【资料采集自卡夜阁(www.kayege.com)+卡夜阁的镜像网站（防和谐），请勿用作商业用途
请保留书源出处，吃水不忘挖井人】
【内容简介】
　　公元2020年，联合国开发的网游《神域》震撼公测，金币兑换现实币，吸引了全球无数玩家涌入其中，各国为了争夺游戏资源大打出手。
　　秦风是一名《神域》玩家，不过，他拥有一项超神天赋――十倍攻速！
　　当别人还在慢吞吞打怪，秦风十倍攻速，已经轻松撸掉BOSS。
　　当别国服务器还在辛苦开荒时，秦风率领的华夏区，已经垄断了全球游戏货币。
　　美女会长：“风哥，你那里也是十倍攻速吗，想品尝一下十倍的快乐……”
　　华夏一号：“风兄，我感觉后继有人了……”
　　米国玩家：“报告，华夏区开挂！”
　　https://b.faloo.com/f/549350.html


第1章 抱歉，100万年薪的工作我拒绝！
　　“秦风先生……”
　　“恭喜，您以笔试第一，面试第一，复试第一，总分第一的优异成绩，通过了浦华永道公司的最终面试！”
　　会议室内，一名黑丝包裙的眼镜娘面试官，脸色有些潮红的对眼前的年轻人说道。
　　这个帅气的年轻人，名叫秦风。
　　是华国排名第一的财经大学，魔都财经大学，今年最优秀的毕业生。
　　在大一的时候，秦风，就曾以全国第一的身份通过了CPA（注册会计师）的考试；大二，秦风被送往米国芝加哥大学做交换生，并被评为年度最佳交换生；大三，秦风被《新财富》杂志评为全国最优秀财经大学生……
　　“所以，我现在正在参加浦华永道的面试……”
　　名叫秦风的年轻人，却有些疑惑的打量了下四周，自言自语说道。
　　浦华永道，世界四大会计事务所之一，也是全球金融学子最希望进入的公司，面试录取比例，在10000：1左右。不过，秦风却很疑惑，自己怎么会在这里？！
　　“是的，秦风先生！”
　　眼镜娘面试官点了点可嗳小下巴，“浦华永道，正式决定，聘请秦风先生您为公司高级审计师，年薪，100万人民币！”
　　100万年薪……
　　当说出这个字眼的时候，眼镜娘眨了眨可嗳大眼睛，很期待秦风的反应。而一想到以后，要和这位兼具帅气和天才属性的小哥哥一起共事，眼镜娘也有些想入非非了……
　　而在对面，秦风脸色却一阵古怪变幻……
　　浦华永道，年薪100万……
　　这，难道是自己刚大学毕业的2018年……
　　也就是说，自己在神域大战中没有死，并且神奇的返回了十年前……这一年，妹妹小婉还在世，网游《神域》还刚刚公测，地球的命运还没有被决定……
　　一刹那间，秦风也有种喜极而泣的冲动。
　　不过，秦风还是很好的控制住了自己的情绪，对眼镜娘微微一笑，露出两排洁白牙齿，“很感谢贵公司的好意，但抱歉，我决定拒绝这份100万年薪的工作。”
　　说罢，起身，潇洒的离开。
　　留下眼镜娘面试官凌乱在风中……
　　“秦风先生，请问您以后有何打算，是去其他会计事务所吗，或者，能否留个微信号？”眼镜娘咬着双，鼓起勇气问道。
　　“以后的打算，我想是会去好好玩网游《神域》吧……”秦风头也不回，留下一句话，便消失在了门口。
　　“呜呜……小哥哥真是高冷，连微信号也不说。”眼镜娘吐了吐可嗳舌头。
　　不过，她好像记起来，秦风好像说要去玩网游《神域》……
　　自己或许可以去网游里找他！
　　说又回来，为了玩网游，拒绝100万年薪的高级审计师工作，这位小哥哥，网瘾还真是有点深呐。
　　……
　　电梯里。
　　秦风按下了1楼的按钮，电梯开始飞速下降，电梯内的电视屏幕上，在播放《神域》的视频广告。
　　《神域》，对外号称，是由联合国一百多个国家共同研发的一款跨时代虚拟网游。
　　《神域》，拟真度达到100%，完全秒杀了市面上的所有游戏。
　　而为了推广这款游戏，神域公司承诺，游戏里的所有金币，都可以兑换现实货币，甚至，可以凭借游戏成为亿万富翁！
　　在前世，《神域》一经推出，就迅速占领市场，并很快成为风靡全球的全民网游。
　　但重活一世的秦风却明白，《神域》的秘密远不止于此，《神域》的技术源代码，来自于高纬度文明的主神，玩家在其中获得的属性、能力、物品，会慢慢带到现实中来。
　　然而，这并不是什么好消息，因为在《神域》中的怪物，也会渐渐出现在现实中，并对地球进行了全面入侵……人类迎来“末日之战”。
　　在前世，秦风选择了在浦华永道100万年薪的工作，并且，在接下来的两年内，一路高升，成为了浦华永道的全球副总裁，年薪加股票分红，一年高达3个亿！
　　但，这却让秦风错过了《神域》的公测，而等他注意到这款游戏的时候，却已经落后其他玩家太多了。
　　以至于，无法在地球“末日之战”中力挽狂澜，最终战死……
　　不过……现在，重生归来，这一切都不是事！
　　……
　　“叮！”
　　思索间，电梯来到了一楼。
　　从电梯向外望去，正好看到一家游戏头盔贩卖店，人群在门口排起了两条长龙，等待购买《神域》的游戏头盔。
　　这家游戏贩卖店……
　　秦风感觉有些眼熟，他很快记起，在前世，这里可是爆发了一件轰动《神域》的大事件！


第2章 小哥哥，你买那么多杜蕾斯干嘛
　　“走过路过，都来瞧一瞧……”
　　“本店新到《神域》游戏头盔，数量有限，欲购从速，童叟无欺，五千一件！”
　　“本店还有《神域》游戏舱，十万一台，上门安装！”
　　“另，有限量版《神域》至尊游戏舱，一百万一台！”
　　当秦风来到游戏店里的时候，耳边传来一阵吵杂的声音，《神域》是一款虚拟现实网游，需要专用设备才能登录。
　　头盔，奖励一项普通天赋。
　　游戏舱，奖励稀有职业，初始宝箱，初级贵族，一项普通天赋。
　　至尊游戏舱，奖励稀有职业，初始宝箱，高级贵族，一项宝贵的【稀有天赋】。
　　上一世，秦风要花钱给妹妹治病，选择了最便宜的游戏头盔，这让他错失了【稀有天赋】，只获得了一个“维修费-1%”的垃圾天赋，把秦风坑的吐血。
　　多少个夜里，秦风从睡梦中醒来，都在后悔当初没有买一台“至尊游戏舱”……
　　而现在，他终于有了重新选择的机会……
　　“让一让……”
　　秦风并没有加入排队的队伍，而是推开人群，走向了游戏店墙角处的一个“保健品贩卖机”。
　　在他印象中，上一世，有一名宅男在这个“贩卖机”里，买了一盒杜蕾斯准备去会所玩嫩模，然后，从那盒杜蕾斯中，开出了《神域》最大的奖励，“神域戒指”。
　　神域戒指，全球仅十枚，被《神域》公司随机装进十种商品之中，号称只有得到上天眷顾的幸运儿才能得到。
　　神域戒指，奖励稀有职业，黄金宝箱，高级贵族身份，以及一项【神级天赋】！
　　其他奖励秦风都无所谓，唯有那一项【神级天赋】，绝对是逆天的存在……
　　“那名宅男中奖时间，应该是在2020年6月15日下午4点左右，也就是，今天……”
　　秦风看了下手机，心跳骤然加速。
　　关于“神域戒指”，上一世可是炒的沸沸扬扬，登上了各大新闻的头版，秦风不可能记错，而现在，时间正好是下午3点钟……
　　也就是说，那盒装着“至尊戒指”的杜蕾斯，还没有被买走……
　　“这里的杜蕾斯，今天我全部承包了！”
　　秦风来到“保健品贩卖机”前，望着里面的盒装杜蕾斯，果断按下了购买键。
　　“叮！您成功购买了一盒超薄活力装杜蕾斯，祝您性福愉快！”
　　“叮！您成功购买了一盒大胆避孕装杜蕾斯，祝您玩的安全！”
　　“叮！您成功购买了一盒凸点螺纹装杜蕾斯，祝您玩的刺激！”
　　“叮！您成功购买了一盒草莓果味装杜蕾斯，祝您玩的尽兴……”
　　“叮！……”
　　竟然还有语音提示，秦风一脸黑线……
　　大厅里，正在排队买游戏头盔的玩家们，也都听到了动静，向这里望来……他们看到，一个年轻俊朗，帅气逼人的年轻人，正在不停的买着杜蕾斯，一盒又一盒……
　　一名呆萌小妹子，痴痴道：“这位小哥哥，对杜蕾斯的需求这么大的咯，莫非他……”
　　一名小热裤、大长腿的女大学生，咬着双唇：“唔，好想认识这样的小哥哥，每周只需要用一盒杜蕾斯就够了……”
　　一名贵妇包、露肩装，风韵犹存的少妇，眸光哀怨：“我家那个老不死的，一年也用不了一盒……”
　　一名大裤衩、人字拖的男玩家：“都说人帅，攀茏铮古人诚不欺我……”
　　一名龅牙男玩家，双目含泪：“我是处男我骄傲，我为国家省塑料……”
　　……
　　秦风没时间在乎其他人的目光。
　　他将买到的杜蕾斯，一盒一盒拆开，看一看里面有没有戒指。不过，买到的套套也不能浪费，他将杜蕾斯的盒子扔进了垃圾桶，套套的则塞进了手提包里。
　　额，这特喵的一会儿买了上千个套套，就算他一天用七个，也得一年半载才能用完吧……
　　……
　　时间，又过了十分钟……
　　当秦风拆开一盒“凸点螺纹装”的时候，目光猛然颤抖了一下，只见盒子里，安安静静的躺着一枚闪烁着流光的水晶戒指――神域戒指！
　　“咳咳……”
　　秦风轻轻咳嗽了一下，目光借机打量了下四周，确定没人注意到自己，这才将戒指小心翼翼的拿了出来，装进口袋里。
　　心情，也刹那间无比轻松……
　　也就在这时，一个糯糯的声音传来。
　　“秦风先生，您这是……”
　　循着声音望去，正好看到一位黑丝包臀裙职业套装的小白领，是刚在浦华永道面试自己的那位女人味十足的眼镜娘。
　　在眼镜娘的身后，跟着一位小皮靴、过膝长筒袜、露着一截粉白大~腿，猫耳娘打扮的妹子。
　　“噗嗤……”
　　看到秦风手忙脚乱将一堆套套塞进包里的模样，眼镜娘妹子莞尔一笑，“我和妹妹来买游戏设备，没想到刚好遇到了秦风先生。”
　　猫儿娘妹妹，眸光扑闪的望着一脸帅气的秦风，小嘴微张，“这位小哥哥，难道就是魔都财经大学年度优秀毕业生，浦华永道面试第一名的秦风，没想到，竟然，竟然这么的，帅……”
　　说道最后，猫耳娘声音细若蚊蚁，害羞的低下了头。
　　“你们好……”
　　秦风整理完手提包，也和眼镜娘，猫耳娘愉快的攀谈了起来。
　　“姐姐，金陵路那边新开了间酒吧，不如我们约上秦风哥哥，晚上一起去那里嗨吧！”最后，妹妹猫耳娘提议道。
　　“这个……”
　　眼镜娘不确定的望了秦风一眼，眸子里闪出一抹期待。
　　“好啊，晚上一起去玩玩吧，我请客。”
　　秦风一脸阳光的笑道，《神域》明天才开服，他好不容易回道和平年代，正想放松一下呢。这不，上天就送来了一位眼镜娘、一位猫耳娘，还是姊妹花，怎么能错过……
　　以自己的脸蛋，怎么也能把这对姊妹花迷得晕晕乎乎，事后带回公寓，好好玩上一夜……
　　那么，今晚，就用凸点螺纹装的玩个刺激吧……


第3章 床单上的血迹
　　第二天，一早。
　　阳光透过玻璃窗，照射进这间位于清浦区的高级公寓内，秦风揉了揉惺忪的双眼，从睡梦中醒来。
　　望着凌乱的床单，扔了一地的TT，他脑海中，还在不停闪现昨夜的画面……
　　昨夜，和眼镜娘、猫耳娘一起，三人在金陵路的酒吧喝到半夜，然后顺水推舟将她们带到了公寓，姐姐眼镜娘半推半就被秦风拿下，妹妹猫耳娘后来也加入了战斗……
　　还真是疯狂的一夜啊……
　　尤其是姐姐抽泣的声音，还有妹妹猫耳娘的紧致，现在想想，还让秦风回味无穷……不过可惜，二女都已经早早离开，否则秦风倒不介意再来一次晨间“早操”。
　　哗啦……
　　整理了一下床单，雪白的床单上，赫然印着两滩暗红的血迹……
　　“昨夜，玩了两个雏……”
　　秦风嘴角翘起。
　　……
　　洗了个澡，又在跑步机上跑了5公里，时间来到早上9点40，距离《神域》开服，也只有20分钟了。
　　秦风坐在沙发上，将那枚“神域戒指”套在了右手食指上。
　　一阵微弱酥麻感从戒指上传来。
　　趁着等待的时间，秦风又给妹妹小婉所在的医院打了个电话。医生表示，小婉目前依然处于冰冻当中，但必须及早准备做手术。并要求秦风在一个月内，支付先前欠下的50万医疗费。
　　在前世，秦风靠着从浦华永道提前支取的年薪，轻松交上了这笔医疗费。
　　但现在……
　　秦风翻了翻钱包里的十几张信用卡，都已经刷爆了……
　　看来，接下来的第一个小目标，就是在一个月内赚取50万人民币，这对于重生而来的秦风而言，也并不是太大问题。
　　这时，耳边一道电子音响起。
　　“叮……”
　　“《神域》游戏启动中……”
　　“华夏大区，江南服务器，连接中，1%，2%，3%……”
　　接着，“神域戒指”骤然一亮，迸射中一道道璀璨的光芒，将秦风包裹成了一个大蚕茧。而他眼前的画面，一阵天旋地转。
　　片刻后，一处古朴的神庙出现在眼前……
　　“欢迎你，幸运儿，你即将进入浩瀚无垠的《神域》世界，开始征服宇宙万界的征程吧……”苍老的声音响起。
　　秦风站在神庙中，望着熟悉的《神域》登录画面，竟有种恍若隔世之感。
　　“请选择你的职业……”声音再度响起。
　　在神庙之中，出现了6个巨大石雕，分别是《神域》的6大职业，弓箭手，刺客，法师，牧师，骑士（稀有职业）。
　　秦风并没有急着选择职业，径直向前走了三十八步，又向右十五步，找到了一块残破的地砖，然后深受将地砖叩开，下面藏有一个残破的小神像……
　　对着小神像，秦风微微鞠躬……
　　“叮！”
　　“您触发了《神域》唯一隐藏幸运事件，获得【古神祝福卷轴】x1。”一道系统提示声响起。
　　秦风美滋滋的领取了奖励。
　　在前世，他也是看国外大神的攻略，才知道有这么一个隐藏事件。
　　【古神祝福卷轴】
　　作用：使用后，幸运+100000，持续1分钟。
　　描述：受到古老神明祝福过的卷轴，得到之后，就请赶快使用吧。
　　“啪嗒……”
　　秦风毫不犹豫，捏碎了卷轴，嗯，幸运+100000，创建人物时，很可能触发幸运事件！
　　……
　　“我选择弓箭手。”
　　秦风首先选择了弓箭手作为自己的职业，他前一世就是一名弓箭手，对这个职业的理解，出神入化。
　　“叮！”
　　“恭喜，您罕见的触发了幸运事件，您的弓箭手职业升级为隐藏职业，皇家弓箭手！”游戏提示道。
　　【皇家弓箭手】
　　描述：狮心帝国皇家卫队训练出的精锐弓箭手，王室荣誉的捍卫者，战场上令敌人闻风丧胆的存在。
　　天赋：皇家射手。
　　【皇家射手】
　　效果：+10%远程攻击伤害，+10%远程攻击距离，+1星资质。
　　幸运+10000的效果体现了出来，秦风获得了隐藏职业，所附带的【皇家射手】天赋，要比一般弓箭手“+5%伤害”的【射手天赋】高不知道哪里去了。
　　……
　　“幸运儿，请选择你的种族和身份。”
　　伴随着一道苍老的声音，秦风面前出现了一排选项。
　　种族选项，有：人类、精灵、矮人、亡灵，四大种族可供选择。
　　身份选项，有：平民，贵族，高级贵族，三种身份可选。
　　当然，普通头盔玩家，只能选择平民身份；游戏舱玩家，可以选择贵族身份；至尊游戏舱玩家，以及至尊戒指玩家，可以选择高级贵族身份。
　　每一种身份，成长潜力都会略有不同。
　　“我选择，人类高级贵族。”
　　秦风不假思索回道，人类是万金油种族，况且，他对人类的主线任务非常了解。
　　“叮！”
　　“恭喜，您罕见的触发了幸运事件，古神在你的身上发现了龙族后裔的血统，您的种族身份升级为【亚龙后裔】。”系统提示道。
　　【亚龙后裔】
　　描述：天生骄傲，贵族气息十足的人龙混血后裔，拥有10%的龙族血统，在大陆上十分的罕见。
　　天赋：亚龙血统。
　　【亚龙血统】
　　作用：+10%血量，+10%蓝量，+10%暴击率，+10%移速，+1%几率免疫各类负面状态，+5星资质。
　　（注：【亚龙血统】是可成长天赋，会随着您龙族血统纯度的增加而相应提升。）
　　好吧，幸运+100000的效果又体现了出来，生生将一个【人类高级贵族】，提升为拥有10%龙族血统的【亚龙后裔】。
　　嗯，龙，那可是整个《神域》世界最高的主宰之一呀！


第4章 超神天赋：十倍攻速！
　　登录界面。
　　在秦风确定完种族身份之后，一个大宝箱弹了出来，这正是游戏舱玩家专属的【初始宝箱】。
　　果断打开。
　　一道绿光闪烁之后，宝箱中出现了一个印着弓箭图案的技能书。
　　技能：【减速射击】（绿色）
　　效果：附加在弓箭之上的法球攻击，减速目标8%移动速度，8%攻击速度，持续0.5秒，冷却0秒。
　　在《神域》的世界中，技能比装备更重要，同样根据稀有度，分为：白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色。
　　能开出一个绿色技能，已经相当不错。而且，【减速射击】，可是风筝流弓箭手的最核心技能！
　　至于冷却0秒，并不代表可以无限瞬发技能，而是必须配合普通攻击使用。
　　正当秦风喜滋滋的准备将技能书收入囊中时。
　　游戏提示声再度响起。
　　“叮！”
　　“恭喜，您罕见的触发了幸运事件，古神在您的身上发现了出众的射击天赋。您的技能【减速射击】提升为【暴风雪射击】！”
　　技能：【暴风雪射击】（紫色）
　　效果一：弓箭之上附加了暴风雪之力，减速目标20%移动速度，20%攻击速度，持续1秒，冷却0秒。
　　效果二：万分之一概率触发一场持续5秒的【暴风雪】。
　　描述：当获得此技能时，您已经踏上了成为弓箭手之神的道路。
　　嘶……
　　竟然再次触发了幸运事件，获得了一个紫色技能！
　　而且，【暴风雪射击】的各项属性，也可以说是风筝流弓箭手的神技！
　　至于附带的万分之一概率触发的【暴风雪】，则是冰系法师的30级神技，堪称变态……
　　……
　　“幸运儿，你即将觉醒自己的天赋……”
　　苍老的声音也再一次响起，在秦风眼前，出现了一个金光闪烁的大转盘。
　　转盘之上，是各种堪称无敌的神级天赋，有：【神圣伤害】、【多重暴击】、【多重防御】、【多重奖励】、【神级幸运】、【神级闪避】……
　　每一项，都令人十分眼馋。
　　而后，转盘兀自旋转了起来，秦风心情也变得有些激荡……
　　作为一个弓箭手，最重要的，当然是输出。【神圣伤害】可以无视目标防御；【多重暴击】也十分的不错；至于加防、加闪避、加智力的神级天赋，对他则没有太大用处。
　　这时，转盘也终于停下。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得了一项神级天赋，【五倍攻速】！”游戏提示道。
　　天赋：【五倍攻速】
　　效果：激活天赋之后，攻击速度提升为基础攻击速度的五倍，作为代价，您每攻击一次，都需要消耗2点魔法。
　　竟然是五倍攻速……
　　也就是说，原本可以攻击一次，但【五倍攻速】下，却可以攻击五次，也就等于攻击提升了5倍！
　　更为变态的是，如果【五倍攻速】，配合上【暴风雪射击】的20%减速效果，那么，将可以对目标进行无限减速……而且，由于攻速的提升，触发【暴风雪】几率也等于提升了五倍！
　　这绝对是弓箭手的神级天赋啊！
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得了古神的祝福，您的神级天赋【五倍攻速】，提升为超神天赋【十倍攻速】！”游戏提示音再度响起。
　　天赋：【十倍攻速】
　　效果：激活天赋之后，攻击速度提升为十倍，作为代价，您每攻击一次，都需要消耗1点魔法。
　　描述：在手速方面，宅男也不是您的对手，神明也会对您甘拜下风。
　　嘶……
　　秦风吸了口凉气，已经不知道该形容自己的心情了……
　　原本的神级天赋已经够变态的了，现在，又提升为了超神天赋……嗯，他已经迫不及待的进入《神域》当中，用十倍攻速射个痛快了。
　　在进入游戏之前，秦风又给自己取了一个名字，暴君。
　　而后，查看了一下角色属性。
　　角色：【暴君】
　　等级：lv1
　　种族：亚龙后裔
　　职业：皇家弓箭手
　　天赋：十倍攻速，亚龙血统，皇家射手。
　　技能：暴风雪射击（紫色）
　　资质：11星
　　攻击：35
　　防御：5
　　生命：275
　　魔法：220
　　属性：力量11，智力11，敏捷11（主属性），体质11。
　　幸运：隐藏。
　　资质，代表着初始各项属性点数，以及每升一级获得的自由属性点数。
　　在《神域》的六大基本职业中，除了游戏舱专属的【骑士】职业为初始6星资质，其他职业都为5星资质，也就是初始的力量、智力、敏捷、体质都为5点。
　　但秦风的【皇家射手】，【亚龙血统】天赋，一共为他提升了6星资质，所以一共是11星资质！
　　这也导致，无论是初始属性，还是升级以后的自由属性点数，他都是普通玩家的两倍还多！
　　“进入游戏！”
　　看完这一切，秦风也迫不及待的选了进入游戏当中。
　　现在时间，刚来到上午9点56分……嗯，神域戒指玩家，提前5分钟登陆。而目前，别的玩家还没有进游戏，秦风，已经是杀进新手村了。


第5章 村长的隐藏任务！
　　“叮！”
　　“已经为您随机安排了【江南服务器】第950号新手村，祝您玩的愉快。”
　　伴随着一道悦耳的声音，秦风，来到了一个依山傍水，芳草萋萋的小村庄里。村庄很小，由于其他玩家没有登陆，街道上只有一些NPC在走动。
　　秦风没有急着出村去杀怪。
　　他先来村中心，找到了村长，点开了对话选项。
　　“勇敢的冒险者呀，村里的农田正在遭受一群皮皮猪的骚扰，如果不制止它们的话，村子的粮食将会减产！你愿意帮助我们吗？”村长一脸可怜巴巴的说道。
　　“叮！”
　　“请问玩家是否接受新手任务：【击杀皮皮猪】！”
　　“任务描述：帮助村长击杀30头皮皮猪，将它们的皮带给村长，你会获得村长的好感，以及金币x10，经验x200！”
　　“接受！”
　　秦风果断接受了任务。
　　在前世，【击杀皮皮猪】这个任务是每个新手都必做的任务，主要是因为奖励了10个金币。在《神域》中，金币可以兑换人民币，比率为，1：0.9。
　　一个任务，就有9块钱的收入，这对于学生党简直不要太有诱惑力。
　　但一般玩家们却不知道，这个看似普通的任务，如果领取之后，带着300张【猪皮】，300个【蛮牛之角】，300张【蜥蜴皮】，300个【魔狼之眼】来交任务，那么不仅能获得海量奖励，还将开启一个新手村唯一隐藏任务！
　　上一世，一名俄luo斯“阿尔法公会”的职业玩家，触发了这一个隐藏任务，直接起飞，成为了俄luo斯国战的主力队员。
　　不过，这一世……
　　秦风准备抢先一步，把这个隐藏任务做掉。
　　……
　　告别村长。
　　秦风又来到女药水商人面前，打开了交易面板。
　　它的“十倍攻速”天赋开启之后，每攻击一次，都需要消耗1点魔法，【暴风雪射击】一次也要消耗1点魔法，所以缺蓝是肯定的，必须提前备一批回蓝药水。
　　【小型净化药水】
　　描述：在60秒内回复200点魔法，战斗时可服用，被攻击后回复效果将被打断。
　　单价：10银币。
　　在《神域》世界中，可以在战斗中喝药，但前提是不能被打断。
　　不解释，秦风也一口气拖了10组，一共200瓶【净化药水】到自己的背包，准备打怪的时候慢慢喝。
　　“叮！”
　　“您没有足够金币用来交易……”游戏系统提示道。
　　额……
　　秦风一脸黑线，1金币等于100银币，20组药水要20金币，而他背包里只有2个金币的初始金钱。如果，没有足够蓝药的话，十倍攻速无法发挥威力，打怪的效率将大受影响。
　　好吧，思索一番，秦风对着风韵犹存的女药水商人，就开始脱~裤子……
　　作为隐藏职业皇家弓箭手，秦风自带一套【崭新的练习者套装】，属性没加多少，但价格却不便宜，一身衣服正好卖了18个金币……
　　一会儿之后。
　　一个浑身赤条，穿着白色大裤衩的玩家，背包里揣着200瓶蓝药，提着【练习者长弓】，风骚无比的向村头的田野里走去。
　　……
　　“皮皮猪，我来啦！”
　　秦风提着弓来到村口的农田，果然看到一群膘肥体壮的大白猪，正用猪鼻子，开心的在农田里拱来拱去，将农民伯伯们种植的大白菜，西蓝花，小麦秧苗拱了个稀巴烂。
　　【皮皮猪】
　　等级：Lv1
　　攻击：45
　　血量：650
　　描述：好吃懒做的皮皮猪永不为奴，它们不仅会吃草，还会咬人！如果没有同伴的协助，建议不要招惹它！
　　一眼扫去，皮皮猪的属性还真有些变态。
　　攻击45点，是一般玩家的2倍，血量650，是一般玩家的3倍，妥妥一精英怪属性，前世更被誉为新手村一霸，是无数1级玩家的噩梦。当然，皮皮猪的存在，也是《神域》公司鼓励玩家组队刷怪。
　　秦风不屑和一般玩家组队，拉弓上弦，瞄准了不远处的一头皮皮猪。
　　“咻……”
　　-28！
　　一记【暴风雪射击】命中目标，皮皮猪的头上冒出了一个白色伤害数字。
　　这头皮皮猪扭过头，看到是一名穿着大裤衩的渺小人类对自己出手，立刻发出一道愤怒的猪吼声，后腿一蹬地，使出一记【野蛮冲锋】冲秦风冲了过来。
　　皮皮猪的速度非常快。
　　秦风一边后退，一边冷静的激活了“十倍攻速”天赋，瞬间，他拉弓的手像抽筋了一样的在抖动……原本2.5秒射一次的弓箭，变成了0.25秒射一次，也就是一秒射击四次！
　　在秦风的手中，弓箭婉如连成一条线，不停的命中这头皮皮猪。
　　-29！
　　-25！
　　-27！
　　-30！
　　-28……
　　伴随着一连串伤害数字在皮皮猪头上冒出，在皮皮猪身上，笼罩了一层寒冷的冰霜，它的速度也减弱了20%，这正是【暴风雪射击】的攻击特效。
　　减速的皮皮猪，被秦风使用“hit-and-run”的技巧，边走边射击，轻松躲过。
　　然后，对着皮皮猪的屁股又是一阵乱射。
　　大约6秒钟过后。
　　这头嚣张无比的皮皮猪，在一脸懵逼中倒在了地上……皮皮猪至死也想不明白，眼前的人类攻速怎么这么快，比它们的老大【黄金野猪王】都快呢！
　　而秦风，望着前世一个小队都要一分钟才能杀掉的皮皮猪，被自己6秒干掉，嘴角也不由微微翘起。
　　然后，他伸手去摸了下皮皮猪的尸体。
　　“叮！”
　　“您获得战利品……”一道提示音响起。
　　“。


第6章 毁天灭地的【暴风雪】！
　　秦风击杀了一头皮皮猪，获得了20点经验，经验条涨了1%左右。
　　然后从皮皮猪的尸体上，摸出了一张【猪皮】，20个银币，一本印着弓箭图案的技能书。
　　技能：【瞄准】（白色）
　　效果：弓箭手瞄准一个目标，使其物理防御降低20%，且无法隐形，自身命中+20%，持续时间15秒，冷却30秒。
　　没想到，第一头怪，就爆出了一本技能书，虽然是白色技能，但【瞄准】也被输出流弓箭手的必备技能，同时还有反隐效果。
　　“技能是好技能，但可惜用不上呀！”
　　秦风叹了一口气。
　　在《神域》世界中，学习技能要拥有空白的技能栏，正常玩家，初始一个技能栏，然后每五级获得一个技能栏。所以，秦风现在只有一个技能栏，而且已经学习了【暴风雪射击】，没有空白的技能栏学习【瞄准】。
　　也正因为技能栏的限制，《神域》的法师职业，是一个天坑……
　　普通法师玩家，技能少，技能CD又比较长，放完技能就是一个废物。只有土豪玩家、职业玩家，通过隐藏任务、副本获得额外的技能栏，才能勉强驾驭法师这个职业。
　　思索间，秦风的目光又望向了下一头皮皮猪。
　　嗯，趁现在其他玩家还没有登陆游戏，没人抢怪，他最好能多击杀一些皮皮猪，毕竟他的目标可是300张【猪皮】！
　　“咻、咻、咻……”
　　秦风对准不远处的一头皮皮猪，拉弓射箭，一支支箭矢挂着寒冷的冰霜，婉如在空气中划出了一道寒冰射线，狠狠击中了皮皮猪。
　　-28！
　　-26！
　　-25！
　　-30……
　　伴随着一连串的白字伤害，这头皮皮猪也懵逼的倒在了地上，为秦风贡献了20点经验，10枚银币。不过这一次，却没爆技能书或装备。
　　《神域》世界中，物品掉落几率低到令人发指，没有掉落也很正常。
　　秦风也注意到，自己的蓝量在经过连杀两头皮皮猪之后，已经消耗了近半，由220点下降到了120点。看来，也必须及早补充蓝量了。
　　打开一瓶【小型净化药水】，果断喝了下去。
　　而后，在秦风身上，亮起了蓝莹莹的光芒，这代表他正在补充魔法。
　　“咻、咻……”
　　-57！
　　-24！
　　-26！
　　补充魔法的时候，秦风也没闲着，手搭在弓上，继续对一头皮皮猪一通猛射。秦风也非常在意自己的走位，边射边后退，以拉开和皮皮猪的距离，避免被攻击到，否则药水就被打断了……
　　接下来，农田里就上演了一幕“人类遛猪”的神奇画面，秦风就像武侠小说里的绝世高手一样，走位风骚无比，可怜的皮皮猪连一下也碰不到他。
　　“叮！您击杀了一头皮皮猪！”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　一头头皮皮猪倒在了秦风的脚下，可惜，除了【猪皮】和银币外，什么都不爆。
　　秦风的蓝量也消耗太快，仅靠自身回蓝，【小型净化药水】，根本不足以支撑他无限使用十倍攻速和【暴风雪射击】，这一点比较头疼。
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮！恭喜！您的等级提升到lv2！”游戏突然提示道。
　　突然之间，一道华丽丽的光芒降落秦风身上，将他的蓝量和血量全部补满。
　　角色等级，也升到lv2级。
　　由于是11星资质，秦风足足获得了11个自由属性点。
　　属性点，分为力量，敏捷，智力，体质四种。敏捷是弓箭手的主属性，可以增加弓箭手攻击、攻速、闪避、移速；
　　智力，可以增加角色的法强，蓝量，回蓝效果。
　　思考了一下，秦风加了9点敏捷，2点智力。
　　……
　　升级之后。
　　秦风的攻击、攻速都有了明显提升，一秒钟大概可以射四下半的样子。但同样，蓝量消耗也更快了……
　　“要是能爆一件回蓝装备就好了。”
　　秦风无比蛋疼，他一个弓箭手，比牧师都缺蓝，这是要闹哪样……
　　而也就在这时，随着秦风一记【暴风雪射击】，狠狠砸在了皮皮猪的脑壳上，猛然间，晴朗的天空上，突然电闪雷鸣，一片片白色的寒冰碎片随着鹅毛大雪，从天空中斜45度降落下来……
　　轰隆隆……
　　铺天盖地的【暴风雪】，迅速降临在了方圆200多码范围内，一个个白色的冰锥，狠狠击中了农田里的全部皮皮猪。（游戏里，1码约等于1米。）
　　-169！
　　-166！
　　-170！
　　-175！
　　-172！
　　一道道恐怖的伤害，从皮皮猪们的脑门上冒出。而且，【暴风雪】还有强力减速效果，皮皮猪根本走不出去暴风雪的功绩范围。
　　“叮！”
　　“您的【暴风雪射击】，成功触发攻击特效，【暴风雪】！”一道游戏提示音响起。
　　额，好吧，秦风嘴角咧笑，竟然是触发了万分之一概率的【暴风雪】！
　　技能：【暴风雪】
　　效果：对200码范围面积内释放一场持续5秒的恐怖暴风雪，造成150点/秒的冰系魔法伤害，并-50%移速，-50%攻速。对建筑物有效。（技能效果受智力加成）
　　描述：毁天灭地的暴风雪再一次降临世间！
　　……
　　五秒钟之后。
　　恐怖的暴风雪也终于结束，天空晴朗，大地一片雪白，而在秦风四周的200码范围内，所有皮皮猪都化成冰雕，倒在了地上。
　　秦风大概扫了一眼，大概这场暴风雪，一次性就解决了200多头皮皮猪！
　　再看自己的经验，直接连升两级，蹦到了3级50%！
　　秦风两眼放光，奔向了皮皮猪们的尸体，准备一次摸个痛快……
　　总之，赚大了！


第7章 懵逼的950号新手村玩家！
　　村头的田野里。
　　秦风带着激动的心情，一会儿工夫，就摸遍了所有皮皮猪的尸体。
　　一共获得：【猪皮】329张，金币35个，【小型净化药水】8瓶，【小型治疗药水】5瓶，战士技能书1本，白板锁甲两件，白板皮甲1件。
　　好吧……
　　三百多头皮皮猪，就爆这么点东西，还真够寒酸的。
　　作为弓箭手，技能书和锁甲他都用不上，不过那件皮甲倒是可以穿上。
　　【野性胸甲】（白板）
　　类别：皮甲。
　　效果：防御+3，敏捷+1。
　　在《神域》中，装备品质，也分为：白板，黑铁，白银，黄金，黑金，传奇，神器。
　　这幅胸甲，标准的白板装备属性，3点防御对于风筝流的秦风来说没卵用，1点敏捷倒聊胜于无，这件装备最大的作用，或许是避免自己继续“裸奔”。
　　穿上装备之后，秦风又看了眼四周……
　　好吧，村口的皮皮猪，已经在这一场暴风雪中死绝了……
　　然后不做停留，秦风向村口河对面的野牛林走去，他还有300只【蛮牛之角】要收集呢！
　　……
　　一分钟后。
　　新手村口，出现了一大波玩家兴高采烈的身影。
　　“皮皮猪，我来啦！”
　　“尼玛，这个【击杀皮皮猪】的任务也太爽了吧，奖励10个金币，今天的午饭和晚饭都有着落了！”
　　“擦，感觉以后不用搬砖了，天天玩《神域》，就能发家致富了！”
　　“泡面+火腿肠的奢侈生活在向我招手！”
　　“玩别的网游花钱，玩《神域》网游赚钱，这游戏开发公司太特喵的良心，pink了！”
　　“别比比了，皮皮猪在哪里，在下的18厘米……哦，呸，在下的18米大刀已经饥渴难耐了……”
　　新手玩家们，从村长那里接到任务后，都显得十分的激动。
　　在《神域》宣传中，最吸引人的一点，就是金币可以直接兑换人民币，比率1：0.9，很多玩家，也都是带着发财梦来玩这款网游。
　　华国各大网游公会，电竞俱乐部，甚至不少财团公司，也都看到了《神域》的商机，组织了大批线下员工，进入《神域》，打金挣钱。他们也完全不担心《神域》倒闭，嗯，这可是联合国一百多个国家开发的游戏！
　　不过……
　　当玩家们兴致冲冲的，来到村口农田的时候，却是懵逼了……
　　只见原本应该刷新皮皮猪的农田里，此时，正覆盖了一层大雪，所有皮皮猪，不见踪影……
　　“我惹尼玛，怪呢？！”
　　“擦，第一个任务就遇到bug了吗？”
　　“《神域》客服滚出来解释一下，这是肿么回事，不要耽误我们【霸气公会】赚大钱好嘛！”
　　“《神域》客服，跪下来给爷道歉！”
　　玩家们怒了……
　　也有人打开了逗鱼直播，看一下《神域》各大直播间的情况，额，其他新手村一切正常，玩家们正和皮皮猪打的火热……很明显，也只有9527号新手村出现了“bug”。
　　……
　　此时。
　　在玩家中，有一名顶着【血色蔷薇】名字的人类女骑士玩家，望着田野里的大雪，一脸奇怪，“从官网资料上来看，只有法师的技能【暴风雪】，才能造成这样的大雪，不过，那可是20级的技能呀……”
　　血色蔷薇撅了撅可嗳小嘴，然后，打开了【新手村等级排行榜】。
　　排行榜显示，《神域》刚一开服，9527号新手村就涌进了1万名玩家，可以说十分的火爆。玩家也都是刚刚登陆，还没有打怪，所以经验也都是零，等级也都是Lv1级。
　　不过，当血色蔷薇望向排行榜第一名时，小嘴赫然是惊讶的张大了……
　　第一名：玩家【暴君】，Lv3级50%经验。
　　下一刻，等级榜刷新了一下，变成了，第一名：玩家【匿名】，等级未知。
　　很明显，是这个名叫【暴君】的玩家，故意隐去了自己的名字和等级，防止被别人知晓自己的实力。
　　“这，这怎么可能，一定是我看错了……”
　　血色蔷薇凌乱了……
　　才刚一开服，这个【暴君】就三级半经验了，这怎么可能呢？！


第8章 罕见的刽子手套装！
　　新手村，野外。
　　秦风离开农田没多久，忽然想到了什么，打开设置，隐私选项，将自己在【新手村排行榜】上的名字和等级隐藏掉。
　　并非刻意低调，而是不想有人猜到，自己拥有全球仅十枚的【神域戒指】。
　　思索间。
　　秦风穿过村口蜿蜒的小河，来到了一处小山坡下，眼前一处生活着一大群野牛的大平原。
　　【荒野蛮牛】
　　等级：Lv3
　　攻击：72
　　血量：820
　　技能：急速，狂暴，蛮牛冲锋。
　　概述：它们是恐惧军团的爪牙和食物，性情暴躁，别惹怒他们，否则它们会用牛角狠狠戳你的屁股！
　　虽然Lv3级野怪，但荒野蛮牛的属性并没有比皮皮猪提升太多。
　　唯一担心的，就是野牛的速度比较快。
　　咻、咻、咻……
　　秦风手搭在弓箭上，开启十倍攻速，一道道拖着寒冰尾焰的箭矢光芒，从他手中迸射而出……
　　-65！
　　-70！
　　-69！
　　一个个伤害数字，从不远处的一头荒野蛮牛头上跳出。
　　秦风已经3级，敏捷点数也达到了39点，再配合上【皇家射手】10%的攻击加成，打出的伤害堪称恐怖。他一秒钟，也可以射击4~5下。
　　在【暴风雪射击】的作用下，这头荒野蛮牛浑身布满了一层冰霜，速度大减20%。
　　啪嗒……
　　最终，4秒钟不到，蛮牛好不容易刚冲到秦风眼前，就不甘心的倒在了地上，为秦风贡献了30点经验，15个银币，一个【蛮牛之角】。
　　“叮！您击杀了一头荒野蛮牛……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在秦风超高的伤害和变态的攻速下，草原上的蛮牛一头头倒下，以他的刷怪速度，一分钟在15~20头左右，前提是蓝量足够。
　　以他现在280点的魔法值，基本上连续撸个半分多钟，蓝量就消耗一空。
　　就算考虑到本身17点智力的回蓝，以及【小型净化药水】的回蓝，也完全不够用。
　　“这特喵的，是逼老子当全智力加点的弓箭手吗……”
　　秦风蛋疼的想到。
　　……
　　在刷了10分钟野牛之后，秦风的【暴风雪射击】，终于再一次触发了技能【暴风雪】。
　　天空中风雷阵阵……
　　闪烁着冰冷寒芒的冰锥，混在漫天飘飞的鹅毛大雪中，斜45度向蛮牛平原砸来……
　　-190！
　　-185！
　　-191！
　　-195！
　　眼前跳出一片密密麻麻的伤害数字……
　　由于秦风加了6点智力，【暴风雪】的伤害已经教原先提升了一些，但，距离那些动不动上百点智力的大法师们，还是有比较大的差距。
　　哞、哞、哞、哞……
　　方圆200码内，响起了一阵荒野蛮牛的哀嚎，秦风手持弓箭站在暴风雪外围，将任何企图逃窜的蛮牛一一射杀……
　　5秒钟后，地上倒下了成片的尸体，秦风也开始美滋滋的摸尸体……
　　……
　　不得不说，《神域》的爆率是真是低。
　　一口气摸了200多头蛮牛的尸体，一共才摸到了7个多金币，几瓶药水，一大堆【蛮牛之角】，除此之外，毛线没有。
　　“叮！您获得了一件稀有战利品！”
　　在摸最后一具尸体的时候，忽然一道悦耳的游戏提示声传来。
　　【刽子手长靴】（刽子手套装：1/7）
　　品阶：白银
　　效果：+5点敏捷，+10%暴击几率，+20%移速。
　　描述：刽子手穿的靴子，上面沾满了无辜者的鲜血。
　　需求等级：lv5。
　　【刽子手套装】属性：
　　一件：无视2点防御。
　　两件：无视4点防御。
　　三件：无视6点防御。
　　……
　　七件：无视20点防御。
　　额，秦风刚吐槽《神域》掉率低，转眼就爆出来一个白银装备，而且，还是罕见的7件套套装。
　　在《神域》中，一名角色可以装备：头盔、护手、护肩、胸甲、腿甲、鞋子、武器、项链，两个戒指，一共10件装备。7件套，应该是包括头盔、护手6件，加一把武器。
　　套装属性，也十分的不错，集齐七件套，可以无视目标20点防御。
　　除了战士、骑士外，其他职业到了10级，防御也不可能达到15点，所以在刽子手套装前，基本就等于0防御，可以打出100%的攻击输出。就算刷怪，攻击也提高了一个档次。
　　另外，这件【刽子手长靴】本身，属性也相当不错。
　　不过，需要5级才能装备。
　　……
　　又过了一个小时后。
　　秦风收好弓箭，离开了这片蛮牛草原。他一共收获了约70枚金币，两件白板装备，300个【蛮牛之角】，以及一件弓箭手可以穿的黑铁腿甲。
　　他的等级，也突破了4级。
　　……
　　在秦风走后没多久。
　　一大波刚刚完成【击杀皮皮猪】的玩家，来到了这片蛮牛草原。
　　然后，他们又在这片大草原上，看到了一大片一大片的白雪，蛮牛的数量也比其他新手村，少了大约好几百头的样子。嗯，在《神域》中，由于金币和人民币挂钩，所以为了防止玩家刷怪赚太多金币，怪刷新的速度也比较慢。
　　“擦，又遇到这种怪事了！”
　　“咱们950新手村，被游戏针对了呀！”
　　“平白比别的新手村少那么多怪，损失的都是钱和进度呐……”
　　玩家们一阵吐槽。
　　而后，几名顶着【霸气公会】头衔的骑士玩家，来到人群前，刷起了新手村喇叭。
　　“【霸气公会】，包场蛮牛草原，任何散人玩家，速速退散，否则来一个剁一个！”
　　“【霸气公会】，包场蛮牛草原，任何散人玩家，速速退散，否则来一个剁一个！”
　　“【霸气公会】……”
　　“【霸气公会】……”
　　“【霸气公会】……”
　　一条新手村喇叭10个金币，霸气公会一口气刷了几百条，花费了几千个金币。现在刚开服，霸气公会自然不可能爆这么多金币，都是直接花人民币冲的。
　　对于大型网游公会，或者财团来说，为了游戏进度，花个几千上万块钱，简直是毛毛雨……
　　而《神域》开服之前，华夏各大服务器的充值总额，就已经突破了100亿人民币！
　　《神域》的吸金程度，可见一斑了……
　　在【霸气公会】之后，其他的【蔷薇公会】，【布拉格公会】等大型公会，也都刷起了喇叭，表示要包场蛮牛草原。
　　嗯，最后几大公会，也各自划分的地界，开始带领成员刷怪。
　　而普通的散人玩家，只能眼巴巴的看着……
　　有玩家偷偷上去摸一下怪，立刻就被公会玩家一刀砍死，化成了一道白光回城了。


第9章 坑爹的技能经验！
　　新手村，山坡下，一处漆黑幽暗的洞穴内。
　　秦风拉开长弓，对着长相恶心的【岩洞蜥蜴】一阵狂射。和皮皮猪、荒野蛮牛不同，蜥蜴是一种很难缠的怪物，拥有初级【魔法抗性】，大幅抵抗了【暴风雪射击】的减速效果。
　　也只有秦风凭借着10倍攻速，可以一个人单撸岩洞蜥蜴了。普通玩家组队杀着都很费劲。
　　在打怪的同时。
　　他也注意到了聊天频道里的各种小喇叭……
　　有公会在刷，也有散人被杀后，开启了骂娘模式，10块钱一个的小喇叭，这群人一会儿就刷了几千个……
　　“幼稚……”
　　看着他们对骂的内容，秦风嘴角冷笑。
　　这些玩家们，尤其是散人玩家们，还没有意识到，《神域》是一款比现实世界残酷无数倍的游戏。
　　《神域》的开发公司，也就是联合国的一百多个国家的政府，为了吸取人们手中的钱来建造秘密工程，在《神域》对氪金玩家给出了大量的优惠，以吸引他们充值。
　　一般的散人玩家，根本不是有钱的公会、财团玩家的对手。
　　他还记得，在游戏后期，整个世界的财富，都被《神域》公司洗劫一空……
　　……
　　“叮！您击杀了一头蜥蜴！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在黑乎乎的洞穴里，奋战了一个半小时之后，秦风终于收起弓，离开了此地。
　　这段时间，他一共收获了：300张【蜥蜴皮】，110个金币，一本战士白色技能书，四件用不上的白板装备。
　　等级，则升到了4级半。
　　……
　　接下来。
　　距离完成村长的任务，还只差300个【魔狼之眼】。
　　从地图上看，银月魔狼巢穴在山另一侧的山坡上，秦风一路上边走边撸怪练级，【银月魔狼】，是一种快速高魔抗的7级怪物，最好能在到达魔狼巢穴的时候，将等级练到5级。
　　这一路上，秦风边走边拉怪，一口气将几百头小怪拉在一起，然后一边风骚走位，一边猛烈射击。
　　重活一世，他“hit-and-run”的技巧已炉火纯青，没有被怪碰到一下，而等一触发技能【暴风雪】，所拉的几百头怪瞬间被秒杀……
　　如果此时，新手村玩家看到秦风这么潇洒的一幕，怕是要羡慕的吐血了！
　　……
　　终于……
　　在越过了山顶，来到了一处黑云密布的狼巢外的时候，秦风终于升到了五级。
　　不解释，技能点中，加9点敏捷保证攻速、移速；加2点智力保证蓝量，回蓝，以及【暴风雪】的伤害。
　　最后，秦风将【刽子手长靴】拖到了装备栏里。
　　额，这可是加20%速度的极品白银装备，对于接来击杀魔狼，大有用处。
　　……
　　“咻、咻……”
　　-121！
　　-125！
　　秦风对着一头【银月魔狼】射击了两箭，然后绕着一棵大树，边退边射击。可以明显感觉出，在装备了【刽子手长靴】后，他的移动速度快了许多。
　　可以很轻松，就躲过魔狼的冲锋。
　　3秒钟过后，在秦风抽搐了一般的攻击下，魔狼不甘的倒在了地上，贡献了50点经验，40个银币，一个【魔狼之眼】。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的等级经验已经被锁死，请先提升技能等级道lv2级！”游戏提示道。
　　“额，好吧……”
　　秦风点了点头。在《神域》中，除了等级可以升级，技能也可以升级。而且，技能的等级和人物等级挂钩。也就是，角色每提升5个等级，技能必须提升一个等级。
　　5级时，所有技能升必须级到lv2级，角色才能继续升级。
　　10级时，所有技能必须升到lv3级……
　　15级时，所有技能必须lv4级……
　　以此类推。
　　秦风此时，已经5级，需要将技能【暴风雪射击】提升到lv2级才能继续升级。嗯，提升技能能级，也需要消耗经验。
　　具体经验的消耗。
　　白色技能提升，需要消耗当前等级槽的经验，也就是5级升6级的经验，一共2万点。
　　绿色技能提升，需要2倍经验。
　　蓝色技能提升，需要4倍经验。
　　紫色技能提升，需要8倍经验。
　　橙色技能提升，需要16倍经验。
　　黑色技能提升，需要32倍经验。
　　好吧……
　　技能升级完全就是一个天坑，【暴风雪射击】是紫色技能，秦风想要升级到lv2，就需要8倍经验，也就是16万经验才够，可以说非常之坑爹！
　　由于【技能升级机制】的存在，在《神域》中，每5级是一个坎，很多玩家都被卡的欲仙欲死。
　　尤其是那些高玩。
　　他们拥有比普通玩家，更多的技能，更强力的技能，他们升级所需要的经验，也是普通玩家的几倍，几十倍，甚至几百倍……或者几千倍！
　　当然，当这些强力技能，等级升上来的时候，也会非常之变态……
　　总之，这个游戏，想要比别人牛逼，就需要付出数倍于别人的努力，这也正是《神域》的魅力之一。
　　……
　　“叮！江南服务器公告……”
　　“叮！江南服务器公告……”
　　“叮！江南服务器公告：由于950号新手村大量屠杀皮皮猪，引来了BOSS【黄金皮皮猪王】的复仇，请所有952号新手村玩家，前往村口协助守卫！”
　　“叮！江南服务器公告，新手村隐藏BOSS【黄金皮皮猪王】出现在950号新手村！请快去消灭它吧！！！”
　　“叮！所有江南服务器950号新手村玩家，接受临时BOSS攻城任务，【保卫新手村】！”
　　“任务成功，所有该新手村玩家将获得大量奖励！”
　　“任务失败，所有该新手村玩家将掉一级经验！”
　　也就在这时，华夏区江南服务器几千个新手村，同时刷出了这样一条服务器横幅公告。


第10章 新手村boss：黄金皮皮猪王！
　　“额，竟然刷出来一个隐藏BOSS……”
　　正在打怪的秦风，看到了屏幕中央的系统公告之后，也是一脸惊愕。不用想，能引来皮皮猪王复仇，肯定跟自己用【暴风雪】秒杀了三百多头皮皮猪有关……
　　这可是新手村隐藏BOSS，十分的稀有，华夏区的十几组服务器，每一组服务器几千个新手村，只刷新一头！
　　总之，是撞大运了……
　　不过，秦风也并没急着回村击杀皮皮猪王，他如果没记错的话，这头BOSS拥有几十万血量，估计玩家们得杀半天才能将BOSS的血量打下来。
　　等到那时，下山摘桃子也不迟……
　　想到这里，秦风一边继续撸怪，一边准备找个直播间，随时观察BOSS的情况，方便及时回村抢人头。
　　现在最火的直播平台是斗渔，秦风打开了内置浏览器，进入了逗鱼tv，嗯，《神域》在斗渔上非常的火爆，一半的主播都在播这款游戏。
　　找了下，果然看到一个【蔷薇公会・江南950新手村】的直播，点了进去。
　　“羡慕950新手村，尼玛，竟然出了隐藏BOSS……”
　　“950新手村真是走了狗屎运啊，江南区几千个新手村，就这一个新手村刷隐藏BOSS了！”
　　“哎，谁要能拿下BOSS人头就爽了！”
　　“这BOSS跟散人玩家没啥关系，最后都是公会包场……”
　　直播间里非常热闹，不少玩家，都是便打怪便看直播，而且都非常的羡慕。
　　在直播里，秦风也看到了一头山头一样高的巨大皮皮猪，通体金黄，来到新手村村口，三两下就将守卫给拱死了。
　　新手村的玩家们，正在【霸气公会】【蔷薇公会】【布拉格公会】等大型公会的带领下，拼命对皮皮猪王发起攻击，但无疑，这头猪王血太厚了，一分钟才掉不到1%的血量。
　　“咦，是她……”
　　在玩家人群中，秦风看到了一个熟悉的ID，【血色蔷薇】。前世，血色蔷薇可是华国区的风云人物，国战主力，而且，那姿色也相当的水灵，被誉为江南服务器两大女神之一……
　　没想到，竟然和她分在了一个新手村。
　　“希望，不要成为对手吧，否则，那就只好辣手摧花了。”
　　秦风嘴角勾起一抹笑意。
　　……
　　一边观看直播，一边撸怪，【银月魔狼】由于速度太快，属性很高，而且容易抱团攻击，所以打起来比较费劲，打怪效率低了不少……
　　一个小时……
　　两个小时……
　　一直到2个小时过去之后，秦风看了下背包，已经收集了300个【魔狼之眼】，这才终于停住了手。
　　村长的任务，终于是完成了……
　　这2个小时的刷怪，一共击杀了三百多头【银月魔狼】，收获了约1.6万的经验，这对于【暴风雪射击】升级所需要的16万经验来说，只是十分之一……
　　战利品方面，收获了两件黑铁，三件白板，160个金币，若干药水，以及一件白银品质的【刽子手护肩】。
　　【刽子手护肩】（刽子手套装1/7）
　　品质：白银
　　效果：+3点防御，+3点敏捷，+10%暴击几率。
　　描述：刽子手穿过的护肩，上面沾满了无辜者的鲜血。
　　好吧……
　　没想到竟然又爆了一件刽子手套装，这样就凑齐了7件套装中的两件。而且，两件套装，还拥有“无视目标4点防御”的特效。
　　果断将【刽子手护肩】穿在身上，秦风打开了角色面板，查看了一下自己的属性。
　　角色：【暴君】
　　等级：Lv5。
　　种族：亚龙后裔。
　　职业：皇家弓箭手。
　　天赋：十倍攻速，亚龙血统，皇家射手。
　　技能：暴风雪射击（Lv1）。
　　套装效果：无视4点防御。
　　资质：11星。
　　攻击：125
　　防御：8
　　生命：310
　　魔法：300
　　属性：
　　力量11（关乎角色的生命，回血，防御。）
　　敏捷56（关乎角色的攻速、闪避、移速。）（弓箭手主属性）
　　智力19（关乎角色的法伤、蓝量、回蓝。）
　　体质11（关乎角色的血量、蓝量、抗性、防御。）
　　幸运：隐藏。
　　弓箭手，刺客，都属于敏系职业，敏捷会提供额外攻击，职业特点是攻击高，攻速快，速度灵活。
　　但缺点也很明显，就是太脆了。
　　而且抗性很低。
　　……
　　看完属性之后，秦风又看了眼直播，【黄金皮皮猪王】在新手玩家们前赴后继的“自杀式”攻击下，已经只剩下20%的血量。果断快速沿原路返回。
　　在《神域》中，BOSS的击杀，并不是看谁的输出高，而是看谁打最后一下。
　　不过，这个隐藏BOSS，秦风是100%要定了。
　　谁若敢抢……
　　那只好把他杀了……


第11章 摆摊卖装备
　　秦风回到新手村的时候，发现，半个村子，都已经被点燃了，滚滚狼烟，冲天而起。
　　可怜的NPC村民们，尸体从村头排到了村尾……
　　在这些尸体中，秦风还不幸的发现了【村长】的尸体，额，也就是说，现在任务是交不了啦，必须等第二天村长复活才行……
　　没办法，秦风一脸郁闷的来到村中心的广场，找到了罪魁元凶，一头高约五米，体长约十米，通体金光，气势凶猛的大野猪――黄金皮皮猪王。
　　名称：【黄金皮皮猪王】
　　类别：隐藏BOSS
　　等级：Lv10
　　血量：30000/500000
　　技能：皮糙肉厚，烈焰焚城，野蛮冲锋。
　　描述：当皮皮猪被大肆屠杀的消息传来的时候，黄金皮皮猪王非常的愤怒，它发誓要毁掉冒险者的村子来为自己的猪子猪孙们复仇！
　　现场的战况十分激烈……
　　几千名玩家分散在广场四周，对皮皮猪展开了疾风暴雨般的攻击……
　　-15！
　　-12！
　　-10！
　　-13！
　　-7！
　　玩家们大都才两三级，等级低的可怜，伤害也不高。
　　反倒是愤怒中的黄金皮皮猪王，一个冲锋，或者喷一口火，就立刻秒杀一大片玩家……
　　“再让他们打一会儿……”
　　BOSS还有3万血，秦风没有急着动手，就在广场不远处坐下，摆了个小摊。嗯，他刷了半天的怪，有不少不需要的装备、技能书要出售。
　　“马的，这人有毛病吧，大家都在打BOSS，他在这摆摊？！”
　　“真是够有闲情逸致的……”
　　“这是有自知之明，知道自己抢不到BOSS，不如趁人多，卖东西赚点小钱钱！”
　　“呵呵，现在刚开服，这小子手里能有什么货……”
　　“估计是个萌新……”
　　由于现场太过混乱，秦风又隐去了装备特效，四周玩家们一阵吐槽，都将他当成什么都不懂的萌新，也没有什么人上前买东西……
　　……
　　不远处。
　　血色蔷薇，正指挥【蔷薇公会】的玩家攻击BOSS，不经意回头了一下，看到了正在角落里摆摊的秦风，以及秦风头上顶着的ID【暴君】。
　　此人，就是服务器一开，就3级半经验的【暴君】？！
　　血色蔷薇美眸颤抖了一下，下意识向秦风走来，然后，目光在摊位上随便扫了一眼，瞬间，小嘴微张，呼吸急促……
　　【骑士的誓言长剑】（黑铁）
　　【精锐勇士护肩】（黑铁）
　　【贤者披风】（白板）
　　【魔狼战靴】（白板）
　　……
　　【战士・强力打击】（白色技能）
　　【骑士・惩戒之锤】（白色技能）
　　……
　　由于《神域》的超低爆率，现在玩家们大都穿着没有属性的新手服，基本处于“裸奔”状态。所以，即便一件白板装备，也称得上十分的稀有。至于黑铁装备，整个新手村都没几件。
　　而在这个摊位上，竟然有两件【黑铁】，七件【白板】，还有两本不错的【技能书】……
　　最让血色蔷薇心动的，是一把骑士职业的专属武器，【骑士的誓言长剑】，从属性来看，是一个黑铁小极品，如果能装备上的话，抢掉BOSS的把握会更多几分。
　　“这些装备多少钱，我全都要了！”
　　血色蔷薇沣满的xiong・口砰砰直跳，她很好奇，【暴君】是如何搞到的这么多装备，但很明智的没有乱问，而是直接问价。
　　“黑铁武器，2000金。”
　　“黑铁护肩，800金。”
　　“七件白板，打包500金。”
　　“2本技能书，打包500金。”
　　秦风一边报价，一边用目光打量着这位日后的“江南区两大女神”之一，不得不说，身材够劲爆，腰瘦翘，曲线丰满，再搭配上玉女一般的姣好面容，确实有种诱惑人的犯罪的冲动……
　　在《神域》里，人物角色，和现实中相似，所以，血色蔷薇在现实中，也绝对是个不折不扣的大美女……
　　即便跟自己昨夜玩的那一对嘿丝眼镜娘，萝莉猫耳娘比起来，怕是也幌不多让……
　　“一共，3800金币，我交易你。”
　　被一名高手玩家这样赤果果的盯着，血色蔷薇有些小害羞，连忙说道。
　　嗯，3800金币，差不多就是3400人民币，来买几件黑铁、白板的装备，事实上有点昂贵。但没办法，这是刚开服，【蔷薇公会】必须依靠这几件装备来抢进度。
　　然而，也就在交易即将达成的时候，一道声音传来。
　　“小兄弟，【蔷薇公会】给你多少钱，我【霸气公会】，出双倍！”一个头顶着ID【霸气无双】的骑士玩家，傲慢的走了过来。


第12章 气炸了的美女会长
　　霸气公会会长，霸气无双，早就在意到了这边的动静。当他看到秦风摊位里摆的装备和技能书时，果断开出了双倍价格！
　　开什么玩笑……
　　整个950新手村，公会上千号玩家，也才1件黑铁装备……
　　这个【暴君】的摊位，一下子就摆出了2件黑铁，7件白板，还有两本不错的技能书，如果能买下来，一下子就拉开了和【蔷薇公会】【布拉格公会】的差距。
　　“额……这个？”
　　秦风心中一阵狂喜，两个会长抢着买自己的东西，这可是让他们相互抬价的好机会！不过，还是装出一脸难色道：“依我看，不如这样吧，两位会长出价，价高者得，你们看怎么样？！”
　　“你……”
　　血色蔷薇白了秦风一眼，明明已经谈好的交易，对方却临时变卦，这也太有损高手风度了吧。
　　嗯，【暴君】在她心中的形象，也好像没那么光辉了……
　　“我出3倍！”
　　血色蔷薇咬着樱桃红唇说道。
　　“我霸气公会，出4倍！”
　　“5倍！”
　　“6倍！”
　　“7倍！”
　　……
　　两大会长火药味十足，很快就竞争了起来。
　　霸气公会，是江南地区的老牌网游公会，背靠一家上市公司，财力十分雄厚。这一次，更是大举进军《神域》网游。
　　蔷薇公会，是这两年新冒出的公会，会长血色蔷薇背景神秘，公会成员，清一色美女……
　　最终，二人喊到10倍的价格，都停止了竞争……
　　10倍的价格，也就是38000金币，这对于两大公会而言，不过是毛毛雨，但若传出去，他们花了几万金币，买了两件黑铁装备，怕是有无数玩家骂他们傻X了……
　　“小兄弟，多个兄弟多条路，把装备卖给我霸气公会，以后，在《神域》里我保你横着走。不然，得罪了大公会，这游戏就不好玩了。”
　　霸气无双目光微冷道，这话，已经摆明了有威胁的意思。
　　“暴君，不用怕霸气公会，蔷薇公会的小姐姐们以后会罩着你的，放心吧！”
　　血色蔷薇也立刻说道。
　　……
　　这时，其他玩家也注意到了这里，指指点点……
　　先前不少看走眼，以为秦风是萌新的玩家，后悔的顿足捶胸，他们要是先一步买下装备，转手倒卖，就是大赚一笔啊。
　　不过秦风的遭遇，也让他们有幸灾乐祸之感……
　　因为秦风不管把装备卖给谁，都会得罪另一个大网游公会，以大公会冷酷狠辣的行事作风，估计这个【暴君】以后免不了要被追杀。
　　……
　　秦风也没有多思考，而是说道：“38000金币，所有装备技能书打包，卖给蔷薇公会。”
　　闻言，血色蔷薇不由高兴的扬了扬雪白下巴，露出一抹胜利者的笑容：“哈哈，暴君，看来你还是蛮有眼光的，我们蔷薇公会，绝对比霸气公会有潜力，你选择我们……”
　　“抱歉……”
　　秦风打断了这位滔滔不绝的美女会长，“卖给你，只是看你xiong比较大而已，嗯，可以交易了吗……”
　　“你，流氓……”
　　血色蔷薇玉女般的小脸蛋上乍现一抹怒气，“哼，快点交易，不是看在你卖给本小姐装备的份上，一定要让你尝一尝本小姐的惩戒之锤……”
　　好吧……
　　苏诚眸光微亮，这位美女大会长生气的模样，还，蛮可爱……
　　一旁，看在好似在打情骂俏的二人，霸气无双就感觉比较尴尬了，咳嗽了两声，“好，好，暴君，蔷薇公会，我记住你们了，我霸气公会，定不忘今日之辱，来日，必当十倍还之！”
　　“额，你中二网文看多了吧……”
　　秦风无力吐槽。
　　“放心，暴君，虽然你素质低了点，但我们蔷薇公会一定信守承诺，保护你不被霸气公会欺负！你也可以和我们公会的小姐姐一起打怪升级……”
　　血色蔷薇安慰道。
　　四周一片羡慕。
　　谁不知道，血色蔷薇公会成员，个个都是嫩模级别的美女，和蔷薇的小姐姐们一起打怪，那也太幸福了，说不准还能来个日久生情……
　　“抱歉，我不需要女人的保护。”
　　“嗯，我们只是简单地py交易关系，请不要有太多想法……”
　　秦风目光45度仰望天空，拒绝道。
　　呵，这个女人的想法，秦风如何不明白，她第一个向自己走来，应该是早就注意到自己了。她邀请自己和蔷薇的小姐姐们一起打怪，不过是想摸自己的底细。
　　“呸，暴君，谁和你是py关系，直男癌，自恋狂，祝你一辈子找不到女朋友……”
　　血色蔷薇咬着双，双手掐着小蛮腰，一副气炸了的模样。
　　……
　　这场交易只是一场小插曲。
　　激烈的BOSS战还在继续，黄金皮皮猪王的血量，也在几千名玩家们的共同努力下，一点点下降……
　　BOSS血量还剩15%……
　　还剩14%……
　　还剩13%……
　　还剩12%……
　　当BOSS血量还剩10%，也就是50000血的时候，所有玩家都疯狂了……
　　BOSS马上就要死了，只要他们能抢到最后一下，BOSS的经验、奖励就都是他们的！而据他们所知，这头黄金皮皮猪王，不仅是整个江南服务器的唯一一头新手村隐藏BOSS，也整个华国大区的第一头刷出来的隐藏BOSS！
　　所以，奖励一定十分丰厚！
　　玩家们，都将输出最大化，无比疯狂的甩出一道道攻击……
　　然而此时，在场的【霸气公会】【蔷薇公会】【布拉格公会】等大型网游公会的人，都默契的同时停住了手。然后，这些公会成员，将手中的刀，对准了一旁的散人玩家们。


第13章 别怕，姐姐们会罩着你。
　　新手村广场内，一道道白光亮起。
　　以霸气公会，蔷薇公会，布拉格公会为首的公会们，为了确保散人玩家不跟他们抢夺BOSS，按照事先的约定，都在这时候齐刷刷的动了杀手……
　　可怜的散人玩家们。
　　虽然数量有好几千，但在黄金皮皮野猪王，和精英公会玩家的夹击下，一个接一个化作白光返回了复活点……
　　秦风继续在远处的角落里摆摊，静静的看着这一幕。
　　在前世，他也见过太多这种画面了，击杀野外BOSS，最危险的也不是BOSS本身，而是同一阵营的玩家……
　　几分钟后。
　　散人玩家全被杀死，广场内只剩下千余名公会玩家，此时，他们每一个人脑袋上，都顶着一个大大的红名。红名死亡，掉2级经验，100%掉落物品。
　　不过，这些公会玩家没有彼此争斗，因为BOSS马上就要死了，他们必须赶紧先抢下BOSS再说……
　　BOSS血量，50000！
　　血量，49000！
　　血量，48000……
　　BOSS血量越来越少，眼看就要挂掉。
　　也就在这时，在谁也没注意到的角落里，秦风收了摊，取下长弓，向广场走来。额，他要动手了！
　　……
　　“那个玩家，滚一边去，敢靠近BOSS老子非剁了你丫……”
　　一名霸气公会的玩家，冲起风吼道。
　　-120！
　　-130！
　　这名玩家话还没说完，头顶上就冒出两个恐怖的伤害数字，然后，直接化作一道白光回复活点了……
　　“你他吗的敢杀我兄弟，活腻歪了吧？！”
　　一名霸气公会的战士玩家一看到自己的伙伴被杀，立刻一个【加速冲锋】，抡起长剑冲秦风杀了过来。
　　-115！
　　-120！
　　-119！
　　然而这名战士，刚冲锋到一半距离，迎面连着三箭将他血量打空，瞬间化作了一道白光。
　　连秒两个人，也不过只花了不到1秒钟的时间，秦风也有种感觉，杀人比杀怪痛快多了。现在的玩家，没什么属性和装备，一般血量才两百多，战士、骑士也不过三四百，遇到他就是被瞬秒的事。
　　“草特么的有人来抢BOSS了！”
　　“兄弟们跟我干了他！”
　　“一个弓箭手，也敢来抢BOSS，不知道死字怎么写的吗？！”
　　其他霸气公会成员，只看到秦风不知道使用了什么，就瞬秒了两名公会成员，也都是冲了上来，准备将秦风群殴掉。
　　“呵，一群垃圾而已……”
　　秦风嘴角勾起一抹冷笑，长弓拉起，手中迸射出一道道寒冰色的箭芒……
　　-115！
　　-120！
　　-119！
　　-130！
　　-132！
　　-128！
　　……
　　一排密密麻麻的伤害数字，从围过了来的五名玩家头上冒出，几乎也就在不到三秒之内，5名玩家全部秦风秒杀！
　　而这一下。
　　场中几大公会的人也都注意到了这里。
　　霸气无双不由眼皮跳了一下，这才刚开服一天，这个【暴君】竟然打出了130左右的伤害，而且，这抽风一样的攻速确定不是特喵的开挂？！
　　不过，霸气无双忙着指挥公会攻打BOSS，分不出精力来对付秦风，于是沉声道：“小兄弟，不要以为攻击高，攻速快就牛逼了，你才几个人？现在滚出广场，老子还能饶了你！否则，老子追杀你到天涯海角！”
　　“那个叫【暴君】的，赶紧一边玩去，否则，就是我【布拉格公会】的敌人！”
　　“散人玩家，就算你抢到BOSS，也没命捡装备，有多远滚多远吧……”
　　其他几大公会也叫嚣道。
　　他们也都在抢夺BOSS的关键时刻，分不出太多人对付秦风。
　　血色蔷薇，咬着双，诧异的看了秦风一眼，也劝道：“暴君，虽然你素质低了点，但听姐姐一句劝，先离开这里吧。姐姐的承诺依然奏效，以后蔷薇公会罩着你。”
　　“神特么的虽然你素质低……”
　　血色蔷薇的话让秦风无力吐槽，自己不就说过她xiong比较大吗，现在还在记仇呢。
　　不过，这个华夏区第一头隐藏BOSS，他要定了，将自己的模式改为“全体PK模式”，然后对血色蔷薇道：“大xiong妹，我也劝你一句，现在带着你的人赶紧离开，因为这个BOSS，我承包了……”
　　唰的一下。
　　血色蔷薇小脸就红了，有种上去锤秦风一顿的冲动，自己明明美艳的不可方物，这个男人竟然叫自己“大xiong妹”这么恶俗的名字，虽然确实比较大就是了……
　　战场因为秦风的加入，而出现了一丝骚乱……
　　几大公会也并没有太管秦风，一是秦风攻击高，移速快，他们很难杀掉；二是，现在的主要目标还是BOSS，他们完全可以等击杀完BOSS，慢慢找秦风算账。
　　看着BOSS血量越来越少，几大公会的会长，眸中也露出贪婪之色……
　　血色蔷薇，脑海中却还在不停回响着秦风的话，他现在对秦风的看法很矛盾，既是一个流氓，也是一个不折不扣的高手，BOSS身上不停冒出的恐怖伤害就是证明。
　　对方，不可能无缘无故的警告自己……
　　也就这时，血色蔷薇抬头望了一下天空，忽然发现，天空不知道什么时候阴了下来，好像是在酝酿一场暴雨或者暴风雪。
　　“暴风雪……”
　　血色蔷薇目光骤然一亮，似乎想到了什么，然后立刻在公会频道里下达了命令：
　　“所有公会成员，脱离战斗，退出广场！”
　　“所有公会成员，脱离战斗，退出广场！”
　　“所有公会成员，脱离战斗，退出广场！”
　　命令一连刷了好几遍，蔷薇公会不愧平时训练有方，美女成员们原本正撸BOSS撸的开心，看到这条命令后，全部齐刷刷的掉头就跑……
　　……
　　“擦，这群小美女们怎么不打了？”
　　霸气无双看到这一幕，有些错愕，还有些狂喜，蔷薇公会退出了，那么他们霸气公会抢到BOSS的概率就更高一点。
　　不过，也就在这时，一片雪花飘落在了霸气无双的额头上，凉凉的。
　　“咦，刚才还大晴天，怎么突然就下雪了？！”霸气无双很奇怪。


第14章 全服首杀！
　　“咦，大晴天的怎么下雪了？”
　　霸气无双仰望着天空，一脸的奇怪，而后，他的双眼就睁大了……
　　只见在天空之上，一个个寒芒闪烁的大冰锥伴随着飘飞的鹅毛大雪，斜45度朝着新手村广场砸落……
　　“我惹尼玛……”
　　霸气无双刚骂了一句，恐怖的暴风雪仿佛携万钧气势，砸落在了广场上。
　　-218！
　　-220！
　　-195！
　　-219！
　　-225！
　　……
　　随着暴风雪飘落，一大片恐怖的伤害数字冒了出来。
　　公会玩家们，如稻草一样成片成片倒在了地上，血少的法师、牧师、刺客等职业，直接被瞬秒，血厚一点的战士、骑士，也最多扛两三秒，便化作了白光返回了复活点。
　　……
　　“叮！您的技能【暴风雪】，击杀了霸气公会红名玩家，霸气无双！”
　　“叮！您的技能【暴风雪】，击杀了霸气公会红名玩家，霸气王者！”
　　“叮！您的技能【暴风雪】，击杀了霸气公会红名玩家，霸气狂剑！”
　　“叮！您的技能【暴风雪】，击杀了布拉格公会红名玩家，布拉格天使！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风此时的信息栏，被一大排系统信息刷屏……
　　他刚才的一箭，恰好触发了万分之一概率的【暴风雪】。Lv1级【暴风雪】拥有150点基础魔法伤害，再加上智力的加成，两三秒之后，广场上近千名玩家，全部，被秒杀！
　　由于是红名，不仅要掉2级经验，还100%爆装备，所以，广场内刹那间掉落了近千件各色各样的装备……
　　“额，没了这群碍眼的东西，这下终于可以好好撸BOSS了……”
　　秦风嘴角勾起，他实在懒得去捡这些白板装备，拉起长弓，开始单撸BOSS黄金皮皮猪王。
　　……
　　在新手村广场旁边。
　　蔷薇公会的美女玩家们，小脸上全部写满了震惊……
　　“发生了什么……”
　　“暴君，暴君一个人，把霸气公会，布拉格公会，还有好几个公会的近千号人，全都给秒了？！”
　　“太，太变态了吧，都把菇娘我看湿了……”
　　“好，好大……呸，是好强，好强大……”
　　“暴风雪不是法师二十级的大招吗？！”
　　美女玩家们一阵议论。
　　作为蔷薇公会的会长，血色蔷薇沣满的xiong・口一阵狂跳，还有种劫后余生之感。刚才，若不是她根据暴君的警告，提前退离了广场，怕是蔷薇公会几百号人，也全交代在这了！
　　她们都是红名，死在这要集体掉2级经验，基本半天时间白练了！
　　……
　　咻、咻、咻……
　　秦风手像抽搐了一般，在空气中留下一道道残影，手中的箭矢，一根接一根，拖着长长的寒冰尾焰，迸射而出，刺向了BOSS黄金皮皮猪。
　　-30！
　　-35！
　　-32！
　　黄金皮皮猪王拥有【皮糙肉厚】的被动技能，高血高防，秦风的攻击只能打出四分之一伤害。
　　但好在秦风攻速快，一秒差不多射击5次，是以还剩下10000血量的皮皮猪，在40秒内，就被秦风一个人给活活给撸成了空血。
　　轰隆……
　　伴随着一记【暴风雪射击】，黄金皮皮猪王巨大的身躯，终于轰然倒在了地上。
　　……
　　也在同时。
　　在江南服务器的几千个新手村，同时刷出了一则服务器横幅公告。
　　“叮！恭喜玩家【暴君】，成功击杀江南区952号新手村隐藏BOSS黄金皮皮猪王，他英勇的表现将被永远记录在《神域》的史诗当中！”
　　“叮！恭喜玩家【暴君】，获得奖励：狮心帝国声望x1000，,白银宝箱x3，属性点x10，金币x1000，经验x50000！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告整整刷了三遍！
　　而后，在952号新手村，也刷新了一条新手村横幅公告。
　　“叮！恭喜所有952号新手村玩家，成功完成临时BOSS攻城任务，完成评级：B级！”
　　“叮！恭喜所有952号新手村玩家，获得奖励：新手村声望x1000，黑铁宝箱x1，属性点x1，金币x20，经验x10000！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　新手村公告也刷了三遍！
　　……
　　一刹那间，整个江南服务器的几百个新手村，全轰动了……
　　“【暴君】是谁？”
　　“擦，这奖励好丰厚！”
　　“羡慕950新手村的玩家，白得一个黑铁宝箱，一个属性点！”
　　“尼玛，我们服务器的公会都在组队杀荒野蛮牛，950新手村就已经撸掉10级BOSS了？！”
　　“感觉950新手村要起飞了……”
　　……
　　952号新手村。
　　由于新手村的复活点已经被黄金皮皮猪王摧毁，霸气公会，布拉格公会的人，都是在附近的一处驿站里复活。
　　当他们复活之后，第一时间就往村子里赶去，要知道BOSS快死了……
　　也就这时，一排排公告刷屏而过。
　　“老大，我们赚大了，每人一个黑铁宝箱，经验也补回来了，我们霸气公会要起飞了！”
　　一名小弟看到公告时，激动不已的对会长霸气无双道。
　　“起飞，我起你吗个头！”
　　霸气无双怒骂了一声，掏出佩戴的骑士剑，对着这名小弟一剑戳了下去，直接将他戳成了一道白光。
　　呵呵，他们每人只获得了一个黑铁宝箱，而暴君，却是拿到了BOSS击杀，获得了3个白银宝箱，10个属性点，1000帝国声望，随便一条奖励拿出来，就足以秒杀霸气公会的奖励。
　　另外，还有5万经验，足以让暴君第一个离开新手村了！
　　而且，他没记错的话，蔷薇公会的人这次没死，所以，已经对霸气公会形成了等级碾压。可想而知，以后在新手村，霸气公会要被蔷薇公会压着打了。
　　至少那些好的练级点，霸气公会是别想了……


第15章 【黄金・刽子手长弓】！
　　新手村广场内。
　　伴随着皮皮猪王倒在地上，秦风耳边也传来了一道悦耳的声音：“叮！恭喜，您成功击杀了BOSS黄金皮皮猪王，获得经验x50000！”
　　好吧……
　　击杀了一头BOSS，各种奖励算下来，已经获得了110000点经验，这么多经验，足够一般玩家直接蹿升到10级了！
　　不过秦风依然没有升级，因为经验全加到技能【暴风雪射击】上去了。
　　技能目前经验：135000/160000。
　　而后，又是一阵“叮铃铃”的悦耳声传来，黄金皮皮猪的尸体上，爆出了一大片的金币、装备，各种白色、银色、金色的光芒闪烁的满地都是。
　　在《神域》里，掉落的装备有3分钟的保护时间，在这3分钟内，别人无法拾取。之后，任何人都可以拾取。
　　秦风也果断美滋滋的捡起散落一地的战利品。
　　最后汇总了一下。
　　BOSS一共爆出了500枚金币。
　　白板15件，黑铁5件，这种货色的装备，秦风已经来的去捡，嗯，他有自己的计划。
　　白银装备3件，其中还有一件秦风能用的，而且是刽子手套装之一。
　　【刽子手头盔】（刽子手套装1/7）
　　品质：白银。
　　效果：+50生命，+3防御，+3敏捷，+1全属性抗性。
　　描述：刽子手戴过的头盔，上面沾满了无辜者的鲜血。
　　属性非常不错的头盔，不解释直接戴上。
　　……
　　还有一件非常稀有的黄金装备。
　　【刽子手长弓】（刽子手套装1/7）
　　品质：黄金。
　　属性：+50攻击，+20%攻击距离，+4无视防御。
　　攻击特效：【穿刺】，攻击时，您的箭矢有20%的几率刺穿一个目标，并继续向目标身后飞去，刺向直线上的第二个目标，并以此类推。每击中一个目标，箭矢伤害衰减20%。（该攻击特效可手动开启/关闭）
　　描述：刽子手头目使用过的血腥长弓，有无数无辜者葬身在这把长弓之下。
　　“啧啧……”
　　这把黄金弓的属性，看的秦风有些呆了，+50攻击，+4无视防御，都是非常不错的属性，+20%攻击距离，对于弓手来说，也是十分的关键，可以更轻松的放风筝。
　　最高关键的是，这是一把【特效】武器，即攻击时，有几率触发各种特效。这种武器，在《神域》中非常稀有。
　　一把黄金特效武器，甚至有可能比没有特效的黑金武器，更为值钱！
　　而【穿刺】的话，理论上，在攻击范围内，可以无限穿刺……
　　总之，这一次BOSS掉落，可以说非常给力，就算只爆这一把【刽子手长弓】，就是血赚！
　　……
　　迫不及待的将长弓装备上之后，秦风径直走向了远处围观的蔷薇公会。
　　“嗨，大xiong・妹，要不要py交易一波。”
　　秦风直接对血色蔷薇道。
　　“噗，暴君，你才是大xiong・妹，你全家都是大xiong・妹……”血色蔷薇白了秦风一眼。
　　“我大吗……”
　　秦风在自己平坦的xiong・膛糅了糅，目光又在血色蔷薇沣满的上身扫了一眼，“话说，明明是你的更大呀，不信你mo一下看看……”
　　“呸，恶心，不mo……”
　　“那要不我mo你一下？”
　　“滚，老流氓……”
　　血色蔷薇真是要被秦风气炸了，明明是一个绝顶高手，怎么就，这么油嘴滑舌，真是想给他一锤子。反正是不想理他了……
　　“算了，你不肯交易的话，那我找霸气公会好了……”
　　秦风转身就要走，“嗯，反正，我这里好几件白银装备正愁卖不出去呢，哎，好愁好愁呀……”
　　“什么，白银装备……”
　　血色蔷薇双眸猛然一亮，立刻起身拦在了暴君身前，“暴君，我们蔷薇公会的小姐姐们最热心了，有用不到的装备，先卖给姐姐们吧，价格好商量。”
　　“嗯，那我们py交易吧。”
　　秦风点了点头，不多废话，打开了交易界面，将背包里的两件白银装备拖了进去。
　　他也注意到，背包里有刚才全服公告奖励的3个白银宝箱，也果断这时候打开了，开出来一件带回蓝属性的白银戒指，果断戴上，其他两件用不上的白银装备也一并拖进了交易栏。
　　然后，秦风又表示将广场上的近千件白板装备，近10件黑铁装备，全卖给蔷薇公会。
　　“一共，10万金币。”
　　血色蔷薇开出了一个相当厚道的价格。
　　以专业的角度来看，这些装备，大概值6万金币。
　　但一方面，为了拉拢暴君，另一方面，为了避免暴君将这些装备卖给其他公会，增强他们的实力。索性，血色蔷薇大价钱将它们买下。
　　“很好，交易达成。”
　　秦风点了点头，点下了“确认”按钮，然后10万金币到手。
　　而此时，算上先前打怪，横幅奖励，BOSS掉落，交易等，他的总金币数量，已经达到了104280个金币。这个金币数量，在非氪金玩家里，绝对是排到第一位了。
　　接下来，秦风也有些饿了，看了下时间，已经到了吃晚饭的时间。
　　正好村长被BOSS干掉了还没刷新，他也准备下线，休息一会儿。嗯，目前《神域》刚开服，玩家在《神域》的能力还无法带到现实，所以还是会饿，会疲倦。
　　下线之前，秦风打了个哈欠，对着血色蔷薇笑道：“大xiong・妹，你还蛮实在的，希望我们下此还有机会合作。”
　　说罢，秦风的的形象开始一点点透明，代表正在下线……
　　“唔，好……”
　　血色蔷薇握着小粉拳，最终点了点可嗳小下巴，心想算了，不跟这个臭男人一般见识，既然暴君喜欢这样称呼自己，私下里那就随他好了。
　　毕竟，可不是每个妹子都有资格被称为大xiong妹的……


第16章 《神域》的后门
　　秦风在下线的一刹那，点击了背包里的104280个金币，选择了全部提现。
　　然后，包裹在秦风身上的咣茧消失。
　　“叮咚……”
　　“短信提醒：您账户3799于今日汇入人民币：93852元（工商银行）”
　　下线之后，一条短信就弹了出来。
　　一共104280个金币，按1：0.9比率兑换人民币，正好是93852元。嗯，《神域》第一天，就挣了9万多块，这个收入，可比什么浦华永道的百万年薪高多了。
　　接着洗了个澡，秦风换了件舒适的休闲服，就出了门，准备吃饭。
　　在公寓一楼，有一家不错的西餐厅，名叫“香根鸢尾”，秦风以前只能偶尔来这里打一下牙祭，现在倒也好好一饱口福了。
　　选了个靠窗的座位，点了个凯撒沙拉，七分熟和牛排，一瓶新世界的红酒。
　　在餐厅里，有几个公司中层模样的小白领，小西装，铅笔裤，高跟鞋，腿上放着奢侈品包包，也都正在吃饭。当她们看到秦风时，眸光不由一亮……
　　“那个小哥哥好帅呀，要不要去撩一下……”
　　“是个小鲜肉诶……”
　　“一个人来西餐厅吃饭，不会是个寂寞的富二代吧……”几名小姐姐私下评论道。
　　“算了，看他的穿着，都是最low的国产货，估计就是穷小子，想来西餐厅吊美钕上钩。”一名带着金耳坠，提着Dior包包的女孩恨恨的道。嗯，她就曾经被骗过，被一个装成富二代的骗子白玩了半个月，一天五次，最后都肿了，结果连一个包包也没给她买。
　　……
　　秦风并不知道，自己已经被人当成了钓美女上钩的穷小子。
　　在吃饭的时候，他打开手机，登陆了《神域》的官方论坛，准备看一看有什么重要新闻。页面刚一打开，秦风就看到了一个被顶了几万楼的帖子，《江南950新手村，玩家【暴君】首杀BOSS！》
　　点开一看。
　　视频开头，950新手村的几大公会，正在奋力撸着BOSS，突然一个在角落里摆摊的弓箭手玩家起身来到广场，咔咔几箭，瞬间秒掉了几名公会玩家。
　　而后，这名弓箭手施展出了抽风一样的攻速，并引发了一场【暴风雪】，将全场出了蔷薇公会之外的，近千名公会玩家，全部屠杀。
　　最后，一个人单撸死了BOSS。
　　此人ID：【暴君】！
　　再配合上史诗般的音乐，专业主播慷慨激昂的解说，整个视频，无比的热血和激情……就连秦风看了，小心脏也砰砰跳，这特喵的视频里的人真是自己吗，自己当时只是随便杀个人，撸个BOSS而已啊。
　　搞得像是自己拯救了世界一样……
　　下面，一大排留言。
　　“暴君大佬，请收下在下的膝盖，1vs1000+BOSS，太帅了！”
　　“擦，暴君小哥哥单身多少年了，手速这么快，小心撸肾虚了……”
　　“呜呜，加藤鹰的手速都没暴君小哥哥的快吧……啊呸，本姑凉好像暴露什么了……”
　　“暴君干的漂亮，杀光这群狗公会玩家……”
　　“话说暴君是谁，江南区没听说过有这么一号人物啊？！”
　　“估计是电竞选手吧，现在《神域》这么火，YG战队，Speed战队，都在进军《神域》，听说这款游戏以后还会有电竞联赛呢。”
　　“从走位和手法上来看，暴君的风筝流技术，已臻化境，绝逼是个职业大神！”
　　除了感叹之外，大部分网友都在猜测暴君的身份，毕竟在国内，网游十分的发达了，任何高手玩家，都有自己的常用ID。
　　暴君，这个名字却还是第一次在网游中出现。
　　叉掉帖子，秦风又浏览了一会儿，发现还有人在质疑暴君开挂，发帖人正是霸气公会的人。不过，《神域》是一款主脑自主运行的游戏，联合国一百多个国家联合背书，绝对没挂，所以也没掀起什么风浪。
　　当然，《神域》虽然没挂，但却有一些后门，是各国政府在开发游戏时故意留下来的，这也是《神域》最大的秘密之一。
　　秦风也是在末日降临之后的几年，才偶然知道的此事，当时的震惊，可想而知……


第17章 小姐姐，请问可以肉偿吗？
　　在论坛里，秦风还看到有其他服务器的讨论。
　　嗯，因为《神域》初期的服务器，单台容量只有1亿人，所以像棒子这种国家，一组服务器就够了，而像华国，人口众多，必须十几组服务器才行。
　　在中后期，当《神域》公司的新型服务器上线之后，各大服务器地图会连在一起。
　　华夏的十几组服务器会连成华夏大区；东南亚十几个国家的服务器，会连成东南亚大区；欧盟的一票国家也会连成欧盟区等；北美地区会连成北美区；还有拉美区、非洲区等。
　　秦风记得，华夏区的十几组服务器中，也有强有弱。
　　其中，【燕京服务器】，拥有大量从《神域》公司获得的特权账号，出生就是高级贵族，隐藏职业，七星以上资质，普通玩家根本不可能是他们的对手，所以，也被称之为【贵族服务器】。
　　【中原服务器】，这个服务器的特点，是玩家参与度高，动辄都是好几万人的大公会，执行能力非常强，依靠人数优势碾压了其他服务器。
　　【西凉服务器】，和民风一样，这个服务器的玩家，非常的彪悍、勇猛，PK杀人在这个服务器就是家常便饭。一般在服务器大战的时候，最不想遇到的就是西凉服务器。
　　【岭南服务器】，这个服务器覆盖范围，包括唐朝的岭南道，以及现代的港岛、南海等地区，玩家人数并不算太多，但这个地区却有很多大富豪，他们突出的特点就是一个字――“壕”！
　　在前世，岭南服务器，单个服务器的充值流水，足以秒杀华国好几个服务器之和，也秒杀了不少世界上不少国家服务器！
　　在前世也有句话，不到燕京服务器，不知道自己起点有多低，不到岭南服务器，不知道自己原来有多穷。
　　【江南服务器】，江南玩网游的风气并不高，所以在前期，服务器进度并不领先。但江南地区，是整个华国的电竞中心，国内一线战队总部基本都在江南魔都，所以这个服务器玩家技术，相对较高。
　　在服务器大战时，同样的玩家数量，没人愿意对上江南服务器。
　　当然，以上都是秦风上一世的记忆。
　　重生归来，自己会不会改变这个世界的世界线，目前还不好说，以后这几组服务器孰强孰弱，也不是绝对的事。
　　……
　　除此外。
　　论坛里讨论最热的，新手村的唯一副本，普通难度的【天灾营地】。
　　在《神域》里，天灾军团是亡灵势力的最精锐部队，头目是“巫妖龙・马尔蒂斯”，一个天灾军团的普通小怪，属性就是普通怪物的一两倍之多，可以说个个是精英。
　　秦风也记得，前世正是“天灾军团”率先入侵现实世界，导致了地球的末日……
　　【天灾营地】
　　难度：普通。
　　等级：10级。
　　通关要求：仅限新手村玩家。
　　通关奖励：属性点x10，帝国声望x200，金币x100，经验x50000。
　　首杀奖励：世界横幅，公会奖励，属性点x10，未知奖励。
　　BOSS掉落：最低白银级装备。
　　好吧……
　　虽然只是一个新手村的10级副本，普通难度，但奖励已经超越许多20级困难副本，尤其是那10点属性点，对于一个10级玩家来说，无疑是巨大的提升。
　　而首杀奖励，更足以让人疯狂……这可是世界横幅，能被全球一百多个国家的人看到！
　　也可以看到，华夏区的各大豪强公会，“星辰公会”、“永恒神殿”、“幻世公会”、“龙雀公会”等，以及一些电竞俱乐部，也都在摩拳擦掌，誓要拿下首杀，为华夏区争光。
　　嗯，理想很丰满，现实很骨干……
　　有过上一世的惨痛被虐回忆，秦风自然知道，这个“天灾营地”，可是一个《神域》公司埋下的大天坑，等着这些大公会去往里跳呢……
　　……
　　“您好先生，您一共消费2825元，请问您是刷卡还是支票？”
　　秦风很快叫来了服务员，准备结账。2825元，对于日入9万多的秦风而言，不过是毛毛雨，掏出一张工行卡低了过去。
　　小翘的服务员拿卡片在pos机上刷了一下，然后脸色微微尴尬，“抱歉先生，显示您的卡余额不足，您看……”
　　“余额不足，怎么可能？”
　　秦风眉头皱了一下，他刚从《神域》提现9万多，怎么可能没钱了。
　　然而，一连刷了两次，还是没钱，美女服务员脸色，产生了微妙的变化，额，这个小帅哥不是来吃霸王餐的吧……
　　秦风掏出手机，打开工行app，查了一下流水……
　　发现在吃饭的功夫，卡上的93852块钱，自动偿还了自己的十几张信用卡的欠费。嗯，今天正是信用卡还款的日子，秦风因为刚为妹妹做了一个医疗检查，所以欠了银行三十来万的样子……
　　这下蛋疼了……
　　重生回来第一顿饭，难道要吃霸王餐不成，望着娇美的餐厅服务员，秦风真想问一句，“小姐姐，这顿饭钱，请问我可以肉偿吗？”
　　……
　　“哈哈，看吧，我一开始就说了，这就是一个穷小子，还装什么大尾巴狼来高级餐厅吃饭，切，没钱吃饭就不要来高级餐厅……”
　　看到这一幕，不远处的Dior女白领，撇了撇嘴，颇为洋洋得意的道。
　　而且声音特别大，仿佛，怕秦风听不到似的。


第18章 什么，富萝莉想包养我？！
　　西餐厅内，秦风有些尴尬，四周不少目光也向这边望来。
　　这时，一个金丝框眼镜，西装蓝衬衫的中年男子走了过来，男子来到秦风身前，“您好，在下是这间餐厅的经理，请问您是秦风先生吗？”
　　“额，我是……”
　　“是这样的，我家小姐吩咐过，秦风先生来本餐厅，一律免费。另外，这是您的钻石卡，以后在本餐厅的所有分店，出示此卡即可。”那名经理谄笑着说道。
　　“这……”
　　秦风有点蒙蒙的接过卡片，话说，这家西餐厅算是国内最高端的连锁西餐厅之一了，自己以后可以天天免费吃？
　　还有，他们家的小姐是谁，为什么对自己这么好？
　　那名小翘服务员，也是连连冲秦风道歉，而她望着那张钻石卡的表情，也十分的羡慕……
　　最后，秦风也没问出小姐身份，转身就欲离开……
　　“额，这张卡可以打包菜品吗？”离开前，秦风又问道。
　　“可以的。”
　　“那好，把店里最贵的菜品打包一份，我要当夜宵吃……”秦风面不改色的说道，嗯，有便宜不占，是王八蛋。
　　……
　　“偶买噶，这位小哥哥，竟然获得了以钻石卡，这种卡全国都没多少张啊！”
　　“呜呜，怪不得这位小哥哥吃饭不带钱，原来是免费吃的……”
　　“估计是某位大人物的儿子吗，这排场太足了……”一旁的那几名都市小白领，小脸上满是羡慕、崇拜的色彩，眼睛都快看直了。
　　“怎么可能……”
　　Dior女白领脸都绿了，刚她还认为这不过是一个靠脸蛋吊美女的穷小子，谁知，竟然是一名深不可测的“二代”，要是能勾搭上了，别说被玩肿了，就算被玩出血她也愿意呀。
　　然而，就因为她刚才嘴贱，永远错过了这个“嫁入豪门”的机会……
　　……
　　秦风拎着外卖，美滋滋的返回了公寓。
　　进门的第一件事，就是上网搜索这家西餐厅的背景，很快，结果也出来了。
　　公司：香根鸢尾西餐厅。
　　股东：魔都华龙集团。
　　秦风是学财经的，又在魔都呆了好几年，自然清楚这个华龙集团的背景，老板项华龙，是魔都首富，黑白两道通吃，旗下集团拥有几十家上市公司，业务涉及房产、矿业、金融、酒店、医疗等多个行业。
　　而后，秦风又查到，项华龙有两个貌美如花的女儿……
　　当看到这两个女儿的照片时，秦风瞬间有吐血的冲动，这特喵的，不是昨天跟自己滚床单的嘿丝眼镜娘，萝莉猫耳娘吗……
　　一瞬间，秦风把所有事都想明白了，脊背，还有凉凉的感觉……
　　这要是被魔都首富知道了，自己睡了他的宝贝女儿，拿下了一血，还是两个宝贝女儿的一血，怕是非气的把自己扔进黄浦江喂鱼不可……
　　……
　　“叮咚……”
　　思考间，微信也响了起来，秦风点开一看，自己被拉近了一个群里，成员有自己，眼镜娘，猫耳娘三人。
　　眼镜娘的微信ID叫吉娜，说道：“嗨，@风，抱歉早上不辞而别，我们接到家里的通知，今天要去国外一起玩，所以……三个抱歉表情。”
　　猫耳娘的ID叫莉娜，说道：“姐姐，有什么好抱歉的，明明是他占了我们便宜才对的喵……”
　　眼镜娘吉娜：“昨晚秦风先生很卖力，一定累坏了，吉娜很享受……”
　　猫耳娘莉娜：“但是我们也补偿秦风先生了呀，送他一张钻石卡，顺便@风，你住得公寓也是我们家的，所以也免租了……”
　　眼镜娘吉娜：“秦风先生请一定好好养着身子，我们在欧洲玩一个月就回去看你，么么哒……”
　　猫耳娘莉娜：“@风，什么时候带我和姐姐玩《神域》呀，我和姐姐都建了法师号，冲了500万金币，还是不太会玩的喵……”
　　眼镜娘吉娜：“妹妹的ID是……我的ID是……秦风先生请务必加我和妹妹好友……”
　　猫耳娘莉娜：“咦，秦风先生怎么不在，唔，不会和别人滚床单去了吧，唔，我要让爹地派人把你阉了，我最多只能和姐姐分享你……”
　　眼镜娘吉娜：“妹妹，妹妹，秦风先生不是那种人！”
　　猫耳娘莉娜：“@风，把银行卡发出来，以后每星期给你10万零花钱，但不准你碰别的脏女人喵……”
　　……
　　擦……秦风看着这对姐妹花连珠炮一样的发言，有种吐血三升的冲动。
　　怎么听她们的意思，尤其是这位富萝莉猫耳娘，似乎是想要长期包养自己的样子……话说，这样真的好吗？！


第19章 成为【新手村荣誉村民】！
　　“特喵的，老子是重生者，想包养我？！”
　　秦风摸了摸鼻子，心里吐槽道。别的重生者，回来都是拯救世界，走向人生巅峰，自己重生回来被富萝莉包养当小白脸，这特喵的画风有点不对呀……
　　当然，如果萝莉猫耳娘一个星期给自己打10万块零花钱，他也是不会拒绝滴……
　　至于加好友什么的，他暂时也没考虑。
　　在以后的《神域》世界里，他必定会跟人产生冲突，万一身份泄露，被人追杀上门，那玩笑可就开大了。
　　……
　　睡了一会儿。
　　凌晨12点，秦风估摸着村长已经刷新，起来把夜宵吃了，然后套上了“神域戒指”，再一次进入了《神域》世界。
　　新手村里，一切已经恢复了正常，被皮皮猪王拱死的NPC们都已经复活。
　　虽然是凌晨，但新手村的玩家依然非常多，不少人都围着刚复活的NPC，再忙着接任务，交任务，而秦风的出现，也立刻在新手村引起了轰动。
　　“看，是【暴君】大佬……”
　　“他还敢出现在新手村，不怕霸气公会，那些其他公会围攻吗？！”
　　“【暴君】抢掉了BOSS，又杀了那么多人，梁子已经结下了，他再强，也不可能一个人对战几个工会吧……”
　　“擦，估计有好戏看了……”
　　人们纷纷议论，秦风倒没在意，直接来到村长身旁，选择对话选项。
　　“勇敢的冒险者呀，真不敢相信，你竟然搞到了这么多战利品，你的所作所为，真是令人感动，请接收我们村子的一点小小意思。”NPC村长激动的抹了抹眼角泪花。
　　“叮！”
　　“恭喜，您超额完成了任务【击杀皮皮猪】，获得奖励：村长的宝箱x1，金币x100，帝国声望x100，新手村声望x10000，经验x10000！”
　　好吧，奖励非常不错……
　　“叮！”
　　“恭喜，您的在新手村的声望，达到11000点，获得【新手村荣誉村民】称号！”
　　又一条奖励刷了出来。
　　【新手村荣誉村民】
　　描述：淳朴的村民已经将您视为自己人，并为您献上了真挚的祝福，佩戴此称号时，您在新手村经验获取+20%，掉宝率+20%，买到稀有物品几率+20%。
　　这个称号倒是对秦风十分有用处。
　　“勇敢的冒险者，你现在已经证明了自己的勇敢，而现在，你愿你接受更强大的挑战吗？”这时，村长也目光灼灼的望着秦风。
　　嗯，不用想，这是触发下一环隐藏任务了。
　　“守护美丽的新手村，是我义不容辞的责任。”秦风点了点头。
　　“很好，冒险者，我现在有一项重要的任务要交给你，在村子南面的山谷之中，藏着一群天灾军团的爪牙，他们在刺探帝国的军情，请问你愿意去除掉他们吗？”
　　“天灾军团十分的狡猾，你必须一次成功！”NPC村长拍了拍秦风肩膀。
　　“叮！”
　　“您触发了全球唯一隐藏任务，【铲除天灾军团的爪牙】，请问是够接受？”游戏提示音响起。
　　“接受！”
　　秦风有些激动的点了点头，这可是全球唯一任务，那奖励绝对丰厚。
　　【铲除天灾军团的爪牙】
　　描述：巫妖龙・马尔蒂斯的爪牙正在刺探新手村的情报，去阻止他们！
　　要求：通关副本【天灾营地】，且必须一次成功。
　　奖励：未知。
　　擦……
　　秦风也才注意到，这个副本要求一次性成功，看来要费点心思才成。
　　接完任务之后，秦风去女药水商人那里补了点药水，可以看到，由于挂着“荣誉村民”的称号，徐娘半老的NPC女商人，不停的冲秦风挤眉弄眼……
　　额，在《神域》后期，玩家还能和NPC啪啪啪……
　　在商品列表里，也刷出了一种稀有物品，【中瓶净化药水】，不过可惜只有一组，而且价格是【小瓶净化药水】的5倍，也被秦风果断买下。
　　这之后，秦风哼着小曲，也没有接其他任务，直接准备出村打怪。
　　他如果想一次成功通关【天灾营地】副本，最稳妥的方式，就是升到10级，凑齐一套“刽子手套装”。而且，也需要4个负责抗怪，给自己加buff的队友。
　　一边走，秦风又打开了任务奖励，村长的宝箱。
　　一阵华光闪过，一个印着弓箭手标志的蓝色技能书出现在眼前。
　　“叮！”
　　“恭喜！您打开了神秘村长的宝箱，获得了一本蓝色技能书：幻影射手。”游戏提示音响起。
　　【幻影射手】（蓝色）
　　效果：创造一个镜像分身来迷惑敌人，分身拥有主体50%属性，不能使用技能和物品，持续30秒，冷却3分钟。
　　描述：弓箭手为数不多的攻守兼备技能之一。
　　额，竟然没想到开出了一个蓝色技能，分身的50%属性，等于可以暂时提高50%攻击，而且还可以迷惑对手。
　　更重要的是，在《神域》里，分身、位移，隐身，变身等这些技能，在施法的瞬间，可以躲过对手的技能和攻击。
　　打个比方，当以一名骑士冲着秦风使用【惩戒之锤】，在锤子落在头上的时候，秦风施展【幻影射手】，人会从原地消失一刹那，可以躲过这一记【惩戒之锤】。
　　因为“躲技能”机制的存在，《神域》的可操纵性非常之高，同样的技能、装备，高手可以把菜鸟打成儿子。
　　在前世，《神域》电竞联赛，热度更是完虐NBA和世界杯……
　　当然，躲技能，对玩家的预判、反应，都要求非常高。
　　……
　　秦风目前5级，已经可以学习第二个技能，果断学习了【幻影射手】技能。
　　不过这样一来，他必须将【暴风雪射击】，【幻影射手】同时升级到lv2，角色才能升级，这可是一大笔经验呀……
　　思索间，秦风也加快了步伐，准备尽快刷挂升级技能。
　　也就在他来到新手村村出口的时候。
　　村口的小树林里，哗啦啦出现了几百名玩家，每个玩家的头上，都顶着公会的标志，为首的，是【霸气公会】会长，霸气无双。
　　……
　　“哎呀，几大公会围攻【暴君】，好戏要上演了！”
　　不少路过玩家，纷纷围观了起来。


第20章 今天是你的死期
　　“暴君，把你的装备脱下来，今天我可以饶你一条小命。”
　　村口，霸气无双望着秦风一身拉轰的装备，都快流出哈喇子来了。现在，玩家普遍新手装，加一两件白板装备度日。
　　而暴君呢……
　　黄金闪烁的长弓，闪烁着白银光泽的头盔、靴子、头盔、戒指，身上的其他装备，至少是黑铁，这特喵的简直太拉轰了。
　　“暴君，你的黄金长弓归我们霸气公会了！”
　　“先说好，暴君的白银头盔，归我们布拉格公会，其他的你们随意……”
　　“我们公会要暴君的白银戒指……”
　　“老子要暴君的鞋子……”
　　“老娘要暴君的瓤恪…偶呸，是内个白银裤子……”
　　还没开打，各大公会会长已经眼红的不行，开始吵吵起来如何分赃了……
　　秦风倒是很淡定。
　　只要不是红名，《神域》里爆装备的概率很低，他倒也不怕这群人，大不了自己死在这里，装备基本不会掉落。而且，至少会带走几十倍于自己的敌人。
　　如果触发【暴风雪】，差不多能干掉对方几百人……
　　“暴君，不要以为你是白名就有恃无恐，告诉你，我会让兄弟们在村口等着，见你一次杀你一次，杀到你一级，永远出不了新手村！”
　　霸气无双嘴角冷笑，已经猜透了秦风的想法。
　　“哦，那请先吃我一记暴风雪试试……”
　　秦风笑了笑，从背包里掏出一个刚买的回城卷轴，作势就要拍碎……
　　“尼玛，暴君要使用魔法卷轴【暴风雪】了，快退……”
　　“大家速速撤退，站在暴君200码以外……”
　　“会长，快跑，不然又要被秒了……”
　　几大公会一阵骚动，嗯，在《神域》中，有许多存储了魔法之力的卷轴，使用之后威力非常大，关于秦风先前触发的【暴风雪】，就有很多人猜测是魔法卷轴。
　　不过，当看到秦风嘴角勾起的一抹鄙夷之后，几大会长瞬间明白，他们，被玩了……
　　毕竟【暴风雪】这种魔法卷轴，在游戏初期，玩家怎么可能拥有太多……
　　……
　　“哈哈，这群煞笔公会，睁大狗眼看看，暴君手中拿的是回城卷轴……”
　　“暴君牛笔，一个回城卷轴吓退了几大公会！”
　　“老娘下面都笑裂了……”
　　“一群逗比……”
　　四周围观的玩家们笑的一阵前俯后仰。
　　……
　　“艹他吗，被骗了，兄弟们上，给我剁了暴君！”
　　霸气无双气的脸都绿了，实在是上次被秒怕了，所以才一个没注意，上了暴君的当。公会玩家们也状态全开，直接向暴君A了过去。
　　只有把暴君撕成碎片，才能解他们心头之恨……
　　“呵呵，求你们来杀我！”
　　秦风面不改色，在《神域》中，弓手、法师、牧师都是远程职业，攻击距离为50码，秦风的“皇家射手”天赋，“刽子手长弓”，分别提供了10%，20%的攻击距离加成。
　　使他的攻击距离达到了65码。
　　只要保持50码~65码这个距离，他就可以尽情输出，而对手却无法反击……
　　-170！
　　-172！
　　-165！
　　-169！
　　在装备了“刽子手长弓”之后，秦风的输出已经达到了一个恐怖的地步。
　　这把弓加了50点弓，4点无视防御，再配合上4件套【刽子手套装】8点无视防御，基本上弓箭手，法师，在他面前就是裸体，轻轻松松打出100%输出！
　　基本上，也就是两箭一个人头……
　　短短不多三四秒钟，就有十来名霸气公会的远程职业被秦风秒杀！
　　-350！
　　-280！
　　-224！
　　突然，秦风打出了一个双倍暴击，而且连续触发了刽子手长弓的“穿透”特效，直接将一条直线上的两个法师，一个牧师全部秒杀！
　　嘶……
　　望着这三个跳出的恐怖数字，一旁的观战的玩家们都是石化了……
　　尤其是一些弓箭手玩家，表情说不出的复杂，明明大家都是弓箭手，为啥就这么不一样捏……
　　……
　　“牧师，开群体加速！”
　　“战士、骑士，分散冲锋，法师注意控制！”
　　霸气无双眉头紧锁，这个暴君，要比他想象中难缠，恐怕胡乱冲下去，自己这千余号人能活活被对方风筝死。
　　在霸气无双的指挥下，几大公会像是围剿BOSS一样，分成了好几个侧翼，战士、骑士打头冲锋，法师、弓箭手紧跟其后，牧师在最后加buff。
　　“麻痹闪电！”
　　突然一名上加速buff，喝了加速药水的法师，冲进了秦风50码范围，抬手一个闪电链甩了过来。只要中了闪电，就会眩晕最多1秒时间。
　　这点时间，足够众人集火秒杀秦风十几次的了……
　　“幻影射手！”
　　秦风瞳孔陡然放大，在闪电即将劈中自己的时候，施展了技能“幻影射手”，人骤然从原地消失，然后本体和幻象分别出现在了原来位置的两侧。
　　整个过程，约在0.1秒左右。
　　也是这0.1秒，让秦风躲过了这一记“麻痹闪电”。咻、咻……秦风和幻象反手同时一箭，射死了那名法师。
　　“尼玛，还有这种操作……”
　　临死前，那名5级的法师一脸懵逼。
　　“惩戒之锤！”
　　一名圣骑士，突然一个冲锋来到了30码范围内，对着秦风扔出了一个大锤子，只要中了锤子，就要受到50%物理伤害，持续2秒的50%减速。
　　-8！
　　秦风头上冒出了一个不痛不痒的数字，他一身白银、黑铁混搭，虽然是弓箭手，但防御已经远超战士、骑士。50%的物理伤害，对他来说根本就是毛毛雨。
　　而且，秦风脚下依然健步如飞，压根就没受到减速效果。
　　因为刚才这一下，罕见的触发了“亚龙血统”中的，“1%几率免疫各类负面状态”的效果……
　　“我惹你吗，这是怎么回事？！”
　　那名骑士呆呆的望着手中的锤子，一脸的茫然。
　　咻、咻……
　　秦风和幻象同时拉弓，秒掉了这名茫然的骑士，并爆掉了他心爱的骑士锤。
　　但可惜……
　　秦风的个人秀也只能到此为止了，霸气无双指挥的公会大军，已经层层推进，将他铁桶一样围在了中央，已经，无路可逃……
　　“暴君，今天，就是你的死期！”
　　“我也希望你能明白，跟我们霸气公会作对，死路一条……”
　　霸气无双咬了咬牙，被暴君干掉了那么多个兄弟，一切终于是要结束了。
　　……
　　也就在此时。
　　在村庄内，突然一片轰隆隆的声音传了过来。


第21章 还，真是一个变态的家伙呢。
　　轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆……
　　听到村子里的响声，所有玩家不由回头望去，然后，就看到了无比诡异的一幕……
　　一个村子的几十号NPC，浩浩荡荡冲了过来。
　　一向慈爱的老村长，换上了一身金边兜帽法袍，手持一根闪着奥术光芒的大法杖，仙气飘飘的走在最前……
　　在村长身后，独眼铁匠扛着一把大铁锤，女药水商人背着一把翠绿长弓，防具商人穿着厚厚的板甲，武器商人挥舞着一把巨剑，村里的守卫拿着战矛……
　　“额，这特娘的怎么回事？！”
　　霸气无双楞了一下，搞不懂这群NPC在玩什么名堂。
　　“【暴风雪】！”
　　村长来到包围圈外，二话不说，搓出了一记毁天灭地的【暴风雪】，一名高级法师的【暴风雪】，可要比秦风这种半路子强太多了，整片天空都阴了下来……
　　“看我【野蛮旋风】！”
　　“吃我一记【风暴冲击】！”
　　“来尝尝【流星斩】……”
　　村里的NPC们二话不说，直接开各种大招，冲着霸气无双等人杀了过去。
　　在这群20级NPC面前，这些只有几级的公会玩家，完全就是待宰的羔羊，一顿砍瓜切菜之后，基本被宰了个干干净净……
　　“《神域》客服，我惹尼玛，给老子滚出来，这是怎么回事？！”
　　霸气无双被一记暴风雪秒掉的时候，愤怒的吼道。
　　“这游戏还能不能玩了，连NPC都帮着暴君！”
　　“卧槽，村长爷爷别杀我……”
　　“游戏体验极差！”
　　公会玩家们一阵哀嚎。
　　……
　　四周，围观的玩家们也看呆了，这特喵的是什么个情况。霸气公会领着千余号人在村口堵暴君，结果被一群NPC给秒了？！
　　另外，村长你战斗力这么强，昨天BOSS攻城的时候怎么没看到……
　　而这时，仙气飘飘的村长，也握住了暴君的手，“勇士，你作为我们村子的荣誉村民，我们绝对不容允许你受一点伤害。”
　　噗……
　　所有玩家吐血。
　　他们也才注意到，在秦风的ID前面，果然有着一个【新手村荣誉村民】的称号，这样想来，也就解释通了……
　　……
　　“谢谢村长，我感受到了家的温暖。”
　　秦风看着自己被NPC们加的一大排buff，心中竟然有一丢丢感动，好吧，竟然是被NPC救了，看来这个【新手村荣誉村民】称号，也还是非常的给力。
　　而接下来。
　　告别了村长众人，秦风目光落在了地上掉落的装备，白色的，黑铁的，甚至还有白银的，光芒闪耀，掉落了一大片……
　　不解释，统统捡起来……
　　一会儿之后，秦风目光骤然被一个白银戒指所吸引。
　　【蛛丝之戒】
　　品质：白银。
　　属性：+2敏捷，+10攻击。
　　技能：【蛛丝悬挂】，使用后，从戒指中弹出一根蛛丝固定在目标位置，角色可以像蜘蛛一样悬挂在蛛丝上。使用次数：2/100。
　　竟然是一个拥有主动技能的装备。
　　嗯，对于技能极其稀少的《神域》而言，拥有主动技能的装备，可是十分的稀有！
　　似乎是为了平衡，戒指的使用次数，也被严格限制在了100次。而看着技能本身的介绍，秦风也不禁眸光一亮，想到了一个绝妙的主意。这件戒指对接下来的升级计划，极有帮助……
　　……
　　轰隆隆……
　　这时，又一阵吵杂声传来，抬头一看，正是“血色蔷薇”，率领着“蔷薇公会”的美女玩家们赶到了。
　　“暴君，你没事吧，听说你被堵在新手村，姐姐来救你了！”
　　血色蔷薇听到秦风出事后，第一时间就率队赶了回来，准备为秦风撑场子。不过看着眼前的场景，她不由一脸小奇怪，“霸气无双他们人呢，难道听到我蔷薇大军杀来，全部抱头鼠窜了？！”
　　“额……”
　　秦风一脸黑线，这个大xiong妹，是不是感觉太过良好了。
　　当然，血色蔷薇也有这么说的资本，昨天一战，蔷薇公会拉开了等级差，又获得了大量装备，现在已经远远甩开了霸气公会，布拉格公会，成为了新手村的绝对霸主。
　　但无论如何，秦风对于血色蔷薇浪费宝贵杀怪时间，来救自己，还是有些感动的……
　　不过，他也并未多说什么，而是直接选择和血色蔷薇交易。
　　“唔，又是这么多装备，暴君你到底干嘛了？”血色蔷薇张大了可嗳小嘴。
　　“没干什么，就是和村长一起，杀了几个人而已。”
　　秦风轻描淡写，在收获了12000个金币之后，立刻扬长而去。现在，拥有了神奇的【蛛丝戒指】，他可是有了一个大胆的想法……
　　……
　　几分钟过后。
　　血色蔷薇从围观玩家们口中，得知了刚才发生的事情之后，不由咬着双，冲着秦风离去的方向，心中幽幽的想到：“还，真是一个变态的家伙呢……”


第22章 扫荡码头，疯狂升级！
　　新手村的地图，是一个中型岛屿，秦风出了村口后，一直顺着小河往下游走去，不多时，便来到了一个废弃的码头前。
　　在码头的一间小木屋外，一名NPC守卫正站那里。
　　“亲爱的暴君，码头正在遭受一群【魔化锯齿鳄】骚扰，请问您能帮我们除掉他们吗？”NPC眼巴巴的望着秦风道。
　　“叮！请问你是否接受任务【扫荡码头】！”
　　“任务详情：除掉盘踞在新手村码头附近的魔化锯齿鳄，带着【魔化鳄鱼皮】来领取奖励，任务物品不限数量，您每带回一张鳄鱼皮，都将获得50点经验，10个银币。”
　　“接受。”
　　秦风点了点头，任务奖励非常丰厚，50点经验，10个银币，基本上等于打怪收益增加50%。
　　当然，这个【魔化锯齿鳄】也不太好对付，是一种10级野怪，而且抱团严重，前世要上百个玩家组队，才敢接这个任务刷经验。
　　不过，秦风自有妙计。
　　……
　　在码头的一侧，是一处几十米高的悬崖。
　　秦风没有直接去码头，而是来到了悬崖上，往下一看，一大片体型庞大的黑色鳄鱼正在懒洋洋的晒太阳……
　　【魔化锯齿鳄】（10级）
　　攻击：120
　　血量：1450
　　技能：冷酷猎手，嗜血撕咬。
　　描述：被天灾军团黑魔法所感染的鳄鱼，拥有巨大的体型，和尖刀一般的牙齿，会将任何靠近的生物撕成粉碎。
　　120的攻击，基本上咬普通玩家就两三口的事情……
　　“蛛丝悬挂。”
　　秦风使用了刚获得的“蛛丝戒指”，戒指上弹出了一根蛛丝缠绕在石头上，而他则顺着蛛丝从悬崖上下落，最后悬挂在了距地面七八米的半空中……
　　下面，魔化锯齿鳄们也发现了“闯入者”，立刻发疯了一样，张开了血盆大口冲秦风撕咬过来……
　　但秦风悬在空中，这些短腿的鳄鱼压根就咬不到他……
　　“孙子们，来咬爷爷呀……”
　　秦风嘴角勾起一抹恶作剧的笑意，拉开长弓，就冲下面的鳄鱼们一通狂射……
　　-142！
　　-156！
　　-145！
　　……
　　“叮！您的【暴风雪射击】触发特效：穿刺！”
　　“叮！您的【暴风雪射击】触发技能：暴风雪！”
　　“叮！您击杀了一头魔化锯齿鳄，获得经验x150！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风边攻击边喝回蓝药水，完全不担心被打断。他现在才5级，足足比鳄鱼等级低了一半，所以经验也比想象中来的多。
　　一会儿的功夫，就触发了一场【暴风雪】，加上补刀，很快消灭了方圆两百码内的几十头鳄鱼。也一共收获了5500点经验。
　　看了下技能经验槽。
　　【暴风雪射击】，lv1，（14900/16000）。
　　【幻影射手】，lv1,（0/8000）。
　　很好……
　　照这样下去，大约半天时间，就能将两个技能全部升级到lv2，然后，角色就可以升级了。
　　接下来，秦风让蛛丝将自己放在地上，将魔化锯齿鳄爆出来的银币、装备、鳄鱼皮美滋滋的捡进背包里，再沿着蛛丝爬上悬崖。
　　做完这些后，秦风收去蛛丝，又去找了一处鳄鱼聚集的地方，重新使用【蛛丝戒指】，重复刚才的一幕……
　　……
　　不得不说，这样打怪的效率确实很高……
　　但同样也很无聊……
　　一直在机械的设计，毫无挑战性，秦风感觉自己都快要睡着了，为了给自己提神，他打开了游戏论坛，看看有没有什么新闻。
　　在论坛首页，到处都是新手村副本【天灾营地】的相关帖子。
　　“战报！华国十大天榜公会之一，星辰公会开荒【天灾营地】副本，惨遭全灭！”
　　“战报！江南服务器，Speed公会，五名职业选手开荒【天灾营地】，十分钟被小怪团灭！”
　　“战报！俄luo斯阿尔法公会，折戟【天灾营地】……”
　　“战报！法国凯撒公会，在【天灾营地】团灭……”
　　“战报……”
　　“战报……”
　　扫了一眼帖子，基本上全球各大主流网游公会，为了世界横幅，以及其他奖励，都在拼了老命抢【天灾营地】首杀。而且，为了提高知名度，有些会直播开荒。
　　但结果无一例外，都是惨败，甚至，连BOSS的面都没见到……
　　出现这个结果，秦风也并不意外。
　　因为【天灾营地】的奖励实在过丰富，所以《神域》为副本设置了超高难度，并只能通关一次。
　　在前世，通关这个副本的标配，是10级，一身白银装备，两个lv2级绿色技能，高超的团队配合。许多玩家，为了这一套装备和技能，足足在新手村刷了半个月……
　　在前世，真正通关【天灾营地】副本的玩家，也不到1%。
　　而现在的大公会玩家，为了尽快冲到10级，基本上就学了一两个白色技能，战斗力弱的一批。装备，也最多两三件白银。
　　总之，在《神域》里，盲目冲级完全是不可取的行为。
　　在以后的《神域》中，也会有很多奖励“属性点”、“稀有技能”，甚至“技能栏”的任务、副本。盲目冲级的玩家，战斗力根本完不成这些任务、副本，甚至后期连小怪都打不过。
　　到了后期，他们的属性，也会比一步一个脚印升级上来的玩家，差至少好几倍。
　　基本就是废号……
　　……
　　也就在这时，秦风收到了一条好友消息，来自血色蔷薇。嗯，昨天交易的时候，二人顺便加了好友。
　　“暴君，你现在几级了，姐姐们要攻略【天灾营地】了，你来不来？”
　　血色蔷薇问道。
　　“5级了，大xiong妹。”
　　秦风回道。
　　“哦，那算了，小弟弟加油，姐姐们先不带你了……”
　　血色蔷薇最后打了一团省略号，意思很明显，暴君才五级，太拖后腿了，肯定不太适合跟她们一起开荒【天灾营地】。
　　“额，神特么的小弟弟，在下弟弟很大好嘛……”秦风无力吐槽。
　　“噗，男人都爱吹牛皮。三个坏笑表情。”
　　一处山谷外，血色蔷薇被秦风的话逗得咯咯直笑，然后准备叉掉聊天框，也就这时，秦风又发了来了一条消息：
　　“喂，大xiong妹，你膨胀了……蔷薇现在的实力，开荒【天灾营地】就是找死。”
　　“呸，你这是嫉妒，嫉妒我们蔷薇的小姐姐们，肤白、貌美、有气质，还有碾压你们男人的实力……所以，拜拜了您呐……”
　　血色蔷薇美滋滋的叉掉聊天框，她终于怼了这个高冷的暴君一次。
　　接着，一挥手，蔷薇公会的人杀进了山谷里的副本。


第23章 大胸妹，你膨胀了呀！
　　【天灾营地】，位于新手村外的恐怖山谷。
　　此时，这里已经聚集了大量的玩家，副本的光幕大门，不停的有玩家进进出出，非常热闹……
　　来这里的玩家，大都有七、八级，这也是因为950新手村完成了【保卫新手村】任务，所有人获得了10000经验，加黑铁宝箱，使得950新手村，已经大幅领先了其他新手村。
　　忽然，玩家一阵骚动……
　　只见一群顶着【蔷薇公会】的美女玩家走了过来，为首的，是大xiong翘的美女会长，血色蔷薇。
　　“擦，蔷薇公会的人都十级了？！”
　　“蔷薇公会霸占全村最好的练级点，而且高级会员练级，有低级会员垫刀，效率杠杠的！”
　　“呵呵，蔷薇公会都是氪金玩家，有系统送的经验药水……”
　　“蔷薇不会拿下首杀吧？！”
　　“连暴君等级都追不上蔷薇啊……”
　　“别提暴君了，等级榜前100都看不他的影子，已经废了……”
　　在一众人惊叹的目光中。
　　十级，两件白银装的血色蔷薇，率领着4名10级的公会玩家，杀气腾腾的杀进了【天灾营地】副本……
　　一分钟……
　　两分钟……
　　五分钟之后，血色蔷薇等人的身影，再次出现在了副本入口，模样还都十分的狼狈。嗯，她们刚进副本五分钟，就被一只小怪给搞团灭了。
　　《神域》中，副本中死亡没有经验惩罚，但会有一个【虚弱buff】，全属性降低20%，持续半小时。
　　“全体成员，喝药水，再试一次。”
　　血色蔷薇咬着嘴唇，堂堂新手村第一的蔷薇公会，竟然只坚持了5分钟，这也太丢人了。
　　说罢，几人全部灌下了50金币一瓶的【圣泉之水】，瞬间状态全满，再一次杀进了副本之中……然而，十分钟后……血色蔷薇再次一脸懊恼的出现在了副本门口。
　　“下次，一定可以……”
　　血色蔷薇握了握小粉拳，喝了一瓶【圣泉之水】，又调整了队伍职业，杀进了副本……这次坚持了十五分钟。
　　第三次……
　　第四次……
　　第五次……
　　蔷薇公会的人，一连被团灭了十几次，最长的的一次时间，也才坚持了30分钟，而且连BOSS也没看到，光【圣泉之水】的费用，就用三千多金币……《神域》中开荒副本，不仅依靠实力，还非常烧钱。
　　血色蔷薇，双手叉着小蛮腰，脸蛋红彤彤的，可爱的小脑袋上好像还在不停的冒着烟……
　　嗯，她已经是要被气炸了……
　　这一刻，她也突然想起了秦风的那句话：“大xiong妹，你膨胀了呀……”
　　……
　　码头，悬崖上。
　　秦风在使用了30次【蛛丝戒指】之后，终于将海滩上的“魔化锯齿鳄”全部消灭掉，捡完装备、金币，秦风沿着海滩向小木屋走来，准备将任务交了。
　　这一次刷怪，也是收获颇丰。
　　金币，大约200个；
　　装备，白板近百件，黑铁也有十件，白银两件。唯一可惜的，是没有爆出【刽子手套装】的部件。
　　经验，大约18万，不仅让【暴风雪射击】【幻影射手】都成功升到lv2级，自己的经验，也刚好蹿升到了7级。
　　其他，任务道具【魔化鳄鱼皮】1380张……
　　不一会儿，秦风来到了码头的NPC守卫前，打开了对话选项。
　　“勇敢的冒险者，您竟然清空了一整片沙滩，没了鳄鱼的骚扰，我们的码头终于可以继续贸易了，请您一定要接收我最诚挚的感谢。”NPC守卫冲秦风咧嘴一笑，然后，就开始脱衣服……
　　“大哥，有话好好说，咱别脱衣服……”
　　秦风一脸黑线，这尼玛是什么情况，他可不搞基……
　　“勇敢的冒险者，这是我曾经在战场上收集到了的一件胸甲，它曾伴随我度过了漫长的岁月，但现在，我想是时候为它换一个更加勇敢的主人了！”
　　NPC守卫赤着帮着，双手捧着胸甲递了上来。
　　“叮！”
　　“恭喜！您超额完成了任务【扫荡码头】，获得额外奖励，【黄金・刽子手胸甲】！”
　　“叮！”
　　“恭喜！您上交了1380张鳄鱼皮，获得奖励：经验x69000，金币x138，新手村声望x3000！”两道悦耳的提示音响起。
　　好吧……
　　看来是误会这位NPC大哥，秦风美滋滋的接过了奖励。
　　【刽子手胸甲】（刽子手套装1/7）
　　品质：黄金。
　　属性：+10体质，+10防御，+200血量，+20%防爆，+20%元素抗性。
　　描述：刽子手穿过的黄金胸甲，上面沾满了无辜者的鲜血。
　　不愧是黄金品质，属性非常之强，+10体质，+10防御，+200血量，仅这三条属性，就足以让秦风比一般战士还要坚挺。
　　等级，也再次升级到8级半……
　　而后，秦风迫不及待的打开了角色面板，准备查看一下自己目前属性……想必，一定真的很变态吧！


第24章 创建【离恨天】！
　　角色：【暴君】
　　等级：Lv8。
　　种族：亚龙后裔。
　　职业：皇家弓箭手。
　　天赋：十倍攻速，亚龙血统，皇家射手。
　　技能：暴风雪射击（lv2）（紫色），幻影射手（lv2）（蓝色）。
　　套装：刽子手套装（5/7），无视目标10点防御。
　　资质：11星
　　攻击：225
　　防御：21
　　生命：660
　　魔法：480
　　属性：力量11，敏捷95（主属性），智力27，体质21。
　　幸运：隐藏。
　　才升到了8级，秦风11星资质的优势就体验出来了，仅这一项，就比普通玩家多出了77个属性点。而再算上击杀BOSS黄金皮皮猪的奖励，以及装备加成，秦风的属性点，已经是普通8级玩家的3倍还多。
　　这也导致他的攻击、防御、血量都堪称变态……遇到脆皮法师，基本一箭就秒掉。
　　就算是战士，一个暴击也差不多结束战斗。
　　好吧……
　　看着自己变态的属性，秦风也感觉自己要膨胀了。
　　“原本，计划升到10级，凑齐刽子手套装，再去通关【天灾营地】，但现在看来，没必要了……”
　　秦风嘴角微微勾起，捏碎了手中的“回城卷轴”。
　　……
　　一道光芒闪烁之后。
　　秦风回到了新手村，可以看到，现在的新手村依然人山人海，玩家们，大都来到了五六级，公会精英玩家们，则来到七八级，甚至还有几名十级的玩家。
　　这也很正常。
　　正规公会，每一名精英玩家，都会配几名，几十名陪练，他们完全只需要补怪物的最后一刀，就可以拿到怪物的全部经验。
　　而且，《神域》针对前期氪金玩家，还发放了经验药水。
　　思索间，秦风来到广场，准备找下村长。
　　然而，在村长四周，已经挤满了大量交任务的玩家，不仅秦风挤不进去，许多来刚来的玩家也挤不进去。嗯，在《神域》中，想和NPC对话，必须在一定的范围内才行。
　　也正当秦风无计可施时，村长突然从人群中挤了出来，一脸笑意的走向秦风，“哎呀，是我们尊敬的荣誉村民【暴君】来了，我已经听说您在码头的英勇事迹，干的漂亮，全村人民都会感激你的！”
　　“那么，请问尊敬的暴君，您找我有什么事吗？”
　　NPC村长笑吟吟的道。
　　噗……
　　四周玩家吐血。
　　他们挤了半天都和村长说不上半句话，怎么秦风一来，村长就主动靠了上去，虽然听不到谈话内容，但村长的表情，那可是十足的谄媚呀……
　　“他吗的，村长就是一条舔狗啊……”
　　“舔狗不得house……”
　　“NPC嘛，谁的声望高就舔谁，太真实了……”玩家们一阵吐槽。
　　……
　　“村长，我需要创建一个公会。”
　　秦风开门见山，【天灾营地】首杀，会有一个公会奖励，他可不想将这个奖励拱手送人，索性自己创建一个公会得了。
　　“这是一个明智的选择，一个团结而强大的公会，会让您在大陆的征战中处于不败之地。”
　　“那么，您愿意为自己的公会取一个什么样的名字呢？”
　　NPC村长又问道。
　　“离恨天。”
　　秦风点了点头，取了一个充满东方韵味的名字。
　　“那么，您需要为这个公会，支付10000金币的费用，不过考虑道您对新手村无与伦比的贡献，我会为您打个8折，一共就是8000金币。”村长望着秦风，一脸贪婪，两眼放光……
　　“擦……”
　　秦风一脸肉疼，《神域》公司还真是生财有道，随便创立一个公会就要10000金币，就算打了8折，也特喵的比现实中注册一家公司都贵。
　　不过也没办法，秦风还是乖乖交了8000金币，也就是7200块人民币。
　　公会界面也弹了出来。
　　公会名称：【离恨天】
　　公会会长：暴君
　　公会等级：lv1。
　　公会技能：无。
　　公会驻地：无。
　　公会成员：0/50（可花金币升级）。
　　……
　　注册完公会之后，秦风就打开了聊天框，在新手村范围内刷起了小喇叭。
　　“大神带队，拿【天灾军团】副本首杀，目前一缺四，一个位置10万金币，有意的老板请私聊……另，收【刽子手套装】，有意者代价。”
　　“大神带队……”
　　“大神带队……”
　　一个新手村喇叭10金币，秦风一口气刷了10个，额，毕竟是要做几十万金币的大生意，这点小钱他还是出得起的。
　　……
　　然后，新手村聊天频道瞬间热闹了起来。
　　“八级大神，带队通关【天灾军团】？我没看错吧，啊哈哈哈哈……”
　　“楼上的，睁大了你的狗眼，这可是【暴君】大佬，干掉皮皮猪王的那位，他的攻速，攻击，那叫一个变态啊……”
　　“说实话，国内的星辰公会、幻世公会、Speed公会，还有国外的阿尔法公会、凯撒公会、奥丁公会、天神公会，都在攻略【天灾军团】，连他们都过不了，一个随随便便组建的野队，能过？！”
　　“开什么玩笑呢，他一个弓箭手，带四个老板拿首杀？用脚趾想想都不可能！”
　　“吗的，傻缺才给【暴君】白送10万金币……”
　　“我出10个金币，真的不能再多了……”
　　……
　　恐惧山谷内。
　　血色蔷薇等人的身影再一次从副本里出来，经过了大半天的攻略，她们刚才终于看到了副本第一个BOSS，【骷髅骑士长】，然而只看了一眼，就被骑士长一个【骑士冲锋】给团灭了。
　　血色蔷薇揉了揉大眼睛，有些酸楚，也许自己真该如【暴君】所说，好好练一下技能，刷一身白银装，再来挑战这个副本。
　　然而说什么来什么，就在这时，她看到了新手村聊天频道里面疯狂刷过的喇叭。


第25章 神秘土豪现身！
　　本来，血色蔷薇已经对【天灾营地】绝望。但当看到秦风的小喇叭时，瞬间又燃起一丝希望。
　　“暴君，能保证一定能拿到首杀吗？”血色蔷薇发了条好友讯息。
　　“100%拿到，男人的承诺。”秦风回了一句。
　　“那么，我要4个位置。”
　　血色蔷薇咬了咬银牙，“不过，我有个要求，你要暂时加入【蔷薇公会】，这样蔷薇就可以拿到公会奖励。而且，副本里爆的所有装备、材料、技能书，也要归我们蔷薇，毕竟我们花了40万金币……”
　　40万金币，足够买一辆宝马了……
　　血色蔷薇感觉自己的要求一点都不过分。
　　“抱歉……”
　　“这次首杀的公会奖励，归【离恨天】所有，你们想要跟团，就要暂时加入【离恨天】……”
　　“而且，副本里爆出来的银币、装备、材料、技能书，是我的，都是我的……”
　　秦风说出了自己的规矩。
　　这种高难度的首杀副本，很容易大爆，他不可能因为对方是个大美女，就心软的将好处拱手送人，否则跟傻X一样的凯子有什么区别。
　　噗……
　　血色蔷薇有种吐血的冲动，这个暴君，还真是贪婪啊。不过，她又舍不得首杀奖励，于是道：“暴君，我们蔷薇公会需要好好考虑一下……”
　　“大xiong妹，快一点考虑，不然没位置了。”
　　“切，新手村的公会都和你有血海深仇，我就不信除了蔷薇公会，还有其他公会愿意拿10万金币买一个位置。”
　　血色蔷薇回道。
　　她也准备多考虑一会儿，好压一压秦风的价格。
　　……
　　果然被言中。
　　秦风的喇叭刷出了好一会儿，也没有人私聊他。嗯，其他公会一个个都想剁了他呢，怎么可能还给他送钱。
　　同时，他也在期待有人能爆出【刽子手套装】，和自己交易。
　　在《神域》中，很多稀有的套装，一个新手村，甚至一个服务器，一个大区，只会爆一套。他怀疑【刽子手套装】也只有一套，自己一直没有爆出的【刽子手护腿】【刽子手护手】，很可能已经被其他人爆出来了。
　　也就在这时，突然消息框亮了一下。
　　“玩家【第一壕】请求加您为好友，附带信息：大佬，我有【刽子手护腿】，加我好友。”
　　“擦，真是想什么来什么……”
　　秦风心中一喜，果断通过了好友请求。
　　接着，第一壕就将【刽子手护腿】的属性发了过来，白银装备，属性也非常的不错。
　　“兄弟，这个护腿，你卖多少钱？”
　　秦风有些忐忑的问道。
　　他估计这件装备，价格至少在5000~10000金币左右。但如果对方狮子大开口，喊出几万金币的价格，那可就令人头大了。
　　“卖？为什么要卖？这件护腿，我没说要卖呀……”第一壕却是这样回道。
　　“额？！”
　　秦风刹那间无语，这个“第一壕”是【霸气公会】派来玩自己的吗，不卖加自己好友干毛线，气的准备将他拉黑。
　　“大佬，是这样的，我想你可能误会了，这件护腿，我是准备送给你的。”
　　“原因嘛，我这个人年龄比较大，第一次玩网游，很多地方不太熟悉，所以想认识几个高手，有空可以带带我，当然，报酬肯定是有的，这件【刽子手护腿】，就当是见面礼。”
　　第一壕回道。
　　这一下，秦风算是明白了。
　　由于《神域》的风靡，不仅是学生党，小白领们喜爱玩这款游戏，许多从未接触过网游的大龄人士，也会投入其中。
　　这个“第一壕”，一出手就送了一件近万块的装备，恐怕现实中，就是一个“油腻的中年土豪老板”。
　　“好说，好说。”
　　秦风又获得了一件【刽子手套装】，心里美滋滋的。对于这位“第一壕”，他印象好了不少，有机会带他一起玩也未尝不可。
　　“大佬，听说你要首杀【天灾营地】，你看，能不能带上我……”
　　“这个嘛……”
　　“大佬，我操作是烂了点，但我可以多支付5万金币，副本里的装备什么的我都可以不要，就是想上个世界横幅，让全球的玩家都认识认识我……”
　　第一壕又说道。
　　“擦，好说，好说……”
　　秦风立马美滋滋的回了句，他正愁没人跟自己下副本呢，这就来了一个土豪，还多付5万金币，岂有不答应的道理。
　　然后，他将“第一壕”拉近了公会。
　　“叮！”
　　“玩家【第一壕】，职业【战士】，等级【lv2】，加入了【离恨天公会】。”游戏提示音响起。
　　“尼玛……”
　　看到这一行信息，秦风差点一口口水喷了出来，开服这么久了，这个土豪玩家才升到了2级，他到底是怎么玩的……话说，自己带一个2级玩家，开荒10级的【天灾营地】副本，是不是有点太过分了？！


第26章 一只任性的土豪！
　　将“第一壕”拉进公会之后，秦风告别村长，向新手村外走去。估计一时半会凑不齐五人小队，他先练会级再说。
　　这时，公会聊天频道亮了一下。
　　“哎呀，暴君大佬，公会就我们两个人呀。”第一壕说道。
　　“嗯，现在虽然只有我们两人，但未来，【离恨天】绝对是《神域》最强公会，没有之一。”秦风霸气的回了句。
　　上一世，秦风寄人篱下，受够了轻视和冷漠。重活一世，他自然要发展自己的势力。当然，他对动辄几万人，几十万人的大公会不感兴趣，他希望建立一个人数不多，但个个都是精英的强力公会。
　　前世，他见识过许多实力变态的玩家，这一世也要把她们都招进自己的公会里。
　　至于这个“第一壕”。
　　好吧，看着有点菜，秦风准备下完副本就把他踢了……
　　“说的是啊，离恨天现在虽然小，但有会长你坐镇，那必当有一日，大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里……哎呀，废话不多说，我先为公会做点贡献！”
　　第一壕说罢，在公会聊天频道，就刷出了一大排信息……
　　“公会成员【第一壕】，花费1000金币，升级了公会成员上限，获得1000点贡献值，目前公会成员上限为：60人！”
　　“公会成员【第一壕】，花费1000金币……目前公会成员上限为：70人！”
　　“公会成员【第一壕】，花费1000金币……目前公会成员上限为：80人！”
　　“公会成员【第一壕】……”
　　……
　　“公会成员【第一壕】，花费1000金币……目前公会成员上限为：5000人！”
　　公会提示消息，足足刷了好几百条！
　　在《神域》中，提升一个公会成员上限，需要花费100金币。而“第一壕”，一会儿工夫，就生生将离恨天公会成员，由50人，升级到了5000人，足足用了495000金币……
　　这可是实打实49.5万人民币！
　　第一壕的公会贡献度，也达到了49.5万之多……
　　“擦，这个土豪有点任性啊……”
　　这一刻，秦风愣住了，刚一入会就刷小50万，这位“第一壕”，看来果然人如其名，名字拆开就是“第一土豪”！
　　“哎呀，《神域》这个破游戏，一次最多只能升级10个人，可把我的手都给按酸了。”第一壕在公会频道抱怨道。
　　“额……”秦风无语。
　　“那个，会长，你看这5000人够用不，不行我接着升级？”第一壕又问道。
　　“不用，不用，咱们公会走的是精品路线，不需要太多人手，5000个足够了。”秦风连忙制止了第一壕，嗯，如果任由这位土豪由着性子来，怕不是要把公会成员升级到好几万。
　　那也太浪费了……
　　……
　　新手村附近，没什么太好的练级点，秦风随便找了个地方开始打怪。
　　打怪间，秦风也在思索，这位“第一壕”，是个什么来头……
　　怎么突然对公会这么大方。
　　他仔细回想了上一世的记忆，也并没记得，有“第一壕”这么一号的土豪玩家。难道自己重生归来，无意之间，已经改变了世界线？！
　　……
　　半个小时后。
　　秦风干翻了一只野鸡之后，看了看经验，压根就没涨多少。练级速度，实在是跟码头差的太远。
　　另外，关于组队，只有寥寥几个人私密过秦风，而且一开口就是要各种条件，还只肯付几千，甚至几百金币，统统直接被秦风拉黑。
　　“会长，我在【天灾营地】门口看了半天小姐姐了，咱们的队伍什么时候组好呀……”
　　这时，第一壕也在公会频道里吐槽道。
　　“再等等，应该快了……”秦风道，他比第一壕更着急。
　　“会长，要不这样吧，我把四个人的钱，一共45万金币全出了，咱们俩现在就去通了【天灾营地】，拿下首杀，登上世界横幅，岂不美滋滋……”第一壕回道。
　　“额，这个……”秦风一脸黑线，这个土豪的思维，确实跟一般人不太一样……
　　话说，两人刷【天灾营地】，他倒也没什么好怕的……
　　只是这样会不会太高调了一点……
　　“会长，我先看看，能不能喊几个人进组，不然说好就咱们俩了。”第一壕似乎也有点着急。
　　“行……”
　　秦风点了点头，他也理解，一般越有钱的人，越没时间。反而越没钱的人，时间越多。从这个角度来看，世界还是蛮公平的。
　　……
　　一会儿之后，秦风就见识到了所谓土豪是如何喊人组队的。
　　只见在新手村聊天频道，突然一排小喇叭刷屏。
　　“兄弟们，姐妹们，【天灾营地】首杀，暴君大佬带队，现在2缺3，10万金币一位，100%包过，不过的话，在下【第一壕】将10万金币全部退还给你！+1。”
　　“兄弟们，姐妹们……+2。”
　　“兄弟们，姐妹们……+3。”
　　“兄弟们，姐妹们……+4。”
　　……
　　“兄弟们，姐妹们……+1000。”
　　小喇叭一直刷个不停，足足刷了5分钟，刷到了1000条。按一条小喇叭10块计算，也就是一口气花了1万金币……
　　新手村聊天频道，也瞬间炸了……


第27章 闭嘴，看我表演！
　　在刷了一万块钱的喇叭之后，第一壕在新手村彻底火了。
　　广告效果，也非常的成功，第一时间就有两名玩家私密秦风，请求进组。嗯，反正按第一壕所说，如果失败了，这10万金币原数返还。他们无论如何也不亏。
　　“暴君，组我，我这有三个人！”血色蔷薇也坐不住了，很快发来私信。
　　“抱歉，大xiong妹，现在只有一个位置了。三个冷酷表情。”秦风了句，颇有些昨天你对我爱理不理，今天我让你高攀不起的味道。
　　“噗……”
　　血色蔷薇似乎也有种吐血的冲动，然后，回了句：“那就组我一个人吧。”
　　接下来，秦风将血色蔷薇等三人，全部拉进了【离恨天】，又让他们进入了自己的队伍，并约定在【天灾营地】门口见面，关键的，是每个人都要带够金币。
　　……
　　五分钟后。
　　暴君小队的五个人，一个战士，一个弓箭，两个圣骑，一个法师，来到了副本门口。
　　暴君小队的出现，也引来了附近玩家们一阵围观。
　　“擦，暴君大佬，终于也要攻略【天灾营地】了吗？！”
　　“你们猜，暴君小队几分钟会被灭？”
　　“不好说啊，队伍配置有点强，暴君虽然8级，但实力不是一般10级玩家可以比拟的。队伍中还有蔷薇公会的老大，其他那名骑士和法师，也都是黑铁、白银混搭。还有那名战士，额，怎么混进来一个奇怪的东西，战士才2级？！”
　　“没看错吧，这个战士确实2级……”
　　“这队伍是搞笑的吧？”
　　“我猜2分钟就得灭团，谁敢跟我赌……”
　　“话说，你们有木有发现，这个2级战士，就是刚才疯狂刷喇叭的【第一壕】……”
　　但看到第一壕等级的时候，玩家们立刻炸锅了……
　　而在队伍里，血色蔷薇等三人，也才注意到，暴君竟然拉了个2级战士一起开荒【天灾营地】，这一刻，瞬间有种不祥的预感……
　　“咳咳，大家放心，我第一壕虽然等级差了点，但操作没的说。更何况，还有暴君大佬在呢……”
　　“另外，如果没有通关副本，我退你们10万金币。”第一壕也觉察到气氛有些不对，连忙向几人保证。
　　秦风也没闲着，和众人一对一交易了一波，一共拿到了45万金币，还有第一壕送的那件【刽子手护腿】，穿上之后，便带着众人踏进了副本之中。
　　……
　　《神域》的历史背景，是光明阵营和地狱阵营的正邪大战。
　　光明阵营，主要为人类、矮人，精灵、兽人。
　　地狱阵营，主要为亡灵，恶魔。
　　中立阵营，黑暗精灵、地精、娜迦等。
　　【天灾营地】，属于地狱阵营中的亡灵势力的先遣部队，头目是亡灵种族的头目之一，强大的“巫妖龙马尔蒂斯”。在《神域》中，马尔蒂斯的天灾军团，那可是整个地狱阵营中最精锐的力量之一。
　　几人一进入副本，眼前也是典型的亡灵场景……一处群山环绕的营地，天空一片昏暗，地上的池水绿油油的，不停的冒着气泡，水中漂浮着各种恶心的生物……
　　怪不得亡灵族是超级大冷门的种族，这画风一般人就受不了……
　　在营地门外，几只拿着短刀、盾牌的骷髅兵，正在漫无目的的巡逻，边走骨头边晃悠，似乎风一吹就会散架。
　　【精英・骷髅兵】
　　等级：Lv10
　　攻击：100
　　血量：800
　　技能：【骷髅之躯】，【魔法抗性】，【吸血光环】。
　　描述：从死人尸体上复活出的骷髅兵，是天灾军团最低级的存在，当然，你如果因此而小视这些骷髅，那可就大错特错了。
　　好吧……
　　一个10级小怪，拥有3个技能，赋予了它30%的闪避，以及魔抗和吸血，简直变态。
　　“大家小心，这里的骷髅兵非常难缠，一不小心就会团灭。”
　　血色蔷薇一脸谨慎，还有些嫌弃的看了一旁的“第一壕”一眼，“并且，我们还带了一个2级小号，派不上什么用场……”
　　“额，美女会长，你这是嫌我没用？！”第一壕感觉到了深深的恶意。
　　“你也可以这样理解，反正我们血色公会，第一次就是被这群骷髅兵灭团的……”血色蔷薇扬了扬雪白小下巴，“所以我建议，一个怪一个怪拉过来打，比较安全一点。”
　　咻、咻、咻……
　　在两个人吵个不停的时候，秦风已经拉弓上弦，冰霜箭矢瞬间从手中迸射而出……
　　-220！
　　-450！
　　-198！
　　在不到半秒钟的时间内，秦风连射三箭，干净利落，解决掉了领头的一个骷髅兵。
　　咻、咻、咻、咻……
　　而后，秦风反手又是一连串十几箭，幸运的触发了三次【穿透】效果，将聚在一起的五六个骷髅兵全部射杀。
　　整个过程，也不过两三秒的时间。
　　一旁的血色蔷薇，一脸惊异的望着秦风，把她们灭团的骷髅兵，就这样，被轻松解决了？！她们血色蔷薇，和暴君之间的差别，究竟有多大？！
　　秦风懒得也会几人，向下一组怪走去，在风中留下了一句话：
　　“吵什么吵，都闭嘴，看我表演就好。”


第28章 风骚的拉怪技巧！
　　【天灾营地】，拥有大量的骷髅兵，别看只有800血，但全部自带吸血光环，如果玩家不能瞬间集火秒掉，这些骷髅兵靠着吸血，就很难被打死。
　　一般公会开荒【天灾营地】，都是一个一个怪拉着打，以防止团灭。
　　秦风管不了那么多，他单枪匹马，撒腿冲着营地大院跑了过去。
　　嗷、嗷、嗷、嗷、嗷……
　　营地里的骷髅兵，很快觉察到了入侵者，挥舞着大砍刀，跟在了秦风屁股后面。依靠着95点的逆天敏捷，和【刽子手长靴】20%移速的加成，这些迟钝的骷髅，根本追不上他。
　　一会儿之后。
　　秦风在营地大院里转了一圈，在他身后，跟了足足二百多只骷髅兵……
　　……
　　“额，他疯了吗？！”
　　血色蔷薇秀眉皱了起来，二百多只精英骷髅兵，他们一只一只打，也至少一个小时才能打完吧？！
　　“学着点，我家暴君大佬演示风骚的拉怪技术呢。”
　　第一壕笃定的说道。
　　“哼，本姑娘等着看暴君吃瘪……”
　　血色蔷薇眨了眨大眼睛，嘴角勾起一抹坏笑，她倒是想看看，秦风该怎么收场。嗯，也该这个高傲的男人吃一次瘪了。
　　……
　　营地大院里。
　　秦风开始一边拉怪，一边射击，将自己的和怪物群之间的距离，牢牢保持在50码左右。
　　咻、咻、咻……
　　伴随着一道道寒冰色的箭矢，骷髅兵们接二连三的倒在了地上。
　　不过单靠这种打怪速度，无疑还是太慢了，秦风也有种想骂人的冲动，为什么还没有触发万分之一概率的【暴风雪】。
　　也就在这时，轰的一下，天空一阵爆响……
　　一片片洁白的雪花，伴随着晶莹剔透的冰锥，密密麻麻，铺天盖地，斜45度向营地内砸落了下来……
　　【暴风雪】lv2
　　效果：对200码范围面积内释放一场持续5秒的恐怖暴风雪，造成250点/秒的冰系魔法伤害，并-50%移速，-50%攻速。对建筑物有效。（技能效果受智力加成）
　　描述：毁天灭地的暴风雪再一次降临世间。
　　秦风的【暴风雪】已经升级到lv2，一通砸下来，算上智力加成，至少有一千四五百的魔法伤害，就算骷髅兵有魔抗，也根本就扛不住，一个个被砸成了尸体。
　　5秒钟之后，二百多头骷髅兵，全部消灭一空。
　　……
　　“擦，暴君大佬又使用魔法卷轴了。”
　　第一壕在一旁一脸羡慕的说道，【暴风雪】是法师20级的招牌技能，秦风能使出来，很明显就是使用的魔法卷轴。
　　“唔，当我刚才什么话都没说。”
　　血色蔷薇无语的道，刚才她还准备看暴君吃瘪呢，现在看来是没戏了。
　　不过她也很奇怪，这位暴君，手里到底有多少魔法卷轴？！
　　……
　　“话说，你们把装备捡了，我先走一步。”
　　秦风懒得捡爆的一地的白装和银币，直接先行一步向营地内部走出，嗯，他将小队的战利品，设置全部归队长所有，所以无论是谁来捡，最后都会落入秦风的背包中。
　　血色蔷薇等人，在听完秦风的话后，一脸开心的捡起了掉落的装备。
　　然后，就刷出一排系统提示。
　　“叮！您捡了10银币，按队伍分配规则，归属队长暴君所有！”
　　“叮！您捡了一件【破裂的木盾】，按队伍分配规则，归属队长暴君所有！”
　　”叮！……”
　　“叮！……”
　　看着不断冒出的提示消息，血色蔷薇有种气爆炸的冲动，叉着小蛮腰怒气哼哼道：“可恶的暴君，明明是自己的东西，偏偏让我们来捡，是把本会长当你的奴隶了吗？！”
　　……
　　秦风并没有听到血色蔷薇的抱怨。
　　此刻，他已经在身后拉了几百只怪，有近战的【骷髅兵】，也有远程的【骷髅弓箭手】、【骷髅法师】，反正甭管是近战还是远程，基本都近不了秦风的身。
　　就算有那么一两只来到秦风50码以内，也被他两三箭秒杀。
　　一路上只拉怪不打怪，秦风前进的速度非常快，不一会儿的功夫，就拉着浩浩荡荡的小怪，来到了石洞里第一个BOSS的面前。他准备小怪、BOSS，一起撸掉。
　　如果其他公会的人，看到这一幕，怕是要惊呆了……
　　他们5个人打一个BOSS就够吃力的，而秦风呢，不仅一个人打BOSS，还拉了几百只小怪……
　　秦风的目光，也落在了石洞大厅中央，那个巨大的骷髅BOSS身上。
　　【骷髅骑士长】
　　类别：BOSS
　　等级：lv10
　　攻击：165
　　血量：10000
　　技能：骑士冲锋，死亡缠绕，骷髅之躯。
　　描述：一位受人尊敬的帝国老骑士长，在第六次日蚀战争期间，被“巫妖龙・马尔蒂斯”的天灾军团残忍的杀死并转化成了邪恶的亡灵。骷髅骑士长最大的愿望，是有人能真正的杀死他。
　　嗯，一位悲情的BOSS，不解释，秦风直接拉弓开撸。


第29章 击杀boss：骷髅骑士长！
　　整个【天灾营地】，一共有3个BOSS。
　　【骷髅骑士长】作为第一个BOSS，血量不高，但却非常的难缠，主要有他的两个技能，【骑士冲锋】、【死亡缠绕】，都可以很快切到玩家的后排。
　　秦风一边拉怪，一边小心翼翼的拉开和BOSS的距离。
　　万一被冲锋到，会有一个减速50%的buff，如果没有人替他解状态，那基本上就是要GG了。
　　“愚蠢的人类，接受死亡的审判吧！”
　　骷髅骑士长骑在骷髅战马之上，巨剑一挥，使出了技能【死亡缠绕】，一个绿色的魔法飞弹向秦风飞了过来。
　　被死亡缠绕击中的话，会被定身2秒，受到20%最大生命值伤害。
　　2秒的时间，足够身后的小骷髅们杀秦风十几次的了。
　　“幻影射手！”
　　死亡缠绕是指向性机能，跑的再快也躲不过去，眼看就要被法术击中的瞬间，秦风整个人消失了片刻，然后一分为三……
　　嗯，【幻影射手】已经升到lv3，可以瞬间分出两个分身。
　　一刹那间，秦风也刚好躲过了这一记死亡缠绕。
　　然后，他指挥着两个分身分别向不同的方向跑去，也不得不说，这群骷髅兵智商确实不高，全部被两个分手给拉走了。
　　秦风则难得的和BOSS开始了单挑……
　　以秦风抽筋一般的攻速，变态的减速效果，BOSS根本近不了身，就算施展【骑士冲锋】，也最多来到秦风20码外……
　　两分钟后……
　　几百只骷髅已经全部死在【暴风雪】之下。
　　而令无数公会咬牙切齿的“骷髅骑士长”，也倒在地上，化作了一堆白骨……
　　石洞内，回荡着骑士长的临终遗言：“感谢你，勇敢的冒险者，你结束了我邪恶的生命，我的灵魂终于自由了……”
　　地上，装备也爆了一地。
　　爆出了两件黑铁，一件白银，还有一件黄橙橙的武器，正是刚才骷髅骑士长使用的那把黄金巨剑。
　　【死亡冲锋巨剑】
　　属性：+30攻击，+5力量。
　　职业：战士，骑士。
　　技能：【死亡冲锋】，向50码外的一个位置快速冲锋，中途每击中一个单位，血量、攻击都将提升+5%，持续5秒。
　　擦……
　　秦风没想到，竟然爆出了一把黄金武器，虽然比不上他的【刽子手长弓】，但自带一个主动技能，已经称得上是一个小极品了。
　　……
　　营地内。
　　血色蔷薇等人，终于将一地的装备、银币给捡干净了，准备启程去洞穴里杀怪，也就在这时，一道系统提示出现。
　　“叮！恭喜，你的小队成员【暴君】成功击杀BOSS骷髅骑士长！”
　　看到提示，四个人瞬间不淡定了……
　　他们捡装备才几分钟的功夫，暴君就把第一个BOSS给单挑了？！
　　“不可能，暴君一定卡BUG了……”
　　血色蔷薇紧咬红唇，她们蔷薇花了半天时间，团灭了无数次，才见到BOSS一面，然后被一个【骑士冲锋】+几刀普攻全部灭团。
　　而暴君，几分钟就搞定了？！
　　“也许这就是大佬吧！”
　　第一壕双眼中闪过一抹深深崇拜……
　　其他两名队员，也是十分的错愕，他们可是听说，第一个BOSS可是很难缠的。
　　……
　　“BOSS爆了件小极品，有人要吗？”秦风在队伍频道里说道，并附上了【死亡冲锋巨剑】的属性。
　　“什么品质？”
　　血色蔷薇回了句，然后点开了属性，瞬间，小嘴就张大了，竟然是一件黄金巨剑，而且带一个快速突进的技能。
　　如果往人堆里冲锋的话，这把巨剑可以生生将一个人的属性，临时提升成一个大BOSS！
　　“我要！”血色蔷薇第一个喊价，“蔷薇公会，出1万金币收购这把黄金巨剑！”
　　“我出12000金币！”另一名骑士玩家很快跟价，很明显，他也发现了这把黄金巨剑的变态之处。
　　“我出15000金币！”那名法师玩家也喊道。
　　“你个法师，瞎起什么哄……”那名骑士玩家无力吐槽。
　　“我买来送人不行吗……”法师淡定道。
　　“18000金币！”
　　“20000金币！”
　　“25000金币……”
　　三个人竞争的非常激烈，毕竟能支付10万金币刷副本的人，绝非一般玩家，几万金币买一件黄金武器，他们绝对是愿意的。
　　“5万金币！”
　　血色蔷薇一咬牙，将价格提升到了5万。嗯，游戏前期，一把武器卖5万，绝对是天价了。
　　其他两人思索了下，都退出了竞争。
　　而血色蔷薇，一脸美滋滋的表情，似乎这把巨剑，已经归自己了……
　　“话说，这把巨剑很厉害吗？”这时，一直没竞价的“第一壕”在队伍频道里问了一句。
　　“非常厉害，属性很强，技能【死亡冲锋】无论是拉怪还是PK，都是非常的合适，唯一的缺点，就是属于前期装备，等级升上来之后就没什么价值了。”那名法师解释道。
　　“哦，那这件装备我要了。就出10万金币吧……”第一壕淡淡道。
　　10万……
　　听到这个数字，血色蔷薇瞬间有种吐血的冲动，花10万块买一件新手村装备，这个第一壕，还真是够壕的……
　　不过，血色蔷薇也不缺这点零花钱，咬了咬牙道：“我，出11万金币。”
　　嗯，11万金币，就当少买个包包吧……
　　“那我在凑个整，出20万金币吧……”第一壕又是不咸不淡的回道。
　　噗……
　　噗……
　　那一名骑士和法师，看到血色血色蔷薇和第一壕的竞价，已经彻底吐血了，他们才明白，和自己组队的这两位，才是真正的土豪啊。
　　……
　　远处，正在打怪的秦风，看到这一幕，只是暗暗替血色蔷薇叹息了……
　　这个“第一壕”的土豪程度，他是见识过的，上来就送上万块的装备，入会就花小50万升级公会，这种任性的土豪，可不是每个人都能比的。


第30章 甘当舔狗的土豪小弟！
　　营地内。
　　血色蔷薇终于没有再加价，20万买一件黄金装备，那她这一个月的化妆品就要没了。
　　一会儿之后，众人进入了洞穴。
　　“奇怪，怪物尸体呢？”
　　血色蔷薇望着干干净净的地面，有些小迷茫，她可是记得，洞穴里至少有几百只骷髅呢，难道都被暴君给吃啦？！
　　疑惑间，几人来到了第一个BOSS所在的大厅。
　　然后，看到令人震惊的一幕……
　　只见在大厅内，横七竖八躺着一地的骷髅兵，足足有几百只之多。
　　“这个变态，难道他把所有小怪拉到这里，和BOSS一起打掉的……”血色蔷薇瞬间有些凌乱。
　　“咳咳，小姑娘，请对我老大尊重点，别动不动变态什么的，他可是咱们【离恨天】公会的会长。”第一壕在队伍频道说道。
　　”切，什么【离恨天】，本姑奶奶还不稀罕呢，组完队，菇娘我就回蔷薇公会。”血色蔷薇回道。
　　“一天是会长，一辈子都是会长，反正我“第一壕”打死也不离开【离恨天】，我要暴君会长混，逐鹿天下，站在《神域》之巅……”第一壕道。
　　“舔狗……”
　　血色蔷薇无语，这个“第一壕”明明是一个超级大土豪，何苦去挡舔狗呢？！
　　……
　　又过了两分钟，几个人终于将装备捡干净，准备再度出发。
　　这时，又一道提示出现。
　　“叮！恭喜，您的小队成员【暴君】成功击杀BOSS：骷髅大法师！”
　　血色蔷薇：“……”
　　那名骑士：“……”
　　那名法师：“……”
　　第一壕：“会长牛逼！会长霸气！会长威武……”
　　血色蔷薇：“舔狗不得house……”
　　总之，这几个人也真是无语了，这才多久，暴君就已经撸掉了2个BOSS，合着他们捡东西的速度，还没有暴君刷BOSS的速度快？！
　　……
　　洞穴深处。
　　秦风踩过【骷髅大法师】的尸体，继续往前走，这个BOSS技能是召唤骷髅，所以对秦风产生不了任何威胁，基本上一分钟就撸掉了。
　　再往洞穴深处走，视线就明显暗了许多，遇到的怪物也不再是骷髅，而是拥有血肉，歪着脑袋的【僵尸】。
　　僵尸，行动缓慢，皮糙肉厚，看起来很好对付，但其实也是一种很危险的小怪。
　　这种僵尸，拥有【狂暴】的被动技能，当200码内有玩家血量低于50%的时候，就会触发【狂暴】，攻击、血量、移速全部提升100%，基本上就进化成为了一个小BOSS。
　　一般公会打僵尸的时候，基本上只要有一个人血量被打下来，基本上整个队伍就要团灭。
　　咻、咻、咻……
　　秦风拉开长弓，一边小心翼翼的拉着怪，一边超里面走去。没有激活【狂暴】的僵尸，也压根不可能碰到他一下。
　　又过了两分钟，秦风就带着浩浩荡荡几百头精英僵尸，来到了一个石砌的大殿内。
　　大殿内，阴风阵阵……
　　大殿中央，是一口巨大的棺椁，猛然间，棺椁盖子被从里面给推了开，伸出了一个干枯、泛着绿油油光芒的巨大手掌，接着一头三人多高的人形绿毛僵尸从里面爬了出来……
　　【恐惧尸王】
　　类别：BOSS
　　等级：lv10
　　攻击：240
　　血量：80000
　　技能：尸毒，墓碑，噬魂，血肉傀儡。
　　描述：法师创造的失败产物，曾游荡在荒野之中，后来被天灾军团用亡灵法术转化为一头巨大的僵尸，任何靠近他的生物都将被尸毒感染，千军万马也将在他的僵尸大军下臣服。
　　拥有四个技能的BOSS，可以说是非常强力了。
　　秦风也不解释，直接开撸。
　　-220！
　　-228！
　　-215！
　　恐惧尸王的防御并不高，秦风一箭能打出相当高的输出，边拉风筝边射击，顺便嗑一瓶净化药水，节奏非常的完美。
　　不一会儿的功夫，僵尸血量就掉了小1万。
　　“献出你们的灵魂吧！”
　　眼看掉了一管血，BOSS恐惧尸王大手一挥，几百只小僵尸的身上都冒出一个个绿色光球向僵尸王飞去，这些光球正是“生命之力”，吸收了光球之后，BOSS的血量瞬间拉满。
　　【噬魂】
　　描述：恐惧尸王从方圆200码范围内的僵尸身上撕扯出生命之力，来治疗自己或友军。每一个小僵尸，恢复50点血量。
　　“擦，忘了这个BOSS还会回血。”
　　秦风瞬间蛋疼，有这个技能在，小僵尸越多，BOSS的回血就越厉害。
　　看来，必须先清小怪了。
　　秦风改变策略，开始将箭射向小僵尸……以秦风的攻击，五六箭就解决一只僵尸，这也就不到1秒钟的事，不过现在他可是拉了几百只僵尸。
　　一头一头清的话，至少七八分钟的时间。
　　“上天，赐我一场暴风雪吧……”
　　秦风想要快速清怪，唯有靠触发万一之一概率的【暴风雪】了……目前，秦风1秒钟大概设计6~7箭，理论上触发一次暴风雪大概需要二十多分钟的时间。
　　轰隆隆……
　　这次秦风运气不错，在射击了5分钟之后，一场恐怖的lv2级【暴风雪】轰然降临，几百头僵尸哗啦啦全部惨死在暴风雪之下……
　　“嘿嘿，没了小僵尸，老子看你怎么加血。”
　　秦风拉弓上弦，准备单撸掉BOSS。


第31章 巫妖龙的邀请
　　没有小僵尸给BOSS加血，在秦风抽筋一般拉动弓弦，宛若一个移动的炮台，一道道闪着冰晶光芒的箭矢疯狂的射向BOSS恐惧尸王。
　　-221！
　　-228！
　　-230！
　　BOSS的血一管一管的往下掉，不过半分钟的时间，就又只剩下5万多的血量。
　　秦风的蓝量也很捉急，一直靠【中瓶净化药水】来回蓝。
　　“出来吧，我的小僵尸们！”
　　当只剩下一半的血量之后，BOSS发出一道低沉的怒吼声，在大殿中央，出现了一个白骨墓碑，在墓碑之下，伸出了一个个惨白的手掌……
　　一只只小僵尸，从墓碑下快速的爬了出来……
　　“幻影射手！”
　　秦风不敢大意，连忙使用幻影射手一分为三，全部攻击墓碑。嗯，墓碑可以源源不断的产生小僵尸，如果不及时处理掉的话，BOSS靠着这些小僵尸，瞬间就能回满血。
　　秦风的本体加两个分身，输出也是高的爆表，几乎一秒钟之内，墓碑之上就飘出一二十个伤害数字……
　　-240！
　　-122！
　　-126！
　　-255！
　　一连串伤害之下，墓碑轰然碎掉，秦风和幻象先清理掉小僵尸，然后开始撸BOSS。
　　一个近战BOSS，没有突进技能，基本上被【暴风雪射击】黏上，就是无限50%减速，完全就是一个移动的靶子。
　　咻、咻、咻、咻……
　　一阵疾风暴雨般的射击之后，秦风的两个幻象到了时间，开始消失，而BOSS的血量，也下降到了1万。
　　“愚蠢的人类，尝一尝我恐惧尸王的愤怒吧！”
　　BOSS突然怒吼一声，身体开始突然变大，变得有5人多高，腐烂的皮肤上也出现了一层红色的甲片，看起来比刚才霸道多了。
　　【血肉傀儡】
　　描述：恐惧尸王融合了体内的法师之力和亡灵之力，身体急剧变大，+20%吸血，+100%攻击，+100%防御，+100%全属性抗性，+100%暴击率，并减弱周围200码敌人50%防御，50%移动。
　　好吧，BOSS开始使用大招了……
　　秦风果然感觉身体变慢了许多，而BOSS增加了100%抗性，使得【暴风雪射击】的间减速效果大打折扣，BOSS也像发春了一样向他扑了过来。
　　“擦……”
　　秦风连忙后退，BOSS现在+100%暴击，+100%攻击，又减了自己-50%防御，打自己一下，怕是直接能把自己秒杀了……
　　-160！
　　-172！
　　-159！
　　所幸秦风的输出并没有降低太多，虽然BOSS增加了100%防御，但他现在拥有6件【刽子手套装】，无视目标12点防御，所以影响并不大。
　　咻、咻、咻……
　　BOSS恐惧尸王挥舞着巨大的双臂，越走越近，秦风在绕着大厅的石柱艰难的拉着风筝。
　　终于，眼看BOSS就要拍到秦风……
　　-335！
　　一个巨大的暴击数字从BOSS的头上弹了出来，随之，血量一空的BOSS轰然倒地……
　　“我是伟大的恐惧尸王，凡人，你不可能战胜我……不，你不是凡人，你拥有和马尔蒂斯陛下一样的龙之血脉……啊，你是巨龙的后裔……”
　　BOSS倒地之后，发出了一阵哀嚎，这才最终嗝屁。
　　“擦，废话真多。”
　　秦风吐槽了一句，然后哼着小曲，开始等待系统刷奖励……
　　第一个通关【天灾营地】副本，那可是要上世界横幅的，还有公会奖励，20点属性，以及神秘的未知奖励……秦风可是很期待呢！
　　然而……
　　预料中的奖励迟迟没有降临，地上的BOSS也一直没有爆装备。
　　“肿么回事，不会特喵的bug了吧？！”
　　秦风有些慌……
　　也就在这时，大殿内的火把突然被吹灭，四周陷入一片死寂……
　　“叮！一个未知的强大存在降临在了您的附近，您因恐惧而获得效果：攻击-50%，防御-50%，移速-50%，视野-50%，全属性-50%！”
　　“我勒个去……”
　　秦风懵逼，搞不明白到底发生了什么，此时火把也轰的一下再度燃烧了起来，而当秦风抬起头时，赫然看到两个灯笼一般血红色眼睛正在盯着自己……眼前，是一头黑色巨龙！
　　这头巨龙仿佛笼罩在暗影之中，看起来神秘莫测，巨大的黑色翼展足有几十米长……
　　“渺小的凡人，你很幸运……”
　　巨龙发出一道声音，而且是一个冰冷的女声，充满了巨大的压迫感……
　　而当秦风一听到这个声音的时候，身体，就有种因恐惧而颤抖的冲动，这个声音，他前世听过无数遍，也是他最大的噩梦……这正是前世毁灭了地球的亡灵大BOSS，天灾军团之主，巫妖龙・马尔蒂斯……
　　“没想到在这蛮荒的地方，竟然诞生了拥有龙之血脉的冒险者……”
　　巨龙盯着秦风，声音高傲而冰冷，“我，巫妖之龙，马尔蒂斯，现在给你一个机会，加入天灾军团，我将许诺你为一名亡灵领主！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：巫妖龙・马尔蒂斯邀请您叛变至亡灵势力，并许诺您成为一名超级隐藏职业【亡灵领主】，请问您是否答应？！”
　　“游戏提示：巫妖龙・马尔蒂斯凶残成性，如果您不答应，将会被残忍的杀害！”
　　额……
　　秦风瞬间蛋疼了，没想到前世毁灭地球的大BOSS，这一世竟然邀请自己叛变，而且还许诺了自己一个超级隐藏职业！
　　这该如何是好？！


第32章 “第一次”献给一头龙？！
　　洞穴里。
　　血色蔷薇、第一壕等人终于捡完了“骷髅大法师”爆的装备，准备向深处走去。
　　再往里，可就是【天灾营地】的最终BOSS了，血色蔷薇抑制不住心头的激动，准备见一见这位BOSS的庐山真面目。
　　也就这时，一道提示出现……
　　“叮！一个未知的强大存在降临在了您的附近，您因恐惧而获得效果：攻击-100%，防御-100%，移速-100%，视野-100%，全属性-100%！”
　　随着提示，血色蔷薇四个人，如中了定身咒一样定在了原地。
　　“唔，肿么回事……”
　　血色蔷薇诧异了一声，然后眼前视线一黑，就什么也看不见啦。
　　“完啦，暴君大佬还在打BOSS，暴君大佬你没事吧？！我们都很担心你！真的很担心你……”
　　第一壕说道。
　　“你，舔狗……”
　　血色蔷薇吐槽了一句。
　　虽不知为何突然冒出一个“未知的强大存在”，但凭她女人的直觉，这一定和暴君有关。
　　……
　　村外，蛮牛草原。
　　霸气公会正在一片低级野怪区域包场练级，因为先后两次，在红名的状态下被秦风所杀，整个公会的等级都很低。
　　差不多五、六级的样子……
　　“暴君，别让老子遇见你，否则，否则一定让你好看！”
　　霸气无双干翻一头荒野蛮牛后，咬了咬牙道，他称霸《神域》的计划，全被秦风搅黄了……
　　也就在这时，一道提示音响起。
　　“叮！一个未知的强大存在降临在了您的附近，您因恐惧而获得效果：攻击-100%，防御-100%，移速-100%，视野-100%，全属性-100%！”
　　瞬间，霸气无双屏幕一黑……
　　“我擦，什么狗屁强大的存在，别耽误老子打怪，惹你吗的……”
　　霸气无双骂了一句。
　　咔嚓……
　　突然天降一道黑色神雷，劈在了霸气无双的头顶，冒出了一个“-1000000”的伤害数字，将霸气无双秒成了一道白光。
　　……
　　整个950新手村，所有玩家的视角也在这一刻全部一黑……
　　“怎么回事？”
　　“又是怪物攻城了吗……”
　　“难道谁触发了隐藏任务？！”
　　“为之强大的存在，是什么玩意？！”
　　“擦，别乱说话，我们老大爆了句粗口，直接被一道神雷劈回城了……”
　　新手村聊天频道瞬间一片沸腾。
　　……
　　大殿内。
　　秦风查看了一下【亡灵领主】的职业属性。
　　【亡灵领主】
　　类别：超级隐藏职业。
　　描述：亡灵种族的实权派，拥有远超一般亡灵的成长潜质和属性，是一种非常可怕的存在，无数人类国度，精灵国度，矮人国度的噩梦。
　　天赋：+5星资质，+50%攻击伤害，+50%血量，每升一级额外获得1点防御，1点攻击，获得一个额外技能栏。
　　好吧……
　　超级给力的一个职业！
　　对比之下，秦风的【皇家射手】天赋，要被秒成渣了……
　　如不是秦风知道，这头巫妖龙最后会率领天灾军团，毁灭了地球，他还真是要心动了。
　　当然，他也可以和前世许多亡灵玩家一样，投入了亡灵和恶魔的怀抱，那样的话就算是地球毁灭了，那些高阶亡灵、恶魔依然可以在游戏里获得永生……
　　但，秦风可还是有个妹妹呢……
　　“渺小的凡人，给一句忠告，不要消耗龙的耐心，快做出你的选择……”巫妖龙・马尔蒂斯似乎不耐烦了，鼻孔里喷出了两道黑色火焰。
　　“这个……”
　　秦风想拒绝，但又有些不敢拒绝，那样肯定会被巫妖龙一巴掌秒掉，那他的隐藏任务【铲除天灾军团的爪牙】也就失败了。
　　他唯一想到的就是“拖”字诀，眼前的巫妖龙，一定不是本尊，只是一个幻想而已。
　　自己只需要把这个幻想耗没了，一切就好说。
　　“凡人，龙得不到的东西，就会毁灭它，再给你最后一次选择……”巫妖龙・马尔蒂斯明显已经失去了耐心，一步一步向秦风走来……
　　“擦，再不回答看来要被拍死了……”
　　秦风望着步步逼近的巫妖龙，心想自己的“第一次”，难道就要献给这头巫妖龙了？！
　　……
　　轰隆……
　　突然间，一道灿烂无比的光华降临到大殿内，在光华的四周，是一群闪烁圣洁光芒的双翼天使……
　　一头巨大的金色神龙，在天使的环绕下，扇动巨大的金色双翼，缓缓降落了下来。在黄金神龙的头上，则顶着一个绿色大字：【光明之龙・巴哈姆特】！
　　光明之龙，人类狮心帝国的守护神！
　　“马尔蒂斯，这里不是你的地盘，回到你那邪恶的地狱里去吧……”
　　光明之龙一现身，整个大殿亮如白昼，巫妖龙・马尔蒂斯的身形也变得迟缓起来，而且不停的闪烁，似乎下一刻就会消失。
　　“若是本尊在此，本龙岂会怕你……”
　　巫妖龙根本抵挡不住光明之龙身上的光芒，不停的后退，而后，两只巨大的黑色翅膀忽然扇动腾空飞了起来，作势要离开。在离开之前，马尔蒂斯又深深凝望了秦风一眼，“凡人，本龙记住你了……”
　　说完，展翅飞入大殿上空那一片黑色的虚空之中……
　　“叮！”
　　“游戏提示：巫妖龙・马尔蒂斯虽然逃走了，但它一直会在暗中凝望着勇士，并伺机报复，您获得一个buff：【巫龙凝视】！”


第33章 史诗任务：巨龙觉醒！
　　擦……
　　巫妖龙走就走了，还给自己上了一个buff，秦风十分无语，他也果然在技能栏上方，看到了一个龙眼睛形状的血红色logo。
　　【巫龙凝视】（buff）
　　时间：未知。
　　等级：lv1。
　　描述：巫妖龙・马尔蒂斯在注视着您，在此状态下，任何击杀您的亡灵玩家都将获得巫妖龙的奖赏。并且，由于您身上带有了一丝巫妖龙的气息，任何攻击您的敌人，将因恐惧而降低20%移速，20%攻速。
　　注：您击杀亡灵玩家可以提升buff等级，目前（0/100000）。
　　看完介绍后，秦风面色变得有些古怪……
　　这确定是一个“负面buff”？！
　　攻击自己的敌人，攻速、移速，减20%，这特喵的简直就是神技好嘛！
　　至于亡灵玩家来杀自己，确定不是来送人头的么……
　　“擦，这头母巫妖龙不会喜欢上自己了吧，给自己加了这么爽的一个buff，话说你如果不入侵地球，咱么还可以做朋友……”秦风有些臭屁的想到。
　　“凡人，你身上中了巫妖龙的buff，不过不用担心，我会光明神力帮你去除这一个buff。”这时，光明之龙用琥珀一样的龙之眼望了过来。
　　“额，我想，不用了……”
　　秦风拼命摇头，这个buff对自己太有用了，他求之不得，才不舍得让光明之龙给自己洗掉，解释道：“尊敬的龙神大人，作为一名龙之后裔，我想用自己的力量来战胜这个buff。”
　　“很好，凡人，相比于你稀薄的龙之血脉，你的勇气更令人赞叹。”
　　光明之龙似乎很满意这个回答，威严的目光也变得轻柔了许多，“龙族，已经太久没有新的巨龙诞生了，凡人，到光明教会来找我，我会考验一下你，是否有资格成为一头真正的巨龙！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的举止获得了伟大的光明之龙的认可，光明之龙向您发布了史诗级任务：【巨龙觉醒・序章】，请问是否接受！”
　　“游戏提示：传奇任务难度极高，任务失败会影响光明之龙对您的看法，请谨慎选择。”
　　“游戏提示：光明教会，可以在任何一座信仰光明之龙的城市里寻找到。”
　　一排的游戏提示刷了出来。
　　秦风愣住了……
　　在《神域》，任务的稀有度依次划分为：普通、稀有、珍品、史诗，除此外还有唯一任务、隐藏任务、临时任务、特殊任务等。但无疑，在所有任务中，史诗级任务最为稀有，奖励最为丰富，当然也最难完成……
　　“接受！”
　　秦风也不管任务有多难，先接了再说，而且看任务的名字，似乎可以把自己变成巨龙，那就更不能错过了！
　　“很好，凡人，你的勇气果然没有让本座失望……”
　　“那么，再离开之前，再让我送你一点小礼物吧……”
　　光明之龙扇动了一下巨大的龙翼，一道金色光芒辐射到了秦风的身上。
　　“叮！”
　　“您获得了光明之龙的神力加持，获得奖励：全属性点+2！”
　　“您获得光明之龙的馈赠：黄金・刽子手护手！”
　　“您获得光明之龙的馈赠：秩序龙族声望+100！”
　　伴随着有些的提示音，光明之龙在一众双翼天使的围绕下，扇动着巨大的翅膀，飞上了头顶的虚空之空，而后缓缓的离去……
　　“谢谢龙神大人……”
　　秦风这次是真的感动了，这位光明之龙，对自己也太好了一点，先是帮自己驱逐了巫妖龙・马尔蒂斯，又发布了传奇任务，末了还给了自己2点全属性，以及【刽子手套装】的最后一件。
　　当然，这一切的根源，都来自于秦风10%的龙之血统。
　　……
　　在光明之龙走后，时间也仿佛开始流动，倒在地上的BOSS尸体，轰的一下爆了满地的装备……白色，银色，金色，亮晶晶的一大片……
　　也就在这时，秦风的头顶之上，突然刷出了一排巨大的金色字眼。
　　“叮！世界公告：恭喜，【离恨天】公会的【暴君小队】顺利击杀BOSS恐惧尸王，成功拿下新手村副本【天灾营地】世界首杀！”
　　“叮！世界公告：恭喜，【离恨天】公会获得首杀奖励：工会经验x50000，公会技能【初级幸运】！”
　　“叮！世界公告：恭喜，【暴君小队】五名成员，【暴君】、【血色蔷薇】、【第一壕】……分别获得通关奖励和首杀奖励：属性点x20，经验x150000，帝国声望x1000，金币x10000！”
　　“叮！世界公告：恭喜，【暴君小队】获得队伍首杀奖励：技能书【橙色・三重闪现】！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　所有奖励，一连刷了三遍……
　　而当这一大排公告刷出来的时候，整个世界，沸腾了……


第34章 震惊世界的【全球首杀】！
　　俄luo斯，莫斯科，【阿尔法公会】。
　　作为东欧地区最大的网游公会，也是世界范围内最嗜血的网游公会，阿尔法公会在《神域》开服之前，就秘密得到了俄luo斯政府的授意，和一笔50亿卢布的拨款，全力进军这款网游。
　　此时，在阿尔法公会的一间大厅内。
　　公会的五名职业选手，正在分别操控着五个角色，攻略新手村副本【天灾营地】。
　　公会会长，干部，俄luo斯政府的官员，都在通过大厅内的LED显示器观看整个过程……而当看到五名队员，经过一个小时的奋战，成功熬死BOSS【骷髅大法师】的时候，大厅里一片欢呼……
　　据他们所知，这可是世界范围内，第一次有公会杀掉BOSS【骷髅大法师】。
　　“乌拉……”
　　“阿尔法万岁！”
　　“我们阿尔法是最棒的，一定能拿下首杀！”
　　大家都显得灰常激动……
　　也就在这时，在屏幕的上方，突然出现了一个金光闪闪的巨大横幅……
　　“叮！世界公告：恭喜，【离恨天】公会的【暴君小队】顺利击杀BOSS恐惧尸王，成功拿下新手村副本【天灾营地】世界首杀！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　巨大的横幅，一连刷了三遍。
　　所有阿尔法公会的玩家，俄luo斯政府官员，原本还处于无比激动之中，现在，全都蒙蔽了……
　　“Fuck！怎么可能……”
　　阿尔法会长双手抱头，一脸不可置信，不是说其他大公会连第二个BOSS都没过吗，怎么突然第三个BOSS都被人干掉了？！
　　“等等，这个【离恨天】公会是什么来头，怎么从来没听说过，是米国人的新公会吗？”
　　阿尔法会长又有些茫然。
　　世界上的大战队，他可是如数家珍，俄luo斯的阿尔法公会，法国的凯撒公会，ying国的皇家公会，米国的天神公会，瑞典的奥丁公会，曰本的天照公会，华夏的星辰公会……
　　但这个【离恨天】公会，却是第一次听说……
　　带着疑问，阿尔法会长拿出手机，搜索了一下“【离恨天】公会是哪国的？”
　　很快，结果反馈出来：【离恨天】公会，《神域》华夏大区，江南服务器的一个公会；公会人数，5人；会长，【暴君】。
　　“竟然让一个华夏公会拿下了首杀，而且是一个5人的小公会？！”
　　阿尔法会长眼珠子都快要瞪了出来。
　　……
　　米国，华盛顿，五角大楼。
　　地下的一处大厅内，摆放着几百台至尊游戏舱，一群模样俊俏的俊男靓女，正围着大厅中央的一个巨型屏幕，专心致志的观看着。
　　这里，也正是米国顶级公会，【天神公会】的所在地。
　　早就知道《神域》部分内幕的米国政府，在游戏开服前，就接管了米国第一公会天神公会，并安排了一些优秀电竞选手加盟，为的就是在游戏中为米国取得巨大优势。
　　“愚蠢的毛子，以为我们还没有过第二个BOSS吧，事实上，我们天神，已经攻略到了第三个BOSS！”
　　天神公会的现任会长，米军亚瑟上校，嘴角微微翘起。
　　在屏幕中，五名金色、银色装备混搭的天神公会成员，已经清理掉了所有小怪，正在向第三个BOSS【恐惧尸王】走去。
　　“哈哈哈……只要干掉这个BOSS，我们米国天神，就拿下了首杀！”
　　“无论现实，还是游戏，我们米国，都要做世界No.1！”
　　亚瑟上校不禁哈哈大笑。
　　也就在这时，突然一道巨大的金色横幅刷了出来……
　　“叮！世界公告：恭喜，【离恨天】公会的【暴君小队】顺利击杀BOSS恐惧尸王，成功拿下新手村副本【天灾营地】世界首杀！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“What・The・Fuck？！【离恨天】是什么鬼？！”
　　亚瑟上校瞬间凌乱了……
　　……
　　斗渔直播间。
　　华夏电竞豪门Speed的直播间，人气爆棚，弹幕如雪花一样滚过。
　　五名Speed的职业电竞选手，正在操纵五名角色，攻略【天灾营地】。此刻，打到了第二个BOSS【骷髅大法师】，并将BOSS的血量打下了一半！
　　“Speed牛逼！Speed牛逼……”
　　“吗的，不愧是职业选手，这操作，这走位，太骚了，66666……”
　　“加油啊老铁们，目前世界上还没有一个公会，通过了第二个BOSS呢！”
　　“我擦，Speed不会替华夏拿下【天灾营地】的世界首杀吧，那你们就真牛逼了……”
　　“擦，现在【星辰】都没有Speed进度靠前吧，不愧是电竞选手出身，一般网游玩家真是比不了！”
　　网友们都激动的要爆炸了……
　　房间人气，顺利突破了1000万，位列斗渔TOP1！
　　然而，突然屏幕一黑……
　　五名Speed选手一个大意，没有及时处理掉骷髅大法师招的骷髅弓箭手，被偷掉了牧师，Speed小队瞬间团灭。
　　“这个BOSS实在太难了，它的骷髅海很难处理，我们已经尽力了……”
　　Speed队长率先总结道。
　　“很遗憾，我们输了，但还是希望大家继续支持Speed。”
　　“请大家点一波关注，办张卡！”
　　“喜欢吃零食的朋友，请到我们Speed的官方淘宝店，有新上的肉松饼，牛肉粒，请大家品尝，网址是……”
　　其他几名选手也纷纷说道。
　　……
　　“哎，可惜……”
　　“连Speed都过不了第二个BOSS，我泱泱华夏，还能指望谁呢？！”
　　“估计星辰也够呛，已经很久没拿过首杀了……”
　　“难道，首杀又是那群歪果仁的专利？！”
　　“别提了，咱们华夏虽然人多，但大都是玩氪金手游的，这种大型客户端游戏，是欧美的强项啊……”
　　网友么也一阵叹气。
　　……
　　也就在这时，突然一道世界横幅刷了出来。
　　“叮！世界公告：恭喜，【离恨天】公会的【暴君小队】顺利击杀BOSS恐惧尸王，成功拿下新手村副本【恐惧营地】世界首杀！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“【离恨天】，首杀？卧槽，这特喵的是哪个公会？！”一条皇帝专属的特效弹幕飘过。
　　“尼玛，怎么听着名字是华夏的公会？！”
　　“不会吧，我华夏拿下了首杀？！”
　　“不可能吧……”
　　“我不信……”
　　“哭了……”
　　网友们瞬间爆炸……


第35章 法师神技，【多重闪现】！
　　因为金币可以兑换现实货币，《神域》已经成为了世界上最火的网游，没有之一。一些小国家，已经将玩《神域》当成了本国的支柱产业。
　　所以这款游戏的全球在线，已经高达5亿左右！
　　而这5亿玩家，全部看到了世界横幅……
　　“【离恨天】是什么工会？”
　　“【暴君】是谁？！”
　　几乎全世界的每一个《神域》玩家，都在问这个问题。
　　在google搜索、千度搜索上，【离恨天】、【暴君】，也都成为了最热门的搜索词。
　　……
　　“叮！恭喜，您升级到lv9！”
　　“叮！恭喜，您升级到lv10！”
　　在副本大殿中，秦风也听到了两道悦耳的声音。《神域》的副本经验是通关后结算，他现在，一下子获得了15万经验，等级顺利升到了10级。
　　然后，解锁了第三个技能栏。
　　接着，秦风开始梳理自己通关副本的奖励。
　　……
　　首先是光明之龙赠与，也就是那一件黄金品质的【刽子手护手】，果断穿上。
　　“叮！”
　　“恭喜，您的【刽子手套装】已经攒齐，获得套装属性：无视目标20点防御！”游戏提示道。
　　很好，无视目标20点防，基本上一般玩家、怪物在他面前，就等于裸奔了。
　　……
　　然后是公会奖励，5万经验，外加一个额外公会技能【初级幸运】（可叠加）。
　　【初级幸运】（可叠加）
　　属性：提升所有公会成员的幸运级别为初级幸运。
　　描述：从今天起，做一个幸运的人。
　　擦……
　　幸运无法自行升级，非常难提升。幸运关乎到暴击率、掉宝率、隐藏任务等方方面面，也是全《神域》最牛逼的属性。没想到，竟然获得一个提升所有公会成员幸运的技能。
　　怕是什么阿尔法、天神、星辰公会看到这个公会属性，能羡慕死吧？！
　　……
　　还有个人奖励。
　　20点属性点，非常的实在，连同升级获得的22点属性点，一共42点，其中4点加智力，38点加敏捷。这一下子，攻击就提升了好几十！
　　金币，帝国声望，也都是非常不错从奖励。
　　……
　　最后一项。
　　是队伍奖励，当然，由于秦风设置的队伍掉落归队长所有，所以这个队伍奖励，也完全属于秦风一人。
　　奖励内容，则是一本橙色技能书：【多重闪现】！
　　【多重闪现】（橙色）
　　职业：法师。
　　属性一：运用神奇的空间法术，伟大的法师可以穿越空间，技能激活后，角色可以在10秒钟之内，一共闪现三次，每次最多闪现100码。
　　属性二：每一次闪现过后，角色将拥有2秒钟的暴击buff，获得100%的物理攻击爆率和法术爆率。
　　耗蓝：每次闪现50点魔法。
　　冷却：5分钟。
　　描述：只有那些最伟大的法师，才可以掌握多重闪现的奥秘。
　　嘶……
　　看完描述之后，秦风深深吸了一口冷气。
　　闪现，可是《神域》中法师的招牌技能，但正常的法师闪现，是蓝色技能，只能闪现50码，而且闪现一次。
　　但身为橙色技能的【多重闪现】，却能闪现3次！
　　每闪现一次，还能获得暴击buff！
　　简直太变态了……
　　不过，这并没有什么太大卵用，因为这本技能，是【法师】专属，而他，是一名弓箭手，根本没有资格学习……
　　“特喵的，这游戏是玩老子的吧……”
　　秦风突然一阵索然无味，明明自己是弓箭手，偏偏奖励一本法师技能，还真是令人脑壳疼呀……
　　……
　　看完以上，秦风又将目标放在了BOSS恐惧尸王的尸体上，一共爆出了5件黑铁，3件白银，一个加全属性的黄金戒指。
　　戒指秦风直接戴在了手上，其他的装备，他已经看不上了。
　　一会儿之后。
　　血色蔷薇，第一壕等四人匆匆跑了过来。
　　“暴君，你，你真的做到了？！”
　　血色蔷薇小脸微红的望着秦风，还不敢相信这一切，“那个，暴君，你到底卡了什么bug，一个人把BOSS给撸死了……”
　　“额……”
　　秦风无语，这个肤浅的女人，怎么一直以为自己卡bug，不过随她了，反正他也不想暴露太多的实力。
　　“小姑娘，对会长要礼貌，你这样疑神疑鬼的小心以后嫁不出去。”
　　第一壕一副长辈模样说了一句，然后也望向秦风，双眼闪烁着精光：“会长，你真是太厉害了，我们上世界横幅了，我们是《神域》的世界名人了，哇哈哈哈……”
　　“额，神豪，你开心就好……”
　　秦风笑着点了点头，这位神豪，貌似特别喜欢出风头的事。
　　“暴君，你的那本橙色技能书卖吗，反正你是弓箭手，这本技能你用不到，我出100万金币怎么样？！”这时，那名队伍里的法师双目狂热的问道。
　　法师的橙色技能，他如何不心动……
　　“100万……抱歉。”
　　秦风果断的拒绝，100万金币，换算一下，就是90万人民币，一辆豪车的价格了。但可惜，目前秦风手握几十万金币，并不缺钱。
　　“那，我在加50万，150万金币怎么样……”那名法师又提议道。
　　“我想你误会了，这不是钱的问题。”
　　秦风笑道。
　　重活一世，他自然明白，一本橙色技能，有很大的战略意义，很难用金钱来衡量。
　　这本【多重闪现】，对于法师而言，是一个质变的技能。简单来说，法师在拥有【多重闪现】之后，完全可以站在战场外，一个闪现进入战场，收割掉敌方的关键人物，然后再一个闪现出现在另一个位置，最后一个闪现离开战场。
　　一个可以连续闪现三次的法师，简直是对手的噩梦……
　　就算秦风不能学习，他也准备用这本技能，培养出一个超级大法师出来。
　　“好，我明白了……”
　　那名法师也失望的点了点头。
　　一旁的血色蔷薇，原本也有加价的冲动，此刻也不无遗憾的叹了口气。
　　……
　　秦风又把BOSS的装备，和小怪掉落的白装，拍卖给了几人，一共收获了5万金币。
　　之后，就果断的将几人踢出公会。
　　“叮！玩家【血色蔷薇】被您踢出了【离恨天】公会！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　当踢到“第一壕”时，秦风犹豫了一下，额，公会里留这么一个神豪，似乎也挺不错，想了想，于是便暂时将他留了下来。
　　“啊，下线了，下线了，玩了一天，还有个项目要谈，先下了各位！”第一壕率先下线。
　　“哼，通完副本就将本姑娘踢了，你们男人，呵呵，拔盼耷椤…”血色蔷薇吐槽了一句，也很快下线。
　　“擦，都没X进去，怎么拔掉无情了……”
　　秦风待在原地，一脸委屈。


第36章 村长的奖励！
　　巴黎，丽思卡尔顿酒店，顶层总统套房。
　　“咔嚓”一声。
　　房间正中央的一个游戏舱打开，一个充满着上位者威严，亚洲面孔模样的中年男子从中走了出来。
　　若有华人在此，也一定会认出，这位男子正是在魔都黑白通吃，只手遮天，旗下拥有几十家上市公司的魔都首富，项华龙。
　　“哈哈，没想到，这个游戏还挺有意思……”
　　项华龙笑着摸了摸下巴。
　　他是看两个宝贝女儿都沉迷玩《神域》，这才让管家买了一个至尊游戏舱，进游戏里体验了一把，却没想，一进去就完全被迷住了……
　　但他水平是差了点，玩了大半天，被怪物杀了好几次，还被几个公会玩家杀了两次……
　　半天才升到2级，可以说是非常憋屈了……
　　然而，他在游戏里认识了一位大佬，带他拿下了【天灾营地】首杀，上了世界横幅，瞬间美滋滋……嗯，作为一名商人，项华龙十分清楚，抱对大腿就成功了一半……
　　在现实中，他就因抱上了某位燕京大佬的大腿，生意平步青云，黑白两道通吃，一直做到了魔都首富的位置。
　　在游戏里，虽然“那位大佬”，还不足以称之为大腿，但绝对有成为大腿的潜力，所以，要提前打好关系，多多投资……不然等“那位大佬”真正成长起来再抱，再投资就来不及了。
　　“老爷，您终于从游戏里从来了，罗斯柴尔德家族的人已经等您好一会儿了。“这时，管家走了进来，递上了热毛巾。
　　”嗯，好，玩的太尽兴了。”
　　项华龙接过毛巾擦了擦脸，“对了，罗氏家族找我谈什么事来着？”
　　“老爷，不是什么大事，一笔100亿美刀的金融合作方案。”管家低头，毕恭毕敬。
　　“哦，知道了。”
　　项华龙叹了口气，如果没有这个罗氏家族，他还能多玩一会儿《神域》。他一直听说，《神域》这款游戏背景很深，很多国家都在主攻这款游戏。
　　以前他不太在意，但现在想想，突然捉琢磨出了点什么东西，对管家吩咐道：“立刻通知魔都那边，安排一万名工人，进军《神域》。”
　　“额……是，老爷。”
　　管家错愕一下。
　　话说，老爷这是怎么了，以前就爱买游艇、包明星、玩嫩模，怎么现在喜欢上玩游戏了，还要一万名员工陪他一起玩？！
　　……
　　游戏里。
　　秦风看了下时间，已经到了晚上，一不小心，又玩了一整天，肚子都开始咕咕叫了……看来要下线吃饭，顺便休息一会儿了。
　　毕竟一天挂太久，身体也吃不消。
　　这时，一大排消息通知突然弹了出来……
　　“叮！玩家【聪少】请求加您好友！”
　　“叮！玩家【加勒比海带】请求加您好友！”
　　“叮！玩家【巴拉巴拉小铁柱】请求加求加入【离恨天】公会！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　点开一看，足有上万人要加秦风好友，十几万人请求加入【离恨天】公会……这么多消息弹出来，秦风都感觉画面卡了一下。
　　好吧，世界首杀之后，暴君已经成了世界名人，自然好多玩家想认识他。【离恨天】公会，拥有【初级幸运】技能，不少玩家也都想入会，获得初级幸运的加成。
　　“设置，拒绝任何人加我好友。”
　　“设置，拒绝任何加入公会请求。”
　　秦风赶紧设置了一下，他可不会加陌生人好友，至于公会，那可是必须最顶级的玩家，才有资格加入。
　　设置完毕后，秦风准备把村长的隐藏任务交了，然后就下线休息。
　　……
　　“使用传送卷轴。”
　　一道光芒闪过之后，秦风回到了新手村，走了两步之后，就看到隔着老远，村长眉笑颜开的向自己走过来。
　　“勇士，真是不敢相信，您竟然用这么短的时间内铲除了天灾军团的爪牙！”村长激动的说道。
　　“村长哪里话，小事一桩而已。”秦风一脸臭屁。
　　“不，勇士过谦了。”
　　村长紧紧握住了秦风的手，“天灾军团，是这个世界的大威胁，而从勇士身上，我看到了将之彻底铲除的希望，那么，也请勇士接受我的一点小小奖励吧……”
　　“叮！”
　　“恭喜！您完成了村长的隐藏任务【铲除天灾军团的爪牙】，获得奖励：金币x3000，经验x50000，【古神馈赠・偷师卡】x1。”游戏提示道。
　　而当秦风看到奖励的时候，却是立刻惊呆了……
　　【古神馈赠・偷师卡】
　　类别：古神馈赠。
　　描述：古神运用神力制作的神奇卡片，拥有着不可思议的力量，使用之后，可以无视职业要求，学习一门其他职业的技能。
　　擦……
　　这任务的奖励，竟然是可以学习其他职业技能的【偷师卡】，这张卡片的价值，秦风也太清楚了，在前世至少1亿进步起步，而是有价无市。
　　而拥有了此卡后，秦风也终于，可以学习法师的橙色技能【多重闪现】了！


第37章 富萝莉的大红包！
　　“叮！您使用了【古神馈赠・偷师卡】，现在可以无视职业要求，学习任意一门技能。”
　　“叮！您学习了橙色技能【多重闪现】。”
　　价值1亿金币的卡片，秦风毫不犹豫的使用，然后第三个技能栏里，就多了一个橙色的图标。
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　学完技能，秦风果断使用了一下，人影连续闪现三次，分别出现在了100码外，200码外，300码外。
　　从新手村广场，直接来到了村口……
　　“擦，怎么回事，老子竟然看到一个人影在眼前闪了三次？”一旁的一名玩家揉了揉眼睛诧异道。
　　“小老弟，你游戏卡了吧……”有人安慰道。
　　“额，估计是的，我重启试试……”
　　……
　　秦风来到村口，选择了下线休息，并把背包里的金币全部提现。
　　今天，一共获得了约653000金币。
　　“叮咚……”
　　“短信提醒：您账户3799于今日汇入人民币：587750元（工商银行）”
　　刚一离开游戏，银行的短信就发了过来，好吧，玩游戏的第二天，就挣了小60万，这绝对比浦华永道的百万年薪好太多了……
　　但令秦风蛋疼的是，这小60万，在账户没停留一秒钟，就自动偿还了自己的十多张信用卡欠款……
　　瞬间，只剩下30万……
　　额，看来要为妹妹凑够50万的医疗费，还得再加把劲才行……
　　“叮咚……”
　　这时手机又响了起来，来自“风和他的小宝贝”微信群，也就是当初想包养自己的眼镜娘、猫耳娘建的那个群。
　　眼镜娘吉娜似乎很委屈，说道：“秦风先生，人家在游戏里等了你一天。三个哭哭表情……”
　　猫耳娘莉娜有些暴躁：“坏蛋，为什么不加我们，男人的承诺呢……”
　　秦风一脸黑线……
　　话说，上次他什么都没承诺吧，女人生起气来还真蛮不讲理。耐着性子解释道：“咳咳……事情是这样的，《神域》这个游戏太难了，我现在要装备没装备，要等级没等级……”
　　“叮咚！”
　　“群主‘吉娜’向您发送了一个专属红包，价值100000人民币。”一个大红包突然出现。
　　眼镜娘吉娜有些害羞的道：“上次，和秦风先生很舒服，所有这10万就当报酬了，希望你能在游戏里好好发展。三个羞羞表情……”
　　额，这样也可以……
　　男人的尊严告诉秦风，千万别去点这个红包，上一次chuang，换来10万人民币，这跟小白脸有什么区别……“恭喜，您拆开了“吉娜”的红包，获得人民币10万元。”。嗯，真香……
　　“叮咚！”
　　“管理员‘莉娜’向您发送了一个专属红包，价值60000人民币。”又一个大红包出现。
　　猫耳娘莉娜有些期待的道：“上次，秦风先生让姐姐舒服了五回，所以她给了10万，但莉娜只舒服了3回，所以给6万……下次莉娜也要雨露均沾，也要和姐姐一样……”
　　擦，这个小丫头，看来是食髓知味了……
　　秦风默默点开红包。
　　眼镜娘吉娜又道：“那么秦风先生，你10级以后会去哪个主城呢，我和妹妹先去等你……”
　　猫耳娘莉娜也道：“秦风先生快快升到10级，到时候我们姐妹带你的喵……”
　　秦风想了想，昧着良心说道：“在下准备去银月城……”
　　然后，关上了手机。
　　嗯，秦风并不想【暴君】这个ID暴露真实身份，所以，只能哄一哄这两个小丫头了，他一个弓箭手，怎么可能去法师聚集的银月城呢……
　　……
　　第二天，一早。
　　秦风让楼下的“香根鸢尾西餐厅”，给自己送了一日三餐上来，先简单吃了早餐，就又匆匆上线。
　　依然是熟悉的新手村画面……
　　可以看到，不少玩家已经到达了10级，并在和村长交谈之后，进入了传送阵当中，不用想，是去各大主城发展了……新手村，一旦离开，就再也不能回来。
　　也就是说，这群10级号，已经放弃了通关【天灾营地】，选择快速提升等级。
　　对此，秦风只能摇摇头，毕竟通关副本，可是有10个属性点的奖励……
　　接着，秦风也向传送阵走去，他和别人不一样，新手村他已经没什么好留恋的了，留下来也是浪费时间，也准备去主城发展。
　　“叮！”
　　“游戏提示：想要去各大主城，请将您的所有技能提升到lv3级。”一道提示出现。
　　所以技能，提升到lv3……
　　秦风瞬间吐血，他倒是忘了还有这条规定。
　　他看了眼自己现在的技能，一个lv2的蓝色技能【幻影射手】，一个lv2的紫色技能【暴风雪射击】，一个lv1的橙色技能【多重闪现】。要把这3个技能全部提升到lv3，那可是海量的经验……
　　一股坑爹的气息，扑面而来。


第38章 他是新手村瘟神！
　　秦风计算了一个三个技能升级lv3所需的经验。
　　他现在升一级的经验是8万。
　　蓝色技能【幻影射手】升级lv3，需要4倍经验，为32万。
　　紫色技能【暴风雪射击】升级lv3，需要8倍经验，为64万。
　　橙色技能【多重闪现】升级lv2，需要16倍5级经验，为32万；升级lv3，需要16倍10级经验，为128万经验。加一起，就需要160万经验。
　　总计，需要256万经验……
　　“噗……”
　　秦风有种吐血的冲动，神特么的“256万经验”，足够一般玩家升到二三十级了吧……话说，学习橙色技能，这代价也不是一般的大啊！
　　更关键的是，自己要在新手村这一亩三分地上，获得这256万经验……
　　“老板娘，来500组净化药水……”
　　秦风含泪，在女药水商人那里，买了整整500组净化药水，嗯，接下来，他要开始漫长的打怪之路了，药水必不可少……
　　500组药水，能不能支撑他所有技能升级到lv3，还是一个未知数。
　　……
　　出了新手村，秦风向南面的码头方向走去。
　　嗯，新手村的的地图不算大，北部，分布着1~8级的怪物；南部，基本都是8~10级的怪物。所以说，在南部地区打怪比较合适。
　　“散人玩家和小公会注意，南部的码头，被我【霸气公会】包场！”
　　“请大家注意，南部的恐惧峡谷，被我【布拉格公会】包场！”
　　“请注意……”
　　新手村聊天频道非常热闹，各大公会都在刷着喇叭，确认自己的地盘。
　　“擦，这是不让老子打怪了是吧？！”
　　秦风皱了皱眉，发了条新手村小喇叭：“@所有950新手村玩家，从现在开始，新手村码头，恐惧峡谷，幽暗洞穴……嗯，所有南部10级怪物的区域，被【离恨天】公会承包了。谁若不服，尽管来找我。”
　　轰的一下，新手村聊天频道瞬间爆炸……
　　“你以为你是谁呢？”
　　“别以为上个世界横幅你就牛逼了……”
　　“【离恨天】才几个人，霸占这么多练级点，你的良心不会痛吗？！”
　　“兄弟们，大家一起爆了【暴君】……”
　　不少公会、散人玩家都愤怒了。
　　……
　　半个小时后。
　　在一处峡谷内，秦风踩着一地的玩家尸体，顶着个超级大红名，信步离开了这里。
　　嗯，刚才一百多名玩家来堵他……
　　现在的新手村玩家，在他面前，就是一张纸，基本上两箭一个，一秒钟两三个。一百多名玩家，压根连秦风50码的距离都没有靠近，就在一分钟之内，被全部射杀……
　　“【霸气公会】，宣布退出新手区南部练级点！”
　　“【布拉格公会】，宣布退出……”
　　“【天狼公会】，宣布退出……”
　　“……”
　　所有新手村公会，宣布退出新手村南部的练级点，散人玩家们，更是瑟瑟发抖。
　　整个新手村，完全被秦风一人支配！
　　……
　　“暴君小弟弟，【蔷薇】的小姐姐们，空虚寂寞冷，好想打高级怪怎么办呀？！”血色蔷薇已经离开了新手村，但在看了秦风秒杀一百多名玩家的视频之后，立刻弹了消息过来。
　　“大xiong妹，有话好好说……”秦风无语，这个女人嗲起来真是让人浑身起鸡皮疙瘩……
　　“切，不解风情，男人都是大猪蹄子……”血色蔷薇有些委屈，“是这样，【蔷薇】的玩家想去南部地区打怪，听说被你承包了。
　　“码头可以开放给她们。”秦风点了点头，“不过，我要你欠【离恨天】一个人情。”
　　血色蔷薇，是一个未来的强力玩家，而且来头极为神秘，秦风上一世也是在末日很久之后，才知道对方的真实身份……当时震惊了许久。
　　现在，最好尽早投资一下。
　　“我……”血色蔷薇明显犹豫了一下，只有她明白，自己的一个人情，会有多重的分量，怕是这个国家都没几个人承受的起……
　　“喂，大xiong妹，不欠人情也可以，那就肉偿吧。”
　　“坏蛋，不可以对姐姐有非分之想……”
　　血色蔷薇小脸微红回了一句，最终还是说道，“那，我欠你一个人情吧，毕竟首杀《天灾营地》，可是多亏暴君弟弟你呢……”
　　说罢，血色蔷薇郑重的留下了一个手机号码。
　　并郑重告诉秦风，以后无论游戏，还是现实，有急事的话，都可以打这个号码。
　　……
　　“老大，牛逼啊，这么大练级区域都是我们的了？！”一会儿之后，第一壕也上线了，屁颠屁颠的在公会频道说道。
　　“额，我也是想让你快点练级……”秦风昧着良心道。
　　“老大，威武！”第一壕感激涕零。
　　……
　　接下来几天内。
　　秦风进入了丧心病狂的打怪模式，他一次拉怪，就在几百头，上千头……
　　他的打怪速度，更是一般玩家望尘莫及……十倍的攻击速度，两三倍的属性点，三四倍的攻击，变态的装备，逆天的技能，风骚的走位，刷怪效率也简直不要太快……
　　但即便如此，秦风将所有技能升级到lv3，也足足花了一周的时间。
　　……
　　一周后。
　　秦风感慨万千的来到新手村传送门，他，终于可以离开新手村了……
　　作为全球唯十的“神域戒指”玩家，他在新手村，花了近10天时间，至少等级，已经远远落后其他“戒指玩家”了吧……不过也无所谓，前期越扎实，后劲就越足。
　　“恭喜【暴君】大佬，离开新手村，【霸气公会】发来贺电！”
　　“恭喜【暴君】大佬，开始新征程，【布拉格公会】全体成员发来贺电！”
　　“恭喜【暴君】大佬……”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　看到秦风要走，整个新手村热闹的就像过年一样，各大公会成员，激动的都快哭了，这尊瘟神终于是要走了，他们终于可以去高级区域打怪了……
　　“擦，怎么感觉这群人口是心非……”
　　秦风狐疑了一下，也没多管，一步踏入传送阵的光芒之中，消失不见。


第39章 【秩序龙族】vs【混乱龙族】
　　秦风踏入传送阵中，眼前突然一黑，然后一段沧桑的旁白声响起……
　　“在很久很久以前……”
　　“统治这片神域大陆的，是两头拥有造物主之力的神龙，一尊为象征秩序、和谐的【秩序神龙】；一尊为象征混乱、邪恶的【混乱神龙】……”
　　“在长久的统治中，两位远古神龙因理念不同发生了争执，战争在神域大陆上轰然爆发……”
　　伴随旁白，一幅幅惨烈的战争画面出现在眼前……
　　光芒万丈的“秩序神龙”，和血气冲天的“混沌神龙”大打出手，二者的每一次撞击，都令大地变色，山河破碎。最后，就连大陆都四分五裂……
　　大陆碎裂成了好几块，形成了一个个群岛，不同的群岛之间，由虚空之海相隔……
　　在群岛最中心，是一个原神域大陆二分之一面积的巨大岛屿。
　　重活一世。
　　秦风自然明白，这些不同的群岛，就是不同的游戏大区。比如左上角的群岛，就是华夏大区，江南服务器，就是这个群岛中的一个小岛屿。
　　说是小岛屿，但实际面积，要比现实地球还要大。
　　每个小岛屿，也就是服务器的风土人情都略不相同，但总归都是由人类、精灵、矮人、亡灵、恶魔等种族构成。以后，服务器里每个种族的命运，也都由这个服务器的玩家来决定。
　　比如，前世曰本主攻亡灵种族，导致曰本服务器上，其他种族基本被灭族……
　　而中间的“巨大岛屿”，称之为“新大陆”，会在游戏后期开放，是各国玩家同场竞技的地方。
　　视频CG，也来到尾声……
　　神战结束，二尊神龙没有分出胜负，受伤惨重，【秩序神龙】回到星空之中陷入长眠，【混乱神龙】躲在深渊之中舔舐伤口。
　　至此，神话时代结束。
　　而两尊龙神的代言人们，【秩序龙族】、【混乱龙族】，正式登上了世界的舞台……
　　【秩序龙族】
　　光明之龙，选择庇护人类。
　　翡翠之龙，成为了精灵一族的守护神。
　　火焰之龙，为矮人所供奉。
　　天空之龙，成为了法师的启迪者。
　　……
　　【混乱龙族】
　　深渊之龙，是恶魔族最强的神明。
　　暗影之龙，是亡灵一族的古老神明。
　　巫妖之龙，马尔蒂斯，亡灵一族新晋的神明。
　　……
　　“冒险者，请选择你要前往的目的地。”一道声音响起。
　　旋即，江南服务器的地图也映入眼前。在江南服务器，人族比较强大，狮心帝国占据了大陆的南半部的广袤地区，矮人、精灵、其他种族，瓜分了北方地区。
　　恶魔、亡灵则占据了地下区域，以及三者交汇的一部分地面区域。
　　此时，地图上林林总总，一共有几百个光明阵营的二级城市可供选择。
　　“我选择狮心帝国，圣盔城。”
　　秦风想了下道。圣盔城，位于大陆的东侧中部位置，靠近无尽之海，是人类、矮人、精灵、亡灵、恶魔五大种族的交汇点，也是第六次日蚀战争爆发的地方。
　　在圣盔城开荒难度非常高，但各种奖励也十分丰富。
　　“冒险者，圣盔城，开荒难度SSS，适合职业高手玩家前往。如果您是休闲玩家，请前往其它二级城市。请问，您确认前往圣盔城吗？！”游戏又再次提示道。
　　“额，确认……”
　　秦风点了点头。
　　“叮！”
　　“场景加载中，1%，2%，3%，4%……”
　　“叮！由于传送阵被恶魔干扰，出现故障，您被传送到了圣盔城附近的【长河镇】。”
　　旋即，秦风景色一阵变幻，来到了一个古朴的小镇之中……
　　被传送到【长河镇】，是进入圣盔城的必须剧情，每个玩家都会触发，秦风也没什么好奇怪的，他找到镇长，触发了对话，“镇长先生，请问怎么才能到达圣盔城？”
　　“冒险者，圣盔城只对真正的勇士开放，您必须穿越危险重重的迷雾森林，才能获得圣盔城的认可。”镇长微笑着点了点头。
　　“叮！”
　　“您获得强制任务：【抵达圣盔城】。”
　　“任务描述：在七天时间内抵达圣盔城，向帝国军团的奥伦长官报道，以证明您的能力。完成任务，您将获得圣盔城的认可和一份奖励。如果任务失败，您将获得惩罚。”
　　“任务奖励：1点全属性点，1000点圣盔城声望。”
　　“任务惩罚：扣除1000点圣盔城声望。”
　　一连串提示音响起。
　　擦，不愧是SSS级开荒难度的圣盔城，上来就是一个强制任务。任务奖励非常丰厚，但失败的惩罚也让人头疼。
　　基本上，被扣除了1000点圣盔城声望，就接不了圣盔城的任务，号也差不多算废了……
　　……
　　接完任务之后，秦风也不废话，直接向镇子外走去。
　　根据任务指南来看，这个“迷雾森林”，差不多等于一个大型副本，遍布了大量的12、13级野怪，甚至有15级的BOSS，一般玩家很难通过，指南建议玩家5个人组队挑战。
　　但秦风没有组队的习惯，他准备单挑……
　　就当他了几步，眼看要出村子的时候，突然停住了脚步，目光向前方不远处望了去……嗯，在一处街边酒馆的门口，他看到了一群奇怪的NPC。


第40章 地精风险公司！
　　长河镇，是所有玩家进入圣盔城的前哨站，也显得非常热闹。
　　不过，许多在新手村没积累足够装备、属性的玩家，当来到长河镇之后，也是一脸懵逼。嗯，凭他们的实力，完全过不了迷雾森林。
　　不仅完不成任务，还要一直被困在长河镇，简直不要太悲催。
　　“15级大号带过迷雾森林，300金一位，【Speed公会】信誉保证……”
　　“职业玩家带过迷雾森林，四缺一了，速度入坑……”
　　“便宜啦，便宜啦，200金一位……”
　　“【幻世公会】开车啦……”
　　一些大公会，也发现了长河镇的商机，派大号来这里带新手玩家过副本，至于收费也相当高昂。
　　而在复活点里，也不停的有新手玩家在副本里死了出来。
　　“他吗的坑爹啊，又挂了……”
　　“幸亏副本里死亡不掉经验，不然早掉到1级了……”
　　“这副本难度太高了……”
　　“哎，真吉尔后悔，老子就不该头铁来圣盔城。”
　　“先去打镇子周边的小怪升升等级吧……”
　　新手玩家们一阵哀叹，除了一部分掏钱请大号带过之外，大部分玩家都选择了默默去镇子边上升级……
　　对此，秦风只能摇摇头。
　　在《神域》里，如果不扎扎实实升级，把属性、技能、装备提升上来，一味的升级等级，基本上出门就被怪物秒，沦落为一名休闲玩家。
　　……
　　走了两步之后，秦风突然脚步一停。
　　只见，在前方不远处的一处酒馆门口，正站着一群半人高，绿皮肤，耳朵尖长的类人生物――地精！
　　地精大约有二三十只，有大有小，穿的破破烂烂，神色可怜巴巴的望着路人，一看就是有什么任务要发布的样子。
　　“擦，竟然在这里遇到了地精……”
　　秦风眸光突然一亮。
　　在《神域》中，地精是一个中立种族，地精不像人类建立了庞大的王国，而是组建了“地精风险公司”，统治者是“地精董事会”。而地精种族的最大特点，就是科学、工程学特别发达。
　　搞好地精的声望，对于以后公会建立领地，那可是大有帮助。
　　……
　　此时。
　　在地精四周，也围满了一大群玩家，他们的想法也和秦风一样，那就是接下地精的任务。
　　“亲爱的地精朋友们，请问有什么可以帮助您的吗？”一名顶着【幻世公会】字样的玩家，毕恭毕敬的对领头地精说道。
　　“抱歉，我们不信任你。”地精不为所动。
　　“您好，这里是五百个金币，希望金币能见证我们的友谊。”一名【Speed公会】的玩家直接贿赂起了地精。
　　“抱歉……”地精依然拒绝。
　　不停的有玩家上前触发对话，但无一例外，全部铩羽而归……
　　不过玩家们也清楚，一般无法接这种NPC的任务，最可能的原因，就是声望不够。
　　地精是中立种族，性格偏执，并不认可玩家的帝国声望、精灵声望、矮人声望等光明阵营的声望，也不认可各大主城的声望。而现阶段，玩家们基本都没有地精声望，所以接不了任务也很正常。
　　……
　　就在众人一筹莫展之际。
　　秦风走了上来，他也没有地精声望，准备碰一碰运气……
　　然而，他还没说话，领头的地精就冲他走了过来，一脸热情道：“亲爱的【暴君】先生，听闻您在龙族中有着不错的口碑，请问，您愿意帮助我们这些可怜的地精吗？”
　　额，竟然主动触发对话了？
　　秦风楞了一下，赶紧说道：“愿意，当然愿意……”
　　“叮！”
　　“恭喜！因为您在秩序龙族的100点声望，地精风险公司的经理【莫多】先生对您刮目相看，并向您发布了隐藏任务：【护送地精】！”
　　“任务描述：一艘地精风险公司的商船在长河镇遭遇了事故，上面的地精们被困在了长河镇，请把他们安全带到圣盔城，风险公司会重重感谢您的！”
　　“注意事项：您成功护送的地精越多，奖励越丰厚！”游戏刷出一排提示。
　　竟然真是一个隐藏任务。
　　秦风喜出望外。
　　他也才想起来，在《神域》中，龙族声望基本是万金油声望，每一个种族，每一个城市都会认可龙族声望。毕竟能获得龙族的认可，其他人类、矮人、精灵都没有理由不认可。
　　当初光明之龙送自己的100点龙族声望，还真派上了大用场。
　　“接受任务！”
　　秦风不多废话，直接接下了任务，很快，一共三十名地精加入了他的团队。
　　“巨龙一定不会看走眼的，那么，暴君先生，请带领我和我可怜的族人，一起前往圣盔城吧。”领头地精的信息也弹了出来，是风险公司的一位经理，名叫“莫多”。
　　“乐意效劳。”秦风也美滋滋的说道。
　　……
　　“我擦，地精怎么跟这小子掺和到一起了？”
　　“肿么回事……”
　　“我去，这家伙狗屎运啊，接了地精的隐藏任务？！”
　　其他玩家虽然听不到秦风的对话，但也看到秦风和地精“眉来眼去”的样子，很快猜到了什么……这可是地精的隐藏任务，他们可真是要羡慕死了。
　　……
　　“喂，你小子，先站住！”
　　几名【幻世公会】玩家突然拦在了秦风的面前，为首的一位，有些羡慕嫉妒恨的道：“这个地精NPC，是我们【幻世公会】发现的，岂能让你小子随随便便拐走了！”
　　额，这群人要抢NPC？
　　秦风眉头不由微微皱了一下……


第41章 他就是【暴君】！
　　“完啦，完啦，被【幻世公会】的人盯上，这小子要完蛋了……”
　　“幻世，那可是江南地区的十大地榜公会！”
　　“识相点，赶紧放弃任务吧……”
　　“感觉【Speed公会】，也想横插一刀呀……”
　　“呵呵，这种地精的隐藏任务，对公会领地发展大有用处，谁不稀罕？！”
　　四周玩家们一阵议论纷纷……
　　在《神域》里，每个服务器都由玩家自己评选出的“十大地榜公会”；
　　华夏大区，则又评选出了“十大天榜公会”；
　　世界范围内，评选出了“十大神榜公会”。
　　幻世公会，Speed公会，都是玩家自己评选出的江南十大地榜公会。
　　公会玩家，几万到几十万，实力非常强悍。
　　……
　　“小子，你可以走了，NPC留下！”那名幻世玩家一脸有恃无恐，“不然，得罪我们幻世的下场，可不是你一个小小玩家承受得起的。”
　　“哦……”
　　秦风眉头微微皱起，“那么，得罪我的下场，你们幻世承担的起吗？”
　　说着，秦风露出了自己的ID――【暴君】。
　　哗……
　　那名幻世玩家神色明显一震，暴君，不正是那个首杀【天灾营地】副本的家伙……不过，他怎么才10级？！
　　秦风又打开了自己的装备特效，瞬间，一团团刺眼的金光，从他身上迸射出来……
　　“黄金武器！”
　　“黄金戒指！”
　　“黄金护手！”
　　“黄金胸甲……”
　　游戏才开服十来天，大部分玩家勉强凑齐一身白板。公会玩家，也不过多穿了几件黑铁、白银混搭，黄金装备基本没见过……
　　而【暴君】呢，才10级，就4件黄金，6件白银，这装备，比他们幻世老大“幻世狂徒”都豪华！
　　几名幻世玩家，眼馋的都快流口水了……
　　“怎么样，你们还准备拦我吗？”
　　秦风冷冰冰的说道，这群小喽，还不值得他动手。
　　“我……”
　　那名幻世玩家只是公会的外围，装备垃圾的一批，就算有三四号人，也压根不敢和金光闪闪的【暴君】动手，只得乖乖后退。
　　不过还是嘴硬道：“暴君，这件事别以为就这么完了，我们会汇报给狂徒老大的！”
　　“奉陪到底。”
　　秦风嘴角微翘，信步走去，别说是一个幻世，就是华夏区唯一的神榜公会星辰来了，他也丝毫不惧。
　　重活一世，他只求玩个开心，杀个痛快！
　　……
　　秦风带着地精NPC，穿过了一条街，来到了长河镇的出口。
　　长河镇依河而建，眼前是一座宽阔的石板桥，在桥上有一个巨大的光幕，穿过之后，就是副本【迷雾森林】了。穿过副本，才能抵达圣盔城。
　　不解释，秦风直接一步踏进了光幕。
　　下一刻，景色一转。
　　秦风和30名地精NPC，来到了一处森林之中，森林上空笼罩着茫茫的白雾，视野只有十几米远，两旁的树林、草木，也都蔫不拉几的，显得无精打采。
　　“勇士，在第六次日蚀战争期间，这片森林遭遇了恶魔势力的入侵。虽然后来恶魔被赶走了，但恶魔的血液残留了下来，污染了这片森林。”
　　地精经理，莫多，向秦风解释道。
　　“那么，有什么办法可以清楚这些污染吗？”秦风随口问了句，这个莫多，看起来是个智商很高的NPC，最好能从他嘴里多套出一点情报。
　　“勇士，我们地精总有办法，只要一颗龙泪宝石，配合我们地精的飞艇，就可以净化这一切！”莫多自豪说道。
　　“擦……”
　　秦风无语，龙泪宝石，那可是《神域》最珍贵的道具之一，用来净化一片没用的森林，太浪费了。
　　说着，大部队就像迷雾森林深处走去。
　　从地图上来看，穿过迷雾森林，至少需1个小时的时间，不过这群地精极度虚弱，大大拖慢了行进的速度，所以至少要花2个小时的时间。
　　“勇士，我预感到一群觊觎地精财宝的人就在附近，请您务必保护好我们！”
　　走了十分钟后，莫多突然紧张的说道。
　　话音刚落。
　　在队伍后方的丛林中，突然窜出了一群灰色的土狼，二三十头的样子，咆哮着向地精们扑了过来。
　　“叮！”
　　“一群土狼正在进攻地精，每被杀死一只地精，您的任务奖励都将大为降低！”游戏也突然提示道。
　　【变异土狼】
　　等级：lv12
　　血量：1500
　　技能：突进，咆哮，血腥撕咬。
　　描述：一种被恶魔之血所污染的土狼，狂暴而残忍，喜欢成群对魔，是一种非常危险的动物。
　　秦风早就注意到了四周，在看到土狼的第一瞬间，一个【多重闪现】，身影出现在了队伍末尾，冲着土狼一阵疯狂的射击……
　　-550！
　　-535！
　　-537！
　　-551！
　　在“多重闪现”之后，秦风触发了“100%法术暴击，100%物理暴击”的buff，每一次射击都是双倍伤害，基本上三箭一头魔狼，2秒钟的buff持续时间，就秒杀了4头变异土狼。
　　然后再次闪现两次，干净利落，干掉了8头变异土狼。
　　还没靠近秦风50码，土狼就损失了三分之一。
　　“叮！恭喜，你杀死了一头围攻地精的土狼，获得地精声望x10点！”
　　“叮！恭喜……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风忽然发现，每杀死一头土狼，就刷出一条提示，显示获得了10点地精声望，一会儿工夫，就刷了100多地精声望。
　　要知道，地精声望可是非常难获得……
　　不觉间，一个大胆的想法，也突然在秦风脑海中生成……嗯，他准备干一票大的！


第42章 地精英雄npc的好感！
　　咻、咻……
　　秦风一边狂甩【暴风雪射击】，一边依靠速度的优势，将变异狼群拉到远离地精的地方。
　　40秒钟过后，所有土狼全部化作尸体。
　　“叮！”
　　“您在地精风险公司的声望为250点，地精对您的看法，由【冷淡】变为【中立】！”战斗结束后，游戏提示道。
　　很好……
　　《神域》里，势力声望等级分为：仇恨、敌对、中立、认同、友善、敬重、崇拜。
　　“尊敬的勇士，巨龙果然没有看错眼，您的战斗技巧实在令地精惊叹。”地精NPC“莫多”，也走向前来恭喜道。
　　“叮！地精英雄NPC【莫多】对您的好感度+1！”游戏再度提示道。
　　竟然是一个“英雄NPC”……
　　秦风楞了一下，《神域》里一些稀有NPC，会拥有个人好感度系统，一般分为：死仇、敌对、陌生、赞同、朋友、挚友。随着好感度的提升，玩家可以从NPC那里得到更多的任务、奖励。
　　至于“英雄NPC”，则一般比较强力，而且有机会被玩家招募，甚至做一些不可描述的事情……
　　不过，一个男性地精NPC对自己有好感是什么鬼？！
　　“莫多先生，为地精效劳是我的荣幸。”秦风还是礼貌的回答道。
　　“好的，勇士，那让我们继续出发吧，我们一定会安全抵达圣盔城，我对您充满了信心。”莫多高兴的笑道。
　　“那么，请跟我来……”
　　秦风嘴角露出一抹不易察觉的狡黠。
　　……
　　接下来，秦风带领地精NPC们离开大路，开始在迷雾森林里游荡。森林里怪物很多，刚走两步，就发现了十几颗【变异食人花】。
　　-276！
　　-255！
　　-256……
　　一通战斗，果断将食人花解决掉。
　　“叮！您保护了地精的安全，莫多对您的好感度+1！”
　　“叮！您获得地精声望10点！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　又一排提示刷出，收获了1点莫多的好感度，150点地精声望。
　　至此，秦风也总算确定，在【护送地精】的状态下，每在迷雾森林杀一只怪，都会获得地精声望，还有NPC的好感度！
　　这岂不是说，自己可以一直在迷雾森林里刷个天昏地暗……
　　狂刷地精声望和NPC好感度……
　　要知道，地精任务本来就少，一个任务就能让各大公会抢破头，奖励也不过几十点声望。而自己，随随便便杀波怪，有就有上百点地精声望。
　　这也简直不要太爽啊……
　　秦风也不知道这算不算bug，不过就现在的玩家实力来说，就算他们接到这个任务，也很难像自己这样在保证NPC安全的情况下，随便刷怪。
　　毕竟，他们可没有十倍攻速……
　　……
　　“尊敬的莫多先生，请这边来，这边怪比较多……偶呸，是这边比较安全……”
　　秦风已经放弃了快速完成任务的想法，带着莫多等地精NPC，哪里怪多往哪里跑。怪物在他眼中，那可就是声望和好感度啊！
　　看着水涨船高的地精声望、NPC好感度，秦风心里也乐开了花……
　　刷怪同时，他打开了官网，查看了一下迷雾森林资料。
　　【迷雾森林】
　　等级：lv12
　　类别：超大型探索副本。
　　难度：普通
　　BOSS：无。
　　通关要求：击杀所有野怪。
　　通关奖励：金币x100，圣盔城声望x1000，经验x10000。
　　首杀奖励：无。
　　看完之后，秦风也大概明白了，为什么迷雾森林一直冷冷清清，鲜有玩家肯通关。以迷雾森林的规模，普通5人小队玩家想通关，至少刷个几天几夜，而奖励呢，几乎没有……
　　但这个看似坑爹的副本，对秦风而言，却是一个巨大的宝藏……
　　反正他也要在这里刷个天昏地暗，索性，将怪物全部清掉，拿下这个没什么奖励的副本首杀。
　　……
　　接下来的一天时间里。
　　秦风除了吃饭、洗手间，基本就是带着莫多等NPC在迷雾森林刷怪。
　　即便是可以做到无伤杀怪，但一天十几个小时刷下来，秦风也是痛并快乐着……痛，是因为实在是刷怪刷吐了，重生归来一天刷十几个小时的怪，他大概也是最悲催的重生者了吧？！
　　幸亏地精可以给他加回蓝buff，不然他连开启十倍攻速的蓝也都不够了。
　　而快乐，是因为地精声望，和NPC莫多的声望，都在猛涨当中。
　　“叮！”
　　“恭喜！您在地精的声望达到10000，地精对您的态度，由【中立】变为【认同】”
　　“恭喜！您又一次保护了地精，莫多对您的好感度+1，莫多对您的总好感度为100，莫多对您的态度为【赞同】！”
　　当第一天结束时，秦风也收到了这样的提示。
　　刷了一整天，终于勉强将地精的声望提升为【认同】，他印象中，上一世至少开服半年，江南区才有人在地精的声望达到【认同】，好吧，自己也算领先服务器进度半年了！
　　“地精的朋友，我想，在这个世界上，没有其他比您对地精更加友好的冒险者了。”NPC莫多也来到秦风面前，一脸真诚的说道。
　　他对秦风的称呼，也由“勇士”，变为“地精的朋友”。
　　“是的，我非常喜欢地精。”
　　秦风昧着良心道，额，又矮又丑的地精，他实在没什么兴趣啊。
　　“那么，朋友，请接受地精的祝福吧。”
　　NPC莫多双手在空中搓了几下，一道璀璨光华就落在了秦风的脑门。
　　“叮！”
　　“您获得了NPC莫多的祝福buff：【地精幸运】。”随着游戏提示，秦风技能栏上就多了一个地精投降的buff。
　　【地精幸运】lv1
　　效果：您获得来自地精的真诚祝福，获得：初级幸运。（可叠加）
　　描述：很少有其他种族，能获得偏执地精们的祝福。
　　擦，竟然获得了一个“初级幸运”，而且是可叠加，秦风也立刻打开自己的角色栏，发现在幸运一栏，原本因公会技能而获得“初级幸运”，在和“地精幸运”叠加之下，变成了“中级幸运”。
　　幸运，关乎隐藏任务、暴击率、怪物掉落、闪避等多方面，远比力量、敏捷、智力、体质属性来的重要。
　　嗯，这样一看，获得一位地精NPC的好感，也确实有那么点用。
　　……
　　接着，一阵困意袭来，秦风也准备下线休息。
　　下线之前，秦风看了下地图，一天时间，大概探索了迷雾森林的四分之一，看来再刷三天，就可以彻底通关这个副本了。


第43章 想对哥玩捆绑play？没门！
　　下线之后。
　　秦风已经累得不行，《神域》初期，无法在游戏里吃饭、睡觉，还真是让他有些不太习惯。匆匆吃了个外卖，他倒头就睡。
　　第二天一早，便又一次踏入了迷雾森林之中。
　　开始了新一天的刷怪之旅…
　　第二天……
　　第三天……
　　在这两天时间里，【天灾营地】副本，也先后被米国天神，俄国阿尔法公会所攻破，再然后华国星辰、Speed、蔷薇也相继通关。《神域》的主力玩家，也开始前往各大二级主城。
　　《圣盔城长篇攻略》
　　《银月城法师之旅》
　　《圣光城NPC性格大全》
　　《请问，新人玩家如何通过迷雾森林？！》
　　《被困长河镇了怎么办？！》
　　《圣盔城，所有新人玩家的噩梦！》
　　游戏论坛江南专区上，也出现了关于各大二级主城的讨论。
　　法师之都银月城，骑士大本营圣光城，精灵港口艾萨拉，矮人地下城市黑铁城等，都非常的热门。
　　而这其中，最引人关注的，则无疑是，圣盔城。
　　一是因为。
　　圣盔城，是第六次日蚀战争的中心，这里遍布了各种古战场，遗迹，如果玩家能在圣盔城站稳脚跟，收益会远超其他各城。
　　许多顶级公会，职业高玩，都会选择圣盔城。
　　二是因为。
　　圣盔城实在太难了，九成九的玩家，根本过不了迷雾森林，都在论坛发帖求救。
　　当然，人们并不知道，这个几乎让无数玩家大为头痛的迷雾森林，已经差不多快被秦风扫荡一空了。
　　……
　　第四天晚上。
　　当秦风累得已经快睡着时，终于，迷雾森林的最后一只小怪倒在了他脚下。
　　此时，秦风的地精声望，也终于达到了40000之巨，这绝对是一个令全球玩家望尘莫及的恐怖数字，普通玩家至少要做上千个地精任务才有这么多声望。
　　和NPC“莫多”的好感度，则在成为【赞同】之后，上涨的慢了一些，达到了180。
　　等级，提升到12级半。
　　“擦，终于可以去圣盔城了……”
　　秦风感慨了一声，虽然很疲惫，但看到上面的声望收获，等于不少公会辛苦开荒几年的成果，心里感觉一切也都是值了。
　　然而，也就在这时，天空中一个愤怒的声音传来。
　　“是谁，把本王从沉睡中惊醒！”
　　伴随这道声音，大地在不停的颤抖，仿佛发地震了一样，地精们更是吓得抱在了一起。
　　“叮！”
　　“游戏提示：由于您在世界范围内第一个通关了副本【迷雾森林】，惊醒了沉睡在这里的隐藏BOSS，请尽快将他击杀，您将获得丰厚奖励！”一道提示刷出。
　　竟然有隐藏BOSS……
　　秦风早就觉得“迷雾森林”没那么简单，现在，果然印证了自己的猜想。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　思索间，一个巨大的脚步声由远及近传来，不多时，一个巨大树人，出现在了眼前不远处，树人有十来米高，三人合抱粗细，通体炭黑色，显得十分诡异。
　　【变异树妖王】
　　类别：BOSS
　　等级：lv15
　　攻击：300
　　血量：100000
　　技能：腐蚀攻击，活体树甲，藤蔓缠绕，召唤树人。
　　描述：一颗守护着迷雾森林的树妖王，在第六次日蚀战争期间被恶魔之血污染，之后陷入长眠之中。现在被人惊醒，它将摧毁所看到的一切。
　　从面板上来看，树妖王是一种非常耐艹的BOSS，不仅皮糙肉厚，还能自己加血。而且还有控制、召唤，以及不错的攻击力。
　　但什么都有，也意味着比较平庸。
　　“出来吧，我的小树人们！”
　　变异树妖王看到秦风等人，双手在空中一搓，两旁的树木突然一下活过来了一般，一颗颗树木从大地上拔地而起，变成了会移动的“树人”，向NPC莫多等地精扑了过来。
　　地精们吓得瑟瑟发抖。
　　NPC莫多，有些惊慌的冲秦风说道：“地精的朋友，请保护好我们，您将获得地精风险公司的重谢！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：地精NPC向您发布临时任务，【击败变异树妖王】，完成任务后，您将获得大量地精声望和NPC好感度！”游戏提示道。
　　“接受！”
　　二话不说，秦风接受了任务，反正要撸BOSS，多一个任务就多一分奖励。
　　咻、咻、咻……
　　-290！
　　-285！
　　-299！
　　-304……
　　秦风先让地精们后退，远离BOSS，然后迅速开启“幻影射手”，本体连同两个幻象，化身为超级炮台，对着生出来的树人们一阵狂撸。
　　由于是召唤出来的怪物，这些树人血量并不高。
　　基本一下就能秒杀。
　　“渺小的存在，接受本王的缠绕吧！”
　　变异树妖王双臂向前一伸，几十道藤蔓向秦风这边卷来，也幸亏地精们已经后退，不然要一下子要被全困在原地，任由BOSS鞭笞了。
　　两个幻象，也瞬间被困在原地。
　　“擦，你个老树精，竟然想对哥玩捆绑play，没门！”
　　秦风眉头挑了一下，也就在藤蔓即将困住自己的时候，一个“多重闪现”，从原地消失不见。


第44章 传奇宝物，恶魔血瓶！
　　多重闪现之后，秦风获得了一个2秒钟的暴击buff，迅速火力全开，对着BOSS一阵狂撸！
　　-400！
　　-424！
　　-399！
　　-442……
　　一串红色的暴击数字冒了出来，在两秒钟之内，秦风就一口气打掉了BOSS足足5000的血量。随着掉血，BOSS黑色的外壳开始一点点脱落……
　　在buff过后，秦风没有急着闪现，一边嗑蓝药，一边继续射击。
　　“修复吧，本王的活体树甲！”
　　BOSS在掉了1万血之后，停止进攻，开始施法给自己加血。
　　+1000！
　　+1000！
　　+1000……
　　一会儿的功夫，就加了足足5000的血量。
　　“擦，这老树精也太不要脸了……”
　　秦风有种吐血的冲动，一口气加了5000血，等于他5秒钟白打了。不过他倒也不急，以他十倍的攻速，就算BOSS再能加血，也肯定加不上来。
　　当然，若是DPS能力一般的小队遇到这个BOSS，确实要被恶心透顶。
　　“多重闪现！”
　　“幻影射手！”
　　当熬到幻影射手CD之后，秦风果断发动，本体连同两个幻想，输出能力暴增。
　　秦风也学聪明了，在分身之后，立刻将两个幻想分别拉到左右两侧，避免再次被BOSS的“藤蔓缠绕”给一起束缚到。
　　-201！
　　-220！
　　-85！
　　-88……
　　在幻影射手的30秒持续时间里，BOSS的血量一管一管的狂掉，而BOSS的黑色外壳也渐渐脱落殆尽，露出了里面一层翠绿色的树皮……
　　最终，在这30秒内，秦风撸掉了BOSS足足5万血量。
　　轰隆……
　　当技能结束，BOSS“变异树妖王”的血量终于变成0，然后轰然一声倒在了地上。此时的树妖王，在完全脱去了黑色外壳后，也变成了另一幅模样，翠绿、挺拔、古老，和正常的大树精有些相似。
　　“本王，本王自由了？”BOSS自言自语道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：BOSS变异树妖王在您的攻击下，成功脱离了恶魔之血的控制，恢复了原本的模样。现在，您可以杀掉树妖王，以获取战利品；也可以宽恕它的罪恶。”一道提示刷出。
　　“擦，还可以这样……”
　　秦风楞了一下，没多考虑，拉开弓弦，准备直接射杀树妖王。
　　宽恕，不存在的……
　　“等等，勇士……”
　　树妖王明显也感觉到了秦风的杀意，连忙求饶：“勇士，杀了小王，您不过得到一块烂木头而已。但如果您选择宽恕，小王将献上这些年收藏的宝物！小王，经历过第六次日蚀战争，曾收集了大量宝物。”
　　“哦，什么宝物，拿出来看看？”
　　秦风顿时眸光一亮。
　　日蚀战争，乃是光明阵营和地狱阵营的旷世大战，一共进行了六次，每一次都极为的惨烈，无数强大的存在在战争中陨落，同样，这些强者的许多宝物也都掉落在战场上。
　　有的宝物，被人捡走。
　　有的宝物，则依然留在了各处遗迹当中。
　　“小王一共收集了5000枚金币，两件白银装备，一件神秘披风，全部献给勇士，意下如何？”树妖王道。
　　【神秘披风】
　　描述：一件由羽毛制成的神秘披风，显得十分高档，上面绘有光明教会的图案。如果上交给光明教会，您或许会获得奖励。
　　光明教会，正是信仰光明之龙的团体。
　　秦风还有一个史诗级任务【巨龙觉醒・序章】要做，正好要去圣盔城的光明教会，这个披风正好可以上交。
　　其他奖励也很实在。
　　虽然心动，但秦风依然脸色冰冷，“怎么，这点小东西就想打发我，你是不是不知道‘死’字怎么写的？！”
　　说着，秦风就要一箭射死树妖王。
　　“勇士饶命！勇士饶命！小王还有一件宝物献上……”
　　树妖王肉痛的从怀里一掏，摸出一个猩红色的小血瓶，一脸悔恨，“小王当年，曾在战场上寻获了一件恶魔宝物――恶魔血瓶，后来忍不住私下里偷偷使用，慢慢的沾染上了恶魔之血，最后整个迷雾森林都因为我而被污染……”
　　额，苏诚恍然……
　　原来迷雾森林之所以被恶魔之血污染，是因为这树妖王贪图使用恶魔血瓶。
　　【恶魔血瓶】
　　类别：传奇宝物。（一星）
　　效果：使用后瞬间满血满蓝，每天可使用3次。
　　描述：血瓶里混合了12种强大恶魔的血液，光明阵营角色使用之后，有一定几率陷入混乱，并坠落成为一名恶魔。（注：由于您拥有龙之血脉，故该效果对您无效。）
　　擦，看完之后，秦风也是惊呆了……
　　每天3次机会瞬间满血满蓝，就等于多了3条命，这特喵的不愧是传奇类宝物呀，突出一个变态。


第45章 抵达【圣盔城】
　　宝物，也和装备一样，分为白板、黑铁、白银、黄金、黑金、传奇、神器。而且不用装备，直接放在道具栏就能够有效。
　　至于传奇类宝物，可以说是非常之稀有了！
　　不解释，秦风美滋滋的将“恶魔血瓶”放置在快捷物品栏上，以后，再也不怕撸BOSS的时候没蓝了，就算硬抗BOSS也无所谓，一口恶魔血瓶，直接满血满蓝！
　　“我的朋友，非常感谢您，您又一次拯救了地精的生命。”这时，NPC莫多走了上来。
　　“毫无疑问，您是地精最好的朋友。”
　　“您是最有魅力的人类！”
　　“赞美您！”
　　其他地精也高兴的欢呼道，若非秦风“死命相救”，他们早就葬身在变异树妖王的手中了。
　　“叮！”
　　“恭喜！您圆满完成任务【击败变异树妖王】，您获得地精声望+10000，您获得英雄NPC【莫多】好感度+50！”
　　“恭喜！您在地精的总声望达到50000，地精对您态度，由【认同】提升为【友善】！”
　　“恭喜！您和英雄NPC莫多总好感值为230！”
　　一大排提示刷出。
　　终于是友善了，这个声望，足够一般公会努力两三年的了。
　　而这时，屏幕中央一道巨大横幅刷出。
　　“叮！江南服务区公告：玩家【暴君】成功获得副本【迷雾森林】世界首杀，获得首杀奖励：无！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　横幅一连刷了三遍。
　　很多江南服务器的玩家，看到这个横幅的时候，首先是楞了一下，然后，就笑喷了……
　　“额，这位【暴君】，想出名想疯了吧……”
　　“哈哈，通关奖励，无，笑喷……”
　　“扑哧，本姑凉X都笑裂了……”
　　“话说，通关一个没有任何奖励的超大型副本，不嫌累吗？！”
　　“有这么多时间，去圣盔城探索遗迹更有效率，窝在迷雾森林算什么出息……”
　　“这位【暴君】大佬堕落了呀……”
　　“听说前几天，有人在长河镇看到暴君，才10级，跟第一梯队已经拉开等级差了！”
　　“毕竟不是大公会的人，前期可能运气好，后期就乏力了……”
　　不少人在区域频道10金币一条，疯狂的聊着天。
　　……
　　擦……
　　看到这些聊天内容，秦风也很无语。话说，如果他把【恶魔血瓶】的属性发出去，怕是这群玩家立马会乖乖闭嘴吧。还真是夏虫不可语冰。
　　但不管怎样，赚到自己手里的，才是真正的赚。
　　秦风也懒得理会这群玩家。
　　“【暴君】小弟弟，你这几天都在刷迷雾森林？！哦呵呵呵……笑死姐姐了……三个笑哭表情。”血色蔷薇也第一时间弹了条消息。
　　“怎么，大xiong妹，你有意见……”被一个钕人嘲讽了，秦风有些小郁闷。
　　“哪敢，【蔷薇】最近开荒了几处遗迹，获得了不少银装、黑铁装，有兴趣来吗，姐姐带你一个哟！”血色蔷薇回了句。
　　“暂时没兴趣。”秦风结束了对话。
　　他接下来的重心，是着手史诗级任务【巨龙觉醒・序章】，这可是关乎自己的龙之血脉；其次，就是做一些地精的任务，为以后公会驻地打好基础。
　　至于银装、黑铁装，在他眼中垃圾而已……
　　“老大，恭喜呀！看到老大又上电视了，好羡慕！”第一壕也发来了一条消息。
　　一的“小事一件……”秦风微微笑道，这个第一壕每天嘘寒问暖，倒是让人大为受用，唯缺点，就是不是个女的……
　　“老大，你应该要来圣盔城了吧，我前天也刚到，雇了一队人带我，现在已经12级了。”第一壕又美滋滋的道。
　　“嗯，大概半个小时后到。”
　　“老大，我听说【幻世公会】的人再找你，说什么你抢了他们的任务NPC。”
　　“不用理他们，一群跳梁小丑。”
　　……
　　结束聊天，秦风就带着地精NPC莫多等人，来到副本出口的一处光幕前。
　　踏入光幕之后，景色一阵变幻，就来到了一巨型城池之前……
　　城池依山而建，三面环山，一面环水，城墙足有近百米高，高大巍峨，气势非凡，即便远远望去，也能被的巨大、雄伟所震撼到。
　　这座婉如要塞一般的城池，为狮心帝国抵御了一次又一次的地狱入侵，保护了帝国腹地的安全。
　　这，也正是秦风此行的目的地，【圣盔城】！
　　“我的朋友，我们终于抵达圣盔城，下面，请到地精风险公司一座吧，我们一定会好好感谢您此次的帮助！”NPC莫多大舒一口气，冲着秦风笑道。
　　“好的，我的朋友。”
　　秦风美滋滋的点了点头，隐藏任务【护送地精】终于要完成，下面，就是接受丰厚奖励的时刻了。


第46章 地精神器，虚空神砧！
　　地精风险公司，位于圣盔城西北角，修建的十分豪华。
　　当秦风等人赶到这里的时候，一名老地精已经在门口等候多时，老地精一看到秦风等人，便立刻撒腿冲了过来，紧紧抱住了地精NPC莫多。
　　“我的孩子，你终于安全归来了！”老地精看样子是莫多的老父亲。
　　“父亲，我没事。”莫多指了指一旁的秦风，“是这位勇敢的人类救了我，他是我真诚的伙伴，您一定要好好感谢他。”
　　“【暴君】先生，我是圣盔城地精公司的高级经理，莫迪蒙，感谢您救了我的孩子和族人，您的英勇事迹会受到地精们的赞美。”老地精鞠了一躬。
　　“叮！”
　　“恭喜！您顺利完成了隐藏任务【护送地精】，完成评价：SSS级！”
　　“恭喜！您获得奖励：地精声望x10000！”游戏提示道。
　　又获得了10000的声望，已经是十分丰厚的奖励了，秦风美滋滋笑纳。
　　“父亲，这点奖励根本不足以表彰勇士的贡献，如果传出去，别人会说我们‘拉兹克’家族不懂感恩图报，不配待在地精董事会。”这时，莫多又对父亲莫迪蒙说道。
　　“这个，容父亲考虑一下。”
　　莫迪蒙犹豫了下，然后安排人将秦风迎进了会客厅，自己则带着儿子去了一处会议室。
　　……
　　拉兹克家族？！
　　秦风坐在椅子上，神色还有些古怪，这个莫多，竟然是地精七大董事家族之一的拉兹克家族的后代。
　　地精董事会七大家族，每一个都财富通天，家产万亿。
　　额，自己一不小心救了个超级富三代……
　　等待间，秦风又和几名地精NPC聊了聊天，了解到这个高级经理“莫迪蒙”，正是圣盔城地精公司的老大。在和一名军需官聊天的时候，秦风也得知，自己的声望，已经可以开启【中级地精声望商店】。
　　地精木料（1000/1000），单价10声望。
　　地精石料（1000/1000），单价30声望。
　　地精钢铁（1000/1000），单价50声望。
　　地精水银（1000/1000），单价100声望。
　　……
　　地精伐木机（10/10），单价10000声望。
　　地精采石矶（5/5），单价50000声望。
　　……
　　上面的原材料，是地精初级商店贩卖的物品；而下面的机械设备，则是中级商店才会出售的物品。
　　地精偏向工程学、贸易、科技等，现在声望商店所开启的物品，也基本上都是些建筑材料，机械设备。日后玩家如果建立工会城池，少不了这些东西。
　　这也是为何，所有公会都拼了命的要获得地精声望。
　　不过暂时，秦风还用不到这些。
　　……
　　“尊敬的【暴君】先生，为了表示拉兹克家族对您的谢意，在和总部沟通之后，我们决定，为您动用一次地精神器，【虚空神砧】的机会。”一会儿之后，莫迪蒙进了会客厅，笑吟吟说道。
　　“虚空神砧，拥有不可思议的力量，它可以将多件套装融合成一件，当然有一定的成功率，越高级的套装成功率就越低。”
　　“不过对现在的勇士来说，您现在的【刽子手套装】等级比较低，会有80%几率合成一件装备。”
　　“新的装备，将继承你套装的大部分属性。”
　　莫多・拉兹克也高兴的说道。
　　“虚空神砧……”
　　秦风楞了一下，他前世也听说过这件地精神器，不过，这件神器不是被秘密藏在地精主城【机械岛】吗？
　　“放心勇士，神器的力量可以穿破虚空，直接到达圣盔城。”莫多说道。
　　“不过勇士，使用神器虚空神砧，需要消耗大量的能量，所以，您需要付出一定的代价。”莫迪蒙双眼闪着亮晶晶的光芒。
　　“什么代价？”
　　秦风吸了口气，可以将【刽子手套装】合成一件装备，继承大部分属性，这简直不要太变态，如果对方要求不是太过分，他都决定答应。
　　“是这样，如果动用虚空神砧，需要50万地精声望。而勇士必须一次性缴纳5万地精声望，并在一年内，缴纳剩余45万地精声望。”
　　“否则，你必须成为地精的奴隶，为期3年。”
　　莫迪蒙嘿嘿笑道。
　　额……
　　这群地精，果然是奸诈……等于花五十万地精声望，换一件属性超变态的装备，值得吗？！
　　“好，我答应。”
　　想了下后，秦风终于是点了点头，嗯，他准备拼一把，不就是50万地精声望吗，他这几天就挣了6万，想挣够50万，还不容易。


第47章 神奇的《任务之书》
　　秦风答应过后。
　　就将浑身的刽子手套装，一共七件，三件黄金，四件白银，全部脱下来交给了莫迪蒙，自己则换上了一身备用的黑铁、白银混搭装备。
　　“亲爱的朋友，您一定不会失望的。”
　　莫迪蒙冲秦风笑了笑，笑容显得很奸诈，“事实上，若非您救了拉兹克家族的后代，就算花100万声望，也不可能动用我们地精的神器――虚空神砧。”
　　“额，但愿如此吧。”
　　秦风心中忐忑，要知道合成只有70%的成功几率，万一失败，他可真是要哭了……
　　“那么，朋友，你希望将这七件【刽子手套装】，合成一件什么样的装备呢，一件长弓，一件胸甲，还是一件敏捷舒适的鞋子？”莫迪蒙又问道。
　　“一枚戒指吧。”
　　秦风想了下道，头盔、胸甲、鞋子这些位置，最好装备套装，戒指倒是混搭的比较多一点，是不是套装也无所谓。
　　“请您静候佳音。”
　　莫迪蒙点了点头，匆匆离开了会客厅。
　　……
　　“朋友，虚空神砧是虚空之龙的神器，拥有不可思议的神力，一定不会失败的，请你放心。”
　　“而且，有一定几率，提升若干装备的属性。”
　　看到秦风还在担心，NPC莫多劝说了句。
　　“咳咳，但愿如此吧……”
　　秦风心里也没谱，又问道：“莫多先生，地精公司有什么奖励比较大的任务吗，你知道的，我现在还欠地精公司45万声望。”
　　“圣盔城地精公司的任务，都记录在一本《任务之书》里，只要得到这本书，我就可以向您发布任何地精任务！”
　　莫多想了下道。
　　“我擦，竟然还有这种好东西，那这本《任务之书》在那里？”秦风眼睛瞪大。
　　“嘿嘿……”
　　莫多对着秦风神秘一笑，“这本《任务之书》，自然是保存在圣盔城地精公司一把手，也即是我的父亲，奸诈的‘莫迪蒙・拉兹克’手里。”
　　“咳咳，能不能把这个《任务之书》拿出来看一看？”秦风心跳加速。
　　如果莫多能拿到任务之书，随便对自己发布一些地精高级任务，那岂不是很快就能还上欠的45万声望了？！
　　“朋友，我不想你沦为地精的奴隶，所以，请等我一下。”
　　莫多冲秦风点了点头，然后也匆匆出了会客厅。不一会儿，就又鬼鬼祟祟的走了进来，来到秦风面前，掏出了一本《任务之书》。
　　“圣盔城地精的任务，都记录在上面。”
　　莫多把书摊开在桌子上，一页一页的对着秦风翻开……
　　普通任务：《收集机械零件》
　　普通任务：《消灭地精矿场的威胁》
　　稀有任务：《圣盔城地精被杀之谜》
　　……
　　珍品任务：《寻找厄运沼泽的矿产》
　　……
　　史诗任务：您当前无权查看。
　　……
　　随便翻了翻，就看到一大排任务。一般的普通地精任务，就足以让无数公会哄抢；稀有任务，就足以让公会疯狂；珍品任务，一般公会想都不敢想……
　　但此刻，这些任务，统统任凭秦风挑选。
　　“朋友，我建议您选择《寻找厄运沼泽的矿产》，这个任务无需您打怪，也无需您进入沼泽内部，只需要使用‘测矿仪’在周边走一遭，测定出各地的矿产，就能获得极为丰富的奖励。”
　　莫多向秦风建议道。
　　任务：【寻找厄运沼泽的矿产】
　　级别：珍品任务。
　　描述：出发吧，替地精寻找地下的财宝，您将因此获得丰厚的感谢。寻找地点，厄运沼泽周边以及附近地区。
　　竟然是厄运沼泽。
　　秦风惊讶了一下，在前世，【厄运沼泽】可是一处非常有名的地方，也是第六次日蚀战争最激烈的战场，无数巨龙、天使、恶魔、亡灵领主等强大的存在这片沼泽陨落。因而，沼泽内也形成了一个个神秘的遗迹，吸引着无数玩家前去探索。
　　另外，厄运沼泽真的拥有很多矿。
　　至于矿产的分布图，秦风脑中也记得大概，他只需要按照脑中的矿产分布图去探矿，基本上100%成功，而且不会走弯路……
　　当然，最重要的是，【厄运沼泽】和一个极为神秘的传说有关……
　　想到这，秦风准备接下来任务。
　　不过，他又有些怪怪的望了莫多一眼，这是一个年龄和自己相仿的地精，亚麻的外衣，绿油油的皮肤，透着地精那种少有的憨厚，问道：“莫多，我从你这接任务，会不会引来莫迪蒙先生对你的责备？！”
　　嗯，他虽然很想接这个任务，但要是把莫多坑了，那也不太好吧。
　　“放心，我的朋友。”
　　莫多咧开嘴笑了笑，“如果您能完成这个任务，对风险公司的生意大有帮助，父亲不仅不会责备我，还会夸我能干的。所以，只需要完成任务就好！”
　　“好，我接受任务。”
　　秦风一颗悬着的心落了下来，果断点了点头接下任务。


第48章 传奇装备，血腥之戒。
　　“轰隆……”
　　接完任务，突然一道爆炸声传来，连地板都跟着震颤了几下，听声音的话，爆炸是来自武器工坊方向。
　　“擦，老子的装备不会出问题了吧？”
　　秦风眉头挑了下。
　　“哈哈，不用担心，我的朋友。”
　　莫多则见怪不怪，“我们地精一直钻研最新科技，喜欢新奇的想法，所以爆炸也是家常便饭，您见多了也就会习惯。”
　　说话间。
　　莫迪蒙突然风风火火闯了进来，和离开时不同，现在这位圣盔城地精的一把手，脸上一层灰，胡子已经被烧掉了一半，衣服也破破烂烂的。他手中，拿着一个闪着血红色光芒的戒指。
　　“哈哈，勇士，成功啦，成功啦！”
　　莫迪蒙似乎对自己的狼狈浑然不觉，双眼狂热，望着戒指，“哈哈，亲爱的暴君先生，神器能量传输时出现了波动，这也使得戒指的属性出现了一些变化，变得，更为完美。”
　　然后，才依依不舍的，将戒指交予了秦风。
　　【血腥之戒】
　　品质：五星传奇。
　　属性一：+4点全属性，+100攻击，+20防御，+200生命，+200蓝量。
　　属性二：+30%远程攻击距离。
　　属性三：+30%移动速度。
　　属性四：无视目标25点防御。
　　属性五：+50%伤害对于处于眩晕、冰冻、流血状态下的目标。
　　描述：一件由虚空神砧铸造的传奇装备，融合了七件【刽子手套装】的精华属性，对眩晕、冰冻、流血的目标有着非比寻常的杀伤力，是任何敌人的血腥噩梦。
　　擦……
　　看完属性，秦风已经呆住了！
　　不愧是融合了七件【刽子手】套装，这个戒指，品质达到了【五星传奇】，传奇装备一共分为一星到九星，五星传奇已经是最顶级的装备之一了！
　　具体属性，基本上等于七件套叠加在了一起。
　　属性一，基本上等于大幅加强了三围，攻、防、血、蓝，都大幅加强，尤其是+100攻，简直不要爽歪歪。
　　属性二，属性三，+30%移速、攻速，对于风筝流的弓箭手而言，都是神级属性。
　　属性四，继承了刽子手套装无视防御的套装效果。
　　属性五，这个绝对是爆输出神技，瞬间提高50%伤害，前提是目标处于眩晕、冰冻、流血状态。
　　当然，对于原套装的暴击率、【穿刺】特效，都做了删减。
　　但总之……
　　这一件装备，实战效果要远比七件【刽子手】套装加一起更为给力！
　　秦风记得有句经典广告词，“一片更比五片强”，特喵的这件【血腥之戒】，也称得上是“一件更比七件强”了！
　　不解释，果断装备上。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：由于您装备了江南服务器第一件传奇装备，现正式激活【江南・十大装备榜】，请问您是否选择公开【血腥之戒】的装备信息？”
　　“是否公开信息，将不影响您的排行榜奖励。”
　　这时，游戏提示音突然响起。
　　“选择公开部分属性。”
　　秦风想了下道。
　　先前通关【迷雾森林】，被不少人嘲讽，现在是时候公布一些自己的实力了。不过完整的【血腥之戒】属性容易吓坏小朋友，就公布一部分好了。
　　……
　　然后，江南服务器几千万玩家的屏幕中心，突然刷出了一条横幅。
　　“叮！”
　　“江南服务器公告：【江南・十大装备榜】正式开启，游戏主脑会自动对服务器所有玩家的装备进行评比，筛选出服务器【十大装备】，并给予相应的奖励！”
　　“具体排名，请往官网查看！”
　　“叮！”
　　“由于江南服务器是世界上第一个开通排行榜的服务器，所有该服务器玩家获得奖励：自由属性点x1。”
　　“本次排行榜前十名入榜玩家，获得额外奖励：自有属性点x3。”
　　“叮！”
　　“由于排行榜开启，江南服务器正式开通【世界喇叭】功能，玩家可以花费10000金币，发布世界喇叭，欢迎尽情使用。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一共发布了三条公告，每条公告刷了三遍。
　　所有玩家看到公告，都是一阵欢呼，第一个开通排行榜的服务器，这可时代表着在《神域》全球几百个服务器里，江南服务器的进度，已经走在了世界前列。
　　更别提每人都获得了“自由属性点x1”的奖励。
　　至于那个【世界喇叭】功能，10000金币喊一次话，差不多就是1万块在世界上说句话，嗯，神域公司还是一如既往的黑！
　　……
　　公告没多久，一条世界喇叭刷了出来。
　　来自江南服务器十大地榜公会之一，【幻世】会长幻世狂徒：“卧槽，老子没看错吧，这个装备排行榜特喵的有bug？！”


第49章 江南・十大装备榜！
　　很快，玩家们都打开了游戏官网，首页上悬挂着一个大大的标题：【江南・十大装备榜】。
　　第一名：血腥之戒（五星传奇），玩家【暴君】，离恨天公会。
　　奖励：+10%伤害。
　　第二名：死亡之花权杖（黑金），玩家【北冥】，冥河公会。
　　奖励：+9%伤害。
　　第三名：王子之盾（黄金），玩家【幻世狂徒】，幻世公会。
　　奖励：+8%伤害。
　　第四名：隐藏（黄金），隐藏，隐藏。
　　奖励：+7%伤害。
　　第五名：银月法杖（黄金），玩家【聪少】，Speed公会。
　　奖励：+6%伤害
　　……
　　第十名：圣辉之锤（黄金），玩家【血色蔷薇】，蔷薇公会。
　　奖励：+1%伤害。
　　一共十件装备，但玩家们看完之后，几乎全部疯了……
　　在大部分玩家穿着白板装备，大部分公会玩家穿着黑铁装备，大部分会长才勉强穿白银、黄金散件的时候，【十大装备榜】上，竟然出现了一件黑金装备。
　　第一名，更是一件传奇装备，而且是【五星传奇】！
　　“我惹他吗，这游戏没法玩了……”
　　“这游戏有bug吧，才开服几天，就有人得到黑金装备了，至于那个【暴君】，老子已经实名制举报！”
　　“举报，举报，举报！”
　　“擦，感觉自己已经很牛逼了，看了眼十大装备榜，两行眼泪止不住滴流，止不住滴往下流……”
　　“噗……老子冲了500万，连排行榜的尾巴都没上去！”
　　“楼上的，我们老板冲了1个亿，都没有上榜，找谁说理去……”
　　“擦，看了眼排行榜，赶脚江南服务器的装备水平，领先我们服务器一个时代了！”
　　游戏论坛里，玩家们疯狂的发着贴……
　　不仅是平民玩家，就连那些土豪玩家也完全崩溃，他们在游戏里一掷千金，蓦然才发现自己的装备，跟第一名，第二名差了好几个时代。
　　瞬间一阵索然无味……
　　而后，不少玩家开始查看十大装备的具体属性，第十名到第三名的黄金装备还好，属性比一般的黄金装备好了不少，但远称不上变态。
　　第二名装备，【死亡之花权杖】，作为一件黑金装备，属性全被隐藏。
　　最后，玩家的目光定格在第一名装备，【血腥之戒】之上。
　　【血腥之戒】
　　属性一：+4点全属性，+100攻击，+20防御，+200生命，+200蓝量。
　　属性二：+30%远程攻击距离。
　　属性三：+30%移动速度。
　　属性四：（隐藏）
　　属性五：（隐藏）
　　哗……
　　看到这个属性，论坛再一次爆炸……
　　“卧槽，卧槽，卧槽……”
　　“擦，老子没看错吧，尼玛一件装备加这么多属性，尤其是这个属性一，4点全属性等于16个属性点，+100攻这比我面板攻击都高……”
　　“属性一牛逼啊，+4全属性，+20防，+200血，简直是战士量身订造的属性！”
　　“作为一名弓箭手，表示属性二就是神技！”
　　“+30%移动速度，这特喵的不会破坏游戏平衡，刺客拥有这个技能不是无敌了？！无限跑人背后捅菊花……”
　　“哇的一声就哭了出来，我的装备好垃圾……”
　　“好心酸，在下一身装备加一起，也比不上一个属性一……”
　　“前三个属性就这么变态了，后两个属性会有多强大，我已经不敢想象了……”
　　“恕我直言，排行榜其他九件装备，跟【血腥之戒】比起来，就是垃圾！”
　　“这不举报一波，天理难容啊，肯定是bug！”
　　玩家们已经歇斯底里了……
　　……
　　地下，漆黑的古堡内。
　　一名俊美不凡的少年坐在白骨王座之上，手持一把黑光闪耀的权杖，慵懒看了眼游戏排行榜，惊咦了一声，“这次，竟然不是第一……”
　　而后，少年看了眼第一名【血腥之戒】的属性……
　　少年默默记下【暴君】这个名字，嘴角微微翘起，“这个游戏，越来越有意思了呢……”
　　……
　　圣盔城外，一处遗迹内。
　　一名通体闪耀着金色光泽的防战玩家，手持一个金色巨盾，望着排行榜，哞中升腾起一抹怒意，“这个【暴君】，一定是因为抢了我【幻世】公会的地精NPC，才获得了这件【五星传奇】，真是可恶啊……”
　　……
　　帝国南部，银月城。
　　法师塔内，一名法师玩家手持一根绝美的月牙法杖，看着排行榜，不禁哑然失笑。
　　似乎没想到，自己手中的银月法杖，不仅没有排进第一，甚至连前三都没有排进，只是屈居第五……话说这款游戏，还真卧虎藏龙呀……
　　“看来，也要去圣盔城走一遭了，不然要远远落后【暴君】、【北冥】这两个变态了。”
　　法师笑着摇了摇头。
　　……
　　圣盔城，骑士团。
　　血色蔷薇一边看了眼自己手中【圣辉之锤】的属性，一边看了看【血腥之戒】的前三条属性，又揉了揉双眼，确认自己没看错？
　　而后，便陷入了久久的沉思。
　　她有些怀疑人生。


第50章 价值一个亿的装备！
　　“没想到，这个【北冥】成长的这么快……”
　　会客厅内，秦风查看了下排行榜，也微微惊讶。这才开服半个多月，竟然有人获得了黑金装备，这份成就仅次于自己这个重生者。
　　至于【北冥】，这是一个很恐怖的亡灵玩家。
　　在游戏后期，【北冥】，以及他的【冥河】公会，完全投靠了巫妖龙・马尔蒂斯，充当其征服地球的爪牙，无数人类惨死在【北冥】手中……
　　总之，这个人，一定要除掉。
　　……
　　这时，一道世界喇叭刷出：“【暴君】，我记住你了。”
　　来自，冥河公会会长，【北冥】。
　　瞬间，圣盔城聊天频道一阵沸腾……
　　玩家们没想到装备榜排名第二的【北冥】，向排名第一的【暴君】叫板了。他们很期待【暴君】如何回应。
　　……
　　接着又一条世界喇叭：“【暴君】，把装备卖给幻世公会，先前抢我们NPC的梁子就算过去了，现金交易，我出1亿人民币。”
　　来自，幻世公会会长，【幻世狂徒】。
　　圣盔城聊天频道再次爆炸，1亿人民币一件装备，这特喵的够买一家公司了吧？！
　　这个【暴君】赚大了呀！
　　不过，也有人担心，因为幻世狂徒摆明了要现金交易，这样无疑会暴露【暴君】的身份。华国虽然太平，但，见钱眼开的罪犯也不少，万一被盯上了……
　　……
　　然后，立刻又一条世界喇叭：“【暴君】，千万别透露银行卡号，如果要卖装备的话，看在你是我认的弟弟的份上，1亿金币卖给蔷薇吧！”
　　来自，蔷薇公会会长，【血色蔷薇】。
　　哗的一下玩家们再度沸腾。
　　谁不知道，【血色蔷薇】是个大白富美，玩家们心目中的女神，没想到，【暴君】竟然是她认的弟弟？！
　　特喵的【暴君】背后大腿这么粗？！
　　……
　　接着，又一条世界喇叭：“【暴君】，没记错的话你有本法师橙色技能【多重闪现】吧，连这件【血腥之戒】一起打包，我们Speed出2个亿，金币交易，绝对安全！”
　　来自，Speed公会会长，【聪少】。
　　普通玩家再度爆炸……
　　……
　　然而，这时突然一大排世界喇叭刷了出来……
　　“@所有人，请不要打我老大装备的主意，如果老大肯卖，我愿意出你们的双倍价格，所以请乖乖闭嘴。+1！”
　　“……+2！”
　　“……+3！”
　　……
　　“……+50！”
　　来自，离恨天公会，【第一壕】。
　　噗……
　　瞬间，所有玩家吐血。
　　这可是一条1万金币的世界喇叭，这个【第一壕】一口气刷了50条，等于一辆宝马的价钱，这才是真正的土豪啊……
　　而在玩家们心中，【暴君】的身份也越来越神秘了，被美女会长认作弟弟，手底下还有一个一口气刷了50个世界喇叭的任性土豪当小弟……
　　【暴君】到底是谁？！
　　至于其他各大会长，也都陷入了沉思，也再没有回复，世界频道突然安静了下来……
　　……
　　秦风看到这些，也是十分的无语……话说这个第一壕，真的这么不缺钱吗？！
　　“老大，这件装备绝对不能卖呀，前期靠这件装备滚雪球，优势会无限大！”很快，第一壕也发来消息。
　　“放心，老大就算卖装备，也会第一个卖给你。”
　　秦风点了点头。
　　没想到，这个第一壕虽然操作稀烂，但对游戏的理解还是十分到位的。或许看起来1亿金币卖一件装备是赚大了，但结合装备属性，以及排行榜第一“+10%伤害”的奖励来看，其实是亏了。
　　“老大，咱们公会什么时候有驻地呀？”第一壕又问道。“听说现在幻世、Speed，蔷薇都在寻找【建城令】，一旦得到【建城令】，玩家就可以建立自己的城池，那就爽歪歪了呀……”
　　“额……”
　　秦风再度无语，这个第一壕，还蛮有野心的，建城令，可不是那么容易得到的东西。
　　“老大，我花钱从其他公会买了资料。”
　　“想得到建城令，第一种方法，就是探索各大遗迹，不过一般的遗迹至少要上百号玩家才能开荒，也只有幻世、Speed这种动不动几万人的公会可以玩得转。”
　　“第二种方法，就是做光明教会的主线任务，有可能会奖励建城令！”
　　“老大，我正在光明教会，等着接任务呢，这里人太多了，根本挤不进去……”
　　第一壕滔滔不绝讲道。
　　“额，你在光明教会，那等我一下，我带你进去接任务。”
　　秦风回了一句。
　　反正他史诗级任务【巨龙觉醒・序章】在身，总归是要走一趟光明教会，顺便就提点一下第一壕好了。至于建城令，这玩意实在太难获得，短时间内应该没戏。
　　说罢，他带上一个袖珍的“测矿仪”，告别了莫迪蒙、莫多父子。
　　出了地精风险公司，秦风就朝着圣盔城中心位置走去，那里坐落着供奉光明之龙的光明教会。行走间，秦风打开了任务详情。
　　【巨龙觉醒・序章】
　　类别：史诗级任务。
　　描述：光明之龙・巴哈姆特被您的勇气所打动，决定对您进行一番考验。去任何一座光明教会，你会在那里得到光明之龙・巴哈姆特的接见。
　　这将是你告别亚龙之躯，成为真正巨龙的第一步。


第51章 圣盔城【光明教会】
　　“欢迎你，勇士，圣盔城的荣耀需要我们共同来守护！”
　　军团营地内，帝国长官拍了拍秦风的肩膀。
　　“叮！”
　　“您完成了强制任务【抵达圣盔城】，获得奖励：1点全属性点，1000点圣盔城声望。”游戏提示道。
　　反正顺路，秦风就先把任务交了。
　　奥伦长官的态度十分客气，在《神域》里，决定一个NPC对玩家态度的因素有很多。
　　就拿奥伦长官来说，身为一名帝国军人，十分看重：狮心帝国声望、圣盔城声望、光明阵营声望。
　　而同样，和所有种族一样，奥伦长官也极为看重“龙族”声望。
　　至于“莫多”等稀有NPC，则还要考虑和玩家的好感度等。
　　总之，声望对于一位想在《神域》世界出人头地的玩家来说，是极为重要的一件东西。
　　……
　　军团营地靠近城中心。
　　秦风没走多久，就来到了巍峨的光明教会门口。不过，看着教会门前乌央乌央一大片的玩家，他不由皱了皱眉……
　　“老大，你终于来了。”
　　第一壕一看到秦风，就小跑了过来，叹气，“老大，我看你还是先回去吧，光明教会一个小时只发布10个任务，这里足有上万名玩家，咱们根本挤不进去……”
　　“挤，有我在，还拥挤？”
　　秦风嘴角勾起一抹不可捉摸的笑意，“今天，带你进光明教会，好好跟在后面即可。”
　　说罢，秦风头也不回，就冲人堆走去。
　　“老大，你太自信了吧……”
　　第一壕摇了摇头，无奈跟在秦风后面。话说，他在这挤了一天都没挤进光明教会，老大一来就能挤进去？不可能！嗯，看来老大真是膨胀了……
　　刚走了两步，人群果然没有让的意思……
　　然而也就在这时。
　　突然两队卫兵从大门里冲了出来，将人群分出了一条路，而后走出了一名穿着圣洁法袍的女祭司。女祭司来到秦风面前，微微颔首，“尊敬的暴君先生，我已经接收到龙神的旨意，欢迎您来到圣盔城光明教会。”
　　而后，女祭司望了眼秦风身后的第一壕，“请问，这位是？”
　　“这位是我的朋友，他对接下来的任务十分重要。”
　　“很好，二位里面请。”
　　女祭司说罢转身，带着二人，向教会内部走去。
　　唰的一下……
　　两旁玩家们看呆了，他们辛辛苦苦挤半天都进不去光明教会，而【暴君】，却是有高级NPC亲自来接……这特喵待遇也太高了吧，真是人比人气死人……
　　第一壕，表情也已经凝固了。
　　老大一句话，就将自己带进了光明教会，而且刚才，他还收到一则游戏提示，获得光明教会声望+50……这也太神了吧！
　　看来，跟老大混，那是极有前途的呀……
　　最后，千言万语，他汇成了一句话：“老大，牛逼呀……”
　　……
　　“在这里等我，记得多和NPC对话，能不能触发任务，就看你自己的造化了。”
　　进了教会，秦风叮嘱了一番，就独自一个人来到了大教堂内。
　　……
　　教堂内，空无一人。
　　突然间，教堂屋顶的空间一阵扭曲，一群圣洁的双翼天使降临了下来，而后金色的光明之龙盘旋落下，落在了秦风的眼前。
　　“凡人，你比我想象中成长的更快。”
　　光明之龙用巨大的金色眼眸望着秦风，声音威严，“不过，相比于真正的巨龙，你还是差了太多，太多。”
　　“龙神在上，我正是为了成为真正的巨龙而来。”秦风立刻说道。
　　“凡人，你可知，龙的力量如何划分？”光明之龙再次问道。
　　擦，这个还真不知道……
　　秦风上一世可没接触过龙这么高端的存在，于是摇了摇头。
　　“龙，分为亚龙、巨龙、神龙、远古神龙……”
　　“亚龙，不过拥有了一部分巨龙血统，甚至不能称为真正的龙，只能称之为，渺小的凡人……”
　　“巨龙，拥有不可思议的力量，可以轻易摧毁一个国家，消灭一个种族，但，巨龙也不过是最低级的龙罢了。”
　　“神龙，是龙族强大的存在，可以吸收信仰，拥有真正的【神力】，也可称之为【神】。”
　　“远古神龙，力量不可思议……”
　　“远古时，神域大陆崩溃，分裂成新大陆和一个一个的群岛，这也是由于两尊远古神龙，【秩序神龙】、【混乱神龙】二者之间的惊天战争所引发……”
　　光明之龙娓娓道来，而后声音一转，对这秦风无比威严的问道：
　　“那么，渺小的凡人，你愿意成为哪一种龙呢？”


第52章 【光明之龙】的委托！
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的回答，将决定光明之龙对您的看法，以及任务难度，请谨慎选择。”这时，游戏突然提示道。
　　以秦风的经验来看……
　　选择成为最高级的龙，任务难度会最高，奖励也会最丰厚，反之亦然……
　　“我想成为最强大的远古神龙！”
　　秦风果断回道。
　　“凡人，虽然你很弱小，但你却有着非比寻常的勇气和志向，我会向你发布最困难的任务，希望你能经受住我的考验。”光明之龙微微颔首。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的史诗级任务【巨龙觉醒】完成【序章】阶段，您获得奖励：秩序龙族声望x100！”
　　“恭喜！您的史诗级任务【巨龙觉醒・第一章】开启！”
　　“恭喜！光明之龙・巴哈姆特十分欣赏您的态度，您获得光明之龙好感度+5，秩序龙族声望x100！”
　　游戏提示一连串刷出。
　　秦风心头一阵激动，这可是足足200点龙族声望，还有5点光明之龙的好感度，奖励非常不错！
　　【巨龙觉醒・第一章】
　　类别：史诗级任务。
　　描述：光明之龙决定对您施行最严酷的考验，您必须在三个月内，从厄运沼泽地带搜集至少三具【巨龙骨骸】，并将之交给光明之龙。您搜集来的【巨龙骨骸】越多，奖励也将越丰厚。
　　擦，和地精的任务一样，竟然又是厄运沼泽……
　　“厄运沼泽，广袤无边。”
　　“最开始，厄运沼泽不过是一片巨大的山脉和平原，是光明阵营、地狱阵营之间的缓冲地带。”
　　“然而，随着第六次日蚀战争的爆发，这片草原成为了战场的最中心。巨龙、天使、龙血战士、深渊恶魔、大恶魔、亡灵领主，无数存在葬身其中。是他们的血肉，孕育了这片充满厄运的沼泽……”
　　“亡者无法在沼泽中安息，所以，我希望你能从其中找回一些【巨龙骨骸】，埋葬在圣盔城光明教会……”
　　光明之龙徐徐说道。
　　“龙神，我一定会尽量带出更多的【巨龙骨骸】。”秦风回道。
　　“很好……”
　　光明之龙点了点头，“不过，想要寻找到【巨龙骨骸】绝非易事，就算找到，你一己之力也很难从沼泽中带回，这里我暂借你两样东西。”
　　“叮！”
　　“您获得任务道具：龙族罗盘，龙之口袋。”游戏提示道。
　　【龙族罗盘】
　　类别：任务道具。
　　描述：龙族制作的罗盘，除了正常显示方向之外，还可以敏锐的感知附近的龙族生物、龙族遗体、龙之气息。
　　【龙之口袋】
　　类别：任务道具。
　　描述：装备在物品栏上，可以让您拥有一个“100x100x100”立方的次元空间。
　　两件道具都非常实用。
　　有了【龙族罗盘】，寻找【巨龙骨骸】更为容易。
　　至于【龙之口袋】，更是堪称神器，《神域》虽然每个玩家都拥有300格的自带背包，但背包只能装一些装备、材料等小型物品。
　　像【巨龙骨骸】这么巨大的东西，背包肯定装不下……
　　而【空间口袋】巨大的次元空间，装几具【巨龙骨骸】完全没什么问题！
　　甚至，要不是这个史诗级任务太过重要，光明之龙又太强，秦风现在都有种黑掉这两件任务物品的冲动了……
　　……
　　“另外，厄运沼泽，远离圣盔城，靠近地狱阵营，你一旦前往，很容易被地狱阵营发现……”
　　“所以，本龙会安排一些人为你扰乱地狱阵营的耳目。”
　　光明之龙说罢。
　　突然，在秦风的屏幕上，出现了一条区域公告。
　　“叮！圣盔城公告：光明教会，向所有圣盔城玩家发布教会任务：【亡者无法在沼泽安息】！”
　　“叮！任务描述：在第六次日蚀战争中，大量死亡战士的遗骸遗落在了厄运沼泽，现在去找回战士们的遗骸，将他们安葬在教会公墓，您将因此获得光明教会声望！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍。
　　而后，所有圣盔城玩家的人物界面，都自动获得了这一项任务。
　　瞬间，城市聊天频道再一次沸腾……
　　这可是极为难得的光明教会任务，而且看描述，带回的遗骸越多，奖励就越也就越丰厚！
　　……
　　额……
　　秦风也一阵无语，他没想到，为了自己的一个任务，光明之龙搞出这么大的阵仗……不过，谁让对方是神龙呢？！
　　接下来，秦风又突然想到了什么……
　　他打开背包，将在迷雾森林获得的那件【神秘披风】拿了出来，这是一件看起来极为高档的披风，由洁白的羽毛制成，绣着光明教会的龙形徽章。
　　索性顺手交给这位光明教会的“老大”看看。
　　“这，这件披风……”
　　当光明之龙・巴哈姆特一看到这件披风，一对灯笼那么大的黄金巨眼骤然瞳孔一缩，这位光明阵营最强大的神龙，一时，近乎有些失态。


第53章 神器碎片，【加百列之翼】！
　　这件【神秘披风】，莫非有大有来路……秦风疑惑了下，便将得到披风的过程详细讲了出来。
　　“没想到，加百列，你最终陨落在了迷雾森林……”
　　光明之龙一手捧着羽毛披风，金色巨眼略显伤感，“三百多年了，那是在第六次日蚀战争期间，本座旗下无数天使陨落，七大炽天使之一的【加百列】，便是其中的一位……”
　　擦……
　　秦风也不由大惊，在《神域》背景中，光明之龙旗下有天使部队，其中最厉害的，要数七大炽天使：米迦勒、加百列、乌列、拉斐尔、拉贵尔、沙利尔、雷米尔。
　　其中，加百列位列第二，身份高贵而显赫。但在第六次日蚀战争中，不幸陨落。
　　“凡人，我很高兴，你能将加百列的披风找回，她曾是我最骄傲的天使之一。”
　　“但战争远未结束，恶魔和亡灵仍会在日蚀之时席卷大地。这件披风，也是时候拥有一个新的主人了……”
　　光明之龙说罢，左眼之中爆射出一道光芒，击中了【神秘披风】……
　　片刻后……
　　在光芒的的包裹侠，【神秘披风】化作一片片白色羽毛，这些羽毛在空中一阵飞舞，最后组成了一双三米多长的洁白天使翅膀，闪烁着圣洁的光芒……
　　旋即，光明之龙右眼爆射出一道光芒，包裹住秦风，将他带到了空中……
　　在龙神的操纵下。
　　那一双天使翅膀渐渐融入了秦风后背……
　　“叮！”
　　“恭喜！您为光明之龙找回了七大炽天使之一加百列的披风！”
　　“恭喜！您获得奖励：光明之龙好感度+5，秩序龙族声望+500！”
　　“恭喜！您获得奖励：披风栏x1！”
　　“恭喜！您获得奖励：加百列之翼！”
　　一排信息刷出。
　　而也在同时，秦风背后的一双天使翅膀骤然消失，化作了一个由圣洁羽毛做成的披风，显得美轮美奂，令人炫目。
　　秦风也立刻打开装备栏。
　　果然，在原本的头盔、胸甲、腿甲、鞋子，护肩、护手、武器、戒指x2，项链这一共10个装备栏旁边，多出了一个新的装备栏――披风栏。
　　嗯，普通玩家是无法准备披风的，必须让一些强大的存在动用神力，才可以获得披风栏。
　　拥有披风栏之后，就可以装备披风，这等于白白比其他玩家多了一件装备！
　　可以说优势非常大！
　　此时的披风栏里，放置着一件闪烁着圣洁光芒的羽毛披风……
　　【加百列之翼】
　　品质：神器碎片！
　　等级：lv12（可成长）
　　神力：12点（神力=等级x1，每天凌晨刷新）
　　属性一：+5点全属性，+50点攻击。
　　属性二：+20%移动速度，+20%攻击距离。
　　属性三：角色佩戴时，将拥有5000点光明教会声望。
　　属性三：附带一个主动技能【天使状态】。
　　……
　　【天使状态】
　　状态介绍：点击图标后，您的披风【加百列之翼】将化作一对巨大的天使翅膀，使您具有空中飞行能力，并拥有其他不可思议的能力。需要消耗1点神力/秒。
　　属性一：在天使状态下，您的移速速度+100%，并可以飞行。
　　属性二：在天使状态下，您的攻击距离+100%。
　　属性三：在天使状态下，您的暴击伤害+300%。
　　属性四：在天使状态下，您将减免50%所受伤害。
　　属性五：在天使状态下，您将处于【高级魔法免疫】状态，免疫大部分负面魔法效果。
　　……
　　套装：龙之祝福套装。（1/8）
　　套装属性：位置。
　　……
　　描述：一件由炽天使加百列的羽毛所制成的披风，穿上它之后，您将获得加百列的祝福，并拥有一部分她的力量。
　　……
　　额……
　　当看完这一排属性的时候，秦风嘴巴已经张成了大大的“O”字型，这特喵的，竟然是一件【神器碎片】！
　　而这属性，也完全堪称变态……
　　在不开启【天使状态】的情况下，差不多就等于一件传奇装备。和【血腥之戒】加一起，可以为自己提供+50%移速、攻击距离加成。
　　而一旦开启【天使状态】，基本上就等于开了挂一样……
　　飞行、+100%移度、+100%攻击距离，这三条属性会让他在战场上无比灵活。
　　+300%暴击伤害，算上基础的200%暴击伤害，也就是一个暴击，可以打出500%的伤害，这简直不要太恐怖……
　　减免50%所受伤害，【高级魔法免疫】，则让他变得更“硬”！
　　当然……
　　唯一的缺点，【天使状态】需要消耗1点神力/秒，而这件装备自带12点神力，也就是说，每天可以使用12秒【天使状态】。
　　当然，神力可以提升。
　　从介绍来看，这件【加百列之翼】可以随着等级提升而提升，当然，需要支付同等级的经验。秦风现在升一级要20万经验，同样将装备提升到13级也需要20万经验。
　　每升一级，会获得1点神力。
　　每升一定等级，装备属性也会出现变化。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的神器碎片【加百列之翼】，目前位列【江南・十大装备】第一名，获得+10%伤害奖励。请问是否公开装备详情，以供其他玩家瞻仰。”游戏这时候提示道。
　　“额……全部隐藏。”
　　秦风想了下道，嗯，一件五星传奇【血腥之戒】，就让玩家们疯了。如果让他们知道，自己还有一件神器碎片【加百列之翼】，怕不是要原地爆炸了……


第54章 谁是“神器哥”？
　　“凡人，在拥有了【加百列之翼】后，或许，你可以胜任一项隐藏任务。”施法完毕，光明之龙・巴哈姆特又徐徐说道。
　　“在下洗耳恭听。”
　　“凡人，你可知，为何第六次日蚀战争，会在厄运沼泽爆发？”光明之龙问道。
　　“不知。”
　　“事实上，这和一个传说有关。当年神域大陆未曾碎裂，所有龙族，都生活上主城【祖龙城】。但后来，大陆破碎，祖龙城也消失不见。而据说，失落的祖龙城，就存在于厄运沼泽。”
　　“本座希望，你能借助【龙族罗盘】、【加百列之翼】的力量，寻找到这座失落的祖龙城。”
　　“切记，当靠近祖龙城时，【龙族罗盘】的指针会剧烈颤抖！”
　　说罢，光明之龙舒展了下双翼，凌空飞去。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得全球竞争任务：【寻找失落的祖龙城】！”
　　“任务描述：曾经龙族生活的祖龙城，很可能存在厄运沼泽。寻找到它，并经位置告知光明之龙，您将获得极为厚重的奖励。”
　　“注：全球竞争任务，代表全球其他玩家，也会接到此任务，且你们是竞争关系。如果任何一个玩家任务成功，其他获此任务的玩家都将失败！”
　　“注：【祖龙城】具有全球唯一性。”
　　擦……
　　竟然是一个全球竞争任务。
　　至于【祖龙城】的唯一性，事实上，每个服务器都存在一个隐藏的【祖龙城】，等待玩家发现。当有服务器第一个发现【祖龙城】后，其他服务器隐藏的【祖龙城】将自动消失。
　　祖龙城，将大幅提高该服务器的实力。
　　秦风记得，上一世，【祖龙城】被米国玩家率先发现，交给了光明之龙，获得了海量的赏赐。
　　不过这一世嘛，嘿嘿，对不起啦，米国人……
　　……
　　接下来。
　　秦风离开教堂，边走边思考……
　　下一步，必然是前往厄运沼泽，他目前，已经接了4个和厄运沼泽有关的任务。
　　珍品任务：【寻找厄运沼泽的矿产】
　　传奇任务：【巨龙觉醒・第一章】
　　教会任务：【亡者无法在沼泽安息】
　　隐藏任务：【寻找失落的祖龙城】
　　秦风也打开了官网，查看起了厄运沼泽的详细资料。如光明之龙所言，厄运沼泽原来是一片山脉和平原，无比的巨大。如今称之为沼泽，不如称之为“沼泽海”更合适一点，因为实在太大了……
　　沼泽，路途遥远，上千公里。
　　玩家从圣盔城出发，以目前的速度，至少需要3天时间。更为坑爹的是，无论是厄运沼泽，还是这一路上，都没有复活点。也就是说玩家一旦死亡，就必须在圣盔城复活……
　　前世，很多玩家，花三天时间跑到厄运沼泽，然后被怪物一刀秒回圣盔城的事情，简直不要太常见……
　　而且，沼泽靠近亡灵城市【暗影城】。
　　地狱阵营玩家，只需半天时间，就能抵达厄运沼泽，对光明阵营玩家进行击杀。
　　总之，十分坑爹。
　　不过也就在思考间，秦风猛然想到了什么，双眸也不由闪烁出一抹异样的色彩……
　　……
　　圣盔城。
　　此时，一片繁忙。
　　在药水商人、武器商人、魔法商会等门口，围满了络绎不绝的公会玩家，嗯，他们都在为即将开始的“厄运沼泽之行”做准备。
　　这可是一条十分漫长的道路。
　　而且到了厄运沼泽，连个卖药水的NPC都没有，他们必须屯足够的货物才行。300格的背包，对这趟动辄十天半个月的远征来说，也完全不够用。
　　“擦，快来看看，十大装备榜更新了！”
　　突然，圣盔城刷了一条喇叭。
　　而后，不少玩家涌入了游戏官网，点开了【江南・十大装备榜】，然后，完全惊呆了……
　　第一名：隐藏（神器碎片），隐藏，隐藏。（奖励：+10%伤害。）
　　第二名：血腥之戒（五星传奇）……（奖励：+9%伤害。）
　　第三名：死亡之花权杖（黑金）……
　　第四名：王子之盾（黄金）……
　　……
　　噗……
　　当看到出现在第一名的装备时，无数玩家瞬间吐血……
　　这才开服半个多月啊……
　　本来【暴君】获得一件五星传奇，已经足够让人震惊的了，现在又杀出来一个【神器碎片】，玩家们完全无法接受……
　　“尼玛，这个第一名的【神器哥】是谁啊，太变态了吧！”
　　“这个游戏玩的我怀疑人生，老子投了10万块，现在身上也就两件白银，尼玛现在都有人穿【神器】了？！”
　　“我擦，以为【暴君】大佬够牛逼的了，谁知道，这特喵的【神器哥】更牛逼啊……”
　　“跪了，跪了……”
　　“暴君，姐姐不爱你了，姐姐现在喜欢上神器哥了……”
　　“神器哥，求抱大腿，求包养，求么么哒……”
　　“神器哥，伦家是你失散多年的女儿呀，爸爸，抱抱，嘤嘤嘤……”
　　《神域》论坛里，不停有帖子疯狂刷过……
　　玩家们都在好奇，在这【神器哥】，到底是何方神圣？！


第55章 囤积【火蜥药剂】
　　华盛顿，五角大楼，天神公会地下总部。
　　“会长，我们的队员终于接到了【失落的祖龙城】这个任务，您看……”一名副手将任务详情调到大屏幕上，对亚瑟会长说道。
　　“很好……”
　　亚瑟点了点头，“根据我们参与《神域》开发的技术人的分析，这个【祖龙城】，绝对是一个极为重要的地方，务必要在最短的时间内找到。”
　　“放心吧会长，我们的队员从一开始，就主攻光明之龙的任务，目前已经拥有了100点秩序龙族声望。”
　　“全世界，不可能有别的玩家比我们更先触发这个任务。”
　　那名副手得意洋洋。
　　“那么，下一步的计划是什么？”
　　“我们计划，派遣5万名二级公会成员，前往死亡山脉展开地毯式搜查，争取在半年内找到【祖龙城】。”副手回道。嗯，在【米国・华盛顿服务器】，第六次日蚀战争的爆发地点在死亡山脉。
　　死亡山脉非常巨大，想从其中找到一座失落的城池，难度也非常大。
　　“半年，太久了……”
　　亚瑟会长摇了摇头，“派遣20万名成员，务必在两个月内，找到失落的【祖龙城】。”
　　“可是，这样会花一大笔预算……”副手犹豫了下。
　　“哼，我们米国缺钱吗？！”
　　亚瑟冷哼了一声，如果针对《神域》的预测是真的，那钱，将在以后一文不值。
　　……
　　圣盔城。
　　秦风离开光明教会，立刻带着第一壕，向南城方向的【药剂师协会】走去。
　　……
　　“尊敬的【暴君】先生，这正是您所需要的【火蜥药剂】。”
　　在药剂师协会的一间客厅内，年老的墨菲副会长，递给了秦风一瓶药水，药水呈晶莹的红色，拿在手里微微发烫，仿佛药水在燃烧一样。
　　嗯，就是它了……
　　看着药水，秦风眸光微微一亮。
　　目前还没人知道，这种【火蜥药剂】，以后会有巨大的市场需求……嗯，厄运沼泽，之所以称为厄运沼泽，是因为任何角色进入其中，都会获得一个“厄运buff”，全属性减-30%。
　　【火蜥药剂】，刚好可以解掉这个buff，一瓶持续24小时。
　　也可以想象，当几十万公会玩家，冲进厄运沼泽，全部染上这一个“厄运buff”之后，会有多么需要这种【火蜥药剂】。
　　“暴君先生，药剂的价格10银币一瓶，请问您需要多少？”副会长又问道。
　　“有多少？”
　　“药剂师协会，一共有80万瓶的存货。哎，这种药剂市场需求量太小，已经卖了10年，还没有卖完，真是亏大了呀……”副会长叹了口气。
　　“额，我全要了！”
　　“什么，全……全要了？！”副会长挠了挠耳朵，以为自己听错了。
　　“是的，这80万瓶【火蜥药剂】，我全都要了。嗯，希望药剂师协会可以给我一个优惠价。”
　　“另外，我希望签订和药剂师协会为期三个月的独家分销协议，在这三个月内，药剂师协会生产的【火蜥药剂】，无论数量多少，我都以刚才的价格购入。”
　　秦风又说道。
　　三个月的独家分销权，足以让他赚一大笔了。
　　至于三个月后，这种药水会因市场需求而被仿制，并大量上市，价格也会跌下来。
　　“这，这可真是太好了……”
　　副会长激动的握着秦风，“实不相瞒，这款【火蜥药剂】乃是老夫的心血作品，并劝说药剂师协会生产了一大批……结果因为滞销，害得药剂师协会赔了一大笔钱，老夫也差点被扫地出门。”
　　接着，二人签订了相关协议。
　　价格，打了8折。
　　“叮！”
　　“恭喜！您为药剂师协会解决了【火蜥药剂】滞销的问题，您获得副会长【墨菲】好感度+50，您获得【药剂师协会】声望+1000！”
　　“恭喜！您与药剂师协会的《独家分销协议》生效，为期三个月！”
　　系统一排提示刷出。
　　……
　　“我的朋友，这边请。”
　　在签订协议之后，副会长墨菲，便带着二人去仓库取货。
　　“擦，老大，80万瓶药水，至少要派一百多号人来取货吧……”第一壕跟在后面嘀咕道。
　　【火蜥药剂】，20瓶一组。
　　《神域》里，普通玩家只有300格的背包，也最多只能装6000瓶药剂，就算老大有额外背包，也不可能装下80万瓶药剂吧，那也太夸张了。
　　“朋友，货全在这里了……”
　　不一会儿，就来到药剂师协会的一个巨大仓库，副会长墨菲，指了指堆积如山的【火蜥药剂】。药剂上，也都覆盖着一层厚厚的灰，看来真是滞销好多年了……
　　然后，秦风来到如小山一样高的药水面前，伸手在一组药水上摸了一下，刹那间，一道光芒闪过，这组药水就消失不见，进入了秦风的【龙之口袋】里。
　　接着是第二组、第三组、第四组……
　　速度非常之快。
　　不过十几分钟的时间，小山一样高的药水，就全部消失不见……
　　“我擦，老大真把这些药水都装进背包里了？！”
　　望着这神奇的一幕，第一壕嘴巴不禁张的大大的，他已经无法想象，秦风的背包究竟有多大了。嗯，容纳80万瓶药水，至少需要40000格的背包……
　　不愧是老大，这特喵的也太恐怖了吧！
　　……
　　“亲爱的暴君先生，本次交易，一共6.5万金币。”秦风又买了一些回蓝、回血药水，最后结算时，副会长墨菲亮眼放光的说道。
　　“很好……”
　　秦风最近一直没有提现，背包里有几十万金币，付完药费之后，又道：“那么墨菲先生，我希望接下来的3个月内，药剂师协会每天都可以生产3万瓶以上的【火蜥药剂】。”
　　墨菲美滋滋的点了点头：“放心我的朋友，我们一定会开动马力，全力生产！”
　　作为【火蜥药剂】的发明者，每卖出一瓶，他会有一笔提成。
　　……
　　接下来，秦风离开药剂师协会，准备去各大药水商店，将他们的存货扫荡干净。
　　在离开之前，他若有所思的望了这位【火蜥药剂】的发明者一眼，意有所指道：“墨菲先生，请相信我，在几天之后，您将成为圣盔城最著名的药剂师……”
　　墨菲显得很激动：“感谢您我的朋友，您是第一个这么看好我的人……”
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得NPC墨菲好感度+50！”游戏提示道。


第56章 老大，你这是投机倒把！
　　一通下来，就收获了副会长墨菲100点好感度，秦风心里美滋滋……嗯，这可是一位怀才不遇的大药剂师，搞好关系，那也是有必要的。
　　不过，墨菲对自己的态度，依然是【陌生】。
　　很多NPC，需要至少几百，或者几千好感度，才会获得他们的【赞同】态度。
　　至于【光明之龙】，这种光明阵营的大BOSS，不仅好感度极难获得，而且至少十几万好感度才行。
　　想要和【光明之龙】大人做【朋友】，那简直不可能……
　　……
　　离开药剂师协会后。
　　秦风又在圣盔城转了一大圈，将城里比较大的药水商店跑了一遍，买光了他们的【火蜥药剂】存货，一共40万瓶。这些药剂，也是他们从药剂师协会批发而来，没想到一下子就滞销了10年。
　　所以，也都为秦风打了8折的优惠。
　　一共32000金币。
　　其他一些小药店，周边村镇，还有小批量【火蜥药剂】的存货，不过秦风已经懒得再去买。
　　一来，【龙之口袋】100x100x100的空间已经差不多塞满。
　　二来，太浪费时间了。
　　“擦，这下赚大了……”
　　望着口袋空间里，如小山一样堆起来的【火蜥药剂】，秦风小心脏砰砰的直跳……
　　药水的成本价，也就8银币一瓶。
　　在厄运沼泽，能卖到多少钱一瓶，80银币，还是8金币？抑或更高……这到底能赚多少钱，应该是一个天文数字吧。
　　“老大，你怎么流口水了？”在一旁，第一壕呆头呆脑的问道。
　　“咳咳……老大有些高兴……”秦风连忙擦了擦嘴角。
　　“对了老大，你买这么多【火蜥药剂】干嘛，这玩意好像没什么卵用啊……”第一壕憋了一整天，还是忍不住问出了这个问题。
　　“这个……”
　　秦风想了下，神秘道：“听NPC说，这种药剂，或许对接下来的厄运沼泽地图，十分有用处，现在囤一批货，嗯，你懂得……”
　　秦风没有说太多，这个第一壕能不能想明白，就看他自己的造化了……
　　“厄运沼泽，囤货……”
　　第一壕猛然眼睛睁大，“老大，我明白了，您这是要投机倒把呀……”
　　“噗……能不能说的斯文点……”
　　“老大，我这就组织一批人，收购剩余的【火蜥药剂】，嘿嘿，老大吃肉，小弟喝汤……”
　　……
　　打发完第一壕，时间已经来到下午。
　　这两天玩的太疯狂，秦风准备早早下线休息，养好精神，明天正式启程前往【厄运沼泽】。顺便，趁有空去医院看下妹妹秦小婉。
　　“叮咚……”
　　就要下线，一条消息弹了出来，来自血色蔷薇：“暴君小弟弟，我们蔷薇要组团前往厄运沼泽，要不要一起出发，公会的小姐姐需要你保护呢……三个勾手指表情。”
　　“可以肉偿我就去，不行就算了……”秦风随口回了句。
　　“唔，太过分了，我可是你姐姐，哪有姐姐肉偿弟弟的……三个气呼呼表情。”二人经常开玩笑，血色蔷薇早就习惯了秦风的“流氓”模式。
　　“好了，我准备一个人去。”
　　秦风说回了正题，“另外，给蔷薇一个建议，在出发前最好准备一批【火蜥药剂】，越多越好。以后如果要感谢我的话，肉偿就可以了……”
　　说罢，秦风直接关掉了游戏。
　　……
　　退出游戏。
　　秦风换了件简约的休闲装，下楼，打了辆出租车前往魔都市人民医院。
　　现在《神域》开服已经两个多星期，游戏的广告已经铺天盖地……可以看到，在路两旁的广告牌，商场门口，公交车上，都贴着《神域》的广告。
　　出租车的广播里，嘉宾们也在谈论《神域》，列举了许多靠玩《神域》发家致富的例子。
　　并透露，国家也在大力支持这款游戏。
　　各地区官员的考核、任免，也以该地区玩家在《神域》中的表现而定。比如江浙省、周边省份、魔都市的领导，以后决定他们仕途的，将不再是GDP、环保、房价等指标，而是【神域・江南服务器】的表现。
　　如果【江南服】落后于全国其他服务器，那么这里的领导，很可能会因工作不力，被降职、免职，甚至查办。
　　如果【江南服】表现优异，那么这里的领导就会获得高层青睐，平步青云。
　　甚至进入权利中心。
　　不过就现在来说。
　　【江南服】，率先拿下了华夏大区的第一个新手村BOSS，全球第一个通关【天灾营地】，全球第一个开启【十大装备榜】，游戏进度已经大幅领先华夏区，乃至全球各大服务器。
　　江南地区领导的乌纱帽，想必也是戴稳了。


第57章 抵达，厄运沼泽！
　　暗影城，冥河公会总部。
　　一个俊美不凡的少年，正坐在白骨王座，听取属下的发言。
　　“【北冥】会长，据我们在圣盔城的探子得知，圣盔城的各大公会，幻世、Speed、蔷薇等，都已经聚集了大量人手，准备前往厄运沼泽。”一名副手说道。
　　“他们有多少人？”
　　“公会加散人玩家，保守二三十万吧。”副手说道。
　　“很好……”
　　“既然来了，那这二三十万光明阵营玩家，就全埋葬在厄运沼泽吧……”
　　俊美少年嘴角勾起一抹残酷笑意，吩咐道：“立刻命令下去，联合地狱阵营其他公会，务必利用地形优势，将光明阵营玩家，全部歼灭在厄运沼泽。”
　　“是！”
　　待副手走后，俊美少年望着门外漆黑的天空，神色隐隐有些兴奋。
　　“暴君，你也一定会来吧……
　　“这次，我会亲自杀掉你，然后，挑战准备榜排名第一的【神器哥】。”
　　……
　　“小婉，哥哥发誓，一定将你治好！”
　　医院，秦风望着躺着冷冻舱中的娇弱小女孩，暗暗握紧了双手。他和妹妹，都是魔都孤儿院的孤儿，后来因为院长虐待孩童，二人从孤儿院跑了出来，相依为命。
　　但几年前，妹妹得了罕见疾病，陷入昏迷，然后一直被冰冻到现在……
　　重生归来。
　　和拯救世界的目标相比，秦风更想拯救妹妹……
　　……
　　“这个小哥哥对妹妹好痴情呀……”
　　“感觉像是护妹狂魔……”
　　“哇，我也想拥有这样一个小哥哥，天天宠着我呢……”
　　“不过可惜了，她妹妹的病目前很难医治，而且需要大量的医疗费，估计小哥哥这么年轻也付不起……”
　　“听说小哥哥是魔都财经大学的学霸，不知道做什么工作呢？”
　　“不知道小哥哥有没有女朋友……
　　一群白大褂，大白腿的小护士在一旁偷偷聊天。
　　……
　　秦风看完妹妹后，来到了财务室。
　　他现在卡上，已经有120多万的存款，其中100万，是《神域》提现的钱，剩余20万是眼镜娘姐妹“包养”自己的费用。
　　先缴纳了50万的所欠医疗费。
　　又缴纳了50万的额外费用，用以给妹妹小婉换一个更先进的冰冻舱。
　　做完这些，秦风便离开了医院。
　　此时，卡上还剩20多万。
　　但秦风也有信心，只要到了厄运沼泽，将手里的120万瓶【火蜥药剂】一出手，手里的钱至少多出两个“零”。到时候，也能找些著名专家，替妹妹做一下简单治疗。
　　当然，想最终治好妹妹，还需要神域中的稀有药剂。
　　至少要招揽一些药剂师。
　　……
　　好好休息了一夜。
　　第二天一大早，秦风便登陆《神域》，来到了熟悉的圣盔城。此时城中，依然人来人往，但那些银光闪闪的高级号们，却都是不见了。嗯，他们和第一壕、血色蔷薇一样，都已经出发前往了厄运沼泽。
　　至于一般玩家，虽然很眼馋厄运沼泽的奖励，但以他们的实力，还不足以到达那里。
　　秦风也没闲着，立刻打开地图，盘算行进路线。
　　从地图上看。
　　厄运沼泽，位于圣盔城东北方向。
　　需要从城门出发，一直往北走，穿越茫茫【龙脊山脉】，再在荒野中走上个两天，就能抵达目的地。总时间，差不多3天左右。不过以秦风+50%移动速度的情况来看，大概需要2天就能到。
　　这一路上，到处都是怪物区。最低的，也有15级，最高的，甚至有100级……并且，一路上没有任何城镇、复活点，十分坑爹。
　　一旦死亡，不管跑多远，都得乖乖回圣盔城复活。
　　所以，想要安全到达，那可不简单呐……
　　秦风结合上一世的经验，画了一条安全快捷的行进路线，然后背着武器，开始了为其两天的“长征”。
　　……
　　三天后。
　　在厄运沼泽的边缘地区，有一处废弃的军营，名叫【远征军营地】。
　　曾经，狮心帝国为了控制厄运沼泽，在这里驻扎了一支大军，但厄运沼泽气候恶劣，怪物丛生，再加上地狱阵营的骚扰，最终大军撤回，留下了这座巨大的营地。
　　现在，这处营地正成为光明阵营玩家的落脚点。
　　幻世公会、Speed公会、蔷薇公会，等几十个江南区大公会的身影，都陆陆续续出现在了这片营地里。
　　“我日，这是怎么回事，老子血条怎么突然短了30%？！”
　　“擦，本法爷的蓝上限也突然少了200！”
　　“尼玛，谁给老子上了一个【厄运buff】，全属性-30%，出来老子不打的你喊爷爷？！”
　　“卧槽，好像这是一个区域性buff，只要在厄运沼泽，就会触发……”
　　“-30%全属性还玩个鸡儿……”
　　“坑爹啊……”
　　当来到【远征军营地】的玩家们，看到状态栏上出现的【厄运buff】时，瞬间一阵骂街。
　　ps，《十倍攻速》这本书，应该是周一夜里，也就是周二凌晨上架，到时候来个十更吧，希望大家来捧个场(#^.^#)！这本原来数据很冰凉，后来靠打赏拉回了不少，嗯，很感谢大家的支持！
　　说实话，这本书，作者君自认写的还可以，值得订阅，毕竟自己也是网游老书虫了……(￣幔)洹…


第58章 爆红的【火蜥药剂】
　　“血色姐姐，姐妹们获得了厄运buff，该怎么办呀……”
　　一名美女牧师抱怨道。
　　“这个，大家先别急，姐姐先想想办法……”
　　血色蔷薇皱着秀眉，很是着急。这里怪物普遍在15级上，中心地带，还有100级的超级BOSS……姐妹们现在这种状态，任务很难做……
　　不过这也没办法……
　　不仅是【蔷薇】，远征军营地内目前已经有十几万玩家，都获得了“厄运buff”，也都在大为发愁呢。
　　也就在这时。
　　血色蔷薇注意到了背包里的上百组【火蜥药剂】……
　　暴君曾说，这种药剂对开荒厄运沼泽十分有用，她当时也没多想，立刻就派人将附近城镇的【火蜥药剂】存货扫荡一空，一共约10万瓶。
　　【火蜥药剂】
　　作用：静气凝神，驱邪健体。
　　描述：由圣盔城药剂师协会副会长【墨菲】大师研制的药剂，采用火灵石、蜥蜴皮、朱砂、明矾制成。似乎没什么太大作用。
　　就在观看间……
　　突然，在药剂下面多了一小行说明。
　　（注：该药剂可以解除“厄运buff”，持续24小时。）
　　“咦？”
　　血色蔷薇惊讶了一下，立刻，取出一瓶【火蜥药剂】灌了下去，然后，果然厄运buff被化解掉，显示有效时间也是24小时。
　　“姐妹们，我们有救了！”
　　下一刻。
　　血色蔷薇将药剂效果发到了公会频道，瞬间，蔷薇公会的小姐姐们全爆炸了……
　　“哇，会长姐姐真是料事如神……”
　　“会长姐姐棒棒哒……”
　　“今晚给会长姐姐暖床，要抱抱，要亲亲，要揉揉……”
　　“今晚任会长姐姐蹂躏……”
　　“今晚伦家要给会长姐姐磨豆腐……”
　　反正公会都是女孩子，开起了平时的玩笑话……
　　“血色姐姐，我们有10万瓶【火蜥药剂】，自己肯定用不完，不如卖给其他公会赚点小钱钱买化妆品吧？”一名副会长提议道。
　　“嗯，小可爱，正有此意呢……”
　　被成员们吹捧了小半天，血色蔷薇有些飘飘然。当然，她清楚，这是暴君透露给自己的情报……
　　话说，暴君那个死变态现在干嘛呢？！
　　……
　　一会儿之后。
　　在厄运沼泽区域频道，刷出了一个小喇叭：
　　“出售【火蜥药剂】，药效自己看，5金币一瓶，数量有限，有意者来蔷薇公会购买。”
　　其他玩家都有些摸不着头脑……
　　而后，他们看到了【火蜥药剂】，也完全是瞬间爆炸……
　　“我要！我要……”
　　“在下要100瓶……”
　　“我们公会要1000瓶……”
　　“求姐姐们卖给我！”
　　聊天频道刷个不停，玩家们疯了一样涌向蔷薇公户所在地。
　　……
　　“噗……这个傻丫头，还真是胸大无脑呀……”
　　一堆碎石前，秦风击杀了一头【腐化蜘蛛】后，抬头看了眼区域频道，不禁摇了摇头。【火蜥药剂】，这丫头只卖5金币一瓶，果然是来自一个完全不缺钱的家族……
　　秦风也于昨天抵达这里。
　　他现在一边按照记忆中厄运沼泽的矿产分布图，为地精寻找矿产，一边打怪升级。
　　经过两天的打怪，他的终于升到了14级，属性，强的可怕……
　　角色：【暴君】
　　等级：Lv14
　　神力：14点。
　　属性一：种族，亚龙后裔；职业，皇家弓箭手；天赋，十倍攻速，亚龙血统，皇家射手；资质，11星。
　　属性二：技能，多重闪现（lv3）（橙色）；暴风雪射击（lv3）（紫色）；幻影射手（lv3）（蓝色）。buff：巫龙凝视，十大装备（第一名，第二名，共计+19%攻击）。
　　属性三：【攻420】，防48，生命960，魔法1500。
　　属性四：力量23，敏捷170（主属性），智力50，体质25，中级幸运，攻击距离105%（75码），移动速度150%（15码/秒）。
　　好吧……
　　属性堪比BOSS。
　　也才14级，秦风就拥有了足足420的攻击力，再配合上【血腥之戒】无视20点防御的效果，基本上打脆皮玩家，一箭一个……如果在【天使状态】下暴击，一箭就可以打出一两千伤害……
　　简直不要太恐怖……
　　唯一可惜的，就是神力少了一点，一天只能使用14秒的【天使状态】。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现了一处普通铁矿，【测矿仪】已经自动将坐标、数据记录！”
　　“恭喜！您发现了一处稀有宝石矿，【测矿仪】已经自动将坐标、数据记录！”
　　“恭喜！您发现了一处稀有金矿，【测矿仪】已经自动将坐标、数据记录！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风看完数据，也开始在附近探测矿源。由于他脑子里有前世的矿产分布图，找矿那叫一找一个准。这才半天功夫，他就勘察到了30多处矿产。
　　不过，秦风留了个小心眼……
　　他探矿仪中的“稀有矿产位置”，全部删除掉，嗯，这么好的矿产，他可不想白白便宜地精。
　　要知道，玩家建立公会城池后，可以开设自己的矿场，虽然玩家在厄运沼泽开矿不太现实，但秦风还是决定留一条后路。万一以后，【离恨天】可以开采这些富矿，那可就赚大了……
　　也就在这时。
　　突然，秦风物品栏里的【龙族罗盘】一阵剧烈颤抖，罗盘上的一根龙骨指针，一阵疯狂转圈之后，指向了西北方向的山丘位置……
　　“我擦，难道，这么快就发现【巨龙骨骸】了？！”
　　秦风心中一惊。


第59章 强大的半巫妖生物
　　指针，指向了西北方向，一处覆盖黑色丛林的山丘，显得死气沉沉……
　　秦风深吸一口气，快速走了过去。根据光明之龙所说，龙族罗盘剧烈震动，只有两种可能，一是附近有巨龙骨骸；二就是附近有失落的【祖龙城】。
　　不管是哪一种，都是赚大了……
　　……
　　一会儿功夫后。
　　秦风依照着罗盘指示，找到了一处被树木遮挡的巨大洞穴，往里走了两步，一股股令人作呕的味道扑面而来，不由让他捏紧了鼻子。
　　这时，四周突然出现了十来只巨大的蜘蛛，一人多高，浑身都是骨架……
　　【白骨蜘蛛】
　　等级：lv15
　　血量：2250
　　技能：骷髅之躯，剧毒撕咬，魔法抗性，蛛丝缠绕。
　　描述：亡灵巫师最喜欢的小宠物。小心，白骨蜘蛛在的地方，一般都会有强大的亡灵巫师出没。
　　“擦，难道已经有亡灵来过这里了？！”
　　秦风有种不妙的赶脚，至于这些蜘蛛，属性中规中矩，只要躲过【蛛丝缠绕】，就没什么大问题。
　　-430！
　　-415！
　　-422！
　　-850……
　　白骨蜘蛛防御不高，【骷髅之躯】自带的miss效果，对于秦风这种高敏玩家没什么卵用，以他的攻击、攻速、破防来看，基本上一秒一只。
　　十几秒后，秦风就踏着白骨蜘蛛的尸体，向洞穴更深处走去……
　　洞穴似乎没有尽头一般，秦风一直走了许久，而且越往里走，洞穴就越宽敞，最后直径足有50多米，简直像是一个巨大的地下宫殿。
　　白骨蜘蛛也越来越多，偶尔还出现一两只精英怪，不过对秦风而言，完全构不成什么威胁。
　　终于……
　　在足足走了半个小时后，也不知道来到了地下多少米，远处，秦风终于看到一个巨大的大殿。大殿内，闪烁着阴森的绿光，一具巨大的巨龙骨骸静静的躺在大殿之中……
　　不过，在龙骨两旁，此时正围绕着一圈骷髅法师，为首的，则赫然是一位穿着黑色法袍的【大尸巫】。
　　大尸巫，是一种半巫妖生物，利用亡灵法术将灵魂封印在一个“护命匣”中，达到肉身不死，是亡灵种族的精锐力量，没想到，在这里竟然看到一只。
　　这些大尸巫、骷髅法师，看样子是在做什么黑暗仪式……
　　“叮！”
　　“警告！您被强大的存在【大尸巫】发现，您进入战斗状态！”秦风正在小心偷窥，突然一道提示声响起，接着大殿内大尸巫、法师们立刻冲了过来。
　　“是谁，敢闯入我的领地！”
　　大尸巫一挥法杖，头顶的石壁上，就垂下来一根根蛛丝，一人多高的【白骨蜘蛛】顺着蛛丝滑了下来，总数量，在一百多只左右。
　　“你妹……”
　　秦风立刻开启【幻影射手】，一分为三，射杀这密密麻麻的蜘蛛。话说，这个【大尸巫】也太变态了吧，一招就是上一百多只蜘蛛，这谁扛得住。
　　-444！
　　-421！
　　-425……
　　好在秦风攻击够高，连同分身，边射边走位，在一分钟之内，将所有蜘蛛全部射杀。
　　而这时，大尸巫已经冲了过来……
　　【大尸巫】
　　类别：BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：390
　　血量：？？
　　技能：骷髅召唤，恐惧哀嚎，死灵飞弹，高级狂暴，？？，？？……
　　描述：一种强大的半巫妖生物，拥有恐怖的召唤能力和亡灵法术，被誉为光明阵营玩家的噩梦。
　　擦，竟然看不到信息……
　　在《神域》里，无法查看比自己高10级怪物的所有信息，也就是说，这只【大尸巫】至少是25级以上BOSS，怪不得技能这么变态。
　　-260！
　　-245！
　　-259……
　　秦风射了【大尸巫】几箭，伤害低了不少，一秒钟也大概能打掉2%左右的血量，BOSS也大概拥有8万血……血量倒是不多，但技能却是够变态的！
　　“我的小宠物们，出来吧……”
　　大尸巫再一挥法杖，在石壁上立刻又悬下几十根蛛丝，一只只白骨蜘蛛爬了下来，数量又是一百多只……
　　“我赐予你们狂热！”
　　大尸巫法杖之上迸射出一道道红光，当红光落在白骨蜘蛛上时，所有蜘蛛双眼中亮出两个红点，速度骤然加快……秦风看了一下，所有蜘蛛都获得了一个“+50%移速，+50%伤害，+50%血量，+50%抗性”的狂暴buff。
　　“尼玛，这个任务有点坑爹啊……”
　　望着一百多只狂暴的蜘蛛，秦风有种骂人的冲动，光明之龙给自己的这个任务，确定不是坑自己的？！
　　不过……
　　望着BOSS那并不算太长的血条，秦风也突然有了一个主意……嗯，必须拼一把了，成功的话就一劳永逸，失败的话，就乖乖复活到圣盔城吧。


第60章 斩首boss【大尸巫】！
　　这头【大尸巫】，技能太过变态，用寻常的办法已经很难处理……一口气就招100只多白骨蜘蛛，还会释放【高级狂暴】，就算来上千号玩家也未必扛得住。
　　现在，只有一条路可走，斩首！
　　“启动吧，加百列之翼！”
　　秦风按下了【加百列之翼】的图标，瞬间，披在他身后的披风轰的一下化作了漫天的羽毛，而后在他背上组成了一对翼展3米多长的天使翅膀……
　　圣洁唯美的翅膀轻轻扇动，秦风一下子就飞在了空中……
　　此刻，他处于【天使状态】。
　　持续，14秒。
　　在此状态下，秦风处于250%移动速度，250%攻击距离，减免50%所受伤害，高级魔法免疫，以及，500%暴击伤害！
　　嗯，要的就是这个500%暴击伤害的效果……
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱……
　　秦风飞舞在空中，地上的白骨蜘蛛在他脚下汇成一团，不停的冲空中的秦风咬去，但可惜，这些地面近战单位，压根无法对空中单位进行攻击。
　　“多重闪现！”
　　秦风没有犹豫，在进入天使状态的一瞬间，就向身后闪现，来到距BOSS约125码的地方，在这个位置，刚好可以攻击到BOSS。
　　而此时，因为技能效果，秦风也获得了一个2秒钟的“100%暴击”的buff。
　　这样一箭下去，会有多少伤害……
　　秦风感觉自己拉弓的手都在微微颤抖……
　　“幻影射手！”
　　在最后进攻之前，秦风再次光速按下技能键，身影一分为三，仿佛天空中出现了3个圣洁的大天使……下一刻，三个大天使瞄准BOSS【大尸巫】，同时拉弓射箭……
　　-1250！
　　-1280！
　　-580！
　　-610！
　　-1265！
　　-1190……
　　刹那间，一连串的红色暴击数字在BOSS脑壳蹦出。
　　秦风本体一击，五倍暴击后，有1200多伤害。两个分身同样获得暴击buff，但攻击、攻速都稍弱了一些，大概能有30%~40%的本体DPS……此时的BOSS，也婉如一张纸一样，血量一管一管的往下掉。
　　1秒钟，BOSS血量剩余85%！
　　2秒钟，BOSS血量剩余70%……
　　仅仅两秒钟，就打掉一个25级以上BOSS约四分之一的血量，这样狂暴的DPS，怕是一般玩家见到，眼珠子能瞪出来……
　　“啊，卑微的人类，你在惹怒我！”
　　BOSS也楞了一下，似乎没想到掉血这么快，而后一挥法杖，黑色的能量便在法杖顶端汇集，准备对秦风进行攻击。额，但秦风一直保持在125码距离，大尸巫根本打不到……
　　“出来吧！我的小蜘蛛们！“
　　“出来吧！……”
　　“出来吧！……”
　　没办法，BOSS既然打不到秦风，就不停的召唤白骨蜘蛛，一次一百多只，一会儿就四五百只之多，密密麻麻，全超秦风脚下爬了过去。
　　不过可惜，这些蜘蛛完全打不到秦风。
　　-260！
　　-245！
　　-122！
　　-131！
　　秦风和分身边射边退，不过了没“100%暴击buff”之后，总体输出明显下降一个档次。一秒钟，也就能打掉BOSS大约3%的血量……当然，这个输出依然堪称恐怖！
　　又过了3秒钟，BOSS血量剩余，61%。
　　这时，秦风再次使用了【多重闪现】，使得本体获得2秒钟的暴击buff，输出再次暴增……
　　-1190！
　　-1235！
　　-1220！
　　-130！
　　-125！
　　又过了5秒钟，神力也只剩下4点，只能支撑【天使状态】4秒钟时间。
　　此时，BOSS血量剩余，35%。
　　秦风的【多重闪现】，还可以使用最后一次。这一次，秦风没有再向身后闪现，而是向前，闪到了BOSS身前的25码。
　　然后边射击，边往BOSS身后飞去。他的两个分身，则把地面上几百只蜘蛛往另一边拉去。
　　“-50！”
　　“-55！”
　　“-39！”
　　一连被BOSS摸了好几下，不过所幸有-50%伤害的效果，并不算太疼。而此时，秦风一边射击，一边把BOSS往回拉，开始在空中单撸BOSS。
　　4秒钟后，天使状态结束，秦风落在地面上……
　　BOSS血量，还剩5%！
　　“擦，14秒钟的天使状态，果然没干掉BOSS……”
　　秦风咬了咬牙，没了空中的速度和距离优势，现在BOSS已经能攻击到自己，能扛得住吗？！
　　“渺小的人类，毁灭在我的死灵飞弹之下吧！”
　　“恐惧吧，哀嚎吧，挣扎吧……”
　　“以马尔蒂斯的名义，我将束缚于你……”
　　BOSS终于可以甩技能了，一股脑【死灵飞弹】、【恐惧哀嚎】、【亡灵束缚】全朝秦风砸了过来……
　　-110！
　　-190！
　　-150！
　　-120！
　　一连串伤害数字从秦风脑门冒出，他的血量瞬间空了大半截，而更为关键的是，他被一堆从地下冒出来的骨手束缚在了原地，根本没法逃跑……
　　嗯，秦风也不准备跑了，拉开弓直接和BOSS正面硬撸……
　　-150！
　　-185！
　　-149！
　　当血量快要为零时，秦风的果断点下物品栏里的传奇宝物【恶魔血瓶】，瞬间，满血满蓝……然后继续对着BOSS一阵狂撸。
　　仅仅过了一秒钟，秦风又被BOSS拍成了死血……
　　“使用【恶魔血瓶】……”
　　“使用【恶魔血瓶】……”
　　又使用了两次恶魔血瓶之后，终于，啪嗒一声，秦风一箭将眼前的BOSS给干翻在地！
　　“擦，好险……”
　　望着BOSS倒在地上的巨大尸体，秦风长舒了一口气，自己大招全开，才总算勉强撸掉了这个不知道多少级的BOSS，还真是不容易啊……一共，大约也只花费了20秒钟，斩首行动，也算最终成功。
　　哗啦啦……
　　大尸巫尸体上，装备、金币、技能书，也爆了一大片。


【上架公告】
　　写了小半个月，这本《十倍攻速》终于要上架了，今天凌晨会连爆5更，明天白天继续5更……熟悉老猫的读者都知道，上本《天堂岛》写了200万字只爆更过一次，嗯，这次为了新书有个好成绩，拼了！！！
　　当然，明天如果成绩好，还会加更！
　　如果兄弟们还看的不过瘾，那容作者君再推荐一下自己的老书，《都市之我是天堂岛主》，200万字，质量绝对有保证。
　　也不说什么卖惨的话了，总之，求订阅，求自订，求首订！！！
　　ps，下面是关于作者君写《十倍攻速》时参考的游戏，不感兴趣的可以直接跳过了。
　　游戏背景，主要参考了《英雄无敌5》。
　　《英雄无敌5》，属于亚山世界观。
　　造物的神话：空虚，宇宙之卵，孪生龙――秩序之龙（TheDragonofOrder）亚莎（Asha）和混乱之龙（TheDragonofChaos）鄂加斯（Urgash）――诞生了。
　　秩序之龙创造了世界，并且使元素之龙（TheElementalDragons）诞生。
　　长老种族（TheEldermortalraces）被创造出来，成为元素之龙的仆人。
　　混乱之龙创造了魔鬼。
　　亚山世界观主要有八大龙神，《十倍攻速》很多都参考了这里。
　　1、Ylath,theDragonofAir-伊拉斯，天空之龙
　　伊拉斯是元素之龙中最小的，象征速度和敏捷。他选择人类作为其选民，因为人类像他一样好奇而不知疲倦。
　　伊拉斯在游牧部落中很受欢迎，南方的自由都市也信仰伊拉斯。
　　他也被旅行者、吟游诗人、间谍、演员、侍臣、浪子和小偷所崇拜，甚至是一些法师。
　　伊拉斯的龙息是一束闪电，可以精确地命中目标。
　　他曾是人类的主神，但是之后他的哥哥光明之龙艾尔拉思取代了他的位置，成为了神圣王国的主神。
　　2、Sylanna,theDragonofEarth-西莱纳，大地之龙
　　西莱纳是最强壮的元素之龙，她宠爱着精灵和森林的宁静。
　　西莱纳被德鲁伊、游侠、猎人、农民和牧人所崇拜，同样伐木者和采石者也会向她祈祷。
　　西莱纳的吐息是蕴含着矿石碎片的云雾，可以将目标撕碎或是将他们包裹在矿石当中使其“石化”。
　　她是精灵（森林势力）的主神。
　　3、Shalassa,theDragonofWater-莎拉萨，水之龙
　　她是巨龙之中的智者，莎拉萨的子民是娜迦，一种在陆地和水中自由行动的爬行生物。
　　莎拉萨被水手、渔民和海盗所崇拜，同时也被预言家、隐士和智者崇拜。
　　莎拉萨的吐息可以是海浪、高温蒸汽或是寒霜。
　　她是娜迦（瀛洲势力）的主神。
　　4、Arkath,theDragonofFire-阿尔卡斯，火焰之龙
　　阿尔卡斯是最大的元素之龙，统领着矮人，是火焰与铸造的大师。
　　他通常被探险者所崇拜，那些人认为生命充满挑战并且人生有限；
　　此外，铁匠们也崇拜火焰之龙，他们在火焰前挥洒着自己的汗水和鲜血。
　　他的吐息是将一切燃成灰烬的火焰。
　　阿尔卡斯是矮人们（堡垒势力）的主神。
　　5、Elrath,theDragonofLight-艾尔拉思，光明之龙
　　艾尔拉思是最华丽的元素之龙，领导着光灵和天使。
　　光之龙被当做太阳神来崇拜，其神职包括权威、真相、忠诚和正义。
　　艾尔拉思没有龙息，但是当他的愤怒释放的时候，他的眼睛会发射出耀眼的光芒。
　　现在，艾尔拉思是神圣帝国（圣堂势力）的主神。
　　6、Malassa,theDragonofDarkness-马拉萨，黑暗之龙
　　马拉萨是最难以捉摸的元素之龙，她统领着幽暗神秘的无面者。
　　马拉萨大多被疯子和末世论者、无畏的间谍和刺客等崇拜。
　　马拉萨的吐息是一团黑暗的云雾，会使人的感官混乱，脑中充满恐惧的幻想。
　　她曾是无面者的主神，但后来无面者在长老战争中损失殆尽。
　　之后，她与黑暗精灵（地牢势力）签下了秘密的契约。
　　ThePrimordialDragons-原始巨龙（共两条）
　　7、Urgash,theDragonofChaos-鄂加斯，混乱之龙
　　他是野蛮毁灭之父，他是狂乱变异之父，他是无尽疯癫之父。
　　亚莎的孪生兄弟。
　　他拥有最疯狂的子嗣――恶魔。
　　8、Asha,theDragonofOrder-亚莎，秩序之龙
　　她是造物女神，时空之母，具有三面性，分别象征着孕育、生命和死亡。
　　她创造了这个世界，并孵化了六只元素之龙以主宰这个世界。
　　亚山世界观，主要分为：圣堂、地狱、学院、墓地、森林、地牢、堡垒、据点。这和《十倍》差不多，学院换成了法师，墓地换成了亡灵，森林是精灵……等等。后面也会酌情添加。


第61章 来自【巨龙之魄】的祝福！
　　“叮！”
　　“恭喜！您越级击杀了BOSS【大尸巫】，获得经验x10万！”
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现亡灵正在对厄运沼泽的巨龙尸体使用亡灵魔法，似乎有不可告人的目的，请将这一发现告知【光明之龙・巴哈姆特】，您会因此获得他的奖赏。”
　　一排游戏提示刷出。
　　很好，一头BOSS十万经验，瞬间升级到14级半。
　　至于下面的提示，倒是出乎意料。
　　接着，秦风查看起了BOSS爆出来的装备，不愧是高级BOSS，一下子爆了一大片……
　　金币，1200多枚。
　　黑铁，若干。
　　银装，5件。
　　金装，3件。
　　其中一件黄金戒指，引起了秦风的注意。
　　【重生戒指】（3/3）
　　品质：黄金。
　　效果一：+10%血量，+10%蓝量，+10%全属性抗性，+20%治疗效果。
　　效果二：当您受到【致死】攻击后，将自动触发戒指的【重生】效果，为您抵挡这一次攻击，并自动满血、满蓝。一共可以触发3次【重生】效果，之后戒指将粉碎。
　　擦……
　　竟然是自带【重生】的戒指，简直不要太变态啊。
　　尤其是在厄运沼泽，一旦死亡，就等于回到圣盔城。而有了戒指，就完全不用担心这些，就算要被怪物打死了，也会瞬间满血、满蓝，等于又是一条好汉。
　　自带属性也还不错……
　　总之，这玩意是一个“战略类”的装备，关键时刻，可以逆转战局。
　　其他几件装备，有2件白银，1件黄金是弓箭手穿的，秦风也果断装备上。换了新装备，属性也瞬间提升一小截……
　　……
　　这时，刚被分身拉走的几十个骷髅法师，五百多只白骨蜘蛛哗啦啦全跑了回来……
　　不解释，先撸怪……
　　咻、咻、咻……
　　小怪虽然多，但对于秦风而言依然构不成什么威胁，无非就是费点劲而已。足足过了一刻钟之后，随着一场铺天盖地的暴风雪，战斗结束。
　　经验，也逼近了15级。
　　……
　　“我的灵魂，自由了！”
　　猛然间，在大殿中央的巨龙骨骸上，钻出了一个巨龙形状的灵魂，灵魂半透明装，神色显得有些沧桑。
　　“巨龙的灵魂，不容玷污，这些可恶的亡灵尸巫，却试图用巨龙的灵魂制造【暗影骨龙】，实在太卑鄙了……”巨龙之魄似乎回忆着什么，然后目光陡然望向了秦风，“凡人，感谢你，是你挽救了我高贵的灵魂！”
　　“巨龙阁下，我们同属龙族，拯救你是分内之事。”
　　秦风恭敬回道……
　　嗯，这可是和巨龙之魄拉关系的好机会啊！
　　“哦？”
　　巨龙之魄狐疑了打量了秦风一眼，点了点头，“凡人，虽然你只有稀薄的巨龙血统，但你的品格，和真正的巨龙无异。也罢，就让我送你一场造化吧……”
　　猛然间，巨龙之魄身上迸射出一道璀璨白光，笼罩在了秦风身上……
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得巨龙之魄的祝福：神力+3！”
　　“恭喜！您获得巨龙之魄的馈赠：龙泪宝石碎片x1！”
　　“恭喜！您获得巨龙之魄的认可：秩序龙族声望+100！”
　　一排提示刷出。
　　竟然有“神力+3”的奖励，秦风嘴都快笑歪了。经过刚才一战，【天使状态】的恐怖战斗力已经获得验证，多获得3点神力，就等于多可以多在天空中飞行3秒！
　　总神力，也达到17点！
　　……
　　至于龙泪宝石碎片，也是一种《神域》世界里非常稀有的道具。
　　【龙泪宝石碎片】
　　描述：集齐10个碎片，可以组成一个完成的【龙泪宝石】，拥有【龙泪宝石】，可以和巨龙交易！
　　……
　　最后，100点秩序龙族声望也非常给力…… ……
　　至此，秦风的秩序龙族总声望，也达到了900点之巨！
　　……
　　“那么，凡人，你还有什么要问的吗？”
　　巨龙之魄的灵魂已经很虚弱，渐渐透明，似乎就要消散而去。
　　“巨龙阁下，我想知道，你们在第六次日蚀战争期间，是否发现了失落的【祖龙城】的踪迹……”秦风立马问出了一个极为关键的问题。
　　祖龙城，全球只有一个……
　　无论是为自己，还是为华夏大区，他都希望是自己来发现这处龙族的遗迹，并将【祖龙城】永远的留在华夏，留在江南服务器。
　　“这个……”
　　巨龙之魄犹豫了一下，“当年的战争，确实因【祖龙城】的传闻而起。但至于祖龙城是否真的存在于厄运沼泽，还无法下定论。不过当时有种说法，祖龙城在厄运沼泽的东部，靠近厄运之海的地方……”
　　说着，巨龙之魄的身形渐渐消失……
　　“那么，再见了，凡人……我的灵魂将会回归万龙之墓中2.2长眠，希望伟大的秩序之龙重降人间，将我再一次的复活，到那时，我想我们还会再见面……”
　　声音越来越淡，巨龙之魄的身影也终于彻底消散，化作虚无。
　　……
　　“厄运沼泽东部，靠近厄运之海的地方……”
　　秦风第一时间打开了地图。
　　厄运沼泽，地形十分的狭长，中间包括山脉、河流、黑暗森林等各种地形。
　　北部靠近亡灵重镇【暗影城】；西部接壤精灵、矮人的地盘；南部则是人类的【龙脊山脉】和【圣盔城】……
　　至于沼泽东部地区，是一片危机四伏的危险地带。


第62章 【火蜥药剂】，大量出货！
　　厄运沼泽。
　　怪物分布十分复杂，从15级的怪到100级的BOSS都有，秦风想要一路前往沼泽深处，一路上不仅需要两三天时间，还可能挂在路上……
　　“擦，这个【寻找失落的祖龙城】任务，还真是够棘手的……”
　　秦风将巨大的巨龙骨骸收入【龙之口袋】，然后从洞穴中走了出来，一路上，思考着最佳的前进路线。
　　不过，越困难的任务，奖励就越丰富。
　　对于【祖龙城】，他也是充满了期待，为了这一座城池，地狱阵营和光明阵营不惜发动毁天灭地的日蚀战争，那这座城市里，一定隐藏着许多惊天大秘密……
　　或许还有宝藏呢……
　　……
　　在起身前往沼泽深处之前，秦风还有一些事情要做。
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现了一处普通硫磺矿，【测矿仪】已经自动将24坐标、数据记录！”
　　“恭喜！您发现了一处稀有宝石矿，【测矿仪】已经自动将坐标、数据记录！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风向【远征军营地】赶去，一路上，他顺便记录下一些矿产的位置，以后报告给地精，完成珍品任务【寻找厄运沼泽的矿产】。
　　同时，看到有光明阵营战士的遗骸，也收进背包里。
　　这也事关教会任务【亡者无法在沼泽安息】。
　　可惜的是。
　　在这一路上，龙族罗盘一直没有动静，也就是并没有巨龙骨骸在附近。
　　……
　　“兄弟们，谁还有【火蜥药剂】，在下【幻世】公会，大量收购……”
　　“没有【火蜥药剂】在厄运沼泽根本混不下去呀，求哪位商人、大佬卖一点给我们公会，价格好商量呐……”
　　“在下求购【火蜥药剂】，20金币一瓶，有的私聊，有多少收多少！”
　　“在下出21金币，有多少收多少……”
　　“在下出22金币……”
　　“惹他吗的，圣盔城的【火蜥药剂】一夜之间被人给买完了，谁这么有先见之明？！”
　　“估计是内幕人士啊……”
　　“羡慕【蔷薇公会】，还有那个【第一壕】，真是靠倒卖火蜥药剂赚翻了……”
　　“眼红啊……”
　　当秦风走了半天，快要靠近【远征军营地】的时候，区域聊天频道也开始刷爆了，在尝到【火蜥药剂】的神奇之处后，玩家们已经完全离不开这种药剂。
　　否则，在厄运buff-30%全属性的状态下，他们在厄运沼泽根本呆不下去，只能选择回城……
　　……
　　“不好意思，我们蔷薇公会的【火蜥药剂】，只剩下2万瓶了，要留着自用！所以，不卖了……”
　　“不卖了，不卖了……”
　　“大家去找【第一壕】购买吧，我们真不卖了……”
　　在蔷薇公会的所在地，美女会员们，一脸无奈的打发着上门求购药水的玩家……
　　“会长姐姐，我们的【火蜥药剂】5金币一瓶，是不是卖亏了……”一名柔弱的美女牧师向血色蔷薇问道。
　　“这个，咳咳……”
　　马尾辫、大白腿的血色蔷薇干咳了两声，她也没料到药水这么火，强行解释道：“毕竟成本价才10银币，5金币一瓶，已经是50倍的利润了……”
　　“道理是这个道理……”
　　“可是我怎么听说，那个【离恨天】的第一壕，一瓶药水开价20金币，半天就狂卖了10万瓶，赚了200万金币诶……”美女小牧师补刀道。
　　“噗……”
　　血色蔷薇一脸肉痛，她是50倍的利润，这个第一壕是200倍的利润，这差距还真不是一般的大呀……然后冷冷看了眼美女小牧师：“你，晚上到我房间来一下……”
　　“啊，会长，难道你又要……”
　　……
　　“兄弟们，货都卖完了，一瓶【火蜥药剂】也没了……”
　　“兄弟们，相信我第一壕的商誉……”
　　“兄弟们，好好说话，不要拿刀对着我……”
　　在【远征军营地】的一角，第一壕370拼命的向围过来的解释道，嗯，这次第一壕收购了10万瓶药水，组织了一百多号人，花了三天时间人工背到了这里。然后，半天时间就被哄抢一空……
　　一些没有买到药水的玩家，正气的要强制PK他。
　　总算将玩家们全部劝走，第一壕也长舒了一口气，这一次，就是赚了200万金币呀，虽然对于他现实的产业来说不过九牛一毛，但这种在游戏里赚钱的感觉，他还是第一次体验到……
　　这是一种在现实社会很难体验到的成就感。
　　不过，最后要不是【幻世】公会，强制以20金币交易，第一壕还会拉高售价，狠赚它一笔……当然，这次能赚了200万金币，也全亏老大点拨啊。
　　一想到老大，第一壕就注意到，在营地门口，出现了一个熟悉的身影――暴君。
　　“擦，老大真来了，老大可是有一百多万瓶【火蜥药剂】……”
　　第一壕骤然双眼瞪大。


第63章 黑心商人，暴君。
　　“老大，你终于来了，现在【火蜥药剂】已经被炒成了天价啊！”
　　看到秦风，第一壕激动的冲了上来。
　　“天价……”
　　秦风嘴角微翘，笑道：“好好看着，我会让你明白，什么才叫真正的天价。”
　　说罢。
　　二人来到【远征军营地】的一角，秦风席地而坐，摆了一个小摊。
　　商品：设置为【火蜥药剂】。
　　价格：设置为，30金币。
　　数量：设置为，10万瓶。
　　摊名：《良心药商，含泪甩卖。》
　　……
　　下一秒。
　　在厄运沼泽的区域聊天频道内，就刷出了一排小喇叭。
　　“父老们，乡亲们，在下从圣盔城为大家背来了一批【火蜥药剂】。有需要的，请尽快来营地西北角购买，数量有限，欲速从购！”
　　“父老们，乡亲们……”
　　“父老们，乡亲们……”
　　看到这些喇叭，玩家们下意识不信，不过，当看到刷喇叭的人是【暴君】时，玩家们不得不信。这位暴君，可是【天灾营地】的世界首杀，全服唯一一件【五星传奇】的拥有者。
　　“擦，【暴君】大佬堕落了呀，从一个绝顶高手沦落到药贩子……”
　　“高手也要恰饭的呀……”
　　“【暴君】应该不会骗人吧……”
　　“去看看就知道，正急着买【火蜥药剂】做任务呢！”
　　整个圣盔城的一半高手玩家，都在往厄运沼泽赶，其中在【远征军营地】内休息的，就有二十几万之多。随着喇叭，哗啦啦一大片人向暴君的小摊涌了过去。
　　“我擦，真有【火蜥药剂】诶，而且存货10万瓶……”
　　“暴君哪来的这么大背包，10万瓶？！
　　“尼玛，老子没看错吧，单价30金币一瓶，你咋不去抢呢！”
　　“黑心商人啊……”
　　“你原来是这样的一个暴君……”
　　玩家们在区域频道一阵吐槽。
　　而小摊前，秦风懒得理会这些吐槽的人，买得起药水的人，自然肯花钱买。30金币一瓶，对于精英玩家一天的收入来说，并不算什么。更何况，《神域》从不缺土豪玩家。
　　很快，不少玩家都咬咬牙，从摊位上购买了十几瓶【火蜥药剂】，一天一瓶，够他们用十天半个月的了。
　　财大气粗的大公会，更是几千瓶几千瓶的购买……
　　……
　　“会长姐姐，为什么人家10万瓶【火蜥药剂】，可以卖300万金币，而我们蔷薇的10万瓶药剂，只能卖几十万金币……”
　　蔷薇公会处，小美女牧师眼馋的向秦风这边望来。
　　“咳咳，我们是有良心的药商……”
　　血色蔷薇握着小粉拳，指甲扣进了肉里也没察觉，差距啊，差距啊，自己的生意头脑，真是被暴君给完爆了。同样一批货，暴君赚得是自己的6倍！
　　自己是50倍利润。
　　暴君，直接是300倍利润……
　　话说300万金币，够她买好多包包了，而且可以向自己那个天天上电视的老爹证明下自己……
　　……
　　这时。
　　秦风的第一批货已经火速卖完，立刻又补了10万瓶药水，价格，定在了40金币/瓶。
　　人群中，响起了一阵骂骂咧咧的声音。
　　不过，嘴上虽然这样说，但玩家们身体都很诚实，一个个蜂拥来到小摊前，购买【火蜥药剂】。而且由于涨价的原因，反而让一些观望的玩家立刻决定购买。
　　买涨不买跌，这是大众心里。
　　……
　　“呜呜呜，会长姐姐，我们好像亏了好多小钱钱呀……”
　　那名美女小牧师羡慕的快哭了。
　　“闭嘴……”
　　血色蔷薇小脸红彤彤的，有种智商被秦风碾压的感觉。
　　“会长姐姐，如果我们先前也卖40金币一瓶，那该多好呀。话说5金币一瓶的价格，是会长您定的吗？”
　　美女小牧师又忍不住吐槽了句。
　　“闭嘴，你个萝莉……”
　　血色蔷薇已经快被气爆炸了，双眼瞪着小牧师，“今天晚上给我暖床，记得还要穿过膝长筒袜……”
　　“会长姐姐，你这么喜欢有人抱着睡觉，为什么不找个男盆友……”
　　“天底下还没有配得上本会长的男人……”
　　……
　　没过一会儿。
　　秦风的第二批货顺利售罄。
　　这两批货，足足让他狂赚了700万金币，这样的赚钱速度，就连一旁的第一壕也是目瞪口呆。话说，他旗下的上市公司，也就这个盈利水平吧……
　　不解释，秦风又挂了第三批货，10万瓶，价格50金币……
　　“擦，老子喝口水的功夫，价格就从30金币提高到50金币了？！”
　　“特喵的太过分了……”
　　“就你这还良心药商，你分明是黑心商人，无良奸商啊……”
　　“这种【火蜥药剂】在药水商店，才10银币一瓶，你卖50金币一瓶，1000倍利润，你的良心真的不会痛吗？！”
　　“尼玛卖毒品也没你这么赚钱吧……”
　　玩家们已经爆炸了。


第64章 今天，老子要射爆你们！
　　“现实里被资本家剥削，游戏里还要被暴君剥削，人生好艰难……”
　　“擦，老子现实中都没吃过这么贵的药！”
　　“暴君，记住你了……”
　　“嗯，真香！”
　　玩家们一阵MMP，但没办法，【火蜥药剂】是刚需，他们只能含泪向秦风买药。
　　大概10分钟后。
　　这一批货再次售罄，秦风净赚500万金币！
　　“咳咳……父老们，乡亲们，实不相瞒，在下还有一批货要卖，这次绝对不加价，童叟无欺，50金币一瓶。”秦风美滋滋的又补充了10万瓶药水。
　　“你妹，你是哆啦A梦吗，还有空间口的咯？”
　　“快说，你身上到底带了多少药……”
　　“我来十瓶……”
　　整个【远征军营地】有二十几万玩家，还有一大批玩家没有买到【火蜥药剂】，秦风也压根不愁销路，一会儿再次卖光。
　　至此，卖了40万瓶药水，狂赚1700万金币！
　　而在口袋里，还有80万瓶存货……
　　秦风当然也不会傻傻的将所有存货一820次性摆出来，物依稀为贵，只有少量多批次放货，类似饥饿营销，才能一直高价位出货。
　　……
　　第五批货，很快售罄，进账500万金币。
　　第六批货，哄抢一空，进账500万金币。
　　第七批货……
　　第八批货……
　　第九批货……
　　……
　　秦风坐在地上，钱如流水一样哗哗的往上涨……一个多小时后，他背包里总金币，已经达到4220万之巨，如果排除氪金玩家，他绝对是全服首富！
　　……
　　“会长姐姐，暴君已经赚了四千多万了诶……”美女小牧师一脸花痴的说道。
　　“他这样赚黑心钱，良心真的不会痛吗？！”血色蔷薇yao了yao银牙。
　　……
　　“老大，牛逼啊……”第一壕已经看的有些傻眼了，四千多万金币，对于他这种首富级别的存在来说，也不是小钱了。
　　关键是总成本，还不到10万金币。
　　“这些，不过是小钱……”
　　秦风有些臭屁的道，他可是，和圣盔城【药剂师协会】签订了独家销售协议，三个月内，所有【火蜥药剂】都由秦风来对外销售。嘿嘿，这三个月，他还要大赚特赚……
　　说话间，秦风将最后一批货摆上了摊位，准备赶紧卖完。
　　……
　　“暴君，你的药，我们【幻世】承包了，现在收摊吧。”这时，一道刺耳声音传来，随之，上百号【幻世公会】的玩家哗啦啦涌了进来。
　　“50金币一瓶，一共500万金币。”
　　秦风无所谓道。
　　“50金币，嘿嘿，有点太贵了吧，20金币一瓶怎么样，现在就交易！”
　　为首的副会长，幻世・无花果，一脸皮笑肉不笑，“把药卖给【幻世】，上次你在长河镇抢我们NPC的事，就一笔勾销，怎么样，很划算吧……”
　　说着，上百号【幻世】玩家，将摊位围了个水泄不通。
　　“强买强卖？”
　　秦风眉头微微皱起，这个【幻世】，惹自己，确定不是在太岁头上动土？
　　“老大，我刚才，也被这群人强买走了5000瓶药水，现在怎么办呀……”一旁，第一壕显得有些惧怕。
　　“哦，已经欺负到我【离恨天】头上来了……”
　　秦风神色已经变得很精彩了，目光望向“幻世无花果”，嘴角微翘：“现在，我改变主意了……”
　　“怎么，你答应了？”
　　“不，我是说，以后【离恨天】的所有药品，【幻世】与狗不得购买。”
　　“你，你小子找死！”
　　幻世无花果登时一脸暴怒，一挥手，“兄弟们，给我灭了这家伙，不卖给我【幻世】药，就得死！嗯，先别杀那个第一壕，是个废物号，最后再杀他……”
　　哗啦啦……
　　刹那间，一百多号幻世玩家同时举起了武器。
　　……
　　“叮！玩家【幻世小少爷】，对您发动攻击，您可以自由反击！”
　　“叮！玩家【幻世小天】，对您发动攻击，您可以自由反击！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风信息栏里，刷出了一大排红字，在他眼前，这一百多名幻世玩家因为同时攻击，全部化作红名。
　　“老大，快跑，这里我来顶着……”
　　这时，害怕的有些发抖的第一壕，猛然冲在了秦风身前，嗯，他这个号确实是一个废物号，死了也没什么大损失的。
　　“跑，为什么要跑？”
　　秦风嘴角微微勾起，面对漫天攻击，光速按下技能键――【多重闪现】，刹那间，从原地消失不见。所有攻击，全部落空……下一刻，出现在了不远处的屋顶。
　　……
　　“擦，弓箭手什么时候有【闪现】了……”
　　“这不是法师的技能吗？”
　　“你们有没有注意到，暴君这个【闪现】距离超远，大概得有七八十码吧。”
　　“怪不得暴君这么淡定，原来有这一手……”
　　“羡慕啊，【闪现】可是极为稀有的蓝色技能，尼玛，我一个法师还没学到呢，暴君一个弓箭手反而先学会了？！”
　　“人比人气死人……”
　　“没卵用，【闪现】又如何，能打得过【幻世】一百多号人吗？！”
　　四周围观的玩家们一阵惊叹。
　　……
　　“今天，老子要射爆你们……”
　　秦风站在屋顶，盘算了下自己和【幻世】玩家的距离，刚好75码，这距离自己完美攻击，而对方打不到自己。
　　那么，不解释，直接一分为三，对着对方的牧师一轮扫射……
　　-888！
　　-845！
　　-870！
　　-900！
　　一个个恐怖的暴击数字，从幻世的牧师头上弹出……甚至，这群牧师还没反应过来怎么回事，就化作了一道白光，被，秒杀！
　　四周玩家，更是看的惊心动魄……
　　一次攻击，打出了900的恐怖伤害……现在大部分战士玩家，也才六七百的血啊！
　　攻速，更堪称恐怖，婉如抽风一般，一秒六次左右……
　　几乎在顷刻之间，幻世后排的牧师就倒下了一片，不到2秒钟，十几名牧师，全部阵亡……
　　……
　　嘶……
　　四周，一片倒吸冷气的声音。
　　“这，这就是【天灾营地】首杀，【江南・十大装备榜】第二名，【暴君】的输出能力吗，恐怖如斯！”一名玩家感叹道。


第65章 杀你们的人，叫【暴君】！
　　第65章杀你们的人，叫【暴君】！（5/10）
　　“擦，老子竟然打不到你……”
　　幻世・无花果是一名法师，骇然发现，自己50码的攻击距离竟然打不到秦风，“兄弟们，这个暴君攻击距离有点远，大家往前冲……”
　　-400！
　　-389！
　　-201！
　　-199！
　　-421！
　　趁着幻世玩家打不到自己，秦风拉弓一阵狂撸，目标自然是对方法师、弓手等可以威胁到自己的职业。基本上，~也是一箭一个。
　　如果秒不掉，-就分身补一箭……
　　“艹，牧师呢，给老子加血！”
　　幻世・无花果刚跑两步，脑门就冒出个“-438”的白字伤害，血量瞬间只剩1滴，直接吓尿……话说，暴君打人也太疼了吧！
　　“老大，咱们牧师第一轮就被全秒了。”
　　“我艹……”
　　幻世・无花果有种不妙的赶脚，立刻撒腿往后跑，但秦风的一个幻象早已对准他的菊花，一箭biu的射出。
　　-222！
　　随着一道伤害数字，幻世无花果眼前一黑。下一刻，就复活在了几百公里外的圣盔城复活点。
　　瞬间，欲哭无泪……
　　幻世无花果跑了三天才跑到厄运沼泽，任务都还没做，就被一箭给秒了回来，千言万语，汇成一句话：“杀了暴君！给老子报仇！”
　　……
　　前方的战斗已经白热化。
　　幻世玩家在主将被杀后，阵型有点乱，等冲进秦风50码的距离，法师、弓箭手已经死的差不多了……
　　“骑士冲锋！”
　　“惩戒之锤！”
　　“麻痹闪电！”
　　刹那间，剩余的几十名幻世玩家纷纷使用技能，这么多技能，足够把任何一名玩家秒十几次的了。
　　这时。
　　秦风不解释，再次按下【多重闪现】，身影刷的从原地消失，而后，风轻云淡出现在了75码之外。
　　所以技能，也全部落空。
　　瞬间全场傻眼……
　　……
　　“我惹你吗，他又闪了？！”
　　“这个暴君是挂B吧，连闪两次，这太bug了，别人还怎么跟他玩？！”
　　“法师的【闪现】，只能闪现一次啊……”
　　“这就是大佬吧……”
　　“话说，你们还记不记得，暴君曾经获得过一本橙色技能【多重闪现】，从名字上来看，是可以闪好几次……”
　　“擦，不会吧，橙色技能，那升级经验可是天文数字啊！”
　　四周围观的玩家们一阵惊呼。
　　……
　　闪现过后。
　　秦风开始边射击边后退，风筝几百头怪他都很轻松，更别提风筝几十名玩家了，几轮射击，就干掉对方所有远程职业后。接下来，基本上是一边倒的屠杀。
　　一个人，屠杀几十个人……
　　差不多一两箭一个，一秒钟四五个，过了20秒钟，幻世的百余号玩家，就只剩下大猫小猫两三只。
　　“记住，杀你们的人，是暴君。”
　　秦风冷哼了一声，一连射出三箭，将最后3名玩家全部秒掉。
　　至此，战斗结束。
　　从开始到结束，总时间，也不过半分钟……
　　……
　　嘶……
　　四周一片倒吸冷气的声音。
　　血色蔷薇也不由小嘴微微张开，有些呆呆的望着秦风，这就是他的全部实力吗，一挑一百多公会玩家，30秒钟团灭对方！
　　当然……
　　她并不知道，秦风还有【加百列之翼】、【恶魔血瓶】等超级大招没有用。
　　……
　　秦风从屋顶跳了下来，美滋滋捡了地上的装备，蚊子再小也是肉……
　　他也像什么都没发生过一般，继续坐在原来的位置，摆摊卖药。最后10万瓶【火蜥药剂】，几分钟内就被玩家们抢空。
　　然后，叮嘱了第一壕最近注意安全，就匆匆离开了【远征军营地】。
　　接下来的主要任务。
　　还是继续寻找【巨龙骨骸】，万一再被【巨龙之魄】奖励3点神力，那可就赚大了……当然，最终目标，是进入厄运沼泽深处，寻找到失落的【祖龙城】。
　　……
　　魔都，金陵路。
　　夜色降临，金陵路酒吧一条街开始了一夜的疯狂，富二代、白领、嫩模、大学生，都是酒吧街的常客，尽情挥霍着身体和金钱。
　　这其中，自然也少不了地痞、流氓、罪犯、杀手，这些地下势力。
　　这些地下势力，都归【金莎酒吧】的老板管辖，平常各大酒吧，也都会定期向金莎酒吧交“保护费”。不然，轻则客人被骚扰，员工被强X，重则场子都要被砸。
　　……
　　金莎酒吧。
　　在顶层大厅，摆放了上千台《神域》至尊游戏舱，中心位置，是一个巨大的LED显示屏，正显示着不同玩家的视角。【幻世】会长，幻世狂徒，也就是这间酒吧的老板，翘着二郎腿和两名酒吧公主卿卿我我。
　　嗯，这里就是《神域》江南十大地榜公会，幻世公会，总部所在地。
　　咔嚓……
　　突然，一台游戏舱弹开，一名脸上带粑青年骂骂咧咧走了出来。
　　“怎么了，刀疤？”
　　幻世狂徒看了眼问道，刀疤，他手底下的得力干将，手上有几十条人命。
　　“老大，兄弟们被人给秒了，艹他吗的！”
　　“哦，谁能秒你？”
　　“是暴君那小子，那小子跟开挂了一样，一个弓箭手，不到半分钟，把我们一百多号人都给干死了！”刀疤吐了口唾沫，顺便，目光在老大女人的雪白xiong口狠狠喵了一眼……
　　说罢，他又将刚才的视频，调了出来……
　　“哇，这个暴君这么厉害呀，一个人打一百多个，真男人……”
　　“人家也玩的弓箭手，和暴君差距好大呢……”
　　一看到视频，两名大bai腿的酒吧公主都被禁捂住了樱桃小嘴，她们也玩《神域》，但实力上跟暴君可谓有云泥之别，简直玩的不是一个游戏。
　　“一边玩去。”
　　幻世狂徒拍了拍两个公主的大屁屁，示意她们走开。又将视频反复看了好几遍，目光先是震惊，而后是深深的欣赏，“这小子，有点能耐，如果能为我幻世所用……”
　　“老大，他刚杀了我们的人！”刀疤一脸不服。
　　“呵呵，不能容人，怎么成大事。总之，先派人接触下暴君，最好搞到他的现实身份，要钱给钱，要女人给女人，一定让他加入我们幻世。”
　　幻世狂徒神色十分平静，“当然，如果还不识抬举，就做掉。”
　　“老大，我明白。”
　　刀疤点了点头，这些年，【幻世】横空崛起，靠的就是游戏里玩不过，就在现实里把对手做掉。
　　“嗯，下去吧，老大还要督战前方的一处遗迹。”
　　幻世狂徒摆了摆手，目光再次望向了LED大屏幕……显示画面，为一处巨大的地下大殿，大殿中央，是一个巨大的【巨龙骨骸】。


第66章 富萝莉要回国了，怎么办？！
　　厄运沼泽。
　　黑云密布，空气中充满了腐烂的味道。
　　在一处黑漆漆的湖泊旁，秦风捏了捏鼻子，干翻了几头20级野怪【变异水熊】，将战利品捡到了背包里。
　　话说，这游戏也太逼真了。
　　光明阵营的区域还好，到处风景如画，鸟语花香。可这厄运沼泽，又是腐尸，又是骨头架子，待着也太}人了。要是一个小女孩在厄运沼泽打怪，非得被吓哭不可。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的经验已满，升级到lv15级！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的经验已被锁死，请先将所有技能升级到lv4！”
　　伴随着游戏提示，一道华丽丽的光芒降落，秦风顺利来到了15级，他看了眼经验糙，升一级需要大概20万经验。
　　【多重闪现】（橙色），升级lv4，16倍经验，320万。
　　【暴雪射击】（紫色），升级lv4，8倍经验，160万。
　　【幻影射手】（蓝色），升级lv4，4倍经验，80万。
　　“擦，这个游戏针对老子吧……”
　　看了眼技能升级经验，秦风直接吐血，这一级就需要560万经验，这特喵的够一般玩家升到三十级了吧？！亚历山大啊！
　　事实上，很多职业玩家，都倾向后期才学高级技能，为的就是前期升级快，后期洗一下。
　　但在《神域》里，洗技能会百分比掉属性，十分坑爹。
　　“叮！”
　　“恭喜！尊敬的玩家，您已经升级到lv15，您现在可以学习第四个技能，祝您玩的愉快！”游戏又提示道。
　　“你妹，老子3个技能都升不动了，再来第四个技能还不要我命……”
　　秦风突然感觉一阵索然无味……
　　这特喵的560万经验，自己要打多少怪，好吧，他已经懒得想了，正好玩了一整天，也该休息了。
　　找了个安全地点，直接下线。
　　……
　　“叮咚……”
　　“短信提醒：您账户3799于今日汇入人民币：42，480，000元（工商银行）”
　　“短信提醒：尊敬的客户，由于您在我行的存款突破4000万，现以自动为您升级为黑金客户，您将享受到我行最顶级银行经理服务，享受旅行、投资、房产、借款等各项优惠服务。”
　　刚一下线，银行的短信就弹了出来。
　　今天卖了120万瓶【火蜥药剂】，狂赚4700万金币，加上先前手里的20万金币，全提现了出来，9折之后，也正好是4248万。
　　“额，这么多钱，似乎不用再被眼镜娘和猫耳娘‘包养’了吧……”
　　看着银行卡里的8位数存款，秦风哑然失笑。
　　这两天，两个小丫头陆陆续续给他发了近百万的红包，说回国之后，姊妹俩要爽够一百次才行……
　　“喂，银行吗，给我推荐一批别墅，嗯，价格在4000万以上吧……”
　　秦风拨打了工行黑金客户专属的客服号码。
　　嗯，这对姐妹花快回国了，到时候真要自己100次，还不得精尽人亡……先买套别墅出去躲一躲风头再说！
　　……
　　美滋滋睡了一觉。
　　第二天一大早，秦风就登陆了《神域》。刚一进游戏，一大排好友提示弹了出来。
　　“老大，我们出名了，论坛里都在讨论咱俩呢！”
　　“老大，咱们是名人了啊……”
　　“老大，我近期回国……”
　　“老大……”
　　“老大晚安……”
　　第一壕发来了一大坨消息，秦风直接全叉掉，懒得回。嗯，对待小弟，就该高冷一点。
　　“暴君，快去论坛看看，你这次红了！”
　　“暴君，幻世在满世界找你呢！”
　　“暴君，千万别透露你的真实身份，幻世的人，不按套路出牌，你惹不起的……”
　　“暴君，快上论坛，幻世在打BOSS，有巨龙骨骸……”
　　“暴君，回本小姐话……”
　　“暴君，你这么早下线干嘛去了，交女朋友了，还是去lu管了？？？！！！”
　　后面是血色蔷薇发来的一长串消息……
　　“呵呵，女人，我去lu管要你管吗，除非你亲自用脚帮我lu出来……”秦风恶趣味的回了一句，然后赶紧叉掉聊天，已经可以想象美女会长发疯的样子了……
　　接着，他打开游戏论坛看了看。
　　《震惊！江南服玩家一天狂赚4700万金币，利润等于一家工厂！》
　　《神域！玩好了一天就能赚几千万！》
　　《商人！神域的另一种玩法！》
　　《药水！神域的千亿商机！》
　　这些帖子里，玩家们已经疯了，玩游戏赚4700万，这特喵的是一般玩家做梦都不敢想的事情…… ……无数人在帖子里对秦风顶礼膜拜……
　　当然，也有很多人骂他是黑心商人。
　　除此外，还有许多转载新闻。
　　《玩游戏，能致富，记神域玩家【暴君】的一夜暴富之路！》
　　――江南都市报。
　　《专家指出，玩【神域】是年轻人赚钱的最好方式！》
　　――魔都日报。
　　《市宣传部领导指示，一定要大力推广玩家【暴君】的正面典型，鼓励市民都来参与神域，玩神域，走向发家致富的道路。》
　　――民心周刊。
　　《金融消息：市委领导鼓励各大民营企业，组织员工玩神域，并给出专项税收优惠。》
　　――华尔街日报。
　　《据神域公司透露，华夏江南服务器一天之内，登陆人数暴涨800万，江南地区游戏舱一件难求！》
　　――游戏星空。
　　擦……
　　秦风看呆了。
　　自己在游戏里出名也就罢了，这些传统媒体也抓着自己一通报道是怎么回事。不过，想想也就释然，国家正在大力推广《神域》，但江南地区毕竟网游风气不浓，日活一直远远落后燕京服、中原服。
　　玩家活跃度，服务器进度，可是关系到高4.5层的乌纱帽。
　　现在，他们把自己当典型来宣传，玩游戏一天狂赚四千多万，怕是是个人都会想尝试一下吧？！
　　“额，这样是不是该给自己点推广费？！”
　　秦风又有些纳闷。
　　……
　　随便翻了两页之后，基本上都是讨论神域怎么赚钱。很多实体公司，也招兵买马，设立专门的网游部门，进军《神域》。
　　这种空前的热度，在前世可是半年以后才会出现的情况啊……
　　看来自己一不小心，又加快了世界线的进度。
　　而也就在这时。
　　秦风又看到了一条醒目的帖子：《暴君进来一下，在下【幻世】堂主‘幻世・无花果’，有事情找你谈！》
　　擦，幻世无花果，不是被自己幻象秒掉的那个菜鸡法师吗？


第67章 我，暴君，配钥匙的！
　　“暴君，昨天发生了点误会，我【幻世】大人有大量。”
　　“现在，只要你肯加入【幻世】，老大狂徒许诺，给你副会长的职务，重重栽培你，怎么样，考虑好了打我电话188xxxxxxxx。”
　　看到无花果的帖子，秦风微微惊讶。
　　幻世狂徒，果然是个有度量的人物，自己杀了他那么多小弟，还要招揽自己当【副会长】，一个十大地榜公会的副会长，几百万玩家抢着当呢！
　　他也记起。
　　在前世，【幻世】在“狂徒”带领下，纵横捭阖，称霸一时，位列【江南・十大地榜公会】之首，风头一时无两，甚至隐隐要挑战华夏十大天榜公会。
　　但最后，幻世得罪了一个最不该得罪的人，导致整个公会落的灰飞烟灭……
　　同时，秦风也感觉很好笑……
　　自己堂堂一介重生者，超神天赋，十大装备榜第一名、第二名，还需要一个小小26【幻世】来栽培？
　　果断在下面留言：“我，暴君，配钥匙的……”
　　“你配吗？！”
　　“你配几把？！”
　　论坛ID和角色绑定，所以当暴君回话之后，瞬间帖子爆炸了……
　　“配钥匙，神马意思？”
　　“噗……看后面半句，你配吗？你配jiba？！”
　　“晕，瞬间笑喷，原来是这个意思，暴君小哥哥看来挺爱开玩笑的哟……”
　　“哈哈，不愧是暴君，压根就没将【幻世】放在眼里……”
　　“啧啧，牛逼，十大地榜公会的副会长都看不上，暴君大佬不愧是日入4700万的男银呀！”
　　“暴君小哥哥好霸气，pink了！”
　　……
　　叉掉了帖子。
　　秦风又浏览了一会儿，现在论坛里，基本上被自己的话题霸榜，不是日赚千万，就是一人单挑一百多号幻世玩家。他已经成了论坛第一网红，小迷妹也是一大片一大片的……
　　甚至有迷妹发帖，问秦风艹不艹粉……
　　“日后再说……”
　　秦风淡淡的回了四个字，意味深长。
　　……
　　最后。
　　秦风注意了到一篇置顶的精品贴：《战报：幻世3000名玩家攻打亡灵BOSS【大尸巫】，虽败犹荣！》
　　果断点进去。
　　首先是一个视频，显示幻世3000人在一个地下大殿内，对30级的亡灵BOSS展开激烈的进攻，最吸引人的是，BOSS身后守护着一个巨大的【巨龙骸骨】。
　　这可是龙骨……
　　拿到了之后，交给光明教会，不知道会增加多少声望！
　　幻世公会的玩家也非常激动，前赴后继，不要命的向BOSS甩输出，一度打掉了BOSS三分之一的血量。但很快，BOSS【大尸巫】就在一分钟内，召唤了2000只白骨蜘蛛。
　　而且，所有蜘蛛，全部狂暴……
　　在蜘蛛大军的进攻下，3000名玩家纷纷化作白光，回圣盔城复活去了……不过虽然失败了，【幻世公会】凭此一役，却收获了大量的关注度。
　　很多世界大公会，都做了相关点评，也一同被收录进帖子里。
　　【米国・天神】：BOSS的蜘蛛海太恐怖了，必须使用斩首战术，拖下去十分不利。至少，2万名高端玩家，才能击杀它。
　　【法国・凯撒】：这个BOSS令人深刻，我想玩家们30级再去挑战它比较合适。
　　【曰本・天照】：华夏区的游戏进度令人担忧，已经在打30级BOSS！
　　【韩国・K2】：我们必须警惕华夏区，尤其是【江南服】，很可能是一个大威胁思密达。
　　【俄luo斯・阿尔法】：为什么我们大俄luo斯区，没有发现这么BUG的BOSS，还有巨龙骨骸……不过，现在华夏玩家挑战它，死路一条。
　　……
　　从各国大公会的表态来看。
　　首先，很震惊，搞不明白怎么才开服不到一个月，华夏区就组团推到了30级BOSS。
　　其次，认为华夏区不可能推掉这个BOSS。
　　……
　　额……
　　秦风莫名有种想笑的感觉，如果这群世界顶级公会知道，这个他们眼中不可能推掉的BOSS，昨天已经被自己20秒单刷掉，会是什么样的表情？！！
　　脸一定会很痛吧？！！
　　……
　　在帖子下方，都是华夏各大区玩家为【幻世】打气的留言，希望幻世推掉BOSS，为国争光！
　　让外国公会看看，华夏区的实力！
　　幻世，俨然成了全村的希望。
　　而幻世老大，【幻世狂徒】，更是公开回应，会在中午时分，从其他公会租借5万名玩家，一口气推掉BOSS【大尸巫】，整个过程，也会通过斗渔tv，向全球直播。
　　希望大家准时观看。
　　……
　　5万人，推一个BOSS……
　　人海战术，对于野外BOSS来说确实非常有效。秦风估算了一下，5万人无脑A上去，还真可能把这个BOSS给活活A死。
　　“擦，不行，这个BOSS我要定了……”
　　巨龙骨骸，对秦风非常重要，他看了眼时间，距离【幻210世】直播打BOSS，还有3个小时。又看了眼地图，自己距BOSS【大尸巫】所在地，大概两个多小时路程。
　　嗯，瞬间，一个大胆的想法在秦风脑海中生成……
　　他要偷偷抢掉这个BOSS……
　　……
　　金莎酒吧，幻世总部。
　　幻世・无花果闷闷不乐的刷着论坛，老大竟然招募暴君当【副会长】，当自己的顶头上司，这这让他很郁闷，很羡慕，很嫉妒。
　　突然，他看到了暴君在论坛的回复。
　　“我，暴君，配钥匙的……”
　　“你配吗？！”
　　“你配几把？！”
　　看到这莫名其妙的话，无花果楞了一下，然后猛然反应过来，顿时炸毛了一样。
　　“老大，暴君回我们话了。”无花果找到老大狂徒。
　　“怎么说？”
　　“暴君说他是配钥匙的，问你配吗？”
　　“我不配啊……”
　　幻世狂徒回了句，然后感觉不对劲，又说道“我配！”
　　“那你配几把？！”
　　“我日！”
　　幻世狂徒一拳砸在桌子上，登时就怒了，“好个暴君，敢玩老子，敬酒不吃吃罚酒，老子非搞死他不可！”


第68章 老大，我们boss被人偷啦！
　　叉掉论坛。
　　秦风一刻不停，撒腿就往BOSS位置跑去。
　　20分钟后。
　　阴沉的天空下，一处黑乎乎的小山坡出现在不远处，秦风藏在一颗枯萎的大树后面，悄悄打量着地形……
　　山坡下有个山洞，山洞里面，就是BOSS和【巨龙骨骸】。
　　山洞有人把手，一共两个小队，几十号人。在山洞不远处，还有一处营地，幻世组织的5万玩家已经差不多到齐，正摩拳擦掌，准备一会儿攻打BOSS。
　　“擦，绝对不能惊动这群人，否则要GG……”
　　秦风估算了下。
　　自己和山洞之间隔了一片开阔的草地，距离大概有280码，如果连续使用三次【闪现】，刚好可以直接从现在的位置，闪烁进山洞之中。
　　那么，不解释……
　　咔！
　　第一个刹那，秦风按下【多重闪现】，人影从原地消息，然后，出现在100码之外。
　　咔！
　　第二个刹那，秦风再次按下技能，出现在200码外。
　　咔！
　　第三个刹那，秦风又一次按下技能，再次从原地消失，安全来了山洞之中。
　　嗯，不过三个刹那的时间，秦风就已经跨越了300码的距离。
　　这也正是【多重闪现】的神奇之处。
　　不愧是橙色技能！
　　……
　　“怎么，感觉刚才有个人影闪过？”
　　一名看守玩家揉了揉眼睛，刚明明好像看到一个玩家，对方还冲自己笑了笑，怎么突然就不见了。
　　“撸多了吧，撸多了眼会花……”
　　“买几瓶营养快线补一补，少来不知jing子贵，老来望X空流泪，都是泪啊……”
　　“小心强撸灰飞烟灭……”
　　其他几名玩家调侃道。
　　“真的，你们不信我，老子一周没撸了，刚才我就是看到了有个人，一闪一闪，最后不见了！”
　　那名守卫越说越感觉奇怪，忽然浑身一阵哆嗦，“马的，不会撞见鬼了吧？！”
　　……
　　秦风一进到山洞里，就快速往深处跑去。
　　嗯，幻世的5万玩家大军，随时有可能进洞，万一到时候被他们看到自己在偷BOSS，那场面可就尴尬了……必须，速战速决！
　　吱、吱、吱、吱……
　　一路上，不停的有白骨蜘蛛拦路，秦风懒得理会，直奔最底层的BOSS大殿。
　　大约十分钟后，秦风来到了石洞的尽头，在一处巨大的地底大殿内，他见到了熟悉的大BOSS，半巫妖生物，【大尸巫】。
　　“是谁，敢闯入我的领地！”大尸巫，手持黑色法杖，第一时间也发现了秦风。
　　“是你爷爷我……”秦风冷哼一声。
　　经过了上次的经验。
　　这一次秦风也熟练了许多，不解释，直接上大招开打，斩首BOSS。
　　“启动吧，加百列之翼！”
　　“幻影射手！”
　　“多重闪现！”
　　三个技能全开，秦风化身为飞翔在天空中的三尊天使，手指弓箭，对着BOSS一阵狂撸……
　　一切都是熟悉的味道。
　　这次只用了18秒，就顺利解决掉了BOSS，也没看爆的什么装备，全部塞进口袋里。而后，秦风来到巨龙骨骸面前，触发了和【巨龙之魄】的对话。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得巨龙之魄的祝福：神力+3！”
　　“恭喜！您获得巨龙之魄的馈赠：龙泪宝石碎片x1！”
　　“恭喜！您获得巨龙之魄的认可：秩序龙族声望+100！”游戏提示响起。
　　嗯，熟悉的奖励到手，秦风一脸美滋滋，然后将【巨龙骨骸】收入口袋当中，扭头就跑。
　　……
　　十分钟后，秦风回到了藏身的大树后面。
　　“擦，装完逼就跑，真刺激！”
　　秦风小心脏还在砰砰跳，话说，这种在对方5万人大部队眼皮子地下，偷掉一个超级大BOSS的感觉，还真不是一般的爽啊！
　　不知待会，幻世狂徒，在看到BOSS不见了之后，会是什么表情？！
　　嗯，正好直播也开始了，果断打开斗渔tv。
　　……
　　“全球的玩家们，大家好，我是幻世狂徒。”
　　“欢迎大家，观看【幻世公会】组织的猎杀行动，今天，我们幻世将向全球玩家们展现，如何推掉世界上第一个30级BOSS【大尸巫】。”
　　猎杀行动已经开始。
　　幻世会长，幻世狂徒亲自主持直播，他一声令下，五万名玩家浩浩荡荡，开进了巨大的山洞之中……
　　“幻世牛逼，狂徒牛逼！”
　　“哈哈，世界首杀30级BOSS，我华夏区牛逼大了！”
　　“江南服还是厉害呀，其他服务器都在推十几级BOSS呢，你们都推到30级BOSS了，佩服，佩服……”
　　“江南服已经领先全球了好嘛！”
　　“直播间好多老外呀，hello，ladies・and・乡亲们……”
　　玩家们都非常激动，连许多顶着国外ID的玩家也纷纷前来观看，5万人的大公会活动，前期也只有华夏区和印度区搞得起来了。
　　直播间热度，瞬间也来到2000万之巨，排名全网第一！
　　山洞内，大军过境，寸草不生。
　　白骨蜘蛛刚一爬出来，就被几百名玩家同时出手，瞬间秒杀。过了大约十分钟，队伍来到最深处的大殿前。
　　“刺客，第一排！”
　　“战士，骑士，第二排！”
　　“法师、弓手，牧师，第三排……”
　　“待会我一声令下，所有人不管别的，直接攻击BOSS，争取尽快杀掉BOSS。别怕死，死了有我幻世赔偿损失！”幻世狂徒开始摆兵布阵。
　　当然，以幻世现在的实力，还无法凑齐5万高端玩家。
　　其中有4万玩家，是雇佣自其他公会，这可是一笔不小的费用，一旦玩家死亡，又要赔一大笔钱。总之，为了这次能推掉BOSS【大尸巫】，幻世是下了血本了。
　　也就在幻世狂徒滔滔不绝时。
　　突然，幻世・无花果，望了大殿内一眼，神色突然呆滞了，“老……老大，我们的BOSS，好像……好像不见了？？？”
　　“什么？”
　　幻世狂徒，下意识的往大殿内望了一眼，然后，神色，宛若五雷轰顶。
　　只见大殿内，只剩下一群傻傻的骷髅法师，而昨天还好好的BOSS，连同那一具巨大的【巨龙骨骸】，全都不见了，不见了……
　　也就在这一瞬间……
　　斗渔tv直播间内，也瞬间沸腾。


第69章 难道一切都是【神器哥】的阴谋？！
　　“我擦，BOSS呢……”
　　“你妹妹的，两千万人看你们推BOSS呢，BOSS在哪里？！”
　　“幻世，请问你们是猴子派来的逗比吗？”
　　“大型车祸现场，5万玩家山洞旅游，2000万观众在线懵逼……”
　　“老娘笑得一口奶喷了出来……别误会，是优酸乳……”
　　斗渔tv，弹幕瞬间爆炸。
　　……
　　在山洞里。
　　幻世狂徒向大殿走去，为了这一次“全球首杀”，他掏了2000万金币雇人，还做了大量宣传，谁能想到是这个结果？！
　　“这他吗的到底是怎嘛回事？！”幻世狂徒黑着脸问道。
　　“老大，这里有刚刚打斗过的痕迹，看样子，应该是有人趁咱们不注意，单枪匹马潜入山洞，把BOSS给偷了。”无花果也是一脸懵逼。
　　“偷？”
　　幻世狂徒脸更黑了，不敢相信，“这个30级大BOSS，咱们3000人都推不过，对方一个人就能偷掉BOSS？这怎么可能？！”
　　“老大，一般人自然偷不掉这么变态的BOSS。”
　　无花果倒吸了一口冷气，“但你要知道，咱们服务器，可是有位高深莫测的【神器哥】啊。”
　　如果说现阶段，谁能一个人偷掉30级BOSS……
　　那唯一123可能，就是那位【江南・十大装备榜】排名第一的神秘存在，玩家们口中的，【神器哥】。
　　……
　　这场直播，吸引了全球观众，世界各大公会也在观看直播。虽然没看到5万玩家一起推倒BOSS的盛况，但他们心头的震撼，却更加强烈。
　　【米国・天神】：很难相信，竟然有人单枪匹马偷掉了30级BOSS，他是神吗。
　　【法国・凯撒】：令人震惊，华夏【神器哥】第一次出击，就偷掉一头30级BOSS，他到底是谁？！
　　【ying国・皇家】：在拿下世界第一个30级BOSS首杀之后，【华夏・江南服】的进度，已经遥遥领先世界其他服务器。
　　【曰本・天照】：华夏区出了一个暴君，已经很令人头痛，现在又出来一个【神器哥】，一个比一个变态，令我大曰本区亚历山大。
　　【韩国・K2】：我们怀疑华夏区开挂，已经向《神域》官方举报思密达。
　　【华国・星辰】：华夏江南，人杰地灵。
　　……
　　华盛顿，五角大楼。
　　“华夏・江南服太过诡异了，立刻派遣一支特种部队，秘密在江南服建立一批小号，摸清【神器哥】的真实身份。”天神会长，亚瑟上校对一名副会长吩咐道。
　　……
　　伦敦，郊区，斯特灵城堡。
　　“命令军情五处，派几名间谍潜入华夏・江南服。这个貌似不起眼的服务器，拿了华夏第一个BOSS，拿了【天灾营地】世界首杀，还拿了第一个30级BOSS世界首杀，一定不简单。”
　　ying国皇家公会会长，乔治公爵对管家说道。
　　……
　　东京，银座大厦。
　　“联系一下我们在华夏的特工，让他们迅速在江南服发展势力。我们原先的方向有误，以为燕京服务器才是华夏的重心。现在看来，江南服也丝毫不逊色，必须掌握江南服的所有情报。”
　　天照会长，山本佐郎忧心忡忡。
　　……
　　山洞外的小树林。
　　秦风美滋滋的离开了这里，话说，偷别人的BOSS，果然比自己的BOSS来的爽快。也许正应了那句古话，妻不如妾，妾不如偷吧。
　　嗯，BOSS也是这个道理。
　　刚才一战，也是收获颇丰，+3点神力，他的总神力，已经达到21点。
　　龙泪碎片，已经有2片。
　　龙族声望，达到1000点。
　　刚才，BOSS爆了一地装备一股脑全装进了背包，现在也正好查看一下。
　　首先，看到了一枚熟悉的【重生戒指】。
　　好东西……
　　不过这玩意身上带一枚就够了，暂时，先扔进背包里，等身上这枚3次【重生】用完再带上。
　　其他，还有几件不错的白银，一件黄金靴子，不解释，直接穿上。
　　最后，猛然一道橙色的光芒刺入秦风眼球。
　　【审判之月】（橙色）
　　职业：弓箭手。
　　等级：lv1。
　　效果一：月光汇集在您的弓箭之上，使您可以射出一道【弧形月光】，月光呈30度扇形展开，对任何单位造成200点物理AOE伤害，对隐身单位造成【显形】。
　　效果二：月光最终飞行距离，由您的智力决定，月光飞行速度，由您的敏捷决定。
　　效果三：任何一个被月光击中的地方单位，都将获得【四重审判】。
　　……
　　审判一，【力量审判】：如果对方力量低于您，将有一定几率被【眩晕】。
　　审判二，【敏捷审判】：如果对方敏捷低于您，将有一定几率获得【流血】效果。
　　审判三，【智力审判】：如果对方智力低于您，将有一定几率被【冰冻】。
　　审判四，【体力审判】：如果对方体力低于您，将有一定几率被【击退】。
　　（注：您的属性领先对方越高，审判成功几率就越大，审判效果就越强。）
　　……
　　冷却：3分钟。
　　耗蓝：200。
　　擦……竟然又是一个橙色技能，而且是弓箭手专属！
　　技能解释，非常的复杂……简单来说，就是射出一道【弧形月光】，开始很小，但会随着飞行而慢慢变大，整体像一个常见的“扇形AOE”伤害。
　　关键是后面两条属性。
　　智力越高，这个月光就会飞的越远，最后甚至可以飞行几百码。而敏捷，决定月光的飞行速度，敏捷够高，敌人根本来不及躲闪就会被月光击中。
　　还有简直神技一般的【四重审判】。
　　只要对方比自己属性低，就有可能获得【眩晕】、【流血】、【冰冻】、【击退】等效果。
　　一个技能可以触发四个【特效】，这简直不要太bug！
　　……
　　不解释，正好有一个空白技能栏，秦风果断学习技能，来到一处【食人魔巢穴】，巢穴里，几十个巨大的食人魔正在围坐着烤火。
　　秦风调整了一下位置，尽量将这群食人魔，都笼罩在自己眼前的30度扇形区域内。
　　审判之月！
　　下一刻，拉起弓弦，突然天空之上一道清冷的月光照射到弓箭之上，汇集成了一个巴掌那么大的【弧形月光】。
　　咻……
　　下一刻，松开弓弦，弧形月光水平迸射而出，并且越来越大……由于秦风的超高敏捷，月光速度非常之快，几乎顷刻间，就来到了这群食人魔身后。
　　而此时的月光，已经有四十米那么长……婉如天上清冷的明月！
　　四十米长月光，轻而易举击中了所有食人魔，一道道伤害冒出。与此同时，一大排提示也刷了出来。
　　“叮！”
　　“您的【审判之月】击中一名食人魔，造成160点伤害，审判失败！”
　　“您的【审判之月】……审判失败！”
　　“您的【审判之月】……审判成功，目标获得【流血】效果！”
　　“您的【审判之月】……审判成功，目标获得【冰冻】效果！”
　　“您的【审判之月】……审判失败！”
　　“您的【审判之月】……审判成功，目标获得【流血】、【冰冻】效果！”


第70章 橙色技能【审判之月】
　　可怜的食人魔们。
　　正在烤着篝火，就被一道飞斩来的40米月光懒腰斩了过去，冒出一个个伤害数字，有一些食人魔，身体被月光割出了一个大口子，不停流血。
　　也有四五只，直接结冰，~成了冰雕。
　　嗯，食人魔是一种残暴的生物，高力量，高耐力，低敏捷，低智力。所以【力量审判】、【体力审判-】很难成功。
　　由于秦风变态的敏捷，【敏捷审判】，成功五分之一。
　　而【智力审判】，成功十分之一。
　　-620！
　　-626！
　　-636！
　　-1220！
　　秦风拉弓对处于【流血】、【冰冻】状态下的食人魔射了几箭，伤害高到爆炸！一个暴击，打出了“1220”的恐怖伤害，直接秒掉了一头半血食人魔！
　　“擦，这也太爽了……”
　　秦风也有些惊讶于自己的输出，要知道，他才四百多攻啊，竟然能打出六百多伤害！
　　不过他很快想起，【血腥之戒】的属性五，+50%伤害对于处于眩晕、冰冻、流血状态下的目标。也就是说，打这几种状态下的目标，攻击+50%的样子！
　　也可以说，【审判之月】、【血腥戒指】，简直是一堆绝配！
　　咻、咻、咻……
　　一连串射击，秦风秒掉所有食人魔，将战利品捡拾一空，就再次出发，向黑漆漆的沼泽深处走去。
　　技能经验：（35万/1040万）
　　虽然获得一个橙色技能非常爽，但看了眼把所有技能升级lv4所需的经验，秦风也是一阵头皮发麻，他才15级，动不动就要一千多万经验。
　　这游戏果然是，“能力越强，升级越慢”。
　　……
　　有了审判之月，这个超级AOE加半控场，秦风一路上打怪也轻松了许多。
　　在他屁股后面，经常跟一大群怪物，每隔一分钟就向后甩一个审判之月，然后将中了负面状态的怪物点杀，运气好了，还能触发一场【暴风雪】，美滋滋。
　　时间，凌晨。
　　秦风有了新技能，打怪打的太high，倒是很少玩到这么晚，也准备下线休息。
　　技能经验：（50万/1040万）
　　看了眼技能经验，一股坑爹的气息扑面而来……
　　也就在这时，一道金色世界横幅刷出。
　　“全服通缉：我【幻世】全服通缉玩家暴君，任何人杀暴君一次，奖励10万金币，爆掉暴君的【血腥戒指】，我幻世出1亿5000万金币购买！”
　　“全服通缉……+1！”
　　“全服通缉……+2！”
　　……
　　世界横幅一连刷了20遍，整个区域聊天频道一片沸腾。
　　秦风也摸了摸鼻子，擦，这个幻世估计是被【神器哥】抢了BOSS心里窝火，所以通缉自己来出气吧！这特喵的当自己是出气筒了？！
　　虽然，【神器哥】也是自己就是了。
　　……
　　“诚招英才：我【幻世】诚信招募装备榜第一名【神器哥】，只要您肯来我幻世，5亿年薪奉上！令全服招募优秀玩家，工资待遇优厚，详情见游戏论坛！”
　　“诚招英才……+1”
　　“诚招英才……+2”
　　……
　　世界频道再次被刷爆，足足20遍。
　　一会儿的功夫，幻世就刷了40万金币的世界横幅，这就是一辆宝马啊！
　　“额……”
　　秦风也有些无语了，这个幻世，从自己的角度来看，完全就是一个逗比啊，一边重金悬赏自己，一边5亿年薪招募自己。当然，他们并不知道……
　　神器哥，就是暴君。
　　暴君，也就是神器哥。
　　嗯，怕是全天下的玩家都想不到，【江南・十大装备】的第一名，第二名，竟然是同一个人……擦，自己当初将神器信息隐藏，还真是够机智的！
　　……
　　“老大，要不要怼回去，我能刷世界横幅刷到他们破产！”第一壕很快弹过来一条消息。
　　“不用，你被狗咬一口，也会咬回去吗？”
　　“额，我怎么会狗一般计较……”
　　“那就对了，碰到咬人的狗，一棒子打死就行了，不用费太多口舌。”秦风淡淡回了句，这个幻世，三番两次在自己面前跳，也有必要收拾一下了。
　　就等厄运沼泽之行结束吧。
　　“对了老大，我们公会招不招人呀，我这里，倒是有两个不错的人选……”第一壕又小心翼翼的回道。
　　“我们公会暂时不招募任何玩家。”
　　秦风果断回道。
　　他现在没有真正信任的人，招募太多玩家，万一混进来别的工会眼线就麻烦了。他记得前世，米国、曰本、韩国，欧盟等，都对华夏各大服务器进行了大规模渗透。
　　尤其是燕京服务器，最后爆出了一出惊天间谍案，让华夏区损失惨重……
　　这一世的话。
　　江南服发展迅速，难免不被境外间谍组织盯上。
　　……
　　区域聊天频道。
　　玩家们还在为幻世一掷40万金币惊讶，而这时，金灿灿的世界横幅再度刷了出来。
　　“法师莉娜：@风，为什么不回人家微信，都给你发了120万红包了，连一句话都不肯说嘛？呜呜呜呜……”
　　“法师吉娜：@风，我和妹妹在银月城找了你半个月，也没找到你……”
　　“法师莉娜：呜呜呜，姐姐，我们遇到渣男了！”
　　“法师吉娜：@风，知道你在玩【神域】，技术不太好的话，我和妹妹可以带你，为什么不出现，我和妹妹又不是妖精，不会吃了你！”
　　“法师莉娜：@风，我和姐姐下周就回国，你等着，呜呜呜……”
　　“法师吉娜：@风，听说你家庭条件不好，如果缺钱的话，我和妹妹一个给你发50万红包好不好，赶紧回微信！”
　　“法师莉娜：……”
　　“法师吉娜：……”
　　……
　　江南区的世界横幅。
　　突然被一个名叫“法师莉娜”和“法师吉娜”的姐妹给霸占了，俩人仿佛发横幅不花钱一样，一会儿在横幅频道聊了上百句。
　　玩家，再次沸腾。
　　区域聊天频道，有人直接骂道：“尼妹的，这个@风是哪个渣男，为什么他这么渣，还有一对白富美姐妹苦苦喜欢他，老子好生嫉妒啊！”


第71章 富萝莉的真实身份！
　　巴黎，丽思卡尔顿酒店，总统套房。
　　项华龙，从游戏舱里出来，脸上忧心忡忡，他刚被游戏里的老大“暴君”给拒绝了，话说还真是有点小挫折感。
　　另外，还有一件事，让他很担心……
　　“老爷，该用餐了，两位小姐已经上桌了。”管家这时候走了进来。
　　“嗯，去吃饭。”项华龙点了点头，脸上忧虑更浓。
　　这两个女儿，是他的宝贝疙瘩，掌上明珠。
　　项华龙玩《神域》，也是看到两个女儿玩，才起了兴致。而他也很清楚，两个宝贝女儿的游戏ID，一个叫“法师吉娜”，一个叫“法师莉娜”。
　　从刚才的世界横幅来看，自己的两个女儿，遇到渣男了！
　　“那个什么@风，老子回魔都非把你剁了，扔进黄浦江喂鱼不可……”项华龙一边走，一边握着双拳。
　　两个宝贝女儿，连一分钱的个红包都没给自己这个做父亲的发过，反而，给那个什么渣男发了一百多万红包！
　　更气人的是，那个渣男还对自己女儿爱理不理？！
　　他真替俩宝贝女儿不值！
　　……
　　“叮咚！您有一条新消息……”
　　“叮咚！……”
　　“叮咚！……”
　　秦风从游戏里出来，微信就弹个不停，不用看，眼镜娘、猫耳娘这一对姐妹花，又在对自己进行微信轰炸。
　　“擦，自己不就器大活好吗，这对姐妹花还真赖上自己了不成……”
　　秦风汗颜，如果前世，被富萝莉赖上他一定很开心，但现在他的游戏ID，绝对不能暴露，否则【幻世】那群黑帮第一个就来剁了自己。
　　其次，那位在魔都黑白通吃，呼风唤雨的项华龙，也就是姐妹花的老爹，怕是也不会饶了自己。
　　最后，境外间谍也会顺藤摸瓜找上自己。
　　前世，燕京服务器，一名曰本间谍搞到了一批【星辰】高层的现实地址，直接派人上门刺杀，将华夏区唯一神榜公会【星辰】从神榜上除名。华夏区元气大伤。
　　仔细想了下，秦风点开了“风和他的小宝贝”微信群，发了一条消息：
　　“我明天要搬走了，请，别来打扰我。”
　　“混蛋！”
　　“呜呜呜呜，死给你看……”
　　……
　　第二天。
　　秦风从魔都外滩的华尔道夫酒店睡醒，阳光透过落地窗照射进来，屋内一片明亮。
　　原本，秦风计划买一套别墅，但后来才发现，4000万在魔只能买垃圾别墅，索性还不如先住酒店算了，等【火蜥药剂】大批出货再说。
　　吃完早餐，秦风再一次登陆《神域》。
　　……
　　“你们是什么人，为什么要杀我们！”
　　“救命啊！”
　　“他们是亡灵玩家，冥河公会的！”
　　秦风一上线，出现在了一颗大树上。嗯，他下线前，使用【多重闪现】，闪烁到了这里。这样可以避免上线时，遇到什么突发危险。
　　而此时，在大树下却传来一阵吵杂的声音。
　　只见一队几十号人的光明阵营玩家，正被三四百名亡灵玩家所包围，而且是亡灵第一大公会，【冥河公会】的高手。
　　很快，下面乒铃乓啷，打成了一片。
　　光明阵营玩家本来就少。
　　而【冥河公会】，不仅人数多，还有一批亡灵刺客，神出鬼没，刀刀见血，不多时就砍死了所有牧师。
　　“擦，不能忍……”
　　秦风立刻拉开弓弦，准备救人……末日中，光明阵营玩家，至少是站在地球一边，这群亡灵，完全是汉奸一类的存在。
　　咻、咻、咻……
　　-444！
　　-432！
　　-422！
　　-438！
　　一阵密集的箭雨向下方亡灵玩家射去，顷刻间，亡灵牧师倒了一片。
　　……
　　“艹他吗树上有人！”
　　“大哥，这输出也太爆炸了吧，兄弟们瞬间倒了一片……”
　　“估计是一群人！”
　　下方正在节节进攻的亡灵玩家登时大乱，不少法师、弓手，开始往树上甩群攻，大树被炸得一片稀烂。
　　“找死！”
　　秦风一个【闪现】，出现在了地面上，然后【幻影射手】，一分为三，三个身影冲着亡灵玩家一阵狂撸。
　　-888！
　　-901！
　　-399！
　　-911！
　　一片密密麻麻的红色数字爆出，全部都是暴击，每一个暴击，差不多都能带走一个亡灵玩家……
　　这群亡灵还没有冲进秦风50码，就死了小一半！
　　“勇士，小心，这群亡灵有刺客！”一个糯糯的女声从远处传来，很好听…… ……
　　“擦，还有美女……”
　　秦风眉头挑了一下，然后果然看到，眼前的亡灵玩家开始一个个隐身不见。按理来说，弓箭手，最怕刺客。
　　但此刻，秦风却十分淡然。
　　【审判之月】！
　　秦风弓箭之上，猛然迸射出一道璀璨的弧形月光，然后“唰”的一下，月光呈30度扇形向前方扩散而去……月光飞过，一个个刺客从隐身中现身。
　　他们身上，还挂着“眩晕”、“冰冻”、“流血”、“击退”等效果。
　　-666！
　　-689！
　　-680！
　　-1350！
　　秦风对着负面状态中的刺客一通乱射，他的【审判之月】，也是一个反隐AOE，用来对付刺客再合适不过。在一通点射之后，所有刺客化作白光！
　　接下来，战斗进入垃圾时间。
　　秦风根本不给亡灵玩家靠近自己50码的机会，一阵点射，全部是射杀。
　　“你，你是暴君，老子记住你了！”一名头目一样的亡灵玩家，在死亡之前无比震惊的说道，似乎，他也没料想到，秦风会有这么高的攻。
　　……
　　“竟然是暴君大佬来救我们了，太感谢了！”
　　“我要和大佬合影！”
　　“暴君大佬太帅了啊，一打三百，砍菜切瓜一样……”
　　“在这物欲1.3横流的社会，人心冷漠无情，只有这乃子……偶呸，只有暴君大佬还有些温度！”
　　剩余的十余名光明阵营玩家纷纷冲上来，表达感谢。
　　在他们印象中，【江南・十大装备榜】排名第二的暴君，那可是超级大佬，这样的存在竟然会浪费时间来救自己，简直不敢想象。
　　这时，两名长相可爱、漂亮的女性法师，从人群中走了过来，其中一位冰雪套装，糯糯说道：“大佬，小女子和妹妹，在这里谢谢你了。”
　　另一位女法师一身热情似火的装扮，声音调皮可嗳，“哇，暴君大佬长得有点帅哦，不过怎么感觉有点眼熟呢。”
　　秦风也向二女看了一眼……
　　他也感觉二女很眼熟，然后看了眼二女的ID，【法师吉娜】，【法师莉娜】……
　　喵喵喵，什么鬼，自己救得人就是富萝莉姐妹？！


第72章 原来我是渣男？！
　　“擦，这一对姐妹花，不是被自己忽悠到银月城去了吗？”
　　“她们怎么来了厄运沼泽……”
　　秦风有些凌乱，同时很庆幸，自己建立人物时，只保留了1%原来的容貌，否则被认出来那就尴尬了。
　　“暴君小哥哥，你一直盯着我和姐姐干嘛？”
　　妹妹莉娜狐疑的看了秦风一眼，“虽然暴君小哥哥你很帅，但我和姐姐都有心上人了，是一个更帅的男淫，所以请你自重哦……”
　　“额。”
　　秦风摸了摸鼻子，如果自己亮出身份，怕是这对姐妹花无法自重了吧。
　　“暴君先生，妹妹最近感情受了点刺激，您别跟她一般见识。”
　　姐姐吉娜是一个冰系法师，一身雪白法袍，冰晶圣洁，宛若一尘不染的圣女，“暴君先生，我和妹妹接了一个隐藏任务，被从银月城传送到了圣盔城。”
　　“这个任务很难，暴君先生可以帮帮我和妹妹吗？”
　　《神域》里，玩家30级以后才能在各城市间传送，听她这样一说，秦风反而感觉任务不简单，问道：“什么任务，我需要26先看一下……”
　　“唔……”姐姐吉娜犹豫了一下。
　　“放心，在下从来不骗女人。”秦风微微一笑，露出两排洁白牙齿。
　　“唔，那好吧。”
　　姐姐吉娜最终点了点头，把任务分享了出来。
　　【天空之龙的委托】
　　等级：九星珍品。
　　描述：巨龙艾尔，是天空之龙的杰出弟子。在第六次日蚀战争期间，巨龙艾尔声称获得了失落【祖龙城】的讯息，但可惜很快就在战争之中陨落。
　　作为老师的天空之龙，非常挂念自己的这位徒弟，希望你能寻找到艾尔的巨龙之魄，让他回归万龙之墓中长眠。
　　奖励：超级隐藏职业。
　　额……
　　竟然是一个九星珍品任务，仅次于史诗任务！
　　而且，颁布任务的人，竟然是【天空之龙】，这可是和【光明之龙】、【火焰之龙】、【翡翠之龙】齐名的光明阵营四大神龙之一。
　　天空之龙，守护法师，银月城虽然是狮心帝国的地盘，但并不信仰光明之龙，而是这位法师之龙。
　　“这个任务，我帮你们做！”
　　秦风看完，一口气答应，“不过，所有战利品，都要归我。”
　　自己正好在寻找【巨龙骨骸】，一旦找到死去的巨龙艾尔，不正好可以获得一具骨骸。而且，这个任务还提到了【祖龙城】的信息。
　　“唔，暴君小哥哥，你为什么帮我们呢？”
　　妹妹莉娜眨着可爱大眼睛望来，有些狐疑：“唔，你不会也和那个渣男一样，也想骗我们姐妹吧……”
　　“渣男？”秦风楞了一下。
　　“暴君先生，是这样，妹妹在现实中认识了一个渣男，叫‘风’，被骗了一百多万……”姐姐吉娜咬了咬双。
　　噗……
　　原来这个渣男就是自己？！
　　“放心，在下平生最看不起渣男，如果让我在游戏碰到那个什么‘风’，一定把他杀回新手村。”
　　秦风信誓旦旦保证。
　　好吧……
　　在现实中，自己不得已躲着这对姐妹花，做了一回“渣男”，那么遗憾，就在游戏中弥补吧。
　　接下来，姐姐吉娜分享了【巨龙艾尔】生前的坐标，三人一起赶了过去。
　　……
　　“这对白富美姐妹，就这样被【暴君】大佬拐走了？……”
　　“谁让人家是大佬呢！”
　　“这样的白富美，娶一个，等于少奋斗几百年了吧，这趟任务一人就给了1万金币，这是超级白富美啊……”
　　“我等潘浚羡慕暴君大佬……”
　　“咱们回城吧，这里太危险，冥河公会肯定已经派人来了。”
　　留在原地的十几名光明阵营玩家，望着暴君和二女亲亲蜜蜜离去的背影，目光一阵羡慕，然后纷纷拍碎了回城卷轴，返回了圣盔城。
　　……
　　“姐姐，你不觉得【暴君】很像一个人吗？”行走的时候，妹妹莉娜偷偷对姐姐问道。
　　“是有点像。”
　　姐姐吉娜望着秦风的背影，若有所思：“虽然容貌不像，但说话口气，神态，都很像【风】”
　　“就是，就是，姐姐，伦家怀疑【暴君】就是【风】！”
　　妹妹莉娜挥了挥粉拳。
　　“嗯，我们一路上多观察观察。”
　　姐姐点了点小下巴。
　　……
　　三个小时后。
　　秦风和姐妹花来到一处漆黑的森林前，按照任务提示，穿过这片森林，就是巨龙艾尔的陨落之地。
　　这一路上，秦风也摸透了姐妹花的职业。
　　姐姐吉娜，性格温柔、委婉，是一名“冰系法师”，技能主攻控场、减速、防御、buff方面，是全能型的辅助法师。
　　妹妹莉娜，性格调皮、可爱，是一名“火系法师”，技能都是高爆发，高伤害，一套连招下来，很少有怪物吃的消，是一名绝对的输出主力。
　　冰火法组合，是《神域》经典的秒人二人组，冰法控制，火法输出，人见杀人，佛挡杀佛。
　　可以看出，这对姐妹在玩《神域》前，都做了极为详细的规划。
　　“轰、轰、轰、轰……”
　　这时，林间一道巨响声传来，旋即一头883四五层楼那么高的黑色巨猿从林中走出。
　　【魔化巨猿】
　　类别：BOSS
　　等级：lv20
　　攻击：330
　　血量：50000
　　技能：咆哮大地，狂暴撕咬，巨型单位。
　　描述：巨猿守护着这片魔化森林，千万不要打扰它，否则你会被按在地上一顿摩擦。
　　竟然遇到了一个小BOSS。
　　从属性来看，中规中矩，秦风懒得亲自动手，望了眼身旁的冰火姐妹花，“这个BOSS，交给你们姐妹俩了，嗯，我会帮你们拉住仇恨，记得接好技能。”
　　冰火法师组合，对默契和技术要求非常高。默契，二女不缺，缺的是技术……她俩第一次玩网游，操作简直宛若智障。
　　正好趁机磨练一下二女。
　　“唔，你让我和姐姐打这么恶心的BOSS……”
　　妹妹莉娜看了眼一身烂肉的魔化巨猿，差点没干呕出来，“呜呜，说好的帮我和姐姐呢，原来男人都是骗子的喵……”
　　“妹妹，暴君小哥哥是好心呢。”
　　姐姐吉娜有些古怪的望了秦风一眼。
　　她已差不多确定这个【暴君】就是【风】，不过没想到，他现实中那么渣，在游戏里这么暖，哼！


第73章 【冥河】公会的阴谋
　　“孙子，来打爷爷呀……”秦风一个闪现来到魔化巨猿身前，扭了扭屁股，然后撒腿就跑。
　　“嗷，嗷，嗷……”
　　巨猿智商很低，看到蚂蚁一样的人类挑衅自己，双手捶胸，迈开柱子一般的大粗腿冲向秦风。
　　“叮！”
　　“您的buff【巫龙凝视】生效，魔化巨猿因恐惧而受到效果：速度-20%，攻速-20%。”一道提示音突然响起。
　　巨猿是一种笨重生物，攻速很慢，在一巴掌拍向秦风的时候，又被-20%的攻速，无疑就更慢了。
　　像在做慢动作一样。
　　而等它一巴掌落下，秦风已经跑出去好几码远。
　　“姐姐，这个BOSS好蠢呀，一下都打不到暴君小哥哥……”看到诡异的一幕，妹妹莉娜不由咯咯笑道。
　　“暴君先生不当战士真是屈才了……”
　　姐姐吉娜轻揉一笑，“好了，妹妹，该我们出场了，可不能让暴君先生轻看哦。”
　　妹妹莉娜跃跃欲试，“好的姐姐，让我们展示一下真正的实力吧！”
　　“冰墙术！”
　　“火墙术！”
　　“寒冰射线！”
　　“流星火雨！”
　　“寒冰缠绕！”
　　“液态火球！”
　　两姐妹一顿手忙脚乱，恨不能将所有技能一通全甩出去……
　　由于是氪金玩家，姐妹俩的技能至少绿色，看起来非常华丽，又是冰霜，又是火焰，极为炫目。
　　“擦，我说两位大小姐，能不能不要对着我放技能，咱们是队友好嘛……”
　　秦风却一阵脑壳疼。
　　法师对操作要求极高，技能大都需要预判，姐妹俩忙乎半天，技能全甩到自己身上了，幸亏没有友军伤害，不然自己没被BOSS打死，先被俩猪队友给搞死了！
　　“不好意思，暴君先生。”
　　姐姐吉娜握着法杖，白皙的小手微微颤抖，以前都是雇人帮忙打怪，她俩哪亲自上过场。
　　“哼，不准对们两个小可爱凶。”
　　妹妹莉娜撅了撅可爱小嘴。
　　额……
　　秦风也懒得废话，直接开喉，“大丫头，冰墙要提前预判……再说一遍，不要对着我放冰墙！”
　　“小萝莉，你给老子冷静点！等姐姐控住了BOSS，再接技能，还有，真的别对我放技能了，咱们有仇吗？！”
　　“大丫头，别紧张。”
　　“小萝莉，你有多动症吗，先等你姐姐出手！”
　　“小丫头，不错，就这样，做的很棒！”
　　“小萝莉，技能都接不上，拜托你是猪脑子吗，知不知道蠢字怎么写的……”
　　“大丫头……”
　　“小萝莉……”
　　“不好意思，暴君先生！”
　　“呜呜呜，姐姐，这个男人他骂我蠢，我要让爸爸阉了他……呜呜……”
　　……
　　秦风叫顺嘴了，直接称呼姐妹为“大丫头”、“小萝莉”，感觉还蛮亲切。不过他也实在被二人的技术气到了，一直爆粗口。
　　姐姐吉娜还好，有过社会经历，相对淡定。
　　妹妹还是个娇生惯养的高中生，直接被秦风给吼炸了，一边抹着眼泪，一边搓技能，好几次都把秦风当成BOSS，一阵狂轰滥炸。
　　气的秦风真想把妹妹按在地上一顿摩擦。
　　……
　　轰隆……
　　一个小时后，BOSS【魔化巨猿】轰然一声，趴在了地上，嗝屁了。
　　至死，它都没摸到秦风一下。
　　“哇，姐姐，我好厉害，我干倒了一个25级的大BOSS，呜呜呜，我要告诉那个渣男，让他对本美女回心转意！”猫耳娘妹妹高兴的手舞足蹈。
　　“切，你的渣男正骑在别的女人肚・皮上摩擦呢，你还喜欢他吗？”秦风白了妹妹莉娜一眼。
　　“呜呜呜……我这就去找爸爸，把他阉掉！”
　　猫耳娘妹妹哭着走开，走了两步，回头恨恨的望了秦风一眼，“唔，男人没一个好东西，我让爸爸把你也阉了，把天下的男人全阉了！”
　　“噗，你老爸也是男人呀……”秦风无语。
　　“抱歉暴君先生，妹妹她，受的刺激有点严重，她的话您千万别当真。”
　　这时姐姐吉娜也走了过来，捋了下额前秀发，若有所思的望了秦风一眼：“另外，很感谢暴君先生教我和妹妹打怪，我和妹妹有些笨，劳烦您费心了。”
　　“没事。”
　　“暴君先生，为了表示感谢，BOSS爆的装备我和妹妹全买下好了，5万金币。”姐姐望了BOSS尸体，三件白银，五件黑铁，5万金币，绝对是几倍的价格了。
　　“咳咳……好吧！”
　　秦风点了点头，蚊子再小也是肉，笑纳了。
　　……
　　暗影城，冥河公会总部。
　　会长【北冥】坐在一张白骨王座上，一群小弟哗啦啦跑了进来。
　　“老大，兄弟们去厄运沼泽巡逻，被人杀了！”一人道。
　　“对方是谁，几个人？！”北冥头也不抬的问道。
　　“对方，对方只有一个人……”
　　“嗯？”
　　北冥抬了下眼皮，神色有些玩味，“你们三百多号人，被一个人给杀了？是你们太菜，还是对方是【神器哥】？！”
　　“不，老大，不是【神器哥】。”
　　“是【十大装备榜】第二名的【暴君】，他根本没有给兄弟们还手的机会，一把弓，一把箭，直接把三百多号兄弟活活撸死了！”那名小弟还一脸震惊的说道。
　　一个弓箭手，站在原地不动，活活射杀三百多号亡灵玩家，这一幕，他一辈子也不会忘。
　　“把游戏视频给我看看。”
　　北冥终于有了一丝兴趣，在《神域》里，玩家可以将游戏录像，交钱就可以。
　　“嘶……”
　　看完视频之后，北冥神色渐渐凝重，这个暴君，比他想象中要强大许多，如果让他成长起来，对江南服地狱阵营将大为不妙。
　　不过猛然。
　　他又看到了视频中，暴君身上的一个buff。
　　【巫龙凝视】
　　效果一：任何攻击该玩家的敌人，将因恐惧而降低20%移速，20%攻速。
　　效果二：任何亡灵击杀该玩家都将获得巫妖龙的奖赏。
　　看到这个buff效果，北冥微微眼热。
　　降低敌人20%移速、攻速，这简直是自保神技。
　　“老大，如果我们杀了暴君，那可就赚到了啊，会得到巫妖龙的奖赏！”小弟搓了搓手，很是激动。
　　“嗯，我【冥河】正愁和巫妖龙攀不上关系，这个暴君就送上门来了，这次，他必须死！”
　　北冥手托着下巴，仔细思索了下，道：“如今我要坐镇暗影城，走不开，就让【血煞】副会长去吧，嗯，他的装备刚刚打造完成，正好去杀了暴君，顺便把厄运沼泽的光明玩家们扫荡一空。”
　　“遵命，属下这就通知【血煞】副会长！”
　　小弟一脸兴奋。
　　【血煞】副会长，可是【冥河】最嗜杀的一位副会长，一身实力，也只有会长本人才能镇压！由他出马，这次厄运沼泽的光明玩家，绝对要鬼哭狼嚎。


第74章 亡灵将至！
　　【远征军营地】
　　清晨天刚刚亮，已经有不少光明玩家登陆游戏，偌大的营地内，渐渐开始热闹起来。
　　“麻蛋，厄运沼泽，老子又回来了！”
　　幻世・无花果，喘着粗气来到了幻世公会的驻地，前两天，他被秦风幻象一箭爆菊而死，复活在了上千公里外的圣盔城。
　　为了任务【亡者无法在沼泽安息】，他又屁颠屁颠，两天一宿没睡觉，好不容易又跑到了厄运沼泽。
　　“无花果大哥，赶紧去睡吧！”
　　“老大，你这样下去要猝死了，就不算不猝死也得肾虚啊！”其他幻世玩家都笑道。
　　“好，我先下线休息会，晚上再陪兄弟们一起活动。”
　　无花果心满意足的点了点头，准备下线休息一会，两天一宿，真是要人命啊！如果不是教会任务，他打死也不想跑。
　　咔！
　　-444！
　　-226！
　　也就突然间，在无花果身后，跳出两个恐怖的暴击数字，瞬间，无花果再次化作白光，返回了圣盔城。
　　“我艹你祖宗，谁又把老子秒了！”
　　临死之前，发出一声恶毒的哀嚎，他跑了两天一宿啊，尼玛刚跑过来又返回圣盔城了，这谁扛得住！
　　……
　　而后，在无花果消失的地方，出现了一个亡灵刺客。
　　顶着一个血红ID：【冥河・血煞】。
　　“是，是冥河公367会的人，他们杀到营地来了！”
　　“亡灵入侵啦，大家小心！”
　　“集火秒了这小子。”
　　四周的光明玩家们一阵惊慌。一刀打出四百多伤害，两刀秒了无花果，这个【血煞】太厉害了！
　　“哼，蝼蚁！”
　　血煞嘴角闪过一抹轻蔑，而后振臂一呼：“我的亡灵大军，出来吧……”
　　瞬间……
　　在整个【远征军营地】内，哗啦啦出现了密密麻麻的血红色ID，都是亡灵种族的刺客……
　　咔、咔、咔……
　　-65！
　　-68！
　　-74！
　　-69！
　　一连串的伤害数字密集跳出，营地内，还没有反应过来的上万名玩家，几乎顷刻间，被这一群刺客海淹没，一道道白光不停闪烁。
　　十分钟后，所有光明阵营玩家，被屠杀一空。
　　刺客大军很快又将营地内，各大公会存放的物资，抢劫一空，然后齐刷刷隐身消失。
　　“今天，只是牛刀小试。”
　　“暴君，我的真正目标，是你，希望你能尝一尝我这副【项链】的威力！”血煞摸了摸脖子上的一个血红色骷髅项链，冷冷一笑，然后消失不见。
　　……
　　半个小时后。
　　幻世公会，Speed公会，蔷薇公会的主力部队陆续上线，算上小公会，总有十几万之多。然而，亡灵的刺客海早已不见……
　　因为背包有限。
　　各大公会在此屯放的物资，也全部不见。
　　“艹，【冥河】你找死是吧？！”
　　“很好，你冥河不过一个地榜公会，敢挑战我【幻世】+【Speed】双地榜？！”
　　“老子非把你们亡灵杀干净不可！”
　　各大会长直接世界横幅，一万金币一句，一阵狂骂。
　　……
　　轰隆……
　　漆黑的森林里，又一头巨大的魔化巨猿倒在了地上，这已经是秦风三人，干掉了第五头魔化巨猿。
　　“配合的不错，大丫头，小萝莉，在为师的教导下，你们成长的很快嘛。”
　　秦风不由冲姐妹二人竖起了大拇指。
　　“切，本美女天资出众，还用你来教！”妹妹莉娜扬了扬雪白下巴，自从秦风损了她的“渣男”之后，她算是彻底恨上秦风了。
　　“暴君先生，请不要介意。”
　　姐姐吉娜一脸歉意。这一路上，秦风和妹妹二人一直斗嘴，全靠温柔可人的姐姐在中间调停了。
　　而后，又照例花10万金币买下了战利品。
　　“喂，男人，我们什么时候能到【巨龙艾尔】的陨落之地？”
　　妹妹莉娜向秦风吐了吐可嗳小舌头，“说，是不是看上本美女和姐姐了，故意在森林里绕圈子。哼，该诉你没戏，我的渣男再渣，也比你强一百万倍！”
　　她已经认定秦风就是渣男，所以说话也比较随意。
　　擦，这个小萝莉……
　　秦风真想说，老子都把你和你姐姐按在床上摩擦了好几遍了，还用在这兜圈子？！
　　不过实在懒得跟这个小萝莉计较，点了点头，“估计还有半天时间，不过，到时候……”
　　……
　　也就在这时。
　　秦风注意到了世界横幅，然后，下意识的打开了游戏论坛。
　　《亡灵将至！》
　　《亡灵刺客海席卷厄运沼泽，光明阵营损失惨重！》
　　《光明阵营18家大型公会集体讨伐【冥河】！》
　　《【冥河・血煞】，江南服最暴力的刺客！》
　　《血煞vs暴君，谁的输出更高！》
　　一点开论坛，一大排醒目的标题弹了出来，秦风随便点开两个，便看到了早上“亡灵刺客海”在远征军营地的大屠杀。
　　刺客、法师，都属于《神域》中很难培养的职业。
　　一是，技能太少，前期太弱。
　　二是，对玩家操作要求非常高。
　　这才是游戏初期，【冥河】就组建了一万名精锐刺客，这样的实力，秦风也微微惊讶。
　　更令他惊讶的是，【血煞】那一刀“444”的暴击输出。
　　虽然只是自己的零头。
　　但这在普通玩家里，绝对称得上非常恐怖。
　　《【江南・十大装备榜】更新，【血煞】强势杀入第四名！》
　　突然一条帖子弹了出来。
　　点开一看。
　　【江南・十大装备榜】
　　第一名，隐藏。
　　第二名，暴君。
　　第三名，北冥。
　　第四名，血煞，鬼隐项链（黑金），冥河公会。奖励：+6%伤害。
　　第五名，幻世狂徒。
　　第六名……
　　【鬼隐项链】
　　品质：黑金
　　属性一：隐藏。
　　属性二：隐藏。
　　属性三：附带一个主动技能【鬼隐】，使用之后，玩家将进入鬼隐（隐身）状态，+50%移动速度，破隐一击将100%暴击，并获得一个持续5秒的“+100%伤害”buff。
　　冷却：10分钟。
　　消耗：100+2点蓝量/秒。（该状态下无法喝蓝药、红药、使用技能）
　　持续：无限，直至蓝量为“0”。
　　擦……
　　这个【鬼隐】技能，简直是个bug！
　　第一，只要有蓝，就可以无限隐身。
　　第二，一般刺客【隐身】会降低30%移速，而这个【鬼隐】却+50%移动速度，简直不要太变态。
　　第三，破隐一击，100%暴击，再加上5秒钟的“200%伤害”buff，将会打出恐怖的输出。如果再配合上刺客的【背刺】、【伤害药剂】等，伤害会叠加到一个恐怖的数字。
　　这样算下来，血煞一刀砍出“444”的伤害，也不足为奇。
　　不过。
　　这并不是最令秦风震惊的，而是【鬼隐项链】，在前世也出现过，不过是以另外一个名字――【神隐项链】。


第75章 擦，原来你是绿帽侠！
　　重活一世。
　　秦风记得，这件【鬼隐项链】只是一件半成品，在经过地精神器“虚空神砧”锤炼后，将成为一件非常bug的装备，名字也变为【神隐项链】。
　　不过，前世神隐项链一直到游戏中后期才出现，而且是出现在了冥河会长，【北冥】的手里。
　　难道，自己又一次改变了世界线？！
　　等等。
　　秦风猛然目光一亮，他记了起来，这个【血煞】，前世也是一个风云人物，并且拥有一个响当当的外号――【~绿帽侠】！
　　前世有传闻，【血煞】有一个如花似玉的女朋友，不过后来，血煞主动在论坛爆出，自己女朋友和会长【北冥】偷情，并宣布彻底和冥-河公会决裂。
　　血煞也因此被网友们亲切的称呼为，绿帽侠！
　　不过，在那然后，就再也没有出现过血煞的消息，有传言称，血煞已经被冥河的人做掉。冥河公会的真实身份，是一群盘亘在公海上的华人毒贩。这个传言可信度很高。
　　至于【神隐项链】，则是以后的事情了。
　　嗯。
　　这一下，秦风算是捋明白了，前世的血煞，不仅女朋友被会长给草了，人被会长剁了，连装备【鬼隐项链】也被会长夺走，升级成了【神隐项链】……
　　特喵的你现在这么牛逼，原来是个绿帽侠啊！
　　“唔，暴君小哥哥，这个血煞好厉害呀……”在一旁，妹妹莉娜吐了吐可嗳小舌头。
　　“额，他呀，只是一个可怜人啊。”
　　秦风竟然有些心疼这哥们。
　　这个血煞要是知道，自己在前线替会长【北冥】卖命，而【北冥】正在后方疯狂的草他女朋友，给他带绿帽子，怕是能活活气爆炸吧。
　　……
　　小半天时间。
　　秦风带着两姐妹走出了森林，来到了一处阴森森的山谷之中，山谷三面环山，十分的巨大。
　　这里，正是【巨龙艾尔】的陨落之地。
　　“唔，这么大一处山谷，我们去哪找巨龙艾尔的尸骨啊？”妹妹莉娜望着眼前一望无际的黑色草原，和环绕的群山，不禁翻了个白眼。
　　“放心，跟我来。”
　　秦风掏出了任务道具，【龙族罗盘】，有了它，寻找到艾尔的尸骨会方便许多。
　　……
　　“叮！”
　　“区域公告：玩家【冥河・鬼六】，在厄运沼泽连杀100名光明玩家！已经大杀特杀！”
　　“区域公告：玩家【冥河・逝水流觞】，连杀500名光明玩家！已经杀人如麻！”
　　“区域公告：玩家【冥河・血煞】，连杀1000名光明玩家！已经变态杀戮！”
　　……
　　“叮！”
　　“区域公告：玩家【血煞】，击杀【天风公会】会长，天哥！”
　　“区域公告：玩家【血煞】，击杀【狼族公户】会长，小灰灰！“
　　“区域公告：……”
　　“区域公告：……”
　　……
　　“叮！”
　　“区域公告：光明阵营联军向所有厄运沼泽光明玩家发布战场任务：【捍卫光明】，在此任务状态下，击杀地狱阵营玩家将获得双倍光明阵营声望！”
　　……
　　一个下午，区域频道一直刷个不停。
　　秦风也不停的刷着论坛，关注最新动态，通过各种战况视频可以看到，在【血煞】的带领下，亡灵刺客海战术非常奏效。
　　依靠着隐身、机动，专门蚕食弱小公会。
　　就算碰到大公会，也会拼命将对方的牧师队伍全杀掉。
　　就算1：1换人头，甚至2：1换人头，亡灵也丝毫不亏，因为死亡之后，亡灵半天就可以重返厄运沼泽，而光明玩家要3天！
　　整个论坛，人心惶惶。
　　而且光明阵营声望高的玩家，一般都是各大公会会长，一旦被击杀，会区域通告！
　　嗯，在《神域》里。
　　击杀敌对阵营玩家，会获得对方1%~5%的阵营声望，而被杀玩家，则会掉相应的声望。
　　光明阵营声望，在人类、精灵、矮人、兽人、天空之城等光明阵营势力范围内通用。
　　地狱阵营声望，在恶魔、亡灵，以及一些地下种族内通用。
　　阵营声望，可以说，仅次于龙族声望！
　　而最快获得阵营声望的方法，就是通过击杀敌对阵营玩家。当然，如果被敌对阵营玩家杀个几十次，自己的阵营声望也要掉光。
　　“擦，这个【血煞】，击杀了那么多光明玩家，不知道阵营声望有多高了！”
　　秦风也不禁心中嘀咕。
　　如果不是有任务在身，他都想宰了这个【绿帽侠】了，这可是一块“大肥肉”！
　　……
　　“暴君弟弟，在吗？”血色蔷薇弹了条消息。
　　“怎么了，大xiong妹……”
　　“呜呜……我们蔷薇的妹子被杀了好多，已经坚持不下去，可能要返回圣盔城了。”血色蔷薇直接哭诉了起来。
　　“不会吧？”
　　秦风诧异了一下。
　　如果小公会被血煞杀退，也就算了，蔷薇如今的实力，可是仅次于地榜公会。
　　“血煞他们，专盯牧师杀，杀光了牧师，公会战斗没了续航，基本没什么战斗力了。”血色蔷薇似乎心情很低落，又问道：“你会对【血煞】出手吗？，现在也只有你能制止他了。”
　　“这个……”
　　秦风犹豫了一下，他有任务在身，不可能千里迢迢去寻找血煞，不过还是说道：“如果碰上的话，我一定杀了他给大胸妹你报仇！”
　　“嘻嘻……就知道暴君弟弟心里有我这个姐姐，那我们蔷薇在坚持几天看看。”血色蔷薇回了句。
　　“额，姐姐你什么时候能肉偿一下我这个做弟弟的……”秦风开了个玩笑。
　　“嗯，姐姐先考虑考虑吧……”
　　“擦，还真有戏……”
　　……
　　“叮！”
　　“区域公告：亡灵玩家【血煞】，成功击杀【幻世公会】会长，幻世狂徒！”
　　“区域公告：亡灵玩家【血煞】，成功连杀2000名光明玩家！已经如妖怪一般的杀戮！拜托谁去杀了他吧！！！”
　　就在这时，又是两道区域横幅刷了出来……
　　“这个血煞太变态了，连幻世老大都被他杀了？！”
　　“艹，幻世可是地榜公会啊！”
　　“尼玛牛逼！”
　　“没法玩了，没法玩了，老子这就回圣盔城，厄运沼泽太危险了，老子认怂还不行。”
　　“幻世老大都扛不住血煞，咱们还玩个鸡儿，一起回圣盔城吧……”
　　“难道真的没人能阻止【血煞】了吗？！”
　　区域聊天频道，无数光明玩家瑟瑟发抖，几乎已经被【血煞】给吓破了胆。
　　……
　　这时，又一道金灿灿的世界横幅刷过。
　　“暴君，只有你才配我做的对手，你等着，我会用匕首割掉你的脑袋，让你后悔来到厄运沼泽！”
　　来自玩家，冥河・【血煞】。
　　唰的一下，区域聊天频道再度爆炸。
　　【十大装备榜】第四名，指明要挑战【十大装备榜】第二名，这无疑极有看点。嗯，虽然暴君排名占优势，但职业却比较弱，野外pk，弓箭手完全就是刺客的猎物！
　　事实上，在玩家们心中。
　　除了排行榜上，神龙见首不见尾的【神器哥】，在厄运沼泽，似乎也只有【暴君】可以和【血煞】一战。
　　紧接着，金灿灿的世界横幅再次亮起。
　　“随时奉陪。”
　　来自玩家，离恨天・【暴君】。
　　唰的一下……
　　区域频道再次炸开了锅！


第76章 【巨龙艾尔】的巢穴
　　接下来两天内。
　　厄运沼泽的聊天频道，一直热闹个不停，到处都在讨论【血煞】vs【暴君】的惊天大战。但可惜的是，这一战的主角，暴君，一直再未出现过。
　　不少人声称，暴君怕了！
　　而血煞和他的刺客海，杀得昏天暗地，彻底统治了这片子沼泽……
　　……
　　“喂，男人，不想变成太监的话，就请尽快给本萝莉找到巨龙艾尔！”龙陨之地，妹妹莉娜插着腰气呼呼道。
　　她们三个，在这处黑乎乎的山谷内，已经找了两天，依然没任何所获。
　　“擦，你不是爱吃棒棒糖吗，再吵老子用棒棒糖把你嘴堵上！”
　　秦风心里嘀咕道。
　　拿妹妹莉娜一血的时候，她有些痛，于是改让她吃……没想到小萝莉从小爱吃棒棒糖，所以年龄虽小，那方面技术却已经炉火纯青……那滋味，让他感觉发现了新大陆。
　　可惜他担心身份泄露，暂时还没有见这一对小萝莉的想法。
　　否则，嘿嘿……
　　……
　　不远处。
　　妹妹莉娜望着秦风的背影，小脸蛋上闪过一抹怒气……
　　上一次【风】让她吃奇怪的东西时，也完全是这种表情的好嘛，这个【暴君】，明明就是渣男好嘛！
　　……
　　嗡！
　　时间来到半夜，当三人累得不行时，秦风手中的【龙族罗盘】突然一震，上面的龙骨指针在疯狂的颤动！
　　“有情况！”
　　秦风立马来了精神，顺着指针方向望去，看到了一处流淌着臭水的瀑布，判断道：“巨龙艾尔的尸骨，应该就在这瀑布后面。”
　　“唔，这么恶心的瀑布，本萝莉才不要去！”妹妹莉娜捏了捏小琼鼻。
　　“不去就在这等着吧。”
　　秦风扭头又看了眼姐姐吉娜，“咱们进去看看吧，任务应该差不多是要完成了。”
　　“嗯，麻烦你了暴君先生。”
　　姐姐吉娜温柔点了点头，跟在秦风后面，二人快速向瀑布走去。
　　“喂！喂！男人，姐姐，你们要私奔吗，等等我……”
　　妹妹莉娜环视了下四周，到处黑乎乎的，吓得打了个激灵，立刻跟上了秦风二人。
　　……
　　果然。
　　在臭水瀑布后面，秦风发现了一个山洞，山洞非常大，直径足有上百米那么宽，几人站在山洞里，感觉自己就像蚂蚁一样。
　　“这么大的山洞，也只有巨龙一族造的出来了，【巨龙艾尔】一定在里面！”
　　秦风神色隐隐兴奋。
　　找到了巨龙艾尔，不仅能获得【巨龙骨骸】、【神力】，还能探知【祖龙城】的消息，对他接下来的成长极为重要！
　　“唔，这个巨龙艾尔几百年没洗澡了吗，可臭死本萝莉了……”妹妹莉娜嗅了嗅山洞里的味道，一脸嫌弃。
　　“第六次蚀日战争距今已经有300多年，巨龙艾尔也早已陨落。就算在里面，也是一堆尸骨了。”
　　姐姐吉娜长舒了一口气，“巨龙艾尔，是天空之龙最得意的弟子，精通【天空之城】所有魔法，如果它不陨落，很可能成长为一名新的神龙！”
　　“你知道天空之城？”
　　秦风诧异的望了姐姐吉娜一眼。
　　“嗯，听到过一点，高傲的法师们，不屑于信仰崇尚【荣誉】、【正义】的光明之龙，在第一次日蚀战争后就离开了人类帝国。”
　　“法师们崇尚魔法的力量，获得了天空之龙的庇护，并修建了一座悬浮在天空上的【天空之城】…… ……”
　　“那里，才是法师的终极归宿。”
　　姐姐吉娜说着，清澈的眸光中闪过一抹期待，很快就又黯然下去，“不过可惜，我和妹妹，没机会前往【天空之城】了。”
　　“也许有机会的，如果可以，我可以帮你。”
　　秦风微笑道，天空之城，对于一般法师而言，很难进入，但对于秦风来说，额，小事一桩而已。
　　“谢谢，不过，我和妹妹最希望的，是在游戏里寻找到那位【风】。”
　　姐姐吉娜目光直视秦风。
　　秦风突然有些尴尬，怎么感觉好像被人看穿了身份似得……
　　……
　　气氛诡异的安静起来。
　　秦风一马当先，带着二人一路向山洞内部走路，山洞内镶嵌着一颗颗巨大的【夜明珠】，将四周照射的一片透亮。
　　“擦，这么多夜明珠，一定值好多金币吧？！”
　　秦风一边走一边流口水，忍不住伸手在夜明珠上掰了几下，压根就掰不动，拿弓箭射击，也没卵用。
　　额，看来想靠这些夜明珠发一笔财是没戏了。
　　“0.9哼，财迷。”
　　跟在后面的妹妹莉娜鄙夷的望着秦风一眼。
　　……
　　山洞内没有一只小怪，而且深的可怕。
　　几人一只走了足足快一个小时后，才终于来到了地底深处的一处巨大石殿前，石殿内没有【大尸巫】把守，也没有【巨龙骸骨】。
　　而是，躺着一头活生生的黑色巨龙，龙的巨大脑袋上，挂着一个血红色ID【魔化巨龙艾尔】。
　　一道提示音也响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现了【巨龙艾尔】的隐藏巢穴！”


第77章 忽悠富萝莉加入【离恨天】！
　　擦，过了三百多年，艾尔巨龙还活着？！
　　秦风惊讶了一下，然后，看到这头巨龙似乎在沉睡的样子，悄悄靠近，点开了巨龙属性。
　　【魔化艾尔巨龙】
　　类别：？？BOSS！
　　状态：极度虚弱！
　　等级：？？
　　攻击：1800！
　　血量：50000
　　技能：龙之吐息，龙波攻击，巨龙践踏，巨龙撕咬，巨龙战甲，？？，？？……
　　描述：艾尔巨龙曾是光明之龙最得意的弟子，但在第六次日蚀战争中不幸陨落，在弥留之际，艾尔巨龙贪恋生命，主动融合一滴【深渊恶魔之血】，堕落成为了恶魔，并苟延残喘活了下来。
　　它现在处于神志不清的魔化状态和虚弱状态，并为当年的选择极度后悔。
　　擦……
　　妹妹莉娜的乌鸦嘴还真奏效了，艾尔巨龙不仅没死，还特喵的成了恶魔，这就难办了！秦风可以轻而易举杀死一只【大尸巫】，但可是一头货26真价实的龙！
　　“暴君先生，该怎么办呢？”姐姐吉娜皱着秀眉，也发现了事情不对劲，艾尔巨龙已经魔化了，那她们的任务就无法完成。
　　“现在，也只有一个办法，就是把这头魔龙杀掉。”
　　“它的魂魄就会解脱，回归万龙之墓。”
　　秦风咬了咬牙。
　　“屠龙？！”姐姐吉娜惊讶的张大了小嘴，这可是一头龙，而且攻击高达1800，一巴掌就拍死一个人了，龙还有各种变态技能！
　　“暴君小哥哥，这样做，是不是太危险了？”
　　妹妹莉娜也诧异的看了秦风一眼，“唔，还真没想到，你会为我和姐姐去死，本萝莉先前看错你了……”
　　“噗……”
　　“谁说屠龙就一定要死人！”
　　秦风吐血，目光又望向巨龙，神色隐隐兴奋，“巨龙处于极度虚弱状态，血量只有5万，现在正是击杀它的最好时机。否则，这个任务将永远无法完成。”
　　屠龙……
　　哪个少年不想当屠龙的勇士！
　　……
　　然而这时。
　　姐姐吉娜在思索了一番之后，叹息了一声，“暴君先生，这个任务，我和妹妹决定，放弃！”
　　“放弃？”秦风以为自己听错了，说道：“以巨龙艾尔的血量，我有5成把握……”
　　“不！暴君先生，我想你误会了。”
　　姐姐吉娜打断秦风，眸光中闪过一抹失落，“事实上，我和妹妹早已经决定，玩完这几天之后，就彻底退出《神域》，所以……”
　　“我和姐姐，一直等那个渣男出现……”
　　妹妹莉娜眨着大眼睛望着秦风，似乎期待，这位渣男可以承认自己的身份。
　　秦风无语。
　　突然听到姐妹俩要退坑，他竟有些淡淡不舍，糟糕，竟然是一种心痛的感觉。于是阴着脸问道：“说！为什么不玩了！”
　　“呜呜……”
　　被秦风这么一凶，妹妹莉娜竟然哇的一声哭了出来：“呜呜，本萝莉也很想玩《神域》，但本萝莉的渣男一直不出现，所以越玩越伤心……”
　　“妹妹和我玩《神域》，都是那个男人带进的坑，本来以为大家可以一起开心玩游戏。”
　　“但结果，那个人却一直不出现，所以也没有玩下去的必要了。”
　　姐姐吉娜捋了下额前秀发，眸光有些朦胧。
　　气氛，骤然伤感。
　　擦……
　　秦风也在一瞬间，感觉自己，是否太过残忍。
　　明明就站在两姐妹面前，却不告诉对方自己真实身份。明明咫尺距离……
　　还真是应了那句诗，世界上最遥远的距离……
　　……
　　“叮！”
　　“系统提示：玩家【暴君】，邀请您加入【离恨天】公会！”
　　“叮！”
　　“系统提示：……”
　　姐妹二人正准备下线时，突然分别听到了系统提示声。
　　“大丫头，小萝莉，加入【离恨天】，我帮你们找渣男。”
　　秦风冲二女微微一笑，露出两排洁白牙齿：“本会长现在郑重保证，半年之内，帮你们在《神域》里找到渣男，否则，删号！”
　　“真的？”妹妹莉娜狐疑了一下，明明你自己就是那个渣男，还偏偏……
　　“暴君先生，你这是……”姐姐吉娜目光复杂的望了秦风一眼，“暴君先生，您的账号实在太贵重了。”
　　“放心，凭借我装备榜第二名的身份，找到一个渣男轻而易举，又不是真的要删号。”
　　秦风一脸坏大叔的表情，“另外，加入我【离恨天】，可是全江南服玩家梦寐以求的事情，别人想进都进不来，心动不如行动……”
　　“暴君先生，807谢谢你……”
　　姐姐吉娜咬着双说道，虽然眼前这个男人没有承认自己的身份，但，或许真有什么难言之隐吧。
　　“叮！”
　　“恭喜！玩家【法师吉娜】，等级lv15，加入【离恨天】公会！”
　　“叮！”
　　“恭喜！玩家【法师莉娜】，等级lv15，加入【离恨天】公会！”瞬间两道游戏提示音响起。
　　【离恨天】公会的人数，也由原来的2人，一举提升到了4人。
　　秦风满意的点了点头。
　　嗯，如果找个借口，把这个灯泡【第一壕】踢了，那这个公会就完美了……
　　……
　　“你们俩，先到山洞外面，本会长要屠龙了，场面太血腥，少儿不宜。”秦风挥了一挥手，让这对姐妹推开。
　　接下来他要动用【加百列之翼】，还是不要被她们看到为好。
　　“山洞里面臭死了，正想出去透透气呢。”
　　妹妹莉娜吐了吐舌头，然后和姐姐一起向外走去，一边走一边内心吐槽：“切，你这是屠龙，又不是日龙，有什么少儿不宜的。”


第78章 和巨龙对撸的男人！
　　“这些药剂、卷轴，是我和妹妹充值1000万人民币时，《神域》公司送的奖励，请暴君先生收好吧。”
　　在离开之前，姐姐吉娜交易给了秦风一堆药水和卷轴。
　　【中级抗性药剂】x3
　　【火伤药剂】x2
　　【迅捷药剂】x2
　　【生命精魄】x2
　　【奥术精魄】x3
　　【暴风雪卷轴】x1
　　【幻影卷轴】x2
　　……
　　都是相当不错的药剂、魔法卷轴。
　　但《神域》公司为了吸引土豪充值，经常还有充值大礼包，嗯，这个游戏公司的吃相，一点不比鹅厂、猪厂好到哪里去。
　　【魔法卷轴】，不需要魔法就能使用，非常变态，所以也严格限制使用次数。一些【瞬回药水】等变态药剂也同样道理。
　　【幻影卷轴】
　　类别：紫色魔法卷轴。
　　描述：使用后您将拥有两个幻象，幻象拥有本体50%属性，持续30秒，无法使用技能和装备。
　　限制：普通玩家，每天限制使用一张紫色卷轴。
　　【生命精魄】
　　描述：使用后瞬回50%血量。
　　限制：普通玩家，每天限制使用一瓶。
　　【奥术精魄】
　　描述：使用后瞬回50%蓝量。
　　限制：普通玩家，每天限制使用一瓶。
　　使用限制，主要针对普通玩家，如果学习了相应的技能或天赋，或者是特殊职业，比如【卷轴师】、【药剂师】，就可以大量使用卷轴、药剂。
　　……
　　时间，来到23点59分。
　　秦风将各种药剂灌了下去，瞬间，浑身顶了十几个抗性、回血、回蓝buff，然后走向石殿中央的黑色巨龙。
　　刚靠近100码，巨龙艾尔猛然睁开了两颗水缸般的大眼睛。
　　“凡人，你在闯入龙的领地！”
　　巨龙艾尔声音很虚弱，缓慢的爬起身子，目光有些诧异的打量着秦风，“没想到，竟然是一个拥有巨龙血统的凡人，怎么，你愿意跟随伟大的魔法之龙艾尔吗？！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：堕落的巨龙艾尔，邀请您成为他的仆从，请问是否答应？”
　　“游戏提示：如果您答应，将堕落为地狱阵营玩家！”
　　游戏突然提示。
　　嚓……老子是来宰你的，你竟然想收老子当小弟？！
　　“巨龙艾尔，你已经堕落了，我奉你师尊光明之龙的意愿，让你从这具恶魔肉身中解脱，灵魂回归到万龙之墓中长眠。”秦风冷冰冰拒绝。
　　在《神域》中，地狱阵营玩家，很多都是由光明阵营叛变。
　　“渺小的凡人，如果你能杀了我，或许我会感谢你。”巨龙艾尔声音竟然隐隐有些期待，而后，张开血盆大口，一道扇形的火焰轰的一下喷了出来……
　　正是技能：【龙之吐息】！
　　技能范围非常大，几乎100码内全部被火光笼罩……
　　【多重闪现】！
　　秦风在一瞬间，闪现到巨龙125码外，然后不解释，大招全开……
　　【加百列之翼】！
　　【幻影射手】！
　　【幻影卷轴】！
　　光速按下三个技能，天空中，瞬间出现了5个圣洁的大天使，闪耀的着无比圣洁的光芒。更为关键的是，每个天使，都拥有2秒钟“100%暴击”的buff。
　　下一刻，五个天使同时拉弓……
　　-850！
　　-879！
　　-295！
　　-300！
　　“擦，不愧是巨龙，这防御有点太高了吧！”
　　看到巨龙脑袋上弹出的一个个伤害数字，秦风眉头皱起，【天使状态】下，他打出的都是5倍暴击，伤害还不过千。等于他四百多攻，只能打出一百多伤害。
　　不过饶是如此，在第一秒内，秦风就撸掉了巨龙足足8000血。
　　“凡人，承受巨龙的怒火吧！”
　　巨龙移速极快，抗性也很高，【暴雪射击】的减速效果只有10%左右，几乎没太大作用，两步来到秦风面前，张嘴就咬了下去……
　　【多重闪现】！
　　秦风使用一招多重闪现，躲过了巨龙的这一记【巨龙撕咬】。
　　这时，秦风也控制着本体和四个幻象，分别来到大殿五个位置，让BOSS疲于赶路……
　　【巨龙践踏】！
　　【龙波攻击】！
　　【龙之吐息】！
　　巨龙艾尔不停的在大殿内兜圈圈，先后攻击四个幻象，这期间，秦风和没有被攻击的幻象，一直处于饱和输出状态。
　　-900！
　　-880！
　　-70！
　　-65！
　　-81！
　　巨龙血量不停的往下飚，等四个幻象全被咬死时，巨龙血量只剩下40%。
　　“擦，拼了……”
　　秦风灌下一瓶生命精魄，一瓶奥术精魄，将状态补满，直接开始和巨龙对撸。嗯，【多重闪现】已经用完，拉巨龙风筝又根本不可能，只能做一回和巨龙对撸的真男人了！
　　-750！
　　巨龙一个撕咬，一个恐怖伤害数字在秦风头顶弹出。
　　擦……
　　秦风大惊，巨龙1800的攻果然不是改的，哪怕【天使状态】下拥有50%的伤害减免，但巨龙一口就差点秒了自己。
　　【恶魔血瓶】！
　　下一刻，秦风灌了一口恶魔血瓶，将状态全部不满，继续和巨龙对撸。
　　-790！
　　-780！
　　巨龙一连又咬了两口，看的秦风心惊胆战，又是两口恶魔血瓶将血量拉满。嗯，也幸亏没触发暴击，不然他已经回到圣盔城了！
　　然而这时。
　　但秦风21点神力已经消失殆尽，一对三米多长的天使翅膀缓缓消失，整个落在了地上。此刻，技能已全部进入冷区，魔法卷轴也无法使用，恶魔血瓶一口不剩……
　　这时，巨龙血量还剩20%！
　　似乎，已经弹尽粮绝。
　　“凡人，本龙再给你最后一次机会，成为我伟大的魔法之龙艾尔的仆人，我将赐予你强大的魔法力量！”巨龙艾尔似乎很欣赏秦风，再度说道。
　　“抱歉，我不想成为什么魔龙的仆人，我只想宰了你！”
　　秦风嘴角勾起一抹冷笑。
　　此时，时间来到凌晨。
　　“叮！”
　　“恭喜！新的一天来临，您的神力补充完毕，目前可用（21/21）！”
　　“恭喜！新的一天来临，您的【恶魔血瓶】补充完毕，目前可用（3/3）！”
　　“恭喜！新的一天来临，您可以重新使用紫色魔法卷轴！”
　　“恭喜！……”
　　一连串的提示音响起。
　　嗯，神力、恶魔血瓶、卷轴、药水使用次数，都是在凌晨刷新。
　　下一刻，秦风再度化身天使，扇动着圣洁的翅膀飞在空中，拉弓对准了【魔化巨龙艾尔】，冷冷道：“受死吧，恶龙！”


第79章 世界唯一称号【屠龙者】！
　　【加百列之翼】！
　　【幻影卷轴】！
　　新的一天，秦风再次大招全开，继续和巨龙对撸……巨龙只剩下30%血，在秦风和幻象的攻击下，更是一管一管往下掉。
　　巨龙血量，20%！
　　巨龙血量，15%！
　　巨龙血量，10%……
　　战斗比想象中艰难，魔化巨龙艾尔在血量见底后，开始了垂死挣扎，秦风连喝三口【恶魔血瓶】，依然没能干掉这头BOSS！。
　　“叮！【重生戒指】为您抵挡了一次致命攻击，您获得【重生效果】，满血满蓝！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风身上再次闪过三道光芒，手上的【重生戒指】救了他三条命，达到了极限，变成了粉末。
　　轰隆……
　　而此时，巨大的黑色魔化巨龙艾尔，也在“biu”的一箭之下，倒在了地上，嗝屁了！
　　“擦，屠龙果然不是一件轻松的事！”
　　看到巨龙被自己干死，秦风也不由长舒一口气，刚才这一战，实在是太惊险了！巨龙艾尔，已经处于极度虚弱状态，只剩下5万血，但517依然让自己大招全开。
　　而且，还是卡了一个凌晨神力刷新、【恶魔血瓶】刷新的绝佳机会。
　　等于用了两天的大招！
　　这才勉强成功！
　　也就在这时，在秦风屏幕的正中央，突然一道巨大的金色横幅刷出：
　　“叮！”
　　“全球公告！恭喜【华夏・江南服】玩家【暴君】，成为世界上第一个屠龙的玩家，获得奖励：自有属性点x10；世界唯一称号【屠龙者】！”
　　“屠龙者：杀掉恶龙不仅需要世界一等的技术，更需要远超超人的胆量，佩戴此称号，将获得：暴击伤害+200%！”
　　“叮！”
　　“全球公告！恭喜【华夏・江南服】成为世界第一个屠龙的服务器，该服务器所有光明阵营玩家，获得奖励：自有属性点x1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　全球公告一连刷了三遍，金灿灿的字眼，刺的秦风眼前一片金黄，不由摊了摊手，“擦，又上全球公告了，就不能让老子低调点吗？！”
　　……
　　厄运沼泽区域频道。
　　仅存的光明阵营玩家们，正在频道里聊天取暖，这两天，他们可真是被【冥河・血煞】和他的刺客海给杀怕了。
　　“擦，这个【暴君】行不行啊，一直玩消失！”
　　“估计是怕了吧……”
　　“是啊，【暴君】大佬毕竟是个弓手，他怎么敢跟顶级刺客pk，这不是找死吗？！”
　　“呵呵，【暴君】太让人失望了……”
　　“没排面！”
　　“打不过就认啊，非要在世界频道上说什么‘随时奉陪’，真是死鸭子嘴硬。”
　　不少人都在吐槽。
　　先前，他们可是极为期待【血煞】vs【暴君】的惊天大战，然后，竟然是这样一个结果，排名【十大装备榜】第二名的暴君大佬，竟然玩消失……
　　然而这时……
　　“叮！全球公告！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一大排金灿灿的全球公告刷了出来，所有区域聊天内频道的玩家统统闭嘴，都是被深深震惊到了。
　　过了好一会儿，聊天频道轰然一下热闹了起来。
　　“【暴君】大佬牛逼！”
　　“擦，老子怎么说暴君大佬这么久没出现了，原来是去屠龙了！”
　　“向暴君大佬道歉，刚才说错话了，我这就掌嘴，啪、啪、啪……”
　　“给暴君大佬磕头，砰、砰、砰、砰……”
　　“尼玛呀，现在才开服多久啊，这就屠龙了？！”
　　“我艹，这个【屠龙者】buff好牛逼……”
　　“感觉【暴君】大佬已经在追随【神器哥】的脚步了，都是神仙啊！”
　　“爽，人在家中坐，奖励天上来……”
　　聊天频道就像过年一样，热闹的不行，大家都白白得了一个属性点，也是非常开心！
　　……
　　华盛顿，五角大楼，天神公会总部。
　　亚瑟上校，正在全程观摩针对死亡山脉的搜寻活动，嗯，天生公会动用了20万玩家，来寻找失落的【祖龙城】。
　　不过，现在亚瑟上校很不开心。
　　刚刚一支三千人的搜寻队伍，在野外突然遇到了一头巨龙，然后，连龙1%的血量都没打下来，就被团灭了，这可是一大笔损失。
　　队员们也都沮丧。
　　“没关系，这并不是你们的错，以当前玩家们的实力，根本不足以挑战巨龙……”亚瑟上校安慰了一句。
　　他话未说完，一片金色的字眼刷了出来。
　　“叮！全球公告！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“WTF？！怎么可能？！怎么可能？！！！”
　　亚瑟上校一脸懵逼，他刚说过现在没人能杀掉龙，转眼华夏的【暴君】就屠龙给他看……这尼玛光速打脸啊！
　　这位【暴君】究竟有多强大？！
　　好一会之后……
　　亚瑟上校终于缓过来一口气，命令道：“通知我们在魔都的CIA特工，现在他们的第一任务，依然是查清【神器哥】的身份；第二任务，就是摸清【暴君】的身份。”
　　“这两个人，如果能招揽就招揽。”
　　“不能招揽就杀掉！”
　　……
　　“老大，前两天，我们的探子看到，暴君带着两个女玩家进了这片山谷的一处瀑布里，一直没出来。”
　　在龙陨之地，一名亡灵刺客对【血煞】道。
　　刺客的一大优势。
　　就是可以充当探子，找个隐蔽地点暗暗观察，刺探情报，让敌人防不胜防。
　　“很好，暴君，既然你躲着我，不敢和我pk，那么我只能找上门来了！”
　　【血煞】望着远处的瀑布，眼中闪过一抹期待。
　　杀了暴君之后，他此行也算完美，然后就可以带女朋友升级，过甜蜜的二人世界了。说道女朋友，最近对他冷淡了许多，那里好像也变松了，真是奇怪……
　　也就在这时，一道金光刷屏而出。
　　“叮！全球公告！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“噗，好你个暴君，老子以为你在躲着我，谁知，你竟然在偷偷屠龙！”血煞顿时怒不可遏，大手一挥，五百人的刺客大军向瀑布方向赶去。


第80章 黑金装备【超级重生戒指】
　　“擦，竟然+200%暴击伤害！”
　　秦风看到【屠龙者】称号的属性，不禁大惊。
　　本体暴击伤害为200%，叠加称号之后，就是400%，这他喵的不用开启【天使形态】，就可以~打出4倍暴击了！
　　如果开始【天使形态】，可以打出7倍暴-击！
　　称号每个人只能佩戴一个，不解释，秦风将原先的【新手村荣誉村民】称号撤下，换上【屠龙者】，瞬间心里美滋滋！
　　……
　　接着，他又望向了巨龙艾尔的尸骨，金色、银色的战利品哗啦啦爆了一大片！
　　金币：1200枚。
　　黑铁：35件。
　　白银：10件。
　　黄金：2件。
　　黑金：1件。
　　秦风重点查看了那一件黑金装备。
　　【超级重生戒指】
　　品质：黑金
　　效果一：+20%血量，+20%蓝量，+20%全属性抗性，+20%治疗效果。
　　效果二：当受到致死伤害时，触发【超级重生】效果，满血满蓝，并刷新所有技能！一共可以触发10次，之后戒指将粉碎。
　　嘶……
　　竟然是一件黑金戒指！
　　经过刚才一战，秦风深刻明白【重生】这个技能bug之处，没有【重生】，他早被巨龙艾尔给拍死3次了！
　　然而，这个【超级重生】，更是变态，不仅满血满蓝，而且刷新技能！
　　这才是真正的满血、满蓝、满状态复活！
　　当然，美中不足的，是无法刷新【神力】和【恶魔血瓶】。
　　嗯，足足10次的【超级重生】效果，怕是自己以后真是想死也死不成了，秦风也不禁长叹一声：“天下之大，又有何人能杀我？！”
　　……
　　“叮！”
　　“系统提示：您的【恶魔血瓶】发现了一滴极为罕见的深渊恶魔之血，请问是否吸收！”这时一道游戏提示音响起。
　　秦风也果然注意到，【恶魔血瓶】的图标在不停闪烁。
　　“确定。”
　　秦风掏出血瓶，将瓶口对准巨龙尸体，旋即一股巨大的吸力从瓶口迸出，不多时，活活从巨龙尸体上吸出了一滴猩红鲜血。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的【恶魔血瓶】吸收了一滴深渊恶魔之血，开启升级功能！”
　　“恭喜！您的【恶魔血瓶】吸收12点深渊恶魔之血，将提升到下一个等级，目前（1/12）。”游戏提示音响起。
　　“擦，这样也可以。”
　　秦风将血瓶收好，看来以后，也要多杀点恶魔了，这件【恶魔血瓶】是一件十分有用的宝物，能升级自然是最好。
　　……
　　做完这一切。
　　在巨龙的尸骨上，缓缓出现了一个乳白色的灵魂形态的巨龙，【巨龙艾尔之魄】。
　　“三百多年，我伟大的魔法之龙艾尔，终于自由了！”
　　巨龙艾尔声音无比沧桑，巨大的眼眸望着秦风，“凡人，我说过，如果杀了我，你将会获得我的奖赏。不过，我还是先见一见你的同伴吧。”
　　说着，巨龙一挥巨翼。
　　在石殿内，一道光芒闪过，在洞外等待的姐姐吉娜，妹妹莉娜，蓦然出现。
　　“你二人，可曾见过我的老师，伟大的【天空之龙】欧西里斯大人？”巨龙艾尔向两姐妹问道。
　　“是的，艾尔大人！”妹妹莉娜一脸小兴奋的望着巨龙。
　　“您的老师，天空之龙欧西里斯大人，对于您的陨落十分伤感，并希望您能回道万龙之墓中长眠，等待【秩序神龙】降临，赐下神力将您复活。”姐姐吉娜道。
　　“我让老师失望了……”
　　巨龙艾尔神色黯然，说道：“对于【秩序龙族】来说，堕落成为一头魔龙，是一种莫大的耻辱，老师也将因我而脸上无光。”
　　“不过，你二人既然获得了老师的委托，那么就一定是他信任的人。”
　　“那么，就让我好好栽培你们一番，弥补一部分过错吧。”
　　轰，轰……
　　巨龙艾尔身上，迸射出两道金色光芒，笼罩在了吉娜、莉娜的身上……这种光芒，正是龙之神力！
　　“擦，这怎么像是小说里的传功？！”
　　秦风一脸羡慕。
　　……
　　金色光芒一直持续了许久，直到两道提示音突然响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的公会成员【法师吉娜】，成功转职为隐藏职业：【冰凰法师】！”
　　“叮！”
　　“恭喜！您的公会成员【法师吉娜】，成功转职为隐藏职业：【火凰法师】！”
　　伴随着声音，吉娜、莉娜两姐妹也恍惚变了个人一样。
　　姐姐吉娜，头上戴着一顶水晶王冠，王冠上雕刻一只冰凤凰，一朵朵雪花飘落在浑身四周，显得圣洁而唯美。
　　妹妹莉娜，发丝如火，额头上印着一个火凤凰印记，脚下不停有多多火焰生出……
　　“咳咳……大丫头，小萝莉，快把你们的职业属性发过来……”
　　秦风羡慕的要吐血。
　　【冰凰法师】
　　第一阶段。
　　属性一：所有冰系技能，+50%伤害，+50%效果。
　　属性二：获得+3星资质。
　　属性三：额外获得一个额外技能栏，获得一个紫色技能【冰凰之盾】。获得【冰凰之盾】效果的玩家，将减免一定伤害，受到攻击时，将使对方降低30%移速、攻速。
　　属性四：在和【火凰法师】组队时，属性一效果翻倍，组队经验+100%。
　　第二阶段。（未开启）
　　第三阶段。（未开启）
　　第四阶段。（未开启）
　　……
　　【火凰法师】
　　第一阶段。
　　属性一：所有火系技能，+50%伤害，+50%效果。
　　属性二：获得+3星资质。
　　属性三：额外获得一个额外技能栏，获得一个紫色技能【火凰之盾】。获得【火凰之盾】效果的玩家，将减免一定伤害，并使附近敌人受到火焰灼烧伤害。
　　属性四：在和【冰凰法师】组队时，属性一效果翻倍，组队经验+100%。
　　第二阶段。（未开启）
　　第三阶段。（未开启）
　　……
　　擦……
　　这两个职业也太变态了，秦风扫了一眼，不由深吸一口气。这特喵的又加资质，又加元素伤害，而且两人组队时，还能额外增加伤害，以及双倍经验！
　　还有两个紫色技能，效果等同于减速护盾、火焰护盾，都非常实用。
　　这一对白富美姐妹，起飞了呀……
　　……
　　“咳咳……艾尔大人！”
　　秦风收回目光，一脸眼馋的望着巨龙艾尔之魄，“艾尔大人，话说，您这里还有没有适合在下的隐藏职业，在下也想来一个！”


第81章 【巨龙艾尔的药典】
　　“凡人，是你拯救了我的灵魂，我愿意将最强大的力量授予你。”
　　巨龙艾尔微笑着望向秦风，点了点头，“不过，伟大的【光明之龙】巴哈姆特大人，已经为你安排了一条更为传奇的道路。你未来的成就，甚至将会高于我！”
　　“所以，我根本没有资格授予你隐藏职业。”
　　擦……
　　自己未来的成就会超越巨龙艾尔，这一刻秦风有些飘飘然。
　　“咳咳……艾尔大人，那您是不是有什么其他奖励。”秦风又追问道，没有奖励，他可不会善罢甘休。
　　“凡人，我注意到，你学习了太深奥的技能，以至于等级提升太慢。”
　　“让我来帮你一下吧。”
　　巨龙艾尔一挥巨翼，金色的神力落在秦风身上，暖暖的……
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得巨龙艾尔的神力加持，获得天赋：【学习大师】！”游戏提示音响起。
　　【学习大师】
　　效果：您拥有非凡的学习能力，可以快速掌握任何深奥的技能，在此天赋下，您所有技能升级经验降低50%！
　　擦，竟然是一项天赋奖励！
　　嗯，技能升级经验减半，对于学了2个橙色技能，1个紫色技能的秦风而言，绝对是超级有用。
　　他看了一眼，此时的技能经验，果然由原先的（82万/1040万）。
　　变为了（82万/520万）！
　　……
　　“凡人，龙族拥有世界上最精湛的药剂学技术，我生前曾经游遍大陆，辨识天下草药，搜集无数药剂配方，编纂成了一本《药典》，现在一并赠与你吧。”
　　巨龙艾尔再度一挥巨翼，一本古朴的书卷就落入了秦风手中。
　　【巨龙艾尔的药典】
　　类别：？？宝物。
　　描述：巨龙艾尔穷其一生编写的药典，里面记载了大量的草药特征和药剂配方。携带此宝物后，您将可以自动辨认出大部分草药。
　　（注：解锁药剂配方，需要消耗秩序龙族声望。）
　　秦风翻了两页，果然看到《药典》后半部，记载了大量配方，从一般的【抗性药剂】、【恢复药剂】，到bug一般的【生命精魄】、【奥术精魄】，应有尽有。
　　当然，所消耗的秩序龙族声望也有低有高。
　　……
　　“凡人，我注意到你虽然是一名弓箭手，但却拥有远超一般魔法师的智力，作为一位魔法之龙，我希望你能在探寻魔法之力的道路上，越走越远。”
　　巨龙说罢，再度一挥巨翼，璀璨的金光落在了秦风身上。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得巨龙艾尔的神力加持，您获得极大的成长：智力+50！”一道提示音响起。
　　噗……
　　看到奖励，秦风吐血，这头老龙到底什么意思，自己明明是弓箭手，偏偏给自己50点智力。而自己的总智力，已经达到了103！
　　这比法师姐妹都高吧？！
　　不过想想。
　　这个奖励也非常不错，十倍攻速，需要蓝量支撑；而【橙色・审判之月】，智力越高，月光飞行距离就越远，也更容易触发【智力审判】。
　　……
　　“那么，凡人，请接收我最后的神力祝福吧！”
　　此时的巨龙艾尔，已经显得疲弱不堪，挥起巨翼，金色的光芒再度将秦风笼罩！
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得巨龙艾尔的神力加持，获得：神力+10！”
　　“恭喜！您获得巨龙艾尔的馈赠，获得：龙泪宝石碎片x1！”
　　“恭喜！您获得巨龙艾尔的认可，获得：龙族声望x500！”一连串奖励的提示音响起。
　　看着满屏的奖励，秦风泪奔……
　　尼玛，这也太丰厚了吧，足足10点神力，他的神力上线已经达到了31点！
　　……
　　“姐姐，为什么我们只被巨龙神力加持一次，而这个男人，却被神力加持了好几次……”妹妹莉娜也狐疑的望着秦风，“他不会把我们的奖励给黑了吧，这个自私的家伙……”
　　“妹妹，暴君先生不像那种人。”
　　姐姐吉娜目光有些复杂。
　　……
　　“凡人，我即将返回万龙之墓中长眠，你，可还有什么要问的吗？”巨龙艾尔声音虚弱不堪，显然是一连加持了那么多神力，已经累得不行了。
　　“艾尔大人，我想知道，关于失落的【祖龙城】的消息。”
　　秦风赶忙问道。
　　【祖龙城】，才是他沼泽之行的最终目的。
　　“这个……”
　　巨龙艾尔已经要累趴下了，但还是耐着性子将当年所了解到的消息，一五一十，全部告知了秦风，“好了，勇士，我要走了，在被恶魔之血折磨三百多年之后，我迫切需要一次长眠。”
　　说完，巨龙艾尔已经不耐烦，准备要走。
　　“咳咳……艾尔大人，在下还有一个不情之请。”秦风又道。
　　“何事？”
　　“艾尔大人，就是这个山洞的夜明珠，您看，能不能赏赐给在下。反正以后您也用不着了……”秦风指了指石壁上，那些苹果大的夜明珠，一脸眼馋。
　　“哼，财迷！艾尔大人已经累成这样了，你还惦记着夜明珠。”妹妹莉娜吐槽。
　　“这些夜明珠，乃是本龙辛苦收集。”
　　“留在这里也是浪费，不如就全部留给你吧，它们，或许对你有些用处。”巨龙艾尔哈哈一笑，一展巨翼，石洞内的夜明珠纷纷如雨点一般落下，汇集到了秦风口袋里。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得巨龙艾尔的馈赠：龙族夜明珠x3000！”随着一道提示音，秦风的【龙之口袋】中，多出了一大推闪着五颜六色的璀璨夜明珠。
　　【龙族夜明珠】
　　类别：奢侈品。
　　描述：由巨龙精心打磨的夜明珠，是一种十分罕见的奢侈品，在帝国的上层社2.8会十分受欢迎。
　　奢侈品主要是送礼用的，可以增加特定NPC好感度。
　　而且这是龙族夜明珠，怕是可以直接将喜欢夜明珠的NPC，好感度拉高到极高。甚至只需要几颗，就能让【帝临】的那些贵族小姐们，为自己宽・衣解带，夜夜吹箫。
　　……
　　“凡人，本龙的神力已经耗尽，即将消散……”
　　“不过我注意到，一群渺小的亡灵刺客，正在山洞外伏击你，我想作为【光明之龙】巴哈姆特大人选中的人，你会轻松击败他们。”
　　“关于他们的位置，我已经标记在地图上。”
　　“那么，再见了……”
　　巨龙艾尔最后微微一笑，身形便渐渐消失。而在秦风的地图上，也果然出现了一大片红点。


第82章 哥们，你头上好大一顶绿帽子！
　　“暴君先生，这一次能完成任务，真的很感谢你。”在巨龙艾尔离开后，姐姐吉娜捋了下额头秀发，轻轻对秦风说道。
　　“暴君小哥哥，我学过肢体语言，感觉你的表情、动作，好像一个人。”妹妹莉娜眨了眨可嗳眼睛。
　　“像谁？”
　　“哼，像渣男呀，你在高兴的时候总喜欢扣小拇指，遇到危险的时候，右眼皮会一直跳。”
　　“还有你咧嘴露出两排牙齿的招牌笑容，真的和渣男一模一样哦！”
　　妹妹莉娜仔细分析道。
　　虽然外貌可以调整，但一个人肢体动作，会带入游戏当中，这点无法调整。
　　姐姐吉娜目光也向秦风望来，咬着双，希望得到确认。
　　“咳咳……本会长暖男一个，怎么可能是渣男……”秦风清了清嗓子，擦，不会被发现了吧。
　　“哼，本萝莉会抓到证据的……”
　　妹妹莉娜撅了撅小嘴。
　　……
　　接下来，秦风收好【巨龙艾尔】的骨骸，带着二女向山洞外走去。
　　从地图上来看，山洞外的一处草丛里，正潜伏者大约500名刺客，严阵以待，准备伏击自己。嗯，秦风20准备给他们个惊喜。
　　“一会儿，姐姐先放冰墙，妹妹接火墙……”
　　在洞口处，秦风指了指那片草丛，做了详尽的计划安排。
　　……
　　“擦，暴君那小子怎么还不出来……”
　　“不会下线了吧？！”
　　“不知道他屠龙爆的什么装备，要是被我们爆出来就好玩了……”
　　此时草丛里，一大堆亡灵刺客挤在一起聊着天。
　　这些，都是【冥河】公会的精锐力量，一共五百人，由他们出马，相信即便是第一名的【神器哥】，也很难全身而退。
　　而且，不同阵营之间的pk，很可能爆装备！
　　然而，也就在他们聊的开心的时候，一道几十米的【弧形月光】唰的一下朝草坪懒腰飞来……所有正处于隐身状态的刺客，全部【显形】！
　　“叮！”
　　“您受到敌对阵营玩家【暴君】的攻击，获得伤害：-158！”
　　“您受到【力量审判】，审判失败……”
　　“您受到【敏捷审判】，审判成功，您获得【流血】效果，持续8秒！”
　　“您受到【智力审判】，审判成功，您被【冰冻】，持续2秒！”
　　“您受到【体质审判】，审判失败……”
　　这些刺客们还没反应过来，就纷纷显形，而后一个个脑袋上挂着【流血】、或者【冰冻】的技能图标，他们脸上还完全蒙蔽，搞不清什么情况……
　　“你们看，是暴君，他小子发现我们了！”
　　“杀了他！”
　　“咱们人多，一人一刀……”
　　还能自由行动的刺客们立刻行动，准备斩杀暴君。
　　咔嚓……
　　一道几十米长的冰墙突然从刺客们脚下生出，将他们全部减速、冻结，而后轰隆一声，一道猛烈的火墙也燃烧了燃烧了起来……
　　又是冰冻，又是火烤，冰火交加，好不酸爽。
　　-455！
　　-666！
　　-468！
　　-449！
　　秦风拉弓，对着这群脆皮此刻一通狂射，伤害几乎溢出了一半，然后幸运的触发了一记【暴风雪】，瞬间将全部刺客秒杀！
　　……
　　“叮！”
　　“区域公告！光明阵营玩家【暴君】，终结了亡灵玩家【恶棍满盈】的大杀特杀，获得光明声望100点！”
　　“区域公告！光明阵营玩家【暴君】，终结了亡灵玩家【鬼子七】的杀人如麻，获得光明声望奖励：200！”
　　“区域公告！光明阵营玩家【暴君】，终结了亡灵玩家【小豪】的变态杀戮，获得光明声望奖励：500！”
　　“区域公告！……”
　　“区域公告！……”
　　这些刺客都有几百、上千的连杀，而且有着极高的声望，被秦风击杀后，也全部出现在了区域频道之上。
　　厄运沼泽聊天频道内，也瞬间一片沸腾……
　　……
　　“暴君，我要你死！”
　　猛然间，一把寒光匕首从秦风身后出现，刺向了他的脑门……然而，刹那间，秦风仿佛身后有眼一般，一个闪现，躲开了这一记致命攻击。
　　“你，你能看到我？！”
　　【冥河・血煞】手握匕首，一脸懵逼的说道。使用【鬼隐项链】，神不知鬼不觉，刺杀敌方关键人物，他屡试不爽。
　　甚至，他还刺杀了【幻世】老大，幻世狂徒。
　　这也是他第一次失手！
　　“当然。”
　　秦风望着血煞，摇了摇头，目光中闪过一抹怜悯，“哥们，你头上这么一顶绿油油的大帽子，在下想不看到你也很难啊。”
　　“绿帽子，没有啊，我带的是棕色的皮盔。”
　　血煞挠了挠头，然后忽然想到了什么，立刻怒不可遏，“可恶，你敢咒老子带绿帽子，我今天非剁了你不可！”
　　血煞准备使用刺客自带的技能，再度隐身。
　　“哎，在下神算传人，前知五百年，后知五百年，你不相信也就算了。”秦风摇了摇头，一箭“biu”的射了出去。
　　-2640！
　　一个恐怖的暴击数字在血煞脑壳上冒出。
　　此时血煞处693于流血状态，+50%额外伤害，叠加3倍暴击，等于一箭打出了4.5倍爆伤，简直恐怖如此。
　　“我滴妈……”
　　血煞也已经完全傻眼了，他才五百多血，暴君一箭就打了他五管血，难道这就是他和暴君的差距吗？！
　　原先，他还以为暴君不出现是怕了自己，现在想想是多可笑……
　　怕是对方眼中压根就没自己。
　　一个暴君就这么恐怖了，那，拥有神器的【神器哥】呢，又会有多恐怖？！
　　“暴君，不得不承认，你确实是一个很强大的对手……”
　　“但，我血煞会回来找你报仇的！”
　　临死的一刹那，血煞又狠狠望了暴君一眼，然后化作一道白光小时不见。
　　“擦，有这时间，你还是先看好自己女朋友吧。”
　　秦风吐槽了一句，这个血煞，和【冥河】其他人不同，倒是有些江湖义气，不过这种确实容易吃亏，上一世被会长【北冥】戴绿帽，又被残忍杀掉，也真是够悲剧的。
　　“咦，这是什么？”
　　当秦风目光落到血煞刚才的位置上时，猛然发现了一个血色的骷髅项链，正是前两天在论坛引来一片讨论的黑金项链，【江南・十大装备榜】第四名，【鬼隐项链】！
　　擦，赚大了……


第83章 舔狗老爹！
　　秦风美滋滋捡起【鬼隐项链】，这可是【江南・十大装备】第四名的黑金项链，属性相当的变态。
　　属性一、属性二，都加了相当不错的属性。
　　最关键的是属性三的技能，【鬼隐】。
　　在此状态下，消耗100+2点/每秒蓝量，只要蓝量不枯竭，就可以一直隐身，并且获得+50%移速加成；
　　破隐一击，100%暴击；
　　破隐一击后，获得一个5秒钟“+100%伤害”的buff。
　　装备项链后，秦风也变成了一个【隐身弓箭手】，5秒钟+100%伤害的buff，也会让他的暗杀能力，远超一般刺客。
　　……
　　当然，这并不是最关键的。
　　在前世，【冥河】会长【北冥】在杀了【血煞】之后，霸占了他的这件项链，然后交由地精打造多年，最后锻造成了神器【神隐项链】，成为了极为恐怖的存在。
　　不过这一世。
　　【北冥】碰上了重生者秦风，那么，他的机缘，也就变成了秦风的机缘……
　　“擦，看来回圣盔城之后，还得找一下地精，让他们帮忙升级一下【鬼隐项链】。”
　　秦风嘀咕了一句，然后将项链，连同巨龙爆出来的【超级重生戒指】，一共两件黑金装备，依次装备上了去。
　　而这时。
　　他击杀【血煞】的横幅也刷了出来，不过不是区域横幅，而是世界横幅。
　　“叮！”
　　“世界公告！光明玩家【暴君】，终结了亡灵玩家【血煞】的如神杀戮，获得光明声望奖励：1000！”
　　原本就热闹不已的区域聊天频道，再次爆炸。
　　“暴君大佬牛批！（破音）”
　　“给大佬跪了……”
　　“我去，暴君大佬牛逼，前脚屠龙，后脚就团灭了亡灵精锐部队！”
　　“那个什么血煞，不是很跳吗，还挑战暴君大佬，现在明白差距了吧……”
　　“可以，这下【北冥】的精锐刺客全死回城了，还掉了一级，我看他们还怎么嚣张！”
　　光明阵营的玩家们已经高兴的快要乐歪了！
　　“擦，你们快去看看，十大装备更新了！”
　　忽然有人发了一条喇叭，然后哗啦一下，玩家们再次涌向官网。
　　……
　　【江南・十大装备榜】
　　第一名，隐藏，神器。
　　第二名，暴君，五星传奇。
　　第三名，北冥，黑金。
　　第四名，暴君，鬼隐项链（黑金），离恨天公会。
　　第五名，隐藏，隐藏（黑金），隐藏。
　　第六名，幻世狂徒，黄金。
　　……
　　当看到榜单的时候，玩家们再次哗然。
　　榜单前三名，依然雷打不动，是【神器哥】、暴君、北冥。
　　然而，第四名的鬼隐项链，玩家却从血煞换成了暴君，这也很明显，是暴君爆掉了血煞的项链，自己带上了……
　　“噗，血煞老哥估计要哭了吧……”
　　“我日，一件黑金啊，价值至少三千万，就这样被暴君大佬给爆掉了？！”
　　“恭喜暴君大佬，再次日入三千万！”
　　“嫉妒让我面目全非！”
　　“尼玛，这个游戏才开服多久，暴君大佬就从游戏赚了七八千万了？！”
　　玩家们再次爆炸。
　　不过，除了秦风抢下第四名之外，最让人意外的是，江南区又出现了一件黑金装备，霸占了榜单第五。关于这个神秘的第五名是谁，又是一阵一轮纷纷。
　　最终，人们猜测很可能是一向低调的【神器哥】！
　　……
　　“感谢你，暴君先生，我和妹妹要回银月城交任务了……”姐姐吉娜撩着额前秀发，这几天的时光，是她玩《神域》以来最开心的日子。
　　虽然她也认定暴君就是秦风，但，得不到对方的承认，所以也并未多说什么。
　　“暴君小哥哥，这几天辛苦你了。”
　　妹妹莉娜挥了挥手，“过两天，我和姐姐要回国，嗯，要去线下抓渣男，希望抓到的不是你哦！”
　　“至少，他应该给我们姐妹一个交代！”
　　姐姐吉娜咬着双，美眸忽然变得水蒙蒙的，这句话仿佛是对现在的秦风所说。
　　“呜呜……暴君小哥哥，你说我和姐姐，能找到渣男吗……呜呜呜，他好像搬家了，电话也关机，根本就联系不到他了。”妹妹莉娜无助的叹着气。
　　望着两姐妹难过的模样，秦风陷入两难。
　　他很想承认。
　　但至少要等到自己现实中有足够自保能力才行……
　　否则，万一身份泄露，幻世的黑帮还好说，万一米国、曰本的间谍找上自己，那连这对姐妹也会跟着遭殃！
　　……
　　清晨。
　　法国，丽思卡尔顿酒店，总统套房。
　　项华龙起床用完早餐，推掉了和法国勃垦地公爵的会面，直接登陆了《神域》，现在，这位魔都首富，对这款游戏是越来越着迷了。
　　尤其是他的老大【暴君】，一天赚四千多万，让他看到了巨大的商机。
　　他已经命属下组建了一个大商会。
　　而暴君一人射死三百多名玩家的打斗场面，更是让项华龙心中热血不已，特喵的游戏里面pk比他以前混黑道时都爽一万倍啊！
　　他也好想成为那种高手！
　　不过。
　　现在项华龙却有件愁心事，思索着怎么将自己两个女儿，【法师吉娜】、【法师莉娜】，拉进离恨天公会。
　　至少在自己眼皮子地下，两个女儿不会被游戏里的“渣男”拐走！
　　另外，作为一个父亲，他也希望能在游戏里多陪一陪女儿，为了不引起俩丫头的反感，所以俩女儿也不知道他的ID是【第一壕】。
　　不过。
　　那天他向【暴君】提了一下拉人加入公会的事，被果断拒绝，这让他很难受。
　　……
　　“世界公告！……”
　　“区域公告！……”
　　“全服公告！……”
　　项华龙一登录游戏，一大排横幅就刷了出来……
　　“擦，老大真牛逼，老大666，老大天下第一……”
　　看到这些公告都和【暴君】有关，项华龙立刻发挥了舔狗本质，在公会聊天频道里对着秦风一阵吹捧。
　　“咦，姐姐，这人是谁，好像是一只舔狗呀！”公会频道里，【法师莉娜】说道。
　　“妹妹，可能是会长的小弟吧。没想到，会长这样的人，骨子里面竟然喜欢舔狗，真low！”。频道里，【法师吉娜】说道。
　　【法师莉娜】、【法师吉娜】……
　　看到这两个熟悉的ID，项华龙立刻泪奔，这不正是自己的两个宝贝女儿吗，她们怎么进了【离恨天】？！
　　另外，这两个丫头片子竟然骂自己老爹是舔狗？！


第84章 发现失落的【祖龙城】！
　　“渺小的人类，受死吧！”
　　在一处流淌着灼热岩浆的熔岩河旁，一头50级BOSS【熔岩傀儡之王】突然从河里钻出，挥舞起山包一样大的拳头朝秦风砸了过去。
　　【多重闪现】！
　　秦风立刻使用【闪现】，从原地消失，然后轰然一声，他身后的土地就像发地震了一样，剧烈颤抖！
　　“擦，厄运沼泽真不是人待的地方！”
　　秦风在告别姐妹花之后，已经在沼泽内行进了三天，深入了危险重重的沼泽深处，越来越靠近东部的厄运之海。
　　这三天内，地狱势力由于忌惮秦风的实力，一直没出手。
　　光明势力，总算是在沼泽站稳了脚。
　　不过，这三天秦风就比较狼狈了，一路上碰到了50级的BOSS【熔岩傀儡之王】，70级的BOSS【冥王鳄鱼】，80级的野怪【深渊血鹰】，甚至一百级的【堕落的千年树精王】，每一个，轻轻一捏手，就能将秦风捏成粉碎。
　　也幸好有【多重闪现】，碰见再强的BOSS，直接【闪烁】三次！
　　而且，【鬼隐项链】也发挥了不错的作用。
　　在经过高级怪物群的时候，直接开启【鬼隐模式】，万怪丛中过，片叶不沾身……
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现了一处【稀有硫磺矿】，【测矿仪】已经自动将坐标、数据记录！”
　　“恭喜！您发现了一处【稀有宝石矿】……”
　　“恭喜！您发现了一处【高级铁矿】……
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　随着秦风越来越靠近东部的厄运之海，【测矿仪】开始不停的提醒发现矿产，而且，都是罕见的稀有、高级矿产！
　　事出反常必有妖，秦风有种预感，也许传说中失落的【祖龙城】，离自己已经不远了！
　　“根据【巨龙艾尔】的线索，【祖龙城】很可能就在海边……”
　　秦风掏出【龙族罗盘】，一边小心翼翼朝大海方向走去，一边时刻注意着罗盘的转动……
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现了一处【高级宝石矿】，【测矿仪】已经自动将坐标、数据记录！”
　　“恭喜！您发现了一处无法探测的【未知矿产】……”
　　“恭喜！您发现了一处无法探测的【未知矿产】……
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　测矿仪不停的闪烁，提示发现了一处又一出矿产，也几乎到了每走几步就由一处矿的地步，秦风也不禁愕然，这一块地区，矿产是不是也太丰富了？！
　　而且，测矿仪最高只能勘探【高级矿产】，对于更高品质的【未知矿产】，根本无法勘探。
　　“擦，要是把这些矿都吞了，那就赚大了呀！”
　　秦风流着口水。
　　……
　　周围的怪物，也越来越密集，动不动几百头、上千头的高级怪。
　　秦风一路上只能靠【鬼隐】来赶路，在被【巨龙艾尔】奖励了50点智力后，秦风的蓝量已经超过了血量，达到了近3000，一口气可以隐身奔跑二十多分钟。
　　这样才能勉强跑出一个高级怪区域。
　　连秦风都这样狼狈，可想而知，如果是其他玩家来此，怕是组成10万大军，也几乎能瞬间被怪物秒掉！
　　等没蓝了之后，秦风就找个隐蔽地点默默嗑蓝药回蓝。
　　然后，再次使用【鬼隐】赶路。
　　……
　　又过了一天时间。
　　秦风已经隐隐能闻见海风的味道，耳边也能听见海浪拍打礁石的声音。
　　此刻，他刚使用【鬼隐】穿越一群【大地巨人】的区域，然后来到一处山坡上，【龙族罗盘】，也突然开始颤抖。
　　然后，从山坡上往下望去，阴沉的天空下，是一片黑乎乎海湾……
　　黑色的大海，翻涌着巨大的波浪；
　　一条赤红的熔岩之河，在灰色的大地上蜿蜒而过，流入了大海之中；
　　而在河沿岸，则耸立着一座恢弘的古堡，古堡已经有些破败，但气势恢宏，有着尖尖的塔楼和圆圆的穹顶……
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现龙族曾经生活的城堡――失落的【祖龙城】！”
　　“恭喜！您完成光明之龙的委托，全球竞争任务【寻找失落的祖龙城】，现在，您可以选择将祖龙城的位置告知光明之龙大人，获得他的丰厚奖励！”
　　一大排游戏提示音响起。
　　“擦，竟然真是【祖龙城】……”
　　秦风忍不住狂笑，然后撒腿就往祖龙城跑去。然而，下一刻，他屏幕突然一黑，所有画面消失不见。
　　“尼玛，死机了？！”秦风一脸问号。
　　……
　　与此同时。
　　全球所有玩家的屏幕，在这一刻突然一黑，接着一道巨大的金色横幅刷出。
　　“叮！”
　　“世界公告！由于游戏进度达到升级标准，《神域》将正式启动第一次维护升级！”
　　“升级时间：24小时！”
　　“升级内容：全面开放副职系统！具体详情，请查阅官网！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，全球玩家沸腾……
　　……
　　华盛顿，五角大楼
　　“叮！”
　　“游戏提示：全球唯一的【祖龙城】已经率先在一个遥远的大陆上被发现，您的全球竞争任务【失落的祖龙城】宣告失败！”
　　米国天神公会总部内，当会长亚瑟上校，看到这一则提示的时候，一脸懵逼。
　　“不可能，不可能，这根本不可能……”
　　亚瑟上校疯狂的锤着桌子，为了这个任务，华盛顿服务器动用了20万玩家前往死亡山脉寻找，目前还没有一点头绪，就被别人抢先完成了？！
　　谁有这么强的实力？！
　　……
　　韩国，K2大厦。
　　“金秀哲会长，我们的玩家，接到了光明之龙巴哈姆特大人的一个超级任务！”一名翘小秘来到办公室，90度躬身对会长说道。
　　“哦，我看看。”
　　金秀哲会长立刻来了精神，光明之龙的任务，那一定不简单啊。
　　【寻找失落的祖龙城】
　　类别：全球竞争任务。
　　描述：……
　　看完任务详情之后，金秀哲眼睛都瞪大了，从任务描述上来看，如果能完成这个任务，玩家绝对能一步登天！
　　“立刻命令所有职业选手，主攻这个任务，我们韩国人在《神域》里崛起，就靠这个任务了思密达！！！”金秀哲大笑着命令道。
　　然而下一刻……
　　“叮！”
　　“游戏提示：【寻找失落的祖龙城】任务失败……”
　　“WTF，老子刚接的任务就失败了思密达？！”金秀哲破口大骂。
　　……
　　此时，秦风正准备下线。
　　“叮！”
　　“恭喜！由于您成功推动了游戏进程，现在，您可以选择将一个技能带进现实！”突然又一道游戏提示音响起。


第85章 第一个带进现实的技能！
　　“选择一个技能……”
　　秦风心跳微微加速，重生回来，他终于等到这一天了。
　　在前世，他的角色很一般，只能带回一般的垃圾技能，而且当时已经是《神域》开服几年后，从游戏带回技能已经很普遍。
　　而现在，才开服一个多月啊，世界还一片和平。
　　尼玛，把现在的游戏技能带进现实，会有多变态？简直可以~为所欲为啊！
　　【暴雪射击】
　　【幻影射手】
　　【多重闪现】
　　【审判之月】
　　秦风目光扫过技能栏，四个技能，一、四都是战斗技能，目前还没进入末日，也-用不到，pass！
　　幻影射手，意义也不太大，而且一旦在现实中分身，容易被国家秘密逮捕，抓进实验室做切片研究。
　　那么，选择，也只剩下一个了……
　　“我选择【多重闪现】。”
　　秦风说道。
　　“叮！”
　　“游戏技能向现实投影当中，请稍后，1%、2%、3%、4%……”一道美妙的声音响起。
　　……
　　半个小时后。
　　包裹在秦风身上的咣茧消失，他从《神域》中退出，此时在他的脑海中，则多出了一个【多重闪现】的技能图标。
　　“闪现！”
　　秦风意念一动，他立刻从桌子前，闪现到了洗手间门口。
　　“闪现！”
　　他再度意念一动，又回到了原地。
　　和在游戏中一样，在现实中，他的【多重闪现】可以在10秒钟内，一共闪现3次，每次最多100米的距离。同时，如果闪现的目标位置是实物，比如水泥墩、墙壁等，则会闪现失败。
　　5分钟过后，技能CD结束。
　　秦风看了眼墙壁，忽然有了一个大胆的想法，嗯，他想去隔壁看看……
　　为了防止隔壁有人，闪现过去被发现，秦风仔细算了一下距离。酒店房间的布局差不多，他大约估摸了一下隔壁房间衣柜的位置。
　　“闪现！”
　　下一秒，秦风眼前一黑，出现在黑乎乎的大衣柜里，鼻子里到处是钕人香水的味道……
　　随手摸了摸，有擂丝胸罩、小ding字裤，很精致的样子……
　　看来房间住着一位美钕。
　　这时，外面传来一阵细碎的声音，秦风透过柜门向外望去，只见浴|室的门口，一名刚洗完澡的贵妇人走了出来，随手拿浴巾擦着湿|漉漉的头发……
　　关键是，贵妇人背朝秦风，全身雪bai，弯腰身子向后噘了起来，圆圆的无意识的冲秦风扭摆着……
　　噗……
　　秦风望着眼前醉人的画面，差点要吐血，上次拿了嘿丝娘、猫耳娘一血后，他已经很久没碰过钕人了，有点，不能忍。
　　“闪现。”
　　秦风直接从衣柜里闪到贵妇人身后，仔细观摩一番后，又鬼使神差的伸出一根手指……
　　然后，在贵妇人转身前，立马闪回了自己房间。
　　……
　　“谁？！”
　　贵妇人瞬间像被一道闪电击中，猛然颤斗了一下，双tui紧紧聚拢，一lian的潮红……而后她连忙回神，却发现一个人也没有？
　　十分钟后。
　　酒店经理被叫了上来。
　　“项钕士，我们调集了所有监控，并未发现有人进入过您的房间，这个请您一定放心。”
　　经理信誓旦旦保证道。
　　这位项钕士，可是魔都首富，黄浦江一霸，项华龙的妹妹，也是这家酒店的董事之一，得罪了这位姑奶奶，酒店所有人都得卷铺盖滚蛋！
　　“怎么可能，我明明好像看到一个人……”
　　“项钕士，您有没有看到那人的模样，长相，或者对方有没有做出什么不轨行为？”经理又问道。
　　“没，我只是敢觉……”
　　贵妇人神色有些羞赧，刚才那种事，她怎么好意思说出来。
　　打发了经理等人之后，贵妇人翘起修长雪bai的大长tui，明明，刚才有一个手指，在那里很cu鲁的……而一想起那一幕幕，她就又有些呼吸加速，口干舌燥。
　　“小娜，小莉，姑妈刚从米国回来，晚上有个慈善party，一起来参加吧。”
　　贵妇人又掏出手机，在家庭微信群里，对两个可爱的小侄钕说道。
　　“想死你了，姑妈！”
　　“好的姑妈，这两天一直被老爹关在家里，莉娜快闷死了！”
　　两个小钕孩很快回话。
　　“咳咳……这个party，我也要参加。”
　　魔都首富，项华龙也在微信群里冒泡，嗯，关于两个钕儿，他可是很不放心，万一外出被渣男给糟蹋了怎么办？！
　　……
　　“啧啧，手感不错……”
　　回到房间里，秦风拧开水龙头，将手指清洗干净，话说，他还真没想到贵妇人保养的和少钕差不多。这样的钕人，在末日也肯定非常值钱。
　　之后，秦风躺在椅子上，将手机开机……
　　瞬间，无数微信消息弹了出来。
　　都是来自吉娜、莉娜姐妹。
　　姐姐吉娜：“秦风先生，我和妹妹已经回国两天了，为什么不联系我们！三个委屈表情。”
　　妹妹莉娜：“渣男，这两天一直被老爸看着，不能去找你……”
　　姐姐吉娜：“今天晚上，我和妹妹参加姑妈的party，地点就在魔都外滩华尔道夫酒店，秦风先生能来吗？”
　　妹妹莉娜：“呜呜……姐姐，渣男不会出现的……”
　　看着姐妹二人在微信群的聊天，秦风目光突然一亮，华尔道夫酒店，不正是自己住的酒店吗？
　　另外……
　　自己已经拥有了【多重闪现】技能，完全可以在神不知，鬼不觉的情况下接近姐妹俩……
　　“擦，好久没开荤了，今晚就放纵放纵吧……”
　　秦风邪魅一笑，然后在微信群里打了一句话：
　　“晚上，洗XX，等我。”


第86章 美女姑妈的疑惑！
　　晚上。
　　在华尔道夫酒店的宴会厅内，举办了一场隆重的慈善party，魔都，乃至江浙地区的大部分富豪，都携自己公子，参加了这场party。
　　原因为他。
　　他们听说，魔都首富项华龙的两个宝贝女儿将会届时出席。如果自家公子能获得其中任意一个女儿青睐，那他们的家族将瞬间起飞！
　　嗯，就算不能俘获项家千金的芳心，能结缘项首富的妹妹，华尔街金融家项雨荷女士也不错。
　　这位美钕虽然成熟了点，但气质出众，一直单身未嫁。
　　不过在宴会上。
　　项家的两个千金，一直处于十几名保镖的严密看护之下，任何人上前搭讪都被保镖轰开，两姐妹也心不在焉，似乎在想别的事情。
　　“姐姐，你说Zha男会出现吗？”
　　妹妹莉娜眨着眼睛大量四周，大厅内，到处都是西装革履的小鲜肉，大可惜，他们身上那种浮夸的气质，跟Zha男的霸道、沉稳差太远了。
　　“他说过出现，就一定会出现的。”
　　姐姐抿了口干白，脸色有些红，虽然被Zha男骗了这么久，但潜意识里，她还是愿意相信对方。这大概就是Zha男的魅力吧。
　　“姐姐，这一次，莉娜要先享受。”妹妹莉娜咬着小红。
　　“妹妹你吃得消吗……”
　　“唔，吃得消……”
　　……
　　“大哥，你确定娜娜和莉莉被Zha男迷住了？”
　　在大厅的二楼的栏杆处，项雨荷一件露肩黑色晚礼服，映衬的肌肤如雪，向对面的大哥项华龙问道。
　　“总之，事情很严重。”
　　项华龙点了点头，“这两天，先让俩丫头住你这里，你开导开导她俩，我会派保镖严密看守，防止她俩和渣男接触。当然，如果那个渣男出现，老子肯定第一个剁了他！”
　　这两天，项华龙已经查到了那名渣男的资料。
　　名字：秦风。
　　背景：魔都孤儿院孤儿，魔都财经大学年度优秀毕业生。
　　嗯，就这么多，由于是孤儿，秦风的很多资料公安部门都没有记录，秦风也很少和同学来往，极为神秘。
　　“好的大哥，这件事就交给我了。”
　　夏雨荷点了点头，扭动了下修长的双tui，自从碰到那跟手指之后，她总是敢觉莫名怪怪的，有点魂不守舍。
　　……
　　晚上10点，宴会结束。
　　所有富豪公子哥，都是乘兴而来，败兴而归，整场宴会，他们连和项家千金搭话的几乎都没有。
　　至于那位气质出众的首富妹妹，特别的高冷，压根就瞧不起他们这土豪。
　　“哎，项家女人太优秀了，不是咱们配得上的……”
　　“可惜，随便娶一个就是几百亿到手了。”
　　客人们一边摇头，一边离开了会场。
　　……
　　酒店房间内。
　　由于是套房，项雨荷睡一个房间，两姐妹睡一个房间，而在大门口，则有两队保镖严防死守，差不多一只蚊子也飞不进客房。
　　“呜呜呜，姐姐怎么办，好不容易渣男现身了，我们又出不去。”
　　房间里，莉娜大眼睛泪光点点。
　　“再等等，他说让我们别锁房门，然后一定会出现。”
　　姐姐吉娜也不确定，此刻两姐妹已经按秦风吩咐，双眼被布蒙上，乖乖躺在被窝里，姐妹因紧张，相互抱在了一起。
　　时间，终于来到晚上12点。
　　两姐妹差不多快睡着。
　　这时，房间内突然传来轻微脚步声，妹妹莉娜一个激灵，立刻惊呼道：“Zha男，是你来了吗？”
　　姐姐吉娜也在微微发抖。
　　房间被严防死守，Zha男怎么进来的，难道从通风口？！
　　“啧啧，现在，别说话，按我说的做……”
　　秦风【闪现】进这个房间，望着被窝里发抖的两姐妹，zui角勾起一抹邪笑，这个项华龙，以为安排几个保镖就能保护住自己的女儿？！
　　也真是太小瞧自己…… 0
　　然后，他开始兑现自己在游戏里的承诺，让妹妹乖乖“闭嘴”。
　　“混蛋……”
　　妹妹莉娜一阵挣zha，然后有些喘不过来气……过了会儿，她快要窒息时，秦风目光望向了一边的吉娜。
　　月光下，楚楚可怜。
　　“嗯，下面该你了……”
　　“唔……”
　　……
　　第二天。
　　清晨。
　　隔壁，项雨荷脑袋懵懵的醒来，这一夜，她总觉得隔壁房间一直在咚、咚、咚……吵得一宿没睡好。
　　来到客厅，她狐疑的望了眼餐桌前的姐妹，“你们俩，昨天晚上干嘛了，好像打地洞一样。”
　　“唔，姑妈，没有，没有……”妹妹莉娜声音有些沙哑道。
　　“嗯？”
　　姑妈项雨荷皱了皱眉头，“小莉，你嗓子怎么回事，吃什么乱七八糟的东西把嗓子吃坏了吗？”
　　“这……”
　　莉娜想起了昨夜，下意识舔了舔嘴角。
　　“姑妈，我给你盛饭。”
　　姐姐吉娜连忙起身替妹妹解围，不过刚一起身，就一阵酸痛，“唔，可恶，昨晚折腾死人了……”
　　“2.4嗯，小娜，你刚说什么？”
　　“还有Tui怎么回事？”
　　姑妈项雨荷一肚子狐疑，怎么俩丫头都看起来怪怪的，不过，她也没多想，三人坐下吃了个简单的早餐。
　　……
　　等两位丫头上学之后。
　　项雨荷又鬼使神差的进了俩丫头的房间，一进屋，就闻到了一种奇怪的味道……
　　然后，在房间里随便看了看，在床下竟然有……
　　“难道俩宝贝丫头，昨晚被……”
　　项雨荷猛然可怕的想到，不过旋即摇了摇头，外面有两队保镖把守，怎么可能有人闯进来。一定是房间没有打扫干净，是以前的客人留下的。


第87章 恐怖的【火灵巨人】！
　　“大丫头好。”
　　“小萝莉好。”
　　第二天，《神域》一开服秦风就登陆了游戏，看到公会里两姐妹也在线，就美滋滋的冲她们打了个招呼。
　　嗯，让俩下丫头伺候了一夜，秦风现在腿还在发飘呢。
　　“会长好，嘻嘻，会长知道怎么保养嗓子吗……”妹妹莉娜兴致也不错，在公会频道说道。
　　“会长先生，有什么可以治腿酸痛的吗，今天有点不舒服。”姐姐吉娜也问道。
　　擦……
　　看来是昨天折腾的太狠，两个小丫头吃不消了。
　　“多喝点热水吧。”秦风随便回了句。
　　“切，敷衍……”
　　“滚……”
　　……
　　“大美女好！”
　　“小美女好！”
　　“二位美女今天不上课吗？”
　　第一壕也很快上线，看到自己两个宝贝女儿在线，连忙搭讪道。
　　“20不跟舔狗聊天。”
　　“小弟弟自己玩去，姐姐们要去做任务了。”姐妹俩回道。
　　“噗……”
　　“小弟弟……”
　　第一壕瞬间无语，两个女儿并不知道自己这个游戏ID的身份，竟让把自己当成了一个小弟弟……自己明明她们的老父亲好嘛！
　　又看了看两个女儿对秦风的态度，在对比一下对自己的态度。
　　瞬间泪奔。
　　……
　　秦风出现在了熟悉的厄运沼泽。
　　先产看了一下游戏更新内容，这次更新了副职系统，主要分为：草药、剥皮、采矿、钓鱼、烹饪、工人、建筑师、铁匠、药剂师、裁缝、卷轴师等职业。
　　事实上。
　　在以后的《神域》中，不少普通玩家，由于属性太垃圾，只能靠天天为大公会采集草药，挖取矿石、修建城堡为生。
　　很多农业公司，会进军草药业。
　　很多建筑公司，会主攻神域的建筑产业。
　　很多矿产公司，会组织工人去游戏里挖矿……
　　以至于最后，《神域》会将现实中的产业一点点吞噬殆尽。当然，那都是以后的事情了。
　　看完这些。
　　秦风又打开任务面板，显示他的全球竞争任务【寻找失落的祖龙城】，击败了全球十五个竞争对手，获得了成功，现在已经可以回圣盔城交任务。
　　“擦，都来到这里了，不去城堡里看看岂不是太亏了？！”
　　秦风望了眼【祖龙城】的方向，撒开双腿快速赶了过去。祖龙城，曾是两位远古龙神生活过的地方，为了争夺这座城堡，光明阵营、地狱阵营，不惜发动毁天灭地的日蚀战争，也足见这座城堡的重要性。
　　如果能在里面寻找到一些机缘。
　　那就赚大了！
　　……
　　“叮！您的【巨龙艾尔的药典】，识别出了一株草药：【火灵草】。”
　　“叮！您的【巨龙艾尔的药典】，识别出了一株草药：【虎耳草】。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　这一路上，秦风物品栏里的【艾尔药典】不停的闪烁着光芒，自动从两旁的杂草中，识别出了一株又一株的草药，碰见比较珍贵的，秦风顺便全都塞进背包里。
　　关于识别草药。
　　必须拥有专业的【草药鉴定术】，并且要熟知草药的外形，否则就算学了技能，在荒野里也找不到草药。
　　总之，这是一门非常费时费力的技能。
　　但现在，秦风拥有了【艾尔药典】之后，自动鉴别四周的草药，倒是省了他不少事。
　　……
　　傍晚时分。
　　秦风一路跑一路采草药，顺便将勘探地下矿产，也足足走了大半天的时间，跨过了一条岩浆河，才终于来到了祖龙城的城墙下。
　　祖龙城，一面靠海，一面靠河，远看十分宏伟。
　　但走见了一看，却能看到，这座城堡已经破败不堪，城墙一片片坍塌，而且大部分的设施，已经沉入了地下。唯一称得上雄伟的，只有中间的一座三百多米高的巨大的大殿。
　　总之，差不算算是一座废墟了。
　　但即便是废墟，这巨大的城堡，看起来也十分的宏伟，即便是垮塌掉的城墙，也有五十多米高……
　　不敢想象，这座城市全盛时，会是何种模样。
　　在城堡四周。
　　游荡者一群十几个人那么高的【火灵巨人】，当秦风开启【鬼隐模式】，想要偷偷前往城堡内部时，突然，几头巨大的【火灵巨人】咆哮着向秦风冲来。
　　【火灵巨人】
　　等级：？？
　　血量：？？
　　攻击：10000？
　　技能：真视之眼，？？，？？，？？……
　　描述：一群无意识的火之精华聚集成的怪物，会随着时间的增长而日益增强，现在的你遇到它就是死路一条。
　　擦……
　　10000左右的攻击？秦风直接蒙蔽了，这特喵的自己才一千血啊，一拳下来，怕是自己的【超级重生戒指】都要碎了！
　　更蛋疼的是，【火灵巨人】拥有真视之眼，可以看破一部分隐形单位。
　　【多重闪现】！
　　不解释，秦风连闪三百码，这才逃脱了【火灵巨人】的警戒范围。
　　803　……
　　接下来。
　　秦风还是不甘心，又绕着【祖龙城】查看起来，看有没有可以绕进去的地方。
　　城堡大部分都陷入了地下，地上面积，也只有一般小村镇那么大，不过多时，秦风就绕了一圈，遗憾的是，到处都有【火灵巨人】把守。
　　而以他现在的能力，压根就打不过这种高级怪物。
　　“擦，难道今天要入得宝山空手归？！”
　　秦风一脸郁闷，这处城堡有高级怪物把守，里面一定有好东西，如果不进去看一看，搜过一下，他怕是要后悔一辈子！
　　使用多重闪现，直接闪进城堡。
　　使用幻象，将怪物拉开。
　　他一连试了好几种方法，一直到天黑，都没能成功，看来除非是升级到100级，否则是绝对进不去祖龙城了。
　　秦风一阵无奈，也只能放弃。
　　……
　　然而，也就在他要捏碎手中的回城卷轴，准备回城向光明之龙汇报【祖龙城】位置的时候，突然间，在不远处的海湾处，传来了一道惊天巨响。
　　旋即，巨大的海啸向这面席卷而来。
　　在铺天盖地的海啸之中，出现了两个无比巨大的身影，紧紧撕咬在了一起……


第88章 九头蛇【海德拉】
　　阴云之下。
　　黑色的海湾中，浮现了一头巨大的【九头蛇海怪】，一头巨大的【章鱼怪】，两头怪物迅速在海湾里扭打在了一起。
　　两头怪物引起的震动，让整个海面就像沸腾了一样。
　　“我擦，怪物打架！”
　　秦风猛然瞪大了双眼，他以前看武侠小说，可是经常看到，两位绝顶高手打的你死我活，最后主角出来坐收渔翁之利。
　　难道，今天这样的好事也发生在自己身上了？！
　　【鬼隐模式】！
　　秦风悄悄开启隐身，向海湾走去。
　　可以看到，两头怪物打斗的非常凶，动不动，头上就冒出-7000！-8000！-5000！的伤害输出……
　　以秦风的小身板，别说捡便宜，被他们擦到一下就死翘翘了。
　　【九头蛇・海德拉】
　　状态：极度虚弱。
　　等级：？？
　　血量：？？
　　技能：？？
　　描述：九头蛇海德拉拥有九种不同巨龙的血脉，这导致它远强于一般的怪物，但因为血脉太过复杂，拥有九个性格完全不同的脑袋，所以喜怒无常，很难对人产生好感。
　　当看到这头九头蛇名字的时候，秦风又不禁微微惊讶。
　　竟然是它……
　　【九头蛇・海德拉】在前世，可是一头毁天灭地的大BOSS……不过，现在的海德拉还没有成长起来，否则也不会被一只章鱼怪逼的险象环生。
　　自己碰到了未来的大BOSS，怎么办？
　　秦风藏在一处海边的巨石后面，一边悄悄的观察着战场的情况，一边内心小纠结。
　　按照前世的世界线，【海德拉】这一战必胜，再经过几年后，会在无尽之海的【龙蛇岛】发现一处神秘宝藏，彻底起飞，成为连光明阵营、地狱阵营都不可小觑的中立大BOSS。
　　如果自己去帮垂死挣扎的【海德拉】，一定会收获这位未来大BOSS的好感。
　　如果去杀了它，这个想法也很诱人。
　　但最大的可能，就是秦风眼睁睁的看着，因为这俩大BOSS实在太恐怖了。
　　……
　　两只还怪的战斗，一直从晚上持续到凌晨……
　　一直持续了一天一宿。
　　秦风一直藏在大石头后面，暗暗观察，终于到第二天傍晚的时候，两头海怪似乎都精疲力尽了，浮在了海面上一动不动。
　　也就在这时，一道巨大的声音传来。
　　“藏在巨石后面的勇士，海德拉需要你的帮助。”
　　这时九头蛇海德拉仅剩了一个头，向这边望来，高声说道：“勇士，我们都拥有巨龙的血统，所以我希望你祝我杀掉这头【章鱼怪】，你会收获我的友谊！”
　　“擦，竟然是被发现了。”秦风从石头后面走了出来。
　　“人类，我是章鱼之王，帮我杀掉海德拉，你将会获得章鱼一族的巨大好感！”巨型章鱼怪也突然开口。
　　“叮！”
　　“系统提示：九头蛇・海德拉向您发布临时任务：【击杀巨型章鱼怪】！”
　　“系统提示：章鱼之王向您发布临时任务：【击杀九头蛇・海德拉】！”两道游戏提示音响起。
　　两个BOSS，抢着向自己发布任务，可见，他们都已经油尽灯枯，只剩最后一口气了……
　　“咳咳，两位，在下现在最好的选择，是将你们统统杀掉。”
　　“除非，你们能掏出令我心动的奖励。”
　　秦风站在两头BOSS的中间，充分发挥奸商的本质，让两位BOSS竞价。
　　“我愿出5000颗珍珠，人类，如何？”那位巨型章鱼率先开口。
　　“勇士，十件黄金装备如何？！”海德拉开口。
　　“我愿再加二十件黄金装备，人类，请相信章鱼一族的诚意。”巨型章鱼是一位章鱼部落的首领，看起来十分富裕。
　　“勇士，我愿为你出手一次！”
　　“再加一个娜迦美女……”
　　两位BOSS不停的抬价，但明显看出，九头蛇・海德拉处于下风，只能靠卖苦力。
　　“咳咳，海德拉，你的奖励有点太寒酸啊。”
　　秦风望着海德拉，默默掏出了弓，准备给这头九头蛇一点压力。
　　“勇士，我看到你拥有微弱的巨龙血脉，我可以使用自己体内的巨龙血脉，来提高你的血脉纯度，如何？”海德拉最终一脸肉痛的说道。
　　牺牲自己的龙之血脉，来为秦风提升血脉，这可以说是极大的代价。
　　但为了活命，海德拉拼了！
　　“还需要帮我出手三次。”秦风又伸出三根手指。
　　“勇士，海德拉答应你的要求，可以为你出手三次，不过是在没有生命危险的情况下。”海德拉用仅剩的一个脑袋点了点头。
　　“成交！”
　　秦风哈哈一笑。
　　让这位未来的大【BOSS】帮自己出手三次，外加提升巨龙血脉，自己这绝对是赚了！
　　……
　　“愚蠢的人类，你以为自己可以杀得掉我章鱼之王吗？！”巨型章鱼恢复速度非常快，此时已经长出了几只触角，狂暴的挥舞了过来。
　　“勇士，我身体受损严重，已经没有进攻能力了！”
　　“现在我唯一能做的，就是替你抵挡住这头章鱼，请你尽情输出吧，我的命运掌握在你的手里！”
　　海德拉咆哮一声，就快速冲向章鱼怪。
　　与此同时。
　　秦风也接收到了一则游戏提示。
　　“叮！”
　　“恭喜！您接收到【九头蛇・海德拉】临时给予的100点神力，请问是否接收？”
　　“接收！”
　　秦风正愁神力不够呢，这就来了一百，果然接收，然后身上的总神力，就达到了131点，也就是说，可以维持131秒的【天使形态】。
　　不解释，秦风立刻启动【加百列之翼】。
　　他准备射爆这头巨型章鱼怪！


第89章 【九头蛇・海德拉】的好感！
　　【加百列之翼】！
　　【多重闪现】！
　　【破隐一击】！
　　【幻影射手】！
　　秦风四大连开，立刻处于了700%暴击伤害，100%暴击（2秒），+100%伤害（5秒）的状态，而此时【章鱼怪】已经浑身流血，会为秦风提供+50%额外伤害。
　　下一刻，秦风拉弓，手中迸射出一道道寒冰光芒！
　　biu、biu、biu~~
　　-1000！
　　-1222！
　　-999！
　　-1088！
　　一道道恐怖的伤害数字从章鱼怪的脑门上冒出！
　　本体现在是一击是250%的伤害，加上7倍暴击，一击就是17.5倍伤害，恐怖如斯！如果算上幻象，一秒钟就能打掉章鱼怪1万滴血！
　　看来，BOSS的防御在刚才的战斗中，已经被减得差不多了，否则秦风想破防都很困难。
　　“勇士，你的实力令人惊叹，请尽力输出吧，我已经感觉这头章鱼怪在垂死挣扎！”
　　【九头蛇・海德拉】声音很是激动。
　　这头未来的大BOSS似乎也没想到，一名十几级的冒险家，竟然能打出上万伤害，简直匪夷所思！
　　“海德拉，能不能降低章鱼怪的防御，不然，我的攻击还能再提升一个档323次！”
　　秦风飞翔在天空上，手微微颤抖。
　　17.5倍暴击，才打出了一千多伤害，如果正常撸的话，一下才几十伤害……击杀高等级BOSS，破防确实太重要了！
　　“好的，勇士，如你所愿……”
　　【九头蛇・海德拉】巨大的身躯上突然笼罩了一层白光，旋即，在脖子的地方生出了第二颗绿油油的小脑袋，正是九头蛇的【剧毒之头】。
　　“我终于复活了，请问，天上这个鸟人是干嘛的？”
　　【剧毒之头】一冒出来，就看到了秦风。
　　“他是我们的朋友，一个拥有巨龙血统的人类，他在帮助我们。现在，萨尔瓦，闭嘴，向章鱼怪喷射你的毒素吧！”
　　原先的头颅，是九头蛇的【杀戮之头】。
　　九头蛇，虽然只有一个名字，事实上，是由九个不同的脑袋组成，平日里哪一个脑袋大，哪一个脑袋就说了算。
　　而现在，【剧毒之头】由于是刚出生，所以只有脸盆那么大，而【杀戮之头】，有一间屋子那么大。
　　“好的，萨克森大人！”
　　【剧毒之头】不敢挑战【杀戮之头】的威严，迅速喷出一抹毒汁淋在了巨型章鱼怪的脑门上，顿时，一个个绿色字眼跳了出来，代表章鱼怪防御正在降低。
　　-2！
　　-2！
　　-3！
　　-2！
　　章鱼怪本来防御就被减的很低，现在不一会儿，就又被减了几十点防。
　　“擦，九头蛇不愧是前世的大BOSS，【杀戮之头】负责攻击和让对手流血，【剧毒之头】负责给对手减防，加负面buff……”
　　秦风有些羡慕的望了眼九头蛇。
　　现在仅两个头就如此变态，真不知道当九头蛇九个头全出现的时候，会何等的强力！
　　-1588！
　　-1800！
　　-2250！
　　-3000！
　　秦风趁着【鬼隐项链】提供的5秒钟+100伤害buff，再次闪现，伤害也节节升高，最高一击，甚至达到了3000的恐怖水准！
　　一秒钟，就打掉了【章鱼怪】2万的血量！
　　十秒……
　　二十秒……
　　五十秒……
　　一百秒……
　　当秦风飞翔在天空中，对着章鱼怪一连撸了一百多秒，打下了几十万的输出之后，这头巨型章鱼怪终于轰然一声倒在了海面上。
　　“可恶！可恶！”
　　“海德拉，我诅咒你，你一定会受到深海之王的惩罚！”
　　章鱼怪悲愤的怒吼一声，然后被九头蛇・海德拉的【杀戮之头】、【剧毒之头】给撕破了脑袋，嗝屁了，两个头颅迅速一顿大快朵颐。
　　“海德拉，这位章鱼怪怎么这么恨你？”
　　秦风问了一句。
　　“嗯，我只是把它的九个儿子全给吃了。”【杀戮之头】扭头回答了句，“朋友，你知道的，我们九头蛇，需要不停的吞噬其他怪物来获得成长。”
　　“擦，算你狠……”秦风无语。
　　“叮！”
　　“恭喜！您协助【九头蛇・海德拉】，成功击杀了100级BOSS【巨型章鱼怪】，您分得经验：100万！”一道游戏提示音响起。
　　“噗，100万经验……”
　　秦风看了眼技能槽，果然，技能升级经验变成了（202万/520万），瞬间美滋滋！
　　而在这时。
　　在黑乎乎的海面上，【杀戮之头】在一顿大快朵颐之后，似乎已经饱了，明显比刚才又大了一圈，然后开始复活其他头颅。
　　不多时，【冰霜之头】、【沉默之头】、【风暴之头】、【诅咒之头】……一共七个头颅，开始相继复活。
　　由于是刚刚复活，都比较小，而且很虚弱的样子，开始吃剩余的尸体。
　　“勇士，是你救了我一命，海德拉真诚的感谢你！”【杀戮之头】这时向秦风望来。
　　“咳咳……我想以你的实力，即便我不出手，也能击败章鱼怪。”
　　秦风点了点头。
　　他说的没错，按照上一世的世界线，自己没有出现在这里，九头蛇同样杀掉了章鱼怪，自己不过是白白卖了九头蛇一个天大的人情，让它以为自己是救命恩人。
　　“或许吧。”
　　“但勇士，你在这一战的表现出的实力令人惊讶，我想，你有资格做【九头蛇・海德拉】的朋友。并且，作为朋友，我会为你出手三次。”【杀戮之头】点了点头。
　　“叮！”
　　“恭喜！您因救了【九头蛇・海德拉】一命而获得对方大量好感：好感度+100000！”
　　“恭喜！您和【九头蛇・海德拉】的关系由【陌生】提升为【赞同】！”
　　一连两道提示音响起。
　　擦，足足10万点好感度，秦风差点激动的没晕过去，这可是未来毁天灭地的大BOSS，如果和它搞好关系，那么地球末日战来临时，未必不能请它为地球出战！
　　而且，足足10万好感度，才将关系提升为【赞同】，这个【九头蛇】也确实够高冷的。
　　事实上。
　　以秦风前世的了解，想获得【九头蛇】的好感度，必须同时被【九个脑袋】同时认同才行，而九个脑袋又是完全迥异的性格，所以这几乎是不可能的。
　　但正好，今天其他几个脑袋刚才全死了，【杀戮之头】掌控了身体，所以才被秦风钻了空子。
　　这时，【杀戮之头】也再次说道：“朋友，那么接下来，请让我【海德拉】为你提升巨龙血脉吧！”


第90章 提升龙之血脉！
　　“什么，萨克森，你竟然让我们牺牲自己的龙之血脉，来为这小子提升龙之血脉？！”
　　“不可能！”
　　“萨克森，你这个吃里扒外~的【坏头】！”
　　“你要把我-们全毁了吗？！”
　　当其他八个头颅得知，【杀戮之头】让它们为秦风提升血脉时，都是炸锅了……
　　-888！
　　-950！
　　-885！
　　【杀戮之头】对着其他八个头颅一阵狂咬，现在它的大小，要比其他八个头颅加一起还要大，一会儿，其他头颅便纷纷求饶。
　　“现在，我不再叫萨克森，我的名字叫海德拉，我即是海德拉，海德拉即是我，而你们，只是我的附庸！”
　　“现在，听我的命令，贡献你们的力量，为我的朋友提升龙之血脉！”
　　【杀戮之头】冰冷的下达着命令。
　　“擦……”
　　秦风在一旁看的啧啧称奇，前一世，【九头蛇】就因为九个头颅一直意见不统一，所以即便是一头毁天灭的大BOSS，但一直盘踞在一小块地盘，没能快速扩张。
　　这一世，这头【九头蛇】九个脑袋意见统一，怕是以后真要起飞了……
　　自己现在获得它的大量好感，绝对是一笔超值投资！
　　“叮！”
　　“恭喜！您接受【九头蛇・冰霜之头】的血脉祝福，获得龙之血脉纯度提升：+1.25%！”
　　“恭喜！您接受【九头蛇・火焰之头】……”
　　“恭喜！……”
　　其他八个脑袋被揍得鼻青脸肿，开始消耗自己的龙之血脉，来提升秦风的血脉。每个脑袋提升大概1.25%左右。
　　八个脑袋，一共就提升了10%，龙之血脉的总纯度，也达到了20%！
　　秦风也立刻查看起了自己的种族天赋。
　　【龙之血脉】
　　纯度：20%龙之血脉。
　　效果：+20%血量，+20%蓝量，+20%移速，+15%暴击率，2%几率免疫一切负面状态，+7星资质。
　　描述：当龙之血脉达到100%纯度时，您将迎来质变！
　　相比于曾经的【亚龙血脉】，如今的天赋提高了几乎一倍，大幅增加了血、蓝、移速、暴击率，尤其是2%几率免疫一切负面状态，关键时刻可以救命！
　　而在+7星资质后，他的总资质也来到了13星，升一级13个属性点，是寻常玩家的两倍多！
　　……
　　“那么，我的朋友，这是我的贴身令牌。”
　　【九头蛇・海德拉】又将一片蛇麟做的令牌交于秦风，“这块令牌可以使用三次，只要将魔力注入其中，我就会来到这片港湾，为你出手三次。”
　　“海德拉，我现在就希望你为我出手一次。”秦风一接到令牌，立刻注入魔力，就使用了一次。
　　“哦？海德拉想知道是什么敌人？”
　　“我想进入这座废墟古堡之中，但一群【火灵巨人】挡住了我的去路，希望你能替我击败他们！”秦风指了指古堡的方向。
　　嗯，他正发愁无法进入【祖龙城】，这下有九头蛇・海德拉帮忙，不知道行不行？！
　　“这只是一群小喽而已，海德拉杀它们不费吹灰之力！”
　　九头蛇望了城堡方向一眼，“不过，海德拉已经受了重伤，需要休息一天时间。”
　　“没问题！”
　　……
　　休息了一天之后。
　　秦风再次上线，果然看到海德拉正在海湾里等自己，而此刻，他也注意到，这头巨大的九头蛇，竟然才50级。
　　50级，单挑100级的BOSS巨型章鱼怪，这个海德拉果然是个狠角色。
　　“朋友，我们出发吧。”
　　九头蛇扭动着五十多米长的躯体，一扭一扭，快速的在地面上穿行，秦风屁颠屁颠的跟在它身后。
　　他的速度已经很快了。
　　但在九头蛇面前，还是不够看，没办法，一路上又是【闪现】，又是【鬼隐】，才总算跟上九头蛇的脚步。
　　……
　　“朋友，这座城堡看起来非常的古老，一旦靠近它，我体内的龙之血脉就在沸腾。所以，我想里面一定藏有神秘的宝藏。”
　　来到古堡城墙下时，九头蛇・海德拉望向古堡，若有所思。
　　擦……
　　这头蛇不会也看上这座【祖龙城】了吧，秦风一脸黑线。
　　“放心，我的朋友，这座古堡拥有神秘结界，目前只有你们这些冒险者可以进入。否则，它早就被洗劫一空了。”九头蛇笑了笑。
　　“原来这样。”
　　秦风抬起头，也果然注意到，在城墙的四周，有一层半透明的球形光膜。
　　“下面，朋友，就让我为你展示一下海德拉的真正实力吧！”
　　这时，九头蛇已经扭动着巨大的躯体向一头十几人高的【火灵巨人】爬去，在距离还有上百码的时候，就率先发起了进攻。
　　【冰霜之头】先是吐出了一道冰箭，迅速将【火灵巨人】减速，并打出了“-2222”的输出。
　　【诅咒之头】迅速跟上，对【火灵巨人】上了一排负面buff。
　　【沉默之头】将【火灵巨人】沉默。
　　【剧毒之头】开始喷溅毒液，一边减防，一边造成“-2800”“-3500”“-3280”的一连串毒性攻击。
　　……
　　最后，当【火灵巨人】磕磕绊绊来到九头蛇身前时，巨大的【杀戮之头】张开血盆大口，一口要下，直接打出了“12800”的超高输出，将这头火灵巨人秒掉。
　　擦……
　　这头九头蛇的猎杀技巧，比秦风想象中还要变态，九个头颅轮番出手，几乎等于是九打一，而且配合的极为娴熟。
　　怪不得才50级，就能和100级BOSS巨型章鱼怪对干！
　　“叮！”
　　“恭喜！您协助【九头蛇・海德拉】击杀了一头火灵巨人，分得经验：20000！”伴随着怪物轰然倒地，一道游戏提示音响起。
　　随便撸两箭，就白捡两万经验，秦风也非常开心。
　　而且【火灵巨人】是无生命的元素体，九头蛇对它的尸体不感兴趣，直接走向了下一个巨人。秦风立刻上前在怪物身上摸了摸，摸出了二百多个金币，还有一件圆乎乎的红色宝石。
　　【火之精魄】
　　类别：？？锻造材料。
　　描述：使用【火之精魄】锻造的武器，可以附带额外的火焰伤害，锻造的盔甲，将具有不错的火属性抗性，是一种广受铁匠们欢迎的锻造材料。
　　秦风记得，【火之精魄】在中后期也是一种非常不错的材料，现在更是价值连城，不解释，直接扔进龙之口袋里，然后屁颠屁颠的跟上了九头蛇。
　　有这个免费苦力，自己就跟在后面吃吃经验，捡捡材料算了。


第91章 改变【九头蛇・海德拉】的命运！
　　“叮！您协助【九头蛇・海德拉】击杀了一头【火灵巨人】，分得经验：20000！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风进入游戏以来，第一次这么轻松，几乎白捡经验，而且一次2万，不一会儿就获得了几十万经验，这比自己一天打怪的收益都高！
　　【火灵精魄】，也捡了好几组，这可是一种十分稀有的材料，无论是自用，卖钱，还是赠与NPC收获好感，都十分的有用处。
　　而在【祖龙城】的周围。
　　也大约盘亘着一百多头【火灵巨人】，这要是全部打完了，自己的经验不是要爆炸……
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的橙色技能【多重闪现】升级到lv4！”突然一道提声音响起，技能升级了！


　　【多重闪现】（橙色）
　　等级：lv4
　　描述：20秒内闪现4次，最多100码，每次2秒钟“100%”暴击buff。
　　冷却：5分钟。
　　擦……
　　秦风看到技能描述，瞬间热泪盈眶，这个橙色技能吃了自己几百万的经验，终于是升级到lv4了！
　　而且，最关键的【闪现】次数，由3次，提升到了4次！
　　时间限制，由10秒，提升到了20秒。
　　可以说提升巨大！
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的橙色技能【审判之月】升级到lv4！”又过了一会儿，又一个技能经验槽张满，再次触发了提示。
　　【审判之月】（橙色）
　　等级：lv4
　　描述：射出一道弧形月光，对45度扇形区域内敌人，造成350点基础伤害。并触发【四重审判】。
　　冷却：3分钟
　　相比于lv1级的属性，lv4的【审判之月】，基础伤害由200，提升为了350；杀伤角度由身前30度，提升为45度；并提升了【四重审判】的成功率。
　　作为目前唯一的AOE，这个技能对于清怪十分关键。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！……”
　　很快，紫色技能【暴雪射击】也迎来了一次提升。
　　【暴雪射击】（紫色）
　　等级：lv4。
　　描述：降低目标30%移速、攻速，持续1秒，万分之一几率引发一场lv4级【暴风雪】。
　　冷却：无。
　　这也是秦风最常用的一个技能，拉风筝神技。
　　唯一缺点，就是没有附带额外输出。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！……”
　　当时间来到中午时分的时候，【九头蛇・海德拉】已经一口气杀了一百多头【火灵巨人】，秦风的最后一个技能也迎来了升级！
　　【幻影射手】（蓝色）
　　等级：lv4
　　描述：分出3个幻象，继承本体50%属性，无法使用技能和装备，持续30秒。
　　冷却：3分钟。
　　升级之后，幻象数量由2个，提升为3个。
　　虽然是一个蓝色技能，但却是一个能大幅提高DPS的技能，而且幻象可以用来拉怪，拉BOSS，具有很强的操作性。
　　“擦，要是能把这个技能提升一下就好了。”
　　秦风纠结了下。
　　在《神域》里，技能的品质并非一成不变，可以找巨龙，或者神龙帮自己的提升，但前提是要支付足够多的龙泪宝石。
　　……
　　轰隆……
　　也就在这时，随着最后一头【火灵巨人】倒在了地上，整个【祖龙城】外围的怪物已经被消灭殆尽。
　　而秦风，不仅所有技能升级lv4。
　　等级，也来到了lv16级。
　　“朋友，我已经履行自己的承诺，为你击杀了这里所有的【火灵巨人】。”这时候，九头蛇・海德拉扭过头道。
　　“谢谢你，海德拉。”
　　秦风微微点头，有这么一个免费的苦力，确实让自己好好爽了一把，一口气获得了三百多万经验，不然15级这个坎，可是有点难！
　　想了下，他又问道：“那么海德拉，你接下来有什么打算呢？”
　　“在吃掉巨型章鱼怪之后，我的实力已经大幅提升，接下来，我会去厄运之海深处游荡，寻找美味的食物，继续提升我的实力。”
　　“我想，第一步是去血色群岛吧……”海德拉说道。
　　“血色群岛……”
　　秦风眉头一挑，声音有些严肃：“海德拉，作为朋友，我劝你不要去血色群岛。”
　　“为什么？”
　　“我听说，那里有一头养伤的恶龙，你现在去，会成为恶龙的食物！”
　　秦风解释道。
　　他如果没记错的话，上一世【海德拉】就是碰到这头恶龙，差点被杀死，然后蛰伏了许久，才去了龙蛇岛，靠着其中的神秘宝藏一飞冲天。
　　“朋友，谢谢你的提醒。”
　　九头蛇・海德拉有些狐疑，说道：“不过，为了血色群岛之行，我已经准备了许久，听说那里有我需要的宝藏，我必须亲眼去看看才肯相信。”
　　“好吧……”
　　秦风叹了口气，凭他和海德拉的10万好感度，还不足以改变对方的想法，“不过，海德拉，我知道一处神秘宝藏的地点，可以将你的实力提升一倍！如果你在血色群岛遇到危险，不妨可以去那里看一看。”
　　“哪里？我的朋友，海德拉现在急需宝藏！”
　　“你必须先答应我一个条件。”
　　“请说我的朋友。”
　　“如果你发掘了那一处宝藏，我必须分一半的战利品。”秦风嘴角勾起一抹狡黠的笑意，嗯，空口套宝藏，这才是他的目的。
　　“朋友，我答应你的条件，海德拉乐于将3.6好处和朋友分享。”九头蛇点了点大脑袋。
　　“啧啧，很好……”
　　秦风很快告知了海德拉，关于【龙蛇岛】的位置，并叮嘱它千万小心。
　　一会儿之后。
　　望着海德拉巨大的身躯消失在黑色的波涛之间，秦风心中也不仅充满了期待，在前世，海德拉登陆【龙蛇岛】已经是几年以后的事情了。
　　自己现在这样做，等于让海德拉的实力提前暴增。
　　同样，到时，自己也将会收获一个超级大BOSS的海量好感，并从中获得无比丰厚的利益！
　　擦……
　　他已经迫不及待的等海德拉从【龙蛇岛】归来了！
　　……
　　然后。
　　秦风转过身，一步踏入了宏伟的【祖龙城】废墟当中。


第92章 10万滴血的【远古板砖】！
　　秦风穿过一个百米宽的巨大城门，进入了传说中失落的【祖龙城】。虽然是一座荒废无数岁月的城堡，但眼前景象仍然人感觉无比震撼……
　　十几人合抱的巨大石柱。
　　两米多长的城砖。
　　池塘一样大的喷泉……
　　不过可惜，这一切都破败了，灰尘遍地，荒草丛生，其中还生长着一朵朵红色的花朵，鲜艳如血……
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现一株极其罕见的草药：【龙舌草】。”物品栏的【艾尔药典】猛然闪烁了一下。
　　【龙舌草】
　　要求：大师级【草药鉴定术】。
　　描述：一种依靠龙血成长起来的草药，深受精灵们的喜爱，可以制作药剂，也可以直接服用，服用后获得自由属性点+1，每天最多服用一株。
　　擦……
　　竟然是可以加属性点的草药，秦风抓起一株龙舌草点击服用，果然，自由属性点多了一个。然后，秦风的脸色就变得极为精彩……
　　这特喵的整个院子里，至少上23万株【龙舌草】吧，自己全采集了，岂不是可以加一万多点属性点！
　　额，不过，一天只能服用一株！
　　但不管怎么说，【龙舌草】至少可以卖钱，或者培养小弟，还能送NPC拉好感。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得龙舌草x1！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　必须具有相应的【草药鉴定术】，先将草药鉴别出来，才能采摘草药。否则，就算草药长在脸上，也无法采摘。
　　不过，秦风拥有【艾尔药典】，完全不用这么麻烦，直接采摘就是了。
　　采集了小半天之后。
　　在秦风的【龙之口袋】里，一万多株【龙舌草】已经堆积成了一个小山。每天一点属性点，日积月累之下，等到了末日，至少能为秦风贡献一两千点属性点。
　　相当变态！
　　……
　　采集完毕。
　　秦风来到了城堡中央的大殿内，大殿高三百多米，有着巨大的半圆穹顶，显得十分宏伟。大殿内同样破败不堪，四周墙壁上布满了一层灰尘。
　　查看了好一会儿，除了碎石头、杂草、秦风也没有发现什么特别的东西。
　　不禁有些失望。
　　这时，他突然注意到，在墙壁的灰尘之下，似乎隐藏着什么一点点光亮，不由下意识对着墙壁吹了一口气，将灰尘吹开。
　　然后，哗的一下，整个墙壁灰尘全部落了下来……
　　三百米高的墙壁上，出现了一道道金色的线条，闪烁出刺目的金光，最后所有线条组成了一个复杂的城市结构图。
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现了【祖龙城建造图纸】，获得奖励：智力+10！请问您是否将【图纸】收入背包当中？”一道游戏提示音响起。
　　擦，还有意外收获……
　　“确定。”
　　秦风点了点头，这个【图纸】，听起来就比较高大上，果断也手下再说。
　　紧接着，墙壁上的所有金色线条脱落了下来，缓缓聚集在秦风手中，最后变成了一本厚厚的古书。
　　【祖龙城建造图纸】
　　类别：图纸。
　　作者：秩序神龙，混乱神龙。
　　属性一：此图纸记录了【祖龙城】所有建筑设施的设计图，所需材料，施工要点等。
　　属性二：携带此图纸，您可以鉴别绝大部分建筑材料。
　　属性三：携带此图纸，并可以无视【建筑学】等级，直接根据图纸建造绝大部分建筑设施。
　　描述：由两位远古神龙亲自制作的图纸，并以此为蓝本建造了《神域》大陆最恢弘的祖龙城，成为了所有龙族栖息的乐园。
　　秦风惊呆了！
　　竟然是两位远古龙神的真迹……而且，属性也是强的变态。
　　属性一，等于秦风拥有了【祖龙城】所有设施的图纸，如果有足够的材料和人工，他完全可以再造一个【祖龙城】！
　　属性二，属性三，基本上让秦风在【建筑学】上的造诣，已经成为【神级建筑大师】！
　　擦……
　　游戏才刚刚开放“副职系统”，自己就拥有了【神级建筑大师】的能力，这要是让别的玩家知道，一定会泪奔吧？！
　　……
　　接着，秦风随手将【图纸】翻了翻。
　　他也这才发现，如今在地面上的城堡，只是祖龙城当年的一个施工作坊，真正的城堡，应该都已经陷入了地下。
　　好吧……一个作坊就修建的这般宏伟，他已经无法想象真正的【祖龙城】是何等模样了！
　　而后，翻看了一些其他设施的图纸。
　　【龙之药剂工坊】
　　需求：神级建造术。
　　材料：远古花岗岩，远古水晶玻璃瓶，远古红宝石……
　　【龙之武器工坊】
　　需求：神级建造术。
　　材料：远古花岗岩，远古寒铁……
　　【龙之防具工坊】
　　……
　　秦风看了一下，所有的建筑设施，就都需要高级的材140料，当然，也可以替换成普通材料，不过最后属性会大打折扣。
　　接下来。
　　离开大殿，秦风向城堡后院走去，那里有一个大洞，应该是通向【祖龙城】地下部分的通道。
　　行走间，秦风随手对路边的一块板砖进行了鉴定……
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现了一件建筑材料：【远古板砖】！”游戏提示道。
　　【远古板砖】
　　耐久度：100000/100000。
　　描述：由远古花岗岩打造的板砖，十分的坚固。
　　噗……
　　秦风吐血，一块板砖就有10万耐久度，这特喵的也太变态了吧，要知道现在的玩家打建筑物，一次只能打十几滴血……
　　如果用这种【远古板砖】修一座城墙，那坚固程度，怕是没有玩家能攻破吧？！
　　想到这里。
　　秦风又立刻对城堡里一旁的石柱使用了鉴定：【远古花岗岩石柱】。
　　对路边的烂铁块使用鉴定：【远古寒铁】。
　　对一块碎玻璃使用鉴定：【远古水晶】。
　　……
　　“这特喵的哪里是废墟，这简直是一处建筑材料的宝藏啊！”对四周的物品一阵鉴定之后，秦风已经完全惊呆了！


第93章 疯涨的【神力】！
　　秦风望着手中的【远古板砖】，陷入了深深的沉思……
　　这么好的一座城堡，难道真的拱手让给【光明之龙】，嗯，在末日后，玩家甚至可以将城池带入现实，如果自己吞下这座城堡，那岂不是？！
　　并且，附近拥有大量的矿产，发展起来绝对不缺钱！
　　不过……
　　目前也只能想一想。
　　一来，他还没有【建城令】。
　　二来，厄运沼泽的地理位置太过特殊，阴云密布，玩家会获得厄运buff，不适合建城。
　　三来，厄运沼泽地理位置重要，在这里建城，地狱势力无疑会大举进攻。
　　总之，这件事要好好考虑考虑……
　　……
　　思索间。
　　秦风来到大殿的后院，一个上百米的大深坑出现在眼前，不解释，秦风直接向深坑里走去。
　　里面十分的巨大、阴暗。
　　刚走没两步，秦风就看到一个巨大的黑色【巨龙骨骸】，骨骸上沾着一丝丝黑气，显得很虚弱，似乎是已经被魔化了，当秦风靠近的时候，那具骨骸猛然睁开了眼睛。
　　“凡人，你是谁，打扰了我的长眠。”巨龙骨骸阴森森说道。
　　“我是【光明之龙】巴哈姆特大人的特使，前来收回日蚀战争中死亡巨龙的骨骸，让他们的灵魂得以安息。”秦风说道。
　　“三百多年了，我的灵魂终于可以解脱了。”
　　巨龙骨骸声音虚弱，望向秦风，“第六次日蚀战争中，我和同伴们遭受了深渊恶魔的袭击，遭受了重伤，但幸运的找到了失落的【祖龙城】。但可惜，我们最终没能活下来，而灵魂也无法离开厄运沼泽。”
　　“现在，凡人，将我的尸骨装进你的背包里，我的灵魂就能解脱了！”
　　秦风依言行事。
　　下一刻，一个半透明的巨龙之魄就浮现了出来。
　　“感谢您，凡人，请接收我的奖励吧……”
　　巨龙灵魂微微点头，然后一道白光就从巨龙眸中本射而出，落到了秦风的身上。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得巨龙之魄的祝福：神力+3！”
　　“恭喜！您获得巨龙之魄的馈赠：龙泪宝石碎片x1！”
　　“恭喜！您获得巨龙之魄的认可：秩序龙族声望x100！”一连串提示音响起。
　　擦，赚大了！
　　望着一大排奖励，秦风一脸美滋滋，又是3神力到手，总神力达到了35点！
　　“凡人，请将我的尸体和【祖龙城】的消息，告知【光明之龙】巴哈姆特大人，龙神大人一定会重重奖赏你的！”巨龙之魄声音越来越淡，而后化作虚无。
　　“好的，巨龙大人。”
　　秦风嘴角露出一抹不易察觉的狡黠。
　　呵呵，【祖龙城】可是光明阵营、地狱阵营争抢的大宝藏，如果能私吞，他可是不舍得拱手送人！
　　……
　　既然巨龙之魄说这里有他的同伴。
　　秦风又在深坑里寻找了好一会儿，终于，又寻找到了一头【巨龙骨骸】，然后上前触发了同样的对话。
　　“叮！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　一排奖励到手，瞬间又是3点神力！
　　……
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　深坑下面越来越大，秦风也开始遇到越来越多的【巨龙骨骸】，等到他来到深坑底部的时候，已经收集了一共9具【巨龙骨骸】。
　　一共获得，足足27点神力！
　　总神力，从进【祖龙城】之前的32点，一举提升到59点，差不多翻倍！
　　这足以支撑秦风【天使形态】59秒。
　　简直不要太变态！
　　“叮！”
　　“恭喜！您收集齐了12可龙泪碎片，现在正式为您组成一颗完整的龙泪宝石！”这时，游戏也提示道。
　　龙泪宝石，可以用来和巨龙交易，十分有用。
　　……
　　接下来。
　　秦风看了眼深坑的底部，底部已经被一块又一块的【远古花岗岩】、【远古石砖】给堵死，要想再往里面一探究竟，就必须使用专业的【工人】，或者【机械设备】，将这些花岗岩、石砖、碎石给移开才行。
　　探险也只能到此为止。
　　只有下一次带一支施工队过来，才能考虑进一步挖掘的事情。
　　而眼下，他又看了下几大任务。
　　【巨龙觉醒・第一章】，收集巨龙骨骸，（12/3）。
　　【亡者无法在沼泽安息】，收集战死士兵遗骸，3560具。
　　【寻找厄运沼泽的矿产】，寻找到普通矿产，525处；稀有矿产188处；高级矿产121处；未知矿产15处。
　　【寻找失落的祖龙城】，已经寻找到。
　　嗯，四个任务都已经圆满完成，而且是超额完成，想必奖励一定十分丰厚。
　　在最后，他又将【寻找矿产】任务里，那些稀有矿产、高级矿产、未知矿产的坐标全部删除，嗯，这些矿产，他可不舍得全告诉地精。
　　“回城。”
　　既然所有任务都已完成，秦风也不多犹豫，直接拍碎了手中的【回城卷轴】，准备回圣盔城领取奖励。
　　然后，还没等画面切到圣盔城。
　　秦风便匆匆下线。
　　嗯。
　　现在时间，已经到了该宠幸两个小丫头的时候了！
　　……
　　这两天，吉娜、莉娜两姐妹一直住在姑妈项雨荷这里，也就是秦风房间的隔壁。两姐妹白天上学，晚上就关在房间里不出来，表现的很乖巧。
　　客房大门口，依然还有两排保镖严密把守。
　　“姐姐，昨天晚上渣男在这里过夜的时候，说梦话了。”被窝里，妹妹莉娜今天穿了黑色长筒袜，头上一队毛茸茸的猫耳，向姐姐吉娜说道。
　　“他说什么了……”吉娜今天一身2B小姐姐COS装，眼前，似乎还在浮现昨天被渣男狠狠征服的场景。
　　这两天。
　　每天夜里，渣男都会准时到来，然后折腾姐妹俩半宿，有时候会直接离开，有时候会在这里休息一会而。
　　但无论如何，都不让她俩摘掉眼罩。
　　虽然每次都很舒服。
　　但姐姐吉娜也很奇怪，渣男是怎么进入房间的，难道天天爬通风口，那他也太辛苦了吧……
　　“他在梦里说《神域》的事情，什么巨龙艾尔，火凰法师，冰凰法师……哼，确定渣男就是会长【暴君】无疑了！”妹妹撅了撅可爱小嘴。
　　“那，我们今晚就拆穿他！”姐姐吉娜气呼呼道。
　　“嗯，姐姐。”妹妹点了点头。
　　“我们戴上眼罩吧，渣男一会儿就要来了，这次姐姐要先享受渣男的第一次……”姐姐吉娜看了眼手机，立刻脸蛋羞红的将眼罩戴上。


第94章 糟了，身份被戳穿！
　　洗了个澡。
　　秦风裹了件睡衣，直接使用【多重闪现】，来到了隔壁的次卧，目光向chuang上望去，两个白白净净的小丫头已经乖乖的跪在chuang边上……
　　妹妹莉娜tui上套着黑色长筒袜，显得肌・肤如雪，小脑袋上两个猫耳朵看着很调皮……
　　姐姐吉娜一身2B小姐姐的COS装，有些娇|羞……
　　两姐妹也都按秦风的要求，脸上戴上了眼罩，这也是因为，万一被她们看到自己突然闪现过来，很难解释。
　　“唔，秦风先生，你来了吗？”
　　这时，姐姐吉娜扭了扭shen子，似乎有些急不可耐了，“人家今天想要第一个，秦风先生，可以吗……”
　　“秦风小哥哥，今天莉娜也要翻白眼哦。”妹妹莉娜摇了摇两只猫耳，她似乎很喜欢那种high到窒息的敢觉。
　　擦……两只小妖精。
　　秦风两步上前，从后向前，将两个跪着的小丫头仔细打量了一番，然后嘴角勾勒一抹邪笑：“嗯，今天，就先从姐姐先开始吧……”
　　……
　　一个小时后。
　　秦风抓着妹妹莉娜的猫耳，感觉差不多了，这时，妹妹莉娜yao着双轻声说道：“暴君……暴君小哥哥……”
　　“嗯，怎么443了？”
　　秦风下意识里说道，在游戏里，妹妹莉娜就是这样称呼自己的。
　　不过，他猛然意识到哪里不对，这是现实，不是游戏……
　　下一刻，妹妹莉娜也骤然挣脱了他的束缚，翻身过来，摘掉了眼罩，露出一双扑闪扑闪的大眼睛，眼睛中还有泪光：“呜呜……你终于承认了，你就是暴君！”
　　姐姐吉娜这时也转过身，一脸幽怨：“秦风先生，你明明就是暴君，为什么还要骗我们姐妹，呜呜……”
　　擦，被套路了……
　　秦风一脸黑线，光顾着爽，竟然让被这个小萝莉套出来自己的话，还真是人小鬼大呢！
　　他点了点头，算是承认。
　　“打死你，打死你，坏男人！”瞬间，妹妹莉娜的粉拳雨点般落了下来。
　　“秦风先生，你是怕游戏身份泄露，被幻世追杀，才故意隐瞒身份的吗……”姐姐吉娜捋了下额头秀发，若有所思。
　　“差不多是这样吧。”
　　秦风苦笑，“不过，相比于幻世那群黑帮，我更担心你老爸的追杀，他已经追查到我当年的孤儿院了。”
　　“另外，《神域》这款游戏，牵涉十分复杂，不仅有民间势力，还会有官方势力，海外势力，一旦被人查到现实身份，很有可能被软禁，或者刺杀。”
　　秦风简单说了一下前世的一些见闻，俩丫头霎时一脸煞白。
　　“秦风先生，我和妹妹，绝对不会透露你的身份……”姐姐吉娜一脸真诚的望着秦风，小脸又是一红：“不过，你要天天来看我们姐妹才行！”
　　“姐姐说得对，不来交|公粮，我和姐姐就把你的身份告诉爸爸！”
　　妹妹莉娜添了添嘴角，一脸坏笑。
　　“噗……”
　　秦风瞬间无语，怎么感觉自己以后的日子，要成为这对姐妹花的X奴隶了……
　　下一刻，他按住了妹妹莉娜的小脑袋，故意恶恨恨道：
　　“今天，老子就让你乖乖喊爸爸……”
　　……
　　圣盔城。
　　这些天，这座帝国的边陲城市越来越热闹，大量玩家从【厄运沼泽】归来，向光明教会交付【亡者无法在沼泽安息】的任务。
　　这趟厄运沼泽之行，对大部分玩家来说，都是赚的盆满钵满。
　　不仅收获了大量教会声望。而且，沼泽内怪物的经验、掉率都要远超其他地方，练级速度非常快。这片沼泽，简直就是一处练级天堂。
　　很多人也在盘算着什么时候，再去厄运沼泽冒险。
　　不过也有蛋疼的地方。
　　一来，厄运沼泽太远，动辄连三天才能抵达。
　　二来，需要【火蜥药剂】的支撑才行。
　　……
　　“老大，这厄运沼泽真是一处宝地呀，兄弟们又在这里找到了一个遗迹，正在推BOSS呢！”
　　幻世总部内，无花果向老大幻世狂徒汇报道。
　　“嗯，调过来看看。”
　　幻世狂徒点了点头。
　　这几天，在暴君诛杀了【血煞】之后，【冥河】公会收敛了不少，他们幻世也趁机在厄运沼泽大规模开荒，搜寻遗迹，推倒BOSS……简直赚大了！
　　轰隆……伴随着一道巨响，屏幕中的BOSS轰然倒在了地上。
　　“快看看，爆出什么东西了！”幻世狂徒立刻问道。
　　“报告，2件黄金，10件白银，还有好多副职的材料，这个BOSS真是大爆啊……”前方传来喜讯。
　　“哦。”
　　幻世狂徒却微微失望，虽然BOSS大爆了，但却没爆出他最需要的【建城令】。不过他也不着急，反正厄运沼泽有的是BOSS，再接着推就是了。
　　“老大，有个不好的消息。”这时，无花果又汇报道。
　　“什么消息？”
　　“是这样，咱们的【火蜥药剂】用完了……”
　　无花果一脸郁闷。
　　要想在厄运沼泽开荒，就必须有【火蜥药剂】，但上一次由于和暴君干架，没有买到他手中的【火蜥药剂】，使得幻世药根本不够，只能从其他公会高价购买一小批。
　　但现在也要用完了……
　　“怎么，不是让你们在圣盔城大肆采购【火蜥药剂】吗，这点事都办不到？！”幻世狂徒眉头皱了皱。
　　“老大，是这样的。”
　　无花果说道：“我们派人在圣盔城的所有药店找了一圈，发现【火蜥药剂】都被暴君那小子买光了。而唯一生产这种药剂的，只有圣盔城药剂师协会。”
　　“那就去药剂师协会购买！”
　　“老大，我们也这样想的，可是当我们找到药剂师协会副会长，【墨菲】大师的时候，被告知，协会已经和暴君签下了《独家分销协议》，这三个月内，【火蜥药剂】只卖给暴君一人。”
　　无花果一脸苦巴巴的说道。
　　嗯，他的意思很明显，这三个月内，暴君彻底垄断了【火蜥药剂】的销售！
　　“尼玛……”
　　幻世狂徒瞬间脸黑了下来。
　　考虑到和【暴君】的关系，他幻世公会，岂不是要三个月内，无法在厄运沼泽开荒，这特喵的亏大了！


第95章 暴君哥哥，求卖药，可肉偿！
　　第二天，一早，秦风就登陆《神域》。
　　擦，在厄运沼泽呆久了，怎么看什么都眉清目秀的……
　　秦风出现在熟悉的圣盔城里，打量了下四周，不得不说，光明阵营的城市风光，真是比黑乎乎的厄运沼泽漂亮多了。
　　看了下方向，他向城中心的【光明教会】走去。
　　是时候交任务了。
　　……
　　“叮咚。”
　　一条消息弹了出来，来自血色蔷薇：“弟弟，回圣盔城了没，姐姐找你买点药，嗯，【~火蜥药剂】！”
　　这两天，【蔷薇】也全力在厄运沼泽升级-。
　　不过，她们的药也快用完了。
　　秦风淡淡回了句：“擦，那么猴急干嘛，我先去交给任务。让你们的人，在药剂师协会门口等我。”
　　血色蔷薇回道：“弟弟多卖点药给姐姐哦，下次姐姐去魔都，好好疼你，么么哒。”
　　“记得洗干净点……”
　　“坏弟弟，我可是你姐姐，想什么呢……”
　　……
　　结束了和血色蔷薇的聊天，猛然，又刷出了一条金色世界横幅。
　　“暴君兄弟在不在，【Speed】公会求购【火蜥药剂】，价格好商量，什么时候可以交易？！”来自【Speed】会长【聪少】。
　　接下来，又是一道又一道横幅刷了出来。
　　“暴君老哥，求购【火蜥药剂】，没有这种药，兄弟们在厄运沼泽寸步难行呐！”
　　“暴君大佬，交个朋友，卖点药……”
　　“暴君哥哥，求卖药，可肉偿……”
　　仿佛在一瞬间，整个圣盔城公会的会长，都在求着秦风卖药。
　　嗯，他们也没辙，秦风从不加外人好友，他们想联系秦风，只能通过世界横幅说话。
　　对此，秦风笑而不语。
　　看来这些公会品尝到了【厄运沼泽】的甜头之后，都已经极度依赖【火蜥药剂】，而接下来几个月，正是自己大赚特赚的时候！
　　……
　　“抓住他，他是暴君，他身上有火蜥药剂！”
　　“暴君大佬留步，求卖药，求卖药……”
　　“擦，别让暴君大佬跑了！”
　　“大佬，行行好，卖点药吧，我把上初中的妹妹介绍给你……”
　　当秦风走出一条巷子的时候，由于没遮ID，很快玩家认了出来，将他团团包围。
　　“擦，那个介绍妹妹的，待会私聊。”
　　秦风没想到【火蜥药剂】火爆到了这种地步，不得已，连续四个【闪现】逃之夭夭，而后开启【鬼隐模式】，隐身赶路。
　　不过一直被玩家们这么追着也不是办法。
　　于是，他也发了一条区域小喇叭：“大家好，我是良心药商暴君，下午我会去药剂师协会取货，到时候会第一时间将【火蜥药剂】卖给大家。”
　　“黑心奸商！”
　　“赶紧把老娘钱拿走，然后交出【火蜥药剂】！”
　　“如果再卖50金币一瓶，老子真是要骂人了……”
　　“成本才10银币一瓶诶！”
　　虽然一阵骂骂咧咧，但玩家们都向药剂师协会涌了过去，希望能占了好位置，早点买到【火蜥药剂】，早一天前往厄运沼泽发大财！
　　……
　　不一会儿。
　　秦风就来到了光明教会，在美女祭祀的带领下，进入了大教堂内，见到了金光闪耀的【光明之龙・巴哈姆特】。
　　“凡人，你比我想象中成长的要快。”
　　光明之龙望着秦风点了点头，似乎很满意，“你的技能获得了大幅提升，您的龙之血脉，也比先前浓了一倍！”
　　然后又问道：“那么，我交予你的任务如何了？”
　　“这个，我已经相应您的号召，从厄运沼泽内，寻找回了3560具战死士兵的尸骨，现在他们是时候被安顿在教会公墓中了。”
　　秦风首先交了【亡者无法在沼泽安息】这个任务。
　　“你做的很好。”
　　光明之龙点了点头，一道华丽丽的金光就落在了秦风的头顶。
　　“叮！”
　　“恭喜！您圆满完成了任务【亡者无法在沼泽安息】，获得奖励：光明教会声望x3560，金币x35600！”一道游戏提示音响起。
　　这个任务只是秦风顺手做的，奖励还算不错。
　　“光明之龙大人，在厄运沼泽，我寻找到了一些巨龙的骨骸。同时，我发现亡灵【大尸巫】，正在对巨龙骨骸施展可恶的亡灵魔法，似乎有什么不可告人的目的。”
　　秦风将在厄运沼泽的所见上报。
　　听到这个汇报，光明之龙目光骤然凝重了几分，说道：“凡人，你的情报很重要，巫妖龙・马尔蒂斯似乎妄图制造出更多的骨龙，我们绝对不能让她得逞。”
　　“也许，再次派出一支远征军是一个不错的选择。”
　　“叮！”
　　“恭喜！您向【光明之龙】汇报了重要军事情报，获得奖励：好感度+10，光明声望+50000！”游戏提示道。
　　…… . 0
　　擦……
　　秦风心里却一阵嘀咕，怎么听光明之龙的意思，以后【厄运沼泽】要变成战场了，那沼泽的地理位置无疑也更加重要
　　“那么，凡人，将你收集的【巨龙骨骸】献上来吧。”
　　“这将关乎本龙对你的考验。”
　　光明之龙再度说道。
　　“好的，光明之龙大人。”
　　秦风开始从龙之口袋里将【巨龙骨骸】一具一具拿了出来。
　　一具……
　　两具……
　　三具……
　　当看到秦风连掏出三具【巨龙骨骸】的时候，光明之龙点了点头，“凡人，你圆满完成了本龙的考验，你将获得A级奖励。”
　　“不，龙神大人，在下还有……”
　　秦风默默的再次从口袋里掏出了一具又一具【巨龙骨骸】。
　　四具……
　　六具……
　　八具……
　　十具……
　　不一会儿，教堂内就摆了十具巨大的【巨龙骨骸】。
　　就连一向喜怒不形于色的【光明之龙】，也有些诧异的望着秦风：“凡人，以你现在的实力，竟然可以搜集十具【骨骸】，这是一项了不起的成就。你，也将获得我的SS级奖励。”
　　“龙神大人，请稍等……”
　　秦风低着头，在龙之口袋里一阵操作，再一次掏出了两具【巨龙骨骸】。
　　一共，就是十二具！


第96章 神级职业【巨龙射手】！
　　“凡人，你的出色成就，即便是年幼的巨龙也为之汗颜……”
　　“所以，本龙将授予你本次任务的最高奖励……”
　　“SSSSS级奖励！”
　　光明之龙微微颔首，目光中，登时迸射出两色金色光芒，笼罩在了秦风的全身，一阵酥酥麻麻的感觉……
　　接着，是一大排游戏提示刷出。
　　“叮！”
　　“恭喜：您极其出色的的完成了史诗任务【巨龙觉醒・第一章】，您的任务评价为：SSSSS级！”
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得【光明之龙】的奖励：神力+5！”
　　“恭喜！您获得【光明之龙】的馈赠：龙泪宝石x1，龙族罗盘x1，龙之口袋x1！”
　　“恭喜！您获得【光明之龙】的认可：好感度+100，龙族声望+500！”
　　“恭喜！您获得【光明之龙】的神力加持，您的【龙之血脉】获得大幅提升：龙之血脉+20%纯度！”
　　望着这一排提示，秦风嘴都笑歪了……
　　一下子+5点神力，那么，总神力就一举达到了64点，可以空中变身64秒，非常爽！
　　+1颗龙泪宝石，现在就一共获得了2颗，可以和NPC交易。
　　而且，就连任务道具，【龙族罗盘】，【龙之口袋】也一并赠与了自己。
　　还真是赚大了！
　　当然，最关键的是+20%【龙之血脉】。
　　……
　　【龙之血脉】
　　纯度：40%龙之血脉。
　　效果：+40%血量，+40%蓝量，+40%移速，+20%暴击率，4%几率免疫一切负面状态，+9星资质。
　　描述：当龙之血脉达到100%纯度时，您将迎来质变！
　　好吧，龙之血脉大幅提升。
　　资质也变成了9星！
　　……
　　“凡人，你血脉纯度在亚龙之中，已经算的上翘楚，但你的职业，实在是配不上你的血脉。”光明之龙凝视着秦风再度说道。
　　擦，这是要传授隐藏职业的节奏啊……
　　秦风立马回道：“【光明之龙】巴哈姆特大人，在下希望获得一个配得上龙之血脉的职业，希望龙神大人成全。”
　　“嗯，凡人，我给你两个选择。”
　　“一个是超级隐藏职业，它虽然很平庸，但却比较容易提升，转职之后，你的道路将会更加平坦。”
　　“一个是神级职业，它拥有毁天灭地的威能，但提升非常困难，转职之后，你未来的道路，将注定十分坎坷！”
　　光明之龙再度说道。
　　擦，竟然又是选择题，这位龙神大人还真有雅兴。
　　不过，一个超级隐藏职业，在龙神眼中，竟然只当得起【平庸】二字，那神级职业会有多变态？！
　　“龙神大人，为了能守护光明阵营，我愿意选择【神级职业】！”
　　秦风回答道。
　　擦，有神级职业不选，那是傻X吧！
　　“凡人，你很有勇气，不过【神级职业】的提升难度，是你无法想象的，本龙希望你三思。”光明之龙再度说道。
　　“龙神大人，我确定！”秦风重重点了点头。
　　“很好……”
　　接着，一道无比璀璨的光华从光明之龙身上迸射而出，婉如一轮光芒四射的太阳，旋即其中一道光芒狠狠击中了秦风。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得了【光明之龙】亲自授予的传承：【神级职业・巨龙射手】！”一道提示音响起。
　　【巨龙射手】（神级职业）
　　第一阶段。
　　属性一：【龙之资质】，巨龙拥有万一挑一的成长资质，您获得，资质+9星。
　　属性二：【龙之射程】，巨龙拥有远超一般渺小生物的射击距离，您获得，+100%攻击距离。
　　属性三：【龙之气血】，巨龙拥有远超一般生物的血量，您的每1点敏捷，将额外为您提供1点血量。
　　属性四：【龙之憎恶】，巨龙对于远离自己的敌人更加憎恶，您和敌人的距离每多出1码，都将增加1%的伤害。
　　第二阶段。
　　解锁条件：您需要拥有6个【橙色技能】。
　　噗……
　　不愧是神级职业，第一阶段就非常强大。
　　……
　　属性一，+9星资质，算上【龙之血脉】的9星资质，以及基础5星资质，他的总资质已经达到了【23星】，升一级23个属性点，几乎是一般玩家的三四倍！
　　属性二，100%射程，再叠加【血腥戒指】，使他具有了+150%的射程，也即是125码！
　　如果开启【天使形态】，就是+250%射程，达到了175码射程！
　　可以说，已化身超远程大炮！
　　属性三，秦风现在拥有近200点敏捷，也就是等于平白多了200滴血，变得更【硬】了一些…… ……
　　最变态的是【属性四】。
　　简单理解，就是距离越远，打的越疼。
　　秦风如果站在怪物125码外打怪，会附加125%的伤害，如果叠加一个4倍暴击，一下就是9倍的伤害，几乎没人扛得住！
　　而如果，再叠加【流血】、【天使形态】，鬼隐项链的【+100%伤害buff】……
　　理论上，一击最高能打出29.75倍暴击伤害。
　　几乎是一击30倍伤害。
　　噗……
　　那画面，光想一想，就激动的让秦风吐血！
　　……
　　不过。
　　职业的提升就比较麻烦了，想要解锁第二阶段，就必须拥有至少6个橙色技能。秦风现在，也才2两个橙色技能而已啊……这特喵的确实有点难升！
　　……
　　“凡人，真正的龙族，不会屈人篱下，会拥有自己的地盘，我想，这件东西正是你所急需的。”
　　光明之龙再度说道。
　　而后，一个金色的令0.1牌，就缓缓落入了秦风的手中，上面赫然刻着三个字：【建城令】。
　　【建城令】
　　描述：使用之后，您的公会可以在帝国境内任一地区选择一处土地，建立您公会的驻地，具体费用事宜，请您联系当地的军团长官咨询。
　　擦……
　　秦风手微微颤抖。
　　有了这一枚【建城令】之后，自己独吞【祖龙城】的计划，似乎离成功又近了几分。
　　而这时。
　　光明之龙也再度问道：“凡人，关于本龙委托你的最后一项任务，失落的【祖龙城】，你可有线索？”
　　“额……”
　　秦风迟疑了一下，然后立马一口否认：“没有，我没有见过什么【祖龙城】，龙神大人您一定要相信我！”


第97章 圣盔城药剂师协会
　　“凡人，关于【祖龙城】的记载，只留在传说之中，并没有人真正的见到过。”
　　“所以，你的回答本龙并不意外。”
　　光明之龙微微颔首，巨大的眼睛盯着秦风，“那么凡人，在成为真正巨龙的道路上，你可愿接受下一阶段的考验？”
　　“在下愿意。”
　　秦风立马点头，看来是史诗任务的第二章要开启了。
　　“很好，在圣盔城的西北方向，人类的傲慢盟友，精灵们，正在遭遇暗影的侵蚀。去寻找精灵王国的守护之神【翡翠之龙・西莱纳】大人，她会对你进行下一阶段的考验。”
　　光明之龙缓缓说罢。
　　而后，在一众圣洁天使的围绕下，缓缓升天……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的史诗任务【巨龙觉醒・第二章】开启！”一道提示音响起。
　　【巨龙觉醒・第二章】
　　类别：史诗任务。
　　详情：前往任意一座精灵王国城市的【精灵圣殿】，你会在那里见到高傲的【翡翠之龙・西莱纳】，并接受她对您的考验。
　　等级要求：lv2260级。
　　擦……竟然要去找那一头母龙，秦风一阵脑壳疼。
　　前世，他可是记得翡翠之龙的挑剔和她的美貌一样出名，玩家做她的任务，都是痛并快乐着……
　　……
　　出了光明教会。
　　秦风开始盘算下一步计划，嗯，无论如何要去一趟精灵的领地，不过要等到20级以后去才行。可以先等等。
　　他又掏出了【建城令】。
　　这应该全球第一块【建城令】，使用之后，就会获得全球第一个玩家城池，会有游戏的特殊奖励，必须尽快用掉。
　　建城地点，自然是首选【祖龙城】……嗯，这样就可以完美私吞这座城堡！
　　不过，前世厄运沼泽中，并未有玩家建城。
　　不知道计划能不能行得通。
　　“看来，需要找一下【奥伦】长官咨询一下这件事了。”
　　秦风打定主意，向军团营地走去。
　　……
　　“擦，那个骗纸来了……”
　　“抓住他！”
　　“说好的卖我们【火蜥药剂】呢，害老子在这白等了大半天！”
　　“来几个三百斤的妹子，把暴君强X咯！”
　　忽然一阵暴怒的声音传来，秦风抬头一看，擦，竟然不知不觉来到了【药剂师协会】门口，这里的玩家已经围了里三层，外三层，等待自己卖药给他们呢。
　　“兄弟们，有话好好说，三百斤的妹子在下真是吃不消啊……”
　　秦风一阵汗颜。
　　反正到了这里，不如顺便去见一趟【墨菲】大师，把【火蜥药剂】取出来卖给大家，赚点小钱钱。
　　……
　　连续四个【闪现】，秦风直接进入了协会内部，在后院的一处制药工坊里，找到了副会长【墨菲】。
　　“勇士，很高兴见到你。”
　　墨菲大师正在查看手上的一株草药，看到秦风到来，立刻是笑吟吟的说道。
　　上一次，秦风预言他将成为一名圣盔城家喻户晓的药剂师，果然是没说错，如今，随着【火蜥药剂】的走红，他已经是协会内最炙手可热的副会长。
　　然后，一道游戏提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得NPC墨菲的好感度+100！”
　　擦，一见面就有好感，哥的魅力这么高吗……秦风也笑了笑，“墨菲大师，我这次来是取【火蜥药剂】的，不知道这段时间内，药剂师协会一共生产了多少瓶？”
　　“勇士，我们按照你的要求，加班加点在生产。”
　　“目前，已经生产了50万瓶。”
　　墨菲说着，有些可惜的望了望手中的那株草药，然后起身，“勇士，请跟我来。”
　　等等……
　　秦风猛然眉头一皱，墨菲大师这么关注手中的草药，似乎是另有隐情，于是问道：“大师，您手中的草药有什么问题吗，似乎很让您发愁的样子。”
　　“这个……”
　　墨菲苦笑了一下，“这是协会的库存的一种草药，直觉告诉我，它对于我接下来研制的药剂十分重要，但可惜，我始终辨认不出它们的名字和具体药性。”
　　在《神域》里，有的草药，不仅需要鉴定书，还需要相应的【草药图鉴】。
　　否则就无法鉴定。
　　想来墨菲就是遇到这方便的问题了。
　　“咳咳……大师，在下也曾学习过一些草药知识，不妨让在下鉴定一番。”秦风立刻说道。额，他拥有【艾尔药典】，不需要【鉴定术】和【图鉴】，就能鉴定绝大部分草药。
　　“你？”
　　墨菲摇了摇头，似乎在说，这个年轻人还真不知天高地厚。
　　不过，他还是把草药递给了秦风。
　　……
　　“艾尔药典，给我【鉴定】！”
　　秦风因为怕太吵，已经关闭了【艾尔药典】被动鉴定的效果，此刻使用药典，对草药使用了【主动鉴定】。
　　【七叶火兰草】
　　描述：……
　　功效：……
　　很快，一行密密麻麻的信息就弹了出来，不仅有名字，还有各种药效分析。
　　“咳咳……墨菲大师，如果在下没看错的话，这种草药，名叫【七叶火兰草】。”秦风直接手道。
　　“什么153，这难道就是传说中的【七叶火兰草】？”墨菲大师一脸惊愕。
　　“是的。”
　　秦风点了点头，继续照着鉴定信息念了出来：“此药，只生长在火山密布的地区，拥有丰富的火系能量，可以制作增强火系伤害，或者提升耐火能力的药剂……”
　　“如果大师您还不信，只需要在火上轻轻加热，此药叶片就会呈赤红色……”
　　如秦风所说。
　　墨菲大师将草药在蜡烛上炙烤了一下，没多久，叶片果然就变成了赤红，叶片边缘还冒出一点点火星……
　　“没错！没错！这就是【七叶火兰草】，哈哈，真是太好了！”
　　墨菲一阵大笑，然后一脸感激的望向秦风“谢谢你，我的朋友，这种【七叶火兰草】本大师也只是听说过，它对我十分的有用！”
　　“没想到，您年纪轻轻，竟然是一位精通草药学的大师！”
　　“叮！”
　　“恭喜！墨菲大师十分欣赏您的才华，您获得：墨菲好感度+100！”一道提示音响起。
　　擦……
　　这就100好感度，秦风美滋滋笑纳。
　　而这时，墨菲大师又再次说道：“我的朋友，我这里还有其他一些草药需要鉴定，请问您是否愿意伸出援手？！”


第98章 开一家店铺【恨天阁】
　　“墨菲大师，这一株草药是【月光草】，生长在极阴之地，拥有治愈灼伤，增强敏捷的效果……”
　　“这一株，是【沙漠白莲】，只有在大漠中才能找到……”
　　“这一株，是【邪雾草】……”
　　“这是珍贵的【迈达斯的玫瑰】……”
　　在【药剂师协会】的地下仓库内，秦风见到了一屋子的各种不知名草药，不解释，全部用【艾尔药典】鉴定了一遍。
　　然后，将名字、功效，详细讲给了墨菲大师听。
　　墨菲大师也已经完全蒙蔽了。
　　圣盔城建立于第六次日蚀战争之前，有着近千年的历史。日积月累之下，协会的仓库内，存放了上千种不知名的草药，这一下，竟然全被秦风给鉴定出来了。
　　此人，年纪轻轻……
　　莫非就是不出世的草药学天才？！
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得墨菲的好感度：+100！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　秦风后台不停响起游戏提示声，他和墨菲的好感度水涨船高，等花了小半天时间，鉴定了近千株不知名草药后，突然一道提示声传来。
　　“叮！”
　　“恭喜！您和NPC墨菲的好感度为：10，0000点！”
　　“恭喜！墨菲对您的态度为：【朋友】！”
　　擦……
　　积攒了10万好感度，终于获得了《神域》中的第一个NPC朋友。还是一位药剂学大师。
　　嗯，获得一个NPC的友谊，可以说非常关键。
　　比如，可以请NPC为自己出手，发布特殊任务，在自己的城池里工作等。最关键的，相比于玩家，NPC拥有更高的忠诚度，值得信赖。
　　……
　　此时。
　　大名鼎鼎的墨菲大师，则正屁颠屁颠的跟在秦风身后，像是一个学生一般，将秦风的讲解，记录在小册子上，并附上草药的素描图。
　　当秦风最后讲解完毕，墨菲大师看了眼小册子，一脸的期待，“朋友，我准备把你的讲解，整理成一部《珍稀草药图鉴之书》，印刷出版，供草药师、药剂师们学习，你看如何？”
　　“可以。”秦风下意识点了点头。
　　“朋友，你将是这本《图鉴之书》的最大功臣，所以，我希望将你的名字位列【第一作者】，分得该书的8成收益。”
　　“而我负责整理，位列【第二作者】，分享2成收益。”
　　墨菲一脸笑吟吟道。
　　出一本专业书籍，一直是他梦想……
　　“额，可以。”
　　秦风立马点头答应，没想到自己叨叨半天，竟然要成为一名作者，这特喵的还真是意外惊喜啊。
　　话说，如果这本书火了，自己也能分到不少收益吧。
　　……
　　接下来。
　　二人来到屯放【火蜥药剂】的仓库，一共生产了50万瓶，一瓶8银币，一共就是4万银币，被秦风全部收购，放入【龙之口袋】当中。
　　半个月，50万瓶药剂，这个速度已经非常快了。
　　但秦风还不满意。
　　他要求，至少一个月生产200万瓶才可以，为此，他将收购价格提高到了10银币一瓶。
　　“朋友，如果你要分销这些药剂的话，我建议你租下一处店铺，雇佣伙计为你打点生意。”墨菲大师最后提醒道。
　　“大师可有何推荐的店铺和工人？”
　　秦风点了点头。
　　他不可能天天摆摊卖药，那也太浪费时间了。而且有一处店铺的话，可以让NPC自动进货，省的自己跑来跑去。
　　“这个，协会对面就有一处空出来的店铺，人工方面，我可以推荐几个靠谱的药剂师学徒。”
　　“不过，这都需要金币。”墨菲道。
　　“好说。”
　　秦风最不缺的就是金币。
　　……
　　天色已黑。
　　但在药剂师协会外，依然是人山人海，大家都希望第一时间买到【火蜥药剂】。而这其中，还有不少【幻世公会】的人。
　　“老大，这个暴君不会溜了吧？”
　　幻世总部内，幻世・无花果一脸着急的说道。现在，幻世可是正急着买【火蜥药剂】，在厄运沼泽开荒呢！
　　“放心，没人和钱过不去，这可是几千万利润的生意……”
　　幻世狂徒有些羡慕。
　　一瓶10银币的【火蜥药剂】，被暴君一转手，就能卖50金币，足足500倍的利润，比他干那些杀人越货的勾当都暴利啊！
　　也就在聊天间。
　　在总部的LED屏幕上，出现了暴君的身影，而在暴君身旁，还跟着【火蜥药剂】的发明者，药剂师协会副会长，【墨菲】大师。
　　二人看起来就像老朋友一样。
　　“尼玛，怪不得这个暴君能垄断火蜥药剂，原来是攀上墨菲大师这条线了……”幻世・无花果一脸震惊。
　　“咳咳……安排前线的会员，立刻找秦风买药！”
　　……
　　药剂师协会门外。
　　秦风出了大门后，立刻和墨菲大师挤开人群，来到了对面的一处两层店铺下面。
　　“叮！”
　　“请问是否租用此店铺，租金十万金币/月。”游戏提示道。
　　“确定。”
　　秦风点了点头，十万金币，对于接下来的生意而言，不过九牛一毛而已。
　　“叮！”
　　“请您为该店铺命名！”游戏再度提示道。
　　“就叫它――【恨天阁】吧。”

　　秦风想了想道。
　　然后，又花一万金币一个月，雇佣了两名药剂师学徒当店铺的伙计。这样算下来，一个月的店铺运营成本，就在12万金币。
　　又一通设置之后，店铺的详情也就弹了出来。
　　店铺：【恨天阁】
　　所属：暴君。
　　租金：10万金币/月。
　　伙计：2人。
　　主营：【火蜥药剂】，单价50金币，每天不定时出售3万瓶，存货30万瓶。
　　看了眼之后。
　　秦风又添了两个备注。
　　备注一：所有商品出售之后，一律绑定玩家。
　　备注二：所有商品，一律不对【幻世公会】成员出售。
　　……
　　嗯，他说过，所有【离恨天】的商品，【幻世】与狗不得购买，那么，自然是要说到做到。


第99章 擦，老大不会想泡我女儿吧？！
　　“擦，暴君还是一如既往的黑啊……”
　　“又是50金币一瓶，艹！”
　　“事实证明，垄断真是害人，强烈要求《神域》公司出面，反对暴君垄断【火蜥药剂】！”
　　“黑心奸商，重出江湖！”
　　“老娘买黄瓜的钱都被暴君坑走了，今晚只能用左手了……”
　　四周玩家们向【恨天阁】涌来，不过，当看到50金币/瓶的价格时，又是一阵破口大骂。这特喵的天下有什么生意500倍利润？！
　　骂归骂。
　　玩家们身体都很诚实，不少都开始迅速买进药剂，毕竟对于在厄运沼泽发展的高手，这是刚需。
　　……
　　“擦，通知我们的人买进，有多少买多少！”
　　幻世狂徒立刻远程下达了命令。
　　对于他们这些大公会而言，别说50金币一瓶，100金币一瓶也得买，否则游戏进度大大拖慢，前期头就打水漂了。
　　尤其，现在正是爆【建城令】的关键时期。
　　很快。
　　在屏幕上，几名挂着【幻世】头衔的玩家167挤到了店铺中，开始和伙计交易，然而，那名卖药的伙计却是一直摇头，说道：“你好，我们老板交代，所有商品【幻世】与狗不得购买。”
　　说完，在店铺内，一阵哄堂大笑。
　　“想起来了，以前在【远征军营地】，暴君大佬确实说过这句话。”
　　“擦，当时【幻世】想强买强卖，呵呵……”
　　“没想到，堂堂地榜公会，幻世在暴君大佬的眼中，竟然跟狗一样……”
　　“幻世活该啊！”
　　“没有【火蜥药剂】，幻世估计要凉凉……”
　　其他玩家一阵议论。
　　【幻世】一向行事比较嚣张，在普通玩家们心中没什么好感，大家都不介意落井下石。
　　……
　　而在幻世总部内。
　　幻世狂徒更是脸都绿了，他手下几万号人，纵横各大网游十几年，何曾被人当成过一条狗？！
　　“老大，怎么办，暴君说我们和狗一样。”幻世・无花果一脸咬牙切齿。
　　啪！
　　幻世狂徒一巴掌就扇在了无花果的脸上，吐了口唾沫：“你个成事不足，败事有余的东西，当初和暴君的梁子是你挑起来的吧？！”
　　“老大，我……”
　　幻世・无花果一脸委屈，然后道：“老大，我倒有一个方法，派一批二级小公会的人去买药剂，然后交易给咱们不就行了。”
　　“嗯。”
　　幻世狂徒点了点头。
　　【幻世】旗下，养了好几个生活类小公会，让那些小号去买再合适不过。
　　……
　　一会儿过后。
　　现场果然出现了一批挂着其他公会名字的小号，他们在店铺里，每人买到了20瓶~50瓶不等的药剂。
　　接下来，这群小号将买到的药剂交易给一位【幻世】的大号。
　　然而，显示交易失败！
　　“怎么回事？”幻世狂徒问道。
　　“报告老大，暴君那小子，将出售的商品设置成了绑定，小号买了不能交易给大号，只能自己用。”幻世・无花果汇报道。
　　“噗……”
　　幻世狂徒近乎吐血。
　　【暴君】这两手，可以说，彻底斩断了【幻世】获得火蜥药剂的途径，等于彻底在厄运沼泽封杀了【幻世】。
　　“老大，怎么办，没了【火蜥药剂】，咱们在厄运沼泽的大部队就得撤回来了。”
　　幻世・无花果一脸担忧。
　　啪、啪、啪……
　　狂徒抬手一巴掌就抽在了自己小弟脸上，然后一连抽了十几下，将无花果的脸都快抽烂了，还是不解气，边抽便骂：
　　“你他吗，为什么要招惹暴君？！你他吗，给老子造成了多大的损失知道吗？！”
　　“老大，饶命……”
　　幻世・无花果一脸惊恐，他的这位老大，可是个杀人不眨眼的角色。
　　“现在给你两个选择。”
　　幻世狂徒眼中迸射一抹杀意，说道：“第一，你把暴君给我剁了，老子不想再看到这个人。”
　　“第二，老子先把你剁了。”
　　……
　　【恨天阁】里。
　　秦风查看了一下营业额，短短一个小时，售出了5000瓶药剂，总价25万金币。速度还算不错。
　　而后，他还和【蔷薇】、【Speed】等公会的人交易了一波，一口气售出了10万瓶药剂，总价500万金币。
　　当然，卖给公会的药剂并没有绑定。
　　现在唯一让秦风头疼的，是【火蜥药剂】产量太少，就算一个月200万瓶，也压根不够卖的。
　　至于涨价……
　　以目前的行情来看，50金币已经是一个极限，如果再高，除了土豪公会，一般玩家已经无法负担得起。他们宁愿忍受“-30%属性”的厄运buff，也不会赔钱买药剂。
　　到时候，销量怕是会大滑坡。
　　……
　　也在这时。
　　公会频道突然亮了起来。
　　“会长，会长，天色不早了，赶紧下线休息哦！三个害羞表情。”姐姐吉娜说道。
　　“会长，小心熬夜伤肾，不举可就不好了哦。”妹妹莉娜说道。
　　擦……这两个小妖精，估计是想让自己交公粮了吧。
　　“会长肾好着呢，也就一天一日，一日一天吧……”秦风淡淡回道。
　　“一天一日，一日一天，这是什么意思呀？”姐姐吉娜似乎有些不懂。
　　“噗……姐姐，汉语博大精深，一日就是……”妹妹莉娜解释道。
　　“唔……会长好坏，开这种玩笑。”
　　“哼，我也不信会长一日一天……”莉娜说道。
　　“不信让你可以试试本会长的肾力……”
　　“切，怕你……”
　　……
　　这时，【第一壕】也在看着公会聊天频道。
　　现实中，两个女儿都不怎么理他这个老父亲，那么，只能在游戏里默默关注她俩了，有时候能说上两句话，他就能心花怒放了。
　　不过，当他看到公会里的聊天信息后。
　　瞬间脑袋蒙蔽。
　　自己的两个宝贝女儿，好不容易远离了现实中的渣男，怎么在游戏里，又跟会长说这么开放的话，被会长调|戏。
　　天呐，这还是自己的女儿吗。
　　猛然，一个可怕的念头在第一壕脑海种生成：“擦，老大不会想泡我女儿吧？！”


第100章 跪下，喊爸爸！
　　“小妖精们，给本会长等着，今晚让你们乖乖喊爸爸。”
　　秦风说完，立刻下线。
　　然后冲洗了一下，就直接闪进了隔壁两姐妹的房间，被窝里，姐姐吉娜、妹妹莉娜都已经乖巧的戴上眼罩，露着白白的身段，~摆好了……
　　就像两盘-等待品尝的美食。
　　下一刻，秦风嘴角勾起一抹邪笑，向二女走去。
　　……
　　一个小时后。
　　“爸爸……爸爸饶命……”
　　“呜呜，莉娜知道错了，爸爸饶命哦……”
　　……
　　魔都，虹桥路，檀宫别墅群。
　　这里是整个魔都最为奢华的一处别墅区，江浙富豪，海外华人，社会名流，无不以居住在檀宫别墅群引以为耀。
　　但很少有人知道，这处别墅群的开发方，正是魔都首富项华龙旗下的一家公司。
　　在檀宫最中心的一处宫殿式别墅内。
　　项华龙从《神域》里退了出来，点了根烟，来到落地窗前，望着繁华的市中心的方向，怔怔发呆。
　　“小娜，小莉这俩孩子在干嘛呢？”
　　项华龙吸了口烟，最近，这俩孩子倒是乖了不少，每天晚上12点准时下线，然后睡觉，这也让他这个当父亲的心里踏实了许多。
　　想着，项华龙拨通了妹妹的电话，询问俩女儿的情况。
　　“大哥，孩子不是在跟你通电话吗？”
　　项雨荷的声音传来。
　　“没有啊。”
　　项华龙愣了下一下，“妹妹，你又不是不知道，自从孩他妈去世后，俩孩子一直讨厌我这个做父亲的，她俩除了要钱，多一句话都不会跟我讲。”
　　“哦，不对呀，我刚刚听俩孩子一直在喊爸爸……”
　　项雨荷狐疑道。
　　“妹妹，俩孩子要能天天喊我爸爸，你大哥我能高兴死啊……”
　　项华龙有些唏嘘，曾经，他沉迷酒色，夜夜笙歌，忽视了两个孩子和她妈妈，现在，一切都悔之晚矣……
　　“哦，大哥我明白了。”
　　项雨荷想了想道：“俩孩子应该是做梦呢，梦到你了，一直喊爸爸。别看她俩表面上讨厌你，骨子里还是认你这个当父亲的……”
　　“小娜，小莉，俩丫头心里我还有我这个当父亲的？！”
　　一瞬间，项华龙忽然心里暖暖的。
　　……
　　“爸爸，饶命……”
　　“爸爸……”
　　第二天一早，秦风折腾了一夜，【闪现】回自己房间的时候，耳朵里还是俩丫头拼命喊“爸爸”的声音。
　　嗯，他很少在俩丫头的房间待太久，不过昨天说了要一X一天，就必须兑现。
　　这是男人的承诺。
　　……
　　休息到中午，秦风才懒洋洋起床，去酒店的健身房运动了一会儿，顺便在餐厅吃个午餐。
　　华尔道夫酒店，算是魔都最好的酒店之一，一晚上最低5000块起步。
　　像秦风这种房间，至少1万块。
　　能住这家酒店的，基本都是企业家、金领、名流这个级别，在饭间，他也听到许多关于《神域》的聊天。
　　“现在进军《神域》，绝对是一个好机会。”
　　“可不是，不是新闻报道了吗，一个名叫【暴君】的玩家，一天赚了4700万，昨天又赚了几百万，比互联网都赚钱啊。”
　　“那个【暴君】，绝对是个商业奇才。”
　　“现在开放副职了，《神域》的经济系统，几乎比肩现实。”
　　“你们不知道吧，燕京召开政务大会，首长指明夸奖了咱们【江南服务器】，说咱们走在了全国前列啊。”
　　大家都聊得很激动，主要集中在商业领域。
　　当听到自己的名字时，秦风会心一笑。
　　不过，接下来，他却听到了另一则消息。
　　“你们听说没，黑市上有人悬赏【暴君】、【神器哥】的真实身份，出价都是百万美刀。”
　　“这么贵？”
　　“这俩哥们惹上敌人了吧？”
　　“游戏中得罪人，现实中被追杀，这事情很常见，我听说，那个【幻世】仗着地下背景，就在悬赏【暴君】和【神器哥】呢。”
　　“如果能把这俩人控制起来，那【幻世】就起飞了呀。”
　　听着议论。
　　秦风眸光陡然一冷，这群悬赏自己身份的人，绝对不只是【幻世】那么简单，肯定有国外间谍的影子。
　　看来，自己要多加小心才对。
　　至于【幻世】，敢悬赏自己，新仇旧怨，找时间给他们点颜色瞧瞧吧。
　　……
　　回到房间。
　　秦风戴上神域戒指，登录《神域》。
　　“奥伦长官，这里在做什么，是要打仗吗？”
　　秦风来到帝国军营，看到原本整洁的军营此刻忙忙糟糟，于是向奥伦长官问道。
　　“是的，勇士。”
　　奥伦长官是一名圣骑士，点了点头，说道：“光明之龙・巴哈姆特大人已经下令，派遣一支远征军前往厄运沼泽，清除盘踞在那里的亡灵巫师们。”
　　擦，看来自己昨天向光明之龙的汇报，果然引发了一场远征。
　　……
　　也就在这时。
　　江南服，所有玩家屏幕上，突然刷出了一道金灿灿的世界横幅。
　　“叮！”
　　“光明阵营公告：【光明之龙・巴哈姆特】大人正式下令，派遣一支远征军远征【厄运沼泽】，以清除那里的亡灵势力，同时要求所有玩家协助。”
　　“在远征期间，光明玩家在【厄运沼泽】击杀怪物，+50%经验，+50%掉落！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，区域聊天频道瞬间沸腾了。
　　本来，厄运沼泽就是一处打怪的天堂，这一下再+50%经验，+50%掉落，岂不是更变态了？！
　　……
　　擦……
　　厄运沼泽要起飞了！
　　这是秦风的第一直觉，不过，厄运沼泽起飞的第一受益者，自然是秦风，因为他垄断了【火蜥药剂】，任何光明玩家想去厄运沼泽，几乎都要买这种药剂。
　　否则，就要-30%全属性。
　　很快，他也打开【恨天阁】管理后台。
　　将【火蜥药剂】的售价，由50金币一瓶，提升到80金币一瓶。嗯，只涨了30金币，玩家们应该不会骂自己黑心吧？！


第101章 建城计划！
　　“叮！”
　　“地狱阵营公告：【巫妖之龙・马尔蒂斯】大人正式下令，远征【厄运沼泽】……”
　　“远征期间，地狱玩家在【厄运沼泽】击杀怪物，+50%经验，+50%掉落！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　很快，又有三道血红色世界横幅刷了出来。
　　嗯，在人类守护神【光明之龙】后，亡灵的守护神【巫妖之龙】也发起了远征计划，地点也同样是【厄运沼泽】。
　　“擦，厄运沼泽这下爆炸了呀……”
　　“两头龙神杠上了！”
　　“这特喵的，厄运沼泽简直是升级天堂了！”
　　“哎，我看厄运沼泽要变成战场也差不多，奖励丰富，但同样十分危险……”
　　“不说了，先去买一些【火蜥药剂】压压惊！”
　　看到两大排提示的玩家们，快速涌向了【恨天阁】，求购药剂。
　　然而，当看到80金币/瓶的价格时，再度爆炸。
　　“暴君，你赚我们光明玩家的血汗钱，你良心真的不会痛吗？！”
　　“现在是正邪大战，你竟然还卖这么贵？！”
　　“艹，这是发国难财啊！”
　　……
　　“奥伦长官，在下希望在圣盔城境内，建立一座公会驻地。”
　　在军团营地内。
　　秦风出世了自己的【建城令】。
　　“勇士，凭此令牌，你有权在圣盔城区域修建公会驻地。”
　　奥伦长官满意的点了点头。
　　然后，向秦风展示了一幅圣盔城区域地图，地区非常的大，包括帝国一个行省的面积，以及一个巨大的厄运沼泽，上面每一处土地都标注了单价。
　　价格，非常的贵。
　　贫瘠地区，一般价格在10万金币/公顷。
　　险要地区，一般价格在100万金币/公顷。
　　富饶地区，一般价格在1000万金币/公顷，甚至更高。
　　可以说，圣盔城周边的地价，已经超越了现实中魔都、燕京的地价，高的离谱！
　　……
　　“擦，《神域》公司的策划是搞地产的吗？！”
　　秦风也不禁吐槽。
　　接下来，他目光注意到了【厄运沼泽】的地价，统一，都是零。
　　“勇士，厄运沼泽一块被诅咒的土地，就算在上面修建城池，也是一座被诅咒的城池，所以也无需金币。另外，我非常不建议，你将宝贵的【建城令】浪费在那里。”
　　“荒废的【远征军营地】，就是前车之覆。”
　　奥伦长官讲解道。
　　“那么，奥伦长官，有办法祛除这种诅咒吗？”秦风又问道。
　　“办法倒是有，只需要净化该地的土地即可，但你知道的，净化土地，并不是一件容易的事。”
　　奥伦长官点了点头，然后道：“那么，勇士，请告诉我你准备在哪里建城？”
　　“我准备，在这里建城……”
　　秦风一手指向了厄运沼泽深处，【祖龙城】所在的地方，说道：“长官，我希望净化这一片土地，并在上面修建一座城池，让它成为帝国远征军在厄运沼泽的落脚点！”
　　一座建立在厄运沼泽深处的城池。
　　当奥伦长官听到这个建议的时候，神色也骤然震惊，说道：“勇士，这是一个天才的想法，如果你能成功的话，帝国将可以大举向沼泽进攻！”
　　“作为一个帝国公民，这是我应该做的。”秦风笑了笑。
　　“很好。”
　　奥伦长官拍了拍秦风肩膀，“勇士，如果能修建好这座城池，远征军的胜利将指日可待，军团也将为你提供最大的帮助！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：帝国圣盔城最高军事长官，奥伦，向你发布临时任务：【修建一座厄运之城】！”
　　“任务详情：帝国远征军出发在即，一个建立在厄运沼泽深处的城池无疑十分关键，奥伦长官希望你能做到这些。作为支持，他可以动用圣盔城【帝国军团】，来帮助你修建这座城池。”
　　“并且，您修建的这座城池，将不受面积限制。”
　　一道游戏提示突然响起。
　　“接受任务。”
　　秦风点了点头，果断接下了这个任务。
　　任务期间，竟然可以动用【帝国军团】来帮自己修城，这简直不要太爽。
　　……
　　接下来…… ……
　　秦风就告别奥伦军官，马不停蹄的向【地精风险公司】赶去。
　　嗯，想要在厄运沼泽修建城市，首先要净化土地，而他曾听NPC【莫多】说过，地精有办法净化被污染的土地，代价就是付出龙泪宝石。
　　这种宝石，秦风目前有2颗。
　　同时，地精任务【寻找厄运沼泽的矿产】，也该上交了。
　　顺便，也询问一下【鬼隐项链】如何升级。
　　……
　　地精风险公司，一个秘密房间内。
　　“对不起父亲，是我偷了您的《任务之书》，向我的伙伴【暴君】发布了任务。”地精NPC莫多，低着头向自己的父亲莫拉蒙说道。
　　当初，他偷《任务之书》向暴君发布任务一事，已经被父亲发现。
　　“不用自责，这件事，我早就知道了。”莫拉蒙笑了笑。
　　“父亲，您？”
　　“是的，当初你做的一切，为父都看在眼里。但为父并没有阻止你。”
　　莫拉蒙笑着点了点头，“一来，如果【暴君】能完成任务，那对我地精公司十分有利，为父自然不会阻止你。”
　　“二来，为父也想看一看，这个【暴君】的真正潜力，是否有被【拉兹克家族】拉拢的价值。”
　　“哦，那父亲，我的朋友，他能完成这一次的任务吗？”
　　NPC莫多有些担心的问道。
　　5.5秦风可是欠了地精公司四十多万声望，如果还不起，可是要被抓起来当奴隶的！
　　“这个，不好说，厄运沼泽十分危险。我想，他如果能寻找到30处以上的矿产，就算非常成功了。”莫拉蒙点了点头。
　　如果是30处矿产，这个暴君就有交好的价值。
　　如果是50处矿产，那就有被拉拢的价值。
　　如果是100处矿产，那这个暴君，很可能会成长为一个大人物，值得拉兹克家族全力培养。
　　但如果更多……
　　莫拉蒙摇了摇头，觉得那不可能，对于一个十几级的冒险者来说，不可能在厄运沼泽发现100处以上的矿产。
　　……
　　而这时，秦风也来到了地精公司大门口。


第102章 和地精的交易
　　“莫迪蒙先生。”
　　“我希望可以动用地精飞艇，为我净化一块被诅咒的土地，我会支付足够的报酬。”秦风来到地精风险公司，见到了莫迪蒙父子。
　　“勇士，地精的净化技术，可是需要强大的龙泪宝石。”
　　莫迪蒙笑着摇了摇头，似乎在说，一个十几级的冒险者，怎么可能会有龙泪这种世所罕见的东西。
　　“您说的是这个小玩意吗？”
　　秦风说着，从背包里掏出一个西瓜那么大的晶莹宝石，通体无暇，闪烁着绚丽的光芒。
　　“你，你竟然真的有龙泪？！”
　　莫迪蒙一下子从椅子上坐了起来，接过宝石，再三确认之后，双眼中爆射一抹深深的贪婪，龙泪，有了这玩意，甚至可以和巨龙交易！
　　一会儿之后，莫迪蒙收回目光：“那么，勇士，你准备净化哪一块土地？”
　　“我准备，净化厄运沼泽。”
　　秦风掏出地图，在【祖龙城】废墟26位置指了指。
　　只要净化了这块土地，就可以在上面建城，而且有【帝国军团】的免费劳动力，一切都美滋滋！
　　不过。
　　莫迪蒙看到地点，却是猛地摇了摇头：“恕我直言，勇士，净化厄运沼泽需要更多的能量，以你现在的声望，还不足以让地精风险公司这样做。”
　　擦，竟然不行。
　　秦风这下蒙了，这岂不是说，自己私吞【祖龙城】的计划，压根就行不通？
　　而这时。
　　莫迪蒙捋了捋胡须，又再度说道：“不过，勇士，如果你能向【拉兹克】家族证明自己的价值的话，地精公司不介意破例为你出手。”
　　“怎么证明？”
　　“你的珍品人物【寻找矿产】，如果找到了100处以上，那么就证明你是一个有价值的人，值得【拉兹克】家族培养。”
　　莫迪蒙望着秦风，接道：“当然，对于你这样的冒险者来说，这个要求，无疑太过困难了！”
　　噗……
　　秦风却忍不住笑了，找到100处矿产，就这么简单？！
　　要知道，他在厄运沼泽寻找到的普通矿产，就有五百多处，其他稀有、高级矿产也有几百处，不过都被删掉了。
　　“莫迪蒙先生，这是我寻找到的的矿产，我想这足以证明我的价值。”秦风将【测矿仪】递了上去。
　　然后，莫迪蒙看了一眼测矿仪，瞬间脸色大变……
　　“勇士……”
　　“这怎么可能……”
　　“你，你竟然为地精寻找到了525处矿产，你的成就令人惊叹！”莫迪蒙声音有些颤抖，他原先的预计中，秦风最多寻找到50处矿产。
　　没想到，比预想多了十倍！
　　“叮！”
　　“恭喜！您为地精寻找到了525处普通矿产，您圆满完成了珍品任务【寻找厄运沼泽的矿产】！”
　　“恭喜！您获得奖励：莫迪蒙好感+1000；莫多好感+5000；地精声望+10万！”
　　“恭喜！您与莫多的关系提升为，【朋友】！”
　　瞬间一排提示刷出。
　　擦，竟然奖励了10万地精声望，这下距离还上欠地精的四十多万声望又近了一步。
　　“勇士，你比我想象中有价值，地精决定帮你净化厄运沼泽的土地。”
　　莫迪蒙看向秦风的目光变得亲切了许多，“希望你以后，能铭记地精和【拉兹克】家族的友谊。”
　　说罢。
　　二人又详谈了一些细节，莫迪蒙便拿着龙泪，匆匆出去和飞艇工人们进行沟通。
　　……
　　“朋友，你成长的太迅速了，我为你高兴！”NPC莫多也高兴的说道。
　　“谢谢你，莫多，新的城池建设，需要大量的材料和工人，我希望能从地精这里购置一批货物。”秦风点了点头。
　　“请跟我来，我带你见军需官，有我在，他一定会给你一个优惠的价格！”莫多保证道。
　　……
　　在旁边的一处仓库内，秦风见到了一脸奸诈的地精军需官。
　　打开声望商店，开始寻找所需材料。
　　在【祖龙城】废墟，拥有无尽的材料，但一部分已经损毁，还有一部分深埋地下，需要重新发掘出来。
　　首先，他选择了两个【地精机器人】。
　　【地精机器人】
　　价格：5万地精声望。
　　描述：一种由地精【机械岛・地精实验室】研发的魔导机器人，它通过【魔导水晶】提供能量，能执行简单的命令。很适合在恶劣的环境中工作。
　　嗯，非常不错。
　　【祖龙城】地下废墟中，埋藏有很多秘密，让人工去挖掘，很可能会泄密。如果是机器人，就不用担心这些。
　　接着。
　　秦风掏出了《祖龙城图纸》，翻到其中的传送阵一页，找了个最简单的【传送阵图纸】，然后照着上面所需的材料，在声望商店一通采购。
　　【空间水晶】x100。
　　【宝石】x100。
　　【黏土】x300。
　　……
　　对于一个地处厄运沼泽深处的城池来说，传送阵是重中之重。
　　如果没有传送阵，玩家和NPC只能跑路过去，十分不方便，那这个城池也发展不起来，基本等于废了。
　　不过，很多图纸上的材料这里都没有，秦风也只能找了一些替代品。
　　并且多买了几803份的量，以防止出什么幺蛾子。
　　……
　　【传送阵】和【地精机器人】一样，都是由【魔导水晶】提供动力。秦风一口气又选了100块【魔导水晶】。
　　……
　　“咳咳……勇士，您这批货物，一共需要50万地精声望。不过莫多经理让我给您打个8折，也就是40万声望。”
　　地精军需官笑吟吟说道。
　　擦，29万声望……
　　秦风立刻一阵蛋疼，光顾着选东西，倒忘了看价格了，然后他打开自己的声望面板。
　　地精声望：（0/165000）
　　也就说，他拥有165000声望，但由于都还了债，所以可用声望是“0”。
　　额，这特喵的就尴尬了呀……
　　如果没有这些材料，就算自己占据了【祖龙城】废墟，也是一座孤城，不仅无法建设，而且特喵的自己去一趟就要跑好几天……
　　到时候怕是连怪物攻城都扛不住！
　　也就在这时。
　　一旁的NPC莫多突然眼珠子一转，说道：“朋友，如果你没有足够声望的话，可以用一些【高级材料】，【奢侈品】来抵扣，我们地精也非常需要这些。”
　　【高级材料】？
　　【奢侈品】？
　　秦风想了想，自己背包里不正是有这些东西吗……


第103章 第二件神器问世！
　　“那么，这两种东西，分别可以抵扣多少声望呢？”
　　秦风说着，掏出了两样东西放在桌上。
　　一是，在祖龙城外捡到的【火之精魄】。
　　一是，在巨龙艾尔巢穴获得的【龙族夜明珠】。
　　看到这两样东西，军需官立刻双眼一亮，激动的说道：“勇士，真想不到，你竟然能获得这般珍贵的东西。实在是太令人意外了。”
　　“【火灵精魄】，矮人应该更喜欢，不过地精暂时不急需，所以一枚可抵扣300声望的货物。”
　　“【龙族夜明珠】，这简直是一种完美的奢侈品，【机械岛实验室】的工程师们一定会喜欢，所以，一枚可抵扣1000声望的货物。”
　　擦，这些夜明珠竟然这么值钱。
　　秦风微微吃惊了一下，他可是有3000颗龙族夜明珠，岂不是可以抵扣300万的货物？！看来自己当初厚着脸皮让巨龙艾尔把夜明珠赏赐给自己，真是太有先见之明了。
　　“很好。”
　　“那我选择一共购买50个【地精机器人】，额外购买一千块【魔导水晶】……”
　　既然有这么多夜明珠，秦风又大肆购买了一批货物。
　　总价格，达到了300万声望。
　　8折后，就是240万声望。
　　支付了2400颗夜明珠。
　　“和您交易真是太愉快了，亲爱的勇士。”地精军需官一脸笑吟吟，一下子出售这么多商品，圣盔城地精公司的业绩也将节节升高。
　　“朋友，你真是太富有了！”一旁的NPC莫多也一脸惊愕，从小到大，他也是第一次见这么多龙族夜明珠。
　　“希望我们有机会下次合作。”
　　秦风也美滋滋的将货物全放进了【龙之口袋】，嗯，有了一大堆【地精机器人】和材料，一定会很快修建起一座宏伟的城池。
　　……
　　没多久。
　　地精公司高级经理，莫迪蒙就赶了回来，当得知达成一笔大交易后，脸上更是笑开了花。
　　“勇士，地精风险公司永远是您最好的生意伙伴。”
　　莫迪蒙说着，摊开了一张图纸，在上面画了一条线，“勇士，我们的飞艇准备沿着条线飞抵厄运沼泽东海岸，然后借助神器的力量，将龙泪宝石的粉末洒下，净化这片土地。”
　　“那么，什么时候可以出发？”
　　“我想，大概一两天之内，飞艇就准备完毕可以出发，大概半天时间，就能抵达目的地。”莫迪蒙说道。
　　擦，半天就能到……
　　秦风有些吃惊，自己跑的话，至少四五天，看来地精的飞艇科技确实不是盖的。
　　“哈哈，勇士，如果你能成为风险公司的朋友，并获得【拉兹克】家族的支持，购买一艘【地精飞艇】也不是什么大问题。”
　　莫迪蒙似乎看穿了秦风的心思，嘿嘿笑道。
　　“额，买一艘飞艇……”
　　秦风心动了。
　　不过，看着莫迪蒙奸诈的表情，他怎么感觉对方是挖个坑，等自己往里跳。想用【地精飞艇】吊住自己。
　　……
　　“莫迪蒙先生，在下还有一事相求。”接下来，秦风又道。
　　“何事？”
　　“在下有一件装备，或许风险公司可以帮忙升级一下。”
　　秦风说着，掏出了【鬼隐项链】递了上去。
　　上一世，冥河会长【北冥】杀掉了【血煞】，抢夺了这件装备，然后通过地精，花费数载将这件【暗金】项链，升级成了一件bug般的【神器】。
　　不过这一世，【血煞】提前遇到了自己，他的项链也被自己爆掉。
　　那么这份机缘也归了自己。
　　“这件项链……”
　　莫迪蒙望着项链，神色渐渐认真起来，“勇士，如果我没看错的话，这是一件被摧毁的【神器】项链……”
　　“那么，可否修复？”秦风追问。
　　“勇士，修复神器，岂是儿戏？！”
　　莫迪蒙叹了口气，接道：“不过，如果动用地精神器【虚空神砧】，或许有机会恢复他的一部分属性，但那需要极其昂贵的代价。”
　　“什么代价……”
　　秦风心跳加速，如果能获得一件bug一般的神器，做什么他都愿意啊。
　　“这个，需要10亿金币，加500万地精声望。”
　　“或者，一颗龙泪宝石。”
　　莫迪蒙缓缓说道。
　　听到10亿金币，500万地精声望时，秦风一阵脑壳疼，这特喵的《神域》公司也太黑了，修复一件神器动不动就要10亿金币！
　　不过，当听到“一颗龙泪”宝石时。
　　他瞬间脸上大喜。
　　“莫迪蒙先生，这是我的龙泪宝石，请用来修复这件神器吧。”
　　秦风从包里掏出一颗龙泪。嗯，他原本一共2颗龙泪，刚才用掉了一颗，现在还剩一颗。
　　“噗……”
　　看到秦风风轻云淡的又掏出一颗龙泪，莫迪蒙似乎差点吐血，他已经完全被震惊到了。
　　这可是龙泪，整个《神域》最珍贵的存在之一。
　　这名冒险者是批发龙泪的吗？！
　　“莫迪蒙先生？”
　　“咳咳，好好，只要有龙泪，一切就都好说，勇士请跟我来。”莫迪蒙从震惊中回复过来，然后起身，带着秦风前往升级武器的工坊。
　　……
　　地精工坊，充满了蒸汽风格。
　　在一处操作台前。
　　莫迪蒙将【鬼隐项链】被放在操作台中心，然后在一旁的凹槽里放入了【龙泪宝石】，接着在旁边的按钮上一阵操作……
　　霹雳、啦啦……
　　四周的蒸汽机械上，响起了一片爆炸的声音……爆炸对于地精来说，是家常便饭。
　　终于……
　　在操作了半个小时后，莫迪蒙终于从操作前退了回来。
　　然后，在头顶的虚空之中，突然传来一道巨大的震颤声，只见一个巨大的铁锤虚影凌空出现，然后重重砸向了下面的【鬼隐项链】、【龙泪宝石】。
　　秦风知道。
　　这个铁锤虚影，就是地精神器【虚空神砧】投送的神力……
　　轰隆一声。
　　随着巨锤落下，龙泪宝石化作粉末，一半粉末被巨锤吸收，另一半融入到了一旁的【鬼隐项链】之中……
　　这时，一道清脆的提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的【鬼隐项链】（暗金），经过【虚空神砧】的锤炼，被成功修复成【神隐项链】（神器碎片）！”
　　擦……
　　成功啦！


第104章 【神隐模式】！
　　斗渔tv。
　　随着《神域》火爆，斗渔tv首页，一半直播都是在播《神域》。其中最火的，则属斗渔官方推出的一则《神域面对面》节目。
　　今天的嘉宾，是著名电竞公会【Speed】的老板聪少，和几位明星电竞选手。
　　一开播。
　　人气就突破了千万。
　　“聪少，我们知道，江南服，在全球第一个开启了【十大装备榜】，并且是全球唯一一个拥有神器的服务器，请您点评一下吧。”
　　美女主持人率先采访道。
　　画面，也切换到【江南・十大装备榜】。
　　第一名，【隐藏】，隐藏（神器）。
　　第二名，【暴君】，血腥之戒（五星传奇）。
　　第三名，【北冥】，死亡之花（黑金）。
　　第四名，【暴君】，隐藏（黑金）。
　　第五名，【隐藏】，隐藏（黑金）。
　　第六名，【幻世狂徒】……
　　……
　　“我一直关注【神器哥】，如果能将他招入Speed，多少钱我都愿意，因为我最不缺就是钱。”聪少427直接了当，一如既往的富二代风格。
　　“希望能和【神器哥】交手。”Speed当红职业选手，ZERO一脸战意。
　　“事实上，我们怀疑，第一名，第五名，都是【神器哥】。”
　　“从未见过【神器哥】出手，很难推测他的实力。”
　　几名电竞选手说道。
　　“那么【暴君】呢，我们知道，暴君也是一名非常强力的选手，他最近刚刚屠龙，并且杀掉了【血煞】。”主持人再次问道。
　　“暴君当然很强力，十大装备，他占据了第二名、第四名，也是我一直拉拢的对象。”
　　“不过，暴君十分的高冷，我直到现在，都没加上他的好友……”
　　聪少一脸苦逼。
　　“暴君是最有可能挑战【神器哥】的人，他的【屠龙者】buff非常变态。”
　　“暴君更像是一个商人，很黑心的那种。”
　　“暴君的光芒，完全被【神器哥】掩盖……”
　　电竞选手们都说道。
　　然后。
　　主持人又和大家讨论了其他几位上榜玩家，但无疑，其他玩家的装备，要比【神器哥】和【暴君】差一个档次。
　　谈起来也索然无味。
　　……
　　也就在这时。
　　已经许久没有动过的【十大装备榜】，突然剧烈闪烁了起来，上面的字眼已经看不清楚……
　　“装备榜，要刷新了！”
　　主持人、聪少等人，立刻睁大双眼盯紧了榜单。嗯，每次榜单刷新，都会剧烈闪烁……
　　“天呐，难道又有人获得【黑金】装备了？”
　　“擦，这次不知哪位大佬上榜！”
　　“激动啊……”
　　“能上江南服装备榜的玩家，都是神仙啊……”
　　“可不是，我们服一个黑金都没呢！”
　　网友们也都盯紧了屏幕。
　　激动的等待着。
　　……
　　一会儿之后，【江南・十大装备榜】，猛然平复了下来，名次也刷新了一遍。
　　第一名，【隐藏】，隐藏（神器）。
　　第二名，【隐藏】，隐藏（神器）。
　　第三名，【暴君】，血腥之戒（五星传奇）。
　　第四名，【北冥】，死亡之花（黑金）。
　　第五名，【暴君】，隐藏（黑金）。
　　第六名，【幻世狂徒】……
　　……
　　榜单更新过后，网友们赫然发现，第一名，第二名，竟然全部都是【神器】！
　　暴君的血腥戒指，竟然被挤到了第三名！
　　直播间瞬间爆炸……
　　“我艹，江南服开挂了吧，两件神器？？？”
　　“玩个锤子，我们服连件黑金都没有，江南服就有两件神器了……”
　　“第一、第二，难道都是【神器哥】？！”
　　“尼玛，【神器哥】恐怖如斯！”
　　“玩的不是一个游戏……”
　　……
　　“这是怎么回事？”
　　演播大厅里，美女主持也有些蒙蔽。
　　“我想，应该是【神器哥】出手了，他刚才排名第一、第五，现在排名第一、第二……”聪少深吸了一口冷气，目光极为的震惊。
　　“同时拥有两件神器，【神器哥】太变态了……”
　　“恕我直言，现在暴君已经没有挑战神器哥的资格了，完全不是一个档次！”
　　“神器哥就是一个传说……”
　　“神器哥到底是谁？！”
　　其他嘉宾连连感叹，一件神器也就罢了，一连两件，这个神器哥简直是个bug……
　　……
　　地精风险公司。
　　秦风还不知道，自己已经在外界引起了轩然大波，此刻，他收好项链，美滋滋的打开属性面板。
　　【神隐项链】
　　品质：神器碎片。
　　属性一：+5全属性，+5防御，+20攻击。
　　……
　　属性二：【鬼隐模式】
　　描述：使用后进入隐身状态，+50%移动速度，破隐一击后获得一个5秒钟的“+100%伤害buff”。
　　消耗：2魔法/秒。
　　冷却：10分钟。
　　……
　　属性三：【神隐模式】
　　描述一：此模式下，您将获得绝对隐身，无法被探知，免疫显形药剂和魔法，攻击不显形。
　　描述二：此模式下，获得+100%移度，+100%伤害。
　　描述三：此模式下，获得匿名攻击，匿名聊天，杀人不红名。
　　消耗：1点神力/秒。
　　冷却：无。
　　……
　　擦……
　　看到这个属性，秦风近乎吓了一跳。
　　属性一，属性二，都是原本【鬼隐项链】的属性，无需多谈。
　　关键是属性三，【神隐模式】。
　　【绝对隐身】，免疫“显形药水”、“显形魔法”。而且可以【隐身攻击】，自己打得到别人，而别人却看不到自己，这特喵的就是一个无赖神技啊！
　　+100%移速，+100伤害，非常变态。
　　【匿名攻击】，攻击时，对方只会直接受到伤害，不会看到攻击者ID，攻击弹道。而且自己杀人不会红名。
　　【匿名聊天】，可以在聊天时，隐藏自己的ID。
　　可以说。
　　虽然【神隐项链】堆得基础属性，还比不上一件传奇装备，但仅凭这个【神隐模式】，就绝对配得上“神器碎片”这四个字。
　　擦……
　　秦风也迫不及待，去试一试这个变态的【神隐模式】了。


第105章 小妮子调戏自己？！
　　告别莫迪蒙父子。
　　秦风来到了大街上，【地精飞艇】在这一两天内准备完毕，他需要随时候着，所以准备在市区里逛一逛。
　　顺便，去【恨天阁】看一看生意情况。
　　……
　　“组团前往【厄运沼泽】，高手护航一人500金币。~”
　　“开车了，开车了，厄运沼泽开车了……-”
　　“兄弟们，一起去厄运沼泽发大财，赚钱艹嫩模啦！”
　　“远征军营地，还差一位……”
　　走在大街上，到处都是玩家们的吆喝声。嗯，自从【光明之龙】决定派一支远征军前往厄运沼泽之后，圣盔城已经再次沸腾。
　　玩家们稍微有点实力，都准备去沼泽搏一搏。
　　在一些药店、铁匠铺门口。
　　一些商人玩家，也都开始囤积货物，准备人工运到厄运沼泽。沼泽内没有NPC，没有商店，是一个巨大的市场，可以卖药、卖装备，也可以收材料。
　　绝对可以大赚一笔。
　　每个商人，都一脸兴奋，似乎觉得，自己就是下一个【暴君】，日入4700万。
　　对此。
　　秦风微微一笑。
　　等他的城池建起来，靠着传送阵运送货物，他将垄断厄运沼泽的全部市场！
　　……
　　“弟弟，姐姐们准备去厄运沼泽了，这次姐姐们屯了一大批货，准备去厄运沼泽发大财！”血色蔷薇发了一条消息。
　　噗……
　　这个大丫头，估计上一次低价甩卖【火蜥药剂】被嘲讽了，这次想要证明一下自己的商业能力。不过，她显然失算了。
　　“大xiong妹，我劝你不要囤货，否则全砸手里。”
　　“另外，以后厄运沼泽的发展重心，不再是边缘地区【远征军营地】，而是东边的厄运海湾。现在也不是出发的最佳时间，劝你再等个两三天，到时候会有惊喜。”
　　秦风简单回了两句。
　　“弟弟，为什么……”
　　“货物怎么砸手里呢，根本不愁卖出去，也压根不会赔本。”
　　“厄运海湾在东海岸，也太远了吧，至少要一周的时间才能赶到，中间还需要经过高级怪区域……”
　　血色蔷薇一连弹出了一大排消息。
　　“擦，你十万个为什么呀，发张玉|照过来我告诉你。三个酷酷表情。”秦风回了句。
　　“想看姐姐照片呀，打开《晚间新闻》，你就看到了，最漂亮的那个就是姐姐。”血色蔷薇咯咯笑道。
　　这话看似在看玩笑。
　　但重活一世，秦风知道这话是真的，血色蔷薇的背景很深，偶尔会出现在晚7点的新闻里……
　　“好吧，那发张果照意思意思吧。”
　　“臭弟弟，姐姐的果照太美，怕你看了撸馆撸的精尽人亡，姐姐会心疼的……”
　　擦，这个妮子在调戏自己？！
　　……
　　结束聊天。
　　秦风翻了翻论坛，内容，除了讨论【神器哥】之外，就是讨论接下来的【厄运沼泽远征】。
　　反正几乎都和【江南服】有关。
　　总之，在玩家们眼中，江南服，又是暴君，又是【神器哥】，还有【光明之龙】频频发布任务，游戏进度已经大幅领先其他服务器。
　　纷纷羡慕、嫉妒、恨。
　　而江南服其他城市的玩家，也是羡慕的不行，他们好后悔当初没去【圣盔城】发展。
　　这一下，要等到30级，才能传送过去。
　　……
　　也就这时。
　　一道金灿灿的世界横幅刷过。
　　“【幻世・无花果】：幻世公会，恭喜【神器哥】再添神器，我幻世诚挚邀请神器哥加入，年薪5亿人民币，联系电话18XXXXXXXXX!”
　　“幻世……”
　　“幻世……”
　　一万一条的世界公告，幻世一连发了十几条，还没有打住的意思。
　　秦风微微皱眉。
　　这个幻世，背地里悬赏【神器哥】的真实身份，游戏里也故意留下电话让【神器哥】拨打，摆明了就是想找到并控制【神器哥】。
　　反正这种事，前世他们也没少干。
　　想到这。
　　秦风来到一处无人的巷子里，开启【神隐模式】，使用【匿名聊天】功能发了一条世界横幅。
　　……
　　接下来。
　　所有江南服的玩家，都看到了一条奇怪的世界横幅。
　　“【匿名】：幻世，不要以为手底下有几个杀手，就可以为所欲为，《神域》这款游戏，不是你们一群嘿社会玩得转的。”
　　当看到这条横幅的时候，所有玩家一惊。
　　这是挑明了幻世的地下背景！
　　而更令人震惊的是。
　　发这条横幅的人，竟然是【匿名】，竟然可以【匿名】发世界横幅，玩家们也都是涨姿势了！
　　“我擦，听这口气，是【神器哥】啊？！”
　　“这绝对是神器哥啊！”
　　“尼玛，还能匿名发言，这骚操作也只有神器哥做的出来吧？！”
　　“神器哥神龙见首不见尾！”
　　“跪拜……”
　　玩家们一阵沸腾。毕竟，以前【神器哥】只是大家口口相传，没有人证实过。
　　而这一条匿名世界横幅，无疑证明。
　　神器哥，确有其人！
　　……
　　“【神器哥】，咱们打开天窗说亮话，我幻世堂堂正正做人，有毛线地下背景……”
　　“【神器哥】，有种你亮出ID……”
　　“【神器哥】，幻世和你井水不犯河水……”
　　“【神器哥】，你这是血口喷人！”
　　幻世老大狂徒，几名副会长，全部刷世界横幅，来消除刚才的影响。并将矛头全部对准了【神器哥】。
　　……
　　秦风已经退出了【神隐模式】，这种模式虽然变态，但一秒钟消耗1点神力，自己最多一天最多使用64秒。
　　还是不浪费为好。
　　不过，看到世界横幅上，幻世一众人的反击，他不由皱了皱眉头，“擦，这群兔崽子还敢反咬一口？！”
　　他也在思考，怎么给这群兔崽子们一个终生难忘的教训。
　　……
　　也就在这时。
　　他已经来到了城中心，光明教会门口的一处大广场，这片广场，是圣盔城的一个复活点，也是传送阵的所在。
　　秦风目光扫过。
　　正好看到，两个穿着豪华装备的玩家，气势汹汹的走过广场，他们头上，都挂着【幻世】的前缀。
　　为首的，赫然是会长，【幻世狂徒】。
　　后面是狗腿子，【幻世・无花果】。
　　……
　　“擦，爷爷正找你们呢！”
　　看到狂徒和无花果，秦风表情突然变得无比精彩。他立刻找了个没人的角落，开启了【神隐模式】。
　　嗯，正好拿这群兔崽子试试自己神器的威力。


第106章 【神器哥】第一次出手！
　　【神隐模式】
　　【多重闪现】
　　【加百列之翼】
　　秦风三大全开，化作一只完全隐身的双翼天使，出现在了幻世狂徒两人175码外。
　　擦，正好将这俩兔崽子一网打尽……秦风拉弓，一箭飙出……【神隐模式】下的第一次出手，他也很期待自己能打多少输出。
　　此时。
　　神隐模式，+100%伤害。
　　攻击距离，175码，额外附加+175%伤害。
　　多重闪现，100%暴击。
　　天使状态下，他拥有7倍暴击。
　　这样综合下来，一箭差不多就是26倍伤害……
　　biu……
　　一箭稳稳的钉在了幻世狂徒的脑门上，一个红色的伤害冒出……
　　-10400！
　　幻世狂徒瞬间化作一道白光。
　　……
　　“擦，老大，你怎么自杀了？！”
　　正走着，幻世・无花果猛然看到一旁的老大化作白光，顿时一脸大惊。
　　“卧槽，怎么回事？！”
　　由于地处复活点，幻世狂徒立刻原地复活，神色有些蒙蔽，“老子怎么屏幕闪了一下？！！！”
　　-10020！
　　这时，又一个红色数字在狂徒脑门上弹出，他再次化作了白光。
　　-11750！
　　-10800！
　　-10270……
　　“擦，老大你怎么又自杀了？！！！”
　　“老大，是因为嫂子的事吗？男人嘛，要想生活过得去，身上总得带点绿……哎呀，老大，求求你别自杀了……”
　　幻世・无花果在一旁捉急的不行。
　　在短短一秒钟内，他老大狂徒已经一连化作了6次白光，也就是“自杀”了六次啊，这特么再自杀下去号就废了……
　　“无花果，我曰你吗，老子没有自杀！”幻世狂徒爆了句粗口，然后再次化作一道白光。
　　-13000！
　　这时，在无花果脑袋上，也冒出了一个红色暴击数字，将他秒成了一道白光……
　　-12800！
　　-10050！
　　-11995！
　　-12640！
　　接着，一个又一个数字在两人的脑壳上冒出，将他俩一次又一次秒成了白光……
　　……
　　“我擦，这是怎么回事？！”
　　“幻世会长狂徒，和无花果，在比赛‘自杀’呢？！”
　　“没看到有人打他们啊，反正就是一复活就死，一复活就死，这特喵的是闹哪样？！”
　　“号外！号外！幻世会长情场失意，老婆出轨，沉迷自杀……”
　　“尼玛，《神域》还有自杀功能！”
　　“不会是bug吧？！”
　　玩家们也都被这神奇的一幕吸引，围观了上来，交头接耳，议论纷纷。
　　不少人还纷纷录视频，发到了论坛上。
　　一直过了5秒钟之后。
　　狂徒和无花果两人，才终于停止了“自杀”。
　　而此时，人们才赫然发现，两人的等级，已经全部死成了1级。顿时，又是一片哗然……
　　……
　　“老大，我变成1级了？！”
　　无花果欲哭无泪，他刚还15级呢，这他喵的才几秒钟，就一夜回到解放前了！
　　“艹他吗，老子也变成1级了……”
　　“老大，不会是bug吧，我们去找《神域》官方，让他们赔偿！”
　　“这个，我看看……”
　　幻世狂徒黑着脸，他也感觉自己遇到什么bug了，然后查看了一下刚才刷过的游戏提示，忽然，翻出了一排红色数字。
　　“游戏提示：您被玩家【匿名】击杀！”
　　“游戏提示：……！”
　　“游戏提示：……！”
　　……
　　一共刷出了16条击杀消息，正好他死了16次……
　　原来他刚刚不是遇到了bug，而是被一个【匿名】玩家，活活从从17级杀到了1级。因为太快，他甚至没注意到自己是被攻击了……
　　“我曰你吗，这个【匿名】是谁？！”
　　幻世狂徒破口大骂。
　　……
　　也就在这时。
　　屏幕中央，一道金色的世界横幅刷出…… ……
　　“【匿名】：狂徒，无花果，记住，以后夹着尾巴乖乖做人，否则见一次杀一次。”
　　看到这条横幅，幻世狂徒神色立刻凝固。
　　又是【匿名】……
　　难道刚才，向自己出手的是神器哥？！
　　不过，自己为什么连对方的影子都没看到？！！！
　　……
　　“卧槽，【神器哥】又发横幅了！”
　　“听这意思，刚才狂徒、无花果疯狂‘自杀’，其实是【神器哥】出的手的？！”
　　“尼玛不可能吧，刚才一个暴击伤害13000，玩家能打出这么高伤害？！”
　　“老子攻击才刚100，尼玛就有人打出13000的伤害？！”
　　“刚没看到【神器哥】啊？”
　　“艹，不要怀疑神器哥的实力，一刀一万三怎么了，神器哥可是有两件神器的男人！！！”
　　“神器哥牛逼，杀人于无形！”
　　“太恐怖了，隐身杀人！”
　　玩家们沸腾了……
　　……
　　在《神域》的游戏论坛上。
　　不少玩家，都在讨论【江南服・十大装备榜】刷新一事，那位被公认为有两件神器的【神器哥】，无疑是讨论的热点。
　　当然，也有人质疑。
　　因为从游戏开服到现在，没人见过【神1.3器哥】露面，更没见过他出手。甚至一些职业选手声称，自己凭借精湛的操作，可以完虐神器哥。
　　然而，突然间，一个帖子刷了出来：《神器哥第一次出手：一刀一万三！》。
　　点开之后。
　　正是刚才圣盔城广场内，幻世狂徒，无花果二人接连死亡的视频，尤其是那一个“13000”的伤害数字，更是看得人一阵头皮发麻。
　　嗯，要知道现在玩家，普遍才一百攻啊！
　　“牛逼……”
　　“艹我……”
　　“跪了……”
　　“这还是人吗？！”
　　“这是人形自走bug好不好！”
　　玩家们纷纷留言，帖子瞬间留言几十万，并顶到了论坛首页。


第107章 乘坐【地精飞艇】
　　魔都，陆家嘴，国际金融中心。
　　在这片寸土寸金的地方，坐落着国内电竞豪强【Speed】的总部，如今，这家电竞豪门在老板【聪少】的指示下，全面转型《神域》。
　　清晨。
　　Speed公会成员，ZERO早早洗漱完毕，开始吃早餐。
　　ZERO是著名的天才少年，Speed一哥，率队拿过不少电竞冠军，乃至世界总冠军，也是聪少最看好的选手。
　　在进入《神域》后，ZERO练的是一名精灵刺客，在公会内PK无敌。
　　他的装备，【伊里安匕首】，位列十大装备榜第七名。
　　比老板聪少的装备排名都高一名。
　　不过，他选择了隐藏。
　　和往常一样。
　　ZERO上线之前，先简单浏览了一下论坛内容，瞬间，一排排帖子映入眼帘……
　　《神器哥第一次出手：一刀一万三！》
　　《神器哥牛逼，5秒钟23将幻世会长狂徒和无花果杀到1级！》
　　《人形自走bug，神器哥隐身杀人！》
　　《还有谁能阻止神器哥！》
　　《神器哥，江南服第一人！》
　　……
　　“又是这个神器哥……”
　　ZERO眼中闪过一抹不服气，对方凭着两件神器，就成了万人追捧的对象，还被封为【江南服】第一人。
　　“希望你不要遇见我，否则，就算拥有神器，你也不可能是我的对手！”
　　“至于什么第一人，呵呵，完全是吹出来的……”
　　ZERO嘴角勾勒起一抹不屑。
　　在他看来，《神域》是一款极有操作性的游戏，是电竞产业的革命，高手和菜鸟，在这个游戏里的差距会被无限拉大。
　　就算神器哥有神器又如何。
　　凭借他的超一流电竞职业选手的操作，照样该杀不误，更别提，自己也有不弱的装备和技能。
　　思索间。
　　ZERO随便点开了一个帖子，他准备看一看神器哥到底操作如何……
　　然后，他就看到一个视频，视频一共5秒钟，在这5秒钟之内，幻世狂徒、无花果二人，一共足足被秒杀了31次！
　　最高承受伤害，13000！
　　而从头到尾。
　　他连神器哥的一根头发丝都没看到……
　　“5秒内秒了31条命……“
　　“一万三的伤害……”
　　“隐身攻击……”
　　“噗……”
　　ZERO瞬间吐血，刚才的满满自信瞬间瓦解，一个可以隐身攻击的人，自己怎么跟他玩？！
　　确定不是挂B？！
　　……
　　幻世，总部，气氛凝重。
　　幻世狂徒坐在沙发上，不停咳血，他的17级号，一夜之间回到了1级……连高级装备都穿不了啦！
　　幻世公会，更成为了大家的笑柄！
　　“老大，这个神器哥是开挂了吧，他吗还是隐身挂！”无花果一脸生无可恋，他的号被杀成了1级，估计公会要放弃他了。
　　“《神域》这款游戏，没你想的那么简答。”
　　“不可能有挂。”
　　幻世狂徒叹了口气，一脸阴沉，“这次，是我们栽了，以后让兄弟们出门都带着【显影药水】、【照明弹】，一旦觉察到不对，立刻使用，一定要将【神器哥】给我挖出来。”
　　“顺便，继续在黑市悬赏神器哥的真实身份。”
　　“老子要弄死他！”
　　“好的老大。”无花果点了点头。
　　“另外。”
　　幻世狂徒又问道：“咱们的商队出发了吗，这次厄运沼泽，将是一个巨大的市场，把药水、装备、补给等运到【远征军营地】，一定可以赚一笔大的！”
　　“老大，我们屯了1000万金币的货，准备派几千个小号人工背过去，估计到时候，能赚七八千万没什么问题。”无花果笑道。
　　“很好，钱不能让暴君一个人赚，他垄断【火蜥药剂】又如何，比得上我们幻世这么多人吗？”
　　幻世狂徒点了点头，目光望向无花果：“这件事，你亲自负责，不能有一点闪失。”
　　“收到，老大！”
　　……
　　接下来。
　　秦风一边等待地精飞艇的消息，一边在圣盔城附近打打小怪。在厄运沼泽待习惯了，附近的小怪打起来没什么太大感觉。
　　一来，经验太少，数量也不多。
　　二来，爆率太低。
　　两天时间，才勉强升级到lv17级。
　　……
　　“勇士，我们的飞艇已经准备完毕，现在可以随时起飞。”
　　两天后。
　　秦风再一次来到地精风险公司，终于得到莫迪蒙的肯定回答，不解释，秦风和一众地精工人们，一起上了地精飞艇。
　　地精飞艇，十分的巨大。
　　上部结构，是一个椭圆形的气囊，里面充满了质量较轻的气体，负责提供浮力；尾部是一个蒸汽发动机，驱动螺旋桨为飞艇提供向前的动力。
　　整个气囊，高有五十多米，前后长有一千多米，就像一尊庞然大物。就算是人类最大的核动力航母，福特号，在这个气囊面前也显得十分渺小。
　　在气囊下面。
　　吊着一个木头外壳的吊舱，吊舱大约比气囊小一半。
　　“勇士，这就是我们地精科技的结晶，地精飞艇，一次可搭载几千人，还有大量货物。”莫迪蒙笑着向秦风介绍道。
　　“地精牛逼……”
　　秦风坐在飞艇上，也不禁一阵感叹，在这个崇拜力量与魔法的世界里，地精能研究出这么先进的科技，也着实厉害。
　　而且，重活一世。
　　他自然知晓，这艘地精飞艇，不过是地精风险公司的低端货，真正用于作战的地精飞艇，要比这恐怖的多……
　　“那么勇士，我们出发吧。”
　　莫迪蒙一挥手，气囊尾部的蒸汽推进装置喷出了一道白色雾气，飞艇缓缓升天，来到了圣盔城的上方。
　　然后，向着东北方向的厄运沼泽飞行了过去。
　　……
　　“看，灰机……”
　　“灰机你妹，这是飞艇……”
　　“额，老子没看错吧，这游戏还有飞艇这玩意，不过看着好巨大啊！”
　　“你们看，飞艇上有个玩家，好像是暴君大佬……”
　　“暴君大佬又要做什么隐藏任务了吗？！”
　　圣盔城中。
　　当玩家们注意到巨大的地精飞艇时，立刻一片哗然……


第108章 神域第一城――【龙堡】
　　秦风站在船首。
　　高空的劲风迎面吹来，吹得他头发向后翻卷，两畔的朵朵白云在飞快后退，如果向下望去，还可以看到一个个蚂蚁一样的玩家，正向厄运沼泽方向移动。
　　“可惜……”
　　“你们的努力毫无意义……”
　　秦风微微摇头。
　　在【祖龙城】附近的厄运海湾，怪物更加密集，BOSS也更多，野生草药遍地都是，玩家去那里打怪、采集，效率要比【远征军营地】高出几倍！
　　更何况，那里以后将会有城池，可以为玩家们提供药品、装备，还可以收购材料。
　　而且，还会有一座直通【圣盔城】的传送阵。
　　以后。
　　祖龙城所在的厄运海湾，将会成为整个厄运沼泽的最中心！
　　……
　　两三个小时后。
　　眼前画风开始变化，绿树、河流、白云、青葱的山脉，消失不见。取而代之的是黑色的天空，灰暗的大地，一切都显得死气沉沉。
　　厄运沼泽。
　　到了。
　　……
　　沼泽内有危险的飞行生物，所以飞艇一直绕着边缘飞行，最后沿着大陆东侧的海岸线，飞行了半天之后。
　　来到了一片黑色的厄运海湾……
　　一条熔岩河川流而过，入海口，是一座宏伟的古老城堡，城堡已经破败，到处都是断壁残垣……
　　“真不可思议，这里竟然有一处前人建造的古堡，如此巨大……”
　　莫迪蒙深吸了一口凉气。
　　不过，他不知这是【祖龙城】的废墟，祖龙城实在太古老了，在这世界上没有留下任何画面记录。
　　就连现今的几位龙神也未见过。
　　“莫迪蒙先生，就以废墟为中心，开始净化这片土地吧。”秦风微微激动。
　　“勇士，如你所愿。”
　　……
　　飞艇来到祖龙城上空。
　　莫迪蒙手持龙泪宝石，将之放在了一个操作台的凹槽中，然后一阵眼花缭乱的操作……接着，响起了噼里啪啦的爆炸声……
　　大约两个小时后。
　　黑色乌云，突然被一层层被荡开，露出了一个大口子……
　　旋即，一个金色的巨锤虚影从天而降……
　　落在了龙泪宝石上。
　　瞬间。
　　龙泪化作粉末。
　　一半被巨锤吸收，一半变成无数光点向四周环形扩散……
　　黑色的大地，一接触到这些光点，颜色变蓦然变作了土黄色；枯萎的杂草、树木，瞬间发出了新芽；天空化作了蓝色……
　　成群的怪物纷纷化作白光……
　　一切都变了模样。
　　此时的厄运海湾，就像是黑暗中的一块绿洲，碧海蓝天，生机盎然……
　　“擦，不愧是龙泪，太神奇了！”
　　秦风心里一阵激动。
　　最后，龙泪粉末一共扩散到十五公里外，才最终消散。方圆十五里之内的土地和海洋，全部被净化。
　　这么大块地方，陆地有2万公顷，海洋有1万公顷……
　　足够自己以后扩张的了！
　　……
　　“勇士，刚才消耗了大量动力，我们的飞艇要返航了，需要将你放在下面吗。”莫迪蒙这时说道。
　　“谢谢了，莫迪蒙先生，我自己下船。”
　　秦风微微点头。
　　旋即，一连四个【闪现】，直接从飞船上闪现到了地面。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：请问您是否确定对该地区使用【建城令】？”
　　“游戏提示：由于厄运沼泽属于特殊地带，您无需支付费用，您可以将任何被净化过的土地纳入自己的城市领土。”一道提示响起。
　　“使用。”
　　“将周边海湾的2万公顷土地，1万公顷海洋，全部纳入我的领土。”
　　秦风美滋滋答道。
　　别的玩家，建城开始最多买10公顷土地，而自己，一开局就是3万公顷土地，简直爽歪歪！
　　“叮！”
　　“游戏提示：请您为您的城池命名！”
　　“嗯，就叫它――【龙堡】吧。”
　　秦风点了点头，祖龙城本来就和龙有关，自己也是龙之血统，叫【龙堡】再合适不过了。
　　“叮！”
　　“城市命名成功！”
　　“叮！”
　　“您是世界上第一个拥有【城池】的玩家，请问是否向世界公布您的伟大成就，公布后，您将获得丰厚奖励。”游戏再度提示道。
　　“稍后公布。”
　　秦风不急着公布，反正这个时间点，也没有玩家能建城。
　　……
　　怪物都被清空。
　　秦风再一次来到祖龙城废墟，打开领地面板，开始考虑下一步的建设。
　　领地总面积，3万公顷。
　　但目前，龙城废墟面积，只有1万公顷，外城墙长度40公里左右，其中坍塌的部分为15公里……别小瞧15公里城墙，这可是50米高的巨型城墙！
　　一般的公会修这么大块城墙，估计要好几年！
　　不过秦风不担心。
　　他完全可以让圣盔城【帝国军团】帮忙修建，对方可是答应过自己的！
　　唯一担心的，就是材料……
　　这方面，地下就是祖龙城的遗址，拥有数不尽的【远古花岗岩】、【远古板砖】、【远古大理石】等远古建筑材料，只需要挖掘出来就行了。
　　……
　　想到这。
　　秦风将在地精那里购买的设备、材料，全取了出来。瞬间，空间水晶、魔导水晶、黏土、水银、魔法卷轴等材料如小山一般堆积在眼前。
　　除此外，还有50个【地精机器人】，每一个都有三个人那么高，宛若一个个巨人。
　　“你们30个，去后面的大坑里，挖掘大理石、花岗岩、板砖等材料。”
　　“你们10个，负责收拾一下地面。”
　　“你们10个，负责帮我修建传送阵。”
　　秦风快速下达命令。
　　修建传送阵，至少需要传奇级建筑师，以及掌握相关【图纸】，不过秦风拥有【祖龙城建筑图纸】，完全不用这些，只需要生成所需的【施工图】即可。
　　他打开建筑一栏。
　　选择传送阵，填入材料、坐标等，并抄了一张祖龙城传送阵的图纸到上面，最后点击【生成】。
　　“叮！”
　　“【施工图】正在生成当中，请稍后：1%，2%，3%，4%……”一道提示音响起。
　　嗯，等施工图纸生成完毕，交给机器人，让他们自动施工就行了。


第109章 爸爸，小心熬夜伤肾！
　　“叮！”
　　“您的【施工图】生成完毕！”没过多久，一道提示音就响起。
　　嗯，秦风拥有【祖龙城图纸】，基本上等同于“神级建筑师”，施工图的生成速度非常快。
　　……
　　【龙族传送阵施工图】
　　等级：一级。
　　距离：辐射方圆5000公里内传送阵。（需要获得对方授权）
　　消耗：每人次10点能量。（具体视传送距离）
　　工时：10000单位。
　　特殊属性：-50%能量消耗。
　　描述：采用了龙族技术的传送阵，拥有更小的能量消耗，并可以修建在特殊地带。
　　传送阵每传送一个人，都需要消耗【魔导水晶】的能量，日积月累，是一笔非常昂贵的开支，这个传送阵可以-50%能量消耗，无疑十分划算。
　　工时10000单位，指一个普通工人，需要工作1万个小时，才能建好这个传送阵。
　　不过现在，【地精机器人】，拥有100单位/小时的工作能力。
　　所以10个机器人，大概10个小时就能搞定。
　　“立刻施工！”
　　秦风下达了命令，这群呆头呆脑的大067机器人们，就在城堡的广场位置，开始在打地基，修建传送阵。
　　在领地面板里，也看到了相关建设进度，正好10小时。
　　……
　　“爸爸，该下线了……”
　　“爸爸，熬夜对肾不好，小心不举哦……”这时，公会频道弹出了两条消息，来自吉娜、莉娜姐妹。
　　自从身份戳穿，把俩姐妹艹的喊爸爸之后……
　　这俩丫头，就上瘾了，不仅在chuang上喊自己爸爸，在公会里也喊自己爸爸。擦，这才晚上10点，俩“女儿”就喊自己这个“爸爸”下线交|公粮……
　　想累死自己这个“爸爸”吗？！
　　“好，为父就先下线，吃点东西补充下体力，不然要被榨干了。”秦风回了句。
　　“爸爸，多吃玛卡，玛卡补肾……”妹妹莉娜立刻回道。
　　“爸爸，女儿给你炖一锅王八汤吧，那个最补肾了……”姐姐吉娜也温柔的回了句。
　　“噗……”
　　秦风吐血，这俩丫头，尼玛又是玛卡又是王八汤，是想让自己精|尽人亡吗？！
　　……
　　此时，一双眼睛睁默默偷窥着三人的聊天。
　　第一壕看到自己两个女儿喊会长爸爸，心情十分的复杂，还很羡慕……
　　虽然女儿喊暴君爸爸让他不爽。
　　不过，这也打消了他另一个担忧，就是老大想泡自己的女儿，毕竟哪有情侣间天天喊“爸爸”、“女儿”的……
　　“也许，俩丫头太缺父爱了，所以在游戏里认了一个爸爸。毕竟小孩子，爱开玩笑……”
　　“嗯，这只是游戏，不必当真。”
　　第一壕自我安慰道。
　　然后。
　　他看到老大暴君下线，两个女儿也同时下线……
　　“咦？这三个人好像每天都同时下线？！”
　　第一壕又疑惑了下。
　　……
　　第二天。
　　秦风和姐妹俩做完“早操”之后，就闪回了自己的房间，嗯，腰还有点疼。
　　“擦，再不从游戏里带点属性出来，这样下去要吃不消了……”
　　秦风吐槽了一句，他体力再好，也经不住俩食髓知味的丫头不要命的折腾。话说，有这么折腾爸爸的吗？！
　　休息一会。
　　等到早上6点钟，秦风再次戴上神域戒指，登陆游戏。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的传送阵已经修建完毕！”
　　秦风一上线，就听到一道悦耳的声音，经过10个小时，传送阵终于修好。而在眼前，也出现了两个唯美华丽的巨大石柱，石柱通体玉白，雕刻着龙形纹路。
　　两个石柱中间的上百米空间，是一道闪烁着奥术光泽的光幕。
　　秦风一步踏入传送阵当中。
　　“叮！”
　　“您的传送阵还没有连接其他传送阵，故，暂时无法传送。”游戏提示。
　　嗯，传送阵之间，需要相互授权。
　　帝国的传送阵，受【光明教会】管辖，凭借秦风的声望，拿到授权也不是什么难事。
　　接着，他安排其他【地精机器人】去地下挖掘材料。
　　然后，捏碎了回城卷轴。
　　……
　　十分钟后。
　　秦风从教会美女祭祀那里，获得了传送许可，然后马不停蹄，来到了圣盔城【军团营地】。
　　“奥伦长官，为了响应您的号召，我已经在厄运沼泽修建了一座城池，【龙堡】。”
　　秦风在一处军营外，找到了奥伦长官。
　　“什么，勇士，这简直不可思议！”
　　奥伦长官一脸惊异的打量着秦风，微微点头：“勇士，你干的很不错，一座矗立在厄运海湾的【城池】，对于我们接下来的远征十分关键。”
　　“叮！”
　　“恭喜！您圆满完成了任务【修建一座厄运之城】！”
　　“恭喜！您获得奖励：魔导水晶x1000，水银x1000，宝石x1000，木材x1000，石料x1000，硫磺x1000！”一道游戏提示刷出。
　　嗯，奖励可以说非常丰厚，竟然都是建筑材料！
　　其他几种还好说，魔导水晶可是十分昂贵的东西，秦风美滋滋收下。
　　……
　　“那么，勇士，我将兑现自己的承诺，帝国军团将立刻组织一支远征军，前往厄运海湾。”
　　“不过，考虑到路程和其中的凶险，我想至少十天才能抵达。”
　　奥伦长官一脸正色道。
　　大军十天赶到厄运海湾，这已经是非常快的速度了。
　　“不，奥伦长官，不用10天。”
　　秦风摇了摇手指，笑道：“可能奥伦长官还不知道，在下已经在【龙堡】内，修建了一座传送阵。我想，您和您的大军，不用10天的长途跋涉，只需要瞬间，就能抵达几千里外的厄运海湾。”
　　“什么？？？”
　　“一座建立在厄运海湾的传送阵？？？”
　　奥伦长官有点懵，帝国几百年打不下厄运沼泽，一大原因，就是没能在沼泽内建立一座传送阵。
　　而现在，眼前这个冒险者竟然做到了？！


第110章 百万大军，助我修城！
　　“勇士，你是如何做到的？！”奥伦长官抓住秦风的肩膀，近乎有些失态。
　　“咳咳……男男授受不亲……”
　　秦风干咳两声，然后道：“这座传送阵，是在下亲自修建的。~”
　　“什么？！”
　　奥伦长官挠了挠耳朵，以为自己听错-了。
　　在《神域》里，建筑师是一项极为稀有的职业，分为：新手，学徒，精英，专家，大师，传奇，神级，一共八个级别。
　　在整个圣盔城，也只有一名大师级建筑师。
　　在整个狮心帝国，传奇级建筑师也是凤毛麟角的存在。
　　而且，厄运沼泽的特殊环境，导致一般的传送阵，在那里根本无法运行，必须需要特殊的【传送阵图纸】。
　　难道，眼前这名冒险者。
　　年纪轻轻，就是一名不出世的传奇建筑师？！
　　……
　　“咳咳……奥伦长官，在下的城池急需人手帮忙修建，您看是不是？”秦风又问道。
　　“当然，勇士，我会兑现自己的承诺，亲自率军为你筑城。”
　　奥伦长官点了点头。
　　旋即开始下达军令，调兵遣将。
　　帝国军团，是帝国驻守各地的士兵，虽然称不上精锐，但数量上够多，不一会儿，一支1万人的帝国军团就齐刷刷的集结完毕。
　　“很好，将领们。”
　　“在第六次日蚀战争之后，我们终于又一次在厄运沼泽拥有了一个据点，而且拥有传送阵。现在，大军随我触发，目标，【龙堡】！”
　　奥伦长官长剑一挥，大军开拔，沿着圣盔城的光明大道，一路浩浩荡荡开往了中心广场。
　　……
　　“擦，这群NPC是要干嘛？！”
　　“这是阅兵吗……”
　　“怎么暴君大佬也在，又要搞事了吗？”
　　“羡慕，暴君大佬昨天刚乘坐【地精飞艇】，今天就和【奥伦长官】谈笑风生。也许这就是大佬吧。”
　　“喵喵喵，奥伦长官不是说要远征厄运沼泽吗，怎么进了传送阵，搞毛线呢……”
　　在四周玩家的一片议论声之中。
　　秦风、奥伦长官，还有一万名军团士兵，陆续消失在传送阵的光芒之中。
　　……
　　“勇士，我的士兵，拥有2单位/小时的施工能力，放心，我们的大军，足以瞬间将你的城池建设完毕。”
　　在传送之前。
　　奥伦长官信誓旦旦的向秦风保证道。
　　然后下一刻。
　　他就出现在了一个巨大的大理石广场上，眼前，是一处高50米的巨型城墙，身后，是一处高300多米的宫殿型高楼……四周，都是动辄百米高的建筑。
　　“咳咳，奥伦长官，既然你答应将城池建设完毕，那么请开工吧。”
　　秦风微微笑道。
　　“噗……”
　　奥伦长官近乎吐血。
　　很明显，现在身处一个巨大的城堡废墟。城墙的高度，虽然只有圣盔城一半，但厚度，却是圣盔城的5倍。不敢想象，全盛时期，这里的城墙会有多高……
　　“勇士，这个……”
　　想起之前的承诺，奥伦长官面露难色，全修复这样一座城堡，几乎要倾尽圣盔城的所有人力、物力！
　　那么帝国军团也不用干别的了，天天在这修城墙好了。
　　“勇士，一座矗立在厄运海湾的要塞城堡，对于遏制地狱势力的进攻十分关键，我决定，调集圣盔城100万大军，全力助你修复城堡。”
　　“但，只有3天时间。”
　　奥伦长官最后咬了咬牙，出动100万大军，这已经是他最高的权限了。
　　“十分感谢，奥伦长官。”
　　秦风美滋滋点头，这个结果，已经完全出乎了自己的意料。
　　……
　　接下来。
　　秦风打开领地面板，开始准备下一步的修复事宜。
　　首先。
　　城墙一共有40公里，其中15公里已经坍塌，需要重建。
　　另外，现在城墙高50米，已经够用，不用再加高，只需将上面拾掇平整，外圈修上城垛，再来一些箭塔，就完全OK。
　　这方面，工程浩大，足足需要6000万工时。
　　其次。
　　现在的城池为1万公顷，面积大概比古代的长安城大了一圈，秦风计划修建一个3000公顷的内城，将通往地下废墟的入口圈起来。
　　这样，省的以后秘密被别的玩家窥探到。
　　内城城墙，只需要20米高即可。
　　这方面，需要300万工时。
　　第三。
　　城内大部分建筑物都已经损毁殆尽，只留下一处300多米高的高楼，还有几处百米高的高楼，以及一部分低矮的楼房。
　　不解释，也全部修复。
　　需要700万工时。
　　……
　　这三项工程，耗费了7100万工时。
　　而100万帝国士兵，不是机器人，每天只能工作12个小时，每小时2单位工作量，3天下来，可以贡献7200万工时。
　　还剩余100万工时。
　　秦风安排了各处清理、绿化工程，嗯，毕竟颜值是第一位的，他可不想让自己的龙堡还跟废墟一样。
　　……
　　所有修复工程，被秦风制成了厚厚一沓【施工图】，交给了奥伦长官。
　　“勇士，我已经迫不及待欣赏一下，这座修复后的城堡了！”
　　奥伦长官翻看了两眼，笑着说道。
　　然后，广场上的传送阵内，光芒突然闪烁不停，一队又一队的帝国士兵婉如神兵天降，出现在了广场之中……
　　一万……
　　两万……
　　十万……
　　二十万……
　　军团士兵如潮水一样出现在龙堡，广场四周，密密麻麻站满了人影。
　　“擦，一次要传送百万人过来，这得消耗多少【魔导水晶】！”
　　秦风嘀咕了一声。
　　然后，取出刚任务获得的1000块【魔导水晶】，选择全部填入传送阵当中。嗯，万一水晶用完，传送阵就没办法用了。
　　而望着不停被消耗掉的魔导水晶。
　　秦风也决定，以后玩家前来龙堡，一定要收取一大笔“传送费”才行。
　　……
　　这时，秦风注意到屏幕边缘，那一个“叮！是够现在向世界公布您的【城池】……”对话框。
　　点击了【确认】。


第111章 《神域》第一位城主！
　　厄运沼泽，远征军营地。
　　如今。
　　在叠加了“+50%经验”、“+50%掉落”之后，这里已经成为了练级圣地，足足有七八十万玩家聚集在此，组队打怪、做任务。
　　由于玩家背包有限，还要装战利品、材料等，根本装不了太多药水。而这里也没有NPC。
　　所以，也催生了一批商人玩家。
　　他们组织大量小号，从圣盔城人工背药水过来，一瓶50银币的治疗药水，在这里能吵到3~4金币，甚至5金币。
　　足足十倍的利润。
　　如果出货量够大，他们超越暴君一天4700万金币收入的记录，也不是没可能。
　　无数公会都疯了，开始转行倒卖药水……
　　……
　　“马的，终于赶过来了。”
　　一支足有万人的玩家队伍，出现在了营地不远处，领队的，是幻世公会的法师，无花果。
　　“老大，这次咱们囤积了3000万金币的货物，估计要血赚一笔了！”
　　“哈哈，听说现在药水都炒到了10倍价格啊！”
　　“10倍价格，哈哈，岂不是说，咱们这批货能卖3亿金币，要发大财了啊！”
　　“无花果老大英明……”
　　“尼玛，万里长征终于到头了，这一路上死了好多兄弟啊……”
　　幻世的玩家们一阵议论。
　　“兄弟们，等这批货出售，我让狂徒老大给大家安排几个女大学生玩玩！”
　　无花果也哈哈笑道。
　　原本，幻世计划囤1000万的货运过来，结果看到这边生意这么火爆，又多囤了3000万货，一共就是4000万的货。
　　不过，往厄运沼泽运货可不是一件容易的事。
　　一路上，到处都是高级怪，一万多人同时行动，为了躲怪就绕了好大一圈，小号也死了好几千人。
　　4000万的货，运到这里也只剩3000万。
　　所幸，终于是抵达了。
　　……
　　“兄弟们，姐妹们，幻世公会的药水清仓大处理，治疗药水，4金币一瓶，不限量出售！”
　　“幻世出货了！8倍价格大促销！”
　　“幻世出货！”
　　无花果带着人来到营地之后，立刻刷起了喇叭，无数急于买药的玩家全涌了上去，疯狂的交易……
　　“尼玛，幻世这是囤了多少货？”
　　“一万多个小号……”
　　“这才是大公会啊，这一笔就得赚好几亿金币吧！”
　　“这比暴君都赚钱啊！”
　　四周其他商人全傻眼了，他们组织上百个小号已经很吃力了，幻世竟然动用了一万多个小号来运货。
　　“哈哈，暴君算什么狗屁，他一个人，比得上我幻世几万人？！”
　　无花果看着节节攀升的交易额，哈哈大笑。
　　如果没意外。
　　他的ID将很快出现在论坛、微博、报纸、电视里，取代暴君，成为《神域》里新的商业奇才，被人津津乐道。
　　……
　　然而。
　　这时，突然一道无比璀璨的横幅刷了出来。
　　“叮！”
　　“全球公告：世界上第一座玩家城池【龙堡】在遥远的华夏大区落成，恭喜玩家【暴君】，成为全球第一位城主！”
　　“获得奖励：魔导水晶x10000！”
　　“获得奖励：建筑位移卡x10！”
　　“获得奖励：城池技能【高级坚固术】！”
　　“叮！”
　　“全球公告：【离恨天】成为全球第一个拥有驻地的公会！”
　　“获得奖励：公会经验+100000！”
　　“获得奖励：公会技能【初级经验术】！”
　　“叮！”
　　“全球公告：【龙堡】
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　横幅一连刷了3遍！
　　不同于只有本服务器才能看到的【世界横幅】，这是【全球横幅】，全球几百个服务器的玩家们都能看到！
　　瞬间，整个世界都炸锅了……
　　……
　　无花果也一阵蒙蔽。
　　他没记错的话，迄今为止，整个《神域》一共触发过3次全球横幅。
　　第一次，暴君首杀通关【天灾营地】。
　　第二次，暴君获得【屠龙者】称号。
　　第三次，也就是这次，暴君创建了【龙堡】。
　　尼玛……3次全球横幅，全部都是暴君触发的，无花果不由一阵羡慕，这可是在世界上出名的大好机会啊！
　　不过。
　　不知为何，关于暴君建城，无花果总有一种不好的预感。
　　……
　　这时，一道世界小喇叭刷了出来。
　　“大家好，【龙堡】将于3日后正式对玩家开放，欢迎大家来【龙堡】打怪升级，提升实力，详情请看论坛专题帖子。”――玩家【暴君】。
　　然后……
　　无花果和其他玩家一样，第一时间就打开了论坛，看到了一个置顶帖：《龙堡欢迎你》…… ……
　　点开一看。
　　里面是关于【龙堡】的详细介绍。
　　首先，位置，位于厄运沼泽东海岸，一处叫做【厄运海湾】的地方。
　　这出乎了玩家们的意料，因为众所周知，厄运沼泽是一片被诅咒的土地，玩家会中一个诅咒buff，所以这里根本不适合建城。
　　然后，是一组图片，揭露了【龙堡】附近的地形地貌，怪物分布。
　　一片片野生草药……
　　一群群的怪物……
　　一头头野生BOSS……
　　一处处古老的遗迹……
　　所有图片，无不显示，这是一处比【远征军营地】更给力的练级天堂，打宝圣地！
　　玩家们全部都眼红了……
　　“呵呵，有什么用，这个厄运海湾，位于沼泽深处，从圣盔城出发，少则七八天，多则半个月才能赶到。”
　　“在这么偏远的位置建城，这个暴君脑子有坑吧？！”
　　无花果不屑的笑了笑。
　　这么偏远的城池，除非有传送阵，否则就是一座孤城，就算不被地狱军团推下来，也吸引不到玩家，最终成为一座废城。
　　至于传送阵。
　　至少需要传奇级建筑师，游戏初期，玩家简直想都不要想。
　　而且据他所知，厄运沼泽特殊的环境，导致一般的传送阵无法正常运转，这也是帝国这么多年，一直没能拿下厄运沼泽的最大原因。
　　然后，无花果又向下望去。
　　只见上面写道。
　　“为了方便广大玩家，本城主已经开通了【龙堡】-【圣盔城】之间的传送阵，大家不用千里奔袭，只需要一个传送，瞬间就能抵达厄运海湾。”
　　“还等什么呢，不要把经历浪费在【远征军营地】了。”
　　“落款-暴君。”
　　“噗……”
　　看到这，无花果瞬间吐血，一脸的不可置信，“不可能，不可能，暴君怎么可能会在厄运海湾修建传送阵，他背后难道有传奇级建筑师？！”
　　如果真是那样的话。
　　玩家们，将纷纷抛弃【远征军营地】，直接传送厄运海湾。那么，他辛辛苦苦运来的3000万货物，岂不是全砸手里了？！
　　……
　　（ps，前面【天灾营地】通关奖励，改成了全球横幅，大家了解一下。）。


第112章 一个舔狗，一个奸商。
　　“不好意思，你们幻世的药我们不买了……”
　　“咳咳，不买了，不买了……”
　　“【远征军营地】没什么价值了，把身上的药用完就回城，等着传送到【厄运海湾】赚大钱，哈哈美滋滋……”
　　“哈哈，煞笔才买你们幻世的药呢！”
　　“尼玛幻世囤了几千万货，这一下全砸手里了吧，笑死老子了……”
　　“暴君大佬真是幻世的一生之敌！”
　　“奸商，活该……”
　　看到公告之后，本来争着、抢着要买药的玩家们，瞬间一哄而散，顺便还不忘冷嘲热风一番。
　　玩家们都准备下一步离开这里，直接去厄运海湾发展。
　　……
　　“无花果老大，我们的药怎么办？？？”
　　幻世的一众小号们，全部傻眼了，他们花了好几天的时间，死了几千个兄弟，好不容易将3000万药水运到【远征军营地】。
　　这特喵刚开卖，就遇上这档子事。
　　说好的赚几千万呢？！
　　“我日他吗……”
　　无花果欲哭无泪，游戏不带这样玩的，几千万的药水，再加上万人的人工成本，这下幻世亏大了！
　　26　……
　　厄运海湾，龙堡。
　　秦风先查看了一下游戏奖励的两个技能。
　　【高级坚固术】
　　类别：城池技能。
　　效果：+30%城池所有建筑耐久度。
　　擦……
　　龙堡的建筑材料，基本都是远古大理石、远古花岗岩，动不动几十万，几百万，甚至上千万耐久，再叠加一个【高级坚固术】，这特喵的简直是铜墙铁壁好嘛！
　　【初级经验术】
　　类别：公会技能。
　　效果：所有公会成员打怪经验+10%。
　　这个也很给力，日积月累之下，带来的经验奖励十分可观。
　　至此，【离恨天】公会，已经拥有了两个技能，分别是：【初级幸运术】，【初级经验术】。
　　……
　　接下来。
　　秦风查看起了工程进度，嗯，经过大半天时间，这座废墟城堡，在100万帝国军团的整理下，已经整洁了许多。
　　所有毁掉的建筑，全部被清空。
　　这个占地一万公顷的城堡，一眼望去，除了零零散散的巨大建筑外，一切都显得空荡荡的，十分空旷。
　　内城的城墙在打地基。
　　外城、内城的轮廓也显现了出来。
　　【内城】
　　面积：3000公顷。
　　设施：地下深坑x1（通往地下废墟），300米高楼x1座，100米高楼x3座，普通建筑x10座。
　　【外城】
　　面积：7000公顷。
　　设施：中央广场x1，复活点x1，传送阵x1，100米高楼x5座，普通建筑x20座。
　　整个城堡，呈圆形。
　　内城像是一个小圆，套在外城这个大圆里面。
　　秦风想了下，将内城的那一处300米高的高楼，指定为【政务厅】，这里一旦被攻破，那么整个城市就将宣布沦陷。
　　并给它起了一个好听的名字――【龙殿】。
　　内城，涉及到地下祖龙城废墟的秘密，所以一般玩家不得进入，以后将是【离恨天】成员活动的区域。
　　外城，以后是玩家们活动的区域。
　　……
　　这时。
　　在外城的中央广场上，一道华光闪过，出现了三道身影。分别【离恨天】的其他三名成员，法师吉娜，法师莉娜，第一壕。
　　“老大，你太牛笔了！”
　　第一壕摸着下巴，望着蚂蚁一样的施工队伍，50米高的巨型城墙，高耸入云的高楼，眼中写满了震撼！
　　这比在欧洲见到的新天鹅堡、温莎城堡都要来的壮观！
　　然后。
　　他就看到两个宝贝女儿，吉娜和莉娜，蹦蹦跳跳的，钻进了秦风的怀里，一人抱起秦风一只胳膊放在xiong前。
　　“呜呜，会长先生，这难道就是我们以后的城堡吗，好大，吉娜好喜欢好喜欢……”
　　姐姐吉娜依眼睛扑闪扑闪的。
　　“嘻嘻，会长小哥哥，莉娜也喜欢大大的哦。”
　　妹妹吉娜用两飧辗⒂的小馒头，轻轻摩|擦着秦风的胳膊，好像在宣誓对这个男人的主权。
　　“淡定，淡定，这只是游戏……”
　　“女儿没有被占便宜……”
　　看到两女儿贴在会长身上，第一壕强忍住给秦风一拳头的冲动，嗯，在游戏里亲亲我我，总比在现实中被渣男糟蹋好！
　　“咳咳……好了，我们别虐狗了。”秦风看了第一壕一眼，正了正身子。
　　“唔，不虐狗了，嘻嘻，他就是一只舔狗！”
　　“罪过，本萝莉不是故意虐狗的……”
　　两姐妹嬉嬉笑笑。
　　“噗……”
　　“你们不是虐狗，你们是虐爹！”第一壕吐血。
　　……
　　秦风带着三人在城里简单转了转。
　　两姐妹只是觉得好玩，而第一壕，却越看越吃惊，这才开服两个多月，老大就搞到了一座比长安城还大一圈的城堡，拥有完整的巨型城墙，这也太变态了。
　　自己果然没抱错大腿！
　　“老大，关于龙堡的未来发展，我有一些专业建议。”
　　第一壕清了清嗓子，看到秦风点头，接道：“老大，随着传送阵开通，以后的龙堡将会成为一个超级商业中心，各种交易十分频繁，这里面，大有油水啊！”
　　“药水生意，建议咱们直接垄断，三倍价格出售。”
　　“维修生意，也可以垄断，五倍价格！”
　　“其他生意，抽20%税，躺着赚钱。”
　　“复活也可以收费，50金币。”
　　“还有拍卖行……”
　　秦风早猜到这个第一壕，是个现实中的大商人，现在听他这么一讲，果然说的不错，很多900地方和他想的一样。
　　药水生意，是刚需，而且上手简单，直接从圣盔城进货，一倒手就是几倍利润。
　　维修生意，只要雇几个NPC，就等着数钱就行了。
　　其他生意，不方便直接出手做的，可以开放给其他公会，抽税就可以了。
　　“药水生意，维修生意，都是10倍价格。”
　　“其他生意，30%税。”
　　“复活，500金币。”
　　秦风咬了咬牙道，人不狠赚不稳，他要将黑心进行到底！
　　“噗……老大，还是你狠！”
　　“承让。”
　　秦风点了点头，“另外，你还忘了最重要一条，传送阵，1000金币一次。”
　　“传送阵……”
　　第一壕疑惑了一下，然后恍然大悟：“老大，我明白了，如果传送阵太便宜，玩家会选择回圣盔城买药、交易、修装备。”
　　“而提高传送费，玩家为了避免一次1000金币的传送费，不得不选择在龙堡消费……”
　　“老大，高明啊！”
　　“哈哈，看了几本各省首富的自传而已，学了点皮毛。”秦风美滋滋笑道。
　　……
　　在一旁。
　　妹妹莉娜狐疑的望了二人一眼，吐了吐可嗳小she头：“姐姐，这两个男人笑的好猥琐啊。”
　　姐姐吉娜嫌弃的摇了摇头，“他俩，一个舔狗，一个奸商，呵呵，男人……”


第113章 租借【光明圣骑士】
　　生意上的事情。
　　秦风懒得太操心，直接让第一壕去打理，他感觉对方的黑心程度，跟自己幌不多让，绝对会让自己赚得盆满钵满。
　　“龙堡还需要一些护卫，用于维持治安。”
　　秦风想了下。
　　他倒不担心怪物，毕竟50米高的城墙一般怪物也爬不上来，关键是那些不守规矩的玩家，尤其是内城，绝对不能让玩家溜进去。
　　当然，内城会安装一个大城门，只有【离恨天】成员才能进入。
　　但还是要小心为上。
　　……
　　进入传送阵。
　　秦风再次来到了圣盔城，在《神域》里，玩家在拥有城池后，可以从各种势力那里租借护卫NPC，有一定的声望要求，每天会消耗大量金币。
　　这些护卫只负责守城、治安，不会随玩家出征。
　　至于后期，则可以招募私人护卫。
　　这些护卫可以随玩家出征。
　　而其中的英雄NPC，则属性非常强大，且拥有特殊技能，而且死亡后会自动复活。这种英雄NPC很难招募成护卫，至少需要【挚友】级别的好感。
　　……
　　地精风险公司，可以租借【齿轮战士】、【战斗机器人】……
　　帝国军营，可以租借【帝国士兵】、【帝国弓箭手】、【帝国角斗士】、【帝国骑士】……
　　药剂师协会，可以租借【药农】……
　　光明教会，可以租借【追随者】、【教会牧师】、【教会骑士】、【圣骑士】、【光明圣骑士】、【光明祭祀】……
　　总体来看，光明教会作为信仰光明之龙的团体，战斗力最强。玩家如果教会声望够高，甚至可以租借到【光明主教】来为自己守城。
　　当然，那花费也是极为高昂。
　　秦风看了眼自己声望栏。
　　教会声望：（3560/3560）。
　　这点声望，对于普通玩家来书很高，但对于光明教会的变态兵种来说，只是毛毛雨，秦风估计也就能租借一队最低级的追随者。
　　……
　　然而，当秦风从光明教会出来的时候，身后却是跟着两队一共40名【教会骑士】。
　　还有2名浑身闪烁着金色璀璨光芒的【光明圣骑士】！
　　这也是因为。
　　秦风虽然只有3560的教会声望，但他的龙族声望却有2800点，而且他和光明之龙拥有950的好感度。这使得美女祭祀向秦风租借了80000声望的兵力。
　　【教会骑士】
　　等级：lv17。（等同城主）
　　技能：冲锋、狂热信仰、板甲精通。
　　描述：光明教会的突击力量，光明之龙的坚定信仰者，穿着厚厚的板甲使他们拥有相当不错的防护力。
　　声望：占用1000声望。
　　租金：200金币/天。
　　【光明圣骑士】
　　等级：lv17。（等同城主）
　　技能：圣言术，终极信仰，重生，制裁之枪、真视之眼（反隐）……
　　描述：只有万里挑一的圣骑士，才有资格通过光明之龙的考验，成为一名光明圣骑士。炙热的信仰让光明圣骑士可以重生，并轻松击败任何敌人。
　　声望：占用20000声望。
　　租金：0。（光明教会为您免除了租金）
　　……
　　租用NPC需要占用声望，而并非消耗声望，只有兑换物品，解锁技能的时候，才会一次性消耗声望。
　　而两种兵的属性，都非常不错，要比帝国军团的士兵，好上一大截。
　　光明圣骑士。
　　完全是超级BOSS的属性！
　　……
　　不解释，秦风带着骑士经过传送阵，进入了【龙堡】，让2队教会骑士来回巡逻，2名光明圣骑士，则暗中守护内城安全。
　　这之后。
　　秦风继续跟进工程。
　　……
　　游戏论坛。
　　自从【神器哥】第一次出手，在论坛刷屏之后，【暴君】成为世界第一位城主的消息，再次将论坛掀翻。
　　“卧槽，江南服太精彩了，先是神器哥，后是暴君，好戏不断啊！”
　　“老娘看湿了……”
　　“神器哥牛逼，神器哥有两件神器，一刀一万三，隐身攻击，人挡杀人，佛挡杀佛！”
　　“暴君牛逼，屠龙者，世界第一城主了解一下？！”
　　两方的粉丝甚至还掐了起来。
　　《龙堡揭秘：江南服游戏进度恐再上一个新台阶！》
　　《暴君：一个人影响了一个服务器进度！》
　　《带你深入了解龙堡！》
　　《天平的两个极端：神器哥是独狼玩家，暴君是领主玩家！》
　　《厄运海湾，升级天堂，掉宝圣地！》
　　除了撕逼帖，不少高手玩家都针对【暴君】帖子里的内容，做了深度分析，最后得出一个结论……
　　如果一切是真的，江南服光明阵营怕是要起飞了……
　　当然，唯一担心的。
　　是江南服的地狱实力，无论是NPC，还是地狱玩家，都绝对不会对【龙堡】坐视不管，接下来很可能会有大动作。
　　……
　　“这次派【鬼子六】副会长亲自出马，带一批精锐刺客，火速前往龙堡，探明虚实。”
　　“如果可以，将他们的【政务厅】摧毁，毁了这座世界第一城！”
　　暗影城内，【北冥】对属下命令道。
　　……
　　“命令特高科的小野郎出动，一定要探明【龙堡】的情报信息。”
　　东京，银座大厦，天照会长拨通了一个电话。
　　……
　　“通知CIA驻魔都的特工，他们出击的时候到了……”
　　华盛顿，五角大楼，天神会长对副官说道。
　　……
　　随着【龙堡】对外开放的日子日益临近，全球各地的游戏媒体、公会、玩家，都在密切关注着江南服。
　　毕竟，这是世界上第一座玩家城池！
　　而且，拥有传送阵！
　　……
　　而斗渔tv，也组织了专题活动，《斗渔带你探秘神域第一城――【龙堡】》。
　　组织了大量官方主播聚集在圣盔城传送阵，准备第一时间，进入龙堡，为江南服其他城市玩家，或者其他服务器玩家，提供一窥龙堡的机会。
　　……
　　“么么哒，小可爱们，我是你们的斗渔・小鸽子，今天，就让小鸽子来带领大家一窥龙堡的奥秘吧！”
　　时间终于来到3天后。
　　在斗渔首页，当红可爱美女主播，小鸽子空降圣盔城，开始了探秘龙堡的直播。
　　直播间热度，也迅速蹿升到800万之巨。


第114章 龙堡亮相，举世震惊！
　　“叮！”
　　“请选择您要传送的城市！”
　　美女主播小鸽子踏入传送阵中，一道提示音响起，传送列表中，果然出现了【龙堡】的选项。
　　“传送龙堡。”
　　“叮！传送到【龙堡】，需要交纳1010金币。其中，圣盔城传送费10金币，龙堡传送费1000金币。”
　　“请问是否传送。”
　　游戏提示弹出。
　　“噗……”
　　小鸽子扶着额头，差点吐血。
　　传送阵是双端收费，费用由各城池自己订，圣盔城收费是10金，而龙堡竟然是1000金。差了足足100倍！
　　“老子没看错吧，龙堡传送费1000金币？”
　　“尼玛，传送一次半个月工资？！”
　　“1000金币，够我买张飞机票，从燕京飞到魔都了好嘛！”
　　“游戏里的消费比现实都高……”
　　弹幕也一片爆炸。
　　……
　　在圣盔城广场。
　　等待传送的玩家们足有百万之多，现在全部炸锅，他们中50%全身上下装备加起来，都不到1000金币。
　　有金币的玩家，也不可能随随便便掏1000金币的传送费。
　　不少都打开斗渔，准备先看一407看龙堡情况再说。
　　……
　　“咳咳……这个传送费确实高的离谱，不过为了带小可爱们一探【龙堡】奥秘，小鸽子就省下一个月生活费，传送一次吧。”
　　美女主播小鸽子冲镜头甜美一笑，然后第一个从传送阵消失。
　　这一刻，所有网友也都盯紧屏幕。
　　想看看，这个传送费1000金币的龙堡，到底是神马模样。
　　……
　　“咦，这是哪里？”
　　下一刻，小鸽子传送完毕，她眨着可嗳的大眼睛，有些迷茫的望着四周……
　　脚下，是一处巨大的大理石广场。
　　抬头远处，是一堵足有十几层楼那么高的城墙，上面修建着城垛和高耸的塔楼，显得威严而宏伟……
　　两侧，是几栋高耸百米的建筑……
　　身后，是一堵内城墙。内墙后面，耸立着一座摩天大楼一样的奇幻高楼。
　　“小鸽子，你这是哪里？”
　　“怎么看着像是一处要塞一类的城堡，这城墙有50米高了吧，你传送错了吧？！”
　　“我凑，这城堡好大，好雄伟……”
　　“这是新开放的城市吗？！”
　　“哈哈，我家小鸽子果然是个路痴，连传送阵都能传错城市，快打开地图看看这是哪。”弹幕一阵刷过。
　　“呜呜……观众老爷们，小鸽子这里赔罪了。”
　　小鸽子拍了拍自己脑门，也以为刚才传送错了，话说，玩家初期只有拥有10公顷的城池，怎么可能有这么大一座城堡呢。
　　然后，她打开了地图，查看了一下位置。
　　显示位置：【龙堡】。
　　“噗……”
　　小鸽子再度吐血，“唔……这，这里竟然真的是暴君大佬的龙堡？！”
　　“没看错吧……”
　　“不可能，这座城堡看起来比古代的长安城都大，怎么可能是玩家的城池？！”
　　“我不是在做梦吧？！”
　　“不是说好玩家的城池，前期都是村子吗？怎么暴君……”
　　“还敢说暴君没开挂？！”
　　网友们已经疯了……
　　……
　　接下来。
　　小鸽子又在龙堡里简单走了走，大致摸清了龙堡的构造。整体像是一个奇幻城堡，城堡轮廓呈圆形，直径大约在十一二公里。
　　总体占地，大约在1万公顷，是正常玩家城池的1000倍！
　　城堡中间，是一个环形内城，占地约3000公顷。
　　城堡还显得很空旷。
　　除了几十公里的外城墙、内城墙，以及几栋百米多高的高楼建筑，几十栋普通建筑，诺大个城堡全部是空荡荡的，只有一些NPC和地精机器人在走来走去。
　　……
　　而一旦出了城门，完全就是另一种光景。
　　城门附近位置，依然是碧海蓝天，鸟语花香，但在几公里外，完全是黑云密布，阴森可怕。
　　地面上，生长着各种野生草药，等待采摘……
　　一大群一大群怪物，沿着黑色的海湾地带游荡，其中，还有数量可观的BOSS……
　　远处的山坡上，隐约藏有遗迹……
　　“擦，这里真是打怪圣地啊，BOSS满地走！”
　　“等等，我看到了虎耳草，这是稀有草药啊，在厄运海湾简直跟杂草一样普遍……”
　　“远处那个遗迹，我们公会承包了……”
　　“不行了，我这就去龙堡！”
　　“舍不着孩子套不到狼，走，兄弟们，去龙堡发大财！”
　　“马的，拼了，老子这就氪金1000块！”
　　“老子裸贷也要凑一张去龙堡的门票！”
　　等在圣盔城的玩家们看到前方的实况，立刻是疯了，传送阵一道道白光亮起，不停的有玩家选择传送到了龙堡。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的传送阵获得收入：1000金币！”
　　“游戏提示：……！”
　　“游戏提示：……！”
　　在内城，龙殿顶层的月台上，秦风躺在摇椅上，望着外城广场上不断冒出的玩家，一脸美滋滋……
　　一名玩家，就为他贡献了1000金币……
　　短短十几分钟内，就由上万名玩家来到了【龙堡】，贡献了一千多万金币……嗯，这只是十几分钟……
　　三万玩家……
　　五万玩家……
　　十万玩家……
　　……
　　“老大，您真是生意鬼才啊！”
　　在一旁，第一壕看着黑压压的外城广场，也在不停的吸着冷气……一个传送阵收费，一会儿就挣了一个亿，这比印刷厂印钱都来的快啊！
　　“嗯，这只是开始，后面玩家还多着呢。”
　　秦风笑着点了点头，厄运海湾得天独厚的地理环境，加上“+50%经验，+50%掉落”的效果，将会吸引越来越多的玩家前来龙堡，寻求财富。
　　当然，1000金币的传送费，只是门票钱。
　　以后，赚钱的方式还多得是。
　　想到这，秦风又问道：“怎么样，药铺、修理铺，这些都准备好了吗，玩家们来打怪，少不了买药和修理装备什么的。”
　　“嘿嘿，老大，都准备好了，这两样生意，可是现金牛啊！”
　　第一壕也笑吟吟道。
　　……
　　而在这时，一道世界横幅刷了出来。
　　是一名传送到龙堡的玩家发的：“圣盔城的兄弟们，大家来【龙堡】之前，一定要多备点药水啊，这里卖药的NPC真他娘的黑，让老子先哭一会儿。”


第115章 《神域》第一黑心城主！
　　中瓶治疗药水：5金币。
　　中瓶回蓝药水：3金币。
　　抗性药剂：10金币。
　　回城卷轴：20金币。
　　火蜥药剂：100金币。
　　装备维修：1金币~/点……
　　很快，在《神域》论坛上，【龙堡】各大商店的药水、卷轴、维修价格全被玩家们爆了出来。基本上，价格都是圣盔城-的10倍左右。
　　“噗，还真是一如既往的黑啊……”
　　“尼玛，这样修一件装备就得百十块，还玩个毛线啊……”
　　“暴君这是在玩家们心头割肉啊！”
　　“良心不会痛吗？！”
　　“麻蛋，一瓶药水比老子一顿饭都贵，果然天下奸商一般黑啊……”
　　“《神域》第一黑心城主！”
　　玩家们立刻炸锅。
　　他们原本以为1000金币的传送费已经够黑了，没想到，更黑的还在后面！
　　……
　　当看到这里的时候。
　　一些敏锐的商人玩家，从中嗅到了一丝商机，如果通过传送阵往龙堡运货出售，岂不是要赚一笔大的？！
　　然而，很快一道横幅打破了他们的幻想。
　　“叮！”
　　“城市公告：城主【暴君】正式颁布《龙堡城市法令》，即刻生效。”
　　“第一，药水，维修，回城卷轴等生意，只限【离恨天】公会独家经营，任何其他商人玩家私下倒卖药水，将被【龙堡】永久封杀。”
　　“第二，其他商品，玩家可以摆摊交易，也可以租用店铺，抽税30%！”
　　“第三，开通拍卖行，玩家的特殊药水，稀有商品等，可以通过拍卖行出售，抽税30%。”
　　“第四，城池内严禁PK……”
　　“第五，幻世公会，及附属公会，严禁进入【龙堡】。”
　　“第六……”
　　所有商人玩家，瞬间吐血。
　　有人试着摆摊，果然无法在摊位上出售药水，贩卖的其他东西，也会显示抽税30%！
　　“暴君这是走垄断路线啊……”
　　“抽税30%，我们商人还怎么活，辛辛苦苦，基本上等于给暴君打工了！”
　　“难受，想哭……”
　　“抗议！”
　　商人玩家们纷纷泪奔。
　　……
　　而在圣盔城广场。
　　原本还在观望的玩家，都是一阵脑壳疼。
　　很明显，这个厄运海湾是一处打怪圣地，但同时，也是一个金钱黑洞，传送费，药费，卷轴费，维修费……几乎都是10倍价格！
　　等于他们辛辛苦苦打怪，收益全落入了暴君的口袋里……
　　一些低级玩家都选择了放弃。
　　而那些高级、强力玩家，则一阵取舍之后，纷纷踏入传送阵，支付1000金币来到了【龙堡】。
　　虽然龙堡物价坑爹。
　　但只要能爆好装备，尽快提升技能和等级，那他们还是有得赚……
　　……
　　“叮！金币+1000！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风坐在300米高的龙殿月台之上，望着广场上不断增多的玩家，脸上美滋滋，系统后台的金币也在不停的增加。
　　瞅了一眼。
　　后台金币数量：210，072，500。
　　已经顺利突破2亿，也就是说，已经有二十多万玩家来到了龙堡。
　　不过这时候，增速已经变慢。
　　嗯，有个几十万玩家在厄运海湾活动，就算以后火蜥药剂价格会暴跌，自己依然能每天从他们身上赚一笔药费、维修费。
　　细水长流，短时间内足够自己开销了。
　　当然，如果想要养一只庞大的NPC军队，这点钱还是不够，随随便便一个骑士，一天就要上百金呢！
　　……
　　也就在思索间。
　　秦风突然注意到，地图上出现了一个红点，位置，正在内城墙的大门处。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的一名【光明圣骑士】，在城堡内发现了一名地狱势力玩家！”一道提示刷出。
　　“额？竟然有敌对玩家。”
　　秦风皱了下眉，现在龙堡人流量二三十万，他雇佣的教会骑士只有几十个，有点不够用，倒是被他们钻了空子。
　　想到这，秦风立马向事发地点赶去。
　　……
　　“【北冥】老大，这个龙堡真他娘的大啊！”
　　在龙堡内城的一处大门外，冥河副会长【鬼子六】正藏在一处大树上，等待隐身CD。
　　嗯，他率领了上百名亡灵刺客潜入了厄运海湾。
　　但谁知道，龙堡内竟然有【教会骑士】把守，其他刺客刚一靠近，就会引起警觉，根本潜入不进来。不过【鬼子六】拥有一项稀有的潜行天赋【疾风步】，才好不容易溜了进来。
　　“嗯，这个暴君专门建了一座内城，想必里面一定有秘密。”
　　“进去查看一下！”
　　【北冥】看着远程画面，双眼有些羡慕……他【冥河】连建城令都没有见到，暴君就有了上万公顷的城堡，这特么差距有点太大了！
　　“好的老大，老六刚做了个隐藏任务，获得了十把【大师级钥匙】，一定能将城门的锁打开。”
　　鬼子六点了点头。
　　开启【疾风步】，身影变得透明，快速向内城城门走去。
　　……
　　“叮！您开锁失败！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　鬼子六来到城门前，一连开了十次锁，全部失败……
　　“怎么回事，你他吗的不是说【大师级钥匙】能打开城门吗？”北冥怒骂。
　　“老大，我也不知道……”
　　鬼子六一脸懵逼，使用【大师级钥匙】，等同于拥有【大师级开锁术】，几乎等打开现阶段的任何锁，怎么连个城门都打不开？！
　　……
　　不远处。
　　另一颗大树上，秦风正进入【鬼隐状态】，美滋滋的看着一脸懵逼的鬼子六。
　　城门的门锁，是从地下挖出来的【祖龙城】一把旧锁，乃是由一头神龙用远古寒铁打造而成，虽然已经破破烂烂了，但也是神龙用来看家护院的门锁。
　　岂是玩家能打得开的？！
　　……
　　“老大，别急，我还有一件攻城镐，对建筑物造成200%伤害，等我把这扇门挖出一个洞，钻进去看一看。”
　　鬼子六又掏出了一个黑乎乎的铁镐。
　　这也是他做隐藏任务时候所得到，由于具有耐久度，且无法修复，所以一直没舍得用，今天也是派上用场了。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　“噗……”
　　望着城门上跳出来的数字，鬼子六瞬间吐血……《神域》里没有强制掉血，如果无法破防，就会出现0点伤害。
　　“你他吗不是2倍攻城伤害的攻城镐吗，怎么连龙堡城门的防都破不了？！”
　　另一边，【北冥】终于忍不住破口大骂。
　　“老大，我也不知道，我再试试……”
　　鬼子六一脸冷汗，疯狂的的挥舞着镐头，接着又是一排排“-0”、“-0”、“-0”的字眼冒出……
　　同时。
　　鬼子六也越来越心惊。
　　话说，连2倍的攻城伤害都破不了防，这扇城门的防御到底有多高？！
　　……
　　“这个逗比。”
　　远处，秦风微微一笑，虽然这个地狱玩家混进了外城，但想进入内城，绝无可能。


第116章 发布【守城任务】！
　　【龙堡・内城城门】
　　防御：10000。
　　耐久：13，000，000。
　　材料：破损的远古雷木，破损的远古寒铁……
　　秦风瞅了眼城门属性。
　　由于采用了从地下废墟挖掘的远古材料，城门的防御，高达10000，别说玩家现在只有上百的攻击，就算有上万的攻击，在扣除攻城伤害惩罚之后，也打不了多少伤害。
　　更何况，在【高级坚固术】的加持下，耐久高达1300万……
　　……
　　嘎吱。
　　这时候，巨大的城门猛然打开，一队运送石料的【地精机器人】从里面走了出来。
　　看到这些机器人，那名地狱玩家明显楞了一下……
　　然后立刻反应过来。
　　再度【隐身】，消失不见，应该是往城门里跑去了。
　　擦……
　　对付隐身系，秦风只有一个【审判之月】可以用，不过这个技能是个扇形AOE，如果没有命中目标，就无法让对方显形。
　　就在他准备使用时。
　　biu……
　　一个金色标枪破空而出，命中了城门位置，旋即，那名刺客显形，胸口被标枪刺穿，钉在了地上。
　　-1000！
　　伴随着一个伤害数字，亡灵刺客化作白光。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的【光明圣骑士】击杀了一名亡灵玩家，您获得光明声望x150！”一道提示刷出。
　　秦风回望了一眼，果然看到一名光明圣骑士缓缓出现。
　　嗯，两名光明圣骑士。
　　一名埋伏在门内。
　　一名埋伏在门外。
　　完全杜绝了任何玩家潜入内城的可能。
　　光明圣骑士拥有【真视之眼】技能，可以直接看见大部分隐身目标，简直是刺客克星，若非秦风想瞧一瞧，这名亡灵刺客早死一万次了。
　　……
　　离开城门。
　　秦风又向城外走去，没什么意外的话，等熬过一波怪物攻城，【奥伦】长官就会率领一批帝国军团的士兵，驻守在龙堡。
　　一来，对周边亡灵渗透的区域进行清剿。
　　二来，【龙堡】是帝国，乃至整个光明阵营在厄运沼泽唯一的据点，也是地狱阵营的眼中钉，肉中刺，一定会想办法拔掉。帝国于情于理，都会派兵帮忙驻守这里。
　　怪物攻城，则需要玩家自己应对。
　　没过多久。
　　秦风就来到一处没人的怪物区域，开始刷怪升级……等升到20级，应付完了怪物攻城，他就可以前往精灵王国，开始史诗任务【巨龙觉醒・第二章】了。
　　……
　　在转职【巨龙射手】之后，秦风的输出明显提升了一个档次，只需要把控好和怪物距离为125码，就可以附加125%伤害。
　　轻轻松松打出上千伤害，简直不要太爽。
　　经验也在飙升。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的【光明圣骑士】击杀了一名玩家，【月舞清风】！”
　　“游戏提示：……”
　　“游戏提示：……”
　　在打怪的过程中，后台一直刷出光明骑士的击杀信息，嗯，他已经下过命令，任何非【离恨天】玩家，只要靠近内城城门100码，就可以无条件击杀。
　　被击杀的，都是同阵营玩家。
　　应该都是其他公会想来刺探【龙堡】情报的人，不过，显然他们失算了。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的【光明圣骑士】击杀了一名玩家，【鲜橙多】！”
　　猛然，一道信息引起了秦风的注意。
　　鲜橙多……
　　这个ID前世秦风有印象。
　　不过，前世的【鲜橙多】，是一名燕京服务器的玩家，非常的出名……然而，鲜橙多的真实身份，是一名曰本特高科的间谍。
　　前世，燕京服的惊天间谍案，鲜橙多就是主谋之一……
　　没想到，重活一世，这个【鲜橙多】竟然出现在了江南服务器，而且出现在了【龙堡】……
　　意思，不言而喻。
　　自己的快速发展，已经被曰本特务机关给盯上了！
　　看来，自己必须多加小心。
　　当然，一旦有机会，最好能揪出【鲜橙多】和他背后的间谍团队，全部除掉！
　　……
　　一下午的时间，秦风升级了半级经验…… ……
　　照这个速度下去，几天内就能升到二十级，到时候就能继续任务【巨龙觉醒・第二章】了。
　　唯一头疼的，是怪物攻城还没来……
　　可能怪物也要集结一下吧？
　　……
　　就在思索间，一道区域横幅刷了出来。
　　“叮！”
　　“区域公告：【龙堡】的建立引来了周边怪物的不安，一头生活在厄运海湾附近的【独眼巨人之王】，准备率领独眼巨人部落摧毁【龙堡】！”
　　“区域公告：在【独眼巨人之王】的号召下，一支恐怖的怪物大军正在向【龙堡】进发！”
　　“区域公告：【龙堡】将迎来怪物攻城，时间，2天后；难度：SSSSS级！”
　　瞬间，整个厄运沼泽频道一阵沸腾。
　　“我去，难度SSSSS级！”
　　“独眼巨人部落啊，这可是一个BOSS部落，尼玛最垃圾的独眼巨人也有25级了……”
　　“一种不祥的预感扑面而来……”
　　“尼玛，【龙堡】能扛得住吗，虽然城主暴君心黑的一批，但是没了【龙堡】，就没地补给了……”
　　“【龙堡】不能破啊……”
　　“大家一起帮暴君守城吧，毕竟【龙堡】的存在，对我们都4.2有好处……”
　　“你妹，让老子去帮那个黑心商人？！”
　　玩家们都讨论着。
　　甚至不少人准备组织起来，帮忙守卫【龙堡】……
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的城池将于3天后迎来怪物攻城，作为城主，您可以向玩家发布守城任务，并给予相应的奖励。”
　　秦风收到了这样一条提示。
　　额，关于这次守城，秦风有几十米厚的【远古城墙】，可以说丝毫不惧，只需要跟公会其他人，在城墙上一一将怪物射杀即可。
　　不过既然可以发布任务，那也勉为其难发布一个吧，【离恨天】才4个玩家，想要把怪物全杀掉，也是够费劲的。
　　至于任务奖励。
　　呵呵……
　　没有！


第117章 独眼巨人之王！
　　一会儿后。
　　秦风设置好了作为城主的第一个【任务】。
　　【守城任务】
　　条件：所有厄运沼泽的光明玩家。
　　要求：上交1万金币。
　　奖励：无。
　　描述：【龙堡】的主人暴君征召您保卫他的城池，接受任务后，在怪物攻城期间您将有资格在城墙上杀怪；您必须上交1万金币才能获得此任务；完成此任务后，您将不会获得任何奖励。
　　嗯，没毛病……
　　果断发布。
　　……
　　厄运沼泽聊天频道。
　　各路玩家，都在为要不要帮助【暴君】守城而吵得不可开交。
　　支持方，认为【龙堡】十分重要，一旦被怪物攻破，那么所有光明玩家都失去了一个重要的练级点。
　　反对方，认为大家不应该帮一个黑心商人。
　　或者说，认为暴君已经赚了玩家那么多钱，可以花钱雇佣玩家帮助守城……嗯，仅第一天的传送费，暴君就至少赚了两三个亿啊！
　　……
26

　　很快。
　　所有厄运沼泽玩家都接到了【任务公告】。
　　当看任务详情时。
　　不论是支持方，还是反对方，齐刷刷爆炸……
　　“你妹的，让老子帮你守城，还要收老子1万金币，你是老子的亲爹啊？？？”
　　“这个任务要求我是服气的……”
　　“气炸了……”
　　“很好，老子宁可看着【龙堡】被怪物攻破，也不会帮你守城！”
　　“暴君你猪油蒙心了啊……”
　　玩家们一阵吐槽，让他们掏1万金币帮暴君守城，这特喵的只要不是脑子有坑，都不会答应。
　　……
　　“咯咯咯……会长姐姐，暴君哥哥发烧了吗？”
　　龙堡附近的一处练级点，一名小牧师看着任务公告，对一旁的血色蔷薇咯咯笑道。
　　“谁都可能疯，但唯独这一个人不会。”
　　血色蔷薇摇了摇头。
　　从一开服暴君就3级半，到引爆【火蜥药剂】，再到劝自己不要在【远征军营地】囤货，暴君的身上，似乎有太多秘密了。
　　而且，从来没有出过差错……
　　暴君在血色蔷薇眼中，甚至是比【神器哥】更强大的存在……每一次听暴君的，都会让蔷薇受益匪浅，或者避免重大损失。
　　那么，这一次……
　　“姐妹们听令，选出500名精英玩家，接受暴君的【守城任务】。”血色蔷薇下达命令。
　　“什么，姐姐，一人一万金币，这可是500万！”
　　“会长姐姐，你也发骚-偶呸，发烧了吗？！”
　　“我们能守住吗……”
　　公会里的美女玩家们一阵议论。
　　“姐妹们别急，这500万，我来出。暴君帮了我们蔷薇那么多，我们也是时候回馈一下他了。嗯，这次帮他守城，下次派几个姐妹线下肉偿……”
　　血色蔷薇笑道。
　　“噗……姐姐好坏。”
　　“切，咱们蔷薇那么多美女，线下肉偿暴君吃得消么……”
　　“就是就是！”
　　“一群骚蹄子，暴君是本美女的……”
　　蔷薇的玩家们一阵嬉笑，作为一个纯美女公会，她们和其他玩家都保持一定距离，唯一例外就是暴君了。
　　……
　　接下来两天。
　　秦风一直在附近提升等级，后台显示，陆陆续续有小部分玩家接受了【守城任务】。
　　最意外的。
　　是蔷薇一口气有500名玩家接了任务，上交了500万金币，这对于一般大公会来说，也不是一笔小钱了。
　　“还算这群小妮子有良心。”
　　秦风笑了笑。
　　这次任务，既然是SSSSS级难度，那怪物的质量和数量一定不会差，到时候守着城墙，基本上就是闭着眼睛刷怪。
　　收她们一万金币，那简直太便宜她们了。
　　……
　　两天后。
　　龙堡城门紧闭，所有玩家严禁进出，嗯，今天，也正是怪物攻城的日子。
　　秦风已经lv18。
　　他率领【离恨天】的人，一共四个，站在了南面的城墙，如果不出意外的话，怪物大军会从南面大举进攻。
　　【蔷薇】的500人，还有其他接任务的玩家约500人，一共一千人，零星的站在高耸的城墙上。
　　嗯，这就是守城的全部部队！
　　十分的寒酸……
　　但秦风一点儿也不慌张，他对这处城墙，有着绝对的信心。
　　……
　　外城。
　　此时，5座百米高楼的顶层月台之上，挤满了玩家的身影，他们没有接【守城任务】，不能登上城墙，就只能在这里观战了。
　　“亲爱的观众朋友们，紧张刺激的【龙堡】守城战，即将开始。”
　　“面对SSSSS级的守城难度，我们的世界第一城主暴君先生，竟然只派出了区区千人的队伍守城，他能成功吗，等待【龙堡】的命运又将是如何，请让我们拭目以待……”
　　美女主播小鸽子也挤在人群中，进行着报道。
　　这是《神域》第一次玩家守城战，而且是SSSSS级难度，无疑吸引了其他城，其他服务器，乃至其他国家的无数玩家来观战。
　　直播间热度，已经来到了4000万之巨。
　　……
　　也就在这时。
　　在南方的一处黑暗森林之中，突然传来一阵剧烈的震动……
　　没多久，一群群怪物的身影从森林中冲了出来……
　　【腐化蜘蛛】
　　【食人魔】
　　【魔化巨猿】
　　【嗜590血蟒蛇】
　　【血腥妖狼】
　　【腐烂巨象】
　　……
　　怪物密密麻麻，铺天盖地都是，数量至少有几十万头之多，如汹涌的海浪一般，快速向【龙堡】方向涌来。
　　整个场面，就像奇幻电影里的正邪大战，十分的壮阔……
　　而没多久。
　　几十头巨大的【独眼巨人】出现在天际线，独眼巨人们身高有近三十米，一条腿就像一根大柱子一样，如屋子那么大的脑袋上，只在眉心处长了个巨大的竖眼。
　　所有独眼巨人都抱着一大堆石头。
　　一步迈出，就有七八米远，速度非常之快，顷刻间就来到了怪物潮的最前方……
　　吼……吼……吼……
　　紧接着一道巨大的怒吼声在厄运海湾响起……
　　只见在地平线处，出现了一头更为巨大的【独眼巨人】，头上戴着骨头做的王冠，身高有近乎40米，手中握着一根二十多米长的参天大树……
　　极为的气势威武，骇人……
　　……
　　“是【独眼巨人之王】！”
　　“独眼巨人之王，他来了，他真的来了……”
　　看到这个巨大的独眼巨人，所有月台上的玩家不由一阵惊呼，四十米高的怪物，这特喵的怎么守啊？！
　　怕不是一脚下去，就将城墙戳个窟窿。


第118章 百万大军，怪物攻城！
　　随着独眼巨人之王的出现，大地都在颤抖……
　　怪物数量达到百万之巨，基本都是二十级以上的怪物，如黑色洪流向【龙堡】蔓延过来……很快，怪物大军来到熔岩河之前，开始停住了脚步。
　　吼……吼……吼……
　　那些独眼巨人，将手中捧着的巨石一颗颗扔进熔岩河的上流，制造出了一个堤坝，下流的怪物再次一拥而上……
　　……
　　“尼玛，百万怪物，这就是SSSSS级守城任务吗？！”
　　“百万怪物攻城，就像在看史诗电影啊，太鸡儿刺激了……”
　　“感觉完蛋了……”
　　“擦，现在回圣盔城还来得及，不然怪物冲进来就完了……”
　　“麻麻，好怕……”
　　在高楼的月台上，玩家们都感觉一阵瑟瑟发抖。
　　……
　　“所有人，准备！”
　　秦风目光望向怪物大军，玩家在守城时，会获得额外“城墙高度x2”的施法距离和射程，所以一般远程玩家，可以攻击到150码外的敌人。
　　近战玩家，可以使用标枪、飞斧等投掷物，攻击100码外的敌人，不过伤害要低很多。
　　秦风的话。
　　此时，在不开【天使状态】的情况下，就可以攻击到225码外的敌人，等于额外附加225%的伤害。简直输出爆炸！
　　-1600！
　　-1728！
　　-1666！
　　-1745！
　　在怪物进入射程之后，秦风随便射了几箭，冒出了一堆恐怖伤害数字，怪物瞬间一头头倒下。
　　……
　　“嘶……暴君的攻击已经如此恐怖了吗？！”
　　“一箭一千六七的伤害！”
　　“这还是没暴击的情况下啊，爆一下就是三千多伤害了，这是要向神器哥看起吗？！”
　　“不不不，跟神器哥还是差了点，神器哥破万的伤害……”
　　“乖乖，这输出爆炸……”
　　远处百米高的月台上，一阵倒吸冷气的声音。在他们看来，也只有那位只出手过一次的神器哥，才有资格制裁暴君了！
　　……
　　“会长先生，让我们射击吧！”
　　等怪物大军来到150码外的时候，姐姐吉娜小手微微颤抖。
　　“呜呜呜，怪物好多，好吓人呀……”
　　妹妹莉娜吓得抱紧了秦风的胳膊。
　　“咳咳……不急。”
　　秦风给妹妹来了个摸头杀，《神域》做的非常逼真，百万野怪大军冲过来，确实是够骇人的。
　　“哼，两只小妖精……”
　　在不远处，血色蔷薇叉着小腰，一脸小郁闷，早知道有两个小妖精陪秦风守城，她就不来了！
　　而其他蔷薇的美女玩家们。
　　望着脚底下密密麻麻的怪物大军，也是一阵头皮发麻。
　　话说百万大军，就算一只怪物啃掉城墙一点耐久，一会儿的功夫，也将城墙啃出一个大洞了吧，那到时候，等待她们的命运，就是葬身怪物之口！
　　“呜呜，会长姐姐，我们这是为暴君殉情了吗？”
　　“我们好可怜，暴君小哥哥都不看我们一眼，被那两个小骚蹄子迷住了！”
　　“会长姐姐，我们都要死了……”
　　“怪物好阔怕……”
　　蔷薇的美女玩家们，个个一脸煞白。
　　……
　　这时，百万怪物大军已经来到了墙角下，开始了猛烈的攻击！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　一堆密密麻麻的伤害数字弹了出来，全部都是“-0”，怪物的攻击，甚至没有在城墙上留下一道抓痕……
　　“噗……”
　　看到这一幕，原本早已做好了必死打算的血色蔷薇近乎吐血。
　　二十多级的怪物，竟然破不了城墙的防御……
　　话说，这城墙防御有多高？！
　　不过下一刻，她脸色变得无比精彩，惊喜的说道：“姐妹们，现在怪物全部堵在城墙下面了，完全成了被动挨打的肉靶子了……”
　　“会长姐姐，我们发了！”
　　“百万只怪物，完全随便杀呀，太爽了姐姐……”
　　“呜呜，相信暴君哥哥果然没错！”
　　蔷薇的美女玩家高兴极了，百万怪物被堵在城墙下，她们闭着眼睛就能把它们杀光，捡经验！
　　……
　　“咳咳，下面怪物有点多，大家动动手，清理一波吧。”
　　秦风清了清嗓子。
　　接着。
　　城墙上闪烁起璀璨的光芒，所有人大招全开，向下面的百万怪物群狂甩攻击……
　　【流星火雨】！
　　【火墙术】！
　　【强力打击】！
　　【烈焰炙烤】！
　　【野性飞斧】！
　　……
　　随着守城玩家们的攻击和技能，下方的怪物一片片倒下，尤其是守城的法师，简直不要太爽，闭着眼睛就能命中一大片目标。
　　经验一管一管往上飙升……
　　“哈哈，1万金币，这个任务太值了，经验涨这么快！”
　　“光战利品就不止1万金币了吧，这次【守城任务】真是血赚！”
　　“跟着暴君大佬有肉吃……”
　　“以为要死在这呢……”
　　其他几百名守城的玩家，也兴奋的不行，他们大都在龙堡打BOSS赚到了第一桶金，看到怪物攻城，也没多想就接受了任务。
　　原本以为这次守城必死。
　　却没想到……
　　……
　　【审判之月】！
　　秦风来到一处怪物密集的区域，果断使出了自己唯一的AOE技能，刹那间，一道弧形弯月从他手中射出，呈45度扇形向怪物懒腰斩去。
　　-300！
　　-320！
　　-333！
　　-354！
　　审判之月的飞行距离，和智力挂钩，在获得巨龙艾尔“+50智力”的祝福之后，秦风智力已经达到了一百多点，再叠加守城时的施法距离加成……
　　这一道月光足足飞行了几乎300码的距离……
　　随着这一道月光射出，下方的怪物群，一口气跳出了上万个伤害数字……
　　“叮！”
　　“智力审判，成功！”
　　“敏捷审判，成功！”
　　“智力审判，成功！”
　　“智力审判，成功！”
　　“……成功！”
　　“……成功！”
　　一道道后排提示刷出，几乎秦风身前300码的扇形区域内，8成的怪物获得【流血】效果，一半的怪物获得【冰冻】效果。
　　……
　　“擦，暴君大佬一招就冻住了几千头怪？！恐怖如此！”
　　看到这一幕。
　　在外城月台上，眼珠子掉了一地。


第119章 【独眼巨人】攻城！
　　一口气冰冻了几千头怪物。
　　好吧……
　　秦风也微微惊讶，而后向一边移动，保持和怪物225码的距离，这样对于冰冻、流血目标，差不多一击能叠加出+275%的伤害。
　　输出十分可观。
　　二十分钟之后。
　　秦风释放了6次【审判之月】，外加触发了一场【暴风雪】，以及高输出的点杀，终于将这上万头怪物全部干掉。
　　身上依次降落两道白光。
　　直接升到lv20级！
　　“果然还是这样升级比较给力。”
　　“不过唯一可惜的，AOE技能冷却太久，否则杀怪效率还会进一步提升。”
　　秦风看了下技能栏。
　　他的【审判之月】，主要作用是给敌人加负面buff，上控制，反隐，伤害不是最主要的。而且冷却足有3分钟，不能一直放。
　　至于【暴风雪】，这个只有万分之一几率，纯看脸。
　　当然。
　　他的点杀能力确实出众，二十多级的怪物，一两箭就可以点杀掉，一秒钟杀个三四头没什么问题。而且，伤害也溢出了很多。
　　……
　　但即便如此。
　　秦风的杀怪速度，也不是其他玩家可以比拟的。
　　像第一957壕这种近战玩家，在守城战中确实有些废，除非敌人登上城墙白刃战，否则就是甩甩标枪、飞斧，连个人头都抢不到。
　　法师，算是主力，主要靠大范围群攻。
　　姐姐吉娜，一个【冰凰诅咒】可以大范围减防，妹妹莉娜无脑甩火墙，不一会儿，几公里的城墙下，到处都是熊熊燃烧的火焰……
　　这小丫头，经验飙升的速度仅次于秦风。
　　弓箭手，主要是单体攻击爆炸，跟在法师屁股后面抢人头，顺便集火BOSS……
　　面对百万怪物大军。
　　守城的千把人也不着急，一边磕着蓝药，一边甩着攻击和技能，至于抢多少人头，全看自己本事。整个场面，十分的轻松、惬意……
　　不时之间，就有一道道光芒降落，有人升级了。
　　城墙下。
　　怪物一点点在减少，怪物掉落的金币、武器、材料，堆得满地都是……
　　……
　　外城百米之高的月台上。
　　那些观战的玩家们已经看傻了，他们原来以为是一场死战，谁特喵的知道，怪物连城墙的防御都破不了！
　　“羡慕啊……”
　　“这完全就是在捡经验和战利品，太爽了！”
　　“完全一面倒的屠杀！”
　　“1万金币接这个任务，绝对值了，光战利品都至少好几万金币了吧，【蔷薇】这群美女赚大了！”
　　“麻蛋，老子为什么没有接【守城任务】……”
　　“后悔，后悔啊……”
　　观战的玩家们纷纷吐血，当初要花1万金币接下任务，现在他们都赚好几万了……
　　不过可惜。
　　世上没有后悔药。
　　……
　　轰隆、轰隆……
　　这时，大地猛然一震剧烈震颤，几头巨大的独眼巨人已经踏过了熔岩河，来到了城墙附近。
　　【独眼巨人】
　　类别：BOSS
　　体型：大型
　　等级：30
　　攻击：1000
　　血量：200000
　　技能：投掷，魔法抗性，狂暴攻击，溅射攻击，大型单位。
　　描述：独眼巨人拥有一丝古神血脉，使得它拥有远超其他野兽的体格和力量，以及更低的智商，是一种残忍而危险的巨大生物。
　　独眼巨人有三十米高，如果靠近城墙，一抬手就可以够到上面的玩家，显得非常恐怖。
　　而且，作为一种大型单位，对眩晕、位移类技能有很高的免疫。
　　在距离一千多码的时候。
　　独眼巨人们停下脚步，然后伸手抓起身边的【腐烂巨象】、【魔化巨猿】等小BOSS，冲着城墙扔了过来。
　　“噗……”
　　秦风吐血，这特喵的还有远程攻击能力。
　　“所有人躲到箭塔里，优先消灭被扔上来的怪物。”随着一道命令，城墙上的吉娜、莉娜等人都停止攻击，向两边的箭塔里跑去。
　　箭塔也是远古材料打造，压根就不怕被砸坏。
　　但远处，在百米高的月台上观战的玩家就没那么幸运了，轰隆一声，一头25级BOSS【腐烂巨象】砸到了一处月台上，瞬间砸死一大片玩家。
　　剩下的玩家一阵惊慌，开始围杀BOSS。
　　……
　　秦风站在城墙上，用【暴雪射击】将扔上来的BOSS拉风筝一一点杀。
　　一会儿过后。
　　十几头【独眼巨人】就率先来到了城墙外……
　　【审判之月】！
　　秦风拉起弓弦，一道月光迸射而出，从巨人身上穿透而过，不出所料，【力量审判】、【体力审判】全部失败，【智力审判】虽然成功，但由于是大型单位，所以冰冻抗性很高，也没什么卵用。
　　反而【敏捷审判】全部成功……
　　所有巨人身上获得【流血】效果，不停的飙血……
　　-6666！
　　-6780！
　　-6850！
　　-2220！
　　-2155！
　　秦风也瞬间原地闪现，获得一个暴击buff，而后直接开启【幻影射手】，本体连同3个幻象，隔着两百多码一整狂射。
　　各种伤害叠加起来，轻松打出了十几倍暴击伤害！
　　算上3个幻象，输出更是爆炸！
　　……
　　轰隆……
　　几乎一秒之间，秦风在100%暴击的效果下，就打出了七八万的伤害，【独眼巨人】的血量瞬间掉了一小半……
　　“6666……”
　　“我去，这个独眼巨人是纸糊的吗，这血掉的……”
　　“不是独眼巨人是纸，是暴君的输出太爆炸了，尼玛算上花香的话，输出都快追上神器哥了！”
　　“打BOSS跟打儿子一样啊！”
　　玩家们眼珠子掉了一地。
　　以他们现在的血量，连暴君的幻象都扛不住……
　　……
　　在没了暴击buff之后，秦风的输出才总算“正常”了一点，一击大概还是一千多伤害，但速度依然飞快。
　　5秒钟后，轰隆一声，第一头【独眼巨人】倒在了地上。
　　哗啦啦……
　　战利品爆了一大片，有材料，金币，装备，还有一件黄金装备，看来是大爆了。不过秦风望向那堆战利品时，目光猛然一跳。
　　他看到了一个红色的果实。


第120章 大战【独眼巨人之王】！
　　“竟然爆出了红色果实？”
　　秦风诧异了一下，没记错的话，这种红色果实，可以一种极为稀有的存在……
　　不过，现在可没工夫下去捡东西~。
　　又有几头独眼巨人杀到。
　　-1750！
　　-1666！
　　-1858！
　　-1699！
　　没了暴击buff之后，秦风和幻象的输出骤然掉了一大截，但一秒钟也足有2万的输出，打掉了独眼巨人十分之血的血-量。
　　轰隆一声。
　　再次【闪现】之后，秦风一个暴击干倒了第二头独眼巨人，装备再次爆了一大片。
　　这次，依然爆出了那种红色果实。
　　接着。
　　在秦风的点杀下，笨重的独眼巨人一头又一头倒下，爆出了一堆堆五颜六色的战利品……
　　吼……吼……吼……
　　剩余的独眼巨人们，突然仰天长号，显得十分悲愤，迈开步伐向城墙冲来……30米高的怪物冲来是什么感觉？
　　就像一座十层高的楼在向自己撞来一般！
　　轰隆、轰隆……
　　大地颤抖。
　　……
　　外城，百米高月台上的玩家们，也都感觉到震颤，脸色不由一阵惊恐。
　　“完啦，完啦……”
　　“感觉像地震一样，这么大的怪物撞过来，城墙都不一定扛得住啊！”
　　“太震撼了，比好莱坞大片看着都刺激！”
　　“好像动漫《进击的巨人》……”
　　玩家们一阵惊呼。
　　“观众朋友们，据我们了解，独眼巨人的攻击高达1000，如果再叠加上冲撞的攻击加成，我想至少会对城墙造成几百点伤害！”
　　“几十头巨人一起冲锋，很可能将城墙撞出一个大洞！”
　　斗渔小鸽子一脸紧张讲解道。
　　斗渔直播间里。
　　来自全球各地的玩家也都盯紧了直播，期待这次毁天灭地大冲撞造成的伤害……
　　……
　　下一刻。
　　轰隆……轰隆……仿佛山体撞击的声音响起。
　　几十头巨大的独眼巨人速度飞快，最终狠狠的撞击在了城墙之上，巨大的冲击力让整个城堡都仿佛摇晃了一下。
　　然后，在万众瞩目之中，一排排伤害数字跳了出来。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　“噗……”
　　看到这一排数字，所有玩家几乎吐血，斗渔直播间的弹幕更是爆炸！
　　“尼玛……”
　　“醉了……”
　　“这城墙什么做的？！”
　　“这特喵的是钛合金城墙吗？！！！”
　　“1000攻的独眼巨人都破不了防？！”
　　“老子看呆了！”
　　“石锤开挂！”
　　……
　　在城墙下，独眼巨人们依然愤怒的用双拳砸着城墙，咚、咚、咚……声音响彻不停。
　　不过，伤害依然是一串“0”。
　　“啧啧，大块头们，做老子的箭下亡魂吧……”
　　秦风拉开距离，对着独眼巨人们一阵狂撸，杀掉这群血厚的巨人，只不过是时间问题罢了。
　　……
　　吉娜姐妹，血色蔷薇等人，也都开始从箭塔中射击。
　　此刻。
　　她们也才明白，为什么暴君一开始如此自信，因为脚下的城墙，实在是太坚固了，就算没有他们，暴君一个人也能活活撸死这百万头怪物。
　　但那样的话，无疑会干扰【龙堡】的正常运转，影响收入。
　　-89！
　　-121！
　　-422！
　　-165！
　　其他人也开始打怪，伤害跟暴君比起来，大概只相当于一个零头。如果暴君暴击，更是甩他们十万八千里。但他们胜在人多，群攻AOE多，杀怪速度也还凑合。
　　所有人，也都下意识的没去打独眼巨人。
　　都知道，那是暴君的BOSS。
　　……
　　十几分钟后。
　　所有独眼巨人轰然全部倒在地上，战利品爆的到处都是，看的让人眼馋不已。
　　【闪现】
　　【鬼隐模式】
　　秦风一个闪现出现在了地面上，开启隐身，在怪物堆里一阵穿梭，没管别的，将黄金装备，连同那些红色果实，一股脑的全部装进背包里，然后闪现回了城墙上。
　　然后，惊喜的查起来果实属性。
　　【力量果实】
　　作用：服用后+1力量，不限量服用。
　　描述：一种拥有神力的果实，想要变得强大吗？想的话就赶紧吃掉它吧！
　　看着属性，秦风咧嘴一笑。
　　这可是好东西！
　　一颗加一点力量，不像【龙舌草】一样，这玩意可以无限服用，这一会儿的功夫，就捡到了三十多个力量果实，果断全开吃！
　　“叮！您的力量+1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串提示音响起，秦风的力量，节节攀升，涨了三十多点，来到了85……这已经比一般的战士都多了！
　　血量也涨了六百多……
　　变得更“硬”了！
　　“可惜，不是所有独眼巨人都爆了力量果实，不然，力量还能多涨一波！”
　　秦风意犹未尽。
　　……
　　也就在这时。
　　在熔岩河位置，一头更为巨大的独眼巨人，手提一颗二十多米长的大树，大步走了过来……
　　【独眼巨人之王】
　　类别：精英・BOSS！
　　体型：大型
　　等级：？？
　　攻击：3000
　　血量：400000！
　　技能：攻城攻击，溅射攻击，投掷攻击，大型单位，岩石外壳，魔法抗性。
　　好吧……
　　大BOSS终于是登场了。
　　在玩家lv20级之后，可以看到BOSS的更多种类，分为普通BOSS，精英BOSS，领主BOSS，高阶领主BOSS，传奇BOSS，亚神BOSS，神话BOSS等。
　　独眼巨人之王，竟然是一头精英BOSS。
　　不过不怕。
　　秦风看了眼脚下城墙，每一米的厚度，都有5位数的防御，8位数的耐久。一共足有三十多米厚……
　　这特喵的别说一个精英BOSS，就算是来一个高阶领主BOSS，估计也对这堵城墙无可奈何。
　　……
　　“渺小的人类啊，你得罪了古神的后裔……”
　　“我，独眼巨人之王，基克洛普斯之子，会捏碎的头盖骨，摧毁你的城池……”独眼巨人之王来到城墙脚下，足有40米高的它，一伸手就越过了50米高的城墙，挥舞着巨大的树干朝城墙上砸去……
　　咚……咚……咚……
　　巨大的撞击声令人耳膜颤抖，伤害数字一个个跳了出来。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　……
　　额……
　　秦风摇头，这个BOSS出场那么拉轰，看来还是奈何不了自己的远古城墙啊。
　　那么，勉为其难杀了它吧。
　　下一刻。
　　秦风拉起长弓，剑眉皱起：“基克洛普斯之子，今天，就是你的死期！”


第121章 守城成功，大获丰收！
　　《神域》的背景神龙主宰世界。
　　但在神龙之前，这个世界上便存在许多古老的神明，因为种种原因，古神离开了这个世界。而古神的一部分血统，却遗留在了这个世界上。
　　独眼巨人一族，正是有古神的血统，所以才如此的强大。
　　个个是BOSS！
　　而这一头【独眼巨人之王】，正是独眼巨人一族的守护神，基克洛普斯的私生子。
　　……
　　“所有人，一起攻击BOSS！”
　　秦风一挥手，吉娜姐妹，血色蔷薇等人，齐刷刷冲独眼巨人之王甩攻击和技能。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-20！
　　-21！
　　一通人狂甩技能，结果崩出了一堆“-0”的伤害，即便是强大的魔法攻击，也只有“-20”、“-21”的伤害。
　　-500！
　　-550！
　　-533！
　　秦风随便射了几箭，伤害虽然达到了3位数，但依然不给力。
　　“擦，这头巨人和基克洛普斯和石头怪生的儿子吧，一身岩石外壳，防御这么高……”
　　“怕是至少有二三百！”
　　秦风皱眉。
　　这样打下去，想磨掉BOSS的40万血，不得打到天昏地暗啊。
　　“吉娜，上冰凰诅咒。”
　　秦风对姐姐吉娜说了句，然后一箭飙出，发现伤害并没有提升太多……没办法，【冰凰诅咒】是群体减防，对于单体目标并不明显。
　　“会长哥哥，是本萝莉露一手的时候了！”
　　妹妹莉娜挥舞法杖，一道火红色的凤凰虚影迸射而出，击中了独眼巨人之王，在他脑门上留下了一个火凤凰的印记。
　　【火凰诅咒】
　　级别：紫色。
　　效果：在此状态下，目标每承受一次攻击，将降低一点防御，最低降低30%防御。
　　好吧……
　　看到技能描述，秦风微微吃惊了一下。
　　对于BOSS而言，其实血量到达一定程度之后，再增加已经没有什么太大意义，防御，才能决定血的质量，否则血再多，也只是一个草包。
　　这个buff，最多-30%防御！
　　用来pk，这个技能或许没那么亮眼，因为现阶段玩家防御普遍不高，-30%也没减多少。
　　用来对付BOSS，却绝对非常牛逼。这种动不动几百点防的BOSS，一个buff就减了上百点防御，堪称变态。也比血腥之戒的“无视25点防”好太多了。
　　总之。
　　减防，这可是物理系的梦寐以求的神技……
　　秦风有点羡慕。
　　……
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　随着秦风再度攻击，BOSS脑壳上开始冒出一个个黑色的减防数字。一次一点，不一会儿的功夫，就减了上百点！
　　这时，已经触发了-30%防御的最高限度。
　　暴君的输出，也增加了不少。
　　-860！
　　-920！
　　-3600！
　　-888！
　　本体加3个幻象，偶尔再触发一个暴击，BOSS的血量也开始渐渐降低。而其他人，此刻基本也无法破防，全部在攻击小怪。
　　……
　　终于。
　　秦风一直机械的对着BOSS狂撸了大半个小时之后，终于轰然一声，巨大的BOSS【独眼巨人之王】倒在了地上。
　　哗啦啦……
　　金币、装备、技能书，爆了好大一片。一眼望去，好几件黄金。
　　擦……
　　秦风嘴角咧笑，然后一个【闪现】来到了地面上，开启【鬼隐】将BOSS爆的金币、装备、材料捡拾一空，然后美滋滋的闪现回了城墙上。
　　“老大，有战士的装备吗？我要变强！”第一壕撒腿就跑了过来。
　　“会长爸爸，呜呜呜……这次莉娜出了好大的力气，你要奖赏人家！”妹妹莉娜抱起了秦风的胳膊，放在馒头一样的xiong口，一阵摇晃。
　　“会长爸爸，唔，人家也要……”姐姐吉娜目光期待。
　　好吧……
　　两个小丫头为了获得装备，已经开始喊爸爸了……
　　“咳咳……容本会长先看一看。”
　　秦风打开背包。
　　首先。
　　映入眼帘的，是一组20个红扑扑的果实，嗯，正是刚才服用的力量果实。
　　1个可以增加1点力量，统统吃掉。
　　20点力量到手。
　　其次。
　　是一大推装备，五十多件白银装，十几件黄金装，还有一件黑金装！
　　【巨人之盾】
　　级别：黑金！
　　职业：战士…… ……
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：绝对防御，装备此盾之后，您的防御x2，攻击x0.5。（防御加倍，攻击减半）
　　描述：拥有此盾之后，你可以守护生命中最重要的人。
　　额……
　　还真是一个不错的盾牌，属性一、属性二完全对得起它黑金装备的属性。
　　而属性三，攻击减半，对于非狂暴战士来说，问题不大。
　　但防御x2，这特喵的绝对神技啊！
　　防御和力量、体质挂钩，战士防御高的一批，再来个翻倍，这简直成为一头小BOSS了。不过唯一可惜的是，秦风是弓箭手，用不上……
　　“老大，我要变强！有没有我的装备！我出双倍价格啊……”
　　第一壕围在旁边不停的问道。
　　嗯，在如今的【离恨天】里，会长一骑绝尘，已经位于神域之巅……两个女儿，吉娜、莉娜，也都是超级隐藏职业。
　　反而他，几乎快成一个废号了……
　　要跟不上公会节奏。
　　……
　　“咳咳……这件盾牌，怎么说？”秦风将【巨人之盾】的属性发到了公会频道里。
　　“噗……”
　　下一刻，第一壕看到装备属性，立刻吐血……竟然是一件暗金！而且，饶是他是一个《神域》菜鸟，也明白这件装备的变态之处！
　　当看到最后的描述：“守护生命中最重要的人。”
　　第一0.1壕立刻泪奔。
　　他玩《神域》，最大的原因，不就是想守护自己的两个女儿吗？有了这个盾牌之后，就可以为她们当肉盾了吧？
　　“老大，我出一千万金币！”第一壕回了一句。
　　“咦？舔狗这么有钱……”
　　“喂，舔狗，过分了，一件暗金就出一千万金币，舔会长也不是这样舔的！”两姐妹回道。
　　“额……”
　　秦风也皱了皱眉，这件装备的属性三，可以一直穿到大后期，一千万金币，事实上绝不夸张。
　　不过，第一天的传送阵，他就赚了3亿多金币……
　　这点钱，已经看淡了。
　　“嗯，这件装备，先拿去用吧，瞧你一身破烂，穿出去真是给我们【离恨天】丢人。”秦风没多说什么，将盾牌交易给了第一壕。


第122章 第三个橙色技能！
　　“老大，我……”
　　第一壕接过【巨人之盾】，还有点蒙蔽，长这么大，他还是第一次接受这么贵重的礼物。不过，他也并未多说什么。
　　而是默默的打开公会仓库，往里面存了1000万金币。
　　反正他不缺钱。
　　嗯，不能让老大吃亏不是？
　　……
　　“叮！”
　　“您的公会仓库，金币增加10，000，000，来自公会成员【第一壕】。”一道提示音响起。
　　秦风看到公告，也很是无语。
　　有这么一个不缺钱的小弟，自己想赏他点东西，确实很费脑子。
　　话说，对方真实身份到底是谁？！
　　现在。
　　他对第一壕的身份还没太大兴趣。不过以后，随着自己势力越来越大，就必须要摸清对方底细，才能放心将一些重要事情交给对方去做。
　　……
　　秦风又翻看起了其他装备。
　　【暴击护手】
　　品质：黄金。
　　职业：刺客，弓箭手，战士，骑士。
　　属性：+3点全属性，+10敏捷，+10%暴击率26，+10%抗暴击。
　　很不错的一件护手。
　　暴击，对于秦风来说，是一个非常bug的属性，因为他拥有400%暴击伤害，天使状态下是700%暴击伤害，暴击一次，就伤害爆棚。
　　初始暴击，为5%，非常低。
　　装备之后，他的一共拥有三个提升暴击率的属性。
　　龙之血统，+20%暴击率。
　　中级幸运，+10%暴击率。
　　暴击护手，+10%暴击率。
　　不过，暴击率并非线性叠加，最后修正的结果为：38%。
　　这也不代表打100下就能暴击38下，很多怪物和玩家，都会堆【抗暴】属性，来降低被暴击的几率。
　　……
　　接着，秦风又翻出了一件法杖。
　　【冰魄法杖】
　　品质：黄金。
　　职业：法师。
　　属性：+20点智力，+20%施法速度，+20%冰系法术伤害。
　　又是一件极品！
　　施法速度，对于法师来说非常关键，其他两项属性，也非常有用，嗯，正好给姐姐这个【冰凰法师】来用。
　　“来，喊爸爸，爸爸给你装备。”
　　秦风在公会频道发出了【冰魄法杖】的属性。
　　“唔，爸爸，我要，我要……”姐姐吉娜立刻小脸羞红的说道，这件黄金法杖，对她提升太大了！
　　“乖……”秦风给她一个摸头杀，交易装备。
　　“爸爸，我呢，疼一疼你的小女儿嘛，爸爸，我也要……”妹妹莉娜摇着秦风的胳膊，像小孩争玩具一样撒娇起来。
　　“额，为父再看一看……”
　　秦风头大。
　　这两个“女儿”，不仅在那方面要雨露均沾，游戏里也一样，让他这个“爸爸”的很为难啊……
　　……
　　“噗……”
　　一旁的第一壕吐血，自己这位老大真是什么都好，连黑金装备都能拿出来。
　　唯一缺点，就是能不能别调|戏自己女儿啊！
　　……
　　秦风找了一会儿。
　　终于在背包里看到一件【火焰之戒】，增加火系法伤和智力，虽然比不上【冰魄法杖】，但也是一件黄金装备。
　　总算堵住了小丫头的嘴。
　　……
　　这之后，他又看到了一个巨大的眼珠子。
　　【独眼巨人之眼】
　　描述：邪恶而混乱的眼珠子，有很高的研究价值，交给光明教会，您将获得丰厚的嘉奖。
　　奖励，估计是声望一类的，这对于租借教会的士兵十分有用。
　　看来，回头要跑一趟教会了。
　　……
　　最后。
　　秦风目光落在一本技能书上，技能书闪烁着橙色光芒，这代表，是一件【橙色技能】！
　　【黯灭射击】（橙色）
　　职业：弓箭手。
　　类别：攻击特效
　　冷却：0秒。
　　耗蓝：1点/次。
　　效果：使用黯灭射击时，每攻击一次，都会让目标获得一个“减防buff”，效果为“-1防御”。“减防buff”可以无限叠加。最高减至0点防御。（对建筑物有效）
　　lv1级，减防buff，持续10秒。
　　lv2级，buff持续15秒。
　　lv3级，buff持续20秒。
　　……
　　好吧……
　　竟然是一个橙色弓箭手技能！
　　而且，【黯灭射击】和【暴雪射击】一样，都是攻击特效，附加在普通攻击之上，一次只能使用一个，虽然没有减速效果，却是一个减甲神技！
　　字面上来看。
　　就是每攻击一次，就可以降低目标一点防御，最高减至0点防御！这对于物理系来说，简直不要太爆炸！
　　如果有这个技能，下次就算单撸【独眼巨人之王】这样二三百点防御的精英BOSS，也可以活活将它的防御减到0点，然后快速击杀！
　　额，有了这个技能之后，那任何BOSS……
　　在自己面前，那都是纸糊的啊！
　　不过。
　　减防buff，有持续时间，lv1级只530能持续10秒。
　　普通玩家在十秒内可以攻击5~10次，也就是最多叠加5~10层“减防buff”。继续攻击的话，第一秒叠加的buff会消失，目标最多被减防十点。
　　但秦风不一样。
　　他拥有十倍攻速，十秒内可以射击60次左右，让目标减防60点，如果升级到lv5级，减防buff持续30秒，最多可以降低目标180点防御！
　　正好。
　　秦风升到了20级，已经拥有了第五个技能栏，果断学习。
　　“叮！”
　　“您的等级经验已经锁死，请尽快将所有技能升至lv5级，然后可以继续升级。”一道提示音响起。
　　秦风看了下技能经验。
　　技能经验：（320万/1340万）。
　　这数字让秦风吐血。
　　不过也不奇怪，他如今拥有1个蓝色，1个紫色，3个橙色技能，全部升级lv5，一共需要60倍当前经验。而且刚学的【黯灭射击】还要先升级到lv4。这样总经验，已经达到了2680万。
　　天赋【学些大师】可以免除一半技能经验，也就是1340万。
　　总之，坑爹……
　　不过幸好，城墙下还有一大波怪物，差不多，足够自己升级的了……那么，就将它们全部消灭吧！


第123章 首富家的女人真漂亮。
　　晚上时分。
　　所有怪物终于全部被干掉。
　　其中，秦风杀掉的怪物最多，一口气抹平了千万经验，所有技能升级到lv5，而且还顺利生了一级，来到lv21级，获得23个技能点。
　　18点敏捷，5点智力。
　　其他人，多多少少也都升级了。
　　“额，真是不容易啊……”
　　秦风再一次感受到了游戏的深深恶意，就算他是重生者，这个升级技能也是一个天坑。
　　而吉娜、莉娜、血色蔷薇等人，由于没有【学习大师】的天赋，她们升级也很头痛，不过这一次怪物攻城，她们也都齐刷刷跨过了lv20的门槛。
　　“爸爸，我们升级了！”
　　“爸爸，好开心！”两姐妹开心的笑着。
　　“暴君，谢谢你……呵呵，原来你都当爸爸了，真是变态……不，是意外啊。”血色蔷薇走过来，神色十分的古怪。
　　这次，蔷薇的500人全部跨过了20级的门槛，确实要感谢秦风。
　　不过，看他那左拥右抱的模样，血色蔷薇就很不舒服。
　　……
　　接下来。
　　几人的目光就望向了城墙下，额，百万怪物大军的掉落，各种金币、银光闪闪、金光闪闪的装备、稀有材料在地上铺了一层……
　　就像一座大宝库！
　　所有人，一阵眼热……
　　秦风清了清嗓子：“咳咳……诸位，下去捡战利品吧，每人只能捡自己的掉落，否则别怪我不客气了。”
　　在刚才守城时，他已经将所有人组成了一个大团队。
　　并将战利品分配设置为，只能拾取本人掉落。
　　“呜呜，捡装备了！”
　　“好多好多的金币，唔，发大财了……”
　　“可以买包包了！”
　　“发财了！”
　　墙上的玩家们一溜烟跑下城墙，穿过大门来到城墙脚下。
　　秦风也美滋滋的闪现到了下面，嘴角咧笑，擦，这么多战利品，最多的可都是自己的，这下可以捡个痛快了！
　　……
　　咕咚……咕咚……咕咚……
　　在外城，百米高的月台上，此刻响起了一阵吞咽口水的声音，所有观战玩家，都一阵羡慕的望着城墙下……
　　“我去，好羡慕……”
　　“今天算是见识到了什么是捡钱！”
　　“好想陪暴君大佬一起捡钱……”
　　“唔，看到了件黄金装备，嫉妒啊！”
　　“钱不算什么，经验才是最重要的，这下【蔷薇】起飞了，500名精英玩家全部跨过了20级的门槛，等级已经遥遥领先其他公会！”
　　“这群妹子还是有眼光啊……”
　　“蔷薇的妹子基本都是白富美，羡慕暴君可以和这么多白富美做朋友，而我，一个都没有！”
　　“羡慕就对了……”
　　玩家们一阵议论。
　　……
　　将装备捡完之后，秦风做了一下汇总。
　　金币：22万。
　　白银：452件。
　　黄金：56件。
　　材料：若干。
　　秦风在装备里挑了一遍，给自己凑齐了一身黄金装，然后又给两个丫头凑齐了一身黄金装。
　　嗯，现阶段，全身最低黄金，这在整个服务器也没多少人能做到！
　　而后，秦风本来想将剩下装备扔拍卖行。
　　但是，【血色蔷薇】一口气掏了一千万金币，全部双倍价格买下，嗯，有了这么多装备之后，蔷薇的实力将进一步增强，甚至有机会问鼎十大地榜公会。
　　做完这些。
　　秦风撸了一天怪，感觉有些疲倦，便下线休息。
　　……
　　华尔道夫酒店，拥有全魔都最好的水疗室，下了线之后，秦风换好衣服，准备去水疗室做个spa。
　　“唔，糟糕了……”
　　秦风刚一出门，就看到一个小西装、漆皮高跟的精致女人，拎着两大包东西在自己面前华丽丽的崴了一脚，眼看就要跌倒。
　　额，女人看不清脸，但穿着打扮很有气质……
　　应该是个美女。
　　秦风瞅了眼四周，发现没人，这里也没摄像头，果断一个闪现来到女人后方，扶助了她的身子。
　　“唔……谢谢先生。”
　　女人站稳，长舒了一口气，回头看了下扶自己的人，竟然是一个稚嫩而帅气的男子，耳根不由些许泛红。
　　“噗……是她？”
　　秦风看到女人的脸，也惊讶了一下。嗯，这不正是吉娜、莉娜的小姑妈，魔都首富的妹妹。
　　话说，那天自己还偷偷用手指戳进去了一下，很紧致……
　　“唔，先生，能不能把你的手……”
　　项雨荷看到这个稚嫩的男子呆呆望着自己，稍显一丝扭捏，躲开了对方的目光。
　　“咳咳……”
　　秦风也才发觉，手里软软的，原来扶错了地方，连忙将手移开，只是轻轻抚着她肩膀，将她送回了房间。
　　……
　　“隔壁竟然住着一位小帅哥……”
　　项雨荷回道房间，感觉脑袋嗡嗡的，作为一名单身主义者，这是她第二次被一名男性碰到敏gan部|位。
　　感觉怪怪的……
　　虽然没有第一次那么刺激，但，这次却有种淡淡的甜蜜。
　　不过一想起刚才的场景，项雨荷又有些狐疑，明明，对方一开始距离自己一米多远，但仿佛突然一下子出现在了身后。
　　叮咚……
　　这时微信响了起来。
　　“姑妈，亲亲，甲鱼买到了吗？，我和姐姐要喝甲鱼汤。”
　　“姑妈，让厨房来做汤吧，太麻烦了……”
　　是小娜、小莉两丫头在群里发了微信。
　　“这俩丫头……”
　　项雨荷笑了笑，甲鱼汤是壮阳的，她真搞不明白俩丫头非要喝这个，回了句：“难得你俩有想吃的东西，这次姑妈亲自下厨哦，记得放学早点回来。”
　　说罢。
　　从塑料袋里取出一只大甲鱼，开始放血……
　　……
　　水疗室内。
　　秦风点了一个金发的外国妞给自己做spa，一边享受，一边翻看着刚才女人留给自己的纯金名片。
　　姓名：项雨荷。
　　电话：188xxxxxxxx。
　　职位：华龙资本董事，华龙集团CFO（首席财务管理），华尔道夫酒店董事……
　　“擦，这个魔都首富家的女人，还真是一个比一个漂亮啊。”
　　回味着刚才的手感，秦风心中嘀咕道。


第124章 爸爸，这是给你补身子的甲鱼汤。
　　纯金名片上有女人的电话。
　　秦风默默记下。
　　话说，这种名片纯金打造，价值不菲，肯定不是随便送人的，更何况，这种老总级别的人，一般不会泄露自己电话。
　　那么，女人给自己这张名片什么意思。
　　想让自己联系她吗。
　　秦风狐疑的想到，最终将名片收好，开始玩手机，打开《神域》论坛。
　　《战报：记江南服第一次怪物攻城！》
　　《世界之谜：龙堡城墙防御到底有多高？！》
　　《商业奇迹：龙堡传送费日赚3个亿，暴君恐成江南服首富！》
　　《下一片蓝海：玩家城池！》
　　《论暴君的商业思维！》
　　《论龙堡30%收税是否太黑心？！》
　　好吧……
　　一打开论坛，基本上全部都是自己的新闻。
　　最多的，自然是这次怪物攻城，当时不少玩家都录了视频，剪辑之后，几乎就是一部堪比《魔戒》的好莱坞奇幻大片。
　　其次，就是陷入龙堡的日进斗金。
　　第一天，秦风确实赚了3个多亿，主要都是传送费，不过，玩家们不会天天使用传送阵，所以这个费用已经暴跌至一天千万左右。
　　至于江南服首富830……
　　许多大会长冲的钱，至少都是十位数，他赚了3个亿，离首富还有一段距离。
　　最后讨论龙堡药水垄断，苛捐杂税的帖子也比较多。
　　大家都觉得暴君比较黑心。
　　但也有很多职业玩家指出，虽然龙堡十倍物价，30%抽税，但相比于玩家在厄运海湾的收益来说，这根本不算什么。
　　随随便便推掉个BOSS，就弥补损失了。如果BOSS暴一件黄金，那他们就赚翻了。
　　事实上，因为龙堡的建立，圣盔城的几大公会，发展速度已经飙升！
　　玩家们不仅没资格指责暴君。
　　还应该感谢暴君！
　　“咳咳，说道我心坎里去了……”
　　秦风微微一笑，自己千辛万苦建立了一座龙堡，总不能让其他玩家白嫖吧？
　　……
　　从论坛上来看。
　　其他公会，都在急着爆【建城令】，嗯，建立了城池，就可以对玩家征税，搞垄断经营……他们也梦想像暴君一样一天赚3个亿。
　　对此，秦风只能摇头。
　　龙堡只有一个，其他玩家想初期就拥有一座1万公顷的城池，简直做梦。
　　而就算他他们辛辛苦苦，砸钱无数，把城池扩建到了1万公顷，那么，自己的龙堡已经扩充成超级城堡了。
　　一步快，步步快。
　　自己的优势，其他玩家一辈子也赶不上。
　　……
　　“爸爸，女儿放学了，你来吗？三个勾手指表情。”这时手机响了一下，是妹妹莉娜发来的消息。
　　“额……”
　　这丫头又在勾引自己犯罪了……
　　“爸爸，今天托小姑妈给你煮了甲鱼汤，一定要尝一尝哦，对身体大补呢。”姐姐吉娜在群里说道。
　　“擦，甲鱼汤是壮|阳的，你们想榨干为父吗……”
　　秦风吐血。
　　这俩丫头，还真是索|求无度啊，连甲鱼汤都准备上了，他们难道不怕早上起不来床？！
　　正好，spa了一会儿，秦风舒坦了不少。
　　匆匆回房间，然后闪现进了隔壁俩丫头的卧室。
　　……
　　“唔，爸爸……”
　　“唔唔，爸爸，吉娜知道错了，再也不给你喝甲鱼汤了。”
　　……
　　“小雨，俩孩子怎么样了？”
　　隔壁房间内，姑妈项雨荷翘着笔直的雪bai大长腿，有些急躁的翻看着微信，白天她给隔壁那位小弟弟一张私人名片，以为对方会加自己微信呢。
　　而这时，收到了哥哥项华龙的消息。
　　“这俩丫头，自从搬到这里之后，天天半夜做梦喊爸爸，你们真是够父女情深的。”项雨荷回了句。
　　“哎，真没想到，在俩女儿心里，我这个老父亲有这么重的地位。三个大哭表情”项华龙很是激动的回道。
　　“血浓于水嘛。”
　　“这两天俩丫头吃的怎么样，她俩敏感体质，不能吃坏了身子。”
　　“她俩，胃口不错，非要喝甲鱼汤。”
　　“妹妹，你也考虑早点结婚吧。”
　　“滚。”
　　结束聊天，项雨荷继续翻着微信，嗯，一直等了许久，也没有收到有人加自己微信。
　　“难道，自己真的老了？”
　　项雨荷气呼呼的来到落地镜前，镜子中的自己，气质典雅，身材翘挺，从上到下没有一丝赘肉，怎么会有男人对自己没兴趣呢。
　　还是说，他是一个GAY？！
　　……
　　檀宫别墅群。
　　项华龙结束和妹妹的聊天，脸上心花怒放。
　　原来女儿心中，自己这个爸爸这么重要，以至于搬出去之后，天天会梦到自己……他太欣慰了。
　　一会儿之后，项华龙又有些疑惑：“这俩丫头，什么时候喜欢喝甲鱼汤了？”
　　按说，这应该是给男人壮|阳的啊。
　　思索间。
　　他又想起，在公会聊天时，俩女儿开玩笑说，要给会长暴君煮甲鱼汤补身子……不由，一个奇怪的念头在他脑海中生成。
　　“游戏是游戏，现实是现实，这怎么可能……”
　　“再说，女儿天天在雨荷眼皮子地下，现实中乖巧的很，不可能乱来……”
　　项华龙摇了摇头，将这个想法从脑海中祛除，然后再一次进入了游戏舱，这次，老大暴君给他爆了一件【巨人之盾】，这可是江南服第三件黑金装备。
　　目前，位列位列【江南・装备榜】第六名，额外提供4%防御！
　　在这件装备的加持下，他已经成为江南服炙手可热的防战，不少公会都邀请他一起打BOSS！
　　“老大这个人，真是没的说啊。”
　　“交易我一件黑金，眼都没眨一下，对两个女儿也是极好，一人一身黄金装备。如果他以后不嘴上占俩女儿便宜就完美了。”
　　上线的时候。
　　项华龙心中幽幽想到。


第125章 前往精灵王国
　　第二天。
　　《神域》服务器罕见的维护了半天，更新了一部分内容，包括一些数据修正，以及一些新的副本、地图。
　　还包括玩家最关心的：和NPC的亲密互动。
　　据官方报道。
　　在这次更新后，玩家将可以和NPC建立亲密关系，甚至发生超越友谊的互动，前提，双方好感度要超过“挚友”，甚至~更高。
　　总之，玩家们沸腾了。
　　秦风却很纳闷，这些更新要比前世快了一周到一两个月，看来自己重生，已经让游戏进程越来越快。也不知道是好事还是-坏事。
　　但当下紧要的，还是提升实力。
　　……
　　上线后。
　　秦风出现在了龙堡，人来人往，热闹不惜。
　　“勇士，听说你打败了攻城的独眼巨人之王，你的事迹已经传遍了圣盔城的大街小巷。”帝国的奥伦长官向秦风走来。
　　“龙堡是光明阵营的据点，守护它，是我义不容辞的责任。”秦风点头。
　　“很好。”
　　“为了帮助龙堡防御，帝国军团决定派遣十万大军驻守于此。”
　　奥伦长官微微颔首，然后面露意思难色：“不过，帝国军团遇到了一些问题……”
　　“请您说。”
　　“是这样，我们发现龙堡的传送费太过昂贵，帝国的财政很难负担，所以，希望勇士可以给我们一个优惠的价格。”
　　奥伦长官不好意思的搓了搓手，“当然，作为回报，军团会负责帮忙维护龙堡的治安。”
　　“噗……”
　　秦风吐血，果然是自己太黑心，连NPC都看不下去了吗。
　　一个玩家城池，只有NPC多了，才会更加繁荣，因为NPC会发布任务，并会触发一些特殊事件，这些都会吸引玩家。
　　“奥伦长官，我会为帝国军团的士兵，提供一折的价格。”
　　秦风想了下道。
　　不仅对帝国士兵，对所有NPC，都只收取1折的价格，也是希望能招揽更多NPC前来。嗯，如果能来一些英雄NPC那就更再好不过了！
　　“勇士，感谢你。”
　　奥伦冲秦风重重点了点头。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的诚意打动了奥伦长官，您获得奖励：好感度+100，帝国声望+5000！”一道提示音响起。
　　好吧……
　　秦风对男性NPC的好感度不是太感兴趣，5000点声望倒还不错。
　　……
　　接下来。
　　外城广场的传送阵闪烁不停，一队队帝国士兵杀到，披甲执锐，虎视眈眈。
　　数量，一共十万人，贡献了1000万传送费。
　　然后，士兵们在一处墙角处的空地上，开始拉帐篷，修建临时军营――当然，这也是要付租金的，一个月1000万金币，这已经是很便宜的价格了。
　　“叮！”
　　“区域公告：帝国军团奥伦长官，在龙堡发布任务：【清剿厄运海湾的亡灵】！”
　　“区域公告：帝国军团奥伦长官，发布任务：【为帝国军团收集草药】！”
　　“区域公告：……”
　　“区域公告：……”
　　所有厄运沼泽玩家的屏幕上，刷出了一大排公告。
　　瞬间，所有玩家沸腾。
　　在龙堡，怪物多，资源丰富，但比较头疼的是接不到任务，只能闷头打怪，现在竟然有NPC发布任务了，也就等于打怪的同时多了一份收入。
　　不少玩家都纷纷回城接任务……
　　……
　　看着眼前繁忙的景象，秦风满意的点了点头。随着帝国军团的入驻，【龙堡】会越来越繁华。
　　而由10万大军，加远古城墙，他也完全不用担心安全问题。
　　如今，也到了lv21级。
　　下一步。
　　也该是前往精灵王国，完成史诗任务【巨龙觉醒・第二章】了。
　　……
　　在离开之前。
　　秦风特意对第一壕做了交代，让他招募一些商会来龙堡做生意，顺便，把外城的空房子租出去。
　　虽然30%的税有点黑，但龙堡爆率高，以后将是一个【高级装备】批发市场。
　　现在入驻，绝对有前途。
　　另外。
　　他还命令地精机器人，加紧从地下挖掘各种远古材料，现在龙堡99%的面积还空着呢，还有许多建筑要修建，没材料可不行。
　　接着。
　　秦风回到了圣盔城，来到光明教会，将【独眼巨人之眼】交给了教会的美女祭祀。
　　获得4000点教会声望。
　　顺便用这些声望，再次租借了两名光明圣骑士和两队教会骑士，当然，这也是看在光明之龙的面子上，美女祭祀才会这么大方。
　　最后，他将身上的所有【魔道水晶】，足有1万多块，全部塞进了传送阵中。
　　……
　　“终于要离开了。”
　　秦风再次回到圣盔城，离开城门，一边走，一边摊开题图。
　　从地图上看。
　　圣盔城，位于大陆的东海岸中部位置，东边没多远，便是无穷无尽的无尽之海，乘船穿过无尽之海，便可以达到华夏大区的其他服务器。
　　当然，现在玩家还不具备这个能力。
　　圣盔城往南方向，是帝国的广袤腹地，是无尽的田野、乡村和城池。
　　往东北方向，是巨大的厄运沼泽，以及亡灵势力的暗影城。
　　往西北方向，是精灵和矮人的地盘。
　　“最近的城池，是精灵的【曙光城】，相传，那里是【翡翠之龙・莎拉萨】最喜欢降临的地方，也一定有【精灵圣殿】。”
　　秦风看了眼地图。
　　曙光城，和圣盔城隔着巨大的迷雾山脉，路程，至少要5天左右。
　　看来有一段路要赶了。
　　……
　　【鬼隐模式】
　　下一刻，秦风先嗑一瓶回蓝药剂，然后进入鬼隐模式，速度暴增+50%，开始快速隐身赶路。


第126章 遇到一只精灵少女。
　　一路上。
　　秦风的赶路速度非常快。
　　一来，极高的敏捷为他提供了远超一般玩家的速度。
　　二来，血腥之戒+30%移速，龙之血脉+40%移速，鬼隐模式+50%移速，使他可以处于220%速度之中。
　　尤其是鬼隐模式，可以隐身赶路，不用担心被怪物骚扰，简直不要太爽。
　　唯一缺点，需要消耗2点蓝/秒。
　　所以每次隐身之前，秦风都需要嗑一瓶蓝药，来不停为自己回蓝，至于隐身之后，不能使用药水和技能。
　　角色：【暴君】
　　等级：Lv21
　　资质：【23星】
　　神力：64点。
　　城池：龙堡。
　　射程：250%（125码）。
　　移速：170%（未隐身、未变身）。
　　十大装备：第一、第二、第三、第五名，共计【+32%】攻击
　　属性一：【攻640】，防48，生命2450，魔法2900。
　　属性二：力量83，敏捷【275】（主属性），智力112，体质32，中级幸运。
　　属性三：种族，亚龙后裔；职业，巨龙射手（一阶）；天赋，十倍攻速，龙之血脉（40%），学习大师。
　　属性四：技能，多重闪现（lv5）（橙色）；审判之月（lv5）（橙色）；黯灭射击（lv5）（橙色）；暴风雪射击（lv5）（紫色）；幻影射手（lv5）（蓝色）。buff：巫龙凝视。
　　……
　　赶路之余。
　　秦风扫了眼自己的属性，好吧，在【23星】资质和一身黄金装的加持下，已经达到了变态的地步。
　　力量，在服用力量果实之后，已经来到，83点。
　　这比大部分战士都高。
　　敏捷，更是爆炸，可以说是其他全敏职业的好几倍，高敏带来的好处，毋庸置疑，高移速，高攻速。而且敏捷，还和命中挂钩。
　　现阶段，275敏捷，几乎让他箭无虚发。
　　智力也来到一百多点，大幅增加了蓝量，以及【暴风雪】的伤害。
　　体力，算是一个短板。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现了冰溪谷。”
　　四天后，秦风终于踏上了精灵王国的土地，来到了一处名为冰溪谷的地方，这里鸟语花香，绿树成荫，涓涓细流从林间穿行而过，漂亮的就像一处世外桃源。
　　叮叮铛铛……
　　行走间，一阵金铁交鸣的声音传来，秦风立刻隐身，朝声音方向潜行了过去。
　　……
　　只见在一处溪水旁。
　　几名玩家正在攻击一名灰色兜帽的NPC少女，少女尖尖的耳朵，身材修长，五官小巧精致，很明显是一个精灵。而且从皮肤来看，这名精灵少女皮肤是带点浅蓝的月白色，一头秀发，闪烁着靓丽的银光……
　　“呵，是一名黑暗精灵妹子。”
　　秦风嘴角勾起。
　　黑暗精灵，是被精灵王国抛弃的族群，对于玩家来说，完全可以当野怪来杀戮，杀黑暗精灵，甚至可以涨精灵王国的声望。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　在几名玩家的进攻下，精灵少女头上一连冒出好几个“miss”，但即便如此，她还是被打中了几下，身上沾满了血迹，显得楚楚可怜……
　　“可惜了。”
　　秦风叹了口气，论颜值，黑暗精灵妹子在《神域》里可是首屈一指，要比诺多精灵、辛达精灵更加性感、风骚一些，前世更是无数玩家梦想推到的NPC。
　　但可惜，黑暗精灵后来加入【巫妖之龙・马尔蒂斯】麾下，成为一支地狱势力，最后入侵地球，成为了人类的血腥噩梦。
　　他还得，上一世华夏的几位强者，都死在神龙见首不见尾的黑暗精灵刺客手中。
　　摇了摇头。
　　秦风准备离开，他可不会怜悯敌人，哪怕是一个妹子。
　　“等等……”
　　刚要离开时，秦风注意到了精灵少女的名字，卓尔莉丝。
　　难道是她？！
　　……
　　“老大，这个黑暗精灵太漂亮了，杀了真可惜。”一名挂着【血战】公会的战士玩家，望着浑身负伤的精灵少女，一脸可惜。
　　“这个NPC有名字，不是一般的黑暗精灵。”
　　“可惜，她不向咱们发布任务，留着也没什么用，杀了吧。”
　　“要是能获得她的好感度就好了，这可是黑暗精灵妹子，比那些傲慢的高等精灵漂亮多了……”
　　“黑暗精灵，狡诈、阴险，玩家很难获得她的好感度。”
　　“大家一起集火，秒掉她！”
　　“小心点，这个黑暗精灵闪避很高，不好惹！”
　　十多名【血战】玩家一点点向精灵少女为过去，在地上，躺着七八具尸体，嗯，他们的攻击，几乎一半都打不中这名少女，反而被对方杀了好几个人…… ……
　　【魅影突袭】
　　那名精灵少女一个闪烁，从原地消失，出现在了一名法师身后，两把匕首在法师脖子上一个交错，直接将法师秒掉。
　　然后，再度闪烁到另一名牧师身后，又是咔咔两刀，秒杀！
　　“大家小心，甩控制！”
　　一名骑士玩家大呼一声，各种【麻痹闪电】、【惩戒之锤】、【震荡箭】全部朝精灵少女甩去。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　技能落在精灵少女头上，却没有一点效果，弹出了一大排miss。
　　咔咔咔……
　　顶着所有人的输出，精灵少女又一连秒掉了两人。
　　但终于，一名战士甩出了一记【眩晕打击】，成功将精灵少女眩晕在了原地，其他人也纷纷集火……此刻，精灵少女蓝宝石般的眸中闪烁一抹绝望。
　　“就这样，结束了吗……”
　　少女闭眼。
　　……
　　“咳咳……诸位，对一名妹子动刀动枪，不太好吧。”
　　这时。
　　秦风选择了现身，目光扫过【血战】众人，微微笑道：“诸位，在下暴君，这个黑暗精灵NPC，不如让给我如何，你们可以开个价。”
　　嗯，他要保下这个精灵少女。
　　“你是，暴君？！”
　　现场突然出现一个人，3.9【血战】众人不由都是一惊，不过看到ID时，很快就认出了对方，正是最近在厄运沼泽名气冲天的暴君。
　　“正是，我需要一名黑暗精灵来交任务。”
　　秦风点了点头，随便编了个理由，他可不会向对方说明这个精灵妹子的真实身份。然后想了想，又道：“你们就算杀了这个精灵妹子，爆出来的战利品，最多也就几百金币，把她让给我，我出2000金币怎么样？！”
　　2000金币，买一个“怪”，已经是非常厚道的价格了。
　　其他几人，面露狂喜。
　　他们被这名精灵妹子杀了十几号人，损失惨重，如果能得到2000金币，反而等于小赚了一笔。买卖很划算！
　　然而。
　　为首的骑士玩家打量了眼秦风，却是摇了摇头道：“阁下，2000金币就想买我们【血战】的稀有NPC，是不是太低了点？”


第127章 黑暗精灵，暗月氏族。
　　“暴君，这个黑暗精灵，杀了我们十二个兄弟。”
　　“你给我们每个兄弟10000金币的赔偿金，一共12万金币，这个黑暗精灵就交给你做任务，怎么样，这已经是很优惠的价格了。”
　　那名骑士想了下说道。
　　和其他公会不同，【血战】是一个主攻精灵王国曙光城的公会，在周边有大量玩家。就算是过江龙，也得卖【血战】一点面子不是。
　　“你们的NPC？”
　　秦风嘴角勾勒一抹玩味笑意。
　　然后，来到精灵少女身前……
　　可以看到，这位名叫“卓尔莉丝”的黑精灵少女，正用一双蓝宝石般的大眼睛望着自己，眸光微微颤抖，有些恐惧、无助。
　　看到秦风走进，少女握紧匕首，一脸警惕。
　　“别怕，我是暗月氏族的朋友。”
　　秦风微微一笑，这才让精灵少女对自己放下警惕，他抬起手，替精灵少女戴好兜帽，“在这里等我，我会带你回暗月氏族。”
　　嗯，重活一世，他不仅知道精灵少女来自暗月氏族。
29
　　而且，来头很大。
　　精灵少女懵懵的点了点头，什么也没说。
　　……
　　“怎么样，12万金币，这个美女NPC就交给你了。”
　　【血战】那名骑士道。
　　其他十几名玩家，也两眼放光，从刚才秦风和NPC的互动来看，对方很可能接了一个重要任务，那么，12万金币对方不掏也得掏了。
　　“呵呵，这个NPC，什么时候是你们血战的了？”秦风转过身，眉头皱了皱。
　　“暴君，你什么意思？”
　　“意思很简答。”
　　“现在给你们两个选择，第一，拿2000金币走人；第二，死在这里。”秦风懒得废话，NPC又不是私人的战利品，他给2000金币，已经很给面子了。
　　至于12万金币，这是把自己当凯子吗？！
　　“暴君，这里是曙光城，不是圣盔城，也不是你的龙堡。在曙光城，我们血战说了算，希望你明白这一点……”
　　那名骑士十分自信的说道。
　　别说一个暴君了，就算地榜公会的【Speed】前来，也要给【血战】面子。
　　biu……
　　-4600！
　　下一刻，一个暴击数字在骑士脑门上弹出，他直接化作一道白光，回曙光城复活了。
　　“聒噪。”
　　秦风摇了摇头，直接给这名骑士来了一箭，算上距离附加伤害加一个暴击，直接打出差不多8倍伤害。
　　嘶……
　　其他几个人楞了一下。
　　他们这位骑士老大，可是有一千多滴血，一下就秒啦？！
　　“你敢杀我们血战的人？！”
　　“暴君，你太嚣张了……”
　　“暴君，得罪了我们血战，你在曙光城连任务都接不到！”【血战】的人骂骂咧咧，在曙光城，还没有哪个公会随便杀血战的人。
　　“额，既然这么聒噪，那就都去死好了……”
　　秦风摸了摸鼻子，然后拉开弓，对着血战的人一阵扫射。
　　作为一名重生者，什么血战、幻世，不管你前世多么辉煌，多么牛逼哄哄，那么只要惹自己不高兴，就统统踩死好了。
　　biu、biu、biu……
　　-4800！
　　-2300！
　　-1250！
　　-1666！
　　秦风没有使用技能，只用平射，仅靠【龙之憎恶】距离越远伤害越深的效果，轻松打出上千输出，几乎一箭一个人头。
　　当然，伤害上下浮动也很巨大。
　　“艹，大家快跑……”
　　狂战玩家四散逃窜，不过可惜，没有人可以逃出他的【多重闪现】。
　　很快，一个又一个【血战】玩家倒下，化作白光。
　　……
　　站在原地的精灵少女，手攥着修长脖颈上的一个骷髅项链，呆呆的望着这一切。
　　原本，她以为一切都结束了，自己也要使用这个项链……
　　却没想到。
　　这个人类，比想象中强大。
　　“丑恶的高等精灵，你们，去死吧……”
　　黑精灵少女下一刻也加入了战斗，她是一名刺客，主要攻击方式，是向目标掷出一枚【减速匕首】，使目标减速，而后【闪烁】至目标身后，依靠背刺+暴击来秒脆皮。
　　当然，黑精灵少女真正变态的，是那恐怖的“miss”效果，笨重的战士、骑士几乎无法命中她。
　　即便只有一丝血，她也能在战场上游刃有余。
　　……
　　“啧啧，果然不愧是暗月氏族的女孩……”
　　秦风望了眼黑精灵少女一眼。
　　这个少女虽然看似柔弱，但满屏的MISS效果，却让她比T都更能抗，简直是刺客中的战斗机。
　　还真是羡慕……
　　两个人合作，一个远程点杀，一个近战背刺，【血战】的十几名玩家瞬间被击杀一空。最后一名刺客，终于反应过来，按下【隐身】，赶紧跑路。
　　“可恶……”
　　精灵少女握着带血的匕首，咬着一口银牙，显然对于放跑一位敌人很不高兴。
　　而这时。
　　秦风手中一道弧形月光迸射而出，月光呈45度扇形扩散开来，一直飞出上百码远。
　　-428！
　　月光飞过。
　　一个伤害数字弹了出来，旋即，那名隐身刺客显形，然后720化作了一道白光，被秒杀了！
　　……
　　“呼……”
　　望着这么大的一道月光，精灵少女轻轻吸了一口气，然后诧异的望了秦风一眼，似乎很奇怪，一名弓箭手怎么会有这么华丽的技能。
　　不过下一刻，她神色就骤然有些冰冷起来，扬着尖尖的小下巴，“人类，谢谢你帮助了我，暗月氏族的卓尔莉丝向你表示感谢。”
　　“下面，请问您是否愿意护送我到我的氏族，母亲大人一定会感谢你的！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的出手相救，获得了黑暗精灵英雄NPC【卓尔莉丝】的好感，获得：好感度+10！”
　　“游戏提示：请问您是否接受任务【护送卓尔莉丝】！”
　　一排提示刷出。
　　呵……
　　果然是前世那个的杀人不眨眼的卓尔莉丝，连感谢人的时候，都是这么的傲慢，她难道不知道自己刚救了她一命吗？！
　　另外，才10点好感度……
　　黑暗精灵妹子，果然是一群奸诈、狡猾，忘恩负义的骚蹄子啊……
　　“接受任务。”
　　不过下一刻，秦风还是乖乖接受了任务。
　　嗯，这位“卓尔莉丝”，可是不一个简单的黑暗精灵那么简单，前世，她被尊称为所有黑暗精灵的女皇，也被称为，魅影女皇。


第128章 提前遇到“魅影女皇”。
　　末日，四年后。
　　燕京郊外，黑云阵阵，狂风怒吼……
　　在巍峨的紫禁城外，华夏的五大法神，率领燕京军区的精锐力量，正在和百万亡灵大军展开输死搏杀……
　　这一战，天崩地裂，日月无光。
　　五大法神，婉如五尊耀眼的太阳，在士兵的保护下，一出手，便收割掉成千上万的亡灵，威力恐怖如斯。
　　胜利在望……
　　然而。
　　突然一道邪魅身影从天边冲来，扑向五大神级高手，刹那间，所有人类的法师、弓箭手、戒律牧全部向那道邪魅身影狂甩攻击。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　数十万道攻击、技能落在那道魅影身上，全部化作miss。
　　就这样，那道魅影扛着几十人万人的攻击，一血未掉，出现在五大法神面前，举起匕首，依次将五大法神全部斩于马下。
　　那一战，燕京军区精锐全灭！
　　那一战，人们也永远的记住了一个名字：魅影女皇。
　　……
　　冰溪谷。
　　秦风叼着根马尾草，跟在黑精灵少女身后，他还不敢相信，前世那位被称为人类噩梦的“魅影女皇”，此时竟如此的，弱小。
　　如果按照前世时间线。
　　卓尔莉丝，会在半年内，被【巫妖之龙・马尔蒂斯】诱惑，舍弃精灵肉身，堕落成一名亡灵。并在巫妖龙的帮助下，成功统一了所有黑暗精灵，组建了【黑精灵・暗月王国】。
　　而卓尔莉丝，则加冕为“魅影女皇”。
　　暗月王国投靠了地狱阵营，为地狱阵营提供了大量的顶级刺客、弓箭手，并在末日之战中，和地狱军团一同入侵了地球。
　　“现在，卓尔莉丝还没有坠落，我必须想办法阻止她。”
　　秦风边走边想。
　　如果能将未来的魅影女皇拉到光明阵营，那末日之战中，地球胜利的机会就更大一点。
　　不过，黑暗精灵奸诈、狡猾、善变，想获得他们的好感可不容易。
　　而且。
　　他注意到，在卓尔莉丝的天鹅颈上，挂着一个骷髅项链，很明显是亡灵的东西，这表示，亡灵的触角已经伸到暗月部落了。
　　……
　　“到了。”
　　在林间穿梭了半个小时，秦风和卓尔来到了一处山脚下的营地，营地内烤着篝火，四周围着简陋的篱笆，一队女性暗精灵在门口把守。
　　“一周前，我们的氏族遭遇了高等精灵的追杀，男性族员，包括我的父亲，全部战死。”
　　“暗月氏族，现在也只剩下一百多人了。”
　　卓尔莉丝望着破败的营地，双眸中闪过一抹怨恨，这是她一路上第一次和秦风说话。
　　“噗……”
　　秦风吐血，黑暗精灵不愧是母系社会，一打仗男性全部战死，这特喵真是男人不如狗啊。
　　不过，他还是正色道：“真是遗憾，高等精灵和黑暗精灵，同属于精灵一族，却互相残杀。我想这其中可能有什么误会……
　　“勇士，你是在为那些卑鄙的高等精灵说话吗？”
　　卓尔莉丝瞪了秦风一眼。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您引起了英雄NPC卓尔莉丝的不满，好感度-1！”一道提示响起。
　　“我去……”
　　秦风无语，黑暗精灵还真是善变啊，自己随便说句话就能翻脸。
　　也就在这时。
　　秦风抬头望了眼黑精灵营地的门口，忽然发现，竟然有一个玩家的身影，ID【Speed・ZERO】。
　　“额，难道Speed公会的人也开始攻略这个黑暗精灵营地了？！”
　　秦风心中陡然生出一抹危机感。
　　……
　　“哈哈，聪少，终于搞定看门NPC了，我可以进黑精灵营地做任务了！”
　　在Speed总部内。
　　公会一哥，电竞明星“ZERO”兴奋的大喊大叫，他在一周前发现了这个黑暗精灵营地，通过观察，他发现这个“暗月氏族”非常不简单，准备攻略一下。
　　黑暗精灵，好感度非常难提升。
　　他动用了公会在曙光城的所有力量，花了足足一周时间，才凑够了50点好感度，终于可以进门了。
　　“好，把ZERO的第一视角调过来，我要全程观看。”
　　会长聪少立刻坐在了大屏幕前。
　　召集一大批职业选手全程来观看，这可是黑暗精灵，在刺客领域，比高等精灵更出众，如果获得什么隐藏任务，奖励几件黄金装备或者转职书，那可就赚大了！
　　“咦？你们看旁边那人是谁？”
　　聪少指了指屏幕，只见在ZERO身后，一名带有ID的黑精灵少女NPC，正带着一名玩家缓缓走进营地。
　　那名玩家头上挂着一个名字：【离恨天・暴君】。
　　“暴……暴君？”
　　ZERO楞了一下，自己花了一周时间，才好不容易能进营地的大门，怎么，这个暴君竟然被一个名美女NPC给带进去了？！
　　而且看样子，对方已经接到了任务！
　　瞬间，一腔高兴化为乌有……
　　“暴君，他前几天不是在【龙堡】吗？”
　　“就算从圣盔城出发，也得十天半个月才能感到冰溪谷吧，这个暴君怎么过来的？！”
　　“一过来就接到了黑暗精灵的任务，这特喵的算哪门子事？”
　　Speed公会的人一阵议论。
　　“ZERO，别管暴君怎么来的，你现在赶紧进去，最好提前把任务都接了，你是我们Speed的头号选手，绝对不能输给暴君。”
　　聪少安慰了一句。
　　他估计，这个暴君可能触发了什么特殊事件，但声望绝对不怎么高，有【Speed】为ZERO准备的东西，一定能抢掉任务。
　　“好的聪少，我明白。”
　　ZERO调整了一下心态，点了点头，大步向营地中间的帐篷走去。
　　这一次，为了攻略暗月氏族，【Speed】公会准备了一批“硬货”，一定可以打动这群善变的黑精灵的芳心，获得他们的隐藏任务。
　　一边走，ZERO一边自信的想到。
　　至于暴君。
　　呵呵，一个普通玩家罢了，跟他这种职业选手完全不是一个层次的存在，没什么好紧张的。


第129章 有种要开后宫的预感。
　　黑暗精灵营地。
　　秦风跟着卓尔走进了中间的帐篷，和外面的简陋不同，里面十分的华丽和整洁，摆放着精致的家具和银饰，以及五颜六色的花草。
　　除此外，就是浓浓的女性体香……
　　帐篷内，有着两排风姿卓卓的成年女黑暗精灵，她们似乎是氏族的贵族，穿着丝绸礼服，个个都是性感的尤物。
　　“啧啧，这要是全收为后宫，还不得精尽人亡……”
　　秦风嘴角翘起。
　　……
　　“尊敬的梅丽丝族长，我是一名黑暗精灵的崇拜者，我看到暗月氏族遭受了追杀，希望可以贡献一部分自己的力量。”
　　秦风还没说话。
　　哗啦一声，ZERO就闯了进来，率先触发了和主座上，那位性感妩媚的梅丽丝族长的对话。
　　此时，Speed总部内。
　　哗啦啦……
　　聪少，以及各大副会长，全站了起来，两眼放光的盯着屏幕上的黑暗精灵美女们。
　　“我去，这是女儿国吧？！”
　　“一个比一个水灵啊，你看那族长，啧啧，真是尤物！”
　　“太漂亮了，都是我心中的女神，而且一下子就是二三十个，我要截图供起来！”
　　各位副会长无比激动。
　　“马的，看完这些黑精灵NPC，再看看老子的十几个嫩模女朋490友，一阵索然无味。”采花无数的富二代聪少，这一刻眼珠子都要瞪出来了。
　　“咳咳，ZERO，必须攻略掉这个黑精灵营地，那个女族长，我要了……”
　　“事成之后，给你500万奖金！”
　　聪少望着那名成熟性|感的黑精灵女族长，眼中闪烁一种名为“一见钟情”的光芒。
　　……
　　“哈哈，恭喜聪少找到真爱，等我好消息吧。”
　　ZERO回了句，心情也很激动。
　　现在开放了【NPC亲密互动】，做完这个营地的话，Speed很可能会成为世界上，第一个攻略女NPC的公会，而且是漂亮到不行的暗精灵妹子。
　　……
　　“勇士，很高兴有一位高等精灵愿意追随暗月氏族，不过，我们目前信不过你。”
　　这时，梅丽丝族长却冲ZERO摇了摇头。
　　“尊敬的族长阁下，为了证明诚意，我将献上最真挚的礼物。”
　　ZERO早就料到了这一点，他打开背包，一件件往外掏东西。嗯，是一捆一捆的草药……
　　【金苜蓿】x20捆。
　　【暮光茉莉】x20捆。
　　【太阳草】x20捆。
　　【雪百合】x10捆。
　　【玉蟾草】x10捆。
　　……
　　一会儿的功夫，ZERO就在大厅内放置了一大堆名贵草药。放完之后，ZERO不忘回过头望了秦风一眼，带着胜利者的目光。
　　为了这些草药，Speed公会动用了所有人力和人脉，花费几十万金币。
　　就为了冲黑暗精灵的声望。
　　“勇士，您的诚意实在令人感动，我想，您将是我们黑暗精灵最好的朋友。”见到这些草药，梅丽丝族长立刻像换了一个人一样，变得十分热情。
　　“叮！”
　　“您获得：暗月氏族声望+1000！”一道提示音响起。
　　ZERO看到奖励，更是美滋滋的说道：“那么，梅丽丝族长，请问您有什么重要任务交给我吗？”
　　“阁下，暗月氏族有一项极为重要的任务……”
　　梅丽丝族长说着，却是又是摇了摇头，“不过，暗月氏族无法将这么重要的任务交给你，你还不值得我们信任。”
　　“噗……”
　　ZERO近乎吐血，几十万金币砸下去，还是不信任自己，于是问道：“那么，需要多少礼物才能获得暗月氏族的信任呢？”
　　“我想，1000倍于刚才的礼物差不多可以。”梅丽丝族长一脸期待的说道。
　　……
　　“你妹，知人知面不知心……”
　　“这个黑心族长，一口气要1000倍的礼物，这是好几亿金币啊！”
　　“现在游戏初期，就算有几亿金币，也收不到这么多草药啊，这个黑暗精灵营地就是个天坑……”
　　“女族长心真黑，比资本家都黑！”
　　“比暴君都黑！”
　　Speed总部内，几名副会长瞬间崩溃，对方要1000倍的礼物，这任务是没法接了。
　　刚送出的几十万金币的草药，也等于打水漂了。
　　……
　　“噗嗤……”
　　秦风不由笑出声来，虽然听不到对话，但也能猜到几分。这个ZERO刚还向自己显摆，这下就吃瘪了吧？
　　“哼，暴君，黑暗精灵的任务，不是你现在能接的到的。”
　　ZERO转身就要走，气哼哼的瞪了秦风一眼，“劝你一句，赶紧离开这吧，这里不是你该来的地方，省的在女族长这里找不自在。”
　　“哦，未必吧。”
　　秦风却是笑了笑，向女族长走去。
　　“呵呵，别怪我没提醒你，连Speed都完不成的任务，你一个人类玩家，就更休想了。”
　　ZERO不急着走了。
　　他倒要看看，这个【暴君】是如何吃瘪的。
　　……
　　很快，秦风也触发了相似的对话。
　　并被女族长拒绝。
　　“精灵都喜欢草药、银饰、工艺品这些东西，正好我身上有一些。”
　　秦风想起刚才ZERO送礼物的情形。
　　对方能送，那么，自己也能送。很快，他从背包里掏出了一株“龙舌草”。
　　【龙舌草】
　　描述：一种依靠龙血成长起来的草药，深受精灵们的喜爱，服用后获得属性点+1。（每天限服1株）
　　嗯，从介绍上来看，这种草药精灵很喜欢。
　　那就试试吧。
　　不行，他还可以换【龙族夜明珠】、【火灵精魄】等，反正他有的是好东西。
　　然而。
　　当他刚将一株【龙舌草】亮出来的时候。
　　整个帐篷内，所有暗夜精灵女性，目光齐刷刷的望了过来，女族长直接从主座起来，来到秦风面前，美眸中有种深深的贪婪……
　　“这，这真的是传说中的龙舌草？”
　　女族长激动之余，竟然忍不住拥抱了秦风一下……
　　额，秦风汗颜，他对这位女族长兴趣寥寥，对她那位日后会成为“魅影女皇”的女儿倒是十分有兴趣的说。
　　然后，下一刻，一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！您向暗月氏族女族长梅丽丝缴纳了一株昂贵的【龙舌草】，获得奖励：暗月氏族声望+1000！”
　　“噗……1株就1000声望，话说我这还有一万多株呢？！”
　　秦风小心脏猛然一跳。
　　望着满屋子的黑暗精灵女性，他忽然有种要开后宫的预感……


第130章 被神抛弃的子民
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得暗月氏族声望+1000！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　秦风一口气掏出了1000株龙舌草，每一株都增加了1000点声望，在这之后的话，一株就只增加500点声~望。
　　嗯，1000株就行了，其他自己-还要用呢。
　　秦风停下手。
　　而此时，他在暗月氏族的声望已经达到了100万点！
　　“勇士，暗月氏族有一项极为重要的任务，需要委托一位值得信赖的朋友，您愿意帮我们吗？”梅丽丝族长请秦风入座，并命人奉上了茶水。
　　“请说。”
　　秦风点了点头，知道这是触发任务了。
　　“这个……”
　　梅丽丝这时抬头望了一眼一旁的ZERO，说道：“这位勇士，暗月氏族有要事要谈，现在请你出去一下？”
　　“噗……”
　　ZERO吐血，一脸郁闷的退出了帐篷，临别前，还有些嫉妒的望了秦风一眼。
　　嗯，很明显，对方接到了任务。
　　“这怎么可能……”
　　“我佛了，从刚才对话来看，接女族长的任务需要100万点声望吧，这个暴君竟然有这么高声望？！”
　　“咳咳，暴君好像只掏1000株草药，就接到了任务……”
　　“可惜了，这么多美女NPC啊……”
　　“暴君要有艳福了……”
　　Speed总部内，成员们纷纷吐血。
　　他们花了几十万金币买的草药，也才获得1000声望值，而根据推算，暴君的一株草药就获得了1000声望值，这差距太大了。
　　“这个暴君，竟然抢我的女神！”
　　会长聪少脸色渐渐扭曲。
　　……
　　“勇士，您可知暗月氏族为何特别喜欢龙舌草吗？”梅丽丝族长问道。
　　“在下不知……”
　　“这个，要从暗月氏族的起源说起。”
　　梅丽丝族长点了点头，“暗月氏族，曾是精灵王国的一支高等精灵，精通刺客之道。后来在惨烈的日蚀战争之中，暗月氏族沾染了邪恶的混乱之龙的力量，堕落成为了黑暗精灵。”
　　“堕落成黑暗精灵，使得暗月氏族被精灵王国抛弃。”
　　“但也正因此，暗月氏族诞生了整个精灵历史最大的刺客职业之一，魅影刺客。而培养魅影刺客的最简单方法，就是服用龙舌草。”
　　魅影刺客……
　　秦风心头猛一跳，这可是一个近乎bug的职业啊。
　　“卓尔，向勇士展示一下你的技能。”梅丽丝族长对自己的小女儿道。
　　“好的，母亲大人。”
　　年幼的卓尔莉丝走来，怪异的望了秦风一眼，展示了自己的技能。
　　角色：【卓尔莉丝】
　　类别：【传奇英雄】
　　职业：魅影刺客（五阶）
　　职业技能。
　　减速匕首：减速目标。
　　魅影闪烁：闪烁至目标背后，增加攻速100%，持续2秒。
　　魅影无踪：隐身，+50%移动速度，破隐一击+100%伤害。
　　强力背刺：背刺伤害+100%。
　　魅影杀戮：每击杀一个目标，所有技能刷新CD，下次攻击必暴击。
　　绝对闪避：50%绝对闪避率。（5阶x10%）
　　嘶……
　　竟然是一位【传奇英雄】NPC。
　　英雄NPC，死亡后会复活，如果招募一批英雄NPC，可以组成一支不死NPC军团，简直bug！
　　传奇英雄就更不用说了，强大的一批……
　　至于【魅影刺客】，也是一个bug职业。
　　有切入，有爆发。
　　【魅影杀戮】。
　　只要收割人头，就可以无限使用技能，如果碰到脆皮，几乎一个人可以秒一大片。
　　【绝对闪避】。
　　这个才是魅影刺客最bug的技能。
　　50%绝对闪避，无视命中，有一半几率闪避一切攻击，还可以闪避技能。如果再叠加本身的闪避，几乎很难被普通攻击命中。
　　这还只是5阶魅影刺客，如果提升职业，绝对闪避还会再度增加。
　　他可是记得。
　　前世燕京保卫战中，卓尔扛着几十万人的攻击，一血未掉……
　　……
　　“勇士，现在卓尔，是暗月氏族唯一的魅影刺客。”
　　“不过有了您的1000株龙舌草，我想，我们可以培养出更多的魅影刺客，到时候，暗月氏族将不再惧怕高等精灵的追杀，并且，我们将挣脱暗影的侵蚀。”
　　梅丽丝族长说着，突然咳嗽了两声。
　　然后，她原本蓝色的眼眸，突然变得一片血红，十分}人。
　　怪不得，暗月氏族前世能一统黑暗精灵，如果能量产魅影刺客，确实没人能挡得住。
　　不过。
　　当看到梅丽丝族长眼中血色时，秦风眉头一皱。
　　很明显，这位风韵犹存的女族长，已经被亡灵的力量所侵蚀，如果照这样下去，怕是很快就堕落成亡灵。
　　“如您所见，勇士，在脱离精灵王国后，暗月氏族便失去了【翡翠之龙・莎拉萨】的庇护，成为了被神抛弃的子民。”
　　“所以，我们向【巫妖之龙・马尔蒂斯】寻求力量。”
　　“但亡灵的力量，在驱使我们堕落。”
　　梅丽丝说罢，突然很疲倦，一道道黑气从她身上冒出。
　　同时，四周的其他暗月女贵族，双眸也大都变得血红，浑身冒着黑烟，和刚才的风姿卓卓的模样判若两人。
　　“勇士，为了躲避高等精灵们的追杀，我们借用太多亡灵的力量，已经无法再回头。”
　　“但，我们的子女，她们还有救……”
　　梅丽丝伸出一只手，揽住了女儿卓尔莉丝，她的五根手指，冒着黑烟，一会儿之后，便化作苍苍白骨……
　　“呜呜呜呜……母亲……”
　　卓尔抱着母亲的骨手，一阵撕心裂肺的痛哭。
　　“卓尔，答应母亲，任何时候，都不能动用你的白骨项链，否则，你也会变成一具没有感情的枯骨。”
　　梅丽丝似乎很想哭，但却滴不出一滴眼泪。
　　最后，她望向秦风：“勇士，暗月氏族即将覆灭，等待我们的命运，要么是被高等精灵杀戮殆尽，要么坠入亡灵的世界，您愿意帮助我们吗？”
　　“叮！”
　　“游戏提示：暗月氏族梅丽丝向您发布全球唯一任务：【拯救暗月氏族】！”
　　“任务描述：作为被神抛弃的子民，暗月氏族处于精灵王国和亡灵势力的夹击当中，您是愿意看着这个氏族毁灭，还是愿意伸出援助之手！”
　　一道游戏提示刷出。
　　额……
　　望着抱在一起痛哭的母女，秦风竟有种泪目的感觉，点了点头，“我愿意。”


第131章 【暗月崛起・寻找失落的神器】
　　“很好，勇士。”
　　“想要挽救暗月氏族，您必须先寻找到两件失落的氏族神器，它们藏在于附近的一个山谷内，由可恶的岩石傀儡们把守。”
　　梅丽丝女族长对秦风点了点头。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得史诗级任务：【暗月崛起・寻找失落的神器】！”一道提示音响起。
　　好吧……
　　竟然又是史诗任务……
　　【寻找失落的神器】
　　任务描述：盘踞在迷雾山脉的亡灵势力正在侵蚀暗月氏族，并为所有氏族成员，戴上了拥有邪恶亡灵之力的白骨项链。想要解除项链，您必须扫荡该地区的亡灵大本营：【影龙巢穴】。
　　不过在此之前，您应该先寻找到两件暗月氏族的神器，它们应该在附近的【巨石山谷】。
　　寻找神器什么的，秦风可是最喜欢了。
　　美滋滋接受。
　　“勇士，巨石山谷非常危险，您需要帮手。”
　　“我们会用龙舌草，尽快培养出几名魅影刺客，让她们协助你。”梅丽丝女族长又道。“大概需要半天的时间。”
　　“嗯，好。”
　　秦风看了下时间，已经到了晚上，正好下线休息，然后明天一早上线做任务。
　　……
　　下线之后。
　　秦风立马冲洗一下，准备宠幸一下隔壁的两姐妹，在游戏里看了半天黑精灵妹子，让他有点鸡儿梆硬。
　　然而，俩妹子今天回家为老爸过寿去了。
　　“擦，果然有了亲爹，就忘了我这个干爹啊……”
　　秦风一阵蛋疼，打开论坛刷了一会儿。
　　论坛里。
　　随着《神域》开放“NPC亲密互动系统”，玩家们都在讨论攻略女NPC的事情，不过根据反馈来看，效果不佳。不仅要做任务，还要砸钱送礼物。
　　有人计算了下，在游戏里攻略一位女NPC，要比现实中娶个老婆都费劲。
　　这还是一般的丑女NPC。
　　……
　　其次。
　　还有一些关于【龙堡】的讨论。
　　随着帝国军团入驻龙堡，奥伦长官发布了大量任务，甚至有稀有任务、珍品人物，吸引了一大批玩家。目前玩家总数，已经逼近50万。
　　可以说是非常繁荣了。
　　而城主暴君，靠着传送阵和各种生意、税收，每天收益高达8位数，让人羡慕。
　　米国天神，俄luo斯阿尔法，华国星辰……一大批世界神榜公会，都在拼命推BOSS，争取早日爆出来【建城令】，复制龙堡的奇迹。
　　……
　　最后，秦风还看到了一则和自己有关的帖子。
　　《暴君现身冰溪谷，杀我【血战】玩家，此仇必报！》
　　点开一看。
　　正是在冰溪谷，自己和卓尔莉丝配合，杀掉十几名【血战】玩家的视频截图。
　　“我去，黑暗精灵妹子这么漂亮？！”
　　“那尖尖的耳朵，皎月般的银色长发，蓝宝石般的眼眸……美的令人窒息！”
　　“比现实中明星漂亮多了！”
　　“女神啊……”
　　“找到真爱了……”
　　帖子非常火爆，玩家们忘记了帖子的主旨，焦点全在那名叫“卓尔莉丝”的黑精灵少女身上。
　　其中，还有【Speed】会长聪少的留言：“呵呵，暴君，做人不要太过分……”
　　额……
　　这位富二代似乎对自己不满？
　　秦风纳闷了下。
　　……
　　第二天。
　　秦风早早上线，来到了暗月氏族营地，在营地的一处空地上，所有氏族成员全部到齐。
　　一共二百多号人，全部都是女性黑精灵。
　　精灵寿命很长，而且无论老少，都显得非常年轻，再加上精灵天生丽质，二百多号人看起来个个都是大美人。现场就像在选美一样。
　　不过，还是有区别。
　　那些年长的女性黑精灵，眼眸中都闪烁着红光，显然是被亡灵之力侵蚀很深了，不久就要变成亡灵。
　　而卓尔这些黑精灵少女，眸光依然是蓝色。
　　“啧啧，少女才是我的菜啊。”
　　秦风嘴角勾起。
　　“勇士，在耗费了1000株龙舌草后，我们一共训练出了8名魅影刺客，就让他们和卓尔一起，陪您去【巨石山谷】吧。”梅丽丝女族长走来道。
　　“很好，那就出发吧…… ……”
　　秦风点了点头。
　　1000株龙舌草，训练出8名刺客，这个比例已经很高了，但可惜，这8名魅影刺客全部处于第一阶段，只有10%的绝对闪避。
　　而他一直关注的卓尔莉丝，竟然没有提升！
　　还是五阶魅影刺客。
　　……
　　过了小半天时间。
　　秦风带着九个黑精灵妹子，来到了一处位于山谷外的光幕前，穿越这个光幕，就是副本【巨石山谷】了。
　　【巨石山谷】
　　类别：任务副本。
　　描述：这片山谷据说藏有暗月氏族的两件失落的神器，由一群岩石傀儡负责把守，它们拥有缓慢的攻击和超高的防御。您必须在1个小时内通关，否则任务失败。
　　额……
　　竟然还有通关时间限制。
　　“勇士，岩石傀儡十分难对付，一般攻击根本破不开它的防御。”这时，一直没说话的卓尔走来道，她垂着小脑袋，似乎很不开心。
　　破防……
　　秦风摸了摸鼻子，在拥有lv5级【黯灭射击】之后，他可以在30秒内，减掉目标180点防。
　　再厚的BOSS，在他面前也是一张纸。
　　不过看到卓尔莉丝不开心的样子，他似乎想到了什么：“卓尔，你是在为没有提升职业而烦恼吗？”
　　“勇士，是的，魅影刺客越到后面越难提升。”
　　卓尔莉丝眨了眨5.9雾蒙蒙的大眼睛，看起来好像刚刚哭过：“昨天母亲让我服用了500株龙舌草，不过卓尔好没用，还是没能提升，唔唔，卓尔好没用。”
　　“噗……”
　　秦风哑然失笑，这个前世大杀四方的魅影女皇，竟然因为这点小事苦恼。
　　至于龙舌草，他可是还有一万多株呢。
　　“那么，卓尔，有了这些龙舌草，你可以提升自己的职业了吗？”秦风从背包里一口气掏出了一捆，也就是1000株龙舌草，放在了卓尔莉丝的面前。
　　表情，就像是请小萝莉吃棒棒糖的怪叔叔……
　　“唔，唔……勇士，这些……这些都是给卓尔的吗？”望着那么多龙舌草，卓尔莉丝银发下的双眼中立刻闪烁出蓝宝石般的光芒。


第132章 通关【巨石山谷】
　　卓尔莉丝是一名传奇英雄NPC，可以直接服用龙舌草，很快，她便将一千株龙舌草全部服用完毕。
　　然后，一道华丽丽的光芒降落。
　　卓尔沐浴在光芒之中，眨着大眼睛望着秦风，一脸惊喜：“呜呜……谢谢你勇士，卓尔升级了……卓尔现在是魅影刺客第六阶了！”
　　“叮！”
　　“恭喜！在您的帮助下，传奇英雄【卓尔莉丝】升级为魅影刺客第六阶！您获得卓尔莉丝好感度：+100000！”
　　“你与卓尔莉丝的关系，由【陌生】提升为【赞同】！”一排提示刷出。
　　秦风也是一脸狂喜。
　　这可是传奇英雄NPC，一口气就是10万点好感度，如果提升到【挚友】，自己就很可能招募到这位前世的魅影女皇。
　　甚至，还能做一些超越友谊的事情……
　　那么，不解释。
　　秦风再次掏出了一千株龙舌草，送给了卓尔……
　　“叮！”
　　“恭喜！卓尔莉丝升级为魅影刺客第七阶！您获得好感度+100000！”
　　29“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　秦风有一万多株龙舌草，自己也用不完，足足送出了8000株，将卓尔提升到了“魅影刺客・第九阶”，二人的好感度也来到401000，达到了【朋友】。
　　可惜再往后，龙舌草已经无法提升卓尔的技能，也无法提升好感度，他也就此作罢。
　　“亲爱的勇士，谢谢你，你是卓尔最真诚的朋友。”
　　卓尔有些害羞的望了眼秦风，就像一个春心萌动的小女孩，显得单纯而可爱。
　　“卓尔，让我看一看你的技能。”
　　秦风来了个摸头杀。
　　【卓尔莉丝】
　　类别：传奇英雄。
　　职业：魅影刺客（九阶）。
　　职业技能……
　　绝对闪避：闪避90%的一切攻击和技能。
　　嘶……
　　90%的绝对闪避，关键是能闪避技能，秦风也是服气，这比多了九管血都实在啊！这特喵的哪里是刺客，这比防战都耐抗。
　　嗯，一会儿的副本当中，就把她当T来使用吧。
　　……
　　接下来，几人踏入光幕，进入了任务副本【巨石山谷】之中。
　　屏幕上，出现了一个60分钟的倒计时。
　　“卓尔，你来当T。”
　　“其他人，跟我一起使用弓箭，全力输出。”
　　精灵是天生的弓箭手，这群黑暗精灵也不例外，秦风下达了作战命令，小队便朝最近的一组怪物移动了过去。
　　【岩石傀儡】
　　等级：lv25
　　攻击：450
　　防御：100
　　血量：15000
　　描述：由坚硬的岩石制造的坚硬傀儡，没什么太大危险，但拥有远超一般怪物的血量和防御。
　　嗯，肉盾型怪物，不解释，卓尔一个闪现来到怪物群里。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　一顿miss冒了出来，这些岩石傀儡要么被miss，要么被卓尔灵活的走位躲开，根本对她造不成什么威胁。
　　-80！
　　-75！
　　-77！
　　其他魅影刺客开始使用弓箭，不过，伤害就比较蛋疼了，岩石傀儡100点的防御下，只能打出几十点伤害。
　　“擦，看来还是需要我出手。”
　　秦风皱了皱眉，靠这些刺客，怕是一天也过不了这个副本，拉起长弓，开启了炮台一般的攻击。
　　-1215！
　　-1300！
　　-1200！
　　虽然【黯灭射击】可以持续减防，但对付小怪还是有点鸡肋，等好不容易将怪物防御减下来，对方也已经嗝屁了。
　　这一招，还是对付BOSS比较有用。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一头头怪物倒在秦风的脚下，小队快速的向副本中心推进，没过多久，就来到了副本的终点，一处小山包前。
　　然而，眼前除了绿荫覆盖的小山包，什么也没有。
　　“BOSS呢？”
　　秦风狐疑的打量着四周。
　　然后，轰隆一声，大地仿佛地震一般，眼前百米高的小山包，赫然开始动了起来……没过多久，整个山包就变成了一个巨大的岩石傀儡巨人。
　　【巨型岩石傀儡】
　　类别：巨型BOSS！
　　等级：lv30
　　攻击：800（溅射攻击）
　　防御：200
　　血量：800000
　　技能：无
　　描述：巨大的岩石傀儡，它的目标是成长为世界第一高山。
　　噗……
　　百米高的BOSS，确实够巨大的。
　　虽然BOSS没有技能，但200的防，80万的血量，也足够bug的，普通玩家来此，别说一个小时，就是十个小时也撸不死这头怪。
　　“勇士，我们的攻击不足以杀伤这头BOSS。”
　　“勇士，很遗憾……”
　　其他几名魅影刺客都无奈摇了摇头，她们的武器实在太烂了，以至于攻击根本射不穿BOSS的防御。
　　“诸位，稍等。”
　　秦风微微一笑，他的【黯灭射击】终于派得上用场了。
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　秦风让众人散开，避免被BOSS的溅射攻击打到，然后围着BOSS狂撸了30秒，叠加了180层减防buff，使它的防御从200点，减到20点。
　　不仅自己的输出暴增，其他刺客们也可以打出一点输出。
　　如果再算上【血腥之戒】无视25点防御的效果，那么，此时的BOSS在秦风面前，等于“0”防！
　　【加百列之翼】
　　【神隐模式】
　　【幻影射手】
　　【多重闪现】
　　秦风四大齐开，化作四个隐身的大天使，全部挂着100%暴击buff，在175码外，射出了一道道黑色的【黯灭】之箭……
　　-16800！
　　-17500！
　　-16666！
　　-16500！
　　完全“0”防的BOSS，在秦风天使状态下26倍的暴击伤害面前，血量一万多一万多的往下掉，加上三个幻象，几乎一秒就打掉20万血量！
　　不到4秒钟，如山一般的BOSS，就轰然倒在了地上……
　　倒计时，还有45分钟。
　　卓尔莉丝，还有其他黑暗精灵，都像看怪物一样，看着从天空上缓缓降落的秦风……
　　“咳咳……快看一看，BOSS有没有爆出那两件神器。”
　　秦风微微一下，露出两排洁白牙齿。
　　……
　　不一会儿。
　　在爆了一地的战利品当中，秦风果然看到了两件红光闪闪的装备，一件匕首，一件长弓，从颜色上来看，是神器无疑了！


第133章 【精灵圣殿】！
　　【魅影之刃】
　　品质：神器碎片。
　　状态：破损。
　　描述：暗月氏族首位魅影刺客使用过的武器，拥有不可思议的神力，但在日蚀战争中损毁。
　　【魅影之弓】
　　品质：神器碎片。
　　状态：破损。
　　描述：暗月氏族首位魅影刺客使用过的远程武器，在日蚀战争中损毁。
　　噗……
　　当捡起两件神器的时候，秦风一阵蛋疼，事情果然没那么简单，神器这种极为稀有的存在，怎么可能随随便便就出现。
　　看来，是时候回暗月营地问个清楚了。
　　……
　　“勇士，感谢你为暗月氏族寻找到了两件失落的神器，但可惜，它们已经严重损毁。”
　　“在前往【影龙巢穴】之前，您必须先修好它。”
　　在营地的帐篷内。
　　暗月女族长梅丽丝望着递上来的两件神器，十分惊喜的说道。
　　“那么，如何修复呢？”
　　秦风点了点头，嗯，还果然是这种狗血的修神器剧情。
　　“高等精灵的【月光宝石】可以修复这两件神器，听说，在供奉【翡翠之龙・莎拉萨】的精灵圣殿里会有这种东西。最近的精灵圣殿，就在曙光城。”
　　“我会派遣女儿卓尔莉丝去帮助您。”
　　梅丽丝说道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的史诗级任务更新为：【暗月崛起・修复失落的神器】！”
　　“任务描述：去曙光城的精灵圣殿寻找【月光宝石】来修复神器，您寻找回来的月光宝石越多，那么神器修复的程度就越高。如果遇到困难，请向卓尔莉丝寻求帮助。”
　　一排提示刷出。
　　精灵圣殿。
　　好吧，他的【巨龙觉醒・第二章】，也必须去曙光城的精灵神殿才能开始，无论如何，必须去一趟曙光城了。
　　……
　　一路上。
　　卓尔莉丝明显活泼了许多，NPC相对玩家来说，非常的单纯，只要有好感度，便会掏心掏肺。
　　现在二人已经有了40万好感度，离【挚友】也只差一步之遥。
　　互动也非常的亲密。
　　这位前世沾满无数人类鲜血的大BOSS，此刻也非常享受秦风的摸头杀，蓝宝石般的眸光中，也有着对秦风深深的信赖。
　　不过可惜。
　　当秦风望着卓尔刚刚发育的小馒头，想进一步过过手瘾时，突然接到系统提示。
　　“叮！”
　　“游戏提示：卓尔莉丝认为你们的关系还不足以再进一步，您的轻浮举止使她对您的好感度-1！”
　　“好感度-1！”
　　“好感度-1！”
　　“……”
　　“擦，我只是想给卓尔莉丝检查检查身体啊……”
　　秦风无语。
　　行走了两个多小时之后，一片绿荫覆盖的城池映入眼前，城墙和龙堡差不多高，点缀了绿草和鲜花，十分的漂亮。
　　“哇……”
　　卓尔莉丝两眼放光，从小生活在丛林里的她，哪里见过这位巍峨的城池。
　　“乖，把兜帽戴上，别被人认出来了。”
　　秦风帮卓尔将灰色的兜帽披在身上，作为一名黑暗精灵，出现在精灵王国，那绝对是要被杀掉的。
　　不过好在这件兜帽，可以隐藏她黑暗精灵的身份。
　　……
　　远处。
　　几名【血战】玩家正在城门处闲逛，猛然，一人向暴君这边望来。
　　“你们看，那个人好熟悉，还有那个NPC……”
　　为首的一名骑士惊诧道。
　　“是有点熟悉……”
　　“好像哪里见过啊，一时想不起来。”
　　“哎呀……”
　　猛然那名骑士一拍大腿：“他吗的，那人隐藏了ID和装备特效，但看模样，不正是那天杀我们的暴君，还有他救下来的黑精灵少女！”
　　“我去，真是暴君，他带黑精灵进城，不是找死吗？！”
　　“队长，咱们上去把他们杀了吧！”
　　“报仇……”
　　几名玩家叫嚣道。
　　“报你妈个头，忘了上次暴君怎么把你秒的吗？！”那名骑士啐了一口，狠狠道：“这件事，还是先通知【血刺】老大，由他派人，将暴君和这个NPC全杀了！”
　　“队长，好主意！”
　　“队长英明！”
　　……
　　进了城之后。
　　披着大大兜帽的卓尔莉丝，就像个第一次进城的孩子一样，不停的到处看来看去……额，真是没见过世面。
　　秦风让她在精灵圣殿门口不要走远。
　　然后，进入了圣殿之中。
　　……
　　精灵圣殿。
　　最精锐的兵种，是翡翠骑士，翡翠射手，任何玩家只要转职这两种职业，基本就是起飞了。此刻，在一位翡翠骑士长的带领下，秦风来到了一处修建在树林中的大殿。
　　大殿是露天的，四周是一圈几十米高的参天大树，树上飞舞着五颜六色的小鸟……
　　地上，点缀着各种不知名的鲜花，散发阵阵幽香……
　　漂亮的就像一处天堂。
　　好吧……
　　什么时候，龙堡能种植这些美丽的鲜花就好了，秦风一阵羡慕。
　　然后，猛然间。
　　他注意到，在脚下的草坪上，到处都随意扔着一颗颗鹅蛋一样的宝石，晶莹剔透，闪烁着月白色的光泽。
　　【月亮宝石】
　　描述：含有一丝月之神力的神奇宝石，深受【翡翠之龙・莎拉萨】的喜爱，是精灵王国最名贵的宝石。
　　噗……
　　这么一大片，竟然都是月亮宝石，自己随便装走两块，岂不是就能完成任务【修复失落的神器】了？
　　这时，翡翠骑士长已经退下，秦风悄悄伸手到一颗宝石上……
　　“贪婪的人类，希望你不是在觊觎属于本龙的宝石。”
　　一道傲慢的女声突然出现。
　　旋即，在一片球型光精灵的围绕下，一头巨大的神龙缓缓降落在了大殿中央，神龙通体的翡翠色，仿佛每一片鳞片都是精致的翡翠，极为的漂亮。
　　神龙头上盯着一个绿字：【翡翠之龙・莎拉萨】。
　　此刻，这位长得十分漂亮的女神龙，正瞪着两个琥珀般的大眼睛狐疑的望着秦风，然后弹出了一条系统提示。
　　“叮！”
　　“翡翠之龙・莎拉萨怀疑您妄图偷她的月亮宝石，对您的好感度-1！”
　　“噗，老子只是摸摸，没有偷！”秦风吐血。


第134章 【翡翠之龙・莎拉萨】
　　“凡人，虽然你背负着光明之龙的任务，但在本龙看来，你实在是太弱了……”
　　“而且你身上的人类血统，让本龙无法相信你。”
　　翡翠之龙傲慢的说道。
　　“重活一世，这头母龙还是这么毒舌……”
　　秦风长舒了一口气，作为精灵族的守护神，翡翠龙和她庇护的精灵子民一样，出了名的高傲、任性、冷漠、自私，任何玩家来她这里接任务，都会被臭骂一顿。
　　“在下听说，精灵王国正在遭受暗影的侵袭，希望施以援手。”
　　秦风直接进入正题。
　　“众所周知，那位丑八怪巫妖龙・马尔蒂斯，一直嫉妒精灵的美貌和才华。”
　　翡翠龙扬了扬高傲的下巴，“现在，那头丑八怪巫妖龙的爪牙，一头丑陋的巨龙，影龙，正在迷雾山脉建立了巢穴，妄图将魔爪伸向堕落的黑暗精灵。”
　　“凡人，你有三个选择。”
　　“第一，杀死一万名黑暗精灵，以警告企图投靠影龙的黑精灵氏族。”
　　“第二，杀死十名亡灵精英级BOSS。”
　　“第三，放弃任务。”
　　额，竟然劝自己放弃任务，特喵的这母头龙真是欺人太甚。
　　秦风无语。
　　第一，053肯定不选，杀那么多黑暗精灵，不仅费时费力，还会让黑暗精灵彻底倒向亡灵。
　　第二，对自己来说貌似不太难。
　　第三，他肯定不选。
　　“凡人，如果你觉得前两项太困难的话，那本龙建议你直接放弃任务，成为巨龙，可远没有你想象的那么简单。”翡翠龙继续道。
　　“额……”
　　秦风大脑飞速运转，说道：“龙神，在下希望能一劳永逸，直接端掉【影龙巢穴】，让亡灵势力彻底从迷雾山脉消失！”
　　嗯，他的史诗任务【暗月崛起】，就是要端掉【影龙巢穴】。
　　那么，不如索性到时一次性完成两个史诗任务。
　　太机智了！
　　“哦？”
　　翡翠之龙却微微惊讶了一下，“没想到，你竟然有勇气挑战【影龙巢穴】，很好，你是这些年，本龙见过的最有勇气的人类。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的史诗任务【巨龙觉醒】开启新的阶段：【巨龙觉醒・扫荡影龙巢穴】。”
　　“任务描述：影龙巢穴存在于迷雾山脉深处，有大量的亡灵士兵把守，您最好选择一个影龙外出的日子前去扫荡，否则，您将承受一头成年巨龙的怒火。”
　　一排提示刷出。
　　“凡人，为了配合你的任务，本龙会安排一群炮灰将影龙引开，到时，就是你出手的最佳时机。”
　　“当然，这并非本龙看好你，而是出于对弱小生物的怜悯。”
　　翡翠龙展翅离开，最后还不忘毒舌了一顿。
　　擦……
　　等老子变成巨龙之后，第一个就把这头母龙按在胯下摩擦……
　　秦风咬了咬牙。
　　……
　　大街上。
　　一大队顶着【血战】头衔的玩家，正悄悄向精灵圣殿移动。
　　“老大，暴君刚刚进了圣殿，他的那名女NPC就在门口乖乖等着呢。”那名血战骑士玩家，指了指不远处的一名兜帽精灵少女，对老大【血刺】说道。
　　“确定是一名黑暗精灵？”血刺眯着眼。
　　“千真万确！”
　　“很好。”
　　血刺点了点头，“既然暴君不给我们【血战】面子，那就先杀了他的任务NPC，等暴君出来，再将他也杀了。”
　　下一刻，血刺一挥手，一大批刺客向兜帽少女潜行过去。
　　“老大，这个NPC有点古怪，闪避超高。”骑士玩家又道。
　　“放心，这批刺客都是高敏加点，命中率超高，再高的闪避也没用。”血刺自信的点了点头。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　下一刻，刺客们齐刷刷动手，然后一大排“miss”从兜帽少女头上跳出。
　　“什么鬼？！”
　　血刺瞬间石化，几十名高敏刺客，竟然全部miss？！
　　当然，他并不知道，卓尔莉丝拥有90%的绝对闪避，再叠加一身的闪避装之后，几乎很难被玩家命中。
　　“所有人，给我冲，一定给我秒掉这个NPC！”
　　血刺再次挥手，早已埋伏在附近的几千名【血战】玩家，齐刷刷现身，各种技能、攻击，倾盆大雨般甩向了兜帽少女。
　　【魅影无踪】
　　【魅影闪烁】
　　兜帽少女一个隐身躲过了第一波技能，然后闪现到一名法师身后，手起刀落，将法师斩首。
　　下一刻，再度闪现到另一名法师身后……
　　不停的隐身。
　　不停的闪现。
　　在上千人的攻击下，少女宛若万花丛中过，片叶不沾身，用无冷却的技能，几乎躲过了所有攻击和技能……也几乎每闪现一次，就收割一个人头。
　　即便是被击中，也是一排“miss！”“miss！”“miss！”……
　　……
　　“我去，什么情况，血战上千人在围攻一个NPC？”
　　“我滴妈，这是神仙吗，一直miss……”
　　“这个NPC少女难道技能没CD，怎么一直在用，太bug了吧？！”
　　“《神域》有躲技能机制，隐身、分身、闪现、位移好多技能，都可以躲过普攻和技能，这个NPC如果技能无CD，理论上可以一直躲技能！”
　　“膜拜啊，这才是技术流大师！”
　　“哈哈，血战的千号人，脸都被一个NPC给秀歪了……”
　　路过的玩家们也纷纷聚集了上来，看起了热闹。对其中NPC少女的精湛技术，都纷纷竖起了大拇指。
　　……
　　“照明弹发射！”
　　“另外，保护好法师和牧师，战士给我控住她！”
　　随着血刺下达命令，地面上不停的有闪光弹亮起，兜帽少女刚一隐身，就迅速被照的显形，同样，无法秒杀牧师、法师之后，她的技能也不能瞬间冷却。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　顶着所有人的攻击，兜帽少女蓝宝石般的双眸中闪过一抹惊慌，不过依然没有选择逃走，而且死死守在门口……
　　她记得，那个男人说过，让自己在这里等他的。


第135章 暴君出手，血流成河！
　　“卓尔那小丫头，一定等急了吧。”
　　秦风嘴角挂着一抹笑意，向圣殿外走来，刚才可是和卓尔莉丝约好，接完任务后带她在曙光城好好逛一逛呢。
　　一会儿，带小丫头买几件漂亮的衣服吧……
　　啧啧，给小丫头来件半透明的纱裙，套在她刚刚发育的稚嫩身体上，那自己一定可以大饱眼福了吧？
　　思索间。
　　秦风出了精灵圣殿，~来到大门口。
　　不过当看到眼前一片混战的模样，以及那个扛着千号人攻击苦苦挣扎的兜帽少女，脸-上笑容骤然凝固……
　　“这群血战的人，竟然敢袭击我的卓尔，找死吗？”
　　下一刻。
　　秦风已经变得怒不可遏，二话不说，手中一道弧形月光迸射而出，月光呈45度扇形扩散开来，一直飞出了百码之远，最后越来越巨大，长度足有八十多码。
　　“叮！”
　　“智力审判，成功！”（冰冻）
　　“敏捷审判，成功！”（流血）
　　“力量审判，成功！”（眩晕）
　　“……”
　　“……”
　　弧形月光飞过，百码之内的敌人，几乎一半都被冰冻在原地，剩下的全部流血，一部分则头上挂着小星星，显然是被眩晕了。
　　“卓尔，到我身后来。”
　　秦风一招【审判之月】，几乎控住了扇形区域内8成的敌人，并全部打残血，然后立刻冲可怜楚楚的兜帽少女说道。
　　“唔唔，亲爱的勇士，你终于出来了……”
　　兜帽少女转过头，泪眼朦胧的脸蛋上有些惊喜，又有些委屈，刚才，她可是吓坏了！
　　不过，少女并没有向秦风身后躲去，握起匕首，再次闪现进了人群。
　　……
　　“暴君，是暴君出手了！”
　　“这是什么技能，一招控住了几百人，太bug了吧？！”
　　“这月光无敌了，一百多码距离的群控+AOE伤害，打群架简直不要太爽啊！”
　　“泪奔，老子的【战争践踏】只能群控10码内敌人！”
　　“估计这个月光是紫色技能？！”
　　“紫色？你也太没见过市面了吧，这种bug技能，必须是橙色！”
　　“我擦，橙色技能，这特喵的16倍经验怎么升级？！”
　　“蓝色技能都升不动，暴君有橙色技能？！”
　　“橙色技能经验是天坑啊！”
　　当看到那一道巨大的月光，四周玩家们发出一片惊呼的声音。
　　然而。
　　下一刻，一个更令他们震惊的画面出现。
　　刚才那一道月光后，几百名玩家残血，而这时，那名兜帽少女一个闪现，来到一名残血的玩家背后，双手优雅一个交错，将残血玩家秒掉。
　　咔的一下，少女又一次闪现，再次收割掉一名残血玩家……
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　少女的技能仿佛没有CD一样，不停的闪现，而且闪现之后，攻速暴增，再加上背刺的伤害，几乎瞬间秒杀那些残血玩家。
　　10个人头……
　　20个人头……
　　50个人头……
　　顷刻之间，兜帽少女在场中来回闪现，所过之处，鲜血横流，人头滚滚，一会儿就收割掉了一大片玩家……
　　“我滴神，这是bug刺客吧？”
　　“NPC也会开挂？！”
　　“无限闪现的话，就等于无限躲避普攻和技能，这还怎么玩？！”
　　“这才是神级刺客，千军万马之中，来去自如！”
　　玩家们沸腾了……
　　不少人开始欢呼起来，还有人打开了录制视频，将这激动人心的一幕录制下来。
　　……
　　“老大，怎么办，这个少女刺客就是bug啊！”
　　那名血战骑士玩家，望着满屏闪来闪去的兜帽少女，他的技能根本来不及瞄准，更别提击杀她了。
　　“先别管这个NPC，大家集火秒掉暴君！”
　　“暴君是一个弓箭手，完全就是个脆皮，肯定扛不住大家的攻击！”
　　会长【血刺】一挥手，还剩近千号人的血战玩家，全部涌向了暴君所在的位置，杀一个bug刺客他们做不到，杀一个脆皮的弓箭手总不难吧？
　　然而，他们想多了。
　　……
　　【多重闪现】
　　【幻影射手】
　　看到涌来的敌人，秦风丝毫没有退的意思，挂好暴击buff，开好分身，拉弓对着远处的敌人一阵狂射……
　　作为一名弓箭手，他要射爆一切……
　　-5555！
　　-5760！
　　-4900！
　　-4200！
　　-5800！
　　由于没开【天使状态】，没开【神隐模式】，他现在一下普攻能打出225%的伤害，再叠加一个4倍暴击伤害的话，基本能打出9倍左右的伤害。
　　考虑到敌人的防御不同，以及各种减伤技能，打出的伤害跳动也很大。
　　但无论是防战，还是骑士、法师，几乎一箭就是一个，一秒钟就是六七个人头。三个幻象的话，也几乎可以瞬秒敌方脆皮。
　　在多重闪现一共提供的8秒暴击buff之内，秦风就秒掉了一百多号人。
　　在这之后。
　　他一边操作幻象迷惑敌人，一边靠着【暴雪射击】超远距离拉风筝。
　　可怜的血战玩家们，大部分技能都有50码距离的限制，而他们还没冲到暴君100码以内，就被一箭秒杀。
　　当然，唯一头痛的就是敌方的刺客，这方面，秦风早准备了大量照明弹，每隔一会儿就扔一个，只要看到对方刺客，立刻一箭秒掉。
　　现场，白光，不停的闪现……
　　一边倒的屠杀。
　　……
　　“老大，怎么办，暴君火力太猛，兄弟们根本冲不上去啊！”那名血战骑士一脸无语。
　　“马的，老子亲自上，今天非杀了暴君不成！”
　　会长【血刺】双眼闪烁一抹狠色，这短短一会儿，已经有几百名精英玩家阵亡，每人掉了一级，这对血战可是极大的损失。
　　不宰了暴君，实难解他心头之恨！
　　下一刻。
　　【血刺】就提刀向暴君冲去，作为防战的他，一身黄金防御装，不仅防御超高，还拥有各种减伤技能。
　　可以说非常的“硬”。
　　biu……
　　-3333！
　　一个暴击数字在血刺脑壳上冒出，直接将他秒成了一道白光。
　　“老大，老大你被秒啦？！”
　　身后，那名血战骑士一脸懵逼，这可是一身黄金防装的血刺老大，被誉为曙光城第一防战，就这样一下子就没了？！


第136章 轰动世界的【卓尔莉丝】！
　　biu、biu、biu……
　　随着血刺被秒杀，现场又是一道道白光亮起，秦风和卓尔莉丝配合，一个远程炮台，一个近战绞肉机，在一分钟之内，就将千号玩家，消灭殆尽。
　　所有围观的玩家，一阵胆战心惊。
　　两个人。
　　杀了千号人，这也太变态了！
　　而此时，秦风由于是主动攻击，在城市里杀了几百号人之后，已经变成了一个大红名，不少玩家眼中露出一抹贪婪。
　　众所周知，秦风的血腥戒指，排名装备榜第三名，是一件五星传奇。
　　杀了他，很可能会爆出来……
　　不过，没人敢上。
　　“唔……亲爱的勇士，都是卓尔不好，惹了那么大麻烦。”卓尔莉丝来到秦风身前，有些自责的低下了头，她也看到了秦风的大红名。
　　“卓尔，我不该把你一个人丢下的。”
　　秦风温柔的笑了笑，抬手摘掉卓尔的兜帽，为她理了理一头亮晶晶的银发，卓尔闭上眼睛，似乎很害羞，又很享受的样子。
　　作为一名黑暗精灵，卓尔的皮肤很细腻，颜色有点像夜空下的月亮，白净之余多了些许神秘的浅蓝。
　　而在亮晶晶的银发下，五官精致的令人发指。
　　“真是个倔强的傻丫头。”
　　秦风一想起刚才，她扛着上千人攻击在门口等自己的背影，不由一阵心疼，然后拿手刮了刮她可爱的小琼鼻，将兜帽重新戴上。
　　“亲爱的勇士，我们，我们快跑吧，曙光城的护卫会追杀你的。”
　　卓尔睁开大眼睛，有些惊慌。
　　她的兜帽可以掩盖身份，不担心追杀，但秦风的大红名就不一样了。
　　“跑？该跑的是那群偷袭你的人，走，我带你报仇！”
　　秦风眉头微微皱起。
　　然后拉起卓尔莉丝的小手，两人齐刷刷从原地消失，分别进入了隐身模式。
　　……
　　直到二人消失一会儿，四周围观的玩家们才纷纷反映过来。
　　“我去，刚才没看错吧，一个十四五岁的黑暗精灵妹子？！”
　　“同样是精灵，黑精灵妹子漂亮多了啊！”
　　“麻麻，我好像恋爱了……”
　　“看醉了，跟黑精灵妹子比起来，老子的空姐女朋友就是渣渣……”
　　“妹子的银发，五官，美哭了……”
　　“已经截图！”
　　玩家们似乎忘了刚才的一战，注意力全部集中在那名兜帽少女身上，相比于傲慢、性冷淡风的高等精灵，性感的黑暗精灵无疑更招玩家喜欢。
　　……
　　Speed总部，几人正在吃饭。
　　作为豪门电竞俱乐部，Speed的午餐供应十分丰富，都是附近高级餐厅直接配送。聪少望着一桌子的鲍鱼、鱼翅，连连叹气，没有什么胃口。
　　“哎，聪少失恋了呀……”
　　“可不是呢，聪少可是真喜欢上那些黑精灵妹子了，这两天连嫩模也不约了。”
　　“真是奇怪，暴君随随便便就接到了任务……”
　　“可惜了，那么漂亮的黑精灵妹子，没办法攻略了啊！”
　　其他人也一阵叹息。
　　坐在饭桌一侧的ZERO，此时低着头，一脸郁闷。这次没搞定暗月氏族的任务，白扔了几十万，聪少已经对他很不满意了。
　　在任务上，输给暴君，也让他难以忍受。
　　“聪少，ZERO，快看论坛，出大事了，暴君带着一名黑精灵妹子把血战给灭了！”这时，一名副会长拿着手机突然说道。
　　其他人，纷纷掏出手机。
　　然后。
　　他们都看到了刚才曙光城一战的相关视频和截图。
　　从视频上来看，暴君和那名叫【卓尔莉丝】的黑精灵妹子，不仅在圣殿门口灭了血战千号人，又堵在复活点，杀了血战的人七八次，杀到会长【血刺】连掉七级，最后吓得不敢上线！
　　除此外，暴君还杀了不少赶来的曙光城护卫。
　　最后变成了一个超级大红名。
　　除此外。
　　最引人注目的，莫过于那一个漂亮的黑精灵刺客妹子，不仅无限闪现杀人，堪称bug，那颜值也引来无数外观党的追捧。
　　《一个bug刺客：卓尔莉丝！》
　　《无限闪烁的魅影！》
　　《曙光城大战，NPC卓尔莉丝露出倾世容颜！》
　　《当NPC开挂会有多变态？！》
　　《卓尔莉丝，集美貌实力于一身！》
　　《攻略卓尔莉丝，你将在神域少奋斗500年！》
　　几乎满屏都是和卓尔莉丝相关的帖子。
　　不少玩家，纷纷在下面留言，要去卓尔莉丝所在的暗月氏族接任务，只求能招募这位bug一般的超级女刺客！
　　……
　　“特么的又是这个暴君！”
　　看到视频中，暴君和卓尔莉丝亲密互动的画面，聪少一脸的羡慕…… ……这么漂亮的NPC竟然和暴君在一起，他真是不能忍。
　　“肯定是上次任务的原因……”
　　“羡慕，羡慕……”
　　“要是上次我们接到暗月氏族的任务就好了，哎，什么都被暴君给抢先了！”其他人纷纷摇头。
　　作为一哥的ZERO，也不由握紧了双拳，眼神中闪过一抹深深的嫉妒。
　　……
　　“亲爱的勇士，我们下一步去哪里？”
　　曙光城的一处地下坑道内，卓尔莉丝眨着可爱大眼睛，对身旁顶着超级大红名的男人说道。
　　在复活点将血战的人杀了七八遍之后，二人就逃到了这里。
　　“下一步，是找到几颗【月光宝石】，不过比较困难。”
　　秦风皱了皱眉。
　　要想修复暗月氏族的两件神器，必须要有【月亮宝石】，但这种东西藏在翡翠龙的精灵圣殿里。他刚才仔细的观察了地形，防守十分严密，中间还有数道大门。
　　根本潜入不进去。
　　“亲爱的勇士，卓尔，卓尔或许能帮上你。”卓尔莉丝糯糯道。
　　“你……”
　　秦风也忽然想到，任务提示里就有一句“如果遇4.0到困难，请向卓尔莉丝寻求帮助。”，不由两眼一亮，伸手按在了卓尔的肩膀，准备向她询问……
　　额，不过手滑了一下，按在了刚发育的小馒头上……
　　噗……
　　老子不是故意的，估计又要扣好感度了吧？
　　秦风无语。
　　“叮！”
　　“卓尔莉丝十分感激您刚才出手相救，并乐于接受和您的亲密互动，您获得：好感度+10！”一道提示刷出。
　　额，还可以这样……
　　那么，就让好感来的更猛烈些吧。秦风嘴角微微一翘，手上加大的力量，是一种很青涩的感觉……
　　“叮！好感度+10！”
　　“叮！好感度+10！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”


第137章 母龙用过的香蕉。
　　“唔，亲爱的勇士，有点痛……”
　　在被秦风揉了好一会儿之后，卓尔莉丝小脸红扑扑的，身子轻微的挣扎一下。
　　“咳咳……卓尔，我只是替你检查检查身体。”
　　秦风依依不舍的收回手，额，虽然卓尔还很小，摸起来平平的，但那种青涩的感觉，却是大xiong妹子比不了的。
　　话说这一会儿，好感度就增加了三千多……
　　看来以后多要动动手才行呢……
　　“卓尔，关于怎样获得【月亮宝石】，你有什么主意吗？”
　　秦风转入正题。
　　“亲爱的勇士，在出发之前，母亲大人给我了一张曙光城的地下地图，也许会对您有帮助。”卓尔莉丝乖巧的递上一张地图。
　　【曙光城地下地图】
　　描述：暗月氏族曾是执掌曙光城的高等精灵，知晓曙光城地下的所有隐秘通道，并将其记载到了这张地图上。
　　秦风目光一亮。
　　别的隐秘通道他不关心，但上面，赫然记载着一条秘密29通往【精灵圣殿】的通道，可以通过地下，直达圣殿内部。
　　那岂不是说，自己可以偷偷潜进去，将里面的【月光宝石】偷出来？
　　“谢谢你，卓尔，你真是个乖孩子。”
　　秦风强忍着亲这位黑精灵少女一口的冲动，给她来了个摸头杀，然后，二人沿着地图上标注的方向，从地下坑道内向精灵圣殿走去。
　　……
　　隐蔽地下通道，直通【精灵圣殿】内的一个废弃树洞。
　　秦风和卓尔进入隐身状态，从树洞里探出头来，不远处，一队队【翡翠骑士】正在巡逻，而在存放【月亮宝石】的大殿门口，也站着两名【翡翠骑士】。
　　所有翡翠骑士脑门上，都挂着一个大大的【眼睛标识】。
　　“亲爱的勇士，这些骑士拥有【真视之眼】，可以轻而易举识破我们的隐身。”
　　卓尔莉丝皱着秀眉。
　　“防卫是够严密的。”
　　秦风也点了点头，翡翠骑士和光明圣骑士一样，作为强力兵种，都具有反隐的能力，不过，这难不倒他。
　　“乖，在这里等我。”
　　秦风安顿好卓尔，然后，开启【神隐模式】。
　　……
　　【神隐模式】
　　描述一：绝对隐身，无法被探知，免疫显形药剂和魔法，攻击不显形。
　　描述二：+100%移度，+100%伤害。
　　描述三：匿名攻击，匿名聊天，杀人不红名。
　　消耗：1点神力/秒。
　　冷却：无。
　　……
　　开启【神隐模式】后，秦风大大方方走了出来，一队翡翠骑士从他身边擦身而过，却对他视而不见。
　　“绝对隐身，对于神以下的存在，基本无法被探知。”
　　秦风微微一笑。
　　然后一连四个闪现，穿过400码距离，又走了几步，就来到了白天觐见翡翠之龙的那间大殿内。
　　四下扫了一眼，草丛里，花丛里，树荫下，到处都是亮晶晶的【月亮宝石】……
　　数量，起码好几百颗……
　　“擦，要赚大了！”
　　秦风勾了勾嘴角，不解释，直接伸手抓向了脚下的一颗【月亮宝石】。
　　“叮！”
　　“您正在拾取一颗月亮宝石，进度：10%，20%，30%，40%……”一个进度条刷了出来。
　　“噗……这么坑爹？！”
　　秦风吐血，从进度条来看，捡一颗月亮宝石，大概需要1秒钟的时间，然鹅，他的神力只剩下58点，一旦神力枯竭，就会被门外的翡翠骑士看见。
　　尼玛，难道要入得宝山空手归……
　　秦风抓耳挠腮。
　　算上返程的时间，他最多只能偷40多颗宝石，而眼前有几百颗，上千颗宝石，如果就这样放弃了，他会后悔一辈子啊！
　　也就在这时。
　　秦风注意到中央宝座旁的茶几上，放着一组小药瓶，看着非常的精致，果断走了上去。
　　【小瓶神力药水】
　　数量：1组（20瓶）。
　　效果：含有微弱神力的神奇药水，服用过后，回复50点神力值。
　　竟然是神力药水！
　　秦风心中狂喜，有了这种药水，自己就可以一直开启神隐了，那么也能将这里的宝石统统偷走！
　　不解释，开偷！
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功拾取了一颗【月亮宝石】！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　秦风美滋滋的将宝石一个个装进背包中，他现在拥有64点神力，等神力降到14点的时候，果断嗑一瓶神力药水，神力瞬间回满。
　　“擦，这头母龙，白天这么凶，晚上老子把你家偷光！”
　　除了宝石之外。
　　大殿内还有其他精美的银饰、工艺品、衣服，以及各种鲜花、植物、草药的种子，不解释，一并塞进背包里，反正【龙之口袋】有100x100x100的内置空间。
　　三分钟……
　　五分钟……
　　十分钟……
　　秦风一直喝了十几瓶神力药水，终于将地上的宝石捡干净，准备离开。
　　“咦，这是什么玩意？”
　　临走前，秦197风注意到，在王座的椅子上，放着一个亮晶晶的东西，额，是一根细长的香蕉。
　　【翡翠之龙的香蕉】
　　类别：？？宝物
　　效果：携带后，+10点神力上限。
　　描述：在寂寞而漫长的夜晚，翡翠之龙・莎拉萨，会用这根附加了神力的香蕉来为自己找乐子。
　　噗……
　　看到描述，秦风嘴角勾起一抹坏笑，没想到呀，这位傲慢高冷的的母神龙，竟然喜欢用香蕉……
　　不过，对于龙巨大的身体来说，这玩意是不是太细了一点呢。
　　下一刻。
　　秦风伸手拾起【香蕉】，看样子虽然是被用过的，但带在自己身上，可以+10点神力，非常的实用。
　　“叮！”
　　“警告！一个极为强大的存在正向您急速靠近，请您速速规避！”
　　“警告！……”
　　“警告！……”
　　突然，一阵急促的警报提示音响起。
　　“擦，母龙要来了……”
　　秦风心中一惊，连忙将香蕉装好，一连四个【闪现】回到了刚才的树洞外，然后二话不说，拉着卓尔就往地下坑道跑去。
　　嗯，万一母龙发现自己的香蕉被偷了，还不得雷霆大怒！


第138章 暗月女族长的命
　　一会儿之后。
　　一头巨大而漂亮的神龙从天而降，落在了大殿之中。巨龙扇了扇翅膀，大殿立刻被一层结界包围，遮住了外面的视线。
　　下一刻，神龙化作一个身姿曼妙的少女坐在了中央的王座上。
　　“真是乏味，生活没有一点乐子。”
　　少女一头孔雀绿色的秀发，耳朵尖尖，肌肤如雪，美艳的不可方物。
　　嗯，任谁也想不到，活了不知多少岁月的精灵王国守护神，翡翠之龙・莎拉萨，私下里会变身为一个精灵少女。
　　“在秩序神龙大人降临之前，日子真是难熬啊，看来，只有小蕉蕉陪我度过今夜了。”
　　少女欣赏着镜子中唯美的自己。
　　伸出一只手，去摸王座上的小蕉蕉，那可是她打发时间的好东西。
　　“呜？”
　　“呜呜呜？”
　　摸索了好几下之后，少女猛然没有摸到熟悉的东西，起身翻看了一下，王座上空空如也，一旁的茶几上，神力药水也消失不见。
　　花丛、草丛中的月亮宝石，一颗也没有了……
　　“是谁，敢偷本龙的宝贝？！”
　　少女握着粉拳，吹弹可破的脸上有些羞红，小蕉蕉的秘密，可不能传出去……否则，事关她身为神龙的威严。
　　……
　　“啧啧，香蕉的事情，一定不能让那头母龙知道。”
　　“否则，一定会杀我100次灭口！”
　　秦风带着卓尔，从地下通道出来后，一路小跑离开了曙光城，终于赶在天亮时分，来到了熟悉的暗月氏族营地。
　　此时，在营地门口，聚集了大量的玩家。
　　不用想。
　　在曙光城一战之后，卓尔莉丝几乎成了《神域》最红的女NPC，这些玩家，想必也是想攻略暗月氏族，带走一两位美女NPC。
　　不过，呵呵。
　　这群玩家们，怕是还不知道那位风韵犹存的女族长，心有多黑。玩家至少送几亿金币的礼物，才能接到任务。
　　……
　　“暴君大佬来了……”
　　“暴君大佬身边的黑精灵妹子，就是神域第一女神，【卓尔莉丝】！”
　　“虽然看不见脸，但真人绝对比视频漂亮……”
　　“太有气质了……”
　　“羡慕……”
　　“不行，老子也要砸它几十万，争取接到女族长的任务！”
　　在一众羡慕的目光中。
　　秦风挽着卓尔的小胳膊，甜甜蜜蜜的走进了暗月营地，身后，仿佛还响起了一片心碎的声音。
　　……
　　“勇士，您真的带来【月亮宝石】了吗？”营帐内，女族长梅丽丝看到秦风这么快返回，一脸惊喜的说道。
　　“额，是的……”
　　秦风看了四周一眼，却有些无语。
　　帐篷内，此刻堆满了琳琅满目的草药、银饰、珠宝、工艺品等礼物，应该都是门口那些玩家送的。这位女族长，还真生财有道啊。
　　不过以现在玩家的实力，根本不可能获得暗月氏族的100万好感度。
　　他也完全不用担心这些妹子被人撬走。
　　“那么勇士，您带回来了多少颗月亮宝石呢？”
　　女族长梅丽丝又说道：“这两件神器已经损毁太严重，每件至少需要1颗【月亮宝石】，才能修复成传奇武器。”
　　“2颗，可以修复为二星传奇。”
　　“5颗，可以修复为三星传奇。”
　　“10颗……”
　　说道最后，梅丽丝摇了摇头：“我想，至少100月亮颗宝石，才能有机会修复成神器碎片。当然，这对您来说可能有些困难……”
　　“困难……不存在的。”
　　秦风嘴角咧笑。
　　这一次，他可是在将精灵圣殿的月亮宝石搜刮一空，下一刻，直接从背包中取出了200颗月亮宝石，放在了桌子上。
　　“勇士，您真是太令人意外了，足足200颗宝石，可以同时将两件装备修复成神器了！”
　　女族长梅丽丝惊喜的站了起来。
　　如果有两件神器，那么，扫荡【影龙巢穴】的机会就更大一点了！
　　“咳咳，在下这里还有一些宝石。”
　　秦风不慌不忙。
　　再次掏出了一些宝石。
　　300颗……
　　500颗……
　　800颗……
　　1000颗……
　　不一会儿的功夫，白蜡木的桌子上，就堆满了亮晶晶的月亮宝石，数量足有1000颗，那清冷的月之光芒，将帐篷内照射的一片明亮。
　　望着这么多宝石，在场的黑暗精灵妹子们，完全痴了……
　　小卓尔，呆呆的望着秦风，目光中有些崇拜……
　　“勇士，足够了……”
　　“并且，您给了我一个巨大的惊喜，我想在您这样的强者的帮助下，暗月氏族，或许将进入一个新的时代！”
　　梅丽丝女族长神色突然变得严肃起来。
　　“叮！”
　　“恭喜！您为暗月氏族寻找到了1000颗极为珍贵的【月亮宝石】，获得声望：+1，000，000！”
　　“恭喜！您在暗月氏族的声望为：【敬重】！”
　　一排提示刷出。
　　好吧……
　　又得了100万声望，和暗月的关系刷到了敬重，这怕是一般公会要倾尽全力，刷个好几年吧？
　　……
　　接下来。
　　梅丽丝女族长召集了所有氏族成员，一共二百多人，命令其中的约一百位年幼成员，负责防守营地的四周，严禁有人闯进来。
　　而她本人，以及其他所有年长的氏族成员，则开始搭建法阵，准备修复神器事宜。
　　不知为何。
　　看到这幅场景，秦风总有种怪怪的感觉，营地内的气氛，也骤然变得压抑。
　　……
　　“勇士，修复神器，需要至少一天的时间。”
　　“这期间，不能遭受任何干扰，否则，神器很可能会修复失败。”当法阵搭建完毕之后，梅丽丝族长严肃的对秦风说道。
　　“放心，在下会守候在此。”
　　秦风点了点头，又追问道：“梅丽丝族长，我想知道，修复神器是不是要付出什么代价？”
　　“勇士，是的。”
　　梅丽丝女族长摸了摸脖颈上的白骨项链，凄然一笑：“暗月氏族能坚持到如今，完全是借助亡灵的力量，而我预感，在这次修复神器之后，我和其他主持法阵的族人，将会坠入亡灵的世界。”
　　“所以，勇士，卓尔，以后就拜托你了！”
　　说罢。
　　营地中央巨大的法阵内，轰然升起一道月光，神器修复，正式开始。
　　秦风站在原地，一阵脑壳疼。
　　话说，自己虽然想把族长女儿收了，但买一送一，收一对母女花也不错呀……


第139章 暗月氏族，神器出世！
　　神器修复开始。
　　秦风需要时刻在一旁守护，反正也没事，打开背包，查看了一下在【精灵圣殿】的收获。
　　【月亮宝石】，还剩余450颗。
　　【小瓶神力药水】，还剩余5瓶。
　　还获得一堆鲜花、草药、树木的种子，回头回龙堡的时候，可以栽种到龙堡之中。
　　而除此外，还有一堆华丽丽的衣服。
　　【高等精灵礼服】
　　数量：22件。
　　类别：奢侈品。
　　描述：整个大陆上制作最精致的礼服之一，材质为上好的丝绸，装饰着精美的银饰和珍珠。没有哪个女孩子可以拒绝这件美丽的礼服。
　　奢侈品衣服。
　　没有任何属性加成，但优势是极为的漂亮，无论是送女性NPC，还是女玩家自穿，都是非常不错的选择。
　　【闪避者披风】
　　品质：暗金。
　　属性：+100闪避，+10敏捷，+5%移动速度。
　　描述：一件华丽的披风，可以使穿戴者拥有远超常人的闪避能力。
　　最后。
　　还发现了一件装备，而且，是暗金装备！
　　+10敏捷，+5%移动速度，都是很一般的属性，唯独“+152000闪避”这一条属性，堪称bug！
　　在《神域》中。
　　闪避，跟敏捷挂钩，5点敏捷=1点闪避，那么“+100闪避”，就等于500点敏捷提供的闪避效果，非常变态。
　　而秦风作为一位超高敏捷弓箭手，他的闪避也不过55点而已。
　　暗金装备，实至名归。
　　不过。
　　他拥有了神器【加百列之翼】，倒是用不上这件披风，思索间，秦风将目光望向了一旁正在发呆的黑精灵少女，卓尔莉丝。
　　嗯，卓尔拥有90%的绝对闪避。
　　如果再穿上这件+100闪避的披风，那她岂不是要无敌了？！
　　……
　　关于闪避计算。
　　以卓尔莉丝为例。
　　第一步，先计算【绝对闪避】，为90%，即大概100下攻击，会闪避掉90下。
　　第二步，再计算【本体闪避】，剩余的10下攻击，会再根据交战双方的命中、闪避进行复杂计算，决定最终的命中结果。
　　……
　　“卓尔，过来，送你一件衣服。”秦风对发呆的卓尔莉丝招呼道。
　　“亲爱的勇士，是真的吗？”
　　卓尔蹦蹦跳跳来到秦风身前，眨了眨蓝宝石般的眼睛：“勇士，卓尔已经好久没有换过新衣服穿了，新衣服漂亮吗？”
　　“绝对漂亮，走，我带你换衣服。”
　　秦风拉起卓尔的白嫩小手，带她来到一间卧室内，关好门窗，掏出了那件【闪避者披风】。然后，像拿棒棒糖诱惑萝莉的大叔：“卓尔，喜欢吗？”
　　“好漂亮，卓尔喜欢。”卓尔小鸡啄米般点了点头。
　　“那好，先把旧衣服褪下来。”
　　“唔……”
　　卓尔皱了皱秀眉，犹豫了下，“可是勇士，换一件披风，为什要把卓尔的上衣和下衣都褪掉呢？”
　　“咳咳……需要先为你检查一下身体，确定适不适合这件装备。”
　　“好的，勇士，你是卓尔的朋友，卓尔相信你。”
　　卓尔开始依照秦风说的做，很快，半手可握的小馒头映入眼帘……下一刻，秦风嘴角勾起一抹恶魔般的笑意，使出了一招【猴子偷桃】。
　　“叮！”
　　“恭喜！好感度+10！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　美滋滋的收割了一波好感度。
　　过了好一会儿之后。
　　房间内，又传出一道气到吐血的声音：“什么鬼，为什么《神域》会有安全裤这么反人类的设计？！”
　　……
　　营地中央，修复法阵的光芒越来越盛。
　　四周的玩家被光芒所吸引，聚集在了营地门口，虽然不知道法阵是干嘛用的，但可以确定，其中肯定有什么大秘密。
　　“这群黑精灵美女在搞什么？！”
　　“法阵中央有两件武器，特喵的不会是在锻造神器吧？！”
　　“噗，你以为神器是白菜啊，想锻造就锻造，充其量是在修复一件传奇装备。”
　　“传奇装备也够厉害的了……”
　　“擦，好想冲进去看一看啊。”
　　玩家们议论纷纷，而且，各种流言满天飞，使得聚集而来的玩家数量也很快来到了几千人。
　　不过。
　　当看到，秦风和有“bug刺客”之称在卓尔莉丝在守着大门时，所有玩家都只能乖乖的在门外看着，不敢越雷池一步。
　　当然，也有一些玩家妄图硬闯进去。
　　但无一例外，全部被秒杀。
　　……
　　第二天。
　　秦风已经在门口守了一天一夜，门口聚集的玩家越来越多，已经达到了万余人。这其中，他看到了大量【血战】公会的影子。
　　显然，这些人没安什么好心。
　　“希望待会，你们不会动贪心，否则，只能送你们回城了。”
　　秦风摇了摇头。
　　他现在是个超级大红名，一会儿，难保不会有人想杀自己爆装备。如果那样，自己将不得不大开杀戒，自己的超级大红名，怕是一时半会也洗不掉了。
　　……
　　也就在这时。
　　在法阵之上，突然一道冲天的月光蒸腾而起，比太阳更加耀眼，整个山谷内都沾染上了一片清冷的月色……
　　“勇士，我们成功了！”
　　秦风一连两个闪现，来到了巨大的法阵中，赫然看到，存放在法阵中央那两件原本损毁的神器，此刻已经修复完毕，闪烁着耀眼的红色光芒。
　　“勇士，暗月氏族感谢您提供的1000颗【月亮宝石】，使得神器修复的结果远超我们预期。”
　　梅丽丝女族长有些疲惫，将两件神器递给了秦风。
　　【魅影神刃】（神器碎片）
　　【魅影神弓】（神器碎片）
　　粗略扫了一眼，两件装备全部修复到了神器级别，而且，名字也发生了改变，听起来更为霸气。


第140章 神器出世，万人哄抢！
　　【魅影神刃】
　　品质：神器碎片。
　　职业：魅影刺客。
　　属性一：……
　　属性二：+10~0%攻速。
　　属性三：+500-%暴击伤害。
　　描述：第一任魅影刺客使用过的神级匕首，经过修复后，产生了不可思议的变化。
　　嘶……
　　一件神器匕首，属性一加了各种属性；属性二是2倍攻速；属性三是6倍暴击，可以说，几乎爆一下就是一颗人头。
　　不过，这件装备有限制，那就是只能魅影刺客穿戴。
　　“勇士，这件匕首肩负着挽救暗月氏族的命运，您认为，将它交予谁使用比较合适呢？”女族长梅丽丝一脸疲惫的向秦风询问道。
　　所有魅影刺客，都一脸期待的向秦风望来……
　　这可是一把神级匕首，双倍攻速，六倍暴击！
　　配合上【魅影杀戮】杀人后技能刷新的效果，那么这把匕首，会使她们的实力提高几个档次！
　　秦风也摸了摸鼻子。
　　看来，自己可以决定这件神器的归属……
　　秦风看了眼卓尔莉丝，这位精灵小丫头，嘴角都快流口水了，于是，一把抓过她细嫩的小手，将神器匕首放在她的手里。
　　“卓尔，这把匕首就交给你吧。”
　　“唔，真的给卓尔吗？”
　　卓尔莉丝不敢相信的望了秦风一眼，在得到肯定回答后，一脸欣喜的将匕首拿在手中把玩。
　　魅影神刃，刀柄如玉，刀刃红色，非常的漂亮。
　　在卓尔手中，更显美艳。
　　……
　　【魅影神弓】
　　品质：神器碎片。
　　职业：魅影刺客，弓箭手。
　　等级：lv22。
　　神力：22点。（神力=等级x1，每天凌晨刷新）
　　属性一：+80攻击，+80敏捷，+100命中。
　　……
　　属性二：附加一个技能【魅影步】。
　　【魅影步】
　　效果：+300%移动速度，+300闪避。
　　消耗：1点神力/秒。
　　冷却：无。
　　……
　　属性三：您每攻击十次，将触发一次【强力射击】（可手动关闭）
　　【强力射击】
　　效果：您的箭矢在命中第一个目标后，会刺穿目标，继续向后飞行一百码，并刺穿沿途所有目标。
　　（注：该神器会随等级提升而提升，需要消耗当前等级经验。）
　　嘶……
　　竟然是一件可升级的神弓！
　　和【加百列之翼】一样，神弓提供了当前等级的神力。
　　属性一。
　　大幅提高输出，命中。
　　属性二。
　　神技不解释。
　　秦风正常是170%基础移速，叠加【魅影步】之后，就是470%，如果再叠加【神隐模式】，【加百列之翼】，将是670%基础移速。
　　擦，6.7倍移速，神仙也追不上自己吧？
　　而且，还提供了300闪避，也就是1500点敏捷提供的闪避效果。
　　属性三。
　　每10次攻击，可以产生一次强力的穿刺射击，穿刺100码范围，基本上，可以秒掉一条直线的敌人。
　　以秦风6~7次/秒的射速，几乎1.5秒就可以触发一次【强力射击】。
　　……
　　不过。
　　这虽然是一把绝世神弓，但现在并不属于自己啊，秦风不由将目光望向女族长梅丽丝。
　　“勇士，这把神弓的修复，离不开您的贡献！”
　　“所以，暗月氏族准备暂时将神弓借于您使用，如果您能扫荡【影龙巢穴】，那么这把神弓将真正属于您。”
　　女族长梅丽丝疲倦的笑了笑。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的暗月氏族史诗级任务更新为：【暗月崛起・扫荡影龙巢穴】！”一道提示音响起。
　　看到提示，秦风嘴角微微翘起。
　　他现在有两个史诗任务。
　　【巨龙觉醒・扫桑影龙巢穴】
　　【暗月崛起・扫荡影龙巢穴】
　　也就是说，只要通关【影龙巢穴】，就可以一次同时完成两个史诗任务，简直不要太爽。
　　下一刻。
　　秦风美滋滋将神弓背在身上，嗯，在回来的途中，顺手打了一些怪物，他的等级已经达到lv22。
　　而此时，神力来到了97点。
　　攻击也提升一截。
　　那么，下一步，就准备前往【影龙巢穴】吧。
　　……
　　“快看，快看，【江南・十大装备榜】更新了！”
　　“粗大事了，快看装备榜！”
　　“神器！神器！”
　　此时，围观在营地外的玩家们，发出一阵惊呼，不少人纷纷打开官网，点开了排行榜。
　　第一名，隐藏。
　　第二名，暴君，魅影神弓（神器碎片），奖励：+9%伤害。
　　第三名，隐藏。
　　第四名，暴君，血腥之戒……
　　……
　　在排行榜上，赫然出现了的第三件神器，而且排到了榜单第二名！
　　结合眼前的情况，玩家们已经猜出来，刚才暗月氏族的法阵，正是在修复神器，而背在秦风身后的那件血红色长弓，正是神器碎片，【魅影神弓】。
　　一时间。
　　营地外的万余名玩家，全部齐刷刷向秦风看来，目光都有些贪婪，不停的咽着口水……
　　神器啊……
　　现在整个世界，也只有3件神器！
　　……
　　在营地内，秦风也很无奈。
　　由于是暗月氏族暂借给自己的武器，所以，他无法隐藏姓名，直接冲到了排行榜第二名，仅次于【加百列之翼】。
　　拥有一件五星传奇，已经让他够遭人嫉妒的了。
　　再加一件神器，那么就更遭人恨了……
　　……
　　咕咚……咕咚……咕咚……
　　营地外。
　　响起了一片吞咽口水的声音。
　　一件神器，现阶段至少十亿金币起步，如果能有一件，那么他们一辈子都不用奋斗了，天天会所嫩模大保健。
　　什么少妇，白领，大学生，随便挑……
　　“兄弟们，暴君是个超级大红名，现在杀了他，能爆神器啊！”不知是谁，突然喊了一声。
　　“拼了，爆一件神器，一辈子衣食无忧……”
　　“反正暴君是大红名，杀他天经地义，兄弟们一起上！”
　　“搏一搏，单车变摩托！”
　　“马的，反正咱们人多，豁出去了！”
　　“大家一起上，爆掉暴君的神器！”
　　“爆他吗的神器！”
　　“爆神器……”
　　玩家们瞬间沸腾了，没有人可以拒绝10位数财富的诱惑，这是他们十辈子都赚不到的钱啊。虽然暴君很厉害，但玩家们人多啊……
　　失败了，最多掉一级。
　　成功了，就直接走向了人生的巅峰！
　　然后……
　　哗啦啦，万余名玩家拿起武器，全部冲向了暗月氏族营地。


第141章 【红名称号・血饮将军】！
　　“看来，又要大开杀戒了。”
　　望着冲过来的玩家们，秦风一脸苦笑，也正好，试一试神弓的威力。
　　-1900！
　　-1950！
　　-2080！
　　-2209！
　　一次普通攻击，就打出了2000多的恐怖伤害！
　　这也是因为，在装备神弓之后，秦风的攻击提高了二百多，而且，他目前占据了【装备榜】第一、第二、第三、第四、第六，一共奖励+34%攻击。
　　总攻击，来到了940点。
　　一次普通，附加125%的距离伤害，就能打出225%的伤害，全部是一箭瞬秒。
　　在1.5秒钟之内，就射死了10名玩家。
　　“叮！”
　　“战斗提示：已经连续攻击10次，您的下一次攻击，将会是【强力射击】，100%穿刺100码距离。”这时，战斗栏刷出了一道提示。
　　“很好。”
　　秦风给自己挂了个暴击buff，然后调整好角度，将弓箭对准了人数最多的一条直线，下一刻，一道血红色的箭矢迸射而出……
　　biu……
　　-8120！
　　一个伤害数字跳出，血色箭矢秒掉了第一名玩家，然后继续向后飞去……
　　-8555！
　　-8600！
　　-8888！
　　-9020！
　　……
　　血色箭矢飞过，射穿了一个又一个玩家，不停的有恐怖的暴击数字跳出，在一条直线上，玩家纷纷被秒成一道白光……
　　距离越远，伤害越深。
　　随着箭矢飞的越来越远，一个暴击的伤害，已经轻松过万，而当射穿最后一名玩家时，此时二者的距离已经有225码远。（125码攻击距离+100码穿刺距离）
　　这一箭，附加225%额外伤害。
　　再叠加一个4被暴击。
　　差不多13倍伤害。
　　-13333！
　　一个恐怖的数字跳出，那名玩家被秒成了白光。
　　嘶……
　　四周玩家都倒吸一口冷气。
　　一箭打出了上万的伤害，这也是神域中，除【神器哥】之外，第二名打出上万输出的玩家。
　　而且。
　　这一箭，秒杀了一条直线上的三百多名玩家……一箭，300杀！
　　这还是人吗？！
　　“兄弟们，别怕，这是神器的威力，只要我们得到了神器，我们也能一箭300杀！”一名血战的玩家突然提醒道。
　　“神器，这就是神器啊！”
　　“太bug了！”
　　“冲啊，爆掉神器，我们也能这么拉轰！”
　　“杀了暴君！”
　　原本被吓到的玩家们再度沸腾，眼中更加的狂热，在见证了神器的威力之后，他们更想将之纳为己有了。
　　biu……
　　biu……
　　biu……
　　秦风嘴角挂着冷笑，1.5秒触发一次【强力射击】，每一次他都精心调整角度，一次性秒掉一条直线上的两三百名玩家。
　　现场白光不停的亮起。
　　秦风攻击距离太远，所以只能主动进攻，每杀一个人，名字都会更红一分……
　　30秒过后。
　　秦风已经触发了20次【强力射击】，灭掉了五千多名玩家。名字鲜艳如血……
　　80秒后。
　　秦风触发了一次【暴风雪】，加上幻象的输出，终于将一万多名玩家全部灭杀，现场终于恢复了宁静。
　　而秦风的名字，额，已经红的发紫了！
　　这时。
　　一道巨大的金色横幅刷了出来。
　　“叮！”
　　“曙光城公告：玩家【暴君】在冰溪谷连续击杀了一万名同阵营玩家，正在疯狂杀戮，获得红名称号【饮血将军】！”
　　“终结此称号者，将获得【暴君】身上最珍贵的一件装备！”
　　“拜托谁去杀了暴君吧！”
　　这条公告。
　　出现在了曙光城范围内所有玩家的屏幕上，瞬间，频道炸锅。
　　现在谁都知道，暴君已经获得了一件神器【魅影神弓】，那么击杀他之后，就必掉神器……
　　……
　　【饮血将军】
　　类别：红名称号。（可与其他称号叠加）
　　效果一：死亡后掉落最贵重装备，掉落5级经验。
　　效果二：+20%全属性，+20%暴击率，每击杀一名玩家将恢复10%血量。
　　效果三：红名消失后，或者死亡后，该称号自动消失。
　　描述：只有获得《神域》主脑认可的强大杀戮者，才能获得此称号。
　　噗……
　　当秦风看到区域公告后，也是一阵无语，话说，他刚才只是在自保而已，竟然成了一个有称号的超级大红名。
　　从介绍上来看。
　　这个【饮血将军】非常强大，+20%全属性，+20%暴击率，可以再度让秦风攻击提升一个档次…… ……
　　击杀玩家回复10%血量，野外pk神技。
　　当然。
　　惩罚也很严重。
　　掉落最贵重装备，掉落5级经验，这对于高等级号而言，是极大的损失。
　　可以说。
　　红名称号的玩家如果不死，就是非常牛逼一般的存在，但一旦死亡，损失也非常惨重。
　　前世，很多大公会，都会培养一批红名号，并称他们为【死士】！
　　不过。
　　秦风却完全不担心被杀。
　　先不说，现阶段没有玩家能杀他，再说他的【超级重生戒指】提供了10条命，【恶魔血瓶】提供了3条命，几乎是不死之身了。
　　……
　　“勇士，那么，暗月氏族就拜托你了。”这时，女族长梅丽丝率领氏族成员走了过来。
　　“族长，你们？”
　　秦风转过头，却骇然注意到，刚才参与神器修复工作的一百多位成年黑精灵女性，眼睛全部赤红，大部分人的双手已变成白骨，有人甚至脸也变成白骨……
　　至于女族长，虽然还能勉强维持肉身，但精神已极度衰弱。
　　“如你所见，勇士。”
　　女族长梅丽丝凄然一笑：“修复神力，让我们借用了太多亡灵之力，我个我的这些族人们，很快就会完全堕落为亡灵。”
　　擦……
　　一听到这么多水灵灵的黑精灵美女要变成骨头，秦风就感觉一阵脑壳疼。
　　“那么，怎么能救你们呢？”他问道。
　　“来不及了，勇士，我感觉自己非常虚弱，最多只能维持一周的5.1肉身……所以，我把卓尔和这些年幼的黑精灵托付给你，她们还能维持一年的肉身。”
　　“希望你能在一年之内，扫荡【影龙巢穴】，找到【白骨钥匙】。”
　　女族长梅丽丝摇了摇头。
　　“叮！”
　　“【影龙巢穴】有一头成年巨龙看守，非常难以攻打，您必须想办法在一年之内扫荡这个巢穴，找到可以解除亡灵腐蚀的【白骨钥匙】，否则任务将失败。”
　　一道游戏提示刷出。
　　“一年，不需要这么久吧……”
　　秦风想了下，翡翠之龙・莎拉萨答应过自己，会派一群炮灰引开【影龙】，到时候，就是自己偷偷扫荡【影龙巢穴】的时候。
　　运气好的话，或许一周内就能搞定。
　　顺手，救下这群如花似玉的暗月氏族精灵们。估计到时，史诗任务也该有一个完结了。


第142章 全服轰动，追杀暴君！
　　“呜呜……母亲大人，卓尔不要离开你，卓尔不要你变成亡灵。”
　　当听说母亲一周后要变成白骨。
　　卓尔莉丝立刻忍不住哭了出来，扑倒在母亲梅丽丝族长的怀里，哭的十分伤心，其他黑精灵也都黯然神伤。
　　如果没什么意外，一周后，这里一半的人都会是一具没有感情的骷髅。
　　“卓尔，以后，你要学会坚强。”
　　“暗月氏族，曾是统治曙光城的高等精灵，虽然被神抛弃，但暗月终有再次崛起的一天！”
　　“卓尔，母亲希望有一天，你会足够强大，让神为当年抛弃暗月而后悔！”
　　梅丽丝女族长拍了拍卓尔的肩膀。
　　“母亲，卓尔会的。”
　　卓尔稚嫩的面庞闪过一抹坚毅，重重点了点头。
　　看来，即便自己出现了，暗月氏族和精灵王国走向对抗也是不可避免的事情，毕竟那位翡翠之龙确实太任性了，自己的子民说不要就不要……
　　秦风一阵唏嘘。
　　……
　　29秦风带着伤心的卓尔莉丝，离开暗月营地，踏上了前往【影龙巢穴】的冒险。
　　从地图上来看。
　　影龙巢穴，位于冰溪谷西面，迷雾山脉的深处，大概需要3天时间。
　　这中间，只有一条路可以走。需要先穿过洛林镇、翠峰镇、灰石镇等一共七个精灵城镇，然后才能进入迷雾山脉深处，抵达巢穴附近。
　　不过在这之前。
　　秦风先将卓尔安顿在一个树洞里，让她不要乱跑，然后下线先补了会觉。
　　……
　　神域论坛。
　　当玩家将【魅影神弓】的属性，和秦风在暗月营地外轻松杀掉一万多名玩家的视频发到论坛上的时候，整个论坛瞬间爆炸。
　　《江南服，诞生第三件神器！》
　　《一箭300杀，魅影神弓恐怖如斯！》
　　《神器的力量：暴君手持神器，一人单挑一万两千人！》
　　《价值十亿的神器，你心动了吗？！》
　　《神域第一红名诞生，暴君！》
　　《杀一次暴君，足以让你少奋斗500年！》
　　《一件装备价值十个亿，顶魔都十套别墅！》
　　《杀掉暴君，你就能走向人生巅峰！》
　　整个版面，完全被【魅影神弓】所屠榜，看到视频里，秦风砍瓜切菜般干掉一万名玩家，所有网友无不是羡慕至极！
　　而且，这件装备，估价已经达到了10亿级别！
　　当然，最关键的。
　　是暴君现在顶着一个超级红名称号【血饮将军】，任何人至少杀了暴君，就能爆掉他这件神器，彻底起飞！
　　整个论坛里。
　　所有身在曙光城的玩家，都像打了鸡血一样，纷纷发帖组团，准备狙杀秦风。
　　而其他城市，其他服务器的玩家，都一阵羡慕……
　　这可是一个发大财的好机会啊！
　　……
　　斗鱼，《神域面对面》直播间。
　　“ZERO，作为一名职业电竞选手，你怎么看暴君的这一件【魅影神弓】？”主持人小鸽子，向本期嘉宾,Speed公会一哥ZERO问道。
　　“这件装备，很强大！”
　　ZERO看着排行榜上神弓的属性，长吸了一口冷气，缓缓讲解起来：
　　“属性一，+80攻，+80敏，几乎让一般的弓箭玩家攻击提高3倍，+100命中，等于500点敏捷提供的效果，可以做到弹无虚发。”
　　“属性二，+300%移速。”
　　“这几乎是bug，移速在PK中至关重要，4倍移速，这跟开挂有什么区别？当然，有神力的限制，似乎一天只能使用22秒。”
　　“属性三，强力射击。”
　　“这个技能，其实没有想象中那么强，但配合上暴君的高攻速，高攻击，高暴击，却成为了一个高强度的AOE，也是暴君一对一万二的最大资本。”
　　分析完毕之后。
　　ZERO眼中闪过一抹不易察觉的嫉妒，如果当初，是自己接到暗月氏族的任务，那么，这件万众瞩目的神器，可能就是自己的。
　　可恶啊……
　　“ZERO，我们听说，现在曙光城的百万玩家，都在寻找暴君的下落，准本爆掉这件神器，对此，你怎么看呢？”小鸽子又问道。
　　“呵呵，多行不义必自毙。”
　　“我想，在百万玩家的包围下，暴君即便是神，也会陨落，而这件神器，将会落入配得上这件神器的人的手中。”
　　ZERO说道这里，勾了勾嘴角：“事实上，我本人，也会亲自出马，来终结ZERO的红名称号【血饮将军】。”
　　“什么，ZERO大神，你也准备追杀暴君？！”
　　主持人小鸽子惊讶的张大了小嘴。
　　这位ZERO，可是Speed一哥，职业电竞世界冠军，操作自不必多少，由他出马，那么……
　　“ZERO・pk・暴君？！”
　　“哈哈，有好戏看了，ZERO可是我的偶像，不知道它能不能终结暴君的【血饮将军】称号！”
　　“这才是火星撞地球啊！”
　　“ZERO的技术，我们老玩家懂的都懂，至于暴君，好吧，装备榜独占三个名次，还有一件神器，真期待他们之间的交手！”
　　“一个技术流，一个装备流，不知道他俩谁牛逼啊！”
　　“卧槽，ZERO大战暴君，想想就热血沸腾……”
　　弹幕瞬间爆炸。
　　而接下来。
　　主持人小鸽子又问了一个关键问题，“ZERO，不知道你怎么看这个红名称号，似乎非常强力，这是《神域》鼓励玩家990pk吗？”
　　“是的，红名称号非常强力。”
　　“就拿【血饮将军】来说，+20%全属性，大幅提高了玩家的四维属性。并且，加了《神域》里极为稀有的暴击率属性，而且是+20%。”
　　“最关键的，是《神域》几乎没有吸血道具，但这个称号可以让玩家吸血，非常bug！”
　　ZERO点了点头。
　　“那么红名玩家，会不会成为未来玩家发展的一个趋势？”小鸽子追问道。
　　“不，我想不是。”
　　ZERO又摇了摇头，“红名虽然很强，但死亡惩罚太厉害，尤其是顶级高手，死亡一次就损失一件顶级装备，根本无法承受。”
　　“不过，红名机制，却非常适合训练一批【死士】，见效很快，但杀伤力却很大。”
　　不愧是顶级职业选手，ZERO的分析非常透彻。
　　不少弹幕也恍然大悟。
　　“那么，ZERO，我们希望接下来，你能贡献一场和暴君大佬的精彩对决。”
　　“并且，要加快速度哟，现在正有百万玩家追杀暴君呢！”
　　最后，小鸽子开了个玩笑道。
　　“呵呵，暴君的人头，是我的。”
　　ZERO自信的笑了笑。
　　这次关于狙杀暴君，他可是有了详尽的准备，一定会万无一失。


第143章 调虎离山，驱虎吞狼！
　　“爸爸，呜呜，这两天在忙什么呢，都不来交公粮了……”
　　第二天。
　　刚一上线，秦风就看到了妹妹莉娜的公会消息。额，这两天忙着做暗月氏族的任务，实在没精力滋润这个小丫头了。
　　“爸爸，好多人在追杀你呀，你快看看论坛。”姐姐吉娜也说道。
　　“爸爸，借你人头一用可好？”妹妹莉娜笑道。
　　“噗……你是想弑父吗？”
　　秦风回了句。
　　然后打开论坛，就看到了各种帖子。
　　《百万大军齐聚曙光城，追杀暴君！》
　　《ZERO准备对暴君出手！》
　　《暴君死期将至！》
　　《幻世狂徒：谁能爆掉暴君的神器，：老子十亿人民币收购！》
　　《血战公会：提供暴君线索者，赏1万金币！》
　　帖子里面还有各种视频、截图，显示此时的曙光城，已经人满为患，到处都是从附近赶过来的玩家，说有百万玩家，一点也不夸张。
　　额，百万玩家……
　　秦风摸了摸鼻子，也是亚历山大，来个几万自己倒不怕，来个百万，一人一口唾沫也能淹死自己。
　　而且，要是被人知道，自己身上不仅一件神器。
　　而是三件神器。
　　怕是来的就不是一百万玩家，而是好几百万玩家了……
　　“看来要低调了，经过城镇的时候，最好隐身赶路。”
　　秦风打定主意。
　　拉着卓尔的小手，向最近的洛林镇走去。
　　……
　　一个小时后。
　　秦风和卓尔来到了洛林镇外，分别开启了【鬼隐模式】、【魅影无踪】，进入了小镇之中。
　　【鬼隐模式】。
　　只要有蓝，就可以无限使用。
　　秦风一共三千多蓝，一口气可以隐身50分钟，而且是150%的潜行速度。
　　【魅影无踪】
　　虽然也有150%的潜行速度，但最多隐身5分钟，无法一口气穿过小镇。
　　中途，二人潜进一件民宅里，等卓尔莉丝的技能CD了，才再一次隐身赶路。
　　十分钟后。
　　二人成功离开了这座被玩家死死把守的小镇。
　　……
　　“暴君，你竟然在这里？！”
　　“兄弟们，上！”
　　“爆神器！”
　　然而，等来到翠峰镇的时候，还是不小心被这里的玩家发现，瞬间，几千号人围住了秦风和卓尔。
　　“唔，亲爱的勇士，卓尔会保护你的！”
　　令秦风意外的是。
　　卓尔在离开暗月氏族之后，似乎变得坚强了许多，这次挡在了秦风的面前，要保护秦风的样子。
　　“乖，小心点。”
　　秦风摸了摸卓尔铺满亮晶晶银发的小脑袋。
　　NPC和玩家一样，不同的NPC，操作也天差地别，卓尔作为一名传奇英雄NPC，智商和操作都很高，但毕竟年龄还小，欠缺磨炼。
　　那就让她陪自己一起战斗吧。
　　魅影闪现！
　　魅影闪现！
　　魅影闪现！
　　卓尔莉丝化作了一道道残影，不停的出现在敌方法师、牧师的脑袋后头，不停的触发【魅影杀戮】效果。
　　……
　　【魅影杀戮】
　　描述：每击杀一个目标，所有技能刷新CD，下次攻击必暴击。
　　……
　　拥有神器之后，卓尔可以打出6被暴击，而收割人头之后，她不仅可以技能刷新，下一次攻击还能6倍暴击。
　　也就说，只要可以连续杀人。
　　她刀刀暴击！
　　【审判之月】
　　【强力射击】
　　【暴雪射击】
　　秦风也没闲着，一通技能甩下来，轻松将几千名玩家击杀。
　　……
　　虽然玩家们被轻松干掉。
　　但秦风的行踪，却被迅速传播了出去，根据地图和行踪，人们也很容易推断出，秦风的目的地――迷雾山脉深处。
　　一旦到了迷雾山脉，找一个人宛若大海捞针。
　　是以，曙光城的玩家，纷纷抄近道前往秦风接下来要经过的城镇。不过可惜，大部分玩家还是慢了一拍，而先头部队，即便遇到了秦风，因为人数太少，也被秦风秒杀。
　　更何况，秦风和卓尔都拥有快速赶路的隐身技能。
　　非常的灵活。
　　……
　　赶了两天路之后。
　　秦风和卓尔，有惊无险的离开了苍泉镇，抵达了迷雾山脉深处。在这之后，就算来一千万玩家，也休想随便找到他俩。
　　“这群孙子，有机会老子一定把你们杀光。”
　　秦风长长吐了口气。
　　因为一路上赶路，都没来得及和卓尔好好沟通下感情，好感度也没机会涨……
　　这时。
　　屏幕中央，一道金色的横幅刷出。
　　“叮！”
　　“曙光城公告：精灵圣殿将于两天后，派一支军队讨伐北方的黑水堡垒，并号召玩家们一起前往，任何玩家在黑水堡垒击杀亡灵，都将获得200%经验。”
　　“曙光城公告：一个前往黑水堡垒的空间门将于两天后开启，到时，所有玩家可以免费传送至黑水堡垒外。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　突然刷出的区域横幅让玩家们莫名其妙。
　　众所周知，黑水堡垒有50级怪物守城，就算有200%经验，玩家去那里也是找死啊。都搞不明白精灵圣殿葫芦里卖的什么药。
　　……
　　而这时。
　　秦风脑海中，却响起了一道声音，是来自【翡翠之龙・莎拉萨】的神音传讯。
　　“凡人，黑水堡垒，是【影龙】生产骷髅怪的工厂所在。”
　　“一旦曙光城有进攻黑水堡垒的意图，影龙一定会亲自防守，到时，本龙会施法将它暂时困在那里，而你，必须在这期间捣毁【影龙巢穴】。”
　　“这是你唯一的机会。”
　　声音结束。
　　额，原来是这样一回事。
　　秦风总算明白，翡翠龙说过，要派一队炮灰引开影龙，让自己对它的巢穴下手，说的也正是这一次远征了。
　　看来，自己只需要耐心等待影龙被“调虎离山”即可。
　　等等……
　　秦风忽然目光一亮。
　　自己既然知道，影龙会在两天后抵达黑水城堡，那么，为什么不借机将追杀自己的玩家们引过去呢？
　　“呵呵，一头成年巨龙，不知道这百万玩家扛不扛得住……”
　　秦风微微一笑。
　　然后，发了一条区域公告：“大家好，我是暴君，任何想杀我的人，两天后【黑水城堡】见，我会让你们来一万个死一万个，来十万死十万，来一百万死一百万，说道做到！”
　　“大家好……”
　　“大家好……”
　　这种区域公告，一条1000金币，秦风一口气刷了100条，挑衅味十足。


第144章 《神域》第一惨案！
　　曙光城，血战公会总部。
　　会长【刺血】正在听取手下关于追杀暴君的汇报，嗯，虽然曙光城聚集了百万玩家，但相比于神域巨大的地图而言，依然算不了什么。
　　更何况，现在暴君已经躲进迷雾山脉。
　　总之，似乎让暴君溜了。
　　也就在这时，一排区域公告刷了出来……
　　“大家好，我是暴君……”
　　“大家好……”
　　“大家好……”
　　“噗……很好，暴君，算你有种，一人挑战百万玩家，这次就让你死个明白！”
　　刺血猛然目光一亮。
　　下一刻，他直接发布了一条世界公告。
　　“血刺公会8万成员，将于两天后全部前往【黑水堡垒】，一定要拿下暴君项上人头，还有他的神器【魅影神弓】，也希望大家捧个人场，一起诛杀此贼！”
　　……
　　圣盔城，幻世总部。
　　幻世无双，正一脸阴沉的看着排行榜，暴君竟然有神器了，实在是太让他嫉妒！
　　而且，由于【龙堡】不对幻世开放，导致幻世的游戏进度，已经远远落后【蔷薇】、【Speed】等公会，已经处于007【圣盔城】二流水平。
　　照这样下去，等到30级开通传送后，幻世主力怕是只能去其他城市发展了……
　　“暴君，老子有机会一定宰了你！”
　　幻世无双越想越恨。
　　这时。
　　属下向他汇报了暴君在曙光城刷的区域公告。
　　“很好，暴君，一人挑战百万玩家，你真是膨胀了，你是自作孽，不可活！”
　　幻世无双冷冷一笑。
　　然后，发布了一道世界公告：“贼子暴君，罪大恶极，幻世将组织在曙光城的3万名玩家，前往【黑水堡垒】，诛杀暴君，维护和谐游戏气氛。”
　　……
　　“呵呵，暴君死定了！”
　　“反正有免费传送门，两天后去碰碰运气，万一补到了暴君的人头，那可就是十位数的财富！”
　　“老子到时一定准时到！”
　　“不得不说，本姑凉开始有点佩服暴君了，一人单挑百万玩家，这才是真正的男人啊！”
　　“咳咳……勇气可嘉！”
　　在两大公会相继发公告之后。
　　盘踞在曙光城的百万玩家，也开始沸腾，然后焦急的等待着两天后的到来。
　　……
　　一天后。
　　秦风带着卓尔，来到了一处巨大的峡谷前。
　　和四周的鸟语花香，绿树成荫不同，峡谷内，树叶凋零，阴风阵阵，地上流淌着墨绿色的脏水，典型的亡灵场景地图。
　　【影龙巢穴】
　　类别：特殊副本。
　　描述：一头成年巨龙的巢穴，里面居住着强大的【影龙・阿洛斯】，不要靠近这个巢穴10公里之内，否则，你会承受巨龙的怒火！
　　巨龙会随着年龄的增加，而变得更为强大。
　　一头成年巨龙，可以轻而易举的摧毁一座城池，毁灭一个部落，现阶段不管多少玩家碰到，都是一个死。
　　“还有一天时间，【影龙・阿洛斯】就会被骗走，前往【黑水堡垒】。”
　　“到时，就是我动手偷影龙老家机会。”
　　秦风默默离开了峡谷，来到了十几公里外的一处山坡上，开始一边打怪升级，一边观察巢穴的动静。
　　……
　　又过了一天。
　　秦风打了半天怪之后，突然一道巨大的龙吼声从峡谷里传来，然后，一头黑色的巨龙冲天而起，飞向了北方的天际。
　　下一刻。
　　秦风捡起战利品，快步向巢穴奔去，顺便，打开了斗渔直播，准备“欣赏”一下【黑水堡垒】那边的情况。
　　……
　　“观众朋友们，黑水堡垒附近，已经聚集了百万玩家，大家都在等暴君出现。”
　　斗渔小鸽子，登陆了一个小号，正在直播。
　　从镜头中可以看到，黑水堡垒外的一处大平原上，挤满了密密麻麻的玩家，一眼望不到边，足有上百万之多！
　　这其中。
　　有【血战公会】、【幻世公会】等大公会的成员，还有许多梦想杀了暴君发财的小公会、散人玩家。
　　大名鼎鼎的【Speed】一哥，电竞冠军，ZERO也出现在镜头中。
　　……
　　“老大，暴君不会不来了吧？”
　　看到暴君久久不来，一名血战骑士向老大血刺问道。
　　“放心，暴君既然说了，就一定回来，否则，他只是把我们骗到这里来，毫无意义，还会惹来一身骂名。”
　　“其次，就算是骗局，咱们直接传送回曙光城，没有任何损失。”
　　血刺点了点头。
　　也就在这时，天空突然一黑，地面上的百万玩家齐刷刷向天空望去，然后，看到碧蓝的天空之下，一头翼展一百多米的黑色巨龙愤怒的飞了过来……
　　“渺小的凡人，你们竟敢闯入阿洛斯的城堡，我赐你们以死亡！”
　　巨龙的声音传来。
　　地面上，所有玩家都瑟瑟发抖。
　　“肿么回事？”
　　“阿洛斯，不正是盘踞在迷雾山脉的亡灵巨龙，而且是一头成年巨龙啊！”
　　“尼玛，没等来暴君，等来了一头巨龙？！”
　　“我凑，怎么办？！”
　　玩家们一阵慌乱，不少机智的玩家立刻选择下线，然而，空间已经被锁死，他们下线的话，角色会由游戏自动托管。
　　轰隆……
　　愤怒的巨龙俯冲而过，快到地面时，一道绿色的龙毒吐息喷薄而出，瞬间，地面上哗啦啦亮起一大片白光。
　　几千名玩家，同时被秒……
　　“他吗，这一定是暴君的阴谋，我们都被暴君坑啦！”
　　血刺猛然想到了什么，立刻破口大骂。
　　轰隆……
　　下一刻，一道龙毒吐息从天而降，将血刺，连同几千名血战公会的成员，秒的渣都不剩。
　　……
　　“暴君，你好狠，我ZERO不杀你一定誓不为人！”
　　站在人群中的ZERO，也被一道龙毒吐息擦到，瞬间化作白光，临死前，他还恶狠狠的发誓道。
　　……
　　巨龙在战场上来回俯冲，每一次，少则带走几千名玩家，多则上万名玩家……
　　到处都哭喊声，现场，惨不忍睹。
　　而斗渔tv的主播小鸽子，望着一片片如稻草般倒下的玩家，已经完全呆住了，喃喃道：“亲爱的网友们，我想，我们今天见证了《神域》历史上的第一惨案！”


第145章 影龙巢穴，鬼火蜥蜴。
　　“呵呵，一群逗比。”
　　秦风看着直播视频，嘴角勾勒一抹玩味笑意，不知道自己的这个“惊喜”，这群玩家满不满意呢。
　　百万玩家虽然很多，但在成年巨龙面前，根本不够看。
　　没过多久，黑水堡垒外，玩家已经死了几十万。
　　“暴君，你不得好死！”
　　“可恶，我们被暴君那小子骗了~……”
　　“大骗纸！”
　　“暴君，我血战公会，与你不-死不休！”
　　“暴君，老子记住你了！”
　　在死之前，玩家们纷纷仰天怒骂，死一次掉一级经验，好几天白玩了！
　　而对【幻世】来说，一下死了几万人，绝对是巨大的损失，【血战】公会8万人，更是全军覆没，堂堂曙光城第一大公会的名号，怕是也要保不住了。
　　“自作孽，不可活，追杀老子，这就你们的代价。”
　　秦风没有一丝同情。
　　又过了一会儿。
　　【影龙・阿洛斯】消灭了百万玩家，还有精灵圣殿派遣的低等精灵炮灰，准备返回【影龙巢穴】，突然间，方圆百里之内，出现了一道绿色光膜，将影龙困在了里面。
　　……
　　“凡人，本龙已经出手困住了阿洛斯，下面，是你出手的时候了。记住，你只有一天的时间，千万不要让本龙失望哦。”
　　“当然，如果你表现优异，本龙会给你特殊奖励。”
　　这时，秦风再次收到了翡翠龙的神音传讯。
　　擦，特殊奖励……
　　秦风目光落在了背包里的那根【翡翠龙用过的香蕉】上，如果特殊奖励，是让自己也和这根小香蕉一样，进入这头母龙的身体，那一定很刺激吧？
　　噗，不行，这个想法太邪恶了……
　　虽然翡翠之龙非常的漂亮，但也是一头龙啊！
　　……
　　“卓尔，我们行动。”
　　将脑中的邪恶念头挥去，秦风带着卓尔，踏入了山谷门口的光幕之中。
　　从地图上来看，【影龙巢穴】非常的巨大，想要通关副本，需要穿过这片【亡灵峡谷】，然后爬上【死亡之山】，最后才会来到山体内部的一处【巨龙寝宫】。
　　【白骨钥匙】，就藏在【巨龙寝宫】之中。
　　嗷、嗷、嗷……
　　刚一进入副本。
　　一阵嚎叫声传来，在灰色的草丛中，爬出来了一群巨大的蜥蜴，这些蜥蜴长约四五米，浑身上下都是烂肉，双眼是两个空洞洞的眼窝，很明显已经成为半亡灵了。
　　【鬼火蜥蜴】
　　等级：lv30
　　攻击：550
　　血量：5000
　　技能：鬼火喷吐（可叠加）
　　描述：这是一群会魔法的蜥蜴，在被精灵王国疯狂追杀后，投靠了亡灵势力，成为了影龙・阿洛斯的爪牙。
　　“卓尔，注意别被火喷到。”
　　秦风叮嘱了一句，眼前有好几百头鬼火蜥蜴，被喷一口鬼火倒不怕什么，但这技能可以叠加，万一被喷了好几口，血会成倍往下掉。
　　【审判之月】
　　-382！
　　-359！
　　-377！
　　-366！
　　先是一道AOE甩出，打出了一片伤害，并成功冻住了上百头蜥蜴。不过，作为一种半亡灵，鬼火蜥蜴身上只有一些烂肉，自然没办法【流血】，所以敏捷审判全部失败。
　　【魅影闪现】
　　【魅影闪现】
　　【魅影闪现】
　　卓尔手握【魅影神刃】，开始收割残血的蜥蜴，闪现之后，她会攻速达到3倍，算上背刺，伤害达到了2倍，输入非常爆炸。
　　如果暴击的话，就是12倍伤害，几乎几刀就一头蜥蜴。
　　然后，再继续闪现到下一头蜥蜴背后。
　　完全是一道残影。
　　……
　　轰……
　　一头蜥蜴对准卓尔，轰的一下，喷出了一道十几米长的扇形鬼火。看到这么大一片的绿油油鬼火，秦风也是皱眉，这太难躲了。
　　【魅影闪现】
　　下一刻，在即将被喷中的时候，卓尔一个闪现，逃离了鬼火的范围。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　然而喷火蜥蜴太多了，足有上千头，对着卓尔所在的区域，开始无差别喷火，整个场地内，到处都是熊熊燃烧的鬼火。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　-25！
　　-21！
　　卓尔逃无可逃，几乎每一个落脚点，都被绿油油的鬼火覆盖，一不小心，就中了两道鬼火。
　　……
　　【鬼火】
　　效果：30点魔法伤害/秒，持续5秒，可叠加。
　　……
　　“卓尔，快回来。”
　　秦风有点担心。
　　卓尔的90%绝对闪避，配合本体高闪避，可以躲过大部分物理攻击，但对于技能来说，依然是90%。
　　而上千头蜥蜴同时使用鬼火这种这种AOE，卓尔又很难用闪现、隐身去躲。
　　卓尔也有些沮丧的点了点头。
　　在击杀一头蜥蜴后。
　　使用【魅影闪现】，闪现到了秦风的身后。
　　【强力射击】！
　　这时候，秦风的已经积攒了一次强力射击，挂好暴击buff，选择了一条怪最多的直线，一箭飙出。
　　-9999！
　　-8509！
　　-10240！
　　-10080！
　　-10999！
　　随着一道血箭飙出，巨大的喷火蜥蜴立刻倒了一大片，在获得【血饮将军】的称号之后，秦风的输出已经再度暴增，一个暴击，已经可以打出1万的伤害。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　喷火蜥蜴十几米长的喷火距离，在秦风125码的射程下，根本就是个笑话，还没近身，就被一一点杀。
　　三分钟之后。
　　喷火蜥蜴全部化作了尸体，秦风上前，美滋滋的捡着战利品。
　　卓尔跟在后面，小手玩弄着衣角，显得很沮丧。
　　“怎么了卓尔？”
　　秦风问道。
　　“唔，亲爱的勇士，卓尔好没用。”卓尔看来还在为刚才的事情苦恼。
　　“乖，你已经做得很好了，我让你退下来，是担心卓尔你的安全。”
　　秦风摸了摸卓尔的小脑袋。
　　刺客，是一个灵活、单体爆发很高，但脆皮、缺乏范围AOE技能的职业，适合暗杀、破坏。这种正面硬抗，本就不是刺客的强项。
　　再说，刚才那种情形，就算上去一个防战，也扛不住三秒。
　　反而，秦风这种超远距离弓箭手，很容易发挥。
　　“呐，卓尔，这个戒指戴上。”
　　秦风摸出了一枚【重生戒指】，这是上一次在厄运沼泽得到的，自己有了【超级重生戒指】之后，一直在背包里扔着。
　　卓尔虽然是一名英雄NPC，死了可以在城市复活。
　　但会掉属性。
　　“哇，戒指，亲爱的勇士，这真的是给卓尔的吗？”卓尔两只眼睛睁得大大的，双颊一抹羞红……
　　“叮！”
　　“恭喜！卓尔莉丝认为一枚戒指是纯真爱意的象征，对您好感度：+5000！“一道提示刷出。
　　“噗……只是送件装备，小丫头会错意了吧。”
　　秦风哑然失笑。
　　看来，这位还未成长起来的“魅影女皇”，已经开始越来越喜欢自己了，自己的BOSS养成计划，也差不多可以开始了吧！
　　而下一刻，卓尔拿着戒指，又怪怪的望了秦风一眼：“亲爱的勇士，戴戒指的话，需要褪掉衣服，让您为卓尔检查一下身体吗？”
　　“检查身体……唔，当然需要！”
　　秦风立马抓起卓尔细嫩的小手，带着她向一旁的小树林走去。


第146章 精英boss，鬼火蜥王！
　　“啧啧，怎么感觉小丫头的馒头变大了。”
　　一会儿之后。
　　秦风拉着一脸羞红的小卓尔从小树林走了出来，回味着刚才的手感，嘴角勾勒一抹邪笑。难道，游戏里的NPC也和现实女人一样，越弄越大？
　　“唔，亲爱的勇士，刚才您为卓尔检查身体的时候，为什么要脱自己的衣服呀？”
　　卓尔跟在后面好奇的问道。
　　“咳咳……不要在意这些细节，我是自我检查一下。”
　　秦风干咳了两声。
　　刚才卓尔的两只小馒头弄得他鸡儿梆硬，看能不能褪下装备，让小丫头为自己做一些邪恶的事情，但可惜，身上总带着一件短裤。
　　看来，还需要解锁更多好感度才行。
　　……
　　接下来。
　　秦风带着卓尔开始扫荡【亡灵峡谷】里的鬼火蜥蜴，有了【重生戒指】之后，他才放心让卓尔在前面硬抗，自己无脑狂射。
　　biu、biu、biu……
　　卓尔表现的很努力，肉眼可见，她的操作技巧在一点点提高，这让秦风很惊喜。
　　在二人默契的配合下，鬼火蜥蜴一头接一头倒下。
　　半个小时后。
　　二人来到了峡谷的尽头，眼前是一个巨大的池塘，水里漂浮着蟑螂、虫子、死鱼等恶心的生物，一个个绿色的气泡不停的冒出来。
　　池塘中央，一头二十几米长的腐烂蜥蜴正在睡觉。
　　【鬼火蜥王】
　　类别：精英・BOSS
　　等级：？？
　　攻击：1020
　　血量：400000
　　技能：森罗鬼火，亡灵诅咒，仇恨精灵……
　　描述：原本是一头生活在苍泉镇附近的魔法蜥蜴王，但受到高等精灵的无情追杀，带着族人逃到了迷雾山脉，投靠了亡灵，成为了影龙・阿洛斯的爪牙。鬼火蜥王铭记仇恨，对所有高等精灵伤害+100%。
　　竟然是一头精英BOSS。
　　看来，影龙巢穴比自己想象的要难缠，秦风招呼卓尔，准备对这头大蜥蜴动手。
　　而这时。
　　鬼火蜥王睁开了眼睛，平静的望着二人，最后目光落在了卓尔的身上：“原来是一只可怜的黑暗精灵，想必你也和我一样，遭受了高等精灵的迫害吧。”
　　卓尔点了点头。
　　“我们都是被神抛弃的子民，但我选择了坠入亡灵，而你，选择了不同的道路。你的勇气，令我敬佩。”
　　“那么，向我进攻吧。”
　　“只要杀了我，你就可以进入死亡之山，去寻找解救你的氏族的【白骨钥匙】。”
　　鬼火蜥王虽然丑陋，但说话很和蔼。
　　像一尊智者。
　　在《神域》中，阵营的划分，并非以简单的善良、邪恶来划分，而是以【秩序】、【混乱】来划分。
　　在代表秩序的【光明阵营】里，也有很多人渣。
　　在代表混乱的【地狱阵营】里，也有许多智者。
　　“卓尔，动手吧。”
　　秦风点了点头，在未来，地球会成为光明阵营的一部分，虽然这位大蜥蜴身世可怜，但阵营不同，秦风不能心慈手软。
　　这就像两军交战一样，不是你死，就是我活，和善恶无关。
　　【森罗鬼火】
　　【亡灵诅咒】
　　【虚空闪电】
　　鬼火蜥王在坠入亡灵之后，学习了一部分亡灵魔法，自身也有了一定的物理攻击能力，算是物魔双修的BOSS。但这样的BOSS，虽然全面，但很平庸。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　当面对单个敌人的时候，卓尔的【绝对闪避】，外加本体的高闪避开始发挥作用，不停的躲过一次次普通和技能。
　　而就算不小心被技能砸中，立刻一个闪现逃离战场，开始喝血瓶。
　　-9898！
　　-9265！
　　-3333！
　　-2999！
　　-10100！
　　在将BOSS的防御减掉之后，秦风本体和幻象的输出开始暴增，挂着【多重闪现】的暴击buff，一秒钟打出了8万的输出。
　　几秒钟之后。
　　没有动用神力，秦风就轻松撸掉这头BOSS。
　　“黑暗精灵，我祝福你，希望你的族群能够一直生活在平静之中，避免陷入众神之间的纷争。”说罢，巨大的鬼火蜥王轰然一声倒在了地上，战利品爆了一大片。
　　“可惜了，都是那头翡翠龙的错……”
　　秦风苦笑。
　　若不是翡翠之龙和高等精灵们，容不下低等种族，以及血脉被污染的黑暗精灵，哪有这么多烂事。
　　而在一旁，卓尔默默握起了粉拳，对着秦风鼓起勇气道：“唔，勇士，卓尔以后也要成为一名神，守护暗月氏族，守护所有黑暗精灵。”
　　“噗，好，那我就准备成为神的男人。”
　　秦风笑着给她一个摸头杀。
　　……
　　捡完战利品。
　　秦风拉着卓尔的小手，向前方的死亡之山走去。这一次为了尽快赶路，他决定和卓尔潜行赶路。
　　毕竟，那头母龙说了，如果表现好会有特殊奖励。
　　这时。
　　好友消息闪了一下。
　　来自大胸妹血色蔷薇：“暴君，快看论坛，粗大事了，好多玩家联名讨伐你呢，还要人肉你！”
　　很快，秦风打开了论坛。
　　《暴君害死一百万玩家，罪当该死！》
　　《求人肉暴君身份！》
　　《谁去揍暴君一顿，老子捐一包烟钱！》
　　《血战公会捐10万块！》
　　《众筹一名打手，上门揍暴君一顿！》
　　《幻世：1000万人民币悬赏暴君真实身份，给他一点终生难忘的教训！》
　　……
　　哗啦啦一大排帖子引入眼帘。
　　事情4.1起因，自然是秦风坑死了这一百万玩家，让他们全部掉了一级，损失惨重。尤其是血战、幻世等公会，出动了大量顶尖高手，结果全军覆没。损失达到了几千万，甚至上亿的规模。
　　然后，这百万玩家，就在论坛人肉暴君的身份。
　　还众筹打手，要给暴君一点颜色。
　　这些，秦风倒不在乎。
　　事实上，游戏里打不过，就在游戏外打，这很正常。
　　秦风记得以前玩过一款《天龙》的游戏，官方组织工会下线比赛，结果比赛之后，两个工会的人直接现场真人PK，最后几百号人全被关进了局子里。
　　不过，当他看到幻世的帖子时，目光骤然一冷。
　　1000万，悬赏自己的身份。
　　考虑到幻世的地下背景，呵呵，这是要杀自己泄愤吗？！


第147章 巨龙寝宫，无尽宝藏！
　　一刹那间。
　　秦风想起了前世【幻世】的命运，当时，幻世位列江南十大地榜公会之首，很有机会冲击天榜公会。
　　但巅峰之际，幻世却迎来了灭顶之灾。
　　老大狂徒，被官方抓捕，直接被枪决，主要成员，锒铛入狱……人们也才发现，幻世竟然是一个巨大的地下犯罪团伙，杀人抢劫，无恶不作。
　　这次事件，也被誉为【幻世涉黑案】。
　　一开始，秦风也是这么认为的。
　　但末世几年之后，他才了解到，幻世倒台的真正原因，只是因为得罪了一个人，而这个人，就是刚才给自己发消息的大胸妹，【血色蔷薇】。
　　“弟弟，要姐姐保护你吗？只要免除龙堡的传送费就可以了。”这时，血色蔷薇发来了一条消息。
　　“大胸妹，算你有情谊。”
　　秦风蓦然心中一暖。
　　以大胸妹的背景，动一个手指，就能捏死幻世。不过，这种人情，用一次少一次。于是道：“幻31世的人，我会想办法处理，至于免传送费，除非肉偿，否则免谈。”
　　“噗，我们蔷薇几万个小姐姐，全部肉偿弟弟你不怕磨成绣花针吗？”血色蔷薇笑着回了句。
　　“尽管放马过来。”秦风咧嘴一笑。
　　“哼，弟弟你等着……”
　　……
　　结束和大胸妹的聊天，公会消息又亮了起来。
　　“会长先生，好多人在人肉你，怎么办呢，你要不要躲到国外去？！”姐姐吉娜回了句。
　　“会长小哥哥，要不让我老爹派人去保护你吧。虽然听说幻世地下背景很深，但论黑吃黑，没人是我老爹的对手。”妹妹莉娜回道。
　　“噗……怎么说你们老爹呢！”
　　正在暗中观察的第一壕，看到两个女儿的留言，瞬间吐血。不过，他虽然早已洗白多年，但组织一波人，端掉一个幻世没什么大问题。
　　于是道：“老大，你只要说句话，我立马派人灭了幻世，这群兔崽子，真不知道谁才是江南的龙头大哥了……”
　　“咦？舔狗今天这么硬气了！”
　　“唔，可以，很强势，舔狗我以前看错你了！”
　　两姐妹纷纷回道。
　　“大家淡定，我的身份，幻世的人应该查不出来，倒是你们，多多注意自己，别被我牵连了。”
　　秦风回了句。
　　他倒不担心自己被幻世找到，就算找到，自己也有闪现可以跑路，倒是两个小丫头，绝对不能有什么闪失。
　　至于这个第一壕，似乎背景很深，应该不会怕人上门寻仇。
　　……
　　叉掉聊天。
　　秦风带着卓尔踏上了死亡之山，山体大约有两千多米高，一群群【骷髅战士】、【骷髅骑士】、【骷髅法师】、【亡灵巫师】在来回游荡。
　　数量很多。
　　为了尽快通关，二人隐身赶路，很快来到了山腰处的一处巨大山洞前，只要过了山洞，就能抵达目的地【巨龙寝宫】。
　　而此时，一头精英boss级别的【大尸巫】正在把守山洞。
　　这种脆皮的法师BOSS，在秦风面前就是纸。
　　……
　　三分钟后。
　　二人踏着【大尸巫】的尸体，悄悄潜入了山洞。山洞十分的巨大，而且没有怪物，走在其中，仿佛走在一处城墙下面一样。
　　更令秦风惊讶的是。
　　在四周的墙壁上，同样镶嵌着五光十色的夜明珠，全部都是名贵的【龙族夜明珠】，数量，要比巨龙艾尔巢穴的还要多……
　　“噗，看来这头影龙，没少搜刮民脂民膏啊。”
　　秦风摸了摸下巴。
　　在考虑怎么样将这些夜明珠扣下来，嗯，一颗龙族夜明珠，可以兑换1000地精声望的商品，这么多夜明珠，足够他兑换一大批【地精机器人】了。
　　“唔，亲爱的勇士，这些夜明珠，都是各个黑暗精灵氏族们进献给巨龙的。”
　　“为了满足影龙・阿洛斯的贪欲，我们暗月氏族贡献了全部财富。”
　　卓尔触景生情，有些伤心。
　　“很好，那我们今天，就想办法把影龙的宝贝全搬空。”
　　秦风两眼眯起。
　　众所周知，巨龙，是一种非常贪婪的动物，喜欢收集将各种黄金、珠宝、宝石，放在自己的寝宫当中，每天陪着这些宝藏入眠。
　　当然，为了防止宝藏被身边的人偷去，巨龙一般不会在寝宫内部安插护卫。
　　所以整个山洞空荡荡的，没有怪物把守。
　　这也给了秦风可趁之机。
　　……
　　半个小时后。
　　二人从山洞中走出，来到了一处四面环山的山谷之中，嗯，死亡之山，是一座巨大的死火山，现在他们正身处火山口。
　　只不多，现在这个火山口，没有被岩浆覆盖，而是被一层金币、珠宝、宝石、夜明珠所覆盖……
　　一眼望去，光芒闪烁……
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现了影龙・阿洛斯的寝宫，只要摧毁寝宫中央的【亡灵机器】，就可以摧毁影龙巢穴。”一道提示663音响起。
　　秦风抬头。
　　果然看到山谷中央位置，有着一台百米高的巨大机械设备。一道道绿油油的亡灵之气，从机器上逸出，飘向了山谷外。
　　想必附近地域被污染，都是这台机器的功劳。
　　不过。
　　摧毁这台机器之前，秦风必须先找到【白骨钥匙】，能不能最终收掉小卓尔，还有暗月氏族的黑精灵妹子们，白骨钥匙才是关键。
　　地面上有很多宝箱。
　　秦风和卓尔找了好一会儿，将所有宝箱打开，然而，金币捡了几十万，夜明珠、宝石捡了上千颗，装备捡了几十件，依然没有看到钥匙……
　　“呜呜，勇敢的勇士，难道母亲大人没救了吗？”
　　小卓尔急得不停的抹眼泪。
　　“别急……”
　　秦风皱了皱眉，【白骨钥匙】是任务道具，一定会存在。自己没有找到，唯一的解释，就是还没有触发相关剧情。
　　然而下一刻，一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您被一个强大的存在秒杀……”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的【超级重生戒指】成功触发【超级重生】效果，您获得重生。”


第148章 【幼年巨龙・阿勒斯】！
　　“自己，竟然被秒了？！”
　　秦风心中猛一跳。
　　然后，下一刻，一道弧形月光向身后迸射而出……如果猜测没错的话，自己应该是被一个隐身单位偷袭了，而且一下就秒掉了自己。
　　若非【超级重生戒指】，自己现在已经返回曙光城复活了。
　　“力量审判，失败！”
　　“敏捷审判，失败！”
　　“智力审判，失败！”
　　“体力审判，失败！”
　　月光飞过，一排提示刷出，然后，在五十码外的空气中，缓缓出现了一头翼展十几米的庞然大物――一头浑身黑色的巨龙！
　　【阿勒斯】
　　类别：【幼年巨龙】，【领主BOSS】！
　　等级：lv20
　　攻击：？？
　　血量：2，000，000。
　　技能：影杀，龙毒吐息，龙威光环，龙之践踏，龙族防御……
　　描述：阿勒斯是【影龙・阿洛斯】唯一的儿子，深受父亲的喜爱，即便年纪轻轻，就被公认为亡灵势力最天才的幼年巨龙之一。
　　额……
　　秦风眉头皱了下，没想到，自己刚才竟然被一头巨龙偷袭，怪不得一下就死了。
　　幸运的是。
　　这并非一头成年巨龙，而只是一头只有lv20级的幼年巨龙。但即便是幼年巨龙，已经成为了【领主BOSS】，血量更是达到了200万！
　　擦，那头母龙为什么不告诉自己，还有一头小龙在守着巢穴？
　　而这时。
　　这头幼年巨龙，阿勒斯，也有些诧异的望着秦风，缓缓开口：“凡人，没想到，在本龙的一记引以为傲的【影杀】之下，你竟然能活了下来。这是你一生之中，最光荣的时刻了。”
　　“不过，也仅此而已了，本龙将赐你以死亡！”
　　嗷……
　　说罢，一道绿油油的扇形火焰喷薄而出，火焰足有50米长，气势十分的惊人……
　　【多重闪现】
　　【魅影闪现】
　　秦风和卓尔都拥有闪现技能，非常的灵活，很快躲过这一记【龙毒吐息】，不过，幼龙的速度非常之快，挥舞翅膀，几乎以十倍于二人的追了过来。
　　【龙之践踏】
　　【龙波攻击】
　　【龙之撕咬】
　　一连串的攻击，逼的二人狼狈逃窜，根本没有还手的机会。
　　照这样下去，二人早晚出现破绽。
　　被幼龙杀掉。
　　“呜呜，亲爱的勇士，我想现在是卓尔出手的时刻了，卓尔会为你抗住这头幼年巨龙……”
　　“那么，勇士，请尽情的输出吧！”
　　卓尔莉丝突然挣脱了秦风的手，冲他轻柔的一笑，然后冲向了幼龙……
　　“傻丫头……”
　　秦风心里莫名一暖，竟有一种被NPC感动的赶脚。
　　不过，卓尔拥有90%的绝对闪避，外加上提供了三条命的【复活戒指】，短时间内应该没什么太大危险，那么，变身吧……
　　【加百列之翼】
　　【多重闪现】
　　【幻影射手】
　　秦风三大齐开，背后生出一对翼展三米多长的天使翅膀，整个人腾空而起，然后一分为四，宛若四尊圣洁的大天使，同时对【幼龙・阿勒斯】展开了攻击。
　　biu、biu、biu……
　　一道道黑色的【湮灭之箭】迸射而出。
　　-4200！
　　-4444！
　　-4139！
　　-3999！
　　一个个伤害数字从巨龙脑壳冒出。
　　看到这个数字，秦风皱眉，他现在三大全开，一击有15.7倍的输出，竟然只打出了四千出头的伤害，这也太低了一点。
　　【龙威光环】
　　描述：降低敌方30%攻击，30%防御，50%闪避，50%暴击伤害……
　　当看到【幼龙・阿勒斯】身上的状态时，秦风倒吸一口冷气，不愧是真正的巨龙，这特喵的一个龙威光环，比得上一件神器了吧？！
　　而这样一番推算的话，这头幼龙的防御，怕是也有300~400吧。
　　再配合上200万的血量，恐怕，这将是一场硬仗！
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　唯一让秦风欣慰的，是龙威光环“-50%闪避”的效果，对【绝对闪避】并没有效果，卓尔几乎可以从容躲过BOSS的攻击。
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　在没了暴击buff之后，秦风的一次攻击，只能打掉boss几百滴血，输出骤然爆降，但同时，BOSS的防御在一点点降低。
　　十秒钟后。
　　秦风不停射击，撸掉了BOSS一共10万的血量。照这样下去，大概三分多钟就可以撸掉BOSS。
　　-3999！
　　猛然，一个伤害数字从卓尔头上冒出，小丫头身上立刻亮起一道白光。
　　是【重生戒指】保护了她一命。
　　“擦，敢伤老子的女人。”
　　秦风长出一口气，按下【神隐模式】，在此模式下，他的攻击将增加100%，但同时，要多消耗1点神力/秒。
　　-4444！
　　二十秒后。
　　卓尔再一次被BOSS命中，同样是【重生戒指】救了她一命。
　　“看来，卓尔的绝对闪避加本体闪避，可以让她硬抗BOSS九秒钟的攻击。”
　　秦风心中计算了一下。
　　然后道：“卓尔，你先离开山谷，这个BOSS，交给我好了。”
　　虽然【重生戒指】还能抵挡一次致死攻击，但为了卓尔的安全，她身上必须随时有两条命才行，而自己也也必使用【终极大招】了。
　　“呜呜呜，亲爱的勇士，卓尔好没用……”
　　卓尔有些沮丧。
　　“乖，我会把这头龙的脑袋拧下来给你当球踢。”
　　秦风微微一笑，然后目送卓尔莉丝闪现+隐身，快速往来时的山洞里跑去，而秦风则暂时现身，来拉BOSS的仇恨。
　　-3778！
　　-3888！
　　秦风没有【绝对闪避】，连被幼龙拍了两巴掌，直接死了两条命，【超级重生戒指】也只剩下7次使用次数。
　　“呵呵，恶龙，今天老子就让你明白明白，谁才是你爸爸！”
　　等幼龙・阿勒斯第三巴掌拍下的时候，秦风终于借助【超级重生】的技能刷新效果，成功闪现了出去，然后，果断服下一瓶【神力药水】，神力瞬间回复50点。
　　【神隐模式】！
　　虽然没有绝对防御，但秦风却可以在神隐模式下，拥有【绝对隐身】，并且可以【隐身攻击】……
　　-9999！
　　-10200！
　　-11111！
　　-10952！
　　此时，BOSS已经被减了180点防，再加上【神隐模式】附加的100%伤害，秦风终于可打出上万的暴击输出。
　　而BOSS【幼龙・阿勒斯】却是一脸懵逼……
　　因为，它完全看不到是秦风的身影，只能一味的承受攻击，完全是被吊打的状态。
　　“吼……卑鄙的凡人，你可敢出来与本龙一战？！”
　　阿勒斯仰天怒吼。
　　“谁出来谁是孙子！”
　　秦风美滋滋道。


第149章 击杀巨龙，游戏停服！
　　“吼……”
　　“卑鄙的人类，本龙要烧死你……”
　　【阿勒斯】像疯了一样在山谷内胡乱吐着火，但可惜，它连一下都打不到隐身中的秦风。
　　“擦，这个【神隐模式】，用来打无法识破【绝对隐身】的BOSS，简直不要太爽啊！”
　　秦风隐身飞在天空中，嘴都快笑歪了。
　　以阿勒斯的实力，现在玩家，来个十万都未必能杀了对方，但现在，自己一个人完全可以单撸。当然，【天使模式】、【神隐模式】，一共也要消耗2点神力/秒。
　　咕咚……
　　咕咚……
　　神力快空时，秦风就灌下一空神力药水，回复50点神力。
　　由于伤害的提高。
　　终于，又过了2分钟，当5瓶神力药水全部消耗殆尽的时候，巨大的幼龙・阿勒斯也轰然一声倒在了地上……
　　“勇士，求你，求你不要杀我……”
　　阿勒斯倒在地上，浑身浴血，显得非常虚弱。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您强大的实力震慑了幼龙・阿勒斯，对方现在向您投降，你可以选择和他谈判，也可以选择直接杀了对方！”一道提示音响起。
　　擦……
　　这剧情，怎么和迷雾森林的030BOSS【变异树妖王】一样。
　　“勇士，只要您饶过小龙，我可以让父亲影龙・阿洛斯大人为您转职成强大的【亡灵领主】，您看如何？”阿勒斯完全没了刚才的威风，低声下气说道。
　　“这个……”
　　秦风摸了摸鼻子，他对坠入亡灵没什么兴趣，然后望了眼山洞方向，目光一亮：“阿勒斯，山洞里的夜明珠对我十分有用，你可以把它们给我取下来吗？”
　　“当然，我的勇士，上面有一处机关。”
　　阿勒斯面露狂喜，以为自己有救了，立刻掏出一张魔法卷轴，输入了一丝魔力，下一刻所有石洞内的夜明珠，从石壁上纷纷脱落，然后飞到了山谷之中，一颗颗落下。
　　最后，汇集成了一个小山包一样的巨型宝石堆。
　　噗……这夜明珠至少有好几万颗吧？
　　秦风目瞪口呆。
　　“勇士，请问可以放过我了吗？”
　　阿勒斯嘴角勾勒一抹不易察觉的狠笑，似乎在可笑人类的贪婪，只要他今天能活下去，就总有一天可以复仇，拿回这些夜明珠。
　　“呵呵，抱歉，我改变主意了。”
　　秦风咧嘴一笑，然后拉起弓箭，一箭射向了阿勒斯……
　　-4444！
　　一个暴击数字弹了出来，拥有纯正巨龙血统，被誉为天才幼龙的的阿勒斯，终于轰然嗝屁，爆出了一大片装备……
　　“卑鄙对人类，你竟然骗我，啊，本龙诅咒你……”
　　临死前。
　　阿勒斯痛苦吼道……
　　……
　　“唔，亲爱的勇士，您真的做到了，您是天底下最勇敢的人！”
　　卓尔的小脑袋从山洞里探了出来，看到阿勒斯的尸体，立刻惊喜的飞奔了过来。
　　“快，卓尔，找一找有没有【白骨钥匙】。”
　　秦风说道。
　　然后下一刻，一个青涩的吻就印在了脸颊上……
　　噗……
　　老子竟然被一个女NPC强吻了……
　　……
　　杀完幼龙之后，秦风已经升级到lv22级半。
　　接下来，二人在果然在战利品里，发现了一个雕刻着骷髅头的骨质钥匙。
　　【白骨钥匙】
　　效果：打开白骨项链，每天可使用100次。
　　描述：为了控制迷雾山脉的黑暗精灵，【巫妖龙・马尔蒂斯】制造了白骨项链来诱使这些黑精灵堕落，这些项链一旦戴上就会自动锁死，只能由【白骨钥匙】来打开。
　　除此外。
　　还有几件不错的战利品。
　　……
　　【无影护肩】
　　品质：一星传奇。
　　职业：刺客，弓箭手。
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：每击杀一个单位，将获得一点临时闪避值，持续300秒。
　　首先是一件【一星传奇】装备。
　　属性一、二，是标准的传奇装备属性，大幅增加四维，而属性三，则对于堆闪避的玩家非常有效。
　　想了一下。
　　秦风将这件装备交予了卓尔。
　　作为一名超远程弓箭手，闪避对自己没太大意义，反而，对于卓尔来说，她闪避本来就高，杀人又快，战场上，300秒足够她叠加至少几百点闪避了。
　　……
　　【无影长靴】
　　品质：暗金。
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：+50%隐身时移动速度。
　　终于看到了一件适合自己的装备，而且是极为稀有的【暗金品质】。
　　对于经常隐身赶路的秦风来说，+50%隐身移速，那么他在【鬼隐模式】下，将拥有220%移速，在【神隐模式】下，为270%移速。
　　非常给力，果断穿上。
　　……
　　【暗影之眼】
　　类别：战略宝物
　　效果：放置在城市政务厅当中生效，开启后将会为您的城市提供反隐效果，消耗100金币/小时。
　　描述：幼年巨龙・阿勒斯的一只眼珠子。
　　竟然是一件战略宝物。
　　反隐，对于城市安全至关重要，毕竟大部分NPC都没有光明圣骑士、翡翠骑士那样的【真视之眼】。但有了这件战略宝物，就可以弥补这个遗憾。
　　……
　　【小瓶神力药水】
　　数量：8瓶。
　　刚才一战，完全凭借神力药水才撸死了BOSS，这8瓶药水，十分关键。
　　……
　　除此外，还有黄金装备二十多件，白银装备六十多件，全部被收入囊中。
　　接下来。
　　秦风开始美滋滋的捡山谷内的金币、宝石、夜明珠等。
　　最后，一共收获金币，700万枚。
　　各类龙族宝石，3500多枚。
　　收获最丰厚的是龙族夜明珠，原本山谷里大概有6000多颗，而自己坑了一次阿勒斯，让对方将山洞墙壁上的夜明珠全部拆了下来，一共是10万多颗。
　　加起来，就是一共约11万颗龙族夜明珠。
　　噗……
　　赚大了。
　　秦风一脸美滋滋，这么多龙族夜明珠，可以再地精风险公司那里，兑换一大批货物了！
　　biu……
　　将金币、宝石捡干净，秦风回头一箭，射爆了【亡灵机器】，宣告这个副本结束、
　　然后……
　　一排巨大的金色横幅公告刷了出来。
　　再接着，眼前视线就突然一黑……额，显示游戏遇到突发事件，需要更新维护，暂时停服。


第150章 第一件带入现实的装备！
　　曙光城。
　　在幻世公会、血战公会的带领下，这里聚集的百万玩家，正在商讨如何人肉暴君，而这时，一排世界横幅刷了出来。
　　“叮！”
　　“世界公告：恭喜玩家【暴君】成功通关副本【影龙巢穴】，摧毁了亡灵势力在迷雾山脉的重要据点，自即日起，所有迷雾山脉亡灵单位-20%全属性，持续一个月！”
　　“世界公告：恭喜玩家【暴君】获得奖励：精灵王国声望+500，000-！”
　　“世界公告：玩家【暴君】击杀了影龙之子【幼年巨龙・阿勒斯】，现在，愤怒的【影龙・阿洛斯】正准备追杀暴君！”
　　“世界公告：百人副本【影龙巢穴】限时向所有玩家开启，时间，一个月。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一共刷了三遍，然后所有玩家全沸腾了。
　　“神马？暴君又双屠龙了？！”
　　“噗，一次50万声望？”
　　“我凑，百人副本……”
　　“怎感觉这一切都是暴君的阴谋？”
　　“擦，影龙・阿洛斯出手，这下暴君总得死一次了吧？”
　　议论间。
　　然后一道金光灿灿的全球横幅弹了出来。
　　“叮！”
　　“全球公告：《神域》游戏剧情出现重大改变，全球所有服务器暂时停服维护，具体开服时间未知！”
　　然后，全球所有玩家屏幕一黑。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：由于您大幅改变了《神域》游戏剧情，作为奖励，您可以带一件装备回现实世界。”
　　此时，在秦风眼前出现了这样一条提示。
　　带回一件装备……
　　秦风摸了摸鼻子。
　　他印象中，前世无论技能还是装备，都是在开服一两年后才有人带回现实。而现在才开服一两个月，自己就已经带回了一项技能，现在又可以带回一件装备。
　　擦，自己果然是领先世界一大截啊！
　　【加百列之翼】（神器碎片）
　　【魅影神弓】（神器碎片）
　　【神隐项链】（神器碎片）
　　【血腥之戒】（五星传奇）
　　【无影长靴】（黑金）
　　……
　　秦风目光扫光自己的一堆装备，光芒闪闪，最低档次的也是黄金品质，而毫无疑问，三件神器碎片的属性、技能最为变态。
　　“我选择【神隐项链】。”
　　秦风想了下道。
　　其他两件神器，偏向于战斗，目前意义不大，而【神隐项链】，却可以隐身……嘿嘿，秦风忽然有了一个邪恶的想法……
　　……
　　回到现实中。
　　秦风发现，自己手中果然多出了一个小项链，由一种不知名玉石打造，非常精致和漂亮，要比什么卡地亚、宝格丽、蒂凡尼的珠宝项链好看太多了。
　　将目光聚集在项链上，一排半透明的字眼浮现出来。
　　【神隐项链】（神器碎片）
　　属性一：+5全属性，+5防御，+20攻击。
　　属性二：【鬼隐模式】，+50%移速，消耗2点魔法/秒，冷却10分钟……
　　属性三：【神隐模式】，+100%移速，消耗1点神力/秒，无冷却……
　　属性和游戏里完全相同。
　　然后，在视线右下角，有一个半透明的人物头像图标，心念一动，一个半透明面板弹了出来。
　　【秦风】
　　力量：7
　　敏捷：8
　　智力：18
　　体质：7
　　（四维属性，正常成年人为5）
　　蓝量：3125。
　　神力：99。
　　（蓝量，神力和游戏相同）
　　额，看来自己的四维属性，要远强于一般成年人，尤其是智力水平，是一般成年人的3倍多。瞬间，一种智商上的优越感油然而生。
　　接着，秦风将项链戴在脖子上。
　　然而再一次查看属性。
　　【秦风】
　　力量：12
　　敏捷：13
　　智力：23
　　体质：12
　　蓝量：3125。
　　神力：99。
　　很好……
　　戴上项链之后，秦风首先感觉自己思维变快，这是【智力】增加的效果；随便打了两拳，力道更大，出手速度也快了很多，这是【力量】、【敏捷】的效果。
　　体能也似乎增加了不少，这是【体质】的效果。
　　“我现在的属性，大概相当于一般的特种兵。”
　　秦风对自己的实力，有了一个初步判断。
　　……
　　【鬼隐模式】
　　【神隐模式】
　　秦风又试验了一下自己的两个技能。
　　【鬼隐模式】，消耗蓝量，不能攻击其他人，不能捡东西，不能和现实物品互动。以现在的蓝量，一口气可以使用半个小时左右，之后要慢慢回蓝。（该模式下不回蓝）。
　　【神隐模式】，消耗神力，可以隐身攻击，隐身捡东西，可以和现实物品互动。而且无CD，可以使用99秒。
　　……
　　“啧啧，试验一下隐身的威力吧。”
　　秦风打开房门，来到酒店走廊里，找了个四下无人的角落，果断开启【鬼隐模式】，在酒店闲逛起来。
　　……
　　溜达了一会儿。
　　秦风来到了熟悉的水疗室，水疗室是做spa的地方，由于面向酒店的顾客，所以定位十分高端，技师妹子也一个赛一个漂亮。不过此次，秦风望着这么水灵的技师们，嘴角咧出一抹邪魅的笑意。
　　“额，小姑娘穿蓝白条纹的，确实可爱……”
　　“蕾丝的，我喜欢……”
　　“丁字的……”
　　“粉红的……”
　　“噗，老板娘竟然真空上阵，老子要喷鼻血了……”
　　秦风跟在技师们后面，挨个查看了一下她们的“穿着”，嗯，款式迥异，各有千秋，还有真空上阵的，一番看下来，看的秦风鸡儿梆硬。
　　走了一会儿之后。
　　忽然，看到了一个熟悉的身影，二十多岁，秀发披肩，一身时尚名牌，脚下一双黑色漆皮高跟，还提着一个爱马仕的铂金包，额，正是吉娜姐妹的小姑妈，项雨荷。
　　“额，这位首富妹妹，也来做spa？”
　　秦风疑惑了一下，然后果断跟了上去。
　　……
　　ps，上一章是升级到lv23级半。
　　ps，如果数据前后不对，请大家以后面的为准，前面的作者菌会尽快修改。


第151章 神隐模式，为所欲为。
　　“雨荷姐，您身材真好。”
　　房间内，技师妹子帮忙，将项雨荷的小西装、衬衣、铅笔裤一件件褪掉，不过多时，一个身姿紧致，白皙如玉的大美人就活脱脱出现。
　　“不比年轻时候了。”
　　项雨荷撩了下耳畔秀发，脸上有些羞红，在一个年轻妹子面前褪衣服，总让她有些别扭。
　　“唔，雨荷姐，又变大了……”
　　技师妹子帮她的时候，看到跳出来的画面，惊讶的张大了小嘴。
　　“呸，小丫头，不准乱说。”
　　项雨荷娇嗔了一句，这是她的专属技师，也经常开些玩笑。
　　“姐姐，今天把下衣也褪了吧，这样做spa的时候更舒服哦。”美女小技师望着那仅剩的一片衣物，脸上堆满了坏笑。
　　“唔，好吧……”
　　项雨荷咬着双，点了点头，一般spa需要半果，但这位美女小技师深得她信赖，那就尝试一下全果好了，反正这里也没外人。
　　然而。
　　此时，一双无形的眼睛，正默默的看着这一切……
　　“噗，不行，老子要流鼻血了……”
　　秦风已经隐身跟了进来，看到这幅画面，心跳一阵加速，话说，上一次之后看了背影，而现在360度全方位观看，简直不要太刺激。
　　……
　　一会儿之后。
　　项雨荷干干净净，趴在了spa按摩床上，闭上了眼睛，默默享受美女小技师的按摩。一滴滴精油落在她洁白的背上，然后被技师妹子双手搓开，一点点涂满全shen上下……
　　“淡定。”
　　“这次主要是来学spa技术的，没有别的意思……”
　　秦风趴在床边，两只眼睛睁得大大的。
　　又过了一会儿。
　　技师妹子精油不够了，然后出了房间，此时，房间内也只剩秦风和项雨荷二人。刹那间，秦风突然心跳加速……望着正乖巧的趴在那里玩手机的项雨荷，他嘴角咧笑，额，一个邪恶的想法正在生成……
　　【神隐模式】
　　他切换成【神隐模式】，这种模式下，可以和四周物体互动……
　　“啧啧，看了这么久，也该在下一展身手了。”
　　下一刻。
　　对着如花似玉的首富妹妹，秦风伸出了一双邪恶的双手……
　　……
　　“唔，怎么回事……”
　　项雨荷正在玩着手机，突然闷哼了一声，小脸羞|红……不知怎么回事，“技师小妹”出去一趟之后，手劲忽然大了很多。
　　而且，有点粗鲁。
　　“不，不行，不能这样……”
　　项雨荷骤然小脸一煞白，“技师小妹”竟然越过了她的防线，将shou……她早就听说过，一些泰式spa，会为客人提供特殊服务，难道今天……
　　唔，这样子，也太，太过分了……
　　项雨荷象征性的挣扎了几下，不过，渐渐又平静了下来，似乎默许了“技师小妹”的“胡来”。
　　“罢了，这次就随这个丫头，下次，绝对不能让她这样。”
　　项雨荷咬着双，默默的闭上了眼睛。
　　……
　　一分钟后。
　　秦风听到门外轻微脚步声传来，应该是技师小妹回来了，于是恋恋不舍的收回手，一个【多重闪现】出现在了门外。
　　“擦，不够过瘾。”
　　“晚上在两姐妹身上再试试吧……”
　　秦风又切换回【鬼隐模式】，默默离开了水疗室。
　　……
　　“唔，爸爸，今天怎么回事，好厉害……”
　　“爸爸，不行了……”
　　当晚。
　　秦风回想着白天的画面，在两姐妹的房间里，将她们狠狠收拾了一顿，一直到凌晨三四点，才停止折腾，长舒了一口气。
　　“小风哥哥，我和妹妹，以后要回家住了。”
　　完事之后，姐姐吉娜像只乖巧的小猫咪，躺在秦风左侧，此时称谓也恢复了正常，不再爸爸、女儿的开玩笑。
　　“怎么回事？”
　　秦风皱眉，如果没了这俩丫头，生活无疑会少很多乐趣。
　　“小风哥哥，是老爸担心我和姐姐的安全，另外，小姑妈也和我们一起回檀宫别墅住。”妹妹莉娜已经被收拾的服服帖帖，躺在另一侧。
　　“噗……”
　　秦风吐血，自己还想多为这位“小姑妈”spa几次呢，这就要走？
　　这个魔都首富，是跟自己过不去是吧？
　　“还有小风哥哥，幻世的事情你准备怎么办，看论坛上，他们已经将悬赏提升到了2000万……”姐姐吉娜又有些担心的道。
　　“呜呜，小风哥哥，要不让爸爸的人出手吧……”妹妹莉娜抱紧了秦风的胳膊。
　　“噗，你爸爸出手，怕是第一个剁的是我。”
　　秦风摇了摇头，然后，嘴角勾勒一抹冷笑：“幻世的人，如果继续不知好歹，我会亲自将他们一个个灭掉。”
　　……
　　白天。
　　秦风睡了一觉之后，发现《神域》依然没有开服，便打来了游戏论坛。
　　大部分帖子，都在抱怨官方又一次停服。
　　尤其是一些大公会，打金公会，对于他们来说，服务器停服，就像工厂停工一样，养那么多职业玩家，停服一天，就损失很多钱。
　　也有人猜测，这次停服和暴君的世界公告有关。
　　另外，还有许多关于【影龙巢穴】副本的讨论，这是世界上第一个100人副本，而且限时一个月，吸引了曙光城、周边城市大公会的注意，纷纷摩拳擦掌，准备开荒【影龙巢穴】。
　　“那位幼龙・阿勒斯，绝非现阶段玩家们可以挑战的，100人就想通关【影龙巢穴】，纯属做梦。”
　　秦风笑了笑。
　　2.7已经可以预见，贸然挑战副本的公会，会团灭的有多惨。
　　在最后。
　　再次看到了幻世人肉自己的帖子了：《除恶扬善：幻世2000万悬赏暴君真实身份，给他一点教训尝尝！》。
　　帖子非常火爆，不少玩家都在研究如何挖出来暴君的真实身份。
　　毕竟，这可是2000万人民币的悬赏。
　　秦风冷笑。
　　只要吉娜姐妹不出卖自己，那么，就算幻世出2个亿，也不可能挖出自己的真实身份。
　　不过，幻世光明正大人肉自己，已经触犯了他的逆鳞。
　　于是秦风回了一句。
　　“幻世狂徒，12小时之内，删帖道歉，否则，我能在游戏里杀了你，也能在现实中杀了你――暴君。”


第152章 暴君出手，灭掉幻世！
　　“噗，没看错吧，暴君竟然扬言要杀了幻世狂徒？！”
　　“石锤了，暴君就一个中二少年……”
　　“暴君是小屁孩吧？”
　　“暴君小弟弟真可爱啊，哦嗬嗬嗬嗬……”
　　“幻世背景很深的……”
　　秦风的回帖，引来了论坛里一阵哄笑，并被顶到了最上面。在游戏里，放狠话要杀人的，一般都是中二少年，这也是暴君现在给大家的印象。
　　很多玩家还感觉一阵索然无味。
　　毕竟，暴君在游戏里逆天的表现，让大家以为他是一位不出世的大神，或者是一位很有城府的上位者，谁知，竟然是一个小孩子。
　　难免有些失望。
　　……
　　檀宫一号别墅。
　　“咳咳……难道，老大就是一个小屁孩？”
　　项华龙坐在办公桌前，一边刷着论坛，一边不停摸着下巴，如果是这样，那么他堂堂魔都首富，竟然拜一个小屁孩当老大，也太丢人了吧。
　　不过旋即，他就又摇了摇头。
31
　　以他多年待人接物的经验来看，暴君身上，透着一股成熟、老道、阴狠的气息，令人看不透。而且，短短开服一两个月，暴君在游戏中的财富，已经富可敌国。
　　尤其是，眼都不眨一下，就将一件价值千万的黑金装备交易给自己。
　　这绝不可能是一个小屁孩能做到的。
　　“老大，你真是越来越神秘了。”
　　项华龙苦笑道。
　　……
　　檀宫九十九号别墅。
　　在整个檀宫别墅群里，一号别墅，拥有私家网球场，游泳池，后花园……无疑是整个别墅群最富丽堂皇的一栋，江浙地区的上流人物都很清楚，这是魔都首富项华龙的住宅。
　　然而。
　　只有最顶层的那么一小撮富豪知道，在别墅群里，最尊贵的一栋别墅，并非一号别墅，而是九十九号别墅。因为居住在里面的人，是一位来自燕京的大人物。
　　九十九号别墅内。
　　一个气质清冷的妙龄少女，在大浴缸里翘洁白如玉的一双大美腿，悠闲的刷着论坛。
　　“噗，这个混蛋，竟然是一个小屁孩？”
　　少女咬了咬双，双颊有些泛红，她可是，在游戏里跟这位【暴君】小弟弟，开过好多荤段子玩笑，每天二人聊天的内容，就是讨论怎么肉偿对方……
　　额，一想到自己天天被一个小屁孩调戏，少女就气的要吐血。
　　“游戏里那么拽，还以为是个冷酷大帅哥呢，切……”
　　少女把手机扔到了一边。
　　然后起来擦身子，好不容易《神域》停服，趁着点时间，组织【蔷薇】的妹子们一起区金陵路的酒吧玩个痛快吧。
　　……
　　晚上。
　　秦风在酒店补了一天的觉，醒来之后，刷了下论坛，看到幻世狂徒并没有删掉人肉自己的帖子，不由嘴角勾起了一抹冷笑。
　　至于怀疑自己是小屁孩的，呵呵……
　　……
　　一个小时后。
　　秦风从一辆出租车上下来，出现在了纸醉金迷的金陵路酒吧街。此时，他一件鸭舌帽，黑色卫衣，帆布包，都是廉价货，看起来十分的不起眼。
　　在帆布包里，放着一把菜刀，一根麻绳。是从一家饭馆搞到的。
　　有了这两样东西，足够接下来的计划了。
　　【鬼隐模式】
　　然后。
　　找了个没人的角落，进入隐身状态。
　　……
　　金莎酒吧，位于酒吧街的黄金地段，前三楼是酒吧，上面有包房和KTV，当然，是那种提供特殊服务的荤场子，而且不仅有面向男士的特殊服务，也有面向女士的特殊服务。
　　此时正是黄金时间，酒吧门口人来人往。
　　谁也没注意到，此时，一名隐身的黑衣男子，混杂在人群中，大摇大摆走进了酒吧。
　　“幻世的人，应该在最顶层，我得想办法混上去。”
　　秦风边走边思考。
　　客用电梯无法到达顶层，必须专用的电梯才行，看来最好尾随一个幻世的人。也就在思考间，他突然看到一群靓丽的美女从门外走了进来，一个个瘦腰、翘、大长腿……
　　美女们的出现，引来了酒吧内一片目光……
　　不过，当看到为首那一名清冷范的美女时，秦风差点吐血：“血色蔷薇，这小妮来这干嘛，寻找特殊服务吗……”
　　不解释，秦风上前检查了一番……
　　额，竟然是闷骚的紫色蕾丝边，这小妮子脸上看着这么清冷，骨子里却很躁动……
　　……
　　溜达了一会儿之后。
　　秦风终于又看到了一个熟悉的身影，没错，酒糟鼻，三角眼，脸上有刀疤，正是在游戏里被自己秒过一次的【幻世・无花果】。
　　“跟着他，一定能找到幻世狂徒。”
　　秦风悄悄跟了上去。
　　……
　　“什么，老大要开会，等等，我马上就上去！”
　　无花果挂了手机。
　　然后，急匆匆向酒吧后台走去，来到一处电梯前刷了一下工卡，然后进入电梯。嗯，这是一部直通顶层幻世总部740的专用电梯。没有工卡就打不开。
　　然而，无花果却不知道，一个隐身的黑衣人，正悄悄跟随他进入了电梯中。
　　“幻世狂徒，今天老子就提前为民除害吧。”
　　在无花果身后，隐身黑衣人嘴角咧笑。
　　……
　　酒吧十五层，顶层。
　　一间密室内，幻世狂徒，无花果，以及幻世的六名副会长，正在召开一场秘密会议。
　　幻世狂徒将烟头按在烟灰缸中，神色隐隐兴奋：“诸位，这次只要挖到暴君的身份，咱们就赚大了，日本那边，给了1亿人民币的报酬。”
　　“哈哈，这个暴君，不知道怎么得罪日本人了，这不是找死吗！”
　　“只要发动网民人肉，总能把他挖出来。”
　　“得罪我们幻世，死路一条。”
　　其他几人哈哈大笑。
　　他们干的那些杀人越货的买卖，哪有向日本人出卖情报赚钱。
　　……
　　“呵呵，很好，竟然串通曰本人，那就更饶不了你们了。”此时，一个隐身黑衣人听着几人聊天，脸上露出一抹厌恶。
　　下一刻，黑衣人从包里掏出一根麻绳，向其中一名副会长走去。


第153章 轰动世界的密室杀人案！
　　“很好，就从你开始吧。”
　　会议桌是方形的，秦风来到桌子的另一端，看了眼那名一脸横肉的幻世副会长，然后，干净利落的将麻绳套在对方的脖子上。
　　此刻，他处于【神隐状态】。
　　麻绳一套在那名副会长脖子就迅速死死勒紧，他有12点力量，是一般特种兵的水准，再加上末世锤炼出的猎杀技巧，使的这名副会长根本挣不脱……
　　更可怕的是，对方连说话的机会都没有，喉管就被勒断……
　　“老七，老七你怎么了？”
　　“七弟？？？”
　　“肥仔？”
　　“怎么回事，说句话？”
　　此时，狂徒、无花果几人，都匪夷所思的看着这一幕，幻世七兄弟中的老七肥仔，脸色涨红，双手死死拽着衣领，仿佛在挣脱什么……
　　勒死一个人要多久。
　　秦风得出的结果，是5秒钟，5秒钟之后，其他几人眼睁睁看着老七从脸红到断气，最后啪嗒倒在桌子上，嘴角流血，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。
　　很快。
　　幻世狂徒第一个走来，扒开老七肥硕的脑袋和衣领，赫然看到，老子脖子上，有着一道深见白骨的勒痕……
　　嘶……
　　所有人，倒吸一口冷气。
　　现在明明就他们八个人在场，怎么突然老七被勒死了，所有人，浑身起了一层鸡皮疙瘩……
　　而此时。
　　一双无形的大手，拎着一道血淋淋的麻绳，走向了正在边缘观看的一名副会长，毫不犹豫的套了上去，死死勒紧，直到对方不在挣扎，失去呼吸……
　　“六爷，六爷你怎么了？”
　　无花果这是转过头，赫然看到，幻世公会的老六，同样趴在了桌子上，嘴角流血，两只眼珠子快要瞪了出来……
　　“六儿，你怎么了六儿？！！”
　　“老六……”
　　“说话，老六……”
　　狂徒几人转过身，一眼就看到老六脖子上，同样有一道深见白骨的勒痕……和肥仔一样，是被活活勒死了。
　　“老大，见鬼了，肥仔和老六刚还好好的，转眼就死了啊……”
　　无花果一头冷汗。
　　越是混地下的人，越是相信鬼神，因为他们心虚。此言一出，狂徒等几人脸色煞白，豆大的汗珠从额头不停滴落……
　　“别，别乱说，不可能有鬼……”
　　幻世狂徒强作镇定。
　　“这屋子有邪气……”
　　“老大咱们离开这里吧……”
　　其他几人，你看看我，我看看你，眼神有些惊慌，现在已经死了两个人了，他们都有了要离开这里的意思。
　　“呵呵，想离开，先问问我答不答应吧。”
　　秦风嘴角咧笑，他将麻绳套在了手上，取出了厨师剁肉用的菜刀，现在必须速战速决了。
　　“好，咱们走。”
　　幻世狂徒长吸一口冷气，准备带人离开，这屋子太邪门了……当然，他们是地下势力，报警是不可能的，只能请道士来做法了。
　　然而这时。
　　咔、咔……
　　幻世狂徒眼睁睁看着，老四、老五二人的脖子，凭空裂开了一个大口子，猩红的鲜血喷涌而出，喷了狂徒一脸。
　　“老大，刀，刀……”
　　“有刀……”
　　二人吐出了几个字，便倒在了地上……
　　“四弟，五弟，你们说什么……”
　　幻世狂徒目眦欲裂，这几个人，都是陪他出生入死的生死兄弟，就这样死了，而且死的莫名其妙……仿佛真是有鬼一般。
　　“呵呵，他们说，是一把刀杀了他们。”
　　这时，一道陌生的声音出现在房间里，听着极为的}人，仅剩的狂徒、无花果、老二、老三四个人，面面相觑，神色惊骇。
　　屋内，只有四个活人。
　　但却出现了第五个声音，这难道是鬼的声音？！
　　咔、咔……
　　两道血光闪过，老二老三，捂着鲜血淋漓的脖子，倒在了地上……
　　“谁，你是谁，出来，我要杀了你！”
　　幻世狂徒已经疯了，蓦然从腰间掏出一把枪，胡乱的瞄准……
　　咔……
　　又是一道血光，幻世狂徒手腕被切断，手，连同枪，一通掉在了地上……然后，顾不及惨叫，一副让他无比惊恐的画面出现。
　　只见，那把掉在地上的枪，从地上慢慢悬浮了起来，突兀的飘在空中……
　　枪口对准狂徒、无花果二人……
　　“鬼，鬼啊……”
　　“有鬼！有鬼啊啊……”
　　两个人现在已经吓尿了，神色惊恐，瘫软在地上，枪会自己飞，这他吗不是鬼是神马……
　　“鬼？”
　　“怎么，我们是老朋友了，你们还不认得我吗？”
　　下一刻，一个鸭舌帽的黑衣人凭空出现，握着手枪，嘴角勾起一抹邪笑，“听说，你们花2000万来人肉我，现在，我亲自上门了。”
　　呆滞了片刻之后。
　　狂徒和无花果同时脸色一震，无比惊恐：“你，你……你是暴君……”
　　“恭喜，答对了。”
　　秦风笑了笑，然后，扣下扳机……
　　砰、砰……
　　血溅了一地。
　　……
　　金莎酒吧一楼。
　　血色蔷薇，正和【蔷薇】的妹子们在卡座上喝酒，突然间，警铃大响……
　　旋即，酒吧大门轰然被从外面撞开。
　　哗啦啦……
　　一队队持枪警察闯了进来，不是一般的警察，是黑色头盔，黑色迷彩服，手持95式突击步枪的特警，特警一进来，立刻将酒吧封锁……
　　“大小姐，快跟我回去，出大事了！”
　　这时，一名穿着中山装的老者突然来到卡座，在血色蔷薇耳边道。
　　“林伯，怎么回事？”
　　血色蔷薇皱了下眉，这位老者，正是家里的管家，林伯。
　　“大小姐，警方刚刚得到消息，这间酒吧是一个犯罪团伙的总部，而就在刚刚，这个团伙的8名首领，全部在一间密室内被杀。”
　　“哦，我们走吧。”
　　血色蔷薇有些郁闷的点了点头，好不容易出来玩一次，却遇到这一档子事，还真是郁闷。
　　然而下一刻，老者又说道：“似乎听警方的人说，这个犯罪团伙，是一个什么网游公会，叫做幻世公会，好像挺出名的，这一下会长、副会长，全死了。”
　　“幻世？！！！”
　　刚欲起身的血色蔷薇，瞬间脸色石化……幻世会长狂徒，被杀了？！
　　这一刻。
　　她突然，想起了暴君的那个帖子。


第154章 翡翠母龙，丰厚奖赏。
　　“据悉，昨天晚上，我市金莎酒吧发生一起命案。”
　　“受害者一共八人，为网络游戏《神域》幻世公会的会长狂徒等一共八名骨干，警方同时查明，这八人是一个犯罪团伙……”
　　檀宫一号别墅内，项华龙看着早间新闻，脸色说不出的怪异。
　　据他了解，幻世可是一帮非常严密的犯罪团伙。
　　说被灭就被灭了？
　　同时，一个极为可怕的想法在他脑海中生成，这一次，不会真的是老大出手吧？
　　……
　　“江南服十大地榜公会，幻世被灭啦！会长狂徒等一共八名骨干，全部遇害！”
　　“尼玛，幻世竟然是一个犯罪团伙……”
　　“我就在现场，抓了幻世几千号人，这么大一个公会，说没就没了……”
　　“听我在警方的同学透露，这狂徒八个人，死的非常残忍，两个被勒死，四个被割喉，两个被爆头啊，别提多惨了……”
　　“呵呵，这次案件最离奇的地方，在于这是一场密室杀人，门窗是从里面被反锁的！”
　　“820听说了，警方到场一脸懵逼，还请了好多侦探协助调查！”
　　“不会是鬼干的吧……”
　　“噗，我看暴君干的，暴君可是发贴点名要杀了狂徒，现在不是应验了吗？！”
　　“不会吧，暴君真实身份是一名杀手？”
　　神域论坛，人心惶惶。
　　而暴君先前发的那条帖子也被挖了出来，虽然都不太相信，这位游戏里富可敌国的超级玩家，现实中会是一个超级杀手，干净利落的杀掉了狂徒八人。
　　但总体来说，暴君很有嫌疑……
　　出于安全起见，许多原本要人肉【暴君】的帖子，纷纷被楼主删除。也再也没有人敢将暴君，当成一个中二病的少年。
　　……
　　“唔，亲爱的勇士，你回来啦！”
　　秦风刚一上线，就看到一个娇嫩的身影钻进了自己怀里，两个刚发育的小馒头紧紧贴在自己胸膛，不由会心一笑，看来这位传奇女英雄，是真的喜欢上自己了。
　　“卓尔，我们立刻返回曙光城，然后再回暗月氏族，用【白骨钥匙】，拯救你的族人。”秦风摸了摸卓尔的小脑袋。
　　“额，勇士，卓尔听你的。”卓尔乖巧的点了点头。
　　……
　　卓尔的兜帽，可以掩盖暗夜精灵的身份，二人可以通过回城卷轴，直接传回曙光城。
　　虽然顶着【血饮将军】的超级大红名。
　　但秦风有翡翠之龙的任务在身，士兵不仅没有击杀他，反而护卫左右，在一众玩家们惊愕的目光中，将他带到了精灵圣殿。
　　……
　　“凡人，你在【影龙巢穴】的表现，虽然不能说很出色，但对于你这般弱小的存在而言，已经是相当不错了。”
　　“本龙，会给予你应有的奖赏。”
　　大殿之中，翡翠之龙美丽优雅的身影出现，微微颔首，望向秦风的目光，也似乎也没那么毒辣了。
　　“谢谢龙神大人夸奖。”
　　秦风连连点头，目光，却是飘向了翡翠巨龙长长的尾巴下面，额，他实在有点搞不明白，那么一根又细又长的小香蕉，这头母龙是如何满足的？
　　如果一根香蕉就可以满足这头母龙。
　　那么，自己上也可以呀……
　　“凡人，你在看什么？”翡翠之龙道。
　　“咳咳……我在看您的香蕉……偶呸，是龙神大人您的尾巴，真是太漂亮了，太完美了，它闪烁的颜色，比最漂亮的翡翠宝石都迷人一万倍！”
　　秦风一脸尴尬，差点说漏嘴。
　　“凡人，虽然你们人类都是一群狡诈、贪婪的卑微生物，但本龙相信，你这句话是发自内心。”
　　翡翠之龙点了点头，似乎很满意这个回答。
　　噗……
　　原来这头母龙的弱点，是喜欢被拍马屁，尤其是夸她的尾巴漂亮。
　　这是重大发现！
　　……
　　“凡人，接受本龙慷慨的奖赏吧！”
　　接着，翡翠之龙双眸中爆射出一抹绿色光芒，笼罩了秦风全身，暖暖的，很舒服……
　　“叮！”
　　“恭喜：您极其出色的的完成了史诗任务【巨龙觉醒・第二章】，翡翠之龙决定给予您丰厚的奖赏！”
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得【翡翠之龙】的奖励：神力+5！”
　　“恭喜！您获得【翡翠之龙】的馈赠：龙泪宝石x1！”
　　“恭喜！您获得【翡翠之龙】的认可：好感度+500，龙族声望+500，洗刷红名！”
　　“恭喜！您获得【翡翠之龙】的神力加持，您的【龙之血脉】获得大幅提升：龙之血脉+20%纯度！”
　　一大排提示刷出。
　　果然是非常丰富，有神力，有龙泪，还足足500点好感度、龙族声望，至于【血饮将军】的红名称号，则被洗了去。
　　当然，最为关键的是龙之血脉的提升。
　　……
　　【龙之血脉】
　　纯度：60%龙之血脉。
　　效果：+60%血量，+60%蓝量，+60%移速，+30%暴击率，+6%绝对闪避，+12星资质。
　　描述：当龙之血脉达到100%纯度时，您将迎来质变！
　　好吧，龙之血脉大幅提升。
　　可以看出。
　　龙之血脉的提升十分巨大，血、蓝、移速、暴击率，都较原先提升了一半。
　　原来的4%免疫一切状态，被修正为6%的绝对闪避。
　　资质，由9星提高到12星。
　　总资质。
　　达到了【26星】。
　　……
　　“凡人，本龙的慷慨远超你想象，下面，我将赐予你两项特殊奖赏，希望你会永世铭记本龙的恩德。”
　　翡翠之龙似乎有点开心。
　　然后巨大的翡翠翅膀轻轻扇动，一道璀璨的绿色光芒从巨龙之眼中迸射而出，再度将秦风包裹成了一个光茧。
　　“叮！”
　　“恭喜！翡翠之龙耗费了自己的神力，为您提升了一项技能品阶！”
　　“恭喜！在神力的加持下，您的技能【幻影射手】（蓝色），提升为【镜像射手】（紫色）！”一排提示刷出。
　　“擦，竟然提升了一个技能。”
　　秦风心中一阵狂喜，虽然【幻影射手】只是一个蓝色技能，但却是一个输出神技，不知道，提升为紫色技能后，效果会如何。
　　他很期待。


第155章 洲际联赛，大幕拉开。
　　【镜像射手】（紫色）
　　职业：弓箭手
　　等级：lv1
　　效果一：创造一个持续60秒镜像，镜像拥有50%本体属性，继承本体攻击特效，并且可以使用技能、物品。（和本体共享技能CD、蓝量、神力。）
　　冷却：3分钟。
　　（注：镜像数量会随等级提升~而增加。）
　　很好。
　　镜像持续时间长达60秒，升级到lv5时，数量也会变成3个。最为关键的，是镜像终于可以使用技能、物品-。
　　比如，镜像攻击十次，也会触发一次【强力射击】
　　比如，镜像可以使用【暴雪射击】，并有机会触发毁天灭地的【暴风雪】。
　　比如，镜像也可以使用【黯灭射击】，这样的话，本体加三个幻象，一轮齐射，就可以减掉目标4点防御。
　　在以前，单体输出30秒，可以减掉BOSS约180点防。
　　而现在，本体加3个镜像输出30秒，一共大概能减秒大概500~600点防，恐怖如斯。（镜像攻速比本体慢。）
　　虽然只是一个紫色技能。
　　但这个技能，和其他技能搭配使用的话，对秦风的意义，完全不亚于任何一个橙色技能。
　　“擦，这个技能要是能提升为橙色，岂不是更变态？！”
　　秦风心中期待。
　　……
　　“凡人，你应该佩戴更多的装备，以提升实力。”
　　这时，翡翠之龙对秦风微微点头，旋即，一道绿色光芒再度落下，将他团团笼罩。
　　“叮！”
　　“恭喜！翡翠之龙动用神力，为您开辟了一个【戒指栏】，现在，您可以装备三枚戒指。”一道提示音响起。
　　“噗，又是一个装备栏。”
　　秦风嘴角咧笑。
　　打开人物面板一看，果然，装备栏为：武器（双手），头盔，胸甲，腿甲，鞋子，护肩，护手，披风，项链，戒指x3。
　　嗯，一共12个装备栏。
　　多一个装备栏的意义，不言而喻，等于多了一波属性。
　　而此时，秦风已经比正常双手武器玩家，多了两个装备栏，分别是一个披风栏，一个戒指栏。
　　正好身上有枚黄金戒指，果断戴上。
　　……
　　“凡人，因为【影龙巢穴】的覆灭，影龙・阿洛斯已经前往暗影城接受惩罚，但这是一头复仇心很强的成年巨龙，尤其是你还杀了他的唯一龙子。”
　　“在不久之后，影龙・阿洛斯会向你复仇，希望你能提前做好准备。”
　　翡翠之龙又提醒道。
　　经这么一说，秦风也注意到，自己的状态栏里，多了一个buff。
　　【影龙复仇】
　　描述：影龙・阿洛斯已经锁定了你，他会尽快对您展开最疯狂的报复。
　　噗……
　　自己又被一头龙惦记上了，而且看样子，这头成年巨龙是要亲自对自己动手，这就比较头痛了……
　　“凡人，本龙可以庇护你。”
　　“但前提，你必须加入精灵王国，成为本龙的一名仆人，你，可愿意？”
　　翡翠之龙声音突然充满诱惑的说道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：翡翠之龙邀请你叛变狮心帝国，加入精灵王国，请做出您的选择！”
　　“游戏提示：叛国行为，为神域大陆所不齿，会令您损失50%所有声望，并招致光明之龙・巴哈姆特对您的极度厌恶。”
　　一道提示刷出。
　　额，自己是光明之龙的人，这位翡翠之龙，是要挖墙角了。
　　“抱歉，龙神大人。”
　　秦风果断摇摇头。
　　叛国损失太严重了，而且，这位母龙喜怒无常，跟着她未必有什么好果子吃。
　　“凡人，很少有人可以拒绝本龙的邀请。”
　　“不过，本龙对你很有耐心，本龙的承诺也将长期有效，精灵王国的大门，始终向你敞开，总有一天，你会变成本龙的仆人……”
　　翡翠之龙似乎对秦风兴趣很浓，然后扇了扇翅膀，缓缓升天。
　　在最后，又有一句话飘来。
　　“凡人，生活在北方地带的矮人王国，正在面临内忧和外患，提升你的实力，然后去那里找【大地之龙・奥扎马】，你会得到大地之龙的考验。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的史诗级任务【巨龙觉醒】开启新的阶段：【巨龙觉醒・第三章】。”
　　“游戏提示：在开始次任务之前，您必须提升到1v30级。”提示响起。
　　好吧。
　　光明阵营一共四大神龙，光明之龙，翡翠之龙，大地之龙，天空之龙，看来这个史诗任务一共四章，目前已经是做了一半。
　　估计等到做完，就可以成为真正翱翔于天际的巨龙了吧？
　　那么，接下来。
　　就是返回龙堡，好好升到30级，在考虑下一步任务了。
　　当然，在此之前，还要先回一趟暗月氏族，那里，还有两百多个如花似玉的黑精灵妹子等待自己解救呢。
　　……
　　“快看，暴君出来了……”
　　“擦，他的红名呢，这就没了？”
　　“怎么滴，暴君就算有红名，你敢上去杀他吗？”
　　秦风从精灵圣殿出来，四周已经围满了玩家，毕竟，还是有不少人在惦记他身上价值十位数的神器呢。不过看到他的红名被抹掉，都是一阵失望。
　　然后。
　　就有人注意到，秦风左手戴着一枚戒指，右手戴着两枚戒指，一共，就是三枚戒指。
　　“噗，老娘没看错吧，三枚戒指？”
　　“尼玛这等于比我们多了一件装备啊，变态……”
　　“呵呵，暴君大佬还有披风呢！”
　　“按理说，人有十根手指，最多可以戴十枚戒指，没毛病……”
　　“说的好有道理……”
　　众人一阵一轮。
　　也就在这时，所有人的屏幕上，一道巨大的金色的横幅刷屏而出。
　　“叮！”
　　“全球公告：本次更新之后，《神域》将召开第一届洲际联赛，暂分为【西欧区】、【东欧区】、【东亚区】、【中东区】、【北美区】、【拉美区】、【非洲区】等赛区。”
　　“每个洲际赛区，将决出一个洲际冠军，获得该赛区的最高奖励。”
　　“具体时间，规则，请等待后续通知。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，然后，世界沸腾。
　　……
　　ps，矮人守护神龙修正为大地之龙。


第156章 暗月氏族，收归麾下。
　　“勇士，您真的为暗月找回了【白骨钥匙】？”
　　暗月氏族营地内。
　　梅丽丝女族长，不可思议望着眼前的年轻人，在她看来，这几乎是不可能完成的任务。即便那头影龙会外出，但还有一头幼龙坐镇。
　　至少，需要一年时间。
　　然而，这还不到一周时间，勇士竟然完成了？
　　“是的，梅丽丝族长。”
　　秦风点点头，终于赶在女族长坠落成亡灵之前，赶了回来。
　　然后，将精巧的【白骨钥匙】掏出，在女族长眼前晃了晃，瞬间，整个营地内，爆发出了山呼海啸版的欢呼声。
　　“感谢勇士，我们暗月，自由了……”
　　“暗月终将崛起！”
　　“太感谢勇士了……”
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功捣毁了【影龙巢穴】，找到了珍贵的【白骨钥匙】，您的史诗级任务【暗月崛起・第一章】内容完成。”
　　“恭喜！您获得暗月氏族声望：+10，000，000！”
　　“恭喜！暗月对您的态度为：【初级崇拜】”
　　一排提示刷出。
　　【初级崇拜】
　　描述：暗月氏族将您视为一名伟大的英雄，并崇拜您！她们会向进献氏族的宝物，她们乐于向您发布最稀有的任务，她们的子民乐于和您发生超越友谊的关系。
　　额……超越友谊的关系。
　　秦风目光在卓尔、梅丽丝、瘦腰翘，美若天仙的黑精灵美女们身上掠过，嘴角咧笑，他很期待，和这群黑精灵妹子们超越友谊的场景……
　　不过现在。
　　他还需要先将这些美女脖子上的白骨项链解除，只有这样，她们才会彻底脱离亡灵的束缚。
　　“梅丽丝族长，先从您开始吧。”
　　秦风微微一笑，将一只手按在了女族长月白色的天鹅颈上，另一只手拿钥匙，将她脖子上的项链打开。女族长的肌肤十分细腻，倒不比她女儿差多少。
　　“亲爱的勇士，等彻底驱逐完身上的亡灵之力，希望可以和您一起欣赏美丽的月色。”
　　梅丽丝女族长暧昧的说道。
　　噗……
　　这是想发生超越友谊的关系吗……
　　秦风心猛跳了一下，这位女族长虽然看起来很疲倦，但媚眼如丝，风韵犹存，确实是一个极品。不过，自己感兴趣的是她的女儿啊……
　　……
　　“亲爱的勇士，母亲大人对你说了什么？”
　　接下来，轮到卓尔莉丝，这个小丫头一脸古怪，“母亲大人虽然一辈子没结过婚，但，骗男人的把戏特别多，作为她的养女，卓尔希望勇士您不要被她骗了。”
　　“没什么，你母亲大人问我，卓尔有没有喜欢的心上人。”
　　秦风摸了摸她的小脑袋。
　　“唔……”
　　小卓害羞的低下了头。
　　然后，秦风替她也打开了白骨项链，一道提示声随之响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功解除了传奇女英雄卓尔莉丝的【白骨项链】，让她脱离了亡灵的束缚，获得对方大量好感度：+500，000好感度！”
　　“恭喜！您与卓尔莉丝的好感度突破100万，对方对您的态度为：【挚友】。”
　　额，终于【挚友】了。
　　“小卓尔，晚上来我房间一下。”
　　秦风随口说了句。
　　在成为【挚友】之后，就有可能触发推到女npc的剧情，他准备试一试，万一……
　　“唔，勇士是要给卓尔检查身体吗？”卓尔眨了眨纯真的大眼睛。
　　“嗯，这件事，别让你母亲大人知道。”
　　“好的勇士。”
　　……
　　白骨钥匙。
　　一天只能使用100次，秦风首先为成年黑精灵美女们打开了项链，这些人，一部分还和梅丽丝女族长一样，勉强维持着肉身。
　　还有一部分，已经半亡灵，随时可能完全堕落。
　　至于剩下的少女黑精灵。
　　只能等第二天了。
　　……
　　在做完一切之后，梅丽丝族长来到秦风面前，眸光有些神圣，说道：
　　“勇士，感谢您拯救了暗月氏族部落！”
　　“在沾染了混乱之龙的血液，成为被神抛弃的子民之后，暗月氏族如漂泊的浮萍，居无定所，四处为家，受尽了冷漠和屈辱。”
　　“而现在，我们终于遇到了勇士您……是您拯救了暗月。”
　　“暗月，愿追随您！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：暗月氏族一共212人，愿意成为追随您，成为您的追随者，请问你是否答应？”一道游戏提示出现。
　　“嗯，我愿意。”
　　秦风摸了摸鼻子。
　　终于，将这些黑精灵美女全部收入麾下了，以后可以慢慢刷好感度，然后一个个推倒，啧啧……
　　至于追随者，会对玩家绝对忠心0 ……
　　拥有战斗能力的追随者，可以充当护卫，随玩家一起守城、刷怪，出征。平民型追随者，一般会有特殊技能，可以在城池负责各种商业、种植、工业活动。
　　不过，NPC成为玩家的追随者后，除了英雄NPC之外，一旦在城池外，也就是在野外死亡，将永久消失。
　　在城池内死亡，则可以在祭坛复活。
　　也可以说，出了城就只有一条命。
　　所以除非迫不得已，一般很少有NPC选择追随玩家。
　　秦风也很感动。
　　这么多NPC，等于全把命交在了自己手里。
　　……
　　【追随者】
　　氏族：暗月氏族。
　　种族：黑暗精灵。
　　状态：初级崇拜，维护费用为80%。
　　战斗单位：100人。
　　卓尔莉丝（九阶・魅影刺客），lv23，传奇女英雄，2400金币/天。
　　艾勒丝汀（一阶・魅影刺客），lv23，240金币/天。
　　安格丝特（一阶・魅影刺客），lv23，240金币/天。
　　……
　　平民单位：112人。
　　梅丽丝（传奇级商人，大师级谈判术，大师级酿酒，大师级草药术……），lv23，1600金币/天。
　　艾勒玛（大师级谈判术，大师级酿酒，大师级草药术……），lv23，125.60金币/天。
　　……
　　秦风扫了一眼。
　　黑精灵少女，由于受亡灵之力腐蚀较浅，在追随自己后，还是战斗单位，一共拥有10名魅影刺客，以及90名暗月刺客。
　　至于女族长梅丽丝等人，由于被腐蚀的太深，已经失去战斗能力，成为了平民单位。
　　而且都是lv23级，这是因为追随者，等级不会超过玩家，玩家升级后，她们也可以通过杀怪，训练职业技能来提升等级。
　　不过，当看到后面高昂的维护费时，秦风瞬间吐血……
　　卓尔莉丝，一天2400金币。
　　梅丽丝，一天1600金币。
　　这一对黑精灵母女花，一天就烧自己4000金币，这还是8折后的效果……话说，现实里包一对真人母女花，也用不了这么多钱吧？


第157章 启程出发，返回龙堡。
　　维护费很贵。
　　秦风算了下，这212个黑精灵镁nv，一天差不多要4万金币，看起来似乎不便宜。但事实上，养活200多个职业选shou，一天4万块绝对不够。
　　卓尔莉丝，作为一名传奇nv英雄，一天2400金币，现实中也不过一个企业管理层的薪资。
　　一名魅影刺客，战斗力远强过一般职业玩家，也不过240金币。
　　至于。
　　那些平民单位，都拥有商业技能，比如草药书、酿酒术，而且都是大师级，从事相关工作，带来的收益要远高于维护费。
　　nv族长梅丽丝，更是传奇级商人，会敏锐的发掘各种商机。
　　可以说平民单位，就是为了养军事单位而存在的。
　　总之，这样分析下来。
　　自己赚大了！
　　唯一让秦风担心的，是她们一个都不能死。
　　毕竟作为追随者，一旦出城，到了野外，死了就无法复活……额，这些可都是他的心肝宝贝啊。
　　至于以后。
　　离恨天不可能招募太多玩家，那么龙堡的护卫工作，主要就靠追随者了，以龙堡每天8位数的收益，完全可以养得起一支追随者大军。
　　……
　　时间来到深夜。
　　秦风和nv族长梅丽丝商定，明天早晨出发，争取尽快回到龙堡，自己今晚则在一间专门的帐篷里休息。
　　分别前，秦风冲呆萌的小丫头卓尔递了个眼神。
　　额，黑精灵妹子就是用来推倒的！
　　……
　　“主人，我来啦。”
　　后半夜，卓尔莉丝秀发扎起，一件bai色的睡裙，赤着小脚，偷偷来到了秦风的帐篷。在成为追随者之后，她的称呼也由“勇士”改为了“主人”。
　　“卓尔，把衣服褪了。”秦风打量了卓尔一眼，zui角勾勒一抹邪魅笑意。
　　“好的，主人。”
　　卓尔和平常一样，乖巧的做着以前的动作，或许是已经知道害羞了，她小脸有些红扑扑的，不多时，两个平平的小馒头就出现在面前……
　　秦风伸出了shou……
　　“主人，下面还要检查吗？”
　　卓尔的好感度在一点点增加，望着秦风，媚眼如丝……而且，在好感度突破百万之后，她似乎已经向秦风解锁了更多区域。
　　下一刻，一片光滑、bai净的区域就随着卓尔bai嫩的小shou一点点出现……
　　噗……没想到，黑精灵妹子竟然是稀有的……
　　秦风骤然有种血压升高的赶脚，shou指勾起卓尔的小下巴，“下面，替主人检查一下shen体……”
　　“唔……”
　　果然。
　　秦风也向卓尔解锁了更多区域，第一次在游戏里，和nvNPC坦诚相见……
　　增加了一阵好感度之后。
　　似乎差不多了，秦风准备进一步行动，献出自己在游戏里的第一次。然而，卓尔却摇了摇亮银色的秀发，楚楚可怜，“主人，母亲大人说，这样，还不可以……”
　　“叮！”
　　“游戏提示：卓尔莉丝还太过年幼，您可以等到她成长起来，或者增加好感度，来继续进一步的互动。当然，你也可以选择其他方式互动。”
　　一道轻柔的提声音响起。
　　额，看来自己真是心急了，《神域》虽然是一款可以啪啪啪的游戏，但并不是纵情声色，游戏NPC都有真实的感情，更非玩家随意泄|欲的工具。
　　不过，其他方式互动……
　　秦风目光抬起，看到了卓尔莉丝可嗳的樱桃小zui……
　　“卓尔，吃过棒棒糖吗？”
　　“没有主人。”
　　“那现在我教你呀，这样子……”
　　“唔，主人……”
　　……
　　第二天，天刚蒙蒙亮。
　　秦风从帐篷里走出来，回想着昨天的画面，表情有些古怪，没想到，自己游戏里的第一次，竟然会是这样献出去的……
　　话说，虽然很生涩，但感觉还不错……
　　“城主，我们出发吧。”
　　梅丽丝nv族长已经召集了所有氏族成员。
　　黑精灵妹子们望向秦风的目光，都有些小小激动，她们听说，这位拯救了暗月氏族的勇士，在遥远的厄运海湾，拥有一座巨大的城堡。
　　“很好。”
　　秦风扫了一眼，每一位黑精灵镁nv都风姿卓卓，妩媚动人，即便昨天让小卓尔给自己忙活了一宿，此刻也看的他鸡儿梆硬。
　　不过，貌似穿的有些太暴|露了。
　　她们大都穿着氏族服饰，剪裁的十分大胆，将那又大又长的大baitui，精致的小锁骨，雪bai的香肩全绽露了出来……话说，自己看看也就罢了。绝对，不能被其他玩家看到。
　　嗯，自己的nv人，只有自己可以欣赏。
　　“咳咳……把这些衣服换上，把头盔显示打开。”
　　秦风一咬牙。
　　将自己在【影龙巢穴】打到的装备390，一股脑全拿了出来……
　　黄金装，几十件。
　　bai银装，三百多件。
　　黑铁装，上千件。
　　所有装备，全部堆在一起，闪烁着五颜六色的光芒。
　　“城主，您真是太大方了……”
　　“您真是一位慷慨的主人。”
　　“追随像您这样的主人，是我们暗月氏族的荣幸！”
　　暗月氏族的黑精灵妹子们，一直遭受追杀，过得非常艰苦，哪里见过这么多高档的装备，一个个欢欣雀跃，非常的高兴。
　　……
　　换好装备后。
　　所有黑精灵妹子们，秀镁的脸蛋全藏在了头盔后面，这下，虽然还能从shen材上看出是镁nv，但已经没有先前那般绝艳了。
　　接着，众人浩浩荡荡离开了氏族营地。
　　……
　　由于黑精灵的身份，梅丽丝等人无法使用曙光城的传送阵，只能一路直奔圣盔城，然后从那里传送到龙堡。
　　这一路。
　　十分的漫长。
　　所幸有这么多妹子陪着自己，秦风也不会觉得无聊。至于龙堡，自己这么长时间没回去，想必，随着帝国军团的入驻，已经发展的更为繁荣了吧。


第158章 建设计划，祖龙酒馆。
　　一路上。
　　赶路之余，秦风也刷着论坛。
　　首先。
　　最火爆的，自然是即将举行的神域【洲际联赛】，比赛在各大洲内部举行，并具体划分为不同赛区。每个赛区，都会决出各自的冠军。
　　亚洲，由于人口众多，划分了【中东区】、【东亚区】两个赛区。
　　华国、茚度、曰本、韩国、东南亚诸国，一同被划为了【东亚区】，这个赛区覆盖的国家人口，达到了三十多亿。
　　妥妥的世界第一人口赛区。
　　当然。
　　和足球一样，赛区的强弱，并非简单以人口来决定，在这里更多的是以财富来决定，毕竟《神域》这款游戏，氪金玩家和非氪金玩家，差距还是非常之大。
　　而真正让秦风担忧的是。
　　华夏区，坐拥十四组服务器，顶尖公会众多，但在前世的洲际联赛中，却各自为战，甚至勾心斗角，疲于内斗。
　　没办法，这也是古老的传统……
　　至于比赛规则。
　　官网也陆续公布了一些，各服务器，会决出三支公会，每个公会派遣5人小队参赛。华国十四组服务器，一共就是42支队伍，210号人参赛。
　　之后。
　　所有小队，将被传送至一副【神迹地图】上，里面充满了各种宝藏，但同时也十分的危险。所有小队，将在神迹地图展开厮杀，直至剩下最后一支冠军小队。
　　前世，【洲际联赛】在《神域》开服大半年之后才举行，这一世倒是大幅提前了。
　　而上一世，曰本的【天照战队】笑道最后，夺得了冠军。
　　令无数华国玩家黯然神伤。
　　“呵呵，天照，这次的冠军，是我离恨天的。”
　　秦风冷冷一笑。
　　……
　　除此外。
　　在这一段时间内，随着《神域》游戏进度加快，陆续有一些公会建立了自己的城池，而各大城主上任之后，都醉心于招募NPC追随者。
　　军事单位，可以帮忙推BOSS，杀怪，守城，且非常的忠诚。
　　平民单位，可以用来当工人，伙计，赚钱。
　　帝国军团营地，药剂师协会，地精风险公司，这些出产优质NPC的地方，都被各位城主围的水泄不通，以希望能招募到一位稀有NPC。
　　而且，有人爆出消息。
　　在各大城池的酒馆，见到过英雄NPC的出现，但可惜，只出现过一面。
　　【英雄NPC】。
　　这个话题迅速引爆了论坛，要知道，英雄NPC可以无限复活，只是会掉一点经验和属性。而且英雄NPC，一般都拥有很强的技能。
　　甚至有人预言，如果可以组建一支英雄NPC大军，将可以横扫大陆……
　　各大城市酒馆，更是火爆的不行。
　　当然。
　　最让城主们关心的是，女英雄NPC，一般非常的漂亮，招募之后，不仅养眼，而且万一得到对方的芳心……
　　“看来，龙堡有必要开一家酒馆了。”
　　“如果能招募到一些稀有英雄，或者领主英雄，就美滋滋了。”
　　秦风边走边思考。
　　《神域》中，英雄分为不同级别，普通英雄，稀有英雄，领主英雄，传奇英雄，一般城主想招募一位普通英雄就非常困难。
　　招募稀有英雄，难上加难。
　　招募领主英雄，比得一件神器都难。
　　招募传奇英雄，呵呵，简直想都不要想，几乎是不可能的事情。
　　当然，传奇英雄之上，还有一种英雄，那就是【神话英雄】，如果一位神话英雄成长起来，绝对是毁天灭地的存在。
　　想到这里，秦风看了眼抱着自己胳膊的小卓尔……
　　额，他怀疑，卓尔莉丝前世成为魅影女皇后，就是一位【神话英雄】，这小妮子，绝对是一支超级无敌潜力股。
　　自己一定要好好培养她。
　　顺便把好感拉上来。
　　……
　　“爸爸，爸爸你终于回来了……”
　　“爸爸，抱抱……”
　　一周之后，秦风和212名暗月氏族妹子的身影，终于出现在了龙堡传送阵当中，吉娜、莉娜两姐妹高兴的冲了过来。
　　一人一个熊抱……
　　话说，这两个童颜巨ru，nai量真是比卓尔的小馒头大多了，撞击起来，软绵绵的……
　　“唔，主人，原来您已经当爸爸了吗，还真是让人意外呢！”
　　卓尔莉丝怪异的说道。
　　“额……”
　　秦风一脸黑线，这位传奇女英雄，也太拟人化了吧……
　　“这位是谁，为什么叫爸爸你主人……”姐姐吉娜皱眉。
　　“好一个飞机厂，应该还是一个孩子，唔，爸爸你连孩子都不放过吗？”妹妹莉娜一脸看变态的表情。
　　噗……
　　秦风快要吐血了，幸亏开的是公会语音，不然跳到黄河也洗不清了。
　　而这时。
　　卓尔莉丝直接开口道：“两位，我是卓尔莉丝，暗月氏族之女，冷酷无情的魅影刺客，不是什么小孩子。”
　　“而现在，我是主人的追随者。”
　　说着。
　　卓尔莉丝摘掉了精美的头盔，一根根亮银色的长发飘出，长发下是一张精致的小脸蛋，蓝宝石般的大眼睛扑闪扑闪，美的令人窒息。
　　吉娜、莉娜姐妹，常年出国游玩，见过各式各样的美女，但这种散发着出尘气息，宛若精灵一般的女孩。
　　还是第一次见。
　　“唔，姐姐，我想起来了，这就是那位出现在曙光城，硬抗了千号人攻击的暗精灵妹子……”
　　妹妹莉娜撅着小嘴，猛然惊醒。
　　……
　　“快看，是卓尔莉丝，她竟然和暴君一起出现在了龙堡！”
　　“真的是诶，太漂亮了……”
　　“见到女神了，合影！”
　　“有种不好的预感，这妹子，不会是被暴君给拐过来的吧，卓尔莉丝的无敌miss，至少是英雄NPC啊！”
　　“至少领主英雄……”
　　“这颜值，就是传奇英雄也不换啊！”
　　“难道这位黑精灵女神，真的成了暴君的追随者，接受不了哇……”
　　“心碎了……”
　　在曙光城一战之后，卓尔莉丝已经成为了《神域》当红NPC，很多路过的玩家第一时间就认了出来，纷纷截图。
　　同时，看到她和暴君在一起，现场还仿佛响起了一阵心碎的声音。
　　……
　　“老大，你终于回来啦。”
　　第一壕一脸古怪的走了上来，嗯，看到两个女儿那么开心，他本来也很开心，但动不动喊老大爸爸，真是让他抓狂。
　　不过这是游戏，他也就忍了，俩宝贝女儿开心就好……
　　“嗯，最近龙堡怎么样了，尤其是材料方面，我准备建一座大型建筑。”
　　秦风悠悠说道。
　　嗯，在刚才，他已经从【祖龙城图册】中，翻出了一份【祖龙酒馆】的图纸，非常的富丽堂皇，他也准备在龙堡来上一座。


第159章 种植庄园，酿酒工坊。
　　一会儿之后。
　　秦风已经了解了龙堡最新的情况，嗯，十分的不错。
　　首先。
　　外城，一共5栋古堡风格的百米塔楼，20栋古堡式普通建筑，已经陆续向各大公会出租，充当他们店铺、仓库、总部。
　　除了玩家外。
　　圣盔城药剂师协会，租了五间店铺，一个大型仓库，主要从事草药收购生意。众所周知，厄运海湾，有成片成片的野生草药。是一座巨大的草药宝库。
　　就连富得流油的的药剂师们，也眼馋这里的商机。
　　当然，每一笔交易，龙堡都要抽30%的税收。
　　躺着赚钱，美滋滋。
　　圣盔城地精风险公司，也开设龙堡分部。在上一次秦风交了【寻找厄运沼泽矿产】的任务之后，贪婪地精们已经将目光瞄向了这里。
　　各种机械设备，源源不断的运来了龙堡。
　　并租下了三栋古堡建筑，开始大肆招募玩家，充当地精矿场的工人。嗯，一群NPC，在游戏里让玩家们为自己当苦功，也真是够可以的了。
　　当然。
　　每挖出一份矿产，龙堡也要抽成30%，嗯，谁让这方圆几千公里内的厄运沼泽，只有龙堡这一个传送阵呢？
　　总之，地精剥削玩家，龙堡剥削地精……
　　药剂师协会。
　　地精公司。
　　再加上帝国253军团。
　　这三股NPC势力的入驻，吸引了更多玩家前来龙堡，走在城堡中，到处都可以看到和NPC交易，接任务的玩家。可以说现在的龙堡，除了光秃秃一点之外，跟普通的帝国城市没什么太大区别。
　　甚至。
　　还要更雄伟，更繁华。
　　嗯，下一步，就是在这些光秃秃的地皮上，盖一些建筑。
　　接着，又在城墙上走了一圈，秦风带着第一壕，还有梅丽丝进了内城。作为一名【传奇级商人】，秦风也准备，将以后和NPC的贸易往来，交给梅丽丝去做。
　　毕竟，她技术娴熟，又值得信赖。
　　而和玩家的贸易，由于NPC不够灵活，那么就交予第一壕去做。
　　这二人。
　　以后将是自己商业帝国的左膀右臂。
　　……
　　“二位，关于下一步龙堡的建设计划，你们有何见解。”
　　来到政务厅大殿。
　　秦风将战略宝物【暗影之眼】放在陈列台上，有了这件宝物，龙堡以后将具有反隐功能。
　　“老大，城外的熔岩河中，经常有怪物爬出来袭击玩家。”
　　“而且，十分的不美观。”
　　“我建议，将熔岩河上游的那只熔岩怪兽杀掉，使水流变清澈，并修改河道，使其成为龙堡的护城河。”
　　第一壕第一个回答道。
　　“嗯，很有必要。”
　　秦风思考片刻后，点了点头。
　　龙堡绿草红花，风景如画，突然冒出来一条流着岩浆的熔岩河，看起来确实很违和。事实上，一个城市的景观十分重要，会影响一些英雄NPC来此城市的意愿。
　　一条地狱风格的熔岩河，无疑会让很多光明阵营的英雄NPC，对龙堡望而却步。
　　至于那头【熔岩怪兽】。
　　他曾经听血色蔷薇说过，是一头三十多级的精英BOSS，不少公会都想干掉这头BOSS，但结果，全部团灭。而最近，【蔷薇】、【Speed】等一大波公会，正准备组织一支强大的联军，撸掉这个BOSS。
　　“罢了，如果你们能推掉【熔岩怪兽】，那就算了。”
　　“实在不行，我只能亲自出手。”
　　秦风思索道。
　　一个精英BOSS，他微微心动，不过也犯不着跟其他公会抢，他可是屠过领主级BOSS的男淫。
　　……
　　“城主，目前龙堡地广人稀，想要发展，并非急于建造工程，而是应该招揽人才。有了人才，一切都能快速发展。”
　　梅丽丝媚眼如丝道。
　　“哦，你的意思是？”
　　“依我看来，当务之急，是修建一座上好的酒馆，这样可以吸引顶级人才来龙堡逗留，那时，龙堡就可以大肆招揽人才。”梅丽丝分析道。
　　“嗯，正合我意。”
　　秦风颇为意外的望了这位女族长一眼，不愧是传奇级商人，看问题的眼光，已经追上了自己……
　　“另外，城主，我们暗精灵女性，个个都是酿酒大师，种植大师。”
　　“所以，我们完全可以在龙堡内，建造一处【酿酒工坊】，如果您有相应的植物种子，我们还可以开辟相应的种植庄园。当然，优质的种子非常稀有。或许我们应该买现成的材料，不过质量要差了些。”
　　梅丽丝说着又摇了摇头。
　　作为一名精通酿酒技术的大师，只有用信得过的原材料，才能酿造出有灵魂的美酒。
　　“种子？”
　　秦风挠了挠头，优质种子一般都被各大农场主把持，普通玩家确实很难搞到。然后，他忽然又想起，自己在【精灵圣殿】，不是偷了好多种子吗……
　　下一刻，他掏出了一个麻袋，扒开口，说道：“这好像是葡萄籽，梅丽丝，你看合不合适？”
　　“城主，您竟然有这么多葡萄籽……”
　　梅丽丝有些不可思议，目光向麻袋里望去，在分辨葡萄籽的种类……
　　“天呐，这竟然是精灵王国久负盛名的【精灵之泪】，用它酿造的红葡萄酒，带着独特的森林芳香，让每一个品尝它的人，都忍不住为精灵逝去的繁华而落泪。”
　　“哦，这是曙光城引以为傲的【黑珍珠】，是情侣的最爱……”
　　“这是失传已久的【翡翠蛇珠】……”
　　梅丽丝仿佛发现了宝藏，一向淡定优雅的她，不停的惊呼着，而作为一名大师级酿酒师，她看到这些种子，也几乎与看到情人一般亲热。
　　“咳咳……事实上，我这里还有其他一些种子。”
　　秦风干咳两声。
　　然后，从龙之口袋里，取出了一麻袋、两麻袋……一共八个麻袋，里面装的全是各种各样的种子，除了葡萄籽之外，还有很多其他植物种类。
　　“天呐，这是精灵肉豆蔻、肉桂，如果把它们加入葡萄原浆中，可以酿造出别具风味的甜药酒。”
　　“这是草莓、黑加仑、树莓、黑莓，可以用来酿造女士们最爱的果酒。”
　　“哦，红石榴的种子，它是红石榴酒的重要材料。”
　　“有了水晶杏的种子，我们甚至可以酿造出一杯水晶杏仁奶酒，高贵的骑士们一定爱死它了！”
　　“黑麦种子，我想，可以做出一款战士们喜爱的黑麦啤酒……”
　　梅丽丝已经有些失态了。
　　良久之后，她才回过神来，有些歉意的冲秦风笑了笑，然后又道：“城主先生，虽然有了种子，但，若想建造一处高档的【酒馆】、优质的【酿酒工坊】，需要顶级的建筑师才行。”
　　“我想，最好是一位大师级建筑师才行。”
　　说着。
　　梅丽丝又不禁摇了摇头，和酿酒师不同，建筑师是一种非常稀有的职业，大师级建筑师，更是少之又少，且每一位都很少出山，一般人也根本请不动。
　　那么，这两栋建筑看来只能凑活一下了。
　　而这时。
　　秦风却咧嘴一笑：“梅丽丝族长，我想你大概还不清楚，坐在你面前的本城主，正是一名，神级建筑师。”


第160章 地精公司，疯狂购物。
　　事实上。
　　有【祖龙城图册】在手，秦风可以无视要求建造任何建筑，实力，已经超越了神级建筑师。修建一处【酒馆】、【酿酒工坊】，岂不是小菜一碟。
　　【祖龙城图册】上，~有现成的图纸。
　　还需要相应材料。
　　……
　　“尊敬的主人，地精一号机-器人，向您汇报。”
　　“在这一段时间，我们一共从地下废墟内，挖掘了远古花岗岩2万单位，远古大理石2万单位，远古宝石1万颗，远古雷木1万单位……”
　　在地下废墟出口前，一位地精机器人，操着机械的声音，向秦风汇报了这一段时间的工作。
　　“很好，有了这些材料，工程就可以开工了。”
　　秦风点了点头。
　　这些地精机器人，拥有50单位/小时的工作量，大概相当于50名普通工人。而且，地精机器人不需要休息，可以24小时连续工作。工作效率不要太高。
　　唯一头疼的，就是需要【魔导水晶】提供能量。
　　这玩意，不能用金币购买。
　　只能从各大势力的声望商店购买，一般再土豪的公会也消费不起，当然，秦风手握【龙族夜明珠】这种超级奢侈品，不用太过担心。
　　……
　　有了材料之后，秦风打开【祖龙城图册】，选择相应的建筑图纸。
　　【祖龙酒馆】
　　星级：【5星】以上。
　　要求：传奇级建筑师。
　　结构：四层豪华古堡式建筑。
　　材料：远古花岗岩x1000单位，远古大理石x3000单位，远古宝石x2000颗，远古水晶x1000单位，远古雷木x1000单位……
　　属性：舒适度+100。
　　工时：10万单位。
　　（注1：材料可自由调整，但会影响建筑品质。）
　　（注2：工时可自由调整，会影响建筑品质。）
　　嘶……
　　竟然是【五星建筑】！
　　要知道，在整个圣盔城，也只有一栋五星级以上的建筑，那就是光明教会。
　　一栋五星级以上酒馆，想必，可以吸引很多英雄NPC到来吧？
　　不过。
　　图纸并非等于最终属性，而且，建筑师的能力，材料，工时长度，都会对建筑品质有很大影响。
　　……
　　接下来。
　　就是制作【施工图】。
　　秦风打开建筑一栏，填入【建筑图纸】，【建筑材料】……然后思考了一下，将建筑材料的各项数量翻倍，建筑工时由10万单位，提升到100万单位。
　　【祖龙酒馆・施工图】
　　星级：【六星】以上。
　　很好……
　　由于增加了材料和工时，建筑品质进一步提升。
　　……
　　【龙酿工坊・施工图】
　　星级：【三星】以上。
　　材料：远古大理石x500单位，远古水晶x300单位……（双倍材料）
　　工时：30万单位。（五倍工时）
　　很快。
　　秦风也搞定了酿酒工坊的施工图，由于是三星建筑，所需的材料、工时，都比祖龙酒馆差了一个档次，但相比于一般的酿酒工坊，依然是好太多了。
　　……
　　“尊敬的主人。”
　　“这两项工程，一共需要130万单位工时，前后需要21天完工。”当秦风将施工图交予地精一号时，对方机械的回答道。
　　也是。
　　现在龙堡只有50台地精机器人，一天可以完成6万单位工时的工作量。
　　如果，再考虑到开辟种植庄园，修建护城河，工程量更加庞大，那么，必须要扩大机器人数量了。
　　“嗯，去地精公司一趟。”
　　秦风打定主意。
　　……
　　地精公司。
　　位于外城的北城区，一共包括三栋连在一起的低矮古堡式建筑，中间围了一个巨大的院子，存放着【地精挖掘机】，【地精采矿机】、【地精机器人】等地精机械设备。
　　在院子的上空，漂浮着一艘巨大的地精飞艇。
　　公司门口，非常热闹。
　　不少公会，正组织公会成员排队登上飞艇，去刚落成的地精矿场采矿，或者执行护卫任务。这样不仅可以挣到金币，还可以挣到宝贵的地精声望，用来兑换地精的建筑材料，机械设备。
　　建筑材料，可以用来修城，修建筑。
　　机械设备，可以用来开矿。
　　不过就目前来说，矿场生意还没有对玩家开放，各大公会都是未雨绸缪。
　　噼里啪啦……
　　在一间爆炸声响个不停的实验室内，秦风见到了被炸得灰头土脸的地精英雄NPC，【莫多】。
　　“朋友，刚才差一点就成功了。”
　　莫多望着炸坏的蒸汽锅炉，一脸的懊恼。和其他地精一样，莫多，对于机械技术非常痴迷，每天的乐趣就是在实验室里捣鼓一些机械设备。
　　“莫多，龙堡的建设，需要一大批地精机器人，我希望拿奢侈品来兑换。”
　　秦风开门见山。
　　“好的朋友，我这就将军需官找来。”
　　莫多挠了挠头，不多时，那名一脸奸诈的军需官出现在了实验室里。
　　“地精机器人，1000台。”
　　“魔导水晶，500万单位。”
　　“空间水晶，1000单位。”
　　“黏土，2000单位。”
　　“硫磺，1000单位……”
　　秦风选择了一会后后，递交了自己的购物清单，不仅有工程上需要的，还有扩建【传送阵】的材料。嗯，目前龙堡传送阵是一阶传送阵，也就是【一星】，只能辐射5000公里。
　　根本传送不到曙光城。
　　必须升级。
　　“天呐，勇士……”
　　而当军需官看到秦风的购物清单时，一脸错愕，“恕我直言，勇士，这是一笔天价合同，您是不是弄错单位了？”
　　“5000台机器人，价值5000万声望；500万单位魔导水晶，价值5000万声望；1000单位空间水晶……”
　　“勇士，你一共需要支付价值1亿1千万声望的奢侈品。”
　　“当然，莫多少爷让我给您打8折，那么，就是8千8百万声望的奢侈品。”
　　8千8百万声望的交易……
　　这将是圣盔城地精公司，近几年来，最大的一笔交易了。
　　“朋友，这可不是一笔小数字，您不是在开玩笑吧？”莫多也呆愣住了，这么多奢侈品，怕是整个大陆都没多少人拿的出来吧。
　　“咳咳……有这些奢侈品，我想足够支付了吧。”
　　秦风嘴角咧笑。
　　然后，从龙之口袋里，一口气取出了8万8千颗【龙族夜明珠】，一颗可以抵扣1000声望的货物，那么这些夜明珠，应该是刚好可以支付货款。
　　而下一刻，望着实验室中央，光彩夺目，堆成了小山一般的这一大堆夜明珠。
　　莫多和军需官两人，眼珠子都快瞪了出来。


第161章 冥河公会，夜探龙堡。
　　一会儿之后。
　　秦风离开了地精公司，话说，这一次的8折，真是为自己省了一大笔。看来，搞好和莫多的关系真是太有用了。
　　另外，因为这笔大交易，又获得了2万地精声望。
　　地精声望：（0/185000）。
　　距离还清欠地精的50万声望，还差三十万出头，一年之内还清，应该没什么问题。
　　这次购买的其他材料，秦风都装进了口袋里。
　　而地精机器人，魔导水晶，龙堡分公司根本没这么多存货，只能从圣盔城，机械岛紧急调货，分批次运到龙堡来。
　　……
　　“我已经拿到了曙光城的传送许可，只需要将龙堡【传送阵】升到二星，就可以从龙堡直接传送到曙光城。”
　　“这样的话。”
　　“许多圣盔城的公会，想去曙光城贸易，或者去通关【影龙巢穴】，完全不用花费一两个星期跑到曙光城，只需要传送到龙堡，再传送到曙光城即可。”
　　“当然，这一来一回，收费2000金币。”
　　秦风思索间，来到南城的传送阵处。
　　现在玩家一般二十级出头，还无法在各大二级城池之间传送，这倒给了龙堡一个巨大的商机。当然，这个买卖是一次性的，等玩家去过曙光城，就等于开通了对方的传送阵。
　　然后，就可以【圣盔城-曙光城】直接传送。
　　“叮！
　　“【升级施工图】生成中，1%，2%，3%……”
　　秦风开始着手升级计划。
　　升级和建造差不多，都需要生成【施工图】。工人们，会按照施工图的标示，使用相应的材料进行升级，整个过程，和现实中盖楼差不多。
　　天色已经不早。
　　秦风等【升级施工图】生成完毕，交给了地精一号机器人，然后准备下线休息。
　　……
　　“壕哥，你对魔都方面的别墅有什么了解的吗？”
　　下线前，秦风向第一壕问道。
　　虽然是自己的小弟，但对方的年龄应该远超自己，称呼一声壕哥，也算是应有的礼貌。
　　“嘿嘿，老大，不瞒你说，我手底下有几家地产公司专做别墅。”
　　“最好的嘛，肯定是檀宫别墅群。”
　　“其他还有紫玉山庄，龙湖园……当然，都要比檀宫差了不少。”
　　第一壕自信说道。
　　这几处别墅群，都是他旗下地产公司盖的。
　　“嗯，我知道了。”
　　“另外，做老大的劝你一句，现实中那点小生意，能抛就抛，神域，才是未来。”
　　秦风点拨了第一壕一句。
　　如果不能在《神域》中混出头，等末世来临，现实中的金山银山没一点卵用。
　　然后。
　　秦风看了眼自己的账户，金币：895，269，760。
　　数了一下，一共九位数。
　　也就说，在龙堡成立的这一个月内，大概赚了8.95亿金币，换算成人民币，就是约8亿……一个月赚了8个亿，还不错。
　　“先提8.5个亿金币出来。”
　　秦风美滋滋的一阵操作，隔壁的两姐妹，和她们的小姑妈，一起搬回了檀宫别墅群，自己也没必要一直住酒店了。
　　他准备买一栋别墅。
　　然后加固成城堡，这样等末世来临时，自己也能安身的地方。
　　当然，最好能搬到两姐妹附近。
　　……
　　夜晚。
　　清冷的月色落在巍峨的龙堡城墙上，在城墙下的阴影中，一伙隐身刺客正隐身向大门走去。
　　“老大，那个暴君。”
　　“已经将四名光明圣骑士，还有几队教会骑士全部撤掉了，这下，我们可以潜进龙堡，完成【影龙・阿洛斯】大人的任务了。”
　　【冥河・鬼子六】一脸得意的说道。
　　“嗯，千万小心。”
　　“只要完成了任务，阿洛斯大人，就会派兵攻打【龙堡】，到时候，除非光明之龙出面，否则这座城堡，必将成为一处废墟。”
　　冥河总部。
　　会长【北冥】看着屏幕中宏伟巨大的龙堡，眼神中透出一股深深的嫉妒。
　　在前一段时间，冥河公会也获得了一块建城令，并花费1亿金币，购买了一块还算不错的土地，并开发成了城池，【冥河城】。
　　然而，前前后后花了2亿金币。
　　此时的冥河城，却只有10公顷那么大，城墙只有两人那么高，连个村子都不如，更别提和龙堡比了。
　　“老大，看，好多地精机器人。”
　　鬼子六来到西城，看到一大堆地精机器人在一处工地上忙碌着，仿佛不知疲倦一般。
　　“马的！”
　　【北冥】忍不住啐了一口。
　　一个地精机器人，工作量相当于50个普通工人，而且不用休息，工作起来效率简直不要太高。如果有地精机器人的话，他的【冥河城】修建速度，也会快很多。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　这时，不远处，走来了一片巨大的地精机器人，十个一队，一共有几十队之多……总机器人数量，至少在三四百人……显得浩浩荡荡，宛若一个机器人军团0 ……
　　“噗……老大，我没看错吧，几百个地精机器人？！！！”
　　鬼子六直接呆在了原地。
　　他可是知道，一个地精机器人，就需要5万声望，三百多个地精机器人，至少需要一千多万的地精声望……以现在玩家的实力，怎么可能获得这么多机器人？！
　　而且，仅维持几百个地精机器人所需要的【魔导水晶】，就是一个恐怖的数字。
　　“他吗这个暴君是什么来头？”
　　“地精的亲爹吗？！”
　　北冥的脸，因为嫉妒而有些扭曲……现在，冥河公会连一个地精机器人都买不起，而暴君，几百个……人比人，气死人呐！
　　“哼，不管多少地精机器人。”
　　“等【影龙・阿洛斯】大人的大军到来，所有机器人，都将被摧毁！”
　　北冥又有些恨恨的说道。
　　然后。
　　鬼子六率领一群刺客，向城墙根走去，各自掏出了一种尖尖的管状道具，开始往城墙上戳。
　　嗯，这种道具，是影龙・阿洛斯赐予他们的，是采集样本用的。
　　采集完样本之后。
　　影龙・阿洛斯会检查一下城墙材质，然后派大军攻打龙堡。
　　……
　　也就在鬼子六要采集完毕时。
　　突然。
　　月下色一道魅影闪过，出现在了鬼子六身后，手握匕首一个交错，一个恐怖的伤害数字弹出。
　　-2400！
　　鬼子六还没反应过来，就化作了一道白光，手中的采集器，也掉落在了地上。
　　-2666！
　　1.0　-2477！
　　-2729！
　　魅影不停的闪烁，每闪烁一次，就带走一个人头。
　　而同时，在四周也出现了几名身姿窈窕的女刺客，化作一道道魅影，闪烁进了战场。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　这群魅影女刺客，都拥有极高的闪避，灵活性也非常的高，不过多时，便将潜进来的冥河公会成员，杀了个七七八八。
　　“快，隐身跑路！”
　　这些都是冥河的精锐刺客，死一次，非常伤，会长【北冥】立刻下命令让属下逃跑。
　　然而，即便隐身之后，这群北冥成员，却依然逃不过女刺客们的眼睛。
　　被一一斩杀。
　　……
　　“奇怪，这是什么？”
　　卓尔莉丝在杀完这群潜入者后，捡起了地面上的那件采集器，一脸的疑惑。


第162章 精英boss，熔岩怪兽。
　　第二天。
　　秦风没有急着上线，先拨打了工行黑金客户专属客服热线，让他们搜集一下最近出售的别墅信息。
　　要求。
　　第一，足够大。
　　第二，足够私密。
　　简单吃了个早餐，然后，秦风打了酒店的出租车，来到了魔都市人民医院，最近忙于游戏，已经好久没来看过妹妹了。
　　……
　　“秦先生，您妹妹小婉的情况，比我们想象的要糟糕，虽然换用了先进的冰冻舱，但她的身体机能，却依然越来越弱。”
　　“最好的办法，是邀请国内外专家进行一次会诊。”
　　“不过费用……
　　医院办公室，主治医生顿了一下。
　　据这名医生所知，眼前这位模样青涩的秦先生，只是一位大学毕业生，和病人是一对孤儿兄妹，曾长期拖欠医院欠款。而接下来的治疗，很可能需要7位数，甚至8位数的资金。
　　这样的治疗，他负担得起吗？
　　“医生，一定用最好的治疗措施，这是我的银行卡，先刷一下诊金吧。”
　　秦风沉重02的点了点头。
　　钱，他现在已经不缺了，只要能延缓小婉的病情，多少他都无所谓。
　　“秦先生，我想您可能还不太清楚，诊金，至少要这这个数……”医生说着，伸出五根手指，“至少五百万，上不封顶。”
　　“哦，那就先刷一个亿吧。”
　　秦风想了想道。
　　他昨天提出来了7.6亿人民币，估计买别墅，应该也就三四个亿的事，剩下的钱，都是准备为妹妹治病用的。
　　……
　　五分钟之后。
　　秦风和医生从财务室走出来，当他走过时，医院里医生、护士们的目光，都显得极为怪异。
　　一个刚大学毕业的学生。
　　一口气掏了一亿为妹妹治病，这样的哥哥，着实罕见。
　　……
　　“现代医学，只能延缓小婉的病情，真正能治病的，是《神域》里的神级药水。”
　　秦风来到冷冻室。
　　看到冷冻舱里，妹妹憔悴的模样，脸上有些心疼。
　　上一世，他年薪三亿，倾尽家产，请来了全球最好的医生，依然没用。所以这一世，他对这些医生们，并没有抱太大希望。
　　思索间。
　　秦风目光突然一亮。
　　他记起来，前一世的【洲际联赛】中，曰本天照公会夺得冠军，获得了一瓶【特殊・治疗药水】，这是神域中十分常见的药水，可以恢复300点生命值。
　　但上一世，这瓶药水却引来巨大的轰动。
　　因为，它拥有一条特殊属性：
　　可以带进现实世界！
　　前世，当这瓶药水问世的时候，世界沸腾，人类第一次认清楚了《神域》的巨大潜力。无数巨型资本财团涌入《神域》，游戏进入了一个新的高峰。
　　“这瓶药水，我一定要拿到手。”
　　秦风握了握双拳。
　　虽然还不知道，一瓶药水能否治好小婉，但至少，会大幅拖延她的病情。
　　……
　　返回酒店。
　　秦风第一时间登陆了《神域》。
　　“主人，这是昨天发现的东西。”刚一上线，就看到小卓尔在自己下线的位置等着自己，顺便递上来一件东西。
　　原来昨天。
　　卓尔莉丝依靠着战略宝物【暗影之眼】的“真视”效果，第一时间就发现了潜入者，但为了摸清他们的目的，故意放他们进来。
　　【影龙・阿洛斯的采集器】
　　类别：任务道具。
　　描述：影龙・阿洛斯为了摸清龙堡的防御情况，派遣了一批人偷偷采集了龙堡城墙的样本，这就是特制的样本采集器。
　　“原来是这头老龙……”
　　秦风皱了皱眉。
　　自己杀了对方的儿子【幼龙・阿勒斯】，获得了一个【影龙复仇】的buff，早知道对方会来复仇，但没想到这么快。
　　而且，还派人提前来打探情报。
　　真是一头狡猾的龙呢！
　　不过。
　　龙堡的外城墙，全部使用远古花岗岩、远古板砖建造，一共三十多米厚，每一米，都拥有5位数的防御，8位数的耐久。
　　就算一头巨龙来了，也很难攻破吧。
　　额……
　　话说巨龙是会飞的，完全可以越过城墙……而且，万一派出像独眼巨人之王那般的怪物，一个纵身就越过城墙，直接来到了内部。
　　在《神域》这种剑与魔法的世界里，五十米的城墙，并不算很高啊！
　　想了下后。
　　秦风取出了一枚蛇麟令牌，输入了一丝魔力……嗯，这正是当年，自己救了【九头蛇・海德拉】之后，对方送与自己的令牌。
　　凭此令牌，这位前世毁天灭地的大BOSS会为自己出手三次。
　　已经出手过一次。
　　“海德拉，不知道你不能尽快返回，不然，我的龙堡真可能遭遇灭顶之灾了。”
　　秦风苦笑。
　　如果海德拉不能及时赶到，那么，就只能找【光明之龙・巴哈姆特】求助了，如果还不行，就只能找【翡翠之龙・莎拉萨】帮忙了180。
　　如果那头母龙不帮自己。
　　嘿嘿，到时候，就用她用过的香蕉来要挟她……
　　……
　　熔岩之山。
　　这是一个巨大的火山口，中间位置，是一处方圆千米的岩浆湖，在黑云滚滚的岩浆湖之上，一头浑身赤红色的恶魔怪兽，正在打盹休息。
　　【熔岩怪兽】
　　类别：精英BOSS！
　　等级：lv35！
　　攻击：4000！
　　血量：800000
　　技能：熔岩之拳，岩浆喷射，火眼金睛，熔岩修复……
　　描述：原本是一头地狱的苦工奴隶，在被一名地狱督军扔进熔岩湖之中后，离奇的活了下来，并随着时间的增长，变得愈发强大。在熔岩之中，它是无敌的存在。
　　熔岩怪兽十分的巨大。
　　两只鼻孔，宛若两个山洞，随着呼吸，不停的喷出两道十几米长的火焰。
　　而此时。
　　在熔岩湖的四周，一大片顶着【Speed公会】、【蔷薇公会】、【紫h公会】名字的玩家，足有两万多人，悄悄聚集了过来。
　　嗯，各大公会在经过数次团灭之后，决定，联合起来，推倒这头精英BOSS。


第163章 美女军团，围猎boss！
　　“观众朋友们。”
　　“这里是斗渔小鸽子，全程为您直播【Speed】、【蔷薇】、【紫h】的联合击杀BOSS行动。一旦成功，这几家公会，将更有机会竞争参加洲际联赛的资格。”
　　在不远处，许多玩家也在全程观看。
　　不少直播平台也派出了记者。
　　很快。
　　万众瞩目之中，击杀行动正式开始，由于BOSS在岩浆湖里，所以必须拉出来打，否则，高温岩浆的伤害没人扛得住。
　　-200！
　　-222！
　　-219！
　　几名堆火炕的防战进入岩浆中拉怪，但一秒跳出来的伤害，就有两百多，几乎几秒钟就掉了半管血。
　　即便身后，有一大群牧师为战士们加血，但还是不停有人挂掉。
　　“吼，是谁再打扰本王的沉睡……”
　　终于。
　　在战士们前赴后继的自杀式进攻下，熔岩巨兽终于清醒了过来，开始朝着湖边走来。这是一头巨大的人形怪兽，足有七八十米高，一张开嘴，一股滚烫的岩浆喷薄而出……
　　整个湖畔，成为了岩浆的海洋……
　　哗啦啦……
　　白光不停亮起，一个个玩家相继死亡。
　　【熔岩之拳】
　　BOSS一拳轰下，磅礴的力道将地面震碎，汹涌的岩浆如火山爆发一样，从地下喷了出来……
　　又是一片玩家死亡……
　　……
　　十分钟后。
　　几大公会的联军死伤近万人……
　　“撤退！”
　　血色蔷薇咬了咬双唇，一脸懊恼，下达了撤退的命令。显然，她已经认识到，这头精英BOSS，绝不是现阶段玩家们可以挑战的存在。
　　“撤退！”
　　“撤退……”
　　玩家如潮水一般退却，BOSS再一次悠闲的回到岩浆湖里，开始睡觉。
　　……
　　“哎，这个BOSS太强啦……”
　　“厄运海外，BOSS多得是，但前提，你要有能推掉BOSS的能力才行。”
　　“可惜呀，拿下BOSS，很可能爆暗金装备！”
　　“也可能爆紫色技能书呢……”
　　“估计要一月后，玩家才能推掉这个BOSS啊。”
　　四周观战的玩家。
　　一阵叹息。
　　……
　　“让一让，让一让。”
　　这时，人群中传来一阵骚乱，只见几名顶着【离恨天・暴君】、【离恨天・第一壕】、【离恨天・法师吉娜】、【离恨天・法师莉娜】的玩家走了过来。
　　这几人身上，全部金光闪闪，甚至还有暗金色的光芒……都是身穿黄金、暗金的全套装备。
　　看起来十分耀眼，夺目。
　　真正吸引人的，是这几人身后，跟着一队亮晶晶银色秀发的美女NPC，脸蛋精致，肌肤细嫩，颜色是带着神秘浅蓝的月白色，看起来十分出尘、漂亮……
　　其中，还有《神域》网红NPC，卓尔莉丝……
　　所有人，看呆了。
　　“太养眼了……”
　　“好漂亮的黑精灵妹子们……”
　　“不会吧，这么多美女NPC，跟着暴君大佬外出，难道她们都是暴君追随者？”
　　“这太过分了吧，收这么多美女……”
　　“羡慕！”
　　一阵议论纷纷。
　　……
　　“暴君弟弟，你来晚了。联军已经失败，我们打不过这头精英BOSS。”
　　当秦风经过血色蔷薇身旁时，她一脸沮丧的说道。
　　“来晚？”
　　秦风嘴角咧笑，“我来这里，就是推掉这个BOSS的，哪有来晚的道理。”
　　“你，你们这几人，打BOSS？”
　　“这可不是攻城战！”
　　血色蔷薇有些惊讶，上次暴君斩杀了精英BOSS【独眼巨人之王】，但那是依靠着无敌城墙，只管输出就OK了。但这头【熔岩怪兽】，没有城墙的阻挡，攻击有多变态，她可是深有体会。
　　“乖，闭嘴，看我表演。”
　　秦风淡然走过。
　　……
　　“卓尔，乖，去拉怪。”
　　来到岩浆湖边，秦风摸了摸卓尔的小脑袋，第一壕太笨重，技术稀烂，充其量是个拉拉队，俩姐妹是法师，其他都是可近战可远程的魅影刺客、暗月刺客们。
　　那么，只有卓尔可以拉怪了。
　　“好的，主人。”
　　卓尔乖巧的点了点头，向岩浆湖走去。
　　“我去，暴君让女神去拉怪？”
　　“尼玛，过分了！”
　　“战士都扛不住岩浆的伤害，一个刺客，怎么扛得住！”
　　“虐童啊！”
　　四周观战的人要看不下去了，然而，下一刻……
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　一排miss刷出，在90%的绝对闪避之前，卓尔在岩浆上连走几步，没有受到丝毫伤害，然后一个闪现，来到BOSS身前，戳了一刀就往回跑。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　卓尔运气不错，一连走了十几秒，都没有被烧到一次。
　　一会儿之后。
　　巨大的熔岩怪兽，已经愤怒的冲到了岩浆湖畔。
　　“第一壕，副T，保护吉娜、莉娜！”
　　“吉娜，给卓尔加buff，上控制！”
　　“莉娜，上加伤！”
　　“所有魅影刺客，切换近战形态，保命优先，一旦受伤，立刻闪现……”
　　“所有暗月刺客，远程形态……”
　　秦风下达命令。
　　很快，这一百来号人，就围绕着巨大的BOSS，开始游走起来。
　　卓尔莉丝主T，她的绝对闪避，加本体闪避，以及吉娜上的【冰凰之盾】，几乎可以让她无伤扛BOSS，就算被击中，也可以隐身、闪烁。
　　三个玩家，大招全开。
　　至于黑精灵NPC，是秦风比较担心的，因为这是野外，死了，就真死了……
　　但是。
　　只有在野外的战斗中，这些NPC才会快速成长，不只是经验成长，而且她们更能获得领悟职业，从暗月刺客转职为魅影刺客，或者升级为高阶魅影刺客。
　　只有战斗，才能变强。
　　看到一切有条不絮的进行，秦风长舒一口，然后开始了攻击。
　　【镜像射手】
　　【黯灭射击】
　　秦风一分为四，四个人同时射出黑色的黯灭之箭……
　　-2111！
　　-2205！
　　-2099！
　　一排伤害数字弹出，由于没有暴击，现在是2.25倍伤害，可以大概推算出，这头BOSS的防御并不高，大概只有不到两百。
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　随着一道道黯灭之箭命中BOSS，它的防御在一点点降低。
　　而且，由于镜像也可以使用黯灭之箭，所以，一轮齐射就足以减掉BOSS4点防御，大概十秒钟过后，BOSS的防御，已经被减至“0”点。
　　对于秦风这种高攻玩家而言，如果不暴击，减不减防差距还不是太明显。
　　但对于攻击还没有起来的NPC来说，就太关键了。
　　原本，她们的攻击大部分都被防御抵消，而现在，BOSS“0”防之后，输出瞬间暴涨两倍！
　　BOSS的血量，也开始一管一管往下掉。
　　……
　　“这，这BOSS，怎么竟然像纸一样脆？”
　　远处。
　　望着刚才让【蔷薇】欲仙欲死，根本打不动的BOSS，此时这般不耐打，血色蔷薇不由惊讶的张大了小嘴。


第164章 暗金装备，熔岩之戒！
　　buff：【黯灭】x186层。
　　效果：防御-186点。
　　很快。
　　血色蔷薇查看了一下BOSS详情状态，骇然注意到，BOSS已经“0”防，“0”防的BOSS是什么概念，就是一个大草包。
　　而她也想起，刚才在BOSS头上，不停的冒出的“-1防”的提示。
　　“原来，这就是你的真正实力吗？”
　　血色蔷薇幽幽想到。
　　……
　　-9900！
　　-11050！
　　-11201！
　　可以看到，在将BOSS防御减到“0”点之后，秦风挂上暴击buff，轻轻松松打出上万输出。当然，要是有【血饮将军】称号的话，输出还在再度暴增。
　　可惜，红名被那头母龙给洗掉了……
　　【强力射击】！
　　【强力射击】！
　　【强力射击】！
　　【强力射击】！
　　某一刻，秦风和三个镜像，同时触发了强力射击，气势十分的惊人。
　　而此时。
　　两个镜像继续【黯灭射击】，一个镜像切换为【暴雪射击】，开始对BOSS进行减移速、减攻速……火焰系的BOSS，冰抗属性并不高，减速效果还算不错。
　　【熔岩之拳】！
　　熔岩巨兽恼羞成怒，举起巨大的540火焰拳头冲地面砸去，四周的魅影刺客，反应十分迅速，立刻向四周闪烁。
　　【冰凰禁锢】！
　　姐姐吉娜挥舞法杖，一道冰凤凰飞舞而出，撞击在了BOSS身上，化作冰晶碎片，笼罩了BOSS全身。
　　下一刻，八十多米高的BOSS，直接被冻成了一个八十多米高的巨大冰块。
　　嘶……
　　看到这么大的冰块，四周一片的倒吸冷气的声音。
　　众所周知，一般的控制技能，很难控住BOSS，尤其是精英BOSS，然而，这位名叫【吉娜法师】的冰系法师却是做到了。
　　“她的冰系技能，太强力了！”
　　“连精英BOSS都扛不住！”
　　“同样是冰系法师，差别实在太大了……”
　　“冰系用好了，就是无敌控制，BOSS也不例外……”
　　四周的冰法玩家一阵汗颜。
　　……
　　【流星陨落】！
　　【强力冰墙术】！
　　【强力火墙术】！
　　【寒冰射线】！
　　【火焰射线】！
　　姐姐吉娜、妹妹莉娜一阵狂甩技能，看得人眼花缭乱。
　　都是超级隐藏职业，而且组队之后，有“羁绊”效果，所有冰系、火系技能+100%持续时间，+100%伤害，简直不要太变态。
　　而一旁的第一壕，看着自己的两个女儿，宛若绝世发神一样甩着技能，将BOSS打的动弹不得。
　　也是呆住了。
　　“她俩，什么时候这么厉害了，让我这个当父亲的无地自容啊……”
　　第一壕一脸捉急。
　　……
　　在姐妹俩全力发挥之后，BOSS已经无法对团队造成太大的威胁，一阵疯狂输出之后，BOSS血量终于见底……
　　终于，伴随着一道巨大的轰鸣声，熔岩怪兽的尸体轰然栽倒了地上，嗝屁了。
　　装备，哗啦啦爆了一大片。
　　……
　　【熔岩法杖】
　　品质：黑金。
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：获得一个技能，【岩浆喷射】。
　　嘶……
　　竟然是一件黑金法杖，而且，附带了一个刚才BOSS的技能，向一片范围内喷出一大片岩浆，虽然没标注技能颜色，但想想就很带感啊！
　　“爸爸，爸爸，这是我的装备！”
　　妹妹莉娜两只大眼睛都快瞪直了，一件黑金法杖，自带那么炫酷的技能，简直不要太爽！
　　“乖，以后听不听爸爸的话。”秦风摸了摸她小脑袋。
　　“听，女儿最听话了！”莉娜乖巧的点点头。
　　“呐，给你。”
　　秦风将法杖交易给了莉娜，装备给自己的女人，他一点都不心疼。
　　……
　　【冰冻戒指】
　　品质：黄金
　　属性：……
　　“唔，爸爸，这是我的装备。”姐姐吉娜撅着可爱小嘴，一副不给我装备就咬你的表情。
　　“呐，给你。”
　　……
　　【闪避护符】
　　品质：黄金
　　属性：……
　　“唔，主人，这是卓尔的装备，你不会想自己穿吧……”小卓尔眨着蓝宝石一般的大眼睛，也可怜巴巴的向自己望来。
　　“乖，主人怎么可能抢卓尔的装备。”
　　……
　　接着，又发现了两件黄金装备。
　　还没自己身上的好，于是，连同其余的二十几件白银装备，全部交易给了自己的NPC军团。
　　嗯，在秦风的计划中。
　　自己的美女NPC军团，至少要黄金套，魅影刺客，至少要有暗金套装，卓尔，至少要有三件神器才行。擦，这样一想，任重而道远……
　　……
　　最后。
　　秦风发现了一枚奇怪的戒指。
　　【熔岩之戒】
　　品质：暗金。
　　属性一：+1点智力。
　　属性二：佩戴后，您将免疫岩浆伤害，免疫岩浆的负面buff，并可以在岩浆中呼吸。
　　描述：一件普通的戒指，在岩浆中泡了千年之后产生了变异，拥有它之后，你甚至可以在岩浆中洗澡。
　　噗……
　　还有这种装备。
　　属性一，+1点智力，垃圾中的垃圾。
　　属性二，用好了倒是有奇效，尤其是在岩浆地图中，有了这件戒指，会非常方便。
　　而且。
　　秦风记得，上一世洲际联赛【东亚区】的地图中，就有一处神秘的火山，前世很多国家的选手都前去探险，在里面捡到了不少宝物。
　　但可惜，火山内部被岩浆覆盖，无法探索，成为了不少选手的一大遗憾。
　　那么，拥有这枚戒指之后……
　　自己倒可以去探索一下了。
　　说不定有意外收获呢。
　　……
　　“快看，快看，十大装备榜又刷新了！”
　　“爆炸了……”
　　这时，四周传来一片吵杂声，不少玩家纷纷打开官网首页。
　　【江南・十大装备榜】
　　第一名，隐藏（神器碎片）。
　　第二名，暴君，魅影神弓（神器碎片），离恨天公会。
　　第三名，隐藏（神器碎片）。
　　第四名，暴君，血腥之戒（五星传奇），离恨天公会。
　　第五名，北冥，死亡之花（暗金），北冥公会。
　　第六名，法师莉娜，熔岩法杖（暗金），离恨天公会。
　　第七名，第一壕，巨人之盾（暗金），离恨天公会。
　　第八名，暴君，隐藏（暗金），离恨天公会。
　　第九名，暴君，隐藏（暗金），离恨天公会。
　　第十名……
　　“离恨天，霸榜了！”
　　当看到装备榜，十大榜单的时候，所有玩家，不由发出一阵惊呼。
　　……
　　而此时。
　　秦风没有理睬四周围观之人，而是将目光望向了这一片巨大的岩浆湖，他有种感觉，从这头BOSS的背景来看，这片岩浆湖或许并不简单。
　　拥有【熔岩之戒】，自己或许可以去探察一番。
　　当然，是趁没人知道的时候。


第165章 岩浆湖底，神秘宝藏！
　　当天晚上。
　　岩浆湖附近重回宁静，一个人影悄悄抵达了这里，看了下四周没人之后，这个人影直接走入了滚烫的岩浆湖中。
　　岩浆，没有对此人造成一点伤害。
　　在湖面游了一会儿之后，这个人影一个下沉，直接潜入了湖水以下。
　　……
　　岩浆湖并不深。
　　只有十来米的样子，秦风戴上了【熔岩之戒】，无视岩浆伤害，可以在岩浆中呼吸，而且拥有一定的视野，可以看清岩浆湖中~的情况。
　　【岩浆鱼】
　　等级：lv25
　　攻击：260
　　描述：岩浆鱼拥有极强的火炕属性，可以岩浆中生存，吃了它之后，可以获得一点火抗-属性。
　　没想到。
　　在岩浆湖中竟然有小怪，真是越来越奇怪了。
　　一点火抗属性，聊胜于无，秦风杀了一会儿怪，堆了20点火抗之后，发现再服用已经没有效果，就向湖心深处游去。
　　湖底坑坑洼洼，满目疮痍，像是一处惨烈的战场。
　　半个小时之后。
　　在地底熔岩喷涌的地方，秦风终于看到了一堆闪闪发光的东西，立刻游到了附近。
　　【龙泪宝石】
　　数量：1颗。
　　不解释，这绝对是最顶级的宝物，甚至可以拿来和巨龙交易，收获这1颗之后，秦风也就拥有了2颗龙泪。
　　【神力药水】
　　数量：12瓶。
　　每一瓶可恢复50点神力，有了神力药水，可以在关键时刻，不停的使用神器技能。
　　而现在，一共积攒了20瓶。
　　【智力果实】
　　数量：20颗。
　　每一颗可以增加1点智力，统统服下，智力一共增长20点。
　　收获非常不错。
　　秦风也大概猜明白，这片岩浆湖，大概是日蚀战争时的一处战场，甚至有神级强者陨落其中。那头熔岩怪兽掉进岩浆湖中之后，吸收了某种能量，成为了一头精英BOSS。
　　在岩浆湖的下方，有直通地下岩浆层的通道，不过那里有一种无形禁制，阻挡了秦风进一步探察。
　　收获满满，可以回城了。
　　也就这时。
　　他注意到一旁的一个红色宝石碎片，和岩浆颜色差不多，所以一开始没注意。
　　【神技碎片】
　　效果：+5神力，集齐十个【神技碎片】之后，可以组成一个【神级技能】（红色技能）！
　　描述：当神陨落的时候，掉落的一种神奇碎片。
　　嘶……
　　捡起来一看，竟然是一个【神技碎片】！
　　橙色技能已经够变态的了，而在橙色之上，便是神级技能，也被称为红色技能。在前世，每一个神级技能，都是毁天灭地，镇压一切的恐怖存在。
　　当然，神级技能也非常难以获得。
　　他印象中。
　　当真正的神在陨落时，有可能掉落三种碎片。
　　【神格碎片】。
　　这种碎片最为稀有，积攒一定数量后，玩家甚至可以成为神级存在。
　　【神技碎片】。
　　非常稀有，可以获得神级技能。
　　【神力碎片】。
　　这种碎片可以直接服用，增加一定神力，而且相对常见一些，一些巨龙，亚神BOSS,传奇BOSS死亡时，都有可能掉落这种碎片。
　　将【神技碎片】装入背包后，秦风的神力增加了5点，来到了104点。
　　“不知道影龙・阿洛斯什么时候偷袭龙堡，我必须趁这一段时间，快速练级，顺便，操练一下卓尔和自己的美女军团们。”
　　秦风思索了一下。
　　决定了下一步计划，然后捏碎了传送卷轴，返回了龙堡。
　　……
　　“老大，离恨天公会，霸榜了！”
　　暗影城，【冥河・鬼子六】看着官网的排行榜，一脸的羡慕，如今，第二名、第四名、第六名、第七名、第八名、第九名……一共六个名次，全是离恨天的人！
　　而要知道，离恨天，一共也才4个人！
　　这简直超级精英公会！
　　“离恨天，很好，早晚你们会被全部灭掉。”
　　北冥握了握手中的死亡之花法杖，这是一件极品暗金法杖，放在大部分服务器，都是问鼎装备榜第一名的存在。
　　然而，在江南服，死亡之花只能沦落到第五名。
　　江南服的十大装备榜。
　　可以说，是非常的bug了，其他服务器排名第一的装备，在江南服甚至连榜单都上不了！
　　当然。
　　造成这一切的原因，是两个人。
　　一个，是十大装备第一名，拥有两件神器的，神器哥。
　　一个，是独占第二名，第四名，第八名，第九名，一人独占四个名字，旗下公会独占六个名次的离恨天会长，暴君。
　　这两个人的存在。
　　使得江南服，这个原本只是华国网游版图二线水准的服务器，成功挤进了世界超一线水准。
　　君不见，神域有几百台服务器，但官网首页，一直挂着江南服的排行榜，让全球各地的玩家来瞻仰、膜拜，这也是【神域主脑】，对江南服的认可。
　　……
　　“老大，到了。”
　　聊天间，二人来到了暗影城郊区的一处巨大古堡前，在高愈百米的巨大城门前，两名白骨骑士拦住了二人。
　　“弱小的存在，这里是影龙・阿洛斯的城堡，闲杂人等，不得踏进一步。”
　　白骨骑士毫无感情的说道。
　　“骑士大人，请您转告阿洛斯大人一声，我们冥河公会，已经打探到了龙堡的城防情况，希望可以第一时间见到阿洛斯大人，向他亲自汇报。”
　　会长【北冥】点了点头道。
　　然后，取出十几个【样本采集器】交予了白骨骑士。
　　上一次，虽然鬼子六潜入龙堡被杀，但其他人身上的【采集器】并没有掉落，采集到了大量城墙外壁、城门、城墙内壁的样本。
　　那名骑士接过样本，走入了城堡。
　　一会儿之后，快速的走了出来，对二人说道：“二位，阿洛斯大人对你们的工作很满意，要求立刻见你们，请跟我来！”
　　“好的，骑士大人。”
　　北冥目光一亮。
　　这位阿洛斯大人，可是一头真正的巨龙，如果攀上了这根大粗腿，那冥河公会将顺利起飞！


第166章 影龙贪婪，觊觎龙堡！
　　“阿洛斯大人，您是说，龙堡那一堵50米高的城墙，全部用远古花岗岩砌成？！”
　　“龙堡的城门，是远古雷木、远古寒铁打造？！”
　　在城堡内。
　　会长【北冥】见到了影龙・阿洛斯，而当从对方口中得知，龙堡城墙、城门的材料时，他不禁呆愣在了当场。
　　远古花岗岩，远古雷木，远古寒铁……
　　这是什么概念。
　　起码五位数的防御，七、八位数的耐久，简直是铜墙铁壁。
　　这一刹那，北冥也忽然想通，为何鬼子六使用200%伤害的【攻城铁镐】，却连龙堡的城门都凿不动，因为压根就破不了防。
　　而反观他的【冥河城】。
　　只有五分之一的城墙是普通花岗岩，还有一段城墙是篱笆做的，对比之下，简直不要太寒酸。
　　还真是，令人嫉妒啊……
　　而此时，影龙・阿洛斯的目光中，则闪烁出一抹深深的贪婪：“很难想像，一名低等级的冒险者，竟然拥有一座远古材料打造的城堡……”
　　“在龙堡的远古材料面前，雄伟的暗影城也黯然失色……”
　　“如果本龙，可以拥有这座城堡，那么，亡灵大军将深入富饶的厄运海湾，并将控制整个厄运沼泽，马尔蒂斯大人也将对本龙另眼相看。”
　　“阿洛斯大人，您准备何时动手，我们冥河公会，一定会权利协助！”北冥答道。
　　“你们，在龙堡的城防面前，和一群没用的废物没什么区别。”
　　“这一次，本龙将亲自出马，亲征龙堡！”
　　影龙・阿洛斯挥了挥巨大的翅膀，然后望了一眼北冥，“不过，你们这次任务表现的很不错，本龙决定重重嘉奖你们，你可有什么想要的奖励？”
　　任务奖励来了。
　　北冥想了下，立刻答道：“阿洛斯大人，在下的【冥河城】，缺少材料和工人，希望阿洛斯大人可以提供帮助。”
　　嗯，如果阿洛斯大人可以出手，冥河城就真起飞了！
　　“很好，等本龙亲征龙堡归来，就出手帮你修建冥河城。不过，本龙出手是要收费的，你必须支付5亿金币。”
　　影龙声音贪婪的说道。
　　龙，本性就很贪婪，而亡灵龙，更为贪婪……
　　北冥咬了咬牙，5亿金币，可不是一个小数字，但能换来影龙出手一次，那也算值了，于是点了点头答应下来。
　　“大人，我们会在一天内凑齐5亿金币。”
　　“很好，退下吧。”
　　……
　　龙堡。
　　目前的龙堡，一共划分为了五大地区。
　　首先，是内城区。
　　这是离恨天公会，黑暗精灵NPC们主要活动的区域，占地3000公顷，拥有一座300米高的塔楼，也是龙堡政务厅的所在。
　　其次，是外城区，又划分为：南城、西城、北城、东城四大区域。
　　南城区。
　　靠近南城门，拥有传送阵，巨型广场，几座百米高的塔楼，各种沿街商铺，许多NPC也都来这里发布任务，是整个城市最热闹的区域。
　　被称为，商业区。
　　西城区。
　　目前修建了一片军营，驻扎了10万帝国军团士兵，算是一个军事城区。
　　北城区。
　　是地精风险公司的驻地，每天来来往往各种机械设备，以及寻找工作的玩家们。可以称为，工业区。
　　东城区。
　　目前没有开发，光秃秃一大片。
　　……
　　“亲爱的城主，我们的【祖龙酒馆】已经顺利完工了。”
　　这一天。
　　当秦风带着美女军团打怪回城时，正好遇到了等候在此的梅丽丝女族长。在她的带领下，秦风来到一处传送阵旁的工地上，见到了一栋富丽堂皇的四层酒馆。
　　【祖龙酒馆】
　　星级：7星。
　　属性：舒适度+150。
　　顾客：
　　普通NPC，（大概率）。
　　英雄NPC，（小概率）。
　　稀有英雄NPC，（微小概率）。
　　领主英雄NPC，（微乎其微）。
　　传奇英雄NPC，（大海捞针）。
　　描述：一家7星级酒馆，拥有很高的舒适度，会吸引大量NPC慕名来此品酒，其中不乏一些能力强大的英雄NPC，当然如果您走了狗屎运，说不定可以在这里遇见一位传奇英雄NPC。
　　注1：良好的侍者，上等的酒水，会增加酒馆的星级评分。
　　注2：不同的酒水，会吸引不同的英雄。
　　没想到。
　　竟然是一座7星级酒馆。
　　而且从介绍上来看，最高，甚至会出现传奇英雄，当然概率很小，如大海捞针0 ……
　　“接下来。”
　　“只需要招募侍者，酿造好酒水，这家祖龙酒馆就可以开业了。到时候，不仅我可以从里面招募英雄，还可以向一般玩家开放。”
　　“当然，要收取相应的门票费用。”
　　秦风目光一亮，仿佛又看到了一条发财之路。
　　……
　　接下来。
　　在梅丽丝族长的陪同下，秦风又来到了北城区，在内城北门附近，一座漂亮的工坊也已施工完毕。
　　【龙酿工坊】
　　星级：4星。
　　属性：口感+5。
　　描述：作为一家4星酿酒工坊，这里出产的美酒宛若琼浆玉液，细腻醇香。而由于特殊的地理、气候原因，所有该工坊生产的酒水，都拥有令人回味无穷的口感。
　　非常不错。
　　由于加了材料和工时，竟然是一座4星级工坊。
　　等以后《神域》开通更多功能后，玩家可以在游戏里吃食物，喝美酒，一家4星级工坊生产出的酒水，会比茅台、拉菲、柏翠这些世界名酒更好喝。
　　……
　　有了酿酒工坊，还需要相应的材料。这方面，龙堡已经专门开辟了一处种植庄园，培育着葡萄树、肉豆蔻、黑麦、草莓、树莓、石榴、水晶杏等各种酿酒植物。
　　游戏里的种植，不需要像现实一样复杂，只需要相应的种子、土地、职业技能就0.7可以种植。
　　而且，收获速度也非常快。
　　考虑到黑暗精灵们的【大师级种植术】，基本上一周到半个月就可以收获一茬，然后就可以用来酿酒。
　　这么多植物，红红绿绿，果香弥漫，就像一处大花园。
　　所以位置，也放在了内城区。
　　看起来十分养眼。
　　……
　　就在秦风参观完毕之后。
　　突然间，屏幕上刷出一道巨大的金色横幅。
　　“叮！”
　　“区域公告：玩家暴君诛杀了【幼龙・阿勒斯】，现在，阿勒斯的父亲【影龙・阿洛斯】决定向暴君复仇。这头愤怒的巨龙将于三天后抵达龙堡。它将摧毁一切！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，瞬间，整个厄运沼泽区域沸腾。


第167章 大战来临，风声鹤唳。
　　“ZERO，关于这一次影龙・阿洛斯攻打龙堡，你是怎么看的？”
　　在区域公告发布后。
　　斗渔tv，《神域面对面》栏目组，第一时间进行了专题报道，这一次邀请的嘉宾，依然是华国著名电竞选手，世界冠军，ZERO。
　　“关于影龙・阿洛斯的实力，我想经历过黑水堡垒惨案的玩家都心中清楚。”
　　ZERO有些尴尬的笑了笑。
　　上一次在曙光城，他亲自去追捕暴君，然而，和其他百万玩家一样，被骗到了黑水堡垒，遇到了影龙・阿洛斯，对方一个龙毒吐息，他便和周围的几千名玩家同时化作白光。
　　可以说非常丢人。
　　“你是说龙堡，会被影龙・阿洛斯摧毁？”主持人小鸽子问道。
　　“我想没那么简单。”
　　ZERO推了推眼镜，分析道：“从战略上来看，厄运沼泽非常的关键，而作为厄运沼泽内唯一的城池，修建在富饶的厄运海湾的龙堡，无疑十分的重要。”
　　“我如果是影龙，不会摧毁龙堡，而会霸占这座城池。”
　　小鸽子显得很惊讶，“ZERO，游戏NPC会这么智能吗，还会抢占玩家的城池？”
　　“当然。”
　　ZERO点了点头，继续道：“事实上，我们Speed邀请了一大批世界顶级的社会学家，生物学家，心理学家，对《神域》的NPC进行了全面分析。”
　　“发现，越高级的NPC，智商越高，情商越高，而且拥有远超我们一般人的战略思维。”
　　“作为一头成年巨龙，影龙绝对是一个极为可怕的对手。”
　　嘶……
　　听了一通分析之后，主持小鸽子不由倒吸一口冷气……
　　而后，她又问道：“ZERO，你上次说过，要亲自出马追杀暴君，请问有结果了吗？”
　　“额……”
　　闻言，ZERO瞬间老脸一红，上次自信满满说要追杀暴君，结果……已经成为了他洗刷不掉的耻辱。“咳咳……换下一个话题。”
　　而弹幕也已经爆炸。
　　“呵呵，暴君你坑死了百万玩家，遭报应了啊！”
　　“人在做，天在看！”
　　“暴君你这么贱，连NPC都看不下去，要干你了……”
　　“很好，笑看暴君苦心经营的龙堡化为乌有，美滋滋……”
　　“今儿个真高兴！”
　　不少上一次黑水堡垒惨死的玩家，纷纷发弹幕庆祝，整个直播间，开心的就像是过年一般。
　　……
　　“勇士，你确定不请【光明之龙・巴哈姆特】大人出面帮忙吗？”
　　在龙堡帝国军营内，奥伦长官愁容满面的对秦风道。
　　“暂时是这样，奥伦长官。”
　　秦风点了点头。
　　光明之龙，光明阵营四大神龙之一，而影龙・阿洛斯，不过是一头成年巨龙，二者之间的差距，犹如天堑。
　　光明之龙动一下手指，就能捏死阿洛斯。
　　但，神龙之间有默契，一般不会直接向对方的巨龙动手，否则，世界就乱套了，所有巨龙都将被消灭干净。这也是为何，当初翡翠之龙只是出手困住了阿洛斯，而非直接将之斩杀。
　　当然，就算龙堡十分重要，光明之龙肯出手。
　　但那时，怕是好处也没自己的了。
　　听到这样的回道。
　　奥伦长官长叹了一口气，“勇士，我很佩服你直面巨龙的勇气，但帝国军团无法承受巨龙的怒火，所有军团士兵，将暂时返回圣盔城。并在巨龙攻城后返回。”
　　“如果这座城堡还存在的话。”
　　说罢。
　　十万帝国军团士兵，立刻开拔，浩浩荡荡，前往了传送阵……
　　望着这一幕，秦风也能理解。
　　NPC也有求生欲，不能指望他们去打一场必输的战争。再说，十万人齐刷刷传送，NPC一折的传送费价格，也就是100金币/人，这样就是一笔1000万金币的收入。
　　美滋滋……
　　……
　　“勇士，地精公司认为龙堡面临巨大危险，所以决定暂时撤出龙堡，希望你能理解。”
　　地精公司经理，莫多，也向秦风一脸懊恼的道。
　　此时。
　　在天空上，巨大的地精飞艇已经起飞，所有机械设备、人员，全部运送到了飞艇上，准备返回圣盔城。
　　秦风点了点头。
　　地精公司，最看重商业利润，离开也情有可原。
　　“不过勇士，我会留下来的，您给了地精公司太多惊喜，我相信，您这次一定有办法战胜影龙・阿洛斯。”莫多又是咧嘴笑道。
　　“额，很好……”
　　秦风没想到，这位英雄NPC，对自己这么有好感，微微感动。
　　当然。
　　他估计一个更重要的原因是，莫多是英雄NPC，无论死多少次都会重生，所以完全不怕巨龙。
　　……
　　帝国军团。
　　地精风险公司。
　　相继离开，而在这之后，药剂师协会也暂时关门，药剂师们大包小包，将采购来的药材摆在身上，返回了圣盔城。
　　整个城市，慌乱一片。
　　……
　　秦风来到东侧城墙上，目光遥望向东方，神色凝重……
　　在龙堡的东方，便是厄运之海。
　　在经过净化之后，附近的一万公顷的海域，已经和正常海水没什么区别，而在远处，阴云密布，黑色的海703水汹涌澎湃，无边无际……
　　厄运之海，危险重重。
　　“也不知道，九头蛇・海德拉有没有得到自己的传讯，万一这头蛇不能及时回来就尴尬了……”
　　秦风拿起那一枚蛇麟令牌，暗暗想到。
　　九头蛇・海德拉。
　　拥有性格迥异的九个头，如果【杀戮之头】掌握控制权，应该会选择回来找自己，但如果是其他头占据主动权，那就够呛了。
　　思索间。
　　秦风又摸出了那根母龙用过的香蕉，又细又长……此时，上面多了一小段描述。
　　【翡翠之龙使用过的香蕉】
　　效果一：+10神力。
　　效果二：翡翠之龙不希望这根香蕉流传出去，她发誓，如果谁能捏碎这个香蕉，那么翡翠之龙将立刻降临，帮这个人出手一次。
　　额……
　　可以让翡翠龙出手一次，而且是立刻出现，可以说是自己最后一张底牌。
　　这次如果用掉，未免太可惜了……
　　……
　　“勇士，我是海德拉，我从遥远的【龙蛇岛】归来，现在向你兑现自己的承诺。”
　　也就在思索间。
　　一道非常熟悉的声音传来，听到这个声音之后，秦风不由面色一喜，嗯，这正是来自许久不见的【九头蛇・海德拉】！


第168章 天使变身，大战影龙！
　　“完啦，完啦，连NPC都跑了，龙堡彻底没戏了！”
　　“兄弟们撤了……”
　　“可惜了这么好的一个练级点。”
　　“回城车票就要1000金币啊，不如等龙堡毁了，然后使用回城卷轴回圣盔城。”
　　“趁着最后两天，多打一点怪吧。”
　　一天后。
　　当龙堡的玩家们，发现NPC大军撤离之后，也都准备动身撤离。嗯，连NPC都跑路了，他们也没有留下来的必要。
　　当然，突然失去这么一个优质的练级点，大家也都觉得很可惜。
　　……
　　而接下来的两天里。
　　秦风却像没事的人一样，每天带着法师姐妹，还有100位美女军团，在龙堡附近打怪升级。
　　每天一堆美女相伴，莺莺燕燕，奶香四溢，美滋滋……
　　“要是有位奶妈就好了。”
　　当推倒一头巨石傀儡BOSS之后，秦风摸了摸鼻子，暗暗想到。
　　现在，自己的团队。
　　卓尔，可以完美当T，顺便输出爆炸。
　　法师姐妹，无缝控制衔接，甚至可以直接让一般BOSS从头到尾一下都动弹不得，同时伤害也是爆棚。
　　魅影刺客，一共9名，可近战，可远程，物理输出爆炸。
　　暗月刺客，一共90名，可近可远，输出一般，但胜在多，而且在秦风的调教下，技术都有了不错进步，估计很快会有人进阶成魅影刺客。
　　有控，有T，有输出，就是没奶妈……
　　当然，以这个团队的输出能力，目前基本用不上奶妈。但，以后肯定少不了。
　　……
　　同时。
　　秦风还计划让地精机器人们，着手清理熔岩河，修筑护城河，但担心影龙偷袭自己的机器人，所以暂且作罢，让它们全部从地下废墟挖掘材料。
　　……
　　三天后，秦风升级到了lv24级，带着美女军团返回了龙堡。
　　此时。
　　城市空荡荡的，十分的萧瑟。大部分玩家要么已经撤离，要么回了圣盔城，要么躲在野外，准备等龙堡破了之后，使用回城卷轴回城。
　　“梅丽丝族长，她们就拜托你了。”
　　在传送阵前。
　　秦风命令梅丽丝族长，带着所有黑精灵妹子们离开……她们不是英雄NPC，万一挂掉一个，都是巨大的损失。
　　“城主，我们等您胜利的消息。”
　　梅丽丝点了点头，和妹子们一起踏入了传送阵中，消失不见。
　　“主人，卓尔，卓尔陪着你。”
　　一个温柔的脸蛋靠在秦风的肩膀，卓尔握着小粉拳，脸色坚毅的说道。
　　“乖，这次主人保护你。”
　　秦风来了个摸头杀。
　　“咳咳……能不能不要占NPC的便宜，这还是个小女孩呢……”一旁的妹妹莉娜撅了撅小嘴，最近，她感觉秦风被NPC迷住了。
　　“唔，爸爸，你不会想给我和妹妹找个NPC当妈吧……”姐姐吉娜叉着小蛮腰。
　　“噗……”
　　秦风吐血。
　　……
　　“暴君弟弟，怎么不发布【守城任务】，姐姐帮你守城哦。”
　　这时。
　　一名黄金套装，腰瘦翘，英姿飒爽的美女骑士玩家走了过来，正是蔷薇会长，血色蔷薇。
　　即便和黑精灵妹子们比起来，血色蔷薇的美容依然十分出众。
　　秦风不由多看了两眼，苦笑道：“这次来的可是货真价实的巨龙，再发布守城任务的话，不是坑大家吗……”
　　上次守城，他有十足的把握。
　　但这一次，巨龙一口火，普通玩家就全被秒了。
　　“大家也都知道，不是巨龙的对手。”
　　“但不能眼睁睁的看着龙堡被毁，各大公会都留下来了一批玩家，只要你吱一声，大家会立刻站上城墙为你守城，大不了，死一次呗。”
　　血色蔷薇故作轻松的说道。
　　事实上，死一次，对于高等级玩家来说损失很大，尤其是她这种会长。
　　但，在龙堡，各大公会都发展迅速，虽然天天嘴上说龙堡太黑，但骨子里都很认可龙堡。这一次，都留下来一批玩家，也算是为了感恩。
　　“谢了，一会儿，看我表演就行了。”
　　秦风有些意外的道。
　　然后笑了笑。
　　……
　　吼……
　　吼……
　　吼……
　　也就在这时，远处的天际，突然传来一阵阵愤怒的龙吼声，旋即，昏沉的天空下，一道翼展一百多米的黑色身影缓缓出现……
　　“巨龙，巨龙来啦！”
　　一刹那间，所有玩家瑟瑟发抖，全部惊恐的往塔楼里跑去。
　　这一刻，他们也都回想起了，在【黑水堡垒】外，百万玩家被龙火活活烧死的场景……而现在，那一头巨龙再次出现……
　　【影龙・阿洛斯】！
　　……
　　“很好，终于来了吗？”
　　秦风将卓尔、莉娜、吉娜送进塔楼，望着天空中巨大的影龙身影，嘴角勾勒起一抹玩味笑意。
　　这头成年巨龙，自己绝非对手。
　　但现在，秦风有一个帮手，那就是接到自己消息，不远万里赶来的超级大BOSS，【九头蛇・海德拉】。
　　虽然海德拉还没有完全成长起来，但和自己互相配合的话，未必没有胜算……
　　而一想想，自己和海德拉事先定下的围猎计划。
　　就有种热血沸腾的感觉。
　　……
　　吼……
　　吼……
　　吼……
　　影龙・阿洛斯如一道黑色闪电，降临到了龙堡最高的建筑，300米高的政务厅的大穹顶上，张开大口，一道道绿色的火扇喷薄而出。
　　轰、轰、轰……
　　火焰覆盖之处，一道道绿色火光，冲天而起，巨大的龙堡，瞬间笼罩在火焰之中……
　　“太……太……太恐怖了！”
　　“吓尿了！”
　　“吓哭了！”
　　“这才是巨龙啊，什么50米城墙，直接就飞过来了！”
　　“这种感觉，比看好莱坞大片，刺激一百倍！”
　　躲在塔楼中的玩家，透过窗户看到外面的场景，都是吓得一脸惊恐，连吸冷气。
　　而据他们所知。
　　攻城的一方，只要摧毁城市的政务厅，或者占领政务厅48个小时，就等于攻破该城，而现在影龙・阿洛斯并没有毁坏政务厅，看来应该想占领这座城堡了。
　　“看来，龙堡要易主了。”
　　有人感慨道。
　　……
　　也就在此时。
　　突然间，在龙堡南城方向，一道璀璨而圣洁的光芒冲天而起，旋即，一个扇动着洁白羽毛翅膀的“天使”身影出现在半空中。
　　这名“天使”，手持一把血色长弓，背负一对三米多长的天使翅膀，翅膀之上，散发着耀眼夺目的圣洁光芒，看起来威风凛凛，圣洁无暇！
　　不过，当看到那名“天使”的面庞时，所有玩家一阵错愕……
　　“噗，暴……暴君？”
　　血色蔷薇也看清了“天使”的容貌，脸上表情也变得极为精彩。


第169章 九头蛇王，半路杀出！
　　“还我儿命来！”
　　穹顶之上，影龙・阿洛斯看到秦风，立刻认出这是杀害儿子的凶手，扇了扇翅膀，巨大的身躯宛若闪电般向秦风飞来。
　　几公里的距离，对于巨龙来说，不过是片刻的事情。
　　吼……
　　【龙毒吐息】！
　　巨龙飞抵秦风千米之外，大口张开，一道长达千米的巨型火扇席卷而出，仿佛整片天空都燃烧起来……
　　嘶……
　　塔楼内的玩家们，一阵倒吸冷气。
　　这么巨大的火扇，就算拥有多重闪现，暴君也躲不开吧。果然，巨龙不是玩家能招惹的存在……
　　“暴君大佬，终于要死一次了吗？”
　　有人叹息道。
　　这道龙毒吐息，少说有五六千的伤害，现阶段最强的防战都扛不住，更何况，作为一个脆皮弓箭手的暴君。
　　【免疫】！
　　下一刻，秦风脑袋上跳出了这个字，站在那里，安然无恙。
　　“噗……”
　　“我去，竟然免疫了巨龙的喷火？”
　　“老子没看错吧？！”
　　所有玩家眼珠子掉了一地，要知道，在黑水堡垒外，巨龙一口喷火就烧死了几千人，然而，竟然被暴君免疫了。
　　……
　　“很好，凡人，你比本龙想象的有实力。”
　　“但依然逃不脱死亡的命运。”
　　影龙・阿洛斯意外的看了眼秦风，而380后再度扇了扇翅膀，宛若划过天空的黑色闪电，向秦风飞了过去……
　　【多重闪现】！
　　【闪现】！
　　【闪现】！
　　【闪现】！
　　【魅影步】！
　　秦风一连四个闪现，出现了400码之外，而后开启【魅影步】，速度再度增加300%，化作一道残影向海面飞去。
　　刚才，天使状态的【高级魔法免疫】效果，让他躲过了这一记喷火，但若阿洛斯使用更高阶的魔法，或者直接物理攻击。
　　那么自己绝对扛不住。
　　“凡人，你在跟巨龙赛跑吗？”
　　影龙・阿洛斯发出不屑的怒吼声，扇动翅膀，追了上去。
　　而此时，算上【龙之血脉】、【加百列之翼】、【血腥之戒】、【魅影步】的加成，秦风的速度已经达到了610%。
　　但在一头成年巨龙面前，6.1倍的移速就是笑话。
　　“凡人，我赐予你死亡！”
　　阿洛斯来到秦风身后，一个巨大的龙爪拍了下去……这一巴掌下去，至少几万的输出，够秦风死十几次的了。
　　【镜像射手】！
　　在即将被命中的一刹那，秦风原地消失，然后一分为四，惊险的躲过这一击。然后本体和三个镜像，分别向四个方向飞去。
　　……
　　“噗，可以，暴君大佬这反应速度，把巨龙都给秀了！”
　　“这波操作666……”
　　“看呆了……”
　　塔楼内的玩家们一阵惊呼，刚才反应只要慢0.1秒，暴君就必死无疑，然而，关键时刻，暴君却表现出了超职业水准的反应速度。
　　“臭弟弟，手速这么快，是不是天天在家对着姐姐照片撸管？”
　　血色蔷薇咬了咬双。
　　……
　　【龙雷闪电】！
　　【龙雷闪电】！
　　【龙雷闪电】！
　　【龙雷闪电】！
　　阿洛斯仰天怒吼，天际之上，一道道几人合抱的黑色闪电轰然落下，依次将三个镜像劈成粉碎，最后一道闪电，落在了秦风本体身上。
　　-99999！
　　下一刻，一个恐怖的数字在秦风脑门亮出，以他三千多的血量，足以被秒杀三十次了！
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的【超级重生戒指】生效，您获得一次【超级重生】效果，剩余次数使用次数（6/10）。”
　　“游戏提示：您所有技能刷新！”
　　一排提示响起。
　　“擦，实力不够，拿命来凑……”
　　秦风苦笑。
　　果然自己现在的实力，在巨龙面前根本不够看。然后他灌了两瓶神力药水，再次闪现到400码外……马上就要到海面了……
　　只要到了海面，自己的计划就成功了一半……
　　……
　　“石锤开挂！”
　　“尼玛，这都不死？”
　　“卧槽，99999的伤害都不死，这尼玛不是开挂是什么？！”
　　“老子看醉了……”
　　“还有谁能杀死暴君吗？”
　　塔楼内，玩家们纷纷吐血，这样都不死，唯一解释就是暴君开挂！
　　……
　　“凡人，你在消耗巨龙的耐心！”
　　阿洛斯几次出手没有奈何秦风，已经显得有些暴怒，一边紧追不舍，一边不停的放着【龙雷闪电】。
　　-99999！
　　-99999！
　　-99999！
　　-99999！
　　顷刻之间，秦风已经挨了几十万的伤害，然而却像没事人一样，不停的闪现，不一会儿的功夫，一人一龙就来到了广阔的海面上空。
　　在秦风刻意压低高度之下，此时，二者都只距水面十几米高。
　　而阿洛斯也厌倦了追逐，悬浮在水面上，大嘴张开，不停的吸收着四周的空气，云层也宛若漏斗一般汇入它的口中……
　　恐怖的火焰之力，开始在阿洛斯口中缓缓聚集……
　　很明显，BOSS要使用大招了……
　　“凡人，承受本龙的终极怒火吧！”
　　阿洛斯怒吼一声。
　　……
　　“海德拉，动手吧。”
　　秦风这时也拿出那枚蛇麟令牌，在近距离位置，可以直接用此令牌和【九头蛇・海德拉】沟通。
　　“好的，我的朋友。”
　　海德拉的声音传来。
　　……
　　下一刻。
　　阿洛斯口中仿佛衔着一枚太阳，光耀万丈……
　　而这时。
　　水面之下，突然一个几十米大的蛇形头颅钻了出来，冲着正在施法的阿洛斯，一口咬了下去。很快，阿洛斯的施法被打断，一龙一蛇在海面上扭打了起来。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　紧着着。
　　在水面之下，又一个十几米大的蛇头钻出，一口咬住了阿洛斯的脖颈。
　　然后，又是第三个巨大蛇头钻出，咬住了阿洛斯的翅膀。
　　接着，第四个巨大蛇头出现，咬住了阿洛斯的尾部。
　　第五个蛇头……
　　第六个蛇头……
　　……
　　不一会儿功夫，海面之上，出现了九个巨大的蛇头，每一个至少十几米高，全部死死咬住了阿洛斯的各个部位。
　　即便是强大的巨龙，在这九个恐怖的蛇头的偷袭下，很快招架不住……
　　然后轰隆一声，直接被卷入了海面之下……
　　激起了几十米高的巨浪！
　　……
　　“尼玛，这是什么鬼？！！”
　　“史前巨蛇？！！”
　　“我艹！！”
　　看到这一幕，塔楼内的玩家们全部沸腾了！
　　……
　　ps，6.1倍移速是作者君仔细计算过的。


第170章 击杀巨龙，全球公告！
　　“卧槽，一头巨龙竟然被蛇给拖下水了？！”
　　“巨龙的耻辱啊！”
　　“尼玛，暴君这么狗屎运，竟然碰到一只这么大个的蛇，还刚好在附近觅食……~”
　　“不是一只，是一共九-只蛇啊！”
　　“被九只大蛇缠住，估计阿洛斯要掉一层皮了！”
　　“难道，龙堡要保住了？！”
　　玩家们一片沸腾，他们虽然一时搞不清什么情况，但看样子，影龙・阿洛斯这次算在栽大了，以后怕是要龙威扫地。
　　……
　　【冰霜攻击】！
　　【诅咒攻击】！
　　【沉默攻击】！
　　【剧毒攻击】！
　　【雷电攻击】！
　　……
　　当影龙・阿洛斯被拽入水中时，立刻被九头蛇的九个头颅一阵撕咬，除了【杀戮之头】外，其他几个头颅攻击并不算很高，只能打出几千点伤害。
　　但这些头颅，攻击会附加debuff。
　　而且，九头蛇作为一种拥有龙之血脉的超级BOSS，它的debuff，就连巨龙都无法抵抗。
　　“吼，可恶，卑鄙的畜生！”
　　影龙・阿洛斯在海里一阵挣扎，搅起了几十米高的滔天巨浪，但可惜，作为善于飞行的巨龙，水中并非阿洛斯的主场。
　　而它巨大的翅膀，在水中反而是累赘……
　　【神力药水】
　　【镜像射手】
　　【黯灭射击】
　　秦风灌了两瓶神力药水，一分为四，化作四个圣洁的大天使，同时拉开弓弦，朝水里的BOSS射去……
　　此时，阿洛斯已经流血，一击就是325%伤害。
　　-222！
　　-363！
　　-298！
　　嗯，伤害很低，巨龙的减伤技能，加上防御，几乎抵消了秦风90%的伤害。不过不要紧，秦风的【黯灭之箭】，可以持续为BOSS减防。
　　-1防！
　　-1防！
　　=1防！
　　随着一道道黑色数字弹出，30秒内，影龙・阿洛斯足足被叠加了612层减防buff……
　　【多重闪现】！
　　-6000！
　　-6555！
　　-7290！
　　-6222！
　　在挂好暴击buff之后，减防的效果立刻显现出来，即便阿洛斯的【龙威光环】会降低暴击伤害，但一个暴击就能打出六七千的伤害。
　　嗯，减一点防不只是增加一点输出那么简单。
　　因为要计算暴击伤害、叠加伤害、额外伤害等，减一点防甚至可以多造成几十点输出。这也是【黯灭射击】之所以能位列橙色技能的原因。
　　同样。
　　九头蛇的其他几个头颅，攻击也猛然暴涨，从几千增减到上万。可怜的阿洛斯，血量一管管往下掉。
　　“勇士，没想到，在这段时间内，你竟然提升这么快。”
　　“您真是太让我惊喜了！”
　　【九头蛇・海德拉】有些诧异的望了秦风一眼。
　　“海德拉，你进步的也很快。”
　　秦风微微笑道。
　　可以看出，这位前世的大BOSS，在龙蛇岛获得了很大收获，以至于可以在水中和巨龙搏斗。
　　“哈哈，勇士，等结束了这场战役，我会向你讲一讲在龙蛇岛的经历，你一定会喜欢。”
　　海德拉哈哈笑道。
　　而这时。
　　在二人的联手攻击下，阿洛斯在水中徒劳的挣扎着，每一次想重返天空，都会被九头蛇死死咬住……
　　事实上，九头蛇的实力，远远比不上作为成年巨龙的阿洛斯。
　　但可惜。
　　九头蛇是偷袭，而且，这是水下作战。
　　……
　　“不可能，不可能，不可能……”
　　公海的一处货轮上。
　　北冥坐在船舱内，看着现场的直播，双眼一片血红。这艘货轮，是冥河的一艘贩毒船只，目前被当做了冥河公会的总部。
　　“老大，万一，我说万一，阿洛斯大人死了，那我们先期交付的5亿金币，是不是就收不回来了？”
　　一旁的鬼子六声音颤抖道。
　　先前，为了能让阿洛斯帮冥河修城，他们支付了5亿金币，然而，阿洛斯眼瞅着就要死在厄运海湾了，而他们的5亿金币，也似乎要打水漂……
　　“不可能，阿洛斯大人是一头成年巨龙，怎么可能被一群蛇给杀掉……”
　　北冥似乎在自我安慰。
　　“可是，阿洛斯大人已经在水下一分钟没出来了。”
　　鬼子六一脸担忧。
　　而就在聊天间，广阔的海面上，一块块黑色的龙肉、龙骨浮了上来……
　　一会儿，一直五十米长的巨大翅膀也浮了上来……
　　似乎，阿洛斯正在被肢解……
　　……
　　“嘶……”
　　“不会吧，暴君大佬要屠龙？！”
　　“卧槽，老子不会见证历史了吧，这可是一头成年巨龙！”
　　“话说，暴君真是狗屎运，竟然能碰到一群大蛇在附近觅食，哎，欧皇惹不起！”
　　塔楼内的玩家。
　　已经纷纷涌向了东侧的城墙，近距离的观看着水下的战斗……
　　……
　　“卑鄙的凡人，卑鄙的畜生，我，影龙・阿洛斯，永生永世诅咒你们……”
　　“混乱神龙大人，会将我从万龙之墓中复活……”
　　“我会复仇你们！”
　　终于，当秦风连续喝了18瓶【神力药水】之后，水下的阿洛斯终于支撑不住，龙躯被九头蛇咬成了四分五裂……
　　嗝屁了……
　　当然，作为一头成年巨龙，阿洛斯的灵魂很难被消灭，它会像巨龙艾尔一样，灵魂回归万龙之墓。而一旦混乱神龙重降世间，还可以将它复活。
　　“勇士，海德拉要吃个痛快了！”
　　九头蛇・海德拉九个巨大的头颅，开始疯狂的撕咬着阿洛斯的身体，虽然是一头亡灵龙，但阿洛斯并非像巫妖龙那样完全成为了一头骨龙，而是依然保持着腐烂的肉身。
　　这些肉身，对于无所不吃的九头蛇来时候，就是巨大的宝藏！
　　“终于结束了。”
　　秦风长舒一口气，目光望向阿洛斯爆出的一片战利品……
　　也就在这时。
　　屏幕中央，一道巨大的金色横幅突然刷出。
　　“叮！”
　　“全球公告！屠龙者【暴君】在遥远的厄运海湾，成功击杀了一头成年巨龙，获得奖励：自有属性点x20，【屠龙者】称号提升！”
　　“屠龙者：暴击伤害+300%！”
　　“叮！”
　　“全球公告！恭喜【华夏・江南服】成为世界第一个屠杀满状态成年巨龙的服务器，该服务器所有光明阵营玩家，获得奖励：自有属性点x3！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　巨大的全球公告，一共刷了三遍。
　　全世界的几百台服务器，几十亿的玩家，同时沸腾了。


第171章 古神馈赠，六星传奇！
　　“暴君，难道，这就是你的实力吗……”
　　ZERO看着直播间刷出的横幅，有些无力的躺在了电竞椅上，作为一名世界电竞冠军，他一直保持着对暴君的心理优越感。
　　神器又怎样？
　　巨大的城堡又怎样？
　　论操作，论意识，论反应，他自认可以吊打暴君。对方，不过是运气好罢了……
　　然而，在看过刚才的大战之后，ZERO忽然发现。
　　自己何其幼稚。
　　暴君的操作，绝对是世界超一线，在影龙・阿洛斯那毁天灭地的一爪子之下，就算电竞选手，也会手忙脚乱，然而，暴君却丝毫不慌不忙的开分身，剁掉攻击。
　　然后四个分身向四个方向跑去。
　　每两个分身之间的角度，一度不多，一度不少，刚好是90度。
　　一切都一气呵成。
　　从容淡定。
　　嘶……
　　ZERO不禁倒吸一口冷气。
　　别人，或许只觉得刚才的大战，非常热闹，刺激，只有他这种电竞冠军选手才清楚，刚才一战绝对媲美任何电竞比赛。
　　“暴君，真是期待和你一战……”
　　久久之后。
　　ZERO又握了握双拳。
　　……
　　“亚瑟会长，原来我们东方的朋友，也拥有重生戒指。”
　　五角大楼，米国天神工会总部。
　　副会长望着屏幕上的金色横幅，有些不可置信的说道。
　　“不，那不是简单的重生戒指。”
　　亚瑟会长摇了摇头，一脸凝重，“重生戒指，只能重生三次，而刚才，暴君一共承受了近60万伤害，被击杀了6次。”
　　“也可能，暴君拥有两枚重生戒指？”
　　“不，没那么简单。”
　　亚瑟再度摇了摇头，解释道：“刚才，暴君每重生一次，就可以立刻使用技能，可以推测他的重生，带有技能刷新效果。”
　　“重生，加技能刷新，什么装备会这么变态……”
　　那名副会长一脸惊愕。
　　事实上。
　　作为米国政府主要扶植的公会，天神经过千辛万苦，也获得了一枚【重生戒指】。
　　这枚【重生戒指】，被公会视为最深的底牌之一，在一些要求一命通关的任务里，这枚戒指会发挥奇效。
　　然而，暴君竟然也拥有一枚。
　　而且属性更强大。
　　……
　　“宫本武藏，我想你有对手了。”
　　曰本天照公会，会长山本佐郎看着屏幕上的金色横幅，倒吸一口冷气道。
　　“很好，暴君，我记住你了。”
　　一个手持武士刀的年轻人从黑暗中走出，望着屏幕上，那位圣洁光辉的大天使，年亲人嘴角勾起一抹冷笑，“暴君，希望在【洲际联赛】，可以与你一决雌雄！”
　　……
　　“没想到，屠龙者称号升级了……”
　　秦风摸了摸鼻子。
　　【屠龙者】
　　类别：唯一称号。
　　效果：+300%暴击伤害。
　　好吧……
　　在【屠龙者】称号下，200%基础暴击伤害，叠加屠龙者的+300%暴击伤害，一个暴击，五倍伤害。
　　天使模式下，再叠加300%暴击伤害，一个暴击，8倍伤害。
　　如果。
　　再叠加【血腥之戒】（对特殊状态+50%伤害）、【神隐模式】（+100%伤害），【龙之憎恶】（距离越远，伤害越高），最多，一击可以打出【34倍】伤害。
　　“擦，这么高的暴击，碰见反伤怪就头痛了。”
　　秦风记起。
　　由于《神域》几乎没有吸血道具，所以后期，物理系遇到拥有反伤技能的怪物，会很头痛。一个34倍暴击，自己怕是直接和怪物同归于尽了。
　　最好的解决办法，是拥有可以去掉怪物减伤技能的法术。
　　……
　　“啧啧，好多装备。”
　　秦风扇了扇翅膀，降落在海面上，眼前是一大片战利品，银色、金色、暗金色、橙色……眼花缭乱，宛若一座宝库。
　　【神力药水】
　　数量：20瓶。
　　【金币】
　　数量：20万。
　　【龙族夜明珠】
　　数量：3000颗。
　　……
　　毕竟是一头成年巨龙，身上的宝贝很多，一下全爆了出来，秦风一会儿就捡到了一大堆，若非他拥有龙之口袋，甚至背包都不够用。
　　……
　　【神力碎片】
　　效果：服用后，+50神力上限。
　　描述：强大的存在死亡后掉落的碎片，可以让您快速提高神力0 ……
　　擦……
　　竟然是三大【神之碎片】之一的神力碎片，不解释，直接使用。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得50点神力，您的总神力为：【158】点。”一道提示刷出。
　　秦风看了下。
　　刚才的击杀了BOSS，自己足足升了一级，来到了lv25级，加百列之翼，魅影神弓，都分别提供了25点神力。
　　拥有158点总神力之后。
　　自己的爆发力也将再度提升。
　　……
　　【神技碎片】
　　效果：+5神力，集齐10个可组成一个【神级技能】！
　　好吧……
　　这才几天时间，就又收获了一个神技碎片，照这样的速度下去，获得一个【神级技能】，也将指日可待！
　　美滋滋收下。
　　……
　　【古神馈赠・偷师卡】
　　描述：古神无聊之余制作的小卡片，使用后，可无视职业要求，偷学任意一门技能。
　　额……
　　竟然又是一张【偷师卡】！
　　秦风有些激动，在新手村完成隐藏任务后，曾获得了一张【偷师卡】，然后偷学了自己的核心技能，【多重闪现】。
　　“我现在已经到了25级，可以学习第六个技能。”
　　“弓箭手的技能，太偏向于输出，不妨偷师一门其他技能……”
　　2.8秦风打定主意，将卡片收好。
　　……
　　【影龙护腿】
　　品质：六星传奇。
　　属性一：+12全属性，+50攻击，+50防御，+50暴抗，+50毒抗。
　　属性二：+100闪避。
　　属性三：无视目标反伤效果。
　　描述：一件由巨龙之皮制成的护腿，穿上它之后，你将可以任意攻击对手，而不用担心对方的反伤。
　　擦……
　　第二件传奇装备！
　　秦风目光一亮，玩了这么久，神器已经有3件，但传奇装备这还是第二件，并且是超越【血腥之戒】的六星传奇！
　　而当看到属性三时，秦风不仅嘴角咧笑。
　　他正担心怪物反伤呢，这件装备，就来了一个【无视反伤】的属性，简直不要太爽啊！


第172章 战略宝物，巨龙头颅！
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的【影龙护腿】，位列【江南・十大装备榜】第四名，获得奖励：+7%伤害。”
　　“请问是否公开？”
　　提示响起。
　　“部分公开。”
　　秦风点了点头，话说，在这件装备之后，自己已经占据了排行榜的第一、第二、第三、第四、第五、第九，第十名，一共七个名次。
　　一共获得了+40%的伤害。
　　简直不要太爽。
　　当然，一般人并不知道，第一名、第三名的神器，也是自己所拥有。
　　……
　　轰隆一声。
　　而此时，水面之下，一个巨大的蛇头钻了出来，蛇头几十米高，通体金黄，两只大如磨盘的眼珠子，闪闪发光，宛若两颗太阳一般。
　　看来，在吃掉了影龙・阿洛斯的尸体之后，九头蛇的【杀戮之头】已经成长了很多。
　　【剧毒之头】
　　【诅咒之头】
　　【雷电之头】
　　【火焰之头】
　　【05冰霜之头】
　　……
　　在【杀戮之头】之后，九头蛇的其他几个头颅，一一从水面下钻了出来，此时的这些头颅，都近乎都二十米高，想必也是成长了不少。
　　九只巨大的蛇头，在海面上盯着秦风……
　　……
　　“擦，这九只蛇牛逼了啊，活活将一头巨龙给咬死了！”
　　“喵了个咪的，老子第一次见这么大的蛇！”
　　“比巨龙还牛逼的蛇……”
　　“今天涨姿势了！”
　　在黑水堡垒外，影龙・阿洛斯轻轻松松屠掉了上百万玩家，实力恐怖如斯，然而，竟然被一群蛇给打败了，剧情着实狗血。
　　城墙上的玩家们，也一阵惊呼。
　　“额，现在，这九只蛇不会对暴君大佬下手吧……”
　　“尼玛，这群蛇是攻城，那就真挡不住了！”
　　“暴君大佬快跑！”
　　在玩家们眼中。
　　“这群蛇”已经是比巨龙更为恐怖的存在，而且，蛇一般是冷血、弑杀的邪恶动物，非常喜欢攻击弱小的玩家。
　　如果龙堡刚扛过一头巨龙，转眼又迎来一群凶残无比的巨蛇，那玩笑就开大了。
　　不少玩家，都为暴君捏一把冷汗……
　　然而。
　　下一刻，那九只巨大的蛇头，却在暴君面前低下了头颅，仿佛是臣服一般。
　　接着，在万众瞩目之下，暴君竟然伸手拍了拍那一个几十米高的黄金蛇头，而后，一脚踏在了蛇的脑袋上，嗯，站在了上面……
　　“噗……”
　　“神马情况，这头蛇竟然听暴君大佬的话？”
　　“尼玛，暴君大佬是许仙转世吗，还有降服蛇的能力……”
　　“我擦，拉轰……”
　　玩家们齐刷刷吐血。
　　这可是，一头比影龙・阿洛斯更恐怖的巨蛇，竟然被暴君大佬踩在了脚下，这尼玛已经拉轰到突破天际了！
　　哗啦啦……
　　下一刻，九只巨大的蛇头齐刷刷向海岸游来，在海面上掀起了一道道巨大的波浪，九只巨蛇的身体也逐渐显现，是一个长约两百多米，粗约十几米的巨大蛇身。
　　而最为关键的是。
　　这九只巨大的蛇头，竟然都生长在同一个蛇身上……
　　“额，不是一群蛇，是一只蛇，九个头！”
　　“传说中的九头蛇？！”
　　“太变态了……”
　　“涨姿势了！”
　　“截图！”
　　玩家们瞬间疯狂，一头两百多米长的巨蛇，九个十几米、几十米大巨大蛇头，眼前这头巨大的九头蛇，比传说中的史前怪物都更巨大！
　　……
　　“勇士，我食用了太多的影龙尸体，需要好好消化一番，接下来，我将陷入沉睡。”九头蛇・海德拉将秦风送回岸边，【杀戮之头】首先说道。
　　“勇士，很感谢你，这头巨龙很美味！”剧毒之头说道。
　　“勇士，你已经帮助我们太多了！”诅咒之头说道。
　　“在消化影龙尸体之后，我们将更加强大，可以探索出龙蛇岛更多的宝藏，那里真是太富饶了！”
　　“勇士，可惜龙蛇岛的宝藏无法带出……”
　　“勇士，等你拥有一艘可以穿越厄运之海的巨舰后，就可以抵达龙蛇岛，随意带走那里的宝藏。”
　　“我们将信守承诺，龙蛇岛一半的宝藏都将归勇士你所有。”
　　其他几个头也一一说道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得任务：【登陆龙蛇岛】。”
　　“任务详情：【九头蛇・海德拉】听从了您的建议，在龙蛇岛发现了大量宝藏，实力大幅提升。但它同样信守承诺，决定将一半的宝藏献于您。”
　　“但由于一道神秘结界的限制，您必须拥有一艘足以横穿厄运之海的【远洋巨轮】，才能抵达龙蛇岛，获得宝藏。”
　　一排提示刷出。
　　嗯。
　　看来，以后有必要发展造船业了。
　　再说，龙堡就是一处天然港口，修建一个码头也很有必要。
　　“叮！”
　　“恭喜！在您和海德拉的无间配合下，成功击杀了一头成年巨龙，海德拉因此实力暴增，它现在对您充满感激，您获得【九头蛇・海德拉】好感度+500，005000！”
　　“恭喜！海德拉对您的态度，由【赞同】，提升为，【朋友】！”
　　又一排提示刷出。
　　擦……
　　终于和这位前世毁天灭地的中立大BOSS交上朋友了。
　　“朋友，我即将陷入沉睡。”
　　“另外，这个东西或许对你有用，所以海德拉没舍得将它吃掉，现在交给你吧。”
　　说罢，九头蛇・海德拉巨大的蛇身，就在龙堡城墙下盘成了80米高，九个巨大的蛇头闭上眼睛，立刻陷入了沉睡。
　　……
　　与此同时。
　　秦风的龙之口袋里也出现了一个庞然大物。
　　【巨龙头颅】
　　类别：战略宝物。
　　存放位置：政务厅，酒馆。
　　效果一：所有膜拜巨龙头颅的玩家，将获得一个持续一天的【巨龙庇佑】buff，+5全属性，+5全属性抗性。
　　效果二：当存放在酒馆中时，您的酒馆将获得【+1星】评分。一些对巨龙感兴趣的NPC，将会不远万里来您的酒馆喝酒。
　　描述：影龙・阿洛斯的头颅，非常的巨大。
　　额……
　　竟然是一件强大的战略宝物，放在新建的酒馆楼顶，正合适！


第173章 不焚之城，巨龙庇佑。
　　大战终于结束。
　　城墙上，所有玩家都松了一口气，还好龙堡没被夺走，否则，他们将失去一个绝佳的练级点，打怪、打金、刷声望的速度至少慢一半。
　　不过可惜的是。
　　在这场大战中，龙堡已经笼罩在一片绿油油的火海之中，看起来损失惨重。
　　“可惜了，修复这么大一座城堡，这么多建筑，需要海量工时啊！”
　　“光材料费至少几个亿金币啊……”
　　“是啊，城门、不少建筑，都着火了，这下估计要换新的了！”
　　“心疼我暴君大佬，靠着龙堡，辛辛苦苦赚了几个亿金币，一波全倒贴进去了，哎，白玩了……”
　　“至少城堡保住了”
　　四周一片议论。
　　在玩家们看来，大火过后，怕是龙堡要满目疮痍，足足3万公顷的城堡，想要完全修复，简直是不可能完成的任务。
　　……
　　“地精一号，立刻率领所有地精机器人，灭火。”
　　秦风微微一笑。
　　龙堡的材料，绝大部分都是远古品质，别说是区区火灾，就算遭遇海啸、地震，依然会安然无恙。
　　很快，1050个巨大的地精机器人开动。
　　全部拿水灭火。
　　没过多久，各处的火焰被相继扑灭，而令玩家们惊奇的是，被熊熊大火灼烧过的木质城门，大理石柱，塔楼大门、水晶玻璃……全部都是亮晶晶的，宛若新的一样。
　　没有丝毫被灼烧过的痕迹。
　　“噗，惊呆了……”
　　“这是怎么回事，不仅暴君开挂，就连这座城堡也在开挂。”
　　“一座烧不毁的城堡？！”
　　“不焚之城？”
　　玩家们都揉了揉双眼，以为是自己看错了。
　　……
　　“还好，内城的种植园没有被烧毁。”
　　秦风视察了一下内城。
　　然后，来到了祖龙酒馆外，这座酒馆据开业还需要一段时间，但可以先将【巨龙头颅】挂在上面，可以给龙堡的玩家和NPC加【巨龙庇佑】的buff。
　　咔……
　　秦风一个闪现来到酒馆楼顶，从龙之口袋里，掏出巨大的巨龙头颅，头颅有七八米那么大，将之挂在了楼顶的一个挂钩上。
　　然后，下线休息。
　　……
　　“尼玛，一颗龙头？！”
　　“我去，影龙的脑袋被挂在这栋楼上了。”
　　“暴君大佬还是霸道，屠龙之后，直接将龙头挂在城里，请收下我的膝盖！”
　　“哈哈，龙堡龙堡，自然有龙才行啊……”
　　玩家们，很快被巨大的龙头吸引，纷纷来到了酒馆门口，对着从楼顶垂下的龙头指指点点……这可是一头巨龙的头颅，看上去非常的威武、霸气。
　　即便龙已经死了，但玩家们还是被巨龙头颅的气势给吓到！
　　“喂，你们试试，这个头颅可以膜拜。”
　　不知道谁提醒了一下。
　　其他玩家也发现，当视角对准龙头时，会有一个【膜拜】选项，点下去之后，会得到一个buff。
　　【巨龙庇佑】
　　类别：buff。
　　持续：一天。
　　效果：+5全属性，+5全属性抗性。
　　“噗……”
　　当看到这个buff的时候，玩家们瞬间沸腾了。5点全属性，就是25个属性点，而一般【5星】资质的玩家，升一级才5个属性点。
　　等于，让玩家凭空升了5级！
　　而+5全属性抗性。
　　包括，5点火焰抗性，5点冰霜抗性，5点雷电抗性，5点暴击抗性……等于白白多了几件防装！
　　“快，快点让圣盔城的兄弟们回来，领buff，打怪！”
　　一名玩家立刻在公会频道喊道。
　　……
　　没过多久。
　　传送阵不停的亮起，一队队公会玩家开进龙堡，排着队来到酒馆门前领buff，然后美滋滋的去野外刷怪。
　　有了这个buff之后，他们的刷怪效率，将上升一个档次！
　　……
　　公海货轮，冥河工会总部。
　　北冥嘴里叼着一根烟，望着魔都的方向，眼中闪过一抹狠色……刚才，他去影龙・阿洛斯的城堡，要求对方退还自己上交的5亿金币。
　　然而，被无情拒绝……
　　5亿金币，对于冥河这种刀口上舔血的毒贩来说，可不是一笔小数目。
　　“老大，怎么办，难道就这样认栽了？！”
　　鬼子六在一旁问道。
　　“认栽？”
　　北冥勾了勾嘴角，“我北冥什么时候认过栽……查，一定给我查出暴君的身份，我非要剁了他不行！”
　　“老大，暴君的身份很敏感啊……”
　　“上一次，幻世很可能就因为人肉暴君，会长狂徒、无花果等八人，被人离奇在密室杀害……”鬼子六身子一哆嗦。
　　金莎酒吧密室杀人案。
　　在经过媒体报道之后，已经在网上吵得沸沸扬扬，不少世界知名侦探，都猜不透犯罪嫌疑人如何在密室作案。
　　而目前最大的嫌疑人，就是暴君。
　　“呵呵，暴君充其量就是一个独狼杀手，跟我们冥河比狠，他还嫩了点。”
　　北冥已经下定了决心。
　　暴君，必须死！
　　“老大，事实上，黑市上于很多人在高价人肉暴君，但一直没什么结果，这小子反侦查意识很强，根本没人知晓他的现实身份。”鬼子六又道。
　　“无妨。”
　　北冥目光突然变得阴沉，“暴君，并非没有破绽，而他的破绽，就是身边的两个女人。”
　　他听说。
　　暴君甚至，将一件暗金装备送与身边的女人，这种关系，绝非一般游戏好友那么简答，很可能现实中认识。
　　“好的老大，我这就派魔都的青蛇去做这件事。”
　　鬼子六点头道。
　　……
　　“尊敬的秦风先生，我是您的私人银行经理小婷。”
　　“经过银行的多方排查，发现了一处私人别墅，特别符合您的要求，三层800平，送两层地库、私家花园，附带游泳池，请问您有意向吗？”
　　第二天一醒来。
　　秦风就接到了工行银行的电话，打了个哈欠：“多少钱，哪个小区。”
　　“秦风先生，一共价值5亿人民币，在魔都檀宫别墅群，门牌号是檀宫二号。”银行经理甜甜的回答道。
　　“檀宫别墅群？”
　　秦风摸了摸鼻子，怎么感觉这几个字眼特别熟悉。


第174章 购买别墅，父债女偿。
　　“5亿，这栋别墅我要了。”
　　檀宫二号别墅内，秦风里里外外看了一遍，果断的掏出了银行卡，买下了这栋别墅。
　　别墅一共三层。
　　一层是会客室、厨房、餐厅；二楼是工作室，客卧；三楼是主卧。别墅刚装修完毕，充满了华夏古典韵味，十分符合秦风的胃口。
　　这里原来的主人，因为出国，所以急出售转让别墅。
　　总之，十分合适。
　　交易完毕后。
　　作为全魔都最好的别墅群，这里的管家服务也十分贴心，第一时间派人做了下清洁，并采购了顶级的生活用品，大概半天过后，就可以直接入住。
　　“这个别墅区看起来很不错，我先逛一逛吧。”
　　秦风出了别墅大门。
　　准备四处看看，熟悉一下自己新家的环境。
　　……
　　“小兄弟，你是新搬过来的吧？”
　　“看着很年轻啊？”
　　“小兄弟是哪里人，既然是檀宫的业主，那都是自己人，有时间一起喝喝茶。”
　　“这是我的名片，【天盛】公司CEO。”
　　别墅门口，几位邻居正一边遛狗，一边在聊天，看到秦风出来，153都立刻上前搭讪。嗯，他们通过物业已经知道，这栋价值5亿的别墅，被一个年轻人一口气现款买了下来。
　　开始，他们还有些不信。
　　但看到秦风优哉游哉的从别墅里走来，而且比他们想象中要年轻，不由微微惊讶。
　　“大家好，我叫秦风。”
　　秦风微微一笑，露出两排洁白牙齿。
　　很快，几人就攀谈了起来，这种高档别墅区，相比于居住品质，更关键的是人脉，邻里之间的一次谈话，往往就能促成一笔大生意。
　　秦风只说自己来自燕京。
　　大家都露出一个“我懂得”表情，很明显，将秦风当成一位来自燕京的红三代，毕竟一般年轻人，不可能一口气现款买下5亿人民币的别墅。
　　同时，因为身份敏感，他们也不好多问秦风的背景。
　　通过聊天。
　　秦风也大致了解到了一些别墅的情况，比如，只有99栋别墅，开发商是魔都首富项华龙。
　　“小兄弟，项首富就住在一号别墅，是你的邻居，万一跟他攀上交情，绝对能让你在商界混的风生水起啊。”
　　一名金链子、大肚腩的上市公司CEO，一副过来人的口吻说道。
　　“是啊，项首富纵横魔都黑白两道，富可敌国！”
　　“项首富只有两个女儿，一个赛一个漂亮，小兄弟你要是能攀上一个，几十年之后，就能继承项首富一半的遗产啊！”
　　“哎，可惜两位首富千金，眼界高的很，咱们小区的富家子弟，人家根本看不上！”
　　“高攀不起……”
　　说起那位项首富，这群富豪们，都流露出羡慕的神色。
　　至于说到两位首富千金，富豪们又是连连叹气，只恨，自己的儿子配不上，否则，他们的生意和家族都将瞬间起飞……
　　谈话间。
　　两个青春绝美的少女身影出现在拐角里，一个穿着嘿丝眼睛，气质高贵，一个带着两只毛茸茸的猫耳，清纯可爱。
　　看到这两人，所有富豪们神色微微激动，这两位美少女就是那两位首富千金，项小娜，项小莉。
　　然而，以往对他们爱理不理的两位首富千金，此刻突然走来……
　　“唔……”
　　“风……风哥哥？”
　　然后，两位千金掠过一众富豪们，来到秦风的跟前，一脸惊喜的攀谈起来。
　　表情，十分的亲昵。
　　嘶……
　　看到这一幕，那群富豪们一阵倒吸冷气……
　　原来，这位略显稚嫩的年轻人，竟然和首富的两位千金是朋友，而且是关系很好的朋友……他是什么背景？
　　难道，是那种最顶级的燕京三代？
　　……
　　“咳咳……小娜，小莉，和谁聊得这么开心呀？”
　　这时，一个沉稳的中年男子声音传来。
　　听到这个声音，那群富豪们，立刻一脸紧张，手足举措……
　　“项董好……”
　　“见过项董……”
　　“项董今天气色不错呀……”
　　富豪们一个个点头哈腰，然后快速离开。嗯，在这位首富面前，他们的财富，跟乞丐差不多，自然只能仰望对方。
　　“一个新邻居，聊了会天。”
　　“先回家，你们小姑妈今天亲自下厨，做了一顿好吃的。”
　　项华龙对两位女儿宠溺的笑了笑。
　　目送二人离开后，项华龙目光再次望向秦风，只是此时，目光变得极为冷漠：“年轻人，看来你有点喜欢我的两位姑娘？”
　　“嗯，没错。”
　　秦风干脆的点了点头，在将【多重闪现】、【神隐戒指】带入现实中以后，他已经完全不惧怕这位黑白通吃的魔都首富。
　　承认又如何。
　　“哦？”
　　项华龙微微诧异，他刚才，只是试探性的一问，没想到对方这么干脆的承认。
　　深吸一口气，项华龙伸出一根手指，在秦风面前晃了晃，说道：“年轻人，对我的女儿有意思，你必须得有这个数，否则，我劝你尽快死心。”
　　“这是多少？”
　　“一千个亿吧，如果没一千个亿，你根本养活不了我女儿，所以，去喜欢你养得起的人吧。”
　　项华龙冷哼一声，转身离开。
　　嗯，他对自己刚才的表现十分满意，想必，已经彻底打消了这个稚嫩年轻人追自己女儿的勇气。
　　……
　　“噗，一千亿，在末世之中，连一包方便面都买不起。”
　　秦风笑了笑。
　　然后掏出手机，在“风和他的小宝贝”微信群里，发了一条留言：“今天，晚上，洗白白等我。”
　　嗯，这个项华龙敢怼自己，那晚上就从他俩宝贝女儿身上怼回来吧。
　　父债女偿。
　　“唔，爸爸，等你……三个勾手指表情。”
　　“爸爸，今晚，我要……”
　　俩丫头很快就迫不及待的回了消息。


第175章 姑妈疑惑，男人是谁。
　　“唔，姐姐，你说晚上风哥哥会来吗？”
　　三楼的卧房内，妹妹莉娜在梳妆镜前梳着头发，她所在的檀宫一号别墅，门卫森严，有二十多号退伍老兵在把守。
　　别说一个人，就是一只苍蝇也飞不进来。
　　“风哥哥他，好像有种特殊能力……”
　　姐姐吉娜从浴室里走来，擦着洁白无瑕的身子，神色有些狐疑，“在酒店时，他每次出现都很突然，根本不像从通风~口进来……”
　　事实上。
　　上一次幻世被灭，她就怀疑是秦风出手，不过，也只-是怀疑。
　　“唔，不管了，人家今晚就要风哥哥狠狠……他已经好久没交公粮了，这段时间的本金和利息，莉娜要一起算！”
　　妹妹莉娜舔了舔嘴角，脸色燥|热。
　　“妹妹，我们就按照风哥哥的吩咐，把衣服褪掉，乖乖等他吧……”姐姐吉娜咬了咬双，一想道即将上演的画面，就呼吸微微急促。
　　“嗯，姐姐，我帮你褪……”
　　“唔，不准乱砰……”
　　房间内。
　　很快想起了莺莺燕燕的吵闹声。
　　……
　　“俩孩子，都长这么大了，还喜欢果睡，害不害臊。”
　　一会儿之后。
　　小姑妈项雨荷走了进来，看到两个小侄女果着抱在一起的画面，不由微微一笑，这俩丫头母亲走得早，又和父亲疏远。
　　倒是姐妹情深，天天黏在一起。
　　“小姑妈，你来了……”
　　姐姐吉娜睁开了眼睛，有些娇|羞，连忙拉被子盖住了自己，虽然小姑妈看着她长大，但被这样看到，她还是很不好意思。
　　“小姑妈，抱抱……”
　　妹妹莉娜撒娇。
　　“俩丫头，今天姑妈就好好抱抱你们，嗯，陪你们一起睡……一起果睡。”
　　项雨荷解开睡衣，里面是一具洁白完美的侗体……
　　“唔，姑妈好大……”
　　“软软的……”
　　“姑妈流氓……”
　　“挠你……”
　　一大两小三个大美女很快打闹了起来，屋内欢声笑语不断。
　　……
　　“哎，这三个女人，真是闹腾。”
　　一楼。
　　项华龙正在看文件，听到楼上的吵闹声，摇头笑了笑，一个是亲妹妹，两个是宝贝女儿，这三个女人，也是他生命中最重要的三个人。
　　自己挣万亿家产，不就是为了让她们三个人开心吗。
　　项华龙很欣慰。
　　然而。
　　他不知道的是，此时，一旁正有一个隐身男子，嘴角勾着一抹邪笑，大摇大摆的向女儿的卧室走去。
　　……
　　卧室内。
　　项雨荷忙活了一天，和姐妹打闹一会儿之后，就有些疲倦了，很快沉沉睡过去。
　　而两姐妹也忽然清醒。
　　“唔，糟了姐姐，一会儿风哥哥要来，姑妈在这里怎么办……”妹妹莉娜很是捉急。
　　“完蛋了，好不容易到了交公粮的日子。”姐姐吉娜有些慌乱。
　　“要不，我们去隔壁睡吧？”
　　妹妹莉娜眨了眨眼睛，去隔壁睡的话，万一小姑妈醒来问起，也很难解释……
　　也就在这时，一道声音响起。
　　“啧啧，不用去隔壁了，今天就在这里吧……”伴随着声音，一个男子突然出现在了chuang边，眼神有些直勾勾的盯着被窝里的三个baibai的大美人。
　　“唔，风哥哥，你……”
　　“莉娜眼花了吗……
　　两姐妹睁大了眼睛，秦风，仿佛是从空气中突然出现，太不可思议了。
　　“嗯，我现在会隐身。”
　　“至于为什么，一会儿解释，现在，乖乖跪好……”
　　秦风长舒了一口气，憋了那么久，终于见到了俩丫头。然后，开始在两姐妹这里好好释放一下自己……
　　……
　　“唔，爸爸你看什么呢……
　　“爸爸，不准看小姑妈，不然咬你……”
　　秦风辛苦操劳，目光下意识的向一旁的小姑妈项雨荷飘去，这位女强人正在昏昏沉睡，月色透过纱窗照在她洁bai的身|上，使她显得更加优雅而有气质。嗯，这位美女姑妈也在果睡……
　　她或许还不知道。
　　在自己沉睡的时候，两位娇|美的小侄女，正累得满头大汗……
　　秦风有些恶趣味的笑着。
　　“唔，爸爸今天吃药了吗，好厉害……”
　　“爸爸不行了……”
　　俩丫头求饶。
　　……
　　“唔，怎么回事……”
　　项雨荷朦朦胧胧当中，一直听到俩丫头喊爸爸，被从沉睡中吵醒，睁开了惺忪的双眼……然后，便看到了一副“热血沸腾”的画面。
　　看大一个男人，正在……
　　“谁？”
　　项雨荷猛然惊醒，大叫一声，然后眨了眨眼睛，赫然发现，男人不见了，两个小丫头在扭来扭去，好像是梦游了。
　　“唔，姑妈怎么了？”姐姐吉娜红着小脸问道。
　　“没，没什么，刚才好像眼花了。”项雨荷狐疑了一下，刚才她明明看到了，怎么会？
　　“算了，睡吧，我去趟洗手间。”
　　项雨荷起身，看来自己真是太累了，竟然会看花眼。而且，那个男人非常眼熟，她记起来，是华尔道夫酒店时，住在隔壁的小弟弟，自己还给过对方一张名片……
　　“没想到竟然会梦到他……”
　　项雨荷感觉怪怪的。
　　然而，她也不知道，正当自己将毯子掀开，上下纤毫毕露的时候，一旁正有个隐身的男人将目光望来，然后加快了速度。
　　……
　　“唔，风哥哥，差一点被姑妈发现！”
　　“风哥哥今天太坏了，一直盯着姑妈看，下次不理你了，哼！”
　　草草结束后。
　　秦风开着隐身回到了别墅，收到了俩丫头发来的消息。
　　“咳咳……不要在意这些细节，她没起疑心吧？还有，隐身战斗是什么体验……”
　　秦风机智岔开话题。
　　“坏蛋，像是被……”妹妹莉娜回了句，刚才，还真是……
　　“唔，风哥哥，你现在是不是可以解释一下，为什么自己会隐身呢，还有幻世被灭一事，是不是你做的。三个好奇表情。”姐姐吉娜问道。
　　“这个……”
　　秦风思索了一下，这两个是自己的女人，让她们多知道一些内幕，对她们未来的发展，大有帮助。至少，会在末世中有一部分自保的能力。
　　于是，便讲解了起来。


第176章 东亚赛区，预选规则。
　　“唔，风哥哥，游戏里的技能竟然能带入现实？”
　　在听完秦风的讲解后，妹妹莉娜十分惊讶。
　　“风哥哥，这是真的吗……”
　　姐姐吉娜也无法淡定。
　　“是的，据我的了解，不仅是游戏技能，就连物品，天赋，属性，也会慢慢被玩家带入现实。”
　　“同时，游戏里的怪物，也会在现实出现。”
　　秦风说道。
　　他并没有告诉二女自己是重生者，只是，说自己曾获得过一份神域公司的代码。
　　“怪物，进入现实，风哥哥，这太可怕了……”
　　姐姐吉娜很快认识到问题的严重性，在《神域》里，各种怪物，动辄几十米，上百米高，一出手就是地动山摇，山崩石裂。
　　如果怪物进入现实，那简直不可想象……
　　“放心，我会保护你们。”
　　秦风安慰了下这个丫头，又道：“另外，根据游戏进程，怪物入侵现实，可能还需要一段时间，在这期间内，你们要尽快变强。争取早日将技能、物品带入现实。”
　　“好的，风哥哥，吉娜会加油的。”
　　姐姐吉娜很受鼓舞。
　　“那个，那个风哥哥，我有一个问题想问你……三个害羞表情。”
　　妹妹莉娜顿了一下，“风哥哥，什么时候，你能将手速带入现实，唔，莉娜想体验一下你抽风的手速……”
　　“噗……”
　　秦风吐血，这个小丫头，看来刚才没喂饱她。
　　话说，自己的手速是正常人的十倍以上，额，怕不是秒杀了传说中的加藤鹰之手，瞬间能让女人爽上天……
　　另外，不知道自己的第三只手继不继承十倍速度……
　　如果是的话，岂不美哉？
　　“从现在来看，完成特殊任务，或者推动游戏进程，就很可能将物品、技能带入现实。”
　　“下一次，希望可以带出十倍攻速。”
　　秦风幽幽想到。
　　如果第三只手拥有十倍攻速，那么，自己可以征服天底下所有女人吧？
　　……
　　结束聊天。
　　秦风洗漱了一下，刚才没用TT，身上黏糊糊的……洗干净之后，躺下刷会神域论坛。
　　《龙堡神战：暴君击杀影龙・阿洛斯！》
　　《厄运海湾，神秘九头蛇现身！》
　　《震惊，暴君竟然可以变身天使！》
　　《据推测，暴君身上很可能有复活道具，他是一个杀不死的男人！》
　　《不焚之城，龙堡！》
　　《屠龙者buff数据加成详解》
　　《强力的【巨龙庇佑】》
　　《神器哥vs暴君，谁才是江南服第一玩家？》
　　一眼望去。
　　基本上全是和自己有关的新闻，秦风叹息，自己是不是太高调了一点，一不小心又屠版了。
　　至于【神器哥】vs【暴君】，孰强孰弱的讨论，刷了几十万条留言。
　　神器哥的粉丝。
　　认为神器哥隐身攻击无敌，伤害高达三万多，是让暴君仰望的存在。
　　暴君的粉丝。
　　认为暴君接连屠龙，拥有龙堡、一件神器、两件传奇，战斗力是有目共睹的，而并非神器哥，一直偷偷摸摸……
　　好吧，看着玩家们吵得不可开交的模样。
　　秦风想笑……
　　如果他们知道，神器哥就是暴君，暴君就是神器哥，估计会大跌眼镜吧。
　　……
　　《第一届【洲际联赛】预选赛规则！》
　　突然，一篇帖子被顶了上来，瞬间将论坛给点燃。秦风也果断点进去看了一下。
　　【预选规则】
　　时间：3天后。
　　规则：届时，将在神域所有二级城市门口，开通【无尽试炼】副本，各大公会，最多可派遣一万名玩家，或追随者NPC来探索【无尽试炼】副本。
　　所有服务器，将开通试炼排行榜，显示各大公会的探索层数排名。
　　十天后，副本关闭，排名前三的公会，将获得派遣五名队员参加洲际联赛正赛的资格。
　　其中。
　　第一名公会，在正赛中，获得10%属性加成。
　　第二名公会，获得5%属性加成。
　　第三名公会，无加成。
　　“完蛋了，这【无尽试炼】副本，最多要1万人参加，我们公会一共才800人……”
　　“这规则，完全就是把小公会排除！”
　　“尼玛，1万人的副本，这特喵的也太大了吧……”
　　“各大服务器，都有10个地榜公会，去争3个名额，竞争一定很激烈吧……”
　　“不知道神器哥会不会参战0 ……”
　　“噗，暴君玩完了，他公会才4个人，还玩个鸡儿啊……”
　　规则一出来，下面立刻一排留言。
　　“果然还是相同的规则。”
　　秦风摸了摸鼻子。
　　这个【预选规则】，对于超大型公会十分友好，他们甚至可以分拆成好几个公会，来参加【试炼副本】。
　　然而，对于小公会，尤其是【离恨天】这种超小型公会，却是很不友好。
　　离恨天的话。
　　玩家只有四个人，加上黑精灵美女军团，也不过104人。不过，普通黑精灵，由于不是英雄，一旦副本中死亡，同样永久死亡。
　　所以，只能拿出来5人参加【试炼副本】。
　　但人数不够，实力来凑。
　　这五人也就够了。
　　至于正赛。
　　由于不能带NPC，所以还需要再物色一名玩家才行。
　　……
　　第二天。
　　秦风登陆《神域》，出现在了熟悉的龙堡。
　　叮咚。
　　一则好友消息弹出，来自血色蔷薇。
　　“暴君弟弟，你走狗屎运了，蔷薇决定带你一起参加洲际联赛，和小姐姐们一起打试炼副本，很期待吧？三个勾手指表情。”血色蔷薇道。
　　“噗，打副本没兴趣，打|炮还差不多。”
　　秦风回了一句。
　　对方希望自己暂时加入蔷薇，代她们出战，秦风并没兴趣。
　　“弟弟，拒绝了4.5姐姐的话，你就无缘洲际联赛了啊。你们离恨天，一共才4个人嘛，怎么打万人试炼副本。”血色蔷薇不死心。
　　“谁说4个人就不能打万人副本了，瞧好吧。”
　　秦风淡淡回了句。
　　也就在这时。
　　一排世界公告刷出。
　　“紫h公会，重金邀请【暴君】大佬，代表紫h公会出战，费用好说！”
　　“Speed公会，邀请【暴君】一起过试炼。”
　　“巨灵公会，邀请……”
　　“九天公会，邀请……”
　　好吧。
　　看来这群公会的心思，和血色蔷薇差不多，都是认为离恨天人数太少，过不了【无尽试炼】副本，所以邀请自己临时加入他们公会。
　　不过，他们是不是太小瞧离恨天了？


第177章 buff收费，河道工程。
　　“叮！”
　　“游戏提示：在您下线期间，一共有18万玩家膜拜了【巨龙头颅】，获得了【巨龙庇佑】buff。”
　　一道游戏提示响起。
　　好吧……
　　这个【巨龙庇佑】buff提供5点全属性，5点全抗性，确实有点变态，也怪不得一夜之间，就有18万玩家来领buff。
　　好东西，从来都不免费。
　　秦风想了想，自己刚买一栋别墅大出血，【火蜥药剂】因为竞品的出现，而价格暴跌，现在有必要新开辟一条财路了。
　　“设定。”
　　“【巨龙庇佑】，每次膜拜，收费1金币。”
　　秦风很快做了一下设定。
　　嗯，一个玩家，一金币一天，平均每天有二十万玩家领buff的话，就是二十万金币，一个月就是6000万金币。
　　当然，如果领buff的玩家增多，这个收益还会上涨。
　　躺着收钱，美滋滋啊……
　　……
　　“我凑，雁过拔毛，领buff竟然要收费了！”
　　“果然是那个熟悉的黑心奸商……”
　　“江山易改，黑心难移……”
　　“这点钱也收？”
　　“算了，算了，一个金币买不了吃亏，买不了上当，领个buff，一天起码多赚几十个金币。”
　　“一个金币而已，连根好用的黄瓜都买不起。老娘交了……”
　　玩家们嘴上一阵嚷嚷。
　　但身体很诚实，都还是乖乖的交了一金币的膜拜费用，毕竟，相比于这个buff带来的收益，1金币着实算不了什么。
　　……
　　“尊敬的主人，地精一号机器人向您汇报。”
　　“在您不在的时间里，我们已经将龙堡各处轻微破损完全修复，现在，请您指示下一步任务。”
　　在工地上，一名地精机器人向秦风做了汇报。
　　“嗯，下一步，着手开辟护城河吧。”
　　秦风点了点头。
　　打开厄运海湾地图，可以看到，龙堡周边的熔岩河发源于沼泽中部地带的一处雪山，但经过火山口时，混入了岩浆。
　　“现在，我已经将熔岩怪兽除掉，可以挖一条沟渠，将岩浆引向另一边，并清理一下河道，使河流变的干净、美观。
　　“龙堡四周，也需要修建一圈宽阔的【护城河】。”
　　“内城的种植园需要灌溉，最好引一条【支流】到城堡内部，并在内城挖一处【人工湖】。到时，内城将会是一副红花绿树，波光粼粼的唯美画面……”
　　秦风思考了一下，然后打开建筑面板。
　　制定了施工方案。
　　【清理河道工程】
　　工时：2000万。
　　描述：将火山口的岩浆引向另一边，并派地精机器人清理一下河道里的熔岩残渣。
　　【护城河工程】
　　长度：45公里。
　　宽度：12米。
　　工时：3000万。
　　描述：一处宽阔的护城河不仅增加您城堡的防御，还会让城堡更美观。一些NPC会被美丽的护城河吸引。
　　【人工湖工程】
　　面积：500公顷。
　　工时：3000万。
　　描述：从护城河引一条支流穿过城堡，并在内城开辟一处美丽的人工湖，湖水可以提供灌溉等功能，并会让您的城池更加美观，大幅增加对NPC的吸引力。
　　嘶……
　　虽然知道，开辟河道，挖掘人工湖，不是一项小工程。但一共8000万的工程总量，还是让秦风大跌眼镜。
　　也就是说，如果让一名玩家一天24小时来施工的话，需要8000万个小时，也就是大概9000年才能完工。
　　如果派1万玩家来修筑工程，也需要0.9年。
　　而且，考虑到玩家要下线休息，这个时间还会更长。
　　不过……
　　秦风看了下，自己拥有1050个地精机器人，每个拥有50工时的工作能力，总体上，一天可以提供126万工时的工作量。
　　整个工程，大概需要两个月就可以完工。
　　“立刻施工吧。”
　　秦风将施工图交给地精机器人，虽然工程量浩大，但当这一切都完工后，龙堡的市政环境将全面提升，可以吸引来更多的NPC，英雄NPC，甚至是传奇英雄NPC。
　　而且，前一世秦风记得。
　　像这种改变地形地貌的大工程，有时候会获得主脑的承认，颁发一些奖励，还有可能被认为改写游戏进程，允许玩家获得一次将技能、物品带入现实的机会。
　　他很期待这个奖励。
　　……
　　“卓尔，莉娜，吉娜，还有我的黑精灵宝贝们，走，哥哥带你们去打怪。”
　　忙完工程。
　　秦风组织美女军团，向龙堡周围进发。现在他和所有第一梯队玩家一样，都被卡在了25级，需要尽快打怪升级，将所有技能升级到lv6级。
　　顺便，他也急需一本新的技能书，最好能从BOSS那里爆一本紫书。
　　当然，如果是橙书就更完美了。
　　技能经验：（25万/2900万）
　　所以技能升到lv6，大概需要60倍经验，即便拥有【学习大师】天赋减一半技能经验的效果，也需要近乎3000万。
　　除此外，加百列之翼，魅影神弓，升级都需要同等级经验。
　　如果再学一个技能，又是大量经验。
　　“噗，天坑啊……”
　　秦风吐血。
　　……
　　“老大，这次能带我去打怪吗，我也想成长！”在美女军团临近出发时，第一壕屁颠屁颠的赶了过来。
　　“额，你就算了，自己慢慢升级吧。”秦风摇了摇头，他可没有带一个大老爷们打怪的兴趣。
　　“好吧老大。”
　　第一壕点了点头，有点沮丧。
　　话说，老大经常不带他玩，他都想做变性手术了……
　　“对了，记得尽快提升到lv25级，回头咱们离恨天要打【无尽试炼】副本，老大争取带你参加【洲际联赛】。”秦风临走前，又叮嘱一句。
　　“无尽试炼？洲际联赛？”
　　望着秦风离去的背影，第一壕挠了挠耳朵，以为自己听错了，话说，他们离恨天大猫小猫一共才4个人，要去打万人副本【无尽试炼】？
　　还要冲击【洲际联赛】？
　　他没听错吧？！
　　“老大从来没骗过我，既然他说可以，那就一定可以。”
　　第一壕握了握双拳，浑身热血沸腾。
　　这段时间里，他已经深深喜欢上了《神域》，如果能进入一次代表《神域》最高竞技水准的【洲际联赛】，为荣誉而战，那简直不要太爽啊。
　　更何况，这期间，还能和两个宝贝女儿做队友。
　　这可是他玩《神域》的最大愿望！
　　……
　　三天后。
　　圣盔城外，人海人海，热闹非凡。
　　【Speed公会】、【蔷薇公会】、【紫h公会】、【九天公会】等盘踞在圣盔城的各大公会悉数出现，准备冲击万人副本【无尽试炼】。
　　这次副本成绩，将关乎他们能否代表【华夏・江南服】，出战【洲际联赛】。
　　还关乎着，【江南服】，十大地榜公会之争。


第178章 万人副本，无尽试炼。
　　“坏弟弟，竟然不帮姐姐打副本，回头撸你小蛋蛋……”
　　血色蔷薇有些生气。
　　作为一支新晋公会，蔷薇和【Speed】、【九天】、【紫h】这种老牌网游公会还有些差距，想要拿到【无尽试炼】副本的前三，很有难度。
　　“希望能拿个前十吧，这样，就等于跻身十大地榜公会。”
　　想了想之后，血色蔷薇一挥手，上万号身姿高挑，脸蛋精致的美女玩家，齐刷刷走进了【无尽试炼】的副本入口。
　　……
　　“可惜了，暴君，这次【无尽试炼】，你应该没有机会了。而我将率领【Speed】拿下第一名，然后代表【江南服】参加【洲际联赛】。”
　　“到那时，世界玩家就会知道，我江南服，不只有神器哥，暴君……”
　　“还有，ZERO……”
　　ZERO也和公会的人一起来到的副本入口。
　　这一次，他不惜借道【龙堡】，从曙光城传送到了圣盔城，目的只有一个，就是第一！
　　……
　　“如果暴君不帮其他公会，我【九天公会】，很有机会冲击前三。”
　　十大地榜公会之一，九天公会的会长自信一笑。
　　然后，率领万人玩家，浩浩荡荡杀入副本。
　　……
　　“这一次【无尽试炼】副本，也是一次十大地榜公会重新洗牌的机会，谁杀入前十，谁就有资格被称为十大地榜公会。”
　　“这也是我【紫h】公会的机会。”
　　紫h会长深吸一口气。
　　然后，带着万名玩家消失在副本的光幕之中。
　　……
　　“幸亏【幻世】倒了，这样，我【巨灵】公会杀入前十就更有希望。”
　　巨灵会长脸色狂喜。
　　……
　　接下来。
　　圣盔城外，光芒闪烁，不停的有公会、玩家进入试炼副本。
　　而此时。
　　所有玩家的操作界面，都多出了一个【江南・试炼榜】的排名，点开之后，有关于副本的详情，以及各大公会探索的进度排名。
　　【无尽试炼】
　　类别：临时副本。
　　层数：无限。
　　人数：1~10000人。（追随者NPC可进入）
　　描述：一种用来考验公会综合实力的大型副本，没有人见过它的尽头，该副本不提供经验，且每一个整数层都会拥有特殊的怪物。
　　每10层，为精英层。
　　每100层，为超级精英层。
　　每1000层，为超级BOSS层。
　　每10000层……
　　……
　　【江南・试炼榜】
　　第一名，【Speed公会】，5层。（圣盔城）
　　第二名，【冥河公会】，5层。（暗影城）
　　第三名，【血狱公会】，5层。（安格玛）
　　第四名，【九天公会】，4层。（圣盔城）
　　第五名……
　　无尽试炼的前几层非常简单，很快就有几大公会攻克了前几层，冲到了试炼榜的前几名。其中Speed，冥河，血狱这三大公同时来到第五层，牢牢占据前三。
　　Speed，在幻世覆灭之后，一直是光明阵营呼声最高的公会之一。
　　冥河，亡灵公会，刺客海战术在厄运沼泽一战成名。
　　血狱，这个公会，不少玩家们都是第一次听说。
　　显示，血狱来自城市【安格玛】，而这座城市，是一座恶魔势力的城市……而恶魔城市，和恶魔职业，一开始是对玩家隐藏的。
　　“嘶……”
　　“难道，这个突然杀出来的血狱公会，是一个专供隐藏恶魔职业的公会？”
　　有人不可思议想到。
　　……
　　第一天……
　　第二天……
　　第三天……
　　这几天，各大公会都玩命了一样，一天24小时疯狂的攻打无尽试炼副本。同样，死伤也很惨烈……
　　在圣盔城外。
　　不停的有一群群玩家从副本里死出来，身上挂了虚弱buff。嗯，这可是万人副本，团灭一次，就是死亡几千到上万人。
　　副本死亡之后，不掉经验，而且会在副本入口复活。
　　但同时，会挂一个半小时的虚弱buff。
　　为了省这半个小时，大公会成员基本都是服用50金币一瓶的【圣泉之水】，团灭一次，光喝这种药，就是几万、几十万金币。
　　但为了冲击前十，前三，所有公会都拼了！
　　……
　　随着各大公会深入试炼副本，进度也放慢了许多。尤其是整数层的精英层，超级精英层，困住了不少公会。榜单排名也在不停刷新。
　　【江南・试炼榜】
　　第一名，Speed，200层。（圣盔城）
　　第二名，冥河，200层。（暗影城）
　　第三名，血狱，200层。（安格玛）
　　第四名，九天，190层。（圣盔城）
　　第五名……
　　……
　　第三十二名，蔷薇，170层。（圣盔城）
　　……
　　“聪少，感谢您百忙之中接受我们的采访，我想知道，您这次为何没有亲自率队进入副本？”
　　斗渔《神域面对面》栏目，也在全程关注各大公会副本进度。
　　本次嘉宾，是华国著名富二代，Speed老板聪少。
　　“这种小事，让手下去做就好，我的时间更多用在女人的肚皮上，而不是怪物身上。”
　　聪少翘着二郎腿笑道。
　　“哈哈，我们都是知道，聪少有千人斩的美誉。”
　　主持人尴尬的笑了笑，问道：“那么聪少，您认为Speed会最终夺得这次排名第一吗？目前来看，前三名都卡在了第200层无法通关。”
　　“我相信ZERO的实力，也相信Speed各位职业选手的实力。至于试炼200层，确实很难……”
　　“而目前来说，华夏区，也只有【燕京服・星辰】一家公会，突破了200层。”
　　“世界范围内的话。”
　　“也只有米国【天神】、俄luo斯【阿尔法】、曰本【天照】、印度【孔雀】、法国【凯撒】公会等，这些全球十大神榜公会，第一时间突破了200层。”
　　聪少点了点头。
　　说道这些神榜公会的时候，这位玩世不恭的富二代眼中，闪过一抹艳羡。
　　神榜公会。
　　全球一共十个，是所有网游公会无上的荣耀。
　　而Speed，目前连华夏十大天榜公会都算不上，只是一介偏居江浙地区的地榜公会，比神榜公会更是差了十万八千里。


第179章 暴君心软，指点蔷薇。
　　“聪少，您怎么看血狱公会，还有您的竞争对手们呢？”
　　主持人又问道。
　　“血狱公会，看起来有点古怪，因为现在没有出现过恶魔玩家。我怀疑他们是神域内部账号。”
　　聪少点了点头。
　　《神域》由联合国一百多个国家共同开发，这些开发国，会依照贡献程度，获得一批内部账号。这种账号在达官贵人聚集的燕京服比较常见，在江南服，倒是少有。
　　“至于【冥河】公会，是一个很强的竞争对手。”
　　“【九天】公会，菜包子一个。”
　　“【紫h】公会，一群菜鸟。”
　　“……”
　　“【蔷薇】公会，最近实力大增，有呼声要杀进十大地榜公会。不过，蔷薇全是女生，操作难免捉急，三十二名，呵呵，实至名归。”
　　聪少充分发挥毒舌本性，将各大公会黑了一遍。
　　最后，又有些意犹未尽：“事实上，Speed一直将【神器哥】、【暴君】当做竞争对手，但可惜这二人，一位神龙见首不见尾；一位公会太小，4个人打万人副本，十分坑爹。”
　　“总之，没了这二人，Speed那第一是十拿九稳了743。”
　　“是的，神器哥，暴君，作为【江南服】的两张名片，暂时都没有进入试炼，这难免不让人深感遗憾。”
　　“不过，还是提前祝贺聪少喜提试炼第一名。”
　　主持人哈哈笑道，结束了采访。
　　嗯，不仅是主持人，就连所有弹幕也基本上认定，拥有ZERO和顶级职业选手的Speed，拿下试炼榜第一，应该没什么悬念。
　　……
　　“灭了，灭了，又灭了……”
　　血色蔷薇望着灰暗的画面，双眼微红，难过的要滴出泪水。
　　“会长姐姐，我们已经灭了一天了……”
　　“姐姐，这个异端骑士长，太难对付了，我们根本不是对手。”
　　“姐姐，呜呜，装备都破了。”
　　“还打吗……”
　　“姐姐，今天【圣泉之水】已经用8万瓶了……”
　　团灭之后。
　　蔷薇公会聊天频道，出现了一堆抱怨的声音，已经灭了一天，光【圣泉之水】的钱就花了400万金币，大家都已经蒙蔽了。
　　“姐妹们，姐妹们先休息一下，等我冲1000万人民币。”
　　血色蔷薇倔强的咬着双。
　　她一直梦想杀进十大地榜公会，这次，是一个绝佳的机会，然而，在其他公会攻略200层的时候，蔷薇却倒在了第170层。
　　排名第三十二。
　　前十无望。
　　“姐姐，要不算了吧，大家今天都有点累了……再说，咱们本来就是纯女性公会，操作不比男玩家嘛……”
　　“话说，如果暴君小哥哥来帮忙就好了，可惜他……”
　　美女小牧师安慰道。
　　很明显。
　　以蔷薇的实力，170层，已经是极限了。
　　“暴君，呜呜，别再跟我提这个人，枉姐姐我一直心疼她，没想到，他竟然是一个没良心的负心汉……”
　　血色蔷薇越想越酸楚，直接委屈的哭了出来……
　　“喂，姐姐，不要脑补了好嘛。”
　　“暴君小哥哥好像不是你男盆友吧，哪里负心了？姐姐你是不是花痴病又犯了……”
　　美女小牧师一脸黑线。
　　“呜呜，不管，他不来帮姐姐，反而陪着两个女儿，一群精灵骚蹄子打怪，明明就是心里没有我。”
　　“姐姐就是要证明给他看，没了他，蔷薇也能进前十！”
　　血色蔷薇钱已经到账。
　　然后，从游戏商店买了1万瓶【圣泉之水】，发给公会成员们，一会儿后，【蔷薇】大军再一次杀入【无尽试炼】副本。
　　……
　　“没想到，世界线果然变了。”
　　当正在野外打怪的秦风，看到【试炼榜】时，嘴角勾勒一抹苦笑。
　　这个血狱公会，他印象很深，前世是一个著名的恶魔公会，曾经在华夏区掀起了一阵腥风血雨。而很少有人知道，血狱的真正身份，是曰本特高科。
　　这是一个特务公会。
　　唯一目的，是搅乱华夏区游戏进度。
　　在前一世，血狱公会，出现在了【燕京服】，然而，这一世却出现在了【江南服】。
　　其中猫腻，值得玩味。
　　或许是因为，曰本人注意到了江南服的崛起，及时调整了间谍的部署，甚至，很可能这个【血狱公会】就是冲着自己来的。
　　“很好。”
　　“如果你们在燕京服，我倒不方便出手，既然来到江南服，就找机会将你们铲除吧。”
　　秦风冷笑。
　　《神域》服务器，采用绑定区域登陆方式，比如江南服的玩家，必须80%的登陆时间身处江浙地区，否则限制登录。
　　这群曰本特工，想必目前正潜伏在江浙的某个乡下工厂内。
　　……
　　“蔷薇疯了……”
　　“这群美女仿佛喝药不要钱似得，一天花了几百万金币吧？”
　　“过不了170层就不要勉强嘛。”
　　“女人家家，成不了什么大事。”
　　“当个花瓶不好吗？”
　　秦风注意到论坛里的许多帖子，都是关于【蔷薇】的讨论，他也大致了解了事情经过。嗯，蔷薇为了冲击前十，不停的嗑药推副本。
　　“这个傻丫头，遇到困难为什么不跟自己说一声，难道还害羞吗？”
　　秦风笑着摇了摇头。
　　反正时间充足，不如出手帮一次这个倔强的傻丫头吧，说实话，看到她这么惨，秦风于心不忍。
　　“喂，大胸妹，想不想过170层，求我就帮你过。三个勾手指表情。”
　　秦风发了条信息。
　　前一世，由于【试炼副本】出现较晚，玩家等级已经很高，已经总结出了副本前八百层的速通技巧，只要按照技巧上去做，轻轻松松通关几百层没什么问题。
　　这也是为何，秦风压根就不急着打这个副本，因为对于熟记【速通技巧】的他而言，这个副本实在没挑战性……
　　他只要找时间通关八百层，拿个第一应该问题不大。
　　“哼，没兴趣。”
　　“姐姐想让你知道，即便没有你暴君的帮助，我蔷薇也能通过170层，杀进前十！”
　　血色蔷薇回了一句。
　　字里行间，似乎还有些小脾气。
　　“擦……自己得罪她了，还是她大姨妈来了？果然女人都是不可理喻的动物。”
　　秦风摸了摸鼻子，有些无语。
　　不过旋即，他又说道：“算了，既然大胸妹你不愿意那就不勉强了，本来还想带【蔷薇】过500层呢，这样的成绩足以冲击【洲际联赛】了，可惜哟……”
　　“唔，喵喵喵，500层……真的吗弟弟？！”血色蔷薇连忙回道。
　　“什么时候骗过你。”
　　“唔，弟弟带带姐姐嘛，这次一定肉偿你，让你双|飞……”


第180章 姐姐心意，请你保健。
　　“呼，总算你有点良心。”
　　结束完和暴君聊天，血色蔷薇长出一口气，原本哭花的小脸蛋，也舒展了开来。她倒没奢望暴君可以带蔷薇拿下前三。
　　甚至，就连前十她都已经死心了~。
　　但是，被人关心的感觉。
　　暖暖的。
　　……
　　“什么，暴君小哥哥，要来指挥我们蔷薇过副本-？”
　　“唔，只是指挥的话，没什么用吧？”
　　“会长姐姐，你是不是做py交易了？”
　　“姐姐怎么请得动暴君小哥哥的，他可是很高冷呢，说你是不是肉偿人家了呀？”
　　“噗，姐姐，这么好的事为什么不让姐妹们先来呢……”
　　当蔷薇将暴君要来指挥的消息说出后，蔷薇公会，一片莺莺燕燕，热闹的不行。
　　“哼，是他求着来的，差点给本美女跪下了。”
　　血色蔷薇扬了扬下小下巴，然后想了想，又道：“对了，劝你们不要打暴君的注意，他这个人口味很重，你们想肉偿的话，小心菊花残……”
　　“噗，不会吧？”
　　“一听就屁屁好疼，男人果然都是变态，对任何洞洞都感兴趣……”
　　“不要，怕怕，宁愿上边……”
　　“一群骚蹄子，不能让你们把我弟弟勾走了。”
　　看着聊天，血色蔷薇狡黠的笑了笑。
　　……
　　一会儿之后。
　　秦风被拉进了蔷薇直播间，令他意外的是，以往对自己很热情的蔷薇美女们，声音都有点瑟瑟发抖，似乎有点怕自己。
　　擦，老子有那么吓人吗？
　　秦风摸了摸鼻子。
　　然后，他共享了血色蔷薇的第一视角，开始指挥这一万名美女通关第170层。
　　【异端骑士长】
　　类别：BOSS。
　　等级：lv30。
　　攻击：850。
　　血量：10万。
　　技能：无敌冲锋，溅射攻击，异端之触，吸血之矛……
　　描述：曾经是一名箴信光明的光明圣骑士，拥有精湛的战斗技巧，后来被恶魔诱惑，永远的坠入了黑暗，成为冷酷的刽子手。
　　“弟弟，这位【异端骑士长】，虽然属性一般，但技能太bug了。”
　　“冲锋几乎无CD，而且有无敌效果。“
　　“溅射攻击，攻击一个目标，同时会使一片目标受到伤害。”
　　“吸血之矛，可以吸血……”
　　血色蔷薇有些担忧，如果暴君亲临第170层，依靠着强大的爆发，或许能强行碾压过去。但暴君只是远程指挥，要过这一层，希望不大。
　　“额，闭嘴，听我指挥。”
　　“派一名盗贼，将这头BOSS拉到旁边的小树林，大概位置是……那里有一处沼泽，可以使骑士的马陷进去，到时候就能远程集火灭了他。”
　　秦风幽幽说道。
　　……
　　五分钟后。
　　这位让蔷薇团灭了二十多次，耗费了几百万药费的大BOSS，轰然倒在地上，嗝屁了。
　　“暴君小哥哥，好厉害！”
　　“呜呜，终于过了。”
　　“要不是怕屁股痛，姐姐我真想肉偿暴君小哥哥了，我吃药，让他玩个爽……”
　　“人家也怕屁股痛……”
　　聊天频道，一片沸腾。
　　“擦，吃药那个小姐姐，咱们认识一下……”
　　秦风美滋滋回道。
　　“咳咳……暴君弟弟，你怎么知道这片沼泽能困住BOSS的？”这时，血色蔷薇狐疑的问道。
　　“想知道？”
　　“嗯嗯……”血色蔷薇点了点精巧的小下巴，暴君身上太多秘密了，让她一直很好奇。
　　“喊爸爸就告诉你。”
　　“滚……”
　　……
　　在解决了170层之后，秦风指挥着蔷薇开启了碾压模式。他拥有前世无数人辛苦研究出的速通技巧，通关副本前几百层，就像喝水一样简单。
　　171层。
　　175层。
　　180层。
　　200层。
　　很快，蔷薇通过了难道无数公会的200层，来到了201层，而且层数还在疯狂飙升中……
　　……
　　“天呐，你们看，蔷薇冲上来了！”
　　“牛逼啊……”
　　“卧槽，突破200层了！”
　　外界，不少玩家打开【试炼榜】时，都不禁惊呼。要知道，蔷薇先前还被不少人嘲笑，这一下子就一连突破了好几个整数楼层。
　　等于打了所有人的脸。
　　此时，Speed，冥河，血狱三家公会，已经突破200层，在迅速的向300层推进。而蔷薇，已经开始从三十二名渐渐追了上来。
　　第二十名。
　　第十五名。
　　第十名。
　　第八名……
　　经过了半天的时间后，【试炼榜】的名次也有了新的变化。
　　【江南・试炼榜】
　　第一名，Speed，300层。（圣盔城）
　　第二名，冥河，300层。（暗影城）
　　第三名，血狱，300层。（安格玛）
　　第四名，蔷薇，290层。（圣盔城）
　　第五名，九天……
　　“蔷薇杀上来了，已经第四了！
　　“Speed，冥河，血狱，都被卡在了第300层副本，蔷薇能不能弯道超车，就看这一波了！”
　　“哈哈，前三的公会估计压力山大，原本他们三个正好瓜分三个出线名额，现在好了，半路杀出来一个蔷薇。”
　　“蔷薇，牛逼啊。”
　　“哈哈，这下有好戏看了！”
　　吃瓜的玩家们纷纷聊着天。
　　……
　　“ZERO，尽快突破第300层。”
　　Speed会长，聪少看了榜单后，立刻对前线作战的ZERO下达了命令。
　　虽说，Speed一直霸占第一，但一直没有拉开和冥河、血狱的差距，随时都可能被反超，而现在，又杀出来一个蔷薇。
　　这让一直自信满满的聪少，有些担心……
　　“这个蔷薇，难道有什么高人指点不成，一下子就开窍了。”
　　聪少还有些纳闷。
　　然而。
　　就在思索间，【试炼榜】也在不停的刷新。
　　蔷薇，291层。
　　蔷薇，294层。
　　蔷薇，295层。
　　蔷薇，300层。
　　蔷薇，310层……
　　“噗……300层，就这样被蔷薇轻而易举攻破了？”
　　聪少呆愣了一下，300层有多难，他可是心知肚明，在全国范围内，也只有那些天榜公会可以轻易通过，然而……
　　他再次看了眼排行榜。
　　蔷薇，第一！
　　……
　　蔷薇，501层！
　　等到了深夜的时候，在秦风指挥下，蔷薇仿佛开挂了一样，一口气杀到501层。然后，才停了下来。
　　“大胸妹，累了，下线休息了。”
　　秦风打了个哈欠。
　　“唔……”
　　血色蔷薇眸光闪烁着兴奋，但却一时不知说什么好。原本，她都已经放弃了，绝望了，被怪物虐哭了，以为蔷薇不可能杀进前十。
　　前三，更是想都不敢想。
　　然而，在这个男人的帮助下，蔷薇，拿了第一，而且是遥遥领先第二名公会二百层！
　　拿下【洲际联赛】出线名额，毫无压力！
　　一切，就像做梦。
　　“谢谢你，呐，这是200万金币……”
　　血色蔷薇咬着双，没有多说什么，交易了秦风200万金币，然后叮嘱道：“姐姐不方便陪你，拿这200万去大保健吧，应该是够你双|飞了，记得找干净的，别染病了。”
　　嗯，她一时口嗨，说要让这位弟弟双|飞来着。
　　但双方都清楚，这不太可能，因为大家都需要隐藏现实身份，尤其是【幻世被灭案】之后，隐藏真实身份，已经成为了所有《神域》高端玩家的共识。
　　好吧……
　　秦风哭笑不得，竟然有妹子请自己大保健，200万怕不是能嫖到失联了……不过他也不做作，收下钱回了句：“好吧，今天找俩嫩点的，开苞。”
　　然后下线。


第181章 十大神榜，角逐第一！
　　“宫本，你做的很不错，让我大曰本成为亚洲第一个攻克700层的国家。”
　　曰本，银座。
　　天照会长山本佐郎盯着大屏幕，激动的拍了拍手，目前，世界范围内，也只有米国天神、俄luo斯阿尔法等寥寥几家公会，突破了700层。
　　在亚洲，天照更是成为了第一个获此荣耀的公会。
　　“星辰那边情况怎么样了？”
　　山本佐郎又问道。
　　在诺大个亚洲，天照公会自认只有一个对手，那就是华国第一公会，【燕京服・星辰】！
　　“报告会长，最新消息，星辰也刚刚攻克第700层！”
　　“时间，比我们晚了大约一分钟。”
　　副手回道。
　　“很好，不愧是亚洲唯二的神榜公会，星辰确实有很强的实力，不过，我会亲手将他粉碎！”山本握了握拳。
　　“会长，还有一件事。”
　　“何事？”
　　“刚得到消息，华夏江南服，突然杀出一个女子公会【蔷薇】，半天时间，从170层一路推到501层。”副手再次说道。
　　对于天照这种神榜公会而言，501层，算不了什么。
　　但【蔷薇】的推进速度，却快的可怕。
　　“江南服，确实有些诡异，通知我们的人，盯紧蔷薇。”
　　山本佐郎深吸一口气。
　　……
　　“万岁思密达！”
　　“终于攻克700层了，万岁！”
　　“勇俊欧巴棒棒棒！”
　　“K2世界第一思密达！韩国世界第一思密达！”
　　韩国K2公会总部，一阵欢呼。
　　在大屏幕上，韩国K2的主力部队，已经除掉了700层的BOSS【变异尸巫之王】，杀向了第701层。
　　“会长，我们K2，是亚洲第三个攻克700层的公会，仅次于华夏星辰，曰本天照两大神榜公会。”
　　小秘拍着手激动道。
　　“总有一天，我们K2，也会成长为一个神榜公会，将星辰、天照狠狠踩在脚下。”
　　“不过现在，让勇俊欧巴向第800层进发吧！”
　　K2会长金秀哲点了点头。
　　【无尽试炼】副本，每隔10层会有一个精英层，这对于K2这种电竞选手云集的大公会而言，没什么难度。
　　每100层的超级精英层，才会给K2一点压力。
　　而K2的终极目标。
　　是第1000层。
　　那将是一个“超级BOSS”层，任何小怪，都是BOSS水准，最终BOSS，很可能是一头精英BOSS，或者，领主BOSS。
　　虽然没有经验，但一定会爆出许多装备，而且也是一种无尽荣耀……
　　而据金秀哲所知，包括米国天神、俄luo斯阿尔法、华夏星辰、曰本天照、法国凯撒在内的所有神榜公会，目标都只有一个，第一个通关1000层！
　　……
　　“感谢恒河母亲，我们孔雀公会，终于攻克了700层。”
　　印度，新德里，孔雀公会总部。
　　会长沙克鲁神色有些兴奋。
　　“会长先生，孔雀是亚洲第四个通关700层副本的公会，我们和华夏星辰，曰本天照的差距，又缩小了一点。”副手说道。
　　“不，700层只是开始，我们孔雀的目标，是1000层。”
　　“我们要成为亚洲第一！”
　　沙鲁克斩钉截铁道。
　　……
　　“擦，到处都是神战啊，我们公会200层都过不去，那些神榜公会，都杀到七百多层了！”
　　“《神域》真是现实，越发达的地区公会实力越强，试炼副本进度越靠前。”
　　“那是，发达国家虽然人少，但是可以氪金改命……”
　　“【西欧赛区】实力最强，【东亚赛区】玩家最多，【美洲赛区】内定米国冠军，【中东赛区】打的最狠，【非洲赛区】纯属搞笑……”
　　“游戏就是现实的映照……”
　　“不知道十大神榜公会，谁会率先攻克1000层？”
　　“希望星辰加油！”
　　随着【无尽试炼】副本的进行，论坛上的讨论越来越多。
　　……
　　“擦，老大不会在骗我吧？”
　　龙堡附近，第一壕雇了几十号人，帮自己垫刀升级。嗯，他的巨人之盾，攻击减半，想打个怪简直不要太难。
　　于是花钱雇人把怪打到剩一丝血，然后一刀秒掉。
　　简直不要太爽。
　　不过，他心里一直惦记着【无尽试炼】的事情，老大暴君说要带他拿前三，冲击【洲际联赛】，然而这都过了7天了，依然没一点动静。
　　“或许老大也认识到，【无尽试炼】太难了，离恨天四个人去打，简直自取其辱，所以放弃了。”
　　“毕竟老大也是人，不是神……”
　　第一壕幽幽想到。
　　也就在这时，好友聊天亮了，来自小女儿莉娜，额，女儿竟然给自己发消息了，第一壕喜出望外，连忙点开一看0 ……
　　“舔狗，赶紧回城，会长带我们打【无尽试炼】。”
　　“好的，立刻，马上。”
　　第一壕一脸激动。
　　……
　　一会儿之后。
　　第一壕等人，通过传送阵来到圣盔城，然后出了城门，进入了【无尽试炼】副本当中。
　　令第一壕奇怪的是。
　　这支队伍，除了自己，会长暴君，女儿吉娜、莉娜之外，还有一名NPC追随者，卓尔莉丝。
　　“除非英雄，追随者一旦野外死亡，将永久死亡，老大竟然舍得带她来打副本？”
　　“等等，难道这是一位英雄NPC？”
　　嘶……
　　第一壕不由倒吸一口冷气，老大就是老大，这才多久，就有英雄NPC了！
　　“老大，我们只有五个人，打这个万人副本很困难啊。不过，我在之前观看了许多通关视频，可以为老大你提供一些建议。”
　　“现在我们……”
　　“估计今天，能通过前二十层，嗯，毕竟我们只有五个人呀。”
　　第一壕被冷落了那么久，一进副本，就开始卖弄起来。
　　不仅为了博得老大另眼相看。
　　更重要的，是能让两个宝贝女儿对自己有好感，不再称呼自己舔狗……
　　“喂，舔狗，老大已经走远了。”
　　姐姐吉娜哭笑不得，吱一声之后，就迈着修长大腿跟上了暴君。
　　“喂，等等我，没有我的建议，你们会吃大亏的……”
　　第一壕一脸捉急。
　　……
　　“呵呵，我打副本，还用别人指挥？”
0.1

　　秦风嘴角咧笑。
　　带着卓尔，直接冲向了第一层最终BOSS。
　　……
　　十分钟后，五人来到第20层。
　　二十分钟后，五人来到第40层。
　　半个小时后，五人来到第60层。
　　一个小时后，五人来到了第100层。
　　……
　　“噗，这就是老大的实力吗，一个人，一个英雄NPC，一路碾压万人副本？”
　　第一壕在后面远远的跟着。
　　他全力赶路的速度，甚至跟不上暴君边杀怪边赶路的速度，自己简直就是一个拖油瓶。此刻他也明白，自己刚才妄图指挥老大打副本的做法，是何等的幼稚。
　　“话说，老大今天要通关多少层，照这样的速度，不会真的杀进【试炼榜】前三吧？”
　　走着走着。
　　第一壕又一脸狐疑的想到。


第182章 恨天公会，强势问鼎！
　　“快看，【离恨天】公会闯无尽试炼了！”
　　“擦，暴君大佬出手了吗？！”
　　“4个人怎么打？”
　　“尼玛，暴君大佬这速度有点快啊，这才多久，就来到一百多层了？！”
　　“暴君又开挂了？”
　　不少玩家也注意到了，【离恨天】公会出现在了【江南・试炼榜】当中，而且推进速度非常之快，短短一个多小时，就来到了一百多层。
　　名次，也在节节攀升。
　　离恨天，150层，第1805名。
　　离恨天，180层，第948名。
　　离恨天，210层，第320名。
　　离恨天，270层，第95名。
　　离恨天，310层，第13名。
　　离恨天，420层，第2名。
　　离恨天，550层，第1名。
　　不少关注榜单的玩家，几乎疯了，也就半天的时间内，离恨天像坐火箭一样，飞速飙升，先后超越了九天公会、血狱公会、冥河公会、Speed公会……
　　并最终，超越了501层第一名的蔷薇公会，强势问鼎第一！
　　“卧槽，暴君大佬06牛逼啊！”
　　“跪了，四个人的公会，冲到了全服第一，我还能说什么呢？”
　　“泪奔，我们公会一万人在推到200层……”
　　玩家瞬间沸腾。
　　……
　　“哼，臭弟弟，双|飞完就这么有战斗力吗？”
　　血色蔷薇躺在粉红色的沙发上，看着榜单，不由撅了撅小嘴，自己这位干弟弟，还真是变态啊……
　　指挥蔷薇一万号人刷到501层也就算了。
　　还带着4人公会，刷到了550层。
　　“可惜，姐姐和你的身份，都太特殊了，不然，才不舍得得请你大保健……”
　　血色蔷薇神色又有些黯然。
　　据她了解，黑市中，已经有人悬赏一个亿买暴君的真实身份。而自己的身份，又是国家机密……
　　两个人，几乎无法用真实身份见面。
　　也就在这时。
　　榜单还在刷新，显示【离恨天】在突破550层后，似乎休息了一下，然后开始一路狂推……
　　580层！
　　650层！
　　680层！
　　750层！
　　801层！
　　一整个晚上，血色蔷薇都躺在沙发上，不停的刷着排名，而当来到凌晨的时候，离恨天已经成功通关第800层的“超级精英层”，来到了第801层！
　　……
　　“聪少，我们终于突破第400层了，虽然距第一名的蔷薇公会还差一百层，但Speed总会杀上去，夺回第一的！”
　　一番苦战之后，Speed主力终于通过了第400层。
　　ZERO作为指挥，也感觉十分有成就感。
　　“夺回第一，不可能了。”
　　聪少的声音却十分冷淡。
　　“怎么了聪少，我现在是第二，和第一的差距也不是很大。”ZERO说道。
　　“不，我们现在不是第二了，是第三。”
　　“而且，和第一差了400层。”
　　聪少有些而沮丧。
　　“第三，400层，怎么可能？”
　　ZERO一脸懵逼，然后点开榜单，查看了一下。
　　【江南・试炼榜】。
　　第一名，离恨天，801层。（圣盔城）
　　第二名，蔷薇，501层。（圣盔城）
　　第三名，Speed，401层。（圣盔城）
　　第四名，冥河，400层。（暗影城）
　　第五名，血狱，400层。（安格玛）
　　第六名……
　　“噗……”
　　但刚看到第一名时，ZERO差点一口老血喷出，一个4人公会，竟然推到了801层，这怎么可能？！
　　……
　　“会长，宫本团灭了。”
　　天照公会，一名副会长看着大屏幕上的画面，一脸可惜。天照公会的精英，在BOSS【冰霜魔像】面前根本不是对手，直接被秒杀。
　　“宫本已经做得很不错了，第800层，比我们想象中要难很多。”
　　“而且，无论是米国天神，俄luo斯阿尔法，还是华夏星辰，这些神榜公会，全部被卡在了第800层。至少，我们还没有落后。”
　　会长山本佐郎点了点头道。
　　然而这时。
　　那名副会长接了一下电话之后，脸色突然大变：“报告会长，刚刚，有人，通关第800层了！”
　　山本佐郎眉头皱了一下：“是谁，米国天神吗？我们的米国朋友总是能取得第一。”
　　“不，不是米国公会，是一家华夏公会。”
　　“难道是星辰？”
　　山本佐郎吸了口冷气，如果说华夏区有公会可以率先通关第800层，那也只有一个公会能做到，那就是华夏唯一神榜公会，星辰。
　　“不，山本会长，是一个只有4名玩家的公会，名叫离恨天！”副会长脸色震撼。
　　“4人公会，通关第800层，这怎么可能？”
　　山本佐郎一脸不可置信。
　　不过，离恨天这个名字，他总觉得耳熟，似乎哪里听说过。
　　“会长，离恨天是【暴君】创建的公会。”副会长提醒道。
　　“暴君……”
　　山本佐郎恍然大悟，喃喃道：“暴君，这个开挂了一般的华夏选手，屠龙者，龙堡城主，神器拥有者，也终于出手了吗？！”
　　……
　　“神马，一个四人公会全球第一个通关了第800层？是我们韩国公会吗思密达？！”
　　“神马，是一支华夏公会……”
　　“一定作弊了思密达！”
　　K2总部，会长金秀哲一脸抓狂。
　　……
　　“恒河母亲请告诉我，为什么每次华夏人都能领先227我们，为什么……”
　　印度，孔雀公会，会长沙克鲁咬了咬牙。
　　……
　　“老大，你用的什么外挂……偶呸，用的什么方法，这么快就来到了800层。”
　　第一壕屁颠屁颠跟在后面，感觉一切都像做梦一样。
　　这一路上。
　　会长暴君像是“开图”了一样，带着大家最近，怪物最少的道路，而且遇到BOSS，总能找到对方的弱点，轻轻松松秒掉。
　　第一壕甚至一次出手的机会都没有，一直跟在后面捡装备。
　　“咳咳……解释了你也不懂，多看着吧。”
　　秦风懒得解释。
　　然后带着大家，通过入口，走进了第802层。
　　“老大，我们已经第一了，难道还要往下走吗，这里的怪物又没经验。”第一壕捡装备捡的有点累，抱怨道。
　　“当然，【无尽试炼】，每个1000层，都是超级BOSS层。”
　　“我们的目标，就是推掉1000层。”
　　秦风点了点头。
　　如果没记错的话，第一个来到1000层的公会，会遇到一个特殊NPC，获得一份机缘。前一世玩家进入试炼时等级较高，米国天神轻轻松松推到了第1000层，获得了那份机缘。
　　这一世，由于试炼副本开启过早，玩家肯定推不倒1000层。
　　那么，这份机缘，自己就不客气了。
　　想到这里，秦风嘴角咧笑。


第183章 千层试炼，远古天使！
　　“速通技巧，主要为无尽试炼前八百层，后面的两百层，要靠我自己了。”
　　秦风边走便想到。
　　前一世，大部分公会都能通关前800层，所以才会有专门的通关技巧，但800层之后，他只记得地图大概，只能走一步算一步了。
　　“卓尔，前面拉怪。”
　　“吉娜、莉娜，放AOE伤害。”
　　“第一壕，额，你在后面捡装备吧……”
　　秦风下达了命令。
　　【魅影闪现】
　　【强力冰墙】
　　【强力火墙】
　　【月之审判】
　　【强力射击】
　　……
　　四个人一路横扫，卓尔可以轻松扛上百只怪，一刀一个，吉娜、莉娜姐妹，都是远程炮台，而自己，更像是一个超级大炮。
　　四人走过，地上一地尸体……
　　“麻蛋，今天捡钱捡的手抽筋了……”
　　第一壕屁颠屁颠跟在后面，一脸郁闷，同样是打副本，其他人一个比一个玩的嗨，而他却沦为了苦工。
　　……
　　两天之后。
　　靠着前世的记忆，超高的爆发力里，小队终于扫荡完999层，顺利踏入了第1000层。
　　“叮！”
　　“警告：一个强大的存在居住在本层，您必须击败它，否则，它会召唤出源源不断的BOSS，直到将你毁灭！”刚进入第1000层，一道警告声就传来。
　　嗷……
　　嗷……
　　嗷……
　　接着，几十头巨大的恶魔怪物围了上来，恶魔督军有三人多高，头生两角，熔岩般的皮肤上燃烧着火焰，手中则拿着一根鞭笞奴隶的恶魔之鞭。
　　【恶魔督军】
　　类别：BOSS！
　　等级：lv30
　　攻击：1200！
　　血量：150，000。
　　技能：烈焰之拳，恶魔鞭笞，火焰冲击（可叠加）。
　　嗯，这正是恶魔经典怪物，【恶魔督军】，皮糙肉厚，可近战，可远程，还有AOE。
　　唯一缺点，就是笨重了一些。
　　……
　　一会儿之后，几人踏着这群恶魔督军的尸体，向地图深处走去。
　　“没记错的话，第1000层的通关BOSS，应该在西边的一处黑水湖旁，我必须尽快将它击杀。”
　　“否则，它会源源不断召唤怪物。
　　秦风打定主意。
　　然后，带着小队向通关BOSS所在方向赶去。
　　……
　　这一层地图，到处都是BOSS怪，如果没有第一时间找到通关BOSS，对方会召唤出成千上万的BOSS怪。
　　到时候，别说1万名玩家，就算十万名玩家，也会团灭。
　　……
　　一个小时后。
　　几个人来到一处黑水湖畔，一头人形BOSS正在那里，BOSS低着头，看不清面容，而在BOSS身后，则背着十二翼黑光闪烁的巨大羽毛翅膀……黑色的天使翅膀。
　　“堕落天使？”
　　看到这名BOSS，姐姐吉娜一脸惊讶。
　　“不，不是堕落天使。”
　　秦风摇了摇头。
　　在日蚀战争之中，一些信奉光明之龙的天使战败后，会被恶魔诱惑，成为堕落天使，其最大的特点，就是翅膀是黑色的。
　　不过，堕落天使和光明天使一样，最多只有三对六翼翅膀。
　　但眼前这名天使，却有传说中的十二翼翅膀。
　　【萝尔】
　　类别：【远古天使】，【领主BOSS】！
　　状态：极度虚弱。
　　等级：lv25
　　攻击：？？
　　血量：3，000，000。
　　技能：天使复活术，神圣制裁，神圣庇护，天使之剑……
　　描述：神话时代，秩序神龙为了击败统治这片世界的古神，创造了强大的战斗种族――远古天使。战争结束后，远古天使死伤殆尽。而远古天使的后代，光明天使则开始追随【光明之龙・巴哈姆特】。
　　萝尔是一个侥幸存活下来的远古天使，但她正在遭遇恶魔力量的入侵，并陷入极度虚弱状态。
　　擦……
　　远古天使？
　　秦风脑子有点乱，从解释上来看，是目前所有天使的祖宗，难道，这位“天使祖宗”就是1000层的特殊NPC？！
　　……
　　“你好，天使姐姐，请问有什么任务交给在下吗？”
　　秦风试着向BOSS搭讪。
　　“凡人，你看起来非常弱小，但有着惊人的潜力，你身上有熟悉的龙之血脉……不过，是最低等的巨龙血脉。”
　　远古天使萝尔，微微抬头，露出一副绝美清冷的面孔。
　　“额，天使姐姐，你好像遭受了恶魔的侵蚀，请问我可以帮助你吗？”秦风再次问道。
　　“我确实需要帮助，但，你需要先证明自己的实力。”远古天使萝尔用一双血红色的眼眸毫无表情的打量着秦风。
　　“怎么证明？”
　　“战斗！”
　　远古天使萝尔目光一冷，手中突然多出了一把闪烁着黑光的【天使十字剑】。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得隐藏任务：【击败虚弱的远古天使】！”
　　“任务描述：作为全球第一名进入无尽试炼第1000层的玩家，您幸运的遇见了一位从神话时代侥幸存活下来的远古天使，击败她，向她证明你的价值。”
　　一排提示刷出。
　　看来，这就是1000层的机缘，只要击败嫉妒虚弱状态下的萝尔，应该就能获得的下一步任务。
　　……
　　“老大，300万血量的BOSS，怎么打啊？”第一壕看了下BOSS血量，已经吓尿了。
　　“会长哥哥，怎么办，这可是领主级BOSS，我们打不过吧……”姐姐吉娜双手微微颤抖，领主级BOSS，十二翼天使，技能一个比一个变态。
　　“会长哥哥，你死了我和姐姐该怎么办呀……”妹妹莉娜撅着小嘴。
　　“噗……你们就对我这么没信心吗？”
　　秦风摸了摸鼻子，有些无语。
　　据他估算。
　　这位远古天使【萝尔】，很可能是超越巨龙的强大存在，但因为极度虚弱，所以只是一位领主级BOSS。但即便如此，也非常的难缠。
　　然而，他却想到了一个对付BOSS的妙计。
　　……
　　一会儿后。
　　秦风让几人退的远远的，一个人来到萝尔面前，准备和这位从神话时代活到现在的远古天使进行单挑。
　　“天使之剑！”
　　萝尔眼中血光一闪，手中的天使十字剑光芒猛然暴涨3米多长，懒腰斩去……
　　然而下一刻。
　　秦风突然从原地消失，然后，在萝尔的身上，冒出了一串恐怖的伤害数字。
　　-24000！
　　-23599！
　　-25010！
　　-24895！
　　这位极度虚弱的远古天使，眨着血色的大眼睛望着四周，绝美的脸蛋有些蒙蔽……
　　……
　　“这，这是隐身攻击？！”
　　在远处，当第一壕看到这一幕时，差点没跳起来。要知道，隐身攻击，那可是【神器哥】的招牌技能，怎么，老大也会……
　　“难道，难道老大就是神器哥，神器哥就是老大？！”
　　当想到这个可能的时候，第一壕瞬间傻了。


第184章 神器提升，四翼天使！
　　“老大，你隐藏的好深啊……”
　　第一壕想明白了一切，不由倒吸一口冷气。如果暴君就是神器哥，那岂不是说，老大一个人就有3件神器……
　　怪不得，一件黑金装备，老大能眼都不眨一下送给了自己。
　　原来，根本看不上。
　　“原来，风哥哥已经强大到这种地步了吗？”
　　姐姐吉娜呆呆的望着眼前的战斗……
　　堂堂一位从神话时代活到现在的远古天使，领主级BOSS，竟然在秦风的攻击下，毫无还手能力。这完全等于吊打啊！
　　“骗纸，大骗纸，还有什么秘密瞒着我们姐妹，今天晚上莉娜要严加拷问！”
　　妹妹莉娜舔了舔嘴角。
　　已经迫不及待的期待晚上的“三人大战”了。
　　……
　　-25300！
　　-24900！
　　-8090！
　　-7900！
　　-8500！
　　战场上，四个隐身的大天使对着萝尔一顿狂射，伤害数字不停的冒出来，几乎一秒钟内，就秒掉了萝尔30万的血量。
　　“可惜，【审判之月】无法审判成功，不然我的输出还能再提高一些。”
　　秦风心中判断。
　　此时，他的【663多重闪现】、【加百列之翼】、【镜像射手】、【神隐模式】全开，刀刀暴击，每一下都是【30倍】的伤害。
　　即便是暴击buff过后，每一下也有【3.75倍】伤害。
　　输出简直不要太爆炸。
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　随着一道道黯灭之箭，萝尔的防御也在不停降低。
　　……
　　“凡人，你比我想象中要来的卑鄙，可敢现身与本天使一战……”
　　萝尔不停的被射，似乎有些生气。
　　“噗……谁出来谁是孙子！”
　　秦风一脸美滋滋。
　　话说，【神隐项链】这个隐身攻击功能，简直不要太爽，有这个项链，加上神力的支持，完全可以吊打领主级别的BOSS。
　　至于更高级别的BOSS，能否会被对方识破，他也不确定。
　　【神圣庇护】！
　　萝尔双手合十，将天使十字剑竖放在眉心，一道金色光芒从天而降，笼罩在了全身，使她仿佛化身为一尊黄金天使。然后，秦风的输出骤然降低……
　　【神圣庇护】
　　效果：减免80%伤害，持续1分钟。
　　描述：在神力的庇佑下，将获得大幅伤害减免。
　　噗……算你狠！
　　减免80%伤害，这特喵的比【龙威光环】都bug，这位远古天使妹子，看起来比想象中还要强大……
　　【神圣制裁】
　　效果：召唤神之力量净化四周，对100码范围内所有敌对生物，造成1000%攻击伤害！
　　描述：神力降临，毁灭一切。
　　萝尔振臂一挥，将天使十字剑向天穹举起，虚空之上，一道道金色十字剑虚影落下，轰击在周边100的空间内。
　　还好……
　　秦风已经事先看过技能介绍，一直和BOSS保持着175码的攻击距离，这才躲过了这波攻击。
　　……
　　终于。
　　秦风灌了两瓶【神力药水】，在熬过了神圣庇佑之后，再次化作天使腾空而起，拉开魅影神弓，对着萝尔一阵狂撸……
　　嗖、嗖、嗖……
　　又过了一分钟，秦风连灌了三瓶神力药水，终于一箭将BOSS打成空血，心中也不由松了一口气。
　　【天使复活术】！
　　然而下一刻，一道金光落下，倒在地上的萝尔再一次站了起来，满血、满蓝、满状态。
　　“我去，怎么可以比我还无赖？！”
　　秦风吐血。
　　这位BOSS竟然还会复活……
　　由于没有了暴击buff，这一次，秦风足足花了3分钟，才最终撸掉BOSS。
　　这三分钟内，为了维持【天使状态】、【神隐状态】，每秒要消耗2点神力，一共就是360点神力，足足消耗了7瓶神力药水。
　　“擦，最好能有点什么奖励，不然血亏……”
　　秦风一脸肉疼。
　　……
　　“凡人，虽然你的战斗技巧很卑鄙，但也很有效……”
　　“另外，你的攻击，消灭了我体内的恶魔之力，现在，我终于自由了……”
　　萝尔在战败之后，身上的黑气一点点散去，从一名地狱风格的大BOSS，变为了一位浑身光芒闪烁的金色天使模样。
　　而背后的12翼天使翅膀，则化作了血红色……
　　“为天使大人效劳，是在下的荣幸。”
　　秦风从隐身中出来，扇动天使翅膀落在地面，然后收回了【加百列之翼】。
　　看到这一副翅膀，萝尔目光有些诧异，说道：“凡人，没想到你竟然拥有天使翅膀……不过，它们实在太弱了。”
　　说着，一道血色光芒从萝尔眼中迸射而出，笼罩在了【加百列之翼】上。
　　“叮！”
　　“游戏提示：远古天使萝尔，正在动用神力，为您升级【加百列之翼】。”
　　“升级进度：，1%，2%，3%，4%……”
　　游戏提示响起。
　　加百列，虽然贵为光明之龙旗下的七大炽天使之一，但只是远古天使的后代，实力自然无法和这位“天使祖宗”媲美。
　　嗯，在神话时代，远古天使的对手，可是各大古神！
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的装备【加百列之翼】提升完毕！”一会儿之后，又一道提示响起。
　　【加百列之翼】
　　品质：神器碎片（三阶）
　　等级：lv25（可成长）
　　神力：25点（神力=等级x1。）
　　属性一：+20全属性，+100点攻击。
　　属性二：主动技能，【四翼天使】。
　　……
　　【四翼天使】
　　状态介绍：开启后，您将拥有四翼天使翅膀，使您具有空中飞行能力，并拥有其他不可思议的能力。
　　消耗：2点神力/秒。
　　属性一：+200%移速。
　　属性二：+200%攻击距离。
　　属性三：+500%暴击伤害。
　　属性四：减免50%所受伤害，并处于【高级魔法免疫】状态。
　　属性五：攻击自带【分裂箭】效果，即，射出的箭矢将1分为10支分裂箭，分别射向10个目标，分裂箭保留100%攻击，保留攻击特效。
　　“四翼天使……”
　　“分裂箭……”
　　当秦风看到装备介绍时，脸色一阵狂喜……下一刻，果断使用加百列之翼，然后，他背后果然出现了四翼天使翅膀。
　　每一对翅膀，翼展也变为5米多长。
　　颜色，也沾染了一丝丝血红。
　　显得非常漂亮。
　　……
　　“噗，老大变成一只更大的鸟人了……”
　　一旁观战的第一壕惊呼道。


第185章 古神战场的隐藏任务！
　　呼、呼……
　　秦风扇动着四翼天使翅膀，飞翔在空中，明显感觉速度快了许多。
　　“四翼天使状态，要比天使状态强太多了。”
　　秦风心中十分激动。
　　具体提升为。
　　移动速度，由+100%，~提升为+200%。
　　攻击距离，由+100%，提升为+200%-。
　　暴击伤害，由+300%，提升为+500%。
　　这样算下来。
　　他最多，拥有790%的移动速度，也就是差不多8倍移速。
　　攻击距离，开启变身，拥有225码攻击距离，而正常玩家只有50码攻击距离。
　　暴击伤害，开启变身，十倍变身伤害，不开变身，五倍暴击伤害。
　　如果叠加各种道具、天赋。
　　四翼天使状态下。
　　一个暴击，最多可以打出【47.5倍】伤害。
　　正常状态。
　　一个暴击，最多可以打出【18.75倍】伤害。
　　最关键的。
　　四翼天使状态下，他拥有【分裂箭】效果，可以一次攻击10个目标，分裂箭可以继承【暴雪射击】、【黯灭射击】、【强力射击】的效果，简直不要太爽。
　　当然，十支箭，耗蓝也是10倍。
　　唯一不爽。
　　神力消耗翻倍，由1点神力/秒，提升为2点神力/秒。
　　……
　　“凡人，我有种预感，你会被召唤到一处古神战场。在神话时代，远古天使是秩序之龙麾下最强种族，负责诛灭已经腐朽的古神……”
　　“古神虽然被驱逐，但强大的远古天使，也死伤殆尽……”
　　萝尔回忆着往事，血色眼眸中有些伤感。
　　“古神战场，擦，这不正是接下来，【洲际联赛】的地图吗？”
　　秦风眉头一挑。
　　“凡人，古神战场上有许多远古天使的魂魄，她们一直无法安息，我希望你能将她们带回……我，远古天使萝尔，会将这些同伴的灵魂送往天国。”
　　萝尔再次道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得隐藏任务：【寻找远古天使】！”
　　“游戏提示：您获得道具：【灵魂收集器】！”
　　“任务描述：远古天使在神话时代相继陨落，她们的灵魂被囚禁在各处古神战场，去将这些灵魂带回，你将会因此获得萝尔的奖赏。”
　　“注：您带回的灵魂越多，奖励越丰富。”
　　一排提示刷出。
　　“凡人，经历了无尽的岁月，我族人的灵魂或许都已经堕落，这件戒指，或许对你会有用。”卓尔一挥手，一个血色戒指就落在了秦风手中。
　　【萝尔的祝福之戒】
　　类别：任务道具。
　　效果：对远古天使灵魂+10000%伤害。
　　好吧。
　　有了这个戒指，再强大的远古天使灵魂也不是自己的对手。
　　“萝尔大人，接下来您有什么打算呢，您会和光明天使一样，选择侍奉【光明之龙・巴哈姆特】吗？”秦风问道。
　　“巴哈姆特？”
　　萝尔捋了下额头金色长发，轻轻笑了笑，“巴哈姆特不过是一个晚辈而已，曾经，我和他的远古祖父一同奋战……让本天使侍奉一个晚辈，绝无可能。”
　　“噗，不愧是神话时代活到现在的老怪物……”
　　秦风摸了摸鼻子，十分无语“那么，萝尔大人，在下在厄运海湾有一处城堡，如果您不嫌弃的话，我希望你可以去那里看一看。”
　　这么强大的NPC，如果能搞好关系，绝对大有用处。
　　“也许吧。”
　　“不过当务之急，本天使会努力沟通天国，慢慢恢复实力……天国，是秩序之龙，为所有天使创造的一处神秘空间。”
　　“那么，努力吧勇士……”
　　萝尔说罢，十二翼血红天使翅膀扇动，化作一道血色闪电飞离了第1000层副本空间。
　　……
　　“已经获得了1000层的机缘，没必要再探索下去了，接下来，就是全力备战【洲际联赛】。”
　　“当然，洲际联赛需要五人参加，我还需要一名队员。”
　　“最好，能在开赛前，找到一本橙书。”
　　秦风思索了下。
　　然后一挥手，带着其他人离开了副本空间。
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告：为期10天的【无尽试炼】副本正式关闭，各服务器前三名将获得参加【洲际联赛】正赛的资格。具体名单，请查阅官网。”
　　“比赛地点：【古神战场】（各赛区为不同战场）。”
　　“比赛时间：三日后。”
　　在当天晚上。
　　全球所有玩家的屏幕上，一道金色横幅刷出，全球各大二级城池外的副本通道关闭。至此，预选赛正式结束，洲际联赛，即将开启。
　　无数玩家涌向官网，查看最终名单。
　　……
　　【江南・试炼榜】
　　第一名，离恨天，1000层。（圣盔城）
　　第二名，蔷薇，501层。（圣盔城）
　　第三名，冥河，500层。（暗影城）
　　第四名，Speed，500层。（圣盔城）
　　第五名，血狱，500层。（安格玛）
　　第六名，霜狼，400层。（黑铁城）
　　第七名……
　　……
　　“500层太难了，真不知道蔷薇怎么过的，当然，还有暴君，不过他应该是开挂的……”
　　“500层，应该可以让Speed获得第三了。”
　　ZERO双眼血红，从副本里走出来。
　　他已经率领Speed主力，在500层奋斗了一天，药水用了几百万，也没能通关，实在让他很沮丧。不过，当他看到最终榜单时，竟然傻眼了……
　　离恨天，竟然爬到了1000层！
　　是自己的两倍！
　　而且，一直跟在自己屁股后面的【冥河】，竟然在最后关头实现了反超，成功夺去了第三名，拿下了【洲际联赛】的最后一张门票。
　　“难道，我连和你交手的资格都没有了吗？”
　　ZERO望着第一名【离恨天】。
　　一脸抓狂。
　　……
　　“可恶，害得我献祭了【死亡之花法杖】，才勉强最后过头超越了Speed，拿下第三名。”
　　暗影城外，北冥望着榜单，嘴角苦笑。
　　本来，Speed，冥河，血狱三家公会，实力旗鼓相当，完美占据榜单前三，都可以顺利晋级【洲际联赛】。然而，先是杀出了一个【蔷薇】，又杀出了一个【离恨天】。
　　让其他三家公会，只能争夺最后一个名额。
　　而为了获得这个名额。
　　他选择爆掉了装备榜排名第六的【死亡之花法杖】，推到了一个大BOSS，但自己同样损失惨重……
　　还真是可恶。
　　……
　　“告诉东京的山本会长，我们【血狱】失败了……”
　　“主要原因，是我们血狱来江南服时间太晚，特高科的同事都还没成长起来，否则，拿下一个名额绰绰有余。”
　　恶魔城市安格玛外。
　　一个名叫【鲜橙多】的玩家望着排行榜单，摇了摇头，一脸可惜。


第186章 各大赛区，纷纷亮相！
　　“大家好，我是斗渔小鸽子，今天我带大家观看一下【洲际联赛】各大赛区的参赛情况。”
　　“目前，各服务器最终排名已经决出。”
　　“下面，将是各赛区的公会排名。”
　　斗渔主播小鸽子，将画面切到神域官网，上面有一个倒计时，显示每5分钟，会公布一个赛区的参赛公会排名。
　　很快，第一赛区排名公布。
　　【西欧赛区】
　　第一名，战车公会，800层。（dé国）
　　第二名，凯撒公会，800层。（法国）
　　第三名，皇家公会，800层。（ying国）
　　第四名，皇冠战队，790层。（瑞典）
　　第五名……
　　……
　　“观众朋友们，没想到第一个公布的是西欧赛区，作为人们口中的【最强赛区】，西欧赛区的三大神榜公会，战车、凯撒、皇家三大公会，全部闯到了800层副本。”
　　小鸽子做了简单介绍。
　　“西欧赛区，豪门云集，竞争激烈，一定好看……”
　　“三大神榜公会，同台竞技啊……”
　　“西欧赛区还是牛逼，明明人口没多少，但凭借着氪金，生生将西欧赛区抬到了世界第一赛区，不服不行。”
　　“没办法，都是老牌资本主义强国，有的是钱……”
　　弹幕一阵飘过。
　　……
　　【东欧赛区】
　　第一名，阿尔法公会，800层。（俄luo斯）
　　第二名，西伯利亚公会，770层。（俄luo斯）
　　第三名，闪电公会，750层。（波兰）
　　第四名……
　　……
　　“观众朋友们，东欧赛区，曾经主要是苏联的势力范围，经济落后，社会动荡，但这次依然有着不错的表现。尤其是阿尔法公会，作为老牌神榜公会，同样杀进了800层。”
　　小鸽子点评道。
　　“毛子还是厉害，占据了东欧赛区前两名。”
　　“虽然经济落后，但东欧地区，玩游戏的人还是蛮多的……”
　　“经济拖了这个赛区的后推。”
　　“听说整个东欧赛区的氪金量，不如一个dé国……”
　　网友们议论纷纷。
　　……
　　【美洲赛区】（北美和拉美赛区合并）
　　第一名，天神公会，900层。（米国）
　　第二名，太平洋公会，800层。（米国）
　　第三名，大西洋公会，800层。（米国）
　　第四名，白头鹰公会，790层。（米国）
　　第五名……
　　“观众朋友们，美洲赛区，基本上就是米国人的后花园，榜单基本由米国公会霸榜……前三名，分别是米国三大神榜公会，天神、太平洋、大西洋。”
　　“嗯，米国也是全球唯一一个，同时拥有一个以上神榜公会的国家。”
　　看到美洲赛区的榜单。
　　小鸽子有些吃惊。
　　“世界霸主，还是世界霸主，太强了……”
　　“美洲基本上就是米国的后花园啊……”
　　“尼玛，米国独占三个神榜公会……”
　　“天神竟然进了900层，已经超过其他神榜公会了……”
　　直播间瞬间爆炸。
　　……
　　【东亚赛区】
　　第一名，离恨天公会，1000层。（华夏）
　　第二名，天照公会，800层。（曰本）
　　第三名，星辰公会，800层。（华夏）
　　第四名，K2公会，780层。（韩国）
　　第五名，孔雀公会，770层。（印度）
　　第六名……
　　……
　　接下来，官网上出现了东亚赛区的排名情况。而当看到排名的一瞬间，还没等小鸽子点评，网友们已经炸锅了。
　　“卧槽，离恨天牛逼！”
　　“尼玛1000层，这比米国天神都牛逼好嘛！”
　　“可以，很强势！”
　　“哈哈，前三有两个华夏公会，看着真爽啊，离恨天和星辰都加油！”
　　“暴君大佬还是牛逼……”
　　“谁能告诉我，一个四个人的公会怎么杀到1000层的，还有，参加【洲际联赛】，至少需要5个人啊！”
　　“擦，离恨天现在还招人吗？”
　　看到这个榜单，小鸽子也很开心，莞尔一笑：“从世界范围内来看，十大神榜公会，几乎都是冲到第800层；各国天榜公会，都冲到了600层以上；各大地榜公会，几乎都在500层左右。”
　　“然而却有两个意外。”
　　“一是米国天神，冲到了第900层，傲视其他九大神榜公会。”
　　“二是离恨天，竟然冲到了1000层，将所有神榜公会都踩在了脚下，实在令人惊讶0 ……”
　　说到这里。
　　小鸽子又扫了一下榜单，继续道：“不过，东亚赛区覆盖了三十多亿人口，虽然不是世界第一强赛区，但绝对是世界第一大赛区。”
　　“离恨天和星辰，想要问鼎【洲际联赛】，还有很长路要走。”
　　“总之，加油吧！”
　　小鸽子挥了挥粉拳。
　　“离恨天加油！”
　　“星辰加油！”
　　“华夏各大公会加油……”弹幕刷个不停。
　　……
　　【噩梦嚎叫】，10万金币，（蓝色）。
　　【黑暗之舞】，15万金币，（蓝色）。
　　【巨人践踏】，150万金币，（紫色）。
　　【冰冻之环】，180万金币，（紫色）。
　　【光明利刃】，70万金币，（蓝色）。
　　【狂暴打击】，5000金币，（绿色）。
　　龙堡拍卖行内，秦风检索了一下技能书，准备挑选一本，充当自己的第六个技能。
　　厄运海湾，BOSS多如狗，所以附近玩家爆出来的技能书也非常多，而且为了方便出手，很多都选择在龙堡拍卖行出手。
　　秦风随便看了一眼，至少有上千本技能书在售。
　　技能书价格也高的出奇。
　　绿色技能，普遍在几千金币；
　　蓝色技能，一万金币起步，极品蓝色技能，甚至能卖到几十万金币。
　　紫色技能，非常稀少，整个拍卖行只有两本，价格2.3卖到了一两百万，基本上一本紫书，就等于现实中的一套房子。
　　“可惜，现在玩家的进度还太慢了，他们爆出来的技能书，对我来说基本就是垃圾。”
　　“看来，只能去古神战场爆一本了。”
　　看了一会儿之后，秦风郁闷的摇了摇头，没办法，他现在已经领先普通玩家太多了，被其他玩家炒到百万的紫色技能，对他而言，没什么太大意义。
　　除了技能书之外。
　　秦风还比较关心【离恨天】第五个成员的人选问题，他脑海中，有许多前世江南服的风云人物，本来，秦风想将这些人收归麾下。
　　但现在想想，自己太强了，没必要招那么多小弟，招一点强力英雄NPC就够了。
　　所以，第五个人选。
　　不用太强。
　　但一定要绝对可靠。


第187章 【离恨天】的第五名成员。
　　“先在小区里散散心吧。”
　　秦风下了线，换一身简单休闲服，出了檀宫二号的大门，在小区里溜达了起来。作为全魔都最好的别墅群，小区绿化、配套都非常不错。
　　在小区中央位置，有一处高档私密会所。
　　是业主们喝茶、谈生意、举办宴会的地方。秦风听说，里面有一处高档spa，技师都是乌克兰来的妹子，技术好又水灵……
　　额，他对技师这种级别的钕人已经没兴趣了。
　　“不知道檀宫的富豪们，谁家的钕儿比较水灵一点，今天去观察一下……”
　　秦风直奔私密会所。
　　准备开启【鬼隐模式】，进去“观摩”、“观摩”……话说，上一次那位天盛CEO的钕儿长得挺清纯的，不知道嫩不嫩。
　　……
　　“咦，是你？”
　　刚走到半路，秦风还没来得及隐身，就听到一个熟悉的声音，抬头一看，一个稍显成熟的钕人正向自己走来。
　　钕人秀发披肩，穿着白色小西服，脚踩漆皮黑色高跟，手中提着爱马仕的包包，显得很时尚、精致。
　　“额，是她？”
　　秦风摸了摸鼻子走了上去，笑道：“原来是雨荷姐，又见面了……”
　　“小弟弟，亏你还记得姐姐呢。”
　　精致钕人撩了下耳畔秀发，眼中有些惊讶，还有些兴奋。她已经认出来，这个帅气的小弟弟，正是自己在华尔道夫酒店时的邻居。
　　对方曾扶过自己一把，自己还给了他一张私人名片。
　　可惜，对方一直没有联络自己。
　　“小弟弟，来这里找人吗，姐姐住这里，可以帮你带路哦。”项雨荷关心道。
　　“额，雨荷姐，我也是刚搬过来，住檀宫二号。”秦风没必要隐瞒，说道：“今天刚打完游戏，有点累，出来散散心。”
　　“哦。”
　　项雨荷点了点小下巴，神色微微吃惊。话说，那一栋别墅至少5亿吧，眼前这位少年说买就买了，看来，也是来头不简单呢。
　　“弟弟，你是在玩什么游戏啊，姐姐现在不太了解这些。”项雨荷又问道。
　　“在玩《神域》，姐姐有时间一起玩啊。”
　　秦风笑着道，他对这位莉娜姐妹的小姑妈，比较有好感，如果对方玩《神域》，他不介意指点一下，让小姑妈在末世至少有自保能力。
　　“哦，《神域》听说过。我那位哥哥，还有家里的两个小钕孩，都在玩这款游戏呢。”
　　项雨荷身上散发着一股淡雅的清香，接着摇了摇头：“不过，从小姐姐就在米国读书，很少接触过游戏，估计玩《神域》这种大型游戏，可能操作不过来呢。”
　　“没事，这游戏充钱就能变强。”
　　“那加个微信吧。”
　　……
　　结束聊天之后，秦风继续向会所走去，果然，看到一位年轻妈妈带着小钕儿准备去会所做spa。
　　然后不一会儿。
　　他找了个角落开启隐身，跟在了那名妈妈后面。
　　……
　　“小莉，《神域》这款游戏好玩吗？”
　　项雨荷一路上心一直砰砰跳，回到家后，第一时间就向侄钕问道。
　　“《神域》，当然好玩了，会长天天带我和姐姐刷怪，打副本，还带我和姐姐做任务……”妹妹项小莉高兴的说了一通。
　　“小姑妈，你问这个干嘛？”
　　姐姐项小娜狐疑的望了项雨荷一眼，“姑妈，你不会，也想玩这个游戏吧？”
　　“唔，《神域》这款游戏有很大的商机，姑妈想实地考察一下。”
　　项雨荷轻咳了两下，找了个借口。
　　“哇，太好了，姑妈，你一定要加入我们公会，我们公会可厉害了，我向会长举荐你！”项小莉高兴的手舞足蹈。
　　“小莉，你们是什么公会，姑妈听说，有个【星辰】挺厉害的，好像还有个【离恨天】很出名。”
　　项雨荷刚才搜索了下神域。
　　下面最多的新闻，就是【星辰】、【离恨天】，携手杀入【洲际联赛】。
　　“姑妈，我们就是离恨天，我和姐姐，都是离恨天的骨干，还有一位超级厉害的会长，一条天天舔会长的舔狗！”项小莉说道。
　　“小莉，小点声。”
　　姐姐项小娜白了妹妹一眼，然后对姑妈说道：“小姑妈，离恨天的事情，千万别说出去，这款游戏水很深，动不动现实中灭门。”
　　“姑妈知道……不过，离恨天那么厉害，你们会长……会让我一个新人加入吗？”
　　项雨荷咬了咬双。
　　她也想加入一个强力公会，那么以后和那位叫秦风的小弟弟聊天时，就有炫耀的资本了。
　　“唔，姑妈，会长一定会答应的，今天晚上我就告诉会长！”
　　妹妹项小莉拍了拍鼓鼓的小xiong脯保证道。
　　“姑妈，估计没什么大问题，会长他，嗯，人很好，对我们姐妹都很好。”
　　姐姐项小娜也点了点头。
　　嗯，今天晚上好好卖力让他舒服的话，或许他就会答应了。
　　……
　　“爸爸，唔，加油……”
　　“爸爸，我要不行了，给我……”
　　晚上，秦风溜达了半天回到姐妹俩的房间后，大战了一场……他感觉，俩丫头今天特别卖力，差点把自己吸干了……
　　“爸爸，莉娜乖吗？”
　　中场休息的时候，妹妹莉娜半边shen子趴在自己xiong膛上，乖巧的说道。
　　“莉娜最乖了，爸爸一回儿再奖你一次。”
　　秦风拿手指刮了刮她的小琼鼻，一脸宠溺的表情。
　　“爸爸，莉娜有一事相求……”
　　“什么事。”
　　“唔，莉娜想加一个人到公会，现在公会里只有姐姐和我聊天，太闷了……”妹妹莉娜小心翼翼的说道。
　　“哦，谁？”
　　秦风目光立刻警惕，他的离恨天，只有绝对信得过的人才能加入。
　　“爸爸，是小姑妈，她今天说想玩《神域》，我和妹妹就答应带她进离恨天。唔，爸爸你的秘密，我们没有告诉小姑妈。”姐姐吉娜怕秦风误会，连忙解释道。
　　“噗……”
　　秦风哑然失笑，没想到自己白天刚提了几句，晚上这位娇|镁的小姑妈就想玩《神域》了。
　　总之，项雨荷这个人，由于现实中认识，倒可以相信。
　　于是秦风点了点头：“那么，让她练个牧师吧，现在离恨天一防战，两法师，一弓箭手，正好缺一个奶妈。”
　　“顺便，带她参加这一次【洲际联赛】。”
　　“爸爸，你要带小姑妈参加洲际联赛，她估计到时候最多才5级……”妹妹莉娜惊讶的张大了小zui。
　　“没问题，有爸爸在，你们只管躺就行了。”
　　秦风zui角咧笑。
　　以自己的实力，再加上前世对古神战场地图的了解，单枪匹马拿下这次【洲际联赛】问题不大，其他四个人，其实可有可无。
　　“唔，爸爸，太谢谢你了，钕儿还要……”
　　妹妹莉娜激动的扑了上来。


第188章 首富的执念！
　　第二天。
　　第一壕在大厅里翘着二郎腿，刷着论坛，看有没有吹自己的帖子。
　　《离恨天牛逼，脚踩天神，拳打天照！》
　　《离恨天，下一个神榜公会？》
　　《洲际联赛，期待离恨天成绩优异！》
　　《论暴君的真实实力！》
　　《离恨天・法师吉娜，一个变态的冰系控制法师！》
　　《离恨天・法师莉娜，强大的人间大炮！》
　　看了半天。
　　大部分都是吹嘘老大暴君的，还有一部分，在吹嘘自己的两个宝贝女儿吉娜、莉娜。据他所知，两个女儿都是超级隐藏职业。
　　《离恨天・第一壕，讨论帖》
　　终于，第一壕看到了一片关于自己的帖子，果断点进去一看。
　　“第一壕是谁？”
　　“尼玛，第一壕这食屎级操作怎么进的离恨天？！”
　　“走关系的吧？！”
　　“他是暴君大佬的亲儿子吗，竟然可以进离恨天！”
　　“操作烂成这样还能进离恨天，老子不服！”
　　“第一壕能进离恨天，真是祖坟冒青烟，撞大运了啊！”
　　“进了洲际联赛，这个第一壕，就纯属给华夏玩家丢人啊，建议人肉第一壕，把他剁了！”
　　“哎，羡慕不来……”
　　“噗……”
　　看完留言，第一壕吐血，没想到自己被喷的这么惨……不过想想也是，自己的操作，别说和老大比，就算跟俩女儿比，那也差了十万八千里。
　　不过越是这样。
　　第一壕越有种抱对了大腿的赶脚，若非他当初极力交好暴君，恐怕现在，自己送对方一栋别墅，也休想加入离恨天。
　　自己还真是机智啊。
　　另外，以后千万不能给老大踢自己的机会！
　　第一壕打定主意。
　　……
　　思索间。
　　几名工人，在保镖的监视下，抬着一个大箱子走进了大厅，看包装，是神域的【至尊游戏舱】。
　　“怎么回事？”第一壕问道。
　　“老板，项总说要玩《神域》，我们给她订了一台游戏舱。”保镖低头道。
　　“小荷要玩《神域》？”
　　第一壕忍不住笑了，自己这位如花似玉的妹妹，从小就是一名学霸，毕业后一直在华尔街做投资工作，最看不起使人玩物丧志的游戏了。
　　没想到，连她也抵不住神域的诱惑。
　　“看来，老大的预测是对的，神域才是未来，现实中的商业将越来越不值钱。看来，我也应该多卖一些现实产业，投资到《神域》里了。”
　　第一壕点了点头。
　　……
　　中午时分。
　　第一壕和秘书通了电话，决定出售一部分垃圾资产，大概三百多亿人民币，全部投入旗下的一家商业网游公会里。
　　然后，才慢悠悠登陆了游戏。
　　“叮！”
　　“游戏提示：玩家【牧师小荷】，等级【lv1】，职业【牧师】，加入了【离恨天】公会。”
　　刚一上线，第一壕就看到一条消息。
　　“额，老大竟然又招人了？”
　　第一壕大感奇怪。
　　而且，怎么这个名字感觉很熟悉，小荷？
　　这时，一连串聊天响起。
　　“姑妈，你终于上线了，等了你好久！”法师吉娜说道。
　　“姑妈，你先熟悉一下操作，在新手村做一些任务，可以花钱请人帮你打怪。”法师莉娜也说道。
　　“噗……姑妈？她是妹妹雨荷？”
　　第一壕蒙蔽了。
　　合着妹妹是被俩女儿拉着一起玩《神域》，而且还加入自己的公会【离恨天】，顿时，一种怪怪的感觉油然而生。
　　“姑妈，我给你介绍一下公会里的人。”
　　“那个暴君小哥哥，是会长，是《神域》第一高手，以后就是他罩着咱们三个咯，要多搞好关系哟！”
　　“那个第一壕，额，一个舔狗，不用理他。”
　　法师莉娜再次说道。
　　“噗，叫人家舔狗不太礼貌吧。”
　　牧师小荷道。
　　“哼，舔狗、舔狗、舔狗……我和姐姐天天这样喊，也没见他生气呀？”
　　法师莉娜说道。
　　“噗……”
　　第一壕看着聊天记录，再一次吐血。
　　……
　　没多久。
　　会长暴君也加入聊天。
　　“@牧师小荷，欢迎加入离恨天，咱们公会没什么规矩，玩的开心就好。”暴君说道。
　　“谢谢会长关心。”牧师小荷回道，还有些紧张。
　　毕竟。
　　先前她查过资料，这个暴君，差不多和一位【神器哥】，同时被誉为江南服最强玩家。而自己，不过是一个小菜鸟。
　　“很好，听说你是莉娜、吉娜的姑妈，都是一家人，以后就把公会当成自己家吧。”暴君又道。
　　“对，一家人哟！”法师莉娜道。
　　“姑妈，你看是吧，会长人很好的，对我们姐妹比亲爸都亲！”法师吉娜说道。
　　“@暴君，好的会长。”
　　项雨荷也似乎觉得会长人还不错，这样回了一句，然后又道：“@法师莉娜，@法师吉娜，你俩小妮子……要是你爸知道，你俩背后这么说他，估计要气爆炸了。”
　　“哼，他活该，谁让他没有尽到一个做父亲的义务！”吉娜回道。
　　“呜呜，他辜负了我妈，他是个混蛋！”莉娜回道。
　　“哎，都过去了……”项雨荷叹息。
　　……
　　“我……”
　　第一壕瞬间无比难受，当年，确实是他辜负俩女儿的母亲，所以一直得不到女儿的原谅。
　　不过过去的事情无法挽回。
　　他现在，也只求能一直呆在离恨天，默默陪自己的两个女儿玩游戏了，哪怕被称为舔狗，也无所谓，他都愿意忍受。
　　……
　　“好了，@所有人，大家这两天加紧练级，争取将一两个技能冲到lv6级，嗯，【洲际联赛】马上开始了。”
　　会长暴君又在群里说道。
　　“好的会长哥哥，莉娜一定努力！”
　　“好的……”
　　“唔，会长先生，我，我也会努力的。”项雨荷也弱弱的回了一句，她现在是一只什么都不懂的萌新，就要去参加世界最高水准的【洲际联赛】。
　　鸭梨山大啊！
　　……
　　燕京，国贸大楼，星辰总部。
　　“会长，十五名星辰主力队员已经集结完毕，随时可以前往古神战场，参加【洲际联赛】。”一名副会长，向会长【亘古星辰】汇报道。
　　“很好，这两天让【流星】他们加紧训练，这次【洲际联赛】，一定要拿到冠军。”
　　会长【亘古星辰】点了点头。
　　嗯，星辰作为华夏区唯一的神榜公会，旗下精英无数，这一次拆分为了三个公会参加预算赛，分别为【星辰】、【星光】、【星陨】。
　　这三家公会，毫无悬念获得了【燕京・试炼榜】前三名。
　　所以，等于星辰一共派出了15名队员。
　　“会长，这一次预算赛有点邪门啊，那个什么离恨天，四名玩家，竟然杀到了1000层。”副会长摸了摸下巴，一脸古怪。
　　“若非卡bug，四个人怎么可能将万人副本通关到1000层……”
　　亘古星辰摇了摇头，冷冷说道：“副本可以卡bug，但战场上就无法卡bug了，希望这个【离恨天】，别在世界舞台上给我们华夏区丢脸才好。”


第189章 洲际联赛开启，抵达古神战场！
　　时间一晃而过。
　　这一天，秦风正带着美女军团们，沿着厄运海湾横扫BOSS，突然，一道金色横幅刷屏而出。
　　“叮！”
　　“全球公告：神域第一届【洲际联赛】正式开启，请所有参赛选手在十分钟内准备进入联赛地图――古神战场。”
　　“全球公告：【洲际联赛】比赛规则，正式公布，详情请查阅官网。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，而后，所有玩家都涌向了官网。
　　【洲际联赛・比赛规则】。
　　地图：古神战场。（各赛区不同）
　　时间：最长30天。
　　规则一：【缩毒规则】
　　玩家进入古神战场后，战场四周会出现一种【死亡之毒】，造成1000点/秒毒性伤害。毒气每天会缩小一圈，30天后汇集在地图某一点，将整个古神战场笼罩。
　　规则二：【积分规则】
　　1，玩家在古神战场杀怪，可以获得一定的积分。怪物越强大，积分越高。
　　2，玩家击杀其他玩家，可以获得对方一半积分。
　　3，玩家头顶会出现到一道光柱，积分越高，光柱越高，越容易被其他玩家发现。
　　4，玩家可以主动退出古神战场，不损失积分。
　　5，最终积分110计算规则，为：（玩家积分x2x生存天数）。比如，一个玩家有1000积分，生存10天，最后积分为：1000x2x10=20000积分。
　　6，玩家在退出古神战场时，可以用积分在【古神商店】购买物品。
　　规则三：【最终奖励】
　　总积分第一小队，获得一份【古神奖励】，所有该队伍玩家，最终积分x10倍。
　　总积分第二小队，获得一份【远古奖励】，所有该队伍玩家，最终积分x3倍。
　　总积分第三小队，获得一份【传奇奖励】，所有该队伍玩家，最终积分x2倍。
　　规则很长。
　　但仔细看下来并不复杂。
　　第一，【缩毒规则】，很像曾经很流行的吃鸡游戏，所以最终的【毒圈】缩在哪里，提前做准备，十分的重要。
　　第二，积分很重要，活下来也十分重要，根据规则，多活一天，就多获得2倍积分！
　　第三，前三名奖励十分丰厚，第一名奖励更是变态！
　　“如果没记错的话，江南赛区的毒圈，最后缩在了西边的一处悬崖上，那里易守难攻，守个二十五六天没什么问题。”
　　秦风嘴角咧笑。
　　上一世，第一名的曰本天照公会，也才坚持了19天。这一世，呵呵，自己闭着眼睛也能坚持19天。
　　“叮！”
　　“华夏区公告：《神域》公司华夏分公司郑重公告，任何代表华夏区在【洲际联赛】取得优异成绩的战队，将获得国家方面的重大奖励。”
　　“获得第三名，奖励中校军衔，高级公寓一套，小队奖励1亿金币。”
　　“获得第二名，奖励上校军衔，商品房一套，小队奖励3亿金币。”
　　“获得第一名，奖励少将军衔，别墅一套，小队奖励5亿金币。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　又一排提示刷出，而且是一连刷了三遍。然后，整个华夏区玩家都沸腾了。
　　“我擦，国家疯了吗？！”
　　“少将军衔？尼玛，这是平步青云啊！”
　　“玩游戏能当将军，我服了！”
　　“只恨没有杀入洲际联赛，哎，要是能当将军那可就光宗耀祖了！”
　　看着众人的聊天。
　　秦风却是摇了摇头，这个少将军衔，看似厉害，但在末世并没太大卵用，而且玩家身份一旦被国家知晓，很可能会被秘密控制，身不由己。
　　倒是那些金币奖励，非常不错。
　　……
　　出发前，秦风再次查看了自己的属性。
　　角色：【暴君】
　　等级：Lv25
　　资质：【26星】
　　神力：158点。


　　城池：龙堡。
　　射程：125码（未变身），225码（变身）。（普通远程玩家50码）
　　移速：190%（未隐身、未变身）。
　　神器：加百列之翼，神隐项链，魅影神弓。
　　十大装备：第一、第二、第三、第四、第五、第八，第九名，共计【+45%】攻击。（原第六名【死亡之花】已损毁）
　　属性一：【攻1550】，防60，生命4350，魔法3460。
　　属性二：力量95，敏捷【355】（主属性），智力150，体质59，中级幸运。
　　属性三：种族，亚龙后裔；职业，巨龙射手（一阶）；天赋，十倍攻速，龙之血脉【60%】，学习大师。
　　属性四：技能，多重闪现（lv5）（橙色）；审判之月（lv5）（橙色）；黯灭射击（lv5）（橙色）；暴雪射击（lv6）（紫色）；镜像射手（lv6）（紫色）。buff：巫龙凝视。
　　扫了一眼，属性十分满意。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：【洲际联赛】已经开始，请尽快指定5名公会玩家前往古神战场。”
　　“游戏提示：【离恨天】获得了试炼第一名，在战场中，将获得+10%全属性。”一排提示刷出。
　　“指定，暴君、法师吉娜、法师莉娜、牧师小荷、第一壕五名玩家参战！”
　　秦风一番操作之后，天空中四道光柱降落，笼罩在了秦风四人身上……
　　下一刻，四人全部消失。
　　……
　　新手村。
　　夏雨荷正在懵懵的看着官网，然后，一道光柱降落……
　　……
　　屏幕黑了一会儿。
　　然后，秦风五人，出现在了一处干涸的河床上，河床足有上千米宽，龟裂的土地上，躺着不知名的巨型骨架，四周，生长着百米高的参天大树，树干足有十几人合抱那么粗细……一切，都显得如此苍凉、巨大！
　　而在远处，昏沉的天空下，火光阵阵，一处巨大的火山正在喷发。
　　看到这处火山，秦风面色大喜。
　　“我的运气不错，竟然随机传送到了这处火山附近，这可是前世的一处宝藏啊，而且里面的熔岩伤害，对我的【熔岩之戒】没有效果！”
　　秦风摸了摸手中的【熔岩之戒】，一脸美滋滋笑道。
　　……
　　而这时，一道苍凉久远的声音响彻整个战场。
　　“欢迎来到古神战场……”
　　“在这里，弱小的玩家将被淘汰，只有最强大的玩家，才能获得古神的奖励！”


第190章 古神战场排行榜！
　　“观众朋友们，本次【东亚区】，是全球最大的一个赛区。参战服务器数量，120组；公会360个；玩家1800人。”
　　“其中，华国14组服务器，仅次于印度16组服务器，为第二大参赛国。”
　　斗渔小鸽子也在全程直播联赛。
　　她将画面切到官网上，上面实时显示了各参战玩家的职业，等级等情况。
　　“观众朋友们，可以看到，无论是四大种子公会，【星辰】、【天照】、【K2】、【孔雀】，还是其他天榜公会，玩家们的等级，基本都是lv25级。”
　　“我想，他们都被技能经验折磨的欲仙欲死。”
　　小鸽子点评了一下四大种子战队。
　　然后，她目光落在了【离恨天】五人小队的信息栏上，目光瞬间显得有些惊讶。
　　【离恨天小队】
　　暴君，巨龙射手，lv25级。
　　法师吉娜，冰凰法师，lv25级。
　　法师莉娜，火凰法师，lv25级。
　　第一壕，盾防战士，lv25级。
　　牧师小荷，牧师，lv3级。
　　当看到各种从来没有听说过的职业，玩家们瞬间沸腾……
　　“喵喵喵？巨龙射手？”
　　“我去，暴君的职业是巨龙射手？咋听着这么牛逼？！”
　　“跟龙沾边的职业，绝对强大到没边啊！”
　　“冰凰法师，火凰法师，听起来也妥妥的超级隐藏职业啊……”
　　“我擦，又是巨龙，又是凤凰的，离恨天牛逼啊……”
　　“离恨天恐怖如斯……”
　　不过，当玩家们看到最后一名成员时，又瞬间吐血。
　　“什么鬼，lv3级的牧师？！”
　　“噗……老娘没看错吧，暴君带着lv3级牧师打洲际联赛？”
　　“lv3级打比赛，不怕丢人吗？”
　　“搞笑呢？”
　　……
　　“走，我们去火山那边。”
　　秦风一挥手，带着几人沿巨大的河床向西边的火山走去，一边走，他又看了眼【牧师小荷】，说道：“莉娜、吉娜，保护好小姑妈，她等级比较低，容易被怪物盯上。”
　　“谢，谢谢会长……”
　　项雨荷点了点头，目光偷偷打量了会长一眼，似乎这个【神域第一高手】，让她觉得有些熟悉。
　　这是一种女人的直觉，错不了。
　　走了一会儿。
　　几人来到一处森林外，森林高有百米，秦风几人走在下面，就宛若一只只缓慢爬行蚂蚁，非常的渺小。
　　轰隆……
　　突然，一颗百米大树直接被撞倒，拦在了几人面前，撞倒这颗大树的，是一头三十多米高的长毛大象，此时正怒气哼哼的看着秦风几人。
　　【猛犸巨象】
　　积分：10
　　等级：lv25
　　攻击：800
　　血量：100000
　　技能：原始冲撞，野蛮践踏，大型单位，象鼻攻击……
　　描述：远古时代的一种动物，体格巨大，性情残暴，喜欢用鼻子攻击敌人。
　　“唔，唔怎么办……”
　　项雨荷扬着头，看到如山一般的怪物向自己一步步走来，吓得脸色煞白……她从小到大，见过最大的动物也才是两米多高的亚洲象啊……
　　而眼前的猛犸巨象，大了十倍不止。
　　“别怕，有我在。”
　　秦风笑了笑，挡在了项雨荷身前，拉开魅影神弓，一道道黑色光芒迸射而出……
　　嗖、嗖、嗖……
　　-3025！
　　-2999！
　　-15700！
　　-3108！
　　秦风1550的攻，算上距离伤害，一下能打出三千多伤害，暴击一下翻个五倍，就是一万五六的伤害。巨大的猛犸象血一管一管的往下掉。
　　3秒钟过后。
　　伴随着一道【强力射击】，猛犸象倒在了地上。
　　“嘶……”
　　项雨荷深吸了一口气，她望了下自己的攻击面板，17……和这位会长先生，差了大约20倍！
　　而后，她经验涨了10%，一道光芒落下。
　　直接来到lv4级。
　　按说，五人组队击杀一头lv25级怪物，她不应该分这么少经验，但神域严格限制大号带小号，所以经验被大幅削弱。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功击杀了一头【猛犸巨象】，获得积分：+10！”一道提示音响起。
　　秦风也注意到，自己脑门上亮起了一道白色光柱。
　　大约一寸那么长。
　　“哇，好好玩，会长哥哥，你的脑门发光了，莉娜也要……”一旁妹妹莉娜拍着手道。
　　“妹妹，这道光柱，会招来杀身之祸的。”姐姐吉娜冷静分析道：“积分越多，光柱就越高，越容易被其他玩家发现，引来追杀。”
　　“姐姐说的没错。”
　　秦风也点点头。
　　古神战场的规则，使得击杀玩家的收益，远高于击杀怪物。尤其是击杀高积分玩家，一下子获得对方一半积分，可以说是瞬间起飞。
　　他记得前世，有的玩家头顶几百米的光柱，结果被全图追杀，只能选择提前退赛。
　　导致【最终积分】，还没有其他苟活玩家来得多。
　　“我的【鬼隐模式】，现在可以一口气隐身十几分钟，可以暂时隐藏光柱。而且，一般玩家想追杀我，也纯属是送菜。”
　　“倒是她们几个，需要多注意，积分多反而会害了她们。”
　　秦风打定主意。
　　然后和几人商量了一下，积分暂时全部由自己来拿，等最后，自己再带她们刷积分。
　　……
　　砰……
　　砰……
　　砰……
　　在秦风的变态攻击和攻速下，10万滴血的【猛犸巨象】根本坚持不了3秒，其他几人不用出手，直接跟在屁股后面即可。
　　几人走过，地上留了一大片尸体……
　　“叮！积分+10！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一路上，怪物都是被秦风补刀，积分也在节节升高，等出了这片树林的时候，秦风的脑门上，已经顶着一道十米长的大光柱，非常的耀眼。
　　他看了眼自己的积分，已经来到了5000之多！
　　而这时。
　　屏幕上，有一道血色横幅刷出：
　　“叮！”
　　“战场公告：古神战场上，出现了第一个积分高达5000的小队，战场排行榜正式开启！”


第191章 【精英boss・史前巨蟒】！
　　一处沼泽附近。
　　玩家【宫本武藏】收回武士刀，他看了眼战场公告后，然后打开了新刷出来的排行榜按钮。
　　第一名：离恨天小队。（华夏）
　　第二名：天照小队。（曰本）
　　第三名：星辰小队。（华夏）
　　第四名：K2小队。（韩国）
　　第五名：孔雀小队。（印度）
　　第六名：……
　　排行榜，只显示小队排名情况，不显示具体积分，但不难推断出，目前排名第一的离恨天，已经有5000积分！
　　“松田君，我们天照多少积分了？”
　　宫本武藏问道。
　　“宫本队长，我们五名队员，分别是400积分，200积分，200积分，100积分，100积分，一共1000积分。”那名叫松田的战士回答道。
　　“哈哈，这个游戏，从一开始，就开始变得有趣了……”
　　宫本嘴角翘起。
　　……
　　一处密林中。
　　韩国玩家【朴勇俊】打开排行榜……
　　“我们K2多少积分了？”
　　“勇俊欧巴，我们只有600积分，这里的怪物血量太厚，我们打不动……”一名美女法师回道。
　　“加油，我们一定要追上离恨天！”
　　……
　　一处火山脚下。
　　华国玩家【流星】击杀了一头熔岩猎犬，看了眼排行榜，眉头皱成了一个“川”字型。作为华夏区唯一神榜公会，落后同为神榜公会的天照也就算了。
　　没想到，还落后了一个小公会，离恨天。
　　“立刻通知【星光小队】、【星陨小队】的人到火山集合，星辰必须夺回第一，捍卫自己的荣耀。”
　　流星下达命令。
　　有【星光】、【星陨】两个小队垫刀，他们【星辰小队】杀怪的速度至少翻倍，夺回第一，机会很大。
　　……
　　“会长哥哥，我们快到火山了。”
　　妹妹莉娜指了指不远处的火山，一脸的期待。此时望去，火山上金光点点，应该是有很多宝藏和金币。
　　“会长，我们快点吧。”
　　姐姐吉娜也说道：“我们东亚赛区，参赛玩家太多了，此刻发现这座宝库火山的玩家肯定不少，估计都在往火山赶去。”
　　“哈哈，不急……”
　　秦风淡定的笑了笑，火山的宝藏，大部分都在岩浆里泡着，一般玩家就算第一时间赶到火山，也拿不走宝藏，只能干瞪眼。
　　前世，这一处火山会在一周后被毒气笼罩。
　　自己时间很充足。
　　哗啦啦……
　　这时，一旁的一处平静的湖面内，突然传来一道巨大的水花声，水花溅起了几十米高，一头青色巨蟒从水花中钻出，宛若一道青色闪电向湖边的莉娜咬去。
　　一切太快了，就连秦风都没第一时间注意到。
　　“完啦……”
　　秦风眉头一皱，这应该是一头BOSS级蟒蛇，一口下去怕是能秒掉脆皮的莉娜。被秒掉的话，就等于退赛了。
　　然而，千钧一发之际。
　　突然一道人影窜出，挡在了莉娜面前，硬生生扛了BOSS一记攻击！
　　-1455！
　　一个伤害数字冒出，那人差一丝血没死。秦风也才注意到，出手的是第一壕……这个第一壕，什么时候反应速度这么快了？
　　【月之审判】！
　　【多重闪现】！
　　【镜像射手】！
　　秦风没有来得及想太多，甩出一道月光，成功将BOSS割伤，然后挂上暴击buff，一分为四，开始抽风一般对BOSS射击。
　　【冰凰护盾】！
　　【强力冰墙术】！
　　姐姐吉娜也诧异的望了第一壕一眼，给他套上一个冰盾，然后召唤一道冰墙，虽然没能冻住BOSS，但成功使它大幅减速。
　　【史前巨蟒】
　　类别：精英・BOSS！
　　积分：3000！
　　等级：lv30！
　　攻击：1600！
　　血量：1，800，000！
　　技能：蟒蛇摆尾，毒液喷吐，吞噬攻击，大型单位……
　　描述：一种生活在神话时代的巨蟒，拥有巨大的体型和厚实的血量，喜欢用尾巴攻击敌人，或者，直接将敌人吞掉。
　　嘶……
　　竟然是一头精英BOSS！
　　【加百列之翼】！
　　【神隐模式】！
　　秦风不敢大意，背后生出四翼巨大的红白色的血天使翅膀，闪了两下，人便飞在了半空中，然后消失不见……
　　“孽畜，受死！”
　　秦风拉开魅影神弓，一道道黑色光芒从他手中迸射而出……
　　嗖、嗖、嗖……
　　-45000！
　　-44440！
　　-43900！
　　-45235！
　　此时，史前巨蟒处于流血状态，秦风打出了最高输出，一击【34倍】伤害，本体一秒钟之内，就打掉了BOSS一共27万血量0 ……
　　不过，他是先开的【镜像】，然后变身，所以三个镜像还是普通模式，输出一般。
　　“这头精英・BOSS只是血量比较高，攻击一半，防御也只有300多。”
　　“应该可以轻松拿下。”
　　秦风十分淡定。
　　以他现在的输出，已经可以轻松干翻一头精英BOSS。更何况，还有冰法的控制，火法的爆炸输出……10秒钟过后，强大的史前巨蟒，砰地一声倒在了地上。
　　哗啦啦……
　　装备爆了一大片。
　　【沉默之触】
　　品质：紫色。
　　职业：牧师。
　　效果：向目标范围内深处一只沉默之手，30码范围内所有怪物获得一个【沉默】效果。
　　首先，爆出一本牧师的紫书。
　　【沉默】，虽然不是硬控，但对于法师、刺客这些职业来说，中了沉默基本上跟废物没什么区别，所以沉默技能十分稀有。
　　更何况，这还是更为罕见的【群体沉默】
　　称得上是一本极品紫书。
　　“呐，小荷过来，这本书拿去学了，正好你卡在lv5级，升满技能之后就可以升级了。”秦风思索了一下，将紫书交易给了有些懵懵的牧师小荷。
　　然后，她将技能书效果发到了公会频道。
　　“噗……爸……会长，你对小姑妈也太好了吧，一本0.0紫书，价值几百万啊！不行我要吃姑妈的醋了！”妹妹莉娜笑嘻嘻开着玩笑。
　　“会长，我也要紫书……”姐姐吉娜掩嘴笑道。
　　“暴君会长，谢谢。我去冲500万，把金币交易给你，不能白收这么贵重的礼物……”项雨荷微微诧异了一下，一出手就是价值好几百万的技能书，这位年轻的会长还真是有魄力啊。
　　当然。
　　对于首富妹妹的她而言，几百万只是毛毛雨……
　　“先用着吧，我说了，离恨天公会就是一家人，不用客气……”秦风微微一笑，露出两排洁白牙齿。话说，几百万的技能书，也就是龙堡几个小时的收入。
　　更何况，这是自己的人，以后会为自己所用，需要用心培养一下。
　　“唔，会长的笑容好熟悉……”
　　项雨荷狐疑的看了秦风一眼，总觉得，这灿烂的笑容好似在哪里见过。


第192章 神怒火山的无尽宝藏！
　　除了紫书外，BOSS还爆了一地东西，秦风挑了一件黄金护肩戴在身上，又让其他人挑了一遍，便将装备塞进龙之口袋里。
　　话说，有这么大一个口袋，完全不用担心装备没地放。
　　不过，如果能再大一点就好了。
　　……
　　最后，秦风又注意到了一个黑色血瓶。
　　【巨人之血】
　　效果：服用后，获得一丝巨人血脉，体型增高一倍，成为【大型单位】，体质x2，防御x2，并获得相应的巨人职业。
　　描述：在泰坦神族被龙族从这个世界上驱逐之后，作为泰坦神族的后裔，巨人族便开始逐渐衰落，服用巨人之血后，你或许将肩负起振兴巨人族的重任。
　　嘶……
　　竟然是巨人之血！
　　秦风微微诧异，大型单位，巨人职业，防御x2，体质x2，可以说，瞬间就能缔造一位超级玩家！
　　“可惜，我是一名弓箭手，主爆发，防御x2，体质x2，对战士09、骑士是神级属性，但对我并没有什么用。”
　　“我身上还有更强大的【龙之血脉】，所以也无法服用弱小的巨人之血。”
　　秦风摇了摇头。
　　这东西虽然很好，但档次要比泰坦神族的血脉差了一截，而泰坦神族又是龙族的手下败将，那么自己的【龙之血脉】，要远强于巨人之血。
　　如果卖掉的话。
　　巨人之血，绝对有无人数抢着要，至少值九位数、十位数……但这么好的东西，卖掉就可惜了，不如用在自己人身上。
　　秦风思索着，目光望向了几名队友……
　　……
　　“那个，壕……壕叔，刚才谢谢你。”妹妹莉娜回想起刚才一幕心有余悸，1600攻的精英BOSS，如果击中自己，那么她现在已经返回龙堡了。
　　对方看起来年龄比较大，就称之为壕叔了。
　　“咳咳……我是队伍里唯一的战士，抗怪本来就是分内之事。”
　　第一壕一脸激动。
　　他一路上，一直暗中观察四周保护俩女儿，这下终于有回报了，女儿终于不叫自己舔狗，这比赚10个亿都开心啊。
　　“你刚才反应不错，加油。”莉娜一副指点新人的口气。
　　“咳咳，比不上你们年轻人了，壕叔我已经五十多岁，反应有点慢了……”第一壕十分珍惜和女儿说话的机会。
　　“噗……五十多岁你还天天陪我们玩《神域》，不用陪家人吗，还是你和我老爸一样，是个没人疼只剩下钱的可怜虫？”莉娜摇了摇头，面露怜悯。
　　“我……”
　　第一壕无语。
　　……
　　秦风一直观察几人聊天，第一壕，是他唯一现实中不认识的人，但二人从新手村就认识，一起玩了三个月，可以说非常熟悉。
　　自己的商业帝国，一半都由他来打理，一天上千万的流水，没出过一点差错。
　　唯二的两个问题。
　　一是太菜了。
　　二是职业垃圾。
　　第一个问题，除非服用游戏后期的神级药水，否则很难改变。
　　第二个问题，自己倒是可以帮他一下。
　　……
　　“壕哥，把这玩意喝了。”
　　秦风考虑过后，将巨人之血交易给了第一壕。
　　“擦，老大竟然这么关心我。”
　　第一壕激动的手忙脚乱，也没看是什么东西，直接一口灌了下去……然后，他身体便开始神奇的一点点膨胀起来……
　　两米高度……
　　两米二……
　　两米五……
　　三米一……
　　三米七……
　　“老大，我这是怎么了，我感觉自己膨胀了……”第一壕一脸懵逼，他已经比原来高了一倍，足足有三米七的高度，宛若一个巨人一般。
　　然后，他看到了自己的种族信息，职业信息……
　　【巨人后裔】
　　效果：防御x2，体质x2，大型单位，无视【巨人系列】装备负面效果……
　　【巨人战士】
　　效果：巨人抗性，攻城攻击……
　　当第一壕将信息发到聊天频道后，几人瞬间沸腾……
　　“这个，舔狗翻身了？”妹妹莉娜不可思议。
　　“唔……谁说舔狗不得house来着，这真是舔出了一片天啊，太厉害了……”姐姐吉娜也感叹。
　　“老大，我……”
　　第一壕虽然是个游戏菜鸟，但凭借着过人的商业思维，还是能明白【巨人后羿】、【巨人战士】意味着什么……
　　至少值九位数，甚至十位数的价格！
　　老大就这样给自己了？！
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：玩家【第一壕】往公会仓库，存入金币：1，000，000，000。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您击杀了【史前巨蟒】，获得积分：3000。”
　　看到两条提示。
　　秦风摇头苦笑，这个第一壕，一口气又往公会资金里存了10个亿，看来是真不差钱，话说，华国像他这么土豪的人，也不多吧？
　　而后。
　　他注意到，自己积分已经达到12000，头顶的光柱已经有二十多米高，看起来就像头顶一根巨大的灯棒一样，看起来十分耀眼。
　　“擦，这么大一根光柱，也太高调了吧……”
　　秦风无语。
　　估计接下来，这根光柱要给自己拉不少仇恨……
　　……
　　几人边走边清怪，小半天时间后，一处高耸入云的巨大火山出现在眼前……
　　“叮！230”
　　“恭喜！您发现古神战场・神怒火山，获得积分：+10！”一道提示音响起。
　　……
　　神怒火山，山脚下。
　　早有一群挂着各国国旗的玩家，被火山上的宝藏吸引，赶到了这里。
　　入目望去，到处都是金币、技能书、装备、珠宝、宝箱……
　　五颜六色，光芒闪闪……
　　整座火山，完全就是一座巨大的宝库……
　　“哈哈，发了，发了！”一名头顶韩国国旗的玩家拍手笑道。
　　“那件蓝色技能书，我们【泗水公会】承包了，谁敢动，就是我们茚尼泗水公会的敌人。”几名头顶茚尼国旗的玩家，冲向了一个蓝光闪闪的技能书。
　　“诸位，那件黄金宝箱是我们孟加拉人先发现的……”几名孟加拉服务器的玩家，两眼冒光，冲向了一个黄金宝箱。
　　对于他们的国家来说，一个黄金宝箱，等于白领半年的收入了。
　　“哈哈，这一堆【智力果实】是我们【羊城公会】的了……”
　　一队华夏羊城公会的人，美滋滋的来到那一堆智力果实面前，一颗果实，加一点智力，这里可是有二十多颗，总之赚大了！
　　火山外围，宝藏很多……
　　各大公会，都是各国的精英，没有傻乎乎的上来就火拼，而是默契的划分了地盘，疯了一样的捡着地上的宝藏。


第193章 神秘的【远古宝箱】！
　　没过多久。
　　在神怒火山脚下，玩家越来越多，宝藏的数量也一点点变少……
　　“星辰的人来了……”
　　猛然间，不知道谁喊了一下，众人目光都回望过去，只见十几个华夏玩家赶了过来，为首几人头上都顶着七、八米高的耀眼光柱。
　　一看，就是有很高的积分。
　　“快点捡宝藏！”
　　队长【流星】一挥手，十几号人立刻向四周奔去，直接从其他公会的地盘捡宝藏。作为亚洲唯二的神榜公会，其他公会对此敢怒不敢言。
　　很快。
　　外围的宝藏被捡干净，众人的目光开始向山坡上望去……那里，胡乱扔着大堆大堆的金币，绿色技能书、蓝色技能书、黄金装备……
　　还有白银宝箱、黄金宝箱，不远处，还有一个光芒闪闪暗金宝箱。
　　嘶……
　　不少人都嘴角流起了哈喇子，一脸的渴望……在《神域》中，不同宝箱，开出的东西大不相同。
　　白银宝箱，白银装备，低级材料等。
　　黄金宝箱，黄金装备，绿色技能，稀有材料等。
　　暗金宝箱，暗金装备，蓝色技能，高级材料等。
　　传奇宝箱，传奇装备，紫色技能，属性果实，极品材料等。
　　远古宝箱，高级传奇装备，极品紫色技能，橙色技能，超级天赋，神器碎片，远古材料等。
　　“你们看，那里，有一个远古宝箱！”
　　有人指了一下半山腰处，果然，在一处大石头上面，放置着一个橙色宝箱，宝箱非常的巨大，透露着荒古、久远的气息。
　　“尼玛，远古宝箱啊，传奇装备！”
　　“橙色技能更变态啊！”
　　“擦，里面要是有一件神器就发了……”
　　“卧槽……”
　　山脚下的玩家们一阵惊呼，眼中露出了羡慕至极的神色，要知道，目前全球一半的服务器，都没有传奇装。
　　至于神器，只有【华夏・江南服】拥有。
　　橙色技能，他们更是见都没见过。
　　然而。
　　这处火山一直处于喷发状态，除了山脚下，到处都是滚烫的岩浆，玩家根本上不去。
　　“拼了，只要抢到一个暗金宝箱，就赚到了！”
　　一名孟加拉玩家一脚踏进了岩浆里。
　　在孟加拉服务器，由于没人氪金，整个服务器进度非常慢，武器榜第一才是一件黄金装备。如果能获得一个暗金宝箱，很可能开出一件暗金装备，制霸榜单！
　　-4930！
　　那名玩家刚踏进岩浆里，一个伤害数字弹出，然后化作白光回孟加拉了……
　　嘶……
　　四周一片倒吸冷气的声音，近乎5000/秒的岩浆伤害，现在的玩家根本扛不住一秒。
　　“看我闪现！”
　　一名韩国法师玩家一个漂亮的闪现，出现在了那个暗金宝箱附近，伸出一手，就去捡宝箱……
　　“擦，老子怎么没想到用闪现！”
　　“这群韩国人机智啊！”
　　“尼玛，暗金宝箱！”
　　眼看这名韩国人就要得逞，四周法师玩家一阵后悔，这可是暗金宝箱，为了它一条命算什么！
　　其他韩国玩家眼中，闪烁出浓浓的优越感……
　　然而这时。
　　那名韩国玩家摸到宝箱的时候，突然弹出来一个时间槽，显示拾起宝箱，需要5秒钟时间。
　　-4975！
　　一个伤害数字冒出，这名韩国玩家，只坚持了1秒，就返回韩国了……
　　至此，再没人敢踏入岩浆一部。
　　但同时。
　　所有人都舍不得这么多宝箱，尤其是那一个远古宝箱，所有人看着都一阵眼红……得到这个宝箱，他们就起飞了，哪怕立刻死掉，也是血赚！
　　就这样，所有人都在山脚下，想着办法……
　　……
　　“会长哥哥，这群人在这干嘛？”
　　又过了一会儿。
　　离恨天的人赶到，妹妹莉娜望着在山脚下发呆的玩家们，向秦风好奇的问道。
　　“呵呵，他们鬼迷心窍了……”
　　秦风笑了笑，这群玩家得不到宝藏又不肯离开，纯属是浪费时间。
　　其他玩家，也都纷纷向起风望来。
　　事实上，他们早就看到了秦风，没办法，秦风头顶的光柱有二十多米长，几公里外都能清晰可见。只是他们没想到，秦风竟然敢来这里。毕竟光柱越高的人，积分越高，也越容易被追杀，一般都会远远躲着人群。
　　众人的目光，也显得很是玩味。
　　秦风无视这些目光。
　　他望了眼大石上的【远古宝箱】，嘴角咧笑，然后换上【熔岩之戒】，准备直接进入岩浆夺宝。
　　而这时。
　　一名茚尼玩家突然拦在了秦风身前，名叫【加查玛达】，说道：“阁下，恕我直言，这处岩浆不是你能踏足的。”
　　“哦，你有意见？”秦风嘴角翘起。
　　“当然。”加查玛达笑了笑：“如果阁下死了，那么，你身上的积分，我们泗水小队就拿不到了。”
　　光柱越高，积分越高。
　　而暴君的光柱二十多米高，看来至少有一万多积分，只要杀了对方，他就可以白得好几千积分！
　　“你想杀我？”秦风问道。
　　“当然。”加查玛达毫不遮掩，“杀了你，我们泗水小队，就有希望冲击前三。”
　　哗啦啦……
　　加查玛达一挥手，四周几十名多茚尼玩家，将秦风五人，团团包围。嗯，茚尼一共5组服务器，派出了15支小队参赛。
　　仅这里，就由9支茚尼小队，一共45名玩家。
　　并且，他们全部听从加查玛达一人指挥！
　　“擦，茚尼人真会抱团啊……”
　　“要打架了！”
　　“这里好像有星辰的人，还有羊城公会的人，他们好像也是华夏公会吧？只要星辰一出手，这群茚尼玩家不是找死？”
　　“不好说，华夏公会不喜欢抱团……”
　　“呵呵，星辰目的是争第一，而现在离恨天排名第一，是星辰的竞争对手，他们应该巴不得离恨天团灭呢吧？”
　　“有道理……”
　　四周玩家一阵议论。
　　……
　　果然，一旁的星辰小队里，队长【流星】看了眼被包围的秦风五人，冷漠的摇了摇头。
　　这次古神战场，至关重要。
　　星辰可不会傻到最去帮一个竞争对手，哪怕，是一支华夏小队。
　　……
　　“暴君小弟，扛得住吗，需要帮助就说一声。”
　　在另一边。
　　【华夏・岭南服】，羊城公会的队长【公孙羊】，冲秦风说道。嗯，他们一共五个人，就算上去帮忙，怕是也无济于事。
　　但同为华夏公会，他们必须表明自己的态度。
　　如果这个暴君不是傻子，应该不会让羊城公会帮忙，因为那样等于拖羊城公会下水，两支小队可能全灭。
　　果然，秦风表示不用帮助。
　　公孙羊长舒一口气。
　　……
　　“这个羊城公会，倒是比星辰真诚多了。”
　　秦风将一切看在眼里。
　　然后下一刻，他背后突然生出四翼天使翅膀，飞到了天空中。翼展五米多长，翅膀闪烁着圣洁的白色光芒，而在边缘位置，则是猩红的血红色。
　　“这是，四……四翼血天使？”
　　看到这一幕。
　　有一名玩家惊呼起来。


第194章 宝藏都是我的！
　　“我膨胀了！”
　　在秦风化身四翼血天使的一刹那，第一壕大吼一声，整个人变成三米多高，两人粗细，手中的武器也变大了一倍，就像真正的巨人一般，十分的霸气。
　　一个四翼天使。
　　一个巨人。
　　泗水公会的几十号人瞬间懵逼了……
　　【多重闪现】
　　【暴雪射击】
　　【分裂箭】
　　秦风飞到空中，闪现到225码外，拉开幻影神弓，一道寒冰箭矢迸射而出……下一刻，这一支箭矢分裂为十支箭矢，分别射向10个目标！
　　嗖、嗖、嗖……
　　-54000！
　　-55000！
　　-54900！
　　-53222！
　　-55280！
　　……
　　一连串恐怖的伤害数字弹出。
　　玩家的防御都很低，被【血腥戒指】减防之后更宛若纸一样，再加上离恨天【+10%伤害】的战场效果，一个【34倍】暴击伤害，轻松打出五万多输出。
　　足够秒这些玩家几十次的了。
　　十支箭矢落下，瞬间将十名玩家秒成白光……十杀！
　　嗖、嗖、嗖……
　　在0.15秒之内，秦风再一次拉弓，十支寒冰箭矢再度射出……下一刻，十道白光亮起，再次十杀！
　　617嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　秦风又一连出手两次，一次十杀，一次五杀……可怜的泗水队长【加查玛达】，还没反应过来怎么回事，便和四十多名同胞，返回了茚尼……
　　整个过程，也只有0.6秒左右。
　　嘶……
　　四周一片倒吸冷气的声音，各国玩家，已经完全看呆了……
　　“一秒钟之内，四十五杀？！”
　　“是不是在下撸多了有点眼花，五万多的伤害？！”
　　“这就是离恨天的实力吗？”
　　“怪不得，世界上唯一一个闯到试炼1000层的公会，果然有底蕴，一个巨人，一个天使，一个照面杀了四十五个人！”
　　“看来，以后不能惹【离恨天】了……”
　　由于【神域】的内置翻译功能，各国玩家都可以轻松交流，此时，议论纷纷。
　　……
　　不远处。
　　星辰小队队长，【流星】望着这边的动静，脸已经有些绿了……
　　他完全想不到，这个不知道哪里冒出来的暴君，拥有恐怖如斯的实力，225码的攻击距离，加分裂箭，5万多的输出，这简直是bug啊！
　　就连一旁的那位变成巨人的战士，也不可小觑！
　　同时，他有种感觉，星辰似乎永远错过了什么……
　　或许刚才，星辰不该袖手旁观，至少应该像【羊城公会】一样，意思意思。
　　……
　　“原来，他根本不需要我们的帮助，就可以直接搞定这群茚尼小队。”
　　另一边。
　　【羊城】会长公孙羊，长吸了一口气。他完全没料到，这个暴君，竟是一个超级变态……如果，他提前预知这个结果的话，刚才一定会奋不顾身站出来，和离恨天站在一起。
　　“罢了，试炼才刚刚开始，以后有的是机会结交离恨天和暴君。”
　　公孙羊心中打定主意。
　　……
　　“老大，你太厉害了。”
　　第一壕挠了挠水桶般的脑袋憨笑道。
　　“嗯，在这等着，老大去取一点装备回来。”
　　秦风收回翅膀，大步向山坡走去，然后，在所有人的注视下，直接一步踏入了滚烫的岩浆之中……
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　一连串“免疫”在秦风头顶冒出，所有玩家目瞪口呆，不过，他们也都很快反应过来，秦风身上，应该是带了一件免疫岩浆伤害的装备。
　　这意味着什么，不言而喻……嗯，整个神怒火山的宝藏，都将归秦风一人所有！
　　在玩家们艳羡的目光下。
　　秦风开始从岩浆中，捞起一本本技能书，一堆堆金币，一件件白银、黄金装备，一个个五颜六色的宝箱……
　　“噗，那件黑金宝箱，被暴君捡走了，心好痛！”
　　“黄金品质的法师项链，极品啊……”
　　“20颗敏捷果实，敏系职业吃了之后，等于瞬间起飞啊……”
　　“卧槽，暴君又捡了一把黑金匕首！”
　　“大佬，卖不卖装备！！！”
　　山脚下的玩家们，眼睁睁的看着宝藏被秦风搜刮干净，一个个眼珠子红的像得了红眼病一样。他们好后悔，自己没有事先搞一件免疫熔岩伤害的装备！
　　“那件匕首……”
　　星辰队长【流星】眉头也皱了一下，他是一名刺客，正缺一把好匕首呢！
　　……
　　“啧啧……还真是收获颇丰呐。”
　　秦风在滚烫的岩浆里搜刮了一会儿，将下面的装备扫荡一空，宝箱开的手抽筋，各种战利品，在龙之口袋里堆成了一座小山。
　　金币：55万枚。
　　白银装：575件。
　　黄金装：120件。
　　黑金装：3件。
　　绿书：420本。
　　蓝书：75本。
　　紫书：2本。
　　奢侈品：若干。
　　看着自己的收获，秦风嘴都快笑歪了。
　　120件黄金装，3件黑金，75本蓝书，2本紫书，这几样东西，怕是比一个非洲国家的服务器所有玩家的装备加一起都豪华。
　　“擦，在这样捡下去，龙之口袋都快要不够用了……”
　　秦风抬头望了望，山上面还有更多的宝箱等自己去捡，不由一阵鸭梨山大……不过，在捡其他宝箱前，他决定先把那一个橙色的远古宝箱打开。
　　【远古宝箱】
　　内含：高级传奇装备（大概率），极品紫色技能（小概率），橙色技能（微乎其微），神器碎片（微乎其微），超级天赋（大海捞针）。
　　描述：从远古时代流传至今的宝箱，在大陆上极其罕见，打开之后将获得丰厚的奖励。
　　“打开。”
　　秦风心头微微激动，伸手打开了宝箱。
　　旋即，一道刺目的橙色光芒迸射而出，待光芒消散后，可以看到，宝箱底部安静躺着一本技能书。
　　【属性转换】
　　品质：橙色！
　　描述：学习此技能之后，您的力量、敏捷、智力、体质四大属性点，可以随意转换。
　　消耗：10魔法/秒。
　　冷却：无。
　　转换速率：1点/秒（lv1），2点/秒（lv2），3点/秒（lv3）……
　　描述：拥有此技能之后，您将拥有比战士更高的血量，比刺客更多的敏捷，比法师更强的魔法，比骑士更高的体质……您将成为全能的存在！
　　噗……
　　属性转换……那岂不是说，自己以后想怎么DIY属性，就怎么DIY属性，可以为所欲为了？！
　　看到技能描述，秦风也是呆住了！
　　……
　　“快看，暴君捡到了一本书，橙书！”
　　“卧槽，橙色技能！”
　　“橙色技能的价值，已经超越了传奇装备啊，羡慕……”
　　“这是世界上第一本橙书吗？！”
　　当山脚下的玩家们，看到秦风手中的橙书时，也是瞬间沸腾了。


第195章 和羊城公会的交易
　　角色：秦风。
　　属性：力量103，敏捷370，智力156，体质71。
　　打开角色面板，属性一目了然。由于刚才捡了50个属性果实，所以属性比来战场之前，提升了足足50点。
　　“力量，关乎血量、回血、防御。”
　　“体质，不仅加血，加防，还会关~乎抗性、蓝量。”
　　“这两个属性，对我都用处不太大。”
　　秦风想了下。
　　然后点开【属性转换】技能，选择将【力量】全部转换为【敏捷】，lv1级的属性转换速度非常慢，一秒钟只能转换1点。
　　一分多钟后，属性转换完毕。
　　角色：秦风。
　　属性：力量0，敏捷473，智力156，体质71。
　　秦风点了点头。
　　再次点开【属性转换】技能，将27点【体质】转换为【敏捷】，44点【体质】转换为【智力】。
　　角色：秦风。
　　属性：力量0，敏捷500，智力200，体质0。
　　在《神域》中。
　　人物每提升一个等级，都会有一定的血量、蓝量提升，此刻，0力量，0体质的秦风，倒也不担心自己没血。他又查看了一下攻防属性。
　　攻击：1970
　　防御：15
　　血量：1050
　　魔法：4200
　　可以看到，由于敏捷提供的攻击是基础攻击，会受到装备榜【+45%伤害】奖励的加成，秦风此刻，已经有了近乎2000点攻。
　　魔法增加了几百。
　　防御暴跌。
　　血量的话，由于装备加血，以及龙之血脉【+60%血量】的效果，勉强破千。
　　“血量虽然有点少，但怪物根本无法对我近身，另外，保命的时候，我也可以将敏捷、智力全部转为【体质】。”
　　“那样的话，我最多拥有700体质。”
　　秦风摸了摸鼻子。
　　目前全体质的防战士，防骑，撑死一百多点体质，而自己700体质的话，防御、抗性都会超高，血量至少1万多，再配合上龙之血脉的效果，至少两万多血！
　　瞬间变为超级防战有木有？！
　　……
　　然后看了眼技能经验，（155万/3780万）
　　噗……
　　秦风吐血，技能越强，升级越慢，现在已经有4个橙色技能，全部升级，已经是三千多万经验。现在最好的升级方法，是自己狂暴单刷一波。顺便寻找【远古天使灵魂】。
　　想到这里，秦风暂时没有往山上走。
　　而是回到了山脚下。
　　……
　　“小莉，小娜，我们要分开一下。跟着我，你们太危险了。”
　　秦风在地图上标记了一个点，然后说道：“这里是【血月山谷】，从地图上分析，周围应该没什么太强的怪物，你们沿着这条河过去，应该没什么危险。”
　　秦风记得。
　　前世，血月山谷怪比较少，有许多山洞，可以用来藏身。更关键的是，血月山谷离最终毒圈的距离非常近，前二十五天绝对安全。
　　也就是说，可以躺着熬过25天，到时候，积分会翻50倍！
　　如果拿下第一。
　　会在50倍的基础上，再x10，就是500倍积分！
　　“会长哥哥，你注意安全。”妹妹小莉不舍道。
　　“唔，我和妹妹要是能帮上忙就好了，每次危险都让会长哥哥一人承担。”姐姐吉娜咬了咬双。
　　“你们已经很强了，记住，如果遇到危险，可以离开战场。”
　　“只要我一个人在，咱们离恨天就会拿下第一。”
　　秦风给俩丫头来了摸头杀。
　　……
　　也就在谈话间，四周各国玩家们悄悄围了上来，当然，在见识了秦风一秒四十五杀的恐怖伤害之后，他们暂时不敢打秦风积分的主意。
　　而是打起了秦风战利品的主意。
　　“你好思密达，我们韩国【釜山公会】，希望向暴君阁下购买几件黄金装，暗金装，价格好谈……”
　　一名韩国玩家说道。
　　“暴君会长，那么多装备，你们离恨天根本用不了，不如卖给我们曰本【北海道公会】，我们出双倍价格！”
　　一名曰本玩家激动的走上来。
　　“暴君会长，求卖刚才那一本紫色技能书啊……”
　　“听说你们华夏人最好客，好东西都供应国外，能不能卖一些技能书给我们？”
　　“阁下的属性果实我们很感兴趣……”
　　其他玩家纷纷说道。
　　要知道。
　　黄金装备，目前是各大服务器最高端的装备，甚至在非洲服务器，黄金装只有寥寥几件。
　　然而，他们刚才看到，秦风一口气就捡了一百多件黄金装！
　　暗金装备，全球一半的服务器，一件都没有。
　　秦风，一共捡了三件！
　　还有。
　　蓝书，紫书、属性果实、奢侈品，远古材料等……可以说，秦风在他们眼中，就是一个超级商人，如果可以从他手中买到一些稀有货物，那可就赚大了！
　　如果买到暗金装，就是血赚！
　　“抱歉，各位，在下的战利品，暂时不向其他国家服务器出售。”
　　秦风摆了摆手，打发了这些人。
　　《神域》的每一个大区，都是竞争关系，哪怕这些装备烂在口袋里，他也不会傻乎乎的去卖给其他国，这跟战场上向敌人卖子弹有什么区别。
　　更何况。
　　在末世中，曰本大区、韩国大区，会倒向地狱阵营，参加了对华夏的侵略……
　　……
　　“暴君，我们星辰想购买那把【暗金匕首】。”
　　这时，一名星辰的骑士玩家走了过来，笑吟吟道：“暴君，大家都是华夏玩家，你那么多战利品不卖给外国人，总得卖给我们华夏人吧？”
　　“我的战利品，自然会卖给华夏玩家。”秦风笑着摇了摇头，“不过，你们星辰除外。”
　　“暴君，你什么意思？”
　　“意思，你们应该很清楚，去吧。”
　　秦风没有明说，但意思很明显，刚才离恨天被包围，星辰袖手旁观，现在自己手里的战利品，自然不会卖给星辰。
　　这叫有因有果。
　　“暴君，你是想跟我们星辰过不去？”那名骑士玩家脸上笑容凝固，“希望你明白，星辰是华夏唯一的神榜公会。”
　　“呵呵，好走不送。”
　　……
　　“咳咳……暴君会长，刚才你有本蓝色技能书【法力震荡】，对我的电系法术十分有帮助，可否出售，价格好说。”
　　这时，一旁的【公孙羊】带着羊城公会的人走了过来。
　　“公孙会长客气了，80万金币吧。”
　　秦风点了点头。
　　一本极品蓝色技能书，80万金币，算是合理的价格了。
　　另外，他也十分感慨，要知道在厄运海湾，极品蓝书拍卖行到处都是，玩家根本不稀缺，然而，对于其他服务器的人，一本极品蓝书，却足以让一名地榜公会会长动心。
　　可见，江南服的进度，已经遥遥领先其他服务器。
　　“哈哈，暴君会长太大气了，在我们岭南服，这种极品蓝书，是没人舍得卖的。”
　　公孙羊哈哈大笑。
　　仿佛是捡了一个大便宜一样。
　　然后他试着问道：“暴君会长，不知你其他技能书，还有黄金装，肯不肯卖，我羊城公会，可以高价收购。”
　　公孙羊心中忐忑，黄金装，十分贵重，在岭南服也并不多见，他不确定暴君舍不舍得卖。
　　“没问题。”
　　秦风想也没想，直接从背包里取出三十几件垃圾黄金装，还有几百本绿书，几十本蓝书，说道：“公孙会长挑一下吧。”
　　“噗……这些，这些暴君会长都肯卖？”公孙羊不可置信道。
　　“当然。”秦风点了点头。
　　“我……我全都要！”
　　……
　　远处。
　　看到暴君一口气卖了三十多件黄金装给【羊城公会】，星辰的人不由一阵眼热。作为华夏唯一的神榜公会，他们也急缺黄金装啊！
　　而队长【流星】眼中，则闪烁出嫉恨的光芒。


第196章 神怒火山的惊天发现！
　　五百多件白银装，155万金币。
　　三十多件黄金装，1100万金币。
　　四百多本绿书，248万金币。
　　六十多本蓝书，1500万金币。
　　秦风将看不上眼的垃圾装备和技能书，一股脑全塞给了公孙羊，最后成交价格，一共是大约3000万金币。
　　交易完成后。
　　公孙羊脸已经笑开了花，并且十分庆幸，刚才没有选择袖手旁观，否则星辰就是他们的下场。
　　“暴君会长，我们接下来一起同行如何，彼此也有个照应。”
　　公孙羊又提议道。
　　“不了，和我同行太危险。”
　　秦风苦笑，现在自己顶一个二十多米高的大光柱，免不了被人追杀。再说，他还要深入神怒火山，别人也进不来。
　　“那可惜了，我们正在考虑接下来是去血月山谷，还是黑水沼泽，边走边考虑吧。”
　　公孙羊微微拱手，准备带人离开。
　　黑水沼泽……
　　秦风眉头一皱，他没记错的话，那里有一头领主级BOSS，玩家去那里就等于找死，而且三天后就会被毒气笼罩。
　　“公孙会长，我的几位队员，准备去血月山谷，不如你和他们一起通行吧。”
　　秦风想了下道。
　　“哈哈，这样也好。”
　　公孙羊笑了笑，便和第一壕等人，一起离开。
　　……
　　第一壕四人，和羊城公会的人在一起，想必会十分安全，秦风心里踏实不少，再次向火山半山腰处走去。
　　嗯，火上上半部分，还有火山湖里，还有无尽的宝藏等着自己呢！
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功捡起了一个【黄金宝箱】！”
　　“恭喜！您成功捡起了一个【传奇宝箱】！”
　　“恭喜！您成功捡起了一件装备：【黄金・魔抗项链】！”
　　“恭喜！您成功捡起了一件技能书：【紫色・暴风雪】！”
　　一路上，秦风不停的将各种宝藏收入囊中。
　　并且，他的速度快了不少。
　　敏捷，关乎攻速、移速、闪避、命中等，500点敏捷之后，他的基础移速已经比一般人快了很多，再加上190%移速加成。
　　可以说健步如飞！
　　猛然。
　　当快来到山顶的时候，一道璀璨的橙色光芒刺入秦风的眼睛，又是一个【远古宝箱】！
　　“打开！”
　　秦风心中激动，一个闪现来到宝箱面前，伸手打开。
　　“叮！”
　　“恭喜！您打开了一个极其珍贵的远古宝箱，获得奖励：【神力水晶】x100！”一道提示响起。
　　【神力水晶】
　　效果：瞬回100点神力。
　　描述：无上神力凝聚成的水晶，捏碎之后，神力将会充满你的全身。
　　擦……
　　秦风嘴角咧笑，经过几次大战的他，已然明白，再好的装备，也没有神力有用……
　　这100个神力水晶，总共提供10000点神力。而自己的【神隐模式】、【四翼天使】，一秒钟消耗3点神力。差不多，这些水晶可以让自己连续【隐身攻击】55分钟。
　　近一个小时的隐身攻击……
　　怕是神也要跪吧？！
　　……
　　此时。
　　秦风已经来到山顶，他美滋滋将水晶收好，目光向山顶的火山湖望去，火山湖广阔无边，火红的岩浆不停的喷涌而出……
　　在火山湖的岩浆中，漂浮着五颜六色的宝箱……
　　而在湖畔，则生长着一株株火红色的花朵，花开七瓣，鲜艳如血……看到这些红花，秦风双眼一阵火热，如果没看错的话，这些花，都是【龙舌草】！
　　噗……
　　这么多龙舌草，数量至少有几百万株！
　　【龙舌草】，可以让暗月氏族精灵，晋级为【魅影刺客】，而几百万株龙舌草，足以让龙堡的一百名暗精灵妹子，全部变成【魅影刺客】吧？
　　而且都是高级魅影刺客……
　　至于卓尔莉丝。
　　她已经是九阶・魅影刺客，很可能再度提升，产生质变！
　　不解释。
　　秦风撒开腿就冲向了花海……
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得龙舌草x1！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　所幸采集龙舌草不需要读秒，直接用手一碰就可以采集到背包中，但即便如此，上百万株龙舌草，分布在广阔的火山口周围，想要全部采集，也是一项浩大的工程呐！
　　“七天之后，神怒火山会被死亡之毒笼罩……”
　　“所以，我只有七天时间0”
　　秦风心中判断。
　　自己必须在七天之内，将这里的龙舌草采集完毕，如果可以，将岩浆湖里的宝藏也一并捞起来……
　　一个小时……
　　两个小时……
　　三个小时……
　　五个小时……
　　秦风凭借着飞快的速度，在岩浆湖周围跑来跑去，所过之处，龙舌草全部被装入背包中，这个速度，可以说是非常快了。
　　但相比于花海一样的龙舌草，他的速度依然很慢。
　　十个小时后。
　　时间已经来到了凌晨，平常已经开始下线了，但秦风还在辛勤的采集着龙舌草……他龙之口袋中，龙舌草的数量，已经多达20万株……
　　“爸爸，该下线了，女儿要吃东西。三个饥饿表情。”妹妹莉娜探了一条消息过来。
　　“爸爸，交公粮了！”姐姐吉娜发了一条消息。
　　噗……
　　这俩小丫头，还真是欲求不满啊，秦风扫了一眼四周，自己采集的龙舌草，还不到十分之一……
　　“别吵，爸爸再玩一会儿！”
　　秦风累了一天，也想下线爽一下3.4，但实在放不下这些龙舌草。
　　“唔，爸爸，小姑妈已经睡了，来陪女儿一会嘛……”妹妹莉娜开始撒娇起来。
　　“爸爸，别累坏了身子，女儿给你煮了甲鱼汤。”姐姐吉娜乖巧道。
　　“额，等我一下……”
　　一听说小姑妈今天也在，秦风忽然来了兴致。嗯，这俩丫头，经常和小姑妈三个人一起果睡，每次都要等小姑妈睡下之后，秦风才能偷偷摸摸行动。
　　不过，这样倒更有意思……
　　……
　　“唔，爸爸，不准你看人家小姑妈，偷窥狂……”
　　“爸爸，你坏蛋，别碰那里……”
　　一会儿之后。
　　檀宫一号三楼内，响起了一阵急促的声音。


第197章 【传奇boss・远古天使灵魂】！
　　折腾到了两三点，在俩女儿欲求不满的目光中，秦风提着ku子返回了檀宫二号别墅。
　　再一次上线。
　　如果能用几百万【龙舌草】，来培养出一百个超级NPC追随者，那绝对是血赚，就算拼了老命不要，他也要这里的龙舌草全部采集干净。
　　第一天……
　　第二天……
　　第三天……
　　第四天……
　　秦风差不多一天20个小时在线，一天收获五六十万株龙舌草，几天之后，100x100x100空间的龙之口袋都被装满了一大半。
　　而这期间。
　　由于一直没有打怪，秦风的积分没有增长，还是13500。在排行榜上，已经跌出了前十。
　　……
　　一处昏暗的山谷内。
　　星辰小队队长【流星】干翻一头恶灵BOSS后，唾了一口唾沫，打开了排行榜单。
　　【古神战场・排行榜】
　　第一名，星辰。（华夏）
　　第二名，天照。（曰本）
　　第三名，K2。（韩国）
　　第四名，孔雀。（印度）
　　第五名……
　　10　“队长，咱们终于超越天照，取得榜单第一了！”一名星辰队员高兴的说道，由于有【星光】、【星陨】两只小队垫刀，他们打怪速度非常快。
　　“哼，如果有那一把暗金匕首的话，我们的积分会更高！”
　　流星长出了一口气。
　　可惜啊，虽然他自己也用的是暗金匕首，但只有一把，如果两把暗金匕首，他的输出绝对爆炸。
　　“老大，暴君那小子太不识抬举了。”
　　那名星辰队员冷冷笑了笑：“暴君打出五万多输出，估计是用了魔法卷轴，估计他现在，卷轴效果消失了，榜单上已经排在了几十名开外。”
　　“哼，跳梁小丑。”
　　……
　　一处幽暗的丛林里，宫本武藏打开榜单看了眼，然后失望的摇了摇头：“没想到，这位让我期待已久的对手，竟然如此的虎头蛇尾。”
　　“这个离恨天，确实太邪门了，上来冲了一个第一，让后就萎了。”一名队员说道。
　　“看来，也只有星辰，才配当我们天照的对手了！”
　　……
　　“呼……”
　　“总算将这里的龙舌草采集完了……”
　　第六天的时候，秦风望着光秃秃的湖畔，长出了一口气，经过了六天六夜的奋斗，他已经采集了约310万株龙舌草。
　　龙之口袋已经塞得满满的了。
　　又看了一眼湖面上，漂浮着的各种宝箱，不由一阵蛋疼，没了空间，再稀有的宝箱也捡不动了。
　　“叮！”
　　“警告！一个极其强大的目标正在向您靠近，请立刻规避！请立刻规避！”一道警报声突然响起。
　　“擦……”
　　秦风猛然惊醒，向四周望去，果然看到，在身边不远处，一个血色的灵魂虚影正在漂浮着向自己靠近，这个灵魂，拥有十二翼翅膀！
　　【堕落的远古天使灵魂】
　　类别：传奇BOSS！
　　状态：极度虚弱。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：80，000，000！
　　技能：死亡惩罚，灵魂之斩，痛苦嚎叫，虚无之体，高级防御……
　　描述：
　　在神话时代，远古天使被秩序神龙创造出来，用来驱赶走腐朽的古神们。
　　然而无尽岁月的交战之中，远古天使沾染上了古神的腐朽气息，他们的灵魂被污染，在本体死亡之后，一直游荡在古神战场之中。
　　竟然是【传奇・BOSS】！
　　血量，达到了夸张的8000万，而且拥有高级防御……
　　-1
　　秦风试着对着BOSS射了一箭，弹出了一点伤害，也就是说，这头极度虚弱状态下的传奇BOSS，差不多有2000的防。
　　“卑微的凡人，古神曾在我的剑下哀嚎……”
　　“而你，竟然敢挑衅高贵的远古天使的灵魂，那么，我将赐你最残酷的死亡……”
　　远古天使伸出一手，手中握着一把血光闪烁的天使十字剑。
　　“叮！”
　　“警告：远古天使是一种极其强大的单位，即便极度虚弱，但如果死在她的剑下，您将永久丢失当前10%的全属性！”一道警告声响起。
　　“擦，这么变态……”
　　秦风无语。
　　永久丢失10%全属性，这特喵的要是被远古天使灵魂杀个几次，号岂不是要废了？！
　　“天使大人，你的灵魂已经堕落了，我会带你去见萝尔天使大人，她会带你进天国……”
　　秦风说道。
　　“萝尔，她还活着……”
　　远古天使灵魂似乎犹豫了一下，然后脸色扭曲，“卑微的凡人，你在骗我，我会杀了你，杀了所有人……”
　　【灵魂之斩】
　　唰……
　　天使十字剑凌空一劈，巨大的剑气将地面斩出一道千米长的沟壑……
　　【多重闪现】
　　秦风立刻闪现，嘴中倒吸一口冷气，传奇BOSS状态下的远古天使灵魂，实在太强大了……不过，他也有自己的绝招。
　　【萝尔的祝福之戒】
　　秦风很快取出了任务戒指，套在了手上，有这个戒指在，他对远古天使的攻击增加10000%，也就是能打出100倍攻击。
　　【加百列之翼】
　　【镜像射手】
　　下一刻。
　　秦风扇动567四翼天使翅膀飞在半空中，一分为四，一道道黑色箭矢疯狂射出……
　　-1，900，000！
　　-2，099，500！
　　-2，125，008！
　　-720，500！
　　-755，250！
　　百倍伤害，再叠加四翼天使状态下的10倍暴击，一下就能打出200万的输出，分身也能打出七十多万的输出……
　　而在拥有500点敏捷之后，秦风攻速，也达到了一秒7次。
　　差不多，秒伤2800万！
　　1秒。
　　2秒。
　　3秒。
　　还没坚持三秒，足足8000万血的传奇BOSS，便倒在了秦风脚下。
　　“活过无尽的岁月，也许是时候解脱了，凡人，希望你可以带本天使见萝尔大人……”BOSS倒在地上，哀嚎了一声，便化作一个血色光球向秦风飞来……
　　然后，血球飞进了背包中的任务道具【灵魂收集器】之中。
　　接着，一道巨大的金色横幅刷过。
　　“叮！”
　　“战场公告：华夏玩家【暴君】成功击杀传奇BOSS【远古天使灵魂】，获得积分奖励：1，000，000！”
　　……
　　此时。
　　当其他东亚区玩家们，看到这一条横幅的时候，完全呆住了。


第198章 各国小队，纷纷绝望！
　　“ZERO，请点评一下东亚赛区吧。”
　　斗渔《神域面对面》直播间。
　　小鸽子正在采访本期嘉宾，华国著名电竞明星，ZERO。
　　“大家好，我是ZERO。”
　　ZERO推了推眼镜，对着镜头道：“本届东亚赛区，卧虎藏龙，华夏星辰，曰本天照，韩国K2，印度孔雀，都是第一名的强有力竞争者。”
　　“我们知道，目前星辰占据了榜单第一，您认为星辰最终夺冠几率多大？”小鸽子又问道。
　　“这个，很不好说。”
　　ZERO深吸了一口气，“星辰、天照，是亚洲唯二的神榜公会，实力在伯仲之间，他们之间积分差距不会超过1000，星辰绝不能大意。”
　　“那么，您怎么看老对手离恨天呢？”
　　小鸽子又问了一个问题，“离恨天第一天一鸣惊人，但很快趁机下来，排名掉到了几十名……”
　　“离恨天……”
　　ZERO神色有些复杂，若没有离恨天突然杀到试炼1000层，那么他也不用坐在演播室，而是可以直接参赛了！
　　“离恨天的话，水平参差不齐，尤其是那一名战士，简直菜鸟水平。”
　　“而且，他们带了一位lv3级的牧师，简直搞笑。”
　　“暴君，我怀疑他使用了超级魔法卷轴。”
　　ZERO点评了一番，最后总结道：“所以，我并不看好离恨天的表现，事实上，如果Speed参赛的话，成绩要远远好过离恨天！”
　　“艹，ZERO公开diss暴君大佬……”
　　“看出来，ZERO对离恨天的成绩很瞧不上呐……”
　　“ZERO运气不好，要是能参赛，成绩一定非常不错啊。”
　　“心疼ZERO，被离恨天抢了机会……”
　　“呵呵，ZERO就是酸……”
　　直播间里。
　　大部分都是ZERO的粉丝，纷纷为自己的偶像打抱不平。当然，也有人支持暴君，只是没那么多而已。
　　也就这时。
　　在演播大厅，直播游戏的大屏幕上，突然一道金色横幅刷出。
　　“叮！”
　　“战场公告：华夏玩家【暴君】成功击杀传奇BOSS【远古天使灵魂】，获得积分奖励：1，000，000！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　横幅一连刷了三遍，然后，直播间彻底沸腾。
　　“传奇BOSS？！”
　　“卧槽，多少积分，谁数学好给老子数一下！”
　　“个、十、百、千……100万！”
　　“尼玛，暴君一下子获得100万积分，这特喵的别人还怎么玩？”
　　“老子跪了……”
　　“现在排名第一的星辰，积分都不会超过10万吧？！”
　　“恭喜暴君大佬，重回排行榜第一！”
　　“100万积分，提前夺冠了吧？！”
　　“ZERO出来打脸！”
　　而此时。
　　直播画面也即是的切到了排行榜单。
　　【古神战场榜】
　　第一名，离恨天。（华夏）
　　第二名，星辰。（华夏）
　　第三名，天照。（曰本）
　　第四名……
　　“咳咳……ZERO，对于暴君斩杀一头传奇BOSS，获得100万积分，以及离恨天重登排行榜第一，你怎么看？”小鸽子这时候又问道。
　　“我，噗……”
　　ZERO差点一口老血喷了出来。
　　……
　　“100万积分……”
　　当星辰小队队长【流星】看到横幅时，目光颤抖了几下，刚刚排名第一的星辰，只有9.8万积分。
　　然后一下子，就落后了离恨天10倍！
　　“这不可能……”
　　【流星】深吸一口气，传奇・BOSS的恐怖程度，绝非现在玩家可以对付，怕是一个技能，就能秒玩家几十次。
　　就算暴君能打出5万的攻击，也不可能扛着一头传奇BOSS，将之击杀。
　　这一定是BUG！
　　“队长，怎么办，离恨天积分已经甩了我们10倍！”
　　一名成员说道。
　　“哼，看来，我们也只能动用大招了，把橙色卷轴取出来，我们还有机会。”
　　【流星】咬了咬牙。
　　那一幅橙色卷轴，是冲星辰公会冲100亿金币时的奖励，非常稀有……
　　……
　　“原来，这才是你的实力吗，不鸣则已，一鸣惊人！”
　　宫本武藏看到提示，神色凝重了一下。
　　然后，哑然失笑。
　　“队长，离恨天已经甩了我们10倍的积分，你还能笑得出来？”一名队员道。
　　“呵呵，积分越多，越容易被击杀。”
　　“反而积分少的玩家，容易苟活到最后，享受高倍率的积分加成，最后一飞冲天！”
　　宫本武藏笑道。
　　同样是10万积分，第十天退赛，只能获得20倍加成，也就是200万积分。
　　但第20天退赛，就能获得40倍加成，也就是400万积分。
　　获得第三，再x2，就是800万积分。
　　获得第二，再x3，就是1200万积分。
　　获得第一，再x10，就是4000万积分。
　　甚至，如果是所有赛区最后一个死亡的小队，还会有额外奖励，积分再X2，就是8000万积分。
　　“前期积分意义不大。”
　　“苟活到最后，才是这个游戏的真正玩法。”
　　宫本武藏笑了笑。
　　……
　　“勇俊欧巴，我们K2的积分，已经被离恨天甩出了十几倍！”一名韩国女玩家看到横幅后，一脸绝望。
　　“完蛋了，我们K2冠军无望！”
　　“要让我们的粉丝失望了！”
　　“代言又要被砍了！”
　　其他K2队员一阵叹息。
　　原本，他们还有希望冲击一下第一名，但现在，十几倍的差距……
　　“不，我们还有最后一个方法。”
　　名叫【朴勇俊】的韩国玩家眉头紧锁，说道：“杀了暴君，就能获得他一半积分，然后我们K2将问鼎第一！”
　　……
　　“这群华夏人，是魔鬼吗？”
　　孔雀队长望着横幅，一阵无语，他们才6万积分，而第一名的离恨天，已经保底一百万积分了，这还怎么玩？！
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您击败了一头传奇BOSS，获得经验：300万！”
　　秦风也收到了一个提示。
　　然后发现，技能经验突然暴涨了300万之多……
　　“擦，这样下去，升级有望了……”
　　秦风心中一阵激动。
　　照这样下去，杀了十几头远古天使灵魂，就可以冲破lv25级这一道鬼门关了！
　　同时，秦风也注意到了地上掉落的战利品。
　　……
　　首先。
　　是一个十二翼天使模样的水晶雕刻，雕工精细，栩栩如生。
　　【天使水晶】
　　类别：战略宝物。
　　描述：放置在城堡建筑中后，会增加该建筑的评分，并吸引对天使感兴趣的NPC前往这座建筑。
　　好东西，回头可以摆到【祖龙酒馆】。
　　……
　　然后。
　　是一个红色宝石碎片。
　　【神技碎片】
　　描述：神力+5，集齐十枚之后，您将获得一个神级技能！
　　第三个神技碎片！
　　距离组成一个神级技能，也只差7个碎片了。而且，每一个还提供5点神力上限，非常给力！
　　……
　　【天使背包】
　　类别：宝物。
　　描述：携带后，获得50x50x50的空间背包。
　　额，自己正愁龙之口袋空间不够用呢，就爆出来了一个背包，简直不要太爽啊。
　　这一下，也可以将熔岩湖里的宝藏全捡干净了！


第199章 随身一个天使小姐姐。
　　噗通……
　　有了天使背包之后，秦风噗通一声，跳进了滚烫的岩浆湖里，向湖中的宝藏游去。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得了一件传奇宝箱！”
　　“恭喜！您获得了一件技能书：【蓝色・连环闪电】！”
　　“恭喜！您获得了一件装备：【黄金・复仇者的板甲】！
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　一件一件的装备，琳琅满目，被秦风装进了天使背包当中。不过，由于在湖中移速较慢，加上宝箱分散，且捡宝箱读条时间长，花了半天的功夫，才将宝藏捡了一空。
　　最后清点了一下收获。
　　黄金装：145件。
　　黑金装：2件。
　　蓝书：55本。
　　紫书：3本。
　　属性果实：25颗。
　　其他还有金币、材料、奢侈品等，在空间里堆成了几个小山头。
　　“擦，身上已经两百多件黄金装了……”
　　秦风一脸激动。
　　话说，这么多黄金装，足够自己的美女军团，每人两件黄金了。
　　轰隆隆……
　　也就在这时，一道绿色的雾气从远方传来，雾气经过之处，百米高的树木瞬间枯萎，一头头巨大的史前动物疯狂的逃窜……
　　稍微慢一点的动物，沾染到烟雾，便一点点腐烂，化作森森白骨。
　　【死亡之毒】！
　　“时间过了七天，死亡之毒准备到来，看来我必须走了。537下一步，我必须尽快寻找更多的【远古天使灵魂】。”
　　秦风打定主意，准备离开这里。
　　不过。
　　远古天使灵魂，这种传奇BOSS，他前世听都没听过，更不知道去哪找……古神战场地图非常大，找起来恐怕是大海捞针，十分头痛啊。
　　……
　　“凡人，你的身体很奇怪呀。”突然，一道轻柔的女声响起。
　　“谁？”
　　秦风皱了一下眉，目光警惕的向四周望去，然而，一个鬼影也没看到。
　　“凡人，我是远古天使安薇儿。”轻柔的女声再次响起。
　　“安薇儿，刚才被我击败的远古天使灵魂？”
　　“凡人，你答对了。”轻柔女声再次响起，“目前，我正以灵魂的状态进入到了你的体内……”
　　“噗，神特么的进入了我体内……”
　　秦风摸了摸鼻子。
　　他大概明白了，现在这位远古天使“安薇儿”，差不多就像玄幻小说里的“老爷爷”一样，附在了自己身上。当然，这位“老爷爷”不是糟老头子，而是一个如花似玉的“远古天使”。
　　“安薇儿，你能看我体内属性？”
　　“是的，凡人，我能看见你体内的一切，包括你的属性，还有你的身体。”安薇儿回道。
　　“能看清楚自己身体……”
　　秦风忽然有种被偷窥的赶脚，问道：“安薇儿，你能看到下面的叮叮吗？”
　　“叮叮……你是说这根长长的东西吗，它好像在一点点膨胀诶……”
　　安薇儿略显惊讶的声音传来。
　　“噗，远古天使，不会连这个都不认识吧？”
　　秦风一阵无语。
　　“凡人，它好像越来越大了，不过，本天使为什么没有呢……”安薇儿似乎对它很感兴趣。
　　“额，你要是的它的话，就是大雕萌妹了。”
　　秦风苦笑。
　　看来，这位天使被秩序神龙大人创造出来的时候，或许出了什么意外，或者是她失忆了。
　　“安薇儿，你知道附近有什么宝藏吗？”
　　秦风赶紧又问道。
　　既然是暂时的“随身老爷爷”，那就多压榨一点情报吧。
　　“凡人，刚才那一堆废铜烂铁，难道就是你口中的“宝藏”吗？”安薇儿问道。
　　“额……”
　　秦风立刻语塞，话说，远古天使动不动一身神器，自然是看不上这些战利品。
　　“这种废铜烂铁，本天使倒是见过一些，可以带你去寻找。”安薇儿想了一下，然后道：“另外，我记得这附近游荡着我的族人，如果可以的话，我希望勇士将她们的灵魂一并带走。”
　　擦……
　　自己正愁找不到其他远古天使呢，这位“安薇儿”，还真是善解人意啊。
　　“凡人，为什么你的条状物又膨胀了？”
　　安薇儿有些诧异。
　　“额……”秦风尴尬，这位远古天使怎么老喜欢看这个，解释道：“因为它喜欢你，所以会变大……”
　　“唔，原来是这样的吗……”
　　“嗯，我们出发吧。”
　　……
　　“队长，一切都准备完毕，可以使用【神灭之雷】了。”
　　茫茫的草原上。
　　一名队员向队长【流星】说道。
　　“不，再拉一些BOSS过来，这一张橙色卷轴实在太珍贵了，必须将其利用到最大化。”
　　队长【流星】从背包里掏出了一张卷轴。
　　【巨龙召唤卷轴】
　　品质：橙色。
　　描述：召唤一头毁天灭地的巨龙为你战斗，持续1分钟。
　　即便在所有橙色魔法卷轴里，这张【巨龙召唤卷轴】，也是不可多得的存在，称得上是一张极品橙色卷轴，若非万不得已，【流星】也不舍得用这一张卷轴。
　　但没办法，为了追上离恨天，只能使用这一张底牌了。
　　“轰隆……”
　　“是谁，在召唤本龙……”
　　随着卷轴被捏碎。
　　虚空中出现了一个巨大的时空之门，一头翼展百米的黑色巨龙从中飞了出来，两颗灯笼大的眼珠子俯视着下方的草原。
　　“龙神大人，请你为我杀掉这里的所有野怪。”
　　【流星】神色激动，指了下草原上的那一群BOSS，数量足有一千多头，其中不乏几头精英BOSS，还有一头领主级BOSS，这些都是星辰十五人两天两夜的工作成果。
　　为此，他们还挂掉了3名同伴！
　　“真是无聊……”
　　巨龙看一眼下方的BOSS群，失望的摇了摇头，扇了扇巨大的黑色翅膀，从草原上空缓缓飞过……
　　【火焰吐息】
　　巨龙飞过，一道千米长的火扇笼罩在草原上，所有BOSS一接触到火焰，纷纷化作白光，装备爆了一大片，即便是精英级BOSS，也只坚持几秒钟……
　　那头领主级BOSS，中了几颗大火球之后，直接嗝屁……
　　一分钟之内，整个草原，干干净净。
　　“愚蠢的凡人，如果下次还是这么无聊的召唤，本龙将拒绝出战。”
　　那头大黑龙失望的摇了摇头。
　　飞入了空间之门。
　　“谢谢龙神大人！”
　　望着黑龙消失的身影，【流星】一脸激动的点着头……
　　这一分钟之内，等于他杀掉了上千头BOSS，几头精英BOSS，一头领主BOSS，总积分，已经高达120万之多。
　　“哈哈，队长，咱们星辰终于夺回第一了！”
　　“呵呵，拼魔法卷轴，谁比得上我们星辰……”
　　“离恨天，只是我们的垫脚石罢了！”
　　“哈哈，恭喜星辰，提前夺冠！”
　　几名队员都激动的高喊着……
　　“诸位，这次夺了第一之后，大家都是少将军衔了，一起加油吧！”
　　【流星】也哈哈笑道。
　　……
　　也就在这时。
　　突然所有人屏幕之上，再次刷出一道巨大的金色横幅。
　　“叮！”
　　“战场公告：华夏玩家【暴君】成功击杀传奇BOSS【远古天使灵魂】，获得积分奖励：1，000，000！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　横幅一连刷了三遍，十分耀眼。
　　“神马，暴君又击杀了一头传奇BOSS？！”
　　当【流星】看到横幅时，脸上的笑容骤然凝固，然后他打开排行榜，果然看到，刚登顶几秒钟的星辰小队，再一次被离恨天小队反超，落到了第二名。
　　“噗……”
　　其他星辰成员，更是瞬间吐血。


第200章 韩国队，出局！
　　“擦，老子头顶的光柱是不是太高了一点？！”
　　一头远古天使灵魂倒在脚下。
　　秦风抬头看了眼自己脑门，光柱已经高达一千多米，不仅是非常高，而且还非常的粗……一千多米的巨型光柱，即便是上百里外，都能看的一清二~楚。
　　这特喵的已经是人形自走灯塔了-！
　　“希望不要有人打我的注意，否则，只能不客气了……”
　　秦风深吸一口气。
　　现在，如果谁能击杀自己，就能获得一百多万的积分，可想而知，玩家们会多疯狂。而自己，由于不能一直隐身，所以其他玩家只要不瞎，找到自己应该不难……
　　接下来。
　　被击败的远古天使灵魂，再一次化作一个光球，融入到了【灵魂收集器】中，之后便一直沉默，没有像安薇儿一样对自己的勾勾产生兴趣。
　　【天使水晶】x1。
　　【天使背包】x1。
　　【暗金・追风者头盔】x1。
　　秦风又美滋滋的捡起了战利品，BOSS爆出了天使水晶和背包，都是好东西，前者是战略宝物，后者多多益善。
　　还有一件暗金头盔，果断戴上。
　　其他的话。
　　就是一般的黄金装，蓝书，白银装，被一股脑扔进了背包里。
　　“可惜，没有爆【神技碎片】。”
　　秦风微微失望。
　　但很快就释然，古神战场上有那么多远古天使灵魂，多杀几头，总会爆出来的。
　　“安薇儿大人，下一个远古天使灵魂在哪？”
　　“凡人，本天使曾经在北部的神罚峡谷见到过一个同伴，去那里，或许有收获。”安薇儿说道。
　　“神罚峡谷。”
　　秦风打开地图一看，古神战场地图非常大，从当前位置到神罚峡谷，至少一天多的时间。额，看来又要赶路了。
　　“安薇儿大人，这一路上有没有什么宝藏。”
　　秦风又问道。
　　如果能一边赶路，一边捡宝藏，那就美滋滋了。
　　“凡人，在去神罚峡谷的路上，有一处十分神秘的山洞，里面仿佛有龙族的气息，以前作为灵魂体，本天使无法前去查看。”
　　“但现在，你倒是可以去看看。”
　　安薇儿声音有些兴奋。
　　虽然远古天使，是可以屠神的存在，但毕竟和真正的龙族还是有差距，她对里山洞里面的情形，也十分感兴趣。
　　“额，难道是一处龙族宝藏……”
　　秦风目光一亮，不过旋即又问道：“如果是龙族宝藏的话，里面会不会有强大的怪物把守？”
　　领主级BOSS还好说。
　　但如果有传奇BOSS，那绝非自己可以挑战的存在。
　　“放心，本天使观察过了，里面的怪物都很弱，本天使差不多一根手指就能捏死。”安薇儿回道。
　　“那好吧，出发……”
　　……
　　“勇俊欧巴快看，那根大灯塔正在向我们移动！”
　　一处峡谷外。
　　一名韩国K2女玩家望着几公里外，一根正在快速移动的千米长的大光柱，不由惊呼道。
　　“队长，这么高的光柱，至少百万积分吧？！”
　　“整个古神战场，能有这么高光柱的玩家，只有离恨天队长暴君吧，太可怕了！”
　　“羡慕啊……”
　　其他几名韩国队员一脸艳羡的望着那根光柱，在昏暗的古神战场，这根大光柱是如此的耀眼，说是一座灯塔，也丝毫不夸张！
　　“暴君吗……”
　　队长【朴勇俊】看着远处千米多高的光柱，再看看自己脑门上十几米高的光柱，目光闪过一抹深深嫉妒。然后他一挥手：“所有人停止打怪，一起向灯塔，哦不，是向暴君赶去……”
　　韩国有两组服务器，一共就是6个队伍30人参加洲际联赛。
　　此刻，他们全部聚集在一起。
　　在【朴勇俊】的带领下，为首的十几名刺客走在最前面，其他人跟在后面，向那座灯塔围杀过去。
　　……
　　“凡人，山洞就快到了。”
　　当秦风赶到神罚峡谷外时，安薇儿的声音也变得有些激动，然而突然间，她又提醒道：“凡人，本天使感觉到，有一群隐身单位正在向你靠近！”
　　虽然已经被收入【灵魂采集器】中，但远古天使的感知力依然强大。
　　“哪个方向？”
　　秦风皱了下眉，看来，自己脑门上的灯塔，终于引来追杀了。
　　“凡人，就在你正前方，一共十三个人。”
　　安薇儿很快指明了方向。
　　【审判之月】
　　秦风想都没想，一道弧形月光向眼前45度范围内迸射开来……月光速度非常之快，一直飞行了两百码左右范围。
　　这也是因为敏捷，增加飞行速度。
　　智力，增加飞行距离。
　　“叮！”
　　“力量审判失败！……”
　　“敏捷审判成功！玩家【金大亨】，获得【流血】效果！”
　　“体质审判失败！……”
　　“智力审判成功！玩家【金大亨】，获得【冰冻】效果！”
　　“叮！”
　　“敏捷审判成功！……”
　　“智力审判成功！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　月光飞过，秦风眼前的区域内，一个个头顶韩国国旗的刺客玩家显形，并且无一例外，身上全部开始流血，并且被冰冻了起来。
　　顷刻间，眼前多了十几个大冰雕。
　　“我现在有500点敏捷，200点智力，所以敏捷审判，智力审判，很容易成功……”
　　秦风美滋滋想到。
　　然后拉开弓，一箭一个，轻松将这些送菜的韩国玩家一个个秒掉。
　　……
　　嘶……
　　在不远处的树林里，韩国队长【朴勇俊】看到这一幕，不由深吸了一口冷气。
　　十几个顶级刺客……
　　…… . 0
　　被提前发现不说，竟然被对方一道月光全部冰冻，这到底是什么群控技能，也太变态了吧？！
　　“会长，怎么办？”一名韩国队员声音颤抖道。
　　“可恶！”
　　朴勇俊握了握双拳，这一下子，韩国就损失了近乎一半的战斗力，可以说损失惨重啊！
　　这下别说争第一，争第三都够呛了！
　　“撤，我们现在不是暴君的对手，只能苟活了！”
　　朴勇俊咬了咬牙，一挥手，准备带剩下的十七名韩国队员悄悄离开，他准备以后看到这座灯塔就有多远躲多远。
　　这个暴君，实在是太恐怖了！
　　然而这时。
　　一道血色四翼天使，突然降临在韩国队员头顶，居高临下，面露不屑。
　　“你们，还逃得掉吗？”
　　四翼天使嘴角勾勒一抹玩味笑意，然后开了手中长弓，顿时，瓢泼一样的箭雨落了下来……
　　嗖……
　　嗖……
　　四翼天使一共出手两次，下一刻，朴勇俊等17名韩国参赛选手，便纷纷化作白光，回到了韩国服务器……
　　……
　　这时。
　　一名玩家打开了战场排行榜，观看一下积分排名。
　　然后赫然注意到。
　　原本一直排在第四名的韩国K2小队，突然掉落到了十几名，而且小队名称，变成了灰色，这代表着，韩国K2已经全部覆灭，被淘汰出了古神战场。
　　除此之外。
　　韩国釜山小队，江原道小队，济州小队等一共六只小队，全部排名大幅下滑，并且名字变成灰色。
　　“韩国战队，全部被淘汰了？！”
　　那名玩家大惊。


第201章 抵达神龙之墓
　　《韩国队惨遭淘汰！》
　　《四大种子战队之一的韩国K2，到底遭遇了什么？！》
　　《古神战场，韩国K2，釜山六支小队全部被杀！》
　　《韩国人折戟古神战场！》
　　《韩国成为第一个惨遭淘汰的国家！》
　　《印度孔雀小队失去最大竞争对手，恐成最大赢家！》
　　当韩国队淘汰的消息传出时。
　　整个《神域》论坛瞬间爆炸。
　　要知道，韩国虽然只是一个中等国家，但在电竞方面一直非常领先，在《神域》中韩国玩家的表现一直是亚洲第一阶梯。
　　在赛前。
　　韩国K2，和华夏星辰，曰本天照，印度孔雀一起，被誉为四大种子公会。
　　是冠军的有力竞争者。
　　然而……
　　“哈哈，老子脸都笑歪了，这群棒子，竟然这么早就回家了！”
　　“玛得，是哪位BOSS团灭了韩国，老子要表扬它！”
　　“就这也配称为种子公会？”
　　“离恨天和星辰又少了一个竞争对手啊……”
　　不少玩家纷纷留言。
　　当然。
　　在玩家们看来，这一次韩国六支小队同时团灭，应该是自不量力，挑战了一头强大的BOSS。
　　……
　　“对不起会长，这次是我指挥失误。”
　　K2总部内，朴勇俊一共五人，正躬身90度向会长金秀哲请罪。作为韩国公会在《神域》中的第一次公开亮相，他们可以说完全搞砸了！
　　“起来吧，这件事，不怪你们。”
　　会长金秀哲望着屏幕上的击杀画面，深吸了一口冷气，大范围控制AOE，变身天使，瞬移，分裂箭，超高输出……
　　这样的暴君，简直是一头超级BOSS。
　　“会长，现在很多玩家堵在了我们K2的门口，要求会长您向国民谢罪，并解释，为何会被团灭。”这时一名翘小秘走了进来。
　　“会长，让我代您请罪吧，这次全我怪我鲁莽，非要去招惹暴君。”
　　朴勇俊说道。
　　韩国玩家一向比较极端，如果公会输了不道歉的话，很可能酿出流血事件。不像邻国的环境那么和谐，输了比赛还能美滋滋草粉。
　　“不，你们继续主攻亡灵族的史诗任务，这件事，由我来承担。”
　　“另外，你们被暴君团灭一事，千万不准泄密。”
　　“就说，是被一头BOSS杀的。”
　　金秀哲冷冷道。
　　“会长，您这是什么意思？”朴勇俊疑惑。
　　“呵呵，不能只让我们韩国人在暴君手里栽跟头，曰本人，印度人，甚至他们华夏自己人，都会忍不住向暴君动手，到时候……”
　　金秀哲点了点头。
　　“会长，我明白了，您是希望其他各国战队，也死在暴君手里。”朴勇俊惊醒。
　　……
　　“叮！”
　　“您击杀了【金大亨】，获得积分：1550！”
　　“您击杀了【朴勇俊】，获得积分：22800！”
　　“……”
　　“……”
　　秦风团灭了韩国人之后，收到了一排提示，嗯，总计收到了对方大约4.1万点积分，对一般玩家来说，这已经海量积分了。
　　但对如今的秦风而言，只是聊胜于无。
　　在古神战场。
　　玩家死亡，无论是被怪物所杀，还是被玩家所杀，都会掉落一半积分，所以及时明智的选择退赛，也十分的重要。
　　又过了一会儿。
　　秦风在安薇儿的指引下，来到了一处巨大的悬崖下面，悬崖中间位置，有着一个巨大无比的山洞，直径至少千米……
　　高度，至少三千多米。
　　这样的高度，一般玩家就算觉察到山洞有古怪，也无法上去探察。
　　【多重闪现】！
　　秦风在空中一连闪现四次，来到了400米高的位置，距离山洞，还有二千多米……
　　“我飞！”
　　再次催动【加百列之翼】，四翼染血的洁白天使翅膀从背后生出，翅膀扇动气流，带着秦风向三千多米高的山洞飞去。
　　“擦，幸亏我会飞，不然就尴尬了。”
　　秦风一边飞行，一边使用了【魅影步】，速度再次暴增300%，宛若一道闪电，不多时就来到了山洞中。
　　行走在直径千米的山洞中，秦风渺小的就像一只蝼蚁。
　　刚走两步。
　　就看到眼前不远处，一个几人高的巨大眼球向自己漂浮过来，说是一个眼球，上面却有上百个瞳仁，密密麻麻，看着十分恶心。
　　【暗影魔眼】
　　等级：lv35
　　瞳仁数量：100个。
　　瞳仁攻击：800。
　　瞳仁技能：魔眼射线，高级魔抗，高级闪避。
　　瞳仁血量：10万。
　　描述：由死不瞑目之人的眼睛所聚集而成个怪物，瞳仁数量越多，实力越强。魔眼使用射线攻击，拥有很高的魔抗，并且可以看破对手的攻击意图，进而闪避。
　　嘶……
　　这头怪物不仅恶心，而且十分的强力！
　　虽然单个瞳仁只有800的攻，但100个瞳仁加一起，那就非常恐怖了……而所有瞳仁的血量，加起来也有1000万了！
　　再配合闪避，这头怪物绝对不好对付。
　　“这就是你说的随便捏死的小怪？”
　　秦风皱起了眉头。
　　“当然，本天使随便出手，就可以捏死这种小怪十次。”
　　安薇儿傲然回道。
　　“噗……”
　　秦风无语，对远古天使来说，千万滴血的怪物算不了什么，但对于玩家来说，那可以就不一样了……
　　不过，秦风倒也不太担心。
　　【加百列之翼】
　　【多重闪现】
　　【镜像射手】
　　【黯灭射击】
　　【分裂箭】
　　五大齐开，秦风扇动着四翼血天使翅膀，一分为四，四个天使同时使用分裂箭，一轮齐射，就是40支黑色箭矢射向那一百个丑陋的瞳仁。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　镜像由于只继承本体50%属性，命中低了不少，攻击无一例外，全部落空。
　　miss！
　　-61200！
　　miss！
　　miss！
　　-62222！
　　-61980！
　　在服用了各种属性果实之后，秦风本体敏捷已经530，攻击已经破了两千，在225码距离，加10%属性加成之下，一个暴击已经是【34】倍伤害，轻松打出六万多输出。
　　可以做到一箭秒杀。
　　然而，即便这么高的敏捷，在面对魔眼的【高级闪避】时，还是有一半的miss。
　　“属性转换，智力-敏捷。”
　　秦风咬了咬牙，蓝量暂时不太缺，索性极端起来……
　　biu、biu、biu……
　　biu、biu……
　　暗影魔眼的瞳仁中，开始迸射出一道道绿色射线，数量几十个之多，长度足有三百码，同时向秦风笼罩开来。
　　“我现在防低、血低，千万不能被攻击到。”
　　秦风惊醒。
　　一道射线就是800攻，两道射线就可以秒掉自己。而这里几十道射线，根本不给自己躲避的空间。
　　【多重闪现】
　　【神隐模式】
　　秦风也3.7没想到，自己会被一头小怪搞得大招全开，直接开启了隐身攻击，攻击伤害，也再+100%！
　　miss！
　　-88888！
　　-86500！
　　miss！
　　-87590！
　　此时，一次攻击差不多是【50倍】伤害，轻松打出八万多输出，唯一蛋疼的是，【属性转换】已经升到了lv4，一秒钟只能将4点智力转换为敏捷。
　　还是有些太慢了。
　　终于。
　　10秒钟之后，秦风的差不多10支分裂箭可以命中6支……
　　20秒钟之后，一脸懵逼的魔眼轰然倒在了地上。
　　战利品爆了一大片。
　　……
　　“凡人，有好东西，快捡起来献给本天使大人！”随着魔眼倒地，安薇儿立刻焦急的说道。
　　“什么好东西……”
　　秦风目光也望向了那一堆战利品，看到了一个从来没见过的水晶。水晶呈心型，闪烁着五颜六色的彩虹光芒，非常的好看。


第202章 【领主boss・千瞳魔眼】！
　　【天国水晶】
　　类别：奢侈品。
　　描述：由秩序神龙之神力凝聚而成的水晶，用来为远古天使构筑身体，建造天使一族的栖息地――天国。但随着天国崩塌，远古天使一族死伤殆尽，天国水晶流落到了凡尘。
　　秦风拿起水晶。
　　从介绍上来看，这种水晶似乎对远古天使极为有用。
　　“凡人，快将天国水晶进献给本天使。”
　　安薇儿声音急不可耐，“拥有了这种水晶，本天使可以请萝尔大人为我重铸身体，重新活过来……”
　　嗯，远古天使。
　　并非是肉做的，也不是泥做的，而是水晶做的。
　　“啧啧……”
　　秦风把玩着水晶，这么好的东西，可不能随便交出啊。
　　“唔，凡人，进献水晶，你将获得本天使的赏识。”
　　安薇儿想了下道。
　　“啧啧，仅仅如此吗？”
　　“唔，凡人，本天使可以破例C你一下，好像你们人类，就喜11欢这种互相吞唾沫的愚蠢行为。”安薇儿声音传来。
　　“擦，让天使C自己一口……”
　　秦风心怦怦直跳。
　　这位远古天使，长得可是一个尤物啊，不过他想了下，道：“天使大人，能不能不C脸颊，C别的地方？”
　　“哪里？”
　　“比如，勾勾……”
　　“唔，虽然不知道为什么你喜欢本天使这样做，但本天使可以答应你。”
　　安薇儿声音显得很单纯，“不过，这要等本天使重塑身体之后才可以，而即便是最弱的身体，也需要100块天使水晶。”
　　说着，她又奇怪道：“凡人，为什么你那里又膨胀了……”
　　“咳咳，没什么，它现在比较激动而已。”
　　秦风干咳两声。
　　话说，远古天使C自己……是什么体验，一定很刺激吧。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得了远古天使灵魂【安薇儿】好感度：+1000！”
　　安薇儿似乎有什么神秘空间。
　　秦风交易完水晶，收获1000好感度。
　　“对于远古天使这种存在，1000好感度，还是【陌生】态度，看来我需要加把劲才行。”
　　秦风瞬间有了打怪的动力。
　　……
　　山洞里的怪物并不是很多。
　　走了半个小时，也才遇到了几十只【暗影魔眼】，瞳仁的数量，从几十到两三百不等。这种怪物，正常模式下，秦风很难对付。
　　没办法，一路上【四翼天使】、【神隐模式】一直开启。
　　“叮！”
　　“恭喜！您杀了一头【暗影魔眼】，获得战利品：【天国水晶】x1！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　全程变身+隐身攻击确实很爽，几乎像人形自走外挂一样，不过消耗也很厉害，3点神力/秒。
　　当走出这段山洞后。
　　所有神力药水消耗殆尽，可以回复神力的道具，只剩下神力水晶。
　　地上，则一共躺了50具魔眼尸体。
　　“唔，凡人，本天使重铸身体之后，要C你的勾勾五十下……”
　　“不过，上面怎么有种怪怪的味道……”
　　安薇儿美滋滋的说道。
　　“额，回来我好好洗洗……”
　　秦风嘴角咧笑。
　　……
　　这时。
　　出现在面前的，是一处群山环绕的山谷，山谷笼罩着黑雾，里面看不太清楚，外围则漂浮着一片的【暗影魔眼】……
　　“50块水晶，根本不够S一次的。”
　　“要是把这些魔眼全杀完，大概就可以享受一次x的感觉了吧。但这样，要消耗大量神力水晶……”
　　秦风一脸肉疼。
　　不过，一想到可以把一个长着十二翼翅膀的远古天使按着一阵摩擦……他立刻就捏碎了一块神力水晶。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　这些魔眼，并没有看破神隐模式的能力，完全是被动挨打……秦风一路走过，尸横遍野，将这片山谷完全清理了干净。
　　一共，又是收获了三百多块天国水晶。
　　足以为安薇儿铸造身体了。
　　思索间。
　　秦风踏入山谷的黑雾当中……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您发现了神龙之墓！”
　　伴随着一道提示音，眼前昏暗的山谷中，出现了一尊无比巨大的巨龙骨骸，骨架几人合抱粗细，一根脚趾骨，就要比秦风高出好几倍，一根牙齿，就宛若一扇城门……
　　整个骨架高度，足有七十多米。
　　头尾，一千多米。
　　翼展，三千多米……
　　嘶……
　　秦风倒吸一口冷气，这才是真正的巨型怪兽，骨架，比世界上最大的航母米国福特号，都要大好几倍！
　　“没想到，大地之龙・奥罗西，竟然陨落到了这里。”
　　看到这一副骨架，安薇儿声音唏嘘。
　　“大地之龙，不是奥扎马吗……”
　　秦风疑惑了一下。
　　大地之龙・奥扎马，光明阵营四大神龙之一，矮人王国的庇护之神。
　　然而，安薇儿还来不解释。
　　突然。
　　一个巨大的圆球从山上滚落下来，巨大的撞击，让整个山谷都微微颤动起来……很快，大圆球滚到了秦风面前。
　　是一个魔眼怪！
　　只是体量上要大很多，整个大眼球是一个巨大眼睛，上面密密麻麻全是瞳仁，数量足有几千个，看起了十分}人！
　　【千瞳魔眼】
　　类别：领主・BOSS！
　　瞳仁：寒冰瞳仁x900个，剧毒瞳仁x900个，火焰瞳仁x900个，雷电瞳仁x900个。
　　【寒冰瞳仁】
　　攻击：寒冰射线（500码），800伤害。
　　血量：5万。
　　特效：冰冻。
　　【剧毒瞳仁】
　　攻击：毒性射线，800伤害。
　　血量：5万。
　　特效：中毒。
　　【火焰瞳仁】
　　攻击：火焰射线，1000伤害。
　　血量：8万。
　　特效：灼烧。
　　【雷电瞳仁】
　　攻击：雷电射线，1000伤害。
　　血量：8万。
　　特效：麻痹。
　　描述：由3600颗瞳仁组成的巨型魔眼，只要被它看上一眼，你将会被赐予死亡。
　　biu、biu、biu……
　　biu、biu……
　　千瞳魔眼的3600个瞳仁，同时射出一道道颜色迥异的射线，每道射线长500码，一共就是3600道射线……
　　瞬间，将周围500码的空间360度无死角，全部笼罩了进去……
　　“噗……”
　　“全范围攻击？！”
　　看到BOSS这夸张的攻击方式，秦风瞬间吐血。


第203章 【第一代・大地之龙】！
　　-773！
　　一个伤害数字，从秦风头顶冒出。即便他隐身，也完全躲不过这种变态的全范围攻击，被一道寒冰射线命中。
　　“叮！”
　　“您受到伤害：773！”
　　“叮！”
　　“由于您四翼天使状态下的【高级魔法免疫】效果，免疫寒冰射线的【冰冻】效果。”一排提示响起。
　　天使状态下。
　　一些伤害无法躲过，但负面魔法效果却能免疫，这让秦风松了一口气，万一被冻住，两秒钟自己就要挂了！
　　【恶魔血瓶】
　　【多重闪现】
　　【镜像射手】
　　秦风灌了一口血瓶，瞬间满血满蓝，然后一分为四，让三个镜像挡在自己身前，嗯，虽然镜像无法命中BOSS。
　　但每个镜像，却可以在自己身前，抗一秒寒冰射线的伤害。
　　三个镜像，就是三秒。
　　【神隐模式】
　　【分裂箭】
　　【暴雪射击】
　　秦风扇着四翼天使翅膀，手中一道寒冰光芒迸射而出，而后一分为十，化作十支寒冰箭矢射向了十个寒冰瞳仁。
　　-85600！
　　-89999！
　　miss！
　　-87470！
　　秦风已经转了650点敏捷，差不多可以十发七中，而BOSS的防御也并没有提升太多，一击八万多的伤害，一箭就可以射爆一个瞳仁。
　　一轮攻击，就射爆了7个瞳仁。
　　嗖……
　　嗖……
　　艘……
　　一秒半的时间内，秦风一共出手10下，足足射爆了75个瞳仁！
　　“叮！”
　　“您的【强力射击】已经准备就绪！”由于攻击了十下，下一次将是带有穿刺效果的强力射击。
　　嗖……
　　秦风嘴角咧笑，再一次出手。
　　【强力射击】
　　【强力射击】
　　【强力射击】
　　……
　　十支分裂箭，全部是强力射击，宛若雷霆的强力射击，直接射穿了第一个瞳仁，然后向眼球内的第二个瞳仁穿刺过去……
　　嘶啦啦……
　　一阵鲜血横流，一道强力射击，直接射穿了15个瞳仁，才冲眼球里穿了出来……
　　这一口气。
　　就是射爆了150个瞳仁。
　　“可惜，BOSS是个球，我的强力射击，不能完美发挥。”
　　秦风微微叹息。
　　嗖……
　　嗖……
　　嗖……
　　秦风接连出手，又过了一秒半之后，再次触发了十道【强力射击】，将BOSS身上射出了十个鲜血淋漓的大血洞。
　　【月之审判】！
　　紧着着。
　　秦风又甩了一道月光出去，月光在眼前呈45度扩散开，顷刻间横切向了巨大的眼球……
　　“叮！”
　　“智力审判成功，目标【冰冻】！”
　　“敏捷审判成功，目标【流血】！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　由于每个瞳仁分别计算审判，单个属性都不高，智力审判，敏捷审判，全部成功。只见月光飞过，横截面上几百个瞳仁全部流血，并且被冰冻。
　　暂时失去了战斗力。
　　至此。
　　三秒钟结束，三个镜像全部被射穿，但此时BOSS的全范围攻击，已经出现了一丝漏洞，秦风可以游荡在瞳仁射不到的地方，疯狂的输出。
　　-8500！
　　-8788！
　　-8460！
　　没了暴击buff之后，秦风输出骤降十倍，但他也不着急，差不多出手六次，就可以射爆七八个5万血的寒冰瞳仁，剧毒瞳仁。
　　出手十次，可以射爆七八个8万血的火焰瞳仁，闪电瞳仁。
　　而BOSS除了全范围，超远距攻击外，似乎没有什么其他的招数，只能被动的挨打。
　　“所有瞳仁加起来，总共2.7亿血量。”
　　“算上伤害溢出，技能CD等，我大概需要五六分钟就可以结束战斗。”
　　秦风心中判断道。
　　嗖……
　　嗖……
　　嗖……
　　破掉了BOSS的全范围攻击，接下来，秦风完全就是在机械式攻击，有技能就甩技能，没技能就等冷却。
　　中间，成功触发了一场【暴风雪】。
　　一分钟……
　　三分钟……
　　五分钟……
　　终于五分钟之后，秦风一连使用了9块神力水晶，终于将这头总计2.4亿血量的BOSS给强撸掉了。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功击杀了一头领主级BOSS【千瞳魔眼】，获得积分奖励：+100，000！”
　　很好，积分到手。
　　秦风脑门上的光柱又变长了一百多米，更加耀眼了……
　　哗啦啦……
　　然后，地上爆了一大堆战利品，还有密密麻麻一大片眼珠子。
　　……
　　【冰眼炸弹】
　　类别：投掷物。
　　数量：900个。
　　投掷距离：500码
　　投掷效果：爆炸后，使500码范围内敌人遭受800点冰冻伤害，并全部获得【冰冻】效果，持续10秒。
　　描述：一颗有魔力的眼珠子。
　　……
　　【毒眼炸弹】
　　效果：爆炸后，使500码范围内敌人受到800点毒性伤害，全部获得【中毒】效果，持续10秒。
　　……
　　【火眼炸弹】
　　效果：……【灼烧】效果。
　　……
　　【雷眼炸弹】
　　效果：……【雷击】效果。
　　……
　　看到爆出来的东西，秦风一阵诧异，竟然是3600个不同属性的炸弹，从描述上来看，非常强大。
　　尤其是【冰眼炸弹】，500码范围10秒的群控，简直bug。
　　如果四种炸弹全部使用。
　　伤害爆棚！
　　……
　　【天国水晶】
　　数量：360块。
　　又收获了一大波天国水晶，美滋滋，全部交易给了安薇儿，这一下，她重铸后的身体不仅会更加完美，实力更加强劲，还将多C自己勾勾360下。
　　想想就一阵膨胀……
　　至此。
　　二人的好感度，也来到了80万，但依然是【陌生】态度。
　　这反而让秦风期待，因为一般来说，越难提升态度的NPC，实力相对就越强大。
　　……
　　“过了亿万年之久，终于，有生灵踏足这片土地了吗？”
　　这时。
　　在那一具巨大无比的巨龙骨骸上，缓缓浮现了一个翼展三千多米的龙形灵魂虚影，脑壳上，则顶着一个金色名字：【大地之龙・奥罗西】。
　　还真是大地之龙。
　　秦风蒙蔽，问道：“龙神大人，大地之龙不是奥扎马吗？”
　　神龙灵魂望了秦风一眼，微微颔首：“凡人，如果没猜错的话，这个奥扎马，应该本龙的后人，他继承了我大地之龙的名号。”
　　“而我奥罗西，才是神话时代的第一任大地之龙。”
　　“噗……”
　　秦风吐血，没想到，见到了大地之龙的祖宗了……


第204章 【神器碎片・刷新戒指】！
　　“没想到。”
　　“过了亿万年之久，秩序神龙、混乱神龙在驱逐了古神之后，竟然陷入了内战，我的后辈【大地之龙】家族，追随了秩序神龙。”
　　大地之龙・奥罗西一阵感慨。
　　它生活在神话时代，当时，两位远古神龙还是战友，并肩作战，共同御敌……
　　“看来，当年陨落，反而使我躲过了惨烈的龙族内战。”
　　“至于奥扎马。”
　　“作为它的祖先，我这里有一件小玩意送给它，虽然没什么大用，但算是一点关爱吧。”
　　大地之龙说着。
　　一件物品飞了出来，落在了秦风手中。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得任务：【第一代大地之龙・奥罗西的委托】。”
　　“任务描述：将这枚戒指带给大地之龙・奥扎马，这是一件来自先祖的小礼品，奥扎马得到之后一定会极为感激您的！”
　　一道提示音响起。
　　跑跑腿，就能收获一位神龙的感激，这个任务非常不错。
　　另外，自己的史诗级任务【巨龙觉醒・第三章】，正好就是去找大地之龙・奥扎马，到时候，等于两个任务同时完成。
　　接下来，他查看了一下戒指属性。
　　……
　　【刷新戒指】
　　品质：神器碎片。
　　效果：使用后，刷新一个技能、物品冷却时间，每天使用次数（3/3）。
　　描述一：第一代大地之龙・奥罗西的一缕神识，在无聊之余制作的一件小物品，他准备用来送给后辈【大地之龙・奥扎马】。
　　描述二：您必须在三个月内完成此任务，任务失败，戒指将消失。
　　嘶……
　　竟然是刷新戒指，秦风深吸一口冷气，这可是一件极品神器！
　　对于一些大法师而言。
　　一天刷新三个技能，等于可以连续使用三个毁天灭地的终极法术，简直不要太变态。
　　即便对自己而言。
　　刷新【月之审判】，可以连续甩出三道月光。
　　刷新【多重闪现】，可以连续闪现12次。
　　刷新【镜像射手】，可以一共招出9个镜像。
　　刷新【恶魔血瓶】，可以一共喝9口血。
　　然而可惜……
　　【刷新戒指】这么变态的装备，主脑不可能让玩家拥有，根据任务描述，自己可以暂时戴上爽几天，但等三个月后，如果完不成任务，戒指将消失。
　　完美避免了自己黑掉任务道具的情况。
　　“擦……”
　　秦风心里痒痒，这种感觉，就好比一个大美女在面前坦xiong露乳，搔首弄姿，你鸡儿梆硬，但却上不了。只能撸一管过过瘾。
　　……
　　“凡人，我的这一缕神识，已经存在亿万年之久，即将消失……”
　　“在消失之间，就让我送你一场机缘吧。”
　　奥罗西的身影开慢慢变得虚无，他的真正灵魂，早已在万龙之墓中长眠亿万年，眼前的不过是当年残留在骨骸的一缕神识。
　　接着，一道金光射出，笼罩在秦风身上。
　　“叮！”
　　“恭喜！大地之龙・奥罗西，动用神力为您提升了一件装备：【超级重生戒指】，提升为【传奇重生戒指】。”
　　随着一道提示音响起。
　　秦风注意到，自己的手上的戒指果然出现了变化。
　　【传奇重生戒指】
　　品质：七星传奇。
　　效果一：……
　　效果二：……
　　效果三：死后可以重生，重生后所有技能刷新，每天使用次数（3/3）。
　　描述：施加了大地之龙祝福的神奇戒指，可以让你起死回生。
　　（注：当您真正死亡后，戒指消失。）
　　擦……
　　每天重生三次，技能刷新……也就是每天都有3条命！
　　戴上之后，简直不要太有安全感！
　　话说。
　　如果使用【刷新戒指】刷新使用次数的话，每天，可以复活9次，可以说想死都难！
　　……
　　“凡人，没想到你竟然拥有龙之血脉。”
　　“对于只有区区60%的巨龙血脉的亚龙后裔来说，你的实力，已经非常出众。或许，几年之后，你将成长为一头巨龙。”
　　“百万年后，你将成长为一头真正的神龙！”
　　“那么，就让本龙最后帮你一把吧！”
　　大地之龙・欧罗西的身影，突然化作一道刺目的金色光团，涌向了秦风的眉心……一种剧痛的感觉传来。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的龙之血脉正在提升中，进度：0.001%，0.002%，0.003%，0.004%……”
　　血脉的提升非常之慢。
　　秦风索性盘膝坐在地上，慢慢等待结果。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您吸收了欧罗西神识的最后力量，龙之血脉纯度：+10%！”五个小时后，进度条终于读完，龙之血脉获得了提升。
　　【龙之血脉】
　　纯度：70%龙之血脉。
　　效果：+70%血量，+70%蓝量，+70%移速，+35%暴击率，+7%绝对闪避，+14星资质。
　　血脉提升之后。
　　各项属性都有所增强，而自己的资质，也达到了【28星】。
　　……
　　“那么，再见了，凡人……”
　　“如果，本龙可以在万龙之墓中醒来，希望到时，你会成长为一头真正的神龙……”
　　最后脑海中一道声音响起。
　　“谢谢龙神大人！”
　　秦风微微感动。
　　事实上，龙族因为太过稀有，所以对同族也都比较不错。即便是光明阵营、混乱阵营之间的龙族，也很少直接厮杀。
　　而是让人类、精灵、矮人、亡灵、恶魔，这些炮灰去打来打去。
　　……
　　接下来。
　　秦风又在龙墓中搜寻了一会儿，确切的说，真正的龙墓只有虚空领域中的【万龙之墓】，这里不过是大地之龙陨落的地方。
　　前前后后，找到了一万颗【龙族夜明珠】。
　　其他奢侈品若干。
　　没有想象中来的富裕。
　　而最后，秦风的目光却落在了巨大的龙骨上面，巨龙身上浑身都是宝，更何况，这是一头神龙的骨骸，想必一定很有用途吧？
　　“安薇儿，有没有办法，将龙骨打包带走？”
　　秦风问道。
　　他最大的龙之口袋，空间也只有100x100x100，充其量，只能带走龙骨的一条腿……
　　“凡人，本天使倒是有方法，可以将它暂时缩小。”
　　“但，这需要大量神力。”
　　安薇儿说道。
　　“多少神力？”
　　“我想，1000点足够了。”
　　“噗……”
　　秦风吐血，1000点神力，就是10块神力水晶，这可不是一笔小开支。
　　不过想想，这是一具神龙的尸骨，他也就忍了。
　　下一刻。
　　安薇儿在获得了10块神力水晶的支持后，施展出一种秘法，成功将巨大的龙骨缩小了百倍。头尾只有十几米，翼展只剩下三十多米。
　　被秦风美滋滋键入天空口袋中。
　　“关于龙骨的用途，我回去，最好向莫多问问，地精在这方面很擅长。”
　　秦风打定主意。


第205章 古神战场，反暴君联盟！
　　将龙骨收好后，秦风离开了山洞。
　　远处的天际，已经笼罩上了一层绿色的云雾，这是【死亡之毒】在靠近。在地面上，不少怪兽为了躲避毒雾，纷纷向神罚峡谷奔来。
　　形成了一股可怕的兽潮。
　　“已经第八天了，我才收集到2个远古天使灵魂，需要加快速度了。”
　　秦风打定主意。
　　然后快速向峡谷内奔去。
　　……
　　啪嗒……
　　半天后，一头远古天使灵魂倒在秦风脚下，再次收获100万积分，脑壳上的光柱，已经有3000多米高，直~插云霄！
　　经验，再-次收获300万！
　　【天使水晶】x1。
　　【天使背包】x1。
　　……
　　秦风美滋滋捡起了地上的战利品，别的不说，这种50x50x50空间的【天使背包】，对于只有600格空间的玩家来说，绝对是神器。
　　尤其是一些商人，做梦都想拥有这种移动仓库。
　　“凡人，感谢你，你又拯救了一位远古天使的灵魂，希望萝尔大人也能为她们重铸身体。”安薇儿声音传来。
　　似乎，有些欣赏的味道。
　　“啧啧，天使大人，你重铸后的身体，会是什么样呢，三围如何……”
　　秦风勾了勾嘴角。
　　用天国水晶做成的身体是什么感觉，难道像水晶娃娃一样？他很期待……
　　“唔，和灵魂的模样差不太多，但也可以自己调整，比如脸型，嘴型，xiong围，腿长什么的……”安薇儿有些单纯的说道：“凡人，本天使想听一听你的意见”
　　“啧啧……”
　　秦风笑了笑，“这个嘛，当然是鹅蛋脸，大一点，翘一点，长一点，当然还要紧致一点。”
　　“唔，还真是人类那种庸俗的眼光。”
　　安薇儿抱怨了一句，又问道：“凡人，紧致一点是什么意思……”
　　“额，就是……”
　　秦风不怀好意的描述了一番，差不多就是一根手指刚好的样子。
　　“这样的话，会不会方便的时候太慢了……”
　　安薇儿小纠结。
　　“噗……”
　　秦风吐血，神特喵的天使也会方便，那画面不敢想。不过，自己确实喜欢紧致一点的……于是道：“天使大人，紧致是纯洁的象征，而您是我心中最纯洁的天使。”
　　“唔，是这样的吗……”
　　“那好吧，等本天使重铸身体之时，会按你说的去做。”
　　安薇儿想了下道。
　　“额……”
　　秦风感觉自己又膨胀了。
　　……
　　“叮！”
　　“战场公告：华夏玩家【暴君】成功击杀传奇BOSS【远古天使灵魂】，获得积分奖励：1，000，000！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　接下来的几天时间里。
　　差不多每一天，战场上都会刷出这样一条公告。令所有玩家瑟瑟发抖。而排行榜上，离恨天一直牢牢占据第一。
　　“传奇BOSS是暴君的RBQ吗，想杀就杀？”――曰本北海道小队。
　　“这个游戏已经没法玩了……”――孟加拉菠萝蜜小队。
　　“诸位，现在只要杀了暴君，我们就有机会问鼎第一，这是我们地榜公会最后的机会了！”――菲国马尼拉小队。
　　“建议大家组成一支联军，在我们印度人的领导下，围堵暴君！”――印度孔雀小队。
　　“是的，现在暴君是我们共同的敌人！”――曰本天照小队。
　　古神战场有专用的聊天频道。
　　发言需要消耗积分。
　　此时，各国参赛小队都在频道里聊个不停，隐约组成了一个以印度、曰本为核心的反暴君联盟。许多天榜公会，地榜公会都加入其中。
　　嗯，只要干翻了暴君。
　　那么就是几百万积分，再加上倍数加成，就是上亿积分，这么多积分，几乎锁定了冠军，而且也可以在【古神商店】大肆消费一波！
　　……
　　轰隆……
　　一处密林中，秦风开着神隐模式，又干掉了一头远古天使灵魂，脑门上的金色光柱，已经有六千多米高了。
　　已经比青藏高原都高了。
　　接着。
　　秦风切换到鬼隐模式，开始隐身赶路，之所以隐身赶路，倒不是怕其他玩家围杀自己，毕竟那些都是送菜。
　　主要是觉得膈应。
　　头顶六千米光柱，仿佛一举一动，都在其他玩家的观察当中，浑身难受。
　　隐身赶路的速度非常快，在龙之血脉提升之后，已经可以达到300%，再加上敏捷提供的基础移速，基本上是健步如飞。
　　忽然间。
　　来到一处山脚下的时候，秦风听到了一阵吵闹声，似乎有玩家在那里，摸了摸鼻子，秦风隐身潜了过去。
　　……
　　只见在一块平地上。
　　有三支小队，正在准备围攻一个落单的小队。从国旗上来看，围攻的三个小队，分别来自曰本、菲国、华夏。
　　而被围攻的小队，则是一支华夏小队。
　　……
　　“血色蔷薇，把你爆的那件紫书交出来，否则，就死在这吧。”曰本【北海道小队】队长，南次郎，正冷冷盯着被围住的【蔷薇小队】。
　　就在刚才。
　　他得到消息，蔷薇小队爆出了一件紫书，便立刻带人过来围堵。
　　“呵呵，杀了我们蔷薇又怎样，你们能第一吗？”
　　血色蔷薇扬了扬雪白下巴。
　　由于实力原因，现在已经是第12天了，蔷薇公会才获得了十万积分。而一旦死亡又要掉一半。
　　虽然会损失惨重。
　　但为了不让那一本极品紫书落到曰本人手中，她已经做好了必死的准备。
　　“血色蔷薇，把书交出来，你还有机会再爆一本出来。”
　　“如果死了，可就要直接淘汰。”
　　一名面容阴翳的玩家走了出来，玩家顶着华夏国旗，ID为：【冥河・北冥】。
　　“北冥，没想到，你会和曰本人合作。”
　　血色蔷薇咬了咬牙。
　　这一次蔷薇爆紫书的消息，就是被一名冥河小队的亡灵刺客所发现，然后出卖给的曰本【北海道小队】。
　　“呵呵，真是幼稚。”
　　北冥不屑的笑了笑，“我冥河小队，与北海道小队，都是亡灵势力，共同对付光明势力，难道有什么问题吗？”
　　“你，别忘了，你是华夏小队。”
　　血色蔷薇显得很愤怒。
　　“哈哈，华夏各小队为了争榜，正打的头破血流，不也是自己人杀自己人吗？”北冥冷冷一笑。
　　“北冥君，不要废话了。”
　　一旁的南次郎沉吟道：“既然她不识时务，就杀了吧，我们还要去做亡灵的隐藏任务！”
　　“上！”
　　下一刻，北冥一挥手，冥河小队，马尼拉小队一共十人，向蔷薇小队围杀了过去。
　　……
　　“好一个【冥河】，原来这么早就投靠曰本人了。”
　　秦风暗中观察到了这一切。
　　前一世，他一直以为，一直到地球末世来临，曰本本土的亡灵大军登陆华夏后，北冥才投靠的对方，却不想开服几个月，双方就勾搭上了。
　　还真是可恶啊。


第206章 冥河小队，出局！
　　“会长姐姐，我们真要死在这里了吗？”
　　一名蔷薇的小牧师眼泪汪汪。
　　“别哭，只能怪我们不够强吧。”
　　血色蔷薇美眸中闪过一抹失落，古神战场，藏着无尽宝藏，如果可以在这里多待几天，一定会有更多收获。
　　然而，可惜了……
　　以蔷薇的小队的实力，对上一个冥河小队都打不过，更何况还有一个帮凶马尼拉小队，至于北海道小队，那可是天榜公会。
　　眼看北冥等人越走越近。
　　血色蔷薇咬了咬双，有些绝望的闭上眼睛……然而突然间，她眼前银光一闪，只见一道60多米长的银色月光横斩过来……
　　冰冻！
　　冰冻！
　　冰冻！
　　冰冻……
　　月光飞过，眼前的冥河小队、马尼拉小队一共十人，无一例外，全部化作冰雕，身上，还有着一道道血淋淋的伤口。
　　“谁？”
　　血色蔷薇微微惊讶，这么大的群控，也着实太变态了一些吧？
　　然后，她扭过头，向月光飞来的方向望去，只见在昏暗的丛林中，一个披着红白两色羽毛披风的弓箭手走了出来。
　　在这个弓箭手的脑袋上，顶着一道六千多米高的大光柱，十分的耀眼。
　　看到这道光柱，不用猜，也知道此人是谁。
　　暴君！
　　……
　　“暴君，你等我解冻，我要和你单挑！”
　　北冥双目血红。
　　在影龙被秦风诛杀之后，他一直将对方当做最大敌人，日思夜想，就是想要亲自击败暴君，没想到在这里碰到了。
　　“呵呵，你是什么东西，也来和我单挑？”
　　秦风眼皮抬了一下，旋即，一道冰箭射出……
　　-32000！
　　在古神战场10%属性加成下，秦风挂上暴击buff，一个普通射击，算上125码距离伤害加成，差不多是15倍伤害，一下就打出了三万多输出，将北冥秒掉。
　　嗖、嗖、嗖……
　　-33000！
　　-32560！
　　-29999！
　　-30198！
　　秦风手像抽风了一样，一秒钟可以射击七次，花了不到一秒半的时间，就将10名被冰冻的玩家全部击杀。
　　冥河小队，出局！
　　马尼拉小队，出局！
　　……
　　“伤害三万多，南次君，我们根本不是暴君的对手。”一名【北海道小队】玩家，看到秦风的各种五位数伤害，已经吓傻了。
　　他是一名防战，也才三千滴血啊……
　　“撤……撤退……”
　　队长南次郎目光颤抖了一下。
　　如果没有用魔法卷轴，一次攻击就三万多伤害，那这个暴君，简直不要太恐怖啊！
　　哗啦啦……
　　下一刻，5名北海道小队玩家，抛下盟友的尸体，扭头向密林间撤去……
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的【强力射击】已经准备完毕。”由于攻击了十次，一道提示音响起。
　　“呵呵……”
　　秦风拉起长弓，对准了曰本玩家离去的方向，某一刻，对方五人处于一条直线上，秦风调整好角度，松开弓弦……
　　艘……
　　一道宛若雷霆的强力射击迸射而出……
　　-31044！
　　-31999！
　　-32260！
　　……
　　这五名跑的正欢的曰本玩家，依次被强力射击刺穿，化作白光，回曰本复活去了。
　　一箭，五杀！
　　北海道小队，出局！
　　……
　　“暴君弟弟，谢谢你。”
　　敌人全灭，血色蔷薇小脸激动的向秦风走来，刚才，真是差一点，她都绝望了……然而，秦风又一次像救世主一样，将她拯救。
　　“谢……怎么谢？”
　　秦风玩味的在血色蔷薇上下打量了一眼。上次在金莎酒吧，见过她一面，这丫头长得可真水灵……
　　“哼，姐姐请你大保健怎么样？”
　　“切，玩腻了……”
　　“唔，你的真去保健了？”
　　“废话……”
　　“臭男人！”
　　……
　　秦风和血色蔷薇聊了一会儿，得知，在这附近，有一处玩家间互相交易的山谷。在这处山谷内，各国玩家可以互相交易，互通有无。
　　但绝对不能杀人，否则，就是所有人的敌人。
　　要知道。
　　世界各大服务器，目前还没有接通，所以物价差别非常大。像华夏、曰本的服务器，游戏进度较快，玩家们已经在筑城，比较稀缺建筑材料。
　　而像孟加拉、菲国的服务器，游戏进度落后，玩家们也没钱筑城. ……建筑材料没太大用。
　　反而比较稀缺装备。
　　这样的交易，对于各国玩家而言，都是双赢。
　　“暴君弟弟，现在山谷内已经有了一两百个公会在交易，你要有什么想买的，或者想卖的东西，不妨去那里看看。”
　　血色蔷薇提议道，她也正好要去那里买东西。
　　“好吧。”
　　秦风点了点头，自己身上背了那么多装备、技能书、垃圾材料，也该甩卖一批了，不然太占空间。
　　……
　　“什么，【北海道小队】刚刚被灭了？快把视频发过来！”
　　曰本，银座。
　　天照公会总部内，会长山本佐郎很快看到了刚才一战的视频，一道六十多米长的月光，附带冰冻、流血效果……
　　一次攻击3万多伤害……
　　一箭五杀！
　　看完之后，山本佐郎面色凝重。
　　“会长，暴君应该是用了某种魔法卷轴，或者有一些特殊任务道具在身上，否则，这也太bug了。”一名副会长说道。
　　“不管如何，在古神战场，已经没人可以奈何暴君了。”
　　会长山本摇了摇头，然后道：“通知前线的宫本，千万不要擅自对暴君出手，他是我们曰本的最大希望，绝不能出意外。”
　　“那么会长，需要通知一下我们的盟友印度人吗？”
　　“不用。”
　　山本佐郎冷笑了一下，“华夏有句古话，鹬蚌相争，渔翁得利，就让印度5.2人，去试一试暴君的真正实力好了，我们静观其变。”
　　……
　　“可恶！”
　　公海的一处货轮上，北冥从游戏里退出来，狠狠一拳垂在了桌子上。
　　为了这一次洲际联赛。
　　他甚至不惜粉碎了装备榜第六的【死亡之花】法杖，然而，却被暴君一箭给秒了！
　　“怎么样，有没有查出来离恨天那俩女法师的真实身份？”
　　北冥握拳双拳道。
　　上一次，为了搞掉暴君，他决定从离恨天的两名女法师下手，顺藤摸瓜，找到暴君的真实身份。
　　“会长，还没有。”
　　“不过，青蛇已经说，会在黑市上悬赏，应该会有机会。”
　　副手回答道。
　　“很好，暴君，你在游戏里杀了我，我就在现实中杀了你！”
　　北冥恶狠狠道。


第207章 印度玩家的小心思。
　　半个小时后。
　　秦风和蔷薇的五个妹子，来到了各国玩家自由交易的山谷，这里怪物已经被清空，人来人往，到处都是摆摊的玩家，非常热闹。
　　不过。
　　随着秦风出现在这里，山谷内的气氛突然有了细微变化。所有玩家，都脸色复杂的，望着秦风脑门上那一根六千多米高的光柱。
　　“糟了，暴君弟弟，他们可能想抢你的积分。”
　　血色蔷薇面露担忧。
　　当大部分玩家脑门的光柱，只有几十米，上百米高的时候，暴君的光柱有六千多米高，可想而知，玩家们会有多嫉妒。
　　“无妨。”
　　秦风微微一笑，他既然敢来，就不怕有人敢抢自己的积分。
　　……
　　山谷并不是很大。
　　只有一个小出口，进去之后，是一块平坦的草地，不少挂着各国国旗的玩家盘坐在草地上，正在摆摊。
　　在众人怪异的目光中。
　　秦风来到了一处摊位前，查看起了12贩卖的物品。
　　【绿色・火焰枷锁】，1万金币。
　　【绿色・三连斩】，8000金币。
　　【白银・荆棘之戒】，6000金币。
　　【黄金・荣耀战盾】，200，000金币。
　　【石料】，600金币。
　　【木材】，800金币。
　　可以看到。
　　都是很常见的蓝绿技能，或者白银装，黄金装则只有一件。而且，出售的价格，也要比龙堡高出一倍左右。
　　这是因为，龙堡附近怪物丰富，爆率又高，装备、技能产出比较多，价格自然就下来了。
　　但其他服务器，可没有这份好运气，一件黄金装，甚至可以上排行榜！
　　除此外。
　　还有一些石料、木材等建筑材料，价格也不便宜，一单位石料就可以买到600金币，而在现实中，一方石料也不多百十块钱的样子。
　　这也没办法，目前游戏没有对玩家开通挖矿、砍伐功能。所有建筑材料，只能从NPC那里用声望、奢侈品兑换。
　　所以贵的惊人。
　　猛然间。
　　秦风注意到一件商品……
　　【魔导水晶】，2金币。
　　“擦，竟然这么便宜……”
　　秦风目光一亮，魔导水晶可是一种好东西，可以为自己的地精机器人提供能量。而价格，要10点地精声望点数，或者相应的奢侈品。
　　但在这里，只卖2金币/块。
　　可以说便宜到爆！
　　不过想想，也没什么奇怪的，目前玩家们没有机器人，也没有传送阵，根本用不到这玩意，再加上背包紧张，不卖就是白白扔掉。
　　还不如低价卖出去呢。
　　……
　　默默将摊位上的10组魔导水晶买下。
　　秦风在一旁，也摆了一个小摊，名字：《收魔导水晶，另甩垃圾装备》。
　　【魔导水晶】
　　收购价格：2金币。
　　收购数量：不限。
　　设定完。
　　秦风又整理了一下背包，极品装备，以及适合公会成员，美女军团使用的装备，自然留着。
　　而这一段时间收集的垃圾装备、技能书、低级材料、低级奢侈品，则不如趁着高价，全部摆到摊位上，甩卖出去。
　　总计。
　　黄金装，450件，单价10万~90万金币之间。
　　白银装，2800件，单价5000~2万金币之间。
　　蓝书，320本，单价2万~50万金币之间。
　　绿书，1780本，单价6000~5万金币之间。
　　石料，2000单位，单价600金币。
　　木材，850单位，单价800金币。
　　……
　　不看不知道，一看吓一跳，秦风这几天在安薇儿的指引下，顺路捡了不少宝藏，收获也是非常丰富。
　　这么多黄金装，蓝书。
　　也可以想象，当一些公会买到这些装备后，实力会提升多大！
　　想了想。
　　这么好的装备，不能流落到国外，否则就是资敌，会在以后的国战中，让华夏区玩家吃亏。
　　于是，又加了几条设定。
　　黄金装，仅对华夏大区玩家出售。（星辰除外）
　　蓝书……（星辰除外）
　　建筑材料……（星辰除外）
　　……
　　“哎，古神战场是一处宝藏，但可惜，背包已经装满了。”
　　“这个魔导水晶，好像没太大用，身上背了10组，实在太占地方，真想全扔了。”
　　“我身上也有12组，太占地方了。”
　　“看能不能卖掉吧。”
　　“这垃圾玩意，估计没人收。”
　　一支印度小队打怪归来，边走边讨论着，这次他们收获比较丰富，但可惜，游戏自带的600格背包根本不够用，已经满了。
　　正在考虑扔东西腾空间呢。
　　这时。
　　他们注意到了山谷内的一个摊位，上面写着：收魔导水晶。
　　“这个暴君疯了吧？”
　　“2金币一块水晶，擦，老子要全卖了”
　　“身上15组水晶，一共300块，可以卖600金币，等于半个月工资啊！”
　　“卖了，全卖了……”
　　这支小队一拥而上，五名成员，纷纷将水晶全部抛售给了暴君。而且这种“好事”，他们也第一时间通知了其他印度小队，一时间，摊位前围满了印度玩家。
　　“咦？这里还有东西卖？”
　　很快。
　　那名小队队长注意到，摊位上开始上597货一些白银装备，绿色技能书，数量非常多，足有几千几千的量。
　　【蓝色・幽冥之锤】
　　【蓝色・火焰射线】
　　【蓝色・光疗术】
　　【黄金・狮王头盔】
　　【黄金・神秘法师的长袍】
　　【黄金・不焚者法袍】
　　……
　　然后，眼睁睁看着，摊位上出现了一本本蓝书，一件件黄金装备……不一会儿，就各有一百多件……
　　那名印度队长快疯了……
　　黄金装备的价值，不言而喻！
　　而蓝书，对于职业玩家来说，比黄金装更重要！
　　但，由于还处于上货状态。
　　这些装备名字为灰色。
　　暂时无法购买。
　　咕咚……咕咚……咕咚……
　　那名印度队长不停的吞咽着口水，然后快速将货架截图，发送给了印度大区总指挥，印度第一天榜公会，孔雀公会小队的队长【阿尔汗】。
　　……
　　很快。
　　阿尔汗回复了消息。
　　“所有印度队员，立刻将暴君团团围住，防止黄金装和蓝书被别人买走，等商品一开售，立刻将上百件黄金装，蓝书全部秒掉。”
　　接到命令之后。
　　印度玩家，立刻将暴君的摊位，围的里三层外三层，婉如铁桶一般，就算一只蚊子也飞不进来。


第208章 华夏公会，实力暴涨！
　　交易山谷内。
　　印度玩家的反常举动，很快引来了其他各国小队的注意，但可惜，围的太结实了，他们也不知道里面情况。
　　甚至有人以为，印度人准备无视规则，强杀暴君。
　　……
　　“快，把所有黄金装备，蓝书秒掉！”
　　阿尔汗远程指挥，当看到秦风上货完毕后，立刻下达了购买命令。那名现场的印度小队队长，也是疯狂的点击购买按钮。
　　他脸色，微微兴奋……
　　只要买到这些黄金装，印度服务器，玩家实力大增，将可以开荒一些高级副本和地图了。
　　他，也将成为服务器的英雄……
　　“叮！”
　　“抱歉！该装备不对印度玩家出售！”
　　“叮！”
　　“抱歉！该装备不对印度玩家出售！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　然而，当那名队长选择购买时，却刷出了这样一排提示，然后又换了几件黄金装，蓝书，依然显示无法购买。
　　试了下珍贵的建筑材料、奢侈品，同样无法购买。
　　最后试了下绿书、白银装，显示可以购买，这种档次的物品，印度虽然紧缺，但考虑到高昂的价格，实在有些鸡肋。
　　“噗……阿尔汗队长，这个华夏人，在歧视我们印度！”
　　那名队长想明白后，瞬间吐血。
　　“可恶！可恶！可恶的华夏人！”
　　阿尔汗怒吼道。
　　……
　　印度玩家很快沮丧的离去。
　　几名早就盯着的曰本玩家见机凑了上来，点开了秦风的摊位，然后，望了琳琅满目的黄金装和蓝书，瞬间惊呆！
　　“报告，宫本队长，我们在交易山谷发现了大量黄金装、蓝书在售，请指示！”很快，曰本玩家上报了天照小队的宫本队长。
　　“死阔以，统统买下。”
　　“报告！我们被华夏人玩了，显示黄金装、蓝书不对我们曰本出售！”
　　“混蛋！”
　　……
　　一会儿之后。
　　又有几个国家的玩家凑了上来，将背包中的魔导水晶卖了之后，骂骂咧咧离开了……
　　……
　　“暴君大佬，终于又见到你了。”
　　羊城公会的【公孙羊】，刚在附近打怪，看到六千多高的光柱出现在交易山谷后，就猜到暴君来了，然后第一时间赶了过来。
　　“哈哈，公会会长好久不见。”
　　秦风点了点头，“不过，公孙会长不是去了血月山谷吗，怎么在这里。”
　　“那里怪太少，收益太低，来这便碰碰运气。”
　　闻言，秦风微微可惜。
　　待在血月山谷，至少可以活过25天，而交易山谷，三天之内，就会被毒气笼罩。
　　“血月山谷风水不错，或许会是最终毒圈。”
　　秦风稍微点了一句，能不能明白，就看这位会长的悟性了，然后道：“另外，这里出售一些物品，公孙会长如果感兴趣，不妨买上两件。”
　　“哈哈，暴君会长的生意，在下一定捧场。”
　　公孙羊哈哈笑着，打开了摊位。
　　【黄金・捍卫者长靴】
　　【黄金・血刺长弓】
　　【蓝色・灵能冲击波】
　　【建筑・石料】
　　【奢侈品・破碎的夜明珠】
　　“这些……”
　　公孙羊看到摊位里的物品，揉了揉眼睛，以为自己看错了，然后伸出颤悠悠的手，开始一件件购买。
　　黄金装，蓝书，材料，奢侈品，加起来有几千件，但整个摊位，有几万件物品。
　　所以想要将它们一一找出来买下。
　　很费功夫。
　　羊城公会的人，年龄都比较大，眼神不好，找起来就更费劲了……公孙羊更是焦急的不行，恨不能一口气将所有物品全秒掉！
　　……
　　“坏弟弟，你竟然……呜呜，姐姐要买个痛快！”
　　血色蔷薇溜达了一会儿后，也回到了这里，看到摊位出售的商品，连话都顾不上说了，开启了扫货模式。
　　黄金装。
　　蓝书。
　　奢侈品。
　　建筑材料。
　　她统统都要！
　　……
　　“暴君会长，久仰久……”
　　一名路过的【华夏・中原服】的队长上来和秦风打招呼，但看到摊位里的物品时，直接将剩下的半句话咽了下去。
　　同样开启了扫货模式。
　　……
　　“我去，建筑材料，我们【铁骑公会】刚在【西凉服】买下了一处100公顷的土地，准备建一座大城，正缺建筑材料呢。”
　　“石料、木材，我全要了！”
　　一名【华夏・西凉服】的玩家经过摊位前时，只因为多看了一眼，瞬间钉在了原地。
　　……
　　“这件【黄金・铁血战刀】很适合我。”
　　一名【华夏・天府服】的队长抢到了一把黄金闪闪的大长刀，一脸美滋滋。
　　……
　　四周不远处。
　　刚才碰了壁的印度玩家，曰本玩家，菲国玩家，看着山谷的华夏公会，都购买到了大量的黄金武器，稀有蓝书，还有建筑材料，低级奢侈品，眼神中，都流露出深深的羡慕。
　　“可惜呀，如果我【奈良公会】能买下这些黄金装，将成为服务器第一的存在！”一名曰本玩家痛心疾首。
　　“难受，有一本蓝书，对我十分关键！”一名菲国玩家一脸生无可恋。
　　“太可恶了，为什么不卖给我们印度人！”一名印度玩家顿足捶胸。
　　“有了这些黄金装，蓝书、建筑材料，我想这次洲际联赛结束后，华夏区的游戏进度，将亚洲领先了！”
　　“我想，我们有了共同的敌人！”
　　“华夏区，是一个威胁！”
　　……
　　“队长，我们星辰的人刚去买东西，竟然买不了！让星陨、星光的人试了试，也不行！”
　　一棵大树下面。
　　一名星辰小队成员，沮丧的和队长【流星】做了汇报。
　　“为什么别的华夏公会可以？”
　　流星纳闷道。
　　“会长，我想很可能，暴君单独设置了禁止对星辰出售。”
　　那名队员吸了一口气。
　　刚才，他可是看到了一本极品蓝书，可以让自己的职业实现质变，然而……
　　“可恶……”
　　【流星】声音有些震怒，还有一些懊恼……如果当初，在神怒火山脚下，没有对秦风袖手旁观，哪怕只是表面上意思意思，也不会闹得如此结果。
　　或许，对方会将那把暗金匕首卖给星辰。
　　这一次，也能淘一些不错的黄金装、蓝书、以及星辰急缺的建筑材料。
　　然而可惜，事情已经铸成。
　　不过，因为此事，这个暴君一而再，再而三的选择不和星辰交易，他难道，不知道得罪一个神榜公会的代价吗？！


第209章 山谷对战，华夏vs亚洲！
　　没过多久。
　　秦风摊位上的黄金装备、紫书，就被激动的华夏玩家们哄抢一空，卖出了约3亿金币。
　　石料、木材、铁锭、黏土等建筑材料，卖出了1000万金币。
　　破碎的夜明珠等低级奢侈品，卖出了5000万金币。
　　在这之后。
　　白银装、绿书、其他低级材料，也全部被买光，一共约8000万金币。
　　总计。
　　大概就是4.4亿金币。
　　这也只是这12天来的一部分收入，赚钱速度，也可以用日进斗金来形容了。
　　【魔导水晶】
　　一共收购了15万块，一块2金币，绝对血赚。
　　……
　　“交易完毕，是时候启程去寻找下一个远古天使灵魂了。”
　　秦风打定注意。
　　收了摊，起身准备离开这一处山谷。
　　然而这时。
　　突然，一队玩家却挡住了去路，数量有几十号之多，全部顶着印度国旗，为首的，则赫然是印度【孔雀小队】队长阿尔汗。
　　“诸位，这里是交易山谷，不准打打杀杀，难道你们想违背规则吗？”
　　望着这群杀气腾腾的印度玩家。
　　秦风勾了勾嘴角。
　　“呵呵，阁下，我想是857你先破坏的规则。”
　　阿尔汗抬头望了眼秦风那六千多米高的光柱，眼中闪过一抹贪婪，“是你率先，歧视我们印度玩家，不向我们出售黄金装……”
　　“额……”
　　秦风摸了摸鼻子，有些无语。
　　话说，自己的装备，自己想卖谁就卖谁，这群印度玩家为了找理由对自己动手，还真是无所不用其极啊。
　　不过，他们真的吃定了自己？
　　“暴君，虽然你很强大，但现在，我们印度仅剩的五十多名玩家将全部参战。”
　　“而且，我们有盟友。”
　　阿尔汗拍了拍手。
　　旋即，原本四周围观的玩家，也都在相继靠了过来。有六支越南小队，4支菲国小队，3支大马小队，3支缅甸小队……
　　算上印度的剩余的11支小队，一共就是二百号人。
　　这些并非一般的玩家，而都是亚洲各国最顶级的职业选手，他们的操作意识，都是极为的顶尖。
　　“暴君，死在我们越南小队手中，是你的幸运。”
　　“暴君，要怪，就怪你积分太多吧！”
　　“暴君，参赛的都是职业顶级选手，不会给你秒杀的机会。”
　　“暴君，希望你能不使用魔法卷轴。”
　　“呵呵，你的人头是菲国的了！”
　　头顶各国国旗的玩家们，望着秦风脑门上，那一根六千多米长的光柱，都是下意识的吞着口水……
　　这可是六百多万积分……
　　只要得到一半，算上倍数加成，就是七八千万积分，足够他们问鼎第一的了！
　　被众人环环包围。
　　秦风嘴角冷笑，这一群，跳梁小丑，真以为奈何的了自己？
　　……
　　“暴君弟弟，姐姐来保护你！”
　　突然，几道靓丽的身影冲了进来，护在了秦风面前，为首的，赫然是有着女神级别颜值的美女会长，血色蔷薇。
　　好吧……
　　看到一群美女冒死护在秦风身前，阿尔汗等人，眼中闪过一抹嫉妒……
　　……
　　“暴君会长，我【羊城公会】，希望可以和你并肩一战啊。”
　　公孙羊也率领着羊城公会的人走了过来。
　　不知为何。
　　在神怒火山见证了暴君出手之后，他对接下来的战斗莫名有信心。
　　……
　　“罢了，刚买了暴君会长那么多建筑材料，这时候，我【铁骑公会】也有必要站出来了。”
　　那名铁骑队长，也一个人走了过来。
　　之所以一个人。
　　是因为200：10，他认为暴君必输无疑，但考虑到同为华夏公会的情谊，以及刚才暴君向华夏公会出售金装等举动，让他决定有必要出面力挺一下对方。
　　……
　　“罢了，买到了一把极品黄金大刀，死了也值了。”
　　那名华夏・天府的玩家，拎着长刀一人走了过来，显得很无所谓。
　　……


　　刚才。
　　秦风出售的黄金装、蓝书、奢侈品、建筑材料的举动，等于给华夏各小队发了一波福利，也笼络了人心。
　　是以一看到秦风被围攻，不少人都站了出来。
　　但在他们看来。
　　这毕竟是一场必输的战斗，所以，为了避免损失，大都派出了一名积分较低的选手出战。
　　……
　　当然。
　　也有一些作壁上观的华夏小队，比如，星辰小队，星陨小队，星光小队。
　　……
　　“这群人疯了吗？”
　　星辰队长【流星】，看到现场画面时，也感觉一阵不可思议，一场必输的战斗，还有这么多人参加，脑子有坑？
　　“队长，如果这一战输了，我们华夏大区，就等于死掉了十几名顶级玩家，亏大了！”
　　一名队员说道。
　　“哼，暴君将是我们华夏的历史罪人！”
　　流星眉头皱起。
　　……
　　“终于，又要有好戏上演了吗，希望，你还能打出那种精彩的【秒杀战术】。”
　　一处湖水旁。
　　宫本武藏停止打怪，通过前线玩家的画面，看到了交易山谷的情况。
　　“队长，您认为暴君有机会赢吗？”
　　一名天照队员问道。
　　“我倒希望暴君能赢，那么，我就还有对手……”
　　“但，那个阿尔汗，不是一般的玩家，他的实力很强，可以完美克制高爆发职业，我想，这一次属于暴君的神话，终于是要落幕了。”
　　宫本武藏摇了摇头。
　　似乎，是因为失去一个对手而惋惜。
　　……
　　“暴君弟弟，要不你先主动退赛吧，我们会为你争取一分钟的读条时间。”
　　血色蔷薇建议道。
　　退赛不会损失积分，但有一个1分钟的读条，如果面对敌人，读条1分钟，基本就是找死行为。
　　“是啊，暴君会长，现在你退赛，还有机会夺冠呢！”
　　公孙羊也附和道。
　　现在已经是第12天，积分倍数为24倍，就算暴君有600万积分，翻倍之后，就是1.44亿积分，很有机会夺冠！
　　“退赛即夺冠，暴君会长，一定要把冠军留给咱么华夏大区啊！”
　　“哈哈，以后，就是暴君少将了！”
　　“我们替你挡住攻击！”
　　其他人都哈哈笑道。
　　“退赛？”
　　秦风这时嘴角微微勾起，以自己的实力看来，现在，需要退赛的，是印度、菲国这群杂牌军吧？
　　【加百列之翼】！
　　【多重闪现】！
　　下一刻，秦风背后生出四翼巨大的天使翅膀，扇动之后，便出现在了225码外，看起来威严不凡。
　　接着，启动【镜像射手】，一分为四，成为了四个四翼大天使。
　　“呵呵，让你们看看我的真正实力吧。”
　　这时。
　　秦风扇动翅膀飞在空中，嘴角微微勾起，目光落在了自己手指上的【刷新之戒】上。


第210章 【刷新之戒】的首秀！
　　（ps，修改上一章印度玩家数量，为一百多人。）
　　“四个大天使，全部开启分裂箭，一轮射击只能射出四十支箭，而对手，有二百多人。”
　　“看来，只能使用【刷新之~戒】了。”
　　秦风心中决定。
　　眼前，都是各国精英队员，尤其是阿尔汗，是一个天榜公会的超级选手，如果不能快速解决战斗，那么等对方反应过来，说不准会放出什么大-招。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　【刷新之戒】！
　　【镜像射手】！
　　秦风使用刷新之戒，选择将技能镜像射手刷新，然后再度分出3个镜像出来，此时，天空中，就一共有7个四翼血天使……
　　“偶法克，怎么这么多天使？”
　　“哪一个是真身？！”
　　“这是华夏人的橙色技能吗？”
　　“恐怖如斯……”
　　围攻的玩家们一阵惊讶。
　　要知道，一般《神域》中的幻象系技能，只能分出一个幻象，能分出两个幻象的技能，已经是极品技能，而分出三个幻象的技能，已经是超极品。
　　然而此时，秦风竟然分出了六个“幻象”，简直bug！
　　【刷新之戒】！
　　【镜像射手】！
　　【刷新之戒】！
　　【镜像射手】！
　　然后，秦风再度使用两次刷新之戒，镜像数量再度增加六个，此时天空中，已经出现了一共13个大天使。
　　每一个大天使，都扇动着四扇五米多翼展的巨大天使翅膀。
　　翅膀由洁白的羽毛做成，边缘鲜红如血。
　　嘶……
　　所有人倒吸一口冷气。
　　“所以，这个华夏人，可以一口气分出12个幻象？”
　　“橙色技能也没有这么强大吧？！”
　　“一定是我看错了……”
　　六个“幻象”已经够变态的了，现在，竟然出现了12个“幻象”，简直匪夷所思，不少人玩家甚至揉了揉眼睛，以为是自己看错了。
　　下一刻。
　　秦风嘴角勾起一抹不屑的笑意，本体和幻象一起，一共13个四翼大天使，同时松开了弓弦……
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　瓢泼一般的箭雨，划破长空……
　　每一个天使，射出十道寒光闪烁的箭矢，13个天使，一轮齐射，就是130支箭矢，分别射向了130个目标。
　　-64000！
　　-64960！
　　-66666！
　　-22222！
　　-21977！
　　此时的秦风，在四翼天使状态下，225码距离，10倍暴击，算上战场10%属性加成，一个暴击，已经可以打出三十四五倍的伤害。
　　轻松六万多伤害。
　　而镜像，只能继承50%本体四维属性，但无法继承装备提供攻击属性，所以一个大概打出30%~40%的本体输出。
　　当然攻速也要慢上许多。
　　哗啦啦……
　　箭矢飞过，一名名玩家如稻草一般倒在地上，化作白光，返回了各国服务器！
　　菲律宾，四支小队，全灭！
　　缅甸，三支小队，全灭！
　　越南，六支小队，淘汰一半……
　　这些各国精锐的玩家还没有反应过来，就直接被秒掉，顷刻之间，就有七十多名玩家倒在了箭雨之下……恐怖如斯！
　　……
　　“冰法，放冰墙！”
　　阿尔汗脸色凝重，在看到箭雨的第一时间，就下达了命令。
　　【冰墙术】！
　　【冰墙术】！
　　【冰墙术】！
　　所有印度冰系法师同时施法，释放了十几道冰墙，排成了一道寒冰城墙，将印度的几十个小队挡在了冰墙后面。
　　嗯，冰墙，一般来说主要用于控制。
　　但同样有改变地形的作用，可以用来卡视野，或者干扰法师、弓手的法术，弹道。
　　在大规模战争中，冰墙，更是有着极大的战略作用。
　　是战争之神技！
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　瓢泼一样的箭雨飞来，厚实的冰墙宛若纸一般，被相继射穿。但同样，这一轮箭雨，也就这样被挡了下来。
　　“果然有些门道。”
　　秦风深吸一口气，冰墙释放，需要一定的施法时间，但这群印度玩家，却能瞬发冰墙，想必是有特殊的天赋或者道具。
　　不可小觑。
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　秦风的攻速极快，顷刻间，天空中13个大天使先后出手，第二波箭雨泼洒了下来……
　　又是一道道白光亮起……
　　越南，剩余三支小队，全灭！
　　大马，四支小队全灭！
　　文莱，两只小队全灭……
　　而此时。
　　印度孔雀队长，阿尔汗已经眉头紧锁，他终于明白，这个暴君是一个何等恐怖的存在……理论上，如果没有足够应对措施的话，这个华夏人一口气可以秒杀130名职业选手！
　　另外，他注意到。
　　刚才一直叫嚣要围剿暴君的曰本玩家们，竟然不见了……
　　“可恶的曰本人，他们一定知道了暴君的实力，所以才会玩消失……”
　　阿尔汗想明白一切，不由暗骂一声。
　　“看来，只能使用这一张底牌了。”
　　阿尔汗咬了咬牙。
　　然后，从背包中掏出了一张魔法卷轴，卷轴之上，荡漾恐怖的魔法波动，卷轴颜色，橙色！
　　【群体无敌卷轴】
　　品质：橙色！
　　效果：使用后，50码范围内所有友军，获得一个无敌buff，持续5秒，强驱散。
　　橙色卷轴，何其珍贵。
　　但为了不被暴君团灭，或者说，杀了暴君，拿到第一，阿尔汗决定拼了，果断的捏碎了卷轴。下一刻，所有一百多名印度玩家，全部被一个金色光球包裹。
　　处于了无敌状态！
　　……
　　“这下完啦！”
　　“没想到，浓眉大眼的印度玩家，竟然私藏了一张无敌卷轴，这可是能逆改天命的存在啊！”
　　“橙色卷轴，每一个都是毁天灭地的存在啊！”
　　“印度人拼了……”
　　四周围观的玩家，一阵惊叹。
　　……
　　“看来，属于暴君的神话，终于是要落幕了。”
　　宫本武藏观看着现场画面，微微叹息了一口气，5秒钟的无敌时间，对于职业选手来说，可以翻盘一百次了。
　　尤其是印度战队，拥有一批法师玩家，一人一个控制，可以将暴君控到死。
　　……
　　【空间传送】！
　　现场，一名空间系大法师，召唤出一个巨大的空间门，印度队伍中的法师顶着无敌状态，踏入了空间门之中，然后，出现到了100码外。
　　接着，纷纷再度闪现50码距离。
　　此时，他们距暴君，也不过75码的距离，对于各种天赋、装备加成的职业法师而言，75码已经在他们的射程之内。
　　【变羊术】！
　　【寒冰禁锢】！
　　【邪恶妖术】！
　　【麻痹闪电】！
　　……
　　绚烂的施法特效亮起，一大排控制技能，哗啦啦飞向了天空中飞舞的13个四翼大天使。


第211章 山谷大战，站在亚洲之巅的男人！
　　在《神域》的大规模作战中。
　　法师。
　　是绝对的核心职业。
　　事实上，很多《神域》后期大战，都是围绕着如何偷掉对方法师来进行。毕竟，法师不仅有强大的群体攻击，还有足以逆改战争局势的控制技能。
　　任何职业，在法师的控制面前，都不堪一击。
　　印度队。
　　竟然培养了二十多位高阶法师，这让不少人微微惊讶，同时，在他们看来，暴君的神话，也将终结在这群强大的法师手里。
　　然而。
　　随着一道道控制魔法击中飞舞的天使……
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　……
　　在天使的脑门上，全部冒出一排免疫字样。
　　“全部魔法免疫？”
　　“这，这怎么可能，bug吗？”
　　“听说，天使是不受低等魔法控制的，难道这是真的？！”
　　“魔免单位？”
　　所有人目瞪口呆……
　　那些印度法师，更是傻了一样的望着天空中的13个大天使，魔免单位，那可是所有法师的噩梦啊！
　　……
　　“可笑。”
　　“四翼天使状态下，我拥有【高等魔法免疫】，可以免除大部分魔法的控制、debuff效果。”
　　“不过，一些魔法附带的伤害，却躲不过去。”
　　秦风嘴角勾勒一抹鄙夷。
　　如果天使，可以随随便便被魔法控制，那也太菜鸡了。
　　……
　　“法师，使用伤害型魔法！”
　　“弓箭手，立刻集火秒掉这群天使！”
　　阿尔汗一脸凝重。
　　他万万没想到，这群天使竟然是魔免单位，不过幸好，魔免并不等于无敌。
　　而在刚才。
　　他已经部署了十几名弓箭手，穿过空间门，顶着加速buff，来到秦风75码外。
　　弓箭手。
　　单挑或许没什么存在感，但单体爆发无敌，在大规模战争时，一群超远攻的弓箭手，绝对是所有玩家的噩梦。
　　一群弓箭手一轮集火，就算神仙也扛不住。
　　这群印度弓箭手。
　　攻击距离已经提到了75码，在很远的距离内，便拉开弓弦，准备集火秒掉暴君……只要秒掉暴君，就是三百多万积分到手！
　　【魅影步】！
　　【魅影步】！
　　【魅影步】！
　　……
　　秦风不敢大意，他现在“0”点力量，“0”点体质，别说十几个弓箭手集火，计算三五个弓箭手，就可能秒掉自己。
　　所幸，【魅影步】没有冷却。
　　他便让本体，12个镜像，全部开启【魅影步】，瞬间，速度暴增300%……
　　龙之血脉，+70%移速。
　　血腥之戒，+30%移速。
　　四翼天使，+200%移速。
　　魅影步，+300%移速。
　　总速度，已经达到了700%，也就是7倍移速，而由于超高的敏捷，秦风的基础移速就远高于常人，这一下，基本上等于普通玩家的10倍以上的移速。
　　在7倍移速的加成下。
　　一共13个大天使，宛若13道闪电，向后爆退，顷刻之间就和弓箭手们来开了两百码的距离……
　　“怎么会？”
　　“天呐，这是魔鬼吗？！”
　　“这速度也太快了……”
　　望着化作闪电的天使们，四周玩家一阵惊叹。
　　那些弓箭手的眼中，更流露着不可置信，他们挂着加速buff，但移速，还不到秦风的十分之一！
　　差距太大了！
　　【烈焰焚城】！
　　【毒气波】！
　　【陷阱】！
　　这群印度玩家还想追，但很快，血色蔷薇等人，也在地上甩了各种法术、技能，虽然不如冰墙术那么bug，但足以阻挡印度人的脚步。
　　……
　　就在这拉锯之间。
　　四秒时间已过。
　　“撤……撤退！”
　　阿尔汗突然一挥手，下达了命令，很明显，仅靠这些人想干掉秦风不太可能了，拖下去的话，被灭的越南队，菲律宾队，就是印度队的下场。
　　那么，唯有撤退了。
　　虽然很耻辱，但这是印度队当下唯一的选择！
　　“撤退？你们跑的了吗？！”
　　秦风扇着翅膀飞翔在空中，当看到印度玩家要逃时，骤然回头，带着12个镜像闪电般杀了回来。
　　【月之审判】
　　等印度玩家的无敌一消失，秦风手中一道弧形月光迸射而出，在身前45度的扇形范围内扩散开来。
　　月光速度非常之快。
　　不少印度玩家还没反应过来，便被月光追上，懒腰斩过……
　　冰冻！
　　冰冻！
　　冰冻！
　　流血！
　　流血！
　　……
　　月光飞过，所有印度玩家纷纷化作血淋淋的大冰雕，同时处于了【冰冻】、【流血】的效果. ……
　　“这，这怎么可能，怎么会有如此范围之大的群控？！”
　　望着六十多米长的巨型月光。
　　队长阿尔汗呆滞。
　　下一刻。
　　这位被誉为印度双子星之一阿尔汗，也被月光击中，当场冰冻。
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　天空之上，13只四翼大天使，同时拉起弓弦，宛若遮天蔽日一般的箭雨瓢泼而出……
　　-80888！
　　-79999！
　　-82400！
　　-31000！
　　-29999！
　　……
　　箭雨落下，一道道白光亮起……
　　这一次洲际联赛・东亚赛区，印度因为庞大的人口数量，成为了第一大参赛国，一共16组服务器，48支队伍，共计240人参赛。
　　而这一百多号人，全部是印度赛区主力中的主力……
　　每一个人，都顶着几十米高的光柱。
　　然而此刻。
　　在13个大天使的一轮齐射之下，一个接一个倒在了地上，掉了一半积分，然后，返回了印度服务器。
4.7
　　至此。
　　围攻秦风的二百多号联军，全灭。
　　……
　　“印度队，完了！”
　　“虽然还有一些零星的印度选手游荡在野外，但已经没什么大用了……”
　　“第一大参赛国，就这样完了？！”
　　“呵呵，不仅是印度队，菲律宾队，越南队，大马队，泰国队，全完了啊！”
　　“这一下，古神战场的主要势力，就剩下华夏大区，曰本大区了……”
　　“噗，曰本人呢？”
　　“是啊，曰本人叫的最欢，关键时刻却没有出战！”
　　四周玩家议论纷纷。
　　而当他们望向天空中的13位天使之时，眼神中，有些羡慕，但更多的是震惊。一个人，斩杀了二百多名职业选手……
　　还真是一个站在了亚洲之巅的男人啊。


第212章 世界积分排名！
　　“欢迎大家来到《神域面对面》直播间。”
　　“今天。”
　　“为大家邀请到的，依然是著名电竞选手，ZERO。现在【洲际联赛】赛程已近半，请ZERO为我们点评一下各大赛区的表现吧。”
　　在斗渔直播间内。
　　主播小鸽子微微一笑，对着镜头露出两颗可爱虎牙。
　　“主持人好，大家好。”
　　ZERO推了推眼镜，最近【洲际联赛】召开，搅得他没心思打怪，所以频频参加直播，替Speed公会刷一点存在感。
　　“虽然神域官方，隐藏了各战队的积分，但根据光柱，可以推算出大致积分。”
　　ZERO说着。
　　屏幕上，出现了一个网上，上面实时更新各大赛区战队积分榜。当然，这些积分都是第三方的推算，有一定误差。
　　【西欧赛区】
　　第一名，战车，dé国，220万积分。
　　第二名，凯撒，法国，180万积分。
　　第三名，皇家，ying国，170万积分。
　　第四名，皇冠，瑞典，90万积分。
　　第五名……
　　“西欧18地区，不愧是世界第一赛区，三大神榜公会，战车、凯撒、皇家，都在200万积分左右。”
　　“而据我们所知。”
　　“为了这一次洲际联赛夺冠，这三家公会，都动用了大量橙色卷轴，以及垫刀打怪。”
　　ZERO首先做了点评。
　　事实上，论单体操作，或西欧赛区不是最强，但团队协作，欧洲人绝对第一。
　　……
　　【东欧赛区】
　　第一名，阿尔法，俄luo斯，90万积分。
　　第二名，西伯利亚，俄luo斯，50万积分。
　　第三名……
　　“东欧赛区，受制于经济原因，玩家的装备水平一般，魔法卷轴少之又少，所以积分也比较低。”
　　“当然，不能因此小看东欧赛区，他们打怪或许不行，但PK绝对厉害。”
　　ZERO点评道。
　　东欧赛区，对比西欧赛区，完全不是一个档次。当然，这主要是经济原因。一个国家《神域》中是否强大，和现实发展情况关系很大。
　　……
　　【美洲赛区】
　　第一名，天神，米国，350万积分。
　　第二名，太平洋，米国，320万积分。
　　第三名，大西洋，米国，310万积分。
　　第四名，白头鹰，米国，60万积分。
　　第五名……
　　当美洲赛区的推算结果出现时，直播间瞬间沸腾。
　　“我擦，不愧是世界霸主！”
　　“牛逼啊！”
　　“这特喵的太强大了！”
　　“一个国家，撑起了一个赛区啊……”
　　美洲赛区。
　　包括米国、加拿大等北美地区，以及阿根廷、巴西、乌拉圭等拉美地区，然而，整个榜单前十，完全由米国公会占据。
　　米国三大神榜公会的积分，已经超越了欧洲三大神榜公会。
　　“米国，一如既往的强大。”
　　“不过，美洲赛区除了米国之外，其他国家公会，都处于世界二流水准，严重拉低了整个赛区的水准，所以，只能屈居第二强赛区。”
　　ZERO只是简单点评了一下。
　　美洲赛区之强。
　　懂的都懂。
　　……
　　接下来。
　　ZERO又点评了【中东赛区】、【澳洲赛区】、【非洲赛区】等，不过显然，这个赛区相对弱了一些。
　　……
　　最后，自然亚洲的东亚赛区。
　　【东亚赛区】
　　第一名，离恨天，华夏，690万积分。
　　第二名，星辰，华夏，180万积分。
　　第三名，天照，曰本，175万积分。
　　第四名……
　　当看到这一份榜单的时候，直播间瞬间爆炸，雪花一般的弹幕疯狂刷屏……
　　“我滴妈……”
　　“离恨天，690万积分！！！”
　　“卧槽……”
　　“尼玛690万积分，比第二名星辰多了五百多万积分，太牛逼了！”
　　“离恨天是bug吧，这是米国天神的两倍啊！”
　　“哈哈，拳打天神，脚踩天照，离恨天牛逼啊，太争脸了！”
　　“离恨天，upupupup！”
　　“为离恨天打call！”
　　“暴君牛逼！”
　　网友们已经完全疯了……
　　第一次代表华夏出战的离恨天，不仅夺得了东亚区第一，而且，也夺得了世界第一！
　　“离恨天，真是太让人意外了，要加油哦！”
　　小鸽子激动的挥舞了下粉拳，然后望向ZERO：“ZERO，对于离恨天的成绩，你怎么看呢？”
　　“离恨天……”
　　一说起老对手，ZERO表情十分的复杂，点评道：“据我们所知，离恨天，主要靠的是击杀传奇・BOSS远古天使灵魂，但很可能是卡bug……”
　　现阶段玩家的实力，打传奇BOSS，纯属做梦。
　　唯一解释，就是卡bug……
　　“那么ZERO，你认为离恨天，有机会最终夺冠吗？”小鸽子又问道。
　　“这个……还不好说。”
　　ZERO沉吟了一下，“虽然ZERO暂时领先，但其他公会也不是吃素的，一定会尽快追赶，另外，离恨天的积分，主要在暴君一个人身上，只要他一死，积分立刻减半。”
　　“而据我所知，已经有很多公会，准备围杀暴君了！”
　　“一个弓箭手，很难在野外活太久。”
　　ZE013RO笃定的点了点头。
　　同时，眼神中闪过一抹不易差距的嫉妒……
　　……
　　“快看，积分变了！”
　　“天呐，离恨天的积分，暴涨了！”
　　“这是发什么事了？”
　　突然。
　　直播间里一阵吵闹。
　　ZERO也注意到，东亚赛区榜单上，排名第一的离恨天，积分突然暴涨，从690万，一下子涨到了880万！
　　涨了190万之多！
　　“怎么回事，积分怎么可能一下子涨这么多，难道网站出错了？”
　　ZERO微微惊讶。
　　不过，他却因为太过着急，没注意到，榜单上的印度公会，越南公会，菲律宾公会，积分全部暴跌了一半。
　　而这时。
　　小鸽子突然接到了一则导播的讯息，然后一脸震惊：“观众朋友们，最新消息，就在刚刚，在洲际联赛・东亚赛区，发生了一场旷世大战，这也正是此次离恨天积分暴涨的原因。”
　　接着。
　　直播间播放了一则现场录制的视频。
　　视频内容。
　　在一处山谷内，13个头顶六千多米光柱的四翼大天使，将百余名越南、菲律宾、泰国玩家秒杀，并在一阵激烈的攻防之后，秒杀了剩余的印度玩家。
　　天使的ID：【离恨天・暴君】！
　　瞬间。
　　直播间再度爆炸。


第213章 神秘的泰坦战舰！
　　“叮！”
　　“您击杀了印度玩家【阿尔・汗】，获得积分：26万！”
　　“您击杀了印度玩家【阿米巴特・汗】，获得积分：6万！”
　　“您击杀了……”
　　“您击杀了……”
　　解决完战斗之后，收到了一大排提示。
　　“幸亏有刷新之戒，不然刚才一战，或许要费一些功夫。”
　　秦风长舒一口气。
　　刚才一战，虽然赢得很轻松，但印度队的实力，以及队长阿尔汗的指挥才能，还是比想象中来的强力一些。
　　他也发现了一些问题。
　　虽然自己攻击够高，但一名玩家只有两三千血，自己打出五六万的输出，伤害明显已经溢出了。而冰墙术，橙色卷轴，也会干扰自己的输出。
　　当然。
　　随着神域走向中后期，大规模作战开始逐渐出现。在动辄几万人的大战中，玩家的个人作战能力，已经没那么出彩。
　　反而是排兵布阵，指挥能力，大部队协调能力，会越来越重要。
　　当然。
　　秦风不在意这些，只要自己一直成长下去，一个人秒一个大兵团，或许也不是什么问题。
　　而唯一可惜的。
　　就是这么bug的【刷新之戒】，自己最多拥有三个月，就算到时候不交任务，戒指也会消失。
　　……
　　“暴君会长，你真是给了我们一个大大的惊喜啊。”
　　战斗结束。
　　羊城公会的【公孙羊】一脸惊喜的走了过来。
　　“哈哈，这一下印度队主力全灭，越南队，泰国队，菲律宾队统统淘汰，整个古神战场，已经没人能阻挡我们华夏玩家了！”
　　“我华夏大区，这下要崛起了呀。”
　　其他队长也纷纷笑道。
　　没了印度这个第一大参赛国，以及虎视眈眈的东南亚群狼，他们身上压力骤然轻松。
　　“诸位，曰本队主力还在，切不可大意。”
　　秦风微微叹息。
　　没有歼灭曰本主力，微微有些可惜，毕竟，上一世，曰本天照可是最后夺冠了，一定有什么绝招。
　　“暴君会长，要不，我们华夏玩家，也组成一个同盟吧，你当我们的盟主！”
　　公孙羊又提议道。
　　和印度区，茚尼区，曰本区比起来，华夏大区最大的不同，就是一盘散沙，各自为战。
　　当然。
　　这也不怪他们。
　　根据规则，不同的排名，会有不同的隐藏奖励，所以，即便同为华夏公会，也是竞争对手。
　　“哈哈，不用了……”
　　对此。
　　秦风微笑婉拒。
　　各大华夏公会，心思不同，他就算当上盟主，也无法统一大家的利益。再说，他还要去击杀天使灵魂呢。
　　“诸位，先前在经过神罚峡谷时，看到一片BOSS地带，你们前往，或许能有不错的收获。”
　　“另外，如果有机会，我们血月山谷再见吧。
　　接着，秦风和众人告别。
　　那片BOSS地带，对自己是鸡肋，但对于这些公会而言，却是一处不错的去处。至于血月山谷，去不去就看他们的悟性了。
　　……
　　“根据安薇儿的情报，接下来的一头远古天使灵魂，应该在前方的瀑布下面了。”
　　离开山谷后。
　　秦风开启鬼隐模式，快速赶路。他现在拥有880万积分，名列世界第一。但这也只是暂时的。
　　因为根据规则。
　　全世界，最后一个离开战场的小队，积分x2。
　　全世界，最高积分小队，积分x2。
　　可想而知。
　　世界各大神榜公会，为了争夺这两个奖励，会何等的疯狂。虽然现在，880万积分很多，但米国可是制霸了美洲赛区。
　　到时候，通过自己人杀自己人的方式，堆出来一个积分破千万的小队并不难。
　　自己，可以说在和整个米国几十个小队对抗。
　　不能放松！
　　……
　　啪嗒……
　　两天后，瀑布下，一头远古天使的灵魂，倒在了秦风脚下，积分再次增加100万。算上路上打怪的收获。总积分，达到980万！
　　……
　　“叮！”
　　“战场公告：华夏玩家【暴君】成功击杀传奇BOSS【远古天使灵魂】，获得积分奖励：1，000，000！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　接下来几天内。
　　古神战场，每隔两三天时间，就会刷出这样一条公告。秦风的积分，顺利破了千万，牢牢霸占着世界第一的位置。
　　与此同时。
　　随着毒圈不停缩小，玩家活动的范围越来越有限，接触更加频繁，爆发了不少战斗，死伤惨重。
　　在官网上，越来越多的小队颜色，变为灰色。
　　显示已经被淘汰。
　　……
　　啪嗒。
　　这一天，在一处山顶，秦风一个七百万的伤害，击杀了远古天使灵魂，而此时，他脑门上的光柱，已经有一万一千米高。
　　站在山顶的他。
　　在整体古神战场，都能被清晰看见……
　　轰隆隆……
　　天空之上，传来一阵巨响，滚滚的绿雾开始向山顶涌来，这是又要缩毒了。也可以看到，天空上许多飞鸟，都在急匆匆的飞离烟雾。
　　在山脚下，一股可怕的兽潮再次形成……
　　“该离开了。”
　　“整个古神战场，还只剩下四头远古天使灵魂，我必须在缩毒之前，将她们全部击杀！”
　　秦风打定主意，准备离开山顶。
　　“等等，那是什么？”
　　当秦风无意间抬起头时，通过头顶光芒的照耀，可以看到，无尽的绿雾之中，一艘巨大的战舰正缓缓飞过。
　　而那些绿色毒雾，正来自这艘战舰。
　　一艘飞天战舰？！
　　秦风震惊的无法呼吸，众所周知，船必须在水中才能移动，即便是地精，也要靠巨大的气球，才能带着船飞翔，不过那已经是飞艇了。
　　而这一艘战舰，使用的是三副千米高的巨大魔力风帆……
　　是地地道道的飞天战舰！
　　“凡人，如你所见，这正是泰坦神族用来运送奴隶的【泰坦战舰】，泰坦战舰大部分早已在神话时代被摧毁殆尽，只有少部分，流落到了各地的古神战场。”
　　安薇儿的声音传来。
　　“泰坦战舰，运送奴隶？”
　　秦风深吸一口气。
　　肉眼可见，这艘泰坦战舰，造型很像中世纪的【三桅船】，只是要巨大厚重了许多，战舰外壳，是一种不知名的银色金属，虽然看起来腐蚀很严重了，但依然银光闪闪。
　　而战舰长度，达到了一两千米……
　　甲板上面，是三根长约两千米的巨大桅杆，上面，挂着巨大的魔力帆……
　　这么壮观的战舰。
　　竟然是运送奴隶的，可想而知，当年的泰坦神族何等强大！
　　“呼……”
　　在毒雾笼罩下来之前，秦风又看了泰坦战舰几眼，这才依依不舍的下山。然后打开地图，照着上面安薇儿标注的地点，向下一头远古天使的位置走去。


第214章 洲际联赛，角逐第一！
　　接下来的几天内。
　　全球玩家都在关注《神域》第一届洲际联赛的结果，比赛的热度，已经完全超越了NBA，欧冠等传统体育比赛。
　　随着时间推移。
　　各大赛区毒圈越来越少，怪物越来越多，一支接一支的小队遗憾告别赛场，一些赛区，已经开始提前结束比赛。
　　第16天，非洲赛区，所有队伍团灭，赛场关闭！
　　第18天，澳洲赛区，团灭！
　　第19天，中东赛区，团灭！
　　第20天，东欧赛区，团灭！
　　……
　　等到了第23天时。
　　第一届洲际联赛，就只剩下三个赛区，【西欧赛区】，【美洲赛区】，【东亚赛区】。
　　东亚赛区。
　　竟然挺进了前三，让不少专业分析人士大跌眼镜。
　　而更令人关注的，是本次比赛，世界第一名的角逐。毕竟，第一名，最后将会总积分再x2，这至少是几百万，上千万积分的奖励啊！
　　【世界榜单】
　　天数：第23天。
　　第一名，离恨天，华夏，约1600万积分。（46倍天数加成）
　　第二名，天神，米国，约700万积分。（46天倍数加成）
　　第三名……
　　……
　　“亲爱的观众朋友们，世界第一，在向我们华夏招手，离恨天已经遥遥领先天神900万积分。”
　　“如果算上46倍系数的话，离恨天，已经拥有了7.36亿积分！”
　　斗渔直播间247。
　　小鸽子挥舞着粉拳，显得极为激动。
　　在洲际联赛之前，玩家们对华夏公会最大的期望，是能拿下东亚赛区第一，但现在，第一次代表华夏出战的离恨天公会。
　　不仅要拿下东亚赛区第一！
　　还要拿下世界第一！
　　直播间，也像炸了锅一样，弹幕如雪花一般刷过。
　　“咳咳……”
　　ZERO干咳了两下，说道：“主持人，观众，我希望大家保持冷静，根据比赛规则，不到最后一天，很难判断谁是世界第一。”
　　“首先，暴君万一被击杀，积分减半。”
　　“其次，最后坚持的天数也很重要，因为结算时，积分会获得一个（天数x2）的倍数。”、
　　“第三，赛区前三名，获得再x2，x3，x10的倍数。”
　　“第四，世界最后一个离开战场的小队，积分再x2。”
　　“第五，古神战场死亡不扣经验，米国人很可能自己人杀自己人，轻松让积分破千万。”
　　最后，ZERO做出了评价：“虽然目前，离恨天领先了米国天神900万积分，但综合看来，二者依然是五五开。”
　　五五开……
　　经ZERO这么一分析，网友们瞬间冷静了许多。
　　“加油啊……”
　　“夺一次世界第一，华夏大区可以吹一年！”
　　“夺冠了，我吃药，让暴君哥哥随便玩……”
　　“全村的希望……”
　　……
　　第24天。
　　所有古神战场的毒圈进一步缩小，各种精英BOSS，领主BOSS，都被死亡之毒逼近了毒圈里。小小的毒圈，成为了BOSS的乐园。
　　这一天。
　　赛前被誉为第一赛区的【西欧赛区】，三大神榜公会为了避免被BOSS击杀掉积分，全部选择了退赛。
　　西欧赛区，团灭！
　　……
　　“快追，跟着暴君，绝对能进毒圈！”
　　“尼玛，暴君是明灯啊，跟着他走，我们永远不会被毒到！”
　　“太幸运了……”
　　“没有暴君，早就被毒死一万次了！”
　　东亚赛区。
　　各国玩家们，望着远处那一万四千米高的大光柱，不由加快了脚步。嗯，暴君头顶的光柱，比珠穆朗玛峰都高，整个战场都能看见。
　　而暴君所在的地方，都是死亡之毒刷不到的地方，玩家们已经摸透了这个规律。
　　所以，只要抬头看一看光柱。
　　就知道往哪躲了。
　　而这其中。
　　又以曰本小队最多，毕竟在他们没有参加峡谷大战，目前依然保留了20支小队，100号人。是除了华夏公会之外，残存的最强大的一支力量。
　　“没想到，我宫本，也有追着别人屁股跑的时候。”
　　天照小队队长，宫本武藏一脸郁闷。
　　在见识了峡谷大战之后。
　　他们已经放弃了击杀暴君的打算，这样虽然得以苟活，但着实有些憋屈。
　　……
　　跟随暴君的队伍中，还有一支华夏小队。
　　正是星辰。
　　“队长，往北面走吧，暴君已经往北面赶去了，那么死亡之毒，应该会从南面刷过来。”一名星辰小队的人说道。
　　“嗯，走。”
　　队长【流星】郁闷的点了点头。
　　这次洲际联赛，星辰目标直指冠军，然而，现在积分已经被离恨天甩了一千多万，基本没戏了！
　　而现在，还要靠暴君，来躲避死亡之毒。
　　可以说非常之憋屈。
　　……
　　跑了一会儿之后。
　　流星也果然发现，死亡之毒果然从南面刷了出来，一些跑的慢的玩家，要么被兽潮踩死，要么被毒死。
　　流星不禁心中庆幸。
　　“队长，怎么暴君又向我们这边跑来了？我们这边，明明有毒雾啊？！”
　　那名队员又诧异道。
　　“怎么回事？”
　　流星抬头，果然看到那道一万多米高的大光柱，正快速向自己这边移动。
　　然后没多久。
　　流星和附近曰本等国的玩家们，就看到暴君飞奔而来的身影。而且，在暴君身后，还跟着一个灵魂形态的天使……
　　【堕落的远古天使灵魂】
　　类别：传奇BOSS！
　　状态：极度虚弱。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：80，000，000！
　　技能：……
　　描述：……
　　噗……
　　当看到这头天使的属性详情，包括流星、宫本武藏在内，所有玩家齐刷刷吐血……
　　“偶买噶，这就是传奇BOSS……”
　　“8000万血……”
　　“别，别过来，别过来……”
　　下一刻，玩家们疯一般的四散逃窜，尼玛，一头传奇BOSS，动一动手指，就能捏死他们几十遍好嘛！
　　【灵魂之斩】
　　远古天使灵魂，看到这一群玩家之后，二话不说，手中天使十字剑一个劈斩，巨大的剑气，将前方土地斩出一道千米长的沟壑……
　　-99999！
　　-99999！
　　-99999！
　　可怜的曰本玩家们，好不容易苟活到现在，但随着一道剑光落下，100号人，无一幸免，全部被秒成白光，回曰本服务器复活去了。
　　“暴君，混蛋，你竟然引怪坑我们……”
　　“可恶啊……”
　　“华夏人狡诈大大滴……”
　　死亡之前，曰本玩家们发出一阵咒骂声。
　　至此。
　　曰本队，出局！
　　……
　　“可恶，暴君，竟然中了你的奸计！”
　　“另外，别让老子在现实中找到你，否则，老子一定将你关进监狱，再剁了你两只手不可！”
　　【流星】也怒不可遏。
　　很明显，他已经明白，暴君是故意拉传奇BOSS到这里，让BOSS将他们全秒掉。
　　-99999！
　　-99999！
　　-99999！
　　下一刻，星辰小队，星光小队，星陨小队，三支小队一共十五人，全部被秒成了白光，返回了燕京服务器。
　　不过。
　　【流星】却没注意到，在他死亡的一瞬间，自己的四维属性点，突然减少了一些。


第215章 血月山谷的兽潮，比赛落幕。
　　“艹！”
　　在被远古天使灵魂击杀后，【流星】一脸郁闷的返回了天星城。由于被BOSS击杀，积分掉了一半，别说第一了，甚至第二都保不住。
　　“队长，我们的属性好像有点奇怪，少了好多啊！”
　　这时，一旁的队友说道。
　　“哦？”
　　【流星~】打开了属性面板。
　　力量：32
　　敏捷：127
　　智力：29
　　体质：42
　　看了一眼四维属性，流星立刻脸色大变，相比于被击杀前，力量少了3点，敏捷少了12点，智力少了3点，体质少了4-点！
　　“这他吗怎么回事？！”
　　流星立刻懵逼，二十多点属性，可以决定一场顶级pk的胜负了。而后，他注意到，在状态栏有一个镰刀的图标。
　　【死亡惩罚】
　　描述：刚才您被一位远古天使灵魂击杀，对方的技能【死亡惩罚】，使您在死亡时掉落了10%四维属性。
　　“噗……”
　　“暴君，老子要剁了你！”
　　流星发出一声嘶吼。
　　……
　　“宫本君，你做的已经很不错了，至少，在你的带领下，我们曰本有20支公会熬到了第24天。”
　　在宫本武藏被杀后，会长山本佐郎第一时间上线安慰。
　　“呵呵，这还要多亏了那个华夏人，否则，我们绝对熬不过第19天。”
　　宫本武藏深吸一口气。
　　如果算上这几天的打怪收益，积分倍数加成，即便被BOSS杀了，曰本队整体而言，并没有亏。
　　然后下一刻。
　　宫本下意识的打开了属性面板，赫然看到所有属性-10%，还看到了【死亡惩罚】的图标。
　　“噗……”
　　宫本瞬间吐血。
　　“报告山本会长，天照所有参赛成员，属性都掉了10%！”
　　“报告！奈良小队，属性全掉10%！”
　　“报告！京都小队，全掉10%！”
　　“报告！……”
　　“报告！……”
　　很快，天照会长山本佐郎就得知，不仅是他们天照小队，曰本最后剩下的20支小队，足足一百名玩家都掉了10%属性。
　　这些，都是曰本的最顶级职业高手啊……
　　这些顶级号不说废了，但绝对损失惨重！
　　“华夏人，可恶……”
　　山本吐血。
　　……
　　“呵呵，这个BOSS真是帮了我的大忙。”
　　看到自己屁股后面的跟屁虫，全部被BOSS灭掉，而且掉了10%属性，秦风一脸美滋滋。然后，开启了隐身攻击。
　　三秒钟后。
　　8000万血量的传奇BOSS倒在了秦风脚下。
　　积分，来到了1700万。
　　“只剩下最后一头远古天使灵魂，杀完之后，就可以返回血月山谷了，那里附近的一处悬崖，将是最终毒圈。”
　　秦风打定主意。
　　……
　　第25天。
　　秦风已经杀光了战场上所有的远古天使灵魂，积分来到1800万，然后回到了血月山谷。
　　此时，山谷内。
　　蔷薇公会，羊城公会，铁骑公会的人都在。嗯，这几家华夏公会，听从了秦风的建议，都来到血月山谷避难。
　　一直苟活到现在。
　　但，到此为止了，死亡之雾已经来到了山谷外，大量的野兽，BOSS为了躲避毒雾，已经疯狂的向山谷内涌来。
　　其中，还有离恨天的莉娜、吉娜、小荷，第一壕四人。
　　在其他公会的帮助下，苦苦支撑。
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　秦风开启镜像，拉开弓箭，几轮齐射，迅速解决了围攻莉娜几人的兽群。然后转过身，解决掉了蔷薇、羊城公会的兽群。
　　“呜呜，会长哥哥，你终于回来了！”
　　妹妹莉娜看到秦风，揉了揉红红的大眼睛，一脸小委屈。嗯，这个男人明明答应带她们一起玩。
　　结果却一直单刷。
　　“妹妹，会长哥哥有大事要做，我们跟着，只会拖他的后腿。”
　　姐姐吉娜眸光也有些小幽怨。
　　在山谷里呆了快一个月，真是要多郁闷有多郁闷……
　　“我不管，要那么多积分有什么用，我就要会长哥哥陪我玩，嗯，我要向爸爸要1000亿，把会长哥哥包了，天天陪莉娜玩。”
　　妹妹莉娜撅了撅可爱小嘴。
　　“噗……”
　　第一壕吐血，这个败家女儿，真当自己钱是大风刮来的？
　　“这个傻丫头……”
　　牧师小荷，看着自己这个任性的小侄女，扑哧一笑……
　　……
　　“暴君弟弟，谢谢你，要不是你建议我们来血月山谷，我们蔷薇早被毒死了！”血色蔷薇走了过来，但望着被三个美人环绕的暴君，秀眉微微皱起。
　　“哈哈，暴君会长，已经25天了，50倍的积分系数，我们羊城公会，赚大了啊！”
　　公孙羊也美滋滋走了过来。
　　他们公会，只有60万积分，但算上50倍系数，就是3000万积分，这在赛前，想都不敢想。
　　“听说曰本队已经团灭了！”
　　“哈哈，现在古神战场上，只剩下我们华夏队了！”
　　“这次比赛最大收获，就是认识了暴君会长啊！”
　　“暴君大佬什么时候来西凉，我带你找几个西域美女，保准你爽翻天啊！”
　　“下次来中原，请大佬大保健！”
　　其他几支小队的人也美滋滋的走了上来。
　　已经第25天了。
　　连欧洲三大神榜公会都全部退赛，他们还活着，这太令人惊喜了！
　　“咳咳……说大保健的，以后联系。”
　　秦风美滋滋点了点头。
　　然后。
　　他望了一眼汹涌而来的兽群和毒雾，道：“这一处山谷，应该坚持不到明天，需要向一旁的悬崖转移。”
　　“一路上，我会尽力保护大家，但大家也要小心。”
　　“实在不行，就退赛，千万别死。”
　　“好！”
　　……
　　秦风带着大家开始了转移。
　　但兽潮太凶猛，而且其中有精英BOSS，领主BOSS，非常的难缠，而秦风主要保护的目标，则是离恨天的几个人。
　　终于，第26天时。
　　羊城公会，铁骑公会等，纷纷不支，退出了比赛。
　　第27天时。
　　蔷薇退出了比赛。
　　第29天时。
　　离恨天4人也退出了比赛。
　　“叮！”
　　“恭喜！您升级到了lv26级，获得28个自由属性点！”
　　“恭喜！您升到到了lv27级……”
　　“恭喜！……”
　　在这两天内。
　　秦风终于将所有技能升级到lv6，冲破了lv25级的关卡，而且连升三级，来到了lv28级。时间也来到了第30天。
　　“前一世最后公布的消息。”
　　“这一处悬崖上面，会成为最后的毒圈，而且因为地势的原因，兽潮无法冲上悬崖，我只要站在上面，就会是世界上最后一个离开战场的玩家。”
　　“获得积分x2的奖励。”
　　“那么第一，我拿定了。”
　　秦风来到一处悬崖前，悬崖高约近万米，野兽爬不上去，是一处绝对安全的地方。
　　轰隆……
　　这时，大地一阵震颤，远处，一头几百米高的巨型猿类怪物，带着一群子子孙孙，向这边赶了过来。
　　【太古魔猿】
　　类别：传奇BOSS！
　　攻击：？？
　　血量：？？
　　描述：？？
　　“擦，传奇BOSS……”
　　秦风眉头一皱，这可一头真正的传奇BOSS，没有虚弱，自己也没有可以打出百倍攻击的任务道具。肯定是要有多跑跑多远。
　　【加百列之翼】！
　　下一刻，秦风背后生出四翼天使翅膀，扇了扇，沿着山体表面，向山崖山飞了过去。嗯，玩家的飞行，并非像鸟一样，可以飞行任意高度。
　　需要贴近地面或山体一定距离。
　　否则等于bug了。
　　而等BOSS杀到的时候，秦风已经沿着山体表面，成功飞到了悬崖上，处于了绝对安全状态。
　　接着，就等米国队先死吧……


第216章 米国队出局，泰坦战舰降临！
　　时间。
　　第30天。
　　神域官网上，公布了各小队的积分排名。
　　【洲际联赛・世界榜单】
　　天数：30天。
　　第一名，离恨天，华夏，1950万积分。（60倍系数）
　　第二名，天神，米国，810万积分。（60倍系数）
　　第三名……
　　第四名……
　　可以看到。
　　整个榜单上，只剩下离恨天、天神两支小队的颜色是亮的，代表依然存活。其他小队全部是灰的，代表已经淘汰。
　　而此时。
　　离恨天，已经甩开了天神，1140万积分
　　“观众朋友们，离恨天，已经胜利在望，即将夺下第一届洲际联赛的世界冠军！”斗鱼直播间，小鸽子激动的挥舞着粉拳。
　　“加油！”
　　“暴君大佬牛逼……”
　　“麻麻呀，紧张的无法呼吸……”
　　“照这样下去，就算天神最后一个离开战场，积分x2，也追不上离恨天了啊！”
　　“稳了！稳了……”
　　网友们沸腾。
　　也就在这时，天神的积分突然暴涨……
　　850万积分。
　　880万积分。
　　950万积分。
　　1100万积分。
　　“这是怎么回事？”望着天神暴涨的积分，小鸽子突然大惊，不知所措。
　　“如果没猜错，米国人开始自己人杀自己人，来获得积分了。”ZERO分析道，反正战场没有死亡惩罚，这样做虽然是投机取巧，但不失一种策略。
　　“还可以这样，太卑鄙了！没有一点电竞精神！”小鸽子气呼呼道。
　　“尼玛，不要脸……”
　　“太脏了！”
　　“艹，不会被反超吧……”观众们也都骂道。
　　一会儿之后。
　　排名刷新。
　　第一名，离恨天，1950万积分。
　　第二名，天神，1490万积分。
　　“天神靠着取巧的手段，获得了680万积分，实在可耻，不过，依然差距离恨天460万积分！”小鸽子长出一口气，还好，离恨天依然遥遥领先。
　　“不能大意！”
　　ZERO推了推眼镜，说道：“最后一个离开战场的玩家，小队积分x2，米国人还有最终翻盘的机会！”
　　“擦，好紧张……”
　　“暴君大佬，一定要坚持到最后啊！”
　　“心脏病要吓出来了……”
　　……
　　美洲赛区。
　　天神小队的人，正将同为米国小队的太平洋小队，大西洋小队，白头鹰小队的成员，一一杀掉，获得了对方一半的积分。
　　总积分，来到了1490万。
　　“可恶，我们整个米国大区加起来，都没有战胜那个华夏人。”
　　队长杰克斯看着榜单，目光冰冷。
　　“队长，只要我们坚持到最后一个离开赛场，还有翻盘的机会。”
　　一名队员说道。
　　“嗯，我们躲进这一处山洞里，怪物暂时进不来，绝对可以先耗死暴君。”
　　杰克斯点了点头，率领队伍进了附近一个小山洞。
　　山洞只有不到两米直径。
　　完美卡住了怪物。
　　……
　　三分钟后。
　　一头八百多米高的巨大魔猿来到山洞门口，嗅了嗅鼻子之后，一脚踩在了山洞上的小山坡上，将整个山洞踩踏。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您被传奇BOSS【太古魔猿】踩中，获得伤害99999，您已经死亡！”
　　“游戏提示：您已经退出古神战场！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　正在山洞里的天神五人组，突然收到一排提示，然后化作白光，返回了米国服务器。
　　“沃特法克？！！！”
　　临死前。
　　杰克斯队长发出一声咒骂。
　　……
　　“看来，米国人已经挂了……”
　　秦风看着榜单上，天神小队的积分突然从1490万，跌到了745万，嘴角露出一抹幸灾乐祸的笑意。
　　可以想象，米国人应该是死于兽潮……
　　这一下，损失了七百多万积分。
　　估计米国人心都碎了！
　　“叮！”
　　“恭喜！您成为了世界上最后一个存活在古神战场的玩家，在计算积分时，您的积分将会额外x2！”
　　一道提示音响起。
　　秦风美滋滋点了点头，这里已经没有留下的必要了，他准备点击退出战场。
　　这时，他不经意间又望了眼天空。
　　然后。
　　赫然发现，在自己的上空，在万米光柱的照耀下，那一艘破败的泰坦战舰再一次出现在绿雾中，并且，在迅速的降落。
　　看到这艘战舰，秦风打消了离开的想法，准备看一看。
　　或许有什么意外收获呢？
　　“敏捷-转-体质。”
　　“智力-转-体质。”
　　秦风开启了【属性转换】技能，将敏捷、智力全部转换为体质。此时，技能已经升级lv6级，每秒钟可以转换6点属性。
　　两分多钟后. ……
　　【暴君】
　　力量：0
　　敏捷：0
　　智力：0
　　体质：780
　　血量：27500！
　　足足780点体质，每点体质增加二十多血量，再加上基础血量，装备提供的血量，以及龙之血脉+60%血量，战场+10%全属性的效果。
　　此时。
　　他一个弓箭手，血量来到了27500！
　　考虑到【死亡之毒】，无视防御，无视魔抗的1000点/秒强制扣血，秦风一条命可以扛27秒死亡之毒。
　　而且。
　　秦风不止一条命。
　　他拥有瞬间满血满蓝的【恶魔血瓶】，次数（3/3）。
　　拥有超级重生效果的【传奇重生戒指】，次数（3/3）。
　　这就是6条命。
　　在用【刷新戒指】，刷新3次【重生戒指】，就又是9条命。
　　嗯，一共15条命。
　　可以硬抗死亡之毒6分45秒。
　　……
　　-1000！
　　-1000！
　　-1000！
　　死亡之毒落下，秦风身上不停冒出1000的伤害数字。
　　【恶魔血瓶】
　　【恶魔血瓶】
　　【恶魔血瓶】
　　【重生戒指】
　　……
　　【刷新之戒】
　　……
　　硬抗了3分钟后，天空之上，巨大的泰坦战舰终于缓缓降落到了秦风头顶，一千八百多米长银色舰身，三根二千多米高的桅杆上挂着巨大的银色魔力帆……
　　而经过了亿万年岁月腐蚀之后，这艘战舰，已经1.0损坏的非常严重……
　　外壳坑坑洼洼。
　　魔力帆上，也到处都是大洞小洞……
　　但即便如此，巨大的泰坦战舰，依然显得雄伟无比，就像一头巨大的钢铁怪兽……
　　嘶……
　　秦风长出一口气，这么多大的战舰，要比米国福特号航母，都要大好几倍啊！太震撼了啊！
　　而后，他注意到战舰详情。
　　【腐烂的泰坦战舰】
　　类别：隐藏机械BOSS。
　　状态：腐烂殆尽。
　　防御：0。
　　魔抗：0。
　　攻击：0。
　　血量：4，000，000。
　　技能：死亡之毒。
　　描述：经过亿万年的岁月后，这一艘泰坦战舰已经腐烂殆尽，非常虚弱，或许这正是你击败它的好机会。
　　噗……
　　这竟然是一头隐藏BOSS？！


第217章 喜提一艘【泰坦战舰】！
　　-364！
　　-388！
　　-359！
　　秦风拉弓，对着泰坦战舰撸了几下，然后吐血，他现在敏捷为零，攻击低的令人发指。当然，这依然比一般玩家要高。
　　属性转换。
　　这个技能的bug之处，在于可以在高攻，高防，高智力之间来回转换。但却无法同时享受三种状态。
　　这艘400万血的泰坦战舰。
　　对于一般玩家来说，或许要撸半天，但对于全敏的秦风，不过一会儿的功夫。但可惜，他现在是“全体”加点。
　　“看来，只能试一试这个了。”
　　秦风想着，从背包里摸出一颗红色的眼珠子。
　　【火眼炸弹】
　　描述：造成1000火焰伤害，并对500码范围内造成100/秒的持续灼烧伤害，持续10秒。
　　算下来。
　　一颗炸弹，可以对战舰造成2000点伤害。
　　哗啦啦……
　　秦风也不解释，直接将包里的900颗火眼炸弹全甩了出去……铺天盖地的火眼炸弹，使战舰上13燃烧起了一片火海
　　-1000！
　　-1000！
　　-100！
　　-100！
　　一排伤害数字弹出了出来。
　　【雷眼炸弹】
　　又是900颗雷眼炸弹落在了泰坦战舰上，铺天盖地的闪电噼里啪啦落了下来，将战舰的血量再次打下了一大截。
　　10秒钟过后。
　　一共1800颗炸弹，一共打下了泰坦战舰360万滴血。
　　“泰坦战舰是机械体，对毒性炸弹免疫，那么，只能动用【冰眼炸弹】了。”
　　秦风思索道。
　　和其他几种炸弹不同，冰眼炸弹自带控制，所以不到万不得已，他也不得用。而冰眼伤害也更低，800+80x10，一共就是1600点伤害。
　　嗖、嗖、嗖……
　　一共动用了250颗冰眼炸弹，然后，巨大的泰坦战舰轰然一声，从天空中坠落，重重摔在了悬崖上。
　　巨大的撞击力，让整个悬崖都差点被撞塌。
　　呼……
　　秦风也长出一口气，幸亏这种炸弹没有CD，否则扛着死亡之毒，还真拿这艘战舰没办法了。
　　“叮！”
　　“您成功击败了【泰坦战舰】，您获得战利品：【泰坦战舰图纸】！”
　　“您可以进入战舰内，搜刮珍贵的泰坦材料。”
　　游戏提示响起。
　　擦……
　　秦风连忙打开战舰图纸。
　　【泰坦战舰】
　　需求：超神级造船大师。
　　结构：泰坦三桅船。
　　舰长：1800米。
　　耐久：左舷10亿，右舷10亿，船首10亿，船尾10亿。（防御：1000万。）
　　结构：泰坦动力炉x1，泰坦魔力帆x3，桅杆x3（2000米，22000米，2000米），泰坦合金装甲……
　　材料：泰坦合金，泰坦合金零件……
　　技能：飞行……
　　描述：泰坦神族设计的战舰，主要用来运送奴隶，性能十分一般。
　　噗……
　　神他妈性能十分一般，秦风吐血！
　　足足10位数的耐久，8位数的防御，还特喵的能飞行，这是一艘永不沉没的战舰啊！这样一艘战舰，竟然是用来运送奴隶的。
　　可以想象。
　　强盛时期的泰坦神族，是何等强大！
　　不过……
　　泰坦动力炉，泰坦魔力帆，泰坦合金……这些材料，都是泰坦族专有的材料，自己没有，市面上也买不到。
　　这倒很头痛。
　　……
　　“擦，宝藏就在眼前……”
　　秦风望着已经毁坏的泰坦战舰残骸上，目光骤然一亮，这特喵的不就是一堆材料吗……
　　【破损的泰坦合金】
　　【破损的泰坦动力炉】
　　【破损的泰坦零件】
　　【破损的泰坦机械核心】
　　在船上查看了一下，到处都是破损的泰坦材料，虽然属性远不如真正的泰坦材料，但依然远远超过远古材料。
　　更是超过了普通材料的无数倍！
　　“安薇儿，有没有办法，将这艘战舰缩小，装进我的空间里？”
　　秦风问道。
　　这么大玩意，肯定放不进龙之口袋，天使口袋里。而要放游戏背包的话，需要将战舰拆成一个个零件放进去。
　　这有多少零件？
　　少说几千万个，600格的背包根本不可能装下。
　　“凡人，我可以做到，但，这必须消耗大量的神力，我想，至少需要5000点。”安薇儿的声音响起。
　　5000点神力。
　　就是50块神力水晶，这可是一笔不小的代价。
　　“好。”
　　秦风咬了咬牙。
　　如果能得到这一艘毁坏的泰坦战舰，再结合图纸，将之修复起来，那么，这将是一艘无敌战舰。以后，自己也可以乘它前往龙蛇岛，和九头蛇・海德拉瓜分那里的宝藏。
　　如果末世来临。
　　将这艘战舰带入现实，那他喵的就算地球毁灭了，怕是这艘战舰都能安然无恙啊！
　　自己到时候。
　　就带着吉娜、莉娜、小荷，再海选一批美女，开始星级流浪之旅……
　　想想就带感啊！
　　……
　　在交易了50块神力水晶之后。
　　秦风眉心之中，迸射出一道璀璨光芒，将巨大的泰坦战舰笼罩，然后，缩小1倍、2倍、5倍、10倍、100倍！
　　最终，战舰暂时变成了十几米长，二十几米高。
　　秦风果断将之放入龙之口袋。
　　然后。
　　立刻选择退出战场。
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告！第一届神域洲际联赛正式闭幕！”
　　“全球公告！来自东亚赛区，华夏大区，江南服务器，离恨天小队的玩家【暴君】，成为最后一660个离开战场的玩家，所属小队，获得积分再x2的奖励！”
　　“全球公告！离恨天小队成为全球积分最高小队，获得积分再x2的奖励！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一道金色横幅，出现在了全球所有玩家的屏幕上。
　　……
　　“叮！”
　　“东亚赛区公告！洲际联赛正式闭幕，具体小队积分排名为。”
　　“第一名，离恨天小队，获得奖励：【古神奖励】x1。”
　　“第二名，星辰……【远古奖励】x1。”
　　“第三名，天照……【传奇奖励】x1。”
　　……
　　“叮！”
　　“华夏大区公告！华夏官方热烈祝贺华夏健儿在洲际联赛取得优异成绩！”
　　“赛区第一名，离恨天小队，奖励别墅一套，5亿金币，玩家【暴君】、【法师莉娜】……授予少将军衔！”
　　“赛区第二名，星辰小队……”
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告：古神商店限时开启两小时，所有参赛玩家，可凭手中积分，在古神商店兑换礼品！”
　　最后。
　　又是一道全球公告刷出。
　　……
　　擦……
　　看着一大排刷出的公告，秦风感觉有些懵逼，然后下意识的点开了古神商店。
　　话说。
　　自己的积分，在各种翻倍之后，一定达到了一个恐怖数字吧？


第218章 古神商店，疯狂扫货！
　　“叮！”
　　“您的积分计算当中……”
　　“您的队伍积分为：1950万；您的个人积分为：1900万。”
　　“您在古神战场存活30天，积分倍数为【60倍】，积分修正为：1900万x64=11.4亿积分。”
　　“您的小队取得了东亚区第一，积分倍数为【10倍】，积分修正为：114亿积分。”
　　“您的小队是最后一位离开战场的小队，积分倍数为【2倍】，积分修正为：228亿积分。”
　　“您的小队是世界最高积分小队，积分倍数为【2倍】，积分修正为：456亿积分。”
　　“祝您在古神商店消费愉快。”
　　一进入商店。
　　就有一大排提示音响起。
　　456亿积分……
　　秦风吐血。
　　这特喵的也太多了吧，基本上等于在原积分的基础上，翻了2400倍！自己一个人的积分，要比全球所有参赛者的积分加一起，还要高出几十倍！
　　可以说赚大了！
　　……
　　“我现在的任务，是在两个小时内，尽快的将这456亿积分花掉！”
　　激动了一会儿之后。
　　秦风立刻明白，现在当务之急就是消费，不然两个小时之后，古神商店关闭，自己这么积分就打水漂了！
　　古神商店。
　　具体又分为：装备，技能，特殊物品，材料，奢侈品等几个分类。
　　打开装备一栏。
　　一眼望去，金光闪闪，到处都是黄金装，暗金装，传奇装，高级传奇装……仔细扫了一遍之后，秦风对价格有了大概印象。
　　黄金装，10万~100万积分。
　　暗金装备，100万~300万积分左右。
　　传奇装备，1000万积分左右，每增加一颗星，大概增加100万~300万积分。
　　自己456亿积分，大概可以买三四千件传奇装备！
　　嘶……
　　这特喵的可以打造一支传奇装备大军了！
　　至于神器。
　　因为装备实在太多，他翻的手痛，暂时还没看到。
　　……
　　【九星传奇・追风者战靴】
　　价格：3500万积分。
　　属性一：+20全属性。
　　属性二：……
　　属性三：……
　　很快。
　　秦风瞅中了一件传奇战靴，因为加了全属性，所以看起来整体有些平庸，但，自己拥有【属性转换】技能，可以将没用的力量、体质，转换为敏捷。
　　非常适合自己。
　　叮！3500万积分，果断买下！
　　……
　　【七星传奇・精灵之王护手】
　　价格：3000万积分。
　　【九星传奇・梅斯特力量胸甲】
　　价格：5000万积分。
　　【八星传奇・森林护肩】
　　价格：3100万积分。
　　……
　　秦风买装备只有两个原则。
　　一是要贵的，贵的装备一般会有更好的属性，而且自己四百多亿积分，完全不不差钱。
　　二是四围属性高的，反正可以转属性，基础属性越高越好。
　　没多时。
　　一身上下，几乎全换上了传奇装备。
　　……
　　【神器碎片・光明之冠】
　　价格：10亿积分。（第一件神器打一折）
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：附带两个技能，真视之眼，光明之眼。
　　【真视之眼】
　　消耗：10点蓝/秒。
　　效果：查看500码范围内一般隐身单位。
　　【光明之眼】
　　消耗：1点神力/秒。
　　效果：查看3000码范围内高级隐身单位。
　　嘶……
　　竟然是一件可以真视的神器，尤其是【光明之眼】，直接可以看到3000吗范围内高级隐身单位，简直不要太bug啊！
　　10亿积分的价格，也是相当不便宜。
　　不过。
　　第一件神器一折，那么果断1亿积分买下。
　　……
　　又过了一会儿之后。
　　秦风看了一下自己身上装备，一共13件。
　　其中，加百列之翼，神隐项链，魅影神弓，光明之冠，刷新之戒，一共5件神器。
　　剩下8件装备，全部为传奇装。
　　刚才。
　　也一共购买了1件神器，6件传奇装备，花费2.8亿积分。
　　……
　　想了一下。
　　秦风又为吉娜、莉娜、小荷几个人购买了几件传奇装，然后，准备看一下技能方面。
　　然而这时。
　　他突然注意到一件不起眼的一星传奇套装。
　　【九天青鸾套装】（10/10）
　　品质：一星传奇。
　　数量：100套。
　　包含：九天青鸾之冠、九天青鸾护肩、九天青鸾护手……（没有武器，一共10件）。
　　套装属性一：+20点全属性，+100%移动速度，+100%攻速，+100点无视防御，+500闪避。
　　套装属性二：翡翠套装可以为队友带来属性加成，当四周每多一件翡翠套装，所有穿翡翠套装的玩家，都将获得+1%四维属性加成。
　　举例：四周存在50名青鸾套装玩家，则这50名玩家，四围属性+50%。
　　（注：该装备可使用【月光宝石】进行升级。）
　　嘶……
　　秦风完全看呆了！
　　他看到套装的时候，第一时间，就想到了自己的美女军团！
　　一套一共十件，包括头盔，胸甲，腿甲，鞋子，护肩，护手，披风，项链，2个戒指，并没有武器。
　　如果单拆开来看，单件装备属性，就对得起它一星传奇的评级。
　　而套装属性一，则使这套装备产生了质变。
　　套装属性二，则使这套一星传奇套装，有了媲美一身散装神器碎片的资格。试想，100名套装玩家站在一起，每一人，都增加100%属性，这何等变态？！

　　一般神器，也没有这么强的属性吧！
　　如果。
　　给卓尔以及美女军团，一人买一件，啧啧，等她们一起战斗的时候，属性简直不要太爆炸啊！
　　而且。
　　这些装备还可以升级。
　　如果后期全部升级为神器，那简直不要太bug啊！
　　至于价格……
　　100套，一共是1000件一星传奇装备，总价格，就是100亿积分。
　　“全部购买！”
　　秦风一咬牙，点击了购买选选项。嗯，虽然很贵，但美女NPC，是以后自己的核心力量，必须要用最好的装备才行。
　　“叮！”
　　“恭喜您购买了100套【九天青鸾套装】，消费100亿积分，祝您消费愉快！”游戏提示道。
　　“噗……”
　　秦风长吸了一口气，100亿积分就这么没了，话说，养女人还真花钱啊……


第219章 古神馈赠与泰坦材料！
　　将100套【九天青鸾套装】收好，秦风看了眼积分，还剩352.5亿积分。
　　点开技能书一栏。
　　哗啦啦……
　　货架里，一大排全是蓝色、紫色技能书……
　　秦风扫了一遍，没有发现自己期待的橙书，微微失望，而紫色技能的话，他已经有些看不上眼。
　　【紫色・沉默射线】
　　价格：120万积分。
　　描述：释放一条100码射线，将该直线上的所有敌人沉默，并造成持续的法系伤害。
　　“这个技能不错。”
　　“可以给小姑妈使用，这样，她就拥有了两个沉默技能。”
　　秦风想到。
　　未来大规模作战中，法师会处于核心地位，而沉默技能，无疑是法师的克星。
　　其他的技能。
　　秦风扫了一遍，没有看到合适的，便作罢。
　　……
　　还有一栏是特殊物品。
　　点开之后，有各种没有属性的【礼服】，可以全球喊话的【全球喇叭】，可以洗刷红名的【赦免卡】等。
　　【赦免卡】
　　价格：100万积分。
　　描述：古神赦你无罪，使用此卡片后，所有红名状态消失。
　　这种卡片十分有用处。
　　众所周知，称号红名，比如【血饮将军】，【血腥王爵】，【血腥主宰】等，都会有很多属性加成，但同时死亡惩罚非常严重。
　　甚至，死亡会掉一半属性。
　　如果哪一天自己杀爽了，挂上大红名后，完全可以一张卡片瞬间洗白，美滋滋。
　　“叮！”
　　“您购买了一张【古神馈赠・赦免卡】，消费100万积分。”随着一道提示音响起，赦免卡落入了秦风口袋中。
　　“可惜，这种卡片只有一张。”
　　秦风微微叹息。
　　……
　　又随便购买了几张卡片后。突然，一道橙色光芒刺入秦风眼中……
　　【古神馈赠・装备复制卡】
　　价格：10亿积分。
　　描述：古神无所不能，使用此卡片后，您可以任意复制一件装备，装备最高为神器碎片。
　　嘶……
　　竟然可以复制装备！
　　自己身上评分最高的装备，无疑非加百列之翼莫属，不过，复制这件装备没太大意义，毕竟自己有一件了。
　　然后，秦风目光落在了自己的戒指上。
　　【刷新之戒】
　　描述：任务物品……
　　秦风嘴角咧笑，仿佛发现了新大陆。
　　片刻后。
　　秦风花了10亿积分，买下这张复制卡，然后对刷新戒指使用，旋即背包之中，出现了两个一模一样的【刷新戒指】。
　　“刚好，一枚刷新之戒用来交任务。”
　　“另一枚，我自己用。”
　　秦风摸了摸鼻子，心情高兴到了极点，刷新戒指没有加任何属性，但仅凭每天3次的“刷新”效果，意义就大于大部分神器。
　　在先前的山谷大战中，刷新戒指也发挥了奇效。
　　他早就眼馋不已了。
　　“别说10亿积分，就算100亿积分，为了一枚刷新戒指，也值了！”
　　秦风美滋滋将戒指带好。
　　可以想象。
　　当自己以后拥有神级技能时，连续刷新三次，就等于一口气使用4个神级技能，那将是何等的变态？
　　……
　　“凡人，给我，给我买天国水晶……唔，求求你了……”
　　当点开材料一栏时。
　　安薇儿的声音突然出现，还在不停的祈求着……
　　【天国水晶】
　　单价：10万积分。
　　数量：1万块。
　　描述：远古天使的最爱，为了天国水晶，她们甚至愿意为你做任何事情。
　　擦……
　　足足1万块天国水晶，秦风也是惊呆了。
　　要知道，在大地之龙・欧罗西的墓中，也才一共获得了800块天国水晶，这里就有1万块。
　　“唔，凡人，本天使愿你C你的勾勾一万下，好不好……”
　　安薇儿急切的说道。
　　“噗……”
　　秦风吐血，让这位活了亿万年的远古天使C自己勾勾一万下，那感觉，怕是不要太美妙吧。
　　“咳咳……安薇儿大人，这些水晶我先收好，能你重铸完身体再给你。”
　　秦风想了下道。
　　这么好的东西，他也舍不得一下子全给安薇儿，说不住有其他用呢。
　　“唔，凡人，我明白了，以后你只要给本天使水晶，本天使就为你C勾勾。就像你们人类说的，一手交钱，一手交货。”
　　安薇儿似乎明白了什么。
　　“额，神特么的一手交钱一手交货，怎么听着像piao客与保健小妹的对话。”
　　秦风感觉怪怪的。
　　然后，花费10亿积分，将1万块天国水晶买了下来。
　　……
　　“还有332亿积分，必须赶紧花完才行。”
　　秦风有点头痛。
　　话说积分太多了，他一时真是不知道买什么好，如果实在没什么想买的，就只能买一批奢侈品，去地精那里兑换物品了。
　　在这之前，他先打开了材料一栏。
　　【远古花岗岩】
　　【远古寒铁】
　　【远古雷木】
　　【远古大理石】
　　【远古宝石】
　　外界极难买到的远古材料，在商店里比比皆是。但可惜，秦风丝毫没有兴趣，只要守着祖龙城地下废墟，他要多少远古材料就有多少远古材料。
　　翻了一会儿之后。
　　秦风突然注意到了一排特殊材料。
　　【泰坦合金】
　　单价：1万积分/单位。
　　描述：使用泰坦工厂冶炼出的超级合金，是《神域》世界最顶级的合金之一，坚固耐用，品质卓著，深受远古神明的喜爱。
　　【泰坦零件】
　　单价：5万积分/个。
　　描述：使用钛钽合金冲压出的机械零件，以绝对可靠、耐用而著称，可以制作机械设备，也可以升级、修复机械设备。
　　【次级・泰坦魔力帆】
　　单价：50亿积分（2200米）。
　　描述：使用泰坦魔法制造的魔力帆，可以将泰坦动力炉中提供的能量，均匀的散播在魔力帆上，为泰坦战舰提供充沛的动力。
　　噗……
　　当看到这三种材料时，秦风激动的快吐血了……
　　话说，自己得到了一副【泰坦战舰图纸】，一架损毁的【泰坦战舰】，如果有这些泰坦材料的话，不正好可以进行修复吗？！！！
　　“呵呵，这些泰坦材料。”
　　“老子要买爆！


第220章 第一项带入现实的天赋！
　　“叮！”
　　“您购买了【次级・泰坦魔力帆】x3，消费150亿积分。”
　　“您购买了【泰坦零件】x10万，消费50~亿积分。”
　　“你购买了【泰坦合金】x132万单位，消费132亿-积分。”
　　“叮！”
　　“您购买的商品已经压缩，放入背包空间。”
　　随着一道提示音响起。
　　秦风将剩余的332亿积分清空，全部购买了泰坦材料，而且古神商店很贴心的将所有物品压缩。
　　否则，百万单位的合金。
　　高达2200米的巨型【次级・泰坦魔力帆】，他背包根本装不下。
　　“根据图纸来看，一艘泰坦战舰，需要几千万的泰坦合金和零件，不过这一点材料，可以勉强使泰坦战舰正常运行。”
　　“眼前，第一，修建这一座码头，供泰坦战舰停靠。”
　　“第二，找一下地精，让他们帮我修船。”
　　秦风打定主意。
　　然后显示，两个小时的时间已到，古神商店自动关闭。
　　……
　　“叮！”
　　“东亚赛区公告：东亚赛区前三名奖励正式以邮件的方式发布，请各小队队长注意接收！“
　　“第一名，离恨天小队。”
　　“古神奖励：血月匕首（神器碎片），【特殊・治疗药水】，月光宝石x1000，龙族夜明珠x10000！”
　　“第二名，远古奖励……”
　　“第三名，传奇奖励……”
　　在古神商店关闭后，东亚区120组服务器，全部刷出了这样一道金色横幅。
　　“卧槽，暴君大佬牛逼，又获得神器了！”
　　“尼玛，现在神器数量，连神器哥都不如暴君大佬了啊，牛逼牛逼！”
　　“神器哥还是牛逼的，装备榜第一！”
　　“羡慕……”
　　“月光宝石，和龙族夜明珠，是什么玩意？”
　　“擦，怎么奖励了一瓶治疗药水？”
　　“发错奖励了吧？！”
　　当看到那一药水时，很多玩家一脸懵逼，然后点开了药水详情……
　　【特殊・治疗药水】
　　价格：无
　　效果一：服用后，在10秒钟内回复300点血量。
　　效果二：可以带入现实。
　　描述：古神战场产出的一种特殊治疗药水，可以打破次元壁，带入不同的宇宙空间。
　　“没看错吧？”
　　“带入现实？？？”
　　“什么鬼，难道小说中的网游和现实融合即将出现？”
　　“神域果然藏有惊天大咪咪……”
　　“我擦，如果以后能将神域的药水带入现实，那么很多疾病都将被攻克啊！”
　　“爽啊，有了《神域》里的资源，地球要起飞了！”
　　玩家们瞬间炸锅。
　　“叮！”
　　“全球公告！《神域》游戏进程进入【第一个临界点】，游戏暂时关服维护！”
　　接着。
　　一道全球公告出现，全球所有玩家视线一黑。
　　……
　　“所以，这就是我的奖励。”
　　秦风收到了奖励邮件。
　　一把神器匕首，属性非常不错，不过，自己并用不上，回头给卓尔那小丫头装上正合适。她已经有了一把神器匕首，现在正好凑一对。
　　月光宝石，可以用来升级【九天青鸾套】。
　　龙族夜明珠，可以兑换地精声望商店里的货物，很有用处。
　　最后。
　　秦风落在了那一瓶【特殊・治疗药水】上，有了这一瓶药水，应该可以缓解一下小妹婉儿的病情了。
　　也就在这时。
　　屏幕突然一黑，一道提示出现。
　　“叮！”
　　“恭喜！您在lv25级古神战场的积分，成功进入了【宇宙积分榜】，您获得将一个天赋带入现实的机会！”
　　“宇宙积分榜……”
　　秦风微微诧异，听这意思，《神域》似乎不止有地球玩家呀……
　　自己456亿积分，也只是上榜……
　　天赋。
　　十倍攻速。
　　龙之血脉。
　　学习大师。
　　秦风看了一眼天赋，学习大师，自然没什么用。龙之血脉，可以让自己在现实中拥有更多的血量，移动速度。
　　但现在用不着。
　　“啧啧，我选择【十倍攻速】。”
　　秦风嘴角勾勒一抹邪笑。
　　十倍攻速，在现实中应该是转化为十倍手速，那么，自己的第三只手是不是也可以十倍呢……晚上就在俩“女儿”身上试试吧。
　　……
　　魔都市人民医院。
　　会诊室内，几名中外医生，正在做会诊报告。
　　“据最新的核磁结果显示，这名叫秦小婉的病人，身体构造似乎和普通人有些不同，你们看她的大脑……”
　　主治医生指着屏幕上的图片，神色微微惊讶。
　　“普通的药物，会被病人的身体排斥，因此，这名病人的身体情况，在一点点恶化，估计不出两年，就……”
　　“是啊，我们尝试了药物治疗，射线治疗，手术治疗，但对病情，并没有什么帮助。”
　　“这个病人，太奇怪了。”
　　“我在米国行医50年，从来没有见过这种大脑构造……”
　　其他医生纷纷摇头。
　　……
　　十分钟后。
　　会议结束，主治医生在冷冻室内，见到了病人的哥哥，一个名叫秦风的年轻人。
　　“秦先生，情况不太好啊。”
　　主治医生叹了口气，然后将病情简单说了一下。
　　听完之后。
　　秦风微微叹息，虽然他早就知道，会是这样一个结果，但考虑到，这一世妹妹接受治疗的时间比较早，病情还没那么严重，心里还抱有一丝希望。
　　不过现在看来。
　　无论是前世，还是这一世，当代医学，都对妹妹没什么办法。
　　“傻丫头，就这样想抛弃哥哥而去吗……”
　　望着冷冻舱里，安然长眠的可爱小女孩，秦风眸光微微颤抖……他和妹妹，从小就在孤儿院长大，相依为命。
　　逃出来之后。
　　靠着打零工，两人租了一间郊区的小房间，虽然很简陋，但过得很温馨，那也是秦风回忆中最美好的时光。
　　但可惜……
　　“秦风先生，上一次的医疗费用，还剩余一部分，您看是不是还继续寻找专家会诊……”
　　“不过，这样意义不太大……”
　　主治医生长出一口气。
　　他能看的出，这位家属，对病人感情非常之深，甚至会倾尽家产会为妹妹看病，但那样，并没有太大意义。
　　不如，就此放手。
　　“医生，麻烦帮我将医疗舱、营养液运送到这个地址，费用，就从剩余的医疗费里抵扣吧。至于以后，我要将妹妹，放在家里照看。”
　　秦风握了握双拳。
　　嗯，以后要靠自己的力量，来治疗妹妹了。
　　“唉……”
　　“秦风先生，这个医疗舱的操作……”
　　“另外，每隔一段时间，要注入营养液。并且，定时的按摩，可以加速病人血液循环，防止肌肤生疮……”
　　医生最后叮嘱了几句。
　　不过，在他看来，这些并没有太大意义，更像是在安慰。毕竟从医学角度来开，这位病人，应该是很难治愈了。
　　……
　　一会儿之后。
　　一辆专用医疗车，载着秦风和医疗舱，驶向了檀宫别墅群。


第221章 给妹妹打针。
　　“秦风先生，好久不见哟。”
　　当车辆停在檀宫二号别墅门前时，一个白球鞋，瑜伽服的白净女人走了过来，热情的向秦风打着招呼。
　　“是雨荷姐呀。”
　　秦风抬起头，目光微微一亮。这位首富妹妹气质偏成熟，一袭紧身的瑜伽服，身材发育的不错，紧身的瑜伽服刚好将她翘起的小和鼓起的小山包勾勒出来。
　　比起她两个侄女那种青涩的身板，这个小姑妈有女人味多了。
　　“秦风先生，你，你最近还在玩《神域》吗……”被秦风盯着有些不好意思，项雨荷主动找了个题。
　　“咳咳……是的，游戏刚维护了，所以休息两天，顺便整理一下屋子。”
　　秦风有些可惜的收回目光。
　　今天这位小姑妈似乎心情不错，两人一直聊了好几句。
　　“秦风先生，家里炖了甲鱼汤，你喜欢喝吗，味道很鲜的，我家两个侄女特别爱喝。”
　　项雨荷撩了下耳畔秀发。
　　“额，我也爱喝……”
　　秦风咧嘴一笑，这个小姑妈可能还不知道，她辛苦熬得甲鱼汤，其实大部分都被自己喝了。
　　“唔，那晚上给你送一碗过来吧，听说这个对男人是大补，尤其是补肾……”
　　项雨荷说着，白净的面庞微微泛红。
　　和一个小弟弟谈补肾的话题，似乎有些太出格了。再说，对方一个人住，喝完甲鱼汤之后，不是要憋坏了吗……
　　像他这个年纪，估计又要撸一宿了……
　　“哈哈，好啊，那我晚上去取吧。”
　　秦风一口答应了下来。
　　话说天天在俩丫头身上驰骋，也该好好补一补了。
　　“唔，好的，那姐姐就先回家准备了。”
　　项雨荷目光有些小兴奋，和秦风告别后，一扭一扭的回了檀宫一号。
　　……
　　“小婉，以后你就住这里了。”
　　三楼的卧室内。
　　秦风让人将妹妹小婉的冷冻舱安放在这里，经过这一路上的折腾，冷冻舱上心率显示器，跳动的慢了一些。
　　这代表，小婉的生命指数又衰弱了一些。
　　“不能等了。”
　　秦风打开墙角的保险箱，从里面取出了一个绿油油的玻璃瓶，这正是刚从游戏里带出来的【治疗药水】。
　　咔嚓……
　　按照操作说明，秦风打开冷冻舱的玻璃罩，里面，妹妹小婉乖巧的躺在那里，微弱的呼吸着，睫毛，秀发，双，都挂着一层薄薄的冰霜。
　　“小婉，张嘴，哥哥喂你吃药。”
　　秦风将药水递到妹妹小婉嘴边，但可惜，她根本没有任何反应，像冰雕一样一动不动。看来，想要小婉口服药水的计划是不行了。
　　想了一下后。
　　秦风取出居家的医疗箱，找出一次性针管，吸满了药剂。然后弹了弹针管，将气泡弹出去。
　　“我不是医生，静脉注射容易拿捏不准，不如使用简单的肌肉注射。”
　　秦风深吸口气，开始将动手，将小婉翻过身子。
　　在前一世。
　　这种药水，无论是口服、静脉注射、肌肉注射，都能取得不错的效果。而两人是孤儿院一起长大的兄妹，后来又一直住在一个几平米的狭小房间，彼此没有隐私，也没有什么好芥蒂的。
　　三下五除二之后。
　　秦风将针管扎进了妹妹小婉白净的大肌上，然后用力一推，将所有药剂推入她体内。
　　滴、滴、滴、滴……
　　顷刻之间。
　　心率显示器上，妹妹小婉的心率骤然加速，跳动的更加强力起来。
　　小婉的手，也蓦然轻轻抖动了一下……
　　“小婉，你……”
　　秦风心骤然提到了嗓子眼，激动的看着这一切，双眼微微泛红……
　　然而。
　　妹妹小婉在这之后，除了呼吸强劲，心率加快之外，就再没了其他反应，但这样，已经足以让秦风喜出望外。
　　因为，这证明从神域中的药水，对妹妹小婉是有效的……
　　只是数量太少而已。
　　“洲际联赛，是【第一临界点】，在这之后，会有越来越多任务奖励带入现实的药水，地球上人类的各种疾病，癌症，艾滋病，渐冻症，会接连被攻破。”
　　“地球将进入短暂的狂欢期。”
　　“但等【第二临界点】来临时，怪物将会零星入侵……”
　　“此后，每一次临界点，都会加剧游戏和现实的融合，直到末日降临……”
　　秦风微微沉吟. ……
　　现在倒不太急以后的事，关键还是多从游戏中带出药水。
　　不过。
　　他也记得医生说过，妹妹的大脑构造，和常人不同，所以导致了治疗没有效果。所以，也可能需要更多的药水，才能让她苏醒。
　　……
　　“据报道，《神域》中出现可带入现实物品，引来全球轰动……”
　　“最新消息，dé国战车公会将从《神域》带出的药水给一只小白鼠服用，成功使其癌症治愈！”
　　“米国方面消息，米国科学家戴维斯已经证实，通过对米国天神小队带出的药水进行分析，可以确定里面含有一种超自然治愈力量，或者说是魔法。”
　　“有阴谋论者声称，《神域》是一种高级文明设计的游戏，含有无尽财富……”
　　“米国黑石资本宣布，1000亿美刀进军神域。”
　　“华国天力集团宣布，招募一百万名玩家前往神域，搜寻可以带入现实的药水。”
　　“……”
　　项雨荷将甲鱼汤在小火上煨着，回到卧室，换了件清凉的白色小吊带，躺在床上随便翻看着新闻。
　　可以看到。
　　随着可带入药水的出现，整个世界陷入疯狂之中。
　　通过和在华尔街合作伙伴的聊天，项雨荷也了解1.0到，现在华尔街所有交易都雪崩，纳斯纳克跌停，纽约交易所跌停，无数美刀逃离股市，疯了一样涌向《神域》当中。
　　神域，才是未来。
　　这是项雨荷最直观的感受，她也很庆幸，自己听了那位秦风小弟弟的建议，玩了神域，并且进入了洲际联赛世界第一的离恨天公会。
　　“晚上……”
　　“等他来取甲鱼汤的时候，问他一下游戏ID吧，这样我以后也可以在游戏里带带他。”
　　项雨荷幽幽的想到。
　　接着，或许是太累了，她一边玩手机，一边打哈欠，不多时，昏昏沉沉的睡着了。
　　……
　　此时。
　　檀宫二号别墅门口，一个隐身的人影，正边走边发微信。
　　“乖女儿，今晚爸爸让你们享受十倍的快乐。”


第222章 和小姑妈的误会。
　　“大钕儿，二钕儿，人呢，爸爸要来了……”
　　秦风五指化作一道残影，飞快的敲击着键盘上的按键，嗯，十倍手速之后，他的打字速度提高了好几倍。
　　不过，由于脑速跟不上，所以经常会打错字。
　　还需要多锻炼锻炼。
　　而微信里。
　　两个“乖钕儿”不知怎滴，一直没有出现，秦风也没多想，直接大摇大摆越过两排保镖，进了首富家的别墅。嗯，他的第三只手，已经迫不及待要来一发十倍的速度。
　　首富家，秦风已经来了很多遍。
　　轻车熟路来到三楼。
　　在两姐妹的房间里，他见到chuang上躺着一个钕人，钕人背对自己，一件白色小吊带，大白|腿，毯子下露着半截可嗳的……
　　“奇怪，只有大钕儿在吗……”
　　秦风微微诧异了一下。
　　然后，悄无声息的走了上去，今天两姐妹是安全期，所以，不用什么安15全措施，可以直接进入。
　　……
　　“唔……”
　　项雨荷迷迷糊糊正在做梦，梦里突然一痛，不由下意识咬了咬双：“唔，是什么东西……”
　　仿佛一个高速马达闯入了自己的梦境。
　　虽然有点痛，但却怪怪的，这也是项雨荷第一次有这种体验……时间一直持续了十分钟后，项雨荷渐渐因剧烈的情绪波动而从睡梦中惊醒。
　　睁开眼睛，是熟悉的毯子……
　　而且，似乎还多了一个人……
　　“乖钕儿，喊爸爸，爸爸给你糖吃……”男人的声音传来。
　　“唔，你是谁？”
　　“怎么，小娜，不认识爸爸了吗？忘了爸爸刚带你打洲际联赛，昨天还在这里跟你和妹妹俩……”
　　“小娜，爸爸，洲际联赛？”
　　项雨荷瞬间清醒，立刻扭过头一看，看到了一张干净而熟悉的面孔正在自己背后――“秦……秦风先生，是你，你……”
　　“额，你不是小娜……”
　　当驰骋中的秦风，看到这张精致面庞时，表情顿时非常的精彩……
　　“混蛋，你对我做了什么，快放开我……”
　　项雨荷咬着双，开始挣脱。
　　“别，别乱动，再等一会儿。”
　　秦风一脸着急。
　　话说自己正在兴头上，如果这时候结束，也太扫兴吧。
　　“唔，那，那你要快点……”
　　项雨荷默默点了点头。
　　……
　　一个小时后，隔壁的一件书房内，项雨荷换上一身西装嘿丝职业套装，像是看犯人一样看着秦风，脸色十分的气愤，刚才明明让他快点。
　　结果折腾了一个小时。
　　“说，你和小娜，小莉，是什么关系？”项雨荷翘着嘿丝长腿，故意装出一副强势姿态：“不好好交代，我就将你关进监狱里，刚才，刚才我已经保留了证据……”
　　额，这件事，她可不想公开。
　　现在，只是在吓唬这个年轻人，让他坦白……
　　“这个……”
　　秦风摸了摸鼻子，没想到自己因为太过激动，竟然上错人了，还真是尴尬啊。
　　不过，他也不准隐瞒太多了，反正和平年代没几年，索性摊牌。于是说道：“第一，我就是你们调查的那个渣男秦风，和小娜，小莉是情侣关系。”
　　“渣男，怪不得……”
　　项雨荷猛然惊醒。她记起来了，当年俩侄钕喜欢的渣男，就叫秦风。不过，天下叫秦风的人那么多，她一直没在意……
　　当然，她不知道。
　　秦风有好几个不同的身份证，买别墅用的是燕京身份证，所以就算一开始彻查，也不可能将现在的秦风和渣男联系在一起。
　　接着，秦风目光仔细打量了一下项雨荷，道：“第二，牧师小荷，我就是你的会长，暴君，怎么样，会长在游戏里送你的装备和技能书，还喜欢吗？”
　　“会……会长？”
　　项雨荷惊讶的小嘴张成“O”字型……原来……怪不得，她老觉得会长看起来很熟悉。
　　“第三，相信你也明白了，《神域》是一款非同寻常的游戏，而我，已经可以将一部分技能从游戏里带出来。”
　　秦风微微一笑。
　　下一刻，凭空消失不见，这让项雨荷镁眸瞪得大大的，一个大活人说不见就不见，这也太匪夷所思了吧。然后，她觉察到一只无形大手，在自己pipi上狠狠mo了一把……
　　“唔……”
　　项雨荷咬着双，脸上火辣辣的。
　　“咳咳……刚才只是开个玩笑，只是为了向你证明。所以，这件事，我不希望透露出去，否则，对我们大家都不好。”
　　秦风展示了自己的手段。
　　只要这个钕人不傻，应该知道，自己可以在现实世界为所欲为，如果非要跟自己作对，那么，后果会很严重。
　　项雨荷望着这个干净的少年，大口大口的呼吸着……
　　自己刚刚被他玩弄了一个多小时……
　　竟然拿他毫无办法。
　　“雨荷姐，刚才的事情，很抱歉，如果有什么可以弥补的，我一定会尽全力弥补。另外，我会对你负责……”秦风试着安慰对方，他也不想将事情闹僵，057毕竟这是两姐妹的姑妈。
　　而且，刚才落了红。
　　说明，这个钕人一生中唯一一次的第一次，给了自己。
　　“负责。”
　　“你一个小孩子，负什么责。”
　　项雨荷是个聪明钕人，想明白一切后，突然扑哧一笑，显得极有钕人味，说道：“这件事，姐姐已经忘了，你也别记挂了。姐姐这么大的人了，还要你一个小孩子负责吗？”
　　“雨荷姐？”
　　“好了，你先回去吧。”项雨荷长出一口气，下了逐客令，“记住，这件事别告诉莉娜姐妹，还有，她俩母亲的早，对她们好一点，男人，要懂得怜香惜玉，别像个电动马达一样那么猛……”
　　说道最后，项雨荷脸色微微羞红……
　　刚才那种速度，虽然很……但，哪有钕人吃得消，她坚持一个小时，都快虚脱了。
　　“嗯，好吧。”
　　秦风也没过多废话，点了点头，开启鬼隐模式，离开了房间。
　　……
　　窗外。
　　草坪上没有一个人影，但项雨荷却知道，那个年轻人正隐身走过，不由多看了两眼……
　　“希望这两个丫头，不会被辜负吧……”
　　思索间。
　　项雨荷镁眸中闪烁出一丝丝的担忧，还有艳羡。


第223章 神秘npc现身龙堡。
　　两天之后。
　　《神域》更新完毕，正式开服。
　　在这两天媒体疯狂的宣传下，所有民众，已经将《神域》当做了人类的未来。无数资本疯狂的涌入游戏。无数几近死亡的富豪，更是将《神域》中的药水，视为可以延续生命的唯一方法。
　　据估算，两天内的充值金额，已经突破10万亿镁刀。
　　世界的疯狂，可见一斑。
　　……
　　当无数新老玩家登陆游戏后，便看到了更新内容。
　　第一，《神域》的货币兑换，将和各国货币购买力挂钩，如果滥发货币，那么该国货币只能兑换更少的金币。
　　第二，《神域》中的食物，饮料，酒水，将会100%真实。玩家吃食物可以果腹，所以不用下线吃东西。饮料，酒水，也会有相应口感。
　　第三，《神域》时间：现实时间，调整为2：1。神域两天，现实一天。
　　看到更新内容，玩家们再次哗然。
　　第一条，杜绝了个别国家疯狂印钱冲金币。
　　第二条，玩家可以在线一整天，而不用下线吃饭。
　　第三条，玩家等于寿命翻倍。
　　……
　　龙堡。
　　当玩家们激动的登陆后，在东城墙外，那一头巨大的【九头蛇】，依然在安静的沉睡中。不过，此时的九头蛇，颜色已经蜕变。
　　所有鳞片，都闪烁着金色光芒，宛若黄金打造一般。
　　成了一头【黄金九头蛇】！
　　不少玩家，都远远在城墙上和九头蛇合影，他们不敢里的太近，是因为这可是一头能击败巨龙的大BOSS！
　　不知何时。
　　在城墙上，出现了一个血色羽衣的镁钕NPC，这名NPCshen材高挑，五官精致，一双镁丽的大眼睛婉如血红色的宝钻，看起来镁艳的不可方物。
　　镁钕NPC的出现，让城墙上出现了一阵轰动……
　　不少人纷纷截图。
　　还有人上前搭讪，但根本不被理睬，直接吃了闭门羹。
　　一会儿后。
　　这名镁钕NPC来到东城墙，望着那一尊巨大的九头蛇，zui角勾勒一抹玩味：“呵，一头杂jiao血脉的低等九头蛇，竟然进化到了如此地步……”
　　镁钕NPC说罢。
　　那一头沉睡了一个多月的九头蛇，突然震动了一下，九个巨大的黄金头颅惊恐一般望着城墙上的镁钕NPC。
　　“萝……萝尔大人，拜见萝尔大人……”
　　“在下这就告退！”
　　“不打扰萝尔大人了……”
　　“告辞……”
　　九个头颅仿佛十分惧怕，说完之后，立刻掉头就跑，没几分钟，就钻入了大海中，消失不见……
　　“我去，这个【萝尔】大人，什么来头，连九头蛇都被吓跑了？”
　　“九头蛇应该是和巨龙一个level的存在，竟然吓跑了……”
　　“这是神级NPC吧？！”
　　“如果能接到【萝尔】大人的任务，那就是一步登天了啊！”
　　“擦，神级NPC现身龙堡！”
　　玩家们一阵沸腾。
　　然后，他们发现刚才出现的【萝尔】大人，已经消失不见……
　　……
　　“我的小宝钡们，你们的主人，回来了！”
　　秦风一上线。
　　就在内城的种植庄园里，召集了自己的镁钕军团，望着葡萄藤前站着的一个个水灵灵的黑暗军团mei子，秦风zui角微微勾起。
　　擦，自己这“后|宫”，颜值无敌啊……
　　“唔，城主，卓尔想你了。”卓尔莉丝像个乖巧的小孩，一把bao着秦风的胳膊，在两个小馒|头间一阵chu碰。
　　“额……”
　　秦风gan受了一下，嗯，馒|头还是那么小，依然是那个熟悉的贫ru小萝莉，这样自己也就放心了……
　　“城主，听说您在古神战场取得了辉煌的胜利……”
　　“城主，我们这一段时间又成长了好多呢！”
　　“城主，我们为您猎取了战利品。”
　　“城主，伦家的馒头变大了，你momo……”
　　其他黑暗精灵mei子将秦风围在中心位置，叽叽喳喳，声音非常好听，仿佛一群可嗳的小黄鹂，听得秦风耳朵都要怀孕了。
　　“咳咳，不客气了……”
　　秦风伸手试了试几个黑暗精灵mei子的乃量，可以说非常充足，不过，可惜不能进一步shi探，毕竟有好感度限制。
　　“唔，城主，你去了那么久，有没有为卓尔准备什么礼物呀。”
　　卓尔仰着小脑袋，一脸期待。
　　“叮！”
　　“您的追随者，卓尔莉丝（传奇英雄NPC）非常渴望您送她一件礼物以表示嗳意。”
　　“拒绝赠送礼物，她将会很失望。”
　　“选择赠送礼物，她将会非常开心，并且对您产生更高好感值！”
　　游戏提示刷出。
　　额……
　　看来这小丫头，跟她老妈梅丽丝钕族长一样，都拥有黑暗精灵“贪婪”的种族特性，喜欢收小礼物。
　　当然，这个特性并非负面。
　　因为经常送礼物，可以快速拉高好感值，反而像天使，因为“高冷”的种族特性，就算送礼，好高度增加的也很少。
　　“啧啧，小丫头……”
　　秦风宠溺的刮了刮她的小琼鼻，然后，从背包里掏出一把血光闪闪的匕首，这也正是东亚区第一名的古神奖励，血月匕首。
　　【血月匕首】
　　品质：神器碎片
　　……
　　“哇，神器……”
　　小卓尔两只大眼睛闪闪发亮，仿佛小萝莉看到了棒棒糖一般……她眼睛扑闪了两下，望着秦风：“唔，城主这真是给卓尔的吗？”
　　“呐，C一下我就给你。”
　　秦风指了指侧脸。
　　啵……
　　一个青涩的wen之后，小卓尔就抱起了神器匕首，开心的把玩了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜！卓尔莉丝（英雄NPC）对您的礼物非常满意，并坚定的认为您是一个值得追随的主人，对您的好感度：+20万！”
　　“恭喜！卓尔莉丝（英雄NPC）正处于xing奋状态，全属性+10%！”
　　提示响起。
　　“嗯，不错。”
　　秦风满意的点了点头，看到一件礼物，就让小卓尔这么开心，他也是很欣慰。
　　“城主，请问伦家有礼物吗？”
　　“城主，唔，要礼物……”
　　“城主……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　接下来，其他黑暗精灵mei子因为种族“贪婪”特性的缘故，全部涌了上来，希望获得礼物。而且，触发了系统提示……也可以说，如果拿不出让她们满意的礼物，一定都会很失望。
　　甚至士气低迷。
　　“咳咳……幸亏机智的买了一百套【九天青鸾套装】。”
　　秦风微微一笑。
　　他包里除了套装，还有几百件黄金装呢，礼物根本送不完。
　　不过，当看到这群莺莺|燕燕的黑精灵mei子qun摆下，那蔓妙而若yin若现的bai皙shen体时。
　　秦风不禁目光一亮。
　　嗯，他突然想到了一个xie恶的想法。


第224章 美女军团，实力狂升！
　　“咳咳……本城主，为大家带来了一些装备，看看可还满意。”
　　秦风微微一笑。
　　从背包里掏出一个青金色的头盔，头盔质造型优美别致，雕刻着神兽青鸾的图案，一看就不是凡品。
　　【九天青鸾之冠】
　　品质：一星传奇。
　　套装：九天青鸾套装。（1/10）
　　……
　　嘶……
　　当看到这件青鸾之冠时，所有黑暗精灵妹子们，都是齐刷刷倒吸一口冷气，目光也被装备所深深吸引。
　　黑暗精灵们的反应，秦风丝毫不奇怪。
　　一来，黑暗精灵颠沛流离，生活条件恶劣，连暗金装备都很少见到，更何况传奇装备呢。
　　二来，青鸾套，设计的非常唯美，仅靠外形就俘获了这群妹子的芳心。
　　“唔，城主大人，这真是给我们的吗？”
　　“城主大人费心了……”
　　“我们姐妹们会轮流戴的……”
　　“太漂亮了……”
　　所有黑精灵妹子都露出了“痴女”的表情。
　　“额，你们也太容易满足了吧。”
　　秦风微微摇头，然后再从背包里掏出了几件装备。
　　【九天青鸾披风】
　　【九天青鸾护肩】
　　【九天青鸾护手】
　　……
　　秦风一共掏出了10件青鸾装，刚好组成了一套传奇品质的【一星传奇・九天青鸾套装】。
　　在这之后。
　　两套……
　　五套……
　　二十套……
　　五十套……
　　一百套……
　　秦风足足掏出了一百套【一星传奇・九天青鸾套装】。而所有黑暗精灵妹子们，已经完全看傻眼了，一百套一星传奇套装，一共就是一千件传奇装备。
　　全部摆在眼前……
　　“唔，城主，这些，这些真的是给我们穿的吗……”
　　一名黑暗精灵妹子不敢相信道。
　　其他人，也齐刷刷向秦风投来渴望的目光……
　　“额，当然是给大家的。”
　　秦风咧嘴一笑，露出两排洁白牙齿：“不过，有一个条件，嗯……所有人必须当着本城主的面，换上这些套装。”
　　“唔，城主好坏……”
　　“这样不是要被城主看光了吗……”
　　“唔，不管了，塞西莉亚要穿新衣服，好漂亮哇……”
　　一阵扭捏之后。
　　绿色的蒲涛架前，出现了一具具月白色的侗体，不像贫ru的卓尔莉丝，大部分黑暗精灵发育的都十分标志，特点是腿长、小翘、细腰，上围不大不小比较挺。
　　秦风扫了一圈之后，连忙捏住了鼻子。
　　这画面太劲爆，有点吃不消。
　　然后。
　　目光向下扫了一眼，噗，全部擦锪锏模秦风这才知道，原来暗月氏族的人，全部都是传说中的没有……
　　……
　　“卓尔，你过来一下。”


　　秦风有点坐不住，带着刚换好衣服的小卓尔，走进了一旁的小木屋里。
　　半个小时候。
　　他才一脸舒爽的从小木屋走出来。
　　身后，卓尔边走边擦拭着嘴角：“城主又让人家吃奇奇怪怪的东西，实在太坏了……”
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！卓尔莉丝对您的礼物【九天青鸾套装】非常满意，好感度：+100000！”
　　“恭喜！塞西莉亚……”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……“
　　回来之后，黑暗精灵妹子们已经换装完毕，并且对装备十分满意，青鸾套主要由青鸾羽毛和青金构成，看起来十分的高贵唯美。
　　设计上，露出了大半截白tui，小蛮腰，雪肩，紧绷的沟壑……
　　好吧，十分的xing感。
　　有点像动画中的比基尼装甲……
　　“城主，青鸾套装有两种模式，一种可以开启比基尼形态，一种可以全身包裹。”卓尔向秦风演示了一下。
　　果然，开启全身状态后。
　　卓尔莉丝从头到脚都被包裹在青金色的装甲之中，显得英气勃发，英姿飒爽。
　　“嗯，以后在内城，所有套装开启比基尼状态。”
　　“在其他区域，全身形态。”
　　秦风说道。
　　内城中，有一个从地精那里买来的云雾发射器，使得外界无法看清内城情况，自己可以放心的在这里欣赏比基尼黑精灵妹子……
　　另外，以后也取消第一壕进内城的资格。
　　“城主，还有一件事。”卓尔又拉了拉秦风的衣角。
　　“怎么回事？”
　　“姐妹们，都没有披风栏，所以，她们无法穿戴青鸾披风……”卓尔有些惋惜的说道。
　　“确实有些可惜。”
　　秦风也微微叹息，披风栏，只有一些特殊NPC，或者像自己这样有奇遇的玩家才拥有。而像一般黑精灵妹子，根本就没有。
　　看来，这件青鸾披风，她们短时间内是穿不上了……
　　……
　　“城主，有了这些装备之后，卓尔一定会努力成长的。”
　　再查看了自己属性之后，卓尔脸蛋上挂满了激动。这套一星传奇套装，让她的战斗力，足足提升了数倍不止。
　　而且，套装之间相互有加成，所以她现在处于四维属性+100%的状态。
　　“别急，我先替你升级一下装备。”
　　秦风给他一个摸头杀。
　　然后，开始使用【月光宝石】对卓尔的青鸾套装进行升级。
　　“叮！”
　　“青鸾套装，一星传奇―升级-二星传奇，每件需要50颗【月光宝石】，一套需要500颗月光宝石。”
　　“二星-升级-三星……一套需要1000颗月光宝石。”
　　“三星-升级-私刑……一套需要1500颗。”
　　“……”
　　游戏提示刷出。
　　秦风数了一下，算上从翡翠母龙那里偷的月光宝石，以及古神战场掉落，第一名的古神奖励，自己一共有1800颗月光宝石。
　　刚好，将卓尔的套装升级为【三星传奇・九天青鸾套装】。
　　升级之后。
　　套装边缘，隐隐有金色光芒闪烁。
　　……
　　“唔，城主，卓尔以后一定会好好报答你的。”卓尔穿着比基尼铠甲，望向秦风的目光中说不的激动。
　　“怪，以后像刚才那样听话就好。”
　　秦风咧嘴一下。
　　刚才小木屋里，可是非常的销魂。
　　然后，他再次问道：“卓尔，实话告诉我，如果给你大量的龙舌草，你还能提升自己的职业吗？”
　　上一次。
　　在巨石山谷外，这个小丫头曾说，龙舌草已经对她的职业没用，也不会给予自己好感。但那听起来，更像是一个善意的欺骗。
　　“是的，我的城主大人。”
　　卓尔想了先后，点了点小脑袋：“卓尔当时欺骗城主，是因为卓尔如果想继续提升职业，至少需要海量的龙舌草才行，所以为了避免浪费……”
　　“需要多少？”
　　秦风紧张道，他有种预感，前世那一个毁天灭地的魅影女皇，很可能要提前诞生了。
　　“城主，我想，至少需要100万到200万株，卓尔才能提升职业……”
　　“不过，根本不可能找到这么多龙舌草。”
　　卓尔莉丝眼中闪过一抹不已察觉的希望，不过，很快就消失。
　　这么多龙舌草。
　　她很绝望。
　　“卓尔，你看，这些龙舌草应该足够你晋级职业了吧。”
　　秦风微微点了点头。
　　然后，将在神怒火山采集到的龙舌草，一共310万株，全部掏了出来，在地上堆了一个山头一样高的草药堆。
　　“我的城主，这，这……”
　　当卓尔看到这么多龙舌草的时候，目光因激动，而微微颤抖。
　　“叮！”
　　“恭喜！卓尔莉丝获得了您赠与的310万株龙舌草，对您的好感度：+3，100，000，000！”
　　“恭喜！卓尔莉丝对您的态度，由【挚友】，提升为，【死心塌地】！”
　　一排提示刷出。


第225章 帝国第一拍卖行之争。
　　“个、十、百、千、万……”
　　“额，所以，我得到了小丫头的35亿1千万的好感。”
　　秦风摸了摸鼻子。
　　话说，这好感度来的也太猛烈了吧。
　　【死心塌地】
　　描述一：卓尔莉丝对您处于死心塌地状态，会用生命执行您的命令，处于此状态下，该NPC全属~性+50%。
　　描述二：当您与卓尔莉丝并肩作战时，她将深受鼓舞，全属-性+100%！
　　我擦……
　　看到死心塌地的描述，秦风石化了。
　　现在的话，算上九天青鸾套，【兴奋】状态，【死心塌地】的两个状态，卓尔的属性已经分别+100%，+10%，+150%。
　　再算上基础100%属性。
　　目前处于，360%的属性效果，也就是3.6倍属性！
　　属性翻倍，可不是1+1那么简单，是质变，3.6倍属性的提升，使卓尔的战斗力，至少提高了好几个档次，完全超越了一般的传奇英雄NPC！
　　“主人，卓尔会尽力用这些龙舌草来提升职业，这可能需要一两天的时间。不过，卓尔可能用不了这么多龙舌草……”
　　卓尔咬着双道。
　　“嗯，小丫头，用不完的龙舌草给其他人用。”
　　秦风叮嘱了一句。
　　嗯，美女军团，目前只有十几名魅影刺客，而且是一阶，二阶的刺客，只有10%~20%的绝对闪避，有点鸡肋。
　　最好，能全部成长为高阶魅影刺客。
　　……
　　将黑暗精灵们安顿好。
　　秦风又查看起了龙堡，首先是护城河工程。站在高耸的外城墙上往下望去，从极远处的火山脚下，一条巨大的河流奔腾而来……
　　河水湍急，浪花飞溅，浩浩荡荡来到龙堡城门下，然后冲进了厄运之海。
　　而目前。
　　河水十分清澈，岩浆已经清理完毕，剩余的工程，是北城墙外的几十里护城河，以及内城的人工湖。大概还需要半个月来完工。
　　……
　　“老大，最近拍卖行交易量暴跌，玩家们打到好装备之后，都前往圣盔城拍卖行交易。”
　　当秦风来到南城区的拍卖行时，第一壕一脸担忧的汇报道。
　　秦风查看了一眼交易额。
　　断崖式下跌。
　　其实，这也不意外，龙堡拍卖行30%抽成，玩家卖一件10万金币的黄金装，要被龙堡抽成3万金币。
　　而在圣盔城，抽成只有5%，一件装备省去了2.5万金币抽成。
　　小件装备。
　　玩家们或许心疼传送费，被龙堡坑了也就认了，但大件装备，他们肯定不会傻傻的在龙堡拍卖。
　　“躺着收钱的好日子到头了，交易费调为比其他城市高一点吧，8%。”
　　秦风点了点头。
　　初期可以30%黑玩家们一波，后期肯定行不通了。而8%的话，考虑到龙堡得天独厚的地理位置，玩家们大概率会接受。
　　然后。
　　秦风将用不上的黄金装，白银装，绿书，蓝书，甚至暗金装，紫书等，这些在古神战场获得的战利品，一股脑全扔进了拍卖行。
　　现在。
　　世界各大财团纷纷涌进《神域》，装备价格，水涨船高，相信这么多装备，会为自己带来一笔不错的收益吧。
　　……
　　“呵呵，这个黑心城主，终于将拍卖费降下来了，以前30%，把我们玩家当韭菜割呢。”有一名交易所的玩家看到公告，高兴的说道。
　　“8%的拍卖费，虽然比一般城市高3%，但龙堡装备掉率高，来这里购买装备的商人也多，拥有远超其他城市的规模优势。”
　　“是啊，如果一个拍卖行没有买家，再低的交易费也没用。”
　　“同样一件装备，在龙堡可以拍出10万金币，在其他城市，可能只拍出8万金币，这完全抹平了3个点的拍卖费。”
　　“恕我直言，龙堡拍卖行，很可能超过帝临拍卖行，成为帝国第一拍卖行啊！”
　　其他玩家纷纷议论。
　　目前，第一梯队玩家，已经渐渐来到lv30级，可以自由传送本势力的各大城市。而帝国首都，【帝临城】，无疑成为了帝国最热闹的城市。
　　帝临拍卖行，也成为了各大公会，商会，强力玩家们交易装备的地方，非常的火爆，被誉为帝国第一交易所。
　　而帝临拍卖行的拍卖费，为7%。
　　每天，依靠着拍卖行交易，帝临城就赚的盆满钵满。
　　但现在。
　　龙堡拍卖行的拍卖费由30%，降低为8%之后，无疑有了挑战帝临拍卖行的资格。
　　事实上。
　　真正决定一个拍卖行的兴衰的，并非拍卖费高低，而是商会、大公会、土豪玩家、职业玩家的数量，他们聚集在哪里，哪里的装备需求量就大，装备价格水涨船高。
　　而同样，装备价格一上来，玩家们也乐意将顶级装备拿到这个拍卖行来拍卖。
　　反过来，顶级装备又会吸引更多的商会，公会，进一步推高装备价格。
　　这就是一个良性循环。
　　……
　　“快看，龙堡拍卖行，有人出黄金装了！”聊天间，一名玩家忽然道。
　　“卧槽，一排黄金装，疯了吧？！”
　　“紫色技能书……”
　　“尼玛，还有一件暗金装备……”
　　当玩家们刷新了一遍龙堡拍卖行的交易面板时，瞬间多出了许多装备。
　　【黄金・荣耀战靴】，起拍价（10万金币），一口价（无），拍卖时间（2天），来自玩家（暴君）。
　　【紫色・暴风雪】，起拍价（25万金币），一口价（无），拍卖时间（2天），来自玩家（暴君）。
　　【黄金・神圣庇佑项链】……
　　……
　　【暗金・地龙之心装甲】，起拍价（500万金币），一口价（无），拍卖时间（7天），来自玩家（暴君）。
　　【暗金・冰玉匕首】……
　　……
　　一时之间，龙堡拍卖行，突然出现了一排排的黄金装、蓝书、紫书，甚至还有第一次公开拍卖的暗金装。
　　而且，所有出售玩家，都来自【暴君】
　　而这一下。
　　拍卖大厅的玩家们全疯了。
　　“喂会长，龙堡出货了，暴君大佬一口气卖了几百件黄金装，还有紫书啊！”
　　“老大，赶紧打钱，龙堡有人卖暗金装！”
　　“会长，快来龙堡，这边疯了！”
　　他们其中一部分都是各大商会、公会的驻龙堡代表，都立刻联系了总部，要求派高级别成员来龙堡拍卖。
　　嗯，动辄几十万，上百万，甚至上千万的拍卖额，他们可做不了主。


第226章 女皇的诞生！
　　帝国首都，帝临城。
　　这座始建于第三次日蚀战争之后的城市，是帝国境内最繁华的都城，lv30级的玩家们，已经陆续传送到帝临做任务。
　　而为了将打到的高级装备出手，或者，购买适合的高级装备。
　　这些玩家们，都在【帝临拍卖行】进行交易。
　　虽然有7%的拍卖费。
　　但要比摆摊，或者从其他玩家手中购买，效率了很多。
　　同样。
　　因为高级装备出现较多，许多大商会，也都会派高级人员盯着拍卖行，一有合适的物品，立刻一口价秒掉。
　　“不错，今天又有三件黄金装备拍卖，帝临拍卖行果然有好东西。”
　　“哈哈，有一本紫书，直接秒掉了。”
　　“不错，不错，这几十件银装，给公会里的兄弟们穿，正合适。”
　　几名商人玩家正一边查看交易面板。


　　一边愉快聊天。
　　因为神域庞大的经济系统，以及无尽的潜力，许多现实中的金融人才，涌入了游戏，要么加入专门的商会，要么为大公会倒卖物品。
　　而帝临拍卖行，正是他们所聚集的地方。
　　由于是在游戏初期，所以每出现一件黄金装，拍卖行内，都发出一阵惊呼声。如果出现一本紫书，整个拍卖行几乎沸腾。
　　然而突然间，有人说道：“快，快看论坛，龙堡拍卖行出大事了！”
　　然后。
　　这群商人玩家们全涌向了论坛。
　　《龙堡拍卖行大改革：拍卖费下降至8%！》
　　《震惊！龙堡拍卖行出现3件暗金装备，起步价500万金币！》
　　《据悉，龙堡拍卖行，一次性出现350件黄金装备！》
　　《龙堡拍卖行，紫书大甩卖！》
　　《龙堡拍卖行恐成帝国第一拍卖行！》
　　点开帖子。
　　里面有各种拍卖面板截图，一眼望去，最上面是三件暗金装备，然后是十几本紫书，接着是一排一排的黄金装，蓝书，数量都在几百件……
　　论坛所有玩家全疯了。
　　“卧槽，暗金装备也舍得卖？！”
　　“尼玛，龙堡拍卖行的装备，比我们服十大装备榜上的都豪华……”
　　“噗，我们服才只有一件暗金啊……”
　　“喵了个咪的，为什么我不是江南服的玩家，不然也能穿上暗金了！好羡慕！”
　　“眼红啊，早知道去江南服玩了！”
　　“能转服吗？！！！”
　　……
　　这些商人玩家们，一边瞅了瞅帝临拍卖行，那零星的几件黄金装，紫书，再看看龙堡拍卖行的三件暗金装备，一排排的黄金装、紫书……
　　然后丝毫不犹豫，直接向传送阵走去。
　　……
　　不一会儿。
　　他们就出现在了龙堡传送广场。龙堡远不如帝临那般大，也不如帝临那般繁华，但作为一个玩家城市而言，已经十分巨大了。
　　整座城市，透露着一股苍凉久远的感觉，仿佛已经存在亿万年之久。
　　而此时。
　　在传送广场附近的一处百米塔楼下，已经聚集了黑压压一片玩家，都是准备拍下那三件暗金装备。
　　……
　　“我的朋友，龙堡真是越来越繁华了。”
　　在地精风险公司，NPC莫多激动的说道。
　　他刚从南城回来，见到了海量的玩家。而且，不少商会也发现了地精公司的商机，开始组织玩家来地精公司挖矿。
　　“朋友，龙堡需要地精的帮助。”
　　秦风微微一笑，从背包里掏出了一个巨大的金属零件，然后，又掏出了一单位的金属，说道：“我需要地精为为修复一艘船，这些，是修船的材料。”
　　“朋友，在机械方面，没人是地精公司的对手。”
　　莫多自信的拍了拍胸口。
　　然后，查看起了地上的巨大零件和金属。
　　【泰坦金属】
　　描述：……
　　【泰坦零件】
　　描述：……
　　嘶……
　　当看完之后，莫多脸色骤然大变：“朋友，这……这竟然是泰坦材料，这实在是太珍贵了，价值是普通材料的万倍呀！”
　　不过旋即，莫多又摇了摇头：“朋友，恕我直言，目前地精龙堡分公司，根本没有使用泰坦材料造船、修船能力，必须从总部机械岛派人过来才行。”
　　“那么朋友，你需要什么级别的造船大师呢？”
　　“这个，我需要一名超神级造船大师。”
　　秦风说道。
　　泰坦战舰，毕竟是神话时代的产物，就连帝国最顶尖的神级造船大师，都无法修复这艘战舰。而作为主攻机械科技的地精，或许会有超神级造船大师。
　　“超神级造船师……”
　　“朋友，我已经不敢想象，您要修复什么样的战舰了……”
　　莫多脸色惊呆了，“事实上，就算在机械岛，也只有寥寥几位超神级造船大师，但要请他们出手，您在地精的声望等级，必须达到【崇拜】. ……”
　　地精，这种横跨光明、地狱阵营的强大种族。
　　要想获得他们的【崇拜】。
　　至少。
　　也要九位数，十位数的声望。
　　看来。
　　是没希望了。
　　“朋友，我希望您拥有泰坦材料的消息，不要向外散播，否则，很可能会引来觊觎的目光。”莫多最后又叮嘱道。
　　“放心。”
　　秦风点了点头。
　　因为和莫多关系达到了【朋友】级别，所以他才会私下向莫多询问。
　　……
　　“或许，远古天使萝尔，可以帮我请得动超神级造船师。”
　　秦风离开离地精商会。
　　幽幽想到。
　　自己可是帮她救出来了12个远古天使灵魂，对方一定会好好谢谢自己，那么到时候，就向她询问一下吧。作为一名实力强大的远古天使，她应该有办法。
　　不过可惜的是。
　　萝尔前两天出现在了龙堡一次，然后消失，安薇儿也陷入长眠，真是头痛。
　　……
　　接下来两天里。
　　秦风一边在周围打怪升级，一边等萝尔再次出现在龙堡。
　　而这一天。
　　当他干翻了一头恶魔BOSS时，突然，天空之上，云雾翻滚，往昔黑色的云朵一点点化作血红，最后，整片天空都笼罩在血色之下。
0.7
　　而血色苍穹的最中心，正是龙堡上空。
　　轰隆……
　　伴随着一道惊天巨响，血色云层中生出一大个大洞，一道血色光柱从洞中穿出，轰然落下，击中了龙堡内城……
　　然后，一道游戏提示音响起。
　　“叮！”
　　“厄运海湾区域公告：一个强大的存在自龙堡诞生，所有见证此奇迹玩家获得奖励：自由属性点+3（永久）！”
　　“叮！”
　　“厄运海湾区域公告：一个名为【魅影女皇】的强大存在，向所有厄运海湾玩家发出魅影祝福：全属性+3（持续30天），闪避+100（持续30天）！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　看到这一排提示，秦风神色骤然狂喜，不用想，肯定是卓尔那丫头突破了。
　　一个女皇。
　　诞生了。


第227章 轰动世界的【魅影女皇】！
　　“怎么回事？”
　　“我只是来买个东西，就白白得了3个属性点！”
　　“擦，这个【魅影祝福】好变态啊，碰上低命中的怪物，可以无伤打怪了……”
　　龙堡内的玩家们看到横幅，瞬间沸腾。
　　然后，轰然一声。
　　内城的大门打开，一队英姿飒爽的NPC走了出来，玩家都认得，这是暴君的黑暗精灵美女军团。此时，每一名黑精灵妹子都包裹在铠甲之中，看不清模样。
　　而这些铠甲，完全由青金打造，饰以华丽的青鸾羽毛，雕刻以精致、唯美的图案。
　　《神域》中，判断一件装备品质最简单的办法，就是看好不好看。丑陋的装备，未必会很垃圾，但好看的装备，绝对品质顶尖。
　　从外表来看，这群美女NPC的装备，绝对是高档货。
　　很多人都查看起装备详情。
　　【九天青鸾之冠】
　　品质：传奇一星。
　　属性：隐藏。
　　套装：九天青鸾套（1/10）。
　　【九天青鸾护肩】
　　属性：……
　　【九天青16鸾护手】
　　属性：……
　　嘶……
　　看到装备详情，四周玩家不由都倒吸一口冷气。
　　“一星传奇，还是套装？！！！”
　　“老娘没看错吧，暴君大佬，为他的追随者一人整了一套传奇装备？”
　　“噗……本姑娘如花似玉，混的还不如NPC啊！”
　　“这得多少件传奇装？”
　　“一套九件，一百人，900件传奇装？！”（没穿披风）
　　“疯了啊……”
　　“尼玛900件传奇装，这特喵的价值多少钱？”
　　“至少800个亿！”
　　“你妹的，800个亿砸在追随者身上？”
　　“卧槽，暴君大佬养一百个NPC的钱，足够养一支军队了啊！”
　　“这里的NPC，每一个至少身价8个亿……”
　　“这是一群富婆啊！”
　　玩家们爆炸了……
　　要知道，在世界上一半的服务器，还没有黑金装备，九成的服务器，没有传奇装备的时候，秦风的100个美女NPC，已经凑齐了一身传奇套装。
　　这已经领先一个时代了！
　　“你们看，那是？”
　　有人指了一下内城门，只见一个少女走了出来，少女全身同样包裹九天青鸾套，但套装边缘，隐有金色光芒，显得极为不凡。
　　在少女背后，背着两把橙光闪闪的匕首。
　　【九天青鸾之冠】
　　品质：三星传奇。
　　属性：隐藏。
　　【魅影神刃】
　　品质：神器碎片。
　　属性：隐藏。
　　【血月匕首】
　　品质：神器碎片。
　　属性：隐藏。
　　噗……
　　看到这几件装备，所有玩家吐血。
　　“双……双神器的NPC追随者？！”
　　“看哭了，连NPC追随者，都用上双神器了……”
　　“暴君大佬牛逼啊，这个NPC一身装备就值几十亿人民币了啊！”
　　“三星传奇套装，羡慕……”
　　“暴君绝对是一个现实世界的大土豪，几十亿的装备全给了NPC，太豪气了吧！”
　　“这一身装备，秒杀了全世界玩家啊！”
　　所有玩家，神色疯狂。
　　区区一个追随者NPC，竟然是双神器匕首，这对他们刺激太大了……
　　而后。
　　玩家们注意到了这名少女头上，顶着一个金色ID：【传奇英雄・魅影女皇・卓尔莉丝】。
　　哗……
　　玩家再度爆炸，他们玩玩没想到，这名身穿价值几十亿装备的NPC少女，竟然是一个传奇英雄！
　　……
　　“这位少女，虽然现在还很弱小，当等她成长起来之后，将是一个神话般的存在。”
　　人群中。
　　一个披着女士长袍的女性NPC，掀开了兜帽的一角，露出了一张绝美的脸蛋。
　　如果有玩家此时望来。
　　一定会认出，这正是前两天吓跑九头蛇的神秘NPC，【萝尔】。
　　“这座城堡，真是越来越有意思了……”
　　萝尔又望了眼四周，不知为何，身在城堡中，总让她有种熟悉的感觉，仿佛那两位远古神龙大人，【秩序神龙】、【混乱神龙】曾经在这里生活过。
　　……
　　“唔，城主，卓尔成功了……”
　　秦风的身影刚一出现在传送阵中，迎面，卓尔就摘掉头盔，露出亮晶晶的飘逸银发，激动的扑到了自己的怀里。
　　“乖，让本城主给你检查检查身体，偶呸，检查下属性。”
　　秦风摸了摸她的银发。
　　然后查看起来。
　　角色：【卓尔莉丝】
　　类别：巅峰传奇英雄。（完成相关任务后，将升级为【神级英雄】）
　　装备：魅影神刃（神器碎片），血月匕首（神器碎片），九天青鸾套（三星传奇）。
　　属性：……
　　职业：魅影女皇。
　　【魅影女皇】
　　描述：暗月氏族自诞生以来最强大的职业，拥有此职业的人，注定将会统一混乱的黑暗精灵氏族，进而加冕为真正的女皇。
　　魅影突袭：……
　　魅影无踪：……
　　……
　　绝对闪避：99%绝对闪避率。
　　魅影女皇：对所有黑暗精灵部落【震慑力】+1000%，所有统治下黑暗精灵+50%全属性，本体全属性+100%。
　　额……
　　看完之后，秦风深吸一口气，这个【魅影女皇】职业，果然是强大到没边啊！
　　99%绝对闪避率。
　　表示一百个技能，可以轻松硬抗99个……
　　而物理攻击的话。
　　由于还要计算本身闪避，几乎可以做到99.9%的闪避率。普通玩家，甚至普通BOSS，都将无法命中卓尔莉丝。
　　而最后一个【魅影女皇】技070能。
　　更是让卓尔产生了质变。
　　上一世，卓尔莉丝能统一所有黑暗精灵氏族，缔造【暗月王国】，应该靠的就是这个技能。
　　……
　　而除了卓尔之外。
　　其他99名黑暗精灵妹子，在服用了剩余的上百万株龙舌草后，也全部晋升为了魅影刺客。
　　三阶・魅影刺客，50人。
　　四阶・魅影刺客，35人。
　　五阶・魅影刺客，13人。
　　六阶・魅影刺客，1人。
　　其他黑暗精灵妹子，由于不是英雄，悟性要差很多，不过最低也成长为了三阶・魅影刺客，拥有30%绝对闪避率。
　　其中，一人成为了六阶・魅影刺客，拥有60%闪避率。
　　总算是有了不错战斗力。
　　……
　　“城主，卓尔变强大了。”
　　卓尔莉丝一头亮晶晶的银发扎在秦风怀里，两只小馒头不停的磨蹭着，看起来很兴奋。
　　“啧啧，馒头别变大就好……”
　　秦风感受着两小tuan，心中十分的舒坦，话说进阶为【魅影女皇】之后，卓尔变得更加水灵，越来越像一个小仙女了。
　　同时，也十分感慨。
　　谁能想得到。
　　前世成为无数强者噩梦的【魅影女皇】，会像一个小丫头一样，在自己怀里任意撒娇。
　　“卓尔，下一步，你还要继续努力。”
　　“本城主，会为你建国。”


第228章 再见远古天使长【萝尔】。
　　“处理完龙堡的事情后，就可以启程前往矮人王国，开始【巨龙觉醒・第三章】了。”
　　秦风站在祖龙酒馆前，思索道。
　　在卓尔晋升为【魅影女皇】后，每天带队在外面刷怪，非常的勤奋。等她再成长一段时间，就可以杀回迷雾山脉，召集那里的黑暗精灵了。
　　再之后，就是建立【暗月王国】。
　　啧啧……
　　到时候，小丫头当暗月王国的女皇，而作为她的主人，这个王国也等于是自己的……顺便，也让她封自己一个摄政王当当！
　　当然，现在这一支美女军团的维护费用也很高。
　　卓尔莉丝，一万金币一天。
　　魅影刺客，2000金币一天。
　　不过考虑到秦风如今在暗月氏族中的声望，维护费为5折，所以一天大概10万金币，还根本不到龙堡收入的零头。
　　至于这座【祖龙酒馆】。
　　也即将开业。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您收到一封来自《神域》华夏官方的邮件，请查收。”思索间，一道提示音响起。
　　打开一看。
　　金币x500，000，000。
　　别墅x1。（地址……密码锁……）
　　少将军衔x1。
　　嗯，原来是洲际联赛的冠军奖励。这个《神域》华夏官方，自然是华夏政府，可以直接和主脑沟通，拥有发布一些公告和邮件权限。
　　金币，自然和古神奖励一样，自己独吞。
　　别墅的话，邮件上注明了地址和开门的密码锁，不过秦风肯定不会去住，一住进去，就会被官方监视。
　　少将军衔，也是一串代码，只要拨通一个神秘电话，输入代码，立刻有人上门授勋。
　　当然。
　　这个军衔，其他四个人也有。
　　“@法师莉娜，@法师吉娜，@牧师小荷，@第一壕，军衔的电话不要打。”
　　秦风在公会频道说了一句。
　　到了末世之后，世界将会四分五裂，变为一个个战区，这个燕京方面授予的军衔，在江南地区没卵用，反而可能会招来监视。
　　也就在这时。
　　突然。
　　秦风收到了一条神音传讯：“凡人，我感觉到你身上带有远古天使的气息，来城墙上见我，本天使会给予你任务奖励。”
　　“擦，萝尔，终于出现了。”
　　秦风顿时目光一亮。
　　……
　　“凡人，你的城堡很漂亮。”
　　萝尔穿着白色镶金边的女士长袍，目光遥望着四周的风景……远处的厄运沼泽，黑云阵阵，一片灰暗，宛若地狱。
　　而在龙堡附近，高耸的城墙下，清澈的护城河静静流淌，河畔绿叶红花，蝴蝶飞舞，美不胜收。
　　龙堡，就像一处地狱中的绿洲。
　　“谢谢……”
　　秦风眉头一挑，这位远古天使上来便夸自己的城堡，是不是有什么想法……
　　然后问道：“萝尔大人，您沟通天国的情况怎么样了。”
　　“天国早已崩塌，沦落为废墟亿万年之久，以本天使现在的实力，还不足以沟通天国。”萝尔叹了口气。
　　从神话时代，毁天灭地的远古天使。
　　到如今无家可归。
　　也够惨的！
　　“咳咳……萝尔大人，在您沟通天国之前，不如在龙堡暂且住下，在下一定为你修建最豪华的住所，而且这里的怪物，也可以让你尽快提升实力。”
　　秦风心中砰砰直跳。
　　如果，能让一位远古天使在龙堡安家，那么，以后就算巨龙也不敢轻易进犯龙堡了！
　　“这个……”
　　萝尔咬着双，犹豫了一下。这座城堡，有秩序神龙残留的气息，让她非常喜欢，但，作为高贵的远古天使，住在一座肮脏的人类的城池里。
　　是不是太掉档次了……
　　“萝尔天使长大人，呜呜，安薇儿在古神战场游荡了亿万年，终于又见到大人了！”突然一道声音响起。
　　“安薇儿？”
　　萝尔听到这个声音，一脸诧异，然后显得无比惊喜。
　　而后，她接过秦风递来的任务道具【灵魂收集器】，手上一股神力涌入收集器当中。
　　下一刻。
　　安薇儿的灵魂身影从收集器中出现，一脸泪汪汪的望着萝尔。
　　“安薇儿。”
　　“萝尔大人。”
　　两个妹子激动的抱了一下，然后，抱了个空……
　　“安薇儿，身为远古天使长，姐姐一定会为你寻来100块【天国水晶】，为你重铸身体。”萝尔擦了擦眼角，想起来安薇儿还是灵魂，无法拥抱。
　　“不过，目前姐姐还无法沟通天国，所以很难寻找到【天国水晶】，所以，安薇儿，你还需要等待一段时间。”
　　萝尔又有些歉意。
　　天国水晶，那可是出自秩序神龙大人之手，哪有那么好寻找。
　　“萝尔大人，这位凡人，已经为我寻找到了天国水晶，你看……”安薇儿高兴的拍了拍手，然后，地面上出现了一堆亮晶晶的天国水晶。
　　一共，800块。
　　“这些竟然都是【天国水晶】……”
　　萝尔深吸了一口气，目光望向秦风，显得颇有些诧异。似乎很奇怪，这个弱小凡人，竟然……
　　“咳咳……在下的一点点心意，只为了能让安薇儿大人尽快可以复生。”
　　秦风挺了挺胸膛。
　　“凡人，安薇儿是我最钟爱的属下，你能将她的灵魂从古神战场带出，实在是令我意外。而且，你无私的赠与了她这么多宝贵的【天国水晶】”
　　萝尔满意的点了点雪白下巴，神色又浮现一抹伤感，似乎回想起当年和安薇儿并肩作战的场景，叹息道：“当年震慑古神的远古天使一族，是何等的强大，但如今，只剩下了我和安薇儿二人了。”
　　“萝尔大人，不止我们两个呢！”
　　安薇儿甜甜一笑，然后一股神力输入灵魂收集器中，旋即，第二个天使灵魂、第三个、第四个……一个接一个远古天使灵魂相继出现。
　　“温迪尔……”
　　“莫丽尔……”
　　“伊莎贝尔……”
　　“翠丽尔……”
　　“……”
　　萝尔望着当年的部下一个个出现在眼前，神色无比的惊喜，虽然她们陷入昏迷，但远古天使的灵魂，和古神的灵魂一样，很难被摧毁。
　　只要需要休养一下，再配合上【天国水晶】，就能复活。
　　“凡人，即便是对于一头巨龙来说，也很难轻易带回12个远古天使灵魂。远古天使一族，对你表示真诚的敬意！”
　　远古天使长萝尔，单手放于xiong前，微微鞠躬。
　　对于高傲的远古天使来说。
　　鞠躬极为罕见。
　　“叮！”
　　“恭喜！您完美完成了远古天使长【萝尔】的隐藏任务：【寻找远古天使】！”
　　“恭喜！您获得远古天使一族声望：+1，200，000，000！”
　　“远古天使对您的态度为：【认同】。”
　　一道提示刷出。


第229章 修复【泰坦战舰】计划。
　　“所以，我得到了远古天使12亿点声望值……”
　　秦风深吸了口气。
　　拯救一位天使的灵魂，就获得1亿声望值，这太狠了吧。话说12亿声望值，才只是【赞同】状态，这群远古天使，还真是高冷呢。
　　“凡人，这一点声望，不足以表示远古天使一族对你的感谢。”
　　萝尔微微颔首，“本天使注意到，你有一支不错的追随者队伍，将她们召集起来，我送她们一场造化。”
　　“奖励自己的黑暗精灵妹子们。”
　　秦风微微诧异。
　　……
　　一会儿之后。
　　在内城政务厅门前，卓尔和魅影刺客全部到齐……
　　“很好。”
　　萝尔微微一笑，身后生出12翼血色天使翅膀，一道道血色光芒从翅膀上本射而出，笼罩在了所有黑暗精灵妹子身上。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的魅影刺客塞西莉亚，沐浴在神力光辉下，获得：披风栏x1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！”
　　“恭喜！您的魅影女皇卓尔莉丝，沐浴在神力光辉下，获得：戒指栏x1！”
110

　　一排提示刷出。
　　顷刻间，99名魅影刺客，全部获得了一个披风栏，终于可以将【九天青鸾套】最后一件【青鸾披风】装备在身上。
　　而卓尔，由于具有披风栏，所以获得了一个戒指栏。
　　可以带三个戒指。
　　“擦，这个奖励太给力了！”
　　秦风心头激动。
　　普通玩家，想获得一个装备栏，难上加难，然而，自己的这群美女NPC们，一下子就一共获得了100个物品栏。
　　赚大了！
　　……
　　“凡人，你还有什么请求，本天使长一并为你完成吧。”
　　萝尔再度说道。
　　“擦……”
　　秦风也惊讶于萝尔的大方，话说，天使种族特性虽然高冷，很难获得好感，但一旦获得好感之后，收益也非常大。
　　“萝尔大人，我希望，您能为我寻觅一位超神级造船大师。”
　　秦风说道。
　　嗯，当务之急，是修复【泰坦战舰】。
　　“哦，超神级造船大师，即便是在神话时代，也并不多见。”萝尔微微诧异了一下，“凡人，能告诉我修建一艘什么样的船只吗？”
　　秦风犹豫了一下。
　　“放心，本天使对你的秘密不感兴趣，再说，你的秘密对本天使而言也毫无价值。”萝尔轻轻一笑。
　　一个卑微的凡人，能有什么秘密。
　　“好吧。”
　　秦风印象中，天使确实是一个信守承诺的种族，咬了咬牙，将缩小版的【泰坦战舰】拿了出来。
　　“这是……泰坦战舰？”
　　萝尔目光微微惊异，这可是神话时代，大名鼎鼎的泰坦战舰，是天使都很头痛的东西。
　　这个凡人，还真让人意外呢。
　　“凡人，这艘战舰已经损毁严重，我想，你最好断绝修复它的希望，将它摆在城市里，或许能为你吸引游客。”
　　萝尔用神力探查了以后，遗憾的摇了摇头，这艘战舰损毁太严重了……
　　而后，她说道：“除非，你可以寻找到泰坦神族最高机密之一的【泰坦战舰图纸】，以及大量的泰坦材料。”
　　“而这些东西，就连众神都很难获得，更何况你一个卑微的人类了。”
　　“额……”
　　秦风摸了摸鼻子，然后淡定的，掏出了那一张【泰坦战舰图纸】。
　　又掏出了一堆【泰坦合金】。
　　一堆【泰坦零件】。
　　一副【泰坦魔力帆】
　　“这，这难道是真的【泰坦战舰图纸】，当年，无数龙神都求之不得……”
　　“这些都是泰坦材料……”
　　萝尔咬着血色红唇，声音微微急促。
　　“泰坦合金，在下有132万单位。”
　　“泰坦零件，有10万个。”
　　“泰坦魔力帆，一共3幅。”
　　秦风如实道。
　　“凡人，不得不说，你很让本天使意外。”
　　萝尔颇有些意外的望了秦风一眼，无疑，这是一个很不同寻常的凡人，她点了点头：“有了这些材料，虽然还不能完全修复泰坦战舰，但至少可以使它正常运行。”
　　“而本天使，将亲自主持修复工程。”
　　“什么……”
　　秦风呆愣。
　　原来，这位远古天使长萝尔，竟然是一位超级造船师。
　　……
　　接下来。
　　二人又商谈了一些细节，包括在海边修建一座巨型码头，来停泊泰坦战舰，并安排相应的工人。
　　而整个修复工程，大概会在一个月时间左右。
　　在这期间。
　　萝尔会利用那800块，以及秦风又奉上的400块，一共1200块【天国水晶】，来为安薇儿等12位远古天使灵魂重铸水晶之身。
　　当然，这也需要一段时间，想要那位安薇儿为自己C勾勾，还需要等她身体被重铸完成后。
　　……
　　“萝尔大人，在下还有一个请求，如果您愿意的话，不妨将龙堡当做暂时的居所。”
　　秦风再一次抛出这个问题。
　　如果能让远古天使一族居住在龙堡，那么就算哪位龙神想打龙堡主意，也要好好掂量掂量一下了。
　　“凡人，你的城堡非常漂亮，有远古神龙的气息。”
　　“至于居住在这里。”
　　萝尔眸中闪过一抹犹豫，“本天使会在修船这段时间，仔细考虑一下，当然，你要明白，想要高贵的远古天使一族居住在人类的城市，这并不太可能。”
　　“萝尔大人，你一定会喜欢上这里的。”
　　秦风目光微微一亮。
　　他刚才，已经想到了一个可以留下远古天使一族的方法。
　　最后。
　　萝尔又有些关心的问了一句：“凡人，下一步你有什么打算呢，我在你身上看到了非比寻常的勇气和巨龙的血脉，假以时日，你或许会成为真正的巨龙，甚至神龙……”
　　“谢谢萝尔大人。”
　　“下一步，在下即将启程前往矮人王国都城【神铁堡垒】，去见那里的【大地之龙・奥扎马】，接受这位神龙的考验。”
　　秦风说道。
　　他现在已经lv29级。等赶到神堡的时候，妥妥升到lv30级，正开始新的任务。
　　在这之后。
　　他便告别萝尔，开始准备下一步前往矮人王国的行程。


第230章 出发，前往矮人王国。
　　“所以，可以出发了吧。”
　　一天后。
　　秦风站在了巍峨城墙上，举目望去，龙堡内外到处都是玩家的身影~，非常的繁华。
　　这一段时间。
　　由于【巨龙头颅】的buff效果，再一次吸引来了一批顶级玩家来龙堡练级，而随着龙堡拍卖行的火热，很多商会、商人玩家也入驻了龙堡-。
　　每天龙堡范围内，玩家数量已经突破百万。
　　传送费，每天4千万金币。
　　税收，2千万金币。
　　租金，1千万金币。
　　杂项，1千万金币。
　　差不多每天下来，都有8千万金币的保底收入，用日进斗金来说，毫不夸张。秦风身上的金币数量，已经突破了30亿。
　　而在昨天。
　　秦风也再一次修建了一批工程。
　　……
　　【龙堡拍卖行】
　　星级：【2星】。
　　要求：传奇级建筑师
　　结构：豪华多层宫殿式建筑。
　　高度：50米。
　　层数：5层。
　　容纳：10万人同时交易。
　　材料：远古花岗岩x5万单位，远古大理石x3万单位……
　　属性：舒适+10，城市美观+80。
　　工时：50万单位。
　　（注：该建筑可随时升级为更高层建筑。）
　　原本的龙堡拍卖行，只是塔楼的一层而已，空间十分的狭小，进行扩张势在必行。秦风也暂时修建了一栋5层的豪华宫殿。
　　为了舒适度，一层就有10米之高。
　　而且，宫殿可以升级，等人多了，可以升级成6层、7层……乃至100层。
　　……
　　【龙堡船坞】
　　星级：【4星】
　　工时：200万单位。
　　描述：采用了龙族造船技术的船坞工厂，可以制造绝大部分船只和飞艇。即便地精，也会被这座船坞精湛的工艺所折服。
　　【龙堡码头】
　　星级：【2星】
　　类别：巨型码头。
　　工时：150万单位。
　　描述：十分巨大的码头，甚至可以停靠神话时代的战舰。
　　秦风目光望向海边。
　　在那里，巨大的船坞工厂和码头，正在拔地而起，以自己手底下1050名地精机器人，一天总计126万工时的施工速度。
　　这些工程将很快完工。
　　到时候。
　　萝尔就会指挥一批地精机器人，着手进行【泰坦战舰】的修复计划。
　　嗯，希望一切顺利。
　　……
　　【天使圣坛】
　　星级：【9星】
　　类别：巨型祭祀类雕像建筑。
　　高度：1000米。
　　材料：远古花岗岩x1000万单位，远古大理石x3000万单位，远古宝石x10万颗……
　　属性：未知。
　　工时：1亿工时。
　　描述：秩序神龙为天使一族设计的美丽建筑，顶部是一座巨大的天使雕像，天使手持利剑，遥望天国。底部为巨大的圣殿，是天使们日常活动的地方。
　　此建筑，会让您的城市产生不可思议的变化。
　　此刻。
　　在空旷的龙堡东城区，一处无与伦比的巨大工程轮廓正在出现，1千米高的天使雕像，1亿的工时。
　　可想而这，这座建筑会有多庞大。
　　为此。
　　秦风用从古神战场兑换的两万多龙族夜明珠，又从地精公司那里，兑换了750个地精机器人。专门用来修建这座工程。
　　后期，会有更多机器人参与进来。
　　材料，来自这一段时间从地下祖龙城废墟的挖掘成果。
　　“有了这座建筑，远古天使更容易沟通天国，相信到时候，萝尔、安薇儿，一定会选择留在龙堡中生活。”
　　秦风美滋滋想到。
　　有了天使圣坛，他不信这群远古天使不乖乖留下来。
　　……
　　在最后，秦风再一次查看了自己的属性。
　　角色：【暴君】
　　等级：Lv29
　　资质：【28星】
　　神力：176点。
　　城池：龙堡。
　　追随者：暗月氏族。（卓尔莉丝，梅丽丝……）
　　射程：125码（未变身），225码（变身）。（普通远程玩家50码）
　　移速：200%（未隐身、未变身）。
　　神器：加百列之翼，神隐项链，魅影神弓，刷新之戒，光明之冠。
　　宝物：龙之口袋，龙族罗盘，天使口袋x12，恶魔血瓶……
　　十大装备：第一、第二、第三、第四、第五、第六、第七、第八、第九、第十名，共计【+55%】攻击。
　　属性一：【攻2650】，防95，生命3750，魔法4860。
　　属性二：力量0，敏捷【670】（主属性），智力200，体质100，中级幸运。
　　属性三：种族，亚龙后裔；职业，巨龙射手（一阶）；天赋，十倍攻速，龙之血脉【70%】，学习大师。
　　属性四：技能，属性转换（lv6）（橙色）；多重闪现（lv6）（橙色）；审判之月（lv6）（橙色）；黯灭射击（lv6）（橙色）；暴雪射击（lv6）（紫色）；镜像射手（lv6）（紫色）。buff：巫龙凝视。
　　……
　　由于28星的资质，现在升级一级，就有28个属性点。
　　可以说升一级，就等于别人升四五级。
　　这样说明。
　　《神域》这款游戏，贸然升级没卵用，最好将资质提升上来，同等级，高资质玩家跟低资质玩家，属性完全是天差地别。
　　再加上如今，一身神器、传奇混搭的装备。
　　秦风，总属性点已经将达到970。
　　为了不至于太脆。
　　他转换了100点体质，200点智力，在装备和【龙之血脉】的加成下，血量、蓝量，都分别来到了3750，4850。可以说血量超过顶级战士，蓝量超过顶级法师。
　　敏捷，为670点，在装备以及十大装备榜【+45%攻击】的加成下，面板攻击来到2650。
　　额……
　　现在，他的巨龙射手职业，差不多也成为了一种高血、高蓝、高爆发的全能型职业。
　　……
　　“传送，曙光城。”
　　下一刻。
　　秦风出现在龙堡传送阵当中，选择传送到精灵城市曙光城。嗯，不同种族之间的传送阵，需要到探索，或者获得批准才能直接传送。
　　根据任务描述。
　　秦风决定从曙光城出发，沿着迷雾山脉北部地区进入贫瘠高原，抵达那里的矮人地下城市【黑铁城】。
　　然后，在考虑前往位于冰霜山脉另一侧的光明阵营最强堡垒――【神铁城堡】。


第231章 矮人王国，王储之争。
　　【巨龙觉醒・第三章】。
　　类别：史诗任务。
　　任务描述：前往矮人王国都城【神铁城堡】的【大地祭坛】，拜见【大地之龙・奥扎马】，并接受它对你的考验。
　　注：此任务期间，您可以通过任何矮人城市，直接传送至神堡。
　　……
　　“只要到了黑铁城，就可以直接抵达神堡了。”
　　秦风走出曙光城的传送阵，然后开启隐身，一路快速赶路，现在自己有4860的蓝，一口气可以250%隐身赶路40多分钟。
　　一路上。
　　秦风无聊登陆官网，查看起了矮人王国的介绍。
　　在江南服地图上。
　　矮人王国位于大陆西北部地区，南部接壤精灵王国、狮心帝国，东部接壤厄运沼泽，北部是恶魔活动区域。
　　矮人王国地形，包括东面的贫瘠高原，西部的冰霜山脉。
　　神铁城堡，就坐落在冰霜山脉巍峨的群山之中，被誉为整个光明阵营最坚固的城堡。执掌这座钢铁城堡的，是有【群山之王】之称的矮人国王，海儿玛・铁须。
　　“海儿玛是一个不错的国王。”
　　“不过可惜，快嗝屁了。”
　　秦风摇头。
　　从地理上来看，矮人王国和恶魔接壤，所以无时无刻不在和恶魔战斗，保护了腹地精灵王国和狮心帝国的安全。
　　事实上。
　　根据前世故事线，【群山之王・海儿玛】会在一两个月内昏迷，王位争夺战开始，结果是大王子顺利掌权。而大王子是一个腐朽的矮人贵族，接手矮人王国后，无力抵挡北方的恶魔大军。
　　矮人王国陷入长久的黑暗……
　　直到第七次日蚀战争爆发，神堡被千万恶魔大军围攻时，一向默默无闻的三王子，也就是后世的【神堡之王・穆拉丁】继位，矮人王国绝地反击，才击溃了恶魔大军，为光明阵营迎来了喘息之机。
　　不过……
　　对于地球来说，这场胜利来的太晚了。
　　当神堡之王・穆拉丁组织矮人符文军团反攻恶魔之时，华夏江浙地区，已经被地狱的另一支势力亡灵大军全面入侵。
　　“不知道铁须三兄弟中的矮人三王子穆拉丁，成长的如何了……”
　　“希望这一次，能遇到他。”
　　秦风思索道。
　　铁须三兄弟。
　　也就是矮人的三位王子，巴伦德・铁须，恩吉尔・铁须，穆拉丁・铁须。
　　其中。
　　在王位争夺战中，大王子巴伦德・铁须，击杀了二王子恩吉尔・铁须，软禁了三王子穆拉丁・铁须，执掌了矮人王国。
　　但这一世。
　　王位争夺战才刚刚开始，自己如果能逆改游戏进程，让三王子穆拉丁・铁须提前掌权。
　　那么，历史将改写。
　　至少在第七次日蚀战争到来之际，一个强大的矮人王国，可以震慑地狱阵营，使它们不敢分兵侵略地球。
　　当然，这里的地狱阵营，仅限于江南服。
　　“要加快速度了。”
　　考虑到此，秦风心情急迫起来。
　　……
　　“龙堡，已经如此繁华了吗……”
　　ZERO的身影出现在龙堡传送阵，望着新修建的【龙堡拍卖行】，以及四周拔地而起建筑，川流不息的玩家和NPC，一阵茫然。
　　确定这是玩家的城池？
　　“不得不说，暴君那小子真走狗屎运，这一座城市，一天流水就有八九千万金币。”一旁，聪少也深吸了口冷气。
　　作为全国知名的富二代。
　　他心中清楚，这一座游戏里的虚拟城市，一天收益，就逼平他们家每天一半利润了。更何况，龙堡蒸蒸日上，日后收益会越来越多。
　　“我们Speed，总有一天也会有这么一座城市的。”
　　ZERO暗暗握了握双拳。
　　眼中闪过嫉妒。
　　“走吧，听说今天龙堡的【祖龙酒馆】开业，老大带你尝尝这里的美酒。”聪少招呼了一下，扭头向广场对面的酒馆走去。
　　如今。
　　神域更新之后，食物、酒水都有了味道。像聪少这种不差钱的富二代，每天的生活就是泡酒馆，餐厅。
　　而且不得不说，游戏里面的食物酒水，要比现实中更加美味。
　　“谢……谢谢老大。”
　　ZERO感动道。
　　最近，他先是带领Speed精英部队搞砸了洲际联赛预选赛，又在百人副本【影龙巢穴】损失惨重，聪少不仅没生气，反而带他来酒吧. ……
　　让他很感动。
　　……
　　龙堡酒馆外。
　　已经人山人海，附近公会玩家，职业玩家，以及刚从拍卖满载而归的商人，都欢欣雀跃，准备去酒馆里一醉方休。
　　“从外形上来看，龙堡酒馆，看着比圣盔城酒馆更有档次啊。”一名玩家感慨道。
　　“说实话，龙堡的建筑水平，已经超越【帝临】了。”
　　“是啊，我老师是米国SOM建筑事务所的一名高级建筑设计，鲁班奖的三次获奖者，是国内建筑行业的泰山北斗，一次他看我朋友圈的龙堡截图之后，就深深被这里的建筑迷住，开始玩《神域》了呢。”
　　“龙堡建筑不多，但在精。”
　　“呵呵，决定一家酒馆好不好的，建筑只是外表，重要的是酒水的品质啊。”
　　“还有价格，太贵消费不起。”
　　“你们都错了，酒馆最重要的作用，是邂逅英雄NPC，啧啧，如果能招募到一位，就赚大了！”
　　等待间。
　　玩家们都纷纷议论着。
　　这可是全球第一家玩家自己创办的酒馆，他们都十分期待，就算不为喝酒，如果能遇到一位英雄NPC，那也是非常不错。
　　而人群中。
　　除了玩家外，还有一些在龙5.2堡游玩的NPC。
　　其中，萝尔一身白色镶金边女士兜帽长袍，静静站在人群中，打量着这座4层的酒馆，她眼中，则自动浮现了别人无法查看的酒馆信息。
　　【祖龙酒馆】
　　拥有者：暴君。
　　星级：【11星】
　　宝物：巨龙头颅x1，天使水晶雕像x12。
　　酒水：
　　第一层：黑麦啤酒，石榴果酒，风味甜药酒，果露酒，黑朗姆酒。
　　第二层：杏仁奶酒，翡翠佳酿，修道士果酒。
　　第三层：精灵之泪，黑夜咏叹。
　　第四层：未开放。
　　“唔，没想到，在这里竟然有一座11星酒馆。”萝尔嘴角微微扬起，似乎有了一丝兴趣。


第232章 爆红的【祖龙酒馆】！
　　“大家好，今天祖龙酒馆正式开业，欢迎大家进来品尝美味的酒水。”
　　就在等待间。
　　酒馆大门打开，梅丽丝女族长款款走了出来，微微一笑，风情万种，所有玩家一阵目眩神迷。
　　接着，梅丽丝族长公布了收费详情。
　　第一层，500金币/小时，免费提供一份酒水。（黑麦啤酒、石榴果酒、风味甜药酒、黑朗姆酒……任选其一。）
　　限额：1000人。
　　第二层，2000金币/小时，免费提供一份酒水。（杏仁奶酒，翡翠佳酿，修道士果酒……任选其一。）
　　限额：400人。
　　第三层，1万金币/小时，免费提供一份酒水。（精灵之泪，黑夜咏叹，任选其一。）
　　限额：50人。
　　第四层，暂不对外开放。
　　噗……
　　当听到这个价格时，玩家们瞬间喷血。
　　“没听错吧，这家酒馆收费比现实都贵……”
　　“疯了吧，这是抢钱？”
　　“尼玛，第三层1万金币一小时，这特喵的够找俩大学生双|飞了啊”
　　“要是酒馆人满的话，一小时，第一层收益就是50万金币，18第二层80万金币，第三层50万金币……总体上，一小时180万金币……”
　　“现实中的顶级酒吧也没这么赚钱吧。”
　　“真的有人会光顾吗？”
　　玩家们议论纷纷。
　　要知道，在圣盔城的各大酒馆，最贵的也才100金币一小时，一般的才几十金币一小时，足够玩家们边喝酒边谈事情的了。
　　而祖龙酒馆，最贵高达1万金币/小时，贵了100倍！
　　不少玩家。
　　直接掉头就走……
　　“聪少，这个暴君太过分了，做生意哪有这样做的，比你们家都黑心呀……”ZERO忍不住吐槽了一句。
　　“咳咳……怎么说呢。”聪少皱了皱眉。
　　“聪少，要不我们走吧，这么贵的酒馆，一般NPC也光顾不起，进去也没啥价值。”ZERO又道。
　　一般去酒馆，喝酒只是第二位。
　　邂逅英雄NPC，获得对方任务，或者直接招募对方，才是第一位的事情。
　　“嗯，下线去金陵路酒吧玩吧，给你找俩嫩模。”
　　聪少意兴阑珊。
　　……
　　也就在这时。
　　一名背着战斧的，露着结实肩膀的NPC战士，来到了酒馆门前，用鼻子深深嗅了一下：“哈哈，隔着老远，就能闻到酒馆里的黑麦啤酒香味。”
　　然后，NPC战士回头望了玩家们一眼：“慷慨的冒险者们，可有谁可愿请我劳德尔喝上一杯黑麦啤酒，哈哈，我会向你们讲述这些年的冒险经历。”
　　额……
　　玩家们一阵无语。
　　喝一杯黑麦啤酒，就是500金币，谁特喵的会请你一个傻大粗喝酒。
　　“咳咳……”
　　那名NPC战士没想到会冷场，干咳两了下，然后，脚下轰然一亮，出现了一个白色的光环……
　　“英雄？！！！”
　　看到这一个光环，很快有人反映过来。
　　“真的是一名英雄战士，卧槽，太牛逼了吧……”
　　有人惊呼。
　　在《神域》中，英雄NPC脚下会自带光环。
　　普通英雄，白色光环。
　　稀有英雄，绿色光环；极品稀有英雄，蓝色光环。
　　领主英雄，紫色光环。
　　传奇英雄，橙色光环。
　　很明显。
　　这位长相粗狂的战士NPC，就是一位实力强大的普通英雄。
　　“大哥，里面请，想喝什么自己点！”
　　很快。
　　一名【紫h公会】的城主玩家眼疾手快，带着劳德尔，交了一千金币，美滋滋的进了酒馆。
　　“尼玛，被这小子抢先了……”
　　“英雄啊……”
　　“艹，错过一个亿！”
　　现在不少玩家，都重金买了块地皮，成为了城主，他们最缺的，就是强力的追随者，而英雄，无疑是最强大的追随者。
　　他们做梦，都想招募英雄。
　　……
　　“光明之龙在上，我闻到了杏仁奶酒的芳香，不知哪位勇士，抑或女士，可以请本骑士喝上一杯。”突然，一名穿着银色铠甲，风度翩翩的骑士NPC出现。
　　从穿着上来看，这是一名来自光明教会的教会骑士。
　　在骑士脚下，亮起了一圈蓝色光环。
　　这是一名稀有极品英雄！
　　“哇，骑士小哥哥，楼上请，今天不醉不归……”很快，一位脸色红彤彤的女玩家交了2000金币，和骑士一起上了二楼。
　　……
　　玩家们已经看呆了。
　　平日里看都看不到的英雄NPC，一会儿竟然出现了2个，而且还有稀有极品英雄！
　　不少玩家。
　　还因为错过了两位英雄，而捶胸顿足，一脸懊恼。
　　“聪少，这……”
　　ZERO一脸眼热，事实上，他也有一座私人小城，和Speed的大城挨着。作为一名城主玩家，他早就梦想有一个强力英雄NPC做队友。
　　毕竟，英雄，只要有足够的维护费，是不会背叛的。
　　“怪不得，怪不得暴君那小子，敢收天价，这家酒馆有门道，可以吸引来强力英雄NPC……”
　　聪少恍然大悟。
　　……
　　“偶，我闻到了什么，石榴的清香，不知道……”
　　一名农民打扮的NPC来到酒馆前，在NPC的脚下，同样亮起了一个白色光环。
　　“我去，平民英雄NPC！”
　　“可以种田的英雄，招募了就躺着赚钱吧！”
　　“给力！”
　　农民英雄，虽然没有作战能力，但可以为玩家种植植物，草药等，提高产量和质量，可以源源不断的为玩家赚取资源和金币。
　　可以说，这种平民英雄，比战斗类英雄更吃香！
　　很快，一群玩家围了上去。
　　……
　　“天空之龙在上，这里竟然有甜美的风味甜药酒，它是法师的最爱……”一名身着金色法袍的法师踩着白色光圈出现。
　　竟然是强大的法爷……
　　立刻，一群玩家围了607上去，纷纷表示要请客！
　　“偶，这里竟然有精灵最爱的精灵之泪……”
　　一名踩着蓝色光环的精灵刺客出现。
　　“修道士果酒的芬芳，永远是那么迷人……”
　　一名牧师踩着绿色光环出现。
　　……
　　不一会儿的功夫，在祖龙酒馆外，就有几十位英雄NPC亮出了自己的身份，被玩家们邀请进酒馆。
　　但也有一部分NPC。
　　并没有亮出自己的身份，而是直接进入酒馆喝酒，嗯，有些强大的NPC身价富可敌国，完全不需要玩家来请。
　　……
　　“走，我们直接去三楼，能去那里消费的，一定不是普通英雄NPC，甚至有可能是领主英雄NPC。”
　　聪少心砰砰直跳。
　　如果获得一位领主英雄NPC的好感，那么花再多钱他都愿意啊！
　　而也就这时。
　　人群中再次发出一阵惊叹，只见一位穿着白色镶金边法袍的优雅女士款款走入了酒馆，这位女士的头顶，顶着一个ID：【萝尔】。
　　“萝尔……是她？！”
　　聪少瞬间想起。
　　这位，不正是那天吓跑了【九头蛇・海德拉】的神秘NPC吗，她也来酒馆喝酒。话说，连可以屠龙的九头蛇头都被吓尿了，这位名叫【萝尔】的NPC，究竟有多强？！
　　不待多想。
　　聪少直接冲进了酒馆……
　　哗啦啦……
　　看到萝尔进了酒馆，其他玩家也疯了一样冲进了酒馆。


第233章 抵达【神铁城堡】。
　　随着玩家们疯狂涌入，最多只能容纳1450人的【祖龙酒馆】，很快不对外开放。而那些慢了一步的玩家和NPC们，都一阵懊恼。
　　只能在门口干巴巴等着。
　　……
　　“不知道酒是一种什么味道。”
　　萝尔坐在三楼的靠窗位置，干净的桌面上，放着一杯紫色的红葡萄酒，名字叫做【黑夜咏叹】。
　　天使滴酒未沾。
　　但那是过去了，萝尔现在对这种凡人喜爱的液体饮料非常感兴趣，她白皙纤细的五根手指端起水晶杯，轻轻抿了一口。
　　刹那间，一种前所未有的感觉冲击着她的心灵，让她前所未有的放松。
　　仿佛宁静的黑夜，神明在耳畔轻轻低语。
　　美妙极了。
　　“真是让人意外，世间竟然有这么美妙的东西。”萝尔有些玩味的望着水晶杯，嘴角勾勒一抹微笑，她似乎越来越喜欢这座凡人的城堡了。
　　……
　　聪少来到酒馆，第一时间就交了2万金币，带着ZERO冲上了3楼。果然，看到了那一位超级NPC萝尔。
　　准备上前搭讪。
　　然而，一道无形的屏障阻挡了他靠近。
　　“聪少，这位强大的NPC，似乎不愿意和玩家沟通。”ZERO判断道。
　　“可惜。”聪少叹了口气。
　　一般越是强力的NPC，就越是高冷，连正眼都不会瞧玩家一眼，而无疑，萝尔就是这一种。
　　而在两人的桌子上。
　　摆放着两瓶翠绿色的葡萄酒，上满用精美的精灵文字写着：精灵之泪。
　　“聪少，这酒比茅台都贵，咱们尝一下吧。”
　　ZERO一脸肉疼。
　　游戏里两瓶酒，两万金币，真是贵破天际了。
　　“尝一尝。”
　　聪少端起酒杯，放在了鼻尖，作为一名顶级富二代的他，同时是一位品酒大师，一款红酒的好坏，只要轻轻闻一下就能做出判断。
　　“这味道……”
　　聪少闻了一下之后，脸色骤然一变，然后无比贪婪的吸了两口，这才将就酒缓缓倒入嘴中。
　　感受着酒在味蕾间流淌，那种单宁混合着葡萄果香的味道……
　　他深深迷醉。
　　……
　　“这种朗姆酒，是我平生喝过最美味的蒸馏酒了。”一楼，一名【紫h公会】的玩家呆呆的望着酒杯。
　　“不可思议，杏仁奶酒如此好喝。”二楼，一名女玩家脸色通红道。
　　“可悲啊，我30年来收藏的几百款珍品红酒，跟【精灵之泪】提鞋都不配，这是一中拥有灵魂的葡萄酒。”三楼，一名事业有成的玩家脸色复杂。
　　……
　　很快，祖龙酒馆的时间就被爆到了论坛上。
　　《震惊！英雄NPC纷纷现身龙堡！》
　　《祖龙酒馆，英雄的摇篮！》
　　《还在为没有英雄追随者而发愁吗，快来祖龙酒馆！》
　　《顶级享受，祖龙酒馆【精灵之泪】口感评测。》
　　《没有去过祖龙酒馆，就没有资格谈懂酒。》
　　《震惊！祖龙酒馆半天流水破千万！》
　　《世界最赚钱酒馆诞生！》
　　望着论坛上密密麻麻的帖子，尤其是各种英雄NPC的截图，其他服务器的玩家，一脸羡慕。
　　“江南服，又一次走在了世界前列！”
　　“羡慕嫉妒恨……”
　　“为什么燕京服务器就没这种酒馆！”
　　“后悔没去江南服。”
　　……
　　“看来，这一处酒馆的收益还不错。”
　　秦风赶了几天路，终于来到了黑铁城，当看到酒馆的收益时，也是极为满意的点了点头。
　　随着【火蜥药剂】价格崩盘。
　　这一处【祖龙酒馆】，可以为自己提供大量的现金流，而且，一旦发现特殊英雄NPC，酒馆里的工作人员会第一时间邀请到四楼。
　　并说服其加入龙堡。
　　嗯。
　　最好的英雄，当然是归自己！
　　“叮！”
　　“恭喜！您的物品，【暗金・地龙之心装甲】，在龙堡拍卖行成功卖出，交易价：950万金币。“
　　“恭喜！您的物品，【暗金・冰玉匕首】……”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　这时候，秦风也收到一连串提示，显示自己挂在拍卖行的各种物品陆续卖出。嗯，这一次，他一共拍卖了3件暗金，5本紫书，500多件黄金装，60多本蓝书……
　　总价格，在3.5亿金币。
　　这赚钱速度，若是地球不末日，他成为世界首富，指日可待！
　　“叮！”
　　“由于您处于【巨龙觉醒・第三章】的任务状态下，可以直接传送到【神铁城堡】，请问是否传送？”
　　一道提示音响起。
　　“传送。”
　　……
　　下一刻。
　　秦风的视野，突然出现在了空中，只见在一处平坦的高原外，一座平缓的三千米高的山头拔地而起，山体表面，闪烁着黑色的金属光泽。
　　如果拉近一看的话，整个身体，覆盖了一层会黑色金属。
　　宛若一座金属浇灌的山头。
　　在山体表面，修建着金属的城墙，巨大的洞穴，宏伟的大厅，一个个半人高的亚人类行走在复杂的山道之间，辛勤的忙碌着。
　　“怪不得，前一世神堡能挡住千万恶魔军团的进攻，实在太宏伟了。”
　　秦风感叹。
　　这座【神铁城堡】，等于是把一座三千米高的山体掏空，浇筑了一层钢铁，并修建了各种防御工事，防御高到爆炸。
　　除非以几十倍的力量，否则，绝不可能攻破这座城堡。
　　“叮！”
　　“欢迎您来到神堡传送阵！”
　　一道提示音响起。
　　秦风出现在了山体内部的一个巨大广场内，两侧耸立着百米高的矮人王雕像，四周则环绕着一条岩浆河，负责提供温度和照明。
　　“先去找顶层的大地祭坛，拜见大地之龙奥扎马。”
　　“然后，去底层，找到穆拉丁・铁须。”
　　秦风很快打定主意。
　　大地之龙，作为矮人王国的守护神，他自然待在风景优美的山体最顶层。而三王子穆拉丁・铁须，不过是【群山之王・海儿玛】醉酒后和侍女生的孩子，很不受待见。
　　只能待在下等矮人居住的山体底层。


第234章 英雄大殿的试炼。
　　“抱歉，勇士，大地之龙・奥扎马大人，正在无尽之海游荡，所以现在无法见你。”
　　当来到顶层的大地圣坛时，看门的矮人符文战士道。
　　“好吧，那我再等等。”
　　秦风叹了口气，看来一时半会儿，任务是完不成了。
　　那么接下来。
　　只能先去下面找【穆拉丁・铁须】了。
　　……
　　“如果没记错，现在的穆拉丁虽然是一位符文战士，但实力远不如大王子、二王子。而只有获得了矮人神器【灰烬之锤】后，穆拉丁才真正起飞。”
　　秦风边走边思索。
　　符文战士，是矮人专属的职业。矮人因为种族特性，很难感知魔法，所以研究出了将魔法铭刻成符文，烙印在身上、武器上的方法。因而诞生了符文法师、符文牧师，符文骑士等职业。
　　而这其中。
　　又以结合了魔法破坏力，矮人强大抗性、攻击力的【符文战士】最为强力。
　　“【灰烬之锤】，藏在神堡的秘密下水道当中，我必须拿到钥匙，才能带【穆拉丁・铁须】到达那里。”秦风深吸一口气。
　　无论如何，一定要带穆拉丁拿到【灰烬之锤】。
　　至于钥匙。
　　应该在矮人【英雄大殿】当中。
　　……
　　“我擦，这个试炼也太难了吧？”
　　“老子使910用了双倍属性卷轴，这可是持续10秒的紫色卷轴，都没通过考核！”
　　“太变态了！”
　　“哎，估计要等半年后，才有机会通过考核了！”
　　此时。
　　在神堡上层的英雄大殿外，一群矮人玩家正一阵抱怨。
　　【英雄大殿】，是矮人纪念英雄的场所。在大殿门口，摆放着四个巨大的水晶柱，上面拥有10个刻度，分别测定玩家的力量、智力、敏捷、体质。
　　任何玩家，只要通过任意一个水晶柱的测试，即，使水晶柱达到8格亮度，就通过考核。
　　可以获得转职相应的符文职业。
　　并且，每通过一项测试，就可以在英雄大殿藏宝室内，多选一件宝物。
　　“这里的考核很难吗？”
　　某一刻，一个人类男子出现在了英雄大殿门口。
　　“呵呵，我服用了药水之后，足足三百力量，才只能让水晶柱亮起3格，想通过考核，至少要有800多力量！”
　　一名浑身金装的矮人玩家叹息。
　　他以为自己够厉害的了。
　　然而，在这个考核面前，他发现在自己还是一只菜鸟。
　　“800多力量……”
　　秦风看了一眼自己的属性点，目前，自己已经lv30级，路上吃了几株龙舌草，总属性点已经一千出头。
　　如果配合上【属性转换】的技能。
　　想通过考核，并不难呐。
　　“等等，朋友，你不会想去参加测试吧，这可是要收费的，纯属浪费钱啊。”看到秦风上前，那名矮人玩家好言相劝道。
　　“放心。”
　　秦风摸了摸鼻子，走上前。
　　“哎，又疯了一个。”
　　那名矮人叹了口气，符文职业何等强大，所以即便知道通不过测试，很多玩家也会缴纳十金币来碰一碰运气。
　　无疑，这个人类玩家也是“鬼迷心窍”了。
　　……
　　来到敏捷水晶柱前，秦风缴纳了10金币后，开始默默启动【属性转换】。
　　“体质-转换-敏捷。”
　　“智力-转换-敏捷。”
　　等了大概一分钟，属性转换完毕。
　　力量：0。
　　敏捷：1002。
　　智力：0。
　　体质：0。
　　看到属性详情，秦风满意的点了点头，然后将手掌贴在水晶柱上。
　　嗡……
　　水晶柱底座猛然亮起一道绿色光芒……
　　一格……
　　三格……
　　五格……
　　七格……
　　十格……
　　最后，绿光停在了水晶柱的第十道刻度上。
　　“什么？”
　　“没看错吧？”
　　“竟然有人通过敏捷测试了？！”四周玩家一阵惊呼。
　　“这……这怎么可能？！”
　　刚才和秦风聊了几句的那名矮人，更是一脸不可置信，十格亮度代表着什么……至少1000点敏捷。
　　这对于玩家来说，根本不可能啊！
　　……
　　“敏捷-转换-力量。”
　　秦风测完敏捷手，闭目休息了一会儿，大概两分多钟后，属性转换完毕。
　　力量：1002。
　　敏捷：0。
　　智力：0。
　　体质：0。
　　接下来。
　　秦风将手掌紧贴在力量水晶柱上，开始测试力量。
　　瞬间，底座一道红光窜起……
　　一格……
　　五格……
　　十格……
　　不出意外，又是十格成绩。
　　“尼玛，老子没看错吧？”
　　“这特喵的一连通过了敏捷测试、力量测试，这小子到底有多少属性点？！”
　　“把守估计，要2000个属性点啊！”
　　“太变态了……”
　　四周玩家们一阵无语。
　　……
　　“力量-转换-智力。”
　　秦风再次如法炮制，搞定了智力测试，而且同样是10格刻度。
　　……
　　“智力-转换-体质。”
　　最后。
　　秦风调整完属性，又做了体质测试，成功通过，并且依然是10格土黄色的光芒。
　　“我擦，这还是人吗？”
　　“尼玛，4000点属性点？这么变态的咯？！”
　　“跪了，跪了……”
　　“这位大老是谁呀……”
　　“擦，从外表上来看，有点像是暴君大佬啊……”
　　“就是他！”
　　玩家们已经完全被刺激疯了，他们花费了好几天时间，也没能通过考核。反而这个人类，第一次出现，就通关了四项考核。
　　……
　　“不敢想象，一个弱小的冒险者，竟然能同时通过四项考验。”
　　在测试完后比。
　　大殿内走出一个老矮人身影，名叫【阿瑞克・铁锤】，应该是这座英雄大殿的掌舵人。
　　阿瑞克来到秦风身边，脸色微微震惊：“勇士，对于你这样级别的冒险者而言，能通过第一项考核，已经是极为稀有的事情了。”
　　“而你，竟然通过了四项考核！”
　　“咳咳……”
　　秦风干咳两声，他只有1000点主属性，但想怎么转换就怎转换。这种测属性的考核，毫无难度，简直是为自己送奖励。
　　“下面，勇士，作为奖励，我将带你去英雄大殿的藏宝室，你可以在那里选择任意的宝物。”
　　阿瑞克爽朗笑道。
　　“很好。”
　　秦风微微颔首，心中却在想另外一个事。
　　如果他没猜错的话，在英雄大殿的宝库内，应该存有那一件极为关键的任务道具：【秘密下水道的钥匙】。
　　拿到这把钥匙之后，就可以打下水道副本，拿到【灰烬使者】了。
　　思索间。
　　秦风跟随着阿瑞克・铁锤的步法，在玩家们艳羡的目光中，淡然走向了英雄大厅的后院。那里，正有一座壮观的藏宝室。


第235章 英雄大殿的四项奖励。
　　【暗金・矮人符文战靴】
　　【黄金・冰霜战斧】
　　【紫色・神秘群蜂】
　　【蓝色・符文治疗术】
　　【璀璨的夜明珠】
　　【矮人宝石】
　　【一箱金币】
　　……
　　在藏宝室的大厅内，堆积着无数的宝物，有黄金装、蓝书，以及一件暗金装和几~本紫书。
　　还有一箱箱金-币和奢侈品。
　　“勇士，这些都是我们矮人英雄们曾经的财产，他们在死后，没有将财产传于子孙，而是放在了英雄大殿，以奖励后人。”
　　阿瑞克・铁锤向点了点头，“勇士，你一共通过了四项考核，可以拿走四件宝藏。”
　　“四件宝藏么。”
　　秦风摸了摸鼻子，目光首先落在了那一本紫色技能书上。
　　【紫色・神秘群蜂】
　　描述：向四周释放（技能等级x10）个神秘之蜂，每一个神秘之蜂都拥有【沉默】、【治疗】的技能。
　　描述一：每一个蜜蜂，可以使目标【沉默】一秒。蜜蜂使用技能后将消失。
　　描述二：每一个蜜蜂，可以使友军获得10%的生命【治疗】效果。蜜蜂使用技能后将消失。
　　好吧。
　　这是一个非常变态的召唤技能。
　　以lv6级的【神秘群蜂】为例。
　　沉默方面，如果碰上一个大法师，召唤60只蜜蜂，无缝操作的话，一共可以连续沉默对方60秒，直接沉默到死。
　　治疗方面，60只蜜蜂，一共可以治疗600%血量，奶量充足。
　　并且。
　　无论是沉默还是治疗，这个技能都非常灵活，既可以当群体技能，也可以当单体技能。
　　“这个技能，对于我意义不大。”
　　“但如果小姑妈学了之后，沉默能力，加血能力，都将大为增强。”
　　秦风思索道。
　　然后，将这个技能书塞进了包里。
　　……
　　【秘密下水道钥匙】
　　描述：打开神堡秘密下水道的钥匙，据传里面有可怕的怪物。
　　没过多久。
　　秦风终于在架子上找到了一把腐蚀的钥匙，有了它，就可以进下水道副本，获取【灰烬之锤】了。
　　……
　　【神力水晶】
　　数量：20。
　　描述：使用后，瞬间获得100点神力。
　　如今自己的【四翼天使状态】，【鬼隐模式】，【魅影步】，都需要消耗神力，这种宝物，必不可少。
　　……
　　很快。
　　秦风就挑选完了3件宝藏，第4件的话，一时没看到合适的，准备随便拿一件暗金装备放拍卖行，赚一点金币。
　　也就这时。
　　他注意到了一箱药水。
　　【黑莲药剂】
　　数量：100瓶。
　　描述：使用黑莲花，宁神草，金苜蓿，蛇信草制作而成的药剂，拥有驱邪宁神的功效。
　　看到这箱药剂。
　　秦风猛然想起了什么……
　　如果没记错，【群山之王・海儿玛】是因为头痛而陷入昏迷，而这种草药虽然无法治好这位矮人国王，却可以为他缓解头痛。
　　那么不解释，秦风果断将这一箱药剂装入背包中。
　　……
　　“勇士，鉴于你完美的通过四项测试。”
　　“现在，你可以自由转职以下职业，符文战士，符文弓手，符文法师，符文牧师，符文骑士。”
　　挑选完毕后。
　　老矮人阿瑞克・铁锤一脸希冀的望着秦风：“勇士，相信以你的实力，定然可以将矮人的符文职业发扬光大。”
　　“额，抱歉……”
　　秦风摇头拒绝，让一般玩家为之疯狂的符文职业，对于他来说没有丝毫吸引力。
　　毕竟，他的【巨龙射手】可是神级职业！
　　“好吧……”
　　阿瑞克・铁锤一脸叹息，似乎因为错过了一个强力的冒险家而深感遗憾。然后，递来了一个令牌：“勇士，带着这一块令牌去见国王，海儿玛陛下最欣赏勇猛的冒险者，你会获得陛下的重重奖励。”
　　“叮！”
　　“您获得隐藏任务：【拜见群山之王・海儿玛】。”
　　“任务描述：这块令牌是你实力的象征，将它带给海儿玛，或许你会获得国王陛下的青睐。”
　　一排提示响起。
　　既然来到了神堡，迟早要去见矮人国王，那么到时候一块将令牌上交吧。
　　……
　　“@牧师小荷，这本【紫色・神秘群蜂】喜不喜欢？”
　　离开英雄大殿。
　　秦风将刚得到的技能书发到公会频道。
　　“哇，能奶能沉默，太变态了吧，@暴君，会长哥哥好给力……”妹妹莉娜被炸了出来。
　　“唔，看技能描述，已经媲美橙色技能了吧！”姐姐吉娜也很惊讶。
　　“会长，我……”
　　项雨荷正在野外打怪，看到这本技能书，立刻显得有些激动。作为一名牧师，她主要学的都是沉默技能，现在，终于有一个强力加血技能了。
　　“@牧师小荷，小姑妈，还不好好谢谢会长，我说过他是一个好人，怎么样，没说错吧。”莉娜开心的道。
　　“姑妈，一定要好好谢谢会长呀。”姐姐吉娜道。
　　“@暴君，谢谢会长，有时间请你吃东西吧……唔，我说的是在游戏里。”项雨荷回了一句后，脸颊微微泛红。
　　她想起了那一天，那个下面动起来婉如马达一样的男人。
　　“啧啧，@牧师小荷，线下吃饭也可以。三个勾手指表情。”秦风美滋滋回道，吃饭什么的他没兴趣，吃掉这位如花似玉的小姑妈，他很有兴趣。
　　“唔，混蛋，敢打小姑妈的主意……”
　　“畜生啊！”
　　两姐妹立刻回道。
　　……
　　“看来，小荷玩神域，也是一件不错的事情。”
　　第一壕正在暗中窥屏。
　　他每天最大的乐子，就是看妹妹小荷和两个女儿拌嘴，偶尔自己也能说上两句，这让一向没什么家庭生活的他，少有的感到了家的温馨。
　　至于会长。
　　在小荷进入公会后，为了避免尴尬，倒是很少和俩女儿开什么女儿、爸爸的玩笑，让他欣慰了很多。
　　……
　　神堡。
　　秦风走了好一会儿之后，终于来到了底层。
　　在矮人社会中，有着严格的阶层划分。
　　最上层，自然是神职人员，王族，贵族，他们居住在神堡的顶端，那里空气清新，视野良好，也是整个神堡最美丽，最干净的地方。
　　中层，包括符文战士、符文骑士等军事单位，他们居住在神堡中上位置，享受着优质的食物和仆人的照料。
　　下层，为商人、铁匠、石匠等矮人职业，他们虽然不是贵族，又不参与战争，但对于矮人王国的经济系统至关重要。生活在神堡底部以上的位置，环境还算可以。
　　底层，则是佣人、矿工、苦工等矮人，基本上是为其他阶层服务的存在，居住在脏乱差的神堡最底层。
　　一进入最底层。
　　一股难闻的味道就传来，街道十分昏暗，绿色的脏水流的满地都是，秦风不由捏住了鼻子，想一想那位三王子【穆拉丁・铁须】竟然生活在这种环境里。
　　也真是够可怜的。
　　铛！
　　铛！
　　铛……
　　这时，突然一阵钟鸣声响起，钟声急促响亮，街边的矮人听后全部脸色大变。
　　嗯，这种钟声，在矮人王国代表着警报声！
　　“不好啦，地狱大军，包围了霜雪堡垒！”
　　不知谁喊了一声。
　　整个底层，也瞬间像炸了锅一样。
　　“地狱大军进军霜雪堡垒，竟然是今天？！”秦风听到这个消息后，脸色骤然一变，然后直接开启隐身，快速向底层深处走去。
　　如果没记错的话。
　　这一天。
　　神堡底层，将会出现一桩血案。


第236章 改写矮人王国的剧情！
　　“什么狗屁三王子，太坑爹了！”
　　“妹妹的，完成了一个三王子的任务，只奖励10银币，要是大王子、二王子的任务，奖励至少是100金币！”
　　“真是一个垃圾王子！”
　　“走，去大王子府上领任务吧，三王子是个天坑。”
　　在三王子的府邸外。
　　一群玩家骂骂咧咧走了出来，嗯，他们费尽千辛万苦完成了三王子的一个任务，结果奖励十分的寒酸。
　　“勇士们，你们等一等，我可以聘请你们做我的护卫。”
　　在这群玩家身后。
　　一个穿着朴素的矮人青年说道。
　　“滚！”
　　“你他娘的有钱吗？”
　　“你还没坑够老子吗……”玩家们一阵吐槽，然后一溜烟跑掉了。
　　留在原地的矮人青年。
　　一阵唉声叹息。
　　……
　　“谁能想得到，后世一己之力扭转了日蚀战争战局的【神堡之王・穆拉丁】，当年竟然如此窘迫。”不远处，秦风嘴角微微勾起。
　　事实上。
　　据他所知，穆拉丁・铁须资质不错，年纪轻轻已经是一阶符文战士，如果矮人国王稍加培养，绝对是一个出色的王位继承者。
　　然而，坏就坏在穆拉丁的母亲，只是一个低等的侍者，只能住在低贱的神堡底层。
　　而三王子穆拉丁又对母亲极为孝顺，所以也一直住在底层。
　　一位居住在底层的王子，自然不会得到贵族们的支持。
　　脾气暴躁的矮人国王，也渐渐冷落这个王子。
　　再加上两位哥哥排挤。
　　久而久之，就是这么个情况。
　　“前一世。”
　　“在地狱军团围攻霜雪堡垒之日，会有刺客行刺三王子穆拉丁・铁须。那一战，穆拉丁侥幸逃脱，但他的母亲却惨死。”
　　“或许，这是我接近三王子的一个机会。”
　　秦风思咐。
　　三王子穆拉丁再怎么说，也是堂堂矮人王国的王子，想要获得他的信任，可不容易。
　　但如果自己能救他母亲一命。
　　那岂不是……
　　……
　　思索间，秦风向穆拉丁走去。
　　还没靠近，这位三王子就一脸惊喜的走了过来，哈哈笑道：“勇士，你是来应聘成为本王子护卫的吗？本王子会为你提供丰厚的报酬！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：矮人三王子穆拉丁・铁须，邀请您成为他的护卫，并许诺您10银币/天的报酬。”
　　“游戏提示：三王子是矮人王国的合法继承人之一，如果三王子成功继位，作为他的护卫，您将获得新任国王的极大感激！”
　　一串提示刷出。
　　噗……
　　10银币/天，也就是一毛一天，这个三王子还真是穷酸到家了，怪不得一个玩家护卫都招不到。
　　“三王子殿下，乐意效劳。”
　　秦风点了点头答应下来，然后掏出了那一个【英雄令牌】，说道：“殿下，这是在下通过英雄大殿四项测试的证明，我想它可以表明我的一部分实力。”
　　接过令牌。
　　穆拉丁・铁须也微微惊讶，似乎没想到，竟然有这么强力的冒险者来应聘自己的护卫。
　　然后想了想：“勇士，我现在任命你为我的护卫队长，薪酬提升为20银币/天！”
　　噗……
　　秦风再度吐血，这要是大王子的护卫队长，薪酬至少1000金币/天啊！
　　在这之后。
　　这位穆拉丁王子便没有过多的和苏诚攀谈，毕竟，一个王子，一个护卫，身份悬殊，很难触发对话。
　　不过秦风倒不急。
　　他估计今晚过后，这位前世的【神堡之王】，就会对自己感激涕零。
　　……
　　由于王府在山体内部，所有房间，院落，全部是挖出来的，非常的简陋狭小。秦风作为护为，被安排了一间小房间。
　　至于这个护卫，也不用每天陪在王子身边，只需要王子召唤的时候前来即可。
　　时间尚早。
　　秦风在王府里观察了一阵，发现除了自己之外，王府一共有30名NPC护卫。大都在lv40级左右，装备破破烂烂。
　　穆拉丁的母亲。
　　是一个矮胖的矮人妇女，声音又尖又细，长得像个球一样，也不知道当年矮人国王怎么下得去勾勾的……
　　……
　　时间来到夜里。
　　王府后院点着稀疏的烛火，穆拉丁王子就着烛光，在一板一眼的挥舞着一柄双手大铁锤。作为一名符文战士，每挥舞一次，铁锤上便亮起一道魔法符文。
　　冰霜符文。
　　火焰符文。
　　雷电符文。
　　飓风符文……
　　不同的魔法光芒在院子里亮起。
　　四周的NPC护卫们，一个个看的目瞪口呆，魔法的力量，与矮人无缘，而即便是人类、精灵，也只有寥寥的法师、牧师可以掌控魔法。
　　然而。
　　在掌握了符文知识之后，就算是一名矮人战士，也能将魔法附加在自己攻击之上，魔武兼修，非常强大. ……
　　咔嚓……
　　也就在这时，边缘处的一名护卫正看得入神，一般匕首就切断了他的喉管，直接将他击杀。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　伴随着一道道匕首响起，一名又一名的护卫倒在了地上……而在阴影中，出现了一群蒙面矮人刺客，数量几十人之多……
　　“刺客！有刺客！”
　　“快，保护王子殿下！”
　　“保护殿下！”
　　反应过来的护卫们，一阵惊慌的拔出剑，挡在了三王子穆拉丁身前。
　　“你们是谁，这里是神堡，你们竟然敢公开行刺一名王子！”三王子生母扯着尖锐的嗓门大吼道。
　　“母亲大人，你躲到我背后。”穆拉丁铁须手持铁锤，脸色凝重。
　　“哈哈，穆拉丁，要怪，就怪你太优秀了。”
　　为首的一名刺客一挥手，黑暗中再次出现了几十名刺客的身影……
　　咔、咔、咔……
　　这群刺客十分的精锐，在出现的瞬间，已经刺中了王子的护卫，顿时鲜血横流，护卫们如稻草一样，一个接一个倒在了地上。
　　很快，只剩下王子和生母两人。
　　【冰霜符文】！
　　穆拉丁・铁须铁锤在地上一砸，地面上生出一串冰霜突刺，将眼前一条直线的刺客全部冰冻。
　　【雷霆护体】！
　　【大地碎裂】！
　　【复仇打击】！
　　穆拉丁给自己套了一个闪电盾，如入无人之境一1.5般冲入刺客群中，又是魔法，又是普通攻击，一阵砍瓜切菜，直接将刺客们打的节节后退。
　　“穆拉丁，没想到你竟然是一名七阶符文战士，你隐藏的好深！”
　　为首的刺客大惊。
　　然后，指了指穆拉丁的母亲，说道：“来人，先抓住这个女人，用她来要挟三王子，哈哈……”
　　很快，一伙刺客闪烁到了穆拉丁母亲身边。
　　……
　　“原来剧情是这样的。”
　　秦风隐身站在房顶，如果他预测不错的话，这位王子生母，肯定会为了不让儿子被要挟，选择自杀。然后三王子是七阶符文战士的秘密暴露，被大王子软禁。
　　再之后。
　　矮人王国将陷入黑暗……
　　不过，现在因为自己的出现，剧情将会改变。
　　【审判之月】。
　　下一刻，一道巨大的弧形月光甩了出去，笼罩了整个后院。


第237章 史诗任务，【辅佐新王】！
　　“穆拉丁，不要管母亲。”
　　“记住，你是矮人王子，你要成为未来的矮人之王！”
　　王子母亲【萨娜】望着杀来的刺客门，掏出一把刀，果断的刺向自己的脖子。为了儿子不被要挟，她准备自杀！
　　“大地之龙在上，请庇佑我的母亲！”
　　三王子穆拉丁看到这一切，直接跪在了地上，双目眦裂，迸射出血一般的光芒。
　　嗖……
　　刹那间，一道弧形月光从房顶飞出，懒腰斩向了上百名刺客。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　月光飞过，所有刺客身上被割出了一条条血淋淋的伤口，然后被冻成了冰雕。
　　“是谁？”
　　穆拉丁一个箭步来到母亲身边，夺过她的匕首，然后惊奇的望着四周。很明显，有人在暗中施以援手。
　　“王子，正是在下。”
　　屋顶，一个人类身影缓缓出现，穆拉丁认出，正是自己白天新招募的护卫队长，不由脸上18大喜：“勇士，感谢你及时救援，现在，请你帮我消灭这些刺客！”
　　“乐意效劳。”
　　秦风咧嘴一笑，他知道，自己刚才的一道月光，已经改写了矮人王国的命运。
　　-5800！
　　-5888！
　　-5499！
　　-5555！
　　……
　　【强力射击】！
　　秦风两千多的攻击，算上距离加成，普攻就是五六千一下，可以做到秒杀这群刺客，轻松射了几秒之后，配合上【强力射击】，就点杀了上百名刺客。
　　然后，他一个闪现来到了地面。
　　“勇士，感谢你，感谢你救了母亲大人一命！”穆拉丁・铁须热泪盈眶，由于矮人国王从小的冷落，穆拉丁一直和母亲相依为命。
　　如果母亲死了，他等于失去了唯一的亲人。
　　【光明之眼】！
　　秦风没有理睬这位王子，开启了神器【光明之冠】，只见头盔上突然迸射一道金光，金光笼罩在王子母亲【萨娜】四周，而在金光之中，赫然出现了一个刺客的影子。
　　这名刺客正准备偷袭王子母亲。
　　却被光明之眼探视到。
　　-3688！
　　秦风射出一道箭矢，秒掉了这名刺客。
　　嘶……
　　三王子穆拉丁・铁须倒吸一口冷气，他本以为脱险，谁知道，暗中还有一名高阶刺客准备刺杀母亲。
　　刚才。
　　这位自己新招募的护卫队长，已经救了自己母亲两命！
　　“感谢你，勇士，请接受我最诚挚的感谢！”激动中的三王子穆拉丁・铁须，直接抱在了秦风身上，准确的说是抱在腰上……嗯，矮人表达感谢的方式就是拥抱。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功救下了三王子之母，获得对方好感度：+2，000，000，000！”
　　“恭喜！矮人王国继承人之一，三王子【穆拉丁・铁须】对您的态度，由【陌生】，提升为，【挚友】！”
　　一连串提示刷出。
　　好吧。
　　一出手，就获得了这位未来的【神堡之王】的20亿好感度，态度直接来到了“目前最高等级”的【挚友】，看来还真是一位孝顺的好王子啊。
　　“王子殿下，这里不方便谈话，我们需要换一个地方。”
　　秦风不敢大意。
　　万一有第二波杀手，第三波杀手可就麻烦了。
　　“好，跟我来。”
　　三王子看了眼一地护卫尸体，面色痛苦的点了点头。
　　……
　　“王子殿下，你认为是谁派的人来刺杀你们母子？”
　　半个小时后，三人来到一处隐蔽的山洞里，秦风向三王子穆拉丁问道。
　　“这个……”
　　穆拉丁沉吟了一下，这位年轻的矮人王子已经猜到了结果，但，不敢相信……
　　“王子殿下，这次出手的人，要么是大王子，要么是二王子，目的就是除掉你，执掌王位。”秦风直接点破。
　　“不，不可能，我和大王子、二王子是骨肉血亲……”
　　穆拉丁连连摇头。
　　啪……
　　这时，王子母亲【萨娜】一耳光扇在了三王子的脸上，说道：“穆拉丁，你还要欺骗自己到什么时候？”
　　“母亲，我……”
　　“你的两位哥哥，无时无刻不想除掉对方，当然，他们也不介意先除掉你这个后患。难道你还不明白吗？”
　　萨娜一脸恨铁不成钢：“穆拉丁，你是矮人王子，你应该肩负起执掌矮人王国的义务。”
　　“而不是，让这个国家被大王子、二王子糟蹋！”
　　她的这位儿子。
　　什么都好，就是有点优柔寡断，以为躲在神堡最底层，就可以躲过王位纷争，太幼稚了！
　　然后，萨娜望向秦风，“勇士，我刚刚看到了你的身手，非常令人惊叹，那么，你愿意辅佐我的儿子【穆拉丁・铁须】，登上矮人之王的王座吗？！”
　　“叮！”
　　“王子之母【萨娜】向你发布史诗级任务：【辅佐新王】！477”
　　“任务描述：矮人王国的三王子【穆拉丁・铁须】是一位不被看好的王子，但如果能辅佐他登上王位，你将在矮人王国获得空前的影响力！”
　　游戏提示响起。
　　“擦……”
　　秦风摸了摸鼻子，他忽然发现，这位王子母亲【萨娜】绝对不是一个普通人物，竟然向自己发布了史诗级任务。
　　话说，长得这么丑还能怀上国王的儿子，肯定不是一般的女人啊！
　　“穆拉丁，你愿意成为矮人王国新的国王吗？”
　　“只有成为国王，你才能保护母亲。”
　　秦风目光望向穆拉丁。
　　“我……”
　　这位前世的【神堡之王・穆拉丁】，此时青涩的脸庞上还有些迷茫，矮人国王，这是他从未想象过的未来。
　　但，一想到刚才的刺杀。
　　穆拉丁神色渐渐坚定起来，道：“朋友，如果有一朝我成为国王，那么，你将分享我的权利！”
　　“很好。”
　　“我愿意接受这个任务。”
　　秦风笑着点了点头，他很满意这个回答。然后，又从包里掏出一把钥匙，晃了晃：“那么，现在，让我们去下水道走一趟吧。”


第238章 神堡秘闻，下水道副本！
　　神堡。
　　上层区，大王子府邸外，玩家人山人海。
　　“擦，大王子颁布的任务，奖励太丰厚了！”
　　“真希望能应聘大王子的护卫，这样，以后等大王子登基了，那就是有从龙之功！”
　　“听说老国王要嗝屁了，是大王子继位！”
　　“肯定，二王子斗不过大王子，三王子更是一个废物！”
　　玩家们议论纷纷。
　　……
　　“怎么样，派出去的刺客有消息了吗？”
　　大王子【巴伦德・铁须】看着府邸内川流不息的冒险者，满意的点了点头。事实上，一个王子在冒险者中的声望，对于能否继承王位，也有很大影响。
　　“报告王子殿下，根据我们得到的消息……”
　　一名矮人管家摇了摇头：“派出去的刺客，已经全军覆没，三王子也消失不见。”
　　“老三跑了？”
　　大王子诧异了一下，不过很快就平静下来：“跑了也好，等本王子继承王位后，再慢慢将他挖出来。”
　　……
　　“到了。”
　　秦风来到了一处废弃的下水道外，眼前，是一个几百米高的厚重铁门，进去之后，就是神堡隐藏副本【神堡下水道】了。
　　“朋友，神堡下水道藏有许多秘密，一直被王室封锁，除非打开这扇铁门，否则我们根本进不去。”
　　三王子穆拉丁说道。
　　“哦？下水道有什么秘密？”秦风有些好奇。
　　“这个……”
　　穆拉丁犹豫了一下，说道：“根据我们王室记载，神堡并非由矮人建成，而是一处上古遗迹，很可能来自曾经无比强大的泰坦神族。只不过后来，神堡被矮人重新修复了一遍。”
　　“而下水道中，藏有一些和泰坦神族有关的东西。”
　　“擦，竟然是这样。”
　　秦风恍然大悟。
　　如果这是一座泰坦神族留下的城堡，那么能在日蚀战争中，挡住地狱大军的进攻，也就不足为奇了。
　　“王子殿下，可能你不知道，这段下水道中，藏着一件你们矮人的神器。”秦风说道。
　　“朋友，什么神器？”
　　“灰烬之锤。”
　　“什么？！”
　　这一次轮到穆拉丁大吃一惊了，灰烬之锤，乃是矮人历史上最为大国王，山丘之王的神器。不过，在随着山丘之王神秘消失之后，便一直不见踪影。
　　难道，就在下水道里？
　　“朋友，如果能找到灰烬之锤，那么，我的实力将暴涨……”穆拉丁脸色激动，如果能拿到这件神器，那么他继任王位的可能性将大大增加！
　　不过。
　　看着这扇大门，穆拉丁又摇了摇头：“朋友，这扇大门的钥匙，只掌握在父王手中，我们无法进去。”
　　“嘿嘿，我这里刚好有一把。”
　　秦风掏出那把腐蚀的钥匙，直接打开了大门。
　　“朋友，你太让我意外了！”
　　……
　　下水道，是一个圆形通道，直径上百米之高，很像是泰坦神族的手笔。在通道四周，流着浅绿色的汁液。
　　-450！
　　-450！
　　秦风没注意，走在了汁液上面，头上立刻冒出了两个伤害数字，血量掉了小一千。
　　“哈哈，朋友，你们人类的抗性实在太差了。”
　　穆拉丁直接走在汁液当中，给自己加了一个毒抗符文，身上一直冒出“-0”“-0”“-0”的字样。不过可惜，这种符文他没办法给别人加。
　　“等龙之血脉提升到100%就好了。”
　　秦风郁闷。
　　龙之血脉，只有在100%的时候，才会引起质变，成为真正的巨龙。到那时，一点点毒液根本不放在眼里。
　　嗷、嗷、嗷……
　　走过来一个转弯之后，突然一群绿油油的怪物冲了过来，数量有上百个，每一个都有几人多高。
　　【大型毒元素】
　　等级：lv40
　　攻击：2300
　　血量：45000
　　技能：毒液喷射，毒性攻击，毒液自爆。
　　描述：毒气凝聚而成的元素体，浑身上下沾满了毒液，劝你最好在它自爆之前离得远远的。
　　擦……
　　竟然是会自爆的怪物！
　　“朋友，让我在前面抗，你尽管输出吧。”穆拉丁提着战锤就往前冲。
　　“王子殿下，这种怪物会自爆，你退开！”秦风说着，立刻开启变身，挂上暴击buff，十道分裂箭迸射而出。
　　-79999！
　　-82250！
　　-81797！
　　-78900！
　　……
　　秦风变身之后，一个暴击就是【32.5倍】暴击，秒这群lv40级的怪物就像喝水一样简单，一个轮齐射，就秒掉了靠近的十个毒元素。
　　而毒元素死亡之后，尸体并没有消失，而是突然膨胀起来……
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰……
　　绿色的毒液喷的上百码内到处都是。
　　-999！
　　-999！
　　-999！
　　三王子穆拉丁・铁须幸亏听到秦风提醒，第一时间后退，但即便如此，也被三道毒液喷中，这种毒液，显然不是地上的毒液可比，直接让三王子掉了3000点血量。
　　而且处于持续中毒状态。
　　“好险！”
　　三王子穆拉丁一脸惨白，赶紧灌了几瓶药水。刚才，他差一点就挂掉了。
　　“王子殿下，这里的怪我就给我吧。”
　　秦风小心翼翼的拉着风筝。万一被自爆道，他的【高级魔法免疫】状态虽然会免疫中毒效果，但伤害不一定能免疫。
　　考虑到自己的抗性远不如三王子。
　　差不多被爆到两三下就挂了。
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　几轮齐射之后，毒元素被一个个引爆，墨绿色的毒液，在地面上流淌了一大片，以至于二人不得不后退避毒。
　　“这处下水道，比想象中难缠多了，怪不得山丘之王会陨落在这里。”
　　秦风神色凝重起来。
　　一群小怪，就逼得自己开大招，而且一地的毒液，也大大拖延了二人前进的速度。如果遇到一些更高级的怪物，他虽然可以全身而退，但三王子就未必了。
　　万一这位三王子死在这里，后世力挽狂澜的【神堡之王】就将不再出现，这特喵的玩笑就开大了！
　　“放心，朋友，除非动用特殊手段，我的灵魂死亡之后会在英灵殿复活，只是会变得弱小一些而已。”
　　三王子似乎看穿了秦风的担忧，咧嘴笑道。
　　“咳咳……那就好。”
　　秦风这下放心了。
　　刚才，他差点以为自己把游戏玩坏了……
　　“咦，那是什么？”
　　在毒液流淌干净之后，秦风猛然看到，在毒元素的尸体上，出现了一堆闪烁着金属光芒的零件、合金材料。


第239章 【传奇boss・山丘之王灵魂】！
　　【泰坦零件】
　　成色：破损的。
　　描述：……
　　【泰坦合金】
　　成色：破损的。
　　描述：……
　　当看到怪物掉落的装备时，秦风瞬间一脸惊喜，不愧是泰坦时代留下来的下水道，这里的小怪竟然爆泰坦材料。
　　这一群怪物，就爆了几十个零件和泰坦合金。
　　这简直太bug了吧！
　　“朋友，在这一处下水道里，我仿佛感觉到了先祖的气息。”穆拉丁这时说道。
　　“嗯，我们向里面走吧，注意安全。”
　　秦风点了点头。
　　话说这位三王子死了虽然会复活，但会掉一些属性，甚至遗忘技能，死的次数多了，很可能就废了。所以还是不死的好。
　　……
　　【大型火元素】
　　等级：lv40
　　攻击：2800
　　血量：38000
　　技能：火焰射线，火焰之拳。
　　描述：火焰凝聚而成的愤怒元素体，可以灼烧一切，包括你的衣服。
　　没走多久，在通道里出现了一群火焰563气息凝聚成的火元素。火元素的攻击，自然要比毒元素高出一截。
　　当然，血量也更少。
　　并且，火元素没有自爆功能，这倒是让秦风大为放心，可以让三王子上去扛了。
　　【火盾符文】！
　　三王子也给自己套了一个火焰之盾，提着铁锤冲向了怪物。来到怪物面前后，他跳起来，一锤砸在了怪物的膝盖上。
　　噗……
　　这一幕把秦风逗乐了。
　　巨型火元素有十几米高，而爱人不过一米出头，差了十几倍，能打到怪物膝盖，已经很不容易了。
　　轰，一道火焰射线迸射而出，击中了是三王子。
　　-100！
　　-100！
　　-100！
　　可以看到，大部分伤害都被火焰盾所吸收，三王子五位数的血量，完全不在乎这一点伤害。
　　“符文战士，果然强大。”
　　秦风心中震惊。
　　战士、骑士之所以称为肉，不仅是血高、防高，还有各种减伤技能。而符文战士的各种减伤符文，无疑更加变态。
　　【冰霜符文】
　　三王子大喝一声，手中战锤涂上了一层白蒙蒙的冰霜气息，旋即一锤子砸在了怪物膝盖上。作为冰抗极低的火元素怪，这一记冰霜符文，直接咔嚓一声，将火元素冻成了一个大冰块。
　　【力量符文】
　　【粉碎符文】
　　三王子再次施展符文，手中的战锤突然变大了三四倍，足有两三米长，锤头更像是一个大木桶。
　　轰隆一声。
　　战锤击中了冰块，然后下一刻，整个冰块咔嚓碎成了一地，连带着里面的【大型火元素】一并碎成了一地。
　　秒杀！
　　“我擦……”
　　秦风呆住了，这个三王子穆拉丁也太bug了吧，直接一锤子将3万8千血的怪物给秒掉了。
　　【粉碎符文】
　　描述：矮人三王子【穆拉丁・铁须】领悟的专属符文，使用此符文后，有一定几率使【眩晕】、【冰冻】、【麻痹】等状态下的对手直接粉碎。（秒杀）
　　看完技能描述之后，秦风无语了。
　　竟然真是秒杀技能！
　　【月之审判】！
　　秦风一道月光甩出，月光在眼前呈45度扩散，懒腰斩向了怪物群。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　由于事先转换了300智力，所以月光飞过，智力审判几乎全部成功，现场出现了上百个大冰雕。
　　“哈哈，朋友，和你配合真是太愉快了！”
　　三王子哈哈大笑，提着大战锤，咔嚓、咔嚓、咔嚓，不停的将一个个冰雕敲成粉碎……如果没有敲碎，那就再来上一锤。
　　“不敢想象，如果三王子拿到了矮人神器【灰烬之锤】，会如何的强大……”
　　“会不会一锤子将BOSS秒掉？”
　　秦风隐隐期待。
　　从介绍上来看，越弱小的单位，越容易被粉碎，越强大的单位，越不容易被粉碎，但即便如此，也是非常bug了。
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　秦风也没闲着，手中迸射出一道道寒冰光芒，将没有被冰冻的【大型火元素】一个个点杀。
　　这样打怪，他也很轻松。
　　至少不用变身风筝，可以省下不少珍贵的神力。
　　一会儿之后。
　　所有大型火元素被清空，爆了一地的泰坦零件和泰坦合金，秦风美滋滋的全捡到包里。从上一次和【萝尔】的对话来看，想要修复泰坦战舰，泰坦材料未必够，那么自己最好在这多爆一点。
　　……
　　“王子殿下，我们有必要将这里的怪物全部清空。”
　　秦风提出建议。
　　如果要消耗神力，那么他肯定选择速通副本，但既然可以无消耗打怪，自然是要刷个痛快。
　　“朋友，从小到大，这是我第一次尽情释放自己的力量。”
　　三王子也显得很兴奋。
　　以往，为了不引起两位哥哥警惕，他不得不小心隐藏自己的实力，在神堡底层生活，一半是为了尽孝心，一半是为了低调。
　　而现在，他终于可以放开了刷了。
　　……
　　下水道副本很大。
　　二人一直在第一层刷了一天一夜。
　　除了个别自爆怪之外，大部分怪物，三王子都可以轻松硬抗，秦风则美滋滋的在后面甩【月之审判】，顺便补一下刀。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得了一个【泰坦零件】！”
　　“恭喜！您获得了一单位【泰坦合金】！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　秦风一路上美滋滋的捡着材料，一天一夜之后，他背包里，一共堆积了8000个泰坦零件，2万泰坦合金。
　　“可惜，这里的怪物只能刷一遍。”
　　秦风幽幽想到。
　　而这时。
　　二人已刷光了第一层的所有怪物，来到了第一层的终点，一个方圆千里的巨大石殿之中。而在石殿中央位置，放置着一把红色的巨大战锤。
　　战锤上长约一米五，造型十分的霸气，锤头上镶嵌着九颗颜色迥然不同的宝石，分别代表着九中不同的符文。
　　战锤名字，【灰烬之锤】。
　　正是矮人神器！
　　而在神器锤旁，有一个矮人的灵魂虚影正在安静沉睡，这个矮人灵魂头上，顶着一个ID【传奇BOSS・山丘之王灵魂】。
　　……
　　“擦，老国王的灵魂竟然在这里？！”
　　秦风大惊。


第240章 【镇国神器・灰烬之锤】！
　　【山丘之王的灵魂】
　　类别：传奇BOSS！
　　状态：极度虚弱！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：100，0~00，000！
　　技能：符文冲击波，山丘之锤，雷霆践踏，天-神下凡……
　　描述：矮人王国历史上最伟大的国王，在晚年之后沉迷于探寻神堡下的泰坦遗迹，最终迷失其中，等他从遗迹中出来之时，已经步入生命的最后尽头，并最终陨落在了下水道里。
　　擦……
　　一位最伟大的矮人国王，竟然死在了下水道里，也真是够讽刺的。
　　而且从描述来看，下水道下面，就是泰坦遗迹！
　　……
　　“先祖……”
　　而三王子穆拉丁看到沉睡中的山丘之王灵魂后，激动的就要往上冲。
　　“王子殿下，莫要冲动！”
　　秦风一把拉住了三王子，“人变为灵魂之后，会渐渐丧失生前的记忆，山丘之王陨落了无数年，恐怕已经成为一头无意识的灵魂。”
　　一头传奇BOSS。
　　二人冲上去就是送菜啊！
　　上一次在古神战场，他也是凭借着100倍伤害的任务道具，才杀掉的传奇BOSS！
　　“朋友，我能感觉得到，先祖山丘之王的灵魂正处在痛苦之中，我们必须将他击败，好让先祖的灵魂在英魂殿中长眠。”
　　三王子穆拉丁一脸急切。
　　强大的矮人，死后灵魂会返回到英魂殿长眠，来庇佑后人。
　　“叮！”
　　“游戏提示：穆拉丁向您发布隐藏任务，【击败山丘之王灵魂】”
　　“任务描述：山丘之王的灵魂被困在神堡下水道中，将它的灵魂解救出来，你会获得这位矮人最伟大国王的奖赏。”
　　一排提示刷出。
　　“以我现在的实力，根本不是传奇BOSS的对手。”
　　“除非，请【九头蛇・海德拉】，或者【翡翠之龙・莎拉萨】为自己出手一次，不然，可能要等半年之后才能完成这个任务。”
　　秦风思索道。
　　九头蛇令牌，还有最后一次使用机会，不过在九头蛇距此地，隔了大半个大陆。
　　翡翠之龙的香蕉，嗯，这可是能请得动神龙出手一次的机会，最好用来对付神级存在，对付一个传奇BOSS，无异于大材小用了。
　　那么，难道只有等了吗？
　　纠结间。
　　秦风注意到了大厅中央的那一柄巨大的【灰烬之锤】，相传，手握此锤的人，将拥有神一般的力量。
　　或许，这件矮人神器，就是破局的关键。
　　“三王子，你在远处等候，我去会一会这位山丘之王灵魂。”秦风想到了下道。
　　……
　　【神隐模式】
　　下一刻，他开着隐身向石殿中央走去，神隐模式，虽然是绝对隐身，但只是相对一般的存在而言。
　　对于这种传奇BOSS，对方很可能拥有【光明之眼】一类的技能。
　　一路上，秦风十分忐忑。
　　所幸。
　　BOSS正在沉睡，并没有发现秦风，片刻后，他就来到了那一把矮人神器跟前，查看了一下神器属性。
　　【灰烬之锤】
　　类别：镇国神器！
　　属性一：全属性+500%！
　　……
　　属性二：获得九个强大的符文技能。
　　【强化符文】，可以大幅强化一个符文技能，使其产生质变。
　　【神雷符文】，攻击中附带恐怖雷霆撕扯敌人。
　　【神石符文】，防御+500%，抗性+500%……
　　【神风符文】……
　　……
　　属性三：获得一个技能【山丘之魂】，使用之后，可以召唤山丘之王的灵魂附在自己身上，拥有山丘之魂的所有技能和属性。
　　……
　　属性四：未解锁。
　　属性五：未解锁。
　　属性六：未解锁。
　　……
　　描述：矮人王国的镇国神器，陪伴了山丘之王无尽的岁月，相传这把神器出世之时，矮人王国将迎来一个比肩山丘之王的伟大国王！
　　嘶……
　　看到属性时，秦风惊呆了！
　　镇国神器，这要比自己身上的【神器碎片】，高出了不知多少档次，属性也是强的爆炸，甚至可以直接化身山丘之王！
　　秦风下意识的伸手就去拿这件神器。
　　“叮！”
　　“游戏提示：只有注定成为矮人国王的人，才能获得该神器的承认，拿起该神器。”
　　“游戏提示：您并非矮人国王，该神器拒绝认主！”
　　一道提示响起。
　　擦……
　　秦风蛋疼，这种镇国神器，肩负着一个种族的命运，肯定不会随随便便就认主。
　　“叮！”
　　“警告！一个强大的存在正在醒来！”
　　突然一道警告声响起。
　　这时，在一旁陷入沉睡的【传奇BOSS・山丘之王灵魂】，悠悠转醒，然后大喝一声：“是谁，在觊觎本王的神器！”
　　“擦，赶紧跑！”
　　秦风心中大惊。
　　在古神战场和远古天使灵魂交手之后，他可是深深明白传奇BOSS的恐怖，动辄几千码的技能范围……
　　【符文冲击波】
　　描述：将数个攻击攻击符文凝于掌心，瞬间向一条直线爆发出去。
　　轰隆隆……
　　山丘之魂伸出一手，瞬间一道道闪电、冰霜、狂风向灰烬之锤的方向卷来……虽然秦风是神隐模式，但很明显，BOSS可以预判他的方位。
　　【多重闪现】
　　【多重闪现】
　　【四翼天使】
　　秦风不敢大意，一连两个闪现，然后开启了天使模式，防止被技能砸中。
　　“卑微的存在，现身吧！”
　　山丘之王手中出现了一把灰烬之锤的虚影，照着地面轰然砸下，旋即整个石殿空间剧烈震荡……
　　“叮！”
　　“战斗提示：您被【山丘之魂】的技能【震荡一击】击中，您的【神隐模式】被强制祛除，并进入CD！”
　　“战斗提示：您在【四翼天使】状态下的【高级魔法免疫】效果，免疫了【震荡一击】的眩晕效果，但受到30%生命值的伤害。”
　　伴随着一串提示，秦风直接从隐身中出来，血量掉了三分之一。
　　“擦，这个技能也太变态了吧！”
　　秦风倒吸一口冷气。
　　【恶魔血瓶】！
　　【多重闪现】！
　　【多重闪现】！
　　【魅影步】！
　　秦风不敢多想，技能全开，速度暴涨至600%，闪电一般向大殿外飞去。
　　【神雷符文】！
　　-99999！
　　咔嚓一道闪电劈中了秦风，直接将他秒杀。
　　【超级重生】！
　　【多重闪现】！
　　【多重闪现】！
　　……
　　这时【传奇重生戒指】生效，秦风原地复活，所有技能刷新，然后一连四个闪现，但身后的【传奇BOSS・山丘之魂】依然在紧追不舍。
　　【符文冲击波】！
　　【雷霆一击】！
　　【神风符文】！
　　……
　　“擦，辛亏老子有12条命，不然今天真交代在这了。”
　　好一会儿之后。
　　秦风一共重生了3次，才终于逃离了石殿，不过，越是见识到了【山丘之魂】的强大之处，他就越明白，矮人镇国神器【灰烬之锤】有多变态。
　　“朋友，不可思议，你竟然从先祖灵魂的手中逃过一劫……”
　　三王子穆拉丁也倒吸一口冷气。
　　他全程观看了刚才的大战。
　　“额……”
　　秦风却目光怪怪的望向三王子，话说，自己拿不起来矮人神器【灰烬之锤】，但这位王子可以拿起来啊。
　　嗯，他可是未来的【神堡之王】！


第241章 【天神下凡】！
　　“只要三王子拿到镇国神器，那么实力将会暴涨，到时候我二人前后夹击，很可能干掉BOSS。”
　　秦风很快拿定了注意。
　　“朋友，这样会让你陷入危险。”
　　而当三王子听完建议后，一脸担忧，先祖山丘之魂的攻击，他刚才看在眼里，几乎一下就可以秒掉秦风一条命。
　　“放心，我命多。”
　　……
　　“现在，【刷新之戒】拥有3次刷新次数，可以刷新三次【重生之戒】，让我额外拥有9条命。”
　　“9条命，太少了。”
　　“如果等待凌晨动手，过了凌晨12点之后，【刷新之戒】、【重生之戒】将会刷新使用次数，我又将额外拥有12条命。”
　　“算上本来的1条命，一共22条命，差不多够了。”
　　秦风计算了一通。
　　实力不够，拿命来凑，只要在22条命的时间内，让三王子拿到神器灰烬之锤，就有可能击杀【传奇BOSS・山丘之王灵魂】。
　　当然，就算击杀不了，拿着神器跑路也不亏。
　　……
　　【刷新之戒】
　　时间接近凌晨12点，秦风给自己刷新了3条命，开着隐身向沉睡中的BOSS走去，等来到另一侧的时候，对着山丘之王射了一箭。
　　-1！
　　一个伤害数字在BOSS脑壳亮出。
　　也就是说，考虑到BOSS的防御和减伤，自己的普通攻击只能打掉BOSS一滴血，而BOSS总血量，已经达到1亿滴。
　　“卑微的存在，是你在打扰本王长眠吗？”山丘之王灵魂再度睁开眼，无比蔑视的盯着秦风。
　　“是你爷爷我，来追我啊！”
　　秦风撒腿就跑。
　　“蝼蚁，你在找死！”
　　BOSS终于怒了，一抬手，使出一记【符文冲击波】，一连串的冰霜、闪电、飓风、陨石迸射出而，华丽的魔法光芒，将石殿照的五颜六色。
　　【多重闪现】！
　　秦风不敢大意，立刻一个闪现逃了出去。
　　“蝼蚁，你以为能逃出本王的手掌心吗？”山丘之魂再度祭出一柄铁锤，冲着地面狠狠砸去，瞬间，巨大的力道让四周空间一阵摇晃。
　　【镜像射手】！
　　在就要被击中的一瞬间，秦风立刻使用【分身】，人影从原地消失，躲过了这一招。然后一分为四，向四个不同方位跑去。
　　【神雷符文】！
　　【神雷符文】！
　　【神雷符文】！
　　山丘之魂一连使用三道符文，消灭了三个幻象，然后又一道神雷，劈向了秦风的真身。
　　咔嚓……
　　【多重闪现】！
　　miss！
　　通过刚才的战斗，秦风早已摸透神雷落下的速度，在就要劈中自己之时，立刻闪现躲了过去。
　　“蝼蚁，你在挑战本王的耐心！”
　　“【天神下凡】！”
　　山丘之魂仰天怒吼，石殿上空突然一道金色神力落下，笼罩在了山丘之魂身上，下一刻，他的身体就开始膨胀起来
　　一倍！
　　五倍！
　　十倍！
　　二十倍……
　　很快，山丘之魂的身高，就由一米多，暴涨到五十多米，浑身沐浴着金色光芒，成了一个巨大的金色“巨人”！
　　“受死吧！”
　　天神下凡之后，山丘之魂一步迈出十几码远，速度也像抽风了一样，一会儿就追上了秦风。
　　-99999！
　　然后一巴掌落在秦风身上，根本没给他闪现的机会，直接秒了一条命。
　　-99999！
　　-99999！
　　“卧槽……”
　　秦风忍不住骂了一声，这BOSS出手速度太快了，一连秒掉了自己三条命。还好最后关头闪现了出去，不然连刷新复活次数的机会都没有。
　　【魅影步】！
　　【四翼天使】！
　　【多重闪现】！
　　……
　　秦风大招全开，600%速度+闪现疯狂逃向石殿另一侧……
　　-99999！
　　-99999！
　　-99999！
　　一会儿又被BOSS追上，即便天使状态下有50%的减伤，依然被连续秒掉了3条命。
　　当然，这里的“-99999”并非BOSS的真实伤害，而是当BOSS伤害远大于玩家生命时，伤害会显示这个固定数字。
　　……
　　“朋友，辛苦你了。”
　　此时另一边，三王子穆拉丁・铁须望着狼狈逃窜的秦风，眼中闪过一抹感激，然后一个【加速符文】，快速冲向了石殿中央的镇国神器【灰烬之锤】！
　　……
　　-99999！
　　-99999！
　　-99999！
　　不一会儿的功夫，秦风又被追上来的BOSS秒了3条命，至此，他的【复活戒指】、【刷新之戒】全部进入CD。
　　如果再被BOSS击中一下，就真的死亡了。
　　“叮！”
　　“恭喜！新的一天到来，您的神力刷新。”
　　“恭喜！……【传奇复活戒指】刷新。”
　　“恭喜！……【刷新之戒】刷新。”
　　“恭喜！……【恶魔血瓶】刷新、”
　　一连串提示响起。
　　“呼……”
　　秦风长舒一口气，自己又有12条命，可以和BOSS好好战个痛快了！
　　【神风符文】！
　　【震荡一击】！
　　【符文冲击波】！
　　【神火符文】！
　　……
　　在天神下凡之后，山丘之魂的符文技能极为的炫目，一记【神雷符文】刷下来，整个大殿都笼罩在合抱粗的雷霆之中. ……
　　一记【震荡一击】，足以连续秒掉秦风3条命。
　　一记【符文冲击波】，差不多等于神级法师放了几十个大，到处都是风暴和火海，秦风连躲的地方都没有。
　　-99999！
　　-99999！
　　-99999！
　　……
　　秦风一次又一次重生，不一会儿，刷新戒指使用完毕，复活戒指还剩1次复活机会，也就是只剩下2条命！
　　“蝼蚁，你比本王想象中坚强，但你的抵抗毫无意义。”
　　“本王预感，你将很快真正死去。”
　　山丘之魂仰天大笑。
　　“是吗，那么，山丘之魂大人，请看看你后面是谁？”
　　秦风冷冷笑道。
　　……
　　山丘之魂往后面看了一眼，然后赫然看到，镇国神器【灰烬之锤】正被一个矮人握在了手中。
　　神器，认主了！
　　“怎么可能，这是本王的神器，你怎么会拿的起来？”山丘之魂一脸大惊。
　　“王权没有永恒。”
　　穆拉丁・铁须拿起【灰烬之锤】后，整个人的气势突然威严起来，他望着山丘之魂：“先祖，你已经不再是矮人国王，你的灵魂，应该回英魂殿安息了。”
　　“不，神器是本王的……”
　　山丘之魂勃然大怒，迈开巨大的步伐冲向了穆拉丁。
　　【天神下凡】！
　　穆拉丁・铁血举起神器，同样使出了【天神下凡】，身体暴涨了五十多米高，向先祖山丘之魂走去。
　　轰隆……
　　下一刻，两个五十多米高的矮人，一个灵魂，一个实体，1.6结实的撞击在了一起。
　　-1，000，000！
　　山丘之魂，一锤子砸掉了穆拉丁一万百滴血，也就是1%的血量。
　　【强化・粉碎符文】！
　　-10，000，000！
　　而穆拉丁开着粉碎符文，一记【强化・粉碎攻击】，直接打掉了山丘之魂10%的血量，也就是一千万滴血。
　　【强化・粉碎攻击】。
　　描述：经矮人镇国神器【灰烬之锤】强化过的符文攻击，无需目标处于异常状态，直接可以触发粉碎攻击。
　　对于弱小存在有机会造成粉碎，秒杀。
　　对于强大存在，有机会一次性秒掉一定百分比血量。
　　（注：在天神下凡状体下，该攻击大幅增强，并有AOE效果！）
　　噗……
　　秦风吐血，这个刚才还要自己保护，差点被毒元素炸死的矮人三王子穆拉丁，一下就拥有了1亿的血量，打出了一千万的输出！
　　那么，自己接下来也可以躺了吧？


第242章 收获第5个橙色技能！
　　“我才是矮人之王！”
　　山丘之魂掉了一大管血，立刻祭出一个护盾套在身上，继续和穆拉丁硬钢。二人在天神下凡状态下不停的交锋。
　　【神石符文】！
　　【神火符文】！
　　【震荡一击】！
　　【符文冲击波】！
　　……
　　大殿之中，不停的颤抖，仿佛地震了一般，秦风也不由倒吸一口冷气，感觉正在观看一场神战！
　　……
　　“怎么回事，神堡发地震了吗？”
　　神堡上层区域，大王子府邸内，大王子【巴伦德・铁须】向管家问道。
　　“禀王子殿下，震动来自于下水道，似乎遗迹里的怪物又不安分了。”管家微微躬身，接着道：“刚接到宫里消息，三天后，国王将召见三位王子，商谈对霜雪堡垒增兵一事。”
　　“不，现在不是三位王子了。”
　　大王子嘴角勾勒一抹阴狠：“老三已经下落不明，现在只有我和老二两位王子。而很快，也将只剩下我巴伦德一位王子了。”
　　说罢。
　　大王子仰天哈19哈大笑。
　　……
　　“朋友，我需要你的帮助！”
　　三王子穆拉丁一脸凝重：“先祖山丘之魂比想象中强大，我的粉碎攻击很难次次奏效，我需要你的输出！”
　　刚才几分钟内。
　　三王子一共成功触发6次粉碎攻击，再算上普通攻击，一共打掉了BOSS约80%的血量。
　　而他自己，也掉了50%的血量。
　　关键的是。
　　三王子的战斗技巧远远弱于自己的先祖，空有一身实力使不出来。而BOSS【山丘之魂】随着血量变少，反而越来越灵活，经常躲过穆拉丁的攻击。
　　“王子殿下，我需要你降低BOSS的防御，最好能驱散他的减伤技能。”秦风点了点头，这位三王子穆拉丁实在太年轻了，远不是自己这位先祖的对手。
　　时间一长，很可能被反杀。
　　【强力・驱散符文】！
　　【毒性符文】
　　穆拉丁一连甩出两个符文砸在了BOSS身上。
　　【四翼天使】
　　【镜像射手】
　　【黯灭射击】
　　秦风一分为四，四只大天使离得远远的，然后同时拉弓，迸射出一道道黑色箭矢。
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　……
　　现在，秦风的【黯灭射击】是lv6级，可以叠加35秒减防效果。在35秒内，本体和镜像一共射击了大约800下。
　　等于减掉了BOSS一共800点防御。
　　【神隐模式】
　　【多重闪现】
　　堆满减防之后，秦风开启隐身攻击，挂上暴击buff，开启了狂暴攻击。
　　嗖、嗖、嗖……
　　-54000！
　　-55555！
　　-53890！
　　-56900！
　　此时，秦风处于【42.5倍】暴击状态，本体一秒钟就可以打出40万输出。在一共8秒钟的暴击buff时间内，就秒掉了BOSS一共320万输出。
　　而没了暴击暴击buff之后，一秒钟只能打出6万左右的输出。
　　【神力水晶】
　　【神力水晶】
　　……
　　秦风需要不停的使用【神力水晶】来维持隐身攻击状态。
　　三分钟后。
　　有惊无险，【传奇BOSS・山丘之王灵魂】终于轰然倒在了地上，体型也恢复到了原来的大小。
　　“我做了什么……”
　　山丘之魂迷茫的望着四周。
　　“先祖，你的灵魂被困在神堡下水道，是我和这位朋友，使你清醒了过来……”穆拉丁・铁须上前解释了一通。
　　“你是？”
　　“我是您的曾曾曾……曾孙子，穆拉丁・铁须。”
　　“很好，你获得了神器的认主，这表明，矮人王国，将迎来一位伟大的国王。”
　　山丘之王眼中闪过一抹欣慰，而后望向秦风，“我很高兴，有你这么一位强大的亚龙后裔，来辅佐一位矮人王子。”
　　“接下来，我的灵魂会前往英灵殿长眠。”
　　“但在这之前，我会给你一点点奖励。”
　　说着。
　　山丘之王身上爆射一道白光，光芒笼罩在了秦风身上，暖暖的。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得山丘之王的祝福：全属性+10！”
　　“恭喜！您获得山丘之王的奖励：【神力碎片】x1，【神技碎片】x1，【橙色・镜面光罩】x1！”
　　一排提示响起。
　　擦，10点全属性，就是40个属性点，等于普通玩家升了七八级的属性点。
　　【神力碎片】。
　　果断使用，神力增加50点，来到228点。
　　【神技碎片】（4/10）
　　这也是自己获得的第四个神技碎片，离组成一个【神级技能】又近了一步。同时，碎片提供了5点神力。总神力也来到了【233】点。
　　最后，是一个橙色技能。
　　【镜面光罩】
　　品质：橙色。
　　冷却：1天。
　　描述：生成一个半透明光罩笼罩自身，持续3秒钟。该光罩拥有【镜面吸收】、【镜面反射】两个效果。
　　【镜面吸收】
　　可以吸收3秒钟内的所有攻击、技能。
　　【镜面反射】
　　可以将3秒钟吸收的道的所有攻击、技能，向一个方位全部反射出去。反射距离，参照吸收的技能的施法距离+本身攻击距离。
　　说明：此技能可以让你永553远立于不败之地。
　　……
　　额，冷却时间1天。
　　也就是一天只能用一次的技能！
　　不过，技能效果却是非常强大，吸收3秒钟的攻击、技能，然后一下子全反射出去……话说，如果开着【镜面光罩】，在千军万马里走一圈，吸收的伤害足有好几亿吧？
　　然后，来到BOSS面前，直接将所有伤害反射给BOSS？
　　怕不是一下子秒杀？！
　　下一次。
　　就算遇到山丘之魂这么强大的存在。
　　而且。
　　使用【刷新之戒】刷新3次后，镜面光罩可以最多持续12秒钟，也可以分成4次使用，简直不要太酸爽啊！
　　下一次。
　　就算遇到【传奇BOSS・山丘之魂】这么强大的存在，自己开着【镜面光罩】，硬抗他12秒攻击，然后一袭子反射出去，就算杀不死，也能让他半残废……
　　也怪不得，这个技能一天只能使用1次。
　　没办法，实在太bug了！
　　……
　　下一刻，果断学习。
　　“叮！”
　　“恭喜！您学习了第7个技能【镜面光罩】（橙色），您目前等技能等级经验为：（103万/9750万）。”一道提示音响起。
　　“擦，看来又要在lv30级卡一阵时间了。”
　　秦风蛋疼。


第243章 神秘的【泰坦钥匙】！
　　“那么，勇士，你还有什么要问的吗？”
　　山丘之王的灵魂越来越虚弱。
　　“山丘之王大人，我想知道，地下泰坦遗迹的秘密，您当年有没有什么发现？”
　　秦风点了点头。
　　即便是在古神之中，泰坦神族也是最顶级的存在，关于泰坦神族的遗迹，秦风自然非常关心。
　　“遗迹的秘密……”
　　山丘之王叹了口气，“说来惭愧，我的灵魂在这里停留了太长时间，以至于忘记了大部分遗迹内的内容。”
　　“我只能告诉你。”
　　“这个下水道，只是泰坦遗迹的第一层，而下面的第二层，已经被我清理干净，你可以放心前往。至于第三层，需要三把泰坦钥匙才能开启，而我这里，还只剩下一把。就送给你吧。”
　　说着。
　　一个金色的古朴钥匙飞入秦风手中。
　　【泰坦钥匙】
　　类别：宝物。
　　效果：携带后，您将自动成为【超神级机械大师】，并拥有修复泰坦机械的能力。钥匙也可以开启世界各地的泰坦遗迹（使用后钥匙消失）。
　　描述：泰坦神族制作的钥匙，所有机械大师眼中的神器。
　　擦……
　　幸亏自己多问了一句，否则就错失了这么好的一件宝物。
　　【超神级机械大师】，和建筑师、造船师一样，都是《神域》中非常稀有的顶级副职业。成为超神级机械大师之后，只需要图纸，工坊，便可以制造、修复一些机械。
　　比如，地精挖掘机，地精采矿机，地精机器人等。
　　而即便是在整个《神域》中，超级神级机械大师，也是凤毛麟角的存在。
　　根据介绍来看。
　　在世界各地，存在许多泰坦遗迹，只要使用这种钥匙就可以开启。
　　……
　　“穆拉丁，我的曾曾曾……曾孙子，记住，你是我们铁须家族的一员，矮人王国的命运将托付在你的肩上。”
　　“在最后，让我将全部力量授予你吧。”
　　“希望，这能弥补我的过错。”
　　山丘之魂的身影骤然变亮，宛若一颗耀眼的太阳，狠狠击中了三王子穆拉丁・铁须的身体，最后，一点点融入其中。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的队友，【穆拉丁・铁血】升到lv41级！”
　　“升到lv42级！”
　　“升到lv43级！”
　　“升到……”
　　“升到……”
　　“升到……”
　　“升到lv100级！”
　　一连串提示音响起。
　　额，秦风看的一阵眼热，NPC开起挂来真是不讲道理，直接升了60级！
　　“朋友，我感觉先祖的力量充满了我的全身，我更强大了！”
　　穆拉丁哈哈笑道。
　　“额，祝贺你王子殿下……”
　　秦风笑了笑，这不是废话吗，你特喵的直接从lv40级升到lv100级，能不强大吗？！
　　“朋友，这一次非常感谢你。”
　　穆拉丁的目光突然又变得十分真诚，“这一次，你不仅为我寻找到了失落的矮人镇国神器，灰烬之锤，还解救了先祖的灵魂，你是矮人最好的朋友！”
　　然后。
　　啪嗒一下。
　　这位未来的【神堡之王】一下抱在了秦风的腰上。
　　“叮！”
　　“恭喜！您完美完成了隐藏任务，【击败山丘之王灵魂】，并为穆拉丁王子寻回了矮人镇国神器【灰烬之锤】。”
　　“您获得穆拉丁王子好感度：+10，000，000，000！”
　　一排提示刷出。
　　很好……
　　再次收获了王子的100亿好感度，目前二人的总好感度，已经达到了120亿之多，可以说是铁的不能再铁的哥们了。
　　以后，如果神堡遭遇围攻。
　　那么，登上王位的穆拉丁将会发兵救援，甚至，如果打开《神域》和现实世界的空间门，那么在末世来临之际，矮人大军将会降临地球・江浙地区！
　　当然，二人的好感度。
　　依然是【挚友】。
　　在秦风印象中，正常情况下，和NPC的好感度最高就是【挚友】，但如果完成了特殊任务，或者好感度达到一个极限，还会有隐藏好感度。
　　比如，卓尔莉丝的好感度，就是【死心塌地】。
　　……
　　“那么朋友，接下来你有何打算？”
　　穆拉丁已经十分信任秦风，开始询问他的意见。
　　“接下来……”
　　秦风回想了一下上一世的剧情，说道：“接下来的话，国王陛下一定会召集三位王子，商谈向被恶魔围攻的【冰霜堡垒】增兵一事。到时候，我和你一起去。”
　　“好，勇士。”
　　穆拉丁握了握双拳，目光坚定：“在以往，我会非常惧怕面对这位国王父亲，但现在，有先祖的力量庇佑我，有朋友你的帮助，我将不再惧怕一切！”
　　“哈哈，放心，到时候你将会令所有人大吃一惊。”
　　秦风哈哈一笑。
　　前一世，穆拉丁・铁须在母亲死后，依然参加了这次国王会议，在会上，可怜的穆拉丁遭到了矮人贵族们的奚落，并最终被赶出了皇宫。
　　然后没多久，就被大王子软禁。
　　但这一次……
　　剧情将改写。
　　……
　　“叮咚！”
　　这时，秦风收到了一条好友消息，来自小姑妈：
　　“唔，会长，有时间吗，我……我想有时间请你吃顿饭，感谢你给我的那一本【神秘群蜂】技能书。顺便，感谢你这段时间对吉娜、莉娜的照顾。”
　　嗯，在来下水道之前。
　　秦风通过传送阵，已经传送回龙堡，将技能书送给了小姑妈项雨荷。
　　“小姑妈，不感谢一下本会长对你的照顾吗。三个勾手指表情。”


　　秦风有种心猿意马的赶脚。
　　话说，上一次半推半就将小姑妈强x之后，对方就好像故意躲着自己，平时在小区溜达也看不到，到让他心里痒痒的。
　　一直惦记着什么时候再尝一尝小姑妈的味道……
　　那么，紧致，jiaoxiu……
　　“唔，谢谢会长对，对我的照顾。”小姑妈似乎有些不好意思，“那，那今天家里没人，华龙去杭城参加的江浙民营经济会议，两孩子要跟同学K歌一宿，要不你来家里吃饭吧……”
　　“额，好，什么时间……”
　　秦风心脏砰砰跳。
　　光明正大进首富家，吃完饭，顺便吃掉首富的妹妹……想想就很带感……
　　“晚饭的时候吧，唔，给你炖了甲鱼汤。”
　　“噗……”
　　秦风吐血，喝完甲鱼汤之后，自己怕是要金|枪不倒，大干一宿了。


第244章 去首富家吃饭。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得物品，【泰坦零件】x1！”
　　“恭喜！您获得物品，【泰坦金属】x1！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　秦风结束聊天，看时间还早，告别了三王子，一个人来到了泰坦遗迹第二层，开启了搜刮模式。
　　这里的怪物，已经全部被【山丘之王】清理掉，秦风只需要一路上捡捡东西即可。
　　而这里最多的，就是泰坦材料。
　　不过一会儿的功夫，就捡了上千个零件，几千单位的泰坦金属。
　　“叮！”
　　“恭喜！你获得物品，【特殊・治疗药水】”突然，随着一道提示音，秦风捡起了一个绿油油的小瓶。
　　【特殊・治疗药水】
　　属性一：……
　　属性二：可带入现实物品。
　　擦，竟然又是一件可带入现实的药水，秦风心中激动，这一下，又可以替妹妹打针缓解病情了。
　　第二层要比第一层大了不少。
　　一直在里面转悠了几个小时，秦风才总算扫荡干净，来到了一扇几百米高的大铁门前，铁门使用泰坦合金打造而成，经历了无尽岁月，依然崭新入镜。
　　在铁门下面，有三个小孔。
　　根据游戏提903示来看，需要插入3把【泰坦钥匙】，才可以打开这扇大门。
　　“也许【九头蛇・海德拉】知道【泰坦钥匙】的下落，《神域》中的许多宝藏，都流落在无尽之海的各个岛屿上。”
　　秦风思索道。
　　下一次见到海德拉，一定要好好问问他。
　　然后，清理了一下收获。
　　泰坦合金，14万单位。
　　泰坦零件，1.2万个。
　　神力水晶，55块。
　　治疗药水，1瓶。
　　……
　　秦风满意的点了点头，准备下线。
　　这时，他注意到一旁的废墟堆里，露出了一个黑洞洞的东西，不由好奇的上前查看起来。
　　哗啦啦……
　　秦风将废墟清除干净，赫然发现这是一根巨大炮管，炮管长约百米，直径近乎十米，仅这一门炮，就比大部分船只都大了。
　　而在炮管四周，零星的扔了一些几人高的巨型炮弹。
　　【泰坦舰炮】
　　攻击类型：混乱攻击。（无视大部分防御、减伤技能，攻城时无攻击惩罚）
　　攻击：50，000，000。
　　射程：50，000码。
　　需求：【泰坦炮弹】
　　描述：泰坦神族制造的小型舰炮，以性能可靠，威力强劲而著称。
　　【泰坦炮弹】
　　数量：25枚。
　　描述：泰坦神族量产的制式炮弹。
　　擦……
　　神特喵的小型舰炮，秦风看完描述后，已经完全惊呆了，这可是高达5000万攻击的舰炮啊！而且是混乱攻击，几乎一发下去，攻击多少，目标就掉多少血。
　　一共25发炮弹，总共可以打出12.5亿的输出。
　　射程，更是达到了5万码。
　　有此炮在手，怕是连一般的小神，自己也不怕了吧。
　　下次，就算碰上【山丘之魂】这种传奇BOSS，直接两炮就搞定。
　　回头，也正好装在【泰坦战舰】上。
　　……
　　接着，秦风又在四周仔细搜查了一下，没有发现更多的炮弹，这才下线。
　　“叮咚。”
　　这时，一道微信响起，来自小姑妈：“小风，还没下线吗，姐姐的甲鱼汤已经煮好了，今天给你补补身子。“
　　“啧啧，这个女人，已经这么迫不及待了吗。”
　　秦风嘴角微微勾起，回了一句，“洗|干净，等我。三个勾手指表情。”
　　“小风，这次姐姐只是简单请你吃一顿饭，别乱想。你，你要对吉娜、莉娜两丫头负责。三个脸红表情。”项雨荷回了一句。
　　“呵呵，心口不一。”
　　秦风笑着摇了摇头，将刚刚获得的那一瓶绿油油的【治疗药水】放在桌子上，接着取出一个一次性针管，将药水吸入针管内。
　　伸手弹了两下。
　　来到了冰冻舱前，可以看到，自从上一次为妹妹注射了一瓶【治疗药水】之后，她的生命迹象已强了不少。
　　“小婉，别怕疼哦。”
　　下一刻，秦风打开了冷冻舱，将妹妹小婉身子翻了过来，褪下衣库，露出两半翘起的雪白，然后将针管插入了大肌，将绿油油的药物一点点注射进了妹妹体内。
　　最后，伸手帮妹妹擦拭了一下。
　　“乖，今天哥哥要有人生大事要处理，自己在家好好呆着。”
　　秦风将冷冻舱盖好。
　　又简单冲洗了一下，换了身休闲服，美滋滋的出了家门。
　　……
　　檀宫一号别墅，檀宫二号别墅，离得非常近。
　　一会儿工夫后。
　　秦风就来到了檀宫一号别墅内，别墅装饰的古香古色，一楼全部是名贵的梨木家具，摆放着古董、文玩，在墙壁上，挂着著名的传世名画《女史箴图》。
　　可以看出，这个魔都首富，品味还算凑合。
　　“小风，先坐沙发上喝杯茶，姐姐的甲鱼汤马上就煮好。”小姑妈项雨荷的声音从厨房传来。
　　“咳咳……我来帮你一下。”
　　秦风应了一句，鬼使神差的向厨房走去。话说，以前天天隐身来这里，到没什么特别的感觉，今天正常受邀而来，反而很刺激。
　　嘎吱……
　　厨房门打开，一阵肉汤香飘入鼻中。
　　只见在灶台前，小姑妈穿着件米色的居家睡裙背对自己，裙摆刚到垂到下，露出两条雪bai的大长tui，手中则拿着一个汤勺，不停搅拌着滚烫的汤汁。
　　似乎因为太热了，小姑妈额头渗出一滴滴汗珠。
　　“啧啧，雨荷姐，我来帮你擦擦汗。”
　　秦风掏出一张纸巾，来到了小姑妈身后，轻轻的帮她擦拭着汗珠。
　　“小……小风，谢谢你了。”
　　项雨荷两颊微微羞红，不知是因为汤太热了，还是因为这位帅气的弟弟贴的太近，两人几乎挨在一块了，让她好紧张。
　　然后，她猛然觉察到什么不对。
　　似乎，有一个东西从后面狠狠撞了自己一下。
　　“唔，小风，你拿什么撞姐姐呢？”项雨荷一边搅着锅里的汤汁，一边撩了下耳畔上的秀发。
　　“啧啧，雨荷姐，一会儿你就知道了。”秦风嘴角勾勒一抹邪笑，然后双手从后面钻进去一阵游走，就直接按着小姑妈，在灶台前强行开启了十倍速度。
　　“唔，混蛋，姐姐在做汤呢……”
　　“唔，能不能先出来让姐姐把汤做完了
　　“唔，唔，汤要糊了……”
　　项雨荷咬着双，默默趴在了灶台前，两眼中挤出两行委屈的泪水。


第245章 三个女人一台戏。
　　厨房内弥漫着肉汤香气。
　　“唔，混蛋，姐姐明明说过只是简单请你吃饭……”
　　“唔，肉汤要糊了……”
　　项雨荷五指无力的握着汤勺，肉汤被煮成了一锅粥……
　　半个小时后。
　　门外突然出来两~道熟悉的声音。
　　“小姑妈，你又在煮甲-鱼汤吗？好香啊！”
　　“唔，姑妈你今天请客吗，桌子上怎么有两副餐具……”
　　是姐姐吉娜和妹妹莉娜的声音，声音由远而近，很快来到了厨房外。
　　“唔，糟了，快……”
　　小姑妈猛然惊醒，没想到两个小侄女突然提前回家，如果被她们发现，那可就尴尬了。
　　“这俩姐妹，还真来的是时候。”
　　秦风深吸一口气，然后，开启鬼隐模式，嗯，这俩丫头古灵精怪，看到二人在厨房，保不齐会想到什么。
　　嘎吱……
　　“小姑妈，你怎么一身汗？”妹妹莉娜推门而入，眨了眨大眼睛狐疑的望着四周。
　　“汤……汤太热了。”项雨荷撩着秀发，双颊潮红。
　　“姑妈，今天你是有客人吗，外面有双男人的鞋，餐具也是两副？”姐姐吉娜昂着小下巴，怪异的大量着小姑妈：“还有姑妈，你裙子怎么也皱巴巴的？”
　　“唔，没什么，今……今天，小姑妈邀请了隔壁的邻居来吃饭，一会儿，一会儿你们就能见到了。”
　　项雨荷知道瞒不过去。
　　毕竟，秦风来别墅，早已经被外面保镖们看到，现在撒谎，反而会露出破绽。
　　“太热了，姑妈去换件衣服，你俩，把汤搅一下。”
　　项雨荷扯着裙摆，离开了厨房。
　　“奇怪，今天汤怎么都糊了？”
　　姐姐吉娜拿接过汤勺，捏了捏小鼻子，汤不仅糊了，还快熬成一锅粥了。
　　她不知道的是。
　　此时，身旁正有一个衣衫不整的隐身男子，提着衣服，淡定的向洗手间走去。
　　……
　　一会儿之后。
　　肉汤和菜肴都摆上了餐桌，小姑妈换了件黑色露肩晚礼服，俩丫头一身清纯校服，围坐在了餐桌上。而这时，秦风也慢悠悠的从客用洗手间走了出来……
　　“噗……”看到秦风，妹妹莉娜差点笑了出来。
　　“咳咳……小姑妈，这位是谁啊？”姐姐吉娜拿手掩着小嘴，装作不认识秦风的样子。
　　“莉娜，吉娜，给你们介绍一下，这位是我们的邻居，檀宫二号的新主人，来自燕京的秦风先生。”小姑妈一脸怪怪的，又向秦风介绍了两姐妹。
　　“两位小妹妹好，在下秦风。”
　　秦风微微一笑，露出两排洁白牙齿，话说现在几个人的关系真是够乱的了。
　　“咯咯，小哥哥好。”
　　莉娜一脸坏笑。
　　“秦……秦风先生原来就是檀宫二号的新主人啊，怪不得看着眼熟，好像见过。”
　　吉娜有些生硬的说道。
　　嗯，自己认识秦风，还发生过关系的事情，可不能让小姑妈知道呀！
　　“好了，开饭……”
　　晚饭开启。
　　四个人各怀心思，气氛有些古怪。由于先前二人在厨房磨蹭了太久，菜品已经有些凉了，小姑妈精心准备的甲鱼汤，也有些黏糊糊的，就像一锅粥一样。
　　吃到中途。
　　小姑妈起身去厨房盛汤，大厅内瞬间只剩三个人，两姐妹的目光立刻向秦风望来。
　　“风哥哥，你怎么认识的小姑妈……”
　　姐姐吉娜问道，似乎哪里不对。
　　“咳咳……小区就这么大，遛弯的时候认识的，一来二去就熟了。都是邻里，顺便吃个晚饭……”秦风随口编了个理由。
　　“唔，今天的饭都糊了，好难吃，莉娜想吃别的……”
　　妹妹莉娜怪异的望了秦风一眼，然后……
　　……
　　一会儿小姑妈端着汤回来后，望着空空如也的座位，疑惑的说道：“诶，小莉呢，怎么不吃饭了？”
　　“她呀……”姐姐吉娜握着筷子，一脸古怪，“她嫌今天的饭煮糊了，不好吃，去楼上了。”
　　“这个臭丫头！”
　　……
　　一个多小时后。
　　秦风在一众保镖的注视下，一脸心满意足的，从檀宫一号别墅走了出来。嗯，这些保镖，都是首富项华龙重金聘请的退伍特种兵，还有杀手。
　　平时，没有允许，他们不敢踏入别墅一步。
　　所以，也完全不知道里面的事情。
　　“头，这小子在别墅里，和项总，还有两位千金呆了两钟头，不会出什么事吧？”一名保镖向队长问道。
　　“应该没什么事。”
　　那名队长点了点头，“听说，这个檀宫二号的主人，是一个燕京大家族的子弟，全款买下了二号别墅，这种人不是咱们惹得起的。”
　　“不过头，我看这件事，还是向老大汇报一下吧，毕竟他的三个女眷跟一个男人呆了两种头，万一出啥事……”保镖担忧。
　　“但愿别有什么事。”
　　“否则，就算他是个大家族子弟，老大也会砍死他。”
　　那名保镖队长深吸了一口气，关于老大项华龙的地下背景，他可是知道的很深。然后，就拿起手机，向正在杭城开会的老大项华龙，报告了此事。


第246章 【大地之龙・奥扎马】！
　　“唔，抱歉，刚汤煮的有点糊了，一定很难喝吧。”
　　秦风回到家后，收到了小姑妈项雨荷的微信，然后立刻回了一句：“汤是有点糊了，另外，刚才还有点不太尽兴。”
　　话说，二人在厨房战斗到一半，俩丫头突然回来了，还真是尴尬。
　　虽然，妹妹莉娜跪在桌子底下，偷偷帮自己解决掉。
　　但总不太过瘾。
　　“你……你太坏了，以后不能这样了，你能好好疼爱莉娜、吉娜俩丫头就行了，姐姐年龄比你大，又是俩丫头的姑妈，我们这样不合适。”小姑妈幽怨的回了句。
　　“咳咳……刚才，是我冲动了。”
　　秦风知道这个女人还在纠结，立刻装出认错的态度，“另外，这顿饭吃的挺舒服的，希望有机会还能吃到姐姐的饭菜和肉汤。”
　　这次不过瘾，那就想办法下次玩个痛快。
　　“真的，你还想吃姐姐做的饭吗？”
　　小姑妈似乎有些惊喜，又有些担心，“不过，你下次不能这样了，姐姐不会和你再发生关系了，你也要保证不乱来才行。”
　　“啧啧，我保证不乱来……”秦风嘴角勾勒一抹邪笑。
　　“好，那下次姐姐还给你做好吃的。”
　　……
　　结束聊天。
　　秦风躺在沙发上，刷了一会儿论坛。随着世界各大财团的入驻，版本的更新，论坛比以往更加热闹。
　　《美酒飘香，祖龙酒馆。》
　　《征服无数品酒大师的神级葡萄酒，精灵之泪。》
　　《祖龙酒馆品酒指南》
　　首先。
　　就有很多关于祖龙酒馆的帖子，这一家酒馆开业后，立刻爆红。一是因为经常有英雄出没，吸引了大量城主玩家。
　　二是因为，这里的酒水，味道简直不要太好。
　　第三层提供的两款酒水，【精灵之泪】，【黑夜咏叹】，1万金币一瓶，成为了土豪玩家的最爱。而每天在酒馆外，也都挤满了排队的玩家。
　　其次，还有一些其他讨论。
　　《古神战场惨败，曰本区转攻地狱阵营。》
　　《据悉，天照公会，已经成为了全球唯一一个地狱阵营神榜公会。》
　　《海洋探险，新的宝藏。》
　　《海上跑商的潜力。》
　　《神域各种船只数据分析。》
　　看到曰本区的动向，秦风微微皱眉，果然和上一世一样，曰本区倒向了地狱阵营，而且上一世，曰本地狱玩家，参加了地狱阵营对华夏的进攻行动。
　　“这一世，最好提前打压一下曰本区。”
　　秦风思索道。
　　如果让曰本区肆无忌惮的发展地狱大军，对以后的华夏是一个大威胁。
　　还有一些探险帖子。
　　神域里有许多岛屿，有些会藏有宝藏，不过想要寻找这些宝藏，就必须有船才行。而且不同的海港城市，通过海运来运送大宗货物，玩家们也会获得不错的收益。
　　总之，神域的造船业开始红火起来。
　　大量商会参与其中。
　　“厄运之海里，拥有大量的渔产，宝藏，以后可以大力发展【龙堡码头】，让玩家的船只在那里停靠。”
　　秦风心中想到。
　　……
　　最后。
　　还有关于江南服・矮人王国王位之争的讨论。
　　《恭贺【霜狼・傲神】，成为巴伦德大王子的护卫队长！》
　　《霜狼公会招募玩家，一起辅佐大王子！》
　　《若大王子继位成功，霜狼恐成最大赢家！》
　　《霜狼公会，矮人第一大公会！》
　　《黑铁公会，支持二王子！》
　　……
　　可以看到，矮人王国的各大公会，已经开始攻略几位王子，比如刷好感，做任务，甚至直接砸钱。而一旦他们支持的王子继位，那么这些公会也将瞬间起飞。
　　其中，大王子支持者最多。
　　二王子次之。
　　三王子没有。
　　“上一世，霜狼公会在大王子继位后，获得了大量赏赐和特权，一度冲到华夏十大天榜公会。”
　　“不过可惜，这一世你们遇到我了。”
　　秦风嘴角冷笑。
　　现在三王子穆拉丁・铁须，已经成为了lv100级的符文战士，手持矮人镇国神器【灰烬之锤】，成为下一任国王是板上钉钉的事。
　　等自己辅佐三王子登上王位后，各种奖励、好处、特权，也将属于自己和【离恨天】。
　　……
　　休息一晚上。
　　第二天一早，秦风的身影就出现在了矮人首都【神铁城堡】，今天正是国王会议召开的日子，矮人王国【海儿玛】将召集三位王子，在王宫商讨对【霜雪堡垒】增兵一事…… 0
　　神堡内，也到处都是关于此事的讨论。
　　秦风已经和三王子约定，中午时分在王宫门口见面，此时时间尚早，他决定先去【大地圣坛】看一看，自己还有史诗任务【巨龙觉醒・第三章】在身呢。
　　……
　　“勇士，大地之龙・奥扎马大人，已经从无尽之海返回，里边请。”在圣坛门口，看门的符文战士看到秦风后，立刻将他接引到了圣坛内。
　　在一处巨大的露天大殿内。
　　秦风终于见到了矮人王国的守护神，一头翼展百多米长，身材略显臃肿的土黄色神龙，大地之龙・奥扎马。
　　“神龙大人，我奉光明之龙・巴哈姆特大人之命，前来矮人王国，接受您的考验。”
　　秦风说道。
　　“哦，巴哈姆特，那头谨小慎微的老龙？”
　　大地之龙吐了一口气息，似乎很不屑的样子，然后道：“凡人，想要接受本龙神的考验，你必须在矮人王国，拥有【敬重】级别的声望才行。”
　　“我擦……”
　　闻言，秦风一楞，这个胖乎乎的大地之龙，似乎不怎么好说话啊。
　　在《神域》中，势力声望等级，分为：仇恨、敌对、中立、认同、友善、敬重、崇拜。
　　越是大势力的声望等级，越是难提升。
　　想要获得矮0.9人的【友善】，一般玩家至少奋斗个好几年才行；获得矮人的【敬重】，更是遥不可及事情。现在刚开服，大部分玩家声望等级，还是【中立】呢！
　　“凡人，也许你应该为神堡服务几年，在证明了自己是矮人的真诚朋友之后，再来找本龙。”
　　“现在，退下吧。”
　　大地之龙挥了挥翅膀。
　　嗯，要送客！
　　“我擦，难道这个任务要卡自己好几年？”
　　秦风吐血。
　　几年后，世界都末日了，自己还做个卵的任务。
　　不过这时，他猛然想起，自己在古神战场，见到了这头大胖龙的祖先，第一任大地之龙・奥罗西，对方还给了自己一件任务道具【刷新之戒】，让自己交给这头大胖龙。
　　或许，这是破局的关键。


第247章 成为神使，参加国王会议！
　　“什么，凡人，你竟然在古神战场见到了第一任大地之龙，本龙的先祖欧罗西？”
　　当秦风说出在古神战场的见闻后。
　　原本准备“送客”的大地之龙・奥扎马，立刻来了兴趣。
　　“是的，奥扎马大人，这是您的先祖大地之龙・欧罗西，让我赠与您的一枚戒指，它希望您会喜欢。”
　　秦风说着。
　　将包里的那枚【刷新之戒】递了上去。
　　“哦，这，这果然是来自先祖的礼物。”
　　大地之龙望着掌心中的戒指，婉如窗户一样的两只大眼睛，突然变得湿润起来。然后，望了眼秦风：“凡人，这是本龙几千年来，收到的最好的礼物。”
　　“叮！”
　　“您成功将【刷新之戒】带给了大地之龙，您的任务【奥罗西的委托】完成，您获得大地之龙的好感度：+1，000，000。”
　　“您获得大地之龙奖励：戒指栏x1！”
　　一排提示刷出。
　　秦风喜出望外，天知道神龙的好感度有多难获得，而自己一下子就获得了100万点，堪称开挂。
　　而且，还多了一个戒指栏，以后可以带4个戒指了。
　　……
　　“20凡人，你是一个值得信赖的人，本龙，将对你进行考核。”
　　大地之龙小心翼翼的收好戒指，看向秦风个目光也变得友善了许多，道：“矮人王国，老国王沉迷声色，命不久矣，选出一名有能力的王储已经迫在眉睫。”
　　“而本龙给予你的考验，就是帮矮人王国选出一位合格的国王。”
　　“你有三个选项。”
　　“第一，辅佐大王子成为国王，难度最低，奖励为C级。”
　　“第二，辅佐二王子成为国王，难度中等，奖励为A级。”
　　“第三，辅佐三王子成为国王，难度最高，奖励为SSS级。”
　　听完之后。
　　秦风吐血，似乎有了100万的好感度之后，这位大胖龙，对自己的考验故意放水了啊。如果按前世剧情线，选第一个就ok了。
　　不过这一世，他要拿到SSS级奖励。
　　“龙神大人，我选择第三个选项，辅佐三王子成为矮人国王。”秦风说道。
　　“很好，凡人，你很有勇气。”
　　大地之龙点了点头，而后道：“这件东西，也许会对你接下来的任务有用，先拿着吧。”
　　说着，一道金色令牌落在秦风手中。
　　【大地之龙・神使令牌】
　　类别：宝物。
　　效果一：大地之龙赐予你的令牌，携带之后，你将被视为大地之龙・奥扎马的使者，拥有无比崇高的地位。即便是矮人国王，也会对你毕恭毕敬。
　　效果二：使用后，可以立刻召唤一头【传奇BOSS】级别的大地之龙幻象为你战斗，持续时间30秒，使用后令牌消失。
　　非常不错的令牌。
　　效果一，可以让自己有一个吊炸天的身份。
　　效果二，立刻召唤一头神龙的幻象，简直不要太拉轰，关键时刻，可以逆转战局。
　　“去吧，不要让本龙失望。”
　　“龙神大人放心。”
　　这之后，秦风便美滋滋的揣着神使令牌离开了大地圣坛。
　　……
　　神堡，顶层。
　　恢弘的矮人王宫外，已经聚集了很多玩家，众所周知，今天这里将召开国王会议，而与会的除了矮人贵族之外，还包括三位王子。
　　考虑到老国王的身体情况，很可能，会在会议上，决定王储的人选。
　　……
　　“大王子殿下，王储之位，非你莫选呐。”
　　玩家【霜狼・傲神】跟在大王子身后，一脸得意的说道。
　　“嗯，本王继位之后，会遵守承诺，向你们霜狼公会，颁发10张《矿业许可证》，10张《林业许可证》。当然，本王还会有其他奖赏。”
　　大王子巴伦德・铁须淡淡笑道。
　　“哈哈，那就先谢谢大王子殿下了。”
　　【霜狼・傲神】脸上笑开了花。
　　众所周知，石料、木材，是玩家建城、造船最紧缺的资源，而目前，玩家获取材料的途径只能通过声望兑换。
　　但有了《矿业许可证》、《林业许可证》就不同了，玩家可以直接开矿，开办锯木厂，源源不断的生产石料、木材。
　　这将是海量的利润。
　　当然，为了获得大王子的好感度，成为他的护卫，霜狼・傲神，前前后后一共砸了5亿金币，并集全公会之力，将矮人声望刷到了【认同】级别。
　　……
　　“快看，是三王子来了。”
　　这时不知谁喊了一声，然后人们就看到，不远处一名穿着简单、朴素的矮人，步履沉稳的向王宫方向走来。
　　正是一向不被玩家们看好的三王子【穆拉丁・铁须】。
　　“哈哈，三王子好可怜啊，身边连一个护卫都没有……真是一个穷酸王子！”【霜狼・傲神】瞅了一眼，忍不住大声讥笑道。
　　“光杆司令一个啊。”
　　“这个傻帽王子，10银币招护卫，傻子才给他当护卫呢。”
　　“给大王子提鞋都不配。”
　　霜狼公会的人笑个不停。
　　他们没注意到，三王子淡然的目光中，闪过一抹杀机。
　　“咳咳，是谁说三王子殿下没护卫的……”
　　这时候，秦风已经赶了过来，来到三王子身后，目光冷冷的望着霜狼的人。话说，这群人竟然嘲讽一个NPC，也特喵的够无聊的。
　　“暴君？”
　　霜狼・傲神一眼就认出了秦风，微微诧异：“没想到，大名鼎鼎的龙堡城主暴君，竟然甘当一名废物王子的护卫？”
　　“噗，这个暴君脑子有坑吧？”
　　“都知道三王子当不上国王，是一个没出息的王子，暴君支持他？”
　　“没想到这傻帽王子真有护卫……”
　　霜狼的人都讥笑道。
　　闻言。
　　秦风脸色已经十分的难看，神域的NPC，可不是一段简单的代码，而是有血有肉的存在。上一世，也有一些NPC受玩家邀请，跨越空间门，帮助人653类对抗地狱大军。
　　再说，他和三王子【穆拉丁・铁须】是有120亿好感度的铁哥们。
　　怎么可能眼看他受辱。
　　“霜狼・傲神，还有你们几个，立刻向三王子殿下道歉，否则，王宫门口公然侮辱王子，你们霜狼公会就等着彻底从神堡除名吧。”
　　秦风冷冰冰道。
　　他并非危言耸听，《神域》是一个非常真实的世界，玩家也必须遵守这个世界的规则，否则就要受到惩罚。
　　侮辱王子，闹大了，甚至可能会被驱逐出矮人王国！
　　“暴君，算你狠！”
　　【霜狼・傲神】脸色一黑，他玩游戏一向不把NPC当人看，倒是被秦风抓到了小辫子。万一三王子将此事捅给了国王。
　　那么，为了王室威严，他霜狼公会，估计立马完蛋。
　　“抱……抱歉，三王子殿下……”
　　“对不起。”
　　“恕罪。”
　　在霜狼・傲神的带领下，霜狼的人开始齐刷刷向穆拉丁王子道歉。
　　……
　　“噗，笑尿，这个霜狼太逗了，排队向NPC道歉！”
　　“哈哈，一群逗比。”
　　“真丢我们玩家的人啊……”
　　四周玩家看到这一幕，都是笑喷了，不少人还纷纷录屏。
　　“暴君，咱们走着瞧！”
　　听着耳边的嘲笑，霜狼・傲神握着双拳，脸色黑的不行。他们堂堂地榜【霜狼公会】，何曾遭过这般羞辱。


第248章 英雄迟暮，【群山之王・海儿玛】！
　　“朋友，谢谢你。”
　　三王子没有理睬霜狼的人，而是一脸感激的望向秦风，“朋友，你和其他冒险者不同，你是矮人真正的朋友。”
　　很明显。
　　NPC也清楚，可以无限重生的冒险者，灵魂来自另外一个世界。
　　“王子殿下，这件东西拿着，一会儿献给你父王。”
　　“另外，注意隐藏自己的实力。”
　　秦风将先前获得的那一箱【黑莲药剂】交易给了三王子，并交代了一番。目前，出于安全起见，三王子还不方便当众展示实力。
　　而这种药剂，可以让他获得矮人国王的关注。
　　“希望父王可以喜欢。”
　　三王子穆拉丁眼中闪过一抹希冀。
　　从小到大，因为母亲出身低微的缘故，这位可怜的王子，一向不招父王喜爱，所以也极度渴望父爱。如果这种药水能对父王的病情有效，那么父王一定会对他刮目相看。
　　……
　　没多久。
　　二王子，和一众穿着华丽的矮人贵族们都来到了王宫门口，国王会议也即将召开。
　　“站住，勇士，我们矮人还不相信你，所以你无法进入王宫。”
　　秦风跟在三王子身后，正准备进入王宫，却被门口的护卫拦了下来。
　　不仅是秦风。
　　其他两位王子的玩家护卫们，也全部被拦在了外面。
　　“暴君，恐怕你不知道吧，必须在矮人中，声望达到【认同】级别，才有资格进入王宫。哈哈……”
　　【霜狼・傲神】跟在大王子身后通过了护卫核查，进入了王宫大门，然后回头望向秦风，一脸的得意。
　　要知道，霜狼公会从一开服就主攻矮人声望任务，为此，错过了好多副本。而现在，霜狼也是江南服矮人声望最高的公会！
　　他本人，更是获得了矮人的【认同】声望。
　　其他玩家望着傲神，也是一脸羡慕。
　　“呵呵，声望高就了不起吗？”
　　秦风嘴角勾勒一抹冷笑，自己可是神使，连国王都要对自己毕恭毕敬，一个破王宫大门还能拦住自己不成。
　　不过，没必要那么高调。
　　他想了下，从包里掏出了那一个【英雄令牌】，这是通过英雄大殿四项考核的证明。
　　“勇士，里面请，国王陛下一定会乐意见到你的。”
　　王宫护卫立刻一脸笑吟吟的将秦风迎了进去。
　　“噗……”
　　看到这一幕，霜狼・傲神近乎吐血，他刷了几个月的声望，又完成了好几个隐藏任务，才获得进入王宫的资格。
　　而这个暴君。
　　身为一个人类，才来神堡没几天，就可以和自己平起平坐……
　　“卧槽，不愧暴君大佬……”
　　“妈哟，王宫说进就进，羡慕啊……”
　　“厉害……”
　　其他玩家一阵议论。
　　……
　　矮人虽然是一个低矮的亚人类种族，只有正常人一半那么高，而且矮人的审美，也非常粗俗不堪。
　　但得益于矮人勤劳的品质，强大的工程工艺，矮人的王宫，却修建的十分巨大而宏伟。
　　王宫大殿栉次鳞比，高耸入云。
　　巨大的铁门，至少几十米高，看起来极为的气派，这里宛若就像是一处巨人居住的宫殿。
　　好一会儿后。
　　在一处巨大的宫殿内，秦风见到了率领矮人军队，为光明阵营扛了几十年恶魔大军的矮人国王，一个脸色苍白，明显纵欲过度的矮人老头。
　　角色：【群山之王・海儿玛】
　　类别：矮人国王，？？BOSS！
　　状态：病入膏肓。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：？？
　　技能：？？
　　描述：号称群山之王的海儿玛，即便病入膏肓，依然是这个大陆上最强的存在之一。
　　擦……
　　不愧是矮人国王，都快嗝屁了，还依然强大。所以，除非海儿玛昏迷，否则三个王子根本掀不起什么风浪。
　　而即便是lv100级，拥有镇国神器的三王子穆拉丁，由于战斗技巧太过生涩，也不可能杀了老国王，武力夺权。
　　想让三王子登上王位，还是需要获得这位【群山之王・海儿玛】的认可才行。
　　很快。
　　国王会议开始。
　　群山之王在简单了解了一下秦风的考核结果后，并没有太过关注，而是让秦风和三王子二人，呆在了最后一排位置。
　　大王子，二王子，矮人贵族们，开始谈起了冰霜堡垒被恶魔围攻一事。
　　可怜的三王子，一直插不上话。
　　而【霜狼・傲神】，由于和大王的关系，坐在了前排位置，甚至还能和国王说上两句话，显得非常兴奋。
　　不时之间，还会回望秦风一眼，目光中充满了嘲弄。
　　仿佛在说：“你和那个废物王子一样，只配坐在后排，充当背景。”
　　秦风显得很淡定。
　　反而三王子穆拉丁，神色显得很焦躁，尤其是看到两位哥哥一直和父王交谈，不时，还会收获父王赞许的目光。
　　这让一向缺少父爱的三王子，极为的羡慕。
　　……
　　“咳……咳……咳……”
　　突然，王座上的老国王突然一阵咳血，手扶着额头，脸色十分的痛苦。
　　很明显，老国王头痛的老毛病又犯了。
　　会议被迫中止。
　　“国王陛下，您需要休息，这些国事，就交给大王子、二王子来处理吧。”一名医师上前替老国王诊治，神色十分的担忧。
　　在这位医师看来，老国王的身子，就像狂风中的烛火一样，随时会熄灭。
　　“父王，请您休息吧，巴伦德已经长大了，可以为您扛起矮人王国的事务。”大王子巴伦德・铁须立刻上前，同样担忧的说道。
　　“父王，这是孩儿寻来的【镇灵草】，或许可以缓解您的头痛。”二王子恩吉尔・铁须也机智的站了起来，奉上一株翠绿色的草药。
　　“哈哈……”
　　“你们一个要替父王分忧，一个为父王寻来了草药，都是父王的好儿子啊。”
　　老国王一脸欣慰，但很快，表情就更加痛苦起来，“父王的身子，父王自己清楚，这些草药已经没用了。就让父王用最后的生命，来为你们巩固矮人的江山吧。”
　　说这话的时候。
　　老国王的目光不易察觉的掠过了人群边缘的三王子，闪过了一抹懊悔。
　　……
　　“咳咳，殿下，现在该你出手了。”
　　秦风这时连忙提醒了穆拉丁一句，嗯，现在可是这位三王子好好表现自己的机会。


第249章 黑莲药剂，震惊四座！
　　“父……父王，这，这是孩儿为您准备的治疗药剂，或许，对您的病情有一些帮助。”
　　在秦风的示意下。
　　三王子穆拉丁・铁须，捧着一个黑色小药瓶，有些窘迫的走上前去。
　　三王子竟然献药？
　　大王子，二王子，矮人贵族们，都扭头望来，目光显得极为诧异。此时的三王子，一身朴素的衣服，在一众矮人贵族当中，显得极为寒酸。
　　甚至，有点像叫花子。
　　“这位生活在底层的三王子殿下，能献出什么药剂？”
　　“呵呵，说不准是毒药。”
　　“黑乎乎的，一定是什么劣质药剂吧？”
　　“应该是穷人的吃的药剂。”
　　傲慢的矮人贵族们一阵交头接耳。事实上，矮人王国出产矿石和铁器，十分的富裕，上层的矮人贵族生活也极为腐朽。
　　他们对于出身底层的穆拉丁王子，有种天然的鄙夷。
　　“父王，儿臣以为这药物不能吃啊，万一这药物吃出什么状况，让您病情恶化，那可怎么办。”
　　大王403子巴伦德眉头皱起。
　　这个老三，那天逃脱了刺杀不说，今天又主动献药，总让他感觉怪怪的。
　　“三弟，还不退下，父王万金之躯，岂能随随便便服用你的药剂，退下吧。”二王子恩吉尔声色俱厉。
　　虽然同为王子。
　　但恩吉尔和大王子，母氏都来自高贵的上层矮人贵族，对于侍女生的穆拉丁王子，自然一百个瞧不上眼。
　　“父王，我，我……”
　　穆拉丁就像个不知道该怎么办的孩子，不知所措的站在那里。
　　看到三王子这幅万人所指的委屈模样。
　　身为父王的海儿玛国王，目光中闪过一抹不忍，长出一口气，道：“罢了，穆拉丁，难得你有心为父亲寻药，献上来吧。”
　　对于这位三王子。
　　海儿玛国王曾经深为喜爱，但身为国王，他何尝不明白，过分的喜爱，对于一名没有母氏背景的王子而言，其实是一种灾难。
　　再加上其他原因。
　　海儿玛国王最终疏远了这个小儿子。
　　……
　　“父王，这是黑莲药剂，拥有驱邪宁神的功效。”
　　穆拉丁举着药瓶递了上去。
　　“嗯”
　　海儿玛国王点了点头，一手扶着痛苦不堪的额头，一手去接药剂，然而，在他手指不小心触碰到穆拉丁的一瞬间，神色猛然一震。
　　然后，痴呆了一样望着自己这个不起眼的三儿子。
　　在来之前，穆拉丁佩戴了隐藏修为的装备。
　　但，如何逃得过群山之王的眼睛……
　　“好！好！好啊！”
　　海儿玛国王意味深长的说了句，然后拧开药剂瓶盖，一口就闷了下去……
　　“陛下，不能喝啊……”
　　“陛下，三思……”
　　“父王，要不让儿臣为您尝药！”
　　“父王，不可！”
　　其他人连连劝阻，但海儿玛国王已将黑莲药剂一滴不剩的吞入了体内，然后，老国王的神色以肉眼可见的速度，开始快速恢复着……
　　不多时，已经变得十分红润。
　　病情，似乎痊愈了。
　　“这，这怎么可能……”
　　“陛下，您的病情？”
　　“太不可思议了！”
　　矮人贵族们已经看傻了，海儿玛国王已经病了数载，寻遍了无数医师，服用了无数药剂，一直没有奏效。
　　然而，三王子随随便便一瓶药剂，就治好了老国王的病？！
　　“哈哈，这该死的脑袋终于不疼了！”
　　海儿玛国王哈哈大笑，十分意外的望着三王子：“穆拉丁，你做的很不错，你献上的这款药剂，对父王很有效，虽然还无法治愈病情，但完全缓解了头痛。”
　　“来人，赐座，让穆拉丁坐在本王的身旁，哈哈！”
　　老国王身边的位子，可是极为的尊贵。
　　就连大王子，二王子，也很少可以坐到老国王身边。
　　这一下，所有矮人贵族也全部脸色大惊，他们有种预感，这个一直默默无闻的三王子，难道要不鸣则已，一鸣惊人，凤凰涅，一飞冲天了？
　　“父王，这种药剂，是穆拉丁的这位朋友相赠。”
　　三王子回过身，感激的望了秦风一眼，这么多年来，他还是第一次听到父王的夸奖，而这，全拜这名冒险者所赐。
　　“哈哈，很好，来人，也为这位勇士赐座，就坐在第一排吧。”
　　海儿玛国王高兴的点了点头。
　　对于一名非矮人来说，能坐在王宫大殿第一排，已经是极为尊崇的待遇了。
　　“谢陛下。”
　　秦风摸了摸鼻子，大步向第一排走去。其实，他对于坐哪里并不在意，但坐在第一排的话，就等于坐在了那个【霜狼・傲神】前面，他很想看看对方的脸色。
　　……
　　而此时。
　　大王子巴伦德・铁须望着这一切，眼中闪过一抹狠毒。
　　老国王的病情缓解，代表他继位的时间延后，更可恶的，是这个三王子，突然获得的大王青睐。
　　“父王，让一个人类，坐在第一排，和我们矮人上层贵族们平起平坐，似乎有点不妥啊。”
　　大王子一肚子火气，全向秦风撒了出来。
　　“父王，人类都是自私自利，贪得无厌的存在，让他坐在第一排，实在不合情理。”
　　二王子也皱着眉头。
　　“二位王子说的有道理呀。”
　　“陛下，您难道要让我等矮人上层贵族，和一个低贱的人类坐在一起吗？”
　　“陛下，人类就应该站在后排。”
　　傲慢的矮人贵族也都说道。
　　他们这样做。
　　一来，是看不惯一个人类骑在自己头上。
　　二来，秦风是三王子的护卫队长，打压秦风，就等于无形中打压了三王子的风头，帮助了自己支持的王子。
　　“陛下，这个人类冒险者，据我所知品格低劣，实在不配待在我们矮人王宫，在下建议立刻将他驱逐！”
　　这时，【霜狼・傲神】也站了起来，有些嫉妒的望着秦风。
　　自己可是矮人声望第一人。
　　竟然要坐在秦风后面。
　　不能忍！
　　“哦，你，竟然想驱逐我？”
　　秦风古怪的望了眼【霜狼・傲神】，然后嘴角勾勒一抹不屑的笑意，说道：“那么，你可知，我的身份是什么吗？！”


第250章 这是你得罪【神使】的代价。
　　王座上。
　　老国王海儿玛一脸踌躇，如果矮人贵族们全部反对让这个人类冒险者坐在前排，那么，他也不得不稍微让步。
　　而这时。
　　秦风勾了勾嘴角，淡然的掏出一副金色令牌，道：“有此令牌在手，我，可有坐在前排的资~格？”
　　看到这幅令牌，老国王唰的一下从王座上站了起来。
　　其他矮人贵族，全部脸色震惊！
　　很明显，他们都认出，这是矮人王国守护神龙，【大地之龙・奥扎马】的神使令牌！
　　令牌一出，如神降临！
　　“呵呵，暴君，你拿的这是什么狗屁令牌，还想吓唬老子不成！”【霜狼・傲神】自然不认识这道令牌，一脸趾高气扬的说道。
　　“啧啧，一会儿你就知道了。”秦风像看傻x一样看着傲神。
　　神使，是连国王都要毕恭毕敬的存在。
　　这个傲神三番两次顶撞自己，估计，要有好果子吃了。
　　“哦？”
　　【霜狼・傲神】不知为何，突然有种不祥的预感，目光望了一眼王座上的老国王，此时，老国王脸都绿了……
　　“冒险者，你顶撞神使大人，罪不可恕，来人，立刻将他驱逐出神堡，且永世不得踏入神堡一步！”
　　“这名冒险者所属公会，同样不可饶恕……”
　　“大王子用人不当，理应受到惩罚……”
　　老国王重重的拍了拍扶手。
　　“陛下，我，我没有顶撞神使啊，陛下，我对矮人王国忠心耿耿，日月可鉴，陛下……”傲神还没想明白发生了什么，就被两名护卫往外拖去。
　　“大王子，大王子救我……”
　　傲神又向大王子求救，被永久驱逐神堡，那他这个号就废了啊。而且，他在大王子身上砸了5亿金币，对方不可能不救自己……
　　“滚，成事不足败事有余的东西！”
　　大王子巴伦德恨不能掏出一把剑，立刻将这个顶撞神使的蠢货给剁掉！
　　……
　　王宫外。
　　上万名玩家，正在等待国王会议的结果，很可能，他们支持的王子，会在这次会议上，被任命为王储，并在不久后登基。
　　那么，他们就起飞了。
　　这其中，最洋洋得意的就是【霜狼】公会的玩家，他们不仅是矮人声望最高的公会，而且押注了大王子。
　　副会长【霜狼・傲神】，更是花了5亿金币，成为了大王子的护卫队长。
　　大王子登机。
　　霜狼公会将受益最大。
　　此时，已经有不少小公会，开始和霜狼的人联络感情，准备以后抱大腿了！
　　而这时。
　　一排金色公告突然刷出。
　　“叮！”
　　“矮人王国公告：玩家【霜狼・傲神】，因为顶撞了一个强大的存在，而被剥夺所有矮人声望，并被永久驱逐出神堡！”
　　“矮人王国公告：【霜狼】公会，一并受罚，所有霜狼玩家，全部剥夺所有矮人声望！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，整个矮人国王所有玩家都可以看到。
　　王宫外，更是沸腾了！
　　“怎么回事？”
　　“我擦，傲神可是矮人声望最高的玩家，一夜回到解放前？”
　　“噗，被逐出神堡，那傲神这个号废了啊！”
　　“妈哟，【霜狼】完蛋了，他们辛辛苦苦苦刷了几个月声望，一波清零……”
　　“噗，原谅老子不厚道的笑了……”
　　玩家们一阵议论。
　　那些原本和霜狼的人打的火热的玩家们，也立刻开溜。从公告内容来看，霜狼这次雪崩，几乎已经没有利用的价值了。
　　霜狼玩家，更是全傻眼了……
　　……
　　“傲神，你他娘的到底干了什么，把我们整个公会都坑了！”
　　“傲神，给兄弟们解释清楚！”
　　“老子的声望全被你坑了！”
　　当霜狼・傲神被护卫从王宫里扔出来的时候，愤怒的霜狼玩家，迅速将傲神围在了中心。
　　“我，我也不知道做了什么……”
　　霜狼・傲神还一脸懵逼，他仔细想了想，确实没得罪过哪位矮人贵族啊，更是不敢丝毫冒犯两位王子和老国王。
　　然后，他忽然想到秦风手中的那道令牌……
　　“神使……”
　　“难道，暴君那臭小子就是神使，怎么可能？！”
　　霜狼・傲神瞬间吐血。
　　……
　　“刚刚多有不敬，请神使大人恕罪。”
　　“多有得罪，海涵，海涵……”
　　“请神使大人赎罪啊！”
　　在傲神被拖出去之后，所有矮人贵族们，全部躬身，向秦风一人请罪。
　　刚才，他们可是对这位“神使大人”说出了很多过分的话。
　　而众所周知。
　　大地之龙・奥扎马，又是一个极为护短，脾气暴躁的神龙，万一被神龙大人知道此事，那后果就严重了。
　　“是本王子眼拙了，没有认出神使大人，还望大人莫怪。”
　　一向高傲的大王子。
　　也不得不来到秦风跟前，毕恭毕敬的鞠了一躬，而他眼神中，则闪过一抹深深的嫉妒。
　　自己这位三弟，竟然有一位神使大人做护卫队长，那么，三王子在国王心目中的地位，无疑会更重几分。
　　“求神使大人莫怪。”
　　二王子也黑着脸走了过来，向秦风认错。
　　“嗯，都坐回去吧，本神使还没那么小气。”秦风美滋滋的笑道。
　　话说，看着这群平日里高高在上，目中无人的矮人王子，贵族们向自己认错，这种感觉还是蛮爽的。
　　“来人，赐座，请神使大人做本王身侧。”
　　老国王也显得很激动。
　　一名神使的到来，代表着【大地之龙・奥扎马】大人，已经在关注矮人王国的局势，这可是一个天大的好消息。
　　……
　　“神使大人，您对于矮人王国，下一任王储之位的选择，可有什么看法？”
　　秦风一落座。
　　老国王海儿玛，便问出了一个让所有人极为关心的问题。


第251章 矮人王国，王储任务。
　　“恕我直言。”
　　“大王子沉迷酒色，腐朽堕落，难堪大任，将王国交于他手，则亡国不远矣；二王子阴谋奸诈，瞻前顾后，毫无帝王之姿。”
　　“三王子虽然出身卑微，但秉性不错，为人正直，他日，必定成为比肩山丘之王的伟大国王。”
　　作为神使，秦风毫不客气的点评了一下三位王子。
　　嘶……
　　秦风说完，现场一阵倒吸冷气的声音。
　　都没想到，这位神使大人，看好三王子也就罢了，竟然还极力诋毁大王子、二王子。而两位王子的脸色也阴沉了下来。
　　“咳咳……”
　　老国王海儿玛干咳了两声，望向三王子，语重心长的道：“如神使所言，穆拉丁确实是一位非常不错的王子，如果，他能通过考核，本王自会授予王储之位！”
　　授予王储……
　　穆拉丁・铁须握着双拳，神色微微激动……
　　曾经，他不过是一个备受父王冷落的可怜王子，而短短一天之内，不仅重获父王喜爱，还有机会被授予储君。
　　当然，他也知道，这离不开【神使】大人的帮助。
　　“陛下，三思啊，大王子能力卓著，才是储君最佳人选！”一名矮人贵族起身，是来自大王子母氏家族的德隆家族。
　　“神使大人，二王子做事兢兢业业，任劳任怨，您或许是不了解他呀。”雷恩家族的人也起身道。嗯，这也正是二王子的母氏家族。
　　“陛下，王储一事，事关重大……”
　　“陛下，大王子更加优秀……”
　　哗啦啦……
　　所有矮人贵族全部起身。他们，都是大王子，二王子的支持者，自然不会眼睁睁看着三王子成为王储。
　　“安静。”
　　老国王海儿玛挥了挥手，看向其他两位王子，“如果巴伦德，恩吉尔通过了本王的考核，一样可以获得王储之位。”
　　“至于考核内容，便是这次的【霜雪堡垒】之围。”
　　“霜雪堡垒，一共遭遇了西方向、北方向、东方向三股恶魔大军的围攻，三位王子，每人选择一个方向御敌，谁能最先击溃敌军，谁就能获得王储之位！”
　　“当然，为了公平起见。”
　　“三位王子，只能依靠招募的冒险者大军来战斗。”
　　老国王说完。
　　大王子、二王子脸上，立刻露出一抹狂喜。
　　从规则上来看，只能招募冒险者大军来战斗，这样使他们无法依靠母氏家族的兵力来取得胜利。
　　但是，他们却可以使用金币，来招募一支冒险者大军！
　　反观三王子，出身底层，根本没钱招募冒险者。
　　可以说必定出局！
　　“好了，三位王子，选择自己御敌的方向。”老国王又说道。
　　“陛下，三王子选择东方向御敌。”
　　秦风立刻抢答。
　　从前世来看，霜雪堡垒东方向的敌人，会在几天后遭遇一场瘟疫，全体陷入虚弱，可以很轻松被击溃。
　　上一世，大王子就选择的东向御敌，很快就取得大胜，成功击败二王子成为了王储。
　　而这一世。
　　呵呵，这份运气是自己的了。
　　至于其他两个方向。
　　西方向的恶魔大军，会稍强一点，由一位领主级BOSS坐镇。
　　北方向的恶魔大军，则强的可怕，乃是由一头来自安格玛城的强大恶魔BOSS坐镇。上一世，也正是这头恶魔BOSS，最终攻陷了霜雪堡垒。
　　“父王，我选择西方向御敌。”
　　大王子楞了一下，他本来想选东方向的，没想到被神使抢了先。
　　“父王，我选择北方向御敌。”
　　二王子也楞了一下，他本来想选西方向的，结果被大王子抢了先。
　　“呵呵，二王子，要领便当了！”
　　秦风心中判断。
　　前世那一头大恶魔BOSS，怕是山丘之魂那种存在都难以抗衡，区区一个二王子，去了压根就是送菜。
　　又聊了一些细节后。
　　国王会议正式结束，三位王子，都志得意满的离开了王宫。
　　……
　　王宫外，各公会的玩家们还在等待，然后一道横幅刷出。
　　“叮！”
　　“矮人王国公告：矮人国王【群山之王・海儿玛】正式发布，【王储任务】！”
　　“任务描述：老国王海儿玛准备对三个王子进行考核，玩家的支持，对于三位王子能否通过考核至关重要。
　　“选择你所支持的王子，并加入他的冒险者大军，率先击溃霜雪堡垒恶魔大军的王子，将被授予王储之位，并最终加冕为王！”
　　“游戏提示：如果玩家所支持的王子最终成为王储，玩家将获得大量矮人王国奖励！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，玩家们全部沸腾了。从任务介绍来看，如果跟对了王子，那就等于拥立新王，有从龙之功！
　　……
　　“叮！”
　　“矮人王国公告：二王子【恩吉尔・铁须】，将以最低100金币/天的费用，邀请玩家加入他的冒险者大军。”
　　“要求：lv25级以上，2个绿色技能，3件白银装备……”
　　很快，二王子发布了一条公告……
　　100金币/天，对于一般玩家来说，也算是不错的收入了，另外，战场上还会有各种战利品。
　　而二王子，也是王储的热门人选。
　　公告一出来后。
　　哗啦啦……
　　一大片玩家涌向了二王子的府邸，准备加入二王子的冒险者大军。
　　……
　　“叮！”
　　“矮人王国公告：大王子【巴伦德・铁须】，将以最低300金币/天的费用……”
　　“要求：lv25级以上，4个绿色技能，5件白银装备……”
　　很快。
　　大王子也发布了一条公告。
　　“我擦，300金币一天……”
　　“呵呵，神域和现实时间比例是二比一，其实等于一天600金币啊！”
　　“妈哟，换算成人民币，一天五百多块钱，轻松月入过万！”
　　“这都是小钱，战场的战利品要远超这600金币，如果大王子最后成为王储，还会有其他奖励呢！”
　　“加入大王子的冒险者大军，准没错！”
　　玩家们再次炸开了锅。
　　大王子，无疑是王储的最热门人选，投靠他，不仅有300金币/天的收益，还等于提前和未来的矮人国王搞好了关系。
　　唯一头疼的，是要求比较高，至少4个绿色技能，这就卡主了很多人。
　　而那些条件符合的玩家。
　　几乎想都没想，就直接冲向了大王子的府邸。
　　……
　　“叮！”
　　“矮人王国公告：三王子【穆拉丁・铁须】，将3.7以最低10银币/天的佣金……”
　　“要求：lv25级以上，4个绿色技能，5件白银装备……”
　　接下来，三王子也发布了公告。
　　看到公告内容，这次玩家们全傻眼了。
　　“噗，这个三王子脑子有坑吧？！”
　　“尼玛和大王子一样的要求，佣金只有三千分之一？！”
　　“三王子，注定和王储无缘，就算他开出300金币，老子依然会加入大王子的大军！”
　　“三王子就是破罐子破摔吧……”
　　玩家们疯狂吐槽。
　　……
　　“暴君大佬，好像是支持三王子的啊……”
　　王宫外。
　　一名全身黄金装的矮人玩家，望着公告内容，陷入了沉思。嗯，这名玩家，正是那日英雄大殿外，亲眼见证秦风通过四项考核的玩家之一。
　　二人，还有过短暂交谈。


第252章 白雪覆盖，抵达【霜雪堡垒】！
　　“刀锋会长，咱们【雷火公会】，是支持大王子，还是支持二王子？”在那名黄金装矮人身旁，一名骑士玩家问道。
　　“我们雷火，支持三王子，穆拉丁！”
　　名叫刀锋的会长点头道。
　　“会长，你没发烧吧？”那名骑士玩家以为自己听错了，“三王子穷酸的一匹，又是侍女所生，他不可能成为王储的。”
　　现在几乎所有玩家。
　　都认为，王储会在大王子，二王子中间产生。
　　“呵呵……”
　　会长刀锋笑了笑，“我也不看好那个傻瓜三王子，但是，别忘了，暴君大佬可是支持三王子的。所以，你是相信自己的判断，还是相信暴君大佬的判断？！”
　　那一天。
　　在英雄大殿见证了暴君的实力后，这位刀锋会长，已经对暴君佩服的五体投地。
　　是以，他决定跟随暴君，加入三王子的冒险者大军。
　　……
　　【王储任务】。
　　迅速引爆了整个矮人王国，许多在外面开荒的矮人公会，纷纷回城，加入各位王子的冒险者大军。
　　这其中。
　　还包括，像【Speed】、【九天】、【紫h21】等地榜公会的矮人分部，以及主攻矮人势力的【霜狼】、【巨石】、【雷火】等本土公会。
　　整个神堡，一时间到处都是玩家的身影。
　　尤其是在大王子、二王子府邸外，更是挤满了前来报名参加冒险者大军的玩家队伍。
　　……
　　“ZERO，你怎么看这一次矮人王国的任务？”
　　斗鱼直播间内。
　　主播小鸽子，采访了明星嘉宾ZERO。
　　“说实话，我很羡慕。”
　　ZERO推了推眼镜，解释道：“在神域中，玩家很难和高端NPC搭上线，尤其是王子这种NPC。但这个王储任务，却使得玩家参与到了矮人王国最高权力斗争当中。”
　　“如果玩家在任务中表现出色，可能一步冲天，成为未来国王的左膀右臂。”
　　玩了这么久。
　　ZERO也总算明白，神域里牛逼的不是玩家，是高端NPC。如果能抱上高端NPC的大腿，想不起飞都难。
　　“那么ZERO，你看好哪位王子呢？”
　　“当然是大王子。”
　　“大王子背后的矮人德隆家族，是神堡中，仅次于王族铁须家族的第二大家族。”
　　ZERO点了点头，继续道：“不过，大王子的支持者实在太多了，现在支持大王子，已经很难给对方留下深刻印象。风险小，收益也很小。”
　　“所以，我们【Speed】矮人分部，决定支持二王子恩吉尔・铁须，虽然风险很大，但一旦二王子成为王储，Speed将收益巨大！”
　　“很好，那ZERO你怎么看三王子呢，我们听说，龙堡城主【暴君】，支持三王子穆拉丁。”
　　小鸽子又问道。
　　“三王子，呵呵，就是一个笑话。”
　　ZERO嘴角勾勒一抹不屑，接着道：“至于暴君，我想他一个人根本改变不了战局，所以最终胜利，还是会属于我们Speed！”
　　……
　　霜雪堡垒。
　　位于矮人王国最北端的霜雪峡谷，终年霜雪覆盖，两侧是万米群山，身后是广袤的矮人王国腹地，有着一夫当关，万夫莫开的地形。
　　所以，也是矮人王国最重要的一处堡垒之一。
　　而一旦霜雪堡垒失守，那么恶魔大军将长驱直入，进入矮人王国腹地，甚至将直接威胁到矮人都城，神铁城堡。
　　在以往，为了确保霜雪堡垒的安全，矮人王国会在四周设立几个小型堡垒进行防护。
　　然而，随着一头名为【末日之王】的恶魔BOSS的到来，周边堡垒全部被攻破。
　　整个霜雪堡垒，人心惶惶，风声鹤唳。
　　……
　　当秦风，和三王子穆拉丁出现在【霜雪堡垒】传送阵的时候，这个巨大的堡垒型城市，已经阴云密布，乱做了一团。
　　到处，都是修整的矮人军团，和神色兴奋的玩家。
　　这时。
　　负责接待的矮人将军【德拉克・石拳】，踩着嘎吱嘎吱的积雪，向这边走来。
　　“所以，穆拉丁王子，您就带了这么点人来支援我们霜雪堡垒？”
　　德拉克将军看着寥寥上千人的队伍，一脸错愕。
　　要知道。
　　大王子，二王子，第一批就带来了十几万名冒险者大军，而且后续还有冒险者不停的加入。
　　同样是王子，这差别也太大了吧。
　　德拉克想了想，又再次问道：“穆拉丁王子，您是不是还有大部队没传送过来，要知道，东方向的恶魔大军，足有几十万之多，您这一点兵力，根本不够塞牙缝的。”
　　“咳咳，德拉克将军，这已经是我们的全部兵力了……”
　　穆拉丁王子有些尴尬的挠了挠头。
　　他倒是也想多招募一些冒险者，然而，实在囊中羞涩，即便这上千人的雇佣费用，还是向冒险者朋友【暴君】所借。
　　“恕我直言，穆拉丁王子，您的这点兵力，对于霜雪堡垒而言，没有丝毫帮助。”
　　“我德拉克，也并不认为您会成为王储。”
　　矮人性格心直口快，这位德拉克将军毫不掩饰对三王子的态度，然后交给了三王子一张作战地图，便直接开溜了。
　　留下穆拉丁王子待在原地，无比尴尬。
　　秦风也不由皱了皱眉头。
　　说道：“德拉克将军，即便是寥寥上千人，我们三王子，也一定会为霜雪903城击溃恶魔大军。”
　　“呵呵，如果是这样的话，我德拉克・石拳会向你们认错，并一生一世效忠三王子。”
　　德拉克冷笑着扬长而去。
　　……
　　“擦，刀锋会长，这三王子真是一个天坑啊，连大名鼎鼎的霜雪堡垒战神，【德拉克・石拳】将军都不看好他。”
　　在秦风身后。
　　那名【雷火公会】骑士玩家，向会长刀锋问道。
　　嗯，雷火公会，一共三百多名精英玩家，和其他上千名玩家，已经加入了三王子的冒险者大军，并一同赶来了霜雪堡垒。
　　“额，这个……”
　　会长刀锋也有种不妙的感觉，话说，自己一意孤行追随暴君的脚步，不会真是错误的抉择吧。
　　想到这里，刀锋走上前，向秦风问道：“大佬，咱们接下来有什么作战计划，我们雷火公会的人，全部听大佬吩咐！”
　　“作战？”
　　秦风嘴角微微翘起，说道：“谁说要作战了，替我传三王子命令，所有冒险者大军就地修养，该喝酒喝酒，该玩耍玩耍，等三王子殿下一步安排。”
　　“噗……”
　　刀锋听后吐血。
　　大王子，二王子的大军，早已经开出城外杀怪去了，三王子的军队却要在城里修养。
　　这特喵的三王子果然是个天坑啊！


第253章 一场席卷战场的瘟疫。
　　霜雪酒馆。
　　这两日，随着几十万玩家的涌入，这家矮人王国最北端的酒馆，也变得日益热闹起来。
　　各位王子的支持者们，闲暇之余，都会来这里喝酒，交流情报。
　　“西线战事，非常吃紧啊，恶魔军团太强大了，即便有大王子的紫色卷轴、橙色卷轴，玩家们的伤亡率依然很高。”
　　“可不是，很多恶魔都lv40级了。”
　　“恶魔的属性太高了！”
　　“打怪好吃力！”
　　“呵呵，你们没看到，北线的战事更加焦灼，各种精英BOSS频繁出没，甚至还有不少恶魔玩家，真是太惨了……”
　　“哎，霜雪堡垒要守不住了啊！”
　　“管他能不能守住呢，只要我们支持的王子能当上王储就行了！”
　　战争效果不太理想，玩家们都唉声叹气聊着天。
　　……
　　“暴君大佬，看来咱们龟缩不战，也是一个好主意啊。”
　　在酒馆一处角落里。
　　雷火・刀锋一边喝着黑麦啤酒，一边向旁边的秦风说道。他们来霜雪堡垒已经有两天了，几乎每天都在喝酒玩乐。
　　原本，这让刀锋有种浪费时间的感觉。
　　但看到大王子、二王子的支持者们，在战场上损失惨重，他反而觉得不出战是一个明智的选择。
　　“龟缩不战，只是暂时的。”
　　秦风说了句。
　　然后眉头微微皱起，这两天，战场上竟然出现了【血狱】公会的恶魔玩家，这倒是和上一世不同。
　　嗯，他心中清楚，这个【血狱】其实是一个曰本特务公会。
　　“暂时的？”
　　雷火・刀锋却一脸惊愕，“暴君大佬，你不会真的准备，让咱们千号人，去进攻几十万的恶魔大军吧？那可是有好多lv40级的怪物！”
　　“这个，你到时就知道了。”
　　秦风并没有多说。
　　……
　　也就在这时。
　　在门外，突然走来了一队玩家，看他们一脸沮丧的模样，应该是刚从战场上死回来。
　　“哈哈，是霜狼的人，估计又打败仗了！”
　　雷火・刀锋幸灾乐祸的笑道。
　　霜狼公会，虽然被扣除了所有矮人声望，但实力依然不可小觑，仍旧是大王子麾下最强战力之一。不过，随着战事焦灼，霜狼玩家不少都掉了一两级，损失惨重。
　　“呵呵，我当是谁呢，原来是三王子的支持者……”
　　【霜狼・傲神】正是这一批玩家的头目。
　　听到声音，也径直走了过来，望着秦风和刀锋，脸上闪过一抹鄙夷：“就算我霜狼吃败仗又如何，等大王子成为王储后，所有损失，都会一并挽回。”
　　“还有，大王子已经许诺，登基之后，会立刻赦免我的驱逐令，并归还霜狼公会的所有声望。”
　　“所以，我霜狼，还是矮人第一大公会！”
　　闻言，雷火・刀锋立刻低下头去。
　　如果大王子真能登基，凭霜狼和大王子的关系，倒是很可能东山再起，绝不是【雷火公会】可以招惹的存在。
　　“大王子登基，痴人说梦罢了。”
　　在一旁，秦风却是摇了摇头，有自己在，大王子就绝不可能登基，这个傲神还做春秋大梦呢。
　　“暴君，你什么意思，莫非你到现在还以为，你支持的穷酸三王子，有机会通过考核，成为王储？！”
　　傲神双手抱在胸前，一脸恨意的望着秦风。
　　上一次，就是因为秦风，他本人被永久驱逐出神堡，连带着公会也遭了秧。
　　“呵呵，痴人说梦的是你暴君吧！”
　　“大王子虽然一直败仗，但没有功劳也有苦劳，反倒是三王子，天天龟缩在城里花天酒地，他也配通过考核？！”
　　“哈哈，大家快来看，这个暴君真是脑子有坑了，现在还在做三王子登基的白日梦呢！”
　　“还以为暴君多牛逼呢，原来就会嘴炮！”
　　霜狼的人纷纷笑道。
　　在他们看来，就算大王子输的再惨，战功也要远超什么都没做的三王子。所以大王子成为王储，也是板上钉钉的事情。
　　此时，这边的吵闹声，也吸引来了不少围观玩家。
　　纷纷指指点点。
　　然而。
　　也就在这时，屏幕上，突然一道金色横幅刷出。
　　“叮！”
　　“战场公告！一场不期而至的瘟疫席卷了东线的恶魔大军，在此状态下，东线所有恶魔单位全属性-50%！”
　　“叮！”
　　“战场公告！冰霜堡垒的【德拉克・石拳】将军，发布战场任务：【向东线进军】！”
　　“任务描述：德拉克将军认为，现在正是一鼓作气击溃东线恶魔大军的最好时机，在此任务状态下，玩家击杀任何东线恶魔单位，都将获得2倍金币，2倍经验，2倍矮人声望！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串的公告刷出，然后，酒馆内的玩家们全沸腾了。
　　“尼玛，东线竟然出现瘟疫了？”
　　“卧槽，东线恶魔单位全属性-50%，这不是可以闭着眼睛刷高级怪了？！”
　　“双倍金币，双倍经验，双倍声望，东线刷怪爽歪歪啊！”
　　“大王子，对不起了，老子只能背叛你，去东线打怪支援三王子了！”
　　“二王子，告辞了……”
　　“擦，怎么感觉三王子要躺着起飞了？！”
　　“三王子狗屎运啊……”
　　玩家一旦选定支持的王子后，便不能更改。
　　但，对于普通玩家来说，大王子、二王子成功登基，对他们的好处并没有想象中大，所以一听到东线的瘟疫情况，立刻动心了。
　　反而，像霜狼公会，前期对大王子做了大量投资，砸了好几亿金币。就指望着大王子登基回本呢。
　　这时听到这个消息。
　　全部崩溃。
　　“这……这特喵的怎么可能？东线瘟疫，那岂不是？！！！”
　　刚还洋洋得意的【霜狼・傲神】。
　　此刻脸都绿了！
　　若是让三王子登基，那霜狼公会，还有他本人，前期的无数投资，就都泡汤了啊！
　　……
　　“暴君大佬，咱们的三王子要起飞了啊！”
　　雷火・刀锋看到这个消息，激动的从椅子上跳了起来，三王子一共只有千余名支持者，所以对他们十分重视。如果三王子登基了，那他们全部都是有功之臣啊！
　　而就目前来看，在这波瘟疫的影响下，三王子率先通过考核的几率非常大！
　　这可真是天大的好消息！
　　“嗯，出发吧，现在可以去打怪了呢。晚了的话，怕是怪都要被抢光了。”秦风微微一笑，起身就走。
　　“嘿嘿，暴君大佬等等我。”
　　雷火・刀锋一脸美滋滋的跟在秦风身后，心中则一阵感叹，这一次跟随秦风的脚步，支持三王子，真是赌对了！


第254章 恐怖的【恶魔之门】。
　　“穆拉丁王子，您还真是傻人有傻福呀。”
　　在霜雪堡垒的东门外，德拉克・石拳将军，望着雪地里浩浩荡荡前行的冒险者大军们，一脸古怪的说道。
　　这些冒险者，都是大王子，二王子的支持者，但听到东线恶魔发生瘟疫后。
　　全部“叛变”了过来。
　　“德拉克将军，就算没有这场瘟疫，在下和穆拉丁王子，也会解决东线的恶魔。”秦风微微笑道。
　　东线恶魔，坐镇的不过是领主级BOSS，他还真没放在眼里。
　　“哼，本将军会全程监督你们的军事行动。”
　　德拉克・石拳皱了皱眉头，他实在不理解，这个乳臭未干的人类和三王子，为何如此的自信。
　　事实上。
　　若非老国王海儿玛密令，让他全程跟随并保护三王子，他堂堂霜雪堡垒战神，早就亲自带队出征了！
　　……
　　霜雪堡垒，终年积雪覆盖，队伍的行程慢了许多。
　　秦风正常步行是200%的速度，再加上超高的基础移速，出城没多久，就甩开了玩家队伍。而lv100级的三王子穆拉丁，速度自然也不慢。
　　一刻钟后。
　　二人来到了一处巨大的恶魔营地前，一群群头生两角，背负红色肉翼的恶魔怪物，正在营地外警戒。
　　【恶魔战将】
　　状态：瘟疫。（-50%全属性）
　　类别：精英怪。
　　等级：lv40。
　　攻击：1500！
　　血量：45，000。
　　技能：恶魔鞭笞，燃烧之剑，恶魔之门，末日之怒……
　　描述：来自安格玛城的精英恶魔，拥有恶魔招牌的召唤技能，可以随时从地狱召集大军进行进攻。
　　相当经典的恶魔怪物。
　　在属性减半之后，依然具有不错的杀伤力。其他技能，秦风都了解，不过这个末日之怒倒是第一次见。
　　【末日之怒】
　　类别：光环。
　　描述：恶魔传奇领主【末日之王・路西菲尔】的光环笼罩着这个单位，使它全属性+20%，并在攻击中+50%额外火焰伤害。
　　擦……
　　这光环也太bug了。
　　秦风无语，这位前世近乎无敌一般扫荡了大半个矮人王国的末日之王・路西菲尔，果然是一个强大的存在。
　　而【传奇领主BOSS】。
　　是要比普通传奇BOSS，更为强大的一种存在。
　　……
　　“大地深处的恶魔们，以混乱之名，召唤你们来战斗！”恶魔战将的警戒范围非常远，在看到秦风二人后，一头靠近的恶魔战将立刻施法，召唤出了一道黑色空间门。
　　嗷、嗷、嗷……
　　下一刻，一群咆哮着的【恶魔猎犬】婉如喷涌的岩浆一般，从空间之门中蹿了出来。
　　数量，足有几百只之多……
　　这也正是恶魔的招牌技能，【恶魔之门】，可以直接从地狱中召唤恶魔来进行战斗，所以上百人的恶魔精锐大军，瞬间会变成好几万……
　　非常恐怖！
　　【月之审判】
　　【多重闪现】
　　【镜像射手】
　　【暴雪射击】
　　秦风甩出一道弧形余光，将眼前的恶魔猎犬全部冰冻，然而，猎犬的数量实在太多了，源源不断一般从恶魔之门中涌出。
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　本体和三个幻象同时出手，一道道冰晶箭矢射向了怪物。
　　-28888！
　　-27900！
　　-29999！
　　-9999！
　　-9500！
　　在暴击buff的加成下，一个普通暴击，差不多两万八九的伤害，足以秒杀瘟疫状态下的恶魔猎犬。镜像的话，两箭也可以解决战斗。
　　秦风一边后退一边射击，节奏非常完美。
　　恶魔猎犬可以提供不错的经验和声望，所以可以多刷一会儿，没必要先干掉恶魔战将。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的矮人声望：+10！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　伴随着一头头恶魔猎犬倒下，秦风也美滋滋的收获着矮人王国的声望。
　　【符文冲击波】！
　　【震荡一击】！
　　而在前方，lv100级的三王子穆拉丁，如入无人之境，开着无双一阵狂砍。
　　一分钟后。
　　恶魔之门因为恶魔战将的魔力耗尽而消失，秦风也毫不犹豫的几箭结果了这头精英恶魔。哗啦啦……地上还爆了一大堆战利品。
　　其中一件，吸引了秦风的注意。
　　【恶魔黄金】
　　类别：顶级奢侈品。
　　描述一：产自地狱深处的瑰丽黄金，即便嗜好杀戮的恶魔们也会被这种黄金所吸引。长时间佩戴此黄金，可能堕落成恶魔。
　　描述二：堕落效果，对一些强大的种族无效。
　　秦风握着手中细软的金砖，脸色微微惊讶，这种黄金的材质，确实比一般黄金要好上许多，也怪不得连恶魔都喜欢。
　　“许多居住在无尽之海的强大种族，非常喜欢恶魔黄金，我不如多爆一点，以后也好和她们交易。”
　　秦风思索道。
　　等泰坦战舰修复完成后，他会出海去一趟龙蛇岛挖掘那里的宝藏，一路上，很可能遇到强大的海洋种族。
　　到时候，恶魔黄金也会变得十分有用。
　　……
　　“三王子，这样刷怪太慢了，不如你将营地里的怪物拉出来一起打吧。”
　　秦风建议道。
　　嗯，让一个lv100级的王子为自己拉怪，正常操作！
　　“好的，我的朋友。”
　　穆拉丁点了点头，二人已经有了120亿好感度，只要不是特别过分的要求，穆拉丁都会果断答应。
　　很快，这位矮人王子的身影在巨大的营地里溜达了一圈后跑了出来，身后，则跟着上千头恶魔战将。
　　还有几头BOSS恶魔统领。
　　“噗……殿下，您这怪拉的有点多啊。”
　　秦风吐血，他怀疑，这位三王子，是不是将所有怪物一起拉出来了。
　　【恶魔之门】！
　　【恶魔之门】！
　　【恶魔之门】！
　　……
　　上千个恶魔之门同时开启，洪流一般的恶魔猎犬从恶魔之门中涌了出来……顷刻间，整片山脚下，都成了恶魔的海洋。
　　数量，至少十几万头。
　　……
　　“不好，三王子殿下危险。”
　　远处观战的【德拉克・石拳】将军看到这一幕，脸色担忧，准备立刻动手援救。嗯，老国王在信中可是强调，让德拉克用生命来保护三殿下！
　　虽然有点瞧不上三王子。
　　但德拉克・石拳，会毫不犹豫的执行老国王的命令！
　　然而也就在这时。
　　场中情形。
　　陡然发生了巨大变化……


第255章 剿灭【恶魔营地】！
　　上千头恶魔战将，每一头都召唤出了一个巨大的空间门，第一波，就有十几万宛若岩浆组成的【恶魔猎犬】冲了出来。
　　几乎顷刻间，就将三王子・穆拉丁所淹没。
　　【天神下凡】！
　　三王子穆拉丁・铁须举起铁锤振臂一呼，身躯陡然剧烈变大……
　　五米……
　　十米……
　　五十米……
　　不过多时，三王子已经化身为一个五十多米高的金色巨人，手中的锤子，更是~暴涨到三十多米长。
　　【强化・粉碎符文】！
　　三王子挥舞着山包一样大的锤头，一下子砸落在了怪物群中-……
　　粉碎！
　　粉碎！
　　粉碎！
　　粉碎！
　　……
　　随着大地的一阵震颤，方圆上百码内，所有恶魔猎犬，全部如粉碎的玻璃渣一样，身体碎了一地！
　　嘶……
　　秦风倒吸一口冷气，这个技能，天神下凡，果然变态，至少应该是【神级技能】！
　　自己现在拥有4个【神技碎片】。
　　等攒齐10个之后，应该也可以拥有一个这样的技能吧！
　　【强化・粉碎符文】！
　　【强化・粉碎符文】！
　　【强化・粉碎符文】！
　　……
　　穆拉丁・铁须，提着铁锤在地上一通乱砸，不一会儿，就消灭了好几千头恶魔猎犬，让整个战场都空出了一大片。
　　“擦，这些都是经验和声望啊！”
　　秦风猛然惊醒。
　　自己被卡在了30级，现在正是刷经验的好机会，而且，每一头恶魔猎犬都会提供10点矮人声望，叠加起来，也是一个非常恐怖的数字。
　　刚好，技能也都已经CD。
　　那么，变身吧！
　　【四翼天使】！
　　【多重闪现】！
　　【镜像射手】！
　　【暴雪射击】！
　　【分裂箭】！
　　秦风五大齐开，天空之上，瞬间出现了四个四翼大天使，四位天使手持神弓，同时拉开了弓弦……
　　一道道冰晶箭芒如箭雨一般迸射而出……
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　-88888！
　　-89999！
　　-78000！
　　-30000！
　　-85000！
　　……
　　开启变身之后，攻击距离增加200%，暴击伤害提升至1000%，在暴击buff的状态下，一次就是【32.5倍】攻击，非常bug。
　　再配合上分裂箭。
　　四个大天使一次出手，就解决掉40头恶魔猎犬……
　　算上十倍的恐怖攻速，一秒钟差不多就能击杀八九百头怪物，杀怪效率，丝毫不弱于lv100级，开启了【天神下凡】的三王子穆拉丁。
　　“朋友，你真是太令我意外了。”
　　三王子回头诧异的望了秦风一眼。
　　自己的这位冒险者朋友，才lv30级，就有如此恐怖的实力，如果等他成长起来，或许将超越自己和先祖山丘之王。
　　同时，有这样一个潜力无限的朋友，也让穆拉丁感觉很欣慰。
　　“哈哈，三王子，让你看看我真正的刷怪速度吧……”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　下一刻。
　　四个大天使，身形微微顿了一下，然后同时拉开弓弦，射出了四道璀璨无比的箭矢，而后，四道箭矢全部一分为十，化作四十道璀璨无比的箭光……
　　【强力射击】！
　　【强力射击】！
　　【强力射击】！
　　【强力射击】！
　　……
　　【强力射击】
　　描述：箭矢在命中目标后，继续向后飞行一百码，并刺穿沿途所有目标。
　　……
　　这四十道箭光，全部是强力射击，在击中恶魔猎犬大军后，立刻将之撕开了四十个血色的大口子……
　　四十条直线上的恶魔猎犬，全部被箭光射穿，化作尸体……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的【强力射击】，击杀了一头恶魔猎犬，获得经验x50！矮人声望x10！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　后台的提示，足足刷出了六千多条，也就是说，一轮齐射，秒掉了六千多头恶魔猎犬！
　　由于是召唤出来的怪物，经验较少，只有50点。
　　但叠加起来，一下子就涨了三十多万！
　　声望，暴涨六万多！
　　“朋友，我想，你将是矮人王国最强大的盟友！”
　　三王子扛着三十多米长的大铁锤，一脸惊愕的望着秦风，自己这位朋友的刷怪速度，可以说已经突破天际了！
　　“哈哈，我的技能，杀这群低级恶魔确实比较给力。”
　　秦风也一脸爽快。
　　这一套连招，汇集了【变身】、【镜像】、【暴击】、【多重射击】等多个强力技能，再加上天赋和装备，才造成了如此恐怖的杀伤力。
　　不过，他也清楚。
　　当遇到真正强大的存在，三王子的【天神下凡】，无疑更给力一点。
　　“朋友，我是不会弱于你的！”
　　三王子也咬了咬牙，给自己加了一个火焰盾符文，往怪物群中冲了过去。
　　“好，那我们看看，谁杀得怪物比较多。”
　　秦风嘴角翘起。
　　然后，灌了一瓶回蓝药水，话说镜像状态下，四个天使一秒钟共出手二十多次，每次射出十根箭矢，一秒钟就是射出二百多根箭矢。
　　每一根耗蓝1点。
　　也就是一秒钟要耗蓝二百多点，即便他五千多蓝量，也非常捉急。
　　所幸，《神域》中可以战斗嗑药。
　　他完全可以在不被怪物攻击到的情况下，一边嗑药一边打怪，如果蓝量实在不够，还有【恶魔血瓶】可以瞬间满蓝。
　　实在不行。
　　也可以随时启用【属性转换】技能，转换一些智力增加蓝量。
　　上千个巨大的空间门……
　　不停的从地狱深处召唤着怪物，数量，已经来到了二十多万头……
　　不过。
　　这汪洋大海一般的怪物海，完全就是秦风和三王子二人的经验，现场，二人几乎也是一边倒的屠杀。
　　……
　　嘶……
　　远处，【德拉克・石拳】将军，望着恶魔营地外的惊天大战，不由深深吸了一口冷气。
　　“原来，三王子穆拉丁已经如此强大了吗？”
　　“天神下凡？”
　　“那不是矮人王国最伟大的国王，山丘之王的招牌技能吗，怎么三王子也会？而且，他手中的那把铁锤，为什么如此熟悉……”
　　“似乎，是那一件矮人的镇国神器啊！”
　　德拉克・石拳脸色一阵变化，三王子，出身卑微，一直是最不被看好的王子。也正因为此，三王子在激烈的王储争夺战中，活到了今天。
　　然而，谁能想得到，三王子穆拉丁・铁须，才是三位王子当中，实力最强大的一位！
　　“或许，我终于明白了，海儿玛国王，为何让我暗中保护三王子。”
　　“三王子，才是国王心中，最佳的王储人选吧？！”
　　德拉克・石拳又猛然惊醒。
　　然后，立刻掏出一道令牌，将此事秘密汇报给了坐镇【霜雪堡垒】的【石拳家族】，并让他们派一批顶级强者前来，和自己一起保护三王子的安全。
　　嗯，这可是接近“新国王”的最好时机！
　　做完这一切。
　　德拉克・石拳的目光再度望向战场，然后，赫然看到，那一位年轻的人类冒险者，生出了四翼翼展五米多长的天使翅膀，化作四翼血天使，飞在了空中。
　　然后，天使一分为四，疯狂的扫射着恶魔大军……
　　某一刻，一次性屠杀了六千多头恶魔……
　　嘶……
　　【德拉克・石拳】将军神色已经近乎石化了，这个人类，实力不过lv30级的样子，但却已经能化身四翼天使，对普通恶魔的杀伤力，已经超越了三王子……
　　简直是他德拉克一生当中，所见过的最有潜力的存在。
　　“德拉克将军，就算没有这场瘟疫，在下和穆拉丁王子，也会解决东线的恶魔。”
　　德拉克又想起了出发前的话。
　　这位冒险者，确实没有说大话，仅靠他和三王子二人，一个前面抗伤害，一个后面主输出，击败恶魔大军，也并非没有可能。
　　而有了这位冒险者的帮助。
　　三王子成功继位，可以说，已经是板上钉钉！


第256章 七十二魔王家族，【末日使者】！
　　随着时间的推移。
　　恶魔营地的战斗渐渐进入尾声，这上千个空间门，每一个大概召唤了三百多头恶魔猎犬，总共，就是三十多万头怪物。
　　其中。
　　秦风一人就击杀了大概24万头，累计获得经验，1200万。
　　获得矮人声望，240万。
　　“虚伪的地上生灵们，受死吧！”空间门破碎之后，【恶魔战将】们掏出火焰巨剑，向秦风和三王子冲来。
　　嗯，恶魔战将，是一种非常优秀的近战单位，远非身为低阶恶魔的恶魔猎犬可比。
　　-88888！
　　-89500！
　　-87680！
　　-86000！
　　然而，这种恶魔精英怪，依然被秦风随意秒杀。此时，他只剩下主身在战斗，一秒钟射击七八下的样子。
　　算上【分裂箭】，杀伤效果依然强大。

　　终于。
　　随着十道【强力射击】，剩余的【恶魔战将】、【恶魔统领】全部被秒杀，地面上，战利品爆了一大片。
　　别的战利品，秦风导不在乎。
　　关键是【恶魔黄金】。
　　差不多，每十头恶魔战将，可以爆一块恶魔黄金，这个爆率，已经算是很不错了。这一会儿，就捡了一百来块恶魔黄金。
　　“营地里面应该还有东西。”
　　秦风一个闪现，朝营地里走去，营地非常大，残留有一些零星小怪，被他一一点杀。最终，在一处库房内，秦风发现了五大箱子的恶魔黄金。
　　每一箱，数量在100块。
　　一共，就是500块。
　　赚大了！
　　……
　　“朋友，我感觉东北方向有一股冲天的魔气，恶魔大军的首领应该就在那里，也许我们应该尽快将它击杀。”
　　三王子穆拉丁望了一眼东方向的天空，建议道。
　　“嗯，出发吧，千万别让它逃了！”
　　秦风点了点头。
　　恶魔非常的狡猾，一旦发现风吹草动，很可能选择跑路。上一世，大王子虽然取得了东线战事的胜利，但也让对方主将逃跑了。
　　……
　　北线战场。
　　在二王子的带领下，【Speed】公会等二王子的冒险者大军，正在一个恶魔营地外打的热火朝天。
　　各种可以召唤空间门的恶魔，再加上双重【末日之怒】光环的加成。
　　使得战斗非常艰难。
　　最终。
　　二王子使用了一张橙色卷轴，解决了战斗，但玩家们，损失惨重。
　　“哎，又他吗挂了十几个弟兄，这也太惨了吧。”
　　一名Speed公会矮人玩家抱怨道。
　　“北线的恶魔太强了，双重【末日之怒】光环，属性+40%，附加100%火系伤害，这他么谁扛得住？”
　　“羡慕东线的玩家们，太鸡儿爽了，闭着眼睛刷高级怪！”
　　“这样下去，二王子没戏了……”
　　“都特喵的ZERO那个臭傻哔让我们支持二王子，当时我就说，暴君支持三王子，那三王子绝对有戏！”
　　“是啊，暴君大佬对游戏的理解，出神入化，炉火纯青，无人能出其右……”
　　“呵呵，这个ZERO也不撒泡尿照照自己是谁，每次都和暴君大佬作对！”
　　“就是这个臭傻哔把我们全坑了！”
　　其他玩家也一阵抱怨。
　　就算他们不支持二王子，支持大王子的话，损失也不会这么严重。然而现在，他们在二王子身上已经投了上亿资金……
　　“咳咳……”
　　这时候，频道里突然传来一个熟悉的声音，来自Speed公会的一哥ZERO。这几名玩家也才发现，他们刚才是在公会频道语音聊天。
　　这一下，差不多等于当着公会十几万人的面，将一哥ZERO骂了一通……
　　“咳咳，ZERO大佬对不起。”
　　“ZERO，哈哈，刚才开完下的，别放在心上。”
　　“ZERO，我们说着玩呢。”
　　这几名矮人玩家连忙赔罪，嗯，万一得罪了Speed一哥，那他们可就惨了。
　　此时。
　　魔都Speed总部内，传来一阵吐血的声音……
　　……
　　“到了！”
　　秦风和三王子一路飞奔，花了一天一夜时间之后，终于来到了一处火山脚下。从地区介绍来看，这原本是一处雪山。
　　但随着恶魔大军的到来，雪山下的岩浆被引爆，化作火山。
　　滚烫的岩浆，流的到处都是。
　　在火山脚下的一处岩浆池中，一头巨大的恶魔BOSS正在泡澡，BOSS体形巨大，头生两根十几米长的恶魔之角，两只水缸般的大眼睛宛若太阳一样耀眼。
　　【末日使者】
　　类别：领主级・BOSS！
　　血脉：C级…… ……
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000！
　　护盾：50，000，000！
　　技能：末日惩罚，熔岩护盾，熔岩亲和，炙热之剑，恶魔吞噬，恶魔之门，？？，？？……
　　描述：【末日之王・路西菲尔】的使者，手持一把炙热的火焰巨剑，会将一切燃烧成火焰，并为敌人带来末日的诅咒！
　　“不愧是C级血脉的恶魔，比一般的领主BOSS强大太多了。”
　　秦风深吸一口气。
　　恶魔。
　　是一个非常讲究血脉传承的种族，拥有高级血脉的恶魔，同等级下，要更为的强大。而这其中，又以七十二魔王家族的恶魔血脉最为高贵。
　　这位末日使者，既然是【末日领主・路西菲尔】的属下，自然是来自排名第八的魔王家族，恶魔【巴托斯家族】。
　　而C级恶魔血脉，已经算是非常强大的血脉。
　　……
　　“朋友，我感觉这头恶魔身上，拥有一个强大的技能，我们应该小心。”
　　望着这头恶魔BOSS，三王子・穆拉丁一脸凝重。
　　“确实很强。”
　　秦风重活一世，自然知道末日使者的强大之处，在于他有一个极为变态的技能。
　　【末日惩罚】
　　类别：debuff。
　　施法：1秒钟。
　　效果：施加一个无视魔免的debuff，使目标受到（10%生命上限/秒）0.2的伤害，并处于【绝对沉默】状态，无法使用技能，无法使用装备，无法使用物品。
　　持续时间：100秒。
　　每秒10%生命上限的伤害，持续100秒，也就是在100秒内掉10管血，而且附带【绝对沉默】技能。可以说除非带一群强力奶妈，否则，根本不可能扛得住这个技能。
　　上一世。
　　不知有多少强大的存在，死在这一个技能之下。
　　“朋友，建议我们暂时撤退，只要我们击败了恶魔主力大军，这头恶魔领主自然会逃之夭夭。”
　　三王子穆拉丁建议道。
　　他虽然lv100级，但这个BOSS的技能，可是按百分比掉血的，根本就扛不住。
　　“呵呵，无妨。”
　　秦风却淡淡笑了笑，这个技能虽然bug，但中了之后，也就是一条命罢了，嗯，自己可是就命比较多呢。


第257章 以彼之道，还施彼身！
　　“卑微的存在，你们竟敢闯入我的领地！”
　　末日使者注意到了二人，缓缓从岩浆池中起身出来，身高足有百米，浑身上下不停滴落者岩浆。
　　宛若一头行走的火山。
　　所过之处，大地发出一阵阵滋啦啦的声音……
　　……
　　“朋友，如果我死亡了，你一定要立刻逃跑。”
　　望着火山一般走来的BOSS，三王子穆拉丁深吸一口气，即便他lv100级，一旦被【末日惩罚】击中，也是分分钟嗝屁。
　　“放心，这个技能有1秒钟的施法延迟，这点时间，足够躲开技能了。”
　　秦风笑了笑。
　　一秒钟的施法延迟，注定这个技能是一个后手技能，需要先手技能的配合，否则很难击中目标。
　　【天神下凡】！
　　下一刻，三王子大吼一声，身躯节节暴涨，来到了五十多米高，迈开步伐，冲向了BOSS。
　　【强化・粉碎符文】！
　　【强化・粉碎符文】！
　　……
　　miss！
　　miss！
　　miss22！
　　-1，000，000！
　　……
　　三王子使出了招牌的粉碎符文，然而，他的战斗技巧实在太生疏，很那命中这头BOSS。但如果命中一下，就可以打出100万的输出。
　　不过，这只是打掉了BOSS的护盾，并没有伤害到本体。
　　……
　　【四翼天使】
　　【多重闪现】
　　【镜像射手】
　　……
　　秦风几大齐开，化作四头飞翔在天空上的四翼天使，手持战弓，雨点般的箭矢疯狂倾泻。
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　-35000！
　　-38000！
　　-32000！
　　-39999！
　　末日之王的防御很高，在近两千左右。然而秦风的攻击，已经高达近三千，一个【32.5倍】的暴击伤害，就高达三四万输出。
　　而镜像因为属性太低，无法破防，只能使用【黯灭射击】，负责给BOSS减防。
　　这样的话。
　　秦风一秒钟能打出二三十万的输出。
　　平均下来，要比经常miss的三王子穆拉丁，输出还要高上一截。
　　【炙热之剑】！
　　末日之王也似乎发觉，这个不起眼的人类，拥有更高的输出，转而绕开三王子，一道百米长的火焰巨剑向秦风斩来。
　　“擦，我躲！”
　　这种【C级血脉恶魔领主】级别的BOSS，秦风多少血都扛不住，立刻使用多重闪现，闪到了另一侧，继续拉弓射击。
　　“卑微的存在，你的闪现毫无用处！”
　　末日使者怒吼一声，挥剑地面上一插，瞬间大地龟裂出一道道裂缝，滚烫的岩浆从裂缝中迸射而出。
　　轰隆隆……
　　方圆五百范围内，宛若火山爆发……
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　……
　　当滚烫的岩浆落在秦风身上时，出现了一大排免疫的字样。嗯，他的【传奇・熔岩之戒】，正好可以免疫岩浆伤害的效果。
　　看着岩浆。
　　秦风又输出了好几秒，打掉了BOSS近百万的护盾！
　　“啊，可恶！”
　　BOSS一脸暴怒，提着百米长的火焰巨剑，跟在秦风身后一阵乱砍……秦风变身后，移速为400%，但这根本不足以躲开百米高的BOSS。
　　【神隐模式】
　　秦风立刻隐身跑路。
　　【震荡波】！
　　BOSS怒吼一声，立刻，将秦风的身影从隐身中震了出来。额，音波系技能，简直是对付隐身目标的神技。
　　即便BOSS看不到，也可以判断位置，将隐身目标给震出来。
　　“朋友，我来缠住他，你尽管输出！”
　　三王子开始和BOSS肉搏，拖延时间，并为秦风争取输出的空间。
　　“小心【末日惩罚】。”
　　秦风叮嘱了一句，然后全力输出……
　　接下来的战斗，非常紧张，三王子每时每刻，都在担心被【末日惩罚】击中，而同时，秦风也开启了【魅影步】，速度暴增至700%，用来躲避BOSS的技能。
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　随着战斗的进行，秦风技能CD完毕，重新召唤镜像，对BOSS进行减甲，输出也渐渐提高起来。
　　有惊无险。
　　时间一共过了六分钟，秦风随用了15块【神力水晶】，终于将BOSS的5000万滴血的熔岩护盾击破，开始攻击BOSS本体。
　　在熔岩护盾被击破后，BOSS仿佛变异了一般，出手猛然加快……
　　【强力・炙热之剑】！
　　-99999！
　　末日使者手持百米长的火焰巨剑，一剑斩在了三王子的腿上，将之击倒在了地上，弹出了一个“99999！”的恐怖伤害数字。
　　这并没有击杀三王子。
　　而是，让三王子倒在了地上，暂时不能动弹……
　　【末日惩罚】！
　　末日使者手中浮现一个巨大的五芒星图案，图案闪烁着猩红血光，向地上的三王子披头盖去。这，也正式末日使者的终极技能，末日惩罚！
　　“朋友，不要管我，快走……”
　　三王子脸上闪过一抹绝望，中了末日惩罚，100秒钟掉10管血，神仙也扛不住！
　　中了末日惩罚，他虽然还会复活，但会掉属性，或者遗忘技能。
　　更关键的。
　　会影响这一次的考核，或许，王储之位终究与他无缘！
　　眼看，五芒星就要落下……
　　这时，一道身影挡在了三王子的身前，嗯，秦风闪现了过来……
　　……
　　“呵呵，就让我来尝一尝这一记【末日惩罚】吧！”
　　秦风嘴角微微扬起。
　　然后，默080默给自己套了一个半透明的小光罩。
　　“卑微的存在，接受末日的惩罚吧！”
　　BOSS看到秦风，脸色突然一阵狂喜，嗯，只要击杀了这个无比灵活的人类，至于那个笨重的矮人，倒不足为据。
　　咔嚓……
　　下一刻，五芒星击中了秦风，准确来说，是击中了秦风身上的光罩，然后，光罩的颜色迅速变为猩红……
　　一秒钟……
　　两秒钟……
　　三秒钟……
　　时间一连过了三秒钟，秦风不仅没有掉血，反而一脸淡定的站在那里……
　　……
　　“朋友，朋友你没事？！”
　　三王子穆拉丁万分惊骇，【末日惩罚】可是一个无视魔法免疫的技能，竟然，被自己这位朋友挡了下来，真是不可思议！
　　“怎么，怎么可能？卑微的人类，你是如何做到的？！”
　　末日使者同样一脸大惊。
　　然后，挥舞起百米长的火焰巨剑向秦风劈落……
　　“呵呵，这三秒钟之内，你竟然没跑，那么，你死定了！”
　　这时候。
　　光罩持续的时间结束，秦风收到一条提示。
　　“叮！”
　　“战斗提示：您的技能【反射光罩】，吸收了末日使者的技能【末日惩罚】，现在可以进行反弹，请选择反弹目标！”
　　“额，以彼之道，还施彼身，就反弹给这个大BOSS吧。”
　　秦风一脸美滋滋。


第258章 惊天大战，击杀【末日使者】。
　　随着秦风下达命令。
　　【反击光罩】上的红色光芒凝聚在了一起，化作了一个血色五芒星图案，旋即，五芒星迸射而出飞向了BOSS末日使者。
　　“什么，这是，这是【末日惩罚】……”
　　“卑微的人类，你怎么会这个技能？！”
　　末日使者一脸大惊。
　　然后立刻爆退，这头BOSS可是很清楚，如果中了【末日惩罚】会是什么后果。
　　然而，已经晚了。
　　【反击光罩】吸收的技能和伤害，可以瞬间反弹出去，不需要任何施法动作，所以顷刻间就击中了大BOSS。
　　“不，不……”
　　五芒星图案击中BOSS的额头，末日使者一阵哀嚎，肉眼可见，他的血量在一截一截往下掉。
　　-981，000！
　　-996，050！
　　-979，900！
　　……
　　末日惩罚，一秒钟10%的血量，也就是一百万的伤害，算上各种抗性，也有九十七八万的伤害。
　　而且在这期间。
　　BOSS无法使用技能，无法使用物品，无法使用装备技能。
　　只能普攻……
　　完全就是一个高级步兵……
　　轰隆……
　　过了11秒钟之后，高逾百米的【领主BOSS・末日使者】，轰然一声倒在了地上，战利品哗啦啦爆了一大片……
　　而这时。
　　屏幕中央，一道金色横幅刷出。
　　“叮！”
　　“战场公告！三王子的支持者，玩家【暴君】成功在雪音山谷击杀东线恶魔大军首领，【领主BOSS・末日使者】！”
　　“战场公告！由于失去了大军首领，东线恶魔大军全线溃败，所有东线恶魔单位全属性-50%！”
　　“战场公告！【德拉克・石拳】将军，再次呼吁玩家向东线进军！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，所有正在霜雪堡垒打怪的玩家们，完全呆住了。
　　……
　　“暴君大佬成功了？！”
　　一处东线的恶魔营地外，当【雷火・刀锋】看到提示时，还有种做梦的感觉。
　　这场战争，预期会打上个十天半个月。
　　然而，这才是第二天啊，暴君就斩首了对方的主将，而且是一头领主级BOSS，这也太快了一点吧！
　　“哈哈，刀锋会长，咱们雷火跟对人了啊！”
　　“这一下，三王子登基，稳了！”
　　“咱们雷火要起飞！”
　　“跟着暴君大佬有肉吃啊。”
　　队员们也都十分兴奋，高兴的欢呼着。
　　而在不远处。
　　从大王子、二王子那里“叛变”过来的玩家们，在震惊之余，都是一脸羡慕的望着【雷火公会】的人。
　　在以往。
　　【雷火公会】，不过是矮人王国的三流小公会。
　　但随着三王子通过考核，成为王储，那么【雷火公会】，无疑将会成为矮人王国的超一流公会。
　　许多会长。
　　也都走上前去，和雷火的人联络一下感情。
　　……
　　“兄弟们加油，听我指挥，有机会推掉这个恶魔营地！”
　　Speed总部内。
　　ZERO正远程指挥矮人分部的成员北线作战，他相信，凭借自己的超一流指挥才能，一定能取得北线作战的胜利。
　　辅佐二王子登基。
　　到那时，所有骂他的人，都得乖乖闭嘴！
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　这时，三排金色横幅刷出……
　　“暴君，又是你……！”
　　看到横幅上的内容后，ZERO立刻吐血三升……
　　……
　　“傲神副会长，咱们霜狼，输了！”
　　西线战场。
　　当一名霜狼玩家看到公告之后，一脸沮丧的说道。霜狼，在大王子身上砸了几亿金币。但如今，怕是要全打水漂了！
　　“暴君，我霜狼，被你害惨了……”
　　霜狼・傲神，一脸悲愤。
　　如果大王子无法登基，那他这个账号，将永远无法进入神堡，等于是废掉了……
　　“傲神副会长，现在该怎么办？”
　　那名玩家又问道。
　　“现在，唯一的办法，就是，让三王子，永久消失了。”
　　霜狼・傲神思索了一下后，说道。
　　“三王子这种NPC，应该是可以重生的啊……”
　　“没事，大王子已经赠与了我一瓶【弑魂药剂】，将这种药剂抹在刀口上，击杀NPC后，对方将无法从复活建筑中复活。”
　　霜狼・傲神眼中闪过一抹狠色。
　　嗯，他准备拼了！
　　……
　　【重生戒指】
　　数量：2
　　品质：黄金
　　属性一：……
　　属性二：抵挡一次致死攻击，并获得【重生】效果，使用次数（3/3）。
　　秦风美滋滋的来到BOSS尸体前，开始捡战利品。
　　首先，就是两枚重生戒指。
　　这种戒指，虽然黄金品质，但战略意义，丝毫不亚于顶级暗金装备，甚至关键时刻，可以媲美神器！
　　数量一共两枚。
　　秦风装起来一枚，准备回头送给【卓尔莉丝】那小丫头，这样自己也不用再担心她出什么意外了。
　　另一枚，秦风赠与了三王子穆拉丁。
　　……
　　【恶魔披风】
　　品质：一星传奇。
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：佩戴此披风后，您可以伪装成恶魔，自由的出入地狱阵营城市。（注：强大的存在，有机会看破您的伪装。）
　　属性上，这件暗金披风，跟秦风身上的【加百列之翼】相比，就是垃圾。
　　不过。
　　属性三倒是非常不错，有了这件披风，以后深入地狱阵营做任务，倒是方便了许多。
　　……
　　【力量果实】
　　数量：50颗。
　　描述：服用后，获得+1力量。
　　BOSS还一口气爆出了50颗力量果实。力量属性，主要加血量，加回血，加防御，对于战士、骑士而言，还会加攻击。
　　但对于弓手，就是垃圾属性。
　　弓手如果要加血的话，完全可以点体质，而且，体质还有加蓝，加抗性的效果。
　　不解释。
　　一口气全吞了，然后转化成其他三种属性。
　　……
　　【神力水晶】
　　数量：50块。
　　描述：使用后，瞬间获得100神力。
　　仅靠自身的223点神力，根本撑不起长时间作战，神力水晶，十分重要。
　　……
　　【恶魔黄金】
　　数量：5000块。
　　足足5000块恶魔黄金，这让秦风喜出望外，然后美滋滋收好。
　　……
　　BOSS爆了一大片装备，秦风好不容易全部捡了起来，然后，就准备离开这里。
　　如今，东线恶魔溃败。
　　正是刷怪好时机！
　　……
　　“叮！”
　　“系统提示：您的【恶魔血瓶】发现了一滴极为强大的恶魔之血，请问是否吸收！”
　　这时，突然一道游戏提示音响起。
　　秦风也果然注意到，【恶魔血瓶】的图标在不停闪烁。
　　话说，自从上一次，恶魔血瓶吸收了【巨龙艾尔】身上的恶魔之血后，已经很久没有动静了。
　　“确定吸收。”
　　秦风掏出血瓶，将瓶口对准末日使者尸体，旋即一股巨大的吸力从瓶口迸出，不多时，活活从尸体上吸出了一滴猩红鲜血。
　　然后显示。
　　恶魔血瓶，（2/12）。
　　嗯，等收集12滴强大的恶魔之血后，恶魔血瓶就会升级至下一阶段。对于下一阶段会是什么样，秦风也很期待。


第259章 【传奇领主・末日之王・路西菲尔】！
　　在离开雪音山谷后。
　　秦风带着三王子，在附近搜寻溃败的恶魔大军，在“瘟疫-50%全属性”，“士气-50%全属性”的双重作用下。
　　两项叠加，就等于“-75%全属性”。
　　可以说，这些平日里让玩家们闻风丧胆的高级恶魔大军们，已经完全化为了一群菜鸡，任由玩家们猎杀。
　　秦风自然不会错过这个刷经验，刷声望的好机会。
　　……
　　一处恶魔营地外，几十头【恶魔战将】，还有上万头恶魔喽们，正收拾东西，准备离开。
　　这时，秦风的身影出现。
　　“朋友，我来为你拉怪，你就进行输出吧。”三王子直接开着【天神下凡】，在营地里溜达了一圈，将所有恶魔引了出来。
　　嗯，这位未来的矮人国王，拉怪技术也是越来越娴熟了。
　　【恶魔之门】！
　　【恶魔之门】！
　　【恶魔之门】……
　　顷刻间，几十个巨大的恶魔之门出现在四周，怪物被从地狱中召唤出来，然后潮水一般涌向了秦风和三王子。
　　“呵呵，好多经验……”
　　秦风嘴角勾勒一抹笑意。
　　【四翼天使】！
　　【多重闪现】！
　　【镜像射手】
　　【分裂箭】
　　……
　　秦风几大齐开，四位飞翔在天空中的大天117使，手持战弓，洒落下瓢泼一样的箭雨……
　　三分钟后。
　　这一处营地已经变为了废墟，秦风又进入废墟，美滋滋的搜刮了一番。
　　收获还算不错。
　　技能经验，暴涨500万！
　　矮人声望，暴涨100万！
　　恶魔黄金，600块。
　　……
　　半天后。
　　二人的身影又出现在了一处逃窜的恶魔大军跟前……
　　一阵砍瓜切菜，将这群大军全部埋葬。
　　……
　　三天后。
　　随着东线战事的剧变，“叛变”到这里的玩家也越来越多，嗯，东线可是一个刷声望，刷经验的绝佳场所。这也导致了，东线人多怪少，恶魔大军被以极快的速度清理掉。
　　最终清剿完东线恶魔，三王子成功通过考核，也已经是板上钉钉的事情。
　　……
　　“擦，怪物越来越少了。”
　　秦风从一处营地里翻出两箱恶魔黄金后，一脸不满足的走了出来。顺便，翻了眼论坛。可以看到，其他两位王子在失去玩家们的支持后，已经陷入苦战。
　　二王子，更是屡屡遭遇危险。
　　而这时。
　　屏幕上突然出现一道金色横幅。
　　“叮！”
　　“战场公告！东线恶魔大军首领，【末日使者】，成功击杀了大王子【巴伦德・铁须】！”
　　“战场公告！东线恶魔大军气势如虹，全属性+50%！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　看到这则公告，无数人震惊。
　　大王子巴伦德这种存在，自然不是真正被杀，而是可以在神堡英魂殿复活。但即便如此，作为败军之将，大王子已经失去了争夺王储的资格。
　　……
　　“叮！”
　　“战场公告！北线恶魔大军首领，【末日之王・路西菲尔】，永久击杀了二王子【恩吉尔・铁须】！”
　　“战场公告！东线恶魔大军气势如虹，全属性+50%！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　很快，又一排提示刷出。
　　永久击杀……
　　秦风也震惊了一下，永久击杀，就代表这个二王子恩吉尔将无法复活，彻底从神域世界消失。
　　《二王子永久死亡！》
　　《传奇领主・末日之王・路西菲尔的恐怖实力！》
　　《末日之王现身，霜雪堡垒即将沦陷！》
　　《矮人王国将迎来动荡！》
　　《可怕的末日之王！》
　　在论坛里，迅速出现了许多相关帖子，其中有许多玩家貌似拍摄的现场视频。
　　点开一看。
　　只见在昏暗的天空下，正当二王子在打怪的时候，婉如山岳一般的【末日之王・路西菲尔】突然出现……
　　末日之王身高两百多米，走起路来，大地都仿佛在震颤……


　　而后，一个直径百码的五芒星图案从末日之王手中落下，覆盖在了二王子和附近玩家们身上。
　　二王子，当场永久死亡。
　　其他玩家，大部分是Speed公会的玩家，也纷纷化作白光，不仅是死了，而且都掉了5级经验！
　　嘶……
　　太恐怖了。
　　秦风也微微皱眉，【末日使者】的技能【末日惩罚】，只是单体技能，而【末日之王】的这个技能，却是群体【末日惩罚】。
　　而且永久死亡。
　　实在太变态了。
　　这样下去，霜雪堡垒很可能保不住！
　　“我的第一目的，帮助三王子穆拉丁通过考核，已经完成。不如接下来，会一会这位末日之王。”
　　秦风思索道。
　　如果在以往，看到【末日之王・路西菲尔】，秦风会有多远躲多远，一头传奇领主BOSS，可不是自己现在可以对付的。
　　但现在，拥有bug一般的【反射光罩】之后，秦风有了更多的想法。
　　……
　　又过了两天后。
　　东线的恶魔大军，除了一部分逃脱外，其他全部被玩家击杀。
　　“是时候回城了。”
　　在一处小型恶魔营地外，秦风意犹未尽的搜刮了一边之后，准备返回霜雪堡垒。回城之前，他梳理了一下这一次东线作战的收获。
　　技能经验，（6930万/9750万）
　　恶魔黄金，12000块。
　　矮人声望，1420万。
　　材料，若干。
　　装备，若干。
　　……
　　嗯，技能经验还差两千多万，然后自己可以冲破lv30级的关卡，进入lv31级。话说，在拥有2个紫色技能，5个橙色技能的情况下。
　　自己还能升级如此之快。
　　已经是非常不错了。
　　恶魔黄金，也足足有12000块。
　　矮人声望等级，已经早早达到【认同】级别。
　　“回城。”
　　秦风和三王子，一同捏碎了回城卷轴，从原地消失。
　　……
　　“老大，三王子回城了，兄弟们刚在传送阵，看到了三王子和暴君的身影。”一名霜狼玩家，向副会长【霜狼・傲神】汇报道。
　　“好！”
　　霜狼・傲神重重点了点头。
　　现在霜狼公会唯一翻盘的希望，就是强杀掉三王子，到时候，作为唯一存活的王子，大王子巴伦德无疑将会继位，成为矮人王国新的国王。
　　而霜狼，也将再度起飞！
　　“老大，我已经让兄弟们都上线了，一共四万多人，绝对能干翻三王子。”那名玩家又道。
　　“好，很好，立刻行动。”
　　霜狼・傲神眼中闪过一抹兴奋……呵呵，暴君帮助三王子完成考核又如何，到最后，还不是竹篮打水一场空！


第260章 矮人王国，血色通缉令。
　　“暴君大佬，你终于回来了！”
　　当秦风和三王子的身影出现在霜雪堡垒传送阵的时候，雷火・刀锋第一个激动的冲了过来。
　　这一次，雷火公会真是躺着起飞！
　　“哈哈，谢谢暴君大佬-……”
　　“跟着暴君大佬，果然有肉吃！”
　　“爽啊，啥都没做……”
　　“躺着起飞……”
　　其他三王子的支持者们，足有千余号人，也都高兴的围了过来。三王子成为新王后，那他们，都将有从龙之功！
　　在四周。
　　许多大王子、二王子的支持者们，也无比羡慕的望着暴君和雷火公会等人。
　　“呵呵，暴君，你不会以为，你的三王子已经胜券在握了吧？！”
　　这时，伴随着一道刺耳的声音，一名矮人法师从人群中走出。人们也纷纷认出，这名法师，正是大王子的最大支持者，【霜狼・傲神】。
　　“傲神，你什么意思？”
　　雷火・刀锋抢先说道：“呵呵，你的大王子已经被杀回神堡了，你还指望他成为王储不成？！”
　　“傲神，你疯了吧？！”
　　“傻帽一个，投资大王子5亿金币，连毛都没捞到……”
　　“恼羞成怒了吧，哈哈……”
　　雷火的人都一阵嘲讽。
　　在以往，他们自然不敢得罪【霜狼公会】，但抱上了未来新国王的大腿，他们就有底气多了。
　　“呵呵，你们高兴的也太早了吧！！！”
　　霜狼・傲神脸色一阵青白，阴冷说道：“你们想没想过，如果三王子死在这里，那么未来的国王会是谁？”
　　哗啦啦……
　　傲神说罢，四周的人群中，立刻涌出一大片【霜狼】的玩家，数量足有四万多人，而且全部是白银、黄金装的精锐成员。
　　看到这一幕，四周立刻一阵骚乱，玩家们已经猜出，这个傲神要干什么了！
　　“杀王子？！”
　　“卧槽，太真实了吧？”
　　“这尼玛霜狼真是一群狠人，为了辅佐大王子，竟然要出手杀三王子。”
　　“呵呵，如果永久击杀三王子，那大王子就将是新国王了！”
　　“如果失败了，霜狼将彻底完蛋……”
　　玩家们一阵倒吸冷气。
　　而【雷火・刀锋】等人，脸都已经绿了，对方来杀三王子，肯定有可以永久击杀NPC的道具。
　　那么，他们千余号人，根本挡不住对方几万人的进攻啊……
　　“暴君大佬，怎么办？”
　　雷火・刀锋焦急的问道，这一刻，他真是体验到了从天堂到地狱……
　　“怎么办，让他们杀啊。”
　　秦风嘴角微微翘起。
　　“噗……”
　　雷火・刀锋吐血……
　　……
　　【致死buff】！
　　下一刻，一名刺客突然从三王子背后出现，用抹了【弑魂药剂】的匕首轻轻来了一刀，给三王子上了一个【致死buff】。
　　【致死buff】
　　描述：在此状态下，NPC死亡将无法在建筑中复活，玩家、英雄死亡将掉落5级经验。
　　嗯，这绝对是NPC最害怕的buff，没有之一。
　　至于英雄。
　　无需从建筑中复活，所以和玩家一样，会直接从附近主城复活点复活。
　　【惩戒之锤】！
　　【震荡射击】！
　　【麻痹闪电】！
　　【火焰枷锁】！
　　……
　　看到三王子中了【致死buff】，霜狼的玩家们像疯了一样，狂甩技能，绚丽的魔法光芒闪烁不息……
　　这一刻。
　　不少玩家也都以为，三王子，死定了！
　　【天神下凡】！
　　然而下一刻，三王子浑身爆闪金光，身高开始节节暴涨，顷刻间成为了一头五十多米高的巨人。
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　玩家们的低等魔法，全部被天神状态下的三王子所免疫……而后，三王子轻轻一摆手，一道绚丽无比的魔法冲击波轰出。
　　【符文冲击波】！
　　冰霜、闪电、陨石、飓风相继出现，将一条直线上的霜狼玩家全部秒成白光！
　　【强化・粉碎符文】
　　三王子抡起三十多米长的巨锤，一锤子砸了下去……
　　-99999！
　　-99999！
　　-99999！
　　伴随着锤子落下，大地仿佛地震了一般，一片恐怖的伤害数字冒出，几十码范围内，所有霜狼玩家全部被秒杀……
　　【神雷符文】！
　　【神风符文】！
　　【神火符文】！
　　……
　　面对这群lv30级或者更低的玩家们，三王子就像一尊无敌神明，轮着锤子一通乱砸，每一锤子下去，就是几百名霜狼的玩家化作白光……
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“这难道就是三王子的真正实力吗，怪不得，暴君大佬一开始就支持三王子！”
　　“尼玛，三王子隐藏的好深……”
　　“这特喵的就是一头领主级BOSS啊……”
　　“擦，霜狼要完蛋！”
　　玩家们全部看呆了。
　　事实上，不少人都以为三王子这次通过考核，完全是因为突如其来的瘟疫，是走了狗屎运。然而此刻他们才明白。
　　三王子，才是最强的王子！
　　“撤退，撤退，所有人给我撤退……”
　　霜狼・傲神已经慌了，他已经发现，这位变大之后的三王子，在攻击上，已经达到了【领主BOSS】的水准。
　　在防御上，至少达到了【传奇BOSS】的水准。
　　再不撤退。
　　怕是所有人都要交代在这。
　　……
　　“三王子，也是时候当众展示一下自己的实力了，这样才能震慑神堡那些腐朽的贵族。”
　　远处房顶。
　　【德拉克・石拳】将军捋着胡须，静静的看着这一切，这一路上，他率领十名石拳家族的强者，一直在暗中保护三王子。
　　不过，这群冒险者竟敢刺杀王子，而且卑鄙的使用了【弑魂药剂】。
　　这让德拉克将军十分生气。
　　“你们，下去，去帮一下三王子。”
　　德拉克・石拳挥了挥手，然后，从怀里取出一个血色【通缉卷轴】，在上面输入了一段文字，然后捏碎。
　　接着，一道血色公告就弹了出来。
　　“叮！”
　　“矮人王国公告！鉴于【霜狼】公会悍然刺杀三王子，【德拉克・石拳】将军决定，在矮人王国全境内，通缉所有霜狼玩家！”
　　“在此期间，任何击杀霜狼玩家的行为，都将获得相应矮人声望奖励。”
　　“通缉时间，无期。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　……
　　当看到这一则血色通缉令的时候，传送阵广场附近的玩家第一反应，是【霜狼】真的把自己玩死了。
　　无限期通缉令，代表这个公会将永远被矮人王国敌视，做不了任何矮人任务。
　　一旦出现在矮人王国，就会面临NPC的无尽追杀。
　　甚至，其他光明阵营势力，也会敌视霜狼。
　　而玩家们的第二反应。
　　就是全部拿起武器，冲霜狼的玩家杀了过来，嗯，这可是刷矮人声望的好机会！


第261章 恶魔攻城，【末日之王】降临！
　　黑铁城。
　　几名霜狼玩家好不容易完成一个隐藏任务，来到城主府邸外，正准备交了任务，领取奖励。
　　这时，公告刷出。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　看到公告，霜狼玩家们突然傻了，他们霜狼公会，被矮人王国通缉？！
　　这特喵的什么情况？！
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　下一刻，原本笑嘻嘻的护卫们，突然掏出刀，对着霜狼玩家们一阵乱捅，将他们捅成了白光。
　　……
　　神堡，中层商业区。
　　在商业区内，坐落着许多玩家们租赁的店铺，负责售卖一些物品。而这其中，最大的一家店铺，为霜狼所租赁。
　　霜狼店铺门前，人山人海，好不热闹，不少玩家，NPC，都在这里购买物品。


　　这时，公告响起。
　　“叮！……”
　　然后下一刻，一队精锐的符文士兵就来到了店铺门口。
　　“所有霜狼玩家，杀无赦！”
　　“所有商铺财产，货物，金币，一律充公！”
　　士兵队长一声令下，精锐的符文士兵们祭出符文，冲入商店，将正在售卖货物的霜狼玩家们全部捅死。
　　然后，查封了商店。
　　“卧槽，这家商店的货物，至少价值几个亿，就这样被封了？！！！”一名路过的玩家一脸惊骇。
　　……
　　霜雪堡垒。
　　传送广场内，随着石拳家族的强者，以及十几万玩家的加入战场，四万多人的霜狼公会精锐部队，顷刻间全线崩溃……
　　不过几分钟。
　　已经死伤了大半，而望着成员一个个死去，【霜狼・傲神】目眦欲裂……
　　他霜狼，今天是彻底完蛋了……
　　八分钟后。
　　霜狼・傲神倒在了秦风的箭下，霜狼公会，全灭！
　　而杀得尽兴的玩家们。
　　并没有因此放过霜狼，而是组队杀向了城外的复活点，嗯，现在的霜狼玩家，在他们眼中可都是矮人声望。
　　……
　　“三王子殿下，暴君阁下，先前是本将军看走了眼，海涵，海涵啊！”
　　战斗结束后。
　　秦风和三王子，就被石拳家族的人接到了府上，【德拉克・石拳】将军，亲自向二人赔罪。
　　要知道，在最开始，这位矮人将军，可是一直瞧不上三王子呢。
　　“德拉克将军过谦了，这一次若非石拳家族的人暗中保护，我和朋友二人，也不可能肆无忌惮的深入敌后。”
　　三王子穆拉丁微微笑道。
　　“咳咳……”
　　德拉克・石拳略显尴尬，没想到自己暗中跟踪，竟然被王子殿下发现了。然后，又取出一道密令，说道：“王子殿下，国王陛下已经传来密令，要求您立刻回宫，本次考核，已经结束了！”
　　说到这里，德拉克神色微微动容。
　　考虑到老国王的身子，三王子回宫之后，将会被立刻封为王储，而不久后，就会加冕为王。到那时，石拳家族或许也会从中受益。
　　“朋友，你下一步有何打算？”
　　三王子穆拉丁也有些激动，不过还是先询问了一下秦风的意思。
　　“下一步。”
　　秦风微微一笑，“王子殿下，虽然东线大军已经被击溃，但北线，西线的大军依然存在，作为矮人的朋友，我希望能在霜雪堡垒待上一段时间。”
　　“最好，能和那位【末日之王・路西菲尔】过一过招！”
　　“什么？！”
　　德拉克・石拳骤然大惊，这位末日之王的实力，他可是非常清楚，对付弱小的存在，直接秒杀。
　　对付强大的存在，则使用百分比掉血的技能。
　　人挡杀人，佛挡杀佛！
　　“勇士，末日之王的实力非常强大，绝对不是现阶段的冒险者可以对付啊，你对上他只有死路一条！”
　　“事实上，因为末日之王的到来，王国高层，已经有了放弃霜雪堡垒的想法。”
　　德拉克・石拳苦笑。
　　虽然秦风的话，让他很感动，但这根本无济于事。
　　“德拉克将军，作为暴君的朋友，本王子，也将暂时留在霜雪堡垒，会一会那位末日之王。”
　　三王子穆拉丁也说道。
　　虽然末日之王很可怕，甚至可以永久击杀NPC，但三王子可是有【重生戒指】，这种戒指可以自动抵挡致死攻击并重生。
　　可以说，完全不怕对方的【末日惩罚】。
　　“三王子，勇士，你，你们都疯了吗……”
　　德拉克将军神色一脸错愕。
　　……
　　接下来两天里。
　　矮人王国虽然击溃了东线的恶魔大军，但在北线、西线战场节节败退。并且，两支恶魔大军已经开始合二为一，浩浩荡荡杀向了霜雪堡垒…… ……
　　“观众朋友们，霜雪堡垒，很可能会成为江南服第一个沦陷的光明阵营城市。”
　　斗鱼直播间。
　　小鸽子也在全程向观众们做战场直播。
　　“事实上，矮人王国，有许多强大的存在还没有出手，否则，是有可能保住霜雪堡垒的。”一名嘉宾说道。
　　“怎么讲呢？”
　　“一来，战争，首先要在控制范围之内进行，这是交战双方的默契。否则，矮人王国出动最精锐势力，恶魔也出动最精锐势力，岂不是要演变成日蚀战争。”
　　“二来，这个末日之王的技能太bug，就算矮人的顶级强者，面对末日之王也有永久陨落的危险，是以都不愿出手。”
　　嘉宾讲解道。
　　“那么，这样看来，僵持了几百年的【矮人vs恶魔】之间的战争，很可能会随着霜雪堡垒的陷落，而出现变化。”
　　小鸽子说道。
　　“是的，霜雪堡垒地形非常重要，一旦被攻陷，恶魔大军可以长驱直入矮人腹地，甚至穿过冰霜山脉和贫瘠高原，进攻精灵王国和狮心帝国。”
　　这名嘉宾再一次分析道。
　　“不会吧，那这样的话，江南服的光明阵营玩家还怎么玩？！”小鸽子诧异。
　　“根据我们分析。”
　　“《神域》是一款动态游戏，如果玩家不能帮助本阵营的势力抵挡入侵，那么，最后根本没有存活的空间。”
　　“就像曰本区一样，曰本的地狱阵营势力，已经蚕食了一半的0.4光明阵营势力，许多光明玩家，一上线就被杀，除非也投入地狱势力，否则游戏就没得玩。”
　　那名嘉宾简单说了一下。
　　最近，曰本服务器中，地狱阵营碾压光明阵营，所有地狱玩家，全部起飞……
　　而也就这时。
　　直播换面突然一阵晃动，只见在霜雪堡垒北城门外，阴沉的天空下，一队浩浩荡荡的【恶魔战将】、【恶魔猎犬】，如黑色洪流一般蔓延过来。
　　在恶魔大军中央位置。
　　则是一头两百多米高的巨型恶魔怪物，怪物头长两只几十米长的恶魔之角，背负两扇炙热燃烧的肉翼，怪物每走一步，大地都一阵颤抖……
　　仿佛在地震一般。
　　这头恶魔的头顶，则顶着一个血色ID：【末日之王・路西菲尔】。
　　恶魔大军，降临了！


第262章 毁天灭地的恶魔大军！
　　“勇士，本将军请求你，带领三王子回宫！”
　　站在近两百米高的城墙上，【德拉克・石拳】将军，再一次向秦风请求道。这位矮人老将军清楚。
　　现在的三王子，只听这位人类冒险者的话。
　　“德拉克将军，我意已决。”
　　秦风没有废话。
　　现在，他支持三王子登基的目标已经达成。但若这时候，矮人王国被恶魔大军入侵，那对自己接下来的计划将极为不利。
　　“哎……”
　　德拉克・石拳将军一阵叹息，他实在想不明白，这个只有lv30级的冒险者，如何能击败连自己都惧怕的末日之王。
　　毕竟末日之王，要比末日使者，强大太多了！
　　……
　　嗷、嗷、嗷……
　　说话间，洪流一般的恶魔大军已经来到了城墙脚下。作为矮人王国北端的壁垒，这里的城墙足有150码高，婉如一道巨型堤坝。
　　城墙之上，一道道璀璨的魔法亮起……
　　玩家们，NPC守卫大军开始攻击。
　　【镜像射手】
　　【暴雪射击】
　　秦风分出镜像，开始射击……嗯，对付城墙下的小怪，不需要浪费神力。
　　-10001！
　　-9999！
　　-10540！
　　-9800！
　　-50000！
　　在城墙上，会附加城墙高度的射程，使得秦风的攻击距离达到了275码，额外附加了275%的攻击，随随便便一箭下去，就是近万的伤害。
　　当然，如果暴击一下，就是5万的伤害。
　　恶魔大军的先锋部队，都是恶魔猎犬，恶魔战将这种怪物，并没有对巨大的城墙造成什么威胁。
　　在【德拉克・石拳】将军的指挥下，一切还算顺利。
　　不少玩家更是杀得非常嗨。
　　毕竟，站在城墙上，几乎等于是在不停的收割人头。
　　然而。
　　德拉克将军的脸色，却一直十分凝重，他目光望着远处，在那里，巨大的恶魔BOSS【末日之王・路西菲尔】正在缓缓走来。
　　……
　　“卑微的存在，向末日之王臣服吧！”
　　突然，一道震天动地的声音在战场响起，末日之王双手在空中撕扯了一下，虚空中凭空出现了一个巨大的空间之门。
　　末日之王一步踏入空间门中。
　　而后，在城墙脚下，出现了另一个空间之门，末日之王直接从这一个空间门中走出。
　　这正是高阶恶魔的招牌技能。
　　【空间之门】！
　　……
　　末日之王足有两百多米高，150米高的城墙，只等于末日之王的xiong部……而城墙上，望着这头恶魔BOSS山丘一般大的脑袋，所有玩家全部吓傻了……
　　【末日之王・路西菲尔】
　　类别：传奇领主BOSS！
　　血脉：S级恶魔血脉！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：500，000，000！
　　护盾：500，000，000！
　　技能：末日制裁，末日焦土，火山爆发，空间之门，恶魔之门，恶魔吞噬，熔岩护盾，炙热之剑，？？，？？……
　　描述：路西菲尔是七十二魔王家族中，排名第八的巴托斯家族最优秀的后辈。在深渊魔域中寻到了混乱神龙的一处遗迹后，路西菲尔学习到了令整个光明阵营都闻风丧胆的恐怖技能，【末日制裁】！
　　人们预言，路西菲尔出现的地方，大地必将陷入末日！
　　嘶……
　　看到BOSS介绍，无数人倒吸一口冷气，S级恶魔血脉的恶魔，即便是在七十二魔王家族中，也是稀有的存在。
　　而作为一头传奇领主级BOSS，路西菲尔身板也硬的可怕。
　　光护盾，就高达5亿，再算上5亿血量。
　　必须打出10亿伤害。
　　才能干掉它！
　　……
　　【末日制裁】
　　类别：debuff。
　　施法：1秒钟。
　　效果：施加一个无视魔免的debuff，使100码范围内所有目标受到（20%生命上限/秒）的伤害，并处于【绝对沉默】状态、【致死buff】状态。
　　持续时间：100秒。
　　看到这个技能，秦风也微微动容，这特喵的也太变态了吧。
　　100码范围，全体掉20管血。
　　也就是说，中了这个buff之后，至少要一群奶妈围着加血，才不会死。
　　……
　　“啊，爆发吧，火山……”
　　末日之王没有理睬城墙上渺小的玩家，伸出一手，指向不远处的一座白雪覆盖的山峰，旋即，山峰震动……
　　然后轰隆一声。
　　雪山之上，喷涌出一道千米高的岩浆，岩浆在空中化作明亮的岩浆雨，哗啦啦向霜雪堡垒砸下！
　　-9999！
　　-9999！
　　-9999！
　　-9999！
　　岩浆雨落下，整个城市一片火海，建筑被纷纷砸毁，玩家、NPC一旦被砸中，纷纷被秒杀……城市里，不停有白光亮起。
　　“卧槽……”
　　“太可怕了，一个技能，毁一座城市啊……”
　　“这就是BOSS的技能【火山爆发】？！”
　　“传奇领主，恐怖如斯！”
　　“不好意思，吓尿了……”
　　玩家们已经崩溃了。
　　这种一伸手就可以让一座火山爆发的技能，简直不要太bug啊！
　　……
　　【末日之剑】
　　旋即，BOSS基础一把百米长的火焰巨剑，举起在肩头，而后一剑劈落……
　　咔嚓……
　　巨大的城墙，列出了一道细缝……照这样下937去，再来个几剑，城墙都要被辟出个口子了。
　　……
　　“勇士，你必须带三王子殿下离开了。”
　　“我们石拳家族，会护送你们出城，然后逃出霜雪堡垒范围后，就立刻使用回城卷轴……这座城市，已经完蛋了。”
　　【德拉克・石拳】将军再一次对秦风道。
　　嗯，城市被围攻后，城市的传送阵就会失效，所以想靠传送阵跑路，绝不可能！
　　“那你呢，德拉克将军？”
　　秦风却非常淡然。
　　“哈哈，我德拉克这条老命不值钱了，就留在霜雪堡垒，守护矮人王国到最后一刻吧。”德拉克・石拳苦笑。
　　作为霜雪堡垒级别最高的将领之一，德拉克，已经决定和城池共存亡。
　　“那么，德拉克将军，请保重吧。”
　　秦风微微一叹。
　　在神堡的矮人贵族们，腐朽堕落，在前线的矮人将军，却视死如归，这还真是莫大的讽刺啊。
　　“很好，我立刻安排你们出城。”
　　德拉克欣慰的点了点头，以为秦风已经决定要离开，这样，他也总算松了一口气。
　　然而，秦风却摇了摇头，“离开，我什么时候说过要离开了？”
　　……
　　下一刻。
　　在所有人的注视下，秦风化作一个飞翔在天空上的四翼大天使，如闪电一般，飞向了巨大的恶魔BOSS，【末日之王・路西菲尔】。


第263章 暴君vs路西菲尔！
　　“天呐，暴君大佬疯了吗？！”
　　“单挑末日之王？！”
　　“我擦……”
　　“这可是5亿护盾，5亿血量的BOSS啊，暴君大佬这就敢上？！”
　　“勇气可嘉……”
　　当看到秦风闪电般飞向BOSS的身影之后，城墙之上，一片哗然……这种一挥手几乎毁灭一座城的BOSS，简直是玩家的爸爸。
　　暴君这也敢上？！
　　……
　　“勇士，你……”
　　【德拉克・石拳】将军望着秦风的背影，先是神色错愕了一下，然后，眼中流出深深的敬佩。
　　一个lv30级的玩家，竟然毫无畏惧的冲向强大的末日之王。
　　虽然德拉克认为秦风死定了。
　　但这份勇气，依然令这位老将军深深折服。
　　……
　　“观众朋友们，暴君大佬冲上去了！”
　　“观众朋友们，面对无敌一般的末日之王，暴君大佬无所畏惧，视死如归，太勇敢了！”
　　斗渔直播间。
　　小鸽子揉了揉可爱大眼睛，以为自己看错了，然后哗啦一下就从凳子上站了起来。
　　直播间，也瞬间沸腾……
　　“卧槽，真男人……”
　　“【暴君】vs【末日之王】谁将赢得胜利？！”
　　“我去，感觉暴君大佬要挂啊……”
　　“噗，江南服第一玩家就要这样陨落了吗……”
　　“感觉暴君大佬要献出第一次了……”
　　“中了大招，可是掉5级经验啊！”
　　网友们已经疯了。
　　……
　　“路西菲尔，今天，就是你的死期。”
　　秦风扇动着四翼天使翅膀，来到二百多米的高空，对着BOSS山丘一般的脑壳，一道【黯灭之箭】射出。
　　-0！
　　BOSS身上弹出了一个伤害数字，以秦风近三千的攻击，竟然是没破防！
　　“弱小的存在，本王赐予你末日。”
　　末日之王・路西菲尔，像望着苍蝇一样望着秦风，旋即手中百米长剑落下，在空中卷起一道数百米长的火浪席卷向秦风。
　　【多重闪现】！
　　在被击中的一刹那，秦风一个闪现，出现在百米之外，躲过了这一道攻击。
　　“路西菲尔，你，不过是一个笨重的大家伙，跟本城主斗，你还嫩了点。”
　　秦风嘴角勾勒着一抹不屑。
　　手中箭矢不停射出。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　虽然无法破防，但这种攻击，却可以激怒BOSS。
　　“蝼蚁，即便是深渊魔域中的魔君，也不敢这样对本王说话，那么，承受末日之火吧！”
　　路西菲尔似乎有点生气了。
　　这头二百多米高的BOSS，站在原地，气沉丹田，然后一股汹涌的烈焰之火从口中喷出。
　　火焰长约千米，似乎让整片天空都燃烧了起来。
　　“呵呵，这点雕虫小技，也想杀掉本城主？”
　　秦风默默给自己套了一个半透明的光罩。
　　然后，朝着BOSS身后撒腿就跑。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　汹涌的火焰喷在秦风身上，一串伤害数字冒出。
　　“很好，蝼蚁，你成功激怒了本王。”
　　看到自己的火焰没有造成伤害，路西菲尔皱了皱眉头，然后再次挥动百米多长的巨剑向秦风斩去。
　　【炙热之剑】！
　　【炙热之剑】！
　　【末日焦土】！
　　【火山爆发】！
　　【岩浆冲击】！
　　……
　　顷刻之间，愤怒的末日之王・路西菲尔使出了十几个技能，巨大的技能威力，使得四周大地震颤，天崩地裂……
　　仿佛末日了一般。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，处于最中心的秦风，却像一个没事的人一样，淡定的向另一边飞去……
　　……
　　“我擦，这都不死？”
　　“尼玛这一会儿扛了至少上百万的伤害吧？！”
　　“这是开无敌了吗？”
　　这头动辄毁天灭地的大BOSS，竟然拿秦风没辙，四周玩家已经看呆了！
　　……
　　“我的【反射光罩】是底牌中的底牌，不能让玩家知道，现在，只能将BOSS拉到远处消灭了。”
　　秦风思索了一下，然后果断技能全开。
　　【多重闪现】！
　　【多重闪现】！
　　【多重闪现】！
　　【魅影步】！
　　一连三个闪现之后，秦风直接出现在了300码外，然后开启魅影步，以700%的速度赶路。
　　“很好，已经很久没有遇到这么有趣的敌人了，那么，让本王陪你慢慢玩吧。”
　　路西菲尔似乎没想到一个冒险者，竟然会跑这么快。
　　然后迈开步伐，追了上去。
　　700%的速度。
　　在BOSS面前根本不够看，眼看就要被追上，秦风果断启用刷新之戒，将【多重闪现】刷新了一下。
　　然后，一脸闪现四次，再次跑出400码远。
　　-99999！
　　突然，身后一道火焰击中秦风，直接将他秒掉，然而下一刻，秦风触发【传奇・重生戒指】直接重生。
　　并且，所有技能刷新。
　　【反射光罩】
　　【多重闪现】
　　……
　　重生后的秦风再一次给自己套了一个小光罩，然后开启跑路模式。
　　-99999！
　　-99999！
　　-99999！
　　-99999！
　　……
　　前前后后，秦风一共被秒了七八次，也幸亏他可以刷新+重生戒指，命比较多，才一路逃出了霜雪堡垒的视线范围。
　　一会儿之后。
　　两人的身影来到了一处巨大的山谷内。
　　秦风刚要闪现，面前突然出现一个巨大的空间门，【末日之王・路西菲尔】巨大的身影从空间门中一步踏出。
　　【空间震荡】！
　　路西菲尔抬手就是一个震荡波，将秦风给“眩晕”在了空中，而后，手掌之中，缓缓浮现了一个巨大的猩红色五芒星图案。
　　“蝼蚁，你激怒了本王。”
　　“那么，就让你尝一尝本王的终极大招吧！”
　　路西菲尔冷哼一声，经过一秒钟的施法之后，五芒星图案汇集完毕，然后反手一巴掌就将五芒星扣在了秦风身上。
　　嗯，这也正是【末日制裁】。
　　动用这种大招，需要耗费极大的力量，是以末日之王・路西菲尔也不经常使用，但这个冒险者已经惹怒了他。
　　必须给予惩罚！
　　然而。
　　路西菲尔却没注意到，此刻，这名冒险者，正身处一个半透明的光罩之中，像看傻哔一样看着他。


第264章 路西菲尔的底牌！
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　当末日之王・路西菲尔，看到秦风在中了【末日制裁】后，竟然没有掉一滴血的时候，神色不由震惊。
　　这可是他的终极大招啊。
　　竟然，没用？！
　　“呵呵，路西菲尔，是不是很奇怪，为何本城主没有掉血？”秦风飞在空中，一脸美滋滋的说道。
　　“蝼蚁，你这是什么诡计？！”
　　路西菲尔挥起百米长的火焰巨剑，照着秦风的脑门一阵猛砍……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　一连砍了几下，路西菲尔那毁天灭地的攻击，依然没有对秦风造成一丁点伤害。这头巨大的恶魔BOSS有点懵逼了。
　　“路西菲尔，现在本城主有句话要劝你。”秦风淡淡说道。
　　“哦，什么话？”
　　“我劝你立刻扭头滚蛋，这样的话，我或许会饶你一命。”
　　“哈哈，蝼蚁，本王活了无数岁月，更在深渊魔域中苦苦搜寻了无数年，见过数不清的强大存在。但我，末日之王，路西菲尔，何曾逃跑过？！”
　　路西菲尔眼中闪过一抹骄傲。
　　作为七十二魔王家族的后人，S级血脉，并掌握了【末日制裁】的恶魔BOSS，他120确实有骄傲的资本。
　　“真的吗？”
　　秦风微微一笑，然后下一刻，在反射光罩上，出现了一个猩红色的五芒星图案……看到这个图案，路西菲儿骄傲的目光中，闪过一抹慌乱……
　　“蝼蚁，你，你怎么会本王的【末日制裁】？”
　　路西菲尔大惊道！
　　“呵呵，我不仅会你的末日制裁，我还会你的【空间震荡】，会你的【炙热之剑】。”秦风说罢。
　　在光球上，再一次出现了一个“震荡波”图标，正是技能【空间震荡】。
　　还出现了四把“火焰之剑”的图标，正是技能【炙热之剑】。
　　【炙热之剑】！
　　秦风点了一下火焰之剑的图标，旋即，虚空之空，出现了一把一百米长的火焰巨剑，直接劈向了路西菲尔。
　　-100000！
　　一剑，劈掉了BOSS足足10万滴血，这个伤害，不由让秦风也微微动容。
　　-100000！
　　-100000！
　　-100000！
　　秦风一连使用火焰之剑劈了四下之后，旋即，按了一下“震荡波”的图标，下一刻，四周空间一阵颤抖。
　　路西菲尔被震得退了两步，一脸懵逼……
　　他竟然。
　　被自己刚才的技能连续击中。
　　“再见了，路西菲尔。”
　　秦风嘴角微微翘起，按了一下那个“五芒星”图标，之后，没有任何施法动作，一个巨大的猩红色五芒星图案飞出，直接盖在了末日之王路西菲尔的脑门上。
　　-95，000，000！
　　-98，000，000！
　　-91，000，000！
　　-93，000，000！
　　……
　　在末日制裁击中路西菲尔后，瞬间一个个极为恐怖的伤害数字弹出，秦风仔细数了一下，伤害竟然高达九千多万！
　　嗯，BOSS一共5亿血量，一秒造成20%血上限的伤害，也就是1个亿！
　　扣除各种抗性、减伤之后，差不多就是一秒九千多万的伤害！
　　“啊，卑鄙的蝼蚁……”
　　路西菲尔扬天怒吼，自己竟然吃了自己一个大，这种感觉，比杀了他还难受。而在这样恐怖的伤害下，他高达5亿的护盾，在6秒钟内就被完全破除。
　　然后，血量一截一截的往下掉。
　　“可恶，蝼蚁，我要将你碎尸万段。”
　　BOSS提着巨剑去砍秦风，然而，他处于绝对沉默状态，不能使用技能和物品，完全化作一个高级步兵，根本对秦风造成不了任何威胁。
　　轻松被几个闪现+隐身躲过。
　　“路西菲尔，不要挣扎了，【末日制裁】的威力，我想你比谁都清楚，乖乖等死吧。”
　　秦风淡淡说道。
　　话说，【反射光罩】可以反射技能和伤害，那么BOSS的伤害越高，技能越bug，最后反射起来就越爽。否则，想杀掉这头5亿护盾+5亿血量的BOSS，根本不可能。
　　-95，000，000！
　　-96，000，000！
　　-94，000，000！
　　BOSS血量，也很快见底……
　　然而这时，身处绝望中的路西菲尔，突然冷冷笑了起来，“蝼蚁，你莫不是以为，使用【末日制裁】，就可以杀得了我吧？”
　　“怎么？”
　　“蝼蚁，这个世界上强大的技能，远超你想象，即便是【末日制裁】，也有它的克星技能。而这种技能，本王刚好掌握一个。”
　　路西菲尔眼中闪过一抹肉疼。
　　如果动用“那个技能”，他的实力将会暂时大幅受损，但，没办法了……
　　-99，000，000！
　　下一刻，一个恐怖伤害数字弹出，旋即，血量清空的路西菲尔直接原地消失，然后，一分为二，变成两个原本一半体型的【末日之王】。
　　……
　　【死亡分裂】
　　描述：死亡之后，化作两个拥有一半属性的分身。
　　……
　　“擦……”
　　秦风一脸卧槽的表情，就像自己有“重生”一样，这个BOSS也不简单，竟然是死亡后分裂。
　　这特喵的……
　　“蝼蚁，不得不说你很厉害，逼迫本王使出了终极大招。”
　　“接下来，本王需要回安格玛城修养一段时间，希望在这之后，我们还有交手的机会。”
　　分裂之后，路西菲尔已经没有了战斗下去的欲望，嗯，恶魔本来就狡诈，会优先保证自己的生存。
　　再说，他还真有点忌惮这个只有lv30级的冒险者。
　　“跑？”
　　“你跑的了吗？”
　　秦风也皱起了眉头，看来，自己也要拿出一些真正的底牌了，否则，废了那么大劲，让这头BOSS跑了就尴尬了。
　　而自己剩下的底牌。
　　第一，翡翠之龙的香蕉，可以召唤一头守护神龙。
　　第二，九头蛇令牌，可以召唤九头蛇・海德拉。
　　第三，神使令牌，可以召唤一个【传奇BOSS】级别的【大地之龙・奥扎马】的幻象。
　　嗯。
　　第一张底牌，有点大材小用。
　　第二张底牌，海德拉根本赶不过来。
　　第三张底牌，正好合适。
　　……
　　“出来吧，【大地之龙・奥扎马】大人！”
　　下一刻，秦风毫不犹豫的捏碎了神使令牌，苍穹之上出现了一个土黄色的巨大空间门……
　　空间门中，迸射一道璀璨金光……
　　然后，一头翼展三百多米长的神龙身影缓缓出现……
　　看到这头神龙的身影，劫后余生的【末日之王・路西菲尔】，脸上露出一抹深深的惊恐！


第265章 路西菲尔的抉择！
　　“朋友，我来帮你！”
　　这时候，三王子穆拉丁也急急忙忙赶到，准备和秦风一起对抗末日之王。
　　然而，眼前的景象却让他一阵错愕。
　　末日之王，怎么变成了俩？
　　而且矮了一半。
　　而在苍穹之上，一头土黄色的神龙伸展着三百多米长的~翼展，飞速落下。
　　巨龙ID，【大地之龙・奥扎马】。
　　看到这头龙，身为矮人的穆拉丁王子差点直接跪在地上……
　　“额，不用跪，这只是我召唤的一个大地之龙的幻象。”秦风简单解释一下，然后道：“幻象只有30秒时间，我们必须在这期间，击杀末日之王的两个分身。”
　　“朋友，右边那个交给我了。”
　　三王子点了点头，轮着巨锤向右边的分身杀去。
　　……
　　“以大地的名义，束缚你！”
　　大地之龙如闪电般飞抵了几人的上空，口中吐出一道土黄色光芒，光芒击中地面后，地面仿佛活过来了一般，在末日之王脚下汇聚成石碓。
　　巨大的石碓，很快将BOSS固定在原地。
　　成为了活靶子。
　　“卑微的恶魔，本龙是时候给你一点颜色瞧一瞧了。”
　　大地之龙降落下来，伸出一只石柱一般粗的龙爪，对着一头末日之王来了一巴掌。
　　-1，000，000！
　　一巴掌下去，就是100万的伤害，而且这头神龙幻象的出手极快，一巴掌又一巴掌，在空气中留下一道道残影。
　　-1，000，000！
　　-1，000，000！
　　-10，000，000！
　　-1，000，000！
　　……
　　可以看到，幻象随便暴击一下，就是1000万的伤害，简直不要太恐怖。
　　仅仅10秒钟之后。
　　拥有1亿血量的末日使者・路西菲尔的第一个分身，就活活被拍死。可以说非常暴力了。
　　而后，幻象来到路西菲尔的另一个分身前，继续抡起一巴掌……
　　-1，000，000！
　　-1，000，000！
　　……
　　看着不停跳起的伤害，路西菲尔脸都绿了，这是他的第二个分身，死了就真死了！毕竟，他可不是英雄NPC，也不是矮人王子这种可以复活的特殊剧情NPC。
　　只有一条命啊！
　　他也实在搞不明白，这个lv30级的冒险者，为何如此变态，连那些深渊魔域的老怪物，底牌都不如这个冒险者来的多啊！
　　“啧啧，路西菲尔，这一下，你死的心服口服了吧？”
　　秦风掏出了那个恶魔血瓶。
　　以他的估计，这头S级血脉的末日之王死亡之后，一定可以从他尸体上吸出强大的恶魔之血，而且不止1点。
　　“没想到，我，末日之王，路西菲尔，七十二魔王家族之巴托斯家族的绝顶天才，竟然要陨落在一直蝼蚁手中……”
　　路西菲尔扬着头颅，虽然快要嗝屁了，但表情依然很高傲！
　　然而。
　　下一刻，他突然看到了秦风手中的那个恶魔血瓶，神色，一下子变得极为震惊，仿佛傻了一样……
　　“蝼蚁，你的这个血瓶，哪里来的？”
　　“哦？”
　　秦风疑惑了一下，心想这头恶魔反正要嗝屁了，于是说道：“这是在第六次日蚀战争遗迹中捡到的，怎么，你认识？”
　　“果然……”
　　路西菲尔眼中突然闪过一抹炙热，“蝼蚁……不，勇士，我，路西菲尔，希望成为你的追随者，前提，是可以居住在这个恶魔血瓶中！”
　　“叮！”
　　“【末日之王・路西菲尔】请求成为您的追随者，并提出了要求，请问是否答应？！”一道提示响起。
　　“擦……”
　　秦风懵逼。
　　一头S级血脉的传奇领主恶魔大BOSS，竟然要成为自己的追随者？这特喵的没搞错吧？！
　　“告诉我这个血瓶的秘密？”
　　秦风让神龙幻象停止攻击，然后问道。
　　“勇士，您必须答应之后，路西菲尔才会告诉你。”路西菲尔目光炙热，“当然，您完全不用担心我会欺骗您，毕竟成为追随者后，我们之间等于缔结了契约，我路西菲尔会绝对忠诚于您！”
　　“是这个道理。”
　　秦风点了点头，话说，招募一名传奇恶魔BOSS当自己的小弟，这种事情，想想还是很带感！
　　然后，果断选择同意。
　　瞬间。
　　路西菲尔的名字，由红色，变为绿色。
　　“说吧，这个血瓶是怎么回事？”秦风狐疑的问道。
　　“主人，如果我没猜错的话，这个血瓶，是混乱神龙使用过的血瓶，可以吸出恶魔尸体上的恶魔之血，而这种恶魔之血，可以被其他恶魔吸收，用来提升自身的恶魔血脉。”
　　路西菲尔神色狂热。
　　对于恶魔来说，血脉，比任何都重要。但是，恶魔血脉从一出生开始就注定，很难后天提升。
　　然而，这个恶魔血瓶，却可以用来提升恶魔血脉。
　　简直是恶魔神器！
　　“原来如此……”
　　秦风也不由大惊，一个能提升恶魔血脉的道具，这特喵的假以时日，自己可以培养出一头超级大恶魔啊！
　　不，是一群！
　　也怪不得，身为天才的路西菲尔，会甘愿成为自己的追随者。
　　嗯，追随者，无法背叛玩家。
　　甚至愿意为玩家去死。
　　……
　　城墙上。
　　【德拉克・石拳】将军，正一脸焦急的望着远处昏暗的天空。三王子，这位未来的国王，竟然和那名冒险者一起，去追杀【末日之王・路西菲尔】。
　　这不是找死吗？！
　　“勇士，希望你能和三王子，安然无恙的活下来……”
　　德拉克心中祈祷。
　　……
　　而也就在这时。
　　屏幕之上，一道金色横幅刷出。
　　“叮！”
　　“战场公告！玩家【暴君】在霜雪堡垒外，成功击败恶魔大军首领【末日之王・路西菲尔】！”
　　“战场公告！恶魔大军主将战败，恶魔大军进入溃败状态，全属性-50%！”
　　……
　　“勇士，竟然成功了？！！！”
　　德拉克・石拳将军刹那间老泪纵横……
　　……
　　“我去，不可能吧？！”
　　“我滴妈，路西菲尔可是挥一挥手，就能让火山爆发的男人，也被暴君大佬击败了？！”
　　“噗，传奇领主级BOSS啊……”
　　“我不信！我不信！……”
　　“5亿护盾，5亿血量的BOSS也能被击败？这特喵的怎么可能……”
　　“暴君大佬，受小女子一拜！”
　　城墙上的玩家们回想着刚才被路西菲尔支配的恐怖，再看看公告内容，都感觉一切都太不真实了！


第266章 坑杀恶魔boss大军！
　　地狱，安格玛城。
　　在这一座地狱前哨城市的一处房间内，【血狱公会】的几名成员，一边观看着前线的直播，一边聊着天。
　　“小野君，路西菲尔大人攻破霜雪堡垒，指日可待啊。”
　　一名恶魔玩家说道。
　　他口中的“小野君”，是坐在对面的一个恶魔法师，ID【鲜橙多】，真实姓名小野郎。
　　这个血狱公会，是曰本特高科控制下的一个间谍公会。
　　“霜雪堡垒一破，整个江南区的形势，将倒向我们地狱阵营，到时候，那些江南的光明玩家们，都将是我们的鱼肉。”
　　小野郎哈哈笑道。
　　如今，华夏的燕京服务器，江南服务器，是两个最强服务器，如果能吃掉江南服务器，对以后曰本vs华夏的国战大大有利。
　　“可惜呀，路西菲尔大人实在太高冷了，根本不理睬我们血狱公会。”那名恶魔玩家又叹了口气。
　　在安格玛城，有许多强大的恶魔坐镇。
　　路西菲尔虽然不是其中最强的，但他的技能【末日制裁】，绝对是最变态的，日后成长起来，绝对是魔君一个级别的存在。
　　“如果能获得路西菲尔大人的青睐，我们血狱，愿意付出任何代价！只可惜啊……”
　　小野郎也摇了摇头。
　　为了和路西菲尔攀关系，他不知道送了多少礼物，然而，那位高冷而无敌的末日之王，压根就不理睬。
　　让他很受伤。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　而也就这时，直播视频中一排金色横幅刷出，显示末日之王・路西菲尔被【暴君】所击败。
　　“怎么可能，路西菲尔大人竟然败了？！”
　　哗啦一下，小野郎震惊的从椅子上站了起来，无法相信这个结果，那可是5亿护盾，5亿血量的BOSS，怎么可能败在一个玩家手里？！
　　“又是这个【暴君】，我想他肯定用什么特殊道具，或者卡bug了，真是狡诈的华夏人……”
　　那名恶魔玩家一脸气急败坏。
　　“嗯，只有可能是这种结果了。”
　　小野郎仔细分析了一通之后，目光又突然一亮：“从公告来看，路西菲尔大人只是被击败，而没有被击杀。”
　　“接下来，他一定会返回安格玛城的府邸修养，并寻求复仇的机会……”
　　“我们就在府邸外等着他，一定能接到他的任务！”
　　“小野君，好主意！”
　　那名恶魔玩家立刻明白，这，正是接近路西菲尔大人的好机会。
　　……
　　【末日之王・路西菲尔】
　　类别：追随者NPC，传奇领主・恶魔BOSS！
　　血脉：S级。
　　家族：巴托斯家族。
　　等级：lv30级。（不超过玩家等级）
　　状态：油尽灯枯，命垂一线。
　　费用：10万金币/天。
　　秦风看了眼路西菲尔的面板数据，擦，怎么感觉这头大BOSS要挂了……而且，10万金币一天的维护费，确定不是在开玩笑？
　　“如你所见，我的主人，使用【死亡分裂】后，我已经陷入极度虚弱，再加上承受【大地之龙】幻象的攻击，如今的我已经离死亡不远了。”
　　“现在，只有在恶魔血瓶中，我才能存活下来。”
　　“而其中的恶魔之血，可以恢复我的部分实力，并提升我的血脉。”
　　路西菲尔苦笑道。
　　“额……”
　　秦风摸了摸鼻子，自己一共两滴恶魔之血，暂时还不太舍得赐给这头大恶魔。
　　“主人，在安格玛城的宝库中，存放着大量的恶魔宝物，还有大恶魔的尸体，我可以带您前往那里，用恶魔血瓶，将恶魔尸体中的恶魔之血吸出来。”
　　“到时候，路西菲尔只求主人可以赐下几滴恶魔之血。”
　　路西菲尔又一脸渴望的道。
　　擦，还有这种好事……
　　秦风心中猛然一跳，然后道：“路西菲尔，如果你说的是真的，主人绝对不会对你吝啬！”
　　“好的，我的主人。”
　　“在出发前，让路西菲尔为您献出一点小礼物吧。”
　　路西菲尔说罢。
　　手在虚空中撕了一下，然后出现了一个巨大的空间门。刚才还在霜雪堡垒下搏斗的恶魔BOSS们，全部被传送了过来。
　　一共有一头【末日使者】，上千头【恶魔统领】。
　　“路西菲尔大人，这是怎么回事？”
　　“大人，我们为何败了！”
　　“大人，这个弱小的人类是怎么回事？”
　　这些BOSS看到他们的首领路西菲尔，立刻下跪……
　　“一会儿你们就明白了。”
　　路西菲尔手臂一挥，立刻一道红色光幕落在所有恶魔BOSS头上，然后扭头对秦风道：“主人，这些都是我的属下，他们的命完全掌控在我的手中，现在，我将他们献给您。”
　　【末日之王】
　　类别：恶魔领主BOSS。
　　血脉：C级。
　　状态：死亡缠绕。
　　血量：【1】！
　　描述：末日之王・路西菲尔为了更好控制属下，在他们每人身上，提前布置了死亡缠绕buff，启动之后，血量降至1点，并无法动弹。
　　【恶魔统领】
　　类别：恶魔BOSS。
　　状态：死亡缠绕。
　　血量：【1】！
　　描述：……
　　秦风查看了一下，这上千头BOSS，全部都是1滴血量。然后脸色骤然狂喜，这些BOSS可都是经验和声望啊……
　　额，这个路西菲尔，为了讨好自己，不惜牺牲以前的精锐属下……
　　话说，恶魔还真是一种狡诈、残忍的物种啊！
　　“路西菲尔，你干的很不错！”
　　秦风美滋滋一笑，然后开启变身，开启镜像射手，开启分裂箭，对着这群只有1滴血，而且无法动弹的BOSS一顿狂射。
　　七八秒钟后。
　　所有BOSS全部在秦风的箭雨下化作白光……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的技能等级经验已满，所有技能升级至lv7级！”
　　“恭喜！您升到lv31级！”
　　杀完BOSS之后，一道华丽丽的光芒降落在秦风身上，嗯，他终于冲破了lv30级的大关，升到了lv31级！
　　……
　　霜雪堡垒外。
　　在【德拉克・石拳】将军的指挥下，矮人大军2.9和玩家们，正向溃败的恶魔大军发起进攻。虽然恶魔已经溃败，但由于【末日使者】以及千余头BOSS的坐镇，战争依然进行的十分艰难。
　　然而突然，空间中出现一个巨大空间门。
　　所有恶魔BOSS看到这个空间门后，一脸狂喜，钻了进去……
　　“看来，还是让这群BOSS逃跑了……”
　　【德拉克・石拳】微微叹息。
　　恶魔在空间传送领域，有非常高的造诣，所以想全歼恶魔部队，十分困难。
　　然而下一刻，又一道横幅刷出。
　　“叮！”
　　“战场公告！玩家【暴君】击杀了恶魔大军首领，【末日使者】！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“什么，连通过传送门逃走的大BOSS，都被勇士击杀了？！而且是秒杀！！！”
　　德拉克・石拳一脸震惊。


第267章 狮子大开口，敲诈【血狱公会】！
　　“主人，这是直通我府邸的传送门。”
　　路西菲尔双手在空中一扯，再度撕开了一个巨大的空间门，可以看到，空间门的另一侧，是一处辉煌的宫殿。
　　显示坐标：【地狱・安格玛城・末日之王府邸】
　　“嗯。”
　　秦风点了点头，然后换上了先前爆出来的【传奇・恶魔披风】，这样可以隐藏他光明阵营的身份。
　　接着，和路西菲尔，一前一后，踏入了空间门。
　　……
　　“小野君，你说，路西菲尔大人会返回这里吗？”
　　在末日之王府邸外，两个身影鬼鬼祟祟的走来，正是血狱公会的二人。
　　“一定会来的！”
　　小野郎点了点头，“只要能见路西菲尔大人一面，那么就算在这里等三天三夜，也是值得的。”
　　“另外，让你带的礼物带来了吗，要知道恶魔，可是非常的贪婪。”
　　小野郎又问道。
　　想要做恶魔的任务，最好的办法，就是金钱开路！
　　“小野君，我已经带了尽可能多的奢侈品，还有1000万金币，这些够了吧？”属下说道。
　　“嗯，算上我身上的奢侈品和金币，差不多了。”
　　小野郎点了点头。
　　从23他的推断来看，这位路西菲尔大人，不可能甘心失败，一定会有所动作，那么这也就是血狱抱大腿的好机会！
　　聊天间。
　　府邸的大门突然打开，一个两米多高的身影从府邸中走出，看到这个身影，小野郎立刻一脸狂喜。
　　这不正是自己苦苦期盼的末日之王・路西菲尔大人？！
　　而此时。
　　在路西菲尔身前，则还有一名披着黑袍，看不清模样的神秘黑衣人，似乎身份，比末日之王更尊贵一些。
　　……
　　“路西菲尔大人，在下血狱公会会长，在此等候您多时了！”
　　小野郎激动的冲了上去。
　　“滚！”
　　路西菲尔，刚和秦风传送过来，正急着赶往安格玛城宝库，懒得理会蝼蚁一般的冒险者。
　　“擦，血狱・鲜橙多？”
　　而当秦风看到这名玩家的ID时，差点吐血……
　　鲜橙多。
　　上一世燕京服的曰本特务玩家，策划了针对燕京各大公会的特务行动，令整个华夏大区损失惨重。这一世，却出现在了江南服。
　　而且去过自己的龙堡。
　　没想到。
　　在这里被自己碰到了！
　　“路西菲尔，让他把话说完。”秦风通过私密聊天对末日之王道，嗯，他倒要看看，这个曰本特务到底打的什么主意。
　　另一边。
　　当小野郎以为自己没戏的时候，路西菲尔突然态度180度大转弯，问道：“咳咳……你们找本王有何事？”
　　“大人，我们血狱公会，希望为您效忠！”
　　小野郎感觉有戏，连忙大喜道：“至于这些，是我们送与大人的礼物，请您笑纳。”
　　说着，小野郎和属下二人将背包里的奢侈品，金币，展示了一下。
　　金币，2000万。
　　恶魔黄金，3000锭。
　　夜明珠，8000颗。
　　……
　　“擦，这群曰本特务，为了巴结路西菲尔也真是拼了，不过，他们或许不知道，自己辛辛苦苦巴结的大BOSS，已经成为了我的小弟。”
　　秦风暗中一阵狂笑。
　　然后，对路西菲尔下达了一条密令，嗯，既然这群曰本特务这么有钱，那么，今天就好好坑一坑他们。
　　……
　　“蝼蚁，本王在霜雪堡垒损失惨重，确实需要一批属下。”
　　路西菲尔冷冰冰的望着小野郎二人，“另外，本王可以向你们透露一下，这位是来自【巴托斯家族】的特使。如果你们能献上足够的礼物，不仅可以成为本王的属下，还可以进入巴托斯家族。”
　　巴托斯家族……
　　听到这个字眼，小野郎和属下一脸狂热！
　　恶魔之中，除了龙族之外，最强大的便是七十二魔王家族，【巴托斯家族】，名列第八！
　　而玩家一旦加入高阶恶魔家族，不仅可以获得隐藏职业，甚至，还将获得稀有的恶魔血脉，属性成倍提升！
　　“特使大人，路西菲尔大人，请随我来，我们血狱的总部仓库就在附近！”
　　小野郎立刻做出一个请的手势。
　　嗯，如果能进入巴托斯家族，就算将整个血狱的财富奉上，他也愿意啊！
　　“咳咳，路西菲尔，我们出发吧。”
　　秦风干咳两声，然后美滋滋的跟在小野郎身后。
　　他今天，要掏空血狱！
　　……
　　金币，1亿8000万。
　　恶魔黄金，12000锭。
　　魔导水晶，80000块。
　　夜明珠，22000颗。
　　石料，8000单位。
　　宝石，2000单位。
　　木材，6000单位。
　　水银……
　　硫磺……
　　……
　　不一会儿，当来到了一个巨大的仓空中，见到这些海量的奢侈品，材料时，秦风也不禁微微惊讶。
　　这个血狱公会，简直富得流油。
　　“特使大人，这些……这些都是献给巴托斯家族的。”
　　小野郎一脸谄媚的对“特使”说道。
　　连末日之王・路西菲尔大人，都对这位“特使”毕恭毕敬，他已经完全相信对方的身份了。
　　“咳咳，那这些东西，本特使就笑纳了，巴托斯家族，一定会铭记你们的忠心。”
　　秦风不动声色。
　　来到各种材料前，将金币、恶魔黄金、夜明珠、宝石等东西全塞进背包里，反正，他拥有1个龙之口袋，12个天使背373包。
　　塞下这些东西，绰绰有余。
　　而看到“特使”有这么大的内置空间，小野郎也是极为羡慕，并暗暗发誓，在加入巴托斯家族之后，一定求这位“特使”大人，赐自己一件空间宝物。
　　将东西扫荡一空之后。
　　秦风就准备开溜。
　　“特使大人，关于加入巴托斯家族……”小野郎立刻问道，额，话说，东西都献上去了，竟然没一点任务提示。
　　让他感觉有点怪异。
　　“额，这个……”
　　秦风一脸尴尬，他可不是NPC，无法发布任务……
　　“咳咳，特使大人，您是不是嫌这里的礼物太少，只要您肯让我等加入巴托斯家族，多少礼物，我们都能献上。”
　　小野郎猛然说道，目光中闪过一抹智慧的光芒。
　　嗯，恶魔第八大家族，仅靠这点礼物就能加入，那也未免太没排面了吧？！
　　“额……”
　　秦风摸了摸鼻子，都快笑喷了，这个小野郎，真是太特喵的会舔NPC了吧。然后想了下，他伸出两根手指。
　　估摸着，还可以敲诈对方2亿金币。
　　“好的，特使大人，在下立刻冲20亿金币！”小野郎仿佛立刻会意了一般，连忙鞠了一躬，然后便不再动弹。
　　似乎，是充钱去了。
　　“噗……20亿金币，尼玛曰本人真有钱啊！”
　　秦风吐血。


第268章 大获丰收，安格玛城宝库。
　　曰本，银座，天照公会总部。
　　会长山本佐郎，正在远程指挥公会行动。嗯，在【洲际联赛】之后，山本已经深刻认识到和秦风的差距。
　　于是，带领曰本区，全面转型地狱阵营。
　　如今，通过一个地狱阵营的特殊任务，不少曰本光明阵营公会摇身一变，成了地狱公会，然后协助地狱NPC反攻光明阵营。
　　而光明玩家，则充当内应，负责坑本阵营的NPC，来策应地狱阵营的行动。
　　“山本会长，华夏方面的小野君发来信息。”
　　这时一名副手上来道。
　　“哦，什么事？”
　　山本佐郎说道，小野郎，是曰本特高科的高级特务，负责华夏江南服的渗透、暗杀任务。
　　“小野君说，他们攀上了江南区七十二魔王家族中，排名第八的【巴托斯】家族特使，需要交纳20亿金币，就可以加入巴托斯家族。”
　　副手声音微微激动。
　　在曰本服务器，也同样有七十二魔王家族，而他们天照，攀上了排名第七十一的魔王家族就瞬间起飞。
　　可以想象，这个排名第八的【巴托斯】家族，会何等强大。
　　“哈哈，好，立刻帮小野君冲20亿金币！”
　　山本会长哈哈大笑，“如果一切成功，以小野君的聪明才智，很可能指挥恶魔大军，将整个华夏江南服掌控在手中，到时候，江南服，就是我大曰本的海外殖民地！”
　　“我大曰本，武运昌隆！”
　　副手鞠了一躬，然后立刻打开手机银行，美滋滋的替小野郎的账户冲了320亿日元，也就是大约20亿人民币。
　　刚好也是20亿金币。
　　……
　　一会儿之后。
　　秦风揣着这20亿金币，和路西菲尔美滋滋的离开了仓库。嗯，他不方便和玩家直接交易，所以，这20亿金币是路西菲尔代收。
　　“主人，过了这条街，就是安格玛城宝库，我们必须尽快了，我的身份很快会暴露。”
　　路西菲尔指了指前面。
　　“好。”
　　秦风点头，关于安格玛城宝库里的宝物，他可是极为的期待。
　　……
　　“路西菲尔大人，您这么快就返回安格玛城了？！”
　　在宝库门口，一名负责看守的恶魔NPC意外说道，然后狐疑的望了秦风一眼，“这位大人是？”
　　“别废话，我以巴托斯家族的名义命令你，立刻打开宝库。”
　　“本王要取一件重要宝物！”
　　路西菲尔说道。
　　恶魔的脾气都非常臭，路西菲尔作为S级血脉的天才大恶魔，脾气更是臭的令人发指，看门的恶魔NPC不敢阻拦，直接放二人进了宝库。
　　……
　　安格玛城宝库。
　　是一座公共宝库，一共地下三层，里面存放着安格玛城日常的税收、物资、宝物等，几位安格玛城的大恶魔，每过一段时间都会来这里取一部分物资，当做镇守此城的报酬。
　　金币，140，000，000枚。
　　夜明珠，415，000颗。
　　恶魔黄金，1，135，000锭。
　　魔导水晶，10，500，000块。
　　石料，10，000，000单位。
　　硫磺，3，000，000单位。
　　宝石，1，000，000单位。
　　水银……
　　木材……
　　……
　　第一层内，是金币、奢侈品和建筑材料。
　　由于各位大恶魔刚刚在此取过一部分资源，所以巨大的仓库显得空荡荡的。
　　但即便如此，仅金币就有14亿枚，夜明珠四十多万颗，恶魔黄金一百多万锭，魔导水晶，一千多万块。各种建筑材料，数量也非常多。
　　秦风眼都红了……
　　立刻将金币、奢侈品一股脑全塞进口袋里，至于占地空间比较大的建筑材料，没办法，根本装不下，只能忍痛割爱了。
　　……
　　黄金装，1000件。
　　暗金装，300件。
　　传奇装，5件。
　　神力水晶，5箱x100块。
　　回蓝药水，100箱。
　　回血药水，500箱。
　　……
　　在地下第二层内，存放的是各种装备、药剂等。
　　其中，最让秦风动心的，是5箱神力水晶，一箱100块，一共就是500块，一共可以为他提供5万点神力。
　　嗯，这下，再也不担心神力不够用了！
　　其他装备。
　　也全部打包装入背包中。
　　……
　　“主人，在安格玛城的历史上，有过许多血脉强大的大恶魔，他们死后，尸体被存入了这座宝库的第三层。”
　　“后世的恶魔们，企图获得尸体中的【恶魔之血】，但一直没有成功。”
　　末日之王・路西菲尔。
　　此时已经缩小到两米多高，一边走，一边激动的向秦风解释道。【恶魔之血】，那可是无数恶魔梦寐以求的存在啊。
　　不多时，就到了地下第三层。
　　这一层，自成天地。
　　高有几千米，四周一眼望不到边，而在地面上，横七竖八躺着无数巨大的恶魔尸体，每一头都有五六百米高的样子。
　　看起来十分震撼！
　　“【恶魔血瓶】，给我吸！”
　　秦风来到附近的一头恶魔尸体前，这头尸体牛头、狮身、蛇尾，足有三百多米高。他掏出血瓶，将瓶口缓缓对准尸体，旋即，一股巨大的吸力迸射而出。
　　肉眼可见……
　　巨大的尸体之上，一滴滴猩红的鲜血被活活吸了出来。
　　看到这些鲜血，路西菲尔血液沸腾，眼中露出一抹狂热，只要获得这些【恶魔之血】，他就有机会将自己的S级血脉提升到更高！
　　甚至，最终超越72魔王家族的各大魔君！
　　不过。
　　作为一名追随者，他明白，必须让自己的主人满意，对方才会赐予自己【恶魔之血】。
　　……
　　一滴……
　　两滴……
　　三滴……
　　吸收了十滴之后，恶魔血瓶中已经集齐了12滴恶魔之血。然后，一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的恶魔血瓶已经达到了升级条件，可以提升至lv2级，请问是否提升？”
　　“提升！”
　　秦风点了点头，自己获得【恶魔血瓶】已经好几个月，现在，终于可以将这件宝贝提升一下了。


第269章 【恶魔血瓶】的新技能！
　　【恶魔血瓶】
　　等级：lv2。
　　效果：使用后，瞬间满血、满蓝、并驱散所有debuff。（强驱散）
　　使用次数：（4/4）。
　　恶魔之血：（0/100）。
　　描述：混乱神龙使用过的血瓶，拥有不可思议的神力。
　　擦……
　　恶魔血瓶升级之后，属性果然大幅提升。
　　首先，使用次数，由【3次】，提升到了【4次】。
　　其次，多了一个强驱散的效果，可以解掉各种debuff，如【中毒】、【减速】、【减防】、【虚弱】等各种buff。
　　要知道。
　　在游戏后期，BOSS动不动就给玩家上一堆debuff，简直不要太恶心。然而，只要一口【恶魔血瓶】，可以统统解掉。
　　……
　　“【恶魔血瓶】，继续给我吸！”
　　只需要100滴恶魔之血，血瓶就可以继续升级，那么不解释，秦风握着血瓶，对着尸体再一阵猛吸。
　　一滴……
　　两滴……
　　十滴……
　　二十滴……
　　吸了二十滴恶魔之血后，这个牛头蛇尾的恶魔尸体被吸干，化作一坨烂肉。而后，秦风又来到第二具恶魔尸体前，开始狂吸模式。
　　一滴……
　　十滴480……
　　十二滴……
　　这一次，一共吸收了十二滴恶魔之血。
　　不同的恶魔，所吸出来的【恶魔之血】的数量也大不相同，少则一两点，多则二三十点。等吸到第十头恶魔尸体的时候，恶魔血瓶之上，亮起一道华丽丽的血色光华。
　　嗯，再度升级了……
　　【恶魔血瓶】
　　等级：lv3。
　　使用次数：（5/5）。
　　恶魔之血：（0/1000）。
　　使用次数提升了一次，而升级所需的恶魔之血，提升到了1000点。
　　“这里大概有几千头恶魔尸体，将血瓶提升到lv4没什么问题。”
　　秦风估摸了一下。
　　然后，拿着血瓶继续开吸。足足吸了半个小时后，一口气吸干了一百多头恶魔尸体，恶魔血瓶终于升级到了lv4级。
　　而令他奇怪的是，这一次，【恶魔血瓶】属性没有提升，并显示需要10000点恶魔之血，才能升级。
　　反正尸体还有很多，秦风继续吸……
　　十滴……
　　一百滴……
　　三千滴……
　　六千滴……
　　九万滴……
　　不知道过了多长时间，当秦风累得双手发麻的时候，突然，一道悦耳的提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的宝物【恶魔血瓶】吸收了一万滴恶魔之血，升级到了lv5级，并觉醒了一个强大的技能。”
　　擦，终于升级了！
　　秦风立刻查看宝物详情。
　　【恶魔血瓶】
　　等级：lv5。
　　效果一：使用后，瞬间满血、满蓝、并驱散所有debuff。（强驱散）
　　效果二：附带一个技能，【恶魔净化】。
　　使用次数：（5/5）。
　　恶魔之血：（0/100，000）。
　　……
　　【恶魔净化】
　　描述：使用神力催动恶魔血瓶，可以吸出【堕落恶魔】身上的恶魔之血，使对方得到净化，重新回归光明阵营。
　　（注：堕落恶魔，指从光明阵营堕落到地狱阵营的恶魔。）
　　……
　　好吧。
　　竟然是一个可以净化【堕落恶魔】的技能。
　　众所周知，除了原生恶魔外，还有一部分恶魔是由光明阵营堕落而成，称之为堕落恶魔。比如，堕落天使，魔化巨龙艾尔等。
　　下次遇到，只需要动用恶魔血瓶，就可以清除掉对方身上的恶魔之血。
　　重新让对方回归光明。
　　……
　　此时，第三层空间内，剩余的恶魔尸体已经不太多，秦风一口气全部吸干净，一共又吸了三百多滴【恶魔之血】。
　　而血瓶升级到lv6，需要10万滴恶魔之血。
　　短时间是没戏了。
　　“咕咚……”
　　这时候，跟在秦风身后的路西菲尔，望着血瓶中的恶魔之血，不由吞咽了一口口水。

　　对于恶魔来说，一滴恶魔之血都十分重要。
　　而现在，主人手中竟然有三百多滴！
　　“路西菲尔，这一次你表现的非常不错，那么，这些鲜血赏给你吧。”秦风微微笑道，反正这点鲜血对自己没什么大用。
　　不如赏给这位小弟。
　　“主人，这么多，全部都是给我的？！”路西菲尔呼吸微微急促。
　　“拿去吧。”
　　秦风伸出一指在血瓶上轻轻一弹，三百多滴恶魔之血尽数被弹出，飞舞在了空中。
　　“谢……谢谢主人，路西菲尔，一定会对主人倍加效忠！”
　　作为绝顶恶魔天才的路西菲尔，声音有些颤抖，然后张嘴一吸，所有恶魔止血尽数被吸入口中。
　　感受着那种强大力量，在体内一点点蔓延。
　　路西菲尔心中一阵舒爽。
　　同时。
　　他也十分庆幸，自己当初选择了追随这位冒险者，真是跟对人了！
　　又过了一会儿。
　　路西菲尔睁开眼睛，双眸中，闪过一道猩红光芒，然后说道：“主人，我的实力已经恢复了一部分，血脉也隐隐有提升的迹象，现在，我需要在恶魔血瓶中休眠一阵时间。”
　　“另外，我的身份怕是已经暴露了，正有几头大恶魔在向这里赶来。”
　　“嗯，我们是该走了。”
　　秦风点了点头，知道在这里耽搁了太久，已经引起了大恶魔们的警惕。
　　下一刻。
　　路西菲尔的身体化作一道黑烟，投入了恶魔血瓶中，然后，秦风开启【神隐模式】+【魅影步】，以600%的速度向宝库外飞速掠去。
　　……
　　没多久。
　　几头三百多米高的恶魔身影，出现在了地下三层空间内。
　　望着眼前，早已化作烂肉的巨大尸体，这群大恶魔发出一阵震天动地的咆哮声。
　　……
　　然后，一道血色横幅刷屏而出。
　　“叮！”
　　“安格玛城公告！大恶魔【末日之王・路西菲尔】，刚刚洗劫了安格玛城宝库，现在正式被恶魔阵营通缉！”
　　“安格玛城公告！任何玩家，击杀【末日之王・路西菲尔】，都将获得巨额安格玛城声望！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍。
　　……
　　此时。
　　血狱总部，小野郎和属下，正美滋滋等着“神使”大人的消息。恶魔NPC虽然一向比较坑爹，但一旦收了玩家的金币，还是会履行承诺的。
　　而一旦想到，不日之后，两人就要加入地狱第八的【巴托斯】家族。
　　成为和末日之王・路西菲尔一样的【巴托斯】族人。
　　两人就不由心中激动！
　　然而这时。
　　公告刷出。
　　“什……什么？路西菲尔大人被安格玛城通缉，那，那我的20亿金币？！！！”望着公告内容，小野郎瞬间一脸懵逼。
　　一种不祥的预感，扑面而来！


第270章 光明阵营vs地狱阵营。
　　“小野君，这到底是怎么回事？”
　　当天照会长山本佐郎了解到事情经过时，立刻一脸暴怒，这可是20亿金币，还有血狱公会的几千万金币，所有材料……
　　就这样被一个NPC卷走了~？！
　　“会长，我……我们也不知道，总之，路西菲尔和特使大人卷走金币和材料后，没有发布-任务！”
　　“而现在，路西菲尔已经被通缉，据传，他已经叛变了恶魔阵营……”
　　“所以，我们已经找不到他了……”
　　小野郎一脸懵逼。
　　20亿金币，血狱公会开荒的所有材料，几个月的心血，没了，全没了……
　　“混蛋！”
　　山本佐郎气的一拳砸在了桌子上，现在游戏经费本来就紧张，这个小野郎一下子损失了20亿金币，简直是蠢猪！
　　另外，这也让天照在【华夏・江南服】的间谍行动，大为受损！
　　“会长，请恕罪……”小野郎欲哭无泪，心中把那个坑了自己的路西菲尔，骂了一万遍！
　　“小野君，你今年的奖金全扣了。”
　　“另外，如果不能将功赎过，将江南服搅成一锅粥的话，那么就切腹谢罪吧。”
　　山本冷哼一声，掐断了通话。
　　……
　　“擦，装完逼就跑真刺激……”
　　秦风开启【神隐模式】一路狂奔，足足一刻钟后，才逃脱了安格玛城各大恶魔BOSS的监视范围。
　　然后，开始梳理一下这一次安格玛城之行的收获。
　　金币，26亿。
　　恶魔黄金，115万锭。
　　魔导水晶，1060万块。
　　夜明珠，45万颗。
　　材料，若干。
　　装备，若干。
　　可以说血赚，有了金币之后，可以雇佣玩家为自己工作，也可以养一只NPC大军。
　　恶魔黄金，可以和无尽之海上的强大海族们贸易。
　　魔导水晶，可以给机器人们，提供动力。而且，以后的泰坦战舰想要启动，也需要魔导水晶提供动力。
　　夜明珠，可以兑换声望物品。
　　……
　　唯一遗憾的。
　　还是空间太小，没有将安格玛城的宝库搬干净，否则，倒是能获得一大批建筑材料。
　　思索完这些之后。
　　打开地图，开始寻找回城的方向……
　　嗯，在敌对势力地图上，无法使用回城卷轴，而刚才，由于【路西菲尔】身份曝光，被安格玛城剥夺了一部分权限，所以无法为秦风打开一道回城的空间门。
　　只能自己跑回去。
　　“从这里到最近的矮人王国边境线，需要一天的时间，看来有的跑了。”
　　秦风默默吐槽。
　　在享受过空间门的便利之后，真是懒得自己跑路了。
　　……
　　一天后。
　　秦风终于返回了霜雪堡垒，不过得知，三王子殿下，【德拉克・石拳】将军都已经回了神堡。
　　并且，【群山之王・海儿玛】也发布公告，声称三天后正式宣布考核结果，并举行加封王储一事。
　　三王子，也向秦风留了请柬，邀请他到时准时参加。
　　“有石拳家族的保护，以及海儿玛国王坐镇，目前已经没人敢刺杀三王子了，那么，我不如趁这段时间好好休息一下。”
　　一阵倦意席卷而来。
　　秦风打了个哈欠。
　　下线。
　　……
　　洗了个澡后，秦风躺在沙发上，感觉一阵疲倦，话说，一次性玩游戏太长时间，即便他现在的身子也扛不住。
　　时间还早。
　　他打开手机刷了一会儿论坛。
　　《江南服・霜雪堡垒光明阵营大捷！》
　　《暴君vs末日之王！》
　　《事实证明，神级玩家可以逆转战争形势！》
　　《暴君到底是不是神域主脑的亲爸爸，各种挂B操作！》
　　《天府服务器，光明阵营大败！》
　　《彩云服务器，光明阵营崩盘！》
　　《地狱阵营vs光明阵营！》
　　论坛上。
　　最多的，就是讨论最近，华夏各大服务器中，地狱阵营vs光明阵营之间的大战。
　　目前除了燕京服、江南服、西凉服、中原服、岭南服等强势服务器之外，其他服务器，光明阵营几乎全败。
　　嗯，这还是华夏区，几乎很少有人玩地狱阵营的情况下。
　　很多光明阵营玩家，人人自危。
　　不少玩家，甚至考虑转投地狱阵营，嗯，目前，通过一些特殊任务，不同阵营之间可以相互转换，但会掉一部分属性。
　　不过，这也遭到了广大玩家们的谴责。
　　因为就《神域》来说。
　　地狱阵营，讲究杀戮、血腥、混乱、侵略，和华夏玩家的传统三观极为不合。地狱玩家一旦出现在论坛，就是人人喊打的节奏。
　　另外。
　　秦风力挽狂澜，在霜雪堡垒击败末日之王的事迹也成为了最热门的讨论话题。虽然不少人还认为秦风卡bug。
　　但至少，他为江南服光明阵营玩家，迎来了一场大胜。
　　否则，一旦恶魔入侵。
　　矮人王国，精灵王国，狮心帝国，都将面临血战，玩家们将无法安心升级。
　　……
　　《曰本区弯道超车，专攻地狱阵营，获得奇效！》
　　《曰本区地狱阵营大胜！》
　　《曰本区光明阵营势力岌岌可危！》
　　《曰本区，恐成全球第一个由地狱彻底统治的大区！》
　　在论坛，还有许多邻国曰本区的公告。
　　秦风扫了一眼，眉头皱起。
　　和前世相比。
　　这一世的曰本区更加迅速的投入了地狱阵营，而且，由于曰本根深蒂固的军国主义，三观和地狱阵营非常相似。在转投地狱阵营后，飞速发展！
　　当然，曰本区也遭受了很多指责。
　　因为地狱阵营的任务，往往是残杀平民，甚至屠杀妇孺NPC，非常的反人道，然而曰本玩家却玩的津津有味。
　　“在《神域》中。”
　　“每一个服务器，都有各自的矮人、精灵、法师、人类、恶魔、亡灵国度。这些国度，都有各自的守护神龙。”
　　“如果本势力遭遇灭顶之灾，那么，这些守护神龙，便会向其他服务器的守护神龙申请援助。”
　　“比如，曰本区的光明阵营的守护神龙，会向其他服务器的光明阵营守护神龙发出求助。愿意伸出援手的神龙，会开辟空间门，让本服务器的玩家，前往曰本区对抗当地的地狱势力。”
　　“这便是【国战】！”
　　“如果曰本服务器一意孤行下去，肯定会触发【国战】，我必须尽快提升实力，争取在国战时，灭掉一个曰本服务器。”
　　秦风思索道。
　　……
　　“叮咚。”
　　这时，手机响了一下，来自微信好友小姑妈：“小风，姐姐看你天天在线玩游戏，记得多休息休息哦。三个害羞表情。”
　　这个钕人……
　　大半夜的关心自己，她到底想干嘛……
　　“谢谢姐姐关心，确实玩得有点累了，准备好好歇半天呢。”秦风回了句，嗯，反正矮人王国的剧情要在三天后开启，自己也不急着上线。
　　“是吗？”
　　小姑妈显得很惊喜，回道：“明天正好我也有空，要不，一起去小区的会所spa一下吧，那里的技师小妹很专业的。”
　　呵呵，不仅专业，还很嫩呢……
　　秦风嘴角微翘，最近没事的时候，他开着隐身将会所里的技师小妹，里里外外都看了干净……嗯，上下形状，都还不错。
　　“好的姐姐，那我们明天会所见吧。”
　　秦风想了一下又回道。
　　嗯，反正也累了，陪这位大美钕spa一下也好……话说，她当着自己的面，还会果体spa吗……


第271章 愉快的休闲时光。
　　第二天。
　　秦风换了件舒适的bai色休闲服，兜里踹了两盒冈本001，话说今天是小姑妈的危险期，他可不想一发入魂。自己已经有俩“钕儿”了，不想再当爸爸了……
　　至于这种001，厚度只有0.01mm，可以完镁模拟真实感受。
　　一会儿勉强用一下吧。
　　……
　　“小风，你来啦。”
　　在小区会所的大厅内，小姑妈一袭深V吊带裙，前一抹雪.bai风景，翘……着两条大镁・tui，正在悠闲的翻看着时尚杂志。
　　看到秦风到来后，立刻理了下裙摆，有些小害……羞的向秦风走来。
　　由于是高档会所。
　　大厅的灯光打的很暗，视线也很近，所以秦风也不担心被认出来，直接上前，拽起了小姑妈的一只小shou，她慌忙要躲，然而，被秦风一把揽了过来。
　　“小……小风，你放开jiejie……”
　　小姑妈慌乱，挣扎。
　　“呵呵，今天，我要吃掉你……”
　　秦风在她耳边吹了口气。
　　“坏……坏蛋，今天jiejie只是请你spa的，不……不要乱.想。”小姑妈心砰砰直跳，虽然口中很抗……拒，当她总好像无力挣脱。
　　被秦风揽.着，上了楼。
　　……
　　“jiejie，今天带男朋友来了呀。”刚一进spa房间内，技师小mei就眼睛一亮，项雨荷本来生的漂亮，此时陶.醉的依……偎在一个阳光大帅.哥牙铩
　　怎么看，怎么像是一对情……侣。
　　“我……我们……”
　　项雨荷想要拒绝。
　　“开始吧。”
　　秦风直接打断道，然后上下打量了小姑妈一眼，道：“嗯，今天，今天来一个guo体spa吧，这样比较舒服。”
　　“果……果……”
　　小姑妈慌了。
　　“jiejie，现在情……侣之间，都流行一起果・spa呢，可以增进感情，你们也应该尝试一下呀。”
　　技师小mei也劝说道。
　　目光，则在秦风健硕的体型上扫了一眼，这样体格完镁的男人，可是很少见呀。
　　“那，那好吧。”
　　小姑妈已经六神无主，目光慌乱，又有些期.待，最终点了点头，算是答应了这个要求。
　　然后，技师小mei服.侍二人退衣……
　　今天，小姑妈穿的是一身Victorias・Secret的新款纫拢印着可嗳的印花图案，让人有种忍不住想捏一下的赶脚。
　　秦风不由多扫了两眼。
　　嗯，这还是他第一次，仔仔细细打量这位来自华尔街的金融大镁钕……
　　而同时。
　　小姑妈，两个技师小mei，目光也在秦风上下扫来扫去。
　　擦……
　　秦风竟然可耻的有了敢觉……
　　然后默默背过身去……
　　……
　　spa很快开始。
　　房间很大，一共有四张按.mo.chua.ng，两人在最里面的两张，静静的享……受着技师小mei的服.务。
　　话说，秦风pa在那里，总敢觉有种被技师小meitiao.戏的敢觉。
　　而在一旁。
　　小姑妈目光不时扫过来，偷偷的打量着……
　　房间内气氛，诡异的很暧昧……
　　……
　　“咳咳……你们，先退下吧，我有点事要谈。”
　　中途。
　　秦风突然开口，嗯，服.务已经享……受了，下面，该进入主菜了……话说，也该自己的001登场了！
　　“好的先生。”
　　两个小mei也很识相，知道接下来怕是要pao火连天了，有些羡慕的望了小姑妈一眼，然后准备退出。
　　小姑妈也想到了什么，耳根都红了……
　　然而。
　　也就在这时。
　　门外突然传来一阵敲门声。
　　咚咚咚……
　　“小姑妈，我和meimei来看你来了，唔，玩了一天游戏，吉娜也要spa！”是jiejie吉娜的声音。
　　“小姑妈，太.坏了，竟然不带我和jiejie，一个人偷偷跑出来spa，哼……”meimei莉娜的声音也传来。
　　“唔，你们，你们……”
　　小姑妈瞬间lia.n.色涨hong。
　　首富一家，都只用一张会所的卡片消费，俩丫头在前台查一下，就知道自己在哪个房间，顺便，也就找过来了。
　　……
　　“咦，爸……秦……秦风先生也在？”一会儿，jiejie吉娜推门而入，看着眼前的一幕，两只眼睛瞪得大大的。
　　“唔，小姑妈，这是怎么回事！！！”当meimei莉娜看到秦风的时候，表情，就像心嗳玩具被人抢走了一样。
　　“咳咳……你们好，刚好来这里spa，遇到了雨荷jie，谈点生意上的事情……”
　　秦风已经在刚才，换上了衣.物，然后找了个借口。
　　“是的，有点声音上的事要谈。”
　　小姑妈捋了下秀发，表现出职场钕性的特有冷静，反正……反正二人什么也没做，没必要害怕。
　　“哼，那莉娜也要spa！”
　　莉娜皱着秀眉，有技师小mei在场，这两个人应该没做什么出格的事情，不过，心里还是很别扭。
　　“再叫俩技师来。”
　　jiejie吉娜吩咐了一句，嗯，她还没和秦风一起spa过呢。
　　“jiejie，不用了！”
　　莉娜突然坏坏一笑，“上一次吃饭，秦风先生不是说，自己的spa技术很厉害吗，那么，这次就让他为本小jie服.务吧……哼，秦风先生，你一定不会拒绝吧。”
　　“额，我，乐意效劳……”
　　秦风mo了mo鼻子，勾勒一抹镁滋滋的笑意。给这个如.花.似玉的小丫头spa，他自然一百个愿意啊。
　　“秦风先生，那我也要！”
　　jiejie吉娜也突然叉着yao说道，嗯，她也要享.受……
　　“咳咳……好，难得两位小jie有兴趣，那么，本人今天就献拙了……”
　　秦风倒无所谓。
　　这两个小丫.头片子，自己开着十倍攻速，还治不服她们。
　　“那个，秦风先生，我，我也要……”
　　小姑妈0.7yao了yao双。
　　“姑妈，你，你竟然……害不害……”meimei莉娜本来就一肚子狐疑，现在彻底爆发了。
　　“怎么，就准你们享.受秦风先生的spa，小姑妈就不行吗……”
　　两个丫头一进屋，就仿佛宣布对秦风的主权。
　　让她很不开心。
　　这下，也隐隐要爆发了……
　　……
　　“咳咳……不要吵，不要吵，都有，都有，雨露均沾……”
　　秦风怕这三个钕人再吵起来。
　　立刻起身打圆场。
　　不一会儿，三个气呼呼的钕人，全部bai.bai净净的pa.在了按.mo.chaun.g上，每人身上，盖着一件bai毛巾……
　　“啧啧……”
　　秦风站在三位大镁钕身后，搓了搓shou，然后给自己佩戴上装备……话说，先从哪一个下shou呢？


第272章 矮人王国，封储仪式召开！
　　房间内。
　　秦风开启了电视，将音量开到最大，并关掉了灯。
　　考虑到妹妹莉娜心急火燎的性格，秦风用十倍的手速帮她做了一下spa，然后，做了一下“特殊”护理。
　　这才让这个小丫头安静下来。
　　然后。
　　是姐姐吉娜，似乎由于小姑妈在侧，她有些放不开。
　　最后。
　　秦风终于来到了不耐烦的小姑妈的身后……
　　由于三女全趴在那里，闭着眼睛，所以，一切都操作的十分顺利，从上午一直忙活到下午，秦风才完事收工。
　　“唔，tui好酸呀……”
　　妹妹吉娜大眼睛羞羞的望了秦风一眼，然后换上衣物，第一个离开，她离开的时候，有些一瘸一拐的。
　　显然，是真的酸了。
　　“谢……谢谢秦风先生了，你的spa技术非常……非常不错。”
　　姐姐吉娜也起身离开。
　　嗯，这当然是故意演习给小姑妈看的，然后一瘸一拐的离开。
　　“唔，你刚才，没有对她俩做什么吧？”
　　小姑妈最后一个起来。
　　然后，幽怨的望了秦风24一眼。
　　“咳咳……没有……”秦风矢口否认，女人都是很自私的动物，自己要是承认同时享.用三人，小姑妈非撕了自己不可呀。
　　“哼，下次不许这样了。”
　　小姑妈白了秦风一眼，然后起身，但下一刻，差点跌倒了地上……嗯，浑身发酸。
　　“啧啧，我来扶你。”
　　……
　　回到檀宫二号别墅之后。
　　秦风长舒一口气，话说好不容易休息了半天，结果比玩游戏都累。又休息了一天，估摸着矮人剧情要开启的时候，选择了上线。
　　……
　　“叮！”
　　“矮人王国公告！今天中午，矮人国王【群山之王・海儿玛】，即将在王宫广场公开举行封储仪式，所有见证此盛事的玩家将获得奖励！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风刚一上线，就看到一排提示刷出。
　　不过，看到这则公告，秦风却有种不妙的感觉，按说自己帮助三王子击败了东路大军，老国王应该直接公示三王子通过了考核才对。
　　为何遮遮掩掩……
　　这其中，怕是暗有隐情，毕竟，矮人贵族实力庞大，即便是老国王，也不得不考虑贵族们的意见。
　　而大王子背后的【索隆家族】，又是仅次于王族的，神堡第二大家族。
　　“这件事，看来要找一下【山丘之魂】了。”
　　秦风思索了一下，向英魂殿走去。
　　上一次，在下水道击败山丘之魂后，对方就十分中意让三王子【穆拉丁】继任国王，并说，如果有人阻拦，可以找他帮忙。
　　嗯，只能麻烦一下对方了。
　　……
　　半个小时后。
　　秦风的身影从【英灵殿】走出，这一次，他不仅见到了【山丘之王】的灵魂，还见到了许多矮人老国王的灵魂。
　　当他们听说。
　　一个被矮人镇国神器【灰烬之锤】认主的矮人王子，很可能无法继任王位之后，都显得十分愤怒。
　　并合力赐予了秦风一道令牌。
　　【矮人先祖令牌】。
　　效果：使用时候，对所有矮人产生【秒杀攻击】，【致死攻击】！
　　时限：一个小时。
　　描述：聚集了矮人先祖灵魂之力的令牌，持此令牌者，可以代替矮人先祖们，惩罚心术不正的后人！
　　“呵呵，希望这一次封储仪式，那些腐朽的矮人贵族们不要闹事……”
　　“否则，老子要大开杀戒！”
　　秦风边走边想道。
　　……
　　“勇士，你终于来了。”
　　当秦风来到王宫广场的时候，【德拉克・石拳】将军立刻一脸担忧的走了过来。
　　“怎么回事？”
　　秦风皱眉，“三王子呢，他人在哪里？”
　　“三王子没事，一直被我们石拳家族秘密保护，不过，最近神堡不太平，索隆家族的一位超级强者出关，老国王又突然大病一场，身体极度虚弱，所以也态度暧昧。”
　　德拉克说着叹了一口气，“今天，三王子能否封储，尚有变数啊！”
　　“擦，果然如此！”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　老国王【海儿玛】毕竟不像自己，在和【山丘之魂】做过约定之后，可以随时觐见矮人先祖的灵魂，此时倒有点怂了。
　　“希望海儿玛国王，不要让我失望，否则，只能不客气了！”
　　秦风目光骤然冰冷。
　　他辅佐三王子登基，一来事关矮人王国命运，二来事关史诗级任务【巨龙觉醒・第三章】。那么，无论是谁，都不能阻挡自己！
　　……
　　很快，封储仪式召开。
　　数亿百万计的矮人王国玩家，都汇聚在广场上，等待王储的诞生！
　　而秦风。
　　凭借着邀请票，坐在了最前方，和石拳家族坐在一起。接下来，老国王【海儿玛・铁须】，大王子【巴伦德・铁须】，三王子【穆拉丁・铁须】依次出现。
　　可以看到。
　　原本在霜雪堡垒东线战场大放光彩的三王子穆拉丁，此时耸拉着脑袋，无精打采，显然已经了解到了最近情况。
　　而在西线兵败的大王子，在重生回来之后，反而得意洋洋。
　　很多玩家。
　　也心情怪异，他们完全没想到，矮人王国上层政治之间的斗争，会如此激烈。
　　先是大王子，二王子争霸。
　　而后，大王子重生，二王子战死，三王子忍辱负重，一朝起飞，成为最耀眼的王子。
947
　　谁知，德隆家族强者最后出关，老国王重病……形势再度逆转。
　　真是一波三折，比宫斗戏都精彩！
　　……
　　“勇士，那位身着金色法袍的老者，正是德隆家族的超级强者，如今，就连国王陛下都要忌惮他几分。”
　　【德拉克・石拳】将军指了指对面，双眼中闪过一抹恐惧。
　　……
　　【泰尔坦・德隆】
　　职业：符文之王。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：？？
　　技能：？？
　　描述：德隆家族的超级强者，在闭关多年之后，终于突破了【九阶・符文战士】，成为了一名强大的【符文之王】！
　　……
　　从介绍来看，这个【符文之王】是符文战士的进阶职业之一，非常的拉轰，即便在整个矮人王国的历史上，符文之王，也是凤毛麟角的存在。
　　也怪不得，连老国王都有些忌惮。
　　而霜雪战神【德拉克・石拳】，更是有些惧怕对方。
　　然而。
　　对于手持【矮人先祖令牌】的秦风来说，一切都是毛毛雨……
　　是以封储仪式刚一开始，老国王还没来得及讲话，秦风直接站起身，不耐烦的说道：“依照先前的约定，三王子【穆拉丁・铁须】通过考核，已经是矮人王国王储，海儿玛国王，请快点宣布这个结果吧！！！”


第273章 血溅王宫广场，秦风立威！
　　“天呐，暴君大佬疯了吗？！”
　　“emmmmm，大佬喝多了吧，国王还没说话呢，你一个玩家插什么嘴？”
　　“这是膨胀了呀……”
　　“吗的，这么多强力NPC在这，暴君大佬这是找死吗？”
　　“看不懂……”
　　“老子没听错吧，暴君大佬在命令老国王？”
　　看到秦风突然起身。
　　四下的玩家们一片哗然，在这种场合胡来，跟找死没什么区别啊。
　　……
　　“咳咳……勇士，坐下！”
　　【德拉克・石拳】将军连忙拉了拉秦风的衣角，即便作为霜雪战神，战功赫赫，德拉克也不敢在这种场合造次。
　　不然，非得落一个身首异处的下场不可！
　　“朋友……”
　　【三王子・穆拉丁】坐在高台上，不停的冲秦风递着眼色，在这种情况下，秦风肯替自己出头，三王子极为感激。
　　但无视礼节，命令国王，这太危险了。即便老国王能忍，贵族们也不能忍……
　　……
　　“冒险者，王储一事，本王自有考虑，你坐下吧。”
　　老国一脸阴沉的王摆了摆手。
　　若非这位冒险者立了大功，并为自己寻到了【黑莲药剂】，他真是现在就要剁了对方了。
　　“哦？”
　　秦风嘴角微微勾起，“王储一事，按照先前约定，谁击败恶魔大军谁就获得胜利，我和三王子，不仅击败了东路大军，还一举击溃了北路、西路恶魔大军，为矮人王国保住了霜雪堡垒。这，难道陛下看不见吗？！”
　　说到这里。
　　秦风握了握手中的【矮人先祖令牌】，此令牌在手，他上斩昏君，下斩奸臣！
　　而此话。
　　也让现场一部分贵族动容，主要是以【石拳】家族为首的军事贵族，在见识了三王子的实力后，他们自然支持三王子。
　　然而，以【德隆】家族，【雷恩】家族为首，腐朽的神堡贵族们，则一个个皱眉，显然，一个出身卑贱的王子，无论如何他们都不喜欢。
　　再者，太强势的王子，以后登基为王，也不方便他们控制。
　　“冒险者，王储的选择，并非本王一厢情愿，也需要考虑各大神堡贵族的意愿，我希望你能明白这个道理。”
　　老国王黑着脸，目光无意间扫了一眼德隆家族的那位强者。
　　神色显得有些忌惮。
　　“好！好一个神堡贵族的意愿！”
　　秦风冷哼一声，走到会场中央，目光冷冷扫向神堡贵族们，“尔等，有谁敢公然无视先前规则，拥立大王子为王储？！！！”
　　嘶……
　　神堡贵族们倒吸一口凉气，怕是连老国王，也不敢用这么傲慢的口气和他们说话吧。
　　“放肆！一个下等人类，我们神堡贵族的意愿，何须向你透露？”
　　一名德隆家族的长者捋了捋胡须，脸色勃然大怒：“别说是你一个普通城主，就算你们狮心帝国的皇帝来了，也不敢这样对我们神堡贵族说话！”
　　“呵呵，神堡贵族……”
　　秦风嘴角勾勒一抹不屑，然后一手握着手中战弓，一手指了指高台上的三王子，道：“今日，我必要三王子成为王储，你们神堡贵族，可有谁敢不服？！”
　　“谁敢不服？！”
　　此言一出，四下哗然。
　　老国王海儿玛，三王子穆拉丁，德拉克・石拳将军，以及现场百万计的玩家，都呆呆的望着秦风。
　　这个人疯了吗？
　　竟然敢一人挑衅连国王都忌惮的神堡贵族们！
　　而【德隆】家族，【雷恩】家族等神堡贵族，一个个脸黑的不行，在矮人王国，还没有谁，敢这样挑衅他们！
　　“冒险者，你这是找死，今日老夫就代表德隆家族，教训一下你！”
　　那名德隆家族老者一拍扶手，站起身来。
　　而后身上气息节节攀高，四周亮起一道道璀璨的符文光华。
　　这是一名强大的六阶符文法师！
　　biu！
　　-99，999，999！
　　秦风没有废话，直接抬手一箭，秒掉了这名六阶符文法师，然后嘴角微微翘起，“呵呵，不服者，死！！！”
　　嘶……
　　现场一阵倒吸冷气的声音。
　　一名德隆家族的强者，竟然被秦风一箭秒杀，而且从效果上来看，是永久死亡！
　　“人类，你好大的胆！”
　　突然，一名【雷恩】家族的成员站起身，一脸怒不可遏的望着秦风。嗯，雷恩家族是二王子的母氏家族，曾经和【德隆】家族激烈对抗。
　　但二王子一死，雷恩家族也倒向了【德隆】家族，现在，正是表忠心的好机会！
　　“呵呵，我大胆又如何……不过，既然你不服，那就去死吧。”
　　秦风目光冰冷。
　　biu！
　　-99，999，999！
　　抬手一箭，再次将这名雷恩家族成员秒掉。
　　……
　　“卧槽，卧槽，卧槽……”
　　“他吗的怎么回事，暴君大佬大开杀戒了！”
　　“妈哟，一箭九千多万伤害是什么鬼？！”
　　“我擦，什么情况……”
　　秦风一连秒掉两名神堡贵族，玩家们已经看傻了，尤其是这个伤害，简直爆炸！
　　……
　　“好，人类，你也该嚣张到头了，今天，将人头留下吧！”
　　这时，德隆家族族长，一名银色铠甲的壮年矮人，脸色凝重，站起身来。
　　很明显，这个人类一连秒掉两名神堡贵族。
　　似乎有什么特殊的东西在身上。
　　【圣光护佑】！
　　德隆家族族长，一握双拳，璀璨的金光自天穹落下，在他周身形成了一个金色的护罩，嗯，这也正是神域最无耻的技能之一，骑士的【无敌】！
　　而人们也赫然发现。
　　这位族长，已经是一名强大的【九阶・符文骑士】！
　　“本族长有无敌在手，人类，你死定了！”
　　这名族长缓缓走向秦风，一名符文骑士，不仅防御变态，攻击也强的可怕，只要一个近身，他就可以秒掉这名lv30级的弱小冒险者。
　　biu！
　　-99，999，999！
　　下一刻，这名自信满满的，开着【无敌】的族长，被一箭秒成尸体，倒在了地上……
　　嘶……
　　这一下，全场寂静。
　　连无敌单位也可以秒杀，这个秦风，也太bug了吧？！
　　“呵呵，聒噪。”
　　望着地上参数的德隆家族族长，秦风嘴角勾勒一抹蔑意，使用了【矮人先祖令牌】之后，无论对方在什么状态，只要是矮人，都直接死亡！
　　这并不是一种伤害，而是直接【判定】！
　　……
　　而这时。
　　一直坐在德隆家族前排，那一名连海儿玛国王都有些忌惮的德隆家族超级强者，【符文之王・泰尔坦】，终于缓缓睁开了眼睛。


第274章 大战【泰尔坦・德隆】！
　　看到【泰尔坦・德隆】要出手，现场气氛一片凝重，就连老国王海儿玛也微微皱眉。
　　四周的玩家，更是大气都不敢喘一下。
　　“人类，我泰尔坦不知道你用了什么道具，但今天，我外孙儿巴伦德必要登上王储之位。”
　　“另外，也让你见识一下符文之王的真正威力！”
　　泰尔坦一步步走来。
　　他每走一步，便会在地上留下一道残影，残影或手持雷霆，或手持冰霜，或手持飓风……残影一共七八个，每一个都栩栩如生，怒目向秦风看来。
　　“人类，到了我泰尔坦这个境界，几乎已经无法被消灭。”
　　“我的每一个残影，都是一条完整的生命，只要存活一个，就无法被秒杀，所以，即便你拥有再强大的道具，也是枉然。”
　　泰尔坦单手背负，神色冷漠。
　　到了一定的境界，单纯的堆攻击、血量，毫无意义，嗯，他们都是堆命，没有几条命在身上，根本不会出门。
　　即便是遇到神，也有机会逃脱。
　　现场玩家。
　　更是震惊！
　　这么多泰尔坦的残影，每一个至少十位数的血量，秦风再bug，也不可能统统秒掉吧？
　　再说，泰尔坦这么多的残影，随随便便一招，就足够秒秦风几百次了！
　　玩家们也恍然大悟。
　　怪不得。
　　连老国王都忌惮泰尔坦，这位【符文之王】，确实强的有点可怕。
　　……
　　“泰尔坦，本王子命令你，立刻退下！”
　　也就在千钧一发之际，三王子突然出现在秦风身前，似乎在保护秦风，道：“我的这位朋友，击败了三路恶魔大军，为矮人王国守护了霜雪堡垒，是有功之臣，你若杀他，不如先杀了本王子！”
　　现场再度哗然，玩家们没想到，堂堂一国王子，竟然要舍身保护一位玩家！
　　“泰尔坦大人，你若诛杀一名有功之臣，我【德拉克・石拳】，第一个不答应！”人群中，德拉克・石拳将军缓缓走出，也站在了秦风身前。
　　嗯，原本，他已经准备和霜雪堡垒一起覆亡。
　　可以说，是秦风挽回了他一条命。
　　“哈哈，一个乳臭未干的三王子，一个废物一样的老将军，就你们两个，也敢阻拦我泰尔坦？！！！”
　　泰尔坦一步步靠近。
　　他的残影，也越来越多，足有三十几个……可以说，已经到了不死不灭的地步，即便是整个矮人王国的玩家加一起，都秒不掉这么多残影。
　　“另外，不要以为你是一个王子，我泰尔坦就不敢动你了。”
　　这一刻。
　　现场三十多个泰尔坦，全部开始施法，冰霜、闪电、飓风、陨石……毁天灭地的能量，在天地间缓缓生成……
　　“啧啧……”
　　秦风的黑发被风吹起，他看了眼王座上的老国王，已经年迈的海儿玛脸色一阵变幻，似乎也没想到，【符文之王・泰尔坦】已经强大到了如此地步。
　　最终，老国王一阵纠结之后，并没有出手的意思。
　　秦风微微叹息。
　　然后，对身旁二人缓缓道：“三王子殿下，德拉克将军，你们退下，嗯，你们在这里有点碍事。”
　　“……”
　　“……”
　　三王子和德拉克将军沉吟了一下，他们了解秦风脾气，只能叹息一声向后退去。
　　……
　　“人类，今天就是你的死期！”
　　“泰尔坦大人出手，你不死也得死！”
　　“得罪我们神堡贵族，那么，泰尔坦大人，会亲手将你杀至lv1级，并废掉你的所有技能！”
　　“现在后悔，晚了！”
　　在泰尔坦之后，神堡矮人贵族们，一个个起身，怒不可遏的望着秦风。
　　并且，他们所言不虚。
　　像泰尔坦这么强大的存在，出手一次，可不是杀玩家一次那么简单，很可能一次性杀到lv1级，并废掉所有所学技能。
　　四周玩家，一阵瑟瑟发抖。
　　如果秦风这一次死在泰尔坦手下，那么，很可能这位【江南服】第一玩家，账号直接废了！
　　……
　　“啧啧，看来，只能将你们全部杀掉了。”
　　秦风嘴角露出一丝笑意。
　　话说，这群腐朽的神堡贵族，他早就看不顺眼了，一并杀掉，也算为三王子日后的统治铺路了。
　　那么，变身吧……
　　【四翼天使】！
　　秦风身躯一震，四翼红白两色的天使翅膀从背后生出，翅膀扇动，产生的浮力将他推向天空。
　　然后，默默给自己套了一个半透明光罩。
　　“如果你真是一位天使，我泰尔坦或许有所忌惮，但可惜……”
　　泰尔坦微微不屑。
　　而后，三十几个泰尔坦同时冲秦风出手……
　　咔嚓……
　　一道合抱粗的雷霆披在了秦风脑门上，发出剧烈的震颤……
　　旋即，一股强力飓风席卷而来……
　　再接着，天穹破裂，一道道流星从天而降，轰向了秦风……
　　现场，耀眼的魔法光芒不停闪现，所有人，都像在看一场绚烂的烟火表演……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　……
　　然而，所有技能打在秦风身上，全部是“-0”，嗯，一群泰尔坦忙活了半天，根本没有对秦风造成一丢丢伤害。
　　“这……”
　　泰尔坦微微皱眉，他的技能，已经可以说毁天灭地，但为何，奈何不了一个小小的lv30级的冒险者？
　　而此时，在天空中飞翔的秦风，目光睥睨望来：“泰尔坦，你一定很奇怪，为何杀不掉本城主吧，不过可惜，你没机会知道了。”
　　“那么，受死吧。”
　　【镜像射手】！
　　【分裂箭】！
　　说罢，秦风一分为四，化作四个大天使，同时射出四十道黑色箭矢……
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　黑色的箭雨瓢泼而下，泰尔坦傲慢的面庞上终于露出一丝恐惧，他纵然有三十多个残影，但这个冒险者，却能一次攻击四十个目标！
　　-9，999，999，999！
　　-9，999，999，999！
　　-9，999，999，999！
　　……
　　由于是秒杀攻击，所以，一次攻击下来，是无差别的九十九亿多……泰尔坦无敌一样的残影，如稻草一般，纷纷倒地……
　　一轮箭雨过后。
　　泰尔坦的三十多个残影，无一幸存，全部被诛杀！
　　嘶……
　　现场，死一般的安静。
　　强大如不死不灭的泰尔坦，也被秦风秒杀了？！
　　……
　　【光明之冠】！
　　秦风飞在空中，目光冷冷的望着四周，而后，他头盔之上突然出现一只金色竖眼，眼中爆射一道璀璨金光，将四周扫了一遍。
　　果然，在广场的不远处，三个泰尔坦的隐身残影，正在分为三个方向拼命逃跑。
　　“老东西，果然留有后手！”
　　秦风目光一凝，本体和两个镜像，分别抬手给泰尔坦的最后三个残影来了一箭……
　　“不……”
　　泰尔坦觉察危险，大呼一声，然后，嗖、嗖、嗖……三道箭矢同时命中。
　　-9，999，999，999！
　　-9，999，999，999！
　　-9，999，999，999！
　　泰尔坦，死！


第275章 旧王退位，新王登基！
　　“叮！”
　　“矮人王国公告！一个强大的存在，因为触犯了玩家【暴君】，而在神铁城堡被诛杀！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在泰尔坦的最后三个隐身残影死亡之后，一道金色横幅刷屏而出。嗯，像泰尔坦这种矮人王国的超级存在，一旦死亡~，会触发横幅。
　　既然触发横幅。
　　这也说明，拥有几十条命，几乎不死不灭的泰尔坦，算是真的嗝屁了-！
　　……
　　“我……我们德隆家族，愿意支持三王子殿下，成为矮人王国的新一任王储！”看到地上一地的尸体，德隆家族的副族长，一脸惊恐的说道。
　　连德隆家族的超级强者，【符文之王・泰尔坦】，都死在了这名冒险者手下。
　　他们，完全不是对手。
　　“雷恩家族，愿意效忠三王子！”
　　“格雷克家族，愿拥护三王子为王储！”
　　“麦格尔家族……”
　　刚刚还嚣张不已的神堡贵族们，一个个被吓得浑身冷汗。不过，他们目光中，都闪过一抹凶狠。
　　嗯，只要过了今天，他们联合起来，照样可以和三王子作对……
　　“啧啧……”
　　秦风嘴角微微勾起，他如何不明白，这群神堡贵族们的想法。嗯，只有死去的神堡贵族，才是好贵族……
　　旋即，天空中的四个大天使，对着这上千名神堡贵族，同时拉弓……
　　嗖……
　　嗖……
　　嗖……
　　-99，999，999！
　　-99，999，999！
　　-99，999，999！
　　……
　　刹那间，一道道白光亮起，可怜的神堡贵族们，还在谋划着日后的反扑，便被秦风几轮箭雨给扫成了渣渣。
　　德隆家族，灭！
　　雷恩家族，灭！
　　格雷克家族，灭！
　　麦格尔家族，灭！
　　……
　　短短片刻间，和王族分享权力，一同执掌矮人王国的各大神堡贵族家族，全灭！
　　广场内，血流成河。
　　嘶……
　　所有玩家，目瞪口呆。
　　老国王海儿玛，大王子巴伦德，三王子穆拉丁，德拉克・石拳将军等人，都不可置信的望着这一幕。
　　不过，他们都没敢多出声。
　　因为，现在的秦风，就像一尊杀神一样，人挡杀人，佛挡杀佛，万一惹了对方不高兴，怕是自己也难逃一死。
　　整个现场，静的针落可闻。
　　……
　　“擦，没涨经验……”
　　在所有人的瞩目下，秦风则淡定的摸了摸鼻子，话说，在【矮人先祖令牌】效果下击杀矮人，无法获得经验。不然，倒是可以升好几级了。
　　有些可惜。
　　然后，他注意到，现场爆了一堆战利品，而在三十多个泰尔坦的尸体上，都爆出来了一枚小戒指。
　　【重生戒指】
　　数量：38枚。
　　效果：抵挡一次致死攻击并【重生】，一共可以使用（3/3）次，之后破碎。
　　竟然一口气获得了38枚重生戒指，秦风美滋滋。
　　一枚三条命，就等于114条命！
　　自己拥有【传奇重生戒指】，自然看不上小小的【重生戒指】，不过，却可以拿来送给自己的美女npc大军。
　　还有小姑妈，和姐妹花。
　　而且。
　　据秦风推测，这种【重生戒指】，似乎NPC很少拥有，以后用来送礼拉好感度，也是一个不错的选择。
　　……
　　“额，这是什么东西。”
　　在最后一个尸体上，秦风又看到了一个橙色的小石头。
　　【橙色・技能强化石】
　　类别：古神馈赠。
　　效果：使用之后，可以最高用来强化一个橙色技能，使之产生不可思议的变化。
　　描述：古神无聊之余制作的小石头，也许对你有用。
　　嘶……
　　秦风倒吸一口冷气，这个泰尔坦，还真是给自己一个大大的惊喜，自己那么多bug一般的橙色技能，随便强化一下，岂不是更bug。
　　嗯，果断收好。
　　……
　　“冒险者，到此为止了，本王……本王会将王储之位，传于三王子穆拉丁。你今日诛杀贵族之罪，本王也概不追究。”
　　在秦风捡完装备后。
　　海儿玛国王面色复杂道，这群尾大不掉的神堡贵族，他也早有除掉的打算，然而牵一发动全身，他很难一次性除掉。
　　但现在这个结果，反而令他十分满意。
　　以后，就算神堡大家族中的隐藏强者出关，也不会找王族报仇，而是找这位冒险者报仇。
　　“结束？”
　　秦风嘴角微微勾起，指了指王座旁的大王子，“那么，他呢？”
　　“什么，吾乃王族后裔，冒险者，你要连本王子也要杀了不成？”大王子巴伦德・铁须一脸惊恐。
　　“冒险者，巴伦德是我铁须家族之人，你绝不能动他……”老国王皱着眉头，他一共只剩两个儿子了啊。
　　biu！
　　-99，999，999！
　　秦风抬手一箭，大王子登时被秒成一道白光。此人心性毒辣，竟然暗杀穆拉丁母子，不可留。
　　“你……”
　　老国王海儿玛身子一震。
　　然后，一脸怨恨的望着秦风，大王子，可是他以前最喜爱的一位王子，就这样……
　　然而。
　　此时的秦风却依然没有停手，而是落在地上，手提战弓，向老国王走去。
　　“你，你想干什么？”
　　老国王海儿玛一脸大惊，这个冒险者，难道敢弑君不成。
　　“呵呵，好一个群山之王・海儿玛。”
　　秦风边走边冷笑，“大王子刺杀三王子一事，想必你这位做父亲的也很清楚，但却一而再，再而三的包庇，这是你其罪一。”
　　“三王子通过考核，你却食言，这是你其罪二。”
　　“我为矮人王国击退三路大军，但你却任由泰尔坦击杀有功之臣，这是你其罪三。”
　　“有此三宗罪在身，你，群山之王・海儿玛，已经没有资格坐在王座，可以退位了。”
　　“矮人王国，应该有年轻的三王子・穆拉丁来执掌！”
　　逼老国王退位！
　　此言一出，四下立刻哗然……
　　……
　　玩家们像是炸开了锅。
　　谁能想得到，这一次的封储仪式，秦风先是诛杀了超级强者【符文之王・泰尔坦】，反手又灭了神堡各大贵族。
　　现在，还要让老国王退位，并扶植三王子直接登基！
　　…… . 0
　　这手段，翻手为云，覆手为雨！
　　太犀利了！
　　……
　　而现场中，剩余的各大贵族们，主要是以【石拳】家族为首的军事贵族们，本来就支持三王子。
　　对于老国王先前的态度，更是早就不满。
　　现在，倒也乐得看到老国王退位，前途无量的三王子登基。
　　……
　　【群山之王・海儿玛】坐在王座上，细细咀嚼着秦风所谓的三宗罪，一脸苦涩……而在面前，秦风已经拉开了长弓。
　　群山之王明白。
　　如今，自己只要不退位，那么，必死无疑……
　　“我群山之王，守护了一辈子矮人王国和光明阵营，有功有过，也是时候，落幕了……”
　　良久之后。
　　老国王海儿玛深吸一口气，宣布，退位！
　　……
　　“叮！”
　　“光明阵营公告！矮人国王【群山之王・海儿玛】，指认三王子【穆拉丁・铁须】为矮人王国王储！”
　　“叮！”
　　“光明阵营公告！矮人国王【群山之王・海儿玛】宣布提前退位，王储【穆拉丁・铁须】即日起，继任新一任矮人国王，封号【神堡之王】！”
　　“叮！”
　　“光明阵营公告！玩家【暴君】完成史诗级任务【辅佐新王】，成功辅佐穆拉丁王子登基，获得矮人王国声望：+100，000，000，000！”
　　“光明阵营公告！玩家【暴君】，在矮人王国的声望等级提升为：【崇拜】！”
　　“叮！”
　　“全球公告！华夏・江南服玩家【暴君】，成为全球第一个获得大势力【崇拜】的玩家，获得奖励：神力水晶x10箱，神力碎片x1，神技碎片x1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排提示刷出，然后，全世界陷入沸腾。


第276章 至高奖励，【矮人王国兵符】。
　　米国，华盛顿，五角大楼。
　　天神公会总部。
　　亚瑟会长，正在远程指挥矮人分部的成员们，攻略一个巨大的矮人隐藏副本，伴随着一道巨大的声响，boss倒在地上。
　　“会长，我们成功了！我们成功了！”副手激动无比，“交了这个任务之后，我们【天神】公会，就会在矮人声望中，达到【友善】！”
　　势力声望，分为：仇恨、敌对、中立、认同、友善、敬重、崇拜。
　　而对于矮人这种大势力而言。
　　【友善】。
　　已经是非常高的声望。
　　“哈哈，好，给所有队员加三倍奖金，这是我们米国人的一次伟大胜利！”
　　亚瑟会长久违的笑道。
　　在【洲际联赛】错失全球冠军之后，天神公会，终于迎来了一个大好消息。天知道，天神公会为了获得矮人的【友善】声望，付出了多大努力！
　　“叮！……”
　　“叮！……”


　　“叮！……”
　　这时一连三道全球公告响起，然后，亚瑟脸色凝固。
　　“怎么，怎么可能……”
　　“这个华夏人，怎么可能在矮人中，达到了【崇拜】的声望！”
　　下一刻，亚瑟发狂。
　　……
　　“可恶，为什么，华夏人又走在了我们茚度区前面！”
　　茚度新德里，【孔雀公会】总部。
　　会长沙鲁克咬牙道。
　　……
　　“华夏区主攻光明阵营，我大曰本区主攻地狱阵营，看来，日后必有一战！”
　　曰本东京，【天照公会】总部。
　　会长山本佐郎脸色凝重。
　　……
　　“江南服，隐约有成为华夏第一服务器的征兆了，看来，我星辰必须要加快进度才行。”
　　华国燕京，【星辰公会】总部。
　　会长亘古星辰深吸一口气。
　　……
　　“呵呵，原来消失了这么久，是去做这么无聊的事情去了。”
　　“真是，搞不懂你们这些渺小的存在。”
　　“脑子里在想什么。”
　　在龙堡【祖龙酒馆】三楼的靠窗位置，白衣胜雪的远古天使长萝尔，一边品着水晶高脚杯中的【精灵之泪】，一边微微蹙眉。
　　什么矮人王国，对于她而言，不过是群粗鄙的亚人类罢了。
　　品玩酒水。
　　萝尔贪婪的舔了下双，目光透过干净的玻璃窗，可以看到东城区，那一栋几百米高的巨型建筑。
　　建筑被帐幕包裹，看不清里面模样，但总让她感觉，有种莫名亲切感。
　　“也许，在帮助那个人修复完【泰坦战舰】后，就要离开这座城市了……”一想到接下来要离开，萝尔宝石般的眼眸中又闪过一抹不舍。
　　她竟然，越来越喜欢这座人类的城市了……
　　……
　　“新王万岁！”
　　“国王万岁！”
　　“神堡之王万岁！”
　　“龙堡城主万岁！”
　　在王宫广场，当秦风接过老国王手中的王冠，然后戴在三王子穆拉丁・铁须头上的时候，预示着后世硬抗恶魔大军的【神堡之王】提前诞生。
　　现场，也立刻爆发出无比热烈的掌声。
　　【德拉克・石拳】等矮人军事贵族，一个个高兴的手舞足蹈，声嘶力竭。
　　同时，现场所有人，都获得了全属性+2的奖励。
　　秦风站在三王子身侧，望着山呼海啸一般的王宫广场，心中一阵波涛起伏。
　　自己单枪匹马来到矮人王国。
　　获得了三王子的信任。
　　找回了失落的矮人镇国神器。
　　参加了国王会议。
　　击败了三路恶魔大军。
　　收服了末日之王。
　　洗劫了安格玛城。
　　并在最后。
　　诛杀了【泰尔坦・索隆】，大王子【巴伦德・铁须】，剿灭了腐朽的神堡贵族，逼迫英雄迟暮的老国王海儿玛提前退位……
　　才终于，将三王子推上了至高的矮人王座。
　　嘶……
　　回想起来，秦风也觉得，游戏中经历的一切，都是如此的真实，自己，也仿佛书写了一卷矮人的史诗。
　　“朋友，你是矮人王国，最忠诚的盟友！”
　　穆拉丁戴着高高的王冠，一脸诚挚的望着秦风，成为一名国王，对于曾经隐忍惯了的穆拉丁来说，就像梦一样。
　　然而，在这位朋友的帮助下，他不仅当上了国王。
　　还拥有了使矮人王国变得更强大的能力。
　　而后。
　　穆拉丁从怀中取出一个虎符一样的东西，赠与了秦风，“朋友，这是你与矮人王国之间，最真挚友谊的见证。”
　　“擦，什么东西……”
　　秦风接过虎符，查看了一下。
　　【矮人王国兵符】
　　次数：（3/3）
　　效果：使用后，矮人王国将派出一支最精锐的大军来为你战斗！
　　描述：矮人国王最珍贵的礼物，没有之一。
　　嘶……
　　当看到这个效果的时候，秦风脸色一震！
　　说实话，他完全没想到，自己这位一百多亿好感度的矮人国王朋友，会送自己这么一份大礼！
　　一支矮人王国最精锐的大军，是什么概念？
　　足以横扫半个大陆！
　　而最为关键的是…… ……
　　在末日来临后，自己只要开辟一道空间门，就可以调集矮人大军进军现实，为江浙地区的人类抵挡地狱的入侵！
　　当然。
　　这么贵重的宝物，绝对不能轻用。更不能随随便便让矮人大军送死……
　　好吧。
　　自己没白帮这个NPC朋友。
　　……
　　这之后，秦风就准备离开，嗯，矮人王国剧情暂时结束，他要返回龙堡看一下城市建设情况了。
　　当然，需要先见一下大胖龙，奥扎马。
　　轰隆……
　　也就在这时，苍穹之上突然裂开一个空间之门，一头翼展愈千米的土黄色神龙缓缓出现……
　　“神龙，神龙降临了！”
　　“是大地之龙・奥扎马大人！”
　　“天啊，这是神！”
　　“给神跪了！”
　　现场的玩家们，哪里见过大地之龙・奥扎马这种级别的存在，纷纷吓傻了。就连现场的NPC们，也瑟瑟发抖，齐刷刷鞠躬行礼。
　　“很好，矮人王国选出了一名优秀的国王，本龙，将为这个国家赐下祝福！”
　　大地之龙・奥扎马欣慰的点了点头。
　　然后，空中一片属性果实，如雨点一般落下……这些果实落在了玩家、NPC的身上，便自动为他们增加一点相应属性。
　　所有玩家疯狂……这特喵的就是属性雨啊！
　　秦风身上二十多道光华闪过。
　　顿时加了二十多点属性。
　　当然。
　　他心中也清楚，大地之龙・奥扎马破例出现，也是为了新国王站台，毕竟，自己杀了那0.7么多神堡贵族，龙神出面认可新国王的话，那些家族的隐藏强者也不敢乱来。
　　否则，就要承受雷霆之怒。
　　接着，大地之龙再度望向秦风，微微颔首：“凡人，你做的很不错，甚至，超出了本龙的预料。那么，随本龙返回圣坛，接受奖赏吧。”
　　说着，一道光幕笼罩秦风。
　　下一刻，大地之龙・奥扎马和秦风，便同时消失不见。
　　……
　　“卧槽，神龙大人竟然认识暴君？？？”
　　“怎么听这意思，暴君大佬，已经开始做神龙的任务啦？这特喵的跟我们是在玩一个游戏吗？”
　　“神龙任务，太他娘的高端了吧！”
　　“妈哟，好羡慕！”
　　玩家们纷纷议论。
　　他们玩游戏几个月，才终于见一次神龙，原本高兴的不行，然而，似乎秦风已经和神龙混的很熟的样子了。
　　人比人，气死人。


第277章 大地之龙的丰厚奖励！
　　“没想到，龙神大人，竟然亲自降临了。”
　　在神堡英灵殿，【山丘之魂】默默的注视着王宫广场上的一切。
　　“这位人类勇士，果然没让我们失望。”
　　又一位矮人老国王的灵魂出现。
　　嗯，在将几乎无敌的【矮人先祖令牌】赐予秦风之后，这群死去的国王们，都一直在注视着，主要是防止秦风持此令牌滥杀无辜。
　　事实上。
　　秦风的狠辣远超老国王们的想象，以至于，他们有制止秦风的冲动。而这个最终结果，也让他们十分满意。
　　“神龙降临，那我矮人王国以后，必将国运昌盛，绵延万载。”
　　山丘之魂欣慰的点了点头。
　　然后，和一众老国王的灵魂，一起渐渐消失，陷入无尽的长眠之中。
　　……
　　大地圣坛内。
　　大地之龙・奥扎马回道这里后，神色突然稍显凝重。
　　“龙神大人，可有什么不好的事情。”
　　秦风问道。
　　“凡人，本龙刚接到瀛洲群岛几位光明龙神的讯息，在瀛洲群岛，地狱阵营正大肆入侵，光明阵营节节败退。”
　　“那里的光明龙神们，正考虑，从其他群岛招募勇士地狱入侵。”
　　“不过，现在25时间尚早。”
　　大地之龙道。
　　额……
　　瀛洲群岛，就是曰本的几个服务器，看来，曰本区专攻地狱阵营，已经引起了龙神们的注意。
　　一场国战，已经在悄然酝酿。
　　“另外，凡人，你这一次的任务做的非常不错，接受本龙的奖励吧。”
　　大地之龙说着，扇了扇巨大的翅膀。
　　旋即，金色的光芒迸射而出，笼罩在了秦风全身。
　　“叮！”
　　“恭喜！您超乎寻常的完成了大地之龙的考验，【巨龙觉醒・第三章】，任务评价：SSSSS级！”
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得【大地之龙】的奖励：龙泪宝石x1，神技碎片x1”
　　“恭喜！您获得【大地之龙】的认可：好感度+5000，龙族声望+100，000！”
　　“恭喜！您获得【大地之龙】的神力加持，您的【龙之血脉】获得大幅提升：龙之血脉+20%纯度！”
　　……
　　看到奖励，秦风一脸兴奋。
　　【龙泪宝石】
　　这是第三颗。目前，这种宝石的一大作用，就是净化龙堡周边的土地。
　　【神技碎片】
　　算上世界公告的那一个，这已经是第6个碎片，距离集齐10个碎片，也越来越近了。
　　【龙族声望】
　　后期作用会非常大，如果够高，甚至可以额邀请神龙保卫地球。
　　……
　　【龙之血脉】
　　纯度：90%龙之血脉。
　　效果：+90%血量，+90%蓝量，+90%移速，+45%暴击率，+9%绝对闪避，+18星资质。
　　……
　　龙之血脉。
　　终于来到了90%，还差10%，秦风就可以蜕变为真正的巨龙！
　　加成的也非常变态，血、蓝，几乎都等于涨了一倍……而且，提升了足足18星的资质。
　　至此，总资质，也由【28星】，提升为了【32星】。
　　升一级32个属性点。
　　非常给力！
　　……
　　“凡人，作为一名拥有龙之血脉的人，你需要更多的背包空间，那么，就让本龙来帮你一下吧。”
　　大地之龙点了点头。
　　身上再度迸射一道金光笼罩了秦风全身。
　　“叮！”
　　“恭喜！大地之龙・奥扎马大人，动用了神力，帮你扩展了【龙之口袋】的空间，目前空间大小为：500x500x500。”
　　一道提示音响起。
　　“擦……”
　　秦风心脏猛跳，话说，自己背包里可是装着大地之龙・奥扎马的老祖先，第一代大地之龙・奥西罗的尸骨呢。
　　万一被奥扎马看到，那就尴尬了……
　　不过，《神域》中，背包空间属于玩家隐私，即便是龙神也不会随意探察玩家的背包，所幸逃过一劫。
　　500x500x500。
　　这么大的空间，等于1.25亿立方，足够自己装下海量的物资了。当然，如果再遇到奥西罗尸骨那么大的东西，必须使用相应可以所幸物品大小的法术才行。
　　……
　　“凡人，下面是你本次神龙考核任务的终极奖励，我想它一定对你很有帮助。”
　　大地之龙・奥扎马突然深吸了一口气。
　　然后，祭出一张图纸。
　　落在秦风手中。
　　【英魂殿设计图纸】
　　类别：特殊建筑图纸。
　　限制：1次。
　　效果一：为所有该城市NPC单位，提供一个额外戒指栏。
　　效果二：城市中拥有此建筑后，城主玩家的NPC部队、英雄死亡后，将可以花费金币、材料在此城市中复活。且不掉属性点，不会遗忘技能。
　　（注：每名NPC，每个月可以在该建筑中复活一次。）
　　描述：当拥有了此建筑之后，许多强大的NPC会乐意追随于您。
　　复活建筑！
　　当秦风看到建筑图纸后，整个人都快高兴的跳了起来。额，他现在，每天都提心吊胆，自己的NPC美女军团会有死亡。
　　要知道，每一个黑暗精灵NPC，都一套传奇装备，身价10个亿起步。
　　然而，死了就没了……
　　可以说，死一个就赔10个亿！
　　但拥有了这栋建筑之后，就再也不用怕NPC死亡，完全可以从这栋建筑中复活，并且完全不掉属性、技能，无非是花点金币、材料罢了。
　　也可以想象。
　　当自己这栋建筑完成之后，那些怕死的NPC们，一定会非常乐意成为自己的追随者，因为追随了自己，就等于每个月都多了一条命，简直不要太爽！
　　那些英雄NPC。
　　为了死亡后不掉属性、技能，也势必会追随自己。
　　“啧啧……”
　　“有了这栋建筑之后，想必，我将很快组织起一支NPC大军，甚至，英雄大军！”
　　秦风美滋滋的想到。
　　……
770
　　“凡人，你的龙之血脉，已经来到了90%，只差一步，就可以成为真正的龙族――巨龙！”
　　“不过，想要获得最后10%的血脉，你必须经历最严酷的考验。”
　　“负责最后考验的，将是法师国度的守护神龙，有着天才之龙称号的，【天空之龙・欧里西斯】。这位天才之龙，一向孤僻而傲慢，想通过它的考核，绝非易事。”
　　“而且，你必须先将实力，提升至lv40级。”
　　“那么，去吧……”
　　大地之龙缓缓说道，然后挥了挥翅膀，离开了大地祭坛。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的史诗级任务开启了新的篇章，【巨龙觉醒・终章】！”
　　“任务描述：提升到lv40级，然后前往法师之城，向那里的【天空之龙・欧里西斯】大人寻求成为巨龙的终极奥秘。”
　　“注：此任务极其困难，出发前请做好万全准备，一旦失败，任务将自动消失。”
　　一道游戏提示刷出。
　　擦……
　　忙活了几个月的史诗级任务，终于要到最后一步了吗？！
　　秦风长吸一口气。
　　而且从任务描述来看，终章的任务，应该难度系数爆棚……但不管怎么说，接下来，是时候返回龙堡了。
　　“护城河，天使圣坛，泰坦战舰……”
　　秦风想了想最近龙堡中的各种工程，心情微微激荡，想必和自己离开的时候，如今的龙堡，也更加繁华了吧。
　　然后，他便头也不回，迈开步伐走向神堡传送阵。


第278章 返回龙堡，和天使小姐姐的约定！
　　“龙堡，我回来了！”
　　没过多久。
　　秦风的身影就出现在南城传送阵广场，放眼望去，眼前是巨大的【龙堡拍卖行】，挂着一颗大龙头的【祖龙酒馆】。
　　两座建筑，宛若两座地标，分别位于广场左右两侧。
　　除此外。
　　四周有零星的宫殿式建筑落成，主要负责租赁给玩家和NPC们，在街头，车水马龙，人流如织。尤其拍卖商门口，更是挤满了玩家。
　　第一壕，梅丽丝女族长，二人已经等候多时。
　　“嗯，汇报一下龙堡情况。”
　　秦风点了点头。
　　首先。
　　这一段时间，随着祖龙酒馆爆红，龙堡拍卖行火热，吸引了越来越多的城主玩家、商人玩家、开荒公会入驻龙堡。
　　玩家数量，来到150万左右。
　　NPC数量，也来到70万左右。
　　这样的人流量，已经比肩小一些的帝国二级城市了。
　　收入方面。
　　传送费，每天7千万金币。
　　税收，4千万金币。
　　租金，4千万金币。
　　杂项，3千万金币。
　　大概，每天就是2亿金币的收入，可以说，日入是2亿！
　　而算上这段时间龙堡的收入，加上安格玛城的各种收入，秦风骇然发现，自己的金币总数，已经达到了82亿之多。
　　嗯，多多益善！
　　……
　　“城主大人，最近随着NPC的入驻，我们龙堡，急需开发一批房产投入市场。”
　　梅丽丝女族长也建议道。
　　“噗……这是要成立龙堡地产的节奏吗？”
　　秦风吐血。
　　“不错。”
　　梅丽丝女族长捋了捋额头秀发，风情万种的说道：“城主大人，相比于身份背景一清二白的玩家来说，NPC一般都有身后的背景和充足的财产。”
　　“NPC同样会交易，消费，会创造比冒险者更多的收益。”
　　“而一旦修建民用房产，让这些NPC居住，那么，他们就可以成为龙堡的【市民】，源源不断的为龙堡提供财富。”
　　……
　　【市民】
　　描述：城市的常驻NPC单位，会遵守城主的法律，并为城市贡献税收、发布任务、服兵役等。一个城市市民的数量，将决定这个城市的繁华程度。
　　……
　　听着梅丽丝族长的介绍，秦风也微微动心。
　　在前一世，由于玩家的城池普遍破破烂烂，很少有NPC愿意放弃大城市的优渥生活，去玩家城池里当市民。
　　而这一世。
　　自己的龙堡，地理位置得天独厚，又拥有拍卖行，祖龙酒馆等不错的建筑，NPC们希望在此定居，并成为龙堡的居民。
　　也很正常。
　　“目前，南城区是商业区；西城区是军事区；北城区是工业区；东城区相对空荡。那么，就将这一批房产修建在东城区吧。”
　　秦风考虑了一下，便向西城走出。
　　【豪华宫殿式住宅】
　　星级：【4星】。
　　住户：100户。
　　材料：金币x100万，远古大理石x5000单位，远古雷木……
　　属性：舒适+50。
　　租金：每户1000金币/天。
　　工时：20万单位。
　　描述：非常舒适的宫殿式建筑，对追求生活品质的高端NPC有致命吸引力。
　　很好。
　　从建筑外形来看，建筑非常漂亮，要比那什么魔都首富项华龙修建的【檀宫别墅】好看太多了。
　　如果能租出去的话，一户一天1000金币，一栋就是10万金币。
　　念至此。
　　秦风直接将建筑数量，调整为100栋，这样的话，可以一共招募1万户【市民】，总租金，也达到了1000万金币。
　　嗯，这一口气，也就花费了1亿金币。
　　……
　　搞定民房，秦风也考虑修建那一座复活建筑。
　　【英魂殿】
　　星级：【9星】。
　　高度：120米。
　　等级：lv1级。
　　材料：金币x10亿，远古花岗岩x10万单位，远古宝石x5万单位……
　　工时：3000万单位。
　　从图纸上可以看到，这栋复活建筑，竟然是和【天使圣坛】一个级别的【9星】级建筑，而且外形十分的宏伟，高度达到了120米，占地达到了10公顷。
　　当然，无论是造价还是工时，都不便宜。
　　其中，光金币，就需要10亿。
　　“立刻建造。”
　　秦风恨不能这一座复活建筑早一点能建好，这样，也不用天天担心自己的那些小宝贝们了。
　　……
　　这之后。
　　秦风又参观了一下在建的【天使圣坛】，作为一处高1000米，工时高达1亿的超级建筑，天使圣坛目前才修建了500米高。
　　看来，需要加些人手尽快施工了。
　　……
　　目前，龙堡在建的工程，就有【天使圣坛工程】、【泰坦战舰修复工程】、【住宅工程】、【英魂殿工程】、【护城河工程】等。
　　而龙堡的地精机器人，一共有1800个。
　　每天，可以提供216万单位工时。
　　“机器人还是太少了，看来，还是需要去地精风险公司一趟。”
　　秦风思索了一下。
　　便向北城走去。
　　这一次矮人王国之行，收获了大量的奢侈品【夜明珠】，算上安格玛城洗劫的加怪物爆的，一共有46万颗之多。
　　其中一颗，可以兑换100声望的地精商品。
　　这些一共就是，4600万声望商品。
　　再考虑到【莫多】提供的8折优惠，大概就是可以兑换5750万地精声望物品。
　　其中5000万，用于兑换了1000台地精机器人。
　　剩余750万，用于魔导水晶。
　　……
　　“现在，一共拥有了2800台地精机器人，工程进度可以加快一些了。”
　　站在城墙上，望着热火朝天的工程，秦风松了一口气。
　　也就在这时。
　　在不远处的街道上，突然传来一阵喧哗声，只见在街角的位置，一位圣洁长裙，长相纯真，宛若清纯女神一般的少女NPC提着一个花篮，正缓缓走过。
　　和一般美女NPC不同，这位花篮美少女，肌肤白净的宛若美玉一般，浑身上下，透着不食烟火的出尘气息。
　　仿佛下凡的仙女一般。
　　令街道四周的玩家、NPC们都看呆了。
　　而看到这位花篮美女的时候，秦风目光先是一热，然后，嘴角微微勾起了一抹邪笑，“天使小姐姐，在下的勾勾已经渴望你的热.wen了……”
　　嗯，这位清纯可嗳的花篮美少女。
　　正是重铸完身体的远古天使，安薇儿，她和秦风在古神战场，可是达成了一笔皮肉交易呢。


第279章 单纯的天使小姐姐。
　　“姐姐，这座龙堡，镁钕NPC真是多如牛毛啊……”
　　一名镁钕小牧师，在陪着会长【血色蔷薇】逛街，看到街头走来的花篮少钕，不由微微脸红。
　　这个宛若水晶般的妙龄少钕，让小牧师都微微心动了。
　　“在这个物欲横流的社会，像这样清纯、出尘的钕孩，在现实中已经看不到了，也只有在游戏里能看一看。”
　　血色蔷薇莞尔一笑。
　　不知为何，对于镁钕，她总有种天然的好感。
　　然而。
　　也就在这时，在街头，出现了一个帅气的身影，那名花篮镁少钕看到这个身影后，眸光发亮，开心的就扑了过去。
　　“糟糕，竟然有男盆友了吗？”
　　血色蔷薇皱了皱眉，然后注意到，那名帅气的身影，ID赫然是【龙堡・暴君】。
　　“噗，姐姐，这位小妹妹被暴君大佬泡上了？”
　　镁钕小牧师一脸惊愕。
　　“唔，这个坏弟弟，连这么单纯的小妹妹都不放过……”
　　血色蔷薇气的小嘴鼓起。
　　然后，她注意道，花篮镁少钕在扑进秦风牙锖螅竟然双手开始向下mo去，似乎要为秦风宽.衣解带。这个动作只有一刹那，很快被秦风制止，别人也没看到，但血色蔷薇却看得清楚。
　　“你们……”
　　“347你们竟然是一队狗男钕，呜呜呜……”
　　血色蔷薇心里酸酸的。
　　……
　　“咳咳，安薇儿，有话好好说，你干嘛脱我ku子……”
　　秦风一脸黑线。
　　话说，他也不知怎么回事，这位远古天使小姐姐，一见到自己就伸手向下探去……这可是大街上。幸亏没被人看到！
　　“唔，凡人，本天使要帮你C.勾.勾呀……”
　　安薇儿眨了眨宝石般的大眼睛，无比单纯的仰望着秦风：“唔，本天使要C它800下，履行古神战场的承诺。”
　　噗……
　　秦风吐血，这位活了亿万年的远古天使小姐姐，怎么心思这么单纯。
　　“安薇儿，我们需要找一个安静的地方。”
　　望着安薇儿可爱的樱桃小嘴。
　　秦风忽然有些膨胀。
　　不敢想象，天使替自己……的时候，会是什么样子的……
　　“唔，好的凡人，萝尔姐姐在码头为修建一座阁楼，我们可以去那里。”安薇儿乖巧点了点小脑袋。
　　“嗯，那我们过去吧。”
　　秦风给这位天使小姐姐一个摸头杀，话说，二人已经有了80万好感度，秦风还拥有12亿的远古天使声望。
　　再加上有救命之恩。
　　关系，已经好到可以做一些简单亲.密动作。
　　安薇儿眯着小眼睛，似乎很享受抚.mo，有些弱弱的问道：“唔，那么凡人，一会儿之后，本天使，可以……可以多C几下它吗……”
　　“额？”
　　“唔，多C几下的话，凡人你一定会给与本天使更多的天国水晶吧……C一下，给一块好不好呢。”安薇儿玩弄着衣角，生怕秦风不同意。
　　天国水晶，对于远古天使来说，是极为重要的东西。
　　至于C……不过是动动嘴罢了……
　　这样交易。
　　似乎让这个人类冒险者吃亏了，所以，安薇儿心里忐忑不安……
　　“啧啧，好啊，一块C一下，公平交易。”秦风却微微一笑露出两排洁bai牙齿。
　　“唔，凡人，你答应了……”
　　安薇儿咬着樱……桃双，镁眸中闪过一抹感激，然后紧紧的bao在了秦风身上，她觉得，这个人类冒险者，真是太好了。
　　以后实力强大了，一定要报答他。
　　“咳咳，我们先去码头，交易一波吧……”
　　感受着天使小姐姐饱.满的弹.性，秦风一阵膨胀的厉害，拉起安薇儿纤细的小手，就向城外走去。
　　……
　　“噗，这位小姐姐，就这样被暴君大佬拐走了？”
　　“擦，老子游戏里连钕NPC的手都没碰过，然而，暴君大佬已经抱着妹子离开……”
　　“羡慕的不行……”
　　“这种妹子，放在现实，就是顶级模特啊！”
　　“冷冷的狗粮脸上胡乱的拍……”
　　望着二人离去的身影，街道四周的玩家们，甚至NPC们，都流露出羡慕至极的目光。
　　……
　　“姐姐，看他们的样子，怎么……怎么是要炮火连天的样子，暴君小哥哥的表情，唔，和你每次要bao人家睡觉时的表情差不多。”
　　镁钕小钕牧师若有所思。
　　“唔，连钕npc都要上，他……他不会这么变态吧……”
　　血色蔷薇咬了咬银牙。
　　……
　　【龙堡码头】。
　　早已修建完毕，长约三千多米，暂时设有三百个泊位，而在码头的一侧，则是巨大的【龙堡船坞】，里面正在进行泰坦战舰的修复工程。
　　在秦风设想中。
　　以后龙堡周遭的矿产，木材等大宗货物，由于数量太过庞大，不方便走传送阵，可以通过码头的船运，运往富饶的帝国南部海港城市。
　　同时，南部的粮食、香料等货物，也可以船运到龙堡，满足这里的NPC市民们的需要。
　　总之，以后这将是一处极为繁华的码头。
　　但此刻。
　　码头却冷冷清清的，一艘船也没有。这也是因为，在厄运海湾附近，有大量的水怪，干扰正常货船的航行。
　　必须清除水怪，才能打通同帝国南部的海运航线。
　　……
　　一会儿之后。
　　当秦风一路上和安薇儿缠.缠.绵.绵，膨胀的快要爆炸的时候，终于来到了码头旁的一处大理石阁楼内。
　　这里，是远古天使们的临时住所。
　　一进了阁楼，眼前出现一副莺莺燕燕的风光，只见十一名远古天使小姐姐，穿着半透.明的bai色轻纱，各自扇动着12翼天使翅膀，在阁楼里愉快的嬉戏……
　　空气中，圣洁的天使羽毛飘的到处都是……
　　擦……
　　秦风有种流鼻血的冲动，这群天使小姐姐们都飞在空中，从下往上望去，那画面简直不要太刺激。
　　粉色的，bai色的，蓝bai条纹的，透.明的，真空的……
　　话说。
　　这群活了亿万年的天使小姐姐们，穿衣还真是大胆啊。
　　而这群天使小姐姐们，由于全是拜秦风从古神战场救回，自然认得他，也很高兴的和他打着招呼。
　　秦风镁滋滋的坐在下面，仰望着天上的天使小姐姐们，聊了一会天之后，这才被急不可待的安薇儿拉着进了二楼的一个小房间。
　　……
　　“唔，凡人，是这样吗？”
　　一会儿之后，房间内传来安薇儿单纯的声音。
　　“乖，很好……”
　　秦风循循善诱，耐心的教导着。


第280章 使用龙骨修复【泰坦战舰】。
　　“翠丽尔，楼上，是什么声音？”
　　一会儿之后，白衣胜雪的天使长萝尔走进了阁楼，她刚从【龙堡船坞】返回，神色稍显疲倦。
　　嗯，在材料不太充足的情况下，修复一艘神话时代的泰坦战舰~。
　　可不是一件轻松活。
　　“姐姐，是那位凡人来了，我们和他聊了好一会儿呢。”名叫翠丽尔的天使扇动着翅膀说-道。
　　“唔，一个男人……”
　　作为一名远古天使长，萝尔并不像其他远古天使一样，脑子里只有战斗，她可是最明白人类的肮脏心思。
　　自己属下这群穿着半透……明纱裙的天使，怕不是已经被那个人类看.光了。
　　“你们，快换上衣服……”
　　萝尔皱着秀眉，让天使们换上外出的衣服，然后，又听到楼上传来一道奇怪的声音。
　　“噗……你没吃过肉吗……”先是一个男人怒喝声，仿佛很生气的样子。
　　“呜呜，凡人，你敢凶本天使，咬死你……”接着，是安薇儿委屈的声音，好像气哭了的样子。
　　“怎么回事？”
　　萝尔脸色大惊，安薇儿这丫头，虽然活了亿万年，战斗力在所有属下中最强，但也最单纯呀。
　　不会，被这个男性人类给……了吧……
　　想到这里。
　　萝尔手中出现一把天使十字剑，提着剑就冲楼上走去……然而这时，安薇儿和秦风，刚好从楼梯上走下。
　　“安薇儿，他有没有欺负你？”
　　萝尔皱着秀眉。
　　“欺负，没有呀，我，我在和这名凡人玩游戏呢……”安薇儿擦了擦嘴角，美眸中闪烁着兴……奋的光彩，刚才，她可是赚了五百块天国水晶呢！
　　好高兴！
　　“咳咳……萝尔大人，在下真的什么都没做呀……”
　　秦风一脸美滋滋。
　　话说，安薇儿虽然技术生涩，但这样才有养成的乐趣……把一位单纯可嗳的天使小姐姐，调校成一位“专业”高手，这个过程想想就很带感。
　　刚才，他也一下折腾了半天。
　　最后安薇儿都哭了。
　　还是多拿出几十块天国水晶，才让她破涕为笑，继续努力……
　　“安薇儿，跟我过来一下，姐姐帮你检查检查……”
　　萝尔狐疑的望了秦风一眼。
　　然后，拉着安薇儿的手，进了旁边的一个房间，嗯，检查还是不是雏。
　　……
　　“不好意思，凡人，本天使长误会你了。”
　　半天后。
　　萝尔在一个房间内，略显歉意的对秦风说道，嗯，刚才她将安薇儿里里外外检查了好几遍，并没有发现被糟蹋的痕迹。
　　“咳咳，萝尔大人，在下是远古天使最真诚的朋友，怎么可能乱来呢。”
　　秦风美滋滋点了点头。
　　话说，除非这位萝尔大人把安薇儿的胃也检查一遍，否则，绝对看不出什么端倪。
　　然后，他又问了最关心的问题：“萝尔大人，在下今天到此，是想知道【泰坦战舰】的修复情况。”
　　嗯，接下来。
　　无论是清剿厄运海湾附近的海怪，还是启程前往龙蛇岛，都需要【泰坦战舰】。
　　“凡人，修复工程遇到了一定困难。”
　　萝尔脸上露出歉意的表情，简单解释了一番。
　　第一，泰坦战舰损坏太过严重，虽然秦风上一次留下了132万单位泰坦合金，10万个泰坦零件，但材料依然不太够用。
　　第二，泰坦战舰的骨架已经变形，修复骨架，需要更加坚固的材料，【泰坦神铁】。
　　“凡人，在现在的情况下，虽然可以勉强修复【泰坦战舰】，但这艘战舰的属性将大大降低。”
　　“而且，将失去最重要的【飞行】功能。”
　　萝尔叹息了一声。
　　如果不能飞行，泰坦战舰，无疑会失去很多价值。
　　“萝尔大人，我这里还有一些材料。”
　　秦风深吸一口气，将在神堡下水道里爆出来的各种泰坦材料全部展示了出来。
　　【泰坦合金】，14万单位。
　　【泰坦零件】，1.2万个。
　　看到这些材料，萝尔目光亮了一下，但很快黯淡下去，“凡人，有了这些材料，依然无法解决【泰坦战舰】最核心的骨架问题。”
　　“擦……”
　　秦风也挠了挠头，有些脑壳痛，话说【泰坦神铁】这种材料，自己还是第一次听说，至于从哪里获取，更是一头雾水。
　　“萝尔大人，难道，就没有哪种材料，可以替换【泰坦神铁】吗？”
　　秦风又问道。
　　“凡人，【泰坦神铁】，被誉为最坚固的金属材料之一，想要找到替换材料，几乎不可能。”
　　萝尔微微摇头，又补充道：“不过，一些极为强大的存在死后，尸骨会保留下来，而且极为坚硬，或许可以替换泰坦神铁。但这种尸骨，天地间极为罕见。”
　　“哦？龙的尸骨可不可以？”
　　秦风猛然目光一亮。
　　嗯，他背包里，可是有一具龙的尸骨呢。
　　“龙？”
　　萝尔意外的望了秦风一眼，继续解释道：“一般巨龙的尸骨虽然已经很坚硬，但距离【泰坦神铁】还有些差距，除非，你能找到神龙的尸骨。”
　　说着，萝尔叹了一口气。
　　一具神龙的尸体，哪有那么容易寻找得到。
　　“噗……”
　　秦风差点笑了出来，然后，将口袋里的龙骨展示了一下，嗯，这可是【第一代大地之龙・奥罗西】的尸骨，从神话时代残留至今，应该足够坚硬了吧。
　　“凡人，你竟然有……”
　　“而且，这竟然奥西罗那家伙的尸骨……”
　　萝尔仔细探查了一下。
　　在神话时代，她可是和奥罗西并肩战斗过的啊……
　　然后，她嘴角勾起一抹玩味的笑意：“咯咯咯，如果那头脾气暴躁的老龙知道，本天使长将他的尸骨，做成了船骨，一定要气的从万龙之墓中复活了吧……”
　　“萝尔大人，您答应了？”
　　秦风一脸激动。
　　“嗯。”
　　萝尔微微颔首，眸光隐隐有些兴……奋，“奥西罗，是一头实力非常强大的神龙，用他的尸骨修复泰坦战舰，或许，会让这艘战舰产生不可思议的变化！还真是让人期待呢！”
　　擦……
　　听萝尔这么一说，秦风也不禁心中激荡，话说，如果修复顺利，那么这艘新的【泰坦战舰】，等于融合了泰坦族，龙族这两大神族的材料。
　　想必属性，一定很变态吧。


第281章 一艘失事的地精飞艇。
　　“爸爸，给你买了蓝色小药丸，记得过来吃哦。三个勾手指表情。”姐姐吉娜在私聊频道说道。
　　“唔，爸爸最近怎么回事，交公粮越来越不给力了！”妹妹莉娜抱怨。
　　“额……”
　　秦风看着聊天内容，一阵脑壳疼。
　　回龙堡的这几天，他以监工泰坦战舰的名义，天天往码头跑，没事就溜达到天使们居住的阁楼里，按着安薇儿的小脑袋一阵交易。
　　话说，天使就是天使，水晶做的身子，每一次都能让他精……疲力尽。
　　好好一处天使楼阁。
　　快被自己当成了窑……子……大概每次花个几百块天国水晶爽一下……当然，安薇儿的技术，也不那么青涩了。
　　但这样的结果，就是他没心思宠幸姐妹俩，以至于，要给自己吃威哥……


　　噗……
　　这俩女儿，是想让自己精……尽人亡吗……
　　“乖，爸爸这两天忙，等战舰出了海，就好好陪你们一段时间。”
　　秦风许诺，这才让俩丫头安静下来。
　　……
　　关闭聊天。
　　秦风又去内城转了一圈，发现小卓尔依然不在。嗯，在晋升为魅影女皇之后，卓尔莉丝开始频繁前往迷雾山脉。
　　似乎在这个小萝莉的心里，已经萌生了统一黑暗精灵的萌芽。
　　……
　　轰隆……
　　也就在这时，在龙堡上空，突然一道剧烈的爆炸声传来，空气中，也顿时传来了烤糊的味道。
　　此时，只见在北部的天空中。
　　地精商会的那一艘飞艇，突然发生了爆炸，化作了一个巨大的火球……秦风皱了皱眉，第一时间赶了过去。
　　“怎么回事？”
　　秦风在爆炸事故现场，见到了被炸了一脸灰的莫迪蒙、莫多父子。
　　“朋友，完蛋了，是我不小心搞砸了这一艘飞艇。”
　　莫多一脸的绝望。
　　然后解释了一下，原来，地精公司在厄运海湾开采了太多矿产，但因为是大宗货物，这些矿产走传送阵十分不划算。
　　而龙堡，由于没有海上商路。
　　所以为了将矿产运出去，只能动用地精圣盔城公司的唯一一艘飞艇，但一艘飞艇，压根不足以运送这么多货物。
　　于是，莫多便考虑改进飞艇，增加运送速度。
　　结果，爆炸了……
　　“勇士，飞艇坏了之后，我们的矿产，将无法及时送达客户手中，造成【违约】，这对于地精公司的声望，将是极大的打击。”
　　“同时，我和莫多，也将受到机械岛方面最严厉的惩罚！”
　　莫迪蒙也苦涩道。
　　地精虽然是一个贪婪、冷血的种族，但却极为重视商业信誉，【违约】，对于地精来说是最不可饶恕的错误。
　　“我能做些什么吗？”
　　秦风担忧道。
　　他和地精公司关系不错，不忍心看二人受到惩罚，更何况，有莫多坐镇龙堡，自己买声望物品还能打八折。
　　“勇士，地精飞艇，毁坏的并不严重，我们可以请机械岛的工程师来修复。”
　　“而现在，我们需要一条直通南部海港城市的海上航线。”
　　“这样，就可以源源不断将矿产运出。”
　　莫迪蒙说道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：莫迪蒙向您发布临时任务：【开辟一条海上航线】。”
　　“任务描述：地精公司迫切需要一条海上航线，来和狮心帝国南部港口城市进行贸易，只有清除盘亘在厄运海湾附近的一部分海怪，航线才会开通。”
　　“注：清除的海怪越多，您的任务奖励将越丰厚。”
　　一排提示刷出。
　　“接受。”
　　秦风毫不犹豫的接受任务，嗯，清剿厄运海湾附近的海怪，势在必行，顺路做一个任务，美滋滋啊。
　　“朋友，据我所知，附近的海怪非常难缠，我们地精公司派了几支清剿队伍，都没有成功。”
　　“所以，我不能让你深处险境。”
　　莫多插嘴道。
　　“额，难得NPC还会为自己着想……”
　　秦风拍了拍莫多的肩膀，微微笑道：“作为朋友，我绝对不会眼睁睁的，看着你和莫迪蒙经理被惩罚。”
　　“谢谢，你是地精最好的朋友。”莫多挠了挠头。
　　“勇士，愿虚空之龙保护着你，到时候，我们地精会和你一起出海，狠狠揍翻他们海怪们的屁……股！”莫迪蒙咬了咬牙…… ……
　　“很好，龙堡的第一艘战舰，即将于近日完工，到时候，我们就一起乘船打海怪吧。”
　　秦风微微一笑。
　　想必，等这两位地精，见到了自己的【泰坦战舰】之后，一定会吓傻吧。
　　……
　　接下来两天。
　　秦风又将【泰坦舰炮】、【泰坦炮弹】送到了船坞，嗯，想要打海怪，光有船没有炮可是不行的。
　　而他自己，每天附近刷刷怪，有时间就来天使阁楼“逛窑子”……
　　有一次。
　　秦风兴头上，想开发一下安薇儿其他位置，不过，那样无疑会捅……破一层薄薄的存在，容易被萝尔发现。嗯，要是这位远古天使长得知，自己属下最强天使天天被一个人类玩……弄的话，怕是要气炸了吧。
　　《扬帆起航，剑指厄运之海！》
　　《欧洲最强战舰，【俾斯麦号】下水！》
　　《米国【天神号】战舰下水！》
　　《曰本【加贺号】战舰成功下水，亚洲第一！》
　　《ying国皇家公会表示，正在组建超级战舰，【皇家方舟号】。》
　　《无尽之海，下一处宝藏！》
　　《海族的秘密！》
　　当秦风打开论坛的时候。
　　看到了许多相关帖子。
　　嗯，随着海运时代来临，以及玩家们将注意力放在厄运之海上，造船业也越来越发4.4达，世界各国大公会都做了重点布局。
　　而船只，又主要分为【货船】，【战舰】两种。
　　货船，主要负责海运赚钱。
　　战舰，主要负责探索无尽之海，发现其中的海岛和宝藏。
　　帖子中出现的【俾斯麦号】、【天神号】、【加贺号】、【皇家方舟号】，都是上一世鼎鼎有名的超级战舰。每一艘，都让曾经的秦风羡慕不已。
　　不过。
　　随着【泰坦战舰】即将出炉，上述战舰，都将变为，垃圾。
　　……
　　这一天。
　　当秦风痛痛快快的让安薇儿帮自己解决掉，一脸舒爽的从天使楼阁走出后，突然收到了一条萝尔的神音传讯，声音还隐隐有些兴奋。
　　“凡人，【泰坦战舰】，修复完毕。”


第282章 起航吧，泰坦战舰！
　　“父亲，您认为朋友会建造一艘足够大的战舰吗？”地精NPC莫多，在接到了秦风的通知后，和父亲莫迪蒙第一时间赶往龙堡码头。
　　一路上，莫多忧心忡忡。
　　厄运海湾的海怪，可不是一般战舰可以对付的，他实在有些担心秦风。
　　“至少，是中型战舰吧。”
　　莫迪蒙不确定的道。
　　一般来说。
　　小型战舰，1000~3000吨。
　　中型战舰，3000~1万吨。
　　大型战舰，1万~3万吨。
　　巨型战舰，3万~10万吨。
　　超级战舰，10万吨以上。
　　考虑到，建造【战舰】需要的技术和成本远高于通吨位的【货船】，对于一般冒险者势力来说，能生产小型战舰已经很困难。
　　生产中型战舰，更是难上加难。
　　“父亲，中型战舰的话，想对付海怪可不容易。”
　　莫多脸上担忧更甚。
　　要知道，战舰成本很高，一旦被海怪围攻而沉没的话，那损失可就大了。
　　“一会儿之后26，我会劝阻朋友不要出海，那对他太危险了。”
　　莫多默默想到。
　　……
　　“快看，这群地精向码头走去了。”
　　“卧槽，地精英雄NPC莫多也在，咱们赶紧跟过去看看，万一有隐藏任务呢！”
　　“同去，同去……”
　　当玩家们看到莫多父子的身影后，都激动的跟了上去。嗯，作为一名地精英雄，莫多经常光顾【祖龙酒馆】，已经被许多玩家所熟知。
　　无数公会，更是拼了老命，在研究如何攻略这名地精英雄。
　　……
　　“朋友，我劝你放弃这次任务……”
　　来到码头前。
　　莫多一脸真诚的对秦风说道，然而，他话刚说一半，就看到笼罩在码头内的云雾缓缓散去，一头银白色的“钢铁巨舰”静静的停泊在眼前的海湾里。
　　钢铁巨舰，长有1800米！
　　巨舰之上，是两百多米高的钢铁建筑，在这之上，三竿直冲云霄的巨大银色船帆，每一杆，都有两千米以上的高度！
　　三竿巨帆，就像三座银色高山矗立在那里。
　　莫多嘴巴张成大大的“O”字型。
　　完全吓傻了！
　　“咕咚、咕咚、咕咚……”
　　莫迪蒙不停的吞咽着口水，如果地精飞艇祛除上面的气球，也不过五百米长，不到这艘钢铁怪兽的三分之一。
　　而且，地精飞艇，只是木质材料。
　　这艘军舰呢，是纯金属啊！
　　防御力天差地别！
　　“咳咳……两位，这就是本城主的【泰坦号】，用它来打海怪，应该问题不大吧？”秦风微微一笑露出两排洁白牙齿。
　　“噗，勇士说笑了，岂止问题不大，我看荡平厄运海湾，绰绰有余啊！”
　　莫迪蒙原本天天担心航路的事情。
　　这一下，心中阴霾一扫而空！
　　“朋友，你真是太令我意外了，就连机械岛的那群超神级造船师们，恐怕也会震惊于这艘无比庞大的战舰！”
　　莫多倒吸一口冷气。
　　这么大的战舰，他在机械岛也没有见过啊！
　　“很好，那么我带你们参观一下吧。”
　　秦风转身，带着二人走向舷梯。
　　……
　　【泰坦战舰】
　　舷号：泰坦号。
　　结构：泰坦三桅船。
　　舰长：1800米。
　　吨位：8000万吨。
　　速度：【1~500节・无级变速】。（速度越快，耗能越高。）
　　耐久：左舷1000亿，右舷1000亿，船首1000亿，船尾1000亿。（防御：2000万。）
　　设备：泰坦动力炉x1，泰坦魔力帆x3（2000米，22000米，2000米），钛钽合金装甲……
　　能源：魔导水晶x1000万块。
　　武器：泰坦舰炮x1，地精舰炮x200。
　　特殊材料：【神龙尸骨】x1。
　　技能：飞行，神龙护盾。
　　……
　　【飞行】
　　描述：依靠魔力帆提供能能量，可以使巨大的泰坦战舰飞行在空中，飞行状态下，能量消耗x10！
　　……
　　【神龙护盾】
　　描述：召唤一个半透明的护盾保护战舰，提供防御x100，消耗x100！
　　……
　　描述：泰坦神族的战舰，在融合了【大地之龙・奥西罗】的尸骨后，产生了不可思议的变化。
　　……
　　参观的同时。
　　秦风再一次查看了战舰属性，在融合了奥西罗的尸骨后，战舰的属性，成倍提增！
　　首先。
　　各个部位的耐久，由【10亿】提升到【1000亿】，提升了100倍；防御由【1000万】，提升到【2000万】，提升了2倍！
　　这特喵的，简直是一艘移动的城堡。
　　速度，最快500节。
　　500节什么概念呢，也就是500海里/小时，换算一下就是900公里/小时，这已经脱离了船只的速度，达到了喷气式飞机的速度！
　　可以想象。
　　在海面上以500节的速度狂飙时，整艘战舰，将化作一道闪电！
　　当然，太快的话，能量消耗会成本增长。
　　……
　　吨位，达到了5000万吨，是前一世ying国人的骄傲，世界最强战舰之一的【皇家方舟号】的100倍！
　　……
　　武器方面，泰坦舰炮，高达5000万的攻击，足以保证输出。
　　地精舰炮200门，是从地精公司租借而来，可以用来应付小一号的海怪。
　　……
　　最后，是两个技能。
　　飞行，质变神技，不过能量消耗要增加10倍。
　　神龙护盾，瞬间提升100倍防御，也就是20亿的防御，几乎可以做到无敌，不过消耗要增加100187倍！
　　……
　　嘶……
　　望着这一艘战舰的属性，秦风也心中激荡。这几乎是一艘无敌战舰，有此战舰在手，自己可以任意闯荡无尽之海。
　　而唯一头疼的。
　　就是能源消耗问题，驱动一艘5000万吨的巨轮，所需要的魔导水晶，那可是一个恐怖数字。
　　现在船上的1000万单位魔导水晶。
　　想必也撑不了太久。
　　……
　　而此时。
　　在不远处，浩浩荡荡的玩家们正追随莫多父子而来，然而，当他们看到码头上停泊的巨轮时，都是下意识的揉了揉眼睛。
　　以为，看错了。
　　毕竟，长1800米，船帆高2200米的战舰，这简直不可能存在。
　　不过，当确定这一切是真的时候。
　　玩家们，沸腾……
　　“卧槽！卧槽！卧槽……”
　　“尼玛，这是什么鬼，一座海上移动堡垒？！”
　　“泰坦号？！！！”
　　“卧槽，这是暴君大佬的战舰？太牛逼了吧！”
　　“你是萨比吧，玩家怎么可能有这么大的战舰，这肯定是地精公司的船啊！”
　　“是啊，地精机械科技非常发达，也只有地精，才能造出这样的无敌战舰了吧！”
　　“地精牛笔！”
　　玩家们疯了一样的冲向了码头。
　　至于这艘超级战舰的主人，玩家们都下意识的觉得，嗯，应该是地精公司。


第283章 扫荡【巨蛇营地】！
　　“莫迪蒙先生，我希望能暂时从地精风险公司，租借200名水手。”
　　参观了一圈之后。
　　秦风有些尴尬的挠了挠头，嗯，他只带了50名【魅影刺客】上船，这些黑暗精灵妹子，常日里生活在森林里。
　　对操控船只，可是非常的不熟悉。
　　而自己手里，也没有水手。
　　“勇士，为了表示对您这次清剿行动的支持，地精公司，将免费租借给你500名水手。”莫迪蒙豪气的挥了挥手。
　　这次军事行动如果能成功，那么，他不仅可以免于惩罚。
　　而且，还会因为成功开辟航线，而受到奖赏。
　　……
　　“速度，50节。”
　　“目标，黑石礁。”
　　当所有地精水手到齐后，秦风打开地图，指了一个点。嗯，从地图上来看，黑石礁位于龙堡南部一百多海里外，是一处【巨型海蛇】的聚集地。
　　轰、轰、轰……
　　伴随着三道巨大的轰鸣声，泰坦战舰上的三竿泰坦魔力帆，闪烁着银色光芒，旋即，一股巨大的推力从巨帆上生出，推动这艘5000万吨的大家伙飞速离开港口。
　　巨舰驶过。
　　海里的浪花都被溅起了十几米高，仿佛发生了小型海啸一般。
　　“擦……”
　　秦风皱眉，话说，许多海怪都拥有灵敏的听觉，自己搞这么大动静，怕是还没有靠近，已经被海怪们提前知晓了。
　　“勇士，无尽之海藏有无尽的宝藏，其中，有许多可以装在船上的宝物。”
　　“也包括消除噪音的宝物。”
　　莫迪蒙微微笑道。
　　“但愿如此吧。”
　　秦风点了点头，如果不消除噪音，海怪们不仅会提早躲开，一些变态的海怪更可能注意到船只，提前布置好埋伏圈，哪颗就遭了。
　　出了港口周围。
　　然后，天空就变得阴沉下来，天地之间黑乎乎一片，宛若，末日一般。而且，秦风也果然没猜错，往日里十分活跃的海怪们，今天都神秘不见。
　　海面上寂静的可怕。
　　“擦。”
　　秦风也一阵脑壳疼，好不容易修好了一艘无敌战舰，结果，却无怪可打，让他十分郁闷。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功发现了【黑石礁】！”
　　终于。
　　在过了两个多小时之后，在远方的海平面，终于出现了一片黑色的小岛礁，空气中，还有着阵阵的海腥味。
　　而此时。
　　远处平静的海面上，突然乍起一片片波浪，在波浪的下方，是一头头十几米长的海蛇，黑压压一大片。
　　【巨型海蛇幼体】
　　等级：lv45
　　攻击：4200。（加成后）
　　血量：55000。
　　技能：水蛇撕咬，腐蚀攻击，加速，群体攻击。
　　描述：出生没多久的海蛇幼体，智力较低，拥有很快的速度，可以腐蚀船只防御，喜欢群体出没，群体的数量越多，属性加成越高。
　　“勇士，海蛇太多了，至少有几万头，并且都具有腐蚀能力，一起使用腐蚀攻击的话，很可能咬穿战舰的防御。”
　　莫迪蒙立刻一脸警惕。
　　事实上，地精公司前几次派遣的雇佣船队，一个照面，就被这群海蛇幼体给消灭了。
　　毕竟，哪怕是几万防御的船只。
　　一个照面，就被海蛇们咬到“0”点，没了防御，耐久再高的船只，也是一张纸。
　　“朋友，我建议边退边射击，利用地精舰炮的射程优势，将这群海蛇一点点消灭。”
　　莫多也连忙建议道。
　　事实上，在海上打怪，要比陆地上危险多了，失败了的话，不仅船只被毁，所有角色也都难逃一死。
　　“退？不存在的。”
　　秦风嘴角微微勾起，伸手指了指海蛇大军，命令道：“给我冲上去！”
　　旋即，巨舰加速，迎着蛇群冲了过去。
　　嘶……
　　莫迪蒙一脸大惊：“勇士，你疯了吗？”
　　嗯，他可不像儿子莫多，是英雄NPC。他没有复活技能，死了可是就真死了……
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　……
　　电光石火间，巨舰已经冲入了蛇群，一串密密麻麻的的减防提示刷出，几秒钟的功夫，就剪掉了巨舰十几万的防御。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　……
　　在减防之后，蛇群首领便号召蛇群开始攻击船壳本身，然而，高达四千多攻击的【巨型海蛇幼体】，压根就无法对船壳造成一丁点伤害。
　　嘶……
　　莫迪蒙望着这一幕，不由倒吸一口冷气，在被减了十几万防御之后，战舰依然能无视海蛇的攻击，那么这艘战舰的防御到底有多高？！
　　“所有舰炮，准备……”
　　“发射！”
　　秦风一声令下，旋即，两侧船体中部弹出一个个洞，里面露出一门门黑洞洞的地精舰炮……
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　二百门舰炮同时开火，橙红的火舌喷薄而出。
　　-8655！
　　-8888！
　　-7999！
　　-7750！
　　-8500！
　　在如此近的距离下，地精水手们压根就不用瞄准，闭着眼睛就能击中。雨点的炮弹落入水中，一头头海蛇被击中，不停的跳出着伤害数字。
　　在计算了海蛇的减伤技能下，攻击高达1万的【地精舰炮】，大概能造成七八千的伤害。
　　差不多七八炮，就可以解决一头海蛇。
　　大概十分钟后。
　　这数万条海怪被击杀殆尽，整片海面，被染成了一片血红……
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得战利品：金币x12，珍珠x1！”
　　“恭喜！您获得战利品：金币x15，珍珠x3！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　海中的战利品，只需要尸体在船只附近就可以捡。一般的海怪，都会爆海中特产的奢侈品，比如珍珠、珊瑚石、龙涎香等。
　　秦风捡了一会儿，就获得了足足15万单位的【珍珠】。
　　不过可惜的是。
　　秦风作为指挥参加战斗，不享受怪物经验。而且，就算使用火炮等战争武器造成的击杀，也会有经验惩罚。
　　这也是为了防止玩家用战舰刷经验。
　　……
　　轰隆。
　　当秦风将战场打扫一空的时候，远处的海面仿佛炸开了一样，汹涌的浪花足有上百米高，一头黑色鱼鳞甲的巨大蛇王在浪花中出现。
　　“是谁，在屠杀本王的子孙！”
　　巨大蛇王一出现，灯笼版的血色大眼睛就盯上了泰坦战舰。


第284章 海战首秀，对战【黑礁蛇王】！
　　【黑礁蛇王】
　　类别：领主级BOSS。
　　体型：巨型。
　　等级：？？
　　攻击：50，000。
　　血量：10，000，000。
　　技能：超级腐蚀，蛇群召唤，巨型单位，毒素抗性，加速，强力加速，水龙柱，迅捷撕咬……
　　描述：盘亘在厄运海湾黑石礁的一位蛇王，在你拥有一支强大的海军之前，千万不要靠近它。
　　这头蛇王，足有两百多米高，可以说是一个庞然大物。
　　但跟泰坦战舰一千八百米的长度，两千五百米的高度（底座+帆高）一对比，显得就小多了。
　　“闯入者，杀害本王的子孙，你们，都埋葬在这里吧……”
　　蛇王一下子被杀了几万名子孙，显然很生气，张开血盆大口，一股绿色的毒液闪电般喷了过来。
　　-10，000防！
　　-10，000防！
　　-10，000防！
　　-10，000防！
　　……
　　数字一连跳动了十下，足足减了巨舰10万点防御，若非莫迪蒙见识了先前的战斗，此刻，已经吓尿了。
　　这个BOSS的减防技能恐怖如斯！
707

　　“冲过去，给我爆了这头蛇。”
　　秦风淡定的坐在指挥室，话说，泰坦战舰高达2000万的防御，就算把这头BOSS累吐血，也不可能减下来十分之一。
　　更何况，大部分减防技能是有减防上限的，不可能无限减防。
　　【水龙柱】
　　轰、轰、轰、轰……
　　BOSS身上绽放一道道魔化光芒，旋即，在泰坦战舰行进的路上，突然窜出一道道几人合抱的巨型水柱，水柱高约百米，声势骇人。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，冲天而起的水柱并没有对战舰造成一点伤害。
　　当然，像【水龙柱】这种技能，技能伤害是一方面，技能效果是另一方面，如果命中一般船只，几道【水龙柱】就足以将船只掀翻。
　　但对于5000万吨排水量的泰坦战舰来说，这些水柱不过是挠痒痒。
　　一点卵用都没有。
　　“左弦射击！”
　　在硬扛了上百道【水龙柱】后，泰坦战舰已经来到了【黑礁蛇王】一千米之内，然后右满舵，让左弦的一百门【地精舰炮】对准BOSS。
　　嗯，《神域》中的舰炮，可以安装在舰首，左弦，右弦、船尾四个位置。
　　不同位置的舰炮，只能对当前方向开炮。
　　泰坦战舰中。
　　那一门【泰坦舰炮】，被安装在了舰首位置。
　　而200门【地精舰炮】，分别位列左、右弦。
　　至于船尾，暂时未安装舰炮。
　　是以在对战时，必须实时调整战舰的方向，好让火力最强的一侧对准敌人。
　　轰、轰、轰、轰……
　　-4999！
　　-5025！
　　-5555！
　　-4859！
　　炮火齐鸣，BOSS的身上开始冒出一个个伤害数字，火炮的射速较慢，大概在一秒钟一次。一百门火炮一轮齐射，差不多打掉BOSS50万滴血。
　　理论上，齐射20次，就可以轰死BOSS。
　　然而，海战的一大魅力，就在于躲避对方的炮火覆盖的方向，比如，躲在对方的船首方向、船尾方向等。这种战术，也俗称“绕圈圈”。
　　【加速】！
　　作为一头领主级BOSS。
　　这头【黑礁蛇王】智商非常高，开始绕着泰坦战舰绕圈圈，妄图躲过战舰两侧的炮火。
　　“提速，150节。”
　　望着BOSS熟练的绕圈圈动作，秦风嘴角勾勒一抹不屑，在绝对的速度面前，任何“绕圈圈”的战术都是搞笑。
　　轰、轰、轰……
　　三竿巨大的魔力帆突然鼓胀起来，喷涌出磅礴的气流，推动着战舰加速。150节的速度，差不多等于270公里/小时，等于是高铁的速度了。
　　只见巨大的泰坦战舰，也突然变得无比灵活。
　　-4890！
　　-4550！
　　-5200！
　　-5199！
　　任凭BOSS如何躲闪，依然无法躲开泰坦战舰的炮火覆盖范围，不停的吃着伤害。
　　【蛇群召唤】
　　BOSS血量很快被轰击到了300万左右，然后，发出一阵凄厉的呼喊声，接着四周的海面开始轰隆隆巨响，几十头百米高的【巨型海蛇】从海面中浮出。
　　-1000防！
　　-1000防！
　　-1000防！
　　……
　　黑礁蛇族全部拥有减防技能，这种巨型海蛇，一次性就可以减掉泰坦战舰1000点防，最高可以叠加500层，也就是50万点防。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，即便在被减掉了60万的防御之后，这群海蛇的群体攻击，依然无法破开泰坦战舰的防御，也完全无法造成一丢丢的伤害。
　　嘶……
　　战舰上的莫迪蒙、莫多父子，已经完全看呆了。
　　他们估计。
　　这艘战舰的防御，至少百万，百万防御，基本上可以在厄运海湾附近横着走了！
　　……
　　【强力加速】
　　又激战了一会儿之后，【黑礁蛇王】见久攻不下，身上燃起一道红光，然后飞速的向后方逃去。
　　嗯，开溜了！
　　“可惜了，这么大一头BOSS……”
　　莫迪蒙一脸惋惜。
　　如果他没猜错的话，BOSS燃起那一道红光，正代表着牺牲血肉来提高速度，以增加逃跑的机会。
　　而以泰坦战舰150节的速度，还不足以追上对方。
　　“呵呵，想跑……”
　　秦风嘴角勾勒一抹冷笑，然后再度让战舰加速……
　　200节！
　　250节！
　　300节！
　　轰、轰、轰……
　　三竿巨大的魔力帆上生出磅礴的气浪，泰坦战舰速度节节暴涨，很快来到300节左右，宛若一道银色闪电冲向了BOSS。
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　轰……
　　-8888！
　　-7999！
　　-8500！
　　-8850！
　　此时的BOSS处于虚弱状态，防御降低了不少，每一炮都能打出八九千的伤害，一共来了五轮齐射之后，巨大的BOSS【黑礁蛇王】发出一声哀嚎，轰然倒在了海面上。
　　战利品，哗啦啦爆了一大片。
　　……
　　而在指挥室内。
　　莫迪蒙，莫多父子，脸都白了，刚才的速度，已经达到了300节，放在陆地上，就是540公里/小时，简直如闪电一般啊。
　　“千万吨的排水量。”
　　“百万的防御。”
　　“300节的速度。”
　　莫迪蒙暗暗推算着泰坦战舰的参数，不停的倒吸着冷气……当然，这位奸诈的地精并不知道，泰坦战舰的真实属性，要比他想象中强太多了。


第285章 奄奄一息的【黑鲨战士】。
　　【新鲜海蛇肉】
　　数量：5万单位。
　　描述：风味美食，服用后可以充饥。
　　【珍珠】
　　数量：2万单位。
　　描述：圆润无暇的珍珠，是海族们常见的奢侈品~。
　　【巨蛇毒牙】
　　数量：2颗。
　　描述：非常稀有的装备材料，制作出来的武器，拥有不可-思议的减防效果。
　　【金币】
　　数量：15万枚。
　　描述：一堆闪闪发亮的金币。
　　……
　　秦风让船靠近，将战利品全部捞了上来，光蛇肉就捞了10万单位，当然，新鲜的蛇肉时间一长，就会变成蛇肉干。
　　口感会差很多。
　　“咦，这是什么？”
　　突然，秦风注意到海里面一个青铜管状的东西，果断拾取。
　　【海蛇望远镜】
　　类别：战略宝物。
　　位置：船只指挥室。
　　效果一：【远望】，使用后，海上视野加50%。
　　效果二：被动效果，船只所有火炮射程+20%。
　　描述：用海蛇之眼做成的望远镜，让你拥有更广阔的海上视野，并提高火炮射程。
　　（注：每艘船只，只能安装望远镜x1。）
　　擦……
　　竟然是安装在船只上的宝物。
　　秦风将望远镜拿在手中，使用【远望】后，果然发现视线远了很多，效果和现实中使用望远镜差不多。
　　至于效果二。
　　在海面上，任何加射程的宝物，都是极品宝物。
　　果断安装在指挥室。
　　……
　　在这之后。
　　战舰再次折返，将刚才的几十头巨型海蛇全部击杀，整个海面红通通一片血红。秦风又再次将战利品搜刮了一通。
　　然后，在一处黑色的岛礁上，他忽然看到了一个巨大的铁笼子，里面关着一头半人形怪物。
　　不一会儿，水手们将铁笼子打捞了上来。
　　那一头怪物也出现在了甲板上，怪物三米多高，像个巨人，不过脑袋是一个大鲨鱼头，后背上有一个三角形的鲨鱼鳍，屁股上垂下来一根鲨鱼尾巴。
　　如果秦风没猜错。
　　这应该是海族中十分强大的“鲨人一族”。
　　不过此时，这一头“鲨人”奄奄一息，似乎快要嗝屁了，而怪物的周身，则笼罩着一股仿佛来自地狱的堕落气息。
　　【黑鲨战士】
　　状态：堕落恶魔。
　　类别：BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：？？
　　技能：【变身鲨鱼】、【海洋霸主】、【血腥嗅觉】、【传奇水手】……
　　描述：黑鲨一族是“鲨人一族”中的贵族，拥有鲨人族中最出色的属性。鲨人一族可以在水中化作BOSS一般的鲨鱼，给敌人造成恐怖的伤害。也可以化作半人形，充当优秀的水手。
　　然而，不知为何，越来越多的黑鲨一族堕落成了恶魔。
　　……
　　“勇士，谢谢你，谢谢你救了海格尔……”
　　那名黑鲨战士缓缓张开了眼睛，显得十分虚弱，“不过，海格尔已经时日无多了，疯狂的恶魔之血，已经将我吞噬。”
　　“擦……”
　　秦风摸了摸鼻子，一脸可惜。
　　从介绍和技能上来看，黑鲨战士，无疑是一种极为强大的单位，在水中可以化作鲨鱼，十分灵活、凶险。而化成人形的话，竟然是【传奇水手】。
　　而且，随随便便一名战士，就是BOSS级别的怪物。
　　可以说是一种非常bug的海上NPC了。
　　“那么，海格尔，有什么办法可以挽救你吗？”秦风又问道。
　　“勇士，从沾染上恶魔之血的那一刻起，海格尔就已经没救了，我们黑鲨一族，也没救了。”海格尔虚弱的说道。
　　堕落成恶魔之后，生物会变得极具有攻击性。
　　会一直疯狂战斗，直至死亡。
　　“除非，除非神明出手，净化我体内的恶魔之血，否则……”
　　海格尔又摇了摇头。
　　高高在上的神明，怎么可能为区区一介凡人出手。
　　“净化恶魔之血……”
　　秦风听到这个字眼，不由眉头一挑，话说，自己的【恶魔血瓶】升到lv5级后，不正是拥有了一个技能【恶魔净化】。
　　……
　　【恶魔净化】。
　　描述：使用神力净化堕落恶魔。
　　……
　　“海格尔，或许，我可以救你。”
　　秦风心怦怦跳，拿出了恶魔血瓶，“不过，我的船只缺少强大的水手。所以作为回报，你必须向我效忠，并在我的船只上工作。”
　　这是一位【传奇水手】，一头【海洋霸主・大鲨鱼】，如果能招募的话。
　　就等于时刻有一头鲨鱼替泰坦战舰导航。
　　简直不要太爽啊。
　　“勇士，我们黑鲨一族，是天生骄傲的贵族，海洋中的霸主，只有神明可以让我们臣服。没有人可以雇佣我们！”海格尔脸上有一丝愠怒。
　　嗯，黑鲨一族，可是一个无比骄傲的霸主种族！
　　“擦……”
　　秦风挠了挠脑壳，再次道：“海格尔，你或许认为尊严比生死更重要，但你的族群呢，只要你活着，黑鲨一族就有希望……”
　　听到这样说。
　　海格尔脸色终于微微一变，道：“勇士，如果你可以拯救海格尔，那么，我愿意为你效忠三年。”
　　说这话的时候。
　　海格尔下意识的摇了摇头，似乎仍然不相信，一名lv32级的人类冒险者，拥有净化恶魔之血的能力。
　　嗯，这可是神明的领域啊！
　　“啧啧……”
　　秦风嘴角微微勾起，只要上了自己这条贼船，这头高傲的黑鲨战士就别想溜了。接着，他将恶魔血瓶对准海格尔，开吸……
　　【恶魔净化】
　　一道金色的光芒从瓶口射出，笼罩在了海格尔的身上，在这股光芒的牵引下，海格尔身上的黑气一点点聚集在眉心……
　　与此同时。
　　秦风的神力在不断的下降。
　　矮人王国剧情后，他如今的神力，已经达到【287点】。而此时，在消耗了100点神力之后，海格尔眉心的黑气才终于被吸了出来，化作一滴【恶魔之血】融入血瓶中。
　　“勇士，我，我真的得救了？！”
　　海格尔一脸惊喜。
　　他虽然还很虚弱，但被吸出恶魔之血后，脸色红润了不少，身上也出现了身为海洋霸主的强者气息。
　　“叮！”
　　“恭喜！您使用【恶魔血瓶】，成功净化了【黑鲨战士・海格尔】，你获得对方好感度：+1，000，000！”
　　“您获得【黑鲨海族】声望：+100，000！”
　　“叮！”
　　“恭喜！【黑鲨战士・海格尔】愿意效忠于您，成为您的临时追随者，并在泰坦战舰上工作，期限：3年。请问是否答应。”
　　一排游戏提示刷出。
　　“答应。”
　　秦风美滋滋的点了点头，话说，还终于是将这头鲨鱼怪给忽悠到自己船上了。


第286章 bug一般的【传奇水手】。
　　“天呐，这就是城主大人新招募的水手吗？”
　　“巨人水手……”
　　“虚空之龙在上，这个大块头有着鲨鱼一样的脑袋，他到底是人是鱼？”
　　“太不可思议了……”
　　当秦风带着海格尔，走进武器舱的时候，里面的地精水手们，已经完全傻眼了。地精，不过一米身高。
　　而【黑鲨战士・海格尔】，足足三米多高！
　　“怎么样，海格尔，这就是你以后工作的地方，还满意吗？”秦风微微一笑。
　　“主人，这艘战舰，远比我想象中强大。”
　　海格尔深吸了一口气。
　　这一路上，秦风带他参观了2200米高的【泰坦魔力帆】，精密的【泰坦动力炉】，牢不可破的【泰坦装甲】，以及那一门百米长的【泰坦舰炮】。
　　如果有这一艘战舰在手，再加上这名人类冒险者的【恶魔净化】技能，或许，他们黑鲨一族，可以避免覆亡的命运。
　　“主人，你愿意帮助我们黑鲨一族吗？”
　　海格尔突然问道。
　　“啧啧，终于触发任务了。”秦风微微点头，他的目标，自然不是招募一头黑鲨战士那么简单，而是招募一整船的黑鲨战士当水手。
　　“主人，在厄运之海附近，还有许多我的族人，他们被一位丧失理智的【黑鲨贵族】所统治。”
　　“我和一些反抗的族人，被残酷驱逐。”
　　“现在，我希望主人能击败那位黑鲨贵族，拯救被魔化的族人们！”
　　海格尔一脸期待的说道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【黑鲨战士・海格尔】向您发布任务，【拯救厄运海湾的黑鲨族人】！”
　　“任务描述：一支生活在厄运海湾附近的【黑鲨族群】遭遇了恶魔力量的侵蚀，你必须先拯救10名被海怪们抓捕的【黑鲨战士】，然后，前往黑鲨营地击败【黑鲨贵族】”
　　一排提示刷出。
　　“接受。”
　　秦风美滋滋接受任务。
　　正好，自己也要去打海怪，顺路救下这些【黑鲨战士】们，然后就可以直捣黄龙，击杀大BOSS【黑鲨贵族】。
　　……
　　“目标：【八爪鱼营地】。”
　　“时速：50节。”
　　将海格尔安顿在舰炮舱，然后，秦风指挥泰坦战舰前往下一处海怪聚集的营地。
　　由于是顺风的原因。
　　这次不到一个小时，就航行了一百海里，来到了一处黑色的海滩，在海滩附近的水域里，一头头巨大的巨型八爪鱼们，正悠闲的游来游去。
　　“嗯，左弦开火！”
　　秦风指挥战舰左弦对敌，旋即左弦中部位置，船壳打开一个个炮口，一道道绚丽的火舌从跑口中喷涌而出。
　　轰、轰……
　　轰……
　　-7200！
　　-6999！
　　miss！
　　miss！
　　-7745！
　　miss！
　　雨点般的炮弹落下，随之密密麻麻的伤害数字弹出，一炮的伤害大概有六七千。同时，由于八爪鱼闪避较高，还有大量“miss”弹出。
　　“擦，左满舵，右弦对敌。”
　　秦风皱了皱眉，海战中的miss，和舰炮，水手的命中有关系，一直miss下去，不仅浪费时间，还很浪费炮弹。
　　轰、轰……
　　轰……
　　巨大的泰坦战舰一个提速+左满舵，宛若在海水中漂移了一下，瞬间右弦舰炮对准了八爪鱼，猛烈开火。
　　-9999！
　　-8888！
　　-19999！
　　-18000！
　　-8900！
　　一排伤害数字弹了出来，秦风不由一惊，这输出也太爆炸了，几乎打出了舰炮的满额伤害。
　　而且还有暴击！
　　当然。
　　通过战斗信息可以看出，这些恐怖的伤害，都来自于自己招募的新水手【黑鲨战士・海格尔】。
　　不愧是【传奇水手】，打起炮来太给力了！
　　……
　　【传奇水手】
　　描述一：只有被海神所眷顾的水手，才能称之为传奇水手，自带以下技能。
　　【传奇导航术】（+100%速度）（任命大副后有效）
　　【传奇炮术精通】（+100%射程，+1000命中，一定几率无视目标一定防御……）（仅对单个弩炮有效）
　　【传奇士气精通】（提升周围战友一定士气）
　　【传奇机械精通】（可修复大部分船只机械故障）
　　……
　　描述二：作为海中霸王黑鲨一族，海格尔拥有以下隐藏水手技能。
　　【火炮之怒】lv1（一定几率打出2倍伤害）
　　……
　　当看了眼【传奇水手】的介绍之后，秦风目瞪口呆…… ……
　　这特喵的，是bug吧。
　　自带的一个【传奇导航术】，就可以让船只速度提升100%！
　　而且，正常火炮是没有暴击设定的，但是，黑鲨一族的传奇水手，却可以让手中的火炮暴击，简直不可思议！
　　“任命，海格尔为泰坦战舰大副。”
　　秦风下达命令。
　　“叮！”
　　“任命成功！”
　　“在大副【海格尔】的【传奇导航术】加成下，目前泰坦战舰的速度，修正为【0~1000节】。”
　　一排提示刷出。
　　旋即，战舰的速度，就由50节，一下子提升到100节。
　　并且，耗能不变！
　　……
　　轰、轰……
　　轰……
　　泰坦战舰炮火轰个不停，章鱼怪们根本不是对手，四散逃窜，然而在泰坦战舰闪电般速度下，根本无路可逃。
　　最终被消灭殆尽。
　　打扫完战场之后，秦风果然在一处礁石下面，发现了一头被关进铁笼子里的黑鲨战士，果断将之救了上来。
　　……
　　“什么，海格尔，你竟然投靠了一名卑微的人类冒险者，你是我们黑鲨一族的耻辱！”
　　被救上来的【黑鲨战士・海兰德】一脸嫌弃的望着海格尔。
　　“海兰德，收回你愚蠢的骄傲2.0吧。”
　　海格尔笑了笑，伸出三根手指：“海兰德，难道你没发现，在跟随了主人之后，我已经脱离了恶魔之血的掌控，成为了一名自由的存在。”
　　“如果想要拯救我们黑鲨一族，你必须向主人效忠，时间为3年。”
　　“怎么可能，一个人类竟然能净化恶魔之血……”
　　【黑鲨战士・海兰德】一脸震惊的望着海格尔，然后目光移向一旁的秦风，微微点头：“人类，如果真如海格尔所言，那我海兰德，愿意为你誓死效忠3年。”
　　“啧啧……”
　　秦风嘴角勾起，然后默默掏出了恶魔血瓶，开吸……
　　……
　　一会儿之后，游戏提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！【黑鲨战士・海兰德】成为您的临时追随者，期限，3年。”
　　嗯，喜提第二名传奇水手。


第287章 清剿【黑鲨营地】！
　　“只要皇家方舟号完成，那我ying国区，将会拥有世界上最强的海军。”
　　斯特灵古堡内。
　　ying国皇家公会会长，乔治公爵望着屏幕上，那一艘巨大的战舰，心满意足的点了点头。
　　和dé国、法国这些大陆国家不同。
　　ying国服务器从一开始，就走向了“海军强国”的道路，投入了大量人力、资金进军造船业。
　　如今，终于造成了世界最强战舰――皇家方舟号。
　　“公爵先生，近日在华夏区，突然出现了一艘金属巨舰。”管家优雅的走了过来，然后播放了一段视频。
　　视频内容，正是龙堡外，泰坦战舰起航的画面……
　　嘶……
　　看完之后，乔治老公爵一脸震惊。难道，这个世界上，已经有人在战舰领域领先ying国了吗，于是连忙问道：
　　“这是谁的战舰？！！！”
　　“报告公爵，这并非是玩家的战舰，据我们的专家推测，是一艘地精公司的战舰。”管家说道。
　　呼……
　　闻言，乔治老公爵才知道自己26刚才失态了。
　　想想也是。
　　别说现阶段，就算几年后，玩家也不可能拥有这么强力的战舰，否则就是bug了。老公爵的目光，也由震惊变为羡慕。
　　他以为几十万吨排水量的皇家方舟号，已经是巨无霸了。然而在这艘金属巨舰面前，方舟号，不过是一块小舢板而已。
　　太寒酸了。
　　……
　　“幸亏这是一艘NPC的战舰，否则，华夏・江南服将彻底起飞。”
　　米国天神总部。
　　会长亚瑟也在观看着视频，神色十分复杂，在神域的各处海域里，拥有大量的任务、宝藏，一旦拥有大型船只，玩家便可以出海探索这些宝藏。
　　天神公会，也建造了【天神号】，准备派玩家海外探险。
　　然而，海洋太过凶险。
　　以【天神号】的身板和吨位，很难深入太深的海域。
　　如果，有这么一艘千万吨的无敌巨舰就好了。
　　亚瑟幽幽想到。
　　……
　　“看来，是时候攻略地精任务了，我们茚度区，一定要比华夏区，更快拥有这种金属巨舰。”
　　新德里孔雀工会总部。
　　沙鲁克会长望着屏幕上的泰坦战舰，两眼放光。
　　……
　　厄运海湾。
　　在端掉了【八爪鱼营地】之后，秦风指挥着泰坦战舰，来到了第三站，【黑水海葵营地】。
　　有了两名【传奇水手】之后，输出高出了一大截。
　　不费吹灰之力，将海葵王轰成了渣。
　　解救了第三名黑鲨战士。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！【黑鲨战士・海西纳】成为您的临时追随者，期限，3年。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　接下来两天内，泰坦战舰绕着厄运海湾附近游荡，一共又摧毁了二十几处海怪营地，每一处都获得了一名黑鲨战士。
　　也就是说，泰坦战舰上，已经拥有了二十几名传奇水手。
　　嗯，任务规定，需要解救10名即可。
　　但多多益善呀。
　　而这一天，当怪物营地不再刷新黑鲨战士之后，秦风便乘坐战舰，来到了厄运海湾边缘位置的一处岛礁外。
　　距岛礁还有几十公里的时候，秦风打开望远镜，便看到岛礁上一道黑气冲天而起。
　　显然，这里是一处恶魔聚集地。
　　……
　　哗啦啦。
　　也就在这时，远处的水面上突然出现了一大片鲨鱼鳍，鲨鱼鳍划破海面，快速向泰坦战舰游来。
　　不一会儿。
　　几十头巨大的黑色鲨鱼围了上来。
　　【黑鲨战士】
　　状态：魔化形态，鲨鱼形态。
　　类别：BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：10，000。
　　血量：1，000，000。
　　技能：海洋霸主，鲨群召唤，闪电冲击，血腥撕咬……
　　描述：鲨鱼形态下的黑鲨战士，拥有更高的防御和攻击，是海洋中最危险的猎手之一。
　　擦……
　　不愧是BOSS级单位，在进入【鲨鱼形态】之后，这些黑鲨战士们，每一头都拥有1万的攻击，以及100万的血量，非常变态。
　　……
　　“海格尔，没想到，你们这群叛徒，竟然投靠一个卑微的人类！真是我们黑鲨一族的耻辱！”
　　为首的一头大鲨鱼，长约三十多米。
　　浮出水面，缓缓说道。
　　“族人们，主人可以净化你们体内的恶魔之血，追随主人，是我们黑鲨一族唯一的出路！”海格尔出现在船头。
　　他实在不想对族人开火。
　　“海神在上，可以净化恶魔之血，这是真的吗？”
　　“不可能……”
　　“海格尔，你一定是中了这个人类的奸计！”
　　海格尔的话，让海里的大鲨鱼们一阵骚乱，毕竟，对于高傲的黑鲨一族来说，它们可不想生活在恶魔之血的无尽折磨中。
　　“海格尔，无论如何，先战胜我们再说！”
　　为首的大鲨鱼皱眉道。
　　……
　　“擦，看来还是要打一仗。”
　　秦风也懒得废话，一挥手，泰坦战舰横冲直撞，冲入了鲨鱼群中。
　　【闪电冲击】
　　【闪电冲击】
　　【闪电冲击】
　　……
　　鲨鱼群也在这时突然加速，宛若一道道黑色闪电向战舰撞了过来……黑鲨长三十多米，一头差不多有上百吨重。
　　几十头鲨鱼同时撞击，算上速度加成，差不多可以撞翻几万吨中的巨轮。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，对于5000万吨的泰坦战舰来说，这点撞击根本算不了什么，跟挠痒痒差不多，连晃都没晃一下。
　　“左550弦、右弦，无差别开火！”
　　秦风下达命令。
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　-7500！
　　-15000！
　　-8850！
　　-7900！
　　-14500！
　　密密麻麻的伤害数字冒出，即便是百万滴血的大鲨鱼们，也完全扛不住一百门火炮的两轮齐射。
　　不过，为了避免造成死亡。
　　秦风只要求只将每头鲨鱼打到半管血即可，嗯，这种稀有的黑鲨战士，可是死一头少一头啊。
　　在激战了十几分钟后。
　　鲨鱼大军不仅没有对泰坦战舰造成一点伤害，反而，伤痕累累……
　　“勇士，我们希望停战！”
　　为首大鲨鱼再度浮出了水面：“勇士，只要你能击败头领【独眼鲨王・海修斯】，我们便愿你臣服与你。”
　　“啧啧，好，带我去找那头老鲨鱼。”
　　秦风美滋滋道。
　　这里可是几十头黑鲨战士，也全部都是【传奇水手】，如果能全部招募的话，简直不要太爽。
　　……
　　“是谁，闯入了本王的领地！
　　这时，远处的岛礁上突然轰隆一响，只见一头百米多长的黑色巨型鲨鱼缓缓出现，鲨鱼只有一只血红色的眼睛。
　　看到这头独眼鲨鱼，海格尔突然大惊，道：“主人，不好，独眼鲨王・海修斯已经突破了……它现在，是一头【黑鲨王爵】！”


第288章 【邪恶海神・利维坦】，降临！
　　【黑鲨王爵・海修斯】
　　类别：超级领主BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：50，000。
　　血量：100，000，000。
　　技能：海洋霸主，鲨群召唤，强袭飓风，海啸冲击……
　　特殊技能：【邪神召唤】。
　　描述：原本是生活在风暴群岛附近的一头黑鲨贵族，在随黑鲨皇族成员探寻一处墓地的时候，意外的唤醒了一头沉睡的邪恶古神，并被古神的血液所污染，堕落为恶魔。
　　海洋中的BOSS，要比同阶陆地BOSS更强力一些。
　　作为一头超级领主。
　　海修斯已经拥有了1亿的血量。
　　不过，对于拥有无敌战舰的秦风来说，BOSS的血量毫无意义，完全是花费多少炮弹的问题。
　　……
　　“凡人，你的战舰非常不错，臣服于本王，本王将封你为黑鲨贵族。”水面上，巨大的【黑鲨王爵・海修斯】贪婪的望着战舰。
　　在黑鲨一族中。
　　阶层可划分为：黑鲨战士，黑鲨贵族，黑鲨王爵，黑鲨皇族等不同级别。黑鲨贵族，已经是非常尊贵的存在了。
　　“呵呵，海修斯，现在向本城主投降，我倒是可以让你在战舰上当水手。”
　　秦风不屑一笑。
　　他拥有90%龙之血脉，压根看不上什么黑鲨贵族。
　　不过，如果能让一头一亿血量的BOSS给自己当水手，那简直不要太爽啊。
　　“哼，我海修斯，只向【利维坦】大人效忠，至于你，卑微的凡人，现在受死吧！”海修斯怒吼一声。
　　旋即，苍穹之上风雷阵阵……
　　天地之间一道几千米高，百米粗的巨大龙卷风凭空生成，向战舰席卷过来。
　　【强袭飓风】
　　描述：召唤一道强力飓风，毫不留情的撕碎海面上的一切。
　　哗啦啦……
　　看到这一道龙卷风，四周的大鲨鱼们，不要命的逃跑，它们，可是见证过这道飓风的恐怖之处。
　　轰隆隆……
　　飓风过境，一处几十米高的岛礁直接被搅成粉末，海水，被吹出了一道几十米深的裂口，水里的鱼虾纷纷死亡……
　　“嘶，主人，这道飓风连山都可以吹平，我们快躲一躲吧。”
　　船上，海格尔一脸担忧的建议道。
　　在他看来，以泰坦战舰的速度，绝对可以躲开这道飓风。
　　“躲？”
　　秦风嘴角勾勒一抹不屑，一头领主级BOSS就想让自己躲，也太不把自己这艘泰坦战舰放在眼里了吧。
　　然后，一挥手：“向前航行，靠近海修斯。”
　　……
　　轰隆……
　　下一刻，巨大的飓风靠近战舰，海面已经像是炸开了一样，强劲的气流推动着战舰，妄图使战舰倾斜。
　　如果是一般的战舰，怕是直接会被飓风搅碎。
　　然而，泰坦战舰只是轻轻晃了晃……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然后，一大排“-0”的自然冒出。嗯，BOSS毁天灭地一般的攻击，根本无法对战舰造成一丁点威胁。
　　【强袭飓风】！
　　【海啸冲击】！
　　【鲨群召唤】！
　　【高压气流】！
　　……
　　作为一名黑鲨王爵，海修斯已经掌握了不少强大的法术，此刻差不多全施展了出来，魔法的光芒照亮了整片海域。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，依然没有办法对战舰造成一丁点伤害。
　　黑鲨王爵已经慌了！
　　“海格尔，射击吧。”秦风下达命令。
　　“嘶……好的，主人。”此时，战舰已来到BOSS身旁，右弦面对敌人，海格尔倒吸一口气后，便开始催动【地精舰炮】进行攻击。
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　-4500！
　　-3300！
　　-3950！
　　-8888！
　　右弦舰炮舱内，安置了二十五名【黑鲨战士】，他们个个是【传奇水手】，打起炮来又稳又狠，还能频繁触发暴击。
　　一轮齐射，可以轰掉BOSS足足60万滴血。
　　“擦，这样打下去，炮弹都不够用了。”
　　秦风摸了摸下巴。
　　BOSS一亿滴血，至少要170轮齐射才行，这特喵的就是1万7千枚炮弹啊……出海之前，他哪里想到一个小小厄运海湾，BOSS血量动辄几千万，上亿。
　　……
　　【血腥撕咬】！
　　【破甲攻击】！
　　【闪电冲击】！
　　在近身之后，BOSS停止使用魔法，开始和泰坦战舰肉搏。然而，由钛钽合金铸造的【泰坦装甲】何等坚硬。
　　BOSS引以为豪的肉搏能力，压根就无法破防。
　　反而被舰炮不停命中。
　　不一会儿，便只剩下三分之一的血量。
　　“人类，待本王修养一段时间后，再来找你大战一场……告辞！”黑鲨王爵久攻不下，在水中调转方向，下一刻，便如一道闪电般向远离战舰的方向逃走。
　　速度，大约在500节左右。
　　也就是900千米/小时的速度，基本上就是亚音速了。
　　“不愧是海洋霸主，500节的速度，着实恐怖……不过可惜，你遇到我了。”
　　秦风不屑的笑了笑。
　　然后一挥手：“目标【黑鲨王爵・海修斯】，速度1000节，出发！”
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　三竿巨大的泰坦魔力帆上，银光爆闪，整艘巨舰仿佛化作一个银色太阳，然后嗖的一下原地弹射而出……
　　1000节的速度。
　　大概等于1800千米/小时，超过了超音速战斗机的水准，几乎顷刻之间，巨大的战舰就出现在了BOSS的左侧。
　　然后，右弦的100门地精火炮同时开火，橙色火舌喷薄而出……
　　-6666！
　　-6590！
　　-13000！
　　-7005！
　　很多加速技能，都会有额外伤害惩罚，这头BOSS也不例外，此时的伤害也明显提高。
　　在追着BOSS一阵狂轰滥炸之后，对方的血量也渐渐见底。
　　眼看就要嗝屁。
　　“卑鄙的人类，既然你要逼迫本王使出终极大招，那么，就受死吧！”
　　眼看穷途末路。
　　【黑鲨王爵・海修斯】反而不逃了，身上一股股血液化作雾气喷薄而出，似乎在进行什么邪恶仪式。
　　……
　　“主人，糟了，海修斯丧失了理智，他在使用技能【邪神召唤】，沟通邪恶的古神。”
　　“邪神一旦降临。”
　　“不仅我们会死，海修斯也会死啊！”
　　【黑鲨战士・海格尔】突然大惊的说道。
　　……
　　也就在说话间。
　　阴云密布的天空之上，突然一道血色巨影缓缓降临，巨影高达千米之高，有着龙头，鳄身，章鱼的尾巴，背后则是一个有三根骨刺组成的鱼鳍。
　　伴随着巨影，一道森冷无比的声音响彻天地……
　　“我，【邪恶海神・利维坦】，降临了！”


第289章 泰坦舰炮，一发入魂！
　　海面上。
　　随着血色虚影的缓缓降临，【黑鲨王爵・海修斯】的身体节节膨胀，顷刻间来到了300多米高……
　　【邪恶海神・利维坦・分身】
　　类别：古神分身。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　状态：降临中。
　　血量：500，000，000+10，000，000/秒。
　　技能：？？，？？，？？……
　　描述一：神话时代的神明，拥有高等古神和龙神的双重血脉，在无尽之海沉睡了亿万年之久后，被冒失的黑鲨族人唤醒。
　　嘶……
　　在指挥室内，莫迪蒙、莫多父子已经看傻了……虽然是一具分身，但也是神明的分身，随便打个哈欠就能让他们死个一万次了。
　　“咳咳……勇士，快，快调转船头，古神正在降临中，现在逃跑还有机会！”
　　莫迪蒙一脸冷汗。
　　话说，本来这两天一路碾压，莫迪蒙已经梦想着开通新航线，接受机械岛的奖赏了，谁知道，竟然会遇到一具古神分身。
　　“朋友，我们绝不是神级存在的对手。”
　　莫多也神色凝重。
　　即便身为英雄，如果死在神级强者手中，也会有惩罚。
　　“893主人，正是这头古神毁灭了我们黑鲨一族。海修斯，带领我们逃到厄运海湾，但后来，还是被古神找到，控制了他。”
　　传声装置里，传来【黑鲨战士・海格尔】绝望的声音。
　　黑鲨一族。
　　曾是风暴群岛的强大种族之一，无比繁盛，却被一个【邪恶海神・利维坦】一人所灭，可见对方的威力。
　　“那么，既然这样，海格尔，你想不想复仇呢？”
　　秦风很冷静的问道。
　　“主人，这……这是不可能的，利维坦的一个分身，就不是我们可以对付的……”海格尔叹了一口气。
　　凡人，和神的差别，犹如天堑啊！
　　“如果，我杀了利维坦呢？”
　　“主人，如果你能击杀利维坦的分身，我海格尔，还有船上的所有黑鲨战士，都将永生永世效忠于您，至死不渝！”海格尔说道。
　　“很好，那今天，就先宰了这头分身试试手吧。”
　　秦风咧嘴一笑。
　　自己有【翡翠之龙的香蕉】在手，随时随地可以灭掉这头古神分身，但，这有些浪费了。
　　想了下，秦风决定动用另一张底牌――泰坦舰炮。
　　……
　　“海格尔，启动【泰坦舰炮】。”秦风下达了命令。
　　“好的，主人……”
　　【海格尔】微微叹了口气，这可是5亿滴血的古神分身，并且，血量以每秒1千万滴的速度在增加，再考虑到神明的防御……
　　但海格尔还是执行了秦风的命令，来到了舰首的武器舱，启动那一门长约百米的【泰坦舰炮】。
　　此时。外界电闪雷鸣，狂风怒卷。
　　【黑鲨王爵・海修斯】在融合了一部分【邪恶海神・利维坦】的分身之后，身躯已经暴涨到500米。张开血盆大口，似乎能吞下一座山……
　　四周的大鲨鱼们，已经完全傻了，瑟瑟发抖……
　　“发射！”
　　秦风声音传来，海修斯熟练的启动的发射装置，旋即，在泰坦战舰船首，一道十米粗的金色光芒冲击而出，将昏暗的海面照射的亮如白昼。
　　轰……
　　-50，000，000！
　　金色光柱将BOSS身躯击穿，弹出一个恐怖的伤害数字，5000万！
　　“主人，这……这是真的吗……”
　　海格尔已经完全傻了，一炮5000万的输出，自己确定没看错……
　　“海格尔，继续射击，在这头【古神分身】完全降临之前，将它轰成渣吧。”秦风声音淡淡传来，这种结果，他早就预料到了。
　　泰坦舰炮，攻击5000万。
　　攻击类型，混乱攻击。（无视大部分防御、减伤技能，攻城时无攻击惩罚）
　　炮弹数量，25发。
　　可以说人挡杀人，神挡杀神。
　　“哈哈，主人，海格尔一定依照您吩咐，将这头邪恶古神分身，轰的渣都不剩！”
　　在意识到【泰坦舰炮】的威力之后。
　　海格尔神色突然无比的兴奋，再一次将炮管对准BOSS，启动发射装置，这一次在出手瞬间，他身上骤然亮起一道彩虹光晕……
　　轰……
　　-100，000，000！
　　这次射击幸运的触发了“暴击”，直接打出了1亿的伤害，BOSS的血量直接掉了一截。
　　“可恶的凡人，触犯神明，罪该万死！”
　　BOSS身影顿了一下，然后疯狂了一样向泰坦战舰冲来，此时BOSS，还留着一个巨大的鲨鱼头，身子上已经长出了鳞片，尾巴是章鱼的形状。
　　-87，000，000！
　　-99，000，000！
　　-120，000，000！
　　-131，000，000！
　　……
　　不愧是神明分身，伤害高的爆炸，而且拥有伤害加深效果，最开始一巴掌就是八九千万的伤害，后面已经轻松破亿。
　　一会儿工夫，就掉了十几亿耐久！
　　“擦，快点开炮！”
　　秦风倒吸一口冷气，这毕竟不是完全体的泰坦战舰，对上强大的神明，还是有些吃力。不过，泰坦战舰拥有1000亿的耐久，倒也不怕这点伤害。
　　轰、轰、轰……
　　-50，000，000！
　　-100，000，000！
　　-50，000，000！
　　……
　　泰坦战舰硬扛着攻击，一连射了五六发炮弹，BOSS血量一截一截往下掉……
　　轰隆……
　　随着一道金光穿透BOSS的脑壳，BOSS的血量终于被清空，轰然倒在了地上。而天空上，那半道血色虚影，也一脸怨毒的望着秦风。
　　“凡人，本神，记住你了！”
　　血色虚影发出一身恶毒的诅咒，然后，湮灭于天际。
　　至此，古神分身，卒！
　　……
　　“擦，快点把船开过去，看看古神分身爆什么东西了！”
　　秦风连忙催促。
　　这次大战，耗费了一共8枚宝贵的【泰坦炮弹】，如果没有爆什么好东西，那可就亏大了呀！


第290章 战略宝物，【邪神雕像】！
　　【珍珠】
　　数量：10万单位。
　　描述：海族中常见的奢侈品。
　　【龙涎香】
　　数量：3000单位。
　　描述：拥有独特的香味，是饱受上层NPC社会喜爱的香料奢侈品。
　　【黑鲨皮】
　　数量：3000单位。
　　描述：黑鲨王爵・海修斯的皮，是来制作皮甲的上好材料。
　　【金币】
　　数量：30万。
　　描述：一堆闪闪发光金币。
　　……
　　将船开到尸体附近，一阵狂捡，各种奢侈品、金币、装备捡了一大包。尤其是【龙涎香】，作为顶级奢侈品，在NPC那里很吃香。
　　……
　　忽然间，一个蓝宝石小戒指映入眼帘。
　　【海神戒指】
　　品质：神器碎片。（可升级）
　　等级：lv32。（升级需消耗当前等级经验x1。）
　　神力：32点。（神力=等级x1。）
　　属性一：+20全属性，+20防御，+200命中，+500水系魔法抗性。
　　属性二：当深处海洋中时：+100%移速，+100%生命恢复速度，+100%蓝量恢复速度。
　　属性三：获得一个技能：【水下呼吸】，消耗1点蓝量/秒。
　　嘶……
　　竟然是一个神器戒指，而且是可升级神器，每升一级，神器属性都会有所增长，并额外提供一点神力。
　　同样，神器升级也需要消耗一倍经验。
　　属性一，属性二，都非常不错。
　　属性三。
　　则提供了秦风梦寐以求的【水下呼吸】技能，接下来，要前往【龙蛇岛】，这个戒指十分关键。
　　……
　　至此。
　　秦风也一共拥有，【加百列之翼】，【魅影神弓】，【海神戒指】，一共三件可升级神器，可以一直带在身上而不用担心属性过时。
　　这样，也等于【4倍】升级经验。
　　除此外，还有【神隐项链】，【刷新之戒】，【光明之冠】三件不可升级神器。
　　虽然属性会慢慢过时。
　　但这三件装备的技能非常强大，用好了，可以逆天。
　　……
　　【邪神雕像】
　　类别：战略宝物。
　　高度：30米。
　　位置：船只甲板。
　　效果：附带一个技能，邪神虚影。
　　【邪神虚影】
　　效果：召唤一个邪神虚影笼罩船只，虚影会产生和邪神同等级别的威压，但没有任何攻击、防御能力。
　　消耗：1点神力/秒。
　　竟然又是一件战略宝物，而且附带的【邪神虚影】技能，用好了简直逆天。
　　试想……
　　当穿过一群高级怪区域的之后，直接开着邪神虚影，就可以横行无阻。
　　就算碰到强大的存在。
　　也可以祭出邪神虚影，将对方吓跑！
　　果断，放置在甲板上。
　　……
　　【神力水晶】
　　数量：5箱x100块。
　　描述：使用后恢复100点神力。
　　最后。
　　秦风又捞起了5箱神力水晶，这可是好东西，美滋滋装进背包里。
　　……
　　“主人，黑鲨一族向你表示感谢。”
　　在打捞完战利品后，【黑鲨战士・海格尔】走了过来，一脸感激的说道，他做梦也想不到，自己能亲手击杀一头神明的幻象。
　　“海格尔，我可是黑鲨一族的朋友。”秦风微微笑道。
　　“主人，海格尔的这些族人，也希望效忠于你！”海格尔指了指海面上的大鲨鱼，嗯，目前数量已经来到了一百七十多头。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功击杀了黑鲨一族的世仇【邪恶海神・利维坦・分身】，获得黑鲨一族好感度：+1，000，000，000！”
　　“恭喜！一共175头【黑鲨战士】希望向您效忠，成为您的追随者，期限：3年。”
　　一排提示刷出。
　　“啧啧，这群高傲的海洋霸主们，终于向自己低下了高贵的头颅。”
　　秦风美滋滋点头，选择“接受”。
　　接下来。
　　便是使用恶魔血瓶，净化这些黑鲨身上的恶魔之血，每净化一次，大概需要100点神力，总共就是1.75万神力。
　　也就是需要175块神力水晶。
　　当然。
　　BOSS的尸体也不能浪费，秦风使用恶魔血瓶，从尸体上一口气吸出了四千多滴【恶魔之血】。
　　……
　　【恶魔血瓶】
　　等级：lv5。
　　恶魔之血：（4850/100，000）。
　　……
　　在最后。
　　被净化后的黑鲨战士们，在得到秦风的允许后，又跳入海中，化作一头头三十多米长的黑鲨鱼，游向了BOSS的尸体，一顿大快朵颐。
　　嗯，黑鲨一族，身体都是宝。
　　所以，有吃尸体的习惯。
　　而如今BOSS尸体，等于是一头黑鲨王爵+不完全降临的【邪恶海神・利维坦・分身】的混合体。尸体看起来十分怪异，但对于黑鲨一族来说，却是绝顶的补品。
　　其中。
　　秦风让最早追随自己的【黑鲨战士・海格尔】吃了最多的尸体，毕竟，黑鲨一族生性凶狠、残忍，需要有一头强者来镇场。
　　海格尔作为泰坦战舰的大副，无疑十分合适。
　　过了半天时间。
　　尸体被鲨鱼群撕咬殆尽，其中有十头黑鲨，发生了诡异的变化，黑色的鲨鱼皮上，浮现出银色的纹路。
　　这代表着，他们已经晋升为【黑鲨贵族】。
　　而海格尔，身上则浮现了暗金色的纹路，这代表，他已经晋身为【黑鲨王爵】。
　　……
　　【追随者面板】。
　　暗月氏族：魅影女皇（1人），魅影刺客（99人），平民单位（112人）。
　　黑鲨海族：
　　黑鲨王爵：1人，维护费，2万金币/天。
　　黑鲨贵族，10人，维护费，3000金币/天。
　　黑鲨战士，189人，维护费，1000金币/天。
　　这样算下来。
　　这200头大鲨鱼，一天就要消耗自己23.9万金币，特喵的，还真是贵啊！
　　不过，这可是200个【传奇水手】。而且，下海之后，全部是BOSS级别的存在，足以让任何海上舰队胆战心惊。
　　就算维护费再贵十倍，也完全不亏。
　　……
　　“勇士，你招募的这群水手，还真是让人羡慕啊。”
　　大战落幕，莫迪蒙擦着额头冷汗，目光扫过这群三米多高，杀气腾腾的鲨鱼怪们，眼中流出深深的羡慕。
　　如果地精拥有这样一批bug一般的水手。
　　何愁扫不平厄运海湾。
　　“哈哈，先回城吧，莫迪蒙先生，我想这一次，新的航线，终于可以开通了。”
　　秦风美滋滋的点了点头。
　　扫荡完这一处【黑鲨营地】，地精任务【开辟一条海上航线】，也算是完成了，自己可以回城等任务完成，顺便休整一下。
　　然后，就可以启程前往位于无尽之海的【龙蛇岛】。
　　见一见【九头蛇・海德拉】了。


第291章 妹妹的新衣服。
　　“老大，最近外面有些不好的传闻。”
　　当泰坦战舰返回龙堡港口的时候，第一壕第一个便冲了过来，神色极为的凝重。
　　“是关于龙堡吗，出什么事了？”
　　秦风皱了皱眉。
　　这还是第一次，他见到这位神秘的“第一壕”，这么有心事的样子。
　　“老大，不是龙堡。”
　　第一壕深深叹了口气：“老大，是这样，最近我的人在深网中，看到有人悬赏离恨天的【莉娜】和【吉娜】的身份，金额高达1000万每人。”
　　自己的两个宝贝女儿，竟然被人人肉。
　　这位魔都首富有多暴怒，可想而知，然而，悬赏的人十分狡猾，以至于他都没辙。
　　“是什么人？”
　　秦风目光微微眯起，爆射出一抹凶光。
　　别人悬赏自己，秦风可以忍；但如果悬赏自己的女人，绝对不能忍！
　　“听说，是一伙叫青蛇帮的人。这伙人，极为神秘，有境外势力在幕后支持，是江南地带新出现的一股超级地下势力。”
　　第一壕解释道。
　　除非国家出面大规模稽查，否则，很难将青蛇的人挖出来，这也正是第一壕头痛的地方。
　　否则，他早就把青蛇人的人剁十八遍了。
　　“很好，青蛇，我知道了。”
　　秦风只是点了点头，没有废话，便回了城。
　　“哎，也许我真是想太多了，不应该对老大抱太多希望，毕竟，他也只是在游戏里比较bug而已啊……”
　　第一壕又摇了摇头。
　　话说，连他魔都首富都搞不定的事情，想必也很少有人能搞定。
　　……
　　厄运海湾。
　　蔷薇的玩家们正在热闹的刷怪，自从洲际联赛之后，蔷薇实力大增，已经顺利跨入地榜公会行列，被无数人所看好。
　　更被誉为【江南服第一美女公会】。
　　公会上下，也士气高涨。
　　“叮咚。”
　　会长血色蔷薇正在打怪，忽然好友栏秦风的头像闪了一下，她心中不由一激动，连忙点开了消息。
　　“大胸妹，帮我做一件事。”秦风开门见山。
　　“哦，什么事……咯咯咯，要姐姐帮你打灰机吗？”血色蔷薇咯咯笑道。话说，玩游戏几个月了。自己这个坏弟弟，可是极少主动联系自己呢。
　　“帮我除掉一伙人，青蛇帮，一个不留。”
　　“除掉青蛇帮……”
　　血色蔷薇小嘴微张，没想到，秦风竟然提出了这样一个要求。作为燕京第一家族的直系后辈，除掉一伙地头蛇，不过小菜一碟。
　　她想也没想，便点了点头：“坏弟弟，姐姐答应你。”
　　“谢谢……”秦风回了一句，便下线。
　　“坏弟弟，唔，就不能多陪姐姐聊一会儿吗……”看到秦风下线，血色蔷薇气的直跺脚。
　　不过。
　　她还没意识到。
　　自己刚才的决定，对以后的她，会有多么巨大而深刻的影响。
　　……
　　下线之后。
　　秦风坐在沙发上回想了一下，他最近在游戏中，得罪的玩家有很多，包括【霜狼】、【血狱】、【冥河】等。
　　都是来头不小。
　　不过，至于是哪一伙人悬赏的两姐妹，亦或是都有参与，他一时也想不明白。
　　“算了，找时间把他们全杀了不就ok了。”
　　秦风很快想到一个解决方案。
　　……
　　“糟了，还没给妹妹按……摩……”
　　拍了拍脑门，秦风突然想起，这两天太忙，一直没有给妹妹按……摩……嗯，由于长时间躺在冷冻舱里，血液循环非常慢。
　　如果不经常按一下的话，会生疮。
　　很快，秦风来到冷冻舱前，可以看到，上面的显示器显示，在为妹妹注射了两瓶【生命药水】之后，她的生命指数已经稳定了许多。
　　如果再带出一些药水的话，或许就有可能醒来。
　　“小婉，乖。”
　　秦风打开冷冻舱，将瘦弱的妹妹小婉bao道了沙发上…… ……由于一直住院，妹妹一直穿着宽松的条纹住院服。
　　三下五除二，秦风将妹妹的住院服退了下来，出现了一具青涩的小女孩侗体……
　　“小丫头，这么多年来，还没有长大……”
　　秦风嘴角露出一抹苦涩。
　　以前，二人挤在一个不到十平米的小房间，当时的妹妹小婉，就发育到了这个模样。然而，一晃好几年过去了，妹妹依然这般模样。
　　然后，秦风撕开一旁的几个包装袋，从里面掏出一件白咝，一件蓝白格子短……裙，一件JK白色衬衫……嗯，以前妹妹就喜欢穿这些衣服，躺在自己牙锶胨……
　　日子过得还真快……
　　现在，再为她换上这些衣服吧。
　　不一会儿，一个上身JK白色衬衫，套着格子短裙，短裙下两条纤细长腿套着纯洁白咝的小女孩，就出现在了秦风身……前。
　　“嗯，这样好看多了。”
　　秦风微微一笑，伸出两手，从套着白咝的小jia.o开始，开启十倍攻速，一点点替妹妹按……摩每一寸。
　　……
　　魔都，港口区。
　　任何城市的港口区，都是最混乱的地区，魔1.6都自然也不例外。不少混迹于江南地区的灰色势力，一些境外势力，以及过路的外国水手们，都经常混迹于此。
　　久而久之，这里变成了一处地下的灰色地带。
　　虽然清缴过很多次。
　　但由于港口的人员复杂的特殊性，使得每一次清缴过后，这些势力都死灰复燃。
　　然而这一天。
　　当夜幕降临在港口区，糜烂的港口夜生活即将上演的时候，一队队实抢核弹的士兵开进了这一处区域，然后，挨家挨户搜索。
　　中间，还有剧烈的枪声响起。
　　在当夜夜里。
　　就有一个让魔所有人都震惊的消息传来，近些年一直秘密发展，实力雄厚的地下组织，青蛇帮，被一窝全端了。


第292章 新航线开通，启程【龙蛇岛】。
　　“据报道，在今日的专项整治行动当中，我江南军区某部队，对灰色势力青蛇帮进行了剿灭。”
　　“打死骨干成员，39人。”
　　“逮捕边缘人员，190人……”
　　第二天一早。
　　当第一壕一边吃着豆浆油条，一边看新闻的时候，惊讶的差点将豆浆全喷出来。
　　昨天下午，他刚和老大提过此事。
　　昨天晚上，青蛇帮就被军区的人血腥剿灭。
　　太震撼了！
　　作为一名魔都首富，他可是很清楚，轻易调动军区意味着什么，嗯，这绝对是手眼通天的人物才能做到的事情。
　　“老大，你，到底是谁？”
　　第一壕不由倒吸一口冷气，越想越震惊。
　　……
　　“什么，青蛇的人被剿灭了……”
　　公海的一处货船上，当冥河会长【北冥】看到新闻时，不由一身冷汗。青蛇是自己的人，难道自己被官方盯上了不成？
　　“会长，根据我们推断，青蛇出事，很可能跟人肉那两个小丫头27有关。”一旁，【冥河・鬼子六】徐徐说道。
　　“应该是这样。”
　　北冥点了点头，话说，能轻易调动江南军区的人，那两个小丫头是什么身份。
　　而暴君，又是什么身份。
　　总之，这个离恨天，是越来越深不可测了。
　　……
　　“勇士，龙堡码头通向帝国南部港口的航线，终于开通了！”
　　当第二天，秦风上线来到地精公司的时候，莫迪蒙褶皱的老脸笑的像一朵绽放的菊花一样。
　　“朋友，感谢你的帮助。”莫多也高兴的说道。
　　由于航线的开通。
　　他们父子，不仅没有因飞艇事故而被惩罚，反而因为航线开通，受到了机械岛的大力奖赏。
　　“地精永远是龙堡最好的朋友。”
　　秦风咧嘴一笑。
　　“叮！”
　　“恭喜！您完美的完成了地精任务：【开辟一条海上航线】。”
　　“奖励计算中……”
　　“您摧毁【巨蛇营地】，奖励声望x50，000。”
　　“您摧毁【八爪鱼营地】，奖励声望x34，000。”
　　“您摧毁……”
　　“您摧毁……”
　　大概摧毁一处营地，在三五万声望左右，秦风一共摧毁了二十几处海怪营地，估计最后声望奖励在一百万左右。
　　不仅可以还清欠地精的三十万声望，还能剩下七十万声望买东西。
　　“叮！
　　“您摧毁【黑鲨营地】，奖励声望x140，000。”
　　“您击败【邪恶海神・利维坦・分身】，获得声望奖励x20，000，000！”
　　“您总共获得，地精声望x21，200，000。”
　　“您获得额外奖励：地精舰炮x200。”提示刷出。
　　噗……
　　当秦风看到最后一项结算结果时，差点吐血，这游戏系统也太疼自己了吧，竟然把古神分身算了进去。
　　仅这一项，就获得了2千万点声望。
　　而且，先前租借的200门地精舰炮，也一并奖励给了自己，这可是十分贵重的武器。
　　有了声望。
　　自然要消费。
　　打开地精商店，琳琅满目的物品映入眼帘。
　　【魔导水晶】
　　单价：10点声望。
　　描述：使用后，可以为机械体或建筑提供能量。
　　数量：100万块。
　　【地精炮弹】
　　单价：10点声望。
　　描述：地精生产的标准炮弹，有炸膛的危险。
　　数量：100万枚。
　　【地精机器人】
　　单价：5万声望。
　　描述：地精机械科技的结晶，提供50单位/小时的工作量，可以胜任恶劣环境下的工作。
　　数量：200台。
　　【空间水晶】
　　单价：100声望。
　　描述：含有空间能力的神奇水晶，被广泛的运用于修筑传送阵。
　　数量：100块
　　……
　　秦风很快列出了一长串物品。魔导水晶，地精炮弹，都是自己出海必备，自然多多益善。
　　地精机器人的话，有了这200台之后，终于凑够了2000台。
　　其他也都是龙堡急需的材料。
　　总价格，一共大约2450万声望，莫多为自己打了八折之后，就是1960万声望……自己好不容易获得的声望，再一次消耗一空。
　　做完这些。
　　秦风便告别了莫迪蒙父子，向码头走去，嗯，是时候前往【龙蛇岛】了。
　　……
　　“叮！”
　　“区域公告！由于厄运海湾附近的海怪被清除，一条从龙堡前往南部帝国各码头的航线被打通！”
　　“叮！”
　　“地精公司公告！由于新航线的开通，地精公司招募玩家船队，为地精运送矿产！”
　　“叮！”
　　“帝国军团公告！由于新航线的开通，奥伦长官招募玩家船队，将帝国南方地区的粮食、蔬菜、水果运来龙堡，以满足帝国军团的日常消耗。”
　　“叮！”
　　“龙堡公告！城主【暴君】签发命令，允许玩家船只停靠在龙堡码头，暂时执行【3倍】税率。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　很快，所有厄运海湾的玩家们，都收到了一排公告提示。
　　然后，彻底沸腾。
　　“龙堡航线终于打通了？”
　　“噗……终于可以接到地精任务了！”
　　“这下发了呀，3倍税率，虽然黑了点，但完全可以承受啊！”
　　“龙堡码头，势必要成为整个帝国最繁华的码头之一呀。”
　　“呵呵，厄运海湾里，可是有许多渔产，这下也可以393在龙堡发展捕鱼业了。”
　　“希望将我们公会的战舰停泊在龙堡码头，然后，探索周边的岛屿。”
　　“不说了，这就联系会长，准备船队，来龙堡运货。”
　　无数龙堡玩家议论纷纷。
　　在以往。
　　困扰龙堡的主要问题，就是交通问题。虽然有传送阵，但高昂的传送成本，使得传送阵的主要用来运送玩家。
　　大宗货物，还是要走海运或者陆运。
　　然而，随着【新航线】的开通，这一大问题将彻底解决，也可以预见，以后的龙堡，海上货运业，海上捕鱼业都将会十分繁荣。
　　而且，许多公会，也会开着战舰，在附近探索岛屿，发掘宝藏。
　　……
　　“啧啧，天使姐姐的小zui还真是舒服呀。”
　　在出发龙蛇岛之前，秦风又去天使阁楼里，按着远古天使安薇儿的小脑袋爽了一把，嗯，出海之后，可是享受不到这种待遇了。
　　话说，在自己的好说歹说下，这群天使们，总算决定在龙堡再住一段时间。
　　等从龙蛇岛归来，那么【天使圣坛】应该也差不多完工。
　　到时，一定会让天使小姐姐们感激涕零，以身相许吧？……
　　……
　　过了一会儿，秦风登上了泰坦战舰，查看了一下各项准备工作，就下达了命令：“海格尔，启程【龙蛇岛】。”


第293章 娜迦王国的舰队。
　　“叮！”
　　“恭喜！您击杀了一头厄运海蛇，获得：经验x850，珍珠x1，金币x15！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　泰坦战舰离开龙堡码头后，以100节的速度向东南方向驶去，一路上秦风也没闲着，没事就在甲板上射击水里的海怪。
　　嗯，在船上射击和在城墙上一样，会附加当前高度的射程。
　　完全不用担心射程打不到怪。
　　“叮！”
　　“恭喜！您升级到lv33级，获得自由属性点数x32。”
　　某一刻，随着一道华丽丽的光芒落下，秦风等级终于升到了lv33级，嗯，由于三件成长神器的存在，现在升级可是【4倍】经验。
　　升一级很不容易。
　　……
　　“主人，我想还有一天时间，我们就能抵达风暴之海了。”
　　这时，【黑鲨王爵・海格尔】走了过来，并递上了一副地图，说道：“主人，这是我们黑鲨一族珍藏的无尽之海地图，也许对接下来的探索很有帮助。”
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得【无尽之海地图碎片】x1。”一道提示音响起。
　　秦风打开地图。
　　果然，原本地图上黑乎乎一片的无尽之海，已经亮起了一大片。
　　【无尽之海】。
　　是整个《神域》世界唯一的海洋，全球所有服务器的大陆，都包裹在无尽之海当中。而为了区分，无尽之海又划分为很多不同的海域。
　　比如，龙堡附近的【厄运之海】。
　　比如，龙蛇岛，风暴群岛所在的【风暴之海】。
　　比如，帝国南部的【光辉之海】。
　　比如，地狱阵营控制的【血色之海】。
　　从地图上来看，风暴之海接壤厄运之海，星罗棋布着一大片海岛，其中，龙蛇岛地处于风暴之海的边缘位置，十分的不起眼。
　　在地图上，黑鲨一族还标注了各种危险区域，强大野怪的巢穴，季风、洋流的变化等。
　　有了这些信息。
　　一方面，可以躲避怪物。
　　另一方面，可以借助季风，加快航行速度。
　　可以说非常方便。
　　……
　　“主人，这一处【鲨鱼岛】，就曾是我们黑鲨一族居住的岛屿。”
　　海格尔指了指地图上的一个点，神色伤感：“不过，在【邪恶海神・利维坦】被唤醒后，岛上的族人全部化为恶魔，被用来执行邪神的战争计划。”
　　“战争？”
　　“是的主人，利维坦苏醒后，用血液污染了许多强大的海族，将它们组成一支恶魔大军，用来对抗统治风暴之海的【娜迦王国】。”
　　“战争已经进行了许久，双方僵持不下。”
　　“但随着利维坦实力的逐渐恢复，以及一些高阶娜迦堕入恶魔，强大的【娜迦王国】很可能会放弃风暴群岛，前往其他海域生存。”
　　海格尔徐徐解释道。
　　关于前世娜迦王国的战争，秦风确实了解一点，好像一直打了很久，直到利维坦附身了娜迦王国的海军司令【塞洛斯将军】，战争才以利维坦的胜利而告终。
　　当然。
　　最终，强大的娜迦王国在其他海域蛰伏几年后，再次杀回了风暴之海，娜迦女王【美杜莎】亲自斩杀了【邪恶海神・利维坦】。
　　“海格尔，在风暴之海，黑鲨一族还有多少幸存者？”
　　秦风想了下问道。
　　嗯，200名黑鲨追随者，还是太少了。要知道，泰坦战舰上，光地精舰炮就有200门，战斗的时候连足够的炮手都没有。
　　如果能多招募一些，岂不美滋滋。
　　“主人，我们黑鲨一族最强大的时候，就连娜迦王国也想招揽我们，族群人数，达到数十万之众，而我们黑鲨族统治下的鲨人一族，鲨鱼一族，数量更是数不胜数。”
　　“不过，惨烈的战争，让黑鲨族精锐尽失，目前，应该只剩下一千多了。”
　　海格尔深深叹了口气，然后目含期待的望着秦风：
　　“主人，我希望您探索完龙蛇岛后，可以在风暴之海中搜寻堕入恶魔的族人，虽然这很危险，但您将收获黑鲨一族的好感，并且海格尔也会说服其他族人向您效忠！”
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得任务【救援魔化的黑鲨族人】！”
　　“任务描述：堕落的黑鲨族人们，正流落在风暴群岛的各个角落，替【邪恶海神・利维坦】工作。去找到他们，净化他们，你将获得他们的效忠。”
　　一排提示刷出。
　　“看来，有必要在风暴之海多逗留一段时间了，至少要招募到几百名黑鲨族人。”
　　“如果有机会，也可以拜访一下强大的娜迦王国。”
　　秦风摸了摸鼻子，心中想到。
　　……
　　一天之后。
　　泰坦战舰，终于离开了昏暗、阴沉的厄运之海，来到了一片碧蓝的海面上，阳光从蓝色的天穹降下，洒落在亮晶晶的海面上。
　　微风阵阵，浪花朵朵。
　　风暴之海，到了。
　　在进入风暴之海后，由于顺风的原因，泰坦战舰速度骤然加快，在行驶了两个小之后，在远处，突然传来一阵剧烈的波动声。
　　仿佛大海在颤抖一样。
　　旋即，在远处的海平线处，一艘艘巨大的战舰缓缓驶来，数量，足有几千艘之多，长的有上千米，短的也有几百米，密密麻麻，铺满了整片海面。
　　和一般的光明阵营战舰不同，这里战舰的外壳，都包裹着密密麻麻的鳞片，看起来就像怪物的表皮一样。
　　这些战舰甲板上，同样有风帆提供动力。
　　不过除此外，在战舰前方的水域中，有着一头头巨大的海洋怪兽，这些怪兽身上绑着绳索，然后牵引着战舰前进。
　　看到这些浩浩荡荡的舰队，海格尔脸色一变，说道：“主人，这些，是娜迦王国的舰队。”
　　……
　　而此时。
　　巨大的舰队也注意到了这艘巨大的泰坦战舰，然后全力开了过来，同时，一道巨大的声音在海面上响起。
　　“这里是娜迦王国舰队，亮出你们的身份，并立刻停船接受检查。”


第294章 【娜迦公主・赛丽娅】的命运。
　　哗啦啦……
　　海面上浪花朵朵，在上千头海怪的牵引下，娜迦舰队速度快若闪电，不一会儿，就来到了泰坦号四周。
　　为首的一艘旗舰。
　　舰长约1200米，船壳覆盖一层青色麟甲，在一头五百多米长的巨型鲸鱼的牵引下，如闪电一般在海浪中穿梭着。
　　……
　　“叮！”
　　“一名娜迦祭祀需要在您的船上开辟一道空间门，请问是否答应。”一道提示刷出。
　　“答应，”
　　秦风点了点头。旋即，甲板上的空间中突然裂出一道空间门，一道道身影从空间门中走出，这些身影，人身蛇尾，后背长着鱼鳍，正是强大的【娜迦族】。
　　作为一个母系社会。
　　可以看出，娜迦族的男性，还保留了很多野兽的特征，体格高大，肌肉虬结，手持一把三叉戟，基本都是最低等的战士职业。
　　而女性娜迦，脸蛋精美，五官精致，丰腴的xion.g脯上覆盖这一层精细的鳞片，完美勾勒出了傲人的身姿。
　　“擦，这种尤物竟然是个蛇尾巴，暴殄天物呀。”
　　秦风目光扫了一眼，暗暗可惜。
　　……
460

　　“陌生人，说出你的来意。”
　　这时候，一个身姿高挑的绝美女娜迦出现，女娜迦头戴一个珍珠头冠，身上的鳞片闪闪发光，显然是一位高等娜迦。
　　女娜迦ID：【娜迦公主・赛丽娅】。
　　嘶，竟然是娜迦公主。
　　秦风不由目光一亮，仅看上半身的话，清纯绝美的娜迦公主绝对是勾人犯罪的男性杀手，不过，这下半身的一条大蛇尾就比较让人索然无味了。
　　“陌生人，你在看什么……”
　　赛丽娅秀眉皱起，这个冒险者难道不知，贸然看别人的尾巴是很不礼貌的事情。
　　“咳咳，在下是一名人类冒险者，第一次见到强大的娜迦族，心情有点激动……”秦风干咳了两声。
　　“人类冒险者，虽然你还很弱小，但你这艘船却十分强大……”
　　赛丽娅有些艳羡的望了眼四周。
　　这艘泰坦战舰，要比她们娜迦的战舰大了好几倍啊……
　　不过，但刚看到一旁的【黑鲨王爵・海格尔】时，娜迦公主神色一凝，“冒险者，你竟然在船上私藏黑鲨一族，你难道不知，他们已经沦为邪神的爪牙了吗？”
　　“公主殿下，您误会了。”秦风连忙解释，“这些黑鲨一族，已经被我净化了恶魔之血，不会对王国产生任何威胁。”
　　“哦？”
　　赛丽娅狐疑的望了海格尔一眼，果然没有发现任何恶魔的气息，脸色微微震惊，“冒险者，你竟然可以净化恶魔之血，真是令人意外。”
　　“另外，你的战舰，对于王国的战争十分重要，本公主希望你可以加入王国海军的军事行动，对抗邪神・利维坦的邪恶大军。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：赛丽娅公主向您发布任务，【对付邪神大军】。”
　　“任务描述：赛丽娅号召您对抗邪神大军，在此任务状态下，您可以和王国海军一起行动，也可以单独行动。”
　　“在此任务状态下，您击杀的任何邪神大军，都将掉落【邪神徽记】，【邪神徽记】可以在娜迦主城“水晶岛”兑换娜迦声望。”
　　一排提示刷出。
　　啧啧。
　　竟然触发任务了。
　　秦风果断点了点头，接受任务，反正要在风暴之海逗留一段时间，趁机赚一些娜迦声望也不错。
　　“冒险者，这一段海域经常有邪神部队出没，你可以和本公主的舰队待在一起，娜迦王国会保护你的安全。”
　　赛丽娅公主简单视察了一下后，准备离开。
　　“谢谢公主殿下。”
　　秦风目光不停的在公主的蛇尾上扫来扫去，他听说，娜迦在结合的时候，身上的鳞片会褪去，蛇尾也会化作两条腿……
　　啧啧……
　　那画面，一定很美吧。
　　“等等，公主殿下，我能询问一下您这次的军事行动的目标吗？”一边yy的同时，秦风突然想到了什么，连忙问道。
　　“冒险者，我军正前往【地龙岛】，和两支王国主力舰队，共同夹击驻守在那里的邪神部队。”这并不是什么军事秘密，赛丽娅公主如是说道。
　　“地龙岛……”
　　秦风听完之后，脸色骤然一变。
　　他没记错的话，前一世地龙岛曾有过一次剧烈的火山爆发，将娜迦王国的部队全部埋葬……再联系上一世，他从未听说过赛丽娅公主的名字。
　　或许，按上一世的时间线，这位美丽可爱的赛丽娅公主会死在地龙岛的火山爆发中。
　　“咳咳……公主殿下。”
　　“在下曾听人说过，地龙岛火山，会于近日爆发，王国舰队大举进攻地龙岛，很可能是中了邪神的圈套。”
　　秦风简单透露道。
　　这位赛丽娅公主，前一世惨死。那么这一世，既然遇到了自己，那就改写一下她的命运吧。
　　“什么？！”
　　闻言，赛丽娅公主脸色煞白……如果地龙岛火山真的爆发，那么，后果不堪设想！
　　“冒险者，你的情报很有价值。如果是真的话，你将帮助王国舰队，避免了一次重大损失。”
　　最后，赛丽娅感激的望了秦风一眼，并留下了一块令牌。
　　这才匆匆离开。
　　……
　　【赛丽娅公主的令牌】
　　描述：凭此令牌，您可以直接在水晶岛觐见高贵的娜迦王国赛丽娅公主。
　　……
　　在告别了赛丽娅公主后。
　　秦风指挥泰坦战舰，继续向龙蛇岛方向开去。随着深入风暴之海，空气中，也渐渐出现了淡淡的血腥味。
　　不少海域，漂浮着一片片血淋淋的尸体。
　　有娜迦战士的尸体，也有邪神部队恶魔下属的尸体……看来，娜迦王国和邪神之间的战争，比想象中要更惨烈。
　　终于。
　　半天之后，在远处的海平线处，一座岛屿缓缓出现，岛屿绿荫覆盖，隐约有种荒古、久远的气息。
　　只是此时，整个岛屿四周的海水被鲜血染红。
　　岛屿上也有猛烈打斗的痕迹。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您发现了【龙蛇岛】！”这时，一道提示音响起。


第295章 营救九头蛇，遭遇【娜迦・血帆舰队】
　　“这些，是海德拉的血……”
　　秦风望着血红的海水，一种不祥的预感扑面而来。
　　虽说，【九头蛇・海德拉】是前一世的大BOSS。但风暴之海，强者如云，甚至有邪神出没，还没有完全成长起来的海德拉，未必不会遇到危险。
　　“从血迹上来看，海德拉应该逃往了西南海域。”
　　“全速追击！”
　　秦风下达命令，泰坦战舰立刻加速，下一刻，如一道闪电般向西南方向追击而去……
　　……
　　“海德拉，投降吧，加入【血帆舰队】，你会获得娜迦王国的庇佑！”
　　在一处海面上。
　　几十艘巨大的娜迦战舰，正将【九头蛇・海德拉】团团围住。如今，海德拉已经有两百多米的长度，但在千米长的娜迦战舰面前，显得无比渺小。
　　“可恶，我海德拉绝不向任何人屈服。”
　　海德拉扬着头颅。
　　在两天前，他外出觅食的时候，突然被巡航的血帆舰队撞见，对方强迫他加入舰队，为舰队充当拉船的苦力。
　　高傲的海德拉如何能忍，于是打了起来。
　　作为娜迦王国五大主力舰队之一的血帆舰队，装备精良，火力凶猛，而且有一群怪兽大军护航，海德拉根本不是对手。
　　“很好，海德拉，如果你再不投降，那我们今天就吃蛇肉了。”
　　旗舰上，一名体格粗壮的男性娜迦统领哈哈笑道。
　　“塞纳尔，你不会得逞的！”
　　海德拉眼中闪过血光，【塞纳尔统领】，是血帆舰队【塞洛斯司令】的儿子，虽然自身实力不怎么样，但属下却非常强力。
　　“很，去死吧。”
　　塞纳尔一挥手，准备下令射击……
　　……
　　轰隆隆……
　　这时，北方的海面上突然传来剧烈的水浪声，只见在波涛之间，一艘无比巨大的金属巨舰闪电般驶来。
　　巨舰长约1800米。
　　高约2500米。
　　宛若一座移动的钢铁城堡。
　　嘶……
　　塞纳尔倒吸一口冷气，什么时候，风暴之海出现了这么巨大的战舰？自己引以为傲的娜迦战舰，在这艘金属巨舰面前，提鞋都不配啊。
　　不过，作为娜迦王国血帆舰队的高级将领，塞纳尔倒也不怕这艘金属巨舰，直接喊话道：“这里是血帆舰队，不知阁下，来自哪一股势力？”
　　【九头蛇・海德拉】，也一脸震惊的望着金属巨舰。
　　这么大的船，他也是第一次见啊。
　　“呵呵，我来自狮心帝国……”金属巨舰上传来一道冷冷的声音。
　　“原来是人类。”
　　塞纳尔眼中闪过一抹不屑，然后说道：“人类，你可愿加入我血帆舰队，共同讨伐【邪神・利维坦】的大军。”
　　“血帆舰队，将许诺你无穷的好处。”
　　如果有这么一艘金属巨舰加入，血帆舰队，实力将暴涨！
　　“呵呵，忘了告诉你，我不仅来自狮心帝国，而且是【九头蛇・海德拉】的朋友。现在，我要求你们血帆舰队，立刻滚蛋！”
　　巨舰上传来一道愤怒的声音。
　　……
　　“朋友，是你？”
　　这一刻，海德拉也终于听出来，这艘巨舰的主人，正是自己的冒险者朋友，龙堡城主・暴君。
　　只是，自己这位弱小的冒险者朋友，怎么会有这么大一艘金属巨舰？！
　　……
　　“哦？原来是九头蛇的朋友，那么，本将军今天就将你一并拿下吧。”
　　塞西尔统领先是错愕了一下。
　　然后目中闪过一抹贪婪。这艘金属巨舰，如果能纳为己有……
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　顷刻间，七八艘娜迦战舰排成一条直线，全部用右弦对准【泰坦号】，然后所有舰炮同时开火……
　　密集的炮弹如雨点般笼罩向了泰坦号。
　　……
　　“叮！”
　　“警告！您的战舰正在遭受【娜迦王国・血帆舰队】的攻击，请规避！”
　　“警告！……”
　　“警告！……”
　　与此同时，一连串的警告声在泰坦战舰上响起。
　　“很好，既然找死，那就成全你们吧。”
　　“速度500节，向前冲。”
　　秦风脸色微怒，这个【血帆舰队】，先是攻击自己的朋友【九头蛇・海德拉】，现在二话不说又攻击自己的战舰。
　　简直太嚣张了。
　　轰、轰、轰……
　　三竿巨大的泰坦魔力帆骤然鼓起，银色的气流喷薄而出，然后，战舰骤然加速，直接冲向了娜迦舰队。
　　哗啦啦……
　　娜迦舰队的第一轮射击，完全被泰坦号躲过，炮弹纷纷落入了水中。
　　……
　　“朋友，谢谢你及时赶来。”
　　【九头蛇・海德拉】一脸懵逼的望着这一切，500节速度的巨舰，简直不要太夸张，然后又有些担忧的道：“朋友，血帆舰队非常强大，而且是娜迦五大主力舰队，海德拉建议你不要招惹他们。”
　　嗯，他不想让自己的朋友为自己陷入险境。
　　“呵呵，一个血帆舰队而已。”
　　秦风冷笑。
　　按说，攻击娜迦舰队，会掉娜迦王国声望。
　　但自己有任务【对付邪神大军】在手，完全可以靠刷【邪神徽记】将声望刷上来。再说，自己刚刚救了娜迦【赛丽娅公主】一命。
　　就算得罪一个血帆舰队，又能如何。
　　……
　　“左弦，右弦，无差别射击。”
　　此时，泰坦战舰已经冲入血帆战舰的阵线，秦风果断下命令射击。
　　轰、轰……
　　轰……
　　橙色的火舌从战舰两侧喷出，旋即，一个个伤害数字弹了出来。
　　-4600！
　　-4765！
　　-9999！
　　-8750！
　　-4899！
　　娜迦战甲的防御很高，有五六千左右，一次炮击，大概能打出四五千的伤害，暴击的话差不多八九千。一百门地精火炮一轮齐射，就是大约五六十万伤害。
　　三五轮齐射之后，就轰翻了一艘小型娜迦战舰。
　　拿下首杀！
　　……
　　“可恶，给我将泰坦号围住！”
　　塞尔西坐镇旗舰，指挥舰队变幻阵型，不多时，一字长蛇阵就调整为了圆形包围阵型，将巨大的泰坦号团团围在了阵中心。
　　“所有战舰，开火！”
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　轰……
　　娜迦战舰少则几十门舰炮，多则几百门舰炮，加起来差不多就是上万门舰炮，就算一次只有一半可以对敌射击，数量也在几千门左右。
　　几千门舰炮同时射击，声势震天，海面像炸了一样……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　下一刻，伴随着狂风暴雨般的炮弹落下，巨大的泰坦号上，弹出了一大片密密麻麻的伤害数字。


第296章 【血帆统领・塞西尔】！
　　“朋友，是我害了你。”
　　【九头蛇・海德拉】看到【泰坦号】遭遇围攻，脸上闪过一抹愧疚，虽然冒险者可以死后重生。
　　但这艘金属巨舰怕是要保不住了。
　　然而。
　　望着那一排“-0”的伤害数字，海德拉惊呆了……血帆舰队，配备了先进的娜迦舰炮，攻击至少四五万，竟然，没破防？！
　　嘶……
　　海德拉倒吸一口冷气。
　　……
　　“得到这艘金属战舰之后，我和父亲，在娜迦王国的地位将大大增加！”
　　【血帆统领・塞西尔】脸色疯狂。
　　然而下一刻。
　　当看到伤害数字时，塞西尔脸上表情凝固，似乎无法相信，几千门舰炮的齐射，竟然无法对【泰坦号】造成一丁点伤害。
　　“可恶，对方可能使用了什么防御魔法！”
　　塞西尔很快反应过来。
　　接着，在娜迦舰队中，就闪烁出一道道璀璨的魔法光芒……
　　【酸雨术】！
　　【酸雨术】！
　　【酸雨术】！
　　天空之上，骤然阴云密布，绿色的雨点瓢泼而下，落在了泰坦战舰上。
　　-100防！
　　-100防！
　　-100防！
　　-100防！
　　……
　　密集的减防数字弹出，不一会儿的功夫，就减掉了泰坦战舰几万点防御，对于一般战舰来说，最高也只有几万点防御罢了。
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　减防之后，血帆舰队继续齐射，雨点般的炮弹呼啸射出……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，铺天盖地的攻击，依然无法对【泰坦号】造成任何伤害。
　　“怎么可能？！”
　　【血帆统领・塞西尔】脸色抓狂！
　　……
　　“呵呵，今天，就来一个中心开花战术吧。”
　　秦风无聊的笑了笑。
　　在击败了【邪恶海神・利维坦】的分身之后，这种和血帆舰队小规模部队之间的战斗，已经丝毫提不起他兴趣。
　　轰、轰……
　　轰……
　　-4890！
　　-8888！
　　-4222！
　　-3500！
　　……
　　十几轮齐射之后，一艘几百米长的娜迦战舰化作一团火海，缓缓沉入了海中。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您击沉了一走娜迦【中型战舰】，娜迦王国声望：-10，000！”一排提示音刷出。
　　“左弦，右弦，继续射击。”
　　秦风表情淡定。
　　等【赛丽娅公主】发觉自己救了她一命之后，一定会赐下海量声望，所以暂时扣1万声望完全没问题。
　　轰、轰……
　　轰……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您击沉了一艘【娜迦小型战舰】，娜迦王国声望：-3，000！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　泰坦号火力全开，基本上四五轮齐射，就轰沉一艘【小型战舰】；十几轮齐射，就轰沉一艘【中型战舰】。
　　至于那一艘充当旗舰的【大型战舰】，由于防御实在太高，一次只能轰出千点伤害。
　　嗯，地精舰炮，在娜迦战舰面前，还是攻击太低了。
　　……
　　嘶……
　　望着一艘又一艘战舰沉没，【血帆统领・塞西尔】咬牙切齿，然后，不甘心的挥了挥手：“所有娜迦战舰，立刻下潜。”
　　随着这一道命令。
　　仅存的五六艘娜迦战舰，开始收回高高的桅杆，然后鳞片船壳向上增长，将整个甲板、船楼覆盖起来。整个船只，变成了一个椭圆的蛋――就像潜水艇一样。
　　下一刻。
　　所有娜迦战舰快速钻入水中，留下一片片浪花，然后消失不见。
　　“人类，得罪了血帆舰队，你会在风暴之海寸步难行。”
　　在海面上。
　　还回荡着塞西尔恶毒的声音。
　　……
　　“擦，逃了……”
　　秦风叹了口气。
　　娜迦战舰，都拥有【下潜】的技能，打不过就潜水，确实很无赖。当然，另一方面原因，目前泰坦战舰，除非动用【泰坦舰炮】，否则攻击着实弱了点。
　　不然，完全可以在下潜之前，将这些娜迦战舰全部打爆。
　　……
　　【珍珠】
　　数量：3万单位。
　　描述：……
　　……
　　【娜迦战舰鳞片】
　　数量：7000单位…… ……
　　描述：娜迦一族用来建造娜迦战舰的材料，使用此鳞片建造的船只，将拥有【下潜】能力。
　　……
　　【娜迦舰炮】
　　数量：20门。
　　攻击：5万。
　　描述：娜迦一族的常规舰炮，拥有不俗的攻击和射程，无数风暴之海的海族惨死在此炮之下。
　　……
　　【娜迦炮弹】
　　数量：5000枚。
　　描述：娜迦一族常规的炮弹。
　　……
　　扫荡了一下战场，战利品还算比较丰富。
　　珍珠是常见的奢侈品，战舰鳞片的话，如果积攒足够的数量，再配合上专门图纸，自己或许也可以建造一艘可以下沉的战舰。
　　娜迦舰炮，攻击5万，是地精舰炮的5倍，非常的不错。
　　不过只有20门。
　　其中10门安装在战舰左弦，10门安装在战舰右弦。
　　……
　　“朋友，没想到你已经成长到如此地步了，请接收海德拉真诚的感谢。”
　　这时候。
　　【九头蛇・海德拉】拖着血淋淋的身躯，游了过来。这一次，如果不是秦风的泰坦号及时赶到，他就算不死，也要被血帆舰队抓取做拉船的奴隶。
　　而且，秦风的成长速度，也让他极为震惊。
　　几个月前。
　　当【影龙・阿洛斯】进攻龙堡时，秦风还需要海德拉的帮助，才能击杀影龙。然而现在，凭借着【泰坦号】，秦风一人就能硬抗影龙！
　　“海德拉，很高兴看到你没事。”秦风微笑着点了点头。
　　然后，一道提示刷出。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功的在血帆舰队手中救了海德拉一条命，您获得海德拉的好感度：+100，000，000！”
　　“恭喜！海德拉对您的态度提升为：【挚友】！”
　　很好，终于和这位前世毁天灭地的大BOSS做上【挚友】了，继续提升的话，日后将海德拉带入地球也不是太大问题。
　　“朋友，下面，请跟随海德拉，前往龙蛇岛吧，那里，有一处十分神秘的宝藏，我想你一定很感兴趣。”
　　海德拉又神秘的说道。
　　“啧啧，出发吧。”
　　秦风美滋滋的点了点头，这一处宝藏，可是让他惦记太久了。


第297章 开启【龙蛇岛宝藏】。
　　“所以，这些宝藏都是我的？”
　　当秦风在【九头蛇・海德拉】的带领下，来到位于龙蛇岛地下的巨大宝库时，望着四周琳琅满目的宝物，两眼直冒金光。
　　“朋友，海德拉遵守自己的承诺，将一半的宝藏留给了你。”
　　海德拉真诚笑道。
　　“啧啧……”
　　秦风嘴角微微勾起，开始清点起各种宝藏。
　　……
　　【力量果实】
　　数量：2箱x50颗。
　　效果：服用后获得1点力量。
　　首先是两个小箱子，打开一看，赫然是红扑扑的力量果实，加起来一共100颗，不解释，全部吃掉。
　　属性暴涨100点！
　　……
　　【月亮宝石】
　　数量：100，000颗。
　　描述：深受精灵们喜爱的宝石，可以将特殊装备进行升级。
　　额……
　　还有堆成一座小山一样的月亮宝石，一共10万颗的话，可以用来为自己的美女军团升级【九天青鸾套】。
　　……
　　【泰坦合金】
　　数量：1，000，000单位。
　　描述：……
　　足足100万单位的泰坦合金，有了这些合金之28后，回头可以请远古天使长“萝尔”继续为自己修复泰坦战舰。
　　也可以充当其他工程的材料。
　　……
　　【泰坦零件】
　　数量：100000个。
　　描述：……
　　一种同样十分有用处的泰坦材料。
　　……
　　【泰坦神铁】
　　数量：100，000单位。
　　描述：泰坦神族常用的金属材料，强度远超【泰坦合金】，不仅可以用来充当工程、建筑材料，也可以用来锻造装备。
　　这是秦风第一次见到【泰坦神铁】，呈现亮晶晶的银色，美丽的就像银色半透明水晶一样。
　　更为关键的是，这种材料可以用来锻造装备。
　　也可以想象。
　　用泰坦神铁锻造的装备，会是何等坚硬。
　　……
　　【古神馈赠・技能升级卡】
　　品质：橙色。
　　描述：古神无聊之余制作的小卡片，使用之后，可以将一个紫色技能，提升至橙色。
　　竟然是一个技能升级卡。
　　秦风心猛一跳。
　　目前，自己拥有【暴雪射击】、【镜像射手】两个紫色技能，使用这张卡片之后，就可以提升一个技能至橙色。
　　“提升【暴雪射击】。”
　　秦风想了下后，使用了技能提升卡。
　　【暴雪射击】这个技能，曾经是秦风新手刷怪时的神技，但随着等级提高，已经越来越鸡肋。
　　对于小怪，几乎一箭秒杀，根本用不到这个技能的减速效果。
　　对于BOSS，一般BOSS减速抗性非常高，技能加速效果也不太明显。
　　不升级的话，这个技能差不多等于废了。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的技能【紫色・暴雪射击】，提升为【橙色・冰雪射击】！”
　　一道提示音响起。
　　……
　　【冰雪射击】
　　品质：橙色。
　　冷却：无。
　　消耗：1点魔法/每次射击。
　　效果一：命中目标后，有一定几率直接将目标【冰冻】1秒，冰冻几率，取决于和目标之间的智力差。
　　效果二：万分之一概率触发一场【极寒冰雨】。
　　【极寒冰雨】
　　效果：召唤一场极寒冰雨，对周围1000码范围内的敌人造成【冰冻】效果。
　　时间：10秒。
　　描述：超强力群控技能。
　　……
　　额……
　　看懂技能描述，秦风挠了挠头，确实是一个非常不错的控制技能，尤其是【极寒冰雨】，长达10秒的超范围群体控制，简直bug。
　　然而，在对上高智力的BOSS时，【冰冻】触发概率就比较感人了。
　　这时候。
　　秦风又想起来，在矮人王国击败【泰尔坦・德隆】时，曾获得了一颗【橙色・技能强化石】，可以强化一个橙色技能。
　　原本，他还没想好将强化石用在哪一个技能上。
　　现在看来，有必要使用了。
　　“叮！”
　　“恭喜！您对技能【橙色・冰雨射击】，提升为【冰神射击】！”
　　使用强化石后，一道提示音响起。
　　……
　　【冰神射击】
　　品质：强化橙色。
　　冷却：1分钟。
　　消耗：10点神力/每次射击。
　　效果一：一定几率【冰冻】目标，冰冻几率，冰冻时间，取决于智力差。（计算智力差时，公式调整为：本体智力x100-目标智力。）
　　效果二：百分之一概率触发一场【冰神之雨】。
　　【冰神之雨】
　　效果一：召唤一场10000码范围的冰神之雨，对范围内的敌人造成【冰冻】效果。
　　效果二：对范围内的友方单位造成【治疗】效果，没秒钟回复10%血量，并【中等驱散】所有debuff。
　　持续时间：20秒。
　　……
　　当看到新技能介绍时，秦风目光骤然一亮。
　　【冰神射击】的情况下。
　　智力差=本体智力x100-目标智力。比如自己300点智力，计算的时候，就等于30000点智力，这样的智力差，简直不要太恐怖。
　　而在100倍智力的情况下，即便是BOSS，也很可能被冰冻。
　　另外，冰冻时间也将超长。
　　至于【冰神之雨】。
　　触发几率，由【万分之一】，提升为了【百分之一】。
　　足足10000码范围的群体控制，群体治疗，这已经是神级技能了吧……
　　当然。
　　强化之后的387【冰神射击】，已经不再是攻击特效，冷却由【0秒】，提升为了【60秒】。
　　消耗，也从【1点魔法/次】，提升为了【10点神力/次】。
　　“无论如何，这个技能虽然冷却时间长，消耗巨大，但可以帮我控住BOSS，十分有用。”
　　秦风心中判断。
　　在以往，打BOSS的时候，完全靠风筝，十分的狼狈。但有着这个强力控制，可以和BOSS硬钢了。
　　……
　　提升完技能后。
　　秦风心满意足的将剩余的金币、材料席卷干净，然后，注意到在宝库的两边，还有两扇巨大铁门。其中左侧大门已经毁坏，右侧大门则正常打开。
　　“朋友，右侧大门，是一个泰坦神族留下来的【挑战副本】，让我带你进去吧。”
　　九头蛇・海德拉上前说道。
　　“哦？”秦风疑惑了下，“那左侧大门呢？”
　　“左侧大门，在我来的时候，已经损坏，无法打开。”海德拉叹了一口气，可以肯定，左侧大门里肯定也藏有什么宝物。
　　“难道，不能修复吗？”
　　“朋友，这张大门上有构造图纸，根据上面的信息，至少需要【超神级机械大师】，才能修复这扇大门。”海德拉苦笑。
　　超神级机械大师，世所罕见。
　　“额……”
　　闻言，秦风摸了摸背包里的【泰坦钥匙】，嘴角微微翘起：“巧了，我正好是【超神级机械大师】。”


第298章 【古神金币】与【泰坦试炼场】
　　【泰坦钥匙】
　　类别：宝物。
　　效果：携带后，您将自动成为【超神级机械大师】。
　　……
　　秦风美滋滋的拿着【泰坦钥匙】，来到左侧毁坏的大门前，伸手触摸之后，弹出一个修复界面。
　　【破损的泰坦大门】
　　需求职业：【超神级机械大师】
　　需求材料：【大门图纸】x1，【泰坦合金】x10，【泰坦零件】x5，【泰坦神铁】x5。
　　依照提示。
　　秦风将材料放入修复框内，旋即，大门微微亮起。
　　“叮！”
　　“游戏提示：泰坦大门正在修复当中，进度1%，2%，3%，4%……”一道提示刷出。
　　而在一旁。
　　九头蛇・海德拉已经完全看呆了，据他所知，超神级机械大师，只有各顶级势力，以及机械岛才存在。
　　而自己的这位年轻的lv33级冒险者朋友，竟然是一名超级神机械大师？
　　这太让他意外了。
　　……
　　一会儿之后。
　　读条完毕，巨大的泰坦大门轰然一亮，然后干净如新，缓缓打开。
　　走进去之后。
　　里面同样是一个仓库，不过要小上很多，而当秦风目光看向琳琅满目的物品时，神色也极为的激动。
　　【神力水晶】
　　数量：100x100箱。
　　描述：……
　　足足一百箱神力水晶，一共就是1万块，可以为自己恢复100万点神力，这特喵的可以连续让自己开启【四翼天使】模式138个小时。
　　不解释，所有神力水晶，全部塞进背包。
　　嗯，他要独吞！
　　……
　　【泰坦炮弹】
　　数量：1000发。
　　描述：泰坦神族的常规炮弹，可以使用在【泰坦舰炮】上。
　　嘶……
　　足足一千发泰坦炮弹，一发5000万的伤害，全部打出去，就是500亿伤害啊……
　　就是神，也要被自己轰成渣吧……
　　每一发泰坦炮弹，直径都近乎10米，长也有近20米，十分的巨大，一千发摆在一起，占了很大一部分空间。
　　但好在，秦风背包够大，全部塞进去。
　　……
　　【泰坦工装・设计图纸】
　　品质：传奇。
　　类别：泰坦装备。
　　属性：……
　　材料：轻型工装（泰坦神铁x10），中型工装（泰坦神铁x100），重型工装（泰坦神铁x1000）。
　　铁匠：超神级铁匠。
　　要求：大型单位，古神血脉。
　　描述：泰坦族工人穿的服装，设计的十分简单。不过作为一种泰坦装备，必须是大型以上单位，拥有古神血脉的角色才能穿此装备。
　　竟然是装备设计图纸。
　　而且，作为传奇品质的泰坦装备，属性也强的爆炸。
　　唯一头痛的是，这种装备自己穿不了，一来自己不是大型单位，二来也没有古神血脉。
　　不过。
　　秦风也猛然想起，【黑鲨王爵・海格尔】等黑鲨一族，本来就属于大型单位，而且，确实拥有古神血脉，倒是适合穿这种装备。
　　“听说娜迦王国有许多技艺精湛的铁匠，如果可能，最好能找到一名超神级铁匠，来为黑沙一族们打造一批泰坦装备。”
　　秦风思索道。
　　黑鲨一族，本来就够bug的了，如果个个身穿泰坦套，还不是更加bug！
　　……
　　【古神金币】
　　效果一：可以在古神商店中，购买物品。
　　效果二：直接献祭使用，可以召唤出强大的古神为你战斗，古神的能力强度，以及召唤时间，视献祭的金币数量而定。
　　描述：有钱能使神推磨。
　　额……
　　还有这种玩意，有着一枚【古神金币】在手，自己岂不是自带一个古神保镖，擦，这又是一个超级大底牌啊！
　　……
　　【腐烂的远古骨架】
　　数量：5
　　描述：远古时期的骨架，经历了无数的岁月已经腐烂不堪。
　　最后，秦风看到了几具烂骨架。
　　没什么太大用处。
　　“朋友，我感觉这些骨架内，包含着对海德拉极为有用的力量，请问，是否……”海德拉一脸狂热的望着这几具烂骨头。
　　嗯，吃尸体，吃骨头，可是海德拉的一大爱好！
　　“额，尽情享用吧。”
　　秦风挥了挥手，默默走出了这间宝库。话说，虽然在这间密室里只获得了四种宝藏，但【神力水晶】、【泰坦炮弹】、【泰坦工装・设计图纸】、【古神金币】，对自己都极为有用。
　　……
　　等了一会儿之后，海德拉终于心满意足的走了出来，带领秦风，走进了右侧的大门。一进入大门之后，眼前景色立刻一变，来到了一处异界空间。
　　空间内，有一处传送阵，一处石碑。
　　【泰坦试炼场】
　　层数：地下10层。
　　描述：泰坦神族用于测试后辈的试炼场，怪物的等级和角色等级挂钩。通过的层数越深，奖励越丰富。当通关第十层后，试炼场将消失。
　　（注：在试炼场中，将无法使用召唤技能，无法使用魔法卷轴。）
　　在石碑下面，还有一串排名。
　　第1名，九层。
　　第2名……
　　第3名……
　　在这其中，秦风还看到了【九头蛇・海德拉】的名字，排到了一千多名，并且只通关到了第四层。
　　“朋友，这一处试炼场十分的困难。”
　　海德拉一脸苦笑：“尤其是当等级高的时候，怪物的等级也会提升，反而会影响通关，至于能通关第四层，已经是我的极限了。”
　　“那我也来试试吧。”
　　秦风深吸一口气，连前世毁天灭地的海德拉，也堪堪突破四层，看来，这一处【泰坦试炼场】应该绝不简单。
　　然后下一刻，他便一步踏入传送阵当中。
　　……
　　“朋友，希望你别让我失望吧。”
　　海德拉望着石碑上的排行榜，微微点头，他对秦风的期望，是能通关第五层。当然，这个要求对于一名人类冒险者来说，或许太高了。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：由于场景原因，您的物品【翡翠之龙的香蕉】无法使用。”
　　“您的物品【古神金币】无法使用。”
　　“……”
　　刚进入第一层，一连串提示音就刷出。
　　“擦，看来只能靠自己慢慢闯关了。”
　　秦风微微摇头，很多试炼型副本，都会限制召唤技能，限制魔法卷轴，否则，靠着强大的召唤技能，或者魔法卷轴，便能轻松通关试炼。
　　那样，试炼副本也就没什么存在的意义了。
　　接着。
　　秦风提着弓，向附近的一头BOSS走去，嗯，他准备试验一下，自己的新橙色技能【冰神射击】的效果。


第299章 【远古合金巨猿】！
　　第一层试炼场，空间十分巨大，足有几千米高，到处都是光秃秃的金属山，四周还扔着不少泰坦材料。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得物品，【泰坦零件】x1！”
　　“恭喜！您获得物品，【泰坦合金】x1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风一路上边走边捡东西，不一会儿，就看到一大群人形金属怪物向自己游荡过来，怪物足有几百头，两人多高，浑身闪烁着金属寒光。
　　……
　　【远古合金傀儡】
　　类别：远古怪物。
　　等级：lv33。
　　攻击：8500。
　　血量：300，000。
　　技能：合金防御，伤害抗性，粉碎打击，金属风暴……
　　描述：泰坦神族制作的小玩意，全金属的外壳，可以轻松抵挡你的攻击。
　　……
　　擦，这怪物开挂了吧。
　　秦风皱了皱眉，一头小怪，就有8500的攻击，30万的血量，这特喵的如果一般玩家来这里，几乎一刀就被怪物秒了。
　　也怪不得，连九头蛇・海德拉，只通关了前四层。
　　【审判之月】
　　下一刻，秦风把握好距离，一道弧形月光甩了出去。如今月光已经升级到lv7级，月光的杀伤角度也由【45度】提升为【60度】。
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　机械怪普遍“弱智”，月光飞过，弹出一片【智力审判】成功的字样，然后全部化作三米多高的蓝色冰雕。
　　【多重闪现】
　　【黯灭射击】
　　秦风挂好暴击buff，开始射击。由于目标处于冰冻状态，会额外增加50%伤害，再叠加125码的距离伤害，此时一次5倍暴击，大概能打出【8.75倍】伤害。
　　-4444！
　　-4580！
　　-4200！
　　-4880！
　　当看到怪物身上冒出的一个个伤害数字时，秦风一阵脑壳疼，自己近四千的攻击，【8.75倍】暴击，只打出了四千多输出？
　　很快，他注意到怪物的两个技能。
　　【合金防御】
　　描述：增加3000点防御。
　　【伤害抗性】
　　描述：减少-30%最终所受普通攻击伤害、普通魔法伤害。
　　噗……
　　秦风吐血，这怪物至少3000多防御，简直是移动坦克。那么，不解释，只能开大招了……
　　【四翼天使】！
　　【神隐模式】！
　　【分裂箭】！
　　旋即，秦风化作一尊大天使来到空中，然后开启无赖一般的隐身攻击，对着远古傀儡一阵爆射。
　　-15000！
　　-16500！
　　-14999！
　　-14560！
　　在四翼天使的隐身攻击状态下，是【10倍】暴击，叠加距离伤害和额外伤害，一次能打出【32.5】伤害，攻击也瞬间来到一万五六。
　　并且，分裂箭，可以使秦风同时攻击十个目标。
　　嗖……
　　嗖……
　　嗖……
　　大约二十轮射击之后，最前面的十头金属傀儡倒在了地上。
　　在一共8秒钟的暴击buff之内，秦风也一共解决了30多头傀儡，在这之后，输出爆降……一直墨迹了十分钟，消耗了18块神力水晶，才将所有怪物磨死。
　　“擦，幸亏神力水晶足够，不然真是要打到天昏地暗了。”
　　秦风深吸一口气。
　　不使用神力水晶，便无法变身，无法隐身攻击，打怪速度爆降，而且可能遭遇危险。
　　使用神力水晶的话，额，消耗有点大……
　　然后，打扫战场。
　　……
　　【金币】
　　数量：11万枚。
　　描述：……
　　【泰坦神铁】
　　数量：120单位。
　　描述：……
　　【远古机械核心】
　　数量：15个。
　　描述：远古机械装置的核心材料，可以用来制造各种机械单位。
　　收获不错。
　　而且，这些怪物竟然爆稀有的【泰坦神铁】，让秦风喜出望外。
　　至于【远古机械核心】，秦风目前是【超神级机械大师】，只要有【机械工坊】和合适的【机械图纸】，就可以建造相应的机械单位。
　　……
　　踏着这群怪物的尸体，秦风继续向第一层深处走去。
　　在《神域》中，泰坦神族是一个崇尚金属技术的种族，高级泰坦们，会将金属的能量融入自身，最后甚至化身为金属形态。
　　作为泰坦试炼场。
　　这里的怪物，也全部都是金属怪物，智力低的可怕，但防御超高，打起来非常费劲，必须全程开大打。
　　否则，太耽误时间。
　　半天时间后。
　　在一处千米高的金属峡谷内，秦风见到了第一层的最终BOSS，是一头百米多高的金属巨猿。
　　【远古合金巨猿】
　　类别：远古野怪，领主级BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：1，000，000，000。（无法回血）
　　技能：金属风暴，巨猿咆哮，山崩地裂，金属冲击，合金防御，伤害抗性，？？，？？……
　　描述：神话时代的一头巨猿，后来被泰坦神族加以改造，将全身肌肉、骨骼替换为了金属，并保留了巨猿的心智。
　　噗……
　　秦风吐血，竟然是10亿血量的怪物，而且拥有合金防御和伤害抗性技能，再考虑到BOSS的其他技能，这特喵的自己至少开着隐身攻击，打一天才能撸死BOSS吧。
　　远古野怪，还真是坑爹啊。
　　……
　　“朋友，不知道你遇到那一头巨猿，会如何应对？”
　　【九头蛇・海德拉】望着石碑，上面亮起了一道刻度，代表着秦风正在第一层奋战。而一旦想到第一层的BOSS。
　　海德拉眼中闪过一抹复杂神色。
　　当初，他遇到那一头血量无穷多的BOSS时，足足花了五天的时间，才一点一点将BOSS磨死。嗯，也幸亏这头金属BOSS不会回血，否则，就连他也过不去。
　　“朋友，希望五天之后，你可以顺利通过第一层。”
　　海德拉心中想到。
　　……
　　“难道，真的要在这里耗上一段时间。”
　　秦风眉头紧锁。
　　由于BOSS无法回血，所以，完全可以一点点磨掉BOSS的血量，但问题是，自己的泰坦战舰还停在港口呢。
　　万一血帆舰队主力杀回来，没有自己坐镇，泰坦战舰出什么意外可就不妙了。
　　而也就在这时。
　　物品栏中的【恶魔血瓶】突然亮了一下，一道苍凉的声音响起：“主人，我，【末日之王・路西菲尔】苏醒了。”


第300章 【末日之王・路西菲尔】请求出战！
　　“主人，我，【末日之王・路西菲尔】请求出战！”路西菲尔的声音从【恶魔血瓶】里传出。
　　“路西菲尔，你可以进入试炼空间？”
　　秦风有些奇怪。
　　按说，这一处泰坦试炼空间，拥有特别的禁制，即便是翡翠之龙，古神那种级别的存在，都无法进入。
　　“主人，恶魔血瓶，是混乱神龙使用过的血瓶。”
　　“而即便是泰坦神族，也不过是混乱神龙的手下败将，区区一个泰坦试炼空间，根本无法限制恶魔血瓶。所以，我可以直接从血瓶中出来，降临在试炼空间。”
　　路西菲尔徐徐说道。
　　“擦……”
　　秦风脸色骤然狂喜。
　　混乱神龙，龙族两大远古神龙之一，远古神龙的道具，自然可以无视泰坦神族定下的禁制。那这样岂不是说，以后在一些特殊空间里，自己都可以召唤路西菲尔替自己出战？
　　这简直不要太爽啊！
　　“很好，路西菲尔，出战吧。”
　　秦风点了点头。
　　有路西菲尔在的话，他的【末日制裁】，简直是BOSS们的克星啊！
　　“如你所愿，我的主人！”
　　下一刻，恶魔血瓶上红光一闪，一个百米多高的火焰恶魔，头生两角，背负火焰之翼，手持火焰巨剑，从中钻了出来。
　　【末日之王・路西菲尔】
　　主人：【暴君】。
　　类别：传奇领主BOSS。
　　血脉：SS级。
　　等级：lv31。
　　攻击：100，000！
　　血量：100，000，000！
　　护盾：100，000，000！
　　消耗：1点恶魔之血/秒。
　　技能：末日制裁，末日焦土，火山爆发，空间之门，恶魔之门，恶魔吞噬，熔岩护盾，炙热之剑……
　　描述：曾是七十二魔王家族中排名第八的巴托斯家族的天才，后来叛变为光明玩家【暴君】的追随者，在吸收了恶魔之血并在恶魔血瓶中修养了一段时间后，已经进化为SS级恶魔血脉。
　　嘶……
　　看着路西菲尔的面板，秦风倒吸一口冷气。
　　由于追随者等级不超过玩家，所以，路西菲尔停留在了lv31级，但即便如此，他这属性也太BUG了。
　　10万的攻击。
　　1亿的血量。
　　1亿的护盾。
　　这特喵的简直是人形自走外挂啊。有这个“外挂小弟”在，自己岂不是可以躺了……
　　不过，上面显示，召唤路西菲尔，需要消耗1点恶魔之血/秒。
　　【恶魔血瓶】
　　等级：lv5。
　　恶魔之血：（4850/100，000）。
　　嗯，可以召唤路西菲尔持续为自己战斗4850秒，差不多就是80分钟。
　　……
　　“卑微的物种，在巨猿的脚下臣服吧！”
　　巨大的远古合金巨猿，注意到了路西菲尔和秦风，双手捶胸，发出一阵咆哮。然后向二人冲来。
　　BOSS足有一百多米高，又是纯金属打造，每走一步，大地都一阵颤抖。
　　宛若地震一般。
　　【金属风暴】
　　下一刻，BOSS一抬手，手中的金属结构化作一颗颗金属炮弹，雨点般洒落下来。
　　-58，888！
　　-65，555！
　　-69，999！
　　-58，000！
　　炮弹落在路西菲尔身上，溅起一道道火花，嗯，只是打掉了他一点护盾而已，并没有造成任何真实伤害。
　　“路西菲尔，反击！”
　　秦风说道，他刚躲在路西菲尔身后，完全没有受到伤害。
　　“好的，主人。”
　　路西菲尔目光扫过巨大的合金巨猿，缓缓说道：“主人，这头巨猿的速度很快，我需要你帮我将他定住。”
　　嗯，路西菲尔的招牌技能【末日制裁】，有一秒钟的施法延迟。
　　一秒钟，足以让对手躲开了。
　　“我试试。”
　　秦风深吸了一口气，他现在的唯一控制，就是技能【冰神射击】，至于能否冰冻这头远古怪物，他也说不准。
　　【属性转换・体质-转换-智力】
　　秦风先给自己转一点智力，目前，属性转换也升级到了lv7，每秒钟转换7点属性，过了半分钟之后，智力属性来到400点。
　　估摸着差不多了。
　　【冰神射击】
　　下一刻，秦风抬手，一道冰晶色的箭芒迸射而出，直接命中了BOSS脑壳。
　　-3888！
　　随着一个伤害数字弹出，巨大的BOSS身形猛然顿了一下，然后，一道道寒冰从BOSS体表生成，顷刻间，BOSS化作了一头一百多米高的巨大冰雕。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的【冰神射击】成功将目标冰冻，时间，3秒。”
　　一道提示响起。
　　“路西菲尔，快点，放大！”
　　秦风立刻说道。
　　现在，正是下手的好机会。
　　“主人，遵命。”
　　路西菲尔意外的望了秦风一眼，在神域中，像远古合金巨猿这种强力BOSS，抗性非常之高，几乎很难被控制住。
　　就算被控住，也几乎是被秒解。
　　然而，却被主人的一支箭冰冻了3秒，简直不可思议。
　　【空间之门】
　　路西菲尔手中火焰巨剑劈落，直接在空中劈开一道火焰空间门，然后一步踏入传送门当中，下一刻，一道传送门从BOSS身后生出，路西菲尔从中走了出来。
　　【末日制裁】
　　路西菲尔手中祭出一道五芒星图案，过了1秒钟后，手掌缓缓落下，将五芒星图案按在了BOSS脑门上。
　　-125，000，000！
　　-119，000，000！
　　-133，000，000！
　　-131，500，000！
　　……
　　在中了【末日制裁】之后，目标每秒钟掉20%血量，持续100秒。并绝对沉默。BOSS一共10亿滴血，考虑到各种减伤技能和抗性，一秒钟就是一亿两三千万的伤害。
　　简直不要太恐怖。
　　“卑微的物种，这是什么技能，可恶……”
　　BOSS一脸惊恐。
　　他不仅血量狂掉，而且处于【绝对沉默】状态，不能使用技能，完全跟一个高级步兵没什么区别，发疯了一样攻击着四周。
　　然而，路西菲尔早就通过传送门跑路。
　　秦风已经默默开启了【神隐模式】
　　在一旁默默围观。
　　1秒……
　　2秒……
　　3秒……
　　等待了8秒过后，这头一百多米高的巨大BOSS，就在一阵不甘心之中，轰然倒在了地上，爆出了一地装备。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的队友【末日之王・路西菲尔】成功击杀了BOSS【远古合金巨猿】，您分得经验值：800，000！”
　　“恭喜！您升级到lv34级。”
　　一道华丽丽光芒落下，秦风也顺利升到了lv34级，再次收获32个属性点。
　　……
　　石碑前。
　　【九头蛇・海德拉】观看着石碑上的排名，嗯，上面有几千个名字，也就是说，亿万年间，至少有几千人参与了这一处的【泰坦试炼场】。
　　然而，最高的闯关者，才通关了第9层。
　　试炼场难度之高，可想而知了。
　　“如果一切顺利的话，朋友，大概会在四五天内磨死【远古合金巨猿】，进入第二层。”
　　海德拉再一次看了眼石碑上的刻度。
　　显示，秦风还在第一层。
　　然而下一刻，第二道刻度猛然亮了起来，显示，秦风已经进入了试炼场第二层。
　　“什么，这，这不可能？”
　　海德拉顿时大惊。
　　第一层的BOSS，可是以血量、防御而著称，自己这位冒险者朋友，怎么可能这么快就通关。


第301章 和路西菲尔的完美配合。
　　“路西菲尔，你先休息一下吧。”
　　看到BOSS嗝屁，秦风第一时间说道。由于路西菲尔的灵魂和恶魔血瓶已经绑定，那么，召唤他为自己作战，需要消耗1滴恶魔之血/秒。
　　长时间召唤的话，太浪费了。
　　“遵命，我的主人。”
　　路西菲尔意犹未尽。
　　刚才他出战50秒，获得了50滴恶魔之血，恶魔血脉将进一步提纯。如果多被召唤几次，恶魔血脉很可能提升到【SSS级】。
　　……
　　【远古机械核心】
　　数量：500个。
　　描述：……
　　【泰坦神铁】
　　数量：2000单位。
　　描述：……
　　【神力水晶】
　　数量：1箱x100块。
　　……
　　【远古机器人・设计图纸】
　　类别：设计图纸。
　　要求：神级机械大师。
　　材料：远古机械核心，远古级别金属合金……
　　描述：古老机械技术的结晶，生产出来的机器人拥有更强大的工程能力。
　　在打扫战利品时。
　　秦风注意到一张设计图纸，嗯，根据上面介绍，这种【远古机器人】，是要比【地精机器人】更为给力的工程机器人。
　　正好，自己是【超神级机械师】，又拥有上述材料。
　　那么以后回龙堡。
　　完全可以自己制造一批机器人。
　　……
　　在BOSS尸体旁，有通向第二层的通道，秦风收拾完毕，便踏入其中。
　　考虑到这里的怪物，爆十分珍贵的泰坦材料。
　　而且，还爆【远古机械核心】，这对于以后自己制造机器人大军十分有帮助，所以秦风也决定将怪物全部清掉。
　　【四翼天使】！
　　【神隐模式】！
　　……
　　一路上开着隐身横推，过了半天时间后，再次来到了第二层的BOSS面前。BOSS有一百多米高，鹿角、鹰头、熊身，浑身闪烁着金属光泽。
　　【远古合金枭兽】
　　类别：远古怪物，领主级BOSS。
　　血量：300，000，000！
　　技能：……
　　描述：一头精通雷系魔法的合金枭兽。
　　和第一层一样，第二层依然是一头全金属的领主级BOSS，不过血量只有3亿，可以回血，而且拥有强大的法术技能。
　　“啧啧，路西菲尔，出来干活了。”
　　秦风召唤出路西菲尔，然后将智力转到600点，接着开启【神隐模式】，当接近BOSS有225码的时候，一记【冰神射击】射出。
　　嗖……
　　BOSS还没反应过来，便化作了一个一百多米高的大冰雕，显示冰冻时间，4秒。
　　【空间之门】！
　　下一刻，路西菲尔直接从空间传送到BOSS身前，抬手一记【末日制裁】按在了BOSS脑门上。
　　-56，200，000！
　　-55，908，500！
　　-57，808，000！
　　-54，999，900！
　　一排伤害从BOSS脑壳冒出，作为一头精通法术的合金怪物，然而，BOSS连一个技能都没放出来，就处于了【绝对沉默】状态。
　　然后，在6秒钟后，发出一声哀嚎，倒在了地上。
　　……
　　“朋友，你实在是太令人意外了。”
　　石碑前，【九头蛇・海德拉】深吸一口冷气，还在回味着自己和第一层BOSS【远古合金巨猿】战斗的画面。
　　那头BOSS，实在太恐怖了。
　　不仅血量暴高，而且攻击非常的变态。
　　他每一次发起进攻，只能打掉BOSS，0.1%的血量，然后就要逃跑，不然要被BOSS杀掉。就这样反反复复打了1000次，才杀掉这个BOSS。
　　非常心酸……
　　“不过朋友，想必第二层的BOSS【远古合金枭兽】，一定会让你印象深刻。”
　　海德拉又是想到。
　　在第二层的时候，若不是自己有一个【雷系头颅】，为自己提供了雷系魔抗，他甚至要惨死在【远古合金枭兽】的闪电链之下。
　　至少在海德拉看来。
　　自己这位朋友想推掉【远古合金枭兽】，绝非一件易事，至少要战斗数次，摸清对方的技能效果，才能徐而图之。
　　然而。
　　下一刻，石碑上亮起了第三道刻度，这预示着，自己这位冒险者朋友，以极快的速度杀掉了第二层的BOSS【远古合金枭兽】。然后，进入了第三层。
　　“嘶……”
　　“朋友，你是如何做到的？”
　　海德拉呆呆的望着石碑。
　　……
　　第三层的怪物更难缠一些。
　　但在秦风【隐身射击】的无赖打法面前，一切都是浮云，无非是费多少神力水晶的问题……
　　半天之后。
　　秦风踏着小怪的尸体，来到了第三层BOSS的面前，然后再一次召唤出了【末日之王・路西菲尔】……
　　【冰神射击】
　　【末日制裁】
　　二人相视一笑，然后默契的打出一套连招，将5亿血量的BOSS直接秒掉。
　　……
　　石碑上。
　　没多久，第四道刻度亮起。
　　第五道刻度亮起。
　　第六道刻度亮起。
　　第七道刻度亮起。
　　第八道刻度亮起。
　　【九头蛇・海德拉】盘在石碑前，望着不停亮起的刻度，神色已经近乎完全石化……短短四天时间，自己的这位冒险者朋友，已经进入了第八层试炼。
　　“这一处的【泰坦试炼场】，主要测试的是潜力，我的潜力，只能通关第四层。”
　　“而朋友的潜力，已经可怕到如此地步了吗？”
　　海德拉心中想到。
　　开始，他以为秦风最多通过五层试炼，然而，结果大大超出他的想象。至于，自己这位朋友到底能通关几层试炼。
　　他心中也充满了好奇。
　　……
　　“擦，第八层的怪物太难对付了。”
　　当秦风好不容易射死第八层的一群【合金狮王】之后，一阵脑壳疼。嗯，这些怪物，拥有音波攻击【铁狮怒吼】，可以直接将自己从隐身中震出来。
　　而且，可以直接将飞行单位打落在地上。
　　以至于打一头小怪，都要付出打一头BOSS的精力，打了半天之后，就一阵倦意袭来。
　　“罢了，休息一会儿。”
　　为了快速通关这个试炼，秦风已经好几天没好好休息，嗯，话说，也好几天没向俩女儿交公粮了。
　　是时候展示一下“父爱”了。
　　于是，下线休息。
　　“叮咚。”
　　这时，突然一条好友消息弹了出来，来自血色蔷薇：“唔，坏弟弟，有了女儿之后，就把姐姐给忘了。三个生气表情。”
　　额，秦风想了想，在洲际联赛之后，确实很少和大胸妹聊天了。
　　尤其是上一次大胸妹出手，灭了青龙帮。
　　他也一直没时间当面说谢谢。
　　“算了，姐姐今天心情不好，要去约炮了，哼，有的是男人喜欢姐姐。”在秦风犹豫的时候，血色蔷薇发了一条消息，然后，头像变灰，显示已经下线了。
　　“擦，约炮找我啊……”
　　秦风一脸黑线。
　　他清楚血色蔷薇的身份，来自燕京最顶级的家族，也知道对方故意拿话来气自己，但一时心里还是感觉怪怪的。


第302章 去邻居家做客。
　　“擦，难道今天要自己动手了吗？”
　　秦风从首富家出来，一脸懵逼，嗯，今天，首富家的三个钕人，全部来了大姨妈，还真是尴尬啊……
　　此时，夜色降临，秦风鸡儿梆硬的走在夜风中。
　　路过别墅会所的时候，望着里里外外的上流社会的名媛们，那些粉白的香肩和裙摆下的大腿，秦风眼睛微微一热，有种想犯罪的冲动。
　　作为一个在末日生活了几年的人。
　　钕人在他的眼中。
　　和猎物差不多。
　　话说，凭借自己的各种超能力，强行来发生一些关系，简直和喝水一样简单，就算事后捅出去，相信以现在人类的侦查手段，也不可能查到自己。
　　额……
　　秦风心中一阵心猿意马。
　　嗖……
　　也就在这时，一辆红色敞篷跑车从路边飞驰而过，车上，坐着两个披肩发，黑超眼睛的少女……保时捷一闪而过，驶向了别墅群深处。
　　“啧啧，今天就你们俩吧……”
　　秦风开着隐身，朝着保时捷驶去的方向走去。
　　别墅群很大。
　　走了几分钟之，秦风出现在了别墅群最深处的一栋别墅前，和其他别墅不同，这一栋别墅被一片小树林包裹，非常的私密。
　　门牌号：檀宫九十九号。
　　“早就听说檀宫九十九号来头不简单，看来果真如此。”
　　在檀宫九十九号门口，有两队保镖把手，以秦风的眼光，自然认出这些人是练家子，甚至很可能，是现役军人。
　　别墅内的装修，也十分豪华。
　　秦风闪烁进别墅大厅，简单扫了一遍，然后踩着松软的红色地毯，而这时，耳边传来了一阵奇怪的声音……
　　“唔，姐姐，不要……”
　　“乖，姐姐看电视上，这样很舒……服的，姐姐给你试试嘛……”
　　“额，有情况。”
　　秦风心脏砰砰一跳，向二楼走去。
　　……
　　不多时。
　　在一间装饰豪华的卧房内，秦风见到了刚才开保时捷的两个钕孩，房间里一阵酒气，显然两个钕孩刚喝过酒……
　　电视上音量很大，嗯，电视画面，是两个欧镁钕孩……
　　而此时。
　　在地毯上，两个保时捷女孩裹着浴袍……
　　噗……
　　秦风吐血，话说，现在女孩子都这么过分吗，连同性都不放过。
　　接着，他便坐在一旁的沙发上，一边镁滋滋的欣赏，一边拿出手机……嗯，地毯上的两人，怕是打死也想不到，此时不仅有一双眼睛在偷偷围观。
　　而且，还在录像……
　　由于喝多了。
　　没过多久，两个钕孩折腾未果，昏昏睡去。
　　“啧啧，机会来了。”
　　秦风默默走上前，挑了一个漂亮的……
　　……
　　这样子，和酒吧捡尸差不多，少了点乐趣，半天之后，秦风一阵索然无味准备离开。
　　而此时，那名钕孩突然翻了个身……
　　露出一张精致、清纯的脸蛋。
　　噗……
　　看到这张熟悉的脸蛋，秦风吐血，嗯，这人他认识，是刚和自己在游戏里聊天的大xiong妹……
　　……
　　大xiong妹。
　　真名，洛薇，燕京第一家族的直系后辈。在末日爆发后，成为了江南战区的最高指挥官之一。不过可惜，最终陨落在魔都攻防战当中。
　　前世，秦风和这位大名鼎鼎的“镁钕将军”，有过数面之缘。
　　也曾幻想过什么。
　　然而前世的他，身份太过卑微，根本攀不上洛将军，更别提发生点什么了。
　　却没想到。
　　这一世，在她醉酒的时候，迷迷糊糊就把她办了……
　　“擦，她不会是第一……次吧。”
　　秦风回到家，冲洗了一下，看到手上的血迹，一脸古怪……
　　……
　　第二天。
　　阳光透过窗户照进了房间里，洛薇迷迷糊糊从睡梦中醒来，脸色，十分的满足。
　　“乖，小沐，昨晚好厉害。”
　　洛薇拿手刮了一下眼前少钕的琼鼻，嗯，小沐是天天跟在她身旁的镁钕小牧师，二人姐妹情深，经常一起shu.i觉。
　　直到昨天她心情郁闷，准备和小沐找点乐子……
　　“薇姐，怎么了，明明我什么都没做啊。”小沐揉了揉惺忪的双眼，还有些头痛，昨天酒喝太多了，本来被说服一起玩“特殊游戏”的她，一进房间没多久就睡着了。
　　“哼，还和姐姐说是第一次玩，明明那么熟练了……”
　　洛薇卷成一团。
　　回味着……
　　……
　　为了犒赏这位镁钕小牧师，洛薇特意让仆人准备了一份大餐，心满意足的吃完之后，才选择了上线。
　　一上线，就有一条好友消息弹了出来。
　　来自玩家暴君：“啧啧，大xiong妹，昨晚约的开心吗？”
　　“哼，舒……服死了呢。”
　　洛薇回了一句，然后又镁滋滋补充道：“姐姐发现，就算没有你们臭男人，钕人也一样可以活得很开心。”
　　“噗……”
　　秦风一脸坏笑，话说，这个未来的镁钕将军，这么容易满足的吗，自己昨夜，也不过略施小计……如果把看家本领拿出来的话。
　　她还不得上天……
　　“臭弟弟，你昨天干嘛去了？”洛薇又问道。
　　“啧啧，昨天约了一个妹子，然后……折腾了半天吧。”秦风简单描述了一下。
　　“哼，骗纸。”洛薇以为秦风在骗她，“听妈妈说，男人都是以秒来计算时间的，臭弟弟又想骗姐姐。”
　　“呵呵，不信下一次试一试呀。三个勾手指表情。”
　　“切，姐姐现在不喜欢男人，喜欢钕人。”
　　……
　　结束聊天之后。
　　秦风嘴角勾起一抹邪笑，这个血色蔷薇，不会到现在还以为，昨天是那名镁钕小牧师的功劳吧。
　　嗯，她难道也没发现。
　　就在睡梦中，她的贞操已经被自己拿下？


第303章 【金属巨龙・金尔洛】的隐藏任务。
　　秦风上线之后，花了足足一天时间，才终于通关了第八层，然后来到了第九层，这一层的怪物同样很难缠。
　　这一次，花了两天时间，才在路西菲尔的配合下，通关了第九层。
　　也终于，来到了第十层。
　　……
　　“亿万年了，终于又有人踏足这片试炼场了吗？”
　　当踏入第十层的时候，天地间突然传来一阵苍凉的声音，秦风四下望去，发现第十层空空如也，一个怪物也没有。
　　“凡人，不要找了。”
　　“在亿万年的等待中，本龙已经破解了这一片空间，永久杀死了这里所有的怪物，所以，直接来挑战本龙吧。”
　　说话间，一道银光闪闪的巨影从天而降，赫然是一头龙。
　　这是一头成年巨龙，翼展二百多米，龙角、眼睛、鳞片都为亮晶晶的银色，赫然，也是一头金属龙。
　　【金属巨龙・金尔洛】
　　类别：远古怪物，传奇BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：300，000，000。
　　技能：金属吐息，金属风暴，绝对防御，龙威光环，巨龙摆尾……
　　特殊技能：三命真龙。
　　……
　　【三命真龙】
　　描述：金尔洛一共有3条命，死亡后立刻重生，并拥有先前一条命的双倍属性。
　　……
　　描述：金尔洛是一头神话时代的天才之龙，因为痴迷于泰坦神族在金属方面的造诣，而被龙族驱逐。多年之后，金尔洛造访了大量的泰坦神族学者，并成功将自己的身体金属化，但最后因为得罪一位泰坦神明，而被关进了泰坦试炼场。
　　额……
　　看着介绍，秦风一阵脑壳疼。
　　话说，这头【金属巨龙・金尔洛】还真是够惨啊，先是被龙族驱逐，又是被泰坦神族关押在这里，可以说是同时惹怒了两大神族。
　　不过，从技能来看，这头金属化了的巨龙，还是非常强力的。
　　尤其是【三命真龙】技能。
　　等于一共三条命。
　　第一条命，一倍属性。
　　第二条民，二倍属性。
　　第三条命，四倍属性。
　　第一条命还好，一倍属性，3亿血量，自己和路西菲尔配合，勉强还能试一试，但第二条命，第三条命，就比较难缠了。
　　……
　　“凡人，我从你脸上看到了怜悯的表情，莫非，你在可怜本龙？”
　　【金属巨龙・金尔洛】徐徐说道。
　　“额……”秦风摸了摸鼻子，“金尔洛大人，在下只是很奇怪，龙族和泰坦族是敌人，您为何会痴迷敌人的技术。”
　　“凡人，你的见解，和那些愚蠢的神龙一样，只追求所谓的血统，而非真理。”
　　金属巨龙笑了笑，“凡人，你可知，在神话时代，有无数神族，而这其中，又以龙族和泰坦神族最为强大。”
　　“龙族，拥有最强大的龙族魔法，已经将魔法的力量，灌注到了一呼一吸之中。”
　　“泰坦，拥有最强大的攻、防能力，完全金属化的泰坦神族，几乎是无法被击败的存在，就连龙族也为之头痛。”
　　“而我，天才之龙金尔洛，希望可以将龙族的魔法，泰坦的攻防，合二为一，融为一体。这样的话，将会诞生一个远超泰坦、龙族的超级种族。”
　　“那时，我也将成为这个新种族的缔造者！”
　　“额……”
　　秦风挠了挠头，问道：“那么，金尔洛大人，您成功了吗？”
　　“咳咳……”
　　金属巨龙突然干咳两声，有些尴尬：“虽然本龙没有成功，但经过亿万年的推理，本龙已经研究出了相应的理论。不过可惜，本龙的本体已死，现在不过一个幻象而已……”
　　说道这里。
　　这头巨龙的神色又变得极为伤感，毕竟，融合【龙族】，【泰坦神族】，成为一个超级种族的想法。
　　他永远也无法实现了。
　　“金尔洛大人，在下身上就有龙之血脉，您不妨将这套理论传授于我，嗯，让我成为您的继承者吧。”
　　秦风目光一亮。
　　如果这头龙的理论是真的，万一自己成为了超越【龙族】、【泰坦神族】的存在，那岂不是要无敌了！
　　“凡人，你身上确实有稀薄的龙之血脉。”
　　金属巨龙・金尔洛意外的望了秦风一眼，然后道：“不过，想要获得本龙的传承，凡人，你必须击败本龙！”
　　“叮！”
　　“您触发了金属巨龙・金尔洛的隐藏任务，【金尔洛的传承】！”
　　“任务描述：击败金尔洛，您将获得他关于融合【龙族】、【泰坦神族】的相关理论。”
　　一排提示刷出。
　　想来，是因为自己的龙之血脉才触发的隐藏任务，至于这套【融合理论】，也让秦风更加期待。
　　“那么，凡人，准备好了之后，就来挑战本龙吧。”
　　“请稍等，金尔洛大人。”
　　……
　　【属性转换：敏捷-转换-智力】
　　【属性转换：体质-转换-智力】
　　秦风思索了一下，开启了属性转换，一会儿之后，属性也焕然一新。
　　角色：暴君。
　　力量：0。
　　敏捷：0。
　　智力：1450。
　　体质：0。
　　嗯，智力状态下的自己，已经拥有了1350点的智力。
　　在使用【冰神射击】计算智力差时，就等于1350x100，也就是13.5万智力。13.5万的智力，已经完全碾压了这头巨龙。
　　到时候，肯定能将BOSS冰冻，而且，冰冻很久！
　　嗯，秦风已经完全放弃了输出，转型控制，让路西菲尔来打输出。
　　……
　　“凡人，向本龙出手吧。”
　　金属巨龙・金尔洛傲慢的望着秦风，面对一个弱小的人类，他不介意展示一下自己的大度。
　　“啧啧，金尔洛大人，希望你一会儿，别后悔。”
　　秦风嘴角微翘。
　　【冰神射击】
　　然后下一刻，拉开弓弦，一道炫目的寒冰箭矢迸射而出……
　　-0！
　　不出意外，“0点敏捷”状态下的秦风，压根就没有破掉BOSS的防，打出了“0”点伤害。
　　然而旋即。
　　在金属巨龙的身上，开始笼罩一层白色冰霜，这头翼展两百多米的巨龙，开始化作一个巨大的冰雕。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的【冰神射击】成功冰冻了【传奇BOSS・金属巨龙・金尔洛】，冰冻时间，20秒。”
　　随着一道游戏提示音。
　　在金尔洛的脑门上出现了一个20秒钟的读条。


第304章 三命真龙，难逃一死。
　　“路西菲尔，快出手。”
　　秦风一脸美滋滋。
　　在《神域》中，传奇BOSS可是都有极高的控制抗性，然而，自己的【冰神射击】是强化橙色技能。
　　再加上自己超高的智力。
　　所以，一下子就控住了BOSS长达20秒的时间。
　　“主人，你的技能真是令人惊奇！”
　　【末日之王・路西菲尔】深吸一口气，然后开始吟唱起来……
　　路西菲尔，可是一头【传奇领主BOSS】，并且是【SS】级恶魔血脉，拥有好几道毁天灭地的魔法。不过，越是强大的魔法，越是需要长时间吟唱。所以很少使用。
　　不过现在。
　　金属巨龙冰冻在原地20秒，完全成为了一个活靶子。
　　【焚天之火】
　　吟唱：5秒钟。
　　描述：焚烧一条直线上的所有单位，造成（10000+1%生命）/秒的伤害，持续30秒。
　　路西菲尔吟唱了5秒钟，在BOSS脚下召唤了一条火海。
　　-1，520，000！
　　-1，660，250！
　　-1，711，800！
　　顷刻间，金属巨龙冰火交加，在计算完防御、减伤之后，仅这一个技能，一秒中就烧掉了BOSS足足一百五六十万的血量。
　　【灭世火雨】
　　吟唱：5秒钟。
　　描述：召唤一场恐怖的火雨，对方圆500码范围内所有敌人，造成50，000/秒的初始伤害，此后，每秒伤害倍增。
　　持续：10秒。
　　路西菲尔再次召唤一个技能，500码的范围伤害，对于这个级别的战斗，已经非常小，很难一直砸中敌人。所以这个技能也显得很鸡肋。
　　然而此时，BOSS却是已经被控住。
　　-21，000！
　　-43，000！
　　-88，050！
　　……
　　-10，752，000！
　　这个技能初始不疼不痒，但叠加到第10秒的时候，伤害已经翻了512倍，一下子就砸掉了BOSS一千多万的血量。
　　【火山爆发】！
　　【灼热打击】！
　　【炙热之剑】！
　　一道道魔法光芒亮起，【金属巨龙・系列】，足足承受了路西菲尔20秒的魔法轰炸。
　　而同时。
　　秦风也没闲着，开启【镜像射手】、【黯灭之箭】，四个大天使同时射击，狂减了BOSS500点防御。
　　……
　　要看20秒的读条就要结束。
　　【空间之门】
　　路西菲尔钻入一道空间门，立刻逃之夭夭。
　　……
　　“凡人，你，会付出代价！”
　　金属巨龙・金尔洛被当成活靶子，承受了20秒的攻击之后，神色变得十分暴怒。嗯，这一会儿，他可是掉了1亿的血量。
　　【金属风暴】
　　下一刻，从BOSS身上爆射出上万道金属炮弹，疾风骤雨般砸向了秦风。
　　-9500！
　　秦风压根没有躲的意思，直接被一枚金属炮弹击穿身子，然后下一刻，触发【重生】效果，再一次站了起来。
　　重生之后。
　　满血满蓝，所有技能刷新……
　　【多重闪现】！
　　【多重闪现】！
　　……
　　秦风一脸四个闪现逃开金属风暴的攻击范围，望着暴怒中的BOSS，嘴角微微勾起，然后抬了下手，爆射出一道璀璨的寒冰箭矢。
　　【冰神射击】！
　　-0！
　　顷刻间，这一记【冰神射击】再一次击中了BOSS，使其化作一座愤怒的大冰雕。
　　“叮！”
　　“您的【冰神射击】成功将目标冰冻，时间，22秒。”提示响起。
　　这一次非常不错，竟然控住了BOSS22秒。
　　又可以为所欲为了。
　　【空间之门】
　　路西菲尔再一次踏着刚才的传送门，来到BOSS身后，默默吟唱着大招……
　　秦风也开始继续使用【镜像射手】，来为BOSS减防。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　过了22秒钟之后，BOSS的血量，已经只剩下八千多万……
　　“人类，本龙，赐你以死亡。”
　　恢复自由的【金属巨龙・金尔洛】再一次将秦风秒掉，然后，秦风就像打不死的小强一样，再一次【重生】，并反手一记【冰神射击】将BOSS冻住了20秒。
　　旋即，路西菲尔故技重施……
　　这一次。
　　可怜的BOSS没有撑到恢复自由，就被秦风和路西菲尔轮殴致死……
　　BOSS第一条命，卒！
　　……
　　“凡人，同样的招数，你不可能对付巨龙两次！”
　　一会儿之后。
　　金属巨龙・金尔洛再次从地上爬了起来，属性翻倍，血量翻倍，抗性翻倍，攻击翻倍……而且，还给自己套了一个冰系魔抗护盾。
　　这一下，他至少不会被控20秒了。
　　“啧啧，金尔洛大人，向我进攻吧。”
　　秦风有些挑衅的勾了勾手指。
　　然后默默给自己套了一个半透明的光罩。
　　“凡人，你在挑衅本龙，那么，受死吧！”金尔洛勃然大怒，被一个凡人挑衅，对于有着神话时代天才之龙称号的金尔洛来说，简直是巨大耻辱。
　　【金属风暴】！
　　金尔洛周身之上，弹出上万道金属炮弹，密密麻麻轰击在了秦风的护盾上。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　刹那间，无数“-0”的伤害数字从秦风的护盾上冒出，嗯，BOSS这威力无穷的一招，竟然没有对秦风造成一丁点伤害。
　　“凡人，尝一尝本龙的这一记攻击！”
　　金尔洛沉吟了一下，旋即手在空中一抓，瞬间滚滚雷霆从天而降，合抱粗的闪电不停的劈落在秦风身上。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　依然无法对秦风造成一丝丝伤害。
　　【巨龙摆尾】
　　金尔洛巨大的身躯微微扭动，百米长的银色龙尾一尾巴抽在了秦风身上……按说，这一尾巴下去，就算是成年巨龙也要胆战心惊。
　　然而，秦风依然岿然不动。
　　-0！
　　攻击也再一次落空。
　　【金属吐息】！
　　【巨龙撕咬】！
　　【龙之践踏】！
　　【巨龙凝视】！
　　……
　　在几秒钟之内，【金属巨龙・金尔洛】使用了浑身解数，妄图拍死秦风，然而每一次都不奏效。
　　【万龙降临】！
　　描述：献祭20点全属性，召唤十头巨龙，每一头巨龙对目标攻击2秒钟时间。
　　终于，金尔洛的神色变得凝重起来，然后，身上一道道银色光芒冲天而起，脸色也以肉眼可见的速度虚弱下来。
　　嗯，【万龙降临】，因为太过bug，所以一旦使用，需要献祭20点全属性，并处于一段时间的虚弱状态。
　　不到万不得已，金尔洛绝不舍得使用。
　　然而，为了杀死这个人类。
　　他拼了！
　　下一刻，第十层的上层的空间中，风雷阵阵，出现了一个巨大的传送门，红龙、绿龙、蓝龙、冰龙……一共十头不同颜色的巨龙冲天而下，向秦风杀去。
　　“啧啧，竟然使出了这么炫酷的技能。”
　　“金尔洛，你还真是自寻死路啊。”
　　秦风嘴角微微勾起。


第305章 【金属巨龙・金尔洛】，卒！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　十头巨龙落下，依次对秦风展开了冰霜、雷电、火焰等各种属性攻击，然后，这些攻击撞在那个半透明光罩上，并没有产生任何伤害。
　　“啧啧，无敌还真是寂寞啊。”
　　秦风淡定的使用了一次刷新之戒，刷新了一下【反射光罩】，是个光罩持续时间，再次增加3秒钟。
　　“凡人，你，你这是什么技能？”
　　金属巨龙・金尔洛一口老血喷出，话说，他都献祭了20点全属性，竟然依然无法奈何这一名弱小的人类冒险者。
　　“什么技能，金尔洛大人，我想你一会儿就知道了。”
　　秦风嘴角勾起。
　　此时，光罩已经刷新两次，持续了9秒的时间，上面的技能图标密密麻麻，足有上千个之多……
　　“额，金尔洛大人，你先品尝一下在下的【金属风暴】吧。”
　　秦风按动一个图标。
　　嗖……
　　嗖……
　　嗖……
　　光罩上迸射出上万道金属炮弹，全部向金尔洛飞去，看到这一幕，金属之龙・金尔洛大惊，这，明明是他刚才使用过的技能啊！
　　-3333！
　　-2799！
　　-3555！
　　-2999！
　　顷刻间，足足上万个伤害数字从金尔洛身上冒出。嗯，金属巨龙防御超高，而且拥有各种减伤技能，一发金属炮弹，大概可以对他造成三千多伤害。
　　上万发炮弹的话，一波就是三千多万伤害。
　　即便属性翻倍后的金尔洛，血量也瞬间掉了大约5%！
　　“金尔洛大人，来尝一尝闪电的滋味吧。”
　　秦风再次按中一个闪电图标。
　　【天降神雷】！
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　-58，555！
　　-49，000！
　　-55，430！
　　-54，400！
　　一道道合抱粗的雷电披落在金尔洛脑门，伤害也比较可观，一波上百道神雷劈落，砸掉了金尔洛上千万的血量，而且造成了短暂【麻痹】。
　　“金尔洛大人，请吃在下一尾巴。”
　　秦风又按中了一个图标。
　　旋即，在光罩之上出现了一条百米多长的银色龙尾，龙尾微微扬起，然后一尾巴抽在了【金属巨龙・金尔洛】的脑门上。
　　【巨龙摆尾】
　　-8，800，000！
　　这一把尾巴下去，金尔洛直接掉了880万滴血，整个人也完全蒙蔽了，自己，竟然被自己的一尾巴抽晕了？！
　　【金属吐息】！
　　【巨龙撕咬】！
　　【龙之践踏】！
　　【巨龙凝视】！
　　……
　　秦风站在光罩里，不停的催动着技能，嗯，反射的技能，没有施法延迟，没有公共CD……也就是说，刚才吸收的老龙的上千个技能，可以一瞬间，全部反射出去。
　　绚烂无比的魔法光芒不停亮起……
　　在一秒钟之内，【金属巨龙・金尔洛】就遭受了上千个技能的轰炸……
　　……
　　“主人，果然强大！”
　　【末日之王・路西菲尔】在远处看着这一切，不由也想起了当初，自己也被主人以“以彼之道，还施彼身”的bug技能所击败的画面。
　　他当时，不过是吃了自己一个【末日制裁】。
　　而现在，金属巨龙・金尔洛，却是比自己惨多了，已经快被轰成了渣。
　　……
　　【万龙降临】！
　　某一刻，秦风目光落在了那一个最为闪耀的技能上面，果断按了下去。
　　下一刻。
　　天空之上，再度裂开一个空间门，十头巨龙呼啸着飞了下来，对着金属巨龙・金尔洛一阵疯狂攻击。
　　-1，800，000！
　　-2，280，500！
　　-1，900，500！
　　-2，188，400！
　　这些巨龙，动辄就是百万级别的伤害，而且攻速极快，不多时，金尔洛血量就见底……
　　“啊！可恶，凡人，你竟然用本龙的招数来对付本龙！”
　　金尔洛已经快被气炸了。
　　作为一头神话时代的天才之龙，这个【万龙降临】是他穷其一生学会的最强技能之一，没想到分分钟被这个渺小的冒险者偷学了去。
　　还真是可恶啊。
　　轰隆……
　　在一阵无力的挣扎之后，金属巨龙・金尔洛终于一脸不甘，轰然倒在了地上。
　　BOSS第二条命，卒！
　　……
　　“凡人，我又站起来了，这一次，承受本龙的雷霆之怒吧！”
　　很快，金尔洛再一次从地上爬了起来。
　　然后龙爪一抬。
　　一道黑色光球就笼罩了秦风。
　　【龙之诅咒】
　　持续：10秒。
　　描述：驱散目标身上的任何增益buff，强驱散效果。
　　“凡人，你刚才击败本龙，或许是使用了什么增益buff，可以吸收本龙的伤害并反弹回来，不过，这一次，你休想得逞。”
　　【金属巨龙・金尔洛】徐徐说道。
　　作为一名天才之龙，他已经很快分析出事情原委。
　　“啧啧，金尔洛大人，在下使用不同的招数击败了你两次，那么，也可以击败你第三次。”
　　秦风微微不屑。
　　若非在泰坦试炼空间，自己早就击败这巨龙好几次了，不过即便无法使用【古神金币】，【翡翠之龙的香蕉】，那么，他也可以击败金尔洛第三次。
　　【冰神射击】
　　秦风抬手，一道璀璨的冰晶箭芒射出……
　　“凡人，如今，本龙是4倍属性，并使用了一个强力冰抗护盾，你这一招，对本龙已经没有丝毫威胁了。”
　　金属巨龙・金尔洛眼中闪过一抹愠怒。
　　第一条命时，足足被这一招冰冻了一分多种，活活被殴打致死，可是奇耻大辱啊。
　　biu！
　　下一刻，冰箭击中金尔洛，并成功将他冰冻，冰冻时间，只有3秒。
　　“凡人，3秒钟之后，就是你的死期！”
　　金尔洛的声音从冰雕里传来。
　　“呵呵，金尔洛大人，恐怕，您已经支撑不了3秒了。”
　　秦风微微一笑。
　　然后，在金尔洛的身后，出现了一个火焰空间门，【末日之王・路西菲尔】踩着火焰从空间门中走出。
　　【末日制裁】！
　　路西菲尔在手中缓缓祭出一个猩红色的五芒星图案，施法一秒钟后，果断的将五芒星扣在了金尔洛的脑门上。
　　-115，000，000！
　　-109，500，000！
　　-117，370，000！
　　-121，900，600！
　　旋即，在金尔洛的脑门上跳出了一个个九位数的伤害数字，每秒掉血一亿两三千万，恐怖如斯！
　　“不，这是什么技能，为何本龙无法使用魔法……”
　　“凡人，你对本龙做了什么？！”
　　金尔洛从冰冻中恢复，然后，他浑身包裹着一层炙热的火焰，脸色极为的痛苦……再没了所有技能之后，即便是巨龙，也无非是一个牛笔一点的步兵而已，根本对秦风产生不了一丝一毫的威胁。
　　一连挣扎了几秒之后。
　　轰隆一声。
　　金属巨龙・金尔洛被灼烧成了一堆骨骸，倒在了地上。
　　BOSS第三条命，卒！


第306章 终极奖励，泰坦神格！
　　“叮！”
　　“恭喜！您和队友成功击杀了BOSS【金属巨龙・金尔洛】，您分得经验值：2100，000！”
　　“恭喜！您升级到lv35级！”
　　“恭喜！您获得：自由属性点x32，技能栏x1。”
　　随着BOSS倒地，一道华丽丽的光芒落下。
　　秦风顺利升到lv35级。
　　……
　　“凡人，恭喜，你通过了本龙的考验。”
　　“而我的这一缕灵魂，在被囚禁了亿万年之久后，也终于可以解脱了。”
　　一会儿之后。
　　金尔洛的一缕灵魂从尸体上浮现，神色复杂的望着秦风，缓缓说道：“很难想象，本龙会败在一个冒险者手里，那么，请接收本龙对你的奖励吧。”
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功通关了【泰坦试炼场】，获得奖励：泰坦声望：+10，000，000！”
　　“恭喜！您获得奖励：自有属性点x50！”
　　“恭喜！您获得奖励：神技碎片x1！”
　　“恭喜！您获得奖励：龙泪宝石x1！”
　　一排提示刷出。
　　擦……赚大了。
　　足足50点自由属性点，神技碎片的话，也一共收集齐了7个，龙泪宝石收集了4个。
　　至于泰坦声望，如果可以见到泰坦后人，会十分有用。
　　……
　　“凡人，你的战斗技巧令人印象深刻，所以，让本龙用最后一点力量，来为你强化一个技能吧。”
　　金属巨龙・金尔洛扇了扇翅膀，一道金色神力落在秦风的身上。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的技能【冰神射击】获得【金属巨龙・金尔洛】的神力加持，升级为：【强化・冰神射击】。”
　　一道提示刷出。
　　【强化・冰神射击】
　　强化一：削去技能伤害。
　　强化二：被冰冻目标，承受300%伤害。
　　强化三：增加技能射程为50，000码。
　　噗……
　　虽说技能强化之后，削去了技能伤害，但增加了冰冻后所承受的伤害。
　　而且，足足50，000码的射程，这也太bug了吧，这已经达到了【泰坦舰炮】的射程。
　　以后即便是海上作战。
　　自己一箭下去，甚至可以将对方的船只冰冻！
　　……
　　“凡人，这是本龙研究多年的研究笔记，这其中，记载了将【龙族】、【泰坦神族】合二为一的理论，或许，对你以后有所帮助。”
　　金属巨龙・金尔洛又点了点头。
　　“叮！”
　　“恭喜！您完成隐藏任务【金尔洛的传承】，您获得奖励：《金尔洛的笔记》x1！”
　　随着一道提示音。
　　一个古朴的书册飞入秦风手中。
　　【金尔洛的笔记】
　　类别：宝物。
　　效果：携带后，自动识别龙族文字、泰坦文字。
　　描述：天才之龙金尔洛穷其一生，研究将龙族、泰坦神族融合为一个超级种族的方法，即，将不同种族的神格融合在一起，简称【多神格融合理论】。
　　擦……
　　看完介绍之后，秦风大惊！
　　众所周知，一位神明，只有一个神格，这是亘古不变的道理。然而这套【多神格融合理论】，却可以让一名神明，拥有多个神格。
　　神格分为不同属性。
　　拥有【冰霜神格】的神明，在冰霜领域，十分强大。
　　拥有【防御神格】的神明，防御力超强。
　　拥有【空间神格】的神明，会轻松掌控空间的力量。
　　一般来说，一位神明，只能掌控一个神格，不过，不同【神格】之间也有强有弱，差距也非常大。
　　比如。
　　秩序神龙所掌控的【秩序神格】，混乱神龙所掌控的【混乱神格】，同为最顶级神格之一。
　　光明之龙的【光明神格】，翡翠之龙的【自然神格】，大地之龙的【大地神格】，巫妖之龙的【灵魂神格】相对就弱了一些。
　　但不论神格强弱。
　　对于大部分神明来说，他们穷其一生，也只能获得一个神格。
　　然而。
　　有了这一套《多神格融合理论》之后，一旦秦风成为神明，那么，可以融合多个神格……多神格的优势，不言而喻。
　　秦风也心脏砰砰直跳。
　　直到这一刻。
　　他才感觉，自己的未来，不仅是拯救地球，很可能是站在神域之巅……如果可以融合好几颗神格，那么，自己未必没有和两位远古神龙大人扳手腕的能力。
　　毕竟，从描述来看，多神格的优势，简直不要太大啊！
　　……
　　“凡人，下面，请接收本龙的最后奖励吧。”
　　金属巨龙・金尔洛看起来已经十分虚弱，他手在空中一抓，四周的空间开始破裂开来，然后化作一道道银色光芒，汇聚于金尔洛的手心……
　　“这一处泰坦试炼场，乃是由一位陨落的泰坦神明的神格所幻化。”
　　“如今，你通关了试炼场，那么，这一处空间将自动消失，变回原来的神格，而这，也就是最终奖励。”
　　说话间。
　　金属巨龙手中的银光，化作一个巴掌大的银色宝石，旋即宝石飞起，缓缓飞向秦风。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功通过了【泰坦试炼场】，获得最终奖励：【神格・泰坦之盾】x1！”一道提示音响起。
　　……
　　泰坦之盾。
　　类别：防御类【神格】！
　　效果一：携带后，神力+100！
　　效果二：携带后，防御力x2。
　　效果三：获得一个技能，【泰坦之盾】。
　　描述：泰坦神明的神格，只有融合神格，才会成为真正的神明。
　　（注：您目前还无法融合该神格。）
　　……
　　【泰坦之盾】
　　消耗：10神力。
　　持续：5秒钟。
　　效果：为目标提供一个持续5秒钟的泰坦护盾，目标获得防御x10。（可对建筑物、机械单位使用）
　　使用次数：每天（3/3）。
　　……
　　竟然是一个神格！
　　秦风狂喜！
　　虽然以目前自己的实力，还无法融合这个神格，但那也是迟早的事。
　　而且。
　　将这个神格带在身上，也十分的有用，获得100点神力，获得双倍防御，并且，还获得一个提供【10倍防御】的bug技能。
　　简直不要太爽。
　　……
　　“金尔洛大人，那么您呢，这一处空间坍塌，大人您会前往何方？”秦风收好奖励，有些感激的望着这头金属龙。
　　对方给与自己的奖励，无疑太珍贵了。
　　“凡人，本龙的研究同时被泰坦神族，龙族视为邪恶之术，所以，他们早已联手将我的灵魂摧毁。而现在的我，不过是一缕残魂罢了。”
　　“除非，你能成长为秩序神龙、混乱神龙级别的存在，否则，本龙的灵魂将彻底湮灭。”
　　金属之龙・金尔洛嘴角露出一丝苦笑。
　　然后，缓缓消散。
　　“擦，希望有一天，我可以成长起来吧。”
　　秦风深吸一口气。
　　然后，选择退出了泰坦试炼空间。


第307章 泰坦号遭遇围攻！
　　“这一处试炼场，经历了亿万年，无数天骄参与其中，却无一人可通关第十层。”
　　“朋友，你可以做到吗？”
　　【九头蛇・海德拉】盘在石碑前，望着上面亮起的十道刻度，神色还十足的震惊。
　　十道刻度。
　　代表着，朋友已经进入了第十层。
　　而从石碑榜单上来看，亿万年来，能进入第十层的挑战者，也不过只有寥寥十几人，而且名字，都是海德拉看不懂的文字。
　　据他推测。
　　这十几人，很可能来自古神家族……
　　轰隆……
　　思索间，四周空间猛然震动，然后开始坍塌，石碑上的十道刻度也骤然无比璀璨，这代表着，秦风已经成功通关第十层。
　　“这，这怎么可能……”
　　海德拉大口吸着气，自己的这位朋友，竟然通关了第十层？！！！
　　……
　　龙蛇岛。
　　南部的一处港口内，停泊着一艘一千八米长，两千五百米高的巨型战舰，巨舰通体金属打造，在阳光下闪烁着银色光芒。
　　远远望去，就宛若一座银色山丘。
　　【黑鲨王爵・海格尔】，正在甲板上做着检查，作为一艘五千万排水量的巨型战舰，“泰坦号”上只有两百名水手，连战斗时打炮的人手都不够。
　　“希望主人可以多拯救一些黑鲨战士，这样，我的工作也会轻松一些。”
　　海格尔心中期待。
　　在他看来，已经被邪神・利维坦所掌控的黑鲨一族，唯有投奔主人，才能获得一线生机。
　　不过，主人在进入龙蛇岛之后，一连十天没有出来。
　　让他很担心。
　　“海格尔大人，不好了！”
　　这时，一道声音从海面传来，只见远处，一头巨大的黑鲨鱼飞快游来，“海格尔大人，血帆舰队，血帆舰队找上门来了！”
　　随着这道声音。
　　在几十海里外，上千艘巨大的娜迦战舰缓缓出现，舰队桅杆上，全部挂着【血色娜迦】战旗，这也正是【血帆舰队】的标志。
　　“糟了！”
　　海格尔暗叫不好，在风暴之海，血帆舰队，臭名昭著，一旦被对方盯上，不死也要掉层皮。
　　想必这一次血帆舰队前来，也是因为上次的战斗。
　　“海格尔大人，怎么办？”
　　水里的黑鲨焦急道，“我们肯定不是血帆舰队的对手，现在逃跑还来的级。”
　　“逃跑？”
　　海格尔望了四周，嗯，以泰坦号（0~1000节）的速度，想跑倒是没人能拦得住。不过，主人可是让他们在此等候呀。
　　……
　　哗啦啦……
　　也就在这时，四周海域内翻涌起一片浪花，几十艘千米长的娜迦战舰从浪花中浮现。
　　将“泰坦号”团团围在了中心。
　　封死了泰坦号逃跑的路线。
　　……
　　“泰坦号，你们已经被血帆舰队包围，现在，立刻投降！”
　　【血帆统领・塞西尔】拖着长长的蛇尾，站在旗舰甲板上，眼中闪过一抹贪婪。上一次战败之后，塞西尔愈发认识到，这一艘泰坦战舰的强大之处。
　　回去之后，夜不能寐。
　　终于，凑齐了一直千余只战舰的主力大军，前来龙蛇岛，围攻泰坦号。
　　“塞西尔统领，我们泰坦号，并没有触犯任何娜迦王国的法律，所以，你们无权让我们投降！”
　　【黑鲨王爵・海格尔】回应了一句。
　　“哈哈，高傲的黑鲨一族，竟然投靠了一个卑鄙的人类冒险者，还实在是可笑啊。”
　　塞西尔看到海格尔，神色微微一变。
　　黑鲨一族，非常强大。娜迦王国曾几次招揽黑鲨一族，但都被对方拒绝，然而现在，他们竟然投靠了一个冒险者。
　　还真是让塞西尔羡慕和嫉妒啊。
　　“塞西尔，不准你侮辱主人。”
　　海格尔目光骤然一冷，主人，可是挽救了他们黑鲨一族，他绝不允许主人被任何人侮辱。
　　“那么，和你的主人一起去死吧！”
　　塞西尔冷冷一笑，此时，千余艘那件战舰已经围了上来，组成了一个巨大的圆环，全部将一侧舰炮对准了港口中的【泰坦号】。
　　“射击！”
　　下一刻，塞西尔一挥手，千余艘娜迦战舰之上，迸射出猛烈无比的火舌，顷刻之间，万炮齐鸣……
　　轰、轰……
　　轰……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，山呼海啸般的炮火，并没有对泰坦号造成一丁点伤害。
　　在船舱内，瑟瑟发抖的黑鲨战士们，眼中也无比惊奇。
　　他们原以为，死定了！
　　谁知道，这艘战舰的防御会如此之高。
　　……
　　“这样下去，不是办法。”
　　作为泰坦号的大副，【黑鲨王爵・海格尔】自然清楚，泰坦号拥有高达2000万的防御，普通的火炮根本射不穿防御。
　　然而，对方可是血帆主力舰队。
　　拥有数不尽的减防技能和娜迦祭祀，时间一长，万一出什么意外，主人一定不高兴。
　　“启动，【神龙护盾】。”
　　海格尔下达了命令。
　　目前，泰坦号一共有三个技能，【飞行】、【神龙护盾】、【邪神虚影】。其中，主人向他开启了前两个功能的权限。
　　启动【飞行】的话，无疑会暴露泰坦号的秘密。
　　启动【神龙护盾】，则可以瞬间提升100倍防御，也就是20亿防御，完全可以冲出包围圈。
　　……
　　轰……
　　下一刻，泰坦号上包裹了半球形的金色光幕，然后，开始启动向一侧逃跑……
　　【酸雨术】！
　　【机械腐蚀】！
　　【海妖攻击】！
　　【减速术】！
　　……
　　顷刻间，无数魔法光芒亮起，轰击在了泰坦号的球形光幕上，虽然没有造成伤害，但却让泰坦号挂上了一排debuff，速度大减。
　　-100防！
　　-200防！
　　-900防！
　　-330防！
　　与此同时，泰坦号的防御在飞速下降，不过多时，就掉了足足百万点防御。
　　所有娜迦战舰，也都加足了马力轰炸【泰坦号】。
　　现场画面。
　　就宛若百万玩家在攻击BOSS一样，十分的激烈……
　　……
　　“是谁，在攻击本城主的战舰？！！！”
　　这时，突然一道声音从岛内响起，旋即，一道血色身影从天空中闪电般飞了过来。嗯，正是刚刚通关泰坦试炼场的秦风。


第308章 【泰坦号】，单挑【血帆舰队】！
　　“人类，你终于出现了。”
　　“现在，交出泰坦号，我血帆舰队，不仅对你既往不咎，还可以封你为海军统领，如何？”
　　【血帆统领・塞尔西】看到秦风，傲慢的说道。
　　“啧啧，阁下就吃定我的泰坦号了？”
　　秦风落在甲板，眼中爆射而出一抹凶光。
　　“当然，莫非你以为，自己这一次还能逃？”塞尔西冷冷笑道，“我一千余艘血帆主力战舰，数万名娜迦祭祀，对付你一艘战舰，绰绰有余。”
　　作为海上种族。
　　娜迦的战舰技术，远非陆地种族可以比拟。并且，为了适应海上作战，所有娜迦祭祀，都精通超远程减防的【战略魔法】技能。
　　数万名娜迦祭祀同时出手的话，时间一长，甚至可以减掉目标千万点防御。
　　当然，他并不知，泰坦号在【神龙护盾】的加持下。
　　防御高达20亿！
　　“额，好吧，既然血帆舰队这么不识抬举，那么，今天就把你们全灭掉吧。”
　　秦风嘴角勾起一抹冷笑。
　　这是【血帆舰队】第二次攻击自己的战舰，既然他们自寻死路，那么，就成全他们吧。
　　……
　　“主人，您终于回来了。”
　　当秦风闪烁进指挥室，【黑鲨王爵・海格尔】仿佛看到了定心骨一样，立刻汇报道：“主人，虽然我们遭遇了对方的减速魔法，但在5分钟之内，绝对能冲破对方的包围圈，然后顺利逃脱！”
　　“逃？”秦风冷哼。
　　“是的主人，对方是血帆的一支大部队，在风暴之海，没人敢惹他们。”海格尔深吸一口气。
　　即便是曾经的黑鲨一族，也极少招惹娜迦王国五大舰队之一的血帆舰队。
　　平常，也是尽量躲开。
　　“没人敢惹他们？”
　　秦风玩味的笑了笑：“那么，就让我，来做第一个招惹他们的人吧。”
　　“命令！泰坦号立刻调转方向，向血帆舰队冲去！”
　　“命令！所有舰炮全开，对血帆战舰进行无差别攻击！”
　　“命令！开启泰坦舰炮！”
　　秦风是真的怒了，一连下达了三项命令，嗯，是时候展示一下泰坦号的真实实力了，不然，这群苍蝇们还不天天粘着自己。
　　“主人，您……”
　　海格尔深吸一口冷气，先前和血帆舰队，不过是简单冲突，而现在一旦开打，那就可就是全面对抗了。
　　尤其是【泰坦舰炮】，一旦使用，后果简直不要太严重，几乎是和血帆不死不休了。
　　而血帆的后面，可是风暴之海的霸主，娜迦王国！
　　“吾意已决。”
　　秦风道。
　　……
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　泰坦战舰上，三竿巨大的魔力帆骤然鼓起，银色气流喷薄而出，推动着巨舰向血帆舰队最密集的区域驶去。
　　与此同时，左右两弦上，各弹出了八九十个黑洞洞的炮口，然后，一道道火舌喷涌而出……
　　轰、轰……
　　-44600！
　　-42900！
　　-87100！
　　-4600！
　　-3900！
　　……
　　随着泰坦号反击，在血帆舰队中，出现了一个个密密麻麻的伤害数字。
　　目前，泰坦号上安装了20门【娜迦舰炮】，200门【地精舰炮】，但由于人手不够，只投了不到二百门舰炮进入战斗。
　　其中，【娜迦舰炮】，可以轻松打出四万多伤害，暴击一下就是八九万伤害。
　　而【地精舰炮】攻击较低，只能打出三四千伤害。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　左弦、右弦几轮齐射下来，两艘【中型娜迦战舰】就直接被干沉，在水面上溅起了巨大的水花。
　　三艘、四艘、五艘……
　　随着泰坦号的靠近，一艘接一艘的娜迦战舰被干沉。
　　而血帆舰队的万炮齐射，依然无法对泰坦号造成任何伤害，数不清的魔法，除了减掉泰坦号上百万的防御，外加减速。
　　也没什么太大用处。
　　……
　　“可恶，这艘泰坦号的防御，简直比城墙都厚。”
　　【血帆统领・塞西尔】咬了咬牙，如果千余艘血帆战舰，都没有拿下一艘泰坦号，那他要被其他娜迦给笑死了。
　　不过，只要有足够的时间，肯定可以将泰坦号的防御减下来。
　　到时候，万炮齐鸣，足以干翻这艘战舰。
　　“命令二号舰，施放防御魔法，一定要顶住泰坦号的火力。”
　　塞西尔下达命令。
　　嗯，只要拖住，他就能赢！
　　……
　　二号舰，是一艘搭在了几百名娜迦高级祭祀的【娜迦大型战舰】，装备了许多减伤的材料，并在甲板上修建了一座高达百米的法师塔。
　　在法师塔中，祭司们施展超远距离的【战略魔法】，会更有威力。
　　片刻后。
　　海面上浮现一个巨大的龙形虚影，虚影继而化作一个个光点，落在了四周娜迦战舰之上。
　　【海神护佑】
　　效果：为10，000码范围内所有我军战舰增加50%防御，增加50%减伤。
　　接着。
　　二号舰上，施展了一个又一个【海神护佑】，为一艘又一艘娜迦战舰提供了防御和减伤加成。
　　泰坦号的输出，也骤然降低。
　　……
　　“啧啧，以为这样就够了吗？”
　　秦风嘴角勾勒一抹不屑，然后下达命令：“泰坦舰炮，不间断发射，目标，所有【娜迦大型战舰】。”
　　下一刻。
　　在泰坦号的舰首，就露出了一个直径十米的巨大炮口，然后，一道金色光柱冲击而出，击中了二号舰。
　　轰……
　　-100，000，000！
　　一般的【娜迦大型战舰】，至少有3000万的耐久度，而且有极高的防御……然而，这一炮之下，就打出了足足1亿的输出。
　　百米高的法师塔，当场化作粉末……
　　上面的几百名高级娜迦祭祀，全部化作白光……
　　旋即，千米长的二号舰，仿佛发出一声悲鸣，从中间一折两半，缓缓沉入水中。
　　二号舰，沉没！
　　轰、轰……
　　轰……
　　-50，000，000！
　　-50，000，000！
　　-100，000，000！
　　-50，000，000！
　　泰坦舰炮以1发/秒的速度不停开炮，不暴击的话，一炮就是五千万的混乱伤害，暴击一下直接一个亿。每一炮，都带走一艘【娜迦大型战舰】。
　　五艘大型战舰沉没……
　　十五艘沉没……
　　二十艘沉没……
　　嗯，这一支舰队，大型战舰一共才不过五十多艘，短短半分钟内，就被击沉了三十艘大型战舰。
　　其他战舰，被击沉了四十多艘……
　　……
　　“塞西尔统领，这艘金属战舰，太强大了，我们根本不是对手啊！”旗舰上，一名娜迦副官一脸捉急的说道。
　　“可恶，这是什么舰炮？！”
　　【血帆统领・塞西尔】咬牙切齿，几千万耐久的大型战舰，一炮就给轰沉了，这艘泰坦号的火力，简直不要太变态！
　　“统领，撤吧，再这样下去，我们即便千余艘战舰，也要全部被击沉了。”副官一脸肉疼。
　　几十艘大型战舰，就这样没了。
　　这可是天大的损失！
　　“看来，必须要父亲大人出马了。”塞西尔眼中闪过一抹阴狠，他父亲【塞洛斯】，是血帆舰队的司令，王国海军的高级军官。
　　只要父亲出马，一定可以拿下泰坦号。
　　……
　　下一刻。
　　在接到撤退命令后，所有娜迦战舰，都开始收起桅杆，变形成潜水艇的模样，开始下潜。
　　“跑，你跑的了吗？”
　　秦风远远望向了塞尔西所在的旗舰，眼中闪过一抹冷漠。


第309章 风雨飘摇中的【娜迦王国】。
　　“泰坦舰炮，轰击敌方旗舰。”
　　秦风眸光冰冷，指了下那一艘正在疯狂下潜中的【血帆旗舰】。
　　也可以看到，塞西尔站在旗舰甲板上，正恶毒的向这边望来，似乎很不甘心的样子。
　　“主人，泰坦舰炮需要1秒钟的准备时间，恐怕来不及了。”
　　【黑鲨王爵・海格尔】暗道一声可惜，1秒钟，足够这一艘血帆旗舰潜入水下了。
　　“无妨。”
　　秦风微微一笑，旋即拉弓射箭，一道璀璨的冰晶箭芒迸射而出……
　　【冰神射击】！
　　顷刻间，箭矢飞越万码距离，击中【血帆旗舰】，然后一片片白色寒冰在船壳上生出，旋即包裹了这一艘千米长的战舰。
　　咔嚓……
　　血帆旗舰化作了一个巨型冰雕，显示冰冻时间，15秒。
　　轰……
　　-150，000，000！
　　下一刻，泰坦舰炮直接开火，一炮轰在了【血帆旗舰】上。由于被【冰神射击】冰冻后，目标承受300%伤害。
　　所以，这一炮就打出了1.5亿伤害。
　　血帆旗舰，直接化为碎片。
　　威力恐怖如斯！
　　“啊，可恶……”【血帆统领・塞西尔】在旗舰被冰冻前，就跳海逃了出去，但即便如此，还是被爆炸擦中。
　　半条蛇尾，连同一只手臂被炸成了粉碎。
　　成了残疾。
　　“人类，得罪血帆舰队，得罪娜迦王国，你会付出代价的！”恶毒的怒吼一声之后，塞西尔爬上了一旁的娜迦战舰，然后，随战舰一通潜入了海中。
　　“一只跳梁小丑，下次在捏死你吧。”
　　秦风不屑的笑了笑。
　　有泰坦号在手，他在海上与人战斗，几乎立于不败之地，一个区区血帆舰队司令之子，他倒没什么好怕的。
　　再说，自己救了娜迦公主【赛丽娅】，以及两支娜迦主力舰队。
　　对方一定对自己充满感激。
　　也完全不用担心娜迦王国会来对付自己。
　　……
　　【娜迦舰炮】
　　数量：30门。
　　描述：……
　　【娜迦炮弹】
　　数量：8500枚。
　　描述：……
　　【娜迦战舰鳞片】
　　数量：12000枚。
　　描述：……
　　在打扫战场的时候，收获了几样不错的东西。
　　攻击5万的【娜迦舰炮】，自然全部安装在左右两舷。至此，泰坦号上一共有了250门舰炮。不过，泰坦号的水手，也才200人。
　　比较尴尬。
　　……
　　“主人，下一步，我们去哪里？”打扫完毕之后，海格尔问道。
　　“下一步的话。”
　　秦风想了下，道：“先在四周海域逛一逛吧，我会履行承诺，尽量多营救一些【黑鲨族人】。再然后，就去娜迦主城【水晶岛】走一趟。”
　　现在自己身上，有大量的恶魔黄金，完全可以去繁华的水晶岛和娜迦们交易一波。
　　顺便，看能否寻找到【超神级铁匠】，为自己打造一批【泰坦工装】。
　　最后，那位美丽的娜迦公主赛丽娅，可是给自己留了一枚令牌。
　　让自己去看她呢。
　　……
　　三天后，娜迦王国都城，水晶岛。
　　这座水晶一般的岛屿，被誉为整个风暴之海最美丽，最繁华的岛屿，也是娜迦王国强大国力的象征。
　　然而，随着【邪恶海神・利维坦】组织的邪神大军不断取得胜利。
　　这座水晶岛屿，气氛也渐渐压抑的可怕。
　　最近。
　　又有消息传来，在一次大战之中，【娜迦女王・美杜莎】，以及一批高等娜迦，遭到了邪神・利维坦的偷袭。
　　全部被恶魔之血所污染。
　　有一部分高等娜迦，甚至直接堕落成了恶魔。
　　这个消息，让全城人心惶惶，嗯，美杜莎女王，被誉为无限接近神的存在，如果连她都被恶魔之血所污染的话。
　　娜迦王国，危在旦夕。
　　……
　　“父王，您要为孩儿报仇啊。”
　　在水晶岛的一处豪华宫殿内，【血帆统领・塞西尔】正一脸悲痛的向父亲【塞洛斯司令】说道。
　　此时的塞西尔，蛇尾虽然重新长了出来，但永远失去的胳膊，成为了一头独臂娜迦。
　　“哼，那一艘【泰坦号】，真有你说的那么神奇？”
　　【血帆司令・塞洛斯】目光微微亮起。
　　如果塞西尔所言不错，那么，高达千万防御，五千万输出的泰坦号，已经超越了娜迦王国最强战舰【女王号】。
　　这样的战舰，如果落在了血帆手中，那他的实力，将成倍增长。
　　“父亲，孩儿绝对没有骗你！”
　　“很好，立刻向风暴之海全境，散发通缉令，血帆舰队将通缉【泰坦号】！”塞洛斯司令点了点头道。
　　……
　　“赛丽娅公主，这一次多亏了你的消息，不然，我们【风暴舰队】，【海妖舰队】，都将毁于这一次的地龙岛火山大爆发。”
　　“赛丽娅公主，您拯救了无数娜迦战士的性命。”
　　暴风舰队、海妖舰队的两位女娜迦司令，一脸感激的对赛丽娅公主说道。
　　嗯，原本，这两支舰队准备对火龙岛发起总攻，但却在赛丽娅公主的命令下，进攻取消，两支舰队离开了火龙岛。
　　在那之后，火龙岛火山爆发，方圆上百公里都化作岩浆……
　　这两支娜迦王国的主力舰队，也幸运的避免了覆亡。
　　“二位，这个消息，来自于我的一个冒险者朋友。”
　　赛丽娅公主轻轻一笑，“我想，这一次返回水晶岛之后，我们或许就会见到这位冒险者。”
　　“公主殿下，到了水晶岛，我们暴风舰队，一定会好好谢谢那位冒险者。”
　　“我们海妖舰队，也会向那位冒险者献上真诚祝福。”
　　两位舰队司领道。
　　“水晶岛，不知道母王，身体如何了？”
　　赛丽娅宝石般的眼眸又向水晶岛的方向望去。
　　关于美杜莎女王被恶魔之血污染的传闻，她也听说了，而且，不敢相信这是真的。在她绝美的脸上，也浮现了一抹深深的担忧。


第310章 抵达，【水晶岛】。
　　“水晶岛，到了。”
　　秦风坐在泰坦号的甲板上，一边悠闲的吹着海风，一边品尝着美酒【精灵之泪】。而在远处的海平面上，一座宛若梦幻一般的水晶岛屿缓缓出现。
　　这，便是娜迦王国最主城，水晶岛！
　　而此时。
　　已经是离开龙蛇岛的第五天，在这五天时间里，泰坦号寻访了附近的几处岛屿，解救了50名黑鲨战士。
　　所以，泰坦号上的水手数量，也达到了250人。
　　但因为风暴之海太大了，所以秦风放弃了进一步探索的打算，直接来到了水晶岛。
　　当然，由于【血帆通缉令】的存在，一路上曾经遇到过娜迦王国的巡逻队，不过，在1000节的速度面前，没人可以追的上泰坦号。
　　……
　　“主人，有巡逻队靠上来了。”
　　当据水晶岛差不多100海里的时候，【黑鲨王爵・海德拉】突然提醒，嗯，作为主城，水晶岛防卫十分严密。
　　像泰坦号这么大的单位，也很容易被发现。
　　“泰坦号，这里是水晶岛巡逻队，立刻停船接受检查！”
　　“停船！停船！停船……”
　　“警告！奉血帆舰队【塞洛斯司令】的命令，泰坦号，你们必须无条件投降！”
　　四周的巡逻队发出一阵急促的警告声。
　　“聒噪。”秦风皱了皱眉，“加速800节，直接冲进港口。”
　　嗯，他实在懒得和这些巡逻队废话，而且，万一自己一不小心来一炮，轰沉几艘娜迦战舰，又要扣声望了。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　三竿巨大的魔力帆鼓起，一股股银色气流向后喷射，产生的巨大推力使泰坦号立刻如闪电一般向港口飞驰而去。
　　800节速度。
　　大概就是1440公里/小时，这个速度，已经超越了音速，达到了1.1马赫。
　　嘶……
　　望着泰坦战舰闪电般飞驰而过，四周巡逻队的船只上，发出一阵惊异之声。
　　众所周知。
　　一般战舰越大，相对也就越笨重。
　　而这艘全金属的泰坦号，虽然十分巨大，但速度，却远远超过他们巡逻队的快艇，快的不可思议！
　　……
　　“海神在上，我看到了什么？”
　　“天呐，一艘钢铁堡垒在向水晶岛驶来？”
　　“这是邪神・利维坦的精锐战舰吗？”
　　“它就像一道闪电……”
　　在水晶岛港口上，当在这里忙碌的娜迦、鱼人族、蛇人族等海族们，看到疾驰而来的泰坦号时，都是一阵惊呼。
　　即便是见多识广的高等娜迦，也从来没见过这么大一艘战舰。
　　……
　　“父亲，父亲，泰坦号，这就是泰坦号！”在码头附近的一家酒馆内，【血帆统领・塞西尔】透过玻璃窗看到泰坦号，立刻激动的站了起来。
　　“嘶……”
　　而在一旁，他的父亲【血帆司令・塞洛斯】，神色也凝固在了脸上。
　　这么大一艘金属战舰……
　　简直，太不可思议了！
　　……
　　不过七、八分钟的时间，【泰坦号】已经跨越了一百海里的距离，出现在了水晶港口当中。
　　港口上的海族们，也才看清泰坦号的详细容貌。
　　这是一艘巨大的三桅战舰。
　　材质，全金属。
　　长度，1800米。
　　高度，2500米。
　　此时，即便停泊在港口内的娜迦最大战舰，美杜莎女王专属的【女王号】战舰，也在泰坦号面前相形见绌。
　　无数海族，兴奋的向泰坦号涌来……
　　“大家好，我是来自人类狮心帝国的冒险者，龙堡城主，同时是这泰坦号的主人……”秦风来到三百多米高的甲板上，冲港口上的人群微微挥手。
　　“什么，人类，竟然会有这么先进的战舰？”
　　“人类是一个弱小的陆地种族……”
　　“竟然是冒险者？”
　　“很难相信这是真的……”
　　“这就是被【血帆舰队】通缉的【泰坦号】吗？”
　　港口上的海族们，都是一阵议论纷纷，他们原以为这么强大的战舰，一定属于无尽之海深处那些强大种族呢！
　　……
　　哗啦啦……
　　突然间，乌泱泱一大片的娜迦战士冲进了码头，这些娜迦背上有着血红色的鱼鳍，代表他们来自于娜迦王国五大舰队之一的――血帆舰队。
　　同时，几千艘血帆战舰也涌进了港口，并将炮口对准了泰坦号。
　　“人类，我是【血帆舰队】司令塞洛斯，我以血帆舰队的名义，正式逮捕你！”
　　塞洛斯的身影出现在港口。
　　这位血帆舰队的掌舵人，望着宛若银色山丘一般的泰坦号，眼中闪过一抹贪婪。
　　“哦？通缉我，我何罪之有？”
　　秦风皱了下眉。
　　这个血帆舰队，还真像一群粘人的苍蝇一样恶心。
　　“呵呵，人类，你先后两次攻击我血帆舰队，一共击沉……”
　　【血帆司令・塞洛斯】将泰坦号的“罪行”说了一遍，然后冷冷道：“人类，只要你肯交出泰坦号，本将军可以取消对你的通缉令，并付给你一笔金币。”
　　闻言，四周海族们也都恍然。
　　血帆舰队，本来名声就不好，这一次，怕是要赖上泰坦号了。
　　“啧啧……”
　　秦风嘴角微微勾起，然后，从背包里掏出了那一道银色令牌，一边把玩一边淡淡说道：“【塞洛斯司令】，这一道银色令牌，你应该很熟悉吧？”
　　……
　　【赛丽娅公主的令牌】
　　描述：只有赛丽娅公主最信赖的朋友，才有机会获得此令牌……
　　……
　　看着令牌上的内容介绍，【血帆司令・塞洛斯】，神色终于微微动容，这可是赛丽娅公主赐下的令牌。
　　在母系社会的娜迦王国，赛丽娅公主，那可是第一继承人！
　　难道，这个冒险者，攀上了赛丽娅公主？
　　塞洛斯一脸纠结。
　　如果，自己贸然逮捕一位公主的朋友，那后果……
　　“父亲，孩儿以为，这个令牌是伪装的！”这时，塞西尔也捉摸明白了，脸上露出一抹狠色：“即便不是伪装的，我们也应该极力拿下这艘战舰。”
　　嗯，如果能获得这艘战舰，那么即便和公主闹翻，也是值得的事情。
　　这个道理，身为血帆司令的塞洛斯自然也明白，直接一挥手：
　　“这块令牌，乃是伪装，来人，给我上船，将这名人类和他的所有水手，直接全部杀掉，一个不留！”
　　“遵命，父亲，孩儿将亲率军队，剁了这名人类。”
　　【血帆统领・塞西尔】冷冷一笑。
　　旋即，一个巨大的空间门打开，一侧是码头，一侧是泰坦号上空，塞西尔提着刀，带着千余名高阶娜迦战士，娜迦祭祀，来到了泰坦号上。
　　嗯，塞西尔神色极为的兴奋，仿佛，以为这艘船就是自己的了。
　　……
　　当然。
　　塞西尔并不知道，在不远处的海面上，两支规模极为庞大的娜迦舰队，正在徐徐赶来。


第311章 是谁在打扰本公主的朋友。
　　《神域》里的接舷战，并非现实中两艘舰靠在一起，而是法师直接强行撕开空间门，将士兵传送到敌方战舰上。
　　由于【泰坦号】并未安装空间魔法护罩，所以，塞西尔的几百号人，轻轻松松就登上了甲板。
　　“人类，这艘战舰，是本统领的了！”
　　塞西尔一脸贪婪。
　　“哦，你确定？”
　　秦风拍了拍手掌，瞬间，在船舱内走出来二百多名水手，这些水手体格粗壮，三米多高，长着一个巨大的鲨鱼头。
　　鲨鱼怪们似乎只要一张嘴，就能吞下这群娜迦战士。
　　“这，这些全都是黑鲨战士，还有黑鲨贵族……”
　　塞西尔深吸一口气。
　　他先前见过海格尔，但没想到，这上面还有这么多黑鲨战士。
　　那些娜迦战士们，更是一脸惊恐，虽说娜迦族要远强于黑鲨一族，但那是因为黑鲨一族实在太稀少了。
　　若是一对一，娜迦战士一个照面，就会被黑鲨战士咬成两半。
　　如果在海里，黑鲨战士化作大鲨鱼，甚至可以单挑小型娜迦战舰，简直不要太变态。
　　“很好，这些水手，我们血帆也要了。”
　　塞西尔也很快反应过来，眼睛有些狂热，二百多名黑鲨战士，这可是一股极其强大的战斗力。
　　“啧啧……”
　　秦风微微皱眉，这塞西尔，真的以为这是娜迦港口，自己就不敢动他了。
　　有200多个BOSS属性的黑鲨战士，秒这群娜迦简直不要太简单。至于围攻的千余艘战舰，根本对泰坦号造成不了什么威胁。
　　直接可以开着加速跑路。
　　秦风给【黑鲨王爵・海格尔】递了个眼神，准备下手……
　　……
　　“是谁，是谁在打扰本公主的朋友！”
　　这时候。
　　海面上突然传来一道娇喝声。
　　旋即，在海面上突然响起巨大的轰鸣声，两支庞大的娜迦舰队，数万艘娜迦战舰，遮天蔽日一般压着海面开了过来。
　　其中一支舰队，风帆上画着风暴图案，为娜迦王国五大舰队之一的【风暴舰队】。
　　另一支，画着海妖图案，为【海妖舰队】。
　　在两支舰队中间，是一艘巨大的旗舰，风帆上画着巨大的【珍珠王冠】图案，表示这艘战舰隶属于【娜迦王族】。
　　“那是王位第一继承人，赛丽娅公主的旗舰……”
　　“天呐，【风暴舰队】，【海妖舰队】的主力回港了……”
　　“这两支舰队不是去火龙岛了吗？”
　　“听说那里火山爆发了。”
　　人们议论纷纷。
　　……
　　然后没多久。
　　两支舰队就开进了港口，数万艘战舰一字排开，千万门舰炮弹了出来，齐刷刷瞄准了港口内的血帆舰队。
　　“擦，【风暴舰队】，【海妖舰队】要围歼【血帆舰队】？”
　　“这是什么意思？”
　　这一幕，完全让码头上的海族们看傻了。
　　……
　　“塞西尔，听说你要逮捕本公主的朋友？”
　　没过多久，泰坦号上再次裂开一个空间门，一个头戴珍珠头冠的娜迦美少女从空间门中走出，皱着秀眉望向塞西尔。
　　“公主殿下，我……”
　　塞西尔一脸惊慌，解释道：“公主殿下，这位人类冒险者，轰沉了血帆的战舰，所以已被【血帆舰队】通缉。”
　　“放肆！”
　　赛丽娅公主眸光渐渐冰冷：“本公主的朋友，你们也敢通缉，来人，掌嘴！”
　　“公主殿下，我……”
　　塞西尔有些懵逼，他可是血帆舰队・塞洛斯将军之子，就算是公主殿下，也要给父亲一点面子啊。
　　然而，下一刻，一名娜迦王族护卫就走上前来，手掌高高抬起，旋即对着塞西尔的脸上就来了一巴掌。
　　啪……
　　一巴掌下去，鲜血横飞，塞西尔整个人差点被抽飞。
　　“公主殿下，息怒……”
　　塞西尔摸着血淋淋的脸庞，还有些不可置信，公主殿下，竟然为了一个区区人类冒险者，命人掌嘴自己。
　　啪……
　　他话未说完，那名护卫又是一巴掌，巨大的力道，直接将他两颗牙扇了出来。
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　旋即，又是一连几巴掌，直接将塞西尔扇在了甲板上，不停的磕着鲜血。
　　嘶……
　　码头上的海族们，看着这一幕，也完全都是呆滞了。
　　他们完全没想到，赛丽娅公主如此袒护这位冒险者，为此，不惜命令万余艘战舰瞄准血帆舰队，甚至把血帆统领・塞西尔往死里抽。
　　这位人类冒险者，到底是什么身份？！
　　……
　　“公主殿下，请饶小儿一命.”
　　【血帆司令・塞洛斯】踏着传送阵来到甲板上，望着脸被抽成了烂肉的儿子，一脸不忍，说道：“公主殿下，我儿就算不懂事通缉了你的朋友，道个歉也就算了。”
　　“公主殿下，我塞西尔为娜迦王国尽忠一生，您竟然为了一个人类冒险者，而惩罚我。”
　　“我塞西尔不服气。”
　　塞西尔趴在地上，一脸恶毒的望着秦风。
　　他完全搞不明白，自己堂堂舰队司令之子，难道在公主心目心目中的地位，还不如一个小小人类冒险者。
　　“塞西尔，塞洛斯，我想你们还不清楚。”
　　“若非这位人类冒险者提供的信息，不仅风暴舰队、海妖舰队的数万艘娜迦战舰，甚至就连本公主，都要葬身在火龙岛的火山爆发之中。”
　　赛丽娅公主说着，目光感激的望了秦风一眼：“事实上，这位冒险者，等于挽救了王国的两支主力舰队，以及本公主的性命。”
　　这名冒险者，拯救了两大舰队和公主？
　　唰……
　　当码头上的娜迦、渔人、蛇妖们听到这句话的时候，立刻齐刷刷脸色大变。
　　“天呐，这名人类冒险者，竟然是公主的救命恩人！”
　　“不仅是公主，就连【风暴舰队】的狄珂丽尔司令，【海妖舰队】的蒙迪娜尔司令，也被这名冒险者救了！”
　　“怪不得，公主殿下如此维护这位人类冒险者。”
　　“血帆舰队要是敢对这位冒险者出手，那么，风暴舰队，海妖舰队的几万艘战舰，会将血帆的人撕成碎片！”
　　“血帆舰队竟然通缉公主的救命恩人？”
　　“塞西尔要倒霉了！”
　　码头上到处都是吵闹的声音。
　　……
　　“这，这怎么可能……”
　　甲板上的塞西尔，听到这些后，望着站在自己面前的秦风，一脸不可置信……似乎还无法相信，一个弱小的人类冒险者。
　　怎么突然，就成了公主殿下和两大舰队的救命恩人。
　　而在一旁。
　　【血帆司令・塞洛斯】脸都绿了，还有些冰冷的望了儿子塞西尔一眼……自己这个蠢儿子，竟然惹上了赛丽娅公主的救命恩人。
　　这不是找死吗？


第312章 女娜迦尾巴的秘密。
　　“朋友，既然塞西尔得罪了你，那么，他的命运就由你来决定吧。”
　　赛丽娅公目光感激的望向秦风。
　　然后一排提示刷出。
　　“叮！”
　　“恭喜！由于您的关键情报，赛丽娅公主，风暴舰队，女妖舰队，幸运的在地龙岛火山爆发中存活了下来。”
　　“恭喜！您获得赛丽娅公主好感度：+100，000，000！”
　　“公主殿下对您的态度提升为：【好友】。”
　　“公主殿下授予您处罚【血帆统领・塞西尔】的权利……”
　　“恭喜！您获得【风暴司令・狄珂丽尔】好感度：+100，000，000……”
　　“恭喜！您获得【海妖司令・蒙迪娜尔】好感度：+100，000，000……”
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得娜迦王国声望：+2，000，000，000！”
　　“恭喜！娜迦王国对您的态度，由【敌视】，提升为【友善】！”
　　“啧啧……”
　　望着这一大排信息，秦风嘴角微微勾起。
　　话说，因为一句话，自己就成功获得了公主和两位舰队女司令的1亿好感度，以及娜迦王国的20亿声望。
　　这速度，简直比慢慢刷怪做任务，快态度了啊！
　　……
　　“人类，本统领向你道歉，我想这只是一场误会。”塞西尔不得不向秦风低下了头。
　　嗯，现在，他的小命就攥在这位人类冒险者手中。
　　“人类，我们血帆会补偿你一部分损失，一千万单位【珍珠】如何？”血帆司令・塞洛斯黑着脸，又有些警告意味的道：“人类，这件事最好就此打住，否则闹大了，对谁都没好处。”
　　“误会？”
　　秦风冷冷一笑，然后对身后的【黑鲨王爵・海格尔】吩咐道：“海格尔，可以动手了。”
　　“遵命主人。”
　　海格尔点了点头。
　　然后下一刻，来到塞西尔面前，当着所有人的面，张开巨大的鲨鱼嘴，一口咬在了塞西尔的脑门上……
　　“不，父王救我……”
　　【血帆统领・塞西尔】发出一声悲鸣，没想到这个人类真敢杀自己，然后下一刻，他的脑袋就被海洛斯咬掉，吞入了腹中。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　作为一名黑鲨王爵，海格尔拥有吃尸体的习惯，接着又将塞西尔一口一口吞入了腹中。
　　场面，血腥残忍……
　　嘶……
　　现场一阵倒吸冷气的声音，没人想到，这个人类冒险者，这么残忍。
　　而【血帆司令・塞洛斯】看着自己儿子被一口口吃掉，更是一脸悲愤，冷冷撂下了一句话：“这件事情，本将军会禀告女王大人，请她裁决！”
　　然后，率队离开。
　　……
　　当晚，关于一名人类冒险者，让属下吃掉【血帆司令・塞洛斯】之子的消息，就轰动了整个水晶岛。
　　在海族们眼中，人类，不过是弱小的种族。
　　而血帆司令・塞洛斯，可是娜迦王国的实权人物，深受美杜莎女王的信任。甚至有人怀疑，塞洛斯会暗中报复那位人类冒险者。
　　……
　　第二天。
　　秦风下线休息了一天后，重新登录游戏，身影出现在了公主的府邸里。
　　“亲爱的朋友，很高兴见到你。”
　　赛丽娅公主头戴珍珠头冠，拖着细长的蛇尾，向秦风走了过来。
　　“公主殿下早。”
　　秦风目光在这位人首蛇身的娜迦公主身上扫了一眼，嗯，绝美的脸蛋，包裹在鳞片下傲挺的双玉……峰，着实是个大美人。
　　不过，下身的一条蛇尾，看着却是怪怪的。
　　于是好奇的问道：“公主殿下，我听说娜迦一族，可以将蛇尾化为双……腿，请问是这样吗？”
　　“亲爱的朋友，是这样的。”赛丽娅公主脸颊微微一红，点了点头。
　　“咳咳……公主殿下，请问可不可以向在下，展示一下双……腿……”
　　秦风目光微亮，话说公主的小蛇尾虽然有种野性诱……惑，但身为人类，他真是有种下不去吉尔的赶脚啊。
　　“朋友，恐怕，我……”
　　赛丽娅公主扭了扭蛇尾，显得很羞涩，慢吞吞解释道：“朋友，我们娜迦一族，只有在情侣之间情到极致的时候，蛇尾才会化作双……腿，然后，就必须结合，否则会丧失一部分能力。”
　　嗯，这些也只是赛丽娅公主听说的。
　　毕竟，她下身一直是一条蛇尾，还从来没见过自己的双……腿呢。
　　噗……
　　秦风却是吐血，没想到事情是这个样子的，看来，自己想看公主双……腿的想法是打水漂了。
　　不过，一旦蛇尾化为双……腿，就必须啪啪啪的设定。
　　还真是令人心猿意马呀。
　　“啧啧，希望有一天，可以有一位娜迦美女，可以为我化出双……腿……”
　　秦风心中隐隐期待。
　　“亲爱的朋友，我下午要去面见母王，听说她最近病情很严重。不过，上午时间的话，请让本公主带你参观一下水晶岛吧。”
　　赛丽娅公主换了一个话题。
　　嗯，和男子谈论蛇尾和双……腿，可是娜迦女性的禁忌。
　　“多谢公主殿下美意。”
　　秦风美滋滋点了点头，他来水晶岛，一大原因就是出手手中的恶魔黄金，换一批海族特有的奢侈品，比如【珍珠】、【珊瑚石】等。顺便，考察一下这里的奢侈品价格。
　　海族的奢侈品，在陆地上十分稀有，所以价格也水涨船高。
　　同样，陆地的奢侈品，比如【茶叶】、【丝绸】、【松露】等，在海族也很罕见，自然也能卖个不错的价格。
　　比如。
　　1单位的【珍珠】，在陆地上可以兑换2单位的【茶叶】，2单位的【茶叶】又可以在水晶岛兑换4单位的【珍珠】。
　　这样倒卖了两圈之后，1单位的【珍珠】就变成了4单位的【珍珠】。翻了4倍。
　　最后，这4单位的【珍珠】，可以用来兑换自己急需的【魔导水晶】。
　　当然这只是举例。
　　市场上，奢侈品的价格也会不停变化。
　　所以，秦风正好考察一下。
　　如果可以，他完全可以建造一支船队，来做倒卖奢侈品的生意，为自己源源不断赚取【魔导水晶】。


第313章 【大型娜迦货运船・施工图纸】
　　“亲爱的朋友，水晶岛，最早是一块巨大的天然水晶，后来我们娜迦族迁徙至此，开始在此繁衍生息。”
　　“岛上所有的建筑，都是水晶打造。”
　　赛丽娅公主坐在水晶车辇，向身侧的秦风介绍道。车辇行驶在水晶岛的大街上，带着二人领略了水晶岛的风光。
　　“啧啧，还真是漂亮呀……”
　　望着这座宛若水晶般的岛屿，秦风嘴角微微勾起，上一世，他只能通过各种新闻报道，来观看水晶岛的模样。
　　而重生归来，却可以和娜迦公主同游。
　　真是天差地别呢。
　　由于是单人车辇，二人一起乘坐后，难免有些挤得慌，赛丽娅的半截蛇尾，已经靠在了秦风的腿上。
　　某一刻，秦风一不小心，手碰到了蛇尾上，滑滑的，手感出乎意料的好。
　　赛丽娅小脸一红。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您触碰到了赛丽娅公主的敏感地带，赛丽娅公主敢觉受到了冒犯，不过，鉴于您是她的救命恩人，她决定原谅这一次冒犯。”
　　一排提示响起。
　　“噗，一条尾巴而已，敏感个毛线啊。”
　　秦风吐槽。
　　不过，他又想起，如果情到深处，娜迦就会化出双腿，寻求结合，那么，如果自己多碰两下，这个清纯可嗳的公主殿下，会不会有反应……
　　秦风心脏砰砰跳。
　　反正车辇是密封的，他装作无意识的碰了一下……
　　果然，又出现了一样的提示。
　　而公主殿下绝美的脸蛋上，也浮现了一抹红晕。嗯，这模样，跟和两姐妹调qing时，二女的反应差不多。
　　一般自己碰个几十个下之后，两姐妹就受不鸟，要自己交公粮了。
　　不知道公主殿下会不会……
　　“咳咳……”
　　秦风开始大胆起来，嗯，自己救了公主一命，那么，占她一点便宜又算了的什么呢，更何况，自己只是碰了碰她的尾巴而已。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　不停的有提示响起。
　　话说，碰着公主滑溜溜的小尾巴，竟然秦风有种莫名的敢觉，额，如果把尾巴想象成公主的双……tui……的话，那就更兴……奋了……
　　大概上百下之后。
　　赛丽娅公主开始扭……捏起来，秦风也觉察到，她上下的鳞片，也在慢慢软化，似乎有要褪掉的痕迹。
　　隐约间，可以看到翠绿的鳞片下，那bai.嫩的肤色……
　　“啧啧，加把劲，今天就可以和公主殿下来次【车……震】了……”秦风不怀好意的想到，嗯，汽车上试过，火车上试过，但在公主的车辇中，他还真没试过。
　　“唔，亲爱的朋友……我想，我们到了。”
　　这时，赛丽娅公主红着小脸，指了指窗外的一栋宫殿，嗯，车辇已经来到了水晶岛交易中心，该下车了。
　　“擦……”
　　秦风吐血，眼看就要得手了，还真是……差一点就做了许仙。
　　……
　　水晶岛交易中心，通体水晶打造，修建的十分宏伟，有着一个大大的球形穹顶，和一排巨大的水晶柱。
　　平常，其他势力想购买娜迦王国的奢侈品，必须从【交易中心】购买。
　　并且，有声望要求。
　　……
　　“尊敬的暴君先生，这里是交易中心向您出售的各种奢侈品。”在一处包厢内，秦风见到了交易中心的经理，一个戴着眼镜的娜迦老太太。
　　【魔导水晶】，10点声望，限量1000万单位。
　　【珍珠】，100点声望，限量8000万单位。
　　【珊瑚石】，200点声望，限量1000万单位。
　　【龙涎香】，10000点声望，限量20单位。
　　……
　　首先是奢侈品。
　　嗯，【珍珠】的价格非常便宜，只需要100点娜迦声望，而1单位珍珠，可以兑换300点地精声望货物，也就是30单位魔导水晶。
　　【珊瑚石】，在陆地上的欢迎程度，则要略逊色于珍珠。
　　【龙延香】，则是一种极其稀有的海洋奢侈品，在陆地上，有价无市。
　　……
　　【娜迦石料】，40声望，限量5亿单位。
　　【娜迦木料】，20声望，限量3亿单位。
　　……
　　【娜迦舰炮】，10万声望，限量100门。
　　【娜迦炮弹】，100声望，限量100万枚。
　　【战舰鳞片】，1000声望，限量100万枚。
　　【娜迦魔力帆】，20万声望，限量50副。
　　【大型娜迦货运船・施工图纸】，500万声望，限量10张。
　　接下来，还有各种建筑材料，以及最让秦风动心的造船材料，娜迦舰炮的优异性能，自不必多说，是地精舰炮的5倍！
　　而战舰鳞片，则是制造娜迦船只的必须材料。
　　最关键的是。
　　秦风还看到了制造娜迦货船的施工图纸。
　　……
　　【大型娜迦货运船・施工图纸】
　　类别：货船。
　　吨位：10万吨。
　　长度：500米。
　　需求：传奇级造船大师。
　　材料：娜迦鳞片x10万枚，大型魔力帆x3，高级合金x8万单位……
　　技能：【下潜】。
　　描述：娜迦王国常见的货运船只，同样的体型下，娜迦货船拥有更高的装载能力，更快的速度，以及拥有下潜的能力。
　　（注：每张施工图纸只能使用1次，完毕后消失。）
　　……
　　擦……
　　看到这一副图纸，秦风彻底心动了，500米长，10万吨排水的货船，而且还能下潜，特喵特的用来在【龙堡】和【风暴之海】之间运货，简直不要太爽啊。
　　就算半路遇到海怪，还能下潜逃跑，美滋滋！
　　至于所需材料。
　　也都可以在声望商店里购买，就是价格比较昂贵一点而已。算下来的话，一艘大型娜迦货运船，仅图纸、鳞片、魔力帆，就需要1亿560万声望。
　　可以说贵到姥姥家了。
　　不过，秦风又看了下自己的娜迦声望：（1，999，000，000/1，999，000，000）。
　　嗯，刚才收获了20亿娜迦声望，扣除先前的负声望，也就是19.99亿声望。
　　完全可以让自己消费个痛快。


第314章 【风暴之海贸易证书】
　　“人类，作为公主殿下的朋友，这里的商品，你都可以获得8折。”娜迦经理又说道。
　　“额，那还真是太感谢了。”
　　秦风感激的望了赛丽娅公主一眼，然后道：“不过，在购买之前，我希望先出售一批奢侈品。”
　　“哦，你们人类能有什么好货物？”娜迦经理推了推眼镜，对于人类这种弱小的陆地种族，她实在不抱什么希望。
　　“是这个。”
　　秦风微微一笑，从口袋里拿出一锭黄金，黄金十分的细腻，色泽微微泛红，看起来有种勾人心魄的美感。
　　正是【恶魔黄金】。
　　对于人类、矮人等陆地种族来说，因为个体太过弱小，血液很容被恶魔黄金污染，堕落为恶魔。
　　但许多海族天生强大，恶魔黄金对他们没有影响，所以也深受欢迎。
　　嘶……
　　赛丽娅公主，娜迦经理，都深吸一口气，痴痴的望着秦风手中的恶魔黄金。
　　“人类，恶魔黄金，每一锭可以兑换1000娜迦声望的物品。”女娜迦经理吞咽了一下口水。
　　这种恶魔黄金，在娜迦王国上层，简直不要太抢手。
　　“啧啧，很好，我们去仓库交易吧，这里，嗯，太小了。”秦风打量了一下房间，无奈说道。
　　“人类，这个房间，足够放下10万锭恶魔黄金了。”
　　女经理摇了摇头。
　　毕竟，恶魔黄金可是顶级奢侈品之一，就算整个娜迦王国，数量都十分稀少。这个人类冒险者，还能拿出来10万锭以上的恶魔黄金不成。
　　……
　　两分钟后。
　　三人来到了交易中心的地下仓库内。
　　秦风开始从口袋里往外取恶魔黄金，由于数量太多，需要一万锭一万锭的分批取出。
　　1万锭。
　　2万锭。
　　3万锭。
　　……
　　大概十秒钟过后，地面上已经整整齐齐码了10万锭恶魔黄金，那徇烂的金红色光芒，美的令人心碎。
　　赛丽娅公主，娜迦女经理，都近乎看呆了。
　　然而，秦风手上的动作没有停止。
　　11万锭。
　　15万锭。
　　20万锭。
　　30万锭。
　　60万锭。
　　不一会儿的功夫，巨大的仓库内，已经摆满了小山一样的恶魔黄金。嗯，上一次在安格玛城，秦风洗劫了血狱公会仓库，以及安格玛城宝库。
　　共获得恶魔黄金，115万锭。
　　再加上在霜雪堡垒外的收获，15万锭。
　　一共大约，130万锭。
　　当赛丽娅公主，娜迦女经理，望着这130万锭恶魔黄金的时候，几乎已经不能呼吸了……
　　“尊敬的暴君先生，130万锭恶魔黄金，一共可以兑换13亿声望值的娜迦货物。”
　　娜迦女经理说道。
　　“只兑换129万锭，另外1万锭，是我送给赛丽娅公主的礼物。”
　　秦风微微一笑，目光在赛丽娅的小蛇尾上扫了一眼。
　　话说，他对这条蛇尾越来越感兴趣了。
　　“唔，朋友，太感谢你了。”
　　赛丽娅激动的拥抱了秦风一下，嗯，感觉两夂艿……
　　……
　　珍珠x1800万单位。
　　龙涎香x20单位。
　　……
　　娜迦舰炮x100门。
　　娜迦炮弹x20万枚。
　　大型娜迦货船，图纸、材料x10套。
　　……
　　秦风很快列出了购买清单，其中1800万单位珍珠，花了18亿声望，10套货船材料和图纸，花了15.6亿声望。
　　再加上其他杂项，一共花了约41亿声望。
　　打完8折，就是不到33亿声望。
　　刚好，将身上的娜迦声望消耗一空。
　　奢侈品的话，秦风直接装在背包空间里，至于造船的材料，因为太多，就让他们送到泰坦号上。
　　……
　　一波消耗了三十多亿声望，秦风心满意足的离开了交易中心。
　　同时，他也了解到了，想要组织船队和娜迦王国进行贸易，必须获得【美杜莎女王】亲笔签署的【风暴之海贸易证书】。
　　持此证书。
　　不仅可以和娜迦交易，还可以和风暴之海所有的鱼人族，蛇人族等海族进行交易。
　　其中的普通材料交易，如药草、粮食等，可以使用金币交易。
　　建筑材料，奢侈品交易，则是以货易货。
　　……
　　“看来，要找机会见一见那位美杜莎女王了。”
　　秦风心中幽幽想到。
　　上一世，美杜莎女王会被恶魔之血污染，然后娜迦王国大败，逃往了其他海域蛰伏数年之久。
　　直到数年后，美杜莎女王将体内恶魔之血驱逐干净后，才带领强大的娜迦族杀回了风暴之海，并亲手宰掉了【邪恶海神・利维坦】。
　　在那之后，美杜莎女王便突破屏障，成为了真正的神明！
　　“如果在女王成为神明之前，获得她的大量好感度，那绝对会是一笔非常不错的投资。”
　　“而眼下，就有一个好机会。”
　　秦风暗暗思索。
　　关于如何获得美杜莎女王的好感，他已经有了打算，眼下，是获得一个接近女王的机会。
　　“亲爱的朋友，母亲大人，每周都会设宴宴请王国的重臣，以及周边的海族首领，到时候，我可以带你去参加宴会。”
　　赛丽娅公主知道秦风的心思后，主动提议道。
　　“那么，谢谢公主殿下了。”
　　“唔，朋友，赛丽娅要去王宫了，需要载你一程吗？”赛丽娅又有些脸红的道。
　　“啧啧，求之不得。”
　　秦风望了眼赛丽娅公主的小尾巴，一脸美滋滋的点了点头。
　　……
　　一路上，秦风又试着用手去偷偷砰公主滑溜溜的蛇尾……
　　嗯，他也发觉一个规律，大概碰五十下之后，公主就会呼吸急促，碰一百下之后，公主就会有些无法自控，鳞片开始软化。
　　碰三百下之后，蛇尾开始退化，形成了双腿的轮廓。
　　只要双腿形成，那么就可以结合了……
　　但这之后，公主就会阻止自己。
　　嗯，应该是好感度的原因。
　　秦风微微叹息，越强大的NPC，越难拿下，赛丽娅公主，娜迦王国王位第一继承人，额，可不是随随便便能推到的。
　　暂时，过一过手瘾吧。
　　……
　　在这之后，秦风一个人在水晶岛转了转，主要看能否寻找到一位铁匠，为自己打造【泰坦工装】。
　　另外，水晶岛的各种商店里，经常会卖奇怪的东西，他也准备砰砰运气。
　　……
　　水晶岛，一处华丽的庄园内。
　　血帆司令・海洛斯，正在听取属下的回报，嗯，主要是关于那位人类冒险者的行程。
　　“请无面者出手，找个机会，将这名冒险者给我关起来，永生永世的关起来！”
　　海洛斯一把摔碎了手中的酒杯，这个人类冒险者害死了他的儿子塞西尔，那么一定要付出代价。
　　嗯，他自然知道，冒险者可以无限复活。
　　那么，就把他关起来好了。


第315章 【无面者】的刺杀。
　　其后两天。
　　秦风静静等待女王宴会召开，同时，每天也都外出溜达，看一看风景，顺便看能否找到一名超神级铁匠。
　　事实证明，他想多了。
　　根据搜集来的情报来看，娜迦王国唯一超神级铁匠，就在王宫之中。而且，这位超神级铁匠，即便是赛丽娅公主也很难见上一面。
　　而公主殿下这两天也很忙。
　　嗯，美杜莎女王沾染了恶魔之血后，身体每况愈下，整个水晶岛，都在忙着找医师为女王陛下治病。
　　赛丽娅的几位没有血缘关系的姐妹们，也蠢蠢欲动。
　　血帆舰队、风暴舰队、女妖舰队，也都卯足了劲，希望可以找到一名得力的医师，进而获得女王陛下的好印象。
　　整个水晶岛，也因此乱成了一锅粥。
　　秦风倒很淡定。
　　嗯，关于女王的病情，他可是自有妙计呢。
　　……
　　这一天，赛丽娅一大早就出了门，并给秦风留了一张令牌，叮嘱他晚上准时参加女王宴会，这是他最近唯一一次能见到女王的机会。
　　由于时间还早。
　　秦风继续出门溜达，嗯，水晶岛的风景十分漂亮，就当旅游欣赏风景了。
　　……
　　下午时分。
　　秦风结束了一天的游玩，准备去王宫参加【女王宴会】。
　　当经过一处偏僻的广场的时候，他停住了脚步，只见在水晶做成的广场内，竖立着一个惟妙惟肖的水晶雕像。
　　雕像人身蛇尾，五官绝美、精致，一双眼睛宛若红宝石，闪烁着勾人心魄的红光，雕像的头发为绿色，略粗，一根一根垂落在雪白肩头。
　　只是若仔细看的话。
　　就会发现，每一根绿色秀发，都是一条非常小的小青蛇……
　　这是娜迦王国，【美杜莎女王】的雕像。
　　“啧啧，女王陛下果真是国色天香，只是这一头小蛇，实在是让人索然无味。”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　他实在无法想象，当着一群蛇的面，如何下得去吉尔……当然，或许是美杜莎女王太过强大了，所以一直没有看上过任何男娜迦，也一直是一个人统治者娜迦王国。
　　至于赛丽娅等几位公主，都是养女。
　　也就在观看间。
　　突然一道游戏提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您被一个未知的存在击杀！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您触发了【传奇重生戒指】的技能效果，您获得【重生】，您的所有技能刷新！”
　　伴随着声音。
　　秦风身影闪烁了一下，嗯，就像当初被【影龙之子・阿勒斯】偷袭一样，自己刚才重生了一下……
　　【月之审判】。
　　不解释，秦风一记月光向身后甩出，弧形月光呈60度迅速扩散开来。
　　咔嚓……
　　下一刻，一个隐身身影从月光中显现了出来。这个身影也慌乱了一下，似乎没想到，自己不仅没有杀掉目标，反而现身了。
　　【无面者杀手】
　　名称：未知。
　　级别：一星杀手。
　　等级：？？
　　血量：？？
　　技能：影杀，九影绝杀……
　　描述：无面者是一群古神的后代，他们躲藏在厄运之海深处，以逃避龙族们的追杀，同时，这群最精锐的杀手，在暗中考虑着秘密召唤古神，重新接管这个世界。
　　擦……无面者？
　　秦风愣了一下，上一世，无面者是一个非常强大的杀手团体，不过，一直盘踞在海外，很少和玩家有接触。
　　没想到，这一世竟然被自己遇到了。
　　而且是来刺杀自己。
　　……
　　“人类，你比我想象中强大，不过，接受死亡吧。”
　　那名黑衣无面者皱了下眉头。
　　【九影绝杀】。
　　下一刻，黑衣人一分为九，九个身影同时出现在秦风身侧，然后各自扒出匕首，对秦风使出了一记普通攻击。
　　这一切都在一瞬间。
　　顿时，秦风也感觉到了莫大的危险，他来不及多想，直接一个【多重闪现】离开了包围圈。
　　“呵呵，人类，不得不说，你又捡回了一条命。”
　　九个黑影同时诧异的向秦风望来，然后嘴角露出一抹不屑，齐声道：“不过，人类，在你逃出包围圈的一刹那，已经中了我的【绝对沉默】技能，现在，乖乖受死吧。”
　　擦……
　　秦风想要变身，果然发现技能变成了灰色，嗯，绝对沉默下，无法使用技能，使用物品技能。
　　当然，也有一个例外，那就是【恶魔血瓶】。
　　作为一件远古神龙使用过的物品，几乎可以无视大部分规则，秦风咕咚喝了一口，血瓶瞬间驱散了自己身上的debuff。
　　然后，变身【四翼天使】。
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　下一刻，秦风开启分裂箭，十支箭矢迸射而出……
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　在被射中的一刹那，九个黑色身影同时闪烁，来到了秦风脚下，开始投掷手中的匕首。
　　【多重闪现】。
　　秦风皱了皱眉，这名【无面者】比想象中难缠，竟然躲过了自己的一轮攻击。
　　而且属性也高的可怕，审判之月也没有效果。
　　嗖、嗖、嗖……
　　秦风再度使出分裂箭，不过，这九个黑色身影也似乎会使用多重闪现一类的技能，再一次闪烁进秦风附近。
　　“擦，看来只能使用赖皮战术了。”
　　秦风皱了皱眉，使出了技能【神隐模式】，下一刻化身一个隐身大天使，对着无面者一阵隐身狂射。
　　嗯，隐身攻击的情况下，弹道也是隐身。
　　-125，000！
　　-119，000！
　　-120，950！
　　-111，229！
　　由于是隐身弹道，无面者再也无法躲开攻击，八个幻象，相继被一一点杀。
　　“可恶……”
　　最后剩下的一个无面者真身，则怨毒的咒骂了一句，然后，开启隐身迅速跑路。
　　“呵呵，想跑？”
　　秦风头盔骤然一亮，射出一道金色光芒照向了无面者逃跑的方向，嗯，这名无面者似乎使用了什么道具，一连十几个闪现，顷刻间人影已经离秦风千码之远。
　　【冰神射击】！
　　秦风嘴角微微勾起，手中一记冰箭射出，下一刻，千米外的无面者被击中，并化作了一个大【冰雕】，时间为60秒。
　　无面者的表情，还充满了不可思议。
　　似乎没想到，这名小小的人类冒险者，为何技能范围足有千码之远……而且，足足【冰冻】了自己60秒。
　　-62，000！
　　秦风开启【魅影步】，速度暴增300%，然后如闪电般出现在了无面者身后225码，抬手一箭射爆了无面者的脑壳。
　　哗啦啦……
　　地上装备爆了一大片。
　　不过，秦风没有急着捡战利品，开着【光明之眼】向四周扫视了一下，嗯，对方来刺杀自己，很可能不止一个人。
　　……
　　片刻后。
　　在秦风约500码的位置外，果然被光明之眼探察到了一个隐身的娜迦身影。


第316章 【神器碎片・无面者披风】！
　　【血帆刺客・塞米】
　　等级：？？
　　血量：？？
　　描述：血帆司令・塞洛斯的秘密刺客，主要负责执行情报、暗杀任务。
　　很快，那名隐身娜迦的信息浮现了出来。
　　【海妖冲刺】
　　在被发现之后，血帆刺客一脸惊恐，掉头就跑。嗯，他不过是秘密监督无面者刺杀秦风，谁知，秦风不仅反杀了无面者，还发现了自己。
　　“啧啧，逃得了吗？”
　　秦风目光微微冰冷，在空中抬手就是一箭。
　　-119，900！
　　一个10倍暴击，叠加为了【32.5】倍伤害，直接秒杀了这名血帆刺客，地上装备哗啦啦爆了一片。
　　【光明之眼】
　　秦风又扫了一通之后，发现四周没人，这才缓步上前，清点【无面者】和【血帆刺客】的战利品。
　　……
　　【神力水晶】
　　数量：10枚。
　　描述：……
　　首先是几块神力水晶，看来，这名无面者作为古神后裔，已经掌握了如何使用神力。
　　……
　　【淘汰药剂】
　　数量：1。
　　持续：60秒。
　　效果：使用此药剂涂抹在武器上，1分钟内，所杀的冒险者将被从游戏中淘汰7天。（7天无法上线）。
　　啧啧……
　　这可是一个好东西，1分钟之内，足够自己杀无数玩家。希望不要有人惹自己，否则就让他们尝一尝淘汰药剂的滋味吧。
　　……
　　【空间奥秘研究手册】
　　类别：学习笔记。
　　描述：关于空间技术的研究笔记，使用后，可以随机强化你一个空间技能。
　　（注：最高强化橙色技能。）
　　竟然可以强化技能！
　　秦风小心脏砰砰直跳，先前的【冰神射击】，被强化之后，射程达到了5万码，简直不要太bug。
　　而且，自己只有一个和空间有关的技能，【多重闪现】。
　　……
　　【多重闪现】。
　　品质：橙色
　　等级：lv7。
　　效果：100秒内闪现4次，闪现距离200码，闪现后，获得2秒的100%暴击buff。
　　冷却：5分钟。
　　……
　　升级到lv7级的【多重闪现】，闪现距离提升到了200码，其他都没提升。也是时候强化一下了。
　　秦风毫不犹豫，点击使用了研究手册。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您使用了《空间奥秘研究手册》，随机为您提升了技能【多重闪现】，技能提升中1%，2%，3%，4%……”
　　“叮！”
　　“游戏提示：技能提升成功，您的技能【多重闪现】，提升为【强化・多重闪现】。”
　　一排提示刷出。
　　【强化・多重闪现】
　　强化一：闪现次数，提升为100秒内【8次】。
　　强化二：闪现距离，提升为【1000码】。
　　嘶……
　　很强大。
　　一次闪现1000码，连续闪现8次，几乎等于瞬间闪烁到8000米外，无论是用来追击，还是用来逃跑，都简直不要太恐怖。
　　……
　　【无面者披风】
　　类别：神器碎片。
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：使用此披风后，您将可以【伪装】成任何普通势力的玩家单位，并获得【隐藏外貌】、【隐藏装备】、【匿名攻击】，【匿名交易】等效果。
　　描述：拥有古神之力的神秘披风，穿上之后，无面者刺客可以畅行无阻的游览大部分神域世界，并锁定刺杀目标，将之击杀。
　　（注：该披风的【伪装】效果有机会被强大的存在看破。）
　　擦……
　　竟然是一件神器披风！
　　从基础属性来看，这件神器很一般，跟成长神器【加百列之翼】差了十条街。
　　但关键的是，属性三！
　　可以【伪装】。
　　试想，穿上这件披风后，可以伪装成其他势力的玩家单位，自由进出各势力，简直不要太爽，而且能【匿名攻击】，还有【匿名交易】。
　　要知道，穿上恶魔披风后，虽然可以伪装成恶魔玩家，但一旦交易，或者战斗，就会露馅。
　　而这件【无面者披风】却不会。
　　“这件神器披风，关键时刻使用，会有奇效。”
　　秦风美滋滋将披风装进背包。
　　……
　　【血帆司令・塞洛斯的亲笔密信】
　　类别：任务道具。
　　描述：血帆司令・塞洛斯向属下【塞米】写了一封亲笔密信，要求他找无面者出面，刺杀玩家【暴君】. ……
　　在【血帆刺客・塞米】的身上，秦风还发现了一封信。
　　“啧啧，杀了儿子，老爹就跳出来了。”
　　秦风目光闪过一抹阴冷。
　　这一次，若非自己有重生戒指，真的要被杀了，而且，对方有淘汰药剂，可以让自己死后，强制从游戏中下线7天。
　　简直不要太阴狠。
　　不过，想仅凭一封【密信】，就扳倒娜迦王国五大舰队之一的血帆司令・塞洛斯，未免有些太单纯了。
　　想要搞死对方。
　　仅靠赛丽娅公主的支持绝对不够，必须要有美杜莎女王的支持才行。
　　秦风想了想。
　　然后迈开步伐，向水晶王宫走去，嗯，在这里耽搁了一下，美杜莎女王的宴会应该快要开始了。
　　……
　　水晶王宫。
　　在这座闪烁着五颜六色水晶光芒的豪华宫殿内，一场盛大的宴会即将召开。
　　“提尔里大师，女王的病情，一会儿就拜托了。”
　　【血帆司令・海洛斯】对一旁的一名老娜迦说道，嗯，提尔里，娜迦王国曾经最著名的医师，不过多年前已经离开风暴之海，四处流浪。
　　这一次，被海洛斯不辞万里，从无尽之海深处寻觅了回来。
　　为的，就是净化女王大人的恶魔之血。
　　“放心，有我提尔里出马，没有治不好的病人。”
　　老娜迦裹在巨大的兜帽中，看不清模样，微微笑道。
　　“哈哈。”
　　海洛斯也哈哈笑道，只要救好了美杜莎女王，那他的血帆舰队，将获得更多资源。
　　而在这时，海洛斯又望了眼赛丽娅公主的方向。
　　嗯，果然没有看到秦风。
　　“呵呵，那名人类冒险者，想必已经被无面者做掉，至少在几天之内，再也看不到这个讨厌虫了。”海洛斯畅快的想到。
　　一名人类冒险者，敢和血帆舰队作对，死路一条！
　　……
　　不过下一刻。
　　海洛斯脸上的表情就凝固下来，因为在大殿入口，缓缓走来了一名人类冒险者，头顶ID【龙堡・暴君】。
　　“嘶……他没死？”
　　海洛斯顿时大惊。嗯，他可是请无名者出山了呀……


第317章 勾人魂魄的【美杜莎女王】。
　　“亲爱的朋友，你终于来了。”
　　赛丽娅公主看到秦风，立刻热情的招呼他过来。
　　“抱歉，公主殿下，有点事耽搁了一下。”
　　秦风微微一笑，落在了公主身侧。
　　“朋友，这位是塞蕾丝医师，她是我从无尽之海深处寻觅会的天才医师，对净化恶魔之血，有着极深的造诣。”
　　赛丽娅公主又向秦风介绍了一旁的娜迦医师。
　　不过，对方只是冷冷看了秦风一眼，并未有多说什么，嗯，这位天才娜迦医师，似乎高傲的很呢。
　　“啧啧，公主殿下，今天美杜莎女王的病情，一定会有所治愈的。”
　　秦风丝毫不生气，微笑说道。
　　“谢谢你的祝福，真希望母亲大人能好起来。”
　　赛丽娅开心的望了秦风一眼。
　　然后，不知有意还是无意，把桌子下的蛇尾搭在了秦风的腿上……
　　“噗……公主殿下，您的蛇尾放在在下的第三条……腿上了……”感觉到滑溜溜的蛇尾压在上面，秦风吐血。
　　……
　　不一会儿。
　　酒水，菜肴，端上了酒桌，看着非常的丰盛，不过闻起来味道的话，就有中怪怪的感觉。
　　嗯，有点腥。
　　哗啦啦……
　　这时候，大厅内突然传来一阵喧哗声，秦风循声望去，看到一个头戴珍珠王冠的人首蛇尾的女娜迦，娜迦露着一抹雪肩，肤若凝脂，xiong口以下包裹着闪闪发光的绿宝石鳞片。
　　女娜迦的头发是墨绿色的，略粗，柔顺的坠落在雪白肩头，就像一根根绿水晶做的丝线。
　　不过仔细看的话，每一根秀发，都有着精细的蛇纹……
　　【美杜莎女王】
　　类别：亚神级BOSS。
　　状态：虚弱。
　　等级：？？
　　血量：？？
　　技能：秘术异蛇，石化凝视，魅惑之眼……
　　描述：拥有古老蛇神血脉的美杜莎女王，是风暴之海的统治者，娜迦王国最天才的女王之一，并被誉为实力无限接近神明的存在。不过，在沾染了【恶魔之血】后，女王陛下实力已大不如前。
　　某一刻。
　　美杜莎女王红宝石般的眸光向秦风这边扫来。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您被美杜莎女王的【魅惑之眼】所直视，您的身体失去控制……”一道提示刷出。
　　而后，秦风感觉自己的小帐篷一下子就支了起来，一手开始解……衣服，一手在赛丽娅公主的蛇尾上疯狂的摩……擦。
　　“朋友，你，你醒醒……”赛丽娅公主吐气若兰，小脸微红。
　　“咳咳……”
　　秦风也很快反应过来，望着被自己摩擦的快要褪去鳞片的赛丽娅公主，一脸歉意：“抱歉，公主殿下，在下刚才好像失去控制了。”
　　“唔，朋友，我不怪你。”
　　赛丽娅娇……羞的低下了头，解释道：“母亲大人的魅惑之眼，会让人陷入迷幻，做出心里最想做的事情。”
　　“擦……”
　　秦风一脸黑线。
　　话说，自己想要赛丽娅公主乖乖褪去鳞片，将蛇尾幻化为双腿，并为自己张.开的想法，怕是已经被这位可嗳的公主殿下觉察到了吧。
　　不仅是秦风。
　　在场的不少人，都中了美杜莎女王的【魅惑之眼】，一片乱糟糟的……
　　……
　　接下来，宴会开始。
　　美杜莎女王似乎兴致不高，坐在高高的王座上，单手扶着额头，神色也显得很虚弱。嗯，众人都了解，这是因为女王陛下在和【恶魔之血】做斗争的原因。
　　其次，宴会也没有想象中热闹。
　　参加宴会的海族的数量，比以往少了一半，嗯，没有来的海族，要么已经被【邪神・利维坦】的大军所灭，要么，已经干脆堕落为恶魔。
　　秦风倒没管太多。
　　在赛丽娅公主的介绍下，开始品尝娜迦王国的美食。而且令他意外的是，菜肴的味道都还不错，就像第一次吃海鲜一样，开始不习惯。
　　但慢慢会品出其中的美味。
　　“叮！”
　　“恭喜！您食用了【水晶藻沙拉】，身体获得强化：智力+2。”
　　“叮！”
　　“恭喜！您食用了【深海风味章鱼烧】，身体获得强化：体质+3。”
　　“叮！”
　　“恭喜！您食用了【月光鲜虾鱼丸】，身体获得强化：敏捷+2。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　随着宴会进行，秦风骇然发现，食用这些菜肴之后，自己的属性点会获得增加，一共增加了大概四十多点属性之后，才没了效果。
　　“擦，怪不得，这群海族这么喜欢参加宴会，原来还有这效果。”
　　秦风心中嘀咕。
　　而在大厅里，其他娜迦将军，海族头领们，都是狼吞虎咽，吃的非常尽兴。嗯，秦风也大概也明白了，这种宴会，也是娜迦王国笼络周边海族的一种手段。
　　“娜迦佳酿。”
　　吃了一会儿之后，秦风将目光放在了桌上的美酒上。
　　“啧啧，不知道娜迦的酒水会是什么味道，至少，应该不会比龙堡的【精灵之泪】，【黑夜咏叹】来的差吧。”
　　秦风扫了眼四周，看到那些娜迦将军，海族头领们，都十分喜欢喝【娜迦佳酿】，不由心中也充满了期待。
　　然后便端起水晶酒杯，轻轻抿了一口。
　　由于【龙酿工坊】的存在，原本对酒水一窍不通的秦风，已经成了品酒大师，口味也刁钻的很。目前只有最顶级的【精灵之泪】，【黑夜咏叹】这两款酒水，入得了他的法眼。
　　他希望，【娜迦佳酿】，会是自己喜欢的第三款酒水。
　　佳酿入口……
　　秦风动了动舌……头，开始用味蕾慢慢品味酒水的味道……
　　噗……
　　然而下一刻，秦风张开嘴，直接一口酒水喷了出去……
　　在他对面，可怜的【塞蕾丝医师】正在美滋滋的吃饭，直接被酒水喷了一脸……
　　……
　　“朋友，怎么回事，身体不舒服吗？”赛丽娅公主担心的问道。
　　“咳咳，不是。”
　　秦风赶紧喝了口水，仔仔细细漱了一下嘴，将口中【娜迦佳酿】的味道漱干净，才说道：“公主殿下，这酒也太难喝了吧，真的是给人喝的吗？”
　　嗯，喝惯了顶级的【精灵之泪】，【黑夜咏叹】。
　　这种【娜迦佳酿】真是无法下口啊。
　　……
　　然而。
　　随着秦风这一句话，整个大殿内，所有正在美滋滋喝着【娜迦佳酿】的娜迦将领、海族首领们，都面色不善的向他望来。
　　嗯，娜迦佳酿，可是风暴之海最富盛名的酒水，是娜迦王国的骄傲。
　　这个小小人类冒险者，竟然敢侮辱他们的美酒？


第318章 轰动水晶王宫的【精灵之泪】。
　　“人类，你太过分了！”
　　“人类，为你刚才的话道歉……”
　　“我们娜迦王国的佳酿，绝不允许被一个卑微的人类所污蔑！”
　　不少娜迦将领，义愤填膺的向秦风走来。
　　有几个，甚至想要动手了。
　　“女王陛下，这个人类公开侮辱我们娜迦王国的国宝级美酒，我塞洛斯建议，将他一生一世都关押在水晶地牢当中！”
　　【血帆司令・海洛斯】也起身说道，眼中，闪过一抹得意。
　　嗯，女王陛下，可是非常喜欢【娜迦佳酿】，而这个人类，竟然敢出言不逊，可以说是找死。
　　“朋友，请向大家道歉吧，不然你要被抓起来了……”
　　赛丽娅公主拉了拉秦风的衣角，十分担忧。
　　女王陛下喜怒无常，一旦真将自己朋友抓入水晶地牢，那他的前途就全毁了。
　　“额，道歉，为什么道歉？”
　　秦风又漱了下口，吐槽道：“这种【娜迦佳酿】，明明就很难喝呀，就算龙堡的叫花子们，也不会喝这么难喝的酒水。”
　　噗……
　　四周一片吐血，他们视为最美味酒水的【娜迦佳酿】，竟然被这个人类冒险者比喻为连叫花子都不喝。
　　“人类，你太放肆了。”
　　王座上，美杜莎女王目光微冷望来：“如果，你不能给本王一个合理解释，那么，你会为自己的话付出十倍的代价。”
　　一个卑微的人类。
　　口出狂言。
　　那么，即便是女儿的朋友，她也不介意将之灭掉。
　　“啧啧……”
　　秦风先是望了塞洛斯一眼，嗯，这个血帆司令，还真是无时无刻不想搞死自己啊。
　　至于高高在上的美杜莎女王，呵呵，一会儿有她跪着求自己的时候。
　　“诸位，在下随身携带了一些人类美酒，不如，大家品尝一下，做一下对比，自然明白我先前的意思。”
　　秦风又从背包里，取出了1瓶【精灵之泪】，1瓶【黑夜咏叹】。
　　“公主殿下，请。”
　　秦风现为赛丽娅公主倒了一小杯【精灵之泪】。
　　“唔，朋友，我……”
　　赛丽娅公主咬了咬双，似乎还搞不懂，自己这位冒险者朋友葫芦里卖的什么药。
　　再说她也不爱喝酒。
　　下一刻，她轻轻抿了一口。
　　然后，仿佛被一道闪电击中，呆在了原地……
　　“唔，朋友，我，我还能再喝一杯吗？”
　　过了好一会儿之后，赛丽娅公主才从石化中恢复，眸光闪烁，神色显得微微兴奋。然后，在得到秦风的许可之后。
　　她一连又喝了好几杯。
　　四周。
　　娜迦将领们、海族首领们，都已经看呆了，他们可是很清楚，赛丽娅公主是不喜欢喝酒的。
　　……
　　“人类，我，狄珂丽尔司令，希望尝一下你的美酒。”
　　娜迦风暴舰队司令，一个傲人xiong前覆盖着厚厚鳞片的娜迦女将领，也端起了一杯【黑夜咏叹】，细细品尝。
　　然后下一刻，浑身打颤了一下，眼中还流露着不可置信的神色。
　　……
　　“人类，蒙迪娜尔希望来一杯你的【黑夜咏叹】。”
　　女妖舰队的蒙迪娜尔司令，也端起了一杯黑色咏叹，轻轻放在唇边，然后神色便像融化了一般。
　　……
　　“天呐，这杯【精灵之泪】，仿佛让我回忆起了少年的时光。”
　　“这难道就是人类美酒吗，如此美味……”
　　“这杯【黑夜咏叹】，让我的心灵得到了宁静。”
　　“不敢相信，世间还有如此美味的佳酿……”
　　“这样的酒水，哪里买的到呢？”
　　“这种酒水，世间稀有，怎么可能有人舍得卖呢。”
　　“女王陛下，建议立刻向人类王国发兵，抢夺他们的美酒！”
　　其他娜迦将领，海族头领们，在品尝了两款美酒之后，就像发现了什么新大陆一样……
　　也难怪，海洋的生活，要比陆地更为残酷，海族们整天厮杀。
　　哪有时间钻研酿酒技术。
　　至于喝完【精灵之泪】后，他们再喝【娜迦佳酿】，确实感觉像喝馊水一样难喝……
　　……
　　“人类，本王收回刚才的话。”
　　美杜莎女王在品尝了一杯精灵之泪后，疲倦的神色稍微消失，有些意外的望了眼秦风：“人类，这杯【精灵之泪】，仿佛让本王回忆起了成为女王之前的日子……”
　　“不过，像这样美味的酒水，即便在人类王国也一定十分稀有吧。”
　　“真是可惜了。”
　　“稀有？”
　　秦风摸了摸鼻子，解释道：“女王陛下，事实上，这种酒水，乃是在下的一家酿酒工坊所生产，嗯，每天大概能生产上百瓶吧。”
　　“其他稍微次一等的美酒，每天生产几百瓶到上千瓶吧。”
　　他说的都是事实。
　　如今，在梅丽丝女族长指挥下，龙酿工坊引入了一批地精机器人，生产效率节节攀升。
　　“上百瓶？”
　　美杜莎女王闻言，握着酒杯的手，微微颤抖了一下，“人类，你可愿将龙酿工坊的美酒，运到娜迦王国来，本王会给予你丰厚的报酬。”
　　嗯，这位女王大人，可是嗜酒如命呢。
　　“啧啧……”
　　秦风目光微亮，他正期盼着和娜迦王国建立贸易关系呢，这不正是一个好机会，于是道：“女王陛下，在下希望可以筹建一支商队，来和娜迦王国进行酒水、其他奢侈品、大宗货物的贸易，不过，这需要您签发的贸易证书。”
　　“嗯，这个拿去吧。”
　　美杜莎女王挥了挥手，一个红色证书落在了秦风手中。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得美杜莎女王亲自签发的【风暴之海贸易证书】，持此证书，您的公会可以和风暴之海上所有势力进行贸易。”
　　一道提示音响起。
　　“额，这下怕是要赚翻了……”
　　秦风嘴角也微微勾起。
　　等返回龙堡之后，就先建造十艘【大型娜迦货船】，然后开启和娜迦王国的贸易，到时候凭借着价格差，还不是赚得盆满钵满！
　　……
　　“暴君先生，我们蛇人一族，希望能和贵公会多多贸易，尤其是你们人类的美酒，有多少我们收多少！”
　　获得证书后，一名吐着信子的蛇人美女上前说道。
　　“好说，好说。”
　　秦风目光在蛇人美女xiong前扫了两眼，话说，自己来到风暴之海后，见到的美女不是娜迦，就是人鱼，亦或是蛇人，没有一个正常人类。
　　审美也变得越来越重口味了。
　　“暴君会长，我鳄人一族，期待和贵公会的贸易。”
　　“我们蛙人一族，期待贵公会货船的到来。”
　　“哈哈，你们人类的美酒，我们蜥人部落，可以高价收购。”
　　不停的有海族首领们上前打招呼。
　　嗯，有了这种美酒之后，他们不仅可以自用，如果给下属喝的话，也可以提高忠心和士气，这也是顶级奢侈品的一大作用。
　　……
　　“可恶。”
　　远处的一处桌子前，【血帆司令・塞洛斯】一脸阴沉的望着秦风。
　　原本，他抓住了对方的“口误”，以为可以将之关进监狱。
　　谁知，这个人类不仅没进监狱，反而凭借两款美酒，获得了女王陛下的青睐，并顺利拿到了【风暴之海贸易证书】。
　　这本证书，可是令他都十分眼馋啊。


第319章 帮女王大人治病。
　　“朋友，刚才赛丽娅真是吓坏了。”
　　当秦风回到座位上的时候，赛丽娅脸蛋红扑扑的说道，如果女王陛下真生气了，那后果不敢想象。
　　“啧啧，放心，一会儿有这位女王大人求我的时候。”
　　秦风笑着拿手刮了一下公主殿下的小琼鼻，嗯，由于天天摩擦这位小公主的蛇尾，现在二人已经可以进行简单亲密动作了。
　　“哼，原来是位投机倒把的商人。”
　　桌子对面，塞蕾丝医师冷冰冰的说道。嗯，刚才酒水喷了她一脸之后，秦风虽然第一时间道歉，但还是被记仇了。
　　“塞蕾丝医师，在下不仅是一位商人，也是一位城主，并研习了一部分医术。”
　　秦风淡淡说道。
　　“贪图享乐的人类，在酿酒上或许有不错造诣，但在医术上，应该和愚蠢的矮人差不多。”
　　塞蕾丝医师皱眉回了句。
　　……
　　在酒水风波后。
　　晚宴已经过了一半，美杜莎女王的神色，也越发虚弱，似乎在硬撑着。
　　见机，王国的几位公主、海军将领、海族首领们，都开始举荐自己的医师，来为娜迦女王治病。
　　当然，由于男女授受不亲，这些都是女娜迦医师。
　　恶魔之血。
　　一旦进入生物体内后，便会融入四肢百骸，就算把血放干净，或者即便是死了，也很难将恶魔之血完全排出。
　　而一般来说。
　　净化恶魔之血的只要治疗方法，是使用特殊吸力，将恶魔之血从生物体内吸出。
　　对付轻度感染的生物，这个方法或许有效。
　　但对于美杜莎女王这种亚神级存在，她体内的恶魔之血，数量非常之多，已经远非一般医师可以治愈的，一连十几个医师，都是无功而返。
　　美杜莎女王眸光中，也不由闪过一抹失落。
　　……
　　“母亲大人，女儿在无尽之海深处，为您寻找到了在无尽之海求学的天才医师，塞蕾丝女士，我想她精湛的医术，或许会对母亲您的病情有奇效。”
　　就在宴会进入尾声时，赛丽娅公主突然起身说道。
　　在她身旁，塞蕾丝医师也摘掉了自己的兜帽，露出一张成熟而有风韵的女性脸蛋。
　　“竟然是塞蕾丝女士。”
　　“天呐，听说她可是风暴之海近几十年来，最天才的医师之一了。”
　　“塞蕾丝医师，对净化恶魔之血造诣极深，被誉为恶魔克星呢。”
　　“有塞蕾丝医师在，或许女王大人有救了。”
　　“赛丽娅公主真是孝顺呀……”
　　看到塞蕾丝女士，四周立刻议论纷纷。
　　“噗，没想到还是个大美女，可惜有点成熟了，本城主还是喜欢嫩一点的。”
　　秦风嘴角微翘。
　　……
　　【恶魔虹吸】
　　塞蕾丝来到女王身前，微微行礼，旋即双手缓缓施法，生出一道红色光芒，击中了女王的xiong口。
　　嗯，这一招【恶魔虹吸】，乃是塞蕾丝在无尽之海中，跟随一位强大医师所学。
　　乃是运用自己魔力和意志力，吸出目标体内的恶魔之血。
　　这个过程，十分艰难。
　　塞蕾丝咬紧双，额头布满了汗水，显得非常吃力。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　十分钟……
　　三十分钟……
　　一直足足过了三十分钟之后，塞蕾丝浑身香……汗淋漓，而在美杜莎女王身上，终于缓缓聚集了一个小黑点。
　　看到这个黑点，所有人面色一变。
　　如果没猜错的话，这，就是导致美杜莎女王一直虚弱的罪魁祸首，【恶魔之血】。
　　在红光的牵引下。
　　那一滴恶魔之血缓缓离开美杜莎女王，进入了空气中，一点一点向塞蕾丝手中移动……
　　所有人都张大了嘴巴，激动的看着这一幕……
　　因为治疗，似乎要成功了。
　　然而。
　　吸出恶魔之血，所需要的魔力，意志力，远非一般人所能承受，塞蕾丝仅支撑了几秒钟之后，就精神不支，倒在了地上。
　　红光随之消散。
　　那一滴恶魔之血再次折回了女王体内。
　　“可惜。”
　　塞蕾丝功亏一篑，又羞又恼，向女王大人请罪后，便回到了座位上。
　　四周也一片叹息。
　　……
　　“女王大人，您的仆人塞洛斯也从无尽之海请来了一位医师，我想由她出面，一定会让女王陛下医到病除。”
　　【血帆司令・塞洛斯】这时起身。
　　在他身旁，那一名裹着兜帽的娜迦站起身来，摘掉兜帽，露出一个苍老的女性娜迦面庞。
　　看到此人，四下大惊。
　　“天呐，提尔丽医师？”
　　“曾经娜迦王国最天才医师，没有之一呀！”
　　“是啊，提尔丽医师在成名后，为了追寻更高深的医师技术，前往了无尽之海中学习，这一去，就是无数岁月啊。”
　　“有她出面，女王的病情，或许有救了。”
　　“塞洛斯将军，为了替女王治病，真是操碎了心呀。”
　　“啧啧，如果女王病好了，血帆舰队，一定更受女王陛下重视了。”
　　提尔丽医师，是娜迦王国的一位传奇人物，她的出现，也让宫殿内一时议论纷纷。
　　“竟然是提尔丽医师，在医术上，我远不是她的对手。”
　　塞蕾丝医师也叹了口气。
　　即便是在无尽之海中，提尔丽医师也是赫赫有名的存在呀。
　　……
　　【恶魔虹吸】
　　很快，提尔丽也施展了和塞蕾丝一模一样的医术，手中迸射一抹红光击中了美杜莎女王。
　　不过，这一道光柱足有一米直径。
　　功力深厚，可见一斑。
　　原本有些丧气的众人，目光中再次流露出希望，就连疲倦中的美杜莎女王，也目光微微亮了一下。
　　啵……
　　不过五分钟的时间，一滴恶魔之血就被提尔丽吸了出来，然后，一寸一寸移向她的双手。
　　似乎，快要成功。
　　呼……
　　而随着恶魔之血即将落入提尔丽手中，所有人大呼一口气，甚至有人已经准备欢呼了。
　　虽然邪神・利维坦的大军十分强大。
　　但美杜莎女王可是接近神的存在，只要女王痊愈，强大的娜迦王国足以扫平所有邪神军队！
　　轰……
　　然而突然间，那一滴恶魔之血突然在空中爆炸，然后爆射到提尔丽的身上，旋即，这位天才医师肌肤以肉眼可见的速度黑化……
　　然后，十分痛苦的大喊大叫，去攻击周边的人，像疯了一样。
　　嗯，这是被恶魔之血深度污染了。
　　“死！”
　　眼看提尔丽疯了，还要攻击女王，一名娜迦将军拔出佩刀，一刀将这位天才医师劈成了两半。
　　嘶……
　　救治又失败了，现场霎时一片死静。
　　“都退下吧。”
　　美杜莎女王手扶着额头，神色极度虚弱，两次治疗，已经耗尽了她的精力。
　　而在女王的额头上，隐隐浮现黑色纹路。
　　嗯，女王体内，可不只有一滴恶魔之血那么简单，此时，其他恶魔之血趁虚而入，在争夺女王身体的控制权。
　　看到这一幕。
　　在场的娜迦将领，海族首领们，眼中闪过一抹绝望，如果连提尔丽都无法救治女王，那娜迦王国，恐怕将前途未卜……
　　……
　　“咳咳……女王陛下，如果你信得过在下的话，我倒是可以为你驱逐恶魔之血，让陛下的万金之躯得以安康。”
　　这时秦风站了起来，微微一笑，露出两排洁白牙齿。
　　嗯，也该自己压轴出场了。


第320章 第一滴恶魔之血，净化成功！
　　“女王身上的恶魔之血，更为狂暴。”
　　“幸亏我刚才，没有将那一滴血完全吸出，否则，提尔丽医师就是我的下场。”
　　塞蕾丝望着地面上的尸体，心中一阵后怕。
　　然而，当看到秦风毛遂自荐，要为美杜莎女王治病的时候，塞蕾丝不由微微皱眉……这个人类，疯了吗？
　　首先，她可不信，一个生活在狭小陆地上的小小人类，可以掌握只有在无尽之海才存在的【恶魔虹吸】之术。
　　再说了，就算他掌握这种医术，又如何避免提尔丽医师的下场呢。
　　……
　　“朋友，你……”
　　赛丽娅公主一脸惊异的望着秦风。
　　她记得，在泰坦号上，有许多被净化过的黑鲨一族成员。当时，秦风也曾声称有净化恶魔之血的能力。只是公主殿下，以为他在开玩笑罢了。
　　毕竟，只有无尽之海深处的顶级医师们，才掌握这项医术啊。
　　难道，这是真的？
　　“朋友，如果，如果你能治好母亲，赛丽娅愿意为你做任何事情。”
　　赛丽娅公主心中默默想到。
　　……
　　“这名人类，竟然是一名医师？”
　　“太令人意外了吧，人类生活在贫瘠的大陆上，怎么可能拥有净化恶魔之血的医术？”
　　“不敢相信……”
　　“贸然让一个人类为女王殿下治病，太危险了。”
　　“男女授受不亲啊。”
　　四周的娜迦将领，海族首领们，一阵议论纷纷。
　　……
　　“人类，莫非你也会【恶魔虹吸】之术？”美杜莎女王手扶着额头，美眸有些诧异的望了秦风一眼。
　　“不会。”
　　秦风如实答道，“不过，在下可以保证，可以将女王体内的恶魔之血全部净化干净，如果女王大人相信在下的话。”
　　“人类，你很自信，本王就给你一次机会。”
　　美杜莎女王目光冰冷的望了秦风一眼，然后道：“希望，你别让本王失望，否则……”
　　嗯，男女授受不亲。
　　作为一名从未有过男欢的美杜莎女王，更是排斥任何雄性物种靠近自己，不过，为了病情，她也不得不破例了。
　　……
　　“啧啧，不愧是女王大人，好一条勾人魂魄的小蛇尾呀……”
　　很快，秦风来到女王身前两米外，在这么近的距离，可以清晰看到女王身上的每一个细节，脸蛋精致、无暇，墨绿秀发一根根垂落在雪白肩头，上围傲人，包裹着一层绿宝石般的鳞片。
　　尤其那一条又细又长的蛇尾。
　　而一想到，蛇尾里面隐藏着两条雪.bai无暇的大bai.腿，就更令秦风心脏砰砰直跳了。
　　“人类，开始你的治疗吧。”
　　美杜莎女王秀眉微蹙，被一个男人这样盯着，让她很不舒……服。
　　“咳咳……”
　　秦风尴尬的笑了笑，旋即，从口袋取出一个黑色的小血瓶，然后，将瓶口缓缓对准女王的xiong口。
　　……
　　【恶魔血瓶】
　　技能：附带一个技能【恶魔净化】，可以吸出堕落恶魔体内的【恶魔之血】。
　　消耗：神力。
　　……
　　接着，秦风消耗神力，催动了【恶魔净化】技能，一股惊人的吸力从瓶口生出，继而笼罩了女王的全身。
　　肉眼可见。
　　女王额头的黑色一点点消散，开始在xiong口汇聚……没过多久，xiong前就黑了一大片，然后“啵”的一下，一滴恶魔之血被吸了出来。
　　整个过程，只有短短几秒钟。
　　这速度，要比塞蕾丝的三十分钟，提尔丽的五分钟，快太多了。
　　不过。
　　随着那一滴【恶魔之血】漂浮在空中，所有人心都提到了嗓子眼，嗯，刚才提尔丽，正是因为恶魔之血突然爆炸，才被污染，堕落成恶魔。
　　咔嚓……
　　【血帆司令・塞洛斯】拔出了佩刀，冷冰冰的瞪着秦风，嗯，只要秦风一被恶魔之血所污染，他将立刻剁了此人……
　　……
　　“啧啧，塞洛斯司令，恐怕要让你失望了。”
　　秦风冷冰冰的看了这位血帆司令一眼，而后，“啵”的一下，将那滴恶魔之血吸入了瓶中。
　　第一滴恶魔之血，净化成功！
　　“这……”
　　“天呐，不可思议……”
　　“竟然，竟然真的成功了？”
　　“这个人类，做到了塞蕾丝医师，提尔丽医师都无法做到的事情……”
　　“女王陛下，有救了啊！”
　　刹那间，四周一片欢呼。
　　“怎么可能，怎么可能，一个人类，竟然可以吸出女王体内的恶魔之血，他用的是什么医术？”塞蕾丝更是不可置信的望着这一幕。
　　这位她原先怎么也瞧不上的人类冒险者，竟然……
　　……
　　哐当……
　　塞洛斯手中的刀哐当掉落在了地上，可以想象，从即刻起，这位可以净化恶魔之血的人类冒险者，会受到女王陛下的何等青睐。
　　甚至，对方的地位，会很快超过自己这个血帆司令。
　　而突然。
　　他又有一种不祥的预感。
　　自己派出去联系无面者的【血帆刺客・塞米】，一直没有回来。
　　……
　　“唔，人类，你做的非常不错。”
　　美杜莎女王神色微微舒展开来，这个人类，还真是给了她一个大大惊喜。不过，恶魔之血全部涌在了自己的xiong口，看上去难免有些尴尬。
　　她吩咐道：“现在，宴会结束，请勇士留下来为本王治疗，至于其他人就先退下吧。”
　　嗯，这种治疗，还是私下里二人进行比较好。
　　“啧啧，遵命，女王大人。”
　　秦风咧笑。
　　没了这群外人的干扰之后，他倒是可以使用一些“肆无忌惮”的治疗技巧了，啧啧，玩够了赛丽娅公主的小蛇尾，今天就试一试女王陛下尾巴的手感吧。
　　……
　　很快，所有人退去。
　　在离开前，都有些羡慕的望了秦风一眼，嗯，成为了女王的私人医生，这位人类冒险者，恐怕以后将会成为娜迦王国最尊贵的人之一呀。
　　其他几位公主，更是连连懊恼。
　　为何，自己没有提前认识这位人类冒险者，反而让赛丽娅公主捡了便宜。否则，只要他在女王耳边美言几句，那么她们就有机会冲击王位第一继承人的身份了。
　　“朋友，赛丽娅先替母亲谢谢你，希望她能在你手中，很快恢复健康。”
　　赛丽娅离开前，目含感激的说道。
　　“公主殿下请放心，我一定将美杜莎女王，照顾的舒舒服服……”
　　秦风拿手刮了下公主殿下可嗳的小琼鼻。
　　嘴角，则勾勒一抹邪魅笑意。


第321章 我有特殊的“治疗”技巧。
　　“叮！”
　　“游戏提示：美杜莎钕王向您发布隐藏任务：【净化恶魔之血】。”
　　“任务描述：钕王陛下正被恶魔之血所困扰，去拯救她，您将获得钕王陛下的好感和海量的奖励。”
　　一排提示刷出。
　　……
　　“唔，人类，我们……我们开始吧。”
　　空空的大殿内只剩下二人，美杜莎钕王坐在王座上，手扶着额头，神色微微xiu红。嗯，和一个男人独处，对于钕王来说还是第一次。
　　“啧啧……”
　　“为了治疗效果，钕王陛下，在下有几条规则。”
　　“第一，由于治疗的需要，您必须提供足够的神力水晶，每吸收一滴恶魔之血需要1块水晶。”
　　“第二，为了治疗效果，治疗途中，您不能乱动。”
　　“第三，有些恶魔之血，比较难以吸出，所以治疗途中，难免会有肢体接触，希望钕王陛下理解。”
　　“第四，如果钕王陛下不同意以上三条，那么，治疗将立刻停止。”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　这可是一位亚神级BOSS，不过现在，主动权在自己手中，嗯，这位美杜莎钕王，必须暂时“臣服”于自己。
　　“人类，第一条，第二条，本王可以答应……”
　　“至于第三条……”
　　美杜莎钕王坐在高高的王座上，咬着双，显得很羞……涩，如果在平时，一个卑微的人类男性要求和自己肢.体接……触。
　　那么，对方会死的很惨。
　　但此时……
　　她竟然不得不屈服，不答应的话，娜迦王国将在邪神・利维坦的大军下，分崩离析，她将成为一位流亡的钕王。
　　“咳咳，请钕王大人放心，在下行医，最讲究一个医德，一切都是为了治疗，绝不会有越轨之举。”
　　秦风拍了拍xiong膛保证道。
　　“唔，人类，你最好不要乱来，否则，本王会将你关进水晶监狱，一生一世！”美杜莎钕王有些警告的瞪了秦风一眼。
　　果然，秦风立刻一阵脑壳疼。
　　对方杀了自己，他倒不怕，但关一辈子监狱，这等于账号废了呀。
　　……
　　治疗开始，秦风手边多了一堆神力水晶。
　　此时的他，在拥有【神格・泰坦之盾】后，总神力来到了【378点】，而使用【恶魔净化】技能，吸出一点恶魔之血，需要100点神力。
　　考虑到美杜莎钕王的病情，肯定需要大量神力水晶。
　　啵……
　　啵……
　　啵……
　　随着秦风将瓶口再度对准钕王陛下的峰口，一滴滴恶魔之血被吸了出来，神力水晶也在不停消耗。
　　不过，似乎因为治疗的原因。
　　钕王的上围的鳞片，开始一点点退化，景色开始美妙起来。
　　“啧啧……”秦风目光闪亮。
　　“人类，闭上你的眼睛。”美杜莎钕王咬着双命令道，自己这样被一个男人盯着，真是太……
　　“钕王陛下，如果闭上眼睛，治疗将无法继续。”
　　秦风反而将眼睛瞪的大大的，嗯，这时候要是闭上眼睛，那绝对要后悔一辈子呀。
　　然后，他迈步向前，望着王座上的美杜莎钕王，嘴角勾起：“钕王陛下，接下来的恶魔之血，比较难以吸收，在下必须动手才行，否则，治疗将无法进行。”
　　“唔，人类，你……”
　　望着秦风伸出的一只手，美杜莎钕王神色慌张，不知所措……被一个卑微的人类男人碰的话，她宁愿去死呀。
　　“咳咳，钕王陛下，想一想你的臣民……”
　　“想一想你可嗳的钕儿赛丽娅公主……”
　　“如果陛下您不尽快恢复实力，她们将被邪神军队所征服，到时候，她们会遭遇什么……”
　　秦风不急不缓，徐徐说道。
　　嗯，这位亚神级的美杜莎钕王，也有自己的弱点，那就是她的钕儿和子民，秦风这样说，就不信钕王不答应自己的“非分要求”。
　　“人……人类，今天的治疗情况，你，你一定不能说出去。”
　　美杜莎钕王捋了下秀发，一点点汗珠在她雪白额头渗出。可以想象，这位风暴之海的统治者，娜迦王国的钕王，强大的亚神级BOSS，此时心里有多慌张。
　　“啧啧，放心，我的钕王陛下。”
　　秦风嘴角咧笑，然后，伸出一只手，覆盖在了那一团黑色的恶魔之血上。
　　一滴……
　　两滴……
　　三滴……
　　五滴……
　　十滴……
　　二十滴……
　　秦风的节奏把握的非常完美，触碰一次，就用恶魔血瓶吸收一滴恶魔之血，完全一副正常行医的模样……
　　不过，他心里已经爽爆了……
　　让一名高高在上的娜迦钕王，任凭自己摆布，无论是shou.感，还是心里满足感，都极为的爆棚！
　　和她钕儿赛丽娅公主一样。
　　这位钕王陛下，体质似乎也十分的敏敢，大约吸收了一百多滴恶魔之血后，钕王的上半鳞片已经渐渐软化，然后在秦风的“治疗”下，开始完全褪去……
　　里面，和正常的人类钕性差不多……
　　咕咚……
　　咕咚……
　　咕咚……
　　秦风一边暗中吞咽口水，一边治疗，大约吸收了三百多滴恶魔之血后，他开始转移阵地，治疗钕王陛下那一条细长的蛇尾。
　　蛇尾包裹着绿宝石般的鳞片，触碰起来，非常的滑溜溜，而且很细腻。
　　比她钕儿赛丽娅公主的shou.感要好一些。
　　“人类……”
　　美杜莎钕王下意识的要阻拦秦风。
　　“咳咳，钕王陛下，治疗已经到了关键时刻，请不要乱动。”
　　秦风干咳了两下。
　　或许是相信了秦风，美杜莎钕王默许了秦风的治疗，不过，因为太过尴尬的原因，她闭上了那一双红宝石般的美眸。
　　任凭秦风折.腾。
　　啵……
　　啵……
　　啵……
　　一滴滴恶魔之血从钕王的蛇尾中被吸出，落入恶魔血瓶中，秦风也忙活的手都快麻了。而钕王蛇尾部的鳞片，也而有了退化的迹象。
　　话说，这种蛇尾的shou感，仿佛有毒一般。
　　他已经停不下来了。
　　三百滴血……
　　五百滴血……
　　七百滴血……
　　九百滴血……
　　终于在吸收了上千滴恶魔之血后，钕王陛下，蛇尾的鳞片也开始一片一片的尽数褪去，进而细长的蛇尾，化作了人类的双.tui。
　　而这时，美杜莎钕王猛然睁开了眼睛，用略显渴.望的目光，盯紧了秦风。


第322章 和美杜莎女王的交易。
　　“唔，人类，你对本钕王做了什么……”美杜莎钕王慌乱的坐在王座上，她想起了一个可怕的预言……
　　如果，一名钕娜迦在出现双……腿的时候，没有选择结合的话。
　　就会实力大减。
　　会遗失一部分属性，遗忘一部分技能，甚至，遗忘一部分记忆……而现在，美杜莎钕王正在冲击神明的关键时刻，如果这时候出什么幺蛾子。
　　那么，后果不堪设想。
　　“啧啧，钕王大人，关于你现在的处境，在下可以提供帮助。”
　　望着鳞片完全退化，横坐在高高王座上的娜迦钕王，秦风嘴角微微勾起，额，自己计划了这么久，终于成功了。
　　钕王是什么味道，他很期待。
　　“唔，卑微的人类，本钕王就算死，也不需要你肮脏的【帮助】。”美杜莎钕王无力的握着粉拳，她的体能在一点点变弱。
　　但即便如此，动下手指，就足以让这个卑微的人类死一万次。
　　然而。
　　她已经感觉到，自己的力量，似乎在一点点消失；以前熟悉的技能，似乎也变得生涩；乃至一些记忆都在离她而去。
　　如果她是一位平民，那么，她愿意承受这样残酷的结果。
　　但，她是钕王。
　　“钕王殿下，如果您不需要在下的帮助，那么，在下将离开。”
　　秦风望着往日里高傲的美杜莎钕王，此时无比娇……弱的横坐在身前，不由眼中闪过一抹玩味，“不过若在下离开，您的赛丽娅公主和子民，将失去一位强大钕王的庇护。”
　　“人……人类，你，你要向本钕王保证，不能将接下来的事情说出去。”
　　美杜莎钕王咬着双，身为钕王的责任，要求她不得不听从这位卑微人类冒险者的肮脏建议。
　　那样，她或许会变得不再纯洁。
　　但她的国度，她的养钕赛丽娅公主，将会获得和平。
　　“啧啧，钕王陛下，请相信在下的信誉。嗯，绝对让陛下【药到病除】。”秦风微微一笑，他知道事情成了。
　　接下来，便开始褪去盔甲……
　　……
　　“钕王陛下，事后，您不会将在下关入水晶地牢吧？”秦风又狐疑的问道。
　　话说，要是真被关起来，自己的号就要废了啊。
　　“唔，人类，本钕王保证，保证永生永世不会关押你。”美杜莎钕王喘着气道，嗯，在放下了心里警戒之后，这位娜迦王国的钕王，似乎有些迫不及待了呢。
　　……
　　一个小时后。
　　秦风精疲力尽的从王座上下来，话说，搞定一位钕王，半神级BOSS，还这特喵的不是一件容易的事啊。
　　比和两姐妹折腾起来，累了不知多少倍。
　　“人类，把刚才的事情全忘掉，另外，以后不许提及此事了。”
　　美杜莎钕王横坐在高高的王座上，身上的鳞片一片一片覆盖满了全身，最后，有着抓……痕的双……腿也重新变回了蛇尾的模样。
　　此刻，她一想起刚才的画面，脸蛋还红扑扑的。
　　她竟然……
　　“啧啧，钕王陛下，您体内的【恶魔之血】，远超本医师的估计。”
　　“所以，至少治疗10天，才能完全吸出。”
　　望着羞……涩的钕王陛下，秦风嘴角咧笑，今天实在太累，他已经折……腾不动了，但等自己恢复了体力。
　　啧啧，一定要再好好品味。
　　不过，他也并未说谎，以美杜莎钕王如今的体质，一天只能吸出一千滴恶魔之血。
　　“人类，你……”
　　美杜莎钕王一想起，刚才的画面，以后还要连续上演10天，自己也要被这个卑微的人连续类糟……蹋10天。
　　顿时，就有种要杀人的冲动。
　　不过，面色一阵变幻之后，美杜莎钕王还是无奈的点了点精致的小下巴：“人类，这10天之内，你必须跟在本钕王身边，随时听后本钕王调遣，为本钕王，医治。”
　　嗯，说道医治，钕王又狠狠咬了咬双。
　　而后又补充道：“不过，由于刚才的事情，所以，本钕王会要求你洁身自好，不准碰任何一个别的钕人，否则，本钕王会将那些钕人抓入水晶地牢，并在治疗结束后，让你丧失相应的能力。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的任务【净化恶魔之血】更新，你必须在10天内，待在钕王陛下身边。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您中了一个buff【美杜莎的凝视】，在此状态下，您与任何钕性NPC发生关系，都会被美杜莎钕王察觉。”
　　一排游戏提示刷出。
　　擦……
　　秦风吐血，话说成为钕王的男人固然爽，但看着【美杜莎的凝视】的效果描述，他怎么感觉，自己是为了一棵树而错失了整片森林。
　　话说，他还准备回去，彻底拿下小卓尔的一血呢。
　　这岂不是？
　　“人类，我们娜迦一族，不喜欢滥情的生物，本钕王希望你明白这个道理。”
　　看到秦风慌张，美杜莎钕王脸上露出一抹胜利者的微笑。
　　嗯，这个人类虽然卑微，但只能属于她一个人。
　　“人类，为了表彰你刚才为本钕王医治，那么，这一点小礼物就当给你的奖赏吧。”钕王挥了挥手，旋即一个玉盒落入了秦风手中。
　　打开一看，里面是20颗属性果实。
　　擦，还有意外收获。
　　“啧啧，钕王大人，下一次治疗的时候，在下一定多多努力，让您满意。”
　　秦风收好宝箱，美滋滋说道。
　　或许，只要把这个钕王大人伺候舒服了，就会得到属性果实的奖励吧……
　　“去吧，最近本王会让护卫保护着你，没有允许，不准离开水晶岛。”美杜莎钕王微微颔首，然后似乎又想起了刚才的画面，脸颊一红，“明天，明天这个时候，请继续为本钕王治疗。”
　　“明天，在下一定养精蓄锐，提足精神，为陛下治疗。”
　　秦风咧嘴一笑。
　　然后才大步离开了水晶王宫，嗯，这一次王宫之行，收获了【风暴之海贸易证书】，前后大约60个属性点。可以说收获颇丰。
　　当然，最重要的收获，自然是从今日之后，自己成为了钕王的男人。


第323章 首富的狐疑。
　　王宫外，已是深夜。
　　不过此时，赛丽娅公主，狄珂丽尔司令，蒙迪娜尔司令，塞洛斯司令，以及各位娜迦将领，海族首领们，都在门口候着。
　　他们都在期待这次“治疗”的结果。
　　尤其是【血帆舰队・塞洛斯司令】，神色惶恐，嗯，他的属下【血帆刺客・塞米】，以及负责刺杀的无面者，都已经消失不见。
　　很可能是被杀了！
　　他现在只期望，治疗会出现什么岔子……
　　……
　　一会儿之后。
　　秦风一脸疲惫的从王宫里走出，所有人一拥而上，询问治疗的结果。
　　不过，秦风实在太累了，没有理会众人，直接和赛丽娅公主上了一辆美杜莎女王专用的水晶车辇。并且，四周配备了上百名高级娜迦王族战士、王族祭祀负责保护。
　　看到这一幕，众人明白，今天的治疗大获成功。
　　这名冒险者，也将在娜迦王国扶摇直上。
　　“可恶……”
　　血帆司令・塞洛斯目光冰冷。
　　甚至还有些懊悔，自己儿子塞西尔，为何招惹这名冒险者，这一下，不仅塞西尔身死，还为他这个做父亲的竖立了一个强大的敌人。
　　“难道，只有那一条路可以走了吗？”
　　塞洛斯眼中骤然闪过一道恶魔般的血光。
　　……
　　“朋友，真的很感谢你，感谢你救治了母亲大人。”
　　在车辇上，当听完秦风的简单介绍后，赛丽娅公主一脸感激的望着秦风。
　　“叮！”
　　“恭喜！由于您出手救治了女王陛下，作为她的女儿，赛丽娅公主对您心存感激，您获得好感度：+100，000，000！”
　　“恭喜！赛丽娅公主对您的态度，由【好友】提升为【挚友】。”
　　一排提示刷出。
　　擦……
　　秦风望着可嗳的赛丽娅公主，目光微微惊讶。话说，还真是孝顺的好女儿呢。不过，如果公主殿下知晓，自己在治疗的时候，已经将她母亲拿下。
　　还会不会给自己这么多好感度。
　　至于【挚友】，好感度达到这个级别后，就有机会触发【推倒】剧情。
　　“为女王陛下服务，是在下的荣幸。”
　　秦风美滋滋笑道，此时的赛丽娅公主，似乎很扭捏，将细长的蛇尾放在秦风的tui上，来回扭……动着。让本来在王座上累吐血的秦风，突然有了感应。
　　“啧啧，这难道是刚收完女王，再收公主的节奏吗。”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　他手扶在公主滑溜溜的蛇尾上，嗯，上面的鳞片，已经隐隐软化，两条修长yu.腿的轮廓在缓缓浮现。
　　以秦风的经验，自己只需要稍微用力，就可以让可嗳的赛丽娅公主彻底和自己坦诚相见。
　　并张开……
　　然而这时。
　　技能栏上的buff图标，【美杜莎的凝视】突然亮了一下，旋即一道神隐传讯在脑海响起。
　　“人类，你在对本女王的女儿做什么，现在，停手！”
　　是美杜莎女王的声音。
　　声音很愤怒。
　　“噗……”
　　秦风吐血，竟然忘了这一茬了，这种感觉，也就像学校谈恋爱，被女方家长逮到了一般。更为头疼的是，这位家长，刚和自己大战了一个小时。
　　“乖，公主殿下，忙活一天了，记得回去好好休息，我也要休息一会儿了。”
　　秦风无奈收回了手。
　　然后，轻轻刮了下赛丽娅公主的小琼鼻。
　　“唔，朋友……”
　　赛丽娅小脸通红，还有些懵懵的，她刚才，就要进入情到极致，双腿化形的状态了。然而，关键时刻……
　　“难道，朋友不喜欢我了吗？”
　　赛丽娅公主美眸中闪过一抹淡淡的失落。
　　……
　　“隔壁那个秦风，到底是什么来头？”
　　檀宫一号别墅内，第一壕坐在沙发上，一脸阴沉向属下问道。
　　嗯，上一次从杭城开完会后他就得知，自己两个女儿还有妹妹，竟然陪一个陌生男人在家里吃晚饭。
　　整整吃了两个小时……
　　“报告老板，这个秦风，自称是来自燕京的一位大家族的三代，不过我们查了一下，他的身份是伪造的，很可能是个招摇撞骗的骗子。”
　　保镖回答道。
　　嗯，冒充大家族后辈招摇撞骗，骗财骗色，这本来就很常见。
　　“这个……”
　　第一壕又翻了翻属下调查的资料，深深吸了一口气。这个秦风，应该不是当初骚扰自己俩女儿的那一个渣男。
　　嗯，那位孤儿渣男，也不可能全款买下檀宫二号别墅。
　　至于此人是否是一名大家族后代。
　　他也无法确定。
　　因为出于低调的考虑，很多大家族后辈，都以假身份示人。
　　最终，思索了许久之后，第一壕才重重点了点头，“找个时间，约一下这位邻居，我项华龙，要请他吃饭。”
　　嗯，是不是骗子。
　　在饭桌上，他自然能瞧的一清二楚。
　　……
　　“爸爸，不好了爸爸，我爸爸要见你。万一被爸爸发现我们的事情，就完啦……”
　　“爸爸，怎么办？”
　　秦风刚从游戏下线，就看到了两姐妹发来的微信消息，挠了挠脑壳之后，才想明白是怎么一回事。
　　竟然是自己这个首富邻居，要见自己。
　　搁前世。
　　这位黑白通吃的魔都首富要见自己，秦风必然会有些紧张。但如今，他倒没什么好怕的了。
　　就算和他俩女儿的事情暴露，也没什么好怕的。
　　有【十倍攻速】、【神隐项链】、【多重闪现】，再加上远超常人的身体素质，别说区区一个魔都首富，就算站在权利巅峰的人物，他也不怕。
　　“弟弟，怎么办，都怪姐姐上次请你来家里吃饭，一定让华龙觉察到了什么。三个担心表情。”
　　项雨荷也很快发来消息，忧心忡忡：“华龙这个人，做事非常狠，手底下有一批杀手，如果知道了我们的事，他会杀了你的。要不，你快逃吧……”
　　“逃……”
　　秦风无语，自己的这些女人们，对自己就这么没信心吗？
　　然后，他淡定的回了一句：“有时间吧，我会一会你这位首富弟弟，啧啧，看一看他能拿我怎样。
　　接着，又给两姐妹发了消息：“过两天一起吃饭，然你们看看，谁才是你们真正的爸爸。”
　　“噗，风爸爸才是唯一的爸爸，爸爸疼一下莉娜嘛。”
　　“爸爸好自信，吉娜也要爸爸疼。”


第324章 王族军械库，损坏的【泰坦机器】
　　第二天。
　　秦风一大早就鸡儿梆硬的进了王宫，然后，在王座上替美杜莎女王治疗了一个小时后，才精疲力尽退了出来。
　　话说，今天女王已经放得开了，中间甚至发出了奇奇怪怪的声音。
　　想必用不了多久。
　　高高在上的美杜莎女王，就会成为自己肆意玩弄的对象。到时候，也会解锁更多的动作吧？
　　……
　　“去王族军械库。”
　　秦风来到宫门外，上了女王车辇，然后吩咐道。嗯，刚才和女王驰骋时，他趁机求了一道【女王令牌】，持此令牌，可以见到娜迦王国唯一的超神级铁匠【塞纳德尔】。
　　“朋友，辛苦你为母亲治疗了。”
　　早已等候了一个小时的赛丽娅公主坐在一旁，神色有些幽怨的说道。她明显感觉出来，自己这位朋友，对自己冷淡了许多。
　　而后，她又猛然想起了什么，说道：“朋友，刚才，有关于【黑鲨一族】的消息传来。”
　　“黑鲨一族，什么消息。”
　　秦风来了精神。
　　为了能净化更多的黑鲨一族，他已经委托赛丽娅公主，为自己寻找堕落为恶魔的黑鲨一族。
　　“是这样的朋友。”
　　“前一段时间，邪恶海神・利维坦，似乎损失了一具分身，所以放缓了进攻的步伐。不过现在，邪神大军再一次聚集。”
　　“地点，就在附近的【巨鲸岛】。”
　　“率领这一支大军的，正是利维坦的一个分身，而主力部队，是约1500名黑鲨战士。”
　　赛丽娅公主面色微微凝重。
　　邪神分身，加一千五百名黑鲨战士，以及各种恶魔海族，这样一股强大的战斗力，恐怕一两支王国舰队都不是对手。
　　“看来，有必要去【巨鲸岛】一趟了。”
　　秦风眉头皱起。
　　这1500名黑鲨战士，如果能全被自己净化，那就是1500名传奇水手，1500名BOSS小弟啊。
　　不过，巨鲸岛有【邪神分身】坐镇，非常棘手。
　　只能走一步看一步了。
　　……
　　王族军械库，位于水晶岛的北部。
　　在穿过了繁华的水晶大道之后，车辇又在郊区行驶了半个小时，这才停在了一处把手森严的营地外。嗯，【超神铁匠・塞纳德尔】，便居住在营地内。
　　“站住，塞纳德尔先生今天不见客，你们请回吧。”
　　门口的护卫冷冰冰道。
　　嗯，即便是赛丽娅公主，在【超神铁匠・塞纳德尔】面前，也只有吃闭门羹的份。
　　“这是女王陛下的令牌，请交给塞纳德尔先生。”
　　秦风将【女王令牌】递了上去。
　　“请……请稍等。”
　　这一下，护卫才微微诧异了一下，然后拿着令牌进入了营地内部。过了一会儿后，又匆匆赶了回来，邀请二人进入营地。
　　“朋友，作为风暴之海唯一的超神级铁匠，塞纳德尔非常的高傲，除了女王外，他从不会给任何人好脸色看。”
　　一路上，赛丽娅公主边走边解释道。
　　“擦，我可是女王的男人，总得给点面子吧……”
　　秦风心里嘀咕道。
　　如果一会儿，这个塞纳德尔不配合自己，那只有搬出来女王来压他了。
　　……
　　“说吧，你们有什么事？”
　　在一处锻造工坊内，一头巨型娜迦正头也不回的捣鼓着机械设备，然后冷冰冰的对二人说道。
　　巨型娜迦脑门上，则顶着一个ID：【塞纳德尔】。
　　“在下龙堡城主暴君，今日前来……”
　　秦风立刻说道。
　　然而，塞纳德尔很快打断秦风的话，道：“人类，我对于你是谁并不关心，所以不需要什么废话，现在，你有1分钟的时间说明来意，然后就可以离开了。”
　　说罢，这位超神铁匠，又自顾自的捣鼓着机械设备。
　　“朋友，要不我们今天先回吧。”
　　赛丽娅公主拉了拉秦风的衣角，说道：“塞纳德尔先生，必须使用这台巨大的机器设备，才能发挥超神铁匠的实力，而现在机器坏了，他一定心情很不好。”
　　“原来是这样……”
　　秦风嘴角苦笑，看来自己还真够倒霉的，正好碰上这位超神铁匠的机器损坏……
　　下一刻，他目光望向这台几十米高的巨大机器，机器已经十分的破旧，上面篆刻着一串楔形文字，文字看起来十分古老，而且完全看不懂。
　　而这时，突然一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您发现了一段泰坦文字，由于宝物【金尔洛研究笔记】的存在，您自动识别了这些文字。”
　　随着这道提示音，原本完全看不懂的楔形文字，突然变得和拼音一样简单。
　　【泰坦锻造机器】
　　状态：重度损坏。
　　描述一：存在于神话时代的锻造机器，由强大的泰坦神族所制造，当铁匠使用这台机器之后，铁匠技能+1。（最高不超过超神级。）
　　描述二：经历无尽岁月的侵蚀，这台古老的泰坦机器已经损坏，想要修复这台机器，必须使用相应的泰坦材料，以及一位超神级机械大师。
　　啧啧……
　　看到这串描述字眼，秦风嘴角微微翘起，话说，原来这竟然是一台泰坦机器，上面也公布了修复此机器的方法和材料。
　　嗯，拥有【泰坦钥匙】后，秦风已经成为了一名超神级【机械大师】。
　　按照说明修复此机器，不过小菜一碟。
　　……
　　“公主殿下，既然塞纳德尔先生太忙，那我们就不打扰它了。”
　　秦风故意叹了口气，然后拉着公主的小手就要离开，边走边说道：“只是可惜了，这么好的泰坦机器，竟然坏成了这个样子。”
　　“唔，朋友，我们走吧。”
　　赛丽娅公主轻轻叹了口气，感觉今天是没戏了。
　　“泰坦机器？”
　　然而，原本埋头捣鼓机器的【超神铁匠・塞纳德尔】却猛然抬起头，一脸震惊的望着秦风，“人类，你竟然能认出这是泰坦机器？”
　　“啧啧，认出一台泰坦机器有什么奇怪的，就算将它修复，也不是什么太难的事情。”
　　秦风美滋滋说道。
　　嗯，接下来，就是这位超神铁匠来求自己的时候了。


第325章 批量打造泰坦装备。
　　“勇士，请喝茶水。”
　　在旁边的一间会客室内，塞纳德尔亲切的为秦风奉了一杯香茶，神色毕恭毕敬，“勇士，真不敢相信，您如此年轻，竟然是一位超神级机械大师，而且能读懂泰坦神族的文字。”
　　而在一旁。
　　赛丽娅公主也端着茶室，脑袋懵懵的。
　　她长这么大，还是第一次，见到塞纳德尔如此亲切的模样。这位超神铁匠，对待朋友的态度，比对待女王的态度都热情呀。
　　“啧啧，不过是研究过一些泰坦族的资料罢了。”
　　秦风微微颔首。
　　嗯，他已知晓，这位塞纳德尔，只是一名神级铁匠，不过在【泰坦机器】的加成下，才成为了一名【超神铁匠】。
　　所以此时，【泰坦机器】损坏，塞纳德尔已经急的像热锅上的蚂蚁了。
　　“勇士，这台机器来自于我的母族，巨人娜迦家族。”
　　塞纳德尔又向秦风介绍道：“机器一共有两台，其中一台已经损坏严重被留在了家族中，另一台可以勉强运行，便被我带到了水晶岛，用来为女王大人服务。”
　　“还有一台？”秦风目光一亮。
　　“是的。”塞纳德尔点了点头：“勇士，只要您可以将这台机器修好，那么，我会将留在家族的那台机器，当做报酬来赠与您。”
　　“毕竟，那台机器在您手中，或许有什么用处。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：铁匠・塞纳德尔向您发布任务：【修复泰坦机器】。”
　　“任务描述：帮助塞纳德尔修复机器，您将获得这位铁匠的大量好感，以及一台【破损・泰坦锻造机器】。”
　　一排提示刷出。
　　“接受。”
　　秦风美滋滋的接受了任务。
　　……
　　【破损・泰坦锻造机器】
　　修复需求：超神级机械大师。
　　修复材料：泰坦合金x100单位，泰坦零件x20个，泰坦神铁x10单位。
　　很快，秦风再次回到机器前，将所需的材料填入其中，然后，点击了修复按钮。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【泰坦机器】修复正在进行中，进度1%，2%，3%，4%……”
　　在一段读条之后。
　　原本破败的泰坦机器，焕然一新，闪烁着银色光芒。
　　【泰坦锻造机器】
　　状态：崭新。
　　属性一：使用此机器时，铁匠技能+1。（最高超神级）
　　属性二：使用此机器锻造出的装备，有一定几率附带额外属性。
　　属性三：使用此机器锻造装备，成功率+1000%！
　　描述：……
　　嗯，修复完成之后，泰坦机器比之先前，更多了两条属性。
　　“勇士，感谢您！”
　　当看到新机器属性的时候，塞纳德尔激动的几乎老泪纵横，对于一名铁匠来说，神级和超神级，差距简直不要太大啊。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功修复了【泰坦机器】，获得塞纳德尔好感度：+100，000，000！”
　　“恭喜！塞纳德尔对您的态度，提升为【朋友】！”
　　一排提示刷出。
　　“朋友，我会尽快安排人，将家族中那一台【损毁的泰坦机器】运来。”塞纳德尔双手抚摸着泰坦机器，一脸陶醉的表情，就宛若在抚摸情人的肌肤一样。
　　“啧啧，先不急，我还需要委托塞纳德尔先生打造一批装备。”
　　秦风说着。
　　将在【泰坦试炼场】中，所收获的图纸递给了塞纳德尔。
　　……
　　【泰坦工装・设计图纸】
　　品质：传奇。
　　类别：泰坦装备。
　　属性：……
　　材料：轻型工装（泰坦神铁x10），中型工装（泰坦神铁x100），重型工装（泰坦神铁x1000）。
　　要求：大型单位，古神血脉。
　　……
　　“这，这竟然是泰坦装备！”
　　当看到图纸的时候，塞纳德尔不由倒吸一口冷气，问道：“朋友，有了【泰坦机器】之后，塞纳德尔可以免费为你打造装备，请问你需要哪一种？”
　　嗯，泰坦工装，可是分为轻型、中型、重型三种。
　　属性也是天差地别。
　　“轻型工装，2000套。”
　　“中型工装，100套。”
　　“重型工装，10套。”
　　秦风想了下答道，嗯，他现在有两百多名黑鲨族人，为了增强他们的战斗力，必须全部装备这种传奇品质的泰坦装备。
　　其中。
　　黑鲨战士，穿轻型泰坦工装。
　　黑鲨贵族，穿中型泰坦工装。
　　黑鲨王爵，穿重型泰坦工装。
　　至于剩下的一千多套，也大有用处，可以用来招降【巨鲸岛】，以及周边的黑鲨战士们。
　　否则万一打起来，很可能有所损伤。
　　那就赔大了！
　　“轻型2000套……中型100套……”
　　塞纳德尔却挠了挠耳朵，以为自己听错了，这可是泰坦装备，竟然要打造几千套……这需要的泰坦材料，将是海量的啊。
　　“材料的话，不用担心。”
　　秦风想了下，然后开始从口袋里王外取【泰坦神铁】。
　　嗯，上一次在【泰坦试炼场】，他可是一共收获了大于9万单位的泰坦神铁，用来打造这一批装备，绰绰有余呢。
　　很快，一共4万单位的【泰坦神铁】堆放在了地上。
　　塞纳德尔看的目瞪口呆。
　　……
　　血帆总部。
　　【血帆司令・塞洛斯】将军，正在接待一名裹着黑袍的神秘人。
　　“塞洛斯将军，利维坦大人许诺，只要您肯效忠他的大军，那么日后您将会成为他的代言人，来统治风暴之海。”
　　神秘人桀桀笑道。
　　“利维坦大人真是这么说的？”
　　塞洛斯眉头微微一动，在那名人类冒险者获得女王青睐之后，血帆舰队，人心惶惶，前途堪忧。
　　就连他这位血帆司令，都在考虑退路。
　　“塞洛斯将军，这可是神明的承诺。”
　　神秘人掏出一个黑色项链，项链上闪烁着恐怖的魔法波动，说道：“将军，这是利维坦大人给您的礼物，佩戴此项链后，您将获得利维坦大人的庇佑，实力提升10倍，仅次于美杜莎女王，位列娜迦王国第二位。”
　　“同时，如果您遇到危险时，利维坦大人本尊，可以直接通过项链降临到您身上。”
　　“实力提升10倍！”
　　血帆司令・塞洛斯深吸了一口气，眼中闪过一抹贪婪，然后，不由自主的接过项链，戴在了身上。
　　下一刻，他的眼睛变得血红。
　　实力，节节暴涨。


第326章 王座之上，女王大人的承诺。
　　水晶王宫内。
　　秦风再一次来到这里为美杜莎女王医治，他左手握着【恶魔血瓶】，右手在女王蛇尾上一阵游走。
　　一百滴……
　　两百滴……
　　三百滴……
　　四百滴……
　　当刚刚吸收了四百滴恶魔之血后，女王陛下已经呼吸急……凑，面若桃.花，旋即蛇尾卷在了秦风腰间，将他卷到了王座上，而后蛇尾退化为了两条雪……白无暇的yu.腿。
　　“咳咳，女王陛下，医治还没有完成……”
　　秦风无语。
　　这是第五次治疗，而美杜莎女王食髓知味后，每一次治疗刚进行一半，就会退化出双tui，强行开始……
　　“唔，人类，本女王……本女王的记忆要消失了，快救我……”
　　美杜莎女王神色慌张。
　　而她这幅模样，也让秦风霎时来了兴趣，虎躯一震……
　　……
　　一个小时后，秦风从王座上下来，一屁股坐在地板上不停的喘着气。话说，自己虽然有龙之血脉，但女王可是一名亚神级BOSS。
　　女王体力充沛，简直秒杀他一百条街。
　　一个小时的高强度“治疗”，已经是秦风的极限了，再折腾下去，非要累死不可呢。
　　“人类，今天，本女王……很满意。”
　　美杜莎女王躺在华丽的王座上，媚眼如丝，手指轻轻的抚着秦风的秀发，虽然这种治疗很……但每次，都会让女王感觉很舒畅。
　　甚至，她一直捉摸不透的成神之路，在这种舒畅间，也明悟了不少。
　　“人类，你，你已经休息的够久了，我们，可以开始‘治疗’了吗？”等了好一会儿之后，美杜莎女王又有些幽怨的说道。
　　“遵命，女王陛下。”
　　秦风长舒一口气，起身掏出【恶魔血瓶】准备再度治疗，然而赫然发现，女王的两条tui依然存在……
　　额，以前每次之后，不都是变回了蛇尾了吗。
　　啪嗒……
　　这时，美杜莎女王伸出纤细一指，弹飞了秦风手中的血瓶，接着两只红宝石般的大眼睛望向秦风，微微闪烁……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您中了美杜莎女王的技能【魅惑之眼】，您现在失去了控制。”
　　一排提示刷出。
　　然后下一刻，秦风虎躯一震，再次上前……
　　……
　　“噗……”
　　又过了一小时，秦风shen上的【魅惑之眼】效果才消失，然后再次无力的一屁股坐在了地上。
　　话说刚才，自己竟然被一个美女NPC给强了？
　　耻辱啊……
　　“人类，你身体里的潜能，比想象中强大。”美杜莎女王躺在王座上，在心满意足之后，她的双……tui还原为了蛇尾。
　　而望着眼前的人类冒险者，女王还似乎无法相信，一个卑微的人类，却可以带给自己这样疯狂的体验。
　　在一开始，那种治疗绝非她所愿。
　　但现在，越来越让她喜欢了。
　　“人类，本女王以后会好好待你，即便有朝一日，本女王证得神位，成为真正的神明，也不会抛弃你。”
　　美杜莎女王幽幽的说道。
　　嗯，在以前，她心里只关心两件事，一是成为神明，二是守护娜迦王国。
　　但现在，有了第三件事，就是这个弱小的人类。
　　“噗……”
　　秦风再次吐血，话说，他虽然很喜欢和女王在一起。但自己还有小卓尔，还有天使姐姐安薇儿，总不能在美杜莎女王这一棵树上吊死吧。
　　再说，她是神，自己现在的体质，真的难以满足神的胃口啊……
　　“无论如何，本女王的承诺一直有效。”
　　“另外，你也必须为本女王守身如玉。否则，本女王踏平你们人类王国。”
　　看到秦风犹豫的表情，美杜莎女王有些生气的撅了撅小嘴。
　　“额……”
　　秦风已经无语了，这位美杜莎女王，占有欲也太强了吧。
　　看来在净化【巨鲸岛】上的黑鲨一族后，必须考虑，尽早返回龙堡了……
　　短暂沉默之后。
　　美杜莎女王眸光再次向他望来，说道：“人类，最近【邪神・利维坦】在【巨鲸岛】聚集了一批大军，并派出了【邪神分身】亲自坐镇。”
　　“为了应对这一股敌人，本女王，将亲自出征……”
　　“而你，也一通前往，随军治疗吧。”
　　说道这里的时候。
　　美杜莎女王脸色再度微红，不知道在船上，会不会是另一种体验呢。
　　“额，好的女王陛下。”
　　秦风也点了点头。
　　如果自己一人前往【巨鲸岛】净化那里的黑鲨一族，事情难免有点棘手。但有女王一起同去的话，无疑会方便许多。
　　……
　　秦风离开王宫后。
　　美杜莎女王要御驾亲征【巨鲸岛】的消息便传了开来，他坐在回城的车辇上，街道旁到处都是相关的讨论声。
　　“海神庇佑，想来美杜莎女王的病情已经好了。”
　　“女王大人出面，攻破巨鲸岛，指日可待！”
　　“是啊，邪神・利维坦，沉睡了无尽岁月，实力只比普通的亚神强一丢丢，前一段时间，又损失了一具分身，美杜莎女王完全不怕他。”
　　“啧啧，这次不仅是女王大人，风暴舰队，女妖舰队，血帆舰队，都将一起出征啊！”
　　“娜迦王国，一定会大胜的！”
　　“女王万岁！”
　　水晶岛上的娜迦们已经压抑太久。
　　是以听说女王要亲征【巨鲸岛】后，都十分的兴奋。
　　秦风坐在车辇上，嘴角微微勾起，所猜不错的话，人们口中的利维坦损失的那一具【邪神分身】，应该就是厄运海湾自己所轰杀的那一具。
　　而在前世。
　　这一具分身并未被摧毁，美杜莎女王虽然被恶魔之血困扰，但一直苦苦支撑。
　　直到，【邪恶海神・利维坦】降临在了【血帆司令・塞洛斯】身上，悄悄接近了美杜莎女王，并趁女王不注意时痛下杀手，重伤了美杜莎女王。
　　在这件事之后，娜迦王国没了美杜莎女王的庇佑，一溃千里。
　　并最终退出风暴之海。
　　“啧啧，塞洛斯，这一次的巨鲸岛之战，就是和你算总账的时候了。”
　　秦风心中盘算着。
　　如果想彻底击败【邪神・利维坦】和他的邪神大军，这个塞洛斯，或许是一个突破点。


第327章 女王的小白脸。
　　第二天。
　　在水晶岛港口外，十几万艘战机整齐的排列在海面上。
　　隶属于王族的【王族舰队】，以及五大舰队中的【风暴舰队】，【女妖舰队】，【血帆舰队】，全部到齐，所有战舰加在一起，足有近20万艘。
　　而这其中最大的一艘战舰。
　　非【泰坦号】莫属。
　　足足1800米长的舰身，2500米高的高度，全金属的外壳，使它在20万艘娜迦战舰中显得卓尔不群，格外显眼。
　　是以，这艘泰坦号，也被美杜莎女王临时指定为旗舰。
　　轰隆隆……
　　上午时分，在一片欢呼声中，所有战舰缓缓离港，驶向了【巨鲸岛】的方向。
　　……
　　作为血帆舰队的最高长官。
　　【塞洛斯司令】，和风暴舰队的【狄珂利尔司令】，女妖舰队的【蒙迪娜尔司令】三人，通过空间门抵达泰坦号，参加女王陛下的作战会议。
　　刚一来到泰坦号甲板。
　　塞洛斯就看到两排高大的黑鲨战士，眼中不由闪过一抹羡慕。让黑鲨战士当水手，这可是连女王大人都没有做到的事情啊。
　　而且和先前不同。
　　此时的黑鲨战士们，都是全副武装，身体包裹着一套厚重的银色装甲，配合上三米多的身高，使得这些战士们看起来就像是金属巨人一般。
　　十分的威武、霸气。
　　【轻型・泰坦工装】
　　品质：三星传奇。
　　类别：泰坦装备，套装。（大型单位，古神血脉单位可装备此装备）
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：……
　　（注：此为可成长装备，可使用泰坦神铁用来升级。）
　　嘶……
　　看到这些黑鲨战士的装备，塞洛斯和其他两位司令，不由对视了一眼，神色极为的震惊。
　　一名普通水手，就穿戴三星传奇套装，这位人类冒险者，也太大手笔了吧。
　　而且，这可不是一般的三星传奇。
　　而是【泰坦装备】。
　　同样的星级，泰坦装备要秒杀一般装备！！！
　　……
　　“三位司令，里面请，会议马上就要召开了。”这时，一名一身银色盔甲的黑鲨贵族走了过来。
　　黑鲨贵族，如果投靠娜迦王国，至少是将军级别。
　　但在泰坦号上，只是一个小小的水手队长。
　　而这名黑鲨队长身上，同样穿着一套银光闪闪的盔甲，而且盔甲的厚度，要比一般黑鲨战士的装甲厚上一倍不止。
　　【中型・泰坦工装】
　　品质：六星传奇。
　　类别：泰坦装备，套装。（大型单位，古神血脉单位可装备此装备）
　　属性：……
　　嘶……
　　看到这名黑鲨贵族身上的装备，塞洛斯眼中闪过一抹艳羡。
　　这可是一身六星传奇套装。
　　同样是泰坦装备。
　　这，比他身为王国五大舰队之一，血帆舰队司令的装备，都要来的豪华啊。
　　……
　　带着震惊的心情，几人来到指挥室外。
　　这一路上，他们又见到了更多的黑鲨战士，黑鲨贵族，都无无一例外，穿着【泰坦工装】套装。这群本来就凶残无比的黑鲨们，此时已经都武装到了牙齿。
　　而这时，他们看到了【黑鲨王爵・海格尔】。
　　在娜迦王国，以黑鲨王爵的实力，绝对可做到舰队司令，可以和他们平起平坐，然而，在泰坦号上，只能屈居为【大副】。
　　【重型・泰坦工装】
　　品质：九星传奇。
　　类别：……
　　属性：……
　　不过，当看到海格尔身上的装备时，三位舰队司令，都暗中交流了一个眼神，深深震惊的眼神。
　　九星传奇，无限接近于神器碎片。
　　而且，是一套远超其他九星传奇的泰坦套装。
　　属性简直不要太bug！
　　跟这位泰坦号大副的装备一比，他们三人身上穿的，跟垃圾差不多……
　　……
　　“好了，战争会议开始吧。”
　　在宽阔的指挥室内，美杜莎女王神采奕奕的坐在王座，宣布会议开始。
　　嗯，战争会议，主要研究战争的策略和应对方针，十分的机密，一般只有最高级的将领才有资格参加。
　　然而此时。
　　【血帆司令・塞洛斯】赫然注意到，在王座的旁边，放着一个小椅子。
　　椅子上坐着一个熟悉身影：【龙堡・暴君】。
　　“女王陛下，这个人类，何德何能，竟然有资格参加战争会议。”
　　塞洛斯怨毒的望了秦风一眼，“女王陛下，在下请求将这位冒险者驱逐出指挥室，这里不是他呆的地方。”
　　嗯，让一个卑微的人来参加战争会议，简直不能忍。
　　“女王陛下，非我族类，其心必异！”
　　“女王陛下，他不过是一名人类医师，实在不适合参加干系重大的【战争会议】。”
　　“这么重要的会议，实在不适合外人参加呀。”
　　在塞洛斯之后，一些桀骜不驯的娜迦战士们也皱着眉头道。
　　虽说秦风出手帮女王净化了一部分恶魔之血，但娜迦族对人类的偏见，是根深蒂固的。
　　“放肆。”
　　而面对这些反对的声音，美杜莎女王秀美皱起，说道：“这位人类冒险者，是本女王最信任的心腹之一，你们质疑他，就是质疑本女王。”
　　嘶……
　　闻言，四下立刻一片倒吸冷气的声音。
　　塞洛斯等人都没想到，平日里高高在上的美杜莎女王，竟然如此力挺一个弱小的人类冒险者。
　　旋即，美杜莎女王又一脸宠溺的望了秦风一眼，脸色微红，道：“从即日起，本女王授予这位人类冒险者，【娜迦王国第一亲王】的身份，地位等同于本女王的几位公主。”
　　“尔等，见了本女王封的第一亲王，必须以觐见公主之礼仪对待。”
　　“尔等，可明白？”
　　哗啦啦……
　　女王说罢，现场一阵骚动。
　　“这……”
　　“谨遵女王陛下旨意。”
　　“见过第一亲王……”
　　“见过第一亲王……”
　　塞洛斯等娜迦将领，虽然心里一万个不愿意，但还是乖乖的向秦风行礼。
　　同时，他们也都很奇怪。
　　要知道，美杜莎女王，绝非一位仁慈的女王，想获得她的奖赏难如登天，而这个人类，却被赐下了天大的奖赏……
　　“朋友，很高兴，母亲大人如此信任你。”
　　赛丽娅公主也微微动容。
　　自己这位朋友，前几日还在被血帆舰队通缉，而如今，身份已经一人之下，万人之上，可以和自己平起平坐了。
　　变化还真是大呀。
　　……
　　“人类，你可还满意本女王的安排。”
　　美杜莎女王又将目光移向秦风，红宝石般的大眼睛中满是宠溺：“人类，日后若有什么委屈，就对本女王说，本女王为你做主。”
　　“唔……”
　　秦风摸了摸鼻子，话说，女王的宠溺虽然让他心里很感动，但怎么总有一种怪怪的感觉。
　　这位娜迦女王，似乎是把自己当小白脸一样养了。


第328章 登陆【巨鲸岛】！
　　【风・大加速术】
　　类别：神级技能。
　　描述：召唤一道季风，所有风帆船只航行速度+300%。
　　出海没多久。
　　美杜莎女王就施展了一道神级法术，瞬间，猛烈的狂风从身后吹来，二十万艘战舰风帆鼓起，骤然加速向巨鲸岛驶去。
　　在加速术的加持下。
　　过了一天半时间后，一座巨大的岛屿横亘在舰队面前。岛屿呈椭圆，宛若一个鲸鱼，不过非常的巨大，两端的距离，至少有几千公里。
　　几乎等于一个小型大陆了。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　此时这座岛屿上，不停的有火山爆发，滚烫的岩浆顺着河流流入了大海，整个岛屿，都笼罩在火光和黑烟当中。
　　在每座火山之上，都有着密密麻麻的海族恶魔把守。
　　而在岛屿中间位置，则是一座高约五千多米的巨型火山，火山喷出的岩浆，足有上万米高，将整个天空都染成了一片赤红。
　　20万艘战舰，在巨鲸岛面前，显得无比渺小。
　　……
　　“诸位，关于登岛作战，你们有何建议。”
　　在泰坦号指挥室内，美杜莎女王向属下们问道。
　　“女王陛下，所猜不错的话，【邪神・利维坦】的分身，应该在【中央火山】，只要攻克此火山，便能拿下巨鲸岛。”
　　风暴舰队狄珂丽尔司令率先道。
　　“陛下，恶魔数量虽多，但跟王国的正轨军队相比，战斗力差了不是一个等级，我建议，四支舰队分兵行动，最后在中央火山会师。”
　　女妖舰队蒙迪娜尔司令说着，在地图上画了四道进攻路线。
　　分别为从东、西、南、北四个方向进攻岛屿。
　　“女王陛下万金之躯，不易涉险，建议陛下率领王族舰队，从岛屿南部进军。”
　　【血帆司令・塞洛斯】看了眼地图道。
　　嗯，从地图上来看，岛屿南部地势平缓，火山较少，所以攻打起来最为轻松。而岛屿北部，则地势险峻，火山密布，从北部进军，危险重重。
　　“很好，就依几位所说，本女王将从南部进攻。”
　　美杜莎女王点了点头，然后眸光又有些犹豫：“至于其他三个方向的安排……”
　　听到这里。
　　狄珂丽尔，蒙迪娜尔，塞洛斯三位舰队司令，都竖起了耳朵。
　　从他们的判断来看。
　　从北部进军，很可能损失一半的部下，就算能获得胜利，那也是惨胜。
　　“人类，不如你来做决定吧。”
　　美杜莎女王有些纠结，于是向身旁的秦风说道。
　　刷的一下，三大司令的目光齐刷刷望向了秦风，嗯，他们还有些不敢相信，现在这个小小的人类，竟然可以决定王国三大舰队的命运。
　　“啧啧。”
　　秦风目光扫过三位司令，可以看到，三人都十分的紧张。
　　毕竟，一旦被命令从北部进军，那么舰队实力将损失一半，舰队地位也将大幅下滑，甚至日后被边缘化。
　　“东部方向，由狄珂丽尔司令，率领风暴舰队负责。”
　　“西部方向，由蒙迪娜尔司令，率领女妖舰队负责。”
　　“北部方向，由塞洛斯司令，率领血帆舰队负责。”
　　秦风很快下达了命令。
　　“亲王大人英明。”狄珂丽尔司令激动的不忘冲秦风抛了个媚眼。
　　“哈哈，我女妖舰队，一定为女王陛下，亲王大人，拿下东部岛屿。”蒙迪娜尔司令也笑吟吟说道。
　　“可恶啊，人类，你这是存心报复我血帆舰队……”
　　塞洛斯司令却立刻暴跳如雷。
　　嗯，很明显，这个人类冒险者是故意搞他的血帆舰队，如果从北部进军，他血帆舰队真是要完了啊。
　　“放肆！”
　　美杜莎女王重重拍了拍扶手，“第一亲王的命令，即是本女王的命令，质疑第一亲王，便是质疑本女王，尔等还不明白？”
　　嘶……
　　三位司令，瑟瑟发抖。
　　他们也算彻底明白，这位弱小的人类冒险者，已经成为了女王的心头最爱，即便是赛丽娅公主，也完全比不上这位人类在女王心目中的地位。
　　真是羡慕、嫉妒、恨啊。
　　“嗯，明天此时准时进攻，都退下吧。”美杜莎女王又摆了摆手，余光望向秦风，脸颊微微泛红，“现在，本女王，要接受第一亲王的治疗了。”
　　“额，好的女王陛下。”
　　秦风嘴角微微勾起，开了一天的战争会议，也是时候在女王身上放松一下自己了。
　　……
　　第二天。
　　王族舰队将岛屿南部的恶魔舰队扫荡一空，然后开始在港口登陆。
　　“终于可以好好升级一下经验了。”
　　秦风来到码头上，自从龙蛇岛之后，他一直没有好好刷过怪，经验也已经卡在lv35级许久了。
　　……
　　角色：【暴君】
　　等级：Lv35
　　资质：【32星】
　　神力：378点。
　　城池：龙堡。
　　追随者：暗月氏族（212人），黑鲨海族（250人）（暂时）。
　　射程：125码（未变身），225码（变身）。（普通远程玩家50码）
　　移速：220%（陆地、未隐身、未变身）。
　　神器：加百列之翼（可升级），海神戒指（可升级），魅影神弓（可升级），刷新之戒，光明之冠，神隐项链。
　　宝物：龙之口袋，龙族罗盘，天使口袋x12，恶魔血瓶……
　　十大装备：包揽前十名，共计【+55%】攻击。
　　buff：美杜莎的凝视，巫龙凝视。
　　属性一：【攻4250】，防165，生命9380，魔法10860。
　　属性二：力量0，敏捷【1000】（主属性），智力350，体质200，中级幸运。
　　属性三：种族，亚龙后裔；职业，巨龙射手（一阶）；天赋，十倍攻速，龙之血脉【90%】，学习大师。
　　属性四：技能，反射光罩（lv7）（橙色）；冰神射击（lv7）（橙色）；属性转换（lv7）（橙色）；多重闪现（lv7）（橙色）；审判之月（lv7）（橙色）；黯灭射击（lv7）（橙色）；镜像射手（lv7）（紫色）。
　　当前技能经验：（0.01亿/1.61亿）
　　（注：您必须拥有8个技能，且全部升级至lv8级，才可以升级。）
　　……
　　扫了一眼属性，嗯，非常强大。
　　由于32星的恐怖资质，加上最近女王赏的属性果实，总属性点已经来到了1550点，主要被分配在了敏捷、智力、体质上。
　　攻击，顺利突破四千。
　　血量，在【龙之血脉】+90%血量的加成下，几乎破万。
　　蓝量，已经破万。
　　可以说，攻击、血量、蓝量这三项，秦风已经刷开了所有玩家一大截。
　　不过，当看到技能经验时，就比较头疼了。
　　由于拥有6个橙色技能，1个紫色技能，技能经验已经高达104倍，全部升到lv8，需要1.61亿经验。
　　而且，lv35级之后，他已经拥有了第8个技能栏，学习第8个技能后。
　　技能升级经验还将再度暴涨。
　　“额，看来要刷个痛快了。”
　　秦风摸了摸鼻子，准备开启狂暴刷怪模式。


第329章 让boss给自己拉怪。
　　王族舰队。
　　成员包括【娜迦王族战士】，【娜迦王族射手】、【娜迦王族祭祀】等精锐王族职业，十分的强力。
　　登陆的数量，在20万人左右。
　　在美杜莎女王的带领下，大军快速向中央火山进发，路上任何阻拦的怪物，都被王族大军一扫而空。
　　原本，秦风坐在女王的车辇上，一路上压根不用出手，非常的轻松。
　　不过，为了能尽快升级经验，他选择离开大部队。
　　带着100头黑鲨怪，单独升级。
　　“人类，不要离本王太远，而且，每天晚上都要及时回来，为本女王治疗。”
　　美杜莎女王有些不舍的让秦风离开。
　　并给了他一个道具。
　　【美杜莎之戒】
　　类别：临时道具。
　　效果：佩戴此戒指之后，您将获得美杜莎女王源源不断的神力加持，获得10点神力/秒的回复速度。
　　“啧啧，有了这一个戒指，刷怪简直不要太爽。”
　　秦风美滋滋谢过美杜莎女王。
　　然后离开了大部队。
　　……
　　巨鲸岛，原是一个绿荫覆盖，芳草萋萋的美丽岛屿，是一处鲸鱼的家园。但在被邪神大军占领后，岛上火山爆发，岩浆横流，鲸鱼部落也堕落成了恶魔。
　　整个岛屿，宛若一处地狱。
　　秦风带着【黑鲨王爵・海格尔】等人，在烧焦的森林里穿行了一会儿后，来到了一处千米高的火山前。
　　此时，在火山脚下正有十几头巨大的海族怪物。
　　【魔化鲸人】
　　类别：大型单位。
　　等级：lv45。
　　攻击：4500。
　　血量：800，000。
　　技能：变形，鲸吞，厚实装甲，岩浆喷射，致残打击……
　　描述：原本是生活在巨鲸岛的鲸人部落成员，后被【邪恶海神・利维坦】所征服，成为了邪神大军的爪牙。
　　鲸鱼远比鲨鱼要大。
　　化成亚人型的鲸人，一个个也足有十几米高，站在那里，就像一个参天大树一样。
　　不过，鲸人只是普通野怪单位，整体和BOSS单位的黑鲨一族比起来，还是差远了。
　　【加百列之翼】
　　【神隐模式】
　　【分裂箭】
　　下一刻，秦风背后生出四翼红白两色巨大的天使翅膀，旋即一飞冲天，开启了无赖的隐身攻击+分裂箭。
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　-138，00！
　　-119，00！
　　-125，400！
　　-132，60！
　　瓢泼一般的箭雨落下，一个个五、六位数的伤害数字密密麻麻冒出。
　　【四翼天使】，225码攻击距离，+225%伤害。
　　【神隐模式】，+100%伤害。
　　差不多一次普通攻击，就是425%的伤害，结合秦风的四千多攻，以及怪物的防御，一记普通攻击，就可以打出一万多伤害。
　　如果十倍暴击一下，就是十几万的伤害。
　　【强力射击】！
　　【强力射击】！
　　【强力射击】！
　　……
　　大约5秒钟过后，随着又一次的十支【强力射击】，眼前的巨大魔化鲸人，全部轰然一声倒在了地上，为秦风贡献了一笔不菲的经验，以及一地的战利品。
　　【金币】
　　数量：3100。
　　描述：……
　　【恶魔黄金】
　　数量：29块。
　　描述：……
　　【鲸鱼皮】
　　数量：29幅。
　　描述：顶级皮甲的生产材料，也可以用在船只上，充当坚硬的外壳。
　　……
　　秦风捡完装备，带着黑鲨战士们，继续向火山上走去。
　　海族怪物，拥有比陆地怪物更高的属性，但可惜，在秦风的超高攻击、攻速面前，一切都是浮云，几十万血量的怪物们，也无法在秦风手下活过10秒。
　　而黑鲨战士们，作为BOSS，也战斗力惊人。
　　众人走过，地上一片尸体。
　　“不行，怪物虽然经验很高，但这样的刷怪速度，还是慢了一些。”
　　秦风边走边皱着眉头。
　　在霜雪堡垒外，他和三王子穆拉丁，可是几万，几十万的刷怪物。
　　“海格尔，带领所有黑鲨战士，在附近拉怪，嗯，越多越好。”
　　秦风想了下说道。
　　嗯，自己带了一百头黑鲨族人，正好用来拉怪。
　　“遵命，我的主人。”
　　【黑鲨王爵・海格尔】点头说道，然后一挥手，100名大黑鲨开始收敛气息，尽量让自己显得弱小一些，然后向四周赶去。
　　没多久。
　　山体传来一阵震动，仿佛整座火山颤抖，似乎要爆炸了一般。
　　然后，就看到了那100头大黑鲨已经拉怪回来，在每名黑鲨身后，都跟着长长一大串怪物。少则，拉了几十头怪物，多则拉了上百头怪物。
　　怪物总数量，在一万头左右。
　　而此时。
　　如果有人看到，一百头boss，在帮助秦风拉怪，怕是也要震惊的吐血了。
　　“啧啧，终于可以放开了刷了。”
　　秦风满意的勾了勾嘴角。
　　【多重闪现】
　　【镜像射手】
　　下一刻，挂上暴击buff，然后一分为四，化作四个翱翔空中的隐身大天使，四个天使同时拉弓射箭，四十道璀璨的箭矢迸射而出……
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　-140000！
　　-129800！
　　-134050！
　　-128700！
　　在10倍暴击加成的情况，一个暴击伤害，就是【42.5倍】的伤害，对于弱一点的海族恶魔，直接可以秒杀。
　　对于鲸人这种厚血怪物，以秦风【一秒8次】的射速，几乎不用1秒钟，就可以秒掉。
　　【强力射击】！
　　【强力射击】！
　　【强力射击】！
　　……
　　在1秒多钟之后，本体连同三个幻象，同时触发了【强力射击】，顷刻间，空气中出现了40道璀璨的箭光。
　　每一道强力射击，可以穿刺100码的距离……
　　足足几千个伤害数字弹了出来。
　　这一轮攻击的总伤害量。
　　已经突破九位数！
　　……
　　“嘶，主人，在同级别，海格尔从未见过如此狂暴的输出。”
　　【黑鲨之王・海格尔】一边扛着怪，一边不由到吸着冷气，主人，才lv35级啊，一轮齐射就打出了上亿的输出，简直不要太恐怖。
　　其他黑鲨族人们，也都惊异的望着秦风。
　　这还是他们第一次，观看“主人”的战斗实力，嗯，非常的强大。
　　……
　　“啧啧，把战利品捡一下吧，咱们继续向山上赶路。”
　　两分钟后，所有怪物被清空，经验涨了大于150万，秦风美滋滋的点了点头。他的刷怪能力，连lv100级的【神王之王・穆拉丁】都为之汗颜，更何况区区黑鲨一族了。
　　而下一步，就是火山顶部。
　　那里，所猜不错的话，应该会有BOSS坐镇。


第330章 【传奇・泰坦套装】。
　　“主人，我感觉到了强大同类的气息。”
　　行走了一会儿后，海格尔突然神色变得激动起来，其他黑鲨一族们，也都向山顶望去。
　　“走，加快速度。”
　　秦风点了点头。
　　如果没猜错的话，这座火山顶部，应该就有黑鲨一族的人在镇守。
　　正好将他们收为己有。
　　……
　　果然。
　　在除掉了一群魔化鲸人，来到火山口的时候，在岩浆喷涌的火山湖旁，正站着两队，大约一百名缠绕着黑气的大型亚人类海怪。
　　这些海怪长着巨大的鲨鱼头，背有黑色三角鲨鱼鳍，屁股下面锤着一条巨大的鲨鱼尾巴。
　　嗯，正是魔化后的黑鲨一族成员。
　　“海格尔，是你，你还活着？”
　　为首的一名【魔化・黑鲨贵族】一眼就认出了海格尔，然后又看到其他黑鲨战士，不由一脸大惊：“你们，你们都没死？那，海修斯大人呢，他在哪里？”
　　“是的，我们没有死。”
　　【黑鲨王爵・海格尔】也显得很激动，这里竟然有一百名族人，然后道：“在厄运海湾，我们遇到了主人，是主人救了我们。至于海修斯，他已经堕入恶魔无法回头，被主人所消灭。”
　　“主人？可恶！”
　　那名【魔化・黑鲨贵族】也看到了海格尔的主人，一个看起来弱小的人类冒险者，然后骤然暴怒，“海格尔，作为我们高贵的黑鲨一族，你竟然投靠一个人类当主人，真是耻辱！”
　　“太可恶了……”
　　“我们黑鲨一族的尊严呢！”
　　“海格尔，你不配当我们黑鲨族人，你这个败类！”
　　其他魔化黑鲨族人，也群情激昂嚎叫了起来。
　　“啧啧……”
　　望着这一幕，秦风嘴角勾勒一抹不屑，然后说道：“恕我直言，相比于没有被恶魔之血污染的海格尔，堕落为恶魔的诸位，才更没有尊严吧。”
　　“卑微人类，你敢轻视我们？！”
　　那名【魔化・黑鲨贵族】一脸暴怒的向秦风望来。
　　“认我当主人，你们至少还是黑鲨一族，而追随邪神・利维坦，堕落为了只会毫无感情，杀戮的恶魔爪牙，你们已经不配自称为黑鲨一族！”
　　秦风冷冷说道。
　　“人类，你说的没错。”
　　那名【魔化・黑鲨贵族】眼中闪过一抹后悔，不过旋即又有些狂热的道：“但堕落成为恶魔，至少让我们的力量更为强大，我们将蜕变为强大的魔鲨一族，推翻娜迦王国，统治风暴之海！”
　　“推翻娜迦王国！”
　　“魔鲨一族万岁！万岁！”
　　“魔鲨一族，将成为风暴之海的主人！”
　　其他魔化鲨鱼眼睛通红，无比狂热的说道。
　　“啧啧，魔鲨一族，不过是你们愚蠢的想象罢了。”
　　“对于邪神・利维坦来说，你们只是他征服风暴之海的工具，即便推翻了娜迦王国，你们也会被利维坦送上别的战场，直到最终死亡。”
　　面对狂热的魔化黑鲨们，秦风不屑的摇了摇头，轻蔑说道：“至于邪神的力量，恕我直言，现在的你们，和跟随本城主的黑鲨成员比起来，简直是一坨垃圾。”
　　嗯，在堕落为恶魔后，这些魔化黑鲨实力确实大幅增长。
　　然而，秦风手下的黑鲨，可是穿着【传奇・泰坦套装】，属性已经成倍增长！
　　……
　　“很好，人类，那我就让你见识一下邪神的力量。”
　　那名【魔化・黑鲨贵族】忍无可忍，浑身冒出一股冲天黑气，然后化作一道黑色闪电，向这边扑了过来。
　　【魔化・黑鲨贵族】
　　状态：魔化形态，亚人形态。
　　类别：BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：15，000。
　　血量：1，500，000。
　　技能：海洋霸主，邪神之力，闪电冲击，血腥撕咬……
　　描述：魔化后的黑鲨贵族，实力大幅提升，即便是在亚人形态，依然是可怕的对手。
　　秦风扫了眼属性。
　　嗯，亚人形态下，1万5的攻击，150万的血量，妥妥一大BOSS属性。
　　不过，在装备了【泰坦套装】的黑鲨贵族前，依然不够看。
　　【黑鲨贵族】
　　状态：亚人形态。
　　装备：泰坦工装。（中型）
　　类别：BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：25，000。
　　血量：2，500，000。
　　技能：【泰坦防御】，海洋霸主，邪神之力，闪电冲击，血腥撕咬……
　　描述：装备了泰坦工装的黑鲨贵族，属性远超同类。
　　嗯，相比于魔化黑鲨贵族，自己的属下，攻击高了1万，血量多了100万，而且多了一个特殊技能【泰坦防御】，使得防护能力暴增。
　　……
　　“海拉尔，替我教训一下这头不知天高地厚的东西。”
　　秦风一挥手。
　　立刻，一头名叫“海拉尔”的黑鲨贵族冲了上去，和那头魔化贵族扭打在了一起。
　　-5000！
　　-4999！
　　-5222！
　　-5200！
　　可以看到，那名魔化贵族，在【海拉尔】身上一通猛咬，不过一次只能打出五千左右的攻击。
　　-22200！
　　-21900！
　　-54000！
　　-23000！
　　然后，秦风属下的那头【黑鲨贵族・海拉尔】，一口就能咬掉对方两万多血量，而且经常触发暴击，一下就是五万多血。
　　嘶……
　　那些魔化的黑鲨一族们，看着这个结果，都是不由吸了一口冷气。
　　同样是黑鲨贵族，实力差别足有好几倍！
　　而望着【黑鲨贵族・海拉尔】身上的那一件厚实的银色泰坦工装，它们眼中都流露出深深的羡慕。
　　终于。
　　又过了一会儿之后，那头魔化贵族，终于血量见底，无奈选择认输。而秦风的那头【黑鲨贵族・海拉尔】，只掉了不到五分之一的血。
　　“人类，你，你真的能净化我们体内的恶魔之血吗？”
　　在战败之后，那头魔化贵族，终于恢复了一点理智
　　他自然清楚，从邪神那里获得的力量，是需要付出代价的，再说，在邪神力量的加持下，他依然败了……
　　“啧啧，当然，只要你们肯暂时效忠于本城主。”
　　“那么，我不仅会帮你们净化恶魔之血，还会赐你们每人，一副泰坦工装。”
　　秦风美滋滋的笑了笑。
　　然后，从口袋里一口气掏出了十几件【泰坦工装】，他相信，有这些工装和净化恶魔之血做报酬，这些魔化黑鲨族人一定会选择效忠自己。
　　“人类，或许暂时追随你，是一个不错的选择。”
　　那名黑鲨贵族眼中闪过一抹期待，但旋即又摇了摇头，无比可惜的说道：“不过，我们已经发誓，永生追随海尔拉斯王子，所以，不能向您效忠。”
　　“海尔拉斯王子？”
　　秦风皱了下眉。
　　然后这时。
　　巨大的熔岩湖内，波涛滚滚，一头浑身岩浆覆盖，巨大的火红色鲨鱼，从岩浆湖内缓缓浮了出来。


第331章 【黑鲨王子・海尔拉斯】
　　“卑微人类，是你在策反本王子的子民吗？”
　　伴随着一道阴冷的声音响起，滚烫的岩浆中，一头巨大鲨鱼缓缓浮现。鲨鱼足有二百多米长，浑身覆盖着红色的磷石，巨大的双眼之中，不时喷出十几米长的火焰。
　　【黑鲨王子・海尔拉斯】
　　类别：黑鲨皇族，传奇BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：100，000，000！
　　技能：海洋霸主，变身，岩浆喷射，邪神之力，闪电冲刺，绝杀撕咬……
　　描述：作为黑鲨皇族中最天才的王子，海尔拉斯从小就梦想成为黑鲨国王，带领黑鲨王族统治风暴之海。
　　然而，在一次探险中，海尔拉斯王子无意间发现了【邪恶海神・利维坦】的坟墓，并在利维坦的诱惑下，打开了邪神之墓，使利维坦苏醒。
　　噗……
　　看到描述，秦风吐血。
　　原来搅得风暴之海不得安宁的【邪神・利维坦】，竟然是这位王子复活的，还真特喵的是万恶之源啊。
　　“海尔拉斯，是你毁灭了黑鲨一族。”秦风冷冰冰说道。
　　“不，人类，不是毁灭，而是一个新生。”海尔拉斯声音狂热：“在邪神的神力之下，黑鲨一族，将获得新生，成为魔鲨一族，进而统治风暴之海。”
　　“可惜，你错了。”
　　秦风摇了摇头，他对这个中二王子已经很无语了，“曾经强大的黑鲨一族，不过剩下一两千人，沦为了邪神的炮灰，你的族人将会一个个死在战场上。”
　　“人类，够了！”
　　【黑鲨王子・海尔拉斯】已经有些愤怒，张开血盆大口，哗啦一片滚烫的岩浆雨喷射了过来。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　秦风带上了免疫熔岩伤害的【熔岩之戒】，然后摇了摇头，这个王子已经完全没救了，只有干掉他，才能拯救剩余的黑鲨族人。
　　【四翼天使】
　　【神隐模式】
　　【多重闪现】
　　【镜像射手】
　　【黯灭射击】
　　秦风五大齐开，瞬间化作天空中的4个隐身大天使，开启了一阵隐身狂射。
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　-59，000！
　　-62，000！
　　-60，690！
　　-55，990！
　　一排伤害数字在【黑鲨王子・海尔拉斯】脑门上冒出，目前是【42.5倍】暴击，也才打出了五六万的伤害。
　　可见，BOSS的防御远超想象。
　　一旦暴击BUFF结束，将只能打出一万多输出。
　　【岩浆喷射】
　　“可笑的人类，敢在本王子面前隐身。”
　　海尔拉斯顶着攻击，然后一道更为密集的岩浆喷涌了出来，岩浆哗啦啦落在了秦风身上。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　岩浆虽然没有造成伤害，但却在空中勾勒出了秦风的影子。嗯，隐身并不等于不存在，就好比隐身的人从面粉上走过，依然会留下脚印。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的神隐模式被岩浆轰击出形状，您从隐身中现身，【神隐模式】进入冷却。”这时，一排提示刷出。
　　“啧啧，还真是个激灵鬼。”
　　秦风无语，看来传奇BOSS们智商都很高，懂得用音波攻击或者用AOE来对付隐身单位。不过，就算没隐身，他倒也完全不怕这头BOSS。
　　【冰神射击】！
　　下一刻，一道璀璨的冰晶箭芒迸射而出，击中了【黑鲨王子・海尔拉斯】，旋即，将200多米长的BOSS冰冻成了一个大冰雕。
　　此时，秦风智力350，在【冰神射击】的百倍智力下，就是3.5万的智力。
　　轻松将BOSS冰冻了12秒。
　　嘶……
　　望着滚烫的岩浆上，漂浮着的200多米长的大冰雕，在场的所有黑鲨一族们，都不由脸色齐刷刷一变。
　　这可是拥有强力抗性的黑鲨王子，竟然被在岩浆中冰冻了12秒。
　　……
　　“族人们，是时候终结海尔拉斯的罪恶了！”
　　【黑鲨王爵・海格尔】振臂一呼，便带着泰坦号上的百名黑鲨族人跳入了滚烫的岩浆中，下一刻，便化作了百头巨大的大鲨鱼。
　　这些鲨鱼三十米多长，而且周身覆盖着厚重的银色金属铠甲。
　　嗯，【泰坦工装】可以依照体型变化而自动变化。
　　在岸上。
　　那些魔化黑鲨鱼们只是静静的看着，并未阻拦，很明显，他们并不准备救援已经彻底魔化了的【黑鲨王子・海尔拉斯】。
　　……
　　-10！
　　-10！
　　-10！
　　在泰坦工装的减伤效果下，岩浆只能对海格尔等人造成10点/秒的伤害，这对于他们动辄百万的血量来说，根本就是毛毛雨。
　　顷刻间，这百头大鲨鱼就来到了海尔拉斯身旁，开启了撕咬模式。
　　-45，000！
　　-19，000！
　　-22，000！
　　-10，000！
　　-52，250！
　　这些大鲨鱼们，最低等的也是BOSS属性，拥有过万的攻击，一百头一起开咬，一轮就是两三千万的伤害，BOSS的血量，瞬间就掉了一大截……
　　“擦，这咬的也太快了吧……”
　　秦风扶额. ……
　　话说蚂蚁咬死象，自己属下的这一百个水手，可不是蚂蚁那么简单，而是一群凶残无比，连娜迦王国做梦都想招揽的BOSS啊。
　　然后，也不过咬了三四轮之后，作为传奇BOSS的【黑鲨王子・海尔拉斯】
　　就活活给咬成了死血。
　　咔嚓……
　　在临死关头，冰雕轰然爆炸，海尔拉斯从一头巨大的鲨鱼，变回了亚人形态，一位头戴王冠，看起来有些英俊的黑鲨王子。
　　“没想到，我竟然死在了自己的族人手中。”
　　“我的罪恶，终于要结束了。”
　　海尔拉斯漂浮在岩浆中，苍白的眼眸中流露出无尽的后悔。
　　“王子殿下，过去的事情已经无法改变，今日之后，你追随本城主，才是唯一的出路。”秦风点了点头道。
　　话说，这位王子还没有死，如果他肯向自己效忠。
　　那么，又是一头传奇BOSS小弟啊。
　　“追随你……”
　　海尔拉斯眼眸中闪过一抹光彩，不过很快暗淡下来，道：“不，太晚了，本王子受到力量的诱惑，选择唤醒了沉睡的【邪恶海神・利维坦】，犯下了不可饶恕的错误。”
　　“我已经无面，活在世间。”
　　而后海尔拉斯望着岸边那些魔化黑鲨族人一眼，叹了口气：“勇士，我的族人，就拜托你了。而我，就用最后一丝力量帮助你，来结束这一场灾难吧。”
　　说完，海尔拉斯身体骤然化作一道红光，飞入秦风的手中，化作了一个血色光罩。
　　【破损的・邪神之墓护罩】
　　类别：宝物。
　　次数：（1/1）
　　持续：60分钟。
　　描述：【邪恶海神・利维坦】坟墓上的护罩，曾被海尔拉斯王子吸收，进而唤醒了利维坦。如今，这个护罩还可以使用一次，使用后可以将邪恶海神・利维坦囚禁在一个区域60分钟，这之后护罩将自动破裂。
　　擦……
　　看到物品介绍，秦风心头一惊。
　　有了可以囚禁利维坦的宝物，那岂不是，自己可以联手美杜莎女王，干一票大的了？！


第332章 第一项带入现实的属性！
　　“叮！”
　　“游戏提示：一批强大的存在，包括95名黑鲨战士，5名黑鲨贵族请求向你效忠，成为您的临时追随者，时间3年。”
　　在海尔拉斯倒地后，一排提示刷出。
　　“接受。”
　　秦风美滋滋的点了点头，有了这一百名黑鲨族人之后，自己的泰坦号，等于又多了100名传奇水手。
　　接下来，秦风便掏出恶魔血瓶，开始替这些黑鲨族人净化体内的恶魔之血。
　　净化一名族人，大概需要消耗100点神力。
　　有【美杜莎戒指】提供的10点神力/秒，一共花了大约十几分钟，就将所有黑鲨族人全部净化干净。
　　并分别赐予了【泰坦工装】。
　　“主人，谢谢您，我们终于重活了自由之身！”
　　“主人，感谢您拯救了黑鲨一族！”
　　“主人，我们黑鲨一族虽然骄傲，但也懂得感恩，3年之内，一定为您赴汤蹈火，做牛做马，在所不辞。”
　　新收的这些黑鲨组人们都欢呼雀跃道。
　　“啧啧，黑鲨一族，永远是本城主最好的朋友，我听说，在巨鲸岛上还有其他黑鲨族人，你们可以愿意带我去营救？”
　　秦风又问道。
　　“主人，您愿意营救其他族人？那，那可是很危险的！”
　　先前那名黑鲨贵族惊喜道。
　　“当然。”
　　秦风微微一笑，露出两排洁白牙齿。
　　他可是有任务【救援魔化的黑鲨族人】在身，如果净化足够多的黑鲨族人的话，将可以换来他们一生效忠自己。
　　很快。
　　那名黑鲨贵族，在地图上向秦风标注了其他黑鲨族人所在的地点。可以看到，剩余的黑鲨族人一共约1400人，刚好分布在周边的14座山头上。
　　自己只需要一座一座的去救援即可。
　　……
　　“主人，请问您准备怎么处理海尔拉斯的尸体。”
　　这时候，【黑鲨王爵・海格尔】走了过来，目光中隐隐充满了期待，嗯，尸体，对于黑鲨一族来说，那可是不可多得的养料啊。
　　尤其是一位黑鲨王子的尸体。
　　“海格尔，在本城主解救完所有黑鲨族人后，你，将肩负起管理黑鲨一族的重任，所以，你必须尽快提升自己的实力。”
　　“这具尸体，就由你来享用吧。”
　　秦风微笑着点了点头。
　　“谢主人，海格尔一定永生永世，效忠于主人。”
　　海格尔一脸感激的说道。
　　要知道当初，他不多是一头被关押在【海蛇营地】的囚犯，并且身中恶魔之血，命不久矣。是主人救了他，并让他一路提升实力，成为了一名强大的【黑鲨王爵】。
　　而现在，主人又赐给他一具王子的尸体。
　　他实在是太过感动。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的追随者【黑鲨王爵・海格尔】现在对您充满了感激，您获得海格尔的好感度：+100，000，000！”
　　“恭喜！海格尔对您的态度，提升为【挚友】！”
　　“恭喜！作为您的一名【挚友】和【追随者】，海格尔认为跟随您是一个不错的选择，海格尔对您的效忠时间，由【3年】提升为【永久】！”
　　一排提示刷出。
　　“啧啧，很好。”
　　秦风微微点头，终于将海格尔拿下了，下面，就希望他服用完尸体后，能再一次突破吧。
　　……
　　处理完这些。
　　秦风也终于有时间查看了一下BOSS爆出来的战利品。
　　【黑鲨牙齿】
　　数量：2
　　描述：用于制作武器的顶尖材料。
　　【恶魔黄金】
　　数量：100。
　　描述：……
　　【神力水晶】
　　数量：1箱x100块。
　　描述：……
　　【神技碎片】
　　数量：1
　　描述：携带后【神力+5】，集齐10个之后，可以组成一个【神级技能】。
　　擦……
　　竟然又获得了一个神级技能碎片，这也是第8个【神技碎片】，距离合成一个真正的神级技能，已经只差2个碎片了！
　　“如果能获得一个神级技能，我的战斗力将飙升。”
　　秦风也心情激荡。
　　目前，他一共拥有7个技能，其中6个橙色，1个紫色。而且，由于拥有了6个橙色技能，他的神级职业【巨龙射手】已经可以解锁第二阶段。
　　不过，这个需要由【光明之龙】大人来解锁才行。
　　……
　　【古神馈赠・现实卡片・属性】
　　类别：古神馈赠。
　　效果：使用之后，您将获得将一项属性带入现实世界的能力。
　　描述：古神无聊之余制作的小卡片，拥有穿透时间和空间的神奇魔力。
　　擦！
　　将一项属性带入现实！
　　秦风心脏瞬间砰砰直跳，自己在现实世界，体质终归还是常人，但一旦将一项属性带回，那几乎就成为超人了啊！
　　“叮！”
　　“游戏提示：由于目前游戏和现实并未完全融合，所以游戏属性点，和现实属性点，有所不同。”
　　又一道提示音响起。
　　旋即出现一个信息框，根据上面显示来看，在现实中。
　　力量，关乎力气，打击力。
　　敏捷，关乎速度，灵活性。
　　智力，关乎智商，思维能力。
　　体质，关乎肉身强度，恢复能力等。
　　秦风扫了一眼，开始思索起来。
　　嗯，暂时来说，敏捷在初期没有太大用处；智力的话，以后的世界为武力为尊，暂时没必要过分关注智力。体质，倒是一个不错从属性，一千多点体质，怕不是可以做到硬抗子弹，不死不灭。
　　不过，思前想后，秦风决定暂时带回【力量】属性。
　　嗯，根据最近的情况来看，曰本区主攻地狱阵营，已经引起了周边各服务器光明神明的警惕，一场国战，很可能突然爆发。
　　而一旦爆发国战。
　　《神域》就会触发【第二临界点】，到时候会有零星怪物入侵现实。
　　到时自己凭借强大的力量，完全可以杀死江南地区的怪物。
　　“属性转换，敏捷-转换-力量。”
　　“属性转换，智力-转换-力量。”
　　“属性转换，体质-转换-力量。”
　　秦风开始使用【属性转换】技能，将其他三项属性，全部转换为力量，不多时，属性便焕然一新。
　　角色：暴君。
　　力量：1550。
　　敏捷：0
　　智力：0。
　　体质：0。
　　嗯，一般玩家就算得到这一张卡片，最多也只能带回一项属性，撑死两三百点。
　　而秦风拥有【属性转换】技能，可以将其他属性点转换为力量。
　　等于，可以一次带回1550点力量。
　　简直不要太爽。
　　“将力量，带回现实。”
　　下一刻，秦风使用【现实卡片】，然后选择了下线。
　　额，他已经迫不及待的，想尝试一下在现实中，1550点力量到底有多变态了！


第333章 檀宫一号，首富的震惊。
　　【秦风】
　　力量：1562
　　敏捷：13
　　智力：23
　　体质：12
　　下线之后，秦风查看了下自己的属性，果然发现，力量属性增加了1550点，达到了1562点。
　　“小婉的冷冻舱需要挪一下，正好试试力气。”
　　秦风来到冷冻舱前，然后双臂抱住冷冻舱，下一刻，这台重达5吨的冷冻舱便被抱了起来，被挪动到房间另一侧。
　　这个结果让秦风很是兴奋。
　　随随便便一使劲，就有5吨重的力量，这简直不要太变态啊。
　　思索间，秦风拿起一个不锈钢的水杯，准备喝杯水。
　　咔嚓……
　　然而，坚硬的不锈钢水杯，在被秦风握在手中的时候，柔软的就像一个可乐罐，被轻松握的变形。
　　“擦，看来必须小心控制力道才行。”
　　秦风摇了摇头，将不锈钢水杯扔进垃圾桶里，然后拧了下门把手，准备下楼看看。
　　咔嚓……
　　黄铜的门把手被他轻轻一扭，竟然给扭成了两半。
　　“噗……”
　　秦风吐血，看来，是时候好好训练一下力量使用技巧了，不然这好好的别墅非被自己给拆了不行。
　　训练了好一会儿之后。
　　秦风才感觉力道可以收发自如，然后推门走出了别墅，准备四处看看。
　　“额，谁家的车停在这里了。”
　　秦风一出门，就看到一辆福特猛禽F750皮卡停在自己车库前面，嗯，檀宫别墅，每家都拥有一个大型车库。
　　不过，住这里的业主往往一家人都有好几辆车。
　　车库根本不够用。
　　“这里不欢迎停车。”
　　秦风皱了皱眉，来到皮卡车头，伸出一掌就去推车。福特猛禽F750，可是一个超级大块头，长9100mm，高3450mm，重量高达8吨左右。
　　“走！”
　　秦风推出一掌拍在了引擎盖上，旋即用力推这一辆车。由于车辆已经拉了手刹，四个轮子已经锁死。所以想要推动车辆，十分困难。
　　不过，对于拥有【1562】点力量的秦风而言，这算不了什么。
　　撕拉拉……
　　秦风手中一使劲，这个8吨的大家伙就被推着缓缓向后移动。而车辆的四个轮胎依然不转动，而是不停的摩擦着地面。
　　呼……
　　不一会儿之后，这辆猛禽F750就被秦风推到了大路上，四个轮胎，已经在地上划出了4条黑线。
　　在汽车引擎盖上，则印着一个深深的手掌印。
　　“擦，下次谁再没素质，非一拳将车打爆不行。”秦风皱了皱眉，嗯，自己家的院子，岂是别人可以随便停车。
　　……
　　“叮咚。”
　　这时，手机响了起来，是来自【风和他的小宝贝】微信群。
　　“风哥哥，不好了，爸爸今天就要请你吃饭呀。”姐姐吉娜首先说道。
　　“风哥哥，爸爸说让我和姐姐，还有小姑妈，陪同一起吃饭呢，怎么办，要不要躲一下？哥哥，我们私奔吧？”妹妹莉娜也发来消息。
　　可以看出，两姐妹心里都很慌。
　　“小风，怎么办，华龙让我请你来家里吃晚饭。他，他这两天，还调集了几名杀手来看家，不会是想杀了你吧？“小姑妈也很快发来消息。
　　擦，连杀手都调来了。
　　这位魔都首富，看来，真是有对自己动手的想法了。
　　“啧啧，不怕，晚上多准备一点甲鱼汤就行。”
　　秦风嘴角微翘，淡淡回道。
　　晚上，和首富吃完饭之后，就将他家的女人，全部吃掉吧……
　　……
　　晚上，小区内华灯初上。
　　檀宫一号别墅内。
　　已经摆了满满一大桌子菜肴，第一壕坐在沙发上，和几名保镖交代着什么，嗯，待会一旦发现什么不对，就立刻将那位癞蛤蟆想吃天鹅肉的“邻居”拿下。
　　而他却没注意到，在一旁的两个宝贝女儿，还有妹妹项雨荷，此时都是一脸担心的表情。
　　没过多久。
　　门外就传来一阵脚步声，旋即，大门打开，一个面容俊朗，合体休闲服的年轻人走了进来。
　　“哈哈，原来是秦风先生，请上座。”
　　“秦风先生，我家老爷久等了！”
　　看到秦风，两名脸上带疤的保镖立刻迎了上来，此二人脚步生风，身上隐隐带着一股煞气，很明显手上有不少人命。
　　应该是杀手。
　　“二位好。”
　　秦风皱了皱眉，伸出手准备和二人一一握手。
　　“哈哈，秦风先生年纪轻轻，一表人才，一看就是大家族的人呀。”第一名保镖一边握手，一边勾勒起一抹冷笑。
　　他按照第一壕的吩咐，正暗暗加重手劲，准备给这位“邻居”一个下马威。
　　“啧啧……”
　　秦风感受到对方的手劲，不由微微一笑，露出两排洁白牙齿，自己刚拥有了1562点力量，还没机会好好施展呢，竟然就有人来挑战自己。
　　满足他吧……
　　下一刻，秦风暗暗加重了手劲。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……伴随着一阵骨头被挤压变形的声音，那一名保镖的脸色，突然变得无比精彩，然后大汗淋漓，无比痛苦。
　　他感觉，自己的五指，仿佛被一个有万斤之力的机器人握着一样。
　　几乎要被握碎了。
　　“呵呵，幸会，幸会……”
　　秦风重重握了两下之后，才送开了手，嗯，再握下去，对方的手就要变成肉泥了。
　　“咳咳，幸会，幸会……”
　　那名保镖扶着手腕，镖豆大的汗珠从额头低落，望着秦风的目光，就像望着死神一般。
　　“啧啧，这位仁兄，认识一下呀。”
　　秦风又伸出手，准备和另一名保镖握手。
　　“在下……在下保镖一枚，不敢，不敢认识大师。”
　　另一名保镖吓得只打哆嗦，刚才一幕他可是清楚的看在眼里，自己的同伴，差点被一个照面给废掉一只手。
　　他就算有一百个胆，也不敢和这个年轻人握手啊。
　　而此时。
　　一直狐疑的第一壕，突然目光一亮，似乎想明白了什么，哈哈大笑道：“秦大师呀，没想到呀，您竟然是隐世家族的传人，来，快请上座！”


第334章 秦大师，请收我女儿为徒！
　　“秦大师，请上座。”
　　首富项华龙心中已经翻江倒海，原本，他以为自己这位年纪轻轻的邻居，不过是一个高级的骗子。谁知，对方随便露一手，就让他手下的精英杀手差点废了一只手。
　　这样的实力，恐怖如斯！
　　“啧啧，那就不客气了。”
　　秦风单手背负，龙行虎步来到桌子前，直接坐在了主座上，嗯，既然这位首富，把自己当成了隐世家族的大师，那自己就当一回大师好了。
　　而在一旁。
　　原本一脸担忧，愁容满面的小姑妈，莉娜，吉娜姐妹，都是傻傻的望着这一幕……怎么刚才还杀气腾腾的魔都首富，现在对秦风毕恭毕敬。
　　嗯，她们并没看清刚才握手的一幕。
　　宴会也很快开始。
　　望着一桌子山珍海味，秦风早已有了胃口，拿起一双筷子准备夹菜。首富家的筷子，并非富豪家庭常见的梨木筷子，玉石筷子，而是银色的钛合金筷子。
　　这种筷子强度很高，属于很前卫的东西。
　　不过，当秦风看了眼自己手中的筷子时，却是皱了皱眉，其中有一根竟然弯曲了一些。
　　“咳咳，秦大师见谅，这批钛合金筷子是从国家材料实验室订做的，他们没有做厨具的经验，所以有些瑕疵。”
　　项华龙连忙说道，然后，招呼保镖换一双筷子。
　　“无妨。”
　　秦风微微一笑，然后两手微微一使劲，将这根弯曲的钛合金筷子给掰直了。
　　嘶……
　　项华龙揉了揉眼睛，以为自己看错了，然后，眸中写满了深深的震惊。
　　这可是连汽车都压不变形的钛合金筷子，就这样，被这位“秦大师”随随便便给掰直了，这也太……
　　四周保镖，更是大气不敢喘一下。
　　这位“秦大师”的功力，果然是远超他们想象。
　　……
　　在席间，项华龙旁敲侧击，希望询问出这位“秦大师”的来历，不过，没有任何收获。
　　眼看宴会就要结束。
　　项华龙终于忍不住问道：“咳咳，秦大师，不知道，您有没有想要工作的打算。我华龙公司，正在招募武道大师，工资嘛，每个月九位数。”
　　嗯，项华龙已经起了招揽这位秦大师的心思。
　　啪嗒……
　　秦风一巴掌拍在了梨木做的餐桌上，眉头皱起：“怎么，项董，你这是要雇在下当保镖吗？”
　　九位数的工资，不过是龙堡一两天的收益。
　　秦风还真看不上眼。
　　“不敢，不敢，秦大师息怒。”
　　项华龙猛然醒悟，这种动辄可以掰直钛合金筷子的武道大师，岂会因为九位数工资向自己卖命，不由得连忙赔罪。
　　“哼，这次本大师就不跟你一介俗人计较了。”
　　秦风嘴角勾起，然后缓缓收回了手掌，不过此时原本平滑如镜的梨木面上，已赫然印着一个半寸深掌印。
　　嘶……
　　看到这一副掌印，屋子内，立刻响起了一阵倒吸冷气的声音。
　　黄花梨木，材质细密，坚硬如铁，自明清以来，都是备受上层社会欢迎的家具材料。而这一块黄花梨桌子，竟然被“秦大师”一巴掌拍出一个半寸深的掌印。
　　简直可怕。
　　莉娜、吉娜姐妹，小姑妈，都狐疑的望着秦风，搞不明白他怎么突然有了这么大的力道。
　　而四周的保镖们，更像看怪物一样看着秦风。
　　“秦大师，好，好功力啊！”
　　项华龙才明白，此时坐在自己眼前的年轻人，到底是何等恐怖的存在。自己刚才竟然想招揽此人，还真是蠢到家了。
　　也幸亏这位“秦大师”不跟自己计较。
　　否则对着自己胸口来一掌，怕是一掌下来，五脏六腑都被拍碎了。
　　他眼珠子也在不停的转动，思索着怎么和“秦大师”攀上关系，然后猛然目光一亮，说道：“秦大师，你可愿收在下为徒，只要能学到大师刚才的绝技，在下远奉上三十栋别墅！”
　　魔都的三十栋别墅，至少价值一二十亿。
　　“额……”
　　秦风摸了摸鼻子，话说末世来了之后，钱就是废纸，三十栋别墅对自己也没有卵用。
　　而且，自己的能力是从游戏里带出来的，也教不了这个魔都首富啊。
　　于是随便编了个理由，说道：“项董，你年龄已高，资质也很一般，已经不适合学习本大师的武学。”
　　“咳咳，可惜了。”
　　项华龙一脸遗憾，刚才“秦大师”那一手，可真是让他羡慕啊。
　　不过，当他目光扫过餐桌另一边的两个宝贝女儿时，却猛然一拍脑门，道：“小莉，小娜，快快让秦大师瞧一瞧，你二人的资质如何，万一能被秦大师传授一门武学，你们将受用一生！”
　　“噗……”
　　妹妹莉娜咯咯直笑，起身走到秦风面前，眨着可爱大眼睛：“爸……秦大师，您看小女子资质如何，能否习得您一部分真传？”
　　姐姐吉娜也走了过来，一脸玩味的望着秦风：“秦――秦大师，能否教授小女子一些防身武学？”
　　“怎么样，秦大师，我俩女儿资质如何？”
　　项华龙一脸紧张，自己拜这位“秦大师”为师已经是没戏了，那么，自己两个女儿还有机会啊。
　　“咳咳……这个……”
　　秦风煞有其事的打量了一下二女一眼，然后又为二人把脉，之后神色微微一变，说道：“项董，你这两个千金，资质还算上乘。不过，至于能否学习本大师的武学，还需要再仔细检查一下。”
　　“好！好！烦请大师为两位小女仔细检查一下。”
　　项华龙激动的心都跳到了嗓子眼。
　　如果俩女儿，能成长为“秦大师”这样的存在，那他这个做父亲的，也就心满意足了。
　　“准备一间房间，我要对二位千金，进行一对一的检测。”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　“好，大事情。”
　　项华龙很快带着几人来到了二楼，这里有几间客用卧室，请秦风，还有小女儿莉娜先进房间，进行一对一检测。
　　……
　　“唔，爸爸，你好坏，把那个大坏人骗的一愣一愣的。”
　　刚一进屋，妹妹莉娜就高兴的又蹦又跳，然后又狐疑的望着秦风：“爸爸，你刚才的那一掌是怎么回事呀……”
　　“啧啧，怎么回事，你一会儿就知道了。”
　　秦风脸上挂着笑意，然后双手一使劲，直接将穿着学生制服的妹妹莉娜给托了起来，然后空出一手，开始了活动。
　　“唔，爸爸好坏……”
　　很快，屋子内响起妹妹莉娜的娇笑声音。


第335章 bug一般的【黑鲨皇族】。
　　“唔，爸爸，今天怎么这么快？”
　　客房内，妹妹莉娜睁着迷离的大眼睛，不停的小声惊呼道。
　　“啧啧，外面你那位真爸爸，可是还在等着我们呢。”
　　秦风嘴角咧笑。
　　这位魔都首富，竟然想将女儿拜自己为师，这不是羊入虎口吗？
　　……
　　门外。
　　首富项华龙不停的走来走去，非常的着急。自己两个女儿，如果能攀上“秦大师”这条线，学的一门功夫在身，那日后也不怕她们受渣男欺负了。
　　走了一会儿之后。
　　项华龙将耳朵贴在了门上，想听一听里面有什么动静。
　　砰、砰、砰……
　　好像有什么轻微撞、击的声音传来，声音频率很快，就像电动马达一样。
　　“咦，这声音是怎么回事？”
　　项华龙狐疑道。
　　“额，因该是秦大师在使用什么功夫吧。”
　　姐姐吉娜眸光中闪过一抹羡慕，这种熟悉的频率，她一猜就知道里面在折腾什么，但还是要为妹妹掩饰一下。
　　“应该是这样。”
　　小姑妈项雨荷咬了咬双道。
　　这个小丫头，竟然光天化日之下，让所有人等在外面，然后和小风在屋子里瞎折腾，真是太过分了。
　　“真希望能有一个好结果啊。”
　　项华龙并未多想。
　　而且一心期待着，自己小女儿能通过“秦大师”的检测。
　　足足半个小时后。
　　房间内突然安静了下来，又停了一会，房门打开，秦风理了理衣领，一脸淡然的从里面走了出来。他身后，跟着垂着头，脸色红扑扑的莉娜。
　　“小莉，怎么脸红了？”
　　项华龙皱了下眉，目光又望向秦风：“不好意思秦大师，我家女儿没怎么见过生人，所以有些害羞。”
　　“额，没事。”
　　“那么秦大师，小莉的资质如何？”项华龙并未太纠结女儿脸红的问题，而是又一脸紧张的问道。
　　“项董，贵千金的资质不错，这个徒儿，本大师收下了。”
　　“好！好！”
　　项华龙激动的快要跳了起来，然后又对大女儿项小娜道：“小娜，快，你也进屋让大师检测一下，看能不能拜在大师门下。”
　　“我，好的……”
　　姐姐吉娜一想到接下来要发生的事情，胸口小鹿砰砰直跳，乖巧的走进了客房里。
　　“嗯，项董，稍等一会儿。”
　　秦风嘴角微翘，伸手拍了拍首富项华龙的肩膀，然后转身跟在姐姐吉娜后面进了房间，旋即“嘎吱”一声将房门关上。
　　接着没多久，屋内一阵轻微而急促的撞击声传来。
　　“看来秦大师又发功了。”
　　项华龙心中判断。
　　……
　　一个小时之后。
　　秦风和姐姐吉娜折腾的差不多了，这才再次出了房门，并宣布收吉娜为徒，然后便美滋滋的离开了檀宫一号别墅。
　　根据和这位魔都首富的约定。
　　秦风一旦有时间，就会亲自登门檀宫一号，来手把手教导两姐妹独门武学功夫。
　　理论知识，在二楼的会议室内教导。
　　实践知识，在地下的健身房传授。
　　作为报酬，首富每个月会提供八位数的薪资。
　　“啧啧，以后，终于可以光明正大的来檀宫一号别墅了，话说，以后在健身房玩也很刺激吧？”秦风心中想道。
　　……
　　深夜。
　　檀宫一号后院，第一壕正一杯一杯的喝着红酒，已经有了几分醉意。
　　“华龙，少喝一点。”
　　小姑妈项雨荷穿着件白色低胸晚礼服，秀眉微蹙，望着自己这位首富哥哥，“你已经喝醉了，早点休息吧。”
　　“哈哈，妹妹，你哥哥没醉。”
　　项华龙打了个酒嗝，高兴的说道：“真是我看走眼了呀，没想到，隔壁竟然住着一个秦大师，还收了我的两个女儿当徒弟，哈哈……”
　　“希望这个秦大师，能好好教小莉，小娜俩丫头。”
　　项雨荷语气突然有些酸酸的。
　　自己这个小风弟弟，一下子收了两个美女徒弟，白天还腾腾了一个多钟头，不知道心里还会不会有自己……
　　“一直以来，因为她们母亲的事，我都很愧对小莉、小娜她俩……”
　　“不过现在，能为俩丫头，找到一位德高望重的武学大师当师傅，我这个做父亲的，也没什么遗憾了。”
　　项华龙又灌了一杯酒，脸上露出一抹慈父的笑意。
　　……
　　第二天。
　　秦风早早起床，再一次登陆了《神域》，出现在了巨鲸岛。
　　“主人，我晋升了！”
　　刚一上线，就听到【黑鲨王爵・海格尔】的声音传来，嗯，此时的海格尔，体型已经提高了四米多，比其他黑鲨战士高了足足一头。
　　海格尔的身上，也出现一道道华丽的橙色纹路，这代表，他的身份，已不再是【黑鲨王爵】，而是更高级的【黑鲨皇族】。
　　【黑鲨皇族・海格尔】
　　类别：黑鲨皇族，传奇BOSS。
　　等级：lv35。
　　攻击：100，000。
　　血量：50，000，000。
　　技能：【神级水手】，海洋霸主，变形，鲨鱼支配，血腥撕咬，闪电攻击……
　　描述：黑鲨一族中最顶级的存在之一，海洋中令人威风丧胆的猎杀者，拥有召唤鲨鱼的能力，和无与伦比的海洋作战技巧。同时，也是一名不可多得的【神级水手】。
　　……
　　【神级水手】
　　描述一：只有获得海神承认的水手，才能称之为神级水手，自带以下技能。
　　【神级导航术】（+200%速度）（任命大副后有效）
　　【神级炮术精通】（+200%射程，+10000命中，一定几率无视目标一定防御……）（仅对单个弩炮有效）
　　【神级士气精通】……
　　【神级机械精通】……
　　……
　　描述二：作为黑鲨一族的皇者，海格尔拥有以下隐藏水手技能。
　　【火炮之怒】lv2（一定几率打出4倍火炮伤害）
　　……
　　嘶……
　　海格尔在服用了【黑鲨王自・海尔拉斯】的尸体之后，终于是晋升了，成为了一头传奇BOSS。
　　现在，这已经是一位10万攻，五千万血的小弟了。
　　当然，由于追随者等级不超过玩家，所以，海格尔只有lv35级，大大限制了他的实力。
　　另一名方面。
　　海格尔已经成为了一名【神级水手】，拥有各种bug一般的水手技能。
　　尤其是【神级导航术】，可以使船只速度+200%。
　　泰坦号，原本速度为0~500节。
　　在加成之后，已经可以达到0~1500节，这简直比得上火箭的速度了！
　　“嗯，很好。”
　　秦风点了点头，又查看了一下其他黑鲨战士的情况，旋即一挥手指向附近的一座火山，带领大部队向那里出发。
　　巨鲸岛，还有约1400名黑鲨族人等自己解救呢。


第336章 王族营帐，和女王的密谋。
　　“可恶！可恶的人类冒险者！”
　　巨鲸岛北部一处血帆营地内，【血帆司令・塞洛斯】看着战报，一脸暴怒。
　　嗯，在北线作战三天时间，血帆舰队就损失了20万大军。
　　照这样下去，即便成功在中央火山会师。
　　军队数量很可能损失七成。
　　“塞洛斯司令，率领你的部下，全部投靠邪神大军，才是唯一的出路。”旁边，一名浑身包裹黑衣的神秘人桀桀笑道。
　　“哼，美杜莎女王身体渐渐康复，我看你们那个邪神，未必是女王的对手！”
　　塞洛斯冷哼一声。
　　这几天，南部战区捷报频传，在逐渐被净化了恶魔之血的美杜莎女王的带领下，镇守岛屿南部的恶魔大军一触即溃。
　　许多传奇BOSS，几乎被女王秒杀。
　　如果照这样下去。
　　美杜莎女王率领娜迦王国，击败【邪恶海神・利维坦】的大军，也并非不可能。总之，胜利的天平，因为那位人类冒险者的出现，已经出现了巨大变化。
　　“塞洛斯将军，关于如何对付美杜莎女王，利维坦大人已经有了办法。”
　　那名神秘人阴冷一笑。
　　然后，说出了一个让塞洛斯为之心惊胆战的方案……
　　“难道，真要打神战？”
　　塞洛斯大惊。
　　“放心，塞洛斯将军，只要等待合适时机，就可以以逸待劳……到时，你就是风暴之海的统治者。”
　　……
　　南部战区。
　　秦风带着【黑鲨皇族・海格尔】等200名黑鲨怪，穿梭于附近的群山之中，救援其他的黑鲨族人。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　五天……
　　轰隆……
　　这一天，在一处火山口位置，秦风干翻了一头【巨型火焰恶魔】，成功获得了这里的100头黑鲨战士的效忠。并为他们净化了恶魔之血，发放了【泰坦工装】。
　　至此，他身边已经有1200名黑鲨族人。
　　如果算上泰坦号上留守的150人，黑鲨追随者，数量已经达到了1350人。
　　嗯，这可是1350头BOSS啊。
　　咔嚓……
　　这时，空间突然裂出了一个绿色的空间门。
　　【美杜莎女王】的声音从空间门中传出，略显急促：“唔，人类，已经到了治疗的时间，来王族营帐为本女王治疗吧。”
　　“额，恶魔之血不是已经净化完毕了吗……”
　　秦风一阵脑壳疼。
　　经过这么长时间，他已经从女王体内，吸出了一万滴恶魔之血，早已治疗完成。然而，美杜莎女王却依然不肯放过自己。
　　夜夜让自己在她身上辛苦卖命。
　　“人类，在风暴之海，还没有人敢忤逆本女王。”
　　下一刻，空间门传来一声娇喝，旋即生出一道巨大的吸力，活活将秦风吸入了空间门。
　　接着，景色一变。
　　秦风已经来到了王族营帐，营帐内烛影摇红，美丽的美杜莎女王横躺在华丽的王座上，红宝石般的眼睛充满魅惑的望着秦风。
　　擦……
　　下一刻，秦风立刻有了感应。
　　然而不待他上前，一道提示音就响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您中了美杜莎女王的【魅惑之眼】，您的身体现在失去了控制。”
　　接着，秦风就扑了上去。
　　……
　　一个小时之后。
　　秦风从王座上下来，一屁股坐在了石阶上，大口喘着气。话说，明明上了一位神级美女BOSS，但为何却有种被强的赶脚。
　　“人类，你的身子真是越来越弱了。”
　　美杜莎女王躺在王座上，双tui雪bai，意犹未尽，扔给了秦风十几颗属性果实。
　　“擦，女王的双tui还没有化为蛇尾，估计还要梅开二……度。”
　　秦风深吸一口气。
　　现在每天要去首富家“传授”他俩女儿武学，又要应付索……求无度的美杜莎女王，吉尔连个放假的时间都没有。
　　“人类，本女王日后会好好待你，不让你受一点委屈。”
　　美杜莎女王轻柔说道。
　　“额，跟了你之后，我的小卓尔怎么办？”
　　秦风叹了口气。
　　然后，他猛然想起一件事，于是从口袋里掏出一封信，嗯，这正是那日遭遇【无面者】刺杀，从一旁观战的【血帆刺客・塞米】身上收到的一封信。
　　……
　　【血帆司令・塞洛斯的亲笔密信】
　　描述：【血帆司令・塞洛斯】向属下【塞米】写了一封亲笔密信，要求他找无面者出面，刺杀玩家【暴君】。
　　……
　　“放肆，这个塞洛斯太过分了。”
　　美杜莎女王看完之后，脸色骤然暴怒，拉过一个毯子盖在tui上，然后招呼进来一名女侍女，吩咐道：“传我命令，血帆舰队司令塞洛斯，谋害第一亲王，罪不容恕.”
　　“第一，塞洛斯，诛九族！”
　　“第二，塞洛斯所有亲信，全部就地格杀！”
　　“第三，血帆舰队所有军官、士兵，打为奴隶，终生为娜迦王国开采矿产！”
　　女王说完，那名侍女娜迦直接傻了。
　　没想到，女王会发这么大火，要把王国五大舰队之一的塞洛斯司令株九族，亲信全部处死，甚至连整个血帆舰队都要贬为奴隶。
　　就连秦风也愣了一下。
　　话说，自己难道在女王心中地位如重要，为了自己，她不惜要除掉整个血帆舰队。
　　当然，微微感动之余，秦风也深刻明白这位美杜莎女王的暴躁脾气。
　　真是一言不和就灭人九族。
　　“咳咳，女王陛下，暂不必如此，留着塞洛斯自有妙用。”
　　秦风干咳两声，让侍女退下。
　　然后说出了自己的计划。
　　……
　　在他印象中，上一世，【邪神・利维坦】附身到了塞洛斯身上，偷袭了美杜莎女王，才取得了战争的胜利。
　　这一世，利维坦肯定还在计划着同样的事情。
　　那么，自己完全可以将计就计，趁着攻打巨鲸岛的时机，勾引【邪神・利维坦】现身……
　　至于在那之后。
　　自己有【邪神之墓护罩】，完全可以困住利维坦一段时间。
　　……
　　“人类，你，你建议本女王和【邪神・利维坦】正面交锋？”听完这些后，美杜莎女王神色不由凝重起来。
　　在《神域》中，神明一般很少直接交锋。
　　因为一旦交锋，就有可能陨落。
　　所以，大都是派属下作战。
　　“是的，女王大人，只有踏着其他神明的尸体，您才会成为真正的神明。”秦风淡淡说道。
　　上一世，美杜莎女王正是诛杀了利维坦之后，才突破成为了神明。
　　这一世，就让这个时间提前吧。
　　“人类，虽然你很弱小，但你的见识，却令本女王十分的意外。”美杜莎女王脸色一阵变幻，最终变得有些欣赏。
　　然后下一刻，女王扯开毯子，一双红色的眼眸向秦风望来。
　　旋即一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您中了美杜莎女王的【魅惑之眼】，您的身体失去了控制。”
　　“擦，又要？”
　　秦风霎时虎躯一震，扑了上去。


第337章 神器哥，再现江湖。
　　三天后。
　　秦风终于收复了最后一批黑鲨战士，而此时，他身后跟着的黑鲨族人们，已经浩浩荡荡，多大1600人之多。
　　而且每一人，都穿着银光闪闪的【泰坦套装】。
　　有这1600头BOSS为自己拉怪，在加上【美杜莎之戒】可以无限提供神力，秦风打怪效率简直不要太高。
　　技能经验：（1.25亿/1.61亿）。
　　嗯，已经快升级了。
　　……
　　“朋友，这些全部都是你的追随者吗？”
　　当秦风带着这1600头BOSS来到中央火山脚下，和王族舰队、风暴舰队、女妖舰队汇合的时候，赛丽娅公主一脸惊讶的说道。
　　嗯，1600头黑鲨族人组成的军队，并且全部配备【泰坦套装】。
　　这简直不要太恐怖啊。
　　“真是不可思议，骄傲的黑鲨一族，难道全部投靠这位人类冒险者了吗？”
　　“这里面，竟然还有一头【黑鲨皇族】，真是不可想象。”
　　“论单体战斗能力，很少有人是黑鲨的对手！”
　　“可惜，这些黑鲨不能为我们娜迦王国所用。”
　　当不少娜迦将领看到这1600头黑鲨怪时，也都是倒吸一口冷气。
　　即便是美杜莎女王，眸中也闪过一抹诧异，让这么多黑鲨一族臣服，这可是连她都做不到的成就啊。
　　“女王陛下，我带来了友军，希望可以为攻破中央火山，尽一份绵薄之力。”
　　秦风来到王座下，恭敬说道。
　　嗯，虽然私下里可以将高高在上的女王按在王座上一阵摩擦，但公开场合还是要讲究礼仪。
　　“人类，娜迦王国欢迎你的帮助。”
　　美杜莎女王媚眼如丝望着秦风，伸出了一只白皙的玉手。
　　“啧啧……”
　　秦风果断上前，轻wen了女王之手。这一幕，看的四周娜迦将领们一阵羡慕。亲wen女王之手，这可是娜迦王国最高的荣耀之一呀。
　　赛丽娅公主也微微眼红。
　　母亲大人，对自己还没有这么亲昵过呢。
　　“人类，目前进攻中央火山，遇到了一些困难。”
　　美杜莎女王收回了玉手，脸颊浮现一抹红晕，说道：“邪神分身，已经将中央火山打造成了一处坚实堡垒，并且安置了一件战略宝物【神罗骨塔】。”
　　“这件战略宝物，可以释放【神罗迷雾】，让任何进入中央火山的部队迷路，即便本女王，也会受到干扰。”
　　说话间。
　　秦风目光向不远处的【中央火山】望去，这是一座足有八千多米高的巨型火山，不过，此时的火山笼罩在一层白茫茫的雾气中，完全看不清里面模样。
　　“人类，我需要你潜入火山内部，找到【神罗骨塔】并摧毁它，这样本女王的大部队，就可以向火山进军。”
　　美杜莎女王又说道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：美杜莎女王向您发布临时任务：【摧毁神罗骨塔】。”
　　“任务描述：【神罗骨塔】产生的迷雾干扰了娜迦大军前进的步伐，找到并摧毁它，您将获得美杜莎女王的好感度。”
　　“任务要求：由于是潜入任务，您必须单人完成此任务。”
　　一道提示音响起。
　　“嗯，接受。”
　　秦风果断接受任务。
　　至于好感度，美杜莎女王的好感度似乎是隐藏的，两人鱼水交.欢数次，他还不知道对方对自己的态度呢。
　　……
　　中央火山，被重重恶魔把守。
　　正常光明玩家想要潜入，难上加难，不过，秦风倒完全不怕，他从口袋里取出那一件【无面者披风】戴在身上。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您使用了【无面者披风】，现在，您可以随意转换成以下势力玩家，请选择……”
　　随着一道提示音响起，屏幕上出现了一排选项。
　　【矮人】
　　【精灵】
　　【亡灵】
　　【恶魔】
　　【娜迦】
　　从提示来看，暂时有五个势力可以选择，当接触到更多势力之后，还会有更多选择。
　　“选择转换为【恶魔】势力玩家。”
　　秦风想了下道。
　　邪恶海神・利维坦，属于古老的恶魔势力，转换为恶魔玩家比较合适。
　　“叮！”
　　“玩家阵营转换进行中，1%，2%，3%，4%……”
　　一会儿之后。
　　秦风身上被一股黑气笼罩，脸型发生变化，头上则生出两根弯曲的恶魔之角，完全化作了一个恶魔玩家的形象。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您第一次使用【恶魔披风】，可以为自己取一个新的角色名字，该名字一旦选定，无法更改。”
　　又一道提示刷出。
　　“角色名，神器哥。”
　　秦风突然有些恶趣味的说道，既然那么多人猜测神器哥的身份，那么，自己的新名字，干脆就叫【神器哥】算了。
　　很快，新的属性框弹了出来。
　　角色：神器哥。
　　种族：【恶魔】。
　　属性：……
　　嗯，由于卸掉了【加百列之翼】，属性相对差了一些。
　　而且，使用【无面者披风】后，玩家具有【隐藏装备】的效果，所以他一身神器、传奇装备，全部幻化成了【恶魔装备】。
　　幻化成的恶魔装备，和原来的装备品质相同，但外形已大不相同。
　　所以，在【外观变形】，和【隐藏装备】的效果下，就算其他玩家看到自己，也完全认不出，自己就是暴君。
　　……
　　“站住，哪里来的？”
　　在中央火山脚下，几名负责看门的【蛇人恶魔】拦住了秦风的去路，嗯，这群恶魔，还是第一次见到恶魔冒险者呢。
　　“咳咳，在下是一名来自安格玛城的恶魔冒险者，旅行至此，希望可以帮助【邪神・利维坦】大人守卫中央火山。”
　　秦风淡定的说道。
　　然后，从怀里掏出两锭【恶魔黄金】递给了守卫。
　　“冒险者，进去吧，记得别乱闯。”
　　那名【蛇人恶魔】守卫接过恶魔黄金，美滋滋的挥了挥手。
　　“啧啧，中央火山，我【神器哥】来了。”
　　秦风嘴角微翘，一步跨入了大门。


第338章 【战略宝物・神罗骨塔】！
　　中央火山，十分的巨大。
　　秦风一直在里面转悠两天后，依然没有找到【战略宝物・神罗骨塔】的所在。反而，一路上为了打点恶魔NPC们，足足花了上千锭恶魔黄金。
　　同时，为了能及早发现神罗骨塔，他打开了恶魔血瓶和外界的通道，使得【末日之王・路西菲尔】可以直接感知外界。
　　而这样，也并不消耗【恶魔之血】。
　　终于。
　　但这一天，秦风来到半山腰处的时候，恶魔血瓶内忽然传来了路西菲尔的声音：“主人，在西北方向，我感觉到一股强大的恶魔能量波动。”
　　“恶魔能量波动，很可能就是正在启动【神罗骨塔】。”
　　秦风骤然目光一亮，大步走了过去。
　　……
　　不一会儿。
　　秦风的身影出现在一个巨大的山洞前，两排三人多高的龟人战士，正在严密的把守山洞。
　　【魔化・龟人战士】
　　类别：精英怪物。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：5，000，000。
　　防御：？？
　　技能：乌龟外壳，尖刺防御，龟缩形态……
　　描述：龟人一族虽然有着羸弱的攻击，但以强大的防御力著称，在遇到强力的输出单位时，他们可以使出尖刺防御，靠反伤来伤害敌人。而当他们受到致死攻击时，还可以龟缩成龟壳形态。
　　……
　　“应该就是这里了。”
　　秦风微微点头，一般有龟人把守的地方，绝对是藏宝重地。
　　不过唯一头疼的，就是这群背着厚厚龟壳的龟人，防御、血量都超高，而且，还有输出职业的克星技能【尖刺防御】，可以反弹30%所受伤害。
　　“幸亏，我有一件无视反伤的装备。”
　　秦风想了想，从口袋里拿出了曾经从【影龙・阿洛斯】身上爆的一件装备。
　　【影龙护腿】
　　品质：六星传奇。
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：无视目标反伤效果。
　　嗯，这件装备因为属性垃圾，已经被秦风淘汰，但他的【无视反伤】属性，现在刚好有用。
　　……
　　“冒险者，离开这里，否则我们会用龟壳将你砸扁。”为首的一名龟人战士看到秦风，冷冰冰的说道。
　　“啧啧，今天我要拆了你们的龟壳。”
　　秦风冷冷一笑。
　　下一刻，他已经重新戴上了【加百列之翼】，背后生出四翼红白两色的巨大天使翅膀飞在了空中。
　　【神隐模式】
　　【多重闪现】
　　【镜像射手】
　　【分裂箭】
　　秦风四大齐开，在空中化作四个隐身大天使，拉开魅影神弓，瓢泼一样的箭雨射了下来。
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　-6，6666！
　　-0！
　　-0！
　　-68，550！
　　-67，420！
　　-0！
　　一排密密麻麻的伤害数字弹了出来，本体在【42.5倍】暴击伤害下，大概能打出了六七万的输出，而镜像分身由于无法破防，只能打出“0”点输出。
　　“出来吧，路西菲尔。”
　　现在已经暴露，必须速战速决，否则等邪神大军赶来，想毁坏【神罗骨塔】也来不及了，于是秦风果断召唤了【末日之王・路西菲尔】。
　　“我，赐予你们以末日！”
　　路西菲尔一出现，立刻化作百米高的巨大火焰恶魔，一刀【灼热之剑】看了下去，所有龟人战士们立刻化作一团团烈火。
　　-1000防！
　　-1000防！
　　-1000防！
　　所有龟人战士防御瞬间掉了1000，然后，路西菲尔张开大口，一道扇形火焰喷薄而出。
　　-185，000！
　　-360，520！
　　-178，000！
　　-199，980！
　　一排恐怖的伤害数字弹了出来。
　　“擦，有一个随叫随到的传奇BOSS小弟当打手，还真是舒坦。”
　　秦风长出一口气。
　　从美杜莎女王身上，一共吸出了一万滴恶魔之血，足够支撑路西菲尔为自己战斗近3个小时的时间了。
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　又来了几发分裂箭之后，这十几头以防御而著称的龟人战士，全部倒在了地上，化作一个个烧焦的龟壳。
　　【龟人之壳】
　　数量：18个。
　　类别：强化材料。
　　装备：盾牌。
　　描述：龟人战士的外壳，坚硬无比，用来强化盾牌的话，可以大幅提高盾牌的防御性能。
　　嗯，秦风美滋滋将龟壳装进了背包里，然后带着路西菲尔向山洞内走去。
　　而此时，一道提示刷出。
　　“叮！”
　　“警告！由于您击杀了负责看守【神罗骨塔】的龟人战士，您的行踪已经暴露，一股极其强大的邪神大军正在向山洞赶来，预计5分钟后抵达。”
　　“警告！……”
　　“警告！……”
　　“擦……”
　　看到这一排提示，秦风骤然加快了速度，这一处火山，可是有【邪神分身】坐镇，对方一手指头就能捏死自己无数遍。
　　看来要抓紧时间才行。
　　……
　　【多重闪现】
　　【魅影步】
　　秦风一路闪现加魅影步，宛若闪电一般向山洞内赶去，所幸山洞并不是太深，在1分钟之后，就来到了一处巨大的山谷内。
　　山谷中央位置，耸立着一座三百多米高的骨塔，一股股浓雾从骨塔总生出，飘向了四周。
　　【神罗骨塔】
　　类别：战略宝物。
　　位置：城池，船只等。
　　效果：附带两个技能，森罗迷雾，神罗迷雾。
　　【森罗迷雾】
　　消耗：魔导水晶。
　　效果：向四周释放一团巨大的白色云雾，阻挡区域内敌人视线，消耗能量和云雾的大小有关。
　　（注：该云雾对己方单位可见。）
　　【神罗迷雾】
　　消耗：神力。
　　效果：释放的云雾可以迷惑神级一下的所有存在，具体消耗，视迷雾大小而定。
　　（注：该云雾对己方单位可见。）
　　……
　　看到这座骨塔，秦风不由一阵眼热。
　　他的【泰坦号】，由于太过巨大，所以隔着老远就能被对手发现，但如果安装了【神罗骨塔】，那岂不是可以开着云雾赶路。
　　如果近距离炮战时更爽，开着迷雾，对方看不见自己，自己却可以看见对方。
　　简直不要太爽！
　　……
　　“凡人，你们是在觊觎【利维坦】大人的宝物吗？”
　　“那么，先问问本龟王答不答应？！”
　　这时一道巨大的声音响起，旋即，旁边的一座五六百米高的山包突然移动了过来，秦风也骇然注意到，这座山，竟然是一头BOSS。
　　【传奇BOSS・魔化龟王】。


第339章 暴怒的【邪神分身】！
　　【魔化龟王・迪拉斯】
　　类别：传奇BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：1，000，000，000！
　　技能：龟壳防御，尖刺外壳，横冲直撞，龟缩战术……
　　特殊技能：【终极防御】。
　　描述：作为一头活了上万年岁月的老龟王，迪拉斯已经长出了厚实无比的外壳，和远超其他同族的血量。在迪拉斯面前，任何攻击都显得苍白无力。
　　……
　　【终极防御】
　　效果：每掉1%血量，增加10%防御。
　　……
　　嘶……
　　看到介绍，秦风吐血，10亿血量，防御爆高的传奇BOSS，这特喵的简直不要太难缠。
　　而那一个【终结防御】技能，更是变态。
　　“人类，你只有4分钟的时间来击败本王。”
　　“在这之后，强大的【邪恶海神・利维坦】的分身将会降临，将你挫骨扬灰。”
　　龟王淡定的望着秦风，眼中充满了蔑视。
　　一个lv35级的冒险者，即便有一头恶魔帮手，也不可能在4分钟之内秒掉它10亿滴血量。
　　“啧啧，迪拉斯，你就这么自信吗？”
　　秦风摇了摇头。
　　仅靠自己，和一般的lv35级传奇BOSS，或许真拿这一头高血量，高防御的BOSS没辙了，然而，自己可是有一套秒BOSS的连招。
　　连【金属巨龙・金尔洛】都被自己秒了3条命，还怕一个大乌龟不成？
　　……
　　【冰神射击】
　　秦风手掌一抬，一道璀璨的冰晶箭芒射出，在空中划出一道白色残影，旋即命中了BOSS的一只大眼睛。
　　咔嚓……
　　下一刻，五六百米高的巨大BOSS立刻笼罩了一层寒冰，化作了一座巨大的冰山。
　　冰冻时间，9秒。
　　“幼稚的人类呀，难道你以为，在这九秒钟之内，能杀的了本王吗？”
　　龟王・迪拉斯轻蔑的笑道。
　　嗯，他现在拥有10亿血量，每掉1亿血量，就会增加1倍防御，当血量1亿的时候，会增加9倍防御！
　　没人可以在9秒钟之内杀掉他！
　　“啧啧，看来今天要吃烤乌龟肉了。”
　　面对这头高傲的大乌龟，秦风笑着摇了摇头，然后给路西菲尔递了一个眼神。
　　【空间之门】
　　【末日制裁】
　　路西菲尔熟练的撕开一道空间门，直接来到BOSS身前，手中祭出一个猩红的【五芒星】图案，在施法一秒钟后，毫不犹豫的将五芒星扣在了BOSS的龟壳上。
　　-56，000，000！
　　-58，852，000！
　　-55，900，000！
　　-56，850，550！
　　顷刻间，在BOSS脑门上冒出了一个个恐怖的数字。按理说，中了末日制裁每秒会掉20%血量，以BOSS足足10亿的血量来计算，就是2亿滴血。
　　不过可惜，BOSS的抗性实在太高了，以至于每秒只能掉五千多万的血量。
　　但即便如此，BOSS的血条也在一截一截减少。
　　“可恶，卑鄙的恶魔，你对本王做了什么，本王的技能为何无法使用，不……”
　　龟王・迪拉斯终于慌了。
　　他就算10亿滴血，也经不住一秒几千万的狂掉。
　　终于，在挣扎了十几秒之后，这头如山如岳一般巨大的龟王BOSS，终于轰然倒在了地上，巨大的撞击力，使得大地都仿佛地震了一般。
　　哗啦啦……
　　装备爆了一大片，秦风没时间细细观看，直接一股脑全塞进了背包里。
　　然后，目光望向了中央的【神罗骨塔】。
　　只要摧毁这座骨塔。
　　就完成任务。
　　然而，将这座属性bug的神罗骨塔摧毁，也让秦风心中极为惋惜，话说，如果能将这座骨塔挪到泰坦号上，那简直不要太爽啊！
　　“主人，路西菲尔精通各种魔族机械设备构造。”
　　“如果主人可以给路西法尔一点时间，路西菲尔将为您拆解掉这座【神罗骨塔】。”路西菲尔也一脸激动的望着【神罗骨塔】。
　　“竟然，竟然可以拆走……”
　　秦风瞬间小心脏砰砰直跳，这个宝物甚至可以阻挡美杜莎女王的大军，若能拆走，那绝对是血赚！
　　“主人，我需要1分钟的时间。”
　　路西菲尔说道。
　　“没问题。”
　　秦风看了眼时间，目前时间刚好还有3分半钟，足够路西菲尔拆骨塔的了。
　　此时，四周已经有零散的恶魔怪物冲了过来。
　　不过并非龟人战士那满高血，高防的怪物，很快就被秦风清理掉。
　　“主人，完成了。”
　　【末日之王・路西菲尔】在骨塔上操作了一阵之后，塔身终于有了变化，显示可以被拾取，不解释，直接被塞进了龙之口袋当中。
　　【神隐模式】！
　　【多重闪现】！
　　【多重闪现】！
　　【魅影步】！
　　拿到建筑，秦风便各种逃命技能全开，速度暴增400%，宛若一道隐身闪电冲向了洞口外。
　　……
　　“可恶，是谁，是谁偷走了本神明的宝物？！”
　　又过了一会儿之后。
　　一道千米高的血色身影出现在山谷中，龙头，鳄身，章鱼尾巴，头顶ID：【邪恶海神・利维坦・分身】。
　　【时间追溯】
　　邪神分身手在空中一抓，刚才的一幕幕便在眼前浮现……当看到那一名人类冒险者身影时，邪神分身骤然暴怒。
　　“可恶，竟然又是你！！！”
　　邪神分身自然认出，这名人类冒险者，曾在厄运海湾击杀了自己的另一具分身！
　　下一刻。
　　邪神分身便向山下追去。
　　……
　　在偷到了【神罗骨塔】后，笼罩在中央火山上的云雾已经消散干净，秦风一路上疯狂逃跑，心中依然十分忐忑。
　　如果没猜错，正有一具神明的分身在后面追自己。
　　人，无论如何也跑不过神呀。
　　“人类，你圆满的完成了本女王的任务，那么，回来吧。”突然间，一道轻柔的神隐传讯响起，来自美杜莎女王。
　　咔嚓……
　　接着一道空间门在眼前生出。
　　不解释，秦风一个闪现消失在了空间门当中，回到了山下的娜迦大军营地。


第340章 起飞吧，我的泰坦号！
　　“人类，你果然很能干！”
　　美杜莎女王惊喜的望了秦风一眼，这个人类，不仅在chuang上非常能干，在其他方面也果然很能干呢。
　　“啧啧，为女王陛下服务，是在下的荣耀。”
　　秦风美滋滋点头。
　　然后，一道提示刷出。
　　“叮！”
　　“恭喜！您出色的完成了任务：【摧毁神罗骨塔】！”
　　“你获得娜迦王国声望：+3，000，000！”
　　“娜迦对您态度提升为【认同】！”
　　很好……
　　又获得了300万声望，而且，自己还有任务【对付邪神大军】在身，只要击杀邪神爪牙就会获得【邪神印记】，来兑换娜迦王国声望。
　　……
　　“那么人类，准备一下，由于中央火山的云雾已经被清除，大军将立刻向山上进攻。”
　　“娜迦王国，需要你的帮助。”
　　美杜莎女王目光望向中央火山，此时山上已经没有云雾，正是进攻的好时机！
　　而营帐内，风暴舰队狄珂利尔司令，女妖舰队蒙迪娜尔司令，以及刚刚会师的血帆舰队塞洛斯司令，还有其他娜迦将领，都激动的望着中央火山。
　　最后的进攻，终于要开始了！
　　“女王陛下，在下有一计，可助大军拿下中央火山。”秦风眼珠子一转，提议道。
　　“哦，人类，是何计策？”
　　“这个，我需要女王陛下将我送回泰坦号，并提供无限制的能量和神力供应。”秦风说道。
　　“无限制的能力和神力供应。”
　　美杜莎女王若有所思的望了秦风一眼，能量还好说，神力的话，即便她身为亚神，也不能无限提供呀。
　　不过，她还是咬了咬双，道：“人类，本女王相信一次。”
　　旋即，一道金光落在秦风手中的【美杜莎之戒】上。
　　……
　　【美杜莎之戒】
　　类别：临时道具。
　　效果：佩戴后，您将获得美杜莎女王提供的无限能量供应，以及100点神力/秒的回复速度。
　　……
　　“啧啧，有了这个戒指，终于可以大干一场。”
　　秦风嘴角微微勾起，然后带着手下的1600头黑鲨水手，踏入空间门之中
　　……
　　下一刻。
　　秦风眼前景色一变，回到了几百公里外的泰坦号上。
　　不解释，秦风立刻打开空间口袋，将获得的那一座【神罗骨塔】装在了甲板上。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的战舰【泰坦号】安装了一件战略宝物，【神罗骨塔】！”
　　“游戏提示：您的战舰【泰坦号】获得了两个战略技能：【森罗迷雾】，【神罗迷雾】。请问是否开启？”
　　一排提示刷出。
　　“暂时不开启。”
　　秦风一脸美滋滋，有了这两个技能，一会儿攻打中央火山，简直不要太爽啊。
　　那么接下来，就是赶赴战场了。
　　“海格尔，启动【飞行】技能！”
　　“速度，提升为1500节！”
　　“目标，中央火山！”
　　随着秦风的命令，长1800米，高2500米，排水5000万吨中的泰坦号，轰然一震，然后缓缓腾空……
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　当泰坦号飞到空中的时候，三竿巨大的魔力风帆骤然鼓起，喷射出三股巨大而耀眼的银色气流，旋即在气流的反作用力下，巨大的泰坦号唰的一下化作一道银色闪电，向中央火山飞去。
　　……
　　“这个人类，又在玩什么花招呢？”
　　美杜莎女王坐在王座上，感觉到体内的能量在疯狂消失，不由微微好奇。
　　而这时，忽然有人手指南方天空，脸色大骇：“快看，那里，那里是什么……”
　　不少人循声望去。
　　只见在碧蓝的天空下，一座两千多米高的银色山丘，速度快若闪电，向这边急速飞来。而当距离靠近的时候，人们才骇然发现，这哪里是山。
　　而是一艘巨大的飞天战舰。
　　在舰首位置，则印着三个银光闪闪的字样：【泰坦号】！
　　“嘶……泰坦号飞起来了？！”
　　“这是一艘飞天战舰？！”
　　“不可思议！”
　　“天呐，完全靠魔力帆提供能量催动的飞天战舰，太厉害了吧？！”
　　“这是什么科技？”
　　“地精的飞艇跟这艘战舰比起来，简直渣都不如啊！”
　　“海神在上，这是怎么回事……”
　　“这速度……”
　　不少娜迦将领已经完全看傻了，他们也见过地精的飞艇，完全靠上面的气球来提供浮力，十分的笨重。
　　而这艘泰坦号，才是真正的飞天战舰。
　　……
　　“朋友，这就是你的底牌吗，你真是太优秀了！”
　　赛丽娅公主呆呆的望着天空中的泰坦号，眸中闪过一抹异彩，自己这位朋友，真是给她带来太多惊喜了。
　　“有这一艘飞天战舰出马，我娜迦王国大军，扫平中央火山，不再话下。”
　　风暴舰队・狄珂丽尔司令目光闪烁。
　　飞天战舰可以直接通过舰炮，来轰击火山上的恶魔，这简直不要太bug啊。
　　“哈哈，天助我娜迦王国。”
　　女妖舰队・蒙迪娜尔司令爽朗笑道。
　　一门娜迦舰炮，至少几万的攻击，几百门舰炮加在一起，就算是再厚血的BOSS，也扛不住几轮射击。
　　“可恶啊……”
　　血帆舰队・塞洛斯司令握了握双拳。
　　他和这个人类，已经不死不休，对方拥有飞天战舰，又可以为娜迦王国立下大功……只能寄希望于，【邪恶海神・利维坦】大人降临，摧毁此战舰。
　　……
　　“果然，本女王的男人，总是那么优秀。”
　　美杜莎女王遥望着天空中的巨型战舰，心头微微激荡，一艘飞天战舰的战略价值，自然不言而喻。
　　而更为关键的是。
　　这艘战舰的主人，竟然拜倒在了自己的石榴裙下，这让美杜莎女王心中得意。
　　“那，那是什么？”
　　突然，美杜莎女王又注意到，在飞天战舰【泰坦号】的甲板上，正竖着一座三百多米高的森白骨塔，一丝丝雾气正从骨塔中扩散开来。
　　嗯，正是先前，在中央火山之中，困扰了娜迦大军数日的战略宝物，【神罗骨塔】。
　　它，怎么会出现在泰坦号上？


第341章 吊打boss，泰坦号发威！
　　【神罗迷雾】！
　　秦风站在泰坦号上，开启了【神罗骨塔】的技能，旋即，一股浓密云雾冲天而起……
　　一百米高……
　　五百米高……
　　一千米高……
　　三千米高……
　　八千米高……
　　冲天的云雾席卷向中央火山，不过多时，便将八千多米高的火山重新笼罩进云雾当中。
　　“设置，神罗迷雾效果，对所有娜迦王国军队无效。”
　　秦风再度下达命令。
　　接着，八千多米高的云雾，在所有娜迦眼中，变得半透明起来。也即是，他们可以在迷雾中看清敌人，而敌人看不清自己。
　　“不可思议，第一亲王，竟然将【神罗骨塔】偷了出来，装在了自己的船上。”
　　“哈哈，有【神罗迷雾】在，那军恶魔都等于瞎了呀！”
　　“此战，我娜迦王国必胜！”
　　“杀光这群恶魔！”
　　下方的娜迦百万大军，瞬间沸腾。
　　有美杜莎女王坐镇，又有飞天战舰，神罗迷雾，所有娜迦都是信心爆棚。
　　……
　　“人类，本女王等待你胜利的消息。”
　　“那么，这一些小玩意，就当做一点小小奖励吧。”
　　美杜莎女王媚眼如丝望着秦风，微微一挥手，一大团物资就出现在了泰坦号的甲板上。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得美杜莎女王的馈赠：娜迦舰炮x850门，娜迦炮弹x5000万发。”
　　一排提示刷出。
　　“擦，赚大了。”
　　秦风一脸美滋滋，娜迦舰炮、娜迦炮弹，属于限量供应的声望货物，自己就算有声望也很难购买太多。而算上先前的150门娜迦舰炮，此时泰坦号上一共就有了1000门娜迦舰炮。
　　正好，如今的泰坦战舰，左右两舷最多放置500门舰炮。
　　一通调整之后。
　　泰坦号的火力系统也焕然一新。
　　……
　　【泰坦号】
　　左弦：娜迦舰炮x500门。（单炮5万攻击）
　　右弦：娜迦舰炮x500门。（单炮5万攻击）
　　舰首：泰坦舰炮x1门。（单炮5000万攻击）（混乱攻击）
　　舰尾：地精舰炮x100门。（单炮1万攻击）
　　……
　　此后没多久。
　　美杜莎女王便正式宣布战争开始，赛丽娅公主，以及三位舰队司令，各自率领浩浩荡荡的大军，杀进了云雾缭绕的中央火山。
　　泰坦号也轰然一震，飞行在百万娜迦大军上空，直接冲向了中央火山最下层的堡垒。
　　……
　　中央火山，一共高约八千多米。
　　每隔七八百米，就会修建有一层堡垒，一共修建有10层堡垒。每一层堡垒，都由传奇BOSS率领的邪神大军把守，必须摧毁这10层堡垒，娜迦王国的大军才能冲到火山顶部。
　　到时，就可以围杀坐镇火山的【邪神分身】
　　……
　　“有我沙鲁尔坐镇，没有人可以打扰利维坦大人。”
　　在第一层的堡垒外。
　　一头三百多米高的鲸人BOSS仰天长啸，指挥第一层的守卫们，向堡垒下的娜迦大军发起进攻。
　　【鲸人之王・沙鲁尔】
　　类别：传奇BOSS。
　　状态：魔化。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：800，000，000。
　　技能：岩浆喷涌，邪神之力，潮汐之力，碾压打击，巨鲸吞噬，杀戮冲击……
　　描述：风暴之海最庞大的怪物之一，喜欢将敌人吞入腹中。
　　【巨鲸吞噬】
　　当潮水般的娜迦大军冲上来的时候，沙鲁尔一张口，生出一股强大的吸力，将成千上万的娜迦战士活活吸入了口中。
　　然后，沙鲁尔将这些娜迦战士，连人带骨头，咀嚼进了肚子里。
　　堡垒外。
　　赛丽娅公主，狄珂丽尔司令等人，都是震惊的望着这一幕，这第一层堡垒的BOSS，就恐怖如斯，想要顺利拿下，估计要付出不小的带价。
　　轰隆……
　　也就在这时，缥缈的云雾间，一艘巨大金属战舰缓缓飞出。在这艘1800米长的金属巨舰面前，三百多米高的沙鲁尔显得无比渺小。
　　下一刻。
　　巨舰来到【鲸人之王・沙鲁尔】面前，一个右满舵，将左弦对准了BOSS，然后左侧船体上就弹出了一个个黑洞的炮口。
　　数量，足有500个之多。
　　旋即，这500门舰炮齐刷刷开火，迸射出500道橙色的火舌……
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　轰……
　　-29，000！
　　-32，000！
　　-28，560！
　　-60，999！
　　-25，650！
　　随着炮火齐射，一排排密密麻麻的伤害数字弹了出来。娜迦舰炮有5万的攻击，考虑到BOSS的减伤和防御，一炮下去就是两三万的伤害。
　　暴击一下，就是五六万伤害
　　五百门娜迦舰炮，一轮齐射，就打掉了BOSS足足1800万的血量。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　泰坦号一秒钟一次齐射，七八秒钟之后，BOSS已经掉了1亿的血量！
　　“可恶，承受我沙鲁尔的怒火吧！”
　　鲸人BOSS仰天怒吼，一道血红光芒落在BOSS身上，旋即，BOSS体型节节暴涨，变得足有五百多米高。
　　嗯，这正是借用了邪神之力。
　　【杀戮冲击】
　　下一刻，BOSS迈开步伐，像一座移动的小山包，向泰坦号冲去……在来到巨舰下方时，【鲸人之王・沙鲁尔】一跃而起，气势万钧的一拳轰在了泰坦号的船壳上。
　　巨大的撞击力，将空气打的一阵破碎，爆发出一阵阵恐怖的音浪。
　　所有人都目瞪口呆的望着这一幕。
　　然后，一个伤害数字跳出。
　　-0！
　　看到这个数字，无数人瞬间吐血，传奇BOSS【鲸人之王・沙鲁尔】用尽全力的一击，竟然没有破掉泰坦号的防御？！
　　“啧啧，你这头老鲸鱼，受死吧。”
　　秦风嘴角勾勒一抹不屑。
　　泰坦号，虽然还没恢复完全形态，但至少也是来自泰坦神族，岂是一个传奇BOSS可以随意撼动的。
　　接着，泰坦号左弦的五百门火炮再一次喷吐出猛烈的火舌
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　轰……
　　沙鲁尔完全成了活靶子，被泰坦号开着1000节的速度在屁股后面一阵狂追，最终，过了半分多种后，这头巨大的传奇BOSS活活被轰击成了筛子，噗通栽倒在了地上。
　　中央火山第一层堡垒，攻破！


第342章 神战开启，【邪神分身】降临！
　　哗啦啦……
　　随着传奇BOSS【鲸人之王・沙鲁尔】倒地，地上爆出了一大堆战利品。
　　【邪神徽记】
　　数量：100，000枚。
　　描述：邪神大军身份的标志，得到之后，可以在娜迦王国兑换相应的声望。
　　【鲸王之皮】
　　类别：材料。
　　描述：鲸人之王・沙鲁尔的皮，可以用来制作建筑、船只、防具。
　　【鲸鱼之头】
　　类别：战略宝物。
　　位置：码头。
　　描述：鲸人之王・沙鲁尔的头颅，放置在码头内，可以使进出港口船只获得【鲸鱼祝福buff】，24小时之内能量消耗-20%。
　　【龙涎香】
　　数量：3000单位。
　　描述：最顶级的奢侈品之一，深受上层NPC社会的喜欢。
　　【恶魔之血】
　　数量：300滴。
　　描述：您使用【恶魔血瓶】，从沙鲁尔的尸体上吸出了300滴【恶魔之血】。
　　……
　　收获了一大堆战利品。
　　由于有任务【对付邪神大军】在手，所以击杀了BOSS，一口气就爆出了2万枚邪神徽记，可以兑换一大波娜迦王国声望。
　　还有获得一个战略宝物【鲸鱼之头】，回头正好放置在【龙堡码头】。
　　……
　　“叮！”
　　“战场公告！玩家【暴君】旗开得胜，攻克了第一层堡垒，所有娜迦大军获得士气+5！”
　　“战场公告！邪神大军丢失第一层堡垒，所有邪神大军士气-5！”
　　一排金色横幅刷出。
　　瞬间，数百万的娜迦大军，全部笼罩了一层淡淡的金光。
　　……
　　【士气+5】
　　效果：全属性+5%，战场区域有效。
　　……
　　在战争中，【士气】是一个非常重要的属性，数百万大军全部是士气+5，就等于凭空多了几十万的军队，非常的恐怖。
　　相反，一旦在战争中减士气，则非常的伤。
　　……
　　“泰坦号，清剿第一层所有邪神大军。”
　　“而后，向第二层进发。”
　　秦风坐在指挥室，一边喝着【精灵之泪】，一边惬意的指挥战斗。此时的泰坦号，拥有高达【2000万】的防御，完全不怕任何怪物。
　　再加上左右两弦，各500门娜迦舰炮。
　　可以说，已经化身为一座移动的钢铁炮台，走到哪轰到哪……
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　轰……
　　五百门火炮一轮齐射，对上低防的怪物，算上暴击伤害，一轮就是两三千万的输出，即便是领主BOSS，几秒钟就化为白光。
　　而普通怪物的话。
　　由于炮弹是溅射伤害，一发炮打下去，小怪就死一大片。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得【邪神徽记】x3！”
　　“游戏提示：您获得【邪神徽记】x5！”
　　“游戏提示：……”
　　“游戏提示：……”
　　泰坦号飞过，地面上尸横遍野，秦风背包里的【邪神徽记】数量疯狂增长，等来到第二层堡垒前的时候，已经收集了35万枚【邪神徽记】。
　　……
　　此时，在第二层堡垒前，已经汇集了大量的娜迦军团，娜迦士兵们没有急于进攻，而是目光望向了泰坦号。
　　“朋友，第二层堡垒的BOSS，是一头魔化海象，拥有恐怖的AOE伤害，贸然进攻，娜迦军团将损失惨重。”
　　“我们希望，你能伸出援助之手。”
　　赛丽娅公主站在下方说道。
　　数百万娜迦大军，攻克第二层堡垒绰绰有余，但损失也将同样惨重。
　　“亲爱的赛丽娅公主，请交给在下吧。”
　　秦风对着公主微微一笑。
　　然后，目光望向了第二层堡垒外，那一头巨大的红色海象。
　　【魔化・海象之王】
　　类别：传奇BOSS！
　　状态：魔化。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：800，000，000！
　　技能：海象突袭，邪神之力，战场碾压，狂暴……
　　描述：性格十分凶残的海象，在成为【邪恶海神・利维坦】的爪牙之后，无恶不作。
　　海象足有三百多米长，不仅皮糙肉厚，而且非常的灵活，作战时在战场上一躺，然后胡乱打滚，靠着巨大的体型就能压死大量敌方士兵。
　　“左弦，射击。”
　　秦风下达命令，旋即，在泰坦号的左弦之上一道道橙色火舌喷薄而出……
　　轰、轰……
　　轰……
　　顷刻间，泰坦号倾泻了5轮齐射，秒到了BOSS足足1亿的血量。
　　【海象突袭】！
　　这头【魔化・海象之王】非常的狡猾，眼看不是泰坦号的对手，立刻掉头就跑，化作了一道烟往山上窜去。
　　“加速，1500节！”
　　秦风冷笑，比速度，除了神之外，怕是很少有人比得上1500节速度的泰坦号。
　　然后下一刻，泰坦号化作一道银色闪电追击而去。
　　轰、轰……
　　一边追击一边射击，最终半分钟后，8亿血量的【魔化・海象之王】倒在了地上。BOSS一死，所有小怪望风而逃。
　　堡垒大门也被娜迦大军轰了个稀巴烂。
　　中央火山第二层堡垒，攻破！
　　娜迦大军，士气+5！
　　……
　　接下来的战斗。
　　便是泰坦号前面舰炮开路，娜迦大军后面跟随扫尾。
　　而镇守堡垒的传奇BOSS们，在【泰坦号】的左右各500门娜迦舰炮面前，脆的就像一张纸一样，根本坚持不了1分钟，便会被射程筛子。
　　第三层堡垒，攻破！
　　第四层堡垒，攻破！
　　第五层堡垒，攻破！
　　……
　　战斗了一天一夜之后，在泰坦号的带领下，数百万娜迦大军节节胜利，成功推进到了八千米的高度，来到了第十层堡垒之外。
　　驻守此层堡垒的，是三头传奇BOSS。
　　然而，在泰坦号一阵疾风骤雨般炮击之后，三头BOSS，卒！
　　第十层堡垒，攻破！
　　娜迦大军，士气+5！
　　……
　　轰隆！
　　这之后，在天地之间，突然爆发一道剧烈的暴鸣声，只见苍穹之上裂开了一个巨大的血色空间门，一头千米高的红色怪物从中钻了出来。
　　龙头，鳄身，章鱼尾，头顶一个巨大的血色ID：【邪恶海神・利维坦・分身】。
　　看到这一头巨大的怪物，数百万娜迦大军，全部感觉一阵莫名恐惧。
　　邪神分身，降临了！


第343章 火山之巅，美杜莎女王出手！
　　厄运海湾，龙堡。
　　此时的龙堡港口外，一片繁忙，上百艘巨大的风帆货船徐徐入港，为龙堡的帝国军团士兵，城市市民们，运来了急需的粮食、香料、器皿等货物。
　　同时，将地精风险公司开采的矿产，以及药剂师协会采集的草药，装上货船，运往帝国南部的港口城市。
　　而这些货船，大都是来自各大玩家商会。
　　“姐姐，运完这一批货物，咱们蔷薇公会，就能从地精商会兑换一批石料用来修城了。”
　　一名【蔷薇】的美女小牧师激动的对一旁的会长【血色蔷薇】说道。
　　在厄运海湾的海怪被清剿之后，从龙堡港口通往帝国南部的海上航线被打通，无数玩家商会，开始为地精公司、帝国军团、药剂师协会运送货物。
　　赚取了大量的声望。
　　“哼，咱们赚得这些，跟那个暴君坏弟弟比起来，差远了。”
　　血色蔷薇撅了撅小嘴。
　　龙堡港口，可是3倍税率。不过所幸，她们运货可以挣声望，而税的话，只需要交金币就可以了。
　　也就在聊天间。
　　突然，东南方向的天空，突然化作了一片血红，在遥远的天地间，仿佛出现一座万米之高的血色巨影。
　　“怎么回事？”
　　“我擦，这是什么鬼……”
　　“这么大的阵势，不会是打神战吧？！”
　　“怎么看着像是小说里面，什么宝藏出世的征兆？”
　　“太远了，实在看不清楚。”
　　不少港口的玩家也注意到了变化，纷纷指指点点。
　　……
　　“凡人，这一次，本神明会让你尝一尝死亡的滋味。”
　　此时的中央火山，【邪神分身】已经完全降落下来，周身散发着恐怖的血色光芒，将八千多米高的火山都染成了一片血红。
　　【邪恶海神・利维坦・分身】
　　类别：古神分身。
　　状态：完全降临。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000。
　　技能：邪神咆哮，死亡之触，虚空湮灭，？？，？？……
　　领域：【腐蚀领域】（lv1）。
　　描述：完全降临的邪神分身，拥有一个初级领域，可以毁灭任何凡间的存在。
　　……
　　【腐蚀领域】（lv1）
　　效果：周边范围内所有敌方单位-50%防御，每秒-0.1%防御。
　　……
　　嘶……
　　竟然是一头100亿血量的超级大BOSS！
　　而且，作为神明的分身，BOSS已经有了一个神明的招牌技能――【领域技能】。
　　秦风看了一下，果然，泰坦号的防御骤然从【2000万】，一下子见到【1000万】，而且还在不停的下降当中。
　　-20000防！
　　-20000防！
　　-20000防！
　　……
　　噗……
　　秦风吐血，一秒钟减2万防，这BOSS的领域技能简直不要太bug！照这样下去，泰坦号的防御在500秒内就会将至“0”点。
　　只能说神的手段，果然bug。
　　“凡人，你的这艘船非常不错，竟然可以击杀本身的一个分身，不过现在，它是本神明的了。”
　　“而你，接受死亡吧。”
　　邪神分身降临之后，一脸恨意的望着秦风。
　　嗯，即便对于神明来说，损失一个分身，也是一项极为严重的损失。
　　……
　　【死亡之触】！
　　下一刻，邪神分身伸出一根手指，璀璨的血色光芒在手指上汇集，明亮的宛若一尊血色太阳，然后手指缓缓向泰坦号移动……
　　哗啦啦……
　　手指划过，空间坍塌，气流震荡，所有的迷雾被吹散干净……
　　重达5000万吨的泰坦号，在巨大的气流席卷至下，开始如暴风雨中的一叶扁舟，左摇右晃……
　　“擦……”
　　秦风皱了皱眉，准备使用【神龙护盾】，不过，BOSS的领域技能是按百分比掉防御，即便神龙护盾也只能扛500秒。
　　看来神明分身级别的存在，果然不是自己可以对付的。
　　而唯一的选择，似乎只有逃跑。
　　……
　　“是谁，在欺负本女王的人！”
　　也就这时，山下一道绿色身影飞了上来，身影五百多米高，人首蛇尾，手持一把璀璨神弓，风姿卓卓的落在了泰坦号上。
　　嗯，正是一直没有出手的【美杜莎女王】
　　【美杜莎女王】
　　类别：亚神级BOSS。
　　称号：娜迦女王，风暴之海的主人。
　　等级：？？
　　血量：？？
　　技能：秘术异蛇，石化凝视，魅惑之眼……
　　领域技能：【攻击领域】（lv1）。
　　描述：风暴之海最强大的存在之一。
　　……
　　【攻击领域】（lv1）
　　效果：所有范围内我军单位，攻击x2。（对机械单位有效）
　　……
　　此时的秦风，望着甲板上的五百多米高的美杜莎女王，突然想起一个词，【牙签搅大缸】。
　　“看来，神明有变大变小的能力。”
　　“啧啧，下一次，让女王变成一米二的小萝莉，想必一定会非常紧致吧。”
　　秦风不怀好意的想到。
　　然后，他注意到，在【攻击领域】的加持下，自己攻击变成了八千多。
　　嗯，领域提供的加成，是直接将面板攻击翻倍。
　　……
　　【石化凝视】
　　美杜莎女王落下之后，伸出一手，释放一个巨型透明光罩在了娜迦大军上空，然后眼睛望向邪神分身，迸射出一道灰白的光芒。
　　邪神分身的那一根手指，一接触到光芒，立刻咔嚓石化。
　　接着，邪神分身的身体一寸寸石化，化成了一座千米高的大石雕，这也正是美杜莎女王的招牌技能【石化凝视】。
　　【秘术异蛇】
　　下一刻，美杜莎女王拉开战弓，一次射出了一百道箭矢，箭矢在击中邪神分身后，全部化作了一条条十几米长，色惨斑斓的的大长蛇。
　　-10力量！
　　-10敏捷！
　　-10力量！
　　-10智力！
　　-10体质！
　　不同颜色的蛇撕咬之下，会暂时咬掉BOSS的不同属性，顷刻之间，就让邪神分身损失了几千点属性。
　　“擦，不愧是亚神BOSS，真是变态啊！”
　　秦风不由倒吸一口冷气。
　　自己千余点属性，被一条蛇咬个十几下，属性就变为0点了！
　　……
　　“人类，你先躲在一边，让本女王来对付这一具邪神分身。”
　　这时，美杜莎女王已经降落到了山顶，对秦风发出了一道神音传讯。
　　“额，竟然让一个女人来保护自己？”
　　秦风摸了摸鼻子，感觉有些好笑，然后下命令道：“泰坦号，目标邪神分身，射击！”


第344章 邪神自爆，恐怖如斯！
　　“右满舵，左弦开火！”
　　随着秦风一道命令，泰坦号在空中向右转了个大弯，而后左侧的五百门娜迦舰炮喷吐出一道道橙色火舌。
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　轰……
　　-12，000！
　　-11，550！
　　-12，450！
　　-22，222！
　　-10，955！
　　此时在【攻击领域・lv1】的加成下，所有娜迦舰炮攻击由【5万】提升到了【10万】。不过考虑到BOSS的恐怖防御和减伤技能，一炮只能打出一两万的输出。
　　这样的话，500门炮一轮齐射，就是六七百万输出。
　　一分钟六十轮齐射，就是三四亿输出。
　　伤害十分的可观。
　　……
　　“可恶，你们这是自找死路！”
　　【邪神分身】很快就从石化中恢复过来，神色十分的恼怒，身躯一震，身上的蛇群哗啦啦全部化作白光。
　　然后张开大嘴，一道恐怖的音波吼出。
　　【邪神怒吼】
　　描述：邪神发出一道恐怖的怒吼，使范围内目标受到500万点伤害，并心生恐惧，在接下来的1分钟内，命中-50%。
　　这一记【邪神怒吼】冲击在泰坦号上，由于并未破防，所以也没造成什么伤害。
　　然而，船上的所有火炮，都出现了一个【-50%命中】的buff。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　接下来，泰坦号炮火齐鸣，却只打出了成吨的miss。
　　“擦，邪神分身确实变态。”
　　秦风咬了咬牙，强忍住使用泰坦舰炮的冲动，然后，开启了属性转换技能。
　　【属性转换：力量-转换-智力】
　　【属性转换：敏捷-转换-智力】
　　【属性转换：体质-转换-智力】
　　过了一会儿，属性转换完毕，角色属性也焕然一新。
　　【暴君】
　　力量：0
　　敏捷：0
　　智力：1601
　　体质：0
　　“啧啧，这么高的智力，应该够BOSS喝一壶的了。”
　　秦风来到甲板，瞄准BOSS的方向拉开魅影神弓，旋即松开手指，一道璀璨的冰晶箭芒爆射而出。
　　【冰神射击】！
　　下一刻，万米之外的BOSS被箭矢击中腹部，然后一圈寒冰自腹部生成……但可惜，很快寒冰便消失，BOSS依然活动自如。
　　“叮！”
　　“战斗提示：您的【冰神射击】成功命中BOSS，但因智力太低，【冰冻】目标失败。”一排提示刷出啊。
　　“擦……”
　　秦风挠了挠头。
　　在冰神射击的情况下，自己的智力翻100倍，也就是160100点智力，竟然都没有将目标冰冻。
　　这个BOSS，智力也太高了吧？
　　“人类，本女王觉察到你使出了一个极有潜力的技能，请暂时接受我的【智力加持】吧。”美杜莎女王突然若有所思的望了秦风一眼。
　　旋即，一道金色光芒落在秦风身上。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得美杜莎女王的【智力加持】，您共享了美杜莎女王的一部分智力，您的智力暂时+10，000！”
　　一排提示刷出。
　　“我擦！”
　　秦风懵逼了，果然看到自己的属性栏再度发生变化。
　　【暴君】
　　力量：0
　　敏捷：0
　　智力：11601
　　体质：0
　　足足【11601】点智力，再次使用冰神射击的话，智力翻100倍就是大约116万，这么高的智力，总可以冰冻BOSS了吧？！
　　……
　　【冰神射击】！
　　在熬过了一分钟之后，秦风一抬手，一道璀璨冰晶箭芒迸射而出，再一次命中了BOSS的腰部。
　　“愚蠢的人类，这种愚蠢的招数，对本神明没有任何用处。”
　　邪神分身不屑的望了秦风一眼。
　　然而下一刻，一片片冰块从邪神分身腰部生出，顷刻间便蔓延到了BOSS浑身的每一处，将这头千米高的巨大BOSS，直接冰冻成了一个超级大冰雕。
　　冰冻时间，3秒。
　　嘶……
　　在下方，所有正在边退边观看的娜迦士兵们，都不由倒吸一口冷气。
　　一个凡人，竟然可以控住一头神明分身。
　　这简直不敢想象。
　　……
　　“人类，你做的很不错。”
　　美杜莎女王诧异的望了秦风一眼，她的石化凝视，也不过控住了BOSS三秒钟，而这个人类，再获得了1万点智力后，就追平了自己。
　　【秘术异蛇】！
　　【魔法防御】！
　　【弱点打击】！
　　……
　　趁着这3秒钟，美杜莎女王又放出了一群蛇来咬掉BOSS的属性，并给自己和泰坦号，加了一个增加防御的魔法盾。
　　然后，BOSS苏醒，再次上演了惨烈大战。
　　【冰神射击】！
　　然而没多久，秦风再一次射出一道璀璨箭矢，将BOSS冰冻成了一个大冰雕。
　　冰冻时间，4秒。
　　嘶……
　　这一次，就连美杜莎女王也不由神色微微一震，1分钟一个三四秒的稳定控制，而且是控制住一头神明的分身。
　　这控制效率，比她的【石化凝视】高出好几倍！
　　这位人类的技能，超乎她想象。
　　【冰神射击】！
　　【冰神射击】！
　　【冰神射击】！
　　和BOSS的战斗比想象中漫长，所幸，每一分钟，秦风都能稳定控一次BOSS，在控制的三四秒钟内，BOSS的属性也会被【秘术异蛇】咬掉上千点。
　　……
　　终于。
　　在泰坦号齐射了五百多轮之后，BOSS的血量终于见底，已经退到半山腰的娜迦大军，齐刷刷发出震天的呼喊声。
　　邪神分身，终于要被击败了！
　　他们，将获得胜利！
　　而在人群中，【血帆司令・塞洛斯】神色一阵变幻，似乎在苦苦挣扎着什么。而此时，他脖颈上的那一个骷髅项链不停的闪烁着血红的光芒……
　　片刻之后，塞洛斯面色一震，双眼中迸射出璀璨的血光……
　　身上气息，也变得深不可测。
　　……
　　轰、轰……
　　轰……
　　-12，000！
　　-12，999！
　　-11，540！
　　天空之上，泰坦号在美杜莎女王的掩护下，疯狂倾泻着火舌，一连串密密麻麻的伤害数字从BOSS脑门上冒出。
　　BOSS的血量，也只剩下1%……
　　0.9%……
　　0.8%……
　　0.6%……
　　0.5%……
　　当这具【邪神分身】的血量只剩下0.1%的时候，突然怒吼一声，挣脱了寒冰的束缚，化作一道血色光影，快速冲向了美杜莎女王。
　　“啧啧，看来BOSS走投无路了，那么，接下来就是好戏上演的时刻了。”
　　望着BOSS疯狂的身影，秦风嘴角微翘，仿佛在看一场好戏。
　　“跟我一起下地狱吧！”
　　下一刻，千米高的【邪神分身】已经来到美杜莎女王面前，对着傻愣着站在原地的美杜莎女王，果断使出了一记【邪神自爆】。
　　瞬间，中央山脉上空升腾起一朵万米高的蘑菇云。
　　天穹都仿佛被炸裂。
　　……
　　“邪神分身，选择自爆了？！”
　　“美杜莎女王？”
　　“不……”
　　下方，无数娜迦士兵望着这一幕，神色震惊至极。


第345章 【邪恶海神・利维坦】，本尊降临！
　　“母亲大人！”
　　望着腾空而且的蘑菇云，赛丽娅公主一脸大惊。
　　“陛下！”
　　“女王陛下！”
　　“可恶的邪神！”
　　风暴舰队・狄珂丽尔司令，女妖舰队・蒙迪娜尔司令，娜迦将领们都一脸紧张的望着山巅。
　　一头邪神分身自爆的能量，简直不可想象。
　　万一美杜莎女王被炸死，那对于娜迦王国来说，也将是不可承受的损失啊。
　　而没人注意到。
　　血帆舰队・塞洛斯司令，双眸中闪过一抹阴狠、邪恶的目光。
　　好一会儿后。
　　万米多高的蘑菇云才缓缓散去，邪神的尸体已经化作碎片，而美杜莎女王，脸色苍白，鲜血斑斑，显然也是受了不轻的伤。
　　看到女王还活着，赛丽娅公主等人，都长舒了一口气。
　　数百万娜迦大军再次欢呼。
　　然而。
　　也就在电光石火间，血色舰队・塞洛斯司令身影突然冲天而起，化作一道黑色闪电冲向了美杜莎女王。
　　其他人想要阻止，却已然来不及。
　　也就在顷刻间，塞洛斯来到了美杜莎身前，跪拜行礼，不过当塞洛斯再一次抬起头时，他的脑袋已经变成了一个狰狞的恶龙头颅。
　　身躯，化作凶残的鳄鱼之身。
　　双腿，化作邪恶的章鱼触角。
　　然后，身躯扩大五百多倍，变得有一千多米高……这个狰狞的模样，和刚才的邪神分身一模一样！
　　众人脸色大变！
　　他们突然明白，血帆司令・塞洛斯，已经被邪神附身了！而现在，这名邪神正对身负重伤的美杜莎女王图谋不轨。
　　……
　　“女王陛下，受死吧。”
　　邪神附身后的“塞洛斯”手中出现一把千米长的锯齿骨刀，骨刀干净利落的一个穿刺，刺穿了“美杜莎女王”的心窝……
　　旋即，“女王”倒在了地上。
　　“自即日起，我利维坦，将成为风暴之海新的主人。”
　　“自即日起……”
　　“自即日起……”
　　在杀了女王之后，邪神的脑门上出现了巨大的血色ID，【邪恶海神・利维坦】。邪神的声音，在中央火山久久回荡。
　　嗯，这正是邪神本尊！
　　下方的赛丽娅公主，狄珂丽尔司令等数百万娜迦大军，都不可置信的望着这一幕。
　　而后。
　　【邪恶海神・利维坦】，两只巨大的血红眼珠子望向泰坦号，眼中闪过一抹贪婪：“人类，你虽然杀了本神两个分身，那只要获得你这艘战舰，一切损失都值得了。”
　　别人或许不认识。
　　但作为古神的利维坦自然清楚，这艘“泰坦号”，乃是古神中最为强大的泰坦族的战舰。
　　“啧啧，老怪物，你就这么确定能吃掉本城主的船？”
　　面对神明的直视，秦风嘴角微翘。
　　“人类，不得不说，你很有潜力，但可惜，你永远不明白，人和神之间的差别。”
　　“所以，去死吧。”
　　【邪恶海神・利维坦】无比轻蔑的望了秦风一眼，徐徐伸出一只狰狞的手掌……
　　即便是再强的凡人，在神明眼中，皆为蝼蚁！
　　“哈哈，老怪物，你先看看后面是谁，再对本城主动手也不迟呀。”秦风一脸玩味的望着这头邪神本尊。
　　“后面？”
　　利维坦诧异了一下，然后向身后望去……
　　下一刻，他赫然看到，刚刚被自己捅死的【美杜莎女王】，正一脸淡然的站在自己身后。
　　“你没死？”利维坦震惊。
　　“当然。”
　　美杜莎女王眸光中流露一抹兴奋：“本女王若不是用一个假分身故意装作受伤，狡猾的利维坦大人，怎么可能现身？”
　　嗯，神明也有陨落的风险，所以一般很少本尊露面。
　　尤其是利维坦这种活了无数岁月的古神，见到他本尊的人，几乎全部都是死人。这一次能引诱利维坦真身现身，还是多亏了那位冒险者的建议。
　　明白一切之后。
　　【邪恶海神・利维坦】神色异样了一下，然后很快恢复正常，傲然道：“美杜莎大人，本神没看错的话，你还处于亚神状态。一个小小的亚神，也敢阻拦本身明不成？现在，本神明想走就走！”
　　虽然对手是一位亚神。
　　但亿万年的沉睡，已经让利维坦失去了大部分神力，所以他准备走为上策。
　　“老怪物，你，还走的了吗？”
　　这时，秦风骤然从口袋中掏出一个血色光罩，然后抛向了天空。
　　【邪神之墓护罩】！
　　光罩飞到天空中，然后急剧扩大，化作一个球形血色光笼罩住了中央火山，以及附近方圆10千米的空间。
　　在光罩上空，有一个倒计时的时间条。
　　显示，光罩会在60分钟后消失。
　　“可恶！人类，你们竟然有这个东西！”
　　【邪恶海神・利维坦】化作一道残影向外飞去，然后砰的一下被光罩弹了回来，嗯，这可是一道可以困住神明的光罩。
　　在一阵左冲右撞毫无作用之后，利维坦终于不甘的放弃了撤离。
　　然后，目光望着秦风和美杜莎女王，阴森的说道：“罢了，本神明已经亿万年没有战斗过，现在，就陪你们玩玩吧。”
　　“很好，那就开打吧。”
　　秦风也深吸一口气。
　　真正的神战，终于是要开始了，而在他眼前，也浮现了BOSS的属性。
　　【邪恶海神・利维坦】
　　类别：古神BOSS！
　　状态：虚弱。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000x20。
　　技能：邪恶冲击波，多重血量，恶灵斩，邪神咆哮，死亡之触，虚空湮灭，？？，？？……
　　特殊技能：【分身召唤】
　　领域：腐蚀领域（lv2）。
　　描述：狡诈的利维坦躲过了龙族的追杀，并在龙族分裂后，投靠了恶魔势力。而如今，从亿万年长眠中苏醒的利维坦，正在雄心勃勃的计划吞并风暴之海。
　　……
　　【腐蚀领域】（lv2）
　　效果：降低范围内敌方单位60%防御，每秒-0.2%防御。
　　……
　　【空间之门】
　　美杜莎女王伸出一手，空中出现一道空间之门，几百万的娜迦大军立刻通过空间之门，撤到了四周。
　　而此时。
　　赛丽娅公主等人，都是一脸呆滞的望着火山之巅，娜迦女王并没有死，利维坦真身降临，难道接下来，才是真正的神战？！


第346章 射击吧，泰坦舰炮！
　　【腐蚀领域】
　　【邪恶海神・利维坦】立刻开启了自己的领域技能。
　　“尝试一下本神明的【腐蚀领域】吧。”
　　【邪恶海神・利维坦】发出一道惊天的怒吼声，旋即，身上一道墨绿色光环散播开来。
　　-12，000，000防！
　　-40000防！
　　-40000防！
　　-40000防！
　　……
　　【lv2・腐蚀领域】可以一次性降低周边单位60%防御，并且每秒掉【0.2%】的防御，也就是一秒掉4万防，简直不要太恐怖。
　　【邪神・多重打击】！
　　【邪恶海神・利维坦】一脸邪恶的望着泰坦号，千米长的骨剑从天而落，打击在了泰坦号上。伴随这一剑，虚空处又出现了九把千米长的骨剑残影落下……
　　轰、轰、轰……
　　-2，200，000！
　　-2，122，000！
　　-4，399，850！
　　-2，230，230！
　　-4，400，000！
　　……
　　伴随着巨大的轰鸣声，一连串恐怖的伤害数字弹了出来……邪神・利维坦的一剑，一共对泰坦号造成了十重伤害，每一重两百万到四百万不等。
　　十重伤害下来，就是三千多万伤害！
　　而且，这还是泰坦号依然保留了大约800万防御的情况下。
　　邪神实力，恐怖如斯。
　　“启动，【神龙护盾】！”
　　秦风一声令下，顷刻间泰坦号上笼罩了一个金色光罩，在光罩的加持下，泰坦号防御瞬间增加【100倍】，高达近8亿。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　邪神再一次对泰坦号发起了猛烈的攻击，然而，在泰坦号近8亿防御力之下，这些攻击全部只造成了“0”点伤害。
　　……
　　“嘶……”
　　“朋友，这就是泰坦号真正的实力吗？”
　　“天呐，连神都破不开【泰坦号】的防御？”
　　“这就是一艘无敌战舰！”
　　“不可思议！”
　　在远处的一座山峰上，赛丽娅公主，狄珂丽尔司令等人，呆呆的望着中央火山的神战，当看到就连【邪神本尊】都无法破开泰坦号的防御时，都不由一阵惊呼。
　　这位人类冒险者，实在太令他们意外。
　　而有了这一艘泰坦号后，这名冒险者，已经可以插足神之间的战争了！
　　……
　　“凡人，没想到你竟然拥有这么强大的防御技能。”
　　【邪神・利维坦】收回了攻击，神色微微惊讶，高达8亿的防御，这是连他都达不到的领域呀。
　　当然，他并不知道，为了这一个技能，秦风可是动用了一头神龙的尸骨。
　　但旋即，利维坦再度冷笑：“不过，凡人，再强大的技能，在神的领域面前，依然毫无用处，等本身明先会一会美杜莎大人，再来找你算账！”
　　说罢，利维坦提刀冲向了一直在旁边输出的美杜莎女王。
　　-1，600，000防！
　　-1，600，000防！
　　-1，600，000防！
　　……
　　虽然泰坦号的防御骤然暴增到8亿，但在利维坦【lv2・腐蚀领域】的减防效果下，每秒爆降160万防御。
　　照这样下去，大约3分多钟，泰坦号8亿的防御将会化为“0”点。
　　不过管不了那么多了。
　　就算没有防御，泰坦号的左弦、右弦、舰首、舰尾都有1000亿的耐久度，足够扛BOSS很长时间的输出了。
　　现在，全力开火吧。
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　轰……
　　顷刻间，泰坦战舰左弦全力开火，五百门娜迦舰炮疯狂的喷吐出橙色的火舌……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，并没有什么卵用，在【lv1・攻击领域】加成下，高达10万攻击的娜迦舰炮，根本不能对BOSS造成一丢丢伤害。
　　“凡人，你的战舰或许可以抵挡本神明的攻击，但你的攻击，绝对无法伤害到本神明。”
　　“这就是凡人和神明之间的差距。”
　　邪神・利维坦一边和美杜莎女王对战，一边无比轻蔑的说道。
　　“啧啧，是吗？”
　　秦风冷冷一笑，然后命令道：“海格尔，上泰坦舰炮。”
　　旋即。
　　泰坦号开始左满舵，将战舰正面对准了BOSS，然后舰首位置弹出一个十米直径的大黑洞，黑洞里面，是一口百米长的巨型火炮。
　　此时，【黑鲨皇族・海格尔】正站在舰首武器舱，一脸悲愤的望着邪神本尊. ……
　　嗯，正是这头邪神，害的黑鲨一族几乎覆灭。
　　而在接到开火的命令后，海格尔迅速瞄准，然后启动了发射装置，同时，一道象征幸运的彩虹在他手臂亮起……
　　轰隆……
　　下一刻，一道光柱从泰坦舰炮喷射而出，光柱直径十米，闪烁着璀璨的金色光芒，瞬间将整个天空照射的一片金黄。
　　接着，金色光柱轰然一下击中了千米高的【邪恶海神・利维坦】。
　　-400，000，000！
　　伴随着利维坦被击中，一个极为恐怖的伤害数字弹了出来……
　　嗯，在【lv1・攻击领域】加成下，泰坦舰炮攻击由【5000万】提升到【1亿】，而刚才这一击又触发了海格尔的神级水手技能【lv2・火炮之怒】，打出了4倍暴击。
　　也就是，4亿伤害！
　　……
　　“不愧是本女王的男人，你干的很不错。”
　　美杜莎女王的一道神音传讯响起，声音十分的惊讶，又十分的惊喜。嗯，一炮4亿伤害，这对于神战来说，也是极为的恐怖了。
　　而更恐怖的是。
　　打出4亿伤害的人，竟然是一名lv35级的小小人类冒险者。
　　真是不可思议。
　　“可恶，凡人，你惹怒了本神明！”
　　【邪神・利维坦】一下子被打掉了4亿伤害，身形不由顿了一下，然后立刻显得暴怒无比，接着双手在空中一撕，天地间便出现了一个巨大空间门。
　　空间门足有几千米高，一股极为恐怖的气息从空间门中传出。
　　不一会儿，一头和利维坦一模一样的巨型海怪走了出来，接着是第二头，第三头，第四头……
　　天地间，骤然多了四头千米多高的狰狞怪物。
　　龙头，鳄身，章鱼尾。
　　嗯，四头怪物，全部都顶着一个同样的血色ID：【邪恶海神・利维坦・分身】。
　　……
　　“嘶……”
　　“完啦，利维坦竟然招了四个【邪神分身】！”
　　“一个分身就够难对付的了，邪神竟然招了4个分身出来……”
　　“女王大人，亲王大人，保重啊……”
　　“太可怕了！”
　　远处的山峰上，数百万的娜迦大军望着新出现的四尊【邪神分身】，眼神中都写满了深深的惊骇。


第347章 笑傲神战之巅。
　　【邪神分身】
　　数量：4。
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000！
　　技能：……
　　描述：……
　　一共四尊邪神分身，从空间门中走出，每一尊都有100亿的血量。一旁的美杜莎女王望着这一幕，都不由深吸一口冷气。
　　“唔，人类，你已经做得很不错了，但现在，请退下吧。”
　　美杜莎女王有些担心的道。
　　这艘泰坦号，绝对是一艘神级战舰，如果损坏在邪神手中，那无疑太可惜了。
　　“啧啧，女王陛下，在下怎么舍得让你一个人面对敌人。”
　　秦风微微一笑，露出两排洁白牙齿。
　　再怎么说，美杜莎女王也和自己有过鱼水之欢，这样抛下她，那自己还是男人么。再说，区区几尊邪神分身，他又有何惧？
　　旋即，他冲着几尊邪神分身竖起一根中指，淡淡道：“有本事，冲爷爷来！”
　　……
　　“凡人，你找死！”
　　“凡人，得罪神明，罪不可恕！”
　　“凡人，本身会将你杀到lv1级，废掉你的所有技能！”
　　“凡人，看招！”
　　四尊邪神分身仰天怒吼，他们何曾被一个小小的人类冒险者嘲笑过，然后全部张开大口，一道道恐怖的音波席卷而来。
　　【邪神怒吼】！
　　【邪神怒吼】！
　　【邪神怒吼】！
　　【邪神怒吼】！
　　四道邪神怒吼下来，1800米长的泰坦号开始剧烈摇晃，摇摇欲坠……
　　“叮！”
　　“战斗提示：您的左弦500门娜迦舰炮遭受【邪神怒吼】x4，获得一个debuff：【-93.75%】命中！”
　　“战斗提示：您的右弦……”
　　“战斗提示，您的舰尾……”
　　四重【邪神怒吼】下来，每一重都使得泰坦号左弦、右弦、舰尾的舰炮获得【-50%】命中的debuff，叠加下来的话，就是【-93.75%】命中！
　　可以说，这些舰炮已经全成为了摆设。
　　“叮！”
　　“战斗提示：您舰首的【泰坦舰炮】采用了先进的泰坦神族科技，免疫了敌方的【邪神怒吼】！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　又是刷出四道提示，【泰坦舰炮】竟然免疫了全部四重debuff。
　　“啧啧，看来还是泰坦科技靠谱。”
　　秦风心中狂喜，万一泰坦舰炮也被减了命中，那泰坦号基本上就废了，然后，便大手一挥：“泰坦舰炮，立刻开火，目标一号邪神分身。”
　　旋即，一道道巨型金色光柱从泰坦号舰首迸射而出……
　　-100，000，000！
　　-100，000，000！
　　-400，000，000！
　　-100，000，000！
　　璀璨的金色光芒不停的轰击中间的一尊分身，一秒钟就是1亿的输出，爆一下就是4亿的输出，在5秒钟之内，就打掉了BOSS足足8亿血量。
　　嘶……
　　这样恐怖的伤害，一旁的美杜莎女王也完全看呆了。
　　如果偶尔打出一两亿伤害，也就算了，这艘泰坦号，竟然可以持续打出1亿~4亿的伤害，这简直是她见过的最恐怖的输出机器。
　　照这样下去，邪神分身百亿的血量，又算的了什么？
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　金色的光柱不停的亮起，每一炮，都打出九位数的输出。而四尊邪神分身也完全像疯了一样，不停的轰击着泰坦号。
　　【恐怖冲击波】！
　　【多重打击】！
　　【死亡之触】！
　　【虚空湮灭】！
　　……
　　绚烂的魔法光芒不停的亮起，泰坦号就像一座摇摇欲坠的山峰，在空中飘摇不定……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　一个个伤害数字弹出，嗯，即便是在【lv2・腐蚀领域】每秒-0.2防御的情况下，泰坦号依然拥有数亿的防护，压根就不怕这种七八位数伤害的攻击。
　　没有掉一丝耐久。
　　反而不停的发射出一道道恐怖的金色光柱……
　　轰隆……
　　过了约一分多钟后，一尊千米高的邪神分身，活活被泰坦舰炮轰成了一张筛子，轰然倒在了地上。
　　第一尊邪神分身，卒！
　　“大概七八十枚炮弹，就可以干死一头分身，问题不大。”
　　秦风深吸了一口冷气。
　　此时，泰坦号上还拥有942枚泰坦炮弹，可以轻松打出上千亿的输出。
　　“泰坦舰炮，目标，二号邪神分身。”
　　接着，泰坦号调整炮口位置，开始轰击第二头邪神分身，金色的光柱再一次照亮天际。
　　……
　　龙堡港口。
　　此时的港口上，挤满了过往的玩家和NPC们，他们都神色震惊的望向东南方向……只见万里之外的天空，已经染成了一片血红，其中还不停的有金光闪烁。
　　“天呐，到底出什么事了？”
　　“东南方向应该是无尽之海了吧，难道有玩家在那里做任务？”
　　“做尼玛任务，无尽之海是一般玩家能探索的吗？”
　　“呵呵，暴君大佬不是刚乘船出海吗，他乘坐地精的金属巨舰，或许能深入无尽之海呢。”
　　“如果说有玩家能进无尽之海，非暴君莫属了！”
　　“不，还有一个人，神器哥！”
　　“咯咯咯，神器哥已经消失许久了，现在江南服的风头完全属于暴君大佬一个人！”
　　“神器哥实力还是很强的，他的神器排名，还在暴君之上。”
　　不少人吵吵了起来。
　　有人还打开了官网的【江南・十大装备榜】，嗯，目前的江南服十大装备榜，早已焕然一新，成为了全球所有玩家膜拜的对象。
　　第一名，隐藏（神器碎片），+10%伤害……
　　第二名，隐藏（神器碎片），+9%伤害……
　　第三名，隐藏（神器碎片），+8%伤害……
　　第四名……
　　第五名……
　　……
　　在其他服务器还在为一件【黑金】装备苦苦挣扎时，江南服，已经出现了6件【神器碎片】，4件【九星传奇】。
　　不过，所有排行榜的装备，都隐藏了装备属性和玩家姓名。
　　但根据先前的排名。
　　玩家们依然可以猜出，这6件【神器碎片】中，【神器哥】至少占据了两件，而暴君至少占据了1件（魅影神弓）。至于剩余三件神器碎片，从一上榜就处于隐藏状态。
　　嗯，接着。
　　玩家们就又因【神器哥】、【暴君】到底谁是江南服第一玩家，吵得不可开交。
　　……
　　“神战么，有意思。”
　　在祖龙酒馆四楼靠窗的位置，远古天使长・萝尔，一边品着精灵之泪，一边若有所思的望着西南方向的血红色天空。
　　本来，在完成【泰坦战舰】的修复工程后，她准备启程离开。
　　然而，还是答应了那名弱小的人类冒险者。
　　在这里多住一段时间。
　　毕竟，这里可是有她最爱的美酒，而东城区那一栋近千米高的建筑，也让她有种莫名的亲切感，冥冥中呼唤着她留下来。
　　还有安薇儿那丫头，一听说要离开龙堡，立刻嚎啕大哭死活不愿意离开。


第348章 恐怖的【邪神触角】！
　　-100，000，000！
　　-400，000，000！
　　-100，000，000！
　　……
　　火山之巅，泰坦舰炮喷突出一道又一道璀璨的金色光柱，恐怖的伤害数字不停的从二号邪神分身脑壳上冒出。
　　在一连轰击了七八十下之后。
　　第二尊邪神分身，卒！
　　又过了一分多钟。
　　第三尊邪神分身，卒！
　　而后。
　　第四尊邪神分身，卒！
　　……
　　嘶……
　　四周的群山之上，一阵倒吸冷气的声音。四尊邪神分身，每一尊都有100亿的血量，就这样在5分多钟，活活被泰坦号轰成了筛子。
　　而与此同时，泰坦号滴血未掉。
　　简直可怕！
　　赛丽娅公主，狄珂丽尔司令，蒙迪娜尔司令等数百万的娜迦大军，都像望着神明一样，望着天空中的泰坦号。
　　“朋友，怪不得母亲大人那么喜欢你。”
　　赛丽娅公主心中有些酸酸的道，跟自己这位朋友比起来，她这位娜迦公主，无疑显得太过平庸了。
　　“怪不得，女王陛下会封他为第一亲王。”
　　【风暴舰队・狄珂丽尔司令】长吸一口气，原本任命第一亲王的时候，她心里还很不服气，无法忍受一个弱小的人类冒险者爬在自己头上。
　　现在想想，果然是女王英明。
　　“不知道，这位人类冒险者，有没有伴侣……”
　　【女妖舰队・蒙迪娜尔司令】挺了挺傲人的身子，美眸中闪过一抹崇拜的色彩，她虽然看不起人类，但，这个冒险者除外。
　　……
　　“人类，你的战斗实力，和你的‘医疗’实力一样出色。”
　　“本女王，一定会好好‘犒赏’你。”
　　美杜莎女王惊喜的望向秦风，就算她对上四尊邪神分身，也是非常的吃力，而自己的这位第一亲王，不仅一血未掉，而且全部反杀！
　　“噗……”
　　秦风立刻明白美杜莎女王话中之意，不过一尊几百米高的女王，自己确实下不去鸡儿啊……
　　然后转了转眼珠子，道：“啧啧，女王陛下，今天晚上变回幼年时的模样吧，您现在这样的话，在下都可以进去游泳了……”
　　“游泳……”
　　美杜莎女王疑惑了一下，然后似乎想明白了什么，脸色刷的一下羞红，幽幽道：“变回幼年时候，会不会……会不会太紧致了……”
　　“啧啧，在下就喜欢紧致一点的……”
　　秦风瞬间一脸期待。
　　有一个能变大变小的女朋友，一定会很刺激吧……
　　……
　　“你们两个，莫不是以为赢定了不成？！”
　　【邪神海神・利维坦】虽然听不见二人说什么，但看到那眉来眼去的模样，也猜到了几分，瞬间身下的八条章鱼触角向二人席卷而去。
　　……
　　【邪神触角】
　　数量：8
　　血量：5亿。
　　描述：利维坦的每一根触角，都拥有本体的全部攻击力和技能。
　　……
　　【邪神怒吼】！
　　【邪恶缠绕】！
　　【腐蚀攻击】！
　　【恶灵斩】！
　　四根【邪神触角】向泰坦号卷来，分别使出了不同的技能，然而此时的泰坦号还保留近3亿的防御，所以并没有受到一丢丢伤害。
　　不过，【美杜莎女王】就没那么幸运了，她的防御已经被【lv2・腐蚀领域】降低到了极点，不停的承受着七位数的伤害。
　　“泰坦舰炮，先帮女王陛下解围。”
　　秦风一声令下，泰坦舰炮黑洞洞的炮口瞄准了攻击女王的四条邪神触角……
　　轰、轰、轰……
　　-100，000，000！
　　-100，000，000！
　　-400，000，000！
　　璀璨的金光亮起，如果不暴击的话，五炮就可以轰碎一条【邪神触角】，触发暴击的话，两炮就可以搞定。
　　十几秒钟之后，四条触角被解决掉，美杜莎女王感激的望了秦风一眼。
　　然后，又过了十几秒钟，攻击泰坦号的四条触角也被轰成渣。
　　至此，BOSS的八条触角全部被干掉。
　　秦风也长出一口气。
　　……
　　此时，【邪恶海神・利维坦】的第一管100亿的血条也终于被清空，开始刷出了第二管血条，同样为100亿。
　　BOSS总血量：【100亿x19】。
　　……
　　“凡人，战斗，才刚刚开始。”
　　利维坦重新满血之后，仰天怒吼，然后下……身血肉一阵蠕动，快速生出了八条新的触角，每一条触角同样5亿的血量，五百多米的长度……
　　“卧槽……”
　　秦风吐血，这个BOSS每刷一管血便重新长出8条触角，等于拥有了8倍的技能和攻击……
　　也特喵的太无赖了吧！
　　“人类，我们必须尽快消灭这八条触角，否则，等BOSS刷新第三管血条，会再次生出八条触角，到时候就是十六条触角。”
　　美杜莎女王提示道。
　　嗯，如果放任着BOSS的触角不管，只攻击他的身躯的话，当打到最后一管血的时候，BOSS会拥有80条触角。
　　等于80倍的攻击和技能。
　　堪称BUG！
　　“很好，今天就来一个酱爆章鱼吧！”
　　秦风点了点头，然后命令泰坦舰炮优先攻击邪神触角，虽然泰坦号拥有1000亿的血量，但如果不能尽快消灭所有触角。
　　那么也很可能会扛不住BOSS的输出。
　　导致翻车。
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　轰……
　　在泰坦号和美杜莎女王的合力攻击下，几乎很快就清掉【邪恶海神・利维坦】的八条触角，差不多一分钟可以打掉BOSS一管血。
　　【邪恶海神・利维坦】的血量也在不停变化。
　　100亿x18！
　　100亿x17！
　　100亿x16！
　　100亿x15！
　　……
　　战斗非常的激烈，整片天空都像炸裂了一样，BOSS的血量一管一管掉落。而美杜莎女王血量也持续走低，开始躲在泰坦号身后进行攻击。
　　所幸，泰坦号左弦、右弦、舰首、舰尾，都拥有1000亿的耐久，可以分别来承受伤害。
　　总的来说，可以承受4000亿的伤害。
　　不过。
　　当【邪恶海神・利维坦】的血量只剩下【100亿x8】的时候，泰坦舰炮骤然哑火，【黑鲨皇族・海格尔】的声音突然传了过来。
　　“主人，我们的泰坦炮弹，已经用光了！”


第349章 暴君vs邪神，终极大招的对决！
　　轰……
　　在连续轰击了六百多炮之后，泰坦舰炮终于哑火，一直被打的喘不过来气的【邪神・利维坦】终于大出了一口气。
　　“凡人，不得不说，你表现的非常出色。”
　　“不过，你的炮弹应该已经耗尽了，还真是可惜呀……”
　　“那么，下面，终于是本神明一雪前耻的时候了！”
　　利维坦很快觉察到了什么，然后仰天狂笑，如果没了泰坦号一秒1亿~4亿的输出，仅靠亚神级别的美杜莎女王，暂时根本奈何不了他。
　　他，将最终胜利！
　　“擦，难道真的要动用下一张底牌了吗？”
　　秦风站在指挥室，摸了摸鼻子。
　　此时，他左手握着一枚古朴的金币，右手握着一枚水灵灵的小香蕉。
　　【古神金币】
　　描述：可以在古神商店兑换物品，也可以献祭，用来召唤一位古神为您战斗。
　　【翡翠之龙的香蕉】
　　描述：使用后，翡翠神龙将立刻降临，为您出手一次。
　　这也是秦风最后的底牌了。
　　【古神金币】，所召唤的古神有时间限制，使用之后能不能秒掉【邪神・利维坦】剩余的8管血，秦风也不确定。
　　【香蕉】，这个是秦风最终的底牌，使用之后，绝对可以秒掉利维坦。但，用完就没了。
　　不由的，秦风有些纠结。
　　……
　　“人类，感谢你，不过，我想这场神战到此为止了。”
　　美杜莎女王神色微微伤感，现在的她，毕竟只是一头亚神级BOSS，想要挑战真正的神明，无疑还嫩了点。
　　而若非一直有泰坦号在，她或许早就败了。
　　“或许，本女王最佳的选择，就是带领娜迦族人，退出风暴之海，静静休养生息……”
　　“直到，本女王成长为真正的神明，再来挑战利维坦。”
　　美杜莎女王咬着双，美眸中闪过一抹不甘。
　　放弃世世代代生活的风暴之海，像乞丐一样流浪到其他海域，这或许对于高傲的娜迦一族来说很耻辱，但，这是唯一的选择了。
　　……
　　“难道，还是要败了吗？”
　　赛丽娅公主望着熄火的【泰坦号】，眸中含泪。
　　“邪神，终将胜利？”
　　【风暴舰队・狄珂丽尔司令】长长叹了一口气。
　　“如果流亡其他海域的话，娜迦族，将会至少损失九成的族人。”
　　【女妖舰队・蒙迪娜尔司令】一脸感伤，无尽之海无边无际，但任何适合生存的地方，都有强大的存在。
　　娜迦族想要迁徙、流浪，势必要和当地势力产生摩擦。
　　数百万的娜迦士兵。
　　更是齐刷刷落泪，他们，仿佛已经预见了自己的命运，死在逃往其他海域的路上。
　　……
　　“啧啧，为什么气氛这么伤感？”
　　秦风吹了口气，自己还有两张底牌没使呢，怎么搞的似乎要输了一样。
　　而后，他狠狠抛起了左手的那枚古朴金币。
　　冲着虚空大喊道：“擦，有没有哪位古神大人接活，帮我干掉这头邪恶海神的最后8管血，这枚金币就当是在下的报酬了！”
　　滋啦啦……
　　金币飞上苍穹化作一道光点消失，旋即眼前的虚空中，突然裂开了一道万米多高的空间门，空间门四周，闪烁着耀眼的白色电弧。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您献祭了1枚【古神金币】，唤醒了一位在虚空中沉睡的古神降临！”
　　伴随着一道提示音响起。
　　在闪电空间门中，喷射出了万米长的电弧，一尊高约万米，浑身穿戴者银色闪电盔甲，手持一道闪电长鞭的巨型单位从闪电中缓缓走出。
　　【闪电主宰・阿忒努斯・分身】
　　类别：古神分身！
　　状态：虚弱。
　　时间：【10秒】
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：？？
　　技能：？？
　　领域技能：？？
　　描述：神话时代的古神，闪电之力的执掌者，在神话时代之后，一直在虚空之中长眠。不过为了能保持自己的神力不随时间而消散，忒尔修斯急需【古神金币】。
　　“凡人，是你在召唤本神？”
　　【闪电主宰・阿忒努斯】开口，声音宛若雷霆炸响。
　　“古神大人，请帮我除掉此人。”
　　秦风不敢废话，只有10秒时间，万一杀不死邪神・利维坦，那可就尴尬了。
　　……
　　而在对面。
　　邪神・利维坦还有些懵逼，怎么自己刚喘了一口气，对方就召唤出了一头沉睡中的古神来和自己作对。
　　而且，对方的神力，要远高于自己。
　　“下等神明，我，闪电主宰・阿忒努斯，宣布你死亡。”
　　古神毫无表情的望了利维坦一眼，然后挥动了手中的闪电长鞭，长鞭足有万米之长，闪烁着耀眼的电弧。
　　一鞭子抽下去，整片天空都化作闪电雷霆……
　　滋啦啦……
　　-10，000，000，000！
　　-10，000，000，000！
　　-10，000，000，000！
　　-10，000，000，000！
　　……
　　古神一秒钟挥动一鞭子，一鞭子抽下去，就是100亿伤害，等于直接秒掉了BOSS一管血。
　　滋啦啦……
　　“不，不，古神大人饶命……”
　　“可恶的凡人，你为何能请得动阿忒努斯大人出面，可恶，可恶啊……”
　　【邪恶海神・利维坦】在古神的鞭子下，没有丝毫还手的能力，恐怖的哀嚎声，在整个海域回荡个不停。
　　嘶……
　　所有人，都无比震惊。
　　秦风也完全没想到，一枚【古神金币】，竟然能请得动如此bug的存在，这特喵的抽利维坦，就像爸爸抽儿子一样……
　　想必，这也应该是一尊高等神明！
　　滋啦啦……
　　滋啦啦……
　　滋啦啦……
　　七鞭子下去之后，利维坦的血量只剩下最后100亿，这尊邪神，也即将覆亡。
　　而这时，秦风却目光一亮，大声道：“古神大人，请将利维坦留一丢丢血，让在下亲自宰了他！”
　　嗯，他今天，要屠神！


第350章 神也曾倒在他的脚下。
　　滋啦啦……
　　-9，990，000，000！
　　【闪电主宰・阿忒努斯】一鞭子抽了下去，抽掉了邪神・利维坦99.9亿的血量，然后雷霆般的目光望向秦风。
　　徐徐说道：“凡人，想要屠神，就必须有真正的实力，本神明只能帮到你这里了。”
　　“至于能否秒掉利维坦剩余1000万滴血。”
　　“就看你自己的实力了。”
　　嗯，即便是古神，也不可能将邪神・利维坦秒的只剩一滴血，然后让秦风去杀。
　　那样，简直是侮辱“神”这一个字眼。
　　当然，秒杀神明一千万的血量，在【闪电主宰・阿忒努斯】看来，也是这名lv35级冒险者无法做到的。
　　至于借用舰炮一类的武器，那种情况下并非手刃神明，并不能算真正的屠神。
　　不会触发各种奖励。
　　……
　　“凡人，我利维坦就算死亡，也绝不会死在你一个小小人类冒险者手中。”
　　【邪神・利维坦】声音悲凉。
　　如果被炮火轰死，也就算了，但如果被一名lv35级的冒险者亲手杀死，那将是永生永世的耻辱。
　　“啧啧，那就试试吧。”
　　秦风嘴角微翘。
　　旋即身后生出四翼红白两色的巨大天使翅膀，身形冲天而起，宛若一道闪电冲向了利维坦。
　　“人类，你疯了吗？”
　　【美杜莎女王】神色担忧，神之间的战争，动辄百万、千万、上亿的伤害，一个凡人之躯，直接暴露在神的射程之内。
　　唯有，死路一条！
　　【反射光罩】
　　飞在半空中的时候，秦风默默给自己套了一个半透明的小光罩，想击杀神明，唯有使用这招“以彼之道，还施彼身”。
　　“凡人，你的小心思，在本神明面前毫无意义。”
　　【邪神・利维坦】不屑的望着秦风，伸出一只邪神触角，喷吐出一股黑色烟雾，直接净化掉了秦风的【反射光罩】。
　　【恶灵斩】！
　　【邪恶缠绕】！
　　【恐怖冲击波】！
　　【虚空湮灭】！
　　【多重打击】！
　　……
　　与此同时，其他七只触角，全部使出杀招，劈天盖地卷向了秦风。此时，他全智力状态下，只有几千的血量。
　　被任何一个技能稍微刮中，就将死无全尸。
　　“利维坦，你也太着急了，莫非以为驱散掉在下的光罩，就可以高枕无忧了吗？”
　　面对神明铺天盖地的攻击。
　　秦风嘴角勾勒一抹不屑，选择使用一次刷新之戒，刷新了技能【反射光罩】。然后，在攻击即将落在自己头顶时的一瞬间。
　　再一次给自己套了一个光罩。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　……
　　惊天动地的攻击落下，没有造成一丝一毫的伤害，秦风淡淡的站在光罩中，黑发随风而舞，整个人显得寂寞如雪。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的【反射光罩】，吸收了【邪恶海神・利维坦】的技能【恶灵斩】，目前可以使用！”
　　“游戏提示：您的【反射光罩】，吸收了技能【邪恶缠绕】，目前可以使用！”
　　“游戏提示：您的【反射光罩】，吸收了技能【虚空湮灭】，目前可以使用！”
　　“游戏提示：……”
　　“游戏提示：……”
　　随着一排提示刷出，在光罩之上，出现了一个个闪烁的技能图标，一共七个，全部是刚才利维坦七条触角对自己使用的技能。
　　“啧啧，这么多技能，可以好好爽一爽了。”
　　秦风一脸美滋滋，然后大手一挥，选择使用所有技能，目标，利维坦！
　　下一刻。
　　在光罩之上，出现了七条五百多米长的触角虚影，虚影之上，闪烁着璀璨无比的魔法光芒。
　　“这……”
　　“这些都是本神明的技能……”
　　【邪恶海神・利维坦】看到七条触角虚影，顿时脸色无比震颤，双眼近乎瞪裂，他仿佛看到了极为恐怖的事情……
　　轰、轰、轰……
　　【恶灵斩】！
　　【邪恶缠绕】！
　　【恐怖冲击波】！
　　【多重打击】！
　　……
　　伴随着巨大的轰鸣声，七条邪神触角虚影，顷刻间来到【邪神・利维坦】的脑壳上，同时使出了七道技能。
　　-8，000，000！
　　-7，500，000！
　　-11，000，000！
　　-10，200，000！
　　……
　　虚影落下，一连串的七八位的伤害数字弹出，邪神・利维坦最后一管血量，无限接近于零。
　　“不，不，不……”
　　“我，神话时代的神明，恐惧之龙的追随者，竟然，竟然要死在一个凡人手里……”
　　“啊，不，凡人，我诅咒你……”
　　邪神・利维坦衍眼睁睁的看着自己血量见底，然后，无比怨恨的望了秦风一眼，他好恨，没有一开始就杀死这个人类……
　　旋即，轰然一声，千米高的身躯倒在了地上，也正好倒在了秦风的脚下。
　　神，死了。
　　……
　　嘶……
　　四周山峰上围观的数百万娜迦大军，全部呆滞的望着这一幕……
　　神明，倒在了一个lv35级的冒险者脚下。
　　这，简直不可想象。
　　……
　　而在一旁。
　　美杜莎女王红宝石般的双眸，望着站在神明尸体上的男人，神色极为复杂。
　　这个人类男人，竟然，依靠自己的技能，真正的手刃了一尊神明？！
　　……
　　呼……
　　高逾万米的【闪电主宰・阿忒努斯】，望着那个看似无比弱小的人类冒险者，雷霆般的目光中闪过一抹涟漪。
　　即便经历了诸神陨落的神话时代。
　　阿忒努斯也未曾见过，有lv35级的冒险者，可以手刃一头下等神明。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！勇敢的冒险者，在征战神域世界的征程中，连神明也无法阻挡您的脚步。在一头神明倒在您脚下之后，您无人能及的成就也将向全世界昭告！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：由于您装备了【无面者披风】，拥有双重身份，现在您可以选择一个身份来向世界昭告您伟大的成就。”
　　“身份一：角色【暴君】，势力：狮心帝国；阵营：光明阵营。”
　　“身份二：角色【神器哥】，势力：可设置；阵营：可设置。”
　　一排提示刷了出来。
　　“选身份二吧，势力，隐藏；阵营，光明阵营。”
　　秦风想了下道。
　　……
　　而后，一道巨大的金灿灿横幅，便在屏幕上刷了出来。
　　“叮！”
　　“全球公告！在遥远的华夏大陆，一尊【邪恶神明】刚刚被击杀！”
　　“叮！”
　　“全球公告！华夏・江南服玩家【神器哥】，成功击杀了【邪恶海神・利维坦】，成为了全球第一个屠神的玩家，获得成就【弑神者】！”
　　“获得奖励：神器碎片x1！”
　　“获得奖励：神技碎片x5！”
　　“获得奖励：属性果实x500！”
　　“获得奖励：戒指栏x1！”
　　“获得奖励：魔导水晶x1亿！”
　　“获得奖励：金币x1亿！”
　　“获得奖励：……”
　　“获得奖励：……”
　　“获得奖励：……”
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告：【华夏・江南服】玩家【神器哥】的无与伦比的屠神成就，深深鼓舞了周边地区的光明阵营势力！”
　　“奖励：华夏大区所有光明阵营玩家【全属性+3】！”
　　“奖励：华夏・江南服所有光明阵营玩家【全属性+10】！”
　　……
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　所有公告全部刷了三遍，全球几百个服务器的所有玩家，瞬间被刷屏。
　　而当他们看清公告内容时。
　　全部沸腾。


第351章 起飞吧，【华夏・江南服】。
　　曰本，东京，银座。
　　天照会长・山本佐郎一脸兴奋的盯着屏幕，就在刚刚，天照公会协助地狱大军，再一次攻破了一座光明阵营城池。
　　为了奖励这一次的成就。
　　地狱阵营发布了一则服务器通告，奖励所有该服务器地狱玩家一点全属性。
　　而东京服务器，一共几千万地狱玩家。
　　可以说赚大了。
　　“哈哈，我东京服务器，不仅要成为曰本第一服务器，也要成为亚洲第一服务器。”
　　山本佐郎哈哈大笑。
　　这一条服务器通告，等于一共给曰本・东京服务器地狱玩家增加了两三亿的属性点。
　　服务器玩家实力，再度攀升。
　　而这时。
　　唰的一大排金灿灿全球公告刷了出来。
　　“叮！”
　　“全球公告！华夏・江南服玩家【神器哥】第一次屠神……”
　　“全球公告！华夏大区，所有光明玩家全属性+3……”
　　“全球公告！华夏・江南服所有光明玩家，全属性+10……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　望着突然出现的全球公告，山本佐郎愣了好一会儿，仿佛丢魂了一般。
　　“神器哥？”
　　“屠神？”
　　山本佐郎喃喃说道，目前阶段，击杀一头传奇BOSS，对于天照公会来说，都是不可能的事情。
　　而这位【神器哥】，竟然屠神？！！！
　　这确定不是开玩笑？！！！
　　而后。
　　山本佐郎注意到后两排奖励。
　　华夏大区，十四组服务器，近十亿光明玩家，全部全属性+3，这就等于华夏区玩家多了一百多亿属性……
　　华夏・江南服，几千万的光明玩家，全属性+10，这就等于这个区的玩家升级好几级属性……
　　再想一想，他们东京服务器折腾半个月，才获得的+1全属性的奖励。
　　噗……
　　山本佐郎瞬间吐血。
　　……
　　米国，华盛顿，天神公会总部。
　　会长亚瑟正在指挥【天神号】战舰，率领舰队海外探险，嗯，海洋上有无尽的岛屿，藏有无尽的宝藏。
　　在最近的【大航海】的风潮之下。
　　华盛顿服务器，玩家实力大幅增强，在亚瑟心中，世界第一服务器，也非华盛顿服务器莫属。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　然而这时，一排金灿灿的全球横幅刷出……
　　“沃特法克？！！！”
　　“神器哥是谁？屠神？！！！”
　　“偶shei特，江南服的玩家竟然每人增加了10点全属性，这个奖励是不是太过分了一点？！！！”
　　亚瑟一脸懵逼。
　　……
　　茚度，新德里，孔雀公会。
　　会长沙鲁克正在观看【洲际联赛】时，【暴君】一人单挑茚度几百号精英玩家的战斗画面。
　　“此人，乃我茚度区心腹大患。”
　　看了一遍又一遍之后，沙鲁克目光中闪过一抹忌惮。
　　这个【暴君】，实在是强的有点过分了，有他在，华夏区的国战实力将暴涨。
　　而这时，金灿灿的全球公告刷屏。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“怎么回事，现价段怎么可能有玩家屠神？！！！”
　　“三点全属性，十点全属性……”
　　“还有，这个【神器哥】是什么鬼，华夏区一个【暴君】已经够让我们头疼的了，为什么又出现一个可以弑神的【神器哥】？”
　　“为什么，为什么……”
　　沙鲁克仰天怒吼。
　　……
　　华夏，燕京，星辰总部。
　　作为华夏唯一神榜公会的会长，亘古星辰正在大屏幕前，观看着专业数据师团队做的数据分析资料。
　　资料显示。
　　目前华夏的十四组服务器当中，第一梯队的服务器有五个：燕京服，江南服，岭南服，中原服，西凉服。
　　其中又以燕京服名列第一。
　　这也并不意外。
　　《神域》主脑，为了表扬各国在游戏开发中做出的贡献，向各国官方发放了一批的特权账号。
　　而在华夏，这些特权账号大都集中在燕京服。
　　再加上恐怖的氪金能力。
　　所以燕京服能在华夏十四组服务器中脱颖而出，也是情理之中的事情. ……
　　然而，令亘古星辰意外的是。
　　在网游领域一向疲软的江南服，这一次的服务器综合指数，竟然仅次于燕京服，排在了第二名。
　　而江南服之所以如此势头凶猛。
　　专业数据师团队也给出了结论，那就是，全拜一个名为【暴君】的玩家所赐。
　　“区区一个玩家，根本无法撼动我燕京服第一服务器的实力。”
　　亘古星辰微微不屑的一笑。
　　并没有放在心上。
　　然而，突然一连串的金色横幅在大屏幕上刷出。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“什么，江南服有人屠神？”
　　“神器哥，是谁？”
　　“江南服，每人+10全属性，这……”
　　亘古星辰脸色一阵变幻，突然之间，他有一种预感，在每人+10全属性后，江南服，或许将起飞！！！
　　……
　　厄运之海，北部，黑帆港。
　　【血狱・鲜橙多】正在组织一批玩家公会、NPC势力的战舰，准备顺流而下，袭击南部龙堡港的货运船队。
　　嗯，东京方面，已经要求将遏制龙堡发展，列为血狱公会的一项重要任务。
　　“只有打击了龙堡，我地狱阵营，才有机会掌控厄运沼泽，厄运之海。”
　　鲜橙多幽幽想到。
　　自打在安格玛城，被那一名【巴托斯】家族特使坑了二十多亿金币还有公会的全部家底之后，血狱终于靠着又一批资金活了过来。
　　如今，正是他向山本会长证明自己的时候了。
　　而这时一排金色横幅刷出。
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“神器哥，屠神？！”
　　“华夏区，全属性+3！”
　　“江南服，全属性+10！”
　　【血狱・鲜橙多】瞬间呆住了，然后，脸色变得无比难看，最后两项奖励加起来，等于江南服的所有玩家，全属性+13。
　　江南服光明阵营，实力暴涨一截。
　　他们地狱阵营。
　　欲哭无泪。


第352章 神器到手，海量的收获！
　　“ZERO大神，根据最新专业机构统计结果显示，我们江南服位列华夏大区前茅。”
　　“那么，你认为，谁才是江南第一玩家呢？”
　　斗渔TV，主持人小鸽子问道。
　　“这个问题……”
　　ZERO推了推眼镜，稍显犹豫。
　　“呵呵，江南服第一玩家，肯定是每次都把ZERO大神气吐血的【暴君】大佬啊。”
　　“哈哈，ZERO肯定开不了口吧……”
　　“每一次ZERO都一副看不起【暴君】大佬的样子，每一次都被狠狠打脸，ZERO估计恨死【暴君】了……”
　　“哈哈，看ZERO怎么开口。”
　　观众们都在直播间调侃道。
　　如今，笼罩【暴君】身上的光环，实在是太过耀眼了。
　　【神器】的拥有者。
　　全球唯一的【屠龙者】称号。
　　全球第一届【洲际联赛】东亚赛区冠军，总积分世界第一。
　　全球最大玩家城市【龙堡】的城主。
　　全球第一个，也是唯一一个获得矮人王国【崇拜】声望的玩家。
　　江南服最高端酒馆【祖龙酒馆】的幕后老板。
　　狮心帝国第一拍卖行【龙堡拍卖行】的所有者。
　　厄运海湾唯一一座港口【龙堡港口】的拥有者。
　　……
　　可以说，无论是个人战斗能力，还是旗下的资产，【暴君】，都是许多江南服玩家心中的最强玩家。
　　“咳咳，【暴君】实力自然很强。”
　　ZERO干咳了两声，虽然他一直将暴君当做竞争对手，甚至一度想杀了暴君为自己立威。
　　但也不得不承认，随着【龙堡】、【洲际联赛】、【矮人王国】等一些重大事件的发生，暴君已经将他甩开的越来越远。
　　即便作为曾经的电竞冠军，ZERO也只能仰望这位曾经的对手。
　　不过，ZERO思考了好一会儿之后，还是说道：“【暴君】虽然很强，但我心目中的最强江南服玩家，是另一个人，那就是神龙见首不见尾的――【神器哥】！”
　　嘶……
　　ZERO说完，直播间仿佛响起了一阵倒吸冷气的声音。
　　如果说，江南服还有谁能压过【暴君】一头的话，那唯有打出隐身攻击，牢牢霸占装备榜第一名的【神器哥】。
　　“暴君再强又怎样，他永远不是神器哥的对手！”
　　ZERO推了推眼镜，一想到有人可以镇压暴君，他脸上也恢复了几分神色，继续道：“暴君的优势，是超高攻速，而神器哥，是隐身攻击。二者完全不是一个档次的存在。”
　　“可是，神器哥已经很久没露面了。”
　　小鸽子神色狐疑，“而且，神器哥也只是我们玩家起的外号，神器哥也从未公开现身过……”
　　“不管有没有现身，【神器哥】，永远是我心中最强玩家。”
　　“至于暴君，在【神器哥】面前，永远是个弟弟！”
　　ZERO一脸坚决的说道。
　　嗯，他自己战胜暴君已经没卵希望了，只能寄希望于让【神器哥】战胜暴君了。
　　而也就在这时。
　　在直播间的屏幕里，突然刷出了一排金灿灿横幅。
　　“叮！”
　　“全球公告！华夏・江南服玩家【神器哥】第一次屠神……”
　　“全球公告！……”
　　“全球公告！……”
　　……
　　嘶……
　　有人屠神？
　　玩家神器哥？
　　看到这一大排公告，所有人都愣了一下，嗯，信息量实在有点大。
　　“神器哥……竟然真的是神器哥……他终于出现了！”
　　ZERO第一个反应过来，从椅子上跳了起来。
　　然后，整个直播间炸裂。
　　“我擦擦擦擦擦擦……”
　　“尼玛，神器哥竟然真的叫神器哥，这他吗也太巧了吧？！”
　　“怪不得神器哥这么长时间没有露面，原来是屠神去了，牛批啊！”
　　“我屮HU！”
　　“神器哥牛批，神器哥天下第一！”
　　“卧槽，屠神，这特喵的【神器哥】一出手，要比暴君大佬都bug啊……”
　　“别提暴君了，现在给神器哥提鞋都不配！”
　　“神器哥之下皆蝼蚁。”
　　而后，玩家们注意到后两项奖励，华夏大区所有光明玩家+3全属性，所有江南服光明玩家+10全属性。直播间再沸腾。
　　“卧槽，两项奖励叠加起来，白白得了13点全属性，赚大了啊！”
　　“瞬间起飞有木有？！！！”
　　“52个属性点啊，这特喵的老子【五星资质】，等于老子升10级的属性点了！”
　　“13点全属性，等于咱们江南服，每人多了一件暗金装备啊！”
　　“真鸡儿爽！”
　　“我擦，这是神器哥给大家发福利啊！”
　　“神器哥牛批！”
　　“神器哥，小女子要肉偿你！”
　　“我江南服，要起飞了！”
　　“尼玛，好羡慕江南服的玩家，为什么我们的服务器没有神器哥！”
　　先前的屠神，玩家们只是感觉震惊，而13点全属性奖励，却是实实在在的好处，他们简直不要太高兴。
　　……
　　而在激动过后，ZERO长舒一口气，仿佛放下了一个心理负担，一脸舒爽的对着镜头说道：“主持人，观众朋友们，我还是那句话，在【神器哥】面前，【暴君】永远就是个弟弟！”
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功击杀了【邪恶海神・利维坦】，获得经验：60，000，000！”
　　“您的技能总经验为：（213420K/161509K）。”
　　“叮！”
　　“您的技能经验已经溢出，请尽快学习第八个技能，并升级到lv8级，然后您将可以正常升级。”
　　秦风也收到了一排提示。
　　嗯，一口气收获了六千万经验，美滋滋。
　　“凡人，虽然你杀死的不过是一头低等神明，但你的成就，依然令人惊叹。”
　　“那么，就让本神明给你一点小东西吧。”
　　高逾万米的【闪电主宰・阿忒努斯】雷霆般的目光望着秦风，微微颔首，然后祭出一个银色闪电令牌，缓缓说道：“凡人，持此令牌，你将可以直接沟通本神明，或者召唤本神明为你出战。”
　　“不过，你要支付【古神金币】。”
　　“谢谢古神大人。”
　　秦风接过令牌，立刻查看起来。
　　……
　　【闪电主宰的令牌】
　　类别：宝物。
　　属性一：携带后，+1000点闪电抗性。
　　属性二：携带后，+50神力。
　　属性三：携带后，可以使用【古神金币】来和【闪电主宰・阿忒努斯】沟通，或者请他为你出战。（拥有此令牌时，阿忒努斯的出战时间会额外增加20%）
　　描述：远古神明【闪电主宰・阿忒努斯】的信物。
　　……
　　擦，果然是一件不错的东西。
　　【古神金币】召唤出的古神，是随即的，万一召唤一头垃圾古神，会很坑爹。但有了这个令牌后，可以指定召唤【阿忒努斯】，并且还会有额外20%的出战时间。
　　看来以后，要多收集【古神金币】才行。
　　……
　　“那么，凡人，本神明将回到虚空中长眠，等你有【古神金币】，再来沟通本身明吧。”
　　【闪电主宰・阿忒努斯】出战时间已经结束。
　　而后，万米高的身影，连同身后的闪电空间门，一起缓缓消散……
　　“古神大人慢走。”
　　秦风美滋滋点了点头，然后，打开背包，查看起了刚才的奖励……
　　嗯，又是【弑神者】，又是【神器】什么的。
　　可真是令人期待啊。


第353章 第一个【神级技能】诞生！
　　秦风开始盘点起奖励收获。
　　……
　　【魔导水晶】
　　数量：1亿。
　　描述：……
　　嗯，绝对的好东西，无论是地精机器人，传送阵，还是催动泰坦号，都需要大量的魔导水晶。
　　……
　　【戒指栏】
　　数量：1
　　描述：使您拥有一个额外的戒指栏。
　　算上这一个戒指栏，目前秦风已经拥有了5个戒指栏，刚好一只手上带5个戒指。
　　这样也等于，比普通玩家多了3件装备。
　　……
　　【属性果实】
　　数量：500颗。
　　描述：服用后获得一个自由属性点。
　　啧啧……
　　足足奖励了500个属性点，这等于5星资质玩家升级道lv100级时所获得的总属性点了。
　　简直不要太给力。
　　不解释，统统吃掉，瞬间就拥有了500个属性点，然后全部加到敏捷上。
　　此时的属性，也焕然一新。
　　【暴君】
　　力量：13。
　　智力：1614。
　　敏捷：513。
　　体质：13。
　　嗯，一共足足2153个属性点，差不多等于一般5星资质玩家lv400级的裸奔属性了。
　　……
　　【闪电战靴】
　　品质：神器碎片！
　　属性一：……
　　属性二：+100%移动速度。
　　属性三：获得一个技能【闪电突袭】，使用后身形快若闪电，速度+1000%，消耗5点神力/秒。
　　（注：【闪电突袭】和【魅影步】无法叠加。）
　　嘶……
　　第七件神器，属性非常的给力。
　　日常情况下，+100%移速，使自己不变身，不隐身的情况下，速度可以达到【320%】。
　　开启【神隐模式】，速度再度+100%，达到【420%】。
　　开启【加百列之翼】，速度再+200%，达到【620%】。
　　激活【海神之戒】，速度再+100%，达到【720%】。
　　而最后。
　　如果再开启【闪电突袭】的话，速度还是再+1000%，达到恐怖的【1720%】。
　　嗯，理论上【17.2倍】的移速，差不多可以和传奇级BOSS比拼脚力了，拉一般BOSS的风筝，更是不在话下。
　　不解释，立刻穿上。
　　……
　　【弑神者】
　　类别：唯一成就称号。（可叠加）
　　效果：无视所有攻击目标50%防御。
　　描述：神明也曾倒在您的脚下，而作为一名弑神者，您无与伦比的勇气使您可以无视任何目标一半的防御。
　　擦……
　　当看到这个称号属性时，秦风高兴的差点跳了起来。
　　无视目标一半的防御！
　　这简直不要太bug，到后期，BOSS动辄几千、上万的防御，而像【邪恶海神・利维坦】这种存在，至少拥有几十万点防御。
　　但在【弑神者】面前，所有防御，通通减半！
　　简直不要太爽！
　　……
　　【神技碎片】
　　数量：5
　　效果一：携带后，+5神力。
　　效果二：集齐十个之后，可以组成一个神级技能。
　　描述：当神陨落的时候，掉落的一种神奇的碎片。
　　最后，秦风目光落在了5个红色的宝石碎片上，嗯，竟然是让自己朝思暮想的【神技碎片】，而且一下子就是5个。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您目前拥有13个【神技碎片】，目前您获得第一个神级技能，需要【神级碎片】x10。
　　“游戏提示：请问您是否需要花费【神级碎片】x10，用来组成一个神级技能。”
　　一排提示刷出。
　　“确定。”
　　秦风心情微微激荡，经历了这么久，自己终于要迎来第一个神级技能了！
　　“叮！”
　　“游戏提示：神级技能组合中，1%，2%，3%，4%……”
　　随着一道游戏提示音，十个红色的技能碎片缓缓融合，最后轰然一下，组成了一个火红色的技能图标。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您使用了10个【神技碎片】，成功组合了一个神级技能【神级暴击】。”
　　“游戏提示：您下一个神级技能，需要【神技碎片】x20！”
　　一排提示刷出。
　　……
　　【神级暴击】
　　颜色：红色。
　　类别：被动技能。
　　效果：拥有此技能之后，您的所有物理攻击无视目标抗暴属性，100%暴击。
　　描述：物理系职业的神级技能。
　　……
　　看到这个技能效果，秦风不由倒吸一口冷气。
　　对于现在的自己来说。
　　暴击，可不是简单的2倍伤害那么简单。
　　在不变身的情况下，拥有5倍暴击伤害，再叠加125%的额外距离伤害，一击可以打出【11.25倍】伤害。（5x225%）
　　在变身的情况下，拥有10倍暴击伤害，再叠加225%的额外距离伤害，一击可以打出【32.5倍】伤害。（10x325%）
　　如果叠加神隐模式的+100%伤害，血腥之戒的+50%对异常状态伤害，冰神射击的+100%对冰冻目标伤害。
　　以及在城墙上时，额外附加的距离伤害。
　　伤害倍数，还将更为恐怖。
　　总之。
　　十倍攻速，十倍暴击，绝对暴击，无视一半防御，这几项天赋、技能叠加在一起，秦风的输出，已经简直不要太爆炸！
　　“学习技能。”
　　下一刻秦风选择学习技能，然后，刚才溢出的技能经验，开始自动提升【神级暴击】的技能等级。
　　技能总经验也修正为：（213420K/20100K）。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的8个技能全部升级到lv8级，您可以正常升级！”
　　“恭喜！您成功升级到lv36级！”
　　“恭喜！您成功升级到lv37级！”
　　又是一排提示。
　　不仅所有技能全部升到lv8级，多出来的经验还一连让秦风升了两级，来到了lv37级。
　　“擦，这样下去，很快就可以升到lv40级，去法师之城，拜见【天空之龙・欧里西斯】，完成史诗任务【巨龙觉醒・终章】了。”
　　终于冲破了lv35级的关卡。
　　秦风也大舒一口气。
　　然后，他又在【邪恶海神・利维坦】的尸体上摸了一通，获得了一笔不菲的收获。
　　九星传奇装备：12件。
　　属性果实：120颗。
　　恶魔之血：5万滴。（未吸干净）
　　稀有材料：若干。
　　其他：若干。
　　……
　　其中，获得了一颗黑乎乎的宝石样的东西。
　　【不稳定的神格】
　　描述：【邪恶海神・利维坦】死后留下的神格，十分的不稳定，使用之后，会发生自爆，产生不可思议的爆炸威力。
　　擦，可以自爆的神格。
　　关键时刻，可以用来对付敌人，秦风美滋滋的收入囊中。
　　……
　　最后的话，现场就剩下那一具千余米长的尸体，邪神的尸体太过邪恶，只能交由美杜莎女王来封印处理。
　　至此，这一场轰轰烈烈的神战终于结束。
　　秦风的娜迦王国之行，也基本到此为止，在进行简单收尾后，就可以返回龙堡，着手下一步的【巨龙觉醒・终章】的任务。
　　这时，由于战斗太久，秦风也感觉一阵倦意袭来，便告别了美杜莎女王，选择了下线休息。


第354章 神秘的璞玉会所。
　　第二天。
　　当阳光透过玻璃窗照射进卧室的时候，秦风睁开了惺忪的双眼，然后舒展了一下胳膊，感觉十分的舒坦。
　　话说，这也巨鲸岛大战以来，第一次能好好休息一天。
　　不过，当看到毯子上高高支起的小帐篷时。
　　秦风又不由苦笑。
　　才两天没折腾，自己这位兄弟，就这么抗议的吗？
　　“叮咚！”
　　也就在这时手机响了一声，打开一看，是一则转账短信提示：“短信提醒：您账户3799于今日汇入人民币：200，000，000元（工商银行）”
　　嗯，大早上就有人给自己送钱。
　　“秦大师，下个月的学费已经给您转过去了，还望秦大师有时间，不忘多教一教在下的两个钕儿啊。”
　　项华龙也很快发来了一条微信消息。
　　“擦……”
　　秦风嘴角微翘，这个魔都首富，为了俩钕儿能从自己这里学一些功夫，也真是操碎了心，这个月才没过几天，就把下个月的2亿学费打了过来。
　　不过，他若是知道，自己每个月2亿人民币，换来的是俩钕儿被炮火连天，怕是能气吐血吧。
　　“嗯，秦大师，让两位千金准备一下，本大师这就出发，好好‘教一教’她俩。”
　　秦风望着支起的小帐篷，嘴角邪笑。
　　对方花了2亿，自己也该意思意思了，顺便，解决一下个人问题。
　　“咳咳……不好意思呀秦大师，这俩小丫头，一大早上就和她们姑妈出门，去附近的天体泳池游泳去了，哎，我这就联系她们回来。”
　　项华龙立刻回道。
　　额，天体泳池，还有这么好的地方？
　　秦风摸了摸鼻子，连忙问道：“天体泳池，在哪里，我怎么不知道？”
　　“秦大师，天体泳池嘛，肯定非常私密，只有在魔都的上层小圈子里流行，您是燕京来的大人物，自然是不知道这些了。”
　　“不过，泳池分为男泳池、钕泳池，您要是喜欢，在下立刻给您送一张男泳池的会员卡。”
　　项华龙回道。
　　并告知了泳池地址，在两条街外的璞玉会所。
　　“咳咳，不用了。”
　　秦风一脸黑线，特喵的男性天体泳池是专门为基佬准备的吧，自己可没兴趣。
　　不过，正好大早上吉儿梆硬。
　　自己也去一趟钕天体泳池溜达一圈吧，正好俩丫头和小姑妈都在那里，可以好好释放一下。
　　然后，他便回了一句：“项董，突然有点事情，今天就不去你家了，嗯，今天的教学活动取消了，让你俩钕儿在外面放松放松吧。”
　　“哎，秦大师……”
　　另一边，项华龙一脸懊恼，好不容易这位秦大师准备抽时间教自己俩钕儿，这俩丫头竟然不在，真是没福气啊。
　　……
　　璞玉会所，距离檀宫别墅群不过两条街的距离，秦风搭乘一辆出租车，几分钟便来到了会所的门前。
　　会所装修的十分低调，门口有两队身姿高挑的钕保镖在把守。
　　“小兄弟，这家会所呀，别看外面低调，但一般人可进不去。”司机师傅一脸神秘的说道。
　　“额……”
　　秦风没有多说什么，然后下了车。
　　话说，有神隐项链在手，就连防卫森严的首富家，都成了自己任意进出的炮房，还会有自己进不去的地方吗？
　　一会儿之后。
　　秦风找了个角落，开启【鬼隐模式】，来到了会所正门口。可惜的是，会所大门关着，就算拥有隐身也进不去。
　　没办法，只能等。
　　所幸没多久，就有一位驼色风衣，rou色吊带袜，头戴黑超墨镜、黑色口罩的时尚美钕冲大门走来，在出示了会员卡之后，两队钕保镖很快开门放这位美钕进入。
　　然而钕保镖们没注意到，一个隐身男子尾随而入。
　　“啧啧，看来可以大饱眼福了……”
　　秦风跟在时尚美钕身后，目光不停的在对方身上游走，虽然看不清面容，但可以肯定，是一个国色天香的大美钕。
　　他决定，先仔细“检查检查”这位美钕。
　　……
　　会所一共分为三层，每一层都有专属的通道，钕子直接进了三层的通道，然后进了一间VIP更衣室。
　　呼……
　　看到四周没人，钕子才长舒了一口气，然后褪掉驼色风衣，露出一副傲人身姿……
　　宛若雪bai的洋葱一瓣瓣剥落……
　　不时之间，钕子还来到落地镜前，欣赏着自己。然而，她却不知道，此时正有一双玩味的眼睛在扫过她的每一寸。
　　“额，别怪在下心狠手辣，实在是钕施主太shui灵……”
　　秦风目光一阵闪烁之后，站起身，来到了钕人身后。
　　以他现在【1550】点力量，只需要轻轻一弹指，就可以将此钕子击晕，然后嘛……自己的力量，已经是超人级别的存在，自然无需在意凡俗的规则。
　　再说，末日都要来了，还在意那么多干嘛。
　　然而就在秦风要动手时，那名钕子摘下了墨镜和口罩，露出了一张绝美而熟悉的脸蛋……
　　“噗……大xiong妹？”
　　看到这张脸蛋，秦风瞬间吐血。
　　万万没想到，自己尾随了一路的美钕，竟然是天天跟自己斗嘴的大xiong妹，那根手指也僵硬在了空中……
　　然后，更令秦风惊异的是。
　　大xiong妹咬着双，从包里取出了一个小盒子，打开之后，里面是一件fen红色的道具。
　　……
　　“唔，姐姐，这里好多漂亮的小姐姐呀。”
　　泳池旁，妹妹莉娜趴在毯子上吸了一口橙汁，一双扑闪扑闪的大眼睛往四周望去。
　　“咯咯咯……再漂亮的小姐姐，也没有小姑妈漂亮呀。”
　　姐姐吉娜望向一旁的小姑妈项雨荷。
　　“你们这俩丫头，来这里，来这里不会害羞吗……”小姑妈项雨荷第一次来这里，望着眼前白晃晃的一片，脸色羞红，心里极度不适应。
　　不过，唯一让她欣慰的是，这里全是女性，没有男性。


第355章 这家会所，以后要常来。
　　“噗，这里就是男人的天堂呀……”
　　当秦风从更衣室走出，看到眼前的景色时，瞬间起立。
　　眼前是一个巨大的游泳池，长约百米，碧波荡漾，泳池的两旁放置着太阳椅，真皮沙发，毯子等。
　　不少蔓妙的身影在水中游来游去……
　　沙发上，太阳椅上，毯子上，也到处都是勾人魂魄的绝色身影。
　　在人群中，一位位年轻貌美的侍者，端着酒水和饮料不停的来回穿梭，为来此的顾客们服务着。
　　当然，最关键的是，这里全部是钕性，而且是一个天体泳池。
　　“啧啧……”
　　秦风目光扫过全场，嘴角微微勾起，他早就听说魔都的上层富豪们喜欢学习欧美的生活习惯，没想到连天体泳池也学了过来。
　　……
　　在一处桌子前，几名面容姣好的钕子，正在商谈新一季的时装发布会，然而突然间，几名美钕的脸色骤然一变，十分的古怪。
　　“唔，哪位姐妹这么调皮……”
　　“是谁……”
　　“哪个骚狐狸动的手……”
　　“太过分了，竟然这样。”
　　几人吐槽道。
　　刚才她们聊天间，竟然，有姐妹偷偷下黑手，太讨厌了……
　　……
　　在一处太阳椅上。
　　几名钕子正在闭目养神，突然间，全部颤……动了一下，然后都睁开了眼睛，面色羞红的左右看了看……
　　刚才好像有人……
　　然后，并没有看到附近有其他人影。
　　……
　　“呼……”
　　秦风吹了下修长的手指，向泳池旁的一处铺着毯子的地方走去，那里，三个qiao.起的身影正趴在那里开心的聊天。
　　……
　　“刚爸爸发消息说，秦大师要教我和妹妹武学，可惜我们不在，秦大师便取消了教学。”
　　姐姐吉娜趴在毯子上，无聊的摇晃着两条小bai.tui。
　　“唔，好可惜呀，秦大师好久没教学了。”
　　妹妹莉娜咬了咬双，美眸中闪过一抹失落。嗯，每次“秦大师”来教学，可都是折腾的好舒服呢。
　　有时候在地下健身房，有时候在二楼会议室。
　　比以前偷偷摸摸过瘾多了呢。
　　“这位秦大师，他……他教的还不错吧……”
　　小姑妈项雨荷脸上闪过一抹不自然。
　　她自然清楚，每次那位“秦大师”来，到底在教授俩丫头什么内容，但又不能戳穿，憋在心里好难受。
　　更让她气不过的是，每次三个人关在小房间里教学，而她，只能在外面偷听……
　　“他，他人挺好的，很有力量感。”
　　妹妹莉娜脸色微红道。
　　最近，那位秦大师的力量变大了好多，也解锁了更多的动作呢。
　　“秦大师，挺辛苦的……”
　　姐姐吉娜回味着教学的画面，嗯，每次都要教授很多内容，真是辛苦秦大师了呢。
　　“哦……”
　　品味着二位小侄钕的话，项雨荷隐隐猜透了什么，心情莫名一阵急躁，还有些酸酸的敢觉……而也就在这时，她猛然觉察一个人靠近了自己。
　　“别乱动……”
　　接着是一个熟悉的声音在耳畔响起。
　　然后，她便如雷击一般，神色呆滞了一下，旋即默默趴在毯子上不说话。
　　……
　　两姐妹并没有觉察到小姑妈的异常，以为她只是累了，继续叽叽喳喳的聊着天。
　　过了一会儿之后。
　　妹妹莉娜也突然不再说话，默默的闭上了眼睛。
　　……
　　又过了一会儿。
　　当小姑妈和莉娜开启聊天模式的时候，姐姐吉娜也突然仿佛累了一样，闭目休息了一会儿。
　　……
　　几分钟之后。
　　三个人又轮流去了更衣室，每次一个小时……
　　……
　　檀宫一号别墅。
　　项华龙一阵唉声叹气，自己俩钕儿，错过了那位秦大师的一堂课，真是天大的损失。
　　嘎吱……
　　这时，大门打开，钕儿小娜，钕儿小莉，妹妹雨荷，自己家的这三位钕眷终于赶了回来。
　　“怎么回事，怎么成这样子了？”
　　项华龙坐在沙发上，目光有些怪异，嗯，此时的三位钕眷连路都走不稳，彼此搀扶着，仿佛刚进行了几千米长跑把身子累坏了一样。
　　“唔，扭着腿了……”
　　妹妹莉娜低着头说道，刚才，那位风哥哥太不懂得怜香惜玉了。
　　“我……我也扭着腿了……”
　　姐姐吉娜咬着双紧张说道。
　　她现在，累得连说话的力气都快没了，非常害怕被看出端倪。
　　“俩丫头走不不小心，抹点红花油，休息一会儿就没事了。”
　　小姑妈项雨荷一脸疲倦，这一次，她也被折腾坏了，不明白那个人为何今天兴致这么高。
　　“哎……”
　　项华龙摇了摇头，对着俩钕儿，语重心长道：“那位秦大师，一掌能在桌子上留下半寸深的掌印，是一个不出世的大人物，你们跟他多学两招，日后必能受用一生。”
　　“这次错过了秦大师的教学，就算了。”
　　“以后，多去秦大师家里走动走动，争取让大师对你二人留下好印象，知道吗？”
　　“知道了。”
　　妹妹莉娜强忍着笑意，刚才，她可是被秦大师狠狠教育了一顿呢。
　　“好的。”
　　姐姐吉娜点头，去那位秦大师家里走动走动，她正求之不得呢。
　　“小娜，小莉，你俩还小，单独进一个大男人家里不合适，以后小姑妈陪你们去吧。”项雨荷也不甘示弱的说道。
　　让俩个丫头去那位秦大师家里，不用想就知道她们会做什么……
　　“行，那就先这样，回头我请示下秦大师。”
　　项华龙点了点头。
　　……
　　“啧啧，这家璞玉会所，以后要常来才行。”
　　秦风一脸心满意足回到了家，开着【神隐模式】，几乎可以在天体泳池里为所欲为，手都麻了，以至于最后兴致也高的出奇。
　　累的快要虚脱。
　　又躺在沙发上休息了一会儿之后。
　　他便再次将【神域戒指】戴在了手上，旋即一股酥麻的敢觉传来，然后，眼前视线一阵变化，再一次出现在了巨鲸岛。


第356章 【美杜莎女王的定情之戒】
　　“叮！”
　　“游戏提示：您中了美杜莎女王的【魅惑之眼】，您的身体现在失去了控制。”
　　秦风一上线，就看到高高的王座上，美杜莎女王玉腿横陈，含情脉脉的望着自己，而后，自己身体便不受控制，扑了上去……
　　一个小时后。
　　秦风喘着粗气从王座上退了下来，现实中刚折腾完小姑妈和莉娜姐妹，一进游戏又是欲求不满的女王大人。
　　还真是人帅攀茏铩…
　　“人类，感谢你……”
　　美杜莎女王横躺在王座，脸颊挂着一抹羞红，“人类，你不仅让本女王体验到了作为女人的快乐，也让本女王在神战中参悟了神明的奥秘。”
　　“参悟了神明的奥秘？”秦风猛然心跳加速。
　　“是的。”
　　美杜莎女王微微颔首，声音变得极为神圣：“本女王即将陷入长眠，待醒来之后，将会迈过最后一道门槛，成为真正的神明。”
　　说着望了秦风一眼：“而你，将成为神明的男人。”
　　“叮！”
　　“恭喜！在您的帮助下，美杜莎女王参悟了成神的奥秘，这位未来的神明对您充满了无尽感激，好感度：+1，000，000，000，000！”
　　“恭喜！美杜莎女王对您的态度为：【绝对占有】！”
　　一排提示刷出。
　　……
　　【绝对占有】
　　描述：美杜莎女王深深迷恋着您，认为您是她的唯一情侣，并拒绝和任何人分享您。
　　……
　　“噗……”
　　秦风吐血，话说这个【绝对占有】真是有毒啊，自己那么多后宫怎么办，小卓尔还太小，只开发了上身呢。
　　还有天使安薇儿，她那水晶般的身子，自己也没有开发完全呢。
　　“咳咳，女王大人，您这次要长眠多久？”秦风小心问道。
　　“人类，本女王预感这次长眠不会太久，短则几个月，长则几百年……”美杜莎有些幽怨的说道。
　　一别这么久，她可是体验不到那种快乐了。
　　“额，睡得越久越好。”
　　秦风心里嘀咕了句，女王如果沉睡的话，总不能还管着自己的吉尔吧。
　　“人类，本女王即将长眠了，你还有什么要说的吗？”美杜莎女王突然有些小女孩子气的道。
　　“额……”
　　秦风挠了挠头，然后，从口袋里掏出了现在战场上收获的【邪神徽记】，说道：“女王大人，趁你睡着之前，在下交一个任务吧。”
　　“呆头……”
　　美杜莎女王幽怨的望了秦风一眼，然后目光望向那一大堆邪神徽记，一共3200万枚。然后，便发布了奖励。
　　“叮！”
　　“恭喜！您完美的完成了任务【对付邪神大军】，上交了3200万枚【邪神徽记】，获得娜迦王国声望奖励：+32，000，000，000！”
　　“恭喜！美杜莎女王对您的任务非常满意，奖励翻倍，获得娜迦王国声望修正为：+64，000，000，000！”
　　“恭喜！娜迦王国对您的态度提升为：【初级崇拜】！”
　　一排提示刷出。
　　嗯，被女王迷恋所以双倍奖励，也终于获得了娜迦王国的崇拜声望。
　　“人类，在本女王长眠期间，一定保护好自己的安全。”
　　“这些小东西，就拿去吧。”
　　美杜莎女王又一脸宠溺的祭出了一堆东西，放入了秦风怀中。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得美杜莎女王的馈赠：【神力碎片】x1！”
　　“恭喜！您获得：【临时・空间门】x1！”
　　“恭喜！您获得：【美杜莎的定情之戒】x！”
　　“恭喜！您获得：【神力水晶】x10箱！”
　　“恭喜！您获得：【属性果实】x100！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　一连串提示刷出。
　　……
　　【临时・空间门】
　　类别：一次性宝物。
　　效果：打开一个临时通往厄运海湾的巨型空间门，可以使您的泰坦号快速返回龙堡附近。
　　……
　　【美杜莎的定情之戒】
　　品质：神器碎片。
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：获得一个技能【神威降临】，消耗1点神力/秒，效果：获得神明的气息，不会获得任何属性提升，但可以用来恫吓弱小的对手。
　　属性四：捏碎后，你将立刻回到美杜莎女王沉睡的水底宫殿。
　　描述：美杜莎女王即将陷入沉睡，但心中依然放不下心上人的安危，于是精心之作了这枚戒指，它不仅拥有强大的属性，还代表了女王陛下的一份真诚心意. ……
　　……
　　两件非常不错的道具。
　　尤其是【美杜莎的定情之戒】，使用之后，估计能把传奇BOSS都吓尿吧？
　　而且属性四，关键时刻可以立刻离开战场，回到女王的宫殿，差不多，也算是一张底牌。
　　正好，刚获得了第五个戒指栏，果断戴上。
　　而此时，手上的五枚戒指也依次为：
　　【美杜莎的定情之戒】（神器碎片）
　　【刷新之戒】（神器碎片）
　　【海神之戒】（神器碎片）
　　【血腥之戒】（传奇）
　　【传奇重生之戒】（传奇）
　　背包里的话，还有一个关键时刻备用的【熔岩之戒】（传奇）。
　　嗯，这样看来，5个戒指栏也完全不够自己用。
　　……
　　“人类，本女王即将沉睡，你……你可还有何要说的？”美杜莎女王又有些不舍的望向了秦风。
　　似乎在想，这一睡，或许就是几百年，万一一觉醒来，这位人类没了怎么办……
　　“女王陛下，冲击神位，非同小可，在下以为，一定要在睡梦中准备周全了，才可以放手一搏，千万不要急躁呀。”
　　秦风一脸关心的道。
　　但话中意思，就是希望美杜莎女王可以多睡一会儿，只要女王沉睡中，他才可以为所欲为，不然就要被女王一人【绝对占有】了。
　　“就这些？”
　　美杜莎女王撅了撅小嘴，有些不满意的样子。
　　“额，女王陛下，在下一定等着你醒来。”
　　秦风又想了下道。
　　“人类，你真是个呆头……”
　　美杜莎女王幽幽叹了一口气，一双红宝石般的美眸骤然亮了起来，并射出勾人魂魄的光芒，女王体表的鳞片，一片片褪去，露出一片雪白……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您中了美杜莎女王的【魅惑之眼】……”
　　一道提示刷出。
　　秦风望着王座上的秀色，嘴角微微勾起，原来女王大人叨叨了那么久，不过是想临别之前来一发呀。
　　额，满足她吧。
　　下一刻，秦风虎躯一震，身体失去了控制，再一次扑上了王座。


第357章 启程，返回龙堡！
　　“是时候回城了。”
　　两天后的水晶岛外，巨大的泰坦号缓缓离港，秦风站在甲板上，挥手告别娜迦王国的新一任女王――赛丽娅女王。
　　“啧啧，收了女王的老妈，再收她就不合适了吧？”
　　秦风嘴角微翘。
　　作为美杜莎女王的养女，赛丽娅女王也出落的十分水灵，可惜这次没机会收她了。而且以美杜莎女王的火爆脾气。
　　如果在醒来的时候，知道女儿被自己糟蹋了，估计非要杀了自己不可。
　　而在甲板上。
　　此时站立着2000头巨大的黑色鲨鱼怪，嗯，这两天，秦风又扫荡了四周的岛屿，招募了所有剩余的黑鲨成员，正好2000人。
　　这2000名黑鲨BOSS，以后就是泰坦号上的水手了。
　　……
　　【追随者】
　　种族：黑鲨海族。
　　状态：狂热崇拜（维护费减半），永久追随。
　　数量：2000人。
　　详情：
　　【黑鲨皇族】，lv35，BOSS单位，维护费（4万金币/天），数量1。（五折后）
　　【黑鲨贵族】，lv35，BOSS单位，维护费（1500金币/天），数量120。（五折后）
　　【黑鲨战士】，lv35，BOSS单位，维护费（500金币/天），数量1879。（五折后）
　　秦风又查看了一下追随者面板。
　　嗯，在击杀了黑鲨一族的死敌【邪恶海神・利维坦】之后，又顺利完成了任务【救援魔化的黑鲨族人】，终于获得黑鲨一族的完全效忠，并且达到了狂热崇拜的声望。
　　所有维护费减半。
　　而一共算下来，养这2000头BOSS，一天大约要花116万金币。
　　一个月下来，就是三千多万金币。
　　不过相对于黑鲨一族们的战斗力来说，这点维护费，不过是毛毛雨。
　　……
　　除了黑鲨一族外。
　　在甲板上，还有上千头白色的鲨鱼人形怪，这些是来自各个【鲨人部落】的战士，属于黑鲨一族所统治的臣民。
　　这些鲨人，约两米多高，拥有良好的水性，但不具有变形鲨鱼的能力。
　　秦风拥有了【风暴之海贸易证书】，准备回头组建一家专门和娜迦王国进行贸易的商队，而这些鲨人，就充当商队的工人。
　　当然，也是要付费的。
　　……
　　在这之后。
　　秦风又查看了各种物资。
　　【远古机器人・设计图纸】
　　【远古机械核心】
　　【泰坦合金】
　　【泰坦零件】
　　【泰坦神铁】
　　……
　　嗯，有了上述图纸和材料后，可以考虑建造或者升级一批远古机器人，提升龙堡的工程能力。
　　……
　　【娜迦魔力帆】
　　【娜迦战舰鳞片】
　　【大型娜迦货运船・施工图纸】
　　有了这些之后，龙堡可以建造一批拥有下潜功能的货船，来和娜迦王国进行贸易。
　　……
　　【珍珠】
　　【龙涎香】
　　【珊瑚石】
　　……
　　这些可以在地精商会兑换自己急需的【魔导水晶】，也可以从矮人王国兑换【恶魔黄金】，然后再次运往娜迦王国。
　　当然，狮心帝国的【丝绸】，精灵王国的【工艺品】，也都是非常不错的奢侈品。
　　总之，贸易就是不停的低买高卖。
　　而通过价格差囤积的奢侈品，可以送礼，可以兑换成【魔导水晶】，也可以用来提升各大势力的声望等级。
　　……
　　咔嚓……
　　当水晶岛消失在视野中之后，秦风掏出美杜莎女王送与自己的【临时・空间门】，果断选择使用。
　　下一刻，一道高约万米的巨型空间门出现。
　　透过空间门的光幕，可以看到另一端是一片黑压压的海洋，嗯，也正是厄运海湾。
　　“啧啧，终于要返回龙堡了。”
　　秦风长舒一口气。
　　自己这一次风暴之海之行，所花费的时间远比想象中要长。
　　探索了龙蛇岛，通关了【泰坦试炼场】，获得了【神格・泰坦之盾】，通晓了【多神格融合理论】。
　　改变了【赛丽娅公主】的命运。
　　诛杀了挑衅自己的【血帆统领・塞西尔】。
　　净化了【美杜莎女王】的恶魔之血，并收获了女王大人的身体和芳心。
　　获得了【风暴之海贸易证书】。
　　彻底收服了【黑鲨一族】。
　　登陆【巨鲸岛】，攻克了恶魔的聚集地【中央火山】。
　　获得了娜迦王国的【崇拜声望】。
　　当然，最辉煌的成就，还是在lv35级时，就击杀了【邪恶海神・利维坦】，并成功让美杜莎女王提前参悟了神明的奥秘。
　　总之，这一次冒险，收获颇多。
　　而现在，终于是结束这一段旅程的时候了，秦风深吸一口气，目光望向巨大的空间门，然后大手一挥：“泰坦号，穿越空间门。”
　　……
　　厄运海湾，船来船往，一片繁忙。
　　血色蔷薇高挺的身姿站在码头上，指挥蔷薇公会的船只进港装卸货物，心情非常的不错。目前，蔷薇拥有十五艘货船，总排水量，高达40万吨。
　　依靠着这些货船，蔷薇已经赚得盆满钵满，第一次在游戏中见到了回头钱。
　　当然，这也和龙堡繁华的贸易有关。
　　地精商会，帝国军团，药剂师协会，以及大量市民NPC，每天运送的货物都极为的庞大，提供的报酬也十分优厚。
　　所以，几乎大半个帝国的公会，都在跑【龙堡-帝国南部港口】这条贸易航线。
　　“姐姐，什么时候带伦家去璞玉会所呀？”
　　这时，一旁的美女小牧师走了过来，笑嘻嘻的说道：“伦家可是听说，那家会所三楼，可是有好多漂亮的小姐姐参加天体派队呢！”
　　“你呀……”
　　血色蔷薇伸手摸了摸美女牧师的小脑袋，“晚上把姐姐伺候舒服了，姐姐就带你去璞玉会所看个够。”
　　“唔，姐姐，怎样才能让你舒服呀……”
　　美女牧师撅了撅小嘴，自从那一次二人喝醉看片之后，这位美女大会长像着魔了一样，天天夜里缠着自己伺候她。
　　而也就在说话间。
　　在港口北部的位置，突然传来一阵巨大的破浪声，小牧师和血色蔷薇不由都举目望去……
　　只见在昏沉的天空下。
　　在北方海平线的位置，出现了几千艘大大小小的战舰，所有战舰，都挂着黑色的风帆……
　　“地狱，地狱的战舰？”
　　看着这些战舰，血色蔷薇猛然想到了什么，脸色煞白。


第358章 恐怖的鲨鱼海！
　　“一群幼稚的光明玩家。”
　　玩家【血狱・鲜橙多】站在甲板上，望着远处慌乱的龙堡码头，眼中闪过一抹不屑。
　　在【龙堡-帝国南部码头】航线开通之后。
　　他便意识到，这条航线，会加剧光明阵营对厄运海湾、厄运沼泽的控制，并对江南服的地狱势力构成极大威胁。
　　所以，便重金说服了恶魔、亡灵两大地狱势力，秘密清剿了厄运海湾北部地区的海怪，然后共同对龙堡码头出兵。
　　以截断这条航线。
　　“哈哈，这群愚蠢的光明玩家，恐怕他们辛辛苦苦积攒的庞大货船舰队，就要葬送在龙堡了。”
　　玩家【冥河会长・北冥】在身后阴冷的说道。
　　自【洲际联赛】之后，冥河公会得到了曰本方面的大量赞助，已经全面倒向曰本人控制的【血狱公会】。
　　“北冥君，这一战之后，光明阵营将损失惨重，你不怕，被骂成国家叛徒吗？”
　　鲜橙多又玩味的说道。
　　“我们【冥河】看重的是利益，只要有足够的利益，一切都不是问题。”
　　北冥嘴角勾了勾。
　　《神域》这款游戏，简直不要太烧钱，即便作为贩毒组织，冥河几年积攒下来的资金，完全不够在神域中砸出水花。
　　尤其上一次，【影龙・阿洛斯】被秦风击杀，北冥一下子就损死了5亿金币，几乎吐血。
　　所以为了维护公会运行，投靠出手大方的曰本人，势在必行。
　　再说。
　　他也希望借曰本人之手，除掉眼中钉【暴君】。
　　“很好，北冥君，识时务者为俊杰。”
　　鲜橙多和煦的笑了笑，但眼中，闪过一抹不易察觉的鄙夷。嗯，这个【北冥】虽然很能干，但卖国求荣的角色，在曰本可是被人所瞧不起的。
　　……
　　而这时。
　　龙堡码头，已经近在眼前，鲜橙多心情也微微激动。
　　这一次，地狱势力一共出动了三千多艘战舰，其中九成来自地狱NPC势力，剩下的一成，也就是约三百艘中小型战舰，由血狱公会租借自各大势力。
　　为了租这些战舰，血狱光押金就交了60亿金币，这还是优惠后的价格。
　　不过，为了能打压龙堡，破坏江南服的发展。
　　这一切都值了。
　　“全军加速，摧毁所有光明船只！”
　　鲜橙多大手一挥，舰队瞬间加速，已经来到了龙堡码头外围，眼看着，就如狼入羊群一样，冲进码头内部。
　　……
　　“完啦，完啦……”
　　“地狱怎么出动这么大一支舰队，太可恶了！”
　　“天呐，为首的是地狱【血狱公会】！”
　　“还有【冥河公会】……”
　　“以我们现在的护卫能力，根本打不过这么大的一支地狱舰队呀……”
　　“擦，这个暴君，就知道收税，为什么不派一支巡逻队在附近巡航，这下好了，船只都被堵在码头里了！”
　　“完啦，这是一座不设防的码头！”
　　“龙堡没有海军啊……”
　　在龙堡码头内，望着黑压压冲过来的地狱舰队，所有光明玩家一阵慌乱，尤其是那些货船的船长，更是面如死灰。
　　目前，码头内只有寥寥护航的玩家军舰，数量加起来不过百余艘。根本不是对手。
　　而一旦他们的货船被击沉，那将损失惨重！
　　“姐姐，怎么办，咱们公会的15艘货船，可是全都在码头呢，要被地狱给一窝端了！”蔷薇的那位美女小牧师，一脸紧张。
　　为了从帝国造船厂买到这15艘货船，蔷薇公会可是费了老大劲。
　　万一被击沉……
　　“难道，真的要到此为止了吗？”
　　血色蔷薇咬着双，一脸不甘心，她的贸易事业，才刚有点起色，就……
　　……
　　然而，也就在这时。
　　在南方的海面上，突然卷起了一道长约千米，高约三四米的浪花，在浪花中，是一个个巨大的黑色鲨鱼鳍。
　　鱼鳍的数量，足有上千个之多。
　　“鲨鱼？”
　　“鲨鱼群？”
　　“这是怎么回事？”
　　“兽潮？”
　　码头上的玩家们一阵大惊，北方有地狱舰队，南方有鲨鱼群，龙堡码头正好夹在二者中间，位置十分的尴尬。
　　不过，令光明玩家们意外的是，这千头大鲨鱼在经过码头时，并未对玩家船只发起进攻，而是继续往北冲去。
　　冲向了庞大的地狱舰队。
　　“我擦，鲨鱼不是凶残的海洋霸主吗，最喜欢攻击玩家的货船……”
　　“噗，这些鲨鱼难道是帮手？”
　　“不应该呀……”
　　“希望这群鲨鱼给力，多击沉几艘地狱战舰……”
　　“鲨鱼再强，也不可能是战舰的对手，咱们还是趁着这段时间，赶紧逃跑吧。”
　　“对，赶紧跑……”
　　码头内的光明玩家们一阵大喜过望，虽然上千头大鲨鱼，理论上根本不是三千多艘战舰的对手，但至少为他们迎来了喘息之机。
　　运气好的话，可以趁这段时间逃离龙堡码头！
　　……
　　“可恶，这群鲨鱼疯了吗？”
　　鲜橙多站在甲板上，脸上闪过一抹暴怒，然后挥了挥手：“所有军舰听令，全部一字型排开，右弦对敌！”
　　哗啦啦……
　　三千多艘地狱战舰齐刷刷调整方向，将右弦对准鲨鱼群，然后船壳上弹出了一个个黑洞洞的炮口。
　　一般小型战舰，左右各20门舰炮。
　　中型军舰，左右各50门舰炮。
　　这一下，就有大约10万门舰炮对准了这群鲨鱼……
　　“开火！”
　　随着一道令下，黑色的海面上，10万门火炮同时开火，喷吐出炙热的火舌……
　　轰、轰、轰……
　　轰、轰……
　　轰……
　　miss！
　　miss！
　　-500！
　　miss！
　　-410！
　　miss！
　　-0！
　　-0！
　　miss！
　　miss！
　　水中的鲨鱼十分灵活，在舰炮开火的瞬间，便全部突然加速，宛若化作一道道闪电冲向了舰队，使得大部分炮弹都落入了水中，轰起了一朵朵十几米高的大水花。
　　而即便是命中，这些普通舰炮，也只能对鲨鱼们造成几百点的伤害。
　　甚至打出了0点伤害。
　　“怎么可能？”
　　望着伤害数字，鲜橙多眉头皱起，这些舰炮攻击力都在五千到一万左右，怎么可能只打出几百点伤害，难道这群鲨鱼都是防御超高的BOSS不成？
　　哗啦啦……
　　而这时，鲨鱼群已经来到了舰队附近，齐刷刷从海水里钻了出来。
　　而看到这群鲨鱼，鲜橙多更是一脸惊骇……
　　这是一群体长足有三十多米的鲨鱼，有着巨大的鲨鱼嘴和黑色的鲨鱼鳍，全身上下则包裹着一层银光闪闪的装甲，就像一艘艘银色的金属战舰……
　　为首的一头鲨鱼，更是有四十多米长……
　　下一刻，所有鲨鱼都张开血盆大口，对着地狱舰队的战舰一阵疯狂撕咬。


第359章 震惊世界的传奇boss，【黑鲨皇族・海格尔】！
　　-24，000！
　　-12，000！
　　-11，500！
　　-21，220！
　　-10，999！
　　群鲨一拥而上，对着地狱舰队一阵猛咬，伤害数字密密麻麻的冒了出来，鲨鱼们一口下去，少则一万多的伤害，多则两万多的伤害。
　　而在几十头鲨鱼的围攻之下，一艘小型地狱战舰，耐久以肉眼可见的速度狂掉。
　　不过区区数秒钟，就被鲨鱼们咬出几个大洞，沉入了水中……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　这群鲨鱼的攻速很快，几秒钟的时间，就咬沉了一艘又一艘地狱战舰……
　　“怎么回事，怎么回事？！”
　　鲜橙多站在甲板上，脸色煞白，他突然有种极为不好的预感……嗯，这一次偷袭龙堡码头，是他个人的建议，一旦失败，恐怕声望要狂掉。
　　而且，这其中还有三百艘战舰是租的，足足动用了从曰本方面转来的1000亿日元，也就是换算成神域的60亿金币来当做押金。
　　如果战舰被炸沉，那这60亿金币，可就要不回来了呀。
　　“鲜橙君，怎么办，我们【冥河】的二十几艘战舰要扛不住了……”
　　【冥河・北冥】也面无血色。
　　冥河可不像【血狱公会】有日本特务部门源源不断的经费，二十几艘战舰，可是冥河海军的全部家底了。
　　一旦被炸沉，冥河要元气大伤。
　　“可恶，全军撤退！全军撤退……”
　　鲜橙多汗如雨下，立刻下达了撤退的命令，然而，在海面上，船只想要掉头简直不要太困难。
　　即便是好不容易掉头，也根本跑不过鲨鱼……
　　二十艘……
　　五十艘……
　　一百艘……
　　短短一会儿的功夫，又是一片地狱战舰沉没，落入海中的地狱玩家、NPC士兵，被鲨鱼们一个个咬死。
　　……
　　“不可能，这群鲨鱼战斗力太强了！”
　　鲜橙多查看起了怪物详情。
　　【黑鲨战士】
　　类别：BOSS！
　　种族：黑鲨族。
　　等级：lv37。
　　装备：【轻型・泰坦套装】
　　……
　　【黑鲨贵族】
　　类别：精英BOSS！
　　种族：黑鲨族。
　　等级：lv37。
　　装备：【中型・泰坦套装】
　　……
　　“嘶……”
　　当看到水中鲨鱼的属性详情时，鲜橙多不由倒吸一口冷气，这特喵的，这群大鲨鱼，竟然全部都是BOSS怪。
　　而且，全部穿着【传奇套装】！
　　太bug了。
　　同时，他也想不明白，自己遭了什么孽，竟然被一千头BOSS鲨鱼给围攻了！
　　这也太倒霉了吧！
　　……
　　“噗，这地狱舰队要玩完啊……”
　　“哈哈，出身未捷身先死，还没开打，先被一千头BOSS给包围了，真鸡儿倒了血霉啊！”
　　“这群鲨鱼BOSS给力啊……”
　　“这特喵的，别说三千艘中小型战舰了，就算三千艘大型战舰，遇到这两千头鲨鱼BOSS，也是够头疼的啊！”
　　“妈哟，第一次见鲨鱼穿装备的，【泰坦套装】，这名字一听就很牛逼好嘛！”
　　“啧啧，这可是传奇品质的套装啊！”
　　“羡慕，老子冲了几个亿，装备比不上一头大鲨鱼……”
　　在码头上。
　　原本慌乱的光明玩家们，看到鲨鱼围攻地狱舰队的这一幕，都是笑喷了出来。不过，由于担心鲨鱼BOSS们一会儿杀回来，港口的货船也开始全部逃离。
　　“姐姐，我们先避避风头吧，万一被这群鲨鱼BOSS盯上，咱们的15艘货船分分钟完蛋呀。”
　　蔷薇的小牧师一脸捉急的提醒道。
　　“嗯，让船队快点出港。”
　　血色蔷薇点了点头，神色闪过一抹担忧。
　　如果厄运海湾出现一千头鲨鱼BOSS，那以后的【龙堡-帝国南部港口】的贸易航线，无疑也将会受到这群鲨鱼的骚扰。
　　而这时。
　　海面传来一阵暴鸣声，仿佛海水炸裂了一般。
　　只见那一头四十多米长的大鲨鱼从水中一跃而出，张开血盆大口，一口撕咬在了一艘地狱中型战舰上。
　　然后，弹出了一连串极为恐怖的伤害数字。
　　-999，999！
　　-999，999！
　　-999，999！
　　-999，999！
　　……
　　顷刻之间，这一艘长约二百多米的中型战舰，直接被咬成了粉碎，船上的所有地狱士兵，纷纷化作白光……
　　嘶……
　　所有玩家眼中流露出震惊至极的目光。
　　一口就是近百万的伤害，而且攻速像抽风了一般，价值几千万金币的中型战舰，几乎像纸糊的一样被几秒钟咬成了粉碎。
　　这头大鲨鱼BOSS的输出，也太bug了吧。
　　很快。
　　玩家们也查看起这头鲨鱼BOSS的属性。
　　【黑鲨皇族・海格尔】
　　类别：传奇BOSS！
　　种族：黑鲨族。
　　等级：lv35。
　　装备：【重型・泰坦套装】
　　……
　　“这……这竟然是一头传奇BOSS？！！！”
　　血色蔷薇捂着小嘴，神色极为的惊骇，传奇BOSS，可是现阶段玩家的噩梦啊！
　　“我艹，传奇BOSS鲨鱼……”
　　“尼玛这个黑鲨族是什么情况，一个战士就是BOSS属性，一个贵族就是精英BOSS属性，现在又冒出来一个传奇BOSS鲨鱼……”
　　“变态啊……”
　　“一头传奇BOSS鲨鱼，带着一千头BOSS小弟，黑鲨一族牛批……”
　　“地狱舰队玩完了啊！”
　　“啧啧，碰上传奇BOSS，地狱舰队真是倒了八辈子血霉……”
　　码头上的光明玩家也都愣在了原地。
　　不少人还纷纷开启了录屏，传奇BOSS，他们也都是第一次亲眼看到。
　　……
　　“什么鬼，为什么突然会有传奇BOSS出现……”
　　【冥河・北冥】站在甲板上，望着四十多米长的传奇BOSS【黑鲨皇族・海格尔】，眼中闪过一抹深深的绝望。
　　“难道，天要灭我【血狱公会】？”
　　【血狱・鲜橙多】嘴角苦笑，传奇BOSS出现的一刹那，他租借来的三百多艘战舰，已经注定了沉没的命运。
　　数万名血狱玩家，也将全部死亡，掉一级。
　　他已经无法想象，当曰本方面得知这样的结果后，会是何等的震怒！
　　轰隆……
　　-999，999！
　　-999，999！
　　-999，999！
　　……
　　在【黑鲨皇族・海格尔】的带领下，鲜橙多所乘坐的旗舰化为粉碎，他本人也化作一道白光，返回了厄运海湾北部地狱阵营的【黑帆港口】。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　两百艘……
　　三百艘……
　　五百搜……
　　八百艘……
　　鲨鱼BOSS们在海面上来回游弋，一艘接一艘战舰沉没，不过十几分钟，浩浩荡荡的地狱舰队三千艘大小战舰，已经全部从海面上消失……
　　地狱舰队，被全歼！
　　而当消灭了地狱舰队后，在那头传奇BOSS鲨鱼的带领下，千头鲨鱼BOSS又调转方向，齐刷刷向龙堡码头游了过来。
　　……
　　“唔，姐姐，那头传奇BOSS向这边冲过来了……”
　　看到冲来的鲨鱼群们，蔷薇的那名美女小牧师声音颤抖的说道。


第360章 惨遭挖墙角的boss小弟。
　　“我擦，BOSS冲过来了……”
　　“快跑……”
　　“尼玛一千头BOSS啊，还有一头传奇BOSS，兄弟们快跑……”
　　随着鲨鱼群冲过来，码头上一片乱糟糟的。
　　“不怕，这些鲨鱼BOSS只能在水里攻击，打不到我们。”
　　血色蔷薇撩了下耳畔秀发，反而显得极为冷静，嗯，鲨鱼毕竟是海洋动物，理论上只能待在水里，所以没什么好怕的。
　　然而，她还是猜错了。
　　哗啦啦……
　　鲨鱼群闪电般来到了码头内，然后体型开始急剧缩小、变化。化作了亚人类的形状，浩浩荡荡，登上的码头。
　　变形后的鲨鱼BOSS，大约3米多高，脑袋是一个大鲨鱼头，后背上有一个三角形的鲨鱼鳍，屁股上垂下来一根鲨鱼尾巴。全身上下，还包裹着一层银色铠甲。
　　看起来像是武装到牙齿的【鲨人】。
　　而为首的传奇BOSS【黑鲨皇族・海格尔】，则有四米多高，周身散布着恐怖的气息。
　　嘶……
　　血色蔷薇看着眼前的【黑鲨皇族・海格尔】，终于无法冷静，小脸变得煞白，这可是一头百万伤害的传奇BOSS，一巴掌下去，可以拍死自己几百下。
　　美女小牧师，还有其他玩家，都是战战兢兢，瑟瑟发抖。
　　甚至失去了逃跑的勇气。
　　嗯，在传奇BOSS面前，任何逃跑都是多余的。
　　“弱小的人类，本王对你们没兴趣。”
　　【黑鲨皇族・海格尔】不屑的望了玩家们一眼，然后便闭目养神，不再说话。而这时，这头BOSS的名字也缓缓从头上冒了出来。
　　嗯，名字不是玩家们想象中的【红色】，而是【绿色】。
　　代表，这是一头对光明阵营友好的传奇BOSS。
　　瞬间，玩家们再次轰动。
　　……
　　“海格尔大人，请问您来自哪里？”
　　“海格尔大人，请问您有什么任务要交给在下做吗？”
　　“这是小的一点点心意，请笑纳……”
　　“感谢大人歼灭了地狱舰队……”
　　“这是在下刚出海打个新鲜海鱼，请大人享用……”
　　竟然是一头绿名的传奇BOSS，玩家们立刻像发现金山了一样，开始围着【黑鲨皇族・海格尔】疯狂的问东问西，梦想着能接到传奇BOSS的任务。
　　然而，海格尔一直闭目不言，没有理睬任何玩家。
　　……
　　《震惊！龙堡外出现传奇BOSS大鲨鱼，疑有隐藏任务在身！》
　　《壮观！神域世界第一场大规模海战，地狱阵营三千艘战舰惨遭鲨鱼BOSS团灭！》
　　《地狱阵营，海战损失惨重！》
　　《恐怖的黑鲨一族，个个都是BOSS!》
　　《传奇BOSS【黑鲨皇族・海格尔】，当前海战最强BOSS！》
　　《专家解读如攻略【黑鲨皇族・海格尔】！》
　　与此同时。
　　刚才那一场海战的视频也被人传上了论坛，三千多艘战舰被一群鲨鱼BOSS团灭，很快就成为了最热点的讨论话题。
　　而更令玩家们震惊的是，这群鲨鱼竟然可以变为人形，在陆地上活动，可以说是一种海陆两栖的超级BOSS！
　　而且，这群鲨鱼BOSS都是绿色名字。
　　许多游戏高手，都在分析如何接到这群鲨鱼BOSS的任务，尤其是传奇BOSS【黑鲨皇族・海格尔】，玩家们如果能接到他的任务，一定会立刻起飞！
　　……
　　而在厄运海湾。
　　不少正在附近打怪的玩家，看到相关报道后，都马不停蹄的赶往了码头方向。没过多久，就有十几万玩家聚集在码头。
　　玩家们将这群鲨鱼BOSS围的水泄不通，不停的奉上各种奢侈品，装备，新鲜鱼肉等，希望能触发和鲨鱼们的对话。
　　然而，没有任何效果。
　　所有人，都急的像热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮，思索着如何接到这头传奇BOSS【黑鲨皇族・海格尔】的任务。
　　……
　　“啧啧，真是越来越有意思了。”
　　在码头附近的一座大理石阁楼内，【远古天使长・萝尔】望着出现的鲨鱼BOSS们，嘴角勾勒一抹玩味笑意。
　　这些弱小的冒险者，或许无法看透鲨鱼BOSS们的身份。
　　但在萝尔眼中，这些BOSS的任何属性都一览无遗。
　　【黑鲨皇族・海格尔】。
　　类别：传奇BOSS。
　　身份：追随者。
　　主人：暴君。
　　……
　　“虽然是一群弱小的海怪，但作为一名弱小的人类冒险者，能有这么多海怪当做追随者，也算是了不起的成就了。”
　　“这位龙堡城主，想必也要归来了吧。”
　　“那么，本天使长，也是时候离开龙堡，去寻找天国水晶，打通通往【天国】的虚空隧道了。”
　　萝尔心中思咐。
　　她已经在龙堡呆了太长的时间，甚至有些乐不思蜀，但作为一名远古天使长，她的首要任务，是振兴远古天使一族。
　　而在她圣洁无暇的眸光中，也渐渐出现了那一艘金属巨舰劈波斩浪，向码头赶来的身影。
　　“看来，也是时候和这位冒险者告别了。”
　　萝尔打定主意，然后轻轻迈起纤细玉腿，旋即一步跨越了千米的距离，来到了人山人海的码头上。
　　……
　　“擦，这群玩家想挖老子的小弟吗。”
　　秦风坐在泰坦号指挥室内，看着论坛上铺天盖地的报道，以及各种研究如何攻略海格尔的帖子，心中一阵无语。
　　如果这群玩家们知道，他们费尽心思想攀上关系的传奇BOSS，是自己的小弟。
　　怕是会气吐血吧。
　　至于刚才。
　　秦风也是想让见证一下这群黑鲨BOSS的战斗力，所以派海格尔率领一千名黑鲨族人出击，嗯，结果十分满意。
　　自己手下的2000名黑鲨BOSS，战斗力几乎等于一支无敌舰队。
　　“咦，萝尔也在？”
　　秦风通过视频，骤然看到了在码头上，一袭白衣胜雪的远古天使长萝尔静静站在码头，不由心中一跳。
　　难道，这位圣洁的远古天使长是在等自己？


第361章 坏弟弟，你的就是姐姐的。
　　在遥远的海平线处。
　　当泰坦号的身影出现的时候，码头上沸腾的玩家们，全部安静了下来，目光不可思议的望着这艘全金属战舰。
　　舰长1800米。
　　舰高2500米。
　　就宛若一座快速移动的钢铁岛屿。
　　“天呐，是泰坦号。”
　　“是地精的那一艘金属战舰，太壮观了！”
　　“这比世界最大的战舰，米国福特号，都大了好几倍啊！”
　　“啧啧，如果我能有这样一艘船……”
　　“别做梦了，玩家怎么可能拥有这么大的军舰，这特喵的等于完全破坏游戏平衡了！”
　　“是啊，玩家不可能有这种战舰！”
　　“是地精战舰呀……”
　　玩家们一阵议论。
　　上一次泰坦号在码头出现的时候，莫多、莫迪蒙父子亲自登舰出海，所有水手也都是地精，所以泰坦号也被认为是一艘地精战舰。
　　……
　　没过多久。
　　泰坦号便停泊在码头，一道长长的舷梯摆了下来，然后，一个熟悉的身影从泰坦号上走出，正是暴君。
　　嗯，关于暴君乘坐泰坦号出海一事，很多玩家都曾目击。
　　所以看到暴君在上面，也并未有太多人好奇。
　　“暴君弟弟，你终于回来了，最近有没有想姐姐。”血色蔷薇第一个走上前来，和暴君打了个招呼。
　　“额，想呀。”
　　秦风不怀好意的笑了笑，自己不仅想这位大xiong妹，还已经偷偷拿下了她的贞操呢。
　　“唔，还算你有良心。”
　　血色蔷薇眨了眨可爱大眼睛，又问道：“呐，暴君弟弟，能不能和你的地精朋友们说一下，让姐姐参观一下他们的泰坦号呢。”
　　“地精的泰坦号？”秦风疑惑了下。
　　“嗯。”血色蔷薇点了点头，“这艘泰坦号，不是地精的战舰吗？”
　　“扑哧……”
　　秦风不禁笑了出来，拿手指敲了敲血色蔷薇的小脑袋，说道：“拜托，大xiong妹，这艘泰坦号是我的船好不好，不信我开放一部分船只信息……”
　　“你的船？哼，又骗你姐姐呢。”
　　血色蔷薇撅了撅可爱小嘴，仿佛在说，你这话是骗傻子呢？
　　然后，她注意到，果然可以查看一部分泰坦号信息。
　　【泰坦号】
　　类别：？？三桅船。
　　玩家：暴君
　　速度：？？
　　排水：？？
　　武器：？？
　　……
　　虽然大部分信息依然被隐藏，但上面确实表明，这艘船的主人，是【暴君】。
　　“唔，弟弟，这……这是咱们自己的船？”血色蔷薇捂着小嘴，一脸不可置信的神色。
　　“擦，什么叫咱们，明明是我的好嘛……”秦风无语。
　　“噗……我是你姐姐，你的就是姐姐的！”血色蔷薇确认了好几遍之后，一把抱住秦风的胳膊放在xiong前，嗯，她要参观这艘战舰！
　　而在一旁。
　　不少正在观看战舰的玩家，也突然注意到了刷出来的战舰信息，然后，也全部炸开了锅。
　　“卧槽，这是玩家的船？”
　　“没看错吧，这艘泰坦号不是地精的战舰吗，怎么显示属于暴君大佬，哪里出错了吗？”
　　“不可能吧……”
　　“这船排水量至少上千万吨吧，属于暴君大佬？”
　　“不敢相信……”
　　玩家们一开始也不敢相信，毕竟，就算世界顶级公会，也最多拥有排水量10万吨左右的战舰。
　　就算专攻海军的ying国区，最大的战舰【皇家方舟号】，也不过50万吨的排水量。
　　而这艘泰坦号，起码千万吨排水。
　　再三确认之后，玩家们也终于认定，这一艘战舰确实属于暴君，然后再一次沸腾起来。
　　“卧槽，真的是暴君大佬的船！”
　　“暴君大佬牛批呀！”
　　“牛批！牛批！大写的牛批！”
　　“我他吗给暴君大佬跪了，不声不响搞出来一艘千万排水的巨舰？！”
　　“额，恭喜暴君大佬，再一次打破游戏平衡！”
　　“噗，好像在战舰方面，咱们江南服，又一次走到了世界前列呀！”
　　“不知道ying国区知道这个消息后，会是什么反应……”
　　“估计乔治公爵要被气哭了……”
　　玩家们不停的吸着冷气。
　　众所周知，一艘战舰的最重要参数之一，就是排水量。排水量越大，就能安装越厚实的装甲，越强的动力系统，越多的武器弹药，越多的补给等，战斗力也将水涨船高。
　　这一艘泰坦号，千万吨级别的排水，那战斗力，简直不要太bug！
　　……
　　而也就在玩家们议论间……
　　在码头上，一直闭着眼睛不理睬玩家们的传奇BOSS【黑鲨皇族・海格尔】，蓦然睁开了双眼。
　　然后，也走向了秦风。
　　接着，在所有玩家的瞩目之下，这头高冷的传奇BOSS，恭恭敬敬的对秦风鞠了一躬，然后说道：“主人，海格尔已经完成了您的任务，成功击败了弱小的地狱舰队。”
　　“嗯，做的不错。”
　　秦风满意的点了点头，又指了指其他黑鲨BOSS们，说道：“海格尔，带着这些水手，把船上的物资搬下来吧。”
　　“好的主人。”
　　海格尔恭敬答道，然后一挥手，带着其他黑鲨BOSS们开始装卸货物。
　　……
　　而在一旁，望着这一幕，玩家们都是一愣。嗯，他们感觉信息量有点大。
　　“什么鬼？”
　　“【黑鲨皇族・海格尔】，竟然向暴君鞠躬，身为传奇BOSS的威严的呢？“
　　“没听错吧，这头传奇BOSS称呼暴君大佬为【主人】？”
　　“我好像也听到了诶。”
　　“尼玛不可能吧，这群黑鲨BOSS，竟然只是泰坦号上的小小水手？！”
　　“我一定是在做梦，传奇BOSS甘当暴君大佬的小弟，精英BOSS甘当暴君大佬的水手……这肯定不是真的！！！”
　　“噗，枉老娘还想着巴结海格尔呢，他竟然是暴君小哥哥的小弟？！”
　　“卧槽，这到底是怎么回事？”
　　玩家们都有些抓狂。
　　一头传奇BOSS给玩家当小弟，这听起来完全就是天方夜谭，然而，重重证据表明，这就是事实。
　　而且，那些黑鲨BOSS们，也果然都在听从暴君命令，乖乖的装卸货物。
　　……
　　“萝尔大人，好久不见，您真是越来越漂亮了呢。”
　　秦风没有理会抓狂的玩家，而是径直走向了一袭白衣胜雪，风姿卓卓的远古天使长萝尔。
　　“人类，收起你虚伪的奉承。”
　　萝尔白了秦风一眼，不过，眼眸中依然闪过一抹不已察觉的喜悦。
　　嗯，即便是天使，也喜欢别人赞美自己的美貌呀。


第362章 和美女天使长【萝尔】的赌约。
　　“人类，不得不说，即便是以天使的标准来看，你的城堡也非常的漂亮。”
　　【萝尔】走在城墙中央的过道上，风吹拂过她的金色秀发，露出一张圣洁无暇的洁白脸颊。
　　“很……很高兴萝尔大人喜欢在下的城堡。”
　　秦风目光有些呆呆的望着萝尔的侧脸，而这位天使，则用宝石般的目光打量着龙堡。
　　龙堡外围，护城河修建完毕，晶莹的河水在高耸的城墙下静静流淌，河畔是绿油油的芳草。
　　而在城内。
　　在平整的大理石街道旁，耸立着新落成的高耸的宫殿式建筑，龙堡拍卖行，祖龙酒馆，龙酿工坊，地精公司……每一处建筑都显得大气磅礴，而又装修的十分华美。
　　在东城区的位置。
　　已经有一栋栋豪华的宫殿式住宅落成，远远望去，就像一处庞大的宫殿群。
　　总之，这座城堡的漂亮程度，超乎想象。
　　……
　　“咳咳……萝尔大人，如果您愿意的话，龙堡将会是您永远的家。”沿着城墙溜达了好一会儿后，秦风开口。
　　嗯，这群远古天使不仅实力爆棚，而且十分养眼，无聊的时候还能嫖一下。
　　最好能让她们留在龙堡。
　　“这个……”
　　萝尔眸中闪过一抹心动，不过旋即摇了摇头：“人类，你的城堡非常美丽，但本天使长必须离开……去搜集天国水晶，并找到通往天国的时空通道。”
　　想要重振远古天使一族的辉煌，就必须回到天国。
　　这也是她所背负的命运。
　　“萝尔大人，只要您肯留下，在下一定想办法，帮大人沟通天国。”秦风想了下道。
　　“人类，或许你是出于好心，但你的帮助毫无意义。”
　　萝尔神色复杂的望了这位冒险者一眼。
　　不得不说，她对这位城主印象不错，但他毕竟只是一名lv37级的冒险者，根本接触不到天国那种级别的存在。
　　“啧啧，如果在下能提供有价值的帮助呢？”
　　秦风嘴角勾起。
　　目光扫过了东城的那一处千米高的工程，嗯，正是即将完工的【天使圣坛】。有这栋建筑，帮萝尔沟通天国，不在话下。
　　“人类，如果你可以做到，本天使可以答应你一个条件。”
　　萝尔轻轻笑道。
　　她实在想不明白，眼前的这个弱小人类为何如此自信。
　　“很好。”
　　秦风点了点头，说道：“萝尔大人，五天后，在下将为你寻找到沟通天国的方法。但需要两个条件……”
　　“第一，远古天使一族必须加入龙堡，成为龙堡市民。”
　　“第二，您，萝尔大人，必须亲自奖励在下……奖励在下一个吻。”
　　说完，秦风心中忐忑。
　　嗯，让一位圣洁无暇的远古天使长吻自己，这个要求，着实有点过分呀。
　　“人类，你在冒犯本天使长……”
　　萝尔神色有些愠怒，手中出现一把天使十字剑，似乎在犹豫要不要剁了这个出言不逊的冒险者。
　　“咳咳……”
　　秦风连忙从怀里掏出一堆亮晶晶的水晶，正是天使们急需的【天国水晶】，数量足足有五千块。
　　说道：“萝尔大人，如果五天后，在下无法为您寻找到沟通天国的方法，这些水晶就权当补偿。”
　　“如果在下做到的话，我希望天使长大人可以满足刚才的两个条件。”
　　“唔……”
　　当萝尔看到这一大堆天国水晶的时候，圣洁的眸光骤然发亮，完全不知道秦风在说什么。
　　好一会儿之后才反应过来。
　　神色有些渴望的说道：“人类，五天后，这些水晶，本天使长要定了。”
　　嗯，算是答应了。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【远古天使长・萝尔】向您发布隐藏任务，【天国之路】。”
　　“任务描述：在五天内寻找到沟通天国的办法。”
　　“任务失败：您将失去【天国水晶】x5000！”
　　“任务成功：萝尔将满足您的两个愿望。”
　　而望着一排输出的提示，秦风嘴角勾勒一抹邪笑，这位远古天使长的处女吻，自己要定了。
　　……
　　“会长，小野君刚刚发来了消息。”
　　东京天照公会总部内，会长・山本佐郎正在指挥公会作战，忽然听到副手的汇报。
　　“什么消息？是不是截断龙堡航线的计划，已经取得了成功？”
　　山本佐郎问道。
　　上一次小野君损失了二十多亿金币之后，山本佐郎非常震怒，但后来，小野表现的非常出色，靠着金钱攻势，获得了江南服的地狱、亡灵势力高层的欣赏。
　　更是说动了两大势力对【龙堡航线】出兵。
　　这让山本佐郎大为满意。
　　并特批了1000亿日元，来资助小野君的接下来的作战计划。
　　“这个，小野君并没有说什么，只是发来了一段视频。”
　　副手打开手机，点开了一段视频。
　　视频内容。
　　为厄运海湾，地狱舰队三千艘战舰浩浩荡荡杀向了龙堡码头，而码头内的光明玩家们一阵慌乱，瑟瑟发抖。
　　“哈哈，愚蠢的华夏人，臣服在我大曰本的炮火之下吧。”
　　山本佐郎哈哈大笑，仿佛已经看到了结局。
　　“华夏人，一盘散沙，不足为惧。”
　　副手也是第一次看视频，一脸轻松的笑道。
　　然而这时。
　　在屏幕上出现了一大群鲨鱼，数量在一千头，而且全部是BOSS属性，其中甚至有一头传奇BOSS。
　　这些BOSS一出现，就冲向了地狱舰队，将血狱花费1000亿日元，也就是60亿金币租借的三百艘战舰咬成粉碎……
　　“噗，哪里来的鲨鱼？！！！”
　　看到这一幕，山本佐郎骤然吐血……
　　“会长，这……”
　　那名副手神色骤然一变，变得就像吃了苍蝇一样难受，说道：“会长，我们……我们大曰本租赁的300艘战舰，全毁了呀……60亿金币，打水漂了！”
　　“通知小野君，他是我们大曰本的罪人，立刻，立刻让他切腹谢罪！”
　　山本咬牙切齿。


第363章 【龙堡奢侈品交易所】
　　“如今，龙堡的情况如何了？”
　　秦风告别萝尔后，来到祖龙酒馆三楼，点了一杯【黑夜咏叹】，然后向眼前的梅丽丝女族长，第一壕问道。
　　这二位，目前正替自己掌管着龙堡的经济命脉。
　　很快，二人也做了相关阐述。
　　玩家方面。
　　由于龙堡地处的厄运海湾，拥有从低级到高级的所有怪物，而且爆率超高，再加上丰富的自然资源，选择来龙堡打怪升级的高端玩家也越来越多。
　　同时，祖龙酒馆吸引了大量的城主玩家。
　　而龙堡拍卖行，作为帝国第一拍卖行，吸引了不少商会。
　　如今龙堡的玩家总量，已经达到了【300万】之巨。
　　这些玩家每天都要买药水，材料，交易，传送，为龙堡贡献了海量的收入。
　　NPC方面。
　　由于护城河的完成，龙堡自然环境焕然一新，吸引了更多的NPC前来定居。
　　地精风险公司，药剂师协会，帝国军团，都在这一段时间扩充了规模。
　　NPC需要住宿，吃饭，奢侈品，消费要高于一般玩家。
　　NPC数量，在【100万】左右。
　　收入方面。
　　传送费：1亿金币/天。
　　税收：8000万金币/天。
　　店铺：7000万金币/天。
　　租金：7000万金币/天。
　　杂项：3000万金币/天。
　　差不多每天就是3.5亿金币入账，嗯，这一世一天的收入，已经超过自己前一世一年的收入了。
　　总金币数量，顺利突破200亿大关。
　　不过。
　　虽然金币很多，但对如今的秦风而言，更需要的还是奢侈品。神域中的稀有材料，声望货物，地精机器人，魔导水晶等，都需要奢侈品来兑换。
　　“二位，对龙堡下一步发展，你们有何建议。”
　　秦风又问道。
　　“主人，随着龙堡市民数量的增多，我想，我们应该修建更多的高端住宅进行出租。”
　　梅丽丝女族长首先建议道。
　　玩家可以下线睡觉，但NPC必须在游戏里睡觉，睡觉就必须有房子，游戏里的住宅和现实里的楼盘一样，都属于刚需。
　　目前，很多NPC都居住在简易住宅里，舒适度很低，而且容易生病。
　　修建高端住宅这一项，秦风点了点头，表示首肯。
　　……
　　【豪华宫殿式住宅】
　　星级：【4星】。
　　位置：龙堡东城区。
　　住户：100户。
　　材料：金币x100万，远古大理石x5000单位，远古雷木……
　　租金：每户500金币/天。
　　建造数量：1000套。
　　……
　　秦风打开城池面板，一口气选择建造一千套宫殿式住宅，作为【4星】豪华建筑，每一套仅金币就需要100万枚。而一共，就需要消耗10亿金币。
　　其他还需要大量远古材料若干。
　　在落成之后。
　　这一千套住宅，一共可居住10万户NPC，以一户5人计算，大概可以满足50万高端NPC的住房需求。
　　租金，则调整为每户500金币/天。
　　一千套的总租金，就是5000万金币/天。
　　……
　　“主人，高端市民，除了贡献租金外，还会贡献更多税收、频繁发布任务、在战争时期服兵役等。”
　　“另外，高端市民，对于奢侈品有很高的需求，我想修建一处专门用来交易奢侈品的商店，十分的有必要。”
　　梅丽丝女族长再度说道。
　　嗯，高端NPC，基本上都拥有贵族式的生活，平日里离不开【香料】、【珠宝】、【工艺品】等。
　　“这个……”
　　秦风目光微微一动，日后，随着【龙堡-娜迦王国】贸易的开通，娜迦王国的海洋奢侈品会源源不断流向龙堡。
　　到时候，可以拿这些在陆地上稀有的海洋奢侈品，来兑换高端NPC手中的【魔导水晶】。
　　同时。
　　地精公司，帝国军团等NPC势力，也会对海洋奢侈品感兴趣，并会花大价钱购买。当然，并非金币交易，而是以货易货，或者说用【魔导水晶】来交易。
　　另外。
　　这家奢侈品商店，也会向玩家公会开放。
　　一方面，玩家公会肯定乐于抢购这些稀有的海洋奢侈品，然后不辞万里运往狮心帝国腹部，运往精灵王国，矮人王国，换取陆地奢侈品。
　　另一方面，玩家公会又会反过来，将陆地奢侈品运回龙堡，继续兑换这里的海洋奢侈品。
　　来不停的赚取差价。
　　而这样的话。
　　龙堡，就等于是一个连接娜迦王国、陆地王国之间的奢侈品贸易枢纽，自己靠着这一家商店，将赚的盆满钵满。
　　嗯，这赚得可不是金币，而是奢侈品！
　　……
　　【龙堡奢侈品交易所】
　　星级：【4星】。
　　位置：龙堡南城区。
　　交易方式一：以货易货。
　　交易方式二：使用【魔导水晶】进行交易。
　　要求：传奇级建筑师
　　结构：豪华多层宫殿式建筑。
　　高度：100米。
　　层数：10层。
　　材料：金币x1000万，远古花岗岩x50万单位，远古大理石x30万单位……
　　属性：舒适+30，城市美观+150。
　　工时：250万单位。
　　……
　　很快，秦风就确定了这一座【奢侈品交易所】的施工图纸，并选择了立刻施工。
　　也可以想象。
　　当这座奢侈品交易中心完工后。
　　一方面，狮心帝国，精灵王国，矮人王国等陆地国家的【丝绸】、【宝石】、【工艺品】、【美酒】等奢侈品，会在玩家公会的努力下，源源不断的涌向龙堡。
　　另一方方面，娜迦王国的【珍珠】、【龙涎香】、【珊瑚石】等海洋奢侈品，也会通过自己的船队运来龙堡。
　　最后。
　　两条贸易网络在龙堡交汇，陆地奢侈品和海洋奢侈品，会在龙堡交易中心完成交换。
　　所有人都将赚取丰厚利润具。
　　而利润的大头，无疑将归龙堡所占有。
　　……
　　在这之后。
　　秦风便马不停蹄的赶往了【龙堡造船厂】，要求新招募的造船师，尽快完成10艘【大型娜迦货船】的建造工作，以尽快开通【龙堡-娜迦王国】间的贸易航线。
　　至于以后这条贸易航线的负责人。
　　秦风准备交给第一壕。


第364章 莫迪蒙父子的烦恼。
　　“父亲大人，您为何愁眉苦脸？”
　　在地精公司的一间大厅内，地精NPC【莫多】向一直唉声叹气的父亲莫迪蒙问道。
　　“还是圣盔城的事情呀。”
　　莫迪蒙叹了一口气。
　　作为地精公司圣盔城分公司的高级经理，原本莫迪蒙的业绩十分优秀。尤其是开设了龙堡分部之后，业绩更是如火箭一般往上窜。
　　但偏偏这个时候，圣盔城换了一任新的城主。
　　而这位新城主一上任，就关停了好几处地精的矿场，并提高了地精分公司的税率，搞得地精公司几乎要亏本经营。
　　这样下去，他这个经理被撤职也是迟早的事。
　　“父亲，人类最为贪婪，也许我们多贿赂一些奢侈品就能解决问题。”莫多想了下道，“【黄金】、【钻石】、【宝石】、【夜明珠】都是人类喜欢的奢侈品。”
　　“事情没有那么简单。”
　　莫迪蒙又摇了摇头，道：“据为父所知，这位新任城主，家境优渥，一般奢侈品根本无法打动他。而且，这位城主特别喜欢稀有的海洋奢侈品【珍珠】。”
　　“珍珠？”
　　莫多楞了一下。【珍珠】在海洋上十分常见，但在陆地上，却是极为的稀有，以至于在上流社会中，备受追捧。
　　“父亲，我们或许可以向地精总部机械岛求援。”莫多建议道。
　　“这个为父已经试过了。”莫迪蒙苦笑，“我们地精生意主要集中在陆地上，很少涉足海洋，所以并没有囤积太多【珍珠】。”
　　“再说，【珍珠】生意把持在【哈里尔家族】手中，作为我们【拉兹克家族】在董事会中的竞争对手，哈里尔家族一定不同意向我们支援【珍珠】。”
　　地精几大董事会家族并不和睦。
　　常年明争暗斗。
　　莫多也无奈的挠了挠头，又道：“父亲，也许我们还可以高价从市场上收购，无非是多花一点金币而已。”
　　“吾儿，想要贿赂一位二级城池的城主，至少要有1000万单位的【珍珠】，想要在市场上收购这么大批量的珍珠，至少一两年时间。”
　　“到时候，为父恐怕早已被革职了。”
　　莫迪蒙一脸不甘心。
　　他辛苦了半辈子，好不容易将圣盔城分公司发展壮大，眼瞅着晋升有望，谁知道竟遇到这档子事。
　　这下不仅晋升没戏，还会因办事不利被总部革职。
　　更会丢【拉兹克】家族的脸面。
　　空气有些凝重。
　　不一会儿，一名工作人员走了进来，说道：“莫迪蒙经理先生，龙堡城主暴君先生刚刚来到，正在会客厅喝茶。”
　　“是朋友，他来了？”
　　莫多猛然眉头一挑，似乎想到了什么，说道：“父亲，我的这位朋友，往往会给人意外的惊喜，或许他能帮上什么忙呢？”
　　“这个……”
　　莫迪蒙神色也微微一变，不过旋即又摇了摇头，这位龙堡城主，毕竟只是一位年轻的冒险者，莫迪蒙心里也不抱太大希望。
　　但死马权当活马医，他点了点头，“走吧，我们就去见见这位龙堡城主。”
　　……
　　“所以，地精公司正急需一千万单位的【珍珠】，用来贿赂新任的圣盔城城主？”
　　在客厅内，秦风望着愁眉苦脸的莫迪蒙、莫多父子，一脸好笑的说道。
　　他已经听了事情的经过。
　　《神域》里的人类NPC和现实差不多，拥有【贪婪】、【自私自利】的种族特性，所以【贿赂】在狮心帝国非常的流行。
　　而【珍珠】的话，对于别人或许是一个大难题。
　　但对于刚刚出海归来的秦风而言，这简直是一个不要太简单的问题。
　　他梳理了下收货。
　　在厄运海湾，剿灭了所有的海怪营地，一共收获了约30万单位【珍珠】。
　　在风暴之海，和血帆舰队，邪神大军的几场大战打下来，也爆出了足足250万单位【珍珠】。
　　在水晶岛，自己更是一口气购买了1800万单位【珍珠】。
　　目前自己的龙之口袋里。
　　一共就有2080万单位的【珍珠】。
　　……
　　“城主先生，这一段时间的合作非常愉快，但可惜，恐怕我将离开这里，由一位新的地精经理执掌地精圣盔城分公司了。”
　　莫迪蒙深深叹了一口气。
　　神色伤感。
　　“啧啧，莫迪蒙先生，您可能不知道，在下手里正好有一批【珍珠】，或许可以助你渡过难关。”
　　秦风微微笑道。
　　现在可是获取两位地精经理好感度的大好机会呢。
　　“城主先生，谢谢你好意。不过，一千万单位的珍珠，数量实在太庞大了……”
　　莫迪蒙苦笑道，一个年轻的冒险者，撑死也就能掏出几千珍珠罢了。
　　然而下一刻，他眸光猛然一震。
　　只见在眼前的地板上，这位龙堡城主，直接掏出了一堆码的整整齐齐的珍珠放在上面，珍珠闪烁着乳白色光泽，非常的圆润、漂亮。
　　数量，一共有100单位。
　　而后，200单位。
　　1000单位。
　　5000单位。
　　10000单位。
　　50000单位。
　　很快大厅内装满了流光溢彩的【珍珠】，几人又来到了院子里，而秦风依然不停的掏出珍珠……
　　10万单位。
　　50万单位。
　　100万单位。
　　500万单位。
　　1000万单位。
　　最后，整个地精分公司，到处都堆满了整齐的珍珠，一共，足足有1000万单位之多。
　　莫迪蒙揉了揉眼睛，以为自己看错了……
　　珍珠，在陆地上，可是极为稀有的奢侈品呀，这位龙堡城主，怎么会一口气掏出这么多。而且，一旦有了这1000万单位珍珠，那么，一直困扰他的圣盔城城主的问题，也就迎刃而解了呀。
　　“城主先生，这些，这些珍珠都是卖给地精公司的吗？”
　　莫迪蒙望着秦风，激动的问道。
　　“额，当然。”
　　秦风摸了摸鼻子，然后说道：“不过，我需要一个优惠的价格。”


第365章 【远古工程机器人】
　　“叮！”
　　“恭喜！由于您向地精风险公司出售了1000万单位的【珍珠】，解决了地精公司的危机，获得地精声望：+1，000，000！”
　　“获得莫迪蒙好感度：+10，000，000！”
　　“获得莫迪蒙好感度：+10，000，000！”
　　一排提示音刷出。
　　“城主先生，一单位【珍珠】可以兑换200声望的地精货物，一千万单位，一共可以兑换20亿地精声望的货物。”
　　“考虑到城主先生对风险公司的帮助。”
　　“所以，本经理特意为您打一个五折，您现在可以兑换40亿声望的地精货物。”
　　莫迪蒙一脸美滋滋的笑道。
　　有了这一千万单位【珍珠】，他的经理之位算是保住了，当然，五折的优惠也让他十分肉痛。
　　“啧啧，那就不客气了。”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　自己可是有很多地精材料，奢侈品要购买呢，40亿声望，也可以买个痛快了。
　　……
　　【地精机器人】
　　单价：5万声望。
　　描述：优秀的工程机器人，拥有50单位/小时的工作量，需要靠【魔导水晶】驱动。
　　数量：200。
　　【地精零件】
　　单价：500声望。
　　数量：地精制造的优秀机械部件，可以应用在多种机械设备上。
　　数量：200，000。
　　【魔导水晶】
　　单价：10声望。
　　描述：含有不可思议能量的水晶，可以用来驱动大部分机械设备。
　　数量：100，000，000。
　　……
　　首先，秦风先购买了200台【地精机器人】，这样的话，龙堡也一共拥有2000台机器人。
　　然后，买了一批【地精零件】。
　　在泰坦试炼场，秦风获得了【远古机器人图纸】，经过仔细研究之后，他发现如果要生产这种机器人，非常的耗费工时，材料。
　　但作为一名【超神级机械大师】，他发现，可以在【地精机器人】的基础上进行升级，来获得这种远古机器人。
　　而【地精零件】，就是一种升级零件。
　　而后。
　　还一口气购买了1亿单位的魔导水晶。
　　算上弑神之后奖励的1亿魔导水晶，以及其他奖励，这么多魔导水晶，也足够泰坦号和机器人们使用许久的了。
　　又购买了一些其他材料。
　　总共花费了大约11.5亿声望。
　　……
　　【地精钻石】
　　单价：1000声望。
　　描述：光芒璀璨的钻石，只有在极深的矿洞中才能被发现。
　　数量：250万单位。
　　【地精玩偶】
　　单价：3000声望。
　　描述：机械岛出品的机械玩偶，质量上乘，活灵活现。
　　数量：10万单位。
　　【五彩水晶球】
　　单价：200声望。
　　描述：精心打磨的彩色水晶球，是一种高档的装饰物品。
　　数量：20万单位。
　　……
　　秦风又连续购买了一大波奢侈品，花光了剩余的二十多亿声望。而由于购买的奢侈品实在太多，所以需要从地精周边分公司调货，时间在三五天左右。
　　这之后，秦风便告别了莫迪蒙父子。
　　着手进行机器人升级计划。
　　……
　　想要升级机器人，首先要有专业的场地，也就是【机械工坊】。
　　这个倒也难不倒秦风，他打开【祖龙城图册】，翻了几页之后，便找到了一款适合的工坊设计图纸。
　　【远古机械车间】
　　星级：【5星】。
　　材料：远古寒铁x10000单位，远古花岗岩x30000单位，远古雷木x10000单位，远古零件x1000单位。
　　工时：30万单位。
　　属性：成功率+100%。
　　描述：品质优良的机械车间，可以生产高难度机械材料，是无数机械大师们梦寐以求的机械车间。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您缺乏材料【远古零件】x1000。”
　　“注一：您可以使用【泰坦零件】，或者【地精零件】，来替代【远古零件】！”
　　“注二：使用【泰坦零件】，有机会提高建筑品质，并获得额外属性。”
　　一排提示刷出。
　　“使用泰坦零件替代。”
　　秦风在建造界面，填入了泰坦零件，嗯，在泰坦试炼场，他可是获得了大量的泰坦材料呢。
　　然后，便选择了立刻施工。
　　……
　　这之后。
　　秦风又查看了下自己研究出的升级图纸。
　　【远古工程机器人・升级图纸】
　　需求职业：超神级机械大师。
　　需求场地：至少5星级机械工坊。
　　需求材料：地精机器人x1，远古机械核心x1，泰坦合金x10，泰坦两件x1，地精零件x100。
　　……
　　【远古工程机器人】
　　类别：工程机械单位。
　　高度：10米。
　　防御：100，000。
　　耐久：10，000，000。
　　攻击：1。
　　施工：200单位/小时。
　　属性：能量消耗-50%。
　　描述：古老机械技术的结晶，生产出来的机器人拥有更强大的工程能力，以及防御能力。
　　……
　　施工速度高达200单位/小时，是原本地精机器人的4倍，2000台远古机器人，理论上一小时就可以完成40万单位的工作量。
　　有了这些机器人之后，龙堡的工程速度，将瞬间提升数倍。
　　而且，也可以用来挖掘地下废墟的各种【远古材料】。
　　同时。
　　远古机器人作为一种工程机械，虽然只有1点的攻击力，但却拥有高达10万的防御力，1000万的耐久。
　　2000台机器人站成一排，就等于一栋高10米的钢铁长城。
　　在大规模作战时，完全可以当做钢铁肉盾。
　　……
　　接下来两天。
　　秦风便一边等待各处工程完工，一边带着美女军团在附近练级。
　　如今，在【弑神者】称号-50%目标防御，【绝对暴击】100%物理暴击，【十倍攻速】，【屠龙者】五倍暴击伤害（未变身），【巨龙射手】附加百分比距离伤害的综合加成下。
　　他已经化作了一台恐怖的输出机器。
　　完全是一座移动炮台。
　　刷怪效率，也简直不要太快。
　　不过，唯一遗憾的是，令他一直牵肠挂肚的小卓尔，仍然没有回来。
　　嗯，这位【传奇英雄・魅影女皇】，已经走上了和前一世同样的道路，那就是统一迷雾山脉的黑暗精灵部落，建造暗月王国。
　　不过时间上，要比前一世提前了太久。


第0366章 奢侈品贸易路线的雏形。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功升级到了Lv38级，获得自由属性点×32点。”
　　厄运海湾。
　　伴随着一道华丽丽光芒的落下，秦风终于升到了Lv38级。
　　至此，距离史诗任务【巨龙觉醒・终章】，也只剩下2级经验。到时，就可以前往神奇的法师之城。
　　完成任务最后一环。
　　成为真正巨龙。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的建筑【龙堡奢侈品交易所】已经完成，可以正常对外营业。”
　　“叮！”
　　“恭喜！您的建筑【远古机械车间】已经完成，可以正常投入使用。”
　　这时，又有两排提示刷出。
　　嗯，这两座极为关键的建筑，也都是落成了，秦风毫不犹豫，捏碎手中的回城卷轴，直接回到了龙堡。
　　……
　　龙堡拍卖行，人声鼎沸。
　　不少商会的高级交易员，甚至副会长，都紧盯着拍卖物品，疯狂的竞价。
　　在拍卖面板里。
　　各种黄金装、蓝书、药水，魔法卷轴，应有尽有。不时，还会出现几件暗金装，紫书，引起拍卖行内一片哗然。
　　当然，作为帝国境内最繁华的拍卖行，这里还拍卖各种药剂配方，建筑图纸，船只施工图纸等，这些都是副职业玩家急需的东西。
　　此外，还有药草、兽皮、鱼肉等厄运海湾特产的大宗货物。
　　“在龙堡拍卖行，真是什么都能买到啊。”
　　紫h公会会长【紫气东来】，望着交易面板琳琅满目的商品，不由一阵感慨。
　　每天，紫h公会，都会购买大量的草药、兽皮、鱼肉等大宗货物，然后统一运送到龙堡码头，通过海运运往几百公里外的帝国南部港口，赚取大量差价。
　　凭着这样的交易，紫h公会赚得盆满钵满。
　　“可惜呀会长，这里不卖奢侈品，否则，那咱们紫h就真起飞了。”
　　一名副会长说道。
　　在神域里，金币固然重要，但奢侈品更为重要。
　　只有获得了大量奢侈品，才能拉高NPC好感度，兑换建筑材料，造船材料，有了这些材料，玩家才能建造城池，船只。
　　“奢侈品交易，和声望挂钩。”
　　“目前游戏初期，玩家声望都低的初期，各大NPC势力向玩家出售的奢侈品，数量极为稀少。”
　　“所以想要跑商倒卖奢侈品，得等到游戏中后期了。”
　　【紫气东来】叹了口气。
　　他和其他无数公会一样，何尝不想做倒卖奢侈品的生意，但没办法，现在根本做不起来。
　　而也就在这时。
　　一道金色横幅突然自屏幕刷了出来。
　　“叮！”
　　“龙堡公告！自即刻起【龙堡奢侈品交易所】正式成立，玩家们可以从交易所里购买或出售奢侈品。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，拍卖行内，一片哗然。
　　一个玩家城池，竟然搞出来一个奢侈品交易所，这是不是有点太高端了？
　　以现在玩家的声望水平，确定能有交易量？
　　“会长，这个【龙堡奢侈品交易所】是搞笑的吧，现在大家手里都没有奢侈品，交易个毛线啊？”
　　那名副会长笑道。
　　“是这个道理，不过，最好先去看一看。”
　　【紫气东来】沉吟了一下，然后带着副手出了拍卖行，向奢侈品交易所走去。
　　……
　　龙堡奢侈品交易所，和拍卖行，祖龙酒馆一样，都修建在龙堡的商业区――南城区。
　　紫气东来走了没多久，就来到了奢侈品交易所门口，交易所是一座百米高的巨型宫殿式建筑，修建的十分气派、奢华。
　　整栋建筑，就像一件美轮美奂的奢侈品。
　　在一楼的交易大厅。
　　紫气东来随手打开了交易面板，原本，紫气东来估摸着这里能有几千单位的奢侈品，已经是非常不错了。
　　然而，当他目光扫了一眼之后，立刻惊呆了！
　　首先是出售一栏。
　　【珍珠】
　　出售数量：10，800，000单位。
　　出售单价：25块【魔导水晶】。
　　……
　　【珊瑚石】
　　出售数量：150，000单位。
　　出售单价：40魔晶。（注：魔晶=魔导水晶）
　　……
　　【海葵花】
　　出售数量：21，000单位。
　　出售单价：30魔晶。
　　……
　　【深海水晶】
　　出售数量：32，000单位。
　　出售单价：50魔晶。
　　……
　　“个、十、百、千、万……”
　　“嘶……”
　　“一千零八十万单位【珍珠】？！！”
　　紫色东来看了一眼之后，不由倒吸一口冷气，即便是在帝都都极为罕见的【珍珠】，在这里竟然出现了1080万单位。
　　这太不可思议了。
　　而且，这里还出售【珊瑚石】、【深海水晶】、【还葵花】等海洋奢侈品。而海洋奢侈品，在陆地上可是极为的吃香。
　　至于交易的货币。
　　也并非常用的金币，而是用处极广，具有硬通货价值的【魔导水晶】。
　　“老大，这么多奢侈品，咱们也买不到呀。”
　　那名副会长先是一脸激动，然后不由摇了摇头，魔导水晶，对于现阶段的玩家而言，也是极为稀有的存在。
　　整个公会加起来，也不过几千块罢了。
　　“先看看这个。”
　　紫气东来又打开了交易面板的另一个界面，收购栏，上面列明了【龙堡奢侈品交易所】收购的各类奢侈品。
　　【恶魔黄金】
　　收购数量：100万单位。
　　收购单价：50魔晶。
　　……
　　【夜明珠】
　　收购数量：100万单位。
　　收购单价：15魔晶。
　　……
　　【丝绸】
　　收购数量：100万单位。
　　收购单价：10魔晶。
　　……
　　嘶……
　　紫气东来再度震惊，竟然可以将手中的奢侈品，在这里兑换成【魔导水晶】，这个龙堡奢侈品交易所，果然有创意。
　　不过，一口气收购100万单位的各种奢侈品，这可是需要上亿单位的魔晶。
　　龙堡竟然这么财大气粗？
　　最后。
　　紫气东来思索了一会儿之后，猛然命令道：“立刻，立刻将公会里的所有奢侈品运到这里来，兑换呈魔晶，然后再兑换成【珍珠】。”
　　嗯，如果把在陆地上稀有的奢侈品【珍珠】，运到帝国都城【帝临城】，即便玩家声望很低，但那里的达官贵人，也一定愿意拿手中的【夜明珠】、【丝绸】等奢侈品来交易吧。
　　然后，再用【夜明珠】、【丝绸】，来龙堡兑换更多的【珍珠】。
　　这样，一条奢侈品贸易路线就初步形成。


第0367章 江南服，恐将提前步入发达社会。
　　没多久。
　　紫气东来将公会的所有奢侈品卖出后，兑换了1.5万单位魔晶，而后又用这些魔晶，兑换了1000单位的【珍珠】。
　　接着，便启程前往都城【帝临城】。
　　在《神域》里，要想超远距离传送，中间需要经过好几个中间传送阵，不仅传送费高的出奇，而且时间也很长。
　　小半天之后。
　　紫气东来消耗了几万金币，来到了帝临城，见到了帝国声望军需官。
　　由于声望很低的原因，军需官只向他出售寥寥三四种奢侈品，总数量不过50单位而已。然而，当紫气东来掏出【珍珠】的时候，那名军需官立刻眼睛一亮，选择向他出售了500单位的奢侈品。
　　而且，【珍珠】在这里的价格，要比在龙堡稍贵。
　　接下来。
　　紫气东来又拜访了几位帝国官员的府邸，用以货易货的方式，将手中的【珍珠】兑换成了【丝绸】、【夜明珠】、【红宝石】等帝国常见的奢侈品。
　　又花半天时间。
　　紫气东来返回了【龙堡奢侈品交易所】，将收获的陆地奢侈品全部卖出，获得了15500单位魔晶。
　　嗯，这一天的时间内，就赚了500单位魔晶，收获简直不要太丰厚！
　　当然，由于走的是传送阵，所以成本也很高。
　　而且，由于需要挨门挨户的去NPC那里交换奢侈品，所以也很费时间。
　　“如果走商路的话，虽然会拉长时间，但将大幅压低成本。”
　　紫气东来很快激动的想到。
　　旋即，他下达命令，要求分部在各地的紫h成员，高价收购玩家手中的奢侈品，汇集到龙堡，然后统一兑换成【珍珠】等海洋奢侈品，再海运运往南方的富裕港口。
　　换取南部地区富裕NPC手中的奢侈品。
　　当然。
　　发现这条商机的，不仅有紫h公会，还有Speed公会，蔷薇公会，九天公会等盘亘在龙堡的公会。
　　甚至，一些周边公会，也全部涌进了龙堡，开始做奢侈品贸易。
　　通过这些公会，数以百万的玩家，龙堡的【珍珠】等奢侈品，将分销到狮心帝国，乃至精灵王国、矮人王国的无数上层NPC手中。
　　为龙堡，换取源源不断的陆地奢侈品。
　　……
　　奢侈品贸易。
　　由于超高的声望要求，在很多专业分析师眼中，属于《神域》中后期才会出现的产业。
　　而一旦出现奢侈品贸易，玩家公会就能通过囤积奢侈品，兑换大量材料，用于修建城池，组建船队，实现快速发展。
　　然而。
　　这种中后期才会出现的产业，却在江南服提前出现，并在被曝光之后，迅速引爆了论坛。
　　“我去，当我们还在倒卖【土豆】、【小麦】、【玉米】的时候，江南服已经在倒卖【珍珠】、【丝绸】、【翡翠】了？”
　　“不敢相信，江南服竟然出现了奢侈品贸易，要起飞了啊！”
　　“我们公会开服到现在，才囤积了500单位魔晶，江南服的公会一天就可以赚到了？！”
　　“经济基础决定上层建筑，江南服经济形势一片大好啊。”
　　“这个【龙堡奢侈品交易所】，真是绝了！”
　　“暴君大佬一个人，改变了一个服务器……”
　　“有了大量奢侈品之后，江南服赶超燕京服，指日可待啊！”
　　“江南服，恐将提前步入发达社会……”
　　“一千多万【珍珠】，可怕……”
　　“羡慕的不行……”
　　在论坛上。
　　当看到【龙堡奢侈品交易所】里，琳琅满目的奢侈品时，所有玩家都看呆了。
　　尤其是那些商会会长玩家，更是明白，游戏初期阶段，市场上出现这么多稀有的海洋奢侈品意味着什么。
　　……
　　燕京，星辰公会总部。
　　会长亘古星辰正观看着大屏幕，神色微微激动，屏幕上面，是公会主城【星辰城】的施工建设画面。
　　为了建一座大城，星辰出动了上百万玩家工人。
　　而一旦城池修建完毕。
　　那么，就可以修建相应级别的城池建筑，吸引更多的NPC入驻，也更方面玩家招募NPC军团，开发周边产业。
　　好处非常多。
　　而这时，身旁的副会长接到一条消息后，立刻一脸担忧的说道：“报告会长，现场出了点情况。”
　　“什么情况？”
　　“我们的建筑材料不够用了，主要是石料，木材，钢铁这三项，所以主城修建计划，不得不暂缓。”副手叹气。
　　“公会里的奢侈品呢，全部兑换建筑材料。”
　　亘古星辰道。
　　在神域里，像建筑材料这种物资，一般只能通过声望、奢侈品来兑换。
　　“会长，早就兑换完了啊，现在整个公会，一单位奢侈品都没有了。”那名副手无奈的摊了摊手，奢侈品产量本来就极低，即便星辰这种天榜公会，也库存极为有限。
　　“哎，知道了。”
　　亘古星辰叹一口气，他自然了解公会情况。至于奢侈品，可以说是制约现阶段公会发展的最大阻碍。
　　当然。
　　奢侈品的问题星辰会遇到，其他公会也会遇到，这样想的话，亘古星辰心里也稍微平衡一点。
　　工程停工。
　　亘古星辰便无聊的刷起了游戏论坛，看一看有没有什么游戏新闻。
　　《奢侈品交易开通，江南服一飞冲天！》
　　《龙堡奢侈品交易所概览！》
　　《龙堡惊现一千万单位【珍珠】，引无数公会疯抢！》
　　《论江南服的前景！》
　　……
　　当看到满屏的帖子时，亘古星辰先是楞了一下，然后随手点开了一篇帖子。
　　旋即便看到。
　　在龙堡奢侈品交易所，各种出售奢侈品的截图。
　　一千多万单位的【珍珠】。
　　十五万单位的【珊瑚石】。
　　三十二万单位的【深海水晶】。
　　……
　　“这，这是怎么回事，龙堡怎么可能有这么多奢侈品，而且是非常紧俏的海洋奢侈品？”
　　亘古星辰一脸懵逼。
　　在燕京服，极为罕见的海洋奢侈品【珍珠】，竟然在江南服出现了一千多万单位？
　　在燕京服想都不敢想的奢侈品贸易，竟然在江南服已经生根发芽？
　　这到底是怎么回事？！


第0368章 第一栋世界奇迹，【天使圣坛】！
　　“这个凡人越来越有意思了。”
　　“不过，五天时间已过，你输了和本天使长的赌约，所以，那五千块【天国水晶】也是本天使长的了。”
　　萝尔一袭圣洁如雪的长裙，站在东城区的街道上，心中思咐。
　　这两天。
　　随着【龙堡奢侈品交易所】完工，龙堡更加繁华，她手底下的天使们，偶去也购买一些奢侈品装饰房屋。
　　街道上的机器人，也由低劣的【地精机器人】，升级成了银光闪闪，显得极为科幻的【远古机器人】。
　　这个城堡的发展速度，远超她想象。
　　而今天。
　　也正是她和那位龙堡城主赌约到期的日子，只要对方无法寻找到沟通天国的方法，那么，她就将带领安薇儿等十二名远古天使，离开龙堡。
　　“姐姐，我们真的要离开龙堡吗？”
　　安薇儿玩弄着衣角，一脸不舍。嗯，离开了龙堡，她就不能从那位城主大人那里，“交易”获得天国水晶了呢。
　　“重返天国，这是我们远古天使一族的命运。”
　　“所以，是时候离开龙堡了。”
　　萝尔圣洁的眸光中露出一丝不舍。
　　……
　　“啧啧，萝尔大人，您真的舍得离开龙堡吗？”
　　没多久，秦风的身影出现在了约定的地点，嘴角微微翘起道。
　　“是的。”
　　萝尔扬了扬雪白的下巴，脸上浮现一抹胜利者的神色，“凡人，你输了赌约，现在，将五千块天国水晶交出来吧。”
　　五千块【天国水晶】，她可是很心动呢。
　　“噗，能不能别这么猴急。”
　　秦风无语。
　　然后，他指了指几人身旁的一栋刚刚封顶的巨大建筑，建筑高约一千米，四周围着厚厚的幕布，看不清里面模样。
　　“萝尔大人，在下这栋建筑即将完工，不如看完这栋建筑之后，再决定去留如何？”秦风又说道。
　　“凡人，不得不说，修建一座千米高的建筑，是一项了不起的成就。”
　　“但，这根本不可能改变本天使的决定。”
　　萝尔微微叹息。
　　虽然对这栋建筑没什么太大兴趣，但她还是决定看一下落成仪式。
　　……
　　而后。
　　这座千米高的建筑上的幕布，开始一点点被扯下，一道道金色的光线，从扯开的缝隙中射了出来。
　　“这光芒是？”
　　萝尔猛然眸光一亮，这些金色光线，让她有种莫名熟悉的感觉。
　　而后，越来越多的光线射了出来……
　　在幕布被完全扯下后，这栋千米高的建筑，宛若太阳一样耀眼，金色的光芒将整片天空都染的一片金黄……
　　……
　　“天呐，那是什么？”
　　“宝物出世了吗？”
　　在龙堡奢侈品交易所，无数玩家透过水晶玻璃窗，呆呆的望着东城区方向金色的天空。
　　……
　　“这光芒，难道有神明降临了吗？”
　　在地精风险公司。
　　莫迪蒙，莫多父子，望着宛若太阳一般的金色光芒，神色无比震惊。
　　……
　　“怎么回事，海水竟然变成蓝色了？”
　　在厄运海湾的一艘货船上。
　　负责压船的船长，呆呆的望着四周。在龙堡那一团金光出现之后，一向黑乎乎的厄运之海，突然画风一变。
　　黑色的海水，化作亮晶晶的蓝色。
　　天空，也变为蔚蓝。
　　海岸线上，原本黑乎乎的土地，也化作了绿油油的模样。
　　仿佛以龙堡为中心，四周方圆五十公里的区域，都获得了一次净化。
　　……
　　“那是什么……一栋大楼？不，是一尊天使？”
　　一名正在附近打怪的玩家，不可思议的望着龙堡方向，只见随着金光慢慢散去，露出了一栋千米高的大理石建筑……
　　不是一般的建筑，而是一座雕像。
　　从外形来看，这座雕像是一位近千米高，栩栩如生的圣洁天使，天使背负十二翼展开的洁白天使翅膀，手握一柄天使十字剑，圣洁的双眸正仰望碧蓝的天穹。
　　千米高的雕像。
　　而且如此栩栩如生，简直不要太震撼。
　　……
　　而后，一则金色的全球横幅刷屏而出。
　　“叮！”
　　“全球公告！一座奇迹建筑在遥远的华夏大区落成！”
　　“叮！”
　　“全球公告！【华夏・江南区】玩家暴君，在龙堡修建了全球第一座奇迹建筑【天使圣坛】！”
　　“玩家【暴君】获得奖励：属性点×100，魔导水晶×1000万单位，远古花岗岩×1000万单位，远古木材×1000万单位，远古水银×1000万单位……”
　　“所有江南服光明玩家获得奖励：全属性+10！”
　　“所有华夏光明玩家获得奖励：全属性+3！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了十遍，全球玩家齐刷刷懵逼。
　　……
　　“叮！”
　　“区域公告！由于【天使圣坛】的建立，所有厄运沼泽区域内，非光明势力单位伤害-10%！”
　　“叮！”
　　“区域公告！由于【天使圣坛】的建立，所有厄运沼泽区域内，光明势力单位，伤害+10%！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　又是一排区域公告刷了出来，厄运沼泽的所有玩家全部沸腾。
　　……
　　“这，这竟然是【天使圣坛】……”
　　远古天使长・萝尔仰望着巨大的天使雕像，眸光微微闪烁……
　　在神话时期，秩序神龙为了让天使远离世俗污秽，修建了大量的天使圣坛供天使们居住。
　　然而，随着神战愈演愈烈，天使圣坛也和天国一样，消失、崩塌……
　　“啧啧，在下一点小小心意，不知萝尔大人可还满意？”
　　秦风微微一笑，露出两排洁白牙齿。
　　他也完全没想到，天使圣坛落成，竟然会搞出这么大动静，而且，这竟然是一栋在前世也极为稀有的【奇迹建筑】。
　　“凡人，感谢你……”
　　萝尔回过头望了秦风一眼，圣洁的眸光中闪过一抹感激，“凡人，有了这一栋建筑之后，想假以时日，本天使长将可以沟通天国……”
　　说着，这位天使长又微微一鞠躬：“尊敬的城主大人，我，远古天使长・萝尔，希望率领12位远古天使族人，成为龙堡的市民。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您修建了一座无与伦比的奇迹建筑【天使圣坛】，成功吸引了远古天使长・萝尔，以及12位远古天使入驻成为市民，请问是否同意？”
　　一道提示刷出。
　　啧啧……
　　历经这么长时间，还终于是将这位远古天使长拿下了。
　　秦风望着眼前圣洁的萝尔大人，嘴角勾勒一抹邪笑，“天使长大人，现在，依照先前的约定，您是不是应该吻在下一口呢……”


第0369章 美女天使长的丰厚奖励！
　　“唔，凡人，可……不可以换一个条件。”
　　当听到秦风的要求后，萝尔圣洁无暇的脸颊上，浮现了一抹羞红……
　　早知道会是这样一个结果。
　　她无论如何也不会答应这个赌约的，接吻，对于圣洁的天使来说，是禁忌。
　　“美丽的萝尔大人，您……您不会是想毁约吧，原来圣洁的天使，也有说不不算数的时候。还真是令人无比失望呀。”
　　秦风故意揶揄道。
　　天使虽然有高冷、不近人情的臭毛病，但也同样，言出必行。这位远古天使长的处女之吻，自己要定了！
　　“这个……”
　　萝尔咬了咬双，思咐了良久之后，才冲秦风羞红的点了点了头：“凡人，只准，只准你亲本天使一下……而且不准往外说。”
　　“嘿嘿……”
　　秦风咧嘴一笑，知道有戏了。
　　……
　　一道圣洁的白色光幕亮起，将二人包裹在一个狭小的密闭空间内，萝尔已经闭上了眼睛，稍稍急促的呼吸着。
　　黑长的睫毛，在微微颤动。
　　嘴唇，微微咬紧。
　　“拜托，萝尔大人，请把嘴张开好吗？”秦风慢慢靠近。
　　“唔，好……好的……”萝尔有些紧张。
　　而后，秦风便贴了上去……
　　过了一会儿后，萝尔似乎有些不耐烦了，说道：“唔，凡人，为什么还没好？”
　　“这个，再等在下三分钟。”
　　“唔……”
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得了远古天使长・萝尔的圣洁之吻，获得属性增强：全属性+20！”
　　大约5分钟后。
　　随着一道提示音响起，二人才缓缓分开。
　　“凡人，你们人类，这种交换口水的方式，真恶心。绝对，绝对没有下次了……”
　　远古天使长萝尔拿洁白手帕擦了擦嘴角，神色有些怪异，刚才那种被任意索取的感觉，竟然有点让人着迷。
　　以至于，她任凭这位凡人折腾了五分钟。
　　“嘿嘿……”
　　秦风淡淡笑着，把圣洁的远古天使长大人按着一顿狂吻的感觉，真是很棒啊。
　　而且，吻这位美丽的天使长大人一次，还有20点全属性……
　　简直不要太爽。
　　而后，又是一排提示刷出。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功完成了任务：【天国之路】。”
　　“您获得奖励：远古天使声望：+1，000，000，000！”
　　“远古天使族对您的态度提升为：【友善】！”
　　“您获得奖励：远古天使长・萝尔好感度：+1，000，000，000！”
　　“萝尔对您的态度提升为：【赞同】！”
　　“您获得奖励：经验×1000万。”
　　“叮！”
　　“恭喜！您升级到Lv39级……”
　　“恭喜！您升级到Lv40级……”
　　随着奖励刷出。
　　两道华丽丽的光芒落下，秦风连升两级，终于来到了Lv40级。嗯，这个等级，终于可以做下一步的史诗级任务【巨龙觉醒・终章】了。
　　……
　　而后，秦风又查看起了【天使圣坛】的属性。
　　【天使圣坛】
　　类别：奇迹建筑。（独一无二）
　　高度：1000米。
　　属性一：城市美观+1000。
　　属性二：天使乐园，天使居住在该建筑内后，舒适+1000，并更有可能晋升为高级天使，并拥有沟通天国的能力。
　　属性三：玩家参观该建筑后，将获得一个【天使庇佑】Buff，+20%伤害，+20%治疗量，+5全属性，持续三天。
　　属性四：……
　　属性五：……
　　……
　　奇迹属性一：所有华夏大区光明玩家：全属性+3。
　　奇迹属性二：所有华夏・江南服光明玩家：全属性+10。
　　奇迹属性三：所有位于厄运沼泽的非光明势力单位伤害-10%，光明单位伤害+10%。
　　……
　　所谓奇迹建筑。
　　在全球范围内具有唯一性，只会存在一座。比如此时，即便米国区获得了【天使圣坛】图纸，也无法修建，因为龙堡已经修建完此建筑。
　　而米国若想修建天使圣坛，唯一的办法就是摧毁龙堡的这座天使圣坛。
　　从属性上来看。
　　非常强大。
　　属性一，美观度+1000，无疑可以吸引大量的NPC来龙堡定居。
　　属性二，对天使十分重要。
　　属性三，一个相当不错的Buff，以后玩家要参观天使圣坛，那也必须得交门票才行。
　　后面还有三条堪称变态的【奇迹属性】。
　　奇迹属性，辐射整个江南服，乃至华夏大区，也可以毫不夸张的说，一座奇迹建筑，甚至可以扭转一个服务器，甚至一个大区的命运。
　　这三条奇迹属性，再叠加刚才的全球公告奖励的话。
　　就等于。
　　华夏所有光明阵营玩家，全属性+6，也就是白白得了24个属性点，非常给力！
　　而由于天使圣坛位于【华夏・江南服】，所以所有江南服玩家，叠加为全属性+26，也就是每一名光明玩家白白得了104个属性点！
　　如果按【五星资质】来算的话，几乎所有江南服光明玩家，都狂升了20级！
　　这一下，江南服真是不起飞都难！
　　……
　　接下来。
　　秦风又带着天使长・萝尔，以及安薇儿，翠丽尔等远古天使小姐姐们，参观了一下天使圣殿的内部。
　　嗯，内部的底座部分，是一个巨大的花园式宫殿，修建的十分圣洁，华美。
　　这里，也是天使们日后居住的地方。
　　看到这群漂亮的天使小姐姐们在圣殿里叽叽喳喳开心的模样，秦风嘴角露出一抹不易察觉的邪恶，嗯，总有一天，要将这些天使小姐姐们嫖个干净。
　　……
　　在这之后。
　　秦风便只身来到了位于龙堡南城的传送阵，嗯，已经Lv40级的自己，终于可以开启史诗级任务的最后一章了。
　　【巨龙觉醒・终章】
　　类别：史诗级任务。
　　描述：在成为真正巨龙的道路上，你已经接近终点，而接下来你将迎接的，将是来自【天空之龙・欧里西斯】的最终考验。
　　提示一：您可以通过银月城传送阵，前往神秘的法师之城，拜见天空之龙・欧里西斯大人。
　　提示二：该任务极为困难，开启前，请做好万全准备。
　　……
　　“传送，圣盔城。”
　　看了一下任务详情之后，秦风便选择传送到圣盔城，嗯，开始最终章之前，他最好跟【光明之龙・巴哈姆特】好好谈一谈。
　　毕竟，任务是他发布的。
　　而且，自己的职业巨龙射手，也达到了晋升条件，顺便找光明之龙大人为自己提升为【二阶・巨龙射手】。


第0370章 重回圣盔城，拜见【光明之龙・巴哈姆特】。
　　“观众朋友们大家好。”
　　“这里，就是龙堡东城区的天使圣坛现场，我已经被海量的游客淹没了。”
　　【斗渔・小鸽子】对着镜头激动说道。
　　在世界第一奇迹建筑・天使圣坛触发全球公告之后，整个华夏大区齐刷刷沸腾。
　　而江南服，更是有无数玩家涌入龙堡，只为了一睹天使圣坛的真容。
　　龙堡，也几乎成了江南服第一旅游景点。
　　随着镜头对准足有千米高，周身散发着圣洁光芒，栩栩如生的天使雕像，直播间瞬间爆炸。
　　“卧槽，太壮观了！”
　　“不愧是奇迹建筑，什么自由女神像，埃菲尔铁塔，在天使圣坛面前，简直弱爆了！”
　　“属性太Bug了，一栋建筑，全华夏好几亿玩家，全部加属性……”
　　“啧啧，估计老外都羡慕死了！”
　　“谢邀，在下是一位建筑专业的学生，不得不说，这天使圣坛修建的实在太唯美了……”
　　“真漂亮诶！”
　　神域的建筑水平，要远高于现实世界，无数玩家们都被天使圣坛那无与伦比的美感所征服。
　　同时，三条奇迹属性，也堪称Bug。
　　……
　　“ZERO大神，您来为我们点评一下这座天使圣坛吧。”在圣坛脚下，小鸽子向特约嘉宾ZERO采访道。
　　“这栋建筑十分强大。”
　　ZERO望着这栋建筑，神色十分的复杂，“江南服全体光明玩家+13全属性，等于几千万玩家，每人一件暗金装备。”
　　“也就是说，这一栋建筑的落成，等于为江南服，爆出了几千万件暗金装备，简直不要太Bug。”
　　说着，ZERO还深深吸了一口气。
　　这之前，他无论如何也想不到，一座奇迹建筑，会有这么强力的属性。
　　“ZERO大神，那您认为，天使圣坛对其他国家服务器，会有什么影响呢？”小鸽子又问道。
　　“毫无疑问。”
　　“在见识了【天使圣坛】的强大属性之后，其他各国顶级公会，也一定会搜寻建造奇迹建筑的方法。”
　　ZERO又点了点头，继续道：“而我们Speed公会，也将努力建造出一栋奇迹建筑，为江南服玩家，为华夏大区玩家，谋福利。”
　　“很好，感谢ZERO大神接受采访。”
　　“也希望国内各大公会，能向龙堡看齐，多多建造奇迹建筑，让我们普通玩家也能多获得一些属性加成。”
　　“让我们华夏大区，也能越飞越高。”
　　小鸽子高兴的总结道。
　　……
　　“神器哥弑神，全球公告奖励，所有江南服光明阵营玩家+13全属性。”
　　“天使圣殿，全球公告奖励，所有江南服玩家+13全属性。”
　　“天使圣殿，奇迹属性，所有江南服玩家+13全属性。”
　　“总计下来，所有江南服，光明阵营玩家，+39全属性。”
　　“嘶……”
　　在米国天神公会总部，亚瑟会长一边观看直播，一边梳理着最近江南服的奖励情况。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　全服几千万光明玩家，每人+39全属性，也就是每人加了156个属性点。
　　对于一般【五星资质】玩家来说，等于狂升了31级。
　　“会长，这个江南服，貌似要成为世界第一服务器了呀，这也太Bug了。”
　　副会长也一脸懵逼的说道。
　　现在江南服新建一个Lv1级小号，就有59个属性点。（初始4×5+天使圣坛13点全属性）。
　　而如果是在神器哥弑神之前建立的账号，会叠加两次全球公告的奖励，即便是Lv1级，也有176个属性点。
　　已经超过了米国服务器Lv30级【五星资质】玩家的裸奔属性。
　　“看来，我们天神公会，也要改变一下发展思路了。”
　　“尽全力，获得奇迹建筑图纸。”
　　“然后，修建属于我们米国人自己的奇迹建筑！”
　　亚瑟狠狠一拍桌子，命令道。
　　……
　　秦风还不清楚，自己一不小心捣鼓出的【天使圣坛】，已经在全球范围引起了剧烈的轰动。
　　此时，他正站在圣盔城光明教会的大教堂。
　　而在他面前，一道璀璨金光从虚空中洒落，在一众双翼天使的环绕下，有着巨大翼展的【光明之龙・巴哈姆特】的身影缓缓落下。
　　巴哈姆特望着秦风，目光闪过一抹赞许：“凡人，不得不说，你比本龙想象中成长的更快。”
　　“在本龙第一次见到你时，你不过是一个Lv8级的冒险者，而现在，你已经成长到了Lv40级。”
　　“你的龙之血脉，也有20%，提升到了90%。”
　　“或许，你就是本龙寻找的那个人。”
　　“额……”
　　秦风摸了摸鼻子，同样感触良多。
　　自己第一次见光明之龙，还是在新手村副本【天灾营地】，当时的自己，刚刚重生归来，对一切还都有些茫然……
　　但现在。
　　自己已经成为龙堡城主，泰坦号的船长，屠龙者，弑神者，获得了矮人王国、娜迦王国的【崇拜】声望，更是手握矮人王国兵符。
　　和【神堡之王・穆拉丁】成为生死之交，和【九头蛇・海德拉】成为真挚朋友，自己也收服了强大的暗月氏族和黑鲨一族。
　　【末日之王・路西菲尔】，背叛恶魔，选择追随自己的步伐。
　　【大地之龙・奥扎马】，对自己赞赏有加。
　　【远古天使长・萝尔】，对自己献上圣洁的初吻。
　　【魅影女皇・卓尔莉丝】，对自己死心塌地。
　　【娜迦女王・美杜莎】，对自己深深迷恋。
　　……
　　自己这份成就，即便对于可以预知游戏走向的重生者而言，也是极为的难得。
　　当然，这一切成就，也少不了当初光明之龙对自己出手相救。
　　并指引自己走向了一条成为巨龙的道路。
　　“巴哈姆特大人，感谢您对在下一直以来的帮助，在下一定努力经受住【天空之龙・欧里西斯】大人的考验，成为真正的巨龙。”
　　秦风真诚说道。
　　“不错，龙族，需要你这样的后辈。”
　　光明之龙・巴哈姆特点了点头，而后徐徐说道：“如果本龙没看错的话，你的已经掌握了足够的战斗技巧，是时候晋升为更高级的【龙之射手】了。”
　　说着，一道金光笼罩在秦风身上。
　　“叮！”
　　“恭喜！由于您已经拥有了7个橙色技能，达到了职业晋升条件，【光明之龙・巴哈姆特】大人特赐下神力，将您的职业提升为【二阶・巨龙射手】。”
　　一道提示刷出。


第0371章 悲情的【兽人王国】。
　　【巨龙射手】（神级职业）
　　第一阶段。
　　属性一：【龙之资质】，资质+9星。
　　属性二：【龙之射程】，+100%攻击距离。
　　属性三：【龙之气血】，每1点敏捷，将提供1点血量。
　　属性四：【龙之憎恶】，附加（攻击距离%）的伤害。（如攻击距离为100码，则附加100%伤害。）
　　第二阶段。
　　属性一：资质+9星。
　　属性二：射程+100%。
　　属性三：【龙之命中】，每1点敏捷，将额外提供1点命中。
　　第三阶段。
　　（未解锁）
　　很快，秦风查看了新的职业属性，第二阶段，一共又解锁了三项属性。
　　【资质+9星】。
　　使得秦风目前的总资质，已经达到了【41星】，即升一级，获得41个属性点，简直不要太给力。
　　……
　　【射程+100%】。
　　使得秦风的功绩距离，在未变身的情况下为。
　　基础100%
　　血腥之戒+50%。
　　巨龙射手+200%。
　　叠加一起，就是350%攻击距离，也即是【175码】。
　　而在变身四翼天使的情况下，再度+200%攻击距离，也就是550%攻击距离，也即是【275码】。
　　攻击距离，对于神域中的远程职业来说，简直是最重要的属性之一。
　　而对于秦风。
　　攻击越远，打的越疼，所以攻击距离更为重要。
　　……
　　【龙之命中】。
　　这对于高敏的秦风而言，也十分的关键，可以额外获得一两千的命中，以后除非遇上神级闪避怪物，否则几乎百发百中。
　　……
　　总之。
　　【二阶・巨龙射手】的属性，他十分满意，又再次谢过了【光明之龙・巴哈姆特】大人。
　　“凡人，即便你已经成为了【二阶・巨龙射手】，依然不可以对接下来的任务掉以轻心。”
　　“因为考验你的，是一向不按常理出牌的欧里西斯。”
　　光明之龙微微摇头。
　　尤其是说道【欧里西斯】的时候，这位狮心帝国的守护神龙，金色的眼眸中闪过一抹敌视。
　　“这几头神龙，关系不对付呀。”
　　秦风心中暗叹。
　　在光明阵营的四大守护神龙里，【翡翠之龙・莎拉萨】和【大地之龙・奥扎马】相互看不顺眼。
　　【光明之龙・巴哈姆特】和【天空之龙・欧里西斯】看不顺眼。
　　……
　　“光明之龙大人，关于欧里西斯大人，您能给我讲一讲吗？”
　　秦风又问道。
　　对于这几头神龙之间的恩怨情仇，他可是很感兴趣呢。
　　“欧里西斯，和他的那些身为法师的愚蠢子民一样，满脑子都在追寻魔法的力量。”
　　“但却殊不知，一味的追求力量，和恶魔有何区别？”
　　“力量是否正义，比力量是否强大，更为重要。”
　　光明之龙摇了摇头。
　　秦风倒也记起，根据《神域》历史，最早的人类帝国，是由一群法力强大的法师所统治。
　　被称为【人类・法师时代】。
　　不过，这群法师因为太痴迷力量，以至于将帝国的子民当做试验品，来试验新型魔法的威力。在强大法师的眼中，普通人的生命和畜生没有区别。
　　甚至，这群法师太痴迷力量，以至于被恶魔诱惑，堕落为恶魔。
　　整个人类国度，也因此大乱。
　　直到【光明之龙・巴哈姆特】降临，肃清了所有恶魔，驱逐了大部分法师。
　　并缔造了一个由贵族联合统治，光明教会负责监督的全新人类帝国，人类才重新步入和平，并很快再一次重新崛起。
　　这一时期，被称为【人类・教会时代】。
　　……
　　“当年，被本龙所驱逐的邪恶法师们，走投无路。”
　　“然而，一向自负的【天空之龙・欧里西斯】认为这是一个扩充信仰的大好机会。他庇佑了那群手上沾满鲜血的邪恶法师，并修建了天空之城。”
　　“而后，在第五次日蚀战争时期，这群法师，再一次使用了邪恶的魔法……”
　　光明之龙微微叹息道。
　　根据《神域》历史记载，第五次日蚀战争十分惨烈，为了抵御恶魔大军的入侵，天空之城的法师们使用了【禁忌法术】。
　　法师们通过秘密法术，将狮、狼、虎、豹、马、牛等动物的血肉进行融合，然后注入活人的灵魂，制造出了一种绿皮肤，有着长长獠牙，性格暴躁的亚人类――第一代兽人。
　　将人类灵魂从身体剥离，注入野兽血肉中的行为，自然十分的残忍。
　　而这种结合，也使第一代兽人每天都生活在精神折磨之中。
　　但同样。
　　第一代兽人，拥有人类的智慧，野兽的体能，是十分优秀的战士。兽人大军在法师们的驱使下，和恶魔大军展开了殊死搏斗，并帮助光明阵营最终击败了恶魔大军。
　　在战争之中，第一代兽人几乎死亡殆尽，所有人都以为，这种【不洁的物种】将会消失。
　　然而，第二代兽人繁衍了下来……
　　兽人迅速扩张，占据了大陆西南部的沿海地区，成立了【兽人王国】，并和创造了自己的上帝――法师们，展开了漫长的战争。
　　最终，由于神明【天空之龙・欧里西斯】的出手干预，兽人大败，并选择向天空之龙献出信仰，以及在日蚀战争时，为光明阵营而战。
　　“创造一个新的种族。”
　　“是【主神】才可以涉足的领域，一群不知谦卑的法师，随意进入主神的领域，只会为这个世界带来灾难。”
　　光明之龙总结道。
　　“额……”
　　秦风也微微叹息，重活一世，他自然清楚。
　　在第七次日蚀战争之时，强大的兽人王国依照承诺，北上抗击恶魔大军，然而，却在战场上临时倒戈，使得光明阵营大败。
　　嗯，兽人王国为了向创造了自己的法师们复仇，隐忍了上千年之久！
　　并不惜成为恶魔的帮凶！
　　……
　　“凡人，只有纯洁的信仰，才能使痛苦的兽人获得心灵的宁静。”
　　“去吧，踏足法师的领地。”
　　“或许，你将有机会改写兽人王国的悲剧命运。”
　　“拿着这个东西，它或许可以对你接下来的任务，有所帮助。”
　　“去吧……”
　　光明之龙・巴哈姆特最后叮嘱了几句，便挥了挥手，一个小令牌落入秦风手中，然后龙神的身影便缓缓消失。
　　……
　　【信仰令牌】
　　消耗：神力。
　　描述：含有纯洁信仰之力的令牌，使用神力催动后，可以迸射出信仰之光，使灵魂得到平静。
　　……
　　“擦，光明之龙给我这个令牌，又暗示了半天，到底是何意思？”
　　秦风心中嘀咕。


第0372章 银月城法师协会。
　　秦风离开光明教会，把玩着【信仰令牌】，心中充满了疑惑。
　　他有种预感。
　　自己史诗任务的最后一环，或许，将牵扯到【光明之龙】、【天空之龙】这两位光明阵营守护神龙之间的斗争。
　　而且很明显，自己是【光明之龙】的人。
　　那位傲慢的欧里西斯大人，恐怕不会待见自己，总之，这次的任务，恐怕很棘手。
　　思索间。
　　秦风已经来到了圣盔城传送阵。
　　“传送目的地，【银月城】。”
　　秦风在地图界面，选中了位于帝国南端海岸线的银月城。嗯，银月城是狮心帝国的法师聚集地，拥有一座直通法师主城――天空之城的传送阵。
　　所以想要去天空之城，必须先到银月城。
　　不过。
　　由于传送距离较远，一台传送阵无法直达，所以需要进行多次传送，才能最终抵达银月城。
　　“叮！”
　　“游戏提示！您抵达了【风谷城】……”
　　“叮！”
　　“游戏提示！您抵达了【白霜城】……”
　　“叮！”
　　“游戏提示！您抵达了【双溪城】……”
　　……
　　秦风的身影出现在一个又一个传送阵。也不得不说，《神域》里物价高的出奇，这种远距离传送，每一次都要数千金币。
　　而且，并非是瞬间传送，而是要等好一段时间。
　　在这期间。
　　秦风打开了属性面板，查看了一下自己如今的属性。
　　角色：【暴君】
　　等级：Lv40
　　资质：【41星】
　　神力：607点。
　　城池：龙堡。
　　奇迹：天使圣坛。
　　市民：远古天使长×1，远古天使×12……
　　追随者：暗月氏族（212人），黑鲨海族（2000人）。
　　射程：175码（未变身），275码（变身）。（普通远程玩家50码）
　　移速：320%（陆地、未隐身、未变身）。
　　神器：加百列之翼（可升级），海神戒指（可升级），魅影神弓（可升级），美杜莎定情之戒，闪电战靴，刷新之戒，光明之冠，神隐项链。
　　宝物：恶魔血瓶（Lv5），龙之口袋，龙族罗盘，天使口袋×12……
　　十大装备：包揽前十名，共计【+55%】攻击。
　　Buff：美杜莎的凝视，巫龙凝视。
　　称号：屠龙者（+300%暴击伤害），弑神者（无视目标50%防御）。
　　属性一：【攻7140】，防255，生命25800，魔法30500。
　　属性二：力量0，敏捷【1745】（主属性），智力400，体质400，中级幸运。
　　属性三：种族，亚龙后裔；职业，巨龙射手（二阶）；天赋，十倍攻速，龙之血脉【90%】，学习大师。
　　属性四：技能，绝对暴击（Lv8）（红色），反射光罩（Lv8）（橙色）；冰神射击（Lv8）（紫色）；属性转换（Lv8）（橙色）；多重闪现（Lv8）（橙色）；审判之月（Lv8）（橙色）；黯灭射击（Lv8）（橙色）；镜像射手（Lv8）（紫色）。
　　当前技能经验：（0.003亿/4.25亿）
　　（注：您必须拥有9个技能，且全部升级至Lv9级，才可以升级。）
　　……
　　可以看到。
　　虽然娜迦王国之行的这段时间里，只升级了5级，但属性，已经发生了翻天覆地的变化。
　　在娜迦王国，秦风获得了【泰坦神格】（+100神力），【闪电主宰令牌】（+50神力），【神力碎片】（+50神力），若干【神技碎片】（+5神力，合成技能后神力保留。）等提高神力的物品。
　　再加上几件可升级神器提供的神力继承，目前神力已经由【378点】，提升为了【607点】。
　　射程比原先提升50码，来到175码、275码。
　　移速，提升为320%。
　　神器，达到8件。
　　……
　　最为关键的是，属性大幅提升。
　　在弑神之后，全球公告就奖励了500颗属性果实，再加上每次和美杜莎女王事后，都会有一些属性果实奖励，最后分别时，又赠送了100颗属性果实。
　　另外，在高资质，以及天使圣坛等加成下。
　　目前总属性点数，高达【2545】点之多。
　　大部分加在【敏捷】上面，少部分分配在【智力】、【体质】方面。这也使得，攻击破七千，血量两万五，魔法破三万。
　　攻击、血量、魔法都简直不要太变态。
　　……
　　唯一头痛的，就是已经升级到Lv40级，必须提升技能才能升级。
　　而且技能经验，已经高达4.25亿之多。
　　如果学习完第9个技能，这个技能经验会再度提升。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示！您抵达了【银月城】，愿【天空之龙・欧里西斯】大人庇佑着您！”
　　随着一道提示音。
　　秦风出现在了一座巨大的传送阵当中，四周，是华美而巍峨的大理石建筑，建筑有着高高的穹顶，装饰着华美的银饰，在阳光下闪耀着银色光泽。
　　路边的行人，大都手提华美法杖，身着华贵的法师长袍，一袭法师的打扮。
　　就连两侧的护卫，也全部都是法师。
　　自己一个弓箭手，在这群法师中间，显得格格不入。
　　……
　　“弓箭手，你为何出现在法师的领地？”
　　这时一道声音传来，来自一名正在靠近的法师护卫，对方望向秦风的目光似乎不太友善。嗯，作为法师聚集地的银月城，并不欢迎除了法师以外的任何存在。
　　“额，在下奉【光明之龙・巴哈姆特】大人之命，前往天空之城拜访【天空之龙・欧里西斯】大人，需要借用银月城的【天空传送阵】。”
　　秦风眉头微微蹙起，然后分享了一部分任务内容。
　　法师一向清高而自负，看不起其他职业的臭毛病，他今天也算是感受到了。
　　“【天空传送阵】，在银月城法师协会，我会亲自带你去。”
　　那名法师确认过任务后，点了点头，又警告道：“记住，弓箭手，不要在城市里乱跑，这个城市的魔法的力量对你来说太危险了。”
　　然后，便转过身，带着秦风向银月城法师协会走去。


第0373章 银月城，法师之塔。
　　银月城，属于狮心帝国的领地。
　　然而这里的法师们，对于崇尚光明而非力量的【光明之龙・巴哈姆特】十分的唾弃，以至于整个城市里，没有【光明教会】，也没有和光明之龙有关的装饰品。
　　反而在街道的两旁。
　　到处都是和【天空之龙・欧里西斯】有关的精美装饰、鲜艳的图画、栩栩如生的雕像。
　　走了好一会儿之后。
　　秦风抬起头，一座高耸入云的银色塔楼映入眼帘，塔楼四周修建了庞大的宫殿，仿佛有一股极其可怕的魔法波动从塔楼内涌出。
　　银月城，法师协会，到了。
　　……
　　“法师之塔太难闯了，里面的怪物一个比一个变态！”
　　“想要进法师之城，就必须闯过法师之塔前十层，哎，这辈子没戏了！”
　　“是啊，怪物跟等级挂钩……”
　　“好不容易闯到第10层，遇到了一群秒羊怪，直接羊到死……”
　　“啧啧，这里面，有许多强大的法师怪，有控制有输出，真是咱们玩家的噩梦。”
　　“Lv60级以前闯不过去，就完啦，永远无法进入天空之城。”
　　“哎，估计也就NPC可以闯一闯了……”
　　当秦风走进协会院子里的时候，耳边传来了一阵吵杂的声音，嗯，来自于一群刚刚闯荡法师塔失败的法师玩家。
　　他的目光，也不由望向了这座百层高塔。
　　……
　　【法师之塔】
　　类别：银月城地标建筑。
　　年代：【人类・法师时代】。
　　层数：100层。
　　限制：Lv60级。
　　描述：由曾经统治人类帝国的强大法师们修建的高塔，里面封印了强大的怪物，怪物的实力会依据挑战者的等级做相应变化。在漫长的岁月中，无数强大的法师在这里留下过自己的印记，而你，可愿挑战这座法师之塔。
　　……
　　关于这座【法师之塔】。
　　秦风前世也有过了解，是一座很考验实力的挑战型副本，不仅是玩家，就连许多银月城、乃至天空之城的NPC法师，都乐于挑战【法师之塔】。
　　而在法师之塔门前，竖着一道百米高的石碑，上面篆刻着法师之塔的挑战排名。
　　第一百层：无。
　　第九十九层：法里斯・黑火（Lv60级），德纳尔・雷霆（Lv60级）……
　　第九十八层：……
　　第九十七层：……
　　……
　　可以看到，即便过了千万年岁月，即便有无数天才法师挑战【法师之塔】，但最多只成功通关九十九层，倒在了第100层的BOSS脚下。
　　而且，虽说怪物实力会跟随闯入者等级做调整，但高等级NPC可以穿戴高级装备……
　　所以，这个副本最佳挑战等级，依然是60级。
　　……
　　“所以，你就是那位光明之龙的使者？”
　　不一会儿，一位白须长袍的老者走来，一脸傲慢的望了秦风一眼。从ID上看，这位老者，乃是银月城大魔法师【法师协会会长・法隆尔・黑火】。
　　“额……正是在下。”
　　秦风点了点头。
　　“冒险者，我想你应该知道，任何人想使用【天空传送阵】进入【天空之城】，必须通过【法师之塔】的考验。”
　　“是的，在下会闯过前10层。”
　　秦风无所谓的说道，法师之塔对于一般人来说，可能非常困难，但以自己的实力，闭着眼睛就可以闯过前10层。
　　“10层？”
　　【协会会长・法隆尔】轻蔑的笑了笑，继续道：“对于高贵的法师来说，闯过10层就可以获得进入天空之城的资格。”
　　“但对于弓箭手来说，必须通过20层。”
　　“当然，冒险者，如果你做不到的话，现在就可以回城，向你的那位光明之龙大人复命了。”
　　“擦，故意刁难老子……”
　　秦风皱了皱眉。
　　但他很快也想起，这位法隆尔会长所在的【黑火家族】，乃是【人类・法师时代】的一支皇族分支，后来惨遭光明之龙驱逐，自然对身为光明之龙使者的自己，十分的怨恨。
　　不过他也懒得废话，10层，20层，对自己没什么太大区别。
　　于是转身便向入口走去。
　　……
　　“法哈德，去吧，你是我们【黑火家族】年青一代的最强法师，也是时候闯一闯【法师之塔】了。”
　　“希望你能获得一个不错的成绩，甚至打破我们黑火家族的记录。”
　　在秦风走后，【协会会长・法隆尔】又对身后的年轻人吩咐了一句，接着目光望向石碑上的排名，眼中闪过一抹荣耀。
　　嗯，排名第一的【法里斯・黑火】，就是他们【黑火家族】的一位先祖。
　　在他身后。
　　一名白色皮肤，五官分明的年轻法师微微一鞠躬，也同样向法师之塔走去。
　　……
　　“天呐，黑火家族的人要闯【法师之塔】了！”
　　“法哈德，可是黑火家族年青一代最天才的法师，也被誉为天空之城最有机会问鼎法神的年轻法师！”
　　“黑火家族还是牛逼啊，天空之城七大法师家族之一！”
　　“啧啧，听说黑火家族，曾经是人类帝国的统治者，不过后来被光明之龙驱逐，狼狈的逃到了天空之城，获得了【天空之龙・欧里西斯】大人的庇护。”
　　“有好戏看了……”
　　“法哈德・黑火，不会打破他祖先的记录，闯过100层吧……”
　　“擦，不会吧……”
　　当看到【法哈德・黑火】出现之后，现场的玩家们一阵沸腾。很多人都在赌，这位黑火家族的天才法师，能闯过多少层。
　　也就这时。
　　玩家注意到又有一个身影走向的大门，是一名玩家，披着雪白的披风，背负一把血光闪烁的长弓，虽然隐藏了装备特效，但一看就不是普通装备。
　　玩家头顶ID：【屠龙者・暴君】。
　　“我擦，一个弓箭手，竟然来闯法师塔？！”
　　“你妹妹的，这可不是普通的弓箭手，睁大你的狗眼看看，这是暴君大佬，刚刚修建了【天使圣坛】的那位暴君大佬！”
　　“额，大佬好……”
　　“弓箭手闯法师塔，确定不是找虐吗，里面的怪物可是很难对付的……”
　　“前有【法哈德・黑火】，后有【暴君】大佬，今天的法师塔热闹了啊……不知道他俩谁能闯的更高一点！”
　　“这不废话吗，暴君大佬再牛逼，也是玩家，法哈德・黑火，可是超级NPC！”
　　“玩家再强，也不可能跟NPC比吧。”
　　“NPC都在神域里发展千万年了，尤其是黑火家族这种存在，底蕴之深厚，是我们无法想象的。”
　　“看吧……”
　　玩家们一阵议论之余，法师之塔的第一层，猛然亮起两个光点，这也代表着，已经有两名挑战者进入了法师塔第一层。
　　不由，都睁大了眼睛。


第0374章 【暴君】VS【法哈德・黑火】。
　　“冒险者，开始你的挑战吧。”
　　当秦风踏入法师之塔第一层后，一道沙哑的女声响起，眼前，则是一处黑洞洞的空间，显得阴森而可怖。
　　刚走几步，在不远处的空地上，就刷出了一大片灵魂状态的人形怪物。
　　【受折磨的法师之魂】
　　类别：精英怪物。
　　等级：Lv45
　　攻击：8000。
　　血量：22000。
　　技能：魔法盾，野兽召唤，法力漩涡，雷击术，大地震颤，灵魂尖啸……
　　描述：曾经的帝国法师，被剥离了灵魂放置在【法师之塔】中，用来磨炼后辈法师的战斗技巧。
　　从基本属性上来看，这群精英怪的属性非常一般，但如果因此而小瞧他们的话，那就大错特错了。
　　毕竟，法师的强大，不在于攻防属性，而在于各种逆天的技能。
　　……
　　“承受我灵魂的痛苦吧。”
　　为首的一名法师怪，冲着秦风怒吼了一声，旋即一道恐怖的音波朝他飞了过来。
　　【灵魂尖啸】
　　描述：向一条直线释放一道飞行150码的音波，任何被音波击中的单位，都将处于短暂眩晕状态，持续0.1秒。
　　（注：眩晕状态可叠加）
　　一个只能眩晕0.1秒的技能，看似没有什么威胁。
　　然而，当上百头法师怪，同时使用【灵魂尖啸】时，叠加的眩晕效果可以高达十几秒，甚至可以叠加为无限眩晕。
　　如果被一群法师围殴几十秒，那绝对连渣都不剩了。
　　不过。
　　秦风此时倒没什么担心的，他拥有175码的攻击距离，正好处于【灵魂尖啸】的射程之外。
　　可以完美风筝这群法师怪。
　　他甚至不用使用任何技能，直接拉弓射箭，手中迸射出一道道寒芒闪烁的箭矢……
　　嗖、嗖、嗖……
　　-99，999！
　　-98，599！
　　-102，000！
　　-109，220！
　　-95，450！
　　箭矢落下，一片密密麻麻的伤害数字弹了出来……
　　在175码的攻击距离下，秦风一击附加175%伤害，也就是2.75倍伤害。而在【屠龙者】的状态下，又拥有5倍的暴击伤害。
　　并且，由于神级技能【绝对暴击】的存在，每一次攻击都是暴击。
　　叠加下来，一次攻击就是【13.75倍】伤害。
　　轻松破十万。
　　这些2万多血的法师怪，直接被一箭一个，射成了粉碎……
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　如今的秦风，在十倍攻速下，一秒钟可以出手8次左右，十几秒钟之后，这上百头的【受折磨的法师之魂】，便全部倒在了地上，哗啦啦爆出了一片战利品。
　　“啧啧，没什么好东西，继续往前走吧。”
　　秦风提着弓，向第一层深处走去。
　　……
　　打法师怪，很讲究技巧，不过在绝对的实力面前，技巧就是扯淡。
　　绝对暴击，十倍攻速，五倍爆伤，超远距离射程下的秦风，就是一座恐怖的移动炮台，一路平射，很快就来到了第一层的BOSS面前。
　　然后在打出了一连串六位数伤害之后，BOSS倒在了秦风的脚下。
　　第二层。
　　第三层。
　　第四层。
　　第五层。
　　第六层。
　　……
　　怪物如稻草一样倒在秦风的箭下，前几层的怪物，甚至无法靠近他175码，便被射成尸体。
　　他的身影，也很快出现在更高的楼层。
　　……
　　“天呐，法哈德・黑火大人，攀升的速度太快了，仅仅3分钟，就通关了8层，这太恐怖了！”
　　“不，已经来到第9层了！”
　　“不可思议，法哈德大人，秒掉了第10层的BOSS，冲到了第11层……”
　　“太快了，已经道第15层了！”
　　“天呐，果然不愧是黑火家族的天才法师，这个速度，已经是前无古人了吧？！”
　　“暴君大佬也很快啊，已经冲到了第5层。”
　　在法师塔外。
　　看着不停攀升的那一个红点，所有玩家一阵惊异，在10分钟之内，冲上了法师之塔第15层，这个速度，简直Bug！
　　而同一时间。
　　第二个红点，也冲到了法师之塔第五层位置。
　　不用想，第二个红点，一定是江南服最强玩家“暴君”，10分钟冲到第5层，这虽然比不上“法哈德・黑火”，但也是非常快的速度了。
　　已经创造了玩家通关前几层的时间记录。
　　……
　　“看来，我【黑火家族】，果然是后继有人了。”
　　【大魔法师・法隆尔】望着快速攀升的第一个红点，捋了捋胡须，苍老的面庞上露出一丝欣慰。
　　10分钟，冲到第15层，这个速度，已经比肩黑火家族历史上的第一天才，法师之塔记录第一名保持者，【法里斯・黑火】。
　　不过，法隆尔微微疑惑的是。
　　那名Lv40级的冒险者，竟然也在10分钟冲上了5层，实力也是相当不错。
　　“哼，就算你是光明之龙选中的人又如何，依然不是我黑火家族天才的对手。”
　　【大魔法师・法隆尔】心中想到。
　　……
　　而也就在这时。
　　法师之塔上的两个红点，已经再次攀升。
　　其中，第一个红点，一路所向披靡，已经攀升到了第20层。
　　第二个红点，也不甘示弱，攀上了第10层。
　　……
　　“第20层的BOSS，可不是那么好对付的，希望法哈德这孩子，能稳扎稳打，将这个BOSS拿下。”
　　【大魔法师・法隆尔】脸上浮现出一抹担忧。
　　法师之塔，每20层会出现一个强大的BOSS，许多天空之城的天才法师，都曾折戟第20层。而同样，如果能通关第20层，那么将很容易一路杀到第40层。
　　另一方面。
　　他要求那名人类冒险者，必须通关第20层，也是摆明了，想刁难对方。
　　……
　　“终于来到第10层了，想必法隆尔爷爷看到我这个速度之后，一定会很意外吧。”
　　【法哈德・黑火】来到了法师之塔第10层，嘴角勾勒一抹得意。
　　在15分钟的时间内，冲到第10层。
　　这个速度。
　　就连他自己也很意外。
　　……
　　“擦，这就是第20层的BOSS吗？”
　　此时，秦风的身影已经出现在了第20层，而在他的眼前，则是20层的守关BOSS，一头十几米高，有着三个脑袋，十几条手臂的恐怖人形怪物。
　　怪物ID：【巨型缝合法师】。


第0375章 悲情BOSS，【巨型缝合法师】。
　　【巨型缝合法师】
　　类别：领主级BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000×2！
　　头颅：3颗。
　　手臂：18条。
　　技能：魔法盾，远程施法，快速施法，法术轰炸，地刺术，雷击术，火雨术，冰墙术，飓风术，治疗术……
　　特殊技能：【多重法术】。
　　描述：古帝国的大法师们发现，如果将不同的物种解剖然后缝合在一起，将可以组建出超级战争机器――缝合怪。
　　当九名不幸法师学徒被活体解剖之后，便组成了一个强大的【巨型缝合法师】。
　　……
　　【多重法术】
　　描述：巨型缝合法师，可以同时施展（手臂书/2）的魔法技能。
　　……
　　当看到这个由九名法师学徒缝合而成的怪物之后，秦风本能感觉很恶心，他也确实理解了，为何光明之龙要驱逐古帝国的法师。
　　随意组合新的物种，这可是神的领域。
　　当然，这种怪物也非常的难以对付，拥有罕见的全系魔法，而且可以同时施展9个魔法技能，简直是一个魔法大炮。
　　……
　　“冒险者，感受魔法的威力吧。”
　　【巨型缝合法师】发出一阵恐怖的嚎叫，而后下身的18条人形巨腿，就像蜘蛛的触角一样，拖着BOSS一阵快速移动。
　　同时，BOSS的18只手臂，也齐刷刷举起，催动起一个个恐怖的魔法技能。
　　【地刺术】！
　　【雷击术】！
　　【火雨术】！
　　【冰墙术】！
　　【飓风术】！
　　……
　　拥有【快速施法】技能的BOSS，出手简直不要太快，顷刻间，9个魔法技能便向秦风砸了过来……
　　风、雨、雷、电、冰霜……
　　整个第20层的空间内，不停的闪烁着五颜六色的魔法光芒……
　　“擦……”
　　秦风的四周被魔法光芒笼罩，嗯，BOSS的魔法技能覆盖范围，足足有1000码，秦风根本躲无可躲。
　　【四翼天使】
　　下一刻，秦风背后生出四翼红白两色的巨大天使翅膀，整个人冲天而起。但即便是飞在空中，他也很快被铺天盖地的魔法光芒所笼罩。
　　“叮！”
　　“在四翼天使状态下，您所受伤害减半，您获得伤害：1111点！”
　　“在四翼天使状态下，您免疫了【冰墙术】的【冰冻】效果！”
　　“叮！……获得伤害：1250点！”
　　“叮！……获得伤害：1049点！”
　　“叮！……免疫【火雨术】的【灼烧】效果！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一连串的伤害数字弹出，即便在天使状态下伤害减半，秦风的血量也瞬间掉了五千多……
　　所幸的是，天使状态提供的【高级魔法免疫】效果，替他抵挡了各种眩晕，Debuff等魔法效果，否则，一旦被控制就尴尬了。
　　【恶魔血瓶】
　　【冰神射击】
　　秦风灌了口血瓶，然后拉开魅影神弓，一道璀璨的冰晶箭芒本射而出，“嗖”的一下击中了BOSS的脑壳。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的【冰神射击】命中【巨型缝合法师】，成功将目标【冰冻】，时间7秒。”一道提示音响起。
　　在被击中之后，BOSS身形猛然一顿，然后寸寸结冰，化作了一个巨大的冰雕。
　　“呼……”
　　秦风长出一口气。
　　【冰神射击】在计算智力差时，会给自己提供百倍智力加成，也就是等于自己拥有了4万点智力，可以轻松将BOSS冰冻。
　　那么，不解释，大招全开……
　　【镜像射手】
　　【黯灭射击】
　　【神隐模式】
　　秦风一分为四，化作四个隐身大天使，同时对BOSS拉弓射箭，一道道黑色的箭矢迸射而出。
　　-249，999！
　　-222，222！
　　-56，000！
　　-249，000！
　　-52，980！
　　-275，000！
　　箭雨落下，一个个恐怖的伤害数字弹了出来。
　　此时的秦风，拥有275码的射程，也就是附加275%的伤害；冰神射击【冰冻】下的目标，额外承受100%的伤害；神隐模式，+100%伤害；在叠加变身后的10倍暴击。（不叠加血腥之戒）
　　一次普通攻击，就等于拥有【57.5倍】伤害。
　　再考虑到BOSS的防御和减伤。
　　本体一次就打出了约二十五万的伤害，分身也打出了五六万的伤害……算上十倍攻速，一秒钟就是三百多万的伤害！
　　恐怖如斯！
　　1秒……
　　2秒……
　　3秒……
　　4秒……
　　【巨型缝合法师】，被冻成了一个大冰雕，一个技能也使用不出来，只能忍受秦风狂风暴雨般的输出。
　　终于，七秒钟之后，足足两千万血量的BOSS，血量见底。
　　然后轰然一声，倒在了地上。
　　“擦，早知道先发制人，也不用那么尴尬了。”
　　秦风从隐身中现身，总算有惊无险的干掉了这头BOSS。话说，如果自己不是遭到BOSS先手，完全可以先发之人，秒掉这头BOSS。
　　……
　　【神力水晶】
　　数量：20块。
　　描述：……
　　【属性果实】
　　数量：10颗。
　　描述：……
　　【超级魔力药剂】
　　数量：20瓶。
　　描述：瞬间回复所有50%魔法。
　　【静谧宝石】
　　数量：1。
　　描述一：一种含有静谧能量的神奇宝石，存在于神话时代。
　　描述二：这种静谧能量，对于兽人有奇效。兽人拥有人类的灵魂以及野兽的血液，这种结合让兽人时刻处于狂躁之中，并很容易被法师所操控。但静谧宝石，却可以让兽人永远的宁静下来。
　　……
　　秦风打扫了一下战利品，收获还算不错。
　　尤其是那一颗【静谧宝石】，从效果来看，和光明之龙赐予的【信仰令牌】一样，都可以让狂躁的兽人获得宁静。
　　但【信仰令牌】，只能提供暂时的宁静。
　　而【静谧宝石】，却可以提供永久的宁静，如果拥有足够的静谧宝石，甚至可以改良兽人这个种族。
　　当然，【静谧宝石】也十分难以获得。
　　自己的这一颗宝石，对于整个兽人王国来说，也并没有太大用处。
　　“21层，我来了。”
　　将战利品装好，秦风提着弓，沿着陡峭的楼梯，走上了法师之塔第21层。
　　……
　　而在外界。
　　玩家们也注意到，法师之塔上的第一个红点，仅仅在第20层逗留3分钟时间，便登上了第21层。
　　瞬间，全部沸腾。


第0376章 【法哈德・黑火】，淘汰！
　　“天呐……”
　　“【法哈德・黑火】大人，竟然3分钟通关第20层……”
　　“【法哈德・黑火】大人的通关速度，已经超越了法师之塔的记录保持者，【法里斯・黑火】……”
　　“有种预感，法哈德大人，将会创造历史……”
　　“难道，法哈德大人要通关100层吗？”
　　围观的玩家们都一阵惊呼。
　　而在他们惊呼之间，第一个红点，还在以恐怖的速度攀升着……
　　第21层……
　　第25层……
　　第30层……
　　第35层……
　　……
　　“嘶……法哈德这个孩子，他的力量什么时候如此强大了？”
　　【大魔法师・法隆尔】已经认定，第一个红点，就是自己的干孙儿【法哈德・黑火】，虽然有些奇怪法哈德会为什么攀升的如此之快。
　　但作为黑火家族的一员，看到家族后辈如此争气，法隆尔也感觉十分欣慰。
　　甚至，他隐隐期待，自己这位干孙儿能通关一百层。
　　因为，一旦有人率先通关第一百层，将会获得一项极为神奇的最终奖励。而那件奖励，据说可以将一名普通法师，提升为神级法师！
　　这也是为何，千万年来，无数法师妄图通关第一百层。
　　法隆尔心中越想越激动。
　　不过同时，他也注意到，第二个红点，也就是那位“光明之龙的使者”，竟然也通关了第10层，而且已经来到了第20层。
　　“就算你能通过第20层，但依然给法哈德提鞋都不配。”
　　法隆尔心中冷笑。
　　……
　　第20层。
　　【法哈德・黑火】遭遇了【巨型缝合法师】，依靠着顶级套装，外加不停的嗑药，法哈德终于干翻了BOSS，然后眼角闪过一抹得意。
　　“我已经成功通关第20层，法隆尔爷爷，也一定在替我加油吧。”
　　法哈德心中高兴的想到。
　　……
　　第40层。
　　秦风面前，正站着一位全身笼罩在黑气中的魔法师，魔法师周身散发着恐怖的魔法波动……
　　【死亡魔导师】
　　类别：领主BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000×4！
　　技能：死亡收割，死亡诅咒，伤害加深，死亡征兆……
　　描述：掌控死亡的强大魔导师，孜孜不倦的向世界散播着死亡，是所有生命的天敌。
　　【冰神射击】！
　　这一次，秦风直接在千码之外，对着BOSS来了一发冰神射击，成功将BOSS冰冻了6秒钟，然后大招全开，一阵狂撸……
　　并最终熬到了第二次【冰神射击】的CD之后，干翻了这头BOSS。
　　接着，踏上了第41层。
　　……
　　后面的怪物越来越难缠，许多小怪都拥有强力控制，一不小心，就会被怪物控到死。
　　但所幸，秦风变身之后的【高级魔法免疫】效果，简直是这些小怪的克星。
　　一路上开着【分裂箭】横扫。
　　即便遇到守关BOSS，以秦风如今炮台一般的攻击，也可以在几次【冰神射击】的冰冻时间内，将BOSS秒掉。
　　第42层……
　　第45层……
　　第50层……
　　第60层……
　　第70层……
　　第80层……
　　……
　　法师之塔是银月城最高的建筑，即便是几十公里外，也能清晰看见。
　　而当城市里法师们，看到法师之塔上层，亮起了一个巨大的红点之后，都是极为的震惊，然后着急的赶了过来。
　　没过多久，法师之塔下面，已经里三层外三层，挤满了银月城的各位大魔法师。
　　在法师协会外围，更是挤了几十万的法师NPC。
　　所有人都呆呆的望着第一个红点。
　　他们预感，或许，今天他们将见证一段历史！
　　而当这些法师们得知，第一个红点，就是天空之城七大法师家族之一的【黑火家族】的天才法师【法哈德・黑火】之时，也都是发出了一阵由衷的赞叹。
　　……
　　“法隆尔会长，黑火家族，将再次刷新纪录啊！”
　　“黑火家族，势必将成为天空之城第一大家族……”
　　“法隆尔会长，恭喜呀！”
　　“哈哈，法哈德那孩子，果然不愧是黑火家族的后代，太厉害了！”
　　“法隆尔会长教导有方呀……”
　　各位银月城的大法师们，都向【法哈德・黑火】的干爷爷，也即是黑火家族在银月城的代表，银月城法师协会会长【大魔法师・法隆尔・黑火】恭贺道。
　　“哈哈，法哈德这孩子，我可是看着他长大的。”
　　【大魔法师・法隆尔】捋了捋银白的胡须，哈哈笑道，有这样一个争气的干孙子，确实是一件很长面子的事情。
　　……
　　“法隆尔会长，那第二个红点是谁，竟然已经闯到第60层了。”
　　一名银月城的大魔法师好奇道。
　　能闯到法师之塔第60层，那也是十分妖孽的存在了。
　　“啧啧，一个光明之龙派来的使者，而且是一名卑微的弓箭手，我想，60层已经是他的极限了。”
　　【大魔法师・法隆尔】冷冷笑道。
　　“确实，第60层的成绩，和【法哈德・黑火】的第80层，虽然只差了20层，却是天差地别呀。”
　　那名大法师恭维道。
　　而也就在这时，第60层的那个红点，突然暗了下来，这代表着，那名挑战者挑战失败。
　　“呵呵，果然是失败了。”
　　“一个小小的弓箭手，也配和我的孙儿相提并论？”
　　看到第二个红点变暗，【大魔法师・法隆尔】嘴角微微扬起，然后向法师之塔的出口望去，门口果然出现了一个身影。
　　不过，这个身影却并非法隆尔想象中的，那位弓箭手的身影。
　　而是，他的干孙儿【法哈德・黑火】的身影。
　　“这，这，这……”
　　【大魔法师・法隆尔】看了看从法师塔中走出的孙儿，再看一看第80层上依然亮起的那个红点，突然想到了什么，一脸煞白……
　　……
　　“爷爷，孙儿差一丝血，干掉第60层的BOSS，所以等于通关了59层。”
　　【法哈德・黑火】一脸轻松的走来。
　　能通关第59层，对于第一次闯塔的法哈德来说，已经是非常不错的成绩了，比他预想中要好很多。
　　然而，爷爷法隆尔却好似没看见他一般，目光依然死死盯着法师之塔。
　　“爷爷这是怎么了？”
　　【法哈德・黑火】疑惑了一下，便回头也向法师之塔望去，然后，神色呆滞当场……只见在法师之塔第80层，正亮起一个巨大的红点。
　　有人闯到了第80层……
　　难道，是刚才和自己一起闯塔的那位弓箭手……这怎么可能？
　　法哈德心中无比惊骇的想到。


第0377章 第一百层，亚神级BOSS！
　　“噗，原来我们都搞错了……”
　　“额，原来第一个红点，是【暴君】大佬，第二个红点，才是【法哈德・黑火】……”
　　“擦，原来是暴君大佬一直遥遥领先，太尴尬了……”
　　“向【暴君】大佬认错！”
　　“【暴君】还是牛批啊，层数竟然超过了黑火家族的天才法师，而且已经冲上了第80层！”
　　当看到法哈德被淘汰的身影时，四周的玩家们也都恍然大悟。
　　由于刚才，【暴君】和【法哈德・黑火】同时进的法师之塔，加上大家更看好身为NPC的法哈德，这才闹出了乌龙。
　　……
　　“啧啧，原来黑火家族的法师天才，不过如此呀……”
　　“刚才牛批吹的那么响，还要冲100层，结果59层就被淘汰了呢。”
　　“哎，法隆尔会长，自欺欺人……”
　　“呵呵，我看法隆尔大人的这位干孙儿，给那位弓箭手提鞋都不配吧？！”
　　得知真相的NPC法师们，也都小声的讥笑起来。
　　而听着这些话，再想一想刚才放出的豪言壮语，【大魔法师・法隆尔】脸都要气绿了，今天，也真是丢人丢到家了。
　　……
　　轰……
　　而这时，在高耸的法师之塔上，盘亘在第80层的那一个红点，突然跳了一下，来到了第81层。
　　而后，第82层……
　　第83层……
　　第85层……
　　第90层……
　　第95层……
　　第100层……
　　在万众瞩目之中，那一个红点，一路攀升，并最终，来到了法师之塔的最高层……
　　只要击败第100层的守关BOSS，那么，这位弓箭手，将会成为千万年以来，第一个通关法师之塔的人。
　　嘶……
　　现场所有人，都倒吸一口冷气。
　　“不会吧，难道暴君大佬，要创造历史了？！”
　　“这可是千万年来，连无数天才法师NPC都无法冲破的第一百层，暴君大佬能做到吗？”
　　“噗噗……暴君大佬可是一名弓箭手，如果他通关了法师之塔的第100层，就等于打了所有法师NPC的脸啊……”
　　“哈哈，法师NPC一个比一个高傲，难道要被暴君大佬打脸？”
　　“想想就带感啊……”
　　“拭目以待！”
　　玩家们一阵议论纷纷。
　　……
　　“不可能，不可能，一个弓箭手，怎么可能通关法师之塔，这绝对不可能！”
　　【大魔法师・法隆尔】一脸不可置信的，望着第100层的那一个红点。
　　如果这座千万年来，无数天才法师都不曾通关的【法师之塔】，被一个Lv40级的弓箭手成功通关。
　　那天空之城的所有法师，都将蒙羞！
　　不过，当想起第100层的那位BOSS之时，法隆尔又长出了一口气，神色稍稍舒缓下来。
　　嗯，根据先祖【法里斯・黑火】的记载。
　　法师之塔第100层的守关BOSS，可是一位亚神级别的存在，那名弓箭手即便再强，也不可能击败亚神吧？！
　　……
　　“啧啧，这就是最终BOSS了吗？”
　　秦风一路杀到第100层，第100层没有小怪，他直接来到了最终的BOSS面前……
　　最终BOSS是一个巨大的灵魂体，背负十二翼栩栩如生的黑色天使翅膀，手握一把天使十字剑，圣洁的双眸淡淡的望向秦风。
　　这，竟然是一头远古天使灵魂！
　　……
　　【远古天使长灵魂・艾琳娜尔】
　　类别：亚神级BOSS。
　　状态：堕落，虚弱。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000！
　　技能：天使之剑，天使制裁，杀戮天使，圣光打击，天赐神力，天使防御，天使之躯……
　　特殊技能：【Lv1・杀戮领域】。
　　描述：远古杀戮天使一族的天使长，是远古天使一族中最善于进攻的天使。在神话时代之后，艾琳娜尔肉身崩坏，灵魂游走于古神战场之中，并被古帝国法师所寻获，然后封印在了法师之塔中。
　　……
　　【Lv1・杀戮领域】
　　描述：领域内，每一个敌方残血单位（50%血量以下），都会为我方单位提供：1%攻击，1%防御，1%血量，1%蓝量，1%移速。
　　注：最高提升100%各项属性。
　　……
　　嘶……
　　竟然是一头亚神级BOSS。
　　而且和萝尔一样，这位黑色羽翼的艾琳娜尔也是一位远古天使长，不过，是来自远古杀戮天使一族。
　　作为一头亚神级BOSS，艾琳娜尔拥有100亿的血量。
　　以及各种强力天使技能。
　　并且，拥有了【领域】。
　　而且，这个【Lv1・杀戮领域】，简直是战场神技，打开之后，我方单位各种双倍攻击，双倍血量，双倍防御，双倍蓝量，双倍移速……
　　差不多等于群体开挂。
　　……
　　“凡人，本天使在你身上，感受到了熟悉的远古天使的气息。”
　　【远古天使长灵魂・艾琳娜尔】淡淡的道。
　　“额……”
　　“在下认识【远古天使长・萝尔】，还有安薇儿，翠丽尔，温迪尔，伊莎贝尔……”秦风连忙答道。
　　“萝尔，难道，她还活着……”艾琳娜尔皱了下眉头。
　　“当然，萝尔大人目前生活在在下的龙堡，嗯，那里，有一座供远古天使居住的天使圣坛……”
　　秦风简单介绍了一下。
　　话说，这可是一头亚神级BOSS，能嘴炮解决，就尽量不动手。
　　“没想到，作为远古圣光天使一族的天使长，萝尔竟然从神话时代活到如今，而且，成功复活了12名部下……”
　　艾琳娜尔眼眸中闪过一抹嫉妒。
　　“啧啧，如果艾琳娜尔大人愿意的话，在下的龙堡，也十分欢迎您入驻。”
　　秦风眼珠子一转。
　　如果能再忽悠一位远古天使长入驻龙堡，那龙堡的实力，简直不要太强。
　　“凡人，你想让本天使和萝尔那个婊子住在一起？”
　　艾琳娜尔瞪了秦风一眼。
　　“噗……”
　　秦风吐血，这位【远古杀戮天使长・艾琳娜尔】，似乎和【远古圣光天使长・萝尔】，很不对付呀……
　　……
　　“凡人，动手吧，本天使长很想看看，一位获得萝尔青睐的凡人，到底有何实力。”
　　艾琳娜尔懒得再废话，扇动12翼黑色翅膀飞在了空中，然后缓缓举起了手中的金色天使十字剑。
　　“擦，看来要动手了。”
　　秦风深吸一口气，独立对付一头亚神BOSS，他确实心中忐忑。
　　不过，他倒是记起，自己当初在萝尔那里，接了一个隐藏任务，【寻找失落的远古天使】，然后获得了一个任务道具【萝尔的祝福之戒】。
　　在完成任务之后。
　　萝尔为了鼓励自己继续寻找远古天使的灵魂，所以，并未收回此道具。
　　而此时，秦风默默取出了这个戒指，戴在了手上。
　　……
　　【萝尔的祝福之戒】
　　类别：任务道具。
　　效果：对远古天使灵魂+10000%伤害。


第0378章 实力不够，拿命来凑！
　　【天使之翼】
　　【神隐模式】
　　秦风背后同样生出四翼红白两色的天使翅膀，不过，和【杀戮天使长・艾琳娜尔】那翼展十几米的黑色羽翼比起来，实在是弱小了很多。
　　而后，他便直接进入神隐模式。
　　“凡人，你逃脱不了本天使的眼睛。”
　　艾琳娜尔眸光微微一凝，周身之上，散发出一道血色的光幕……
　　“叮！”
　　“您处于亚神BOSS的【Lv1・杀戮领域】当中，您的【神隐模式】失效，您的技能进入冷却。”
　　一道提示音响起。
　　“擦，想在一名亚神面前隐身，果然是自己太幼稚了……”
　　秦风微微皱眉，而后手臂抬起，一道璀璨的冰晶箭芒射出，“嗖”的一下命中的艾琳娜尔的上身。
　　“叮！”
　　“您的【冰神射击】命中目标，并成功将目标【冰冻】，冰冻时间【0.001秒】。”
　　一道提示响起。
　　“噗……”
　　秦风吐血，自己400的智力，在百倍智力之下竟然只冰冻了艾琳娜尔【0.001秒】，看来BOSS要么拥有很高的智力，要么拥有极高的抗性。
　　“凡人，这就是你的实力吗……太弱了。”
　　艾琳娜尔望着秦风，眸光中闪过一抹不屑和失望，这个凡人和千万年来的挑战者一样，弱的不堪一击。
　　“艾琳娜尔大人，请再吃在下几箭。”
　　秦风深吸一口气。
　　他已经明白，在亚神BOSS面前卖弄技巧，无异于班门弄斧，那么，只能展现真正的实力了！
　　【镜像射手】！
　　【黯灭射击】！
　　秦风一分为四，化作四个飞翔的大天使，而后同时拉弓，对BOSS射出了一串黑色的箭雨……
　　嗖、嗖、嗖……
　　-6，600，000！
　　-6，788，000！
　　-6，500，890！
　　-2，120，000！
　　-6，790，000！
　　-2，111，200！
　　随着箭雨落下，一道道极为恐怖的伤害数字冒了出来……
　　由于【萝尔的祝福之戒】，为秦风提供了10000%的伤害，也就是百倍伤害，再叠加距离伤害，以及十倍10暴击伤害。
　　差不多等于千倍伤害！
　　而且BOSS处于虚弱状态，似乎没有太强力的减伤技能，本体一次攻击之下，就打出了六百多万输出……
　　镜像也可以打出二百多万的输出……
　　一秒钟之内。
　　四个大天使，一下就撸掉了艾琳娜尔1.2亿的血量……
　　恐怖如斯！
　　“凡人，事情越来越有意思了呢……”
　　望着猛然掉了一大截的血量，艾琳娜尔神色只是微微惊讶了一下，而后手中的金色天使十字剑高高举起，旋即一剑劈落……
　　【天使之剑】！
　　剑光猛然暴涨千米之长，十几米宽，劈头盖脸砸向了秦风和三个镜像……
　　【闪电突袭】！
　　【闪电突袭】！
　　【闪电突袭】！
　　【闪电突袭】！
　　秦风早就知道BOSS会反击，是以本体和三个镜像，全部提前开启了神器【闪电战靴】的装备技能，速度暴涨1000%，宛若四道闪电，向四个方向跑去……
　　嗯，由于【闪电战靴】技能没有CD，所以本体和镜像可以同时使用。
　　嗖……
　　嗖……
　　嗖……
　　嗖……
　　四道闪电身影堪堪躲过了BOSS毁天灭地的一剑，一边逃跑一边射击……
　　嗖、嗖、嗖……
　　-6，666，890！
　　-2，100，000！
　　-6，500，000！
　　-2，009，000！
　　一连串的伤害数字弹出，BOSS的血量几百万几百万的往下狂掉……
　　“凡人，你的雕虫小技，到此为止了。”
　　艾琳娜尔眉头微微皱起，而后轻盈的转了一个圈，一道圆弧形的箭芒扩散而出……
　　-999，999！
　　-999，999！
　　-999，999！
　　三个镜像躲无可躲，全部化作白光。
　　【多重闪现】！
　　秦风在千钧一发之际，使出了【多重闪现】躲过了BOSS的一击，然后继续疯狂射击……
　　BOSS血量，剩余95亿！
　　剩余94亿！
　　剩余93亿！
　　剩余92亿！
　　剩余91亿！
　　依靠着【反射光罩】、【多重闪现】、【闪电突袭】，以及千倍伤害，秦风成功将BOSS血量熬到了91亿。
　　而后，一道金色剑光从天而降，击中了他的脑门，打出一道“999，999”的伤害，直接将他秒掉。
　　“凡人，不得不说，你是千万年来的挑战者当中，比较有实力的一个。”
　　“但可惜，即便遇到了虚弱状态下的本天使……”
　　“你，也只有死路一条。”
　　艾琳娜尔一剑秒掉秦风，脸上寂寞如雪，她的实力只有巅峰时期的九牛一毛，而她的灵魂，已经被邪恶的古帝国法师封印在此千万年之久……
　　只有真正的被击败……
　　她，才可以解脱。
　　然而，这座法师之塔的挑战者，最高只有Lv60级，根本无法击败虚弱亚神状态下的她……所以，她将被永远的封印在此。
　　这就是那群邪恶的古帝国法师，为她安排的命运。
　　……
　　“啧啧，艾琳娜尔的人，在下还没有玩够，怎么舍得一个人去死……”
　　然而这时，已经倒地的秦风，猛然再度站起身来，然后摸了摸鼻子，一脸玩味的看着这位寂寞的天使长。
　　嗯，他刚刚，触发了【传奇重生戒指】的【重生】效果。
　　实力不够，拿命来凑。
　　……
　　在法师之塔外。
　　所有玩家、法师NPC的目光，都呆呆的望着第100层的那一个红点，已经一分钟过去了，那一个红点依然闪亮……
　　要知道，第100层没有小怪。
　　这也代表着，这位弓箭手，已经在BOSS手底下，坚持了一分钟的时间……
　　“天呐，历史上，排名第一的【法里斯・黑火】，也不过在第100层坚持了一分钟的时间吧？！”
　　“第100层的BOSS，据说可是一位无敌的存在……”
　　“是啊，据说如果实力达不到亚神级，就绝对无法通关法师之塔第100层……”
　　“在天空之城，有不少亚神级的存在，然而，能在Lv60级之前就成为亚神的，一个也没有啊！”
　　“开什么玩笑，每一位亚神级，都修炼了无数岁月，等级都已经非常高了……”
　　四周一片议论。
　　事实上，正是Lv60级的等级限制，让法师之塔千万年来，一直无法被攻破。
　　毕竟，没有人可以在Lv60级之前，成为亚神级的存在。
　　……
　　“冒险者，你，一定会失败的……”
　　【大魔法师・法隆尔・黑火】死死盯着那一个红点，心中思咐道，据他所知，第100层的那位BOSS，可是一名远古天使长的灵魂。
　　远古天使，可是可以屠神的存在。
　　当年，他的先祖【法里斯・黑火】，已经参悟了亚神的奥秘，依然被击败……
　　所以，即便这位远古天使长是虚弱下的灵魂形态，即便BOSS实力会根据挑战者的等级做相应调整，但也绝不是一名Lv40级的冒险者可以挑战的。


第0379章 最强形态，杀戮天使！
　　“叮！”
　　“您受到了一次致死攻击，您触发了【重生】效果，您的所有技能刷新，您的血量、蓝量刷新……”
　　“叮！……您触发了【重生】……”
　　“叮！……您使用了【刷新之戒】，刷新了道具【超级重生戒指】……”
　　“叮！……您触发了【重生】……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风一次又一次倒在【远古杀戮天使长・艾琳娜尔】的天使十字剑下……
　　一条命……
　　两条命……
　　三条命……
　　理论上来说，【传奇重生戒指】可以每天【重生】3次，刷新3次之后，等于可以【重生】12次，算上最开始的一条命。
　　等于拥有13条命！
　　每一条命，大约可以打掉艾琳娜尔9亿的血量……
　　在拼到第12条命的时候，BOSS终于只剩下了1%的血量，也就是1亿的血量……
　　……
　　“凡人，击败我吧，那么，本天使的灵魂将得到真正的安息……”
　　“不过，你还需要经过本天使的最终考验……”
　　【远古天使长・艾琳娜尔】眸光复杂的望着秦风，扇了扇黑色的12翼天使翅膀，一滴滴猩红的鲜血从翅膀上滴落……
　　鲜血也渐渐将艾琳娜尔手中的天使十字剑，染做血红……
　　整个人，化作了一个血色大天使……
　　……
　　【杀戮形态】
　　描述一：在该形态下，杀戮天使攻击大幅提升，获得Buff：10倍攻击，10倍攻速，10倍移速，10%吸血，并解锁更多技能。
　　描述二：在该形态下，杀戮天使防御大幅减弱：获得Debuff：承受200%伤害，每秒掉0.1%上限血量。
　　描述三：在神话时代，为了应对最残酷的战争局势，秩序神龙着手创造了远古天使一族中，攻击力最为强大的杀戮天使。在开启【杀戮形态】后，杀戮天使可进入最强杀戮形态。
　　……
　　嘶……
　　看到技能描述，秦风崩溃……
　　10倍攻击，10倍攻速，10倍移速……这简直等于开无双！
　　而且，拥有10%的吸血效果，吸血是【神域】最为罕见的攻击特效，杀戮天使竟然可以吸血！
　　同样，两个Debuff也很变态……
　　承受200%伤害，每秒掉0.1%血上限，也就是掉1千万的血量……
　　可以说，杀戮天使，完全等于放弃防御，以攻代守，靠着高攻击、高攻速，来无限吸血……就是一台杀戮机器！
　　……
　　“以杀戮的名义，终结所有的罪恶！”
　　艾琳娜尔眸光一凝，喷射出十几米长的血色红光，而后，手中血色天使十字剑连劈三下……
　　咔、咔、咔……
　　秦风的三个镜像瞬间化作白光……
　　+900！
　　+955！
　　+899！
　　-10，000，000！
　　所幸三个镜像只有几千血量，10%吸血之后，也只让艾琳娜尔吸了两千多血，而【杀戮天使】的Debuff，却让她掉了一千万的血量。
　　“撑住就能赢。”
　　秦风心中思咐，立刻给自己套了一个【反射光罩】，这个光罩，可以保护秦风3秒，而且还可以反弹回这3秒内的所有伤害。
　　【神级净化术】！
　　艾琳娜尔抬起一只血色手掌，一道红光从天而降，击中反射光罩，并将之净化掉。
　　“擦……”
　　秦风一阵脑壳额疼，和上次在巨鲸岛一样，【邪神・利维坦】使出净化术，净化了自己的光罩。
　　不过当时，自己依靠着【刷新】，最终还是成功反射了邪神的技能。
　　而现在，刷新次数已经用完了……
　　……
　　“凡人，看来你已经黔驴技穷了……”
　　艾琳娜尔提着染血长剑，一个闪现来到秦风身前，眸中闪过深深的遗憾……
　　终究，还是没人能击败她……
　　“啧啧，那可未必。”
　　秦风并没有太过紧张，即便没有刷新，自己还有别的底牌。
　　……
　　【翡翠之龙的香蕉】。
　　描述：……
　　状态：挑战副本中，不可用。
　　【紫色闪电卷轴】
　　描述：……
　　状态：挑战副本中，不可用。
　　【不稳定的神格】
　　描述：使用之后，该神格将会爆炸。
　　状态：可用。
　　【恶魔血瓶・召唤路西菲尔】
　　描述：……
　　状态：可用。
　　……
　　可以看到，由于是挑战副本，所以翡翠之龙香蕉，魔法卷轴，都无法使用。
　　但神格，由于并非召唤类宝物，也不是魔法卷轴，可以使用。
　　恶魔血瓶，无视规则，也可以使用。
　　……
　　“出来吧，路西菲尔。”
　　秦风想了下，还是不舍得用那一个不稳定的神格，选择召唤了路西菲尔。
　　旋即，一股黑烟从恶魔血瓶中冒出，化作了一个百米多高，浑身燃烧着火焰的的巨大双翼恶魔。
　　【末日之王・路西菲尔】
　　类别：传奇领主BOSS。
　　血脉：SS级恶魔血脉。
　　主人：暴君。
　　血量：200，000，000！
　　护盾：500，000，000！
　　技能：……
　　描述：……
　　……
　　作为一头传奇领主BOSS，路西菲尔自然不是【远古天使长・艾琳娜尔】的对手。不过，抵挡几秒没什么问题。
　　更为关键的是，路西菲尔有一个5亿血量的护盾。
　　护盾无法被吸血。
　　“路西菲尔，替我挡住这位天使姐姐。”秦风命令道。
　　“遵命，我的主人……”路西菲尔眼中闪过一抹恐惧，不过，还是执行了秦风的命令。
　　嗯，龙堡已经修建了【英灵殿】。作为追随者的他，就算死亡，也可以在【英灵殿】中复活。相反，如果他违反主人的命令，主人可以随时将他杀死。
　　……
　　很快，路西菲尔便和艾琳娜尔战斗了起来。
　　处于十倍攻击，十倍攻速，十倍移速下的【远古天使长・艾琳娜尔】化作一台杀戮机器，不停的挥舞着血色剑光。
　　每一道剑光落下，便有一个恐怖的伤害数字弹了出来……
　　-9，999，999！
　　-9，999，999！
　　-9，999，999！
　　-9，999，999！
　　路西菲尔已经被吓尿了，护盾一千万一千万的往下掉，而且频率极快，几乎一秒钟之内，5亿的护盾就掉的干干净净……
　　……
　　“啧啧，幸亏护盾没有吸血，不然杀戮天使太Bug了……”
　　秦风吐血，同时，手也没停着，拉开魅影神弓，一道道璀璨的箭芒迸射而出……
　　嗖、嗖、嗖……
　　-12，000，000！
　　-12，400，000！
　　-11，900，000！
　　-13，010，000！
　　在【杀戮天使】状态下，BOSS承受的200%伤害，是在伤害结算后×2，所以秦风的输出也一下子翻倍，来到了一千两百万之多……
　　BOSS的血量，几乎是一截一截的往下掉……
　　一下。
　　两下。
　　三下。
　　四下。
　　……
　　终于，在秦风连续射击了九下之后，这位杀戮状态下的远古天使，100亿的血量，骤然被清空……
　　然后，轰然一声，倒在了地上。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功击败了法师之塔第100层的守关BOSS，您成功通关了法师之塔！”
　　接着，一道悦耳的提示音响起。


第0380章 【神级天赋・多重施法】
　　法师之塔外。
　　无数目光注视着第100层的那一个红点，所有人，大气都不敢喘一下……
　　而随着时间一分一秒划过，石碑榜单也发生了变化。
　　第100层，无。
　　第99层，屠龙者・暴君（Lv40级）；法里斯・黑火（Lv60级），德纳尔・雷霆（Lv60级）……
　　第98层……
　　第97层……
　　嘶……
　　无数人倒吸冷气，根据法师之塔的评分，暴君此时的排名，已经力压【黑火家族】最天才的法师之一【法里斯・黑火】，位列总排名第一！
　　而接下来，唯一的看点。
　　就是这位弓箭手，能否成为千万年来，第一个通关第100层的挑战者。
　　并拿走，唯一的终极奖励！
　　轰……
　　也就在这时，在第100层的那一个红点，猛然亮起，璀璨的红光笼罩了整个银月城……
　　人们都不可思议的望着那一个红点，想搞明白发生了什么。
　　“变了！变了！榜单变了！”
　　突然有人不可思议的说道。
　　而后，所有人的目光，也都望向了石碑榜单……
　　第100层，屠龙者・暴君（Lv40级）。
　　第99层，法里斯・黑火（Lv60级），德纳尔・雷霆（Lv60级）……
　　第98层……
　　当看到刷新的榜单之后，现场直接爆炸！
　　“第100层！暴君大佬通关了第100层啊！”
　　“尼玛呀，不敢相信……”
　　“我擦擦擦擦，这可是千万年来，无数天才法师都不曾通关的第100层啊，竟然被暴君大佬通关了……”
　　“现在不仅是玩家，就连NPC都不是暴君大佬的对手了吗？！”
　　“噗，被一名弓箭手拿下第一，我看这群高傲的法师脸往哪搁……”
　　“牛批！牛批！牛批！”
　　“跪了……”
　　玩家们一片沸腾。
　　……
　　“这，这……”
　　“一个弓箭手，竟然通关了我们的法师之塔？”
　　“不可能……”
　　“一定是哪里出错了……”
　　“这可是连天空之城最天才的法师，都不曾通关的第100层……”
　　“这岂不是说，终极奖励，要被一名弓箭手获得？！”
　　现场，所有NPC法师脸都绿了。
　　千万年来，宛若过江之鲫一样的天才法师们，无不是以闯法师之塔为荣，【黑火家族】备受尊崇，也和先祖【法里斯・黑火】一直牢牢占据排行榜第一有关。
　　然而，今天，榜单被改写……
　　一名他们最看不起的弓箭手，一名他们所厌恶的【光明之龙・巴哈姆特】的使者，竟然夺下法师之塔的第一名。
　　真是比吃了苍蝇都恶心啊！
　　……
　　“不可能，不可能……”
　　【法哈德・黑火】握着双拳，眼中闪过一抹深深的嫉妒。
　　“噗……”
　　【大魔法师・法隆尔・黑火】一口老血吐了出来，他引以为傲的先祖，就这样被一名弓箭手给踩在了脚下。
　　耻辱啊！
　　……
　　“我的灵魂，终于，自由了！”
　　【远古天使长・艾琳娜尔】在倒地之后，又再度站了起来，神色也变得极为的平静……
　　千万年的封印之后，终于，解脱了……
　　而后，她眸光安详的望向秦风，缓缓开口：“凡人，你是本天使千万年来，见过的最有潜力的挑战者，你将获得法师之塔的终极奖励……”
　　说着，一道金光从天而降，笼罩在了秦风身上。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成为千万年来，唯一一个通关法师之塔的挑战者，您获得奖励：智力+100！”
　　“您获得奖励：神力水晶×10箱！”
　　“您获得奖励：魔导水晶×1000万单位！”
　　“您获得奖励：经验×1000万！”
　　“您获得奖励：金币×1000万！”
　　“您获得奖励：静谧宝石×100！”
　　“您获得【终极奖励】：神级天赋【多重施法】！”
　　一排提示刷了出来。
　　一口气加了100智力，着实很爽，其他奖励也都很实在，尤其是最后一项奖励，竟然是一项【神级天赋】。
　　……
　　【多重施法】
　　类别：神级天赋。
　　效果：当您使用一个法术时，有机会触发多重施法效果，释放出多重法术，几率和效果与您当前的智力挂钩。
　　双重施法：500%。
　　三重施法：50%。
　　四重施法：5%。
　　五重施法：0.5%。
　　六重施法：0.05%。
　　……
　　十重施法：0.000，005%。
　　……
　　（注：以上多重施法概率，为智力500的情况下，当前最多为10重施法。）
　　描述：当拥有技能时，您已踏上了成为法神的道路。
　　……
　　“噗……”
　　秦风看完描述，脸色一阵变幻。
　　说实话，这个【多重施法】的天赋，绝对是法师神级啊，释放一个技能，如果触发【双重施法】，就等于释放了俩技能。
　　触发【三重施法】，就是等于释放三个技能。
　　以此类推。
　　不过，自己是一个弓箭手呀！
　　……
　　【月之审判】。
　　秦风射出一道月光，试一试天赋效果。
　　“叮！”
　　“您的【月之审判】，触发【三重施法】效果！”
　　伴随着一道提示音响起，秦风明明只释放了一道月光，而在手中却“嗖、嗖、嗖”连续迸射出三道月光。
　　……
　　【强力射击】
　　秦风又试了一下【强力射击】，这一次触发了【双重施法】效果，射出了两道【强力射击】。
　　……
　　【镜像射手】
　　秦风试了一下镜像，这一次触发了【三重施法】，直接等于释放了3次技能，他直接一分为10，化作了10个飞翔的大天使。
　　……
　　【闪电突袭】
　　秦风试了加速技能，触发了【三重施法】，自己状态栏瞬间挂了3个加速Buff，速度直接飙升3000%！
　　当然，消耗的神力也是3倍。
　　……
　　试完之后，秦风神色突然变得无比兴奋，这个【多重施法】的效果，简直不要太Bug啊。
　　直接等于，让自己的所有技能，大幅增强！
　　而且。
　　更Bug的是，自己拥有【反射光罩】，以后吸收对手的技能，完全可以多重施法打出去，这比“以彼之道，还施彼身”更牛逼。
　　简直是化身爸爸打儿子啊！
　　另外。
　　目前最高可以十重施法。
　　不可想象，当一个技能连续释放十遍会是什么效果。
　　当然，目前十重施法的概率简直不要太低，只有【亿分之五】的概率。
　　……
　　“凡人，当年【多重施法】的天赋出现在人类古帝国的时候，引起了所有法师家族的觊觎，为此，所有法师家族，不惜大打出手。”
　　“最终，为了决定【多重施法】的归属，法师们修建了这座法师之塔。”
　　“规定，只有通关100层的年轻法师，才能获得此天赋。”
　　“不过。这群邪恶的古帝国法师恐怕没想到，他们所有的后辈，都被本天使击败，而这项神级天赋，落在了一位弓箭手的手中。”
　　【远古天使长・艾琳娜尔】嘴角勾勒一抹得意。
　　支撑她熬过这千万年时光的唯一动力，就是，没有让这项神级天赋落入古帝国法师的后人手里。
　　而后，她又望了眼四周，眸光有些伤感：“凡人，本天使已经彻底解脱，灵魂也将消散于天地间，我也将，无法等到秩序神龙大人醒来的时候了。”
　　“灵魂消散？”秦风皱眉。
　　“是的。”
　　艾琳娜尔点了点头，“作为杀戮天使一族的天使长，我在神话时代受了太严重的伤，灵魂能坚持到现在，完全依靠的是古帝国法师的强大魔法力量。”
　　“而随着本天使被击败，这一股力量已经消失。”
　　“额……”
　　秦风也果然注意到，和萝尔等远古圣光天使不同，艾琳娜尔手臂、肩膀、天鹅颈上，都有着密密麻麻的细微伤口。
　　“那么，艾琳娜尔大人，有什么办法可以挽救您一下吗？”
　　秦风又问道。
　　让这么一位如花似玉的远古天使长小姐姐，死在自己眼前，真是一种罪过呀。
　　“挽救我……”
　　艾琳娜尔眸光中闪过一抹光彩，旋即又暗淡下来：“唯一挽救本天使的办法，就是大量的【天国水晶】，不过，随着天国崩塌，天国水晶也从尘世中消失。”
　　天国水晶，也只有在古神战场才会存在。
　　并且数量极为稀少。
　　而古神战场，可不是凡人可以随随便便踏足的领地。
　　“咳咳……天国水晶麻，在下刚好有一些……”
　　这时候，秦风的表情突然变得无比精彩，他背包里，可是有好几千块天国水晶呢。


第0381章 【法隆尔・黑火】的阴谋。
　　“艾琳娜尔大人，如果在下可以拯救您的话……”
　　“您会怎么报答在下呢？”
　　秦风摸了摸鼻子，目光扫过这位圣洁的天使长小姐姐，白皙的肌肤，黑色的双翼，一双红宝石般的双眼闪烁着动人心魄的光芒。
　　天使都是天生尤物啊。
　　“凡人，如果你能帮本天使重铸肉身，本天使，会竭尽全力感激你……”
　　“不过，这不可能了。”
　　【远古天使长・艾琳娜尔】眸中闪过一抹苦涩。
　　“在神话时代的数次大战中，杀戮天使冲在第一线，所以死伤也最多。而如今的本天使想要存活，就必须有三千块【天国水晶】来提供能量。”
　　“想要重铸初步肉身，则还需要十万块水晶。”
　　“想要恢复全部实力，所需要的水晶，将是一个天文数字。而且，需要找到已经崩塌的天国。”
　　这么多天国水晶，即便在古神战场，也很难找到。
　　“啧啧，三千块水晶而已。”
　　秦风嘴角微微勾起，然后，默默掏出了3000块【天国水晶】放在地上。
　　“凡人，你……”
　　艾琳娜尔原本绝望的双眸，骤然亮起，不可思议的望着地上的水晶，然后又望了秦风一眼。
　　似乎怎么也想不明白。
　　一个只有Lv40级的冒险者，怎么会有这么珍贵的【天国水晶】。
　　“啧啧，艾琳娜尔大人，只要您重铸肉身之后，可以答应在下的任何三个条件，那么，这些水晶就归您了。”
　　“并且，在下会寻找更多的天国水晶，来为您重铸肉身。”
　　秦风目光在艾琳娜尔身上一阵游走。
　　话说，如果自己能为这位天使小姐姐重铸肉身，让她肉偿三次不过分吧？
　　一次一天的那种。
　　“唔，凡人……”
　　艾琳娜尔咬了咬双，似乎在犹豫着……
　　“艾琳娜尔大人，您不会甘心这样死去吧，至少，您被残忍的封印了千万年，还没有向封印自己的法师们复仇呢。”
　　“再者，这个世界上，可能存在您属下的灵魂，作为天使长，您应该拯救她们呀……”
　　秦风循循善诱。
　　“唔，好吧，凡人。”
　　艾琳娜尔圣洁的面庞一阵变幻之后，终于点了点小下巴，说道：“凡人，在你帮助本天使重铸肉身之后。本天使，可以答应你三个条件。”
　　“但前提，不能背叛本天使对秩序神龙大人的信仰！”
　　“当然。”
　　秦风嘴角咧笑。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您向【远古天使长・艾琳娜尔】献上了3000块【天国水晶】，成功让这位天使长的灵魂得以长存，您获得艾琳娜尔好感度：+1，000，000，000！”
　　“游戏提示：艾琳娜尔对您的态度提升为【赞同】！”
　　“游戏提示：您获得【远古天使长・艾琳娜尔】的隐藏任务：【重铸天使之躯】！”
　　“任务详情一：为艾琳娜尔寻找到10万块【天国水晶】，重铸天使之躯，成功后，她将答应您的任何三个条件。”
　　“任务详情二：在任务期间，艾琳娜尔将暂时居住在【萝尔的祝福之戒】当中。”
　　……
　　“那么凡人，本天使将会陷入沉睡。”
　　“你可以使用【天国水晶】来唤醒本天使，当你拥有足够多的水晶之后，本天使可以为你战斗。”
　　艾琳娜尔吸收了地上的3000块天国水晶后，神色一阵疲倦。
　　而后化作一道白光，钻进了戒指里。
　　“艾琳娜尔大人，请休息吧。”
　　秦风美滋滋点了点头。
　　自己背包里，还有三千多块天国水晶，关键时刻可以唤醒艾琳娜尔。并且，还可以召唤对方为自己战斗，这简直不要太爽。
　　而有一头亚神级BOSS可以随时为自己战斗，秦风对于接下来的史诗级任务【巨龙觉醒・终章】。
　　也充满了信心。
　　……
　　“法隆尔大人，请问现在，在下可有资格使用天空传送阵？”
　　很快，秦风从法师之塔走了出来，见到了刚才，故意刁难自己的【大魔法师・法隆尔・黑火】。
　　“哼，跟我来吧……”
　　此时，【法隆尔・黑火】脸都已经气绿了，他狠狠瞪了秦风一眼，然后，转身向一侧的大门走去。
　　一会儿后。
　　在一处秘密的院落里，秦风见到了一处闪烁着奥术光芒的银色传送阵，这也正是通往天空之城的通道――【天空传送阵】。
　　“冒险者，不要以为，你通关了法师之塔，就可以和高贵的法师们平起平坐。”
　　“天空之城的天才法师，要比想象中强大一万倍。”
　　“他们，不过都已经超过Lv60级罢了。”
　　【法隆尔・黑火】一脸冷冰冰。
　　“啧啧，那正好会一会他们，希望他们别让在下太失望了。”
　　秦风无所谓的笑了笑。
　　自己可以随时召唤亚神级BOSS【远古天使长・艾琳娜尔】，整个天空之城，除了守护神龙【天空之龙・欧里西斯】，自己不怕任何人！
　　“很好。”
　　【法隆尔・黑火】冷冰冰的点了点头，眸中闪过一抹不易察觉的邪恶，而后启动了传送阵。
　　旋即，秦风眼前的视角一黑。
　　“叮！”
　　“您进入传送状态，传送1%，2%，3%，4%，5%……”
　　……
　　十分钟后。
　　秦风眼前的视角重新亮起，不过，他发现自己并没有被传送到什么天空之城，而是来到了一处荒郊野外……
　　自己正处在一块青草地上，草有半人多高。
　　而在视线的不远处，是高耸的群山，以及几十米糕的茂密丛林，野兽的嚎叫声在林间不停回荡。
　　一切，都透露着荒古久远的气息。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您被传送到了【兽人王国・迷踪山脉】。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您中了一种神秘瘟疫，您处于极度虚弱状态，您的全属性下降90%，您将在一天之内死亡！”
　　一连两道提示音响起。
　　“擦……”
　　秦风一拍脑门，很快明白，自己被那名可恶的银月城法师协会会长【大魔法师・法隆尔・黑火】给算计了！


第0382章 兽人王国瘟疫与熊猫人之谜
　　“迷踪山脉……”
　　“兽人王国最中心……”
　　“噗……”
　　秦风打开地图，赫然发现，自己已经处于大陆的西南端，四周都是山脉和丛林，距离最近的帝国城市也有数万公里的距离。
　　距离银月城，更是十分的遥远。
　　而且，自己中了一种神秘瘟疫，-90%全属性不说，一天之内就会死亡……
　　“等等……瘟疫……”
　　秦风骤然想起，在前世曾听闻，兽人王国中心位置爆发过一次神秘的瘟疫，瘟疫扩散范围很广，一共持续了一个月左右，数千万的兽人惨死在这一次瘟疫之下。
　　而后，神秘瘟疫离奇消失。
　　据事后玩家们推测，这次瘟疫，很可能是天空之城的那群法师在做某种实验，毕竟，兽人一向被法师们视为试验品。
　　“如果，这次瘟疫持续一个月……”
　　秦风挠了挠脑门。
　　从地图上来看，附近有野外复活点，如果自己中瘟疫而死的话，会在附近的野外复活点复活，然后，会再次感染瘟疫，再次死亡……
　　总之，会形成一个死循环。
　　“这个【法隆尔・黑火】，是想玩死老子啊。”
　　秦风吐血。
　　神域里的NPC，可不是善男信女，就算玩家可以重生，也经常被NPC玩弄于鼓掌之中，如果自己一直无法走出瘟疫的话。
　　一天死一次，怕不是账号都要废了。
　　再说，-90%属性下，自己也成为一个废人了啊。
　　“天使姐姐，醒一醒。”
　　秦风摸出一块【天国水晶】，准备向【远古天使长・艾琳娜尔】求救。
　　对方，或许有什么办法。
　　然而，或许是因为刚刚陷入沉睡的原因，一直没有将艾琳娜尔唤醒。
　　“擦，只能先走一步看一步了。”
　　秦风深吸一口气。
　　即便-90%全属性，但自己的神力依然没变，再加上各种技能，倒也不怕这里的野兽，不如走一步看一步。
　　万一附近有兽人王国的城市，说不准自己就得救了。
　　正好，旁边有一条河，有河的地方，就一定有兽人聚集，秦风打定主意，沿着河流向上游走去。
　　……
　　兽人王国的画风，十分的粗狂，到处都是蛮荒的草丛，高耸的树林。
　　而且，瘟疫的情况，比想象中严重。
　　沿河滩走了一会儿。就陆陆续续看到了几千头野兽的尸体，有的已经腐烂，有的则是刚刚死亡。
　　原本清澈的河水，也变得恶臭不堪。
　　“这群法师，将曾经的人类古帝国搞的乌烟瘴气，现在，又来祸害兽人王国了。”
　　秦风捏着鼻子，眉头皱起。
　　法师追寻强大的力量，但大部分法师，并没有驾驭这种力量的能力，所以力量在他们手中，等同于灾难。
　　这和现实中。
　　一些恐怖主义国家获得核弹一个道理，只会为地球带来动荡和不安，甚至会毁灭地球和人类文明。
　　……
　　“咦，有酒的味道？”
　　秦风走了一会儿之后，一阵风从山坡上刮来，细细嗅了嗅，竟然有股沁人的酒香。
　　作为品酒大师的秦风，很快也分辨出，这是一种顶级美酒。
　　“兽人确实爱喝酒……”
　　“不过，兽人酿的酒，可是跟马尿没什么区别呀……”
　　秦风循着酒香的味道一路狂奔，越靠近山坡，酒香的味道就越浓，而当真正来到山坡上的时候，望着眼前的景象，秦风猛然大呼一口气……
　　山坡的另一端。
　　是一个白云缥缈的小山谷，山谷内种植着翠绿的竹林，微风吹过，竹林沙沙作响，而在翠绿的竹林间，是一座座低矮的草房。
　　竟然是一个仙气缥缈的小村子！
　　接着，秦风撒开腿，就准备向村子里跑去……矮人王国的中心位置，竟然出现了一个仙气缥缈的小村子，这一定有隐藏任务啊！
　　噗通……
　　然而当他抬起脚时，猛然感觉踢到了一个什么软软的东西，又踩了两脚，果然很软，而当他低头望去时。
　　赫然，看到一个毛茸茸的大肚子。
　　然后，一个圆乎乎的大脑袋从草丛里钻了出来，脑袋十分的憨厚可爱，有点像熊，不过是白色的，耳朵和两只大眼窝子是黑乎乎的。
　　这种经典的黑白搭配……
　　不正是国宝熊猫？！
　　“我凑，怎么回事，《神域》里什么时候有熊猫了？”
　　秦风懵逼了一下。
　　那头“大熊猫”也从草地上爬了起来，并且像人类一样直接站立，揉了揉肥嘟嘟的大肚子，一脸醉呼呼的望着秦风，嘿嘿一笑：“朋友，你身上有美酒吗？”
　　“叮！”
　　“游戏提示：熊猫人【潘达・烈酒】向您讨要一瓶美酒，满足他的愿望，您将获得对方的好感。”
　　一道提示音响起。
　　“噗……熊猫人？！！！”
　　秦风彻底懵逼，然后下意识的，从包里掏出一瓶【精灵之泪】递给了【潘达・烈酒】。
　　话说，为什么，自己上一世活了那么久，竟然没有听说过有熊猫人这种存在？！
　　这也太奇怪了吧。
　　“咕咚……咕咚……咕咚……”
　　熊猫人潘达接过酒瓶，一口咬开了酒塞，直接吹了起来，一直将酒瓶吹干净之后，才打了个酒嗝，“朋友，你的美酒让我想起了竹林里的晚风，额，请问这种美酒你还有吗？”
　　“额……”
　　秦风默默取出了一箱【精灵之泪】。
　　“叮！”
　　“恭喜！熊猫人【潘达・烈酒】对您提供的酒水非常满意，对您的好感度：+1000！”
　　“恭喜！……好感度：+1000！”
　　“恭喜！……好感度：+1000！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　“叮！”
　　“恭喜！熊猫人【潘达・烈酒】，对您的态度提升为：【赞同】！”
　　在喝光了秦风的三箱【精灵之泪】后，终于刷出了熊猫人潘达的赞同态度，而后，对方脑壳上也出现了一个绿色ID。
　　……
　　【潘达・烈酒】
　　种族：熊猫人，神裔（未解锁）。
　　职业：熊猫武士！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：？？
　　技能：元素大师，武道大师，醉拳，无影拳，元素之盾，元素掌控……
　　描述：当天空之城的法师们用人类的灵魂和万兽的血肉组成一种新的物种时，兽人诞生了。而在形形色色的兽人当中，有一支兽人觉醒了体内的古神血脉，成为兽人中的神裔种族――熊猫人。
　　而任何神裔种族，想要解锁神裔属性，就必须经历最残酷的考验。
　　……
　　“噗……”
　　看到描述时，秦风惊呆了，自己竟然发现了一个神裔种族！


第0383章 【史诗任务・熊猫人的崛起】！
　　“所以，这就是熊猫人居住的小村子？”
　　在获得了【潘达・烈酒】的【赞同】态度之后，这位胖乎乎的熊猫人，就带着秦风走向了他的小村子。
　　一路上，秦风也了解了一些情况。
　　兽人，分为两种，普通兽人和异化兽人。
　　普通兽人，指的是长相粗狂，绿皮肤、长獠牙，经常会狂暴的兽人，是兽人王国的主要成员。
　　异化兽人，指保留了许多强大野兽特征的兽人，比如【狮兽人】、【熊兽人】、【狼兽人】、【猪兽人】等。
　　异化兽人拥有更强大的战斗能力，是兽人王国的贵族。
　　目前，统治兽人王国的，正是一支【金鬃狮兽人】，国王名叫【金鬃狮王・克洛汗】，是一位非常残暴的存在。
　　而【熊猫人】，虽然属于兽人王国的贵族，但不喜欢权利争斗，族群数量也稀少，所以则世世代代居住在这片山谷。
　　过着隐世一般的生活。
　　……
　　穿过微风阵阵的竹林。
　　秦风走进了这个隐世小村落，村子比想象中大，铺着青石的街道旁，是竹子和茅草做的简单草房。草房四周点缀着翠绿的幼竹。
　　来到村口的时候，正有一群圆乎乎的熊猫人幼崽在嘻嘻打闹。
　　看到秦风这个陌生人。
　　这群熊猫人幼崽也不认生，蹦蹦跳跳跑了过来。
　　“大哥哥，你是从外界来的吗，你有没有为团团带美酒？”一只熊猫人幼崽扯着秦风的衣角，两只大黑乎乎的熊猫眼闪烁着期待的目光。
　　“大哥哥，你是什么兽人，为什么没有毛诶？”
　　“大哥哥从哪里来的呀……”
　　“大哥哥你身上有股酒香，好好闻呀！”
　　这些团起来像球一样的熊猫幼崽，很快缠上了秦风，咿咿呀呀，搞得秦风以为自己进了动物园呢。
　　在得到【潘达・烈酒】的首肯之后，秦风掏出了一箱【精灵之泪】分给了这些熊猫幼崽们，立刻引起了一片轰动。
　　“勇士，美酒是我们熊猫人一族的朋友，我们熊猫人从出生第一天起，就喜欢叼着酒瓶，而不是奶嘴。”
　　潘达・烈酒憨厚的挠了挠头。
　　“啧啧……”
　　秦风咧嘴一笑，然后，查看了这些熊猫幼崽的属性。
　　……
　　【团团・烈酒】
　　种族：熊猫人，神裔（未解锁）。
　　年龄：幼崽。
　　状态：瘟疫。（全属性-20%，七天后死亡）
　　……
　　看到这群幼崽的信息，秦风眉头骤然皱起，他果然注意到，这些活泼可爱的幼崽门，眼睛中都有若有若无的血丝。
　　而这种瘟疫，想必也和自己身上的瘟疫一样。
　　不过，或许是因为熊猫人身为神裔的原因，所以七天死亡，而自己一天就会死亡。
　　秦风也骤然明白。
　　为何前世，从来没听说过有熊猫人这个种族，而且还是一个神裔种族。或许，在前一世的时候，熊猫人再被玩家们发现之前，就灭绝在了这场瘟疫当中！
　　接着。
　　秦风又在村子里走了走，果然发现，除了【潘达・烈酒】之外，所有熊猫人身上都挂着瘟疫状态。
　　死亡时间，也在七天到半个月不等！
　　看来。
　　如果按游戏正常时间线来走的话，这群还未解锁神裔属性的熊猫人一族，或许除了潘达・烈酒之外，会在半个月之内灭族！
　　……
　　“勇士，我的族人，最近好像得了一种奇怪的病。”
　　潘达・烈酒挠着脑袋，也似乎觉察到了什么不对，说道：“每天夜里，族人们都会痛苦的无法入睡，族长爷爷和长老们，每天都外出寻找草药，希望治好大家的病。”
　　“他们……确实得病了。”
　　秦风沉重的点了点头。
　　自己身为玩家，可以看到熊猫人的瘟疫情况，不过大部分熊猫人或许还蒙在鼓里。
　　“勇士，你能伸出援手，救治我的族人吗？”
　　这时，一直显得呆萌憨厚的潘达・烈酒，突然严肃了起来，“我预感，如果任由病情发展下去，我的族人们将走向灭亡。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：熊猫人神级英雄【潘达・烈酒】向您发布史诗级任务：【熊猫人的崛起・第一章・瘟疫中的复苏】！”
　　“任务描述：身为神级英雄的【潘达・烈酒】预感到了族人覆灭的命运，他向您寻求帮助，并希望您帮助熊猫人一族壮大崛起。”
　　一排提示刷出。
　　“擦……”
　　秦风楞了一下，这位憨厚的熊猫人潘达，竟然是一位神级英雄，怪不得并没有被瘟疫感染。
　　然后，他查看了一下对方的属性。
　　【潘达・烈酒】
　　种族：熊猫人，神裔（未解锁）。
　　类别：神级英雄（未解锁）。
　　……
　　果然，信息多出了一栏，不过，是未解锁的神级英雄。
　　神级英雄成长起来会多强大，会比神级BOSS更强大，毕竟，英雄可以无限重生，而且拥有极高的智商和自由度……
　　前一世，他并未听闻过【潘达・烈酒】。
　　所以这位神级英雄，很可能在解锁英雄属性之前，就被杀死。或者，在族人覆灭之后，进入了其他位面，一直没有归来。
　　这一世遇到了自己，这位憨厚的大熊猫人，命运也将会发生彻底的变化。
　　不过。
　　唯一头疼的是，秦风并不知道怎么解除这场瘟疫……如果不能拯救这群熊猫人，那么，这个史诗级任务【熊猫人的崛起】的第一章，自己就要失败。
　　……
　　也就这时。
　　一直陷入沉睡中的【远古天使长・艾琳娜尔】的声音传来，“凡人，你在呼唤本天使？”
　　“擦，天使姐姐终于醒了。”
　　秦风连忙选择将一块【天国水晶】交易给艾琳娜尔，然后将一路上的事情说了一遍，自己无法解决问题。
　　但身为远古天使长的艾琳娜尔，见多识广，或许有什么办法呢。
　　“果然，这些古帝国法师的后裔们，又在使用邪恶魔法了。”
　　一会儿之后，艾琳娜尔声音徐徐传来，“本天使没看错的话，这种瘟疫，正是古帝国时期流传下来的【血瘴瘟疫】，中了这种瘟疫之后，生灵会在极度痛苦中死亡，并产生强大的【死灵之力】。”
　　说着，艾琳娜尔声音又有些震惊：“竟然是这么大范围的【血瘴瘟疫】，它所产生的【死灵之力】，将无比巨大……”
　　“这群法师，到底有什么惊天阴谋？！！！”
　　“额……”
　　秦风皱了皱眉，问道：“艾琳娜尔大人，有办法阻止这场瘟疫吗？”
　　“阻止？已经来不及了……”
　　“瘟疫的源头，已经投放到了兽人王国，法师们的邪恶计划已经启动，如果你想帮助自己的熊猫人朋友，唯一的办法，就是离开瘟疫的区域。”
　　“顺便，你也要离开这里，否则你会不停的因感染瘟疫而死亡。”
　　艾琳娜尔警告道。
　　“擦，果然事情比想象中要严重。”
　　秦风深吸一口气，再次问道：“那么艾琳娜尔大人，那有没有什么办法，可以治疗瘟疫呢？！”


第0384章 晋升【神级药剂师】！
　　“人类，虽然救治瘟疫，是远古圣光天使一族的特长。”
　　“不过，这种级别的瘟疫，依然难不倒本天使。按着这张药方配备药剂，就可以解除你身上，还有你朋友身上的瘟疫。”
　　艾琳娜尔平静的说道。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得药剂配方【驱邪药剂】。”
　　随着一道提示音响起，一个药方落入了秦风手中。
　　……
　　【配方・驱邪药剂】
　　类别：药剂配方。
　　要求：神级药剂师。
　　原料：静谧宝石×1，蛇麟草×5，山参×10，山泉水×10……
　　方法：将各种材料磨成粉末，溶于山泉水中，使用魔力加以融合……
　　有效期：1天。
　　描述：【远古天使长・艾琳娜尔】根据血瘴瘟疫临时拟定的药方，有驱邪化病，静气凝神的作用。对于【血瘴瘟疫】有奇效。
　　……
　　“啧啧……”
　　秦风长舒一口气，带着一位天使长小姐姐在身边简直不要太爽，能战斗还能治病。
　　不过，当看到上面的职业要求时，他有一阵脑壳疼。
　　神级药剂师。
　　这荒郊野外的去哪里寻找……
　　“凡人，如果你想成为一名药剂师的话，本天使长，不介意帮你。”这时候，艾琳娜尔充满诱惑的声音传来。
　　“艾琳娜尔大人，您，可以传授我药剂师职业？”秦风楞了一下。
　　“当然。”
　　“本天使久病成医，在药剂方面的造诣，并不比圣光天使差太多。”
　　艾琳娜尔顿了一下，“不过，这需要你用【天国水晶】来交换。想要本天使传授你神级药剂师，至少需要一千块【天国水晶】。”
　　“噗，一千块学习神级药剂师，绝对值了！”
　　秦风一拍大腿，果断交易了1000块天国水晶。嗯，神级药剂师职业，可是无数副职玩家、NPC，做梦都想获得的职业啊。
　　而后，一道道金色光芒从天而降。
　　落在秦风脑门。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得【远古天使长・艾琳娜尔】的神力加持，领悟了药剂学的真谛，成为【新手级・药剂师】！”
　　“恭喜！……您成为【学徒级・药剂师】！”
　　“恭喜！……您成为【精英级・药剂师】！”
　　“恭喜！……您成为【专家级・药剂师】！”
　　“恭喜！……您成为【大师级・药剂师】！”
　　“恭喜！……您成为【宗师级・药剂师】！”
　　“恭喜！……您成为【传奇级・药剂师】！”
　　“恭喜！……您成为【神级・药剂师】！”
　　一共八道光芒落下。
　　秦风生生从一名外门汉，直接晋级为了【神级・药剂师】，简直不要太爽！
　　“人类，你的这位熊猫人朋友，身上含有不可思议的神裔血脉，而且，他是一位即便在神话时代也极其罕见的神级英雄。”
　　“用本天使传授于你的药剂技术，去帮助这个神裔种群吧。”
　　“这样，事成之后。”
　　“你或许可以请这群神裔熊猫人帮本天使寻找【天国水晶】。”
　　艾琳娜尔又幽幽的说道。
　　“额……”
　　秦风心中明了，艾琳娜尔之所以不惜动用大量神力，传授自己神级药剂师职业，也是想让自己交好熊猫人。
　　最终目的嘛，还是为她重铸天使之躯。
　　……
　　【驱邪药剂】的配料，除了【静谧宝石】比较罕见外，其他都是迷踪山脉常见的药剂，于是让潘达替自己找一批回来。
　　他自己，则来到村口溪水旁，开始准备器皿等东西。
　　当一切妥当之后。
　　天色也渐渐暗了下来，熊猫村的村民们，脸色渐渐凝重，许多熊猫人幼崽，甚至开始啼哭起来……嗯，【血瘴瘟疫】，会在夜里剧烈发作。
　　不少熊猫人，已经隐隐感觉到疼痛难忍。
　　秦风的状态栏里，那一个瘟疫Buff图标上面，也出现了一个6小时的倒计时，倒计时结束，他将因瘟疫而死亡。
　　“嗯，开始制作药剂。”
　　秦风深吸一口气，开始在潘达・烈酒的帮助下，将静谧宝石，还有各种原料碾成粉末。
　　“勇士，这种药剂会有用吗？”
　　潘达・烈酒担忧的问道。
　　“放心吧。”
　　秦风点了点头，这可是远古天使长赐下的药方，然后又问道：“潘达，为何你们不去附近的城市里寻找药剂，那里应该有许多厉害的兽人医师，还有许多草药。”
　　嗯，这也是秦风奇怪的。
　　熊猫人再怎么说，也是兽人王国的贵族，怎么就甘心生活在偏远的山谷里。
　　“这个，朋友，现在的王族【金鬃兽狮人】对我们熊猫人一族十分的敌视，让我们世世代代不准离开迷踪山脉，并派遣专人监视我们。”【潘达・烈酒】皱着眉头道。
　　“原来这样……”
　　秦风也心中了然。
　　想来，其他兽人，也看出了熊猫人的潜力，为了防止熊猫人崛起，故意让他们生活在迷踪山脉。
　　不过，一直呆在密宗山脉也不是办法。
　　【驱邪药剂】只有一天的有效时间，过了之后，熊猫人还会再次被瘟疫感染，看来，自己也必须想办法说动熊猫人迁徙才行。
　　……
　　随着天色越来越暗。
　　村口燃起了篝火，整个村子八九百只熊猫人围坐在篝火旁，等待村长的到来。所有熊猫人，神色都变得有些痛苦，显然在忍受瘟疫的折磨。
　　而那些白天找秦风要酒喝的熊猫幼崽们，都在熊猫人妈妈怀里不停的打滚。
　　所有熊猫人的目光，都不时的向村外望去。
　　都在期待族长归来。
　　为他们，寻找到解决伤痛的药剂。
　　终于。
　　当月色挂在清冷的天空上时，几头披着月色的熊猫人身影出现在村口，为首的一只熊猫人，神态龙钟，戴着玻璃眼镜，背着一个大酒葫芦，正是熊猫一族的族长，【火云・烈酒】。
　　……
　　“擦，终于制造好第一批【驱邪药剂】了。”
　　与此同时。
　　秦风也拍了拍手，在消耗了了10单位的【静谧宝石】，以及若干草药等材料之后，他终于制作出了满满一大缸的火红色药剂。
　　嗯，由于没有玻璃瓶，只能全部装载缸里了，一共是1000单位。


第0385章 驱邪药剂，药到病除。
　　“火云爷爷，您找到救治大家的草药了吗？”
　　在村口，【潘达・烈酒】第一个的冲上前去，一脸期待的向爷爷【火云・烈酒】问道。
　　“族长大人，我们的孩子有救了吗？”
　　“这该死的疼痛……”
　　“一定找到方法了对吧，火云族长……”
　　“如果再没有合适的草药的话，我们熊猫人一族的幼崽，恐怕都要扛不住了。”
　　村口一片骚乱。
　　不少熊猫人妈妈一边哄着怀里的幼崽，一边急切的问道。
　　不过，她们等来的却是失望。
　　“大家，今天我们寻遍了南部山区，试了好几种草药，都无法缓解这种疾病。不过，明天会继续寻找……”
　　面对众人期待的目光，老熊猫人【火云・烈酒】深深叹了一口气。
　　迷踪山脉，非常的贫瘠，并没有太多草药。
　　更何况，这一次的疾病非常邪门。
　　听到这个结果。
　　所有熊猫人一阵唉声叹气，那些熊猫人幼崽更是哭哭啼啼的没完，整个熊猫村的上空，仿佛笼罩了一层化不开的悲伤气氛。
　　作为族长的【火云・烈酒】更是愁容满面。
　　然而这时，一道声音传来：“咳咳，火云族长，还有诸位，关于你们的疾病，在下或许有办法。”
　　循声望去。
　　只见村口的溪水旁，一个雪白披风的人类弓箭手，正靠在的水缸上，一脸惬意的向这边望来。
　　“这位是？”
　　【火云・烈酒】扶了扶厚厚的老花镜，狐疑道。
　　“爷爷，这位是我遇到的人类冒险者，他拥有美味的美酒。”潘达・烈酒解释起来，“这位冒险者朋友，同样是一名药剂师，他或许有解救我们疾病的方法呢。”
　　“这位大哥哥，是药剂师？”
　　“他能拯救我们吗？”
　　“大哥哥，团团要喝酒……”
　　“听兽人游商说，人类一个比一个奸诈，尤其是人类的法师，极为的可怕，不过这位人类看着很诚恳。”
　　“我们能相信这位人类吗？”
　　“怪不得这位人类，一直在溪边碾药……”
　　其他熊猫人也都奇怪的向秦风望来，其中不少熊猫人幼崽，还要找秦风要酒喝。
　　……
　　“人类，你是【金鬃狮王・克洛汗】派来的人吗？”
　　熊猫人族长【火云・烈酒】提着酒葫芦向秦风走来，目光中充满了警惕，嗯，一直以来，【金鬃狮兽人】一族可是非常的敌视熊猫人一族。
　　“噗……老子是来救你们的好不好……”
　　秦风无语。
　　不过想想也正常，一个隐世的熊猫人村落，突然闯入一个人类，而人类在兽人国度，并不是什么受欢迎的角色。
　　稍微有点脑子的族长，都会怀疑。
　　“族长爷爷，我相信这位人类朋友，他身上散发着的醇香的美酒味道，就是人品的最好证明。”
　　【潘达・烈酒】拍着毛茸茸的胸膛保证道。
　　“人类，如果你能拯救我们熊猫人一族的病情，那么，你将收获我们族人最崇高的敬意。”
　　“否则，你将会受到最残酷的惩罚。”
　　熊猫人族长【火云・烈酒】盯了秦风一眼，然后来到水缸前，仔细嗅了一下药剂的味道，旋即，面色微微一震。
　　在闻道药剂味道的时候，这位老族长猛然感觉，身体的病痛轻了许多。
　　这种药剂，或许对他的疾病真的有效。
　　“啧啧，火云族长大人，这是在下调配的【驱邪药剂】，您如果信不过在下的话，在下就将药剂全倒掉好了。”
　　秦风微微笑道，然后，作势就要将药剂倒掉。
　　他可没有热脸贴冷屁股的习惯，就算是神裔，也总不能让自己求着他们喝自己的药吧。
　　“咳咳……勇士，是老夫冒昧了。”
　　熊猫人族长【火云・烈酒】尴尬的笑了笑，然后在得到秦风的许可后，便从水缸里舀了一单位的药剂，交给了一名重病的熊猫人。
　　这名族人，毛发枯黄，眼睛血丝密布，显然已是病入膏肓。
　　……
　　【罗克・烈酒】
　　种族：熊猫人，神裔（未解锁）。
　　状态：瘟疫。（全属性-20%，七天后死亡）
　　……
　　嗯，这是一头即将于七天后死亡的熊猫人，而在接过驱邪药剂之后，洛克・烈酒一口气干了下去。
　　一时间，【火云・烈酒】、【潘达・烈酒】等所有熊猫人的目光，都紧紧盯着这头熊猫人。
　　一秒钟……
　　两秒钟……
　　三秒钟……
　　过了三秒钟之后，这头病重的熊猫人蓦然打了一个饱嗝，然后浑身一股恶臭传了出来……只见一丝丝黑色的毒素，正顺着熊猫人的毛发向外渗出。
　　而这头熊猫人的神色，也渐渐舒展开来，眸光变得无比清澈、明亮……
　　……
　　【罗克・烈酒】
　　种族：熊猫人，神裔（未解锁）。
　　状态：健康。
　　……
　　“哈哈，族长大人，我感觉自己病情全好了，我现在充满了力量，我现在能喝十斤美酒……”那名熊猫人突然开心的大笑起来。
　　“咳咳……还不快谢谢我们的人类朋友！”
　　熊猫人族长【火云・烈酒】也是极为惊喜的说道，而后，又捏了捏鼻子，“还有，赶紧去洗个澡，你身上的恶臭，现在整个迷踪山脉都能闻到。”
　　“谢谢，谢谢你，朋友，你是我们熊猫人的最好的朋友！”
　　那名病重的熊猫人冲着秦风微微鞠躬，强忍拥抱秦风的冲动，接着便一头扎进了旁的溪水里。
　　……
　　“大哥哥，谢谢你的药剂，好好喝……”
　　“朋友，感谢你！”
　　“朋友，你和熊猫人一样伟大！”
　　“太谢谢你了……”
　　“是你拯救了我们熊猫人一族……”
　　接下来，一名又一名熊猫人喝了秦风制作的驱邪药剂，身体恢复健康，并向秦风表达了谢意。
　　“额，不客气。”
　　秦风捏着鼻子，努力挤出一丝微笑道。嗯，在服用完药剂后，那排毒的味道实在太冲了……
　　……
　　这个村落一共有850只熊猫人，除了唯一没染上瘟疫的【潘达・烈酒】之外，一共849只熊猫人服用了【驱邪药剂】。
　　最后，一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功挽救了849只熊猫人的【血瘴瘟疫】，您获得熊猫人一族声望：+84，900，000，000！”
　　“恭喜！熊猫人一族对您的态度提升为：【敬重】！”
　　“擦，八百多亿声望……”
　　秦风吸了一口凉气，拯救一只熊猫人，就是1亿声望。
　　不过也不愧是神裔种族，足足八百多亿声望，才只达到【敬重】级别。嗯，越强大的种族，越难提升声望等级。
　　而这时。
　　熊猫人族长【火云・烈酒】也向秦风走来，神色有些严肃，说道：“朋友，或许，你正是神明派来拯救我们熊猫人一族的救星，请随老夫来。”


第0386章 目标，神谕之地！
　　“朋友，不瞒你说，我们熊猫人一族，乃是机缘巧合之下，觉醒了古神血脉的神裔！”
　　“或许是其他异兽人，也觉察到了我们熊猫人一族的异常。”
　　“所以，极为警惕。”
　　“而为了消除【金鬃狮兽人】、【狼兽人】、【熊兽人】等强大异兽人种族的警惕，我们熊猫人一族，一直淡薄名利，过着隐世的生活。”
　　“等待，神裔血脉觉醒的日子。”
　　在一间烛光摇曳的草房内，熊猫人族长【火云・烈酒】一脸严肃的向秦风说道。
　　这些，都是熊猫人一族最高的秘密。
　　若非这名人类冒险者拯救了熊猫一族，老族长也不可能说出来。
　　“额……”
　　秦风摸了摸鼻子，这些信息，他大概都已经知道了，但还是表现出了震惊的表情。
　　“原本，在这场瘟疫席卷了迷踪山脉之后，老夫以为，我们熊猫人一族，或许会在觉醒神裔血脉之前覆灭。”
　　“然而没想到，遇见了朋友你……”
　　老族长【火云・烈酒】又感激的看了秦风一眼，继续道：“那么，朋友，你愿意继续帮助熊猫人一族，觉醒真正的神裔血脉吗？”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的史诗级任务【熊猫人的崛起・第一章・瘟疫后的复苏】完成！”
　　“您获得奖励：【火云・烈酒】好感度：+1，000，000，000！”
　　“对方对您的态度为：【朋友】！”
　　“您获得奖励：【潘达・烈酒】好感度：+2，000，000，000！”
　　“对方对您的态度为：【朋友】！”
　　一排提示刷出。
　　嗯，史诗级任务的第一章完成，分别获得了老族长和神级英雄潘达的1亿和2亿好感度。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得史诗级任务【熊猫人的崛起・第二章・抵达神谕之地】！”
　　“任务描述一：熊猫人老族长【火云・烈酒】冥冥中预感到，如果想要觉醒神裔血脉，熊猫人必须经历重重困难，抵达【神谕之地】。”
　　“任务描述二：神谕之地位于兽人王国【古兰城】附近，想要抵达那里，您必须清剿一路上拦路的异兽人军团。”
　　又是一排提示刷出。
　　“啧啧，接受。”
　　秦风点了点头，古兰城，是一处兽人王国的二级城市，而关键的是，兽人王国作为被迫信仰【天空之龙・欧里西斯】的国度，每一个兽人二级城市，都拥有通往【天空之城】的传送阵。
　　自己，倒是正好可以通过古兰城，传送到天空之城。
　　然后，好好找黑火家族算一算账。
　　嗯，黑火家族的人竟敢故意算计自己，还让自己中了血瘴瘟疫，简直不要太可恶！
　　再说，自己可是有龙神的任务在身，也算代表了光明之龙，对方算计自己，就等于拂了光明之龙・巴哈姆特大人的面子。
　　所以，必须狠狠教训对方才行！
　　……
　　帝国南端的一处海域上空。
　　白云缥缈，云卷云舒……
　　在漫天的云海之中，一座无比巨大的岛屿缓缓浮现，岛屿之上，鸟语花香，飞鸟翱翔，奢华的建筑栉次鳞比，无数衣着华贵的法师行走期间……
　　这，便是光明阵营中，人数最少，但实力却最为深不可测的法师阵营的唯一城市，天空之城！
　　此时。
　　在一处宫殿的露台上，出现了两个绝色少女的身影。
　　“姐姐，小风哥哥不是说要来天空之城做任务吗，怎么还没有看到他身影？”妹妹莉娜望着漫天的云层，撅了撅可爱小嘴。
　　她已经好久，没有和那个人一起做任务了。
　　“听他说，好像被黑火家族的一个人给算计了，正在兽人王国做任务呢。”姐姐吉娜微微摇头。
　　“黑火家族？”
　　妹妹莉娜微微惊讶，“黑火家族，即便在天空之城七大法师家族之中，也是排名靠前的存在，比我们投靠的【冰芒家族】厉害多了。”
　　“是啊。”姐姐吉娜微微叹气，“得罪了黑火家族，恐怕小风哥哥就算能来到天空之城，也会被处处针对。”
　　“好了姐姐，等小风哥哥来了，咱们一起帮他做任务吧。”
　　“还有姐姐，好像最近听说，天空之城的七大法师家族，似乎正在兽人王国聚集【死灵之力】，用来强行撕开一道巨大的空间门，里面很可能有宝藏……”
　　“也许我们应该多向冰芒家族的人打听打听。”
　　妹妹莉娜又说道。
　　“嗯，走吧妹妹……”
　　姐姐吉娜也点了点头，很明显，她也意识到，由七大法师家族携手制造出的空间门，一定不简单。
　　……
　　从高空往下望去，天空之城的城市构造，是一个巨大的七芒星，七大法师家族，正好位于七芒星的七个顶点。
　　黑火家族，一处奢华的大殿内，正在召开家族会议。
　　“法隆尔。”
　　“法师之塔第一百层，被一名人类弓箭手攻破，可是真事？”
　　高高的座位上，一袭黑色法袍的【黑火族长】，眸光微凝，望向坐在角落里的【法隆尔・黑火】。
　　“族长大人，千真万确。”
　　【法隆尔・黑火】恭敬答道，然后手一挥，虚空中便出现了法师之塔的景象……
　　塔前的石碑上，赫然写着。
　　第100层，屠龙者・暴君（Lv40）。
　　第99层，法里斯・黑火（Lv60）……
　　第98层……
　　嘶……
　　当看到自己的先祖，被一名人类弓箭手骑在头上时，现场发出一阵吵杂的声音。空气中，涌现了一股股强大的魔力波动。
　　“此人，现在何处？”
　　黑火族长脸色微微一沉，空气也霎时凝固下来。
　　“禀族长，在下略施小计，将那人传送到了兽人王国血瘴瘟疫的最中心，如果没什么意外的话，他会身中瘟疫而亡。”
　　“并且，死亡后，还会在瘟疫中心复活，然后再次死亡。”
　　“周而复始，直到零级。”
　　【法隆尔・黑火】一脸得意的回答道，嗯，虽然冒险者可以无限重生，但这个方法，却能玩死任何冒险者。
　　“嗯，很好……”
　　黑火族长微微颔首，“听说，这位冒险者，还是那位顽固守旧的【光明之龙・巴哈姆特】的使者。啧啧，他难道不知，【天空之龙・欧里西斯】大人，最看不起那头顽固的老龙，也不喜欢接见对方的使者。”
　　“哼，以【天空之龙・欧里西斯】大人的力量，一人就可以抵挡整个地狱阵营。”
　　“光明之龙又算的了什么。”
　　【法隆尔・黑火】冷哼一声。
　　“嗯，先不管他了。”
　　“下面，讨论一下在兽人王国运用【死灵之力】，开启通往【古神坟场】空间门的事情。”
　　黑火族长再次说道。
　　神色，微微兴奋。


第0387章 抵达【狼兽人要塞】
　　第二天，一早。
　　秦风抱着一只球一样的熊猫人幼崽，和【火云・烈酒】，【潘达・烈酒】等熊猫人一起，告别了他们世世代代生活的小村庄。
　　一路向北。
　　踏上了前往【神谕之地】的旅程。
　　从地图上来看，想要达到目的地，中间一共有三个比较大的关卡，分别是【狼兽人要塞】、【猪兽人要塞】、【熊兽人要塞】。
　　兽人王国，民风彪悍。
　　尤其是各大异兽人种族，强者如云，是第五次、第六次日蚀战争中的主力存在。而如今的熊猫人一族，在解锁神裔属性之前，战斗力很一般。
　　所以想要安然通过这三道关卡，困难重重。
　　……
　　出了山谷没多久。
　　眼前景象就豁然一变，路边，到处都是腐烂的兽人尸体，血色的雾气从尸体上冒出，一点点向空中汇集。
　　蓝色的天空，也仿佛笼罩着一层薄薄的红雾。
　　一路上。
　　同样见到了一些还在苦苦支撑的兽人部落，或者异兽人部落。这些兽人血脉比较强大，还没有死在瘟疫当中。
　　由于熊猫人在当地有着极高的口碑。
　　这些残存下来的兽人，便都跟在熊猫人队伍后面，向瘟疫外围迁移。半天过后，后面已经跟了几千头瘟疫兽人。
　　……
　　“朋友，你的那种【驱邪药剂】，能用来拯救其他兽人吗？”
　　【潘达・烈酒】望着跟在身后跟着的瘟疫兽人大军，毛茸茸的大脸蛋上，浮现一抹深深的担忧。
　　熊猫人一族，作为神裔，已经脱离了兽人的范畴。
　　但毕竟，熊猫人属于从兽人中蜕变的种族，而且世世代代和兽人为邻居，且关系十分的融洽，【潘达・烈酒】也不忍心看到其他兽人因瘟疫而死去。
　　“这个……”
　　秦风皱了皱眉头。
　　他倒是想救兽人，然而，驱邪药剂，最重要的一位原料是【静谧宝石】。这种宝石，自己也只有一百多单位，最多制造一万多单位的药剂。
　　数量，根本不够。
　　然而这时，一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示：神级英雄【潘达・烈酒】认为，熊猫人一族的崛起，离不开其他兽人部落的支持，您现在每挽救一名兽人，都将为熊猫人增加一位忠诚的盟友。”
　　“如果获得足够的盟友，熊猫人一族将更有可能击败统治兽人王国的【金鬃狮兽人】一族。”
　　“擦……”
　　秦风楞了一下。
　　自己这位憨厚的熊猫人朋友，竟然有击败兽人王国王族，然后取而代之的想法。
　　话说，根据前世剧情，当第七次日蚀战争爆发，地狱阵营入侵地球之际，兽人奉命北上抗击地狱大军。
　　然而，【金鬃狮兽人】家族为了报复法师一族，关键时刻叛变。
　　导致光明阵营大败。
　　如果，能让熊猫人一族，来取代【金鬃狮兽人】一族，统治兽人王国的话，当第七次日蚀战争来临之际，光明阵营实力无疑将大幅增强！
　　想到这里，秦风也热血沸腾起来……
　　……
　　“艾琳娜尔大人，请问，还有没有其他方法，来医治兽人们的瘟疫？”
　　秦风再次取出一块【天国水晶】，当做好处费，向【远古天使长・艾琳娜尔】询问道。
　　“凡人，除了使用【静谧宝石】之外。”
　　“倒是，还有一种别的材料，可以治疗血瘴瘟疫，不过，这种材料极为的稀有，即便是神话时代也并不常见。”艾琳娜尔的声音传来。
　　“什么材料？”秦风追问道。
　　“龙泪宝石。”
　　艾琳娜尔点了点头，“龙泪是由神龙之泪凝聚而成的宝石，拥有不可思议的神力，如果磨成粉末溶于水中，在加上其他原料，就可以制作出更多、更强力的【驱邪药剂】。”
　　“噗……”
　　秦风哑然一笑，从背包里取出一颗【龙泪宝石】，说道：“艾琳娜尔大人，您说的龙泪宝石，就是这个玩意吗？”
　　“凡人，你……你竟然拥有龙泪宝石？”
　　艾琳娜尔声音大惊。
　　要知道，只有真正的神龙流泪的时候才会生成龙泪宝石，而神龙，怎么可能会流泪呢？
　　“额，这种宝石，在下倒是还有几颗……”
　　秦风又从背包里摸了摸，算上第一颗龙泪，一共掏出了四颗龙泪，再次问道：“艾琳娜尔大人，这么多龙泪，可以救治多少瘟疫中的兽人？”
　　“这……”
　　“使用龙泪的话，一颗，大概可以制作出一百万单位的【强力・驱邪药剂】，这种药剂服用一次，药效可持续30天。”
　　艾琳娜尔深吸了一口气，徐徐说道。
　　在这之后。
　　秦风先花费了100块【天国水晶】，请天使长姐姐动用神力，将一颗【龙泪宝石】磨成粉末，然后让潘达等人寻找到了其他药剂。
　　制作了一百万单位的【强力・驱邪药剂】。
　　全部交给潘达・烈酒。
　　“朋友，我能感觉到，这种药剂极为的珍贵，熊猫人一族，兽人王国，都将永远铭记你的恩情。”【潘达・烈酒】极为感激的望了秦风一眼。
　　“叮！”
　　“您获得神级英雄【潘达・烈酒】好感度：+1，000，000，000！”一道提示刷出。
　　而接下来。
　　当潘达・烈酒将药剂发给其他兽人的时候，四周立刻想起了一阵山呼海啸般的欢呼声。
　　“赞美我们的人类朋友！”
　　“我们的部落得救了……”
　　“太感谢了，战鼓部落，将为熊猫人一族而战！”
　　“血歌部落，将为熊猫人一族而战！”
　　“赞美熊猫人一族！”
　　……
　　“这只浓眉大眼的大熊猫，收买人心倒是有一套。”
　　秦风嘴角微微翘起。
　　兽人，拥有数不尽的缺点，被其他光明阵营势力所厌恶。但却有一点，令所有人敬佩，都就是兽人的忠诚。
　　兽人部落，一旦选择效忠之后，一般极少反水。
　　这也是为何，前一世，几乎没人可以预料到，兽人王国会突然叛变……嗯，还真是够讽刺的。
　　……
　　当行走了两天之后。
　　在熊猫人部队的后方，已经跟随了好几万的兽人大军，而且，全部都是在瘟疫中存活下来的精英兽人。
　　有了这一支兽人大军。
　　将熊猫人一族，安全护送到神谕之地，几率更大了一些。
　　而此时。
　　在秦风眼前，缓缓出现了一个巨大的城堡，城堡的高塔上，雕刻着一个狰狞的血色狼头。
　　嗯，【狼兽人要塞】到了。


第0388章 【多重施法】的威力！
　　狼兽人要塞。
　　正好修建在一处峡谷的入口，城墙有百米之高，有着一夫当关万夫莫开之势。
　　同时，这处要塞，刚好处于瘟疫的边缘位置，熊猫人和几万人的兽人大部队，想要逃离血瘴瘟疫，就必须通过这一个要塞。
　　而负责镇守此要塞的，则是【狼兽人家族】的一位超级强者【萨鲁尔・咆哮】。
　　“萨鲁尔，请让我们通过要塞！”
　　【潘达・烈酒】站在几万人队伍的前方，向高高的要塞方向喊话道。
　　“勇猛的狼兽人家族，请允许我们通过！”
　　“念在同为兽人的份上，请赐我们一条生路吧！”
　　“请打开要塞大门！”
　　“让我们通过，血歌部落会为狼兽人献上祝福！”
　　其他兽人大军祈求道。
　　如果不能通过要塞，那么，他们迟早再一次被瘟疫感染。
　　此时。
　　在高耸的城墙上，有着一个三米多高的巨大狼兽人身影，在狼兽人身旁，是一名披着黑袍的神秘法师。
　　“愚蠢的家伙们，你们感染了瘟疫，还想通过要塞，这绝无可能！”
　　那名狼兽人【萨鲁尔・咆哮】，表情冷漠。
　　“萨鲁尔大人，我们的瘟疫已经好了……”
　　“至少放我们的孩子们过去……”
　　“救救我们吧！”
　　下面的兽人们一阵慌乱，他们显然没料想到，同为兽人的萨鲁尔・咆哮，会狠心的让他们待在瘟疫范围之内。
　　这简直是让他们去死！
　　而秦风望着那名神秘法师，眉头则微微皱起，所猜不错，对方很可能来自于天空之城，嗯，那里的法师可是极难对付。
　　……
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　这一次狼兽人【萨鲁尔・咆哮】没有废话，一挥手，城墙上的数百门兽人弩炮同时开火，一道道十几米长的巨型箭矢从天而降……
　　-42，000！
　　-39，999！
　　-44，250！
　　-35，222！
　　兽人由于火药技术的落后，所以使用的是弩炮，射出的是十几米长的巨型弩箭，这种箭矢虽然不能像炮弹一样爆炸。
　　却能轻而易举，射穿一条直线上的敌人……
　　就算杀不死敌人，也可以造成恐怖的流血效果，让敌人活活流血而死。
　　而随着箭矢落下，不少来不及躲避的兽人，纷纷倒在箭矢之下，化作了一具具尸体。
　　……
　　“朋友，我们没有攻城机械，想要夺下这一座防卫森严的要塞，十分困难。”
　　【潘达・烈酒】皱着眉头道。
　　几万兽人大军，在这样防御的要塞面前，根本不够看啊。
　　“啧啧，一个要塞而已。”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　这个任务，一般玩家就算接到，也不可能在现阶段攻破一座要塞，所以按正常游戏走向，熊猫人一族覆亡是必然的结局。
　　但可惜，自己不是一般玩家。
　　……
　　【神隐模式】！
　　【四翼天使】！
　　秦风偷偷隐身，而后生出红白两色翅膀冲天而起，不停扇动着翅膀，飞到了据城墙275码的距离。
　　城墙上，格鲁尔和那名法师已经退去，五百架巨大的兽人弩炮，正包裹在金色护盾当中，不停开火……
　　【兽人弩炮】
　　类别：火炮，机械单位。
　　数量：500架。
　　攻击：50，000，穿刺攻击。
　　耐久：100，000。
　　护盾：1，000，000。
　　状态：【超级减伤】。
　　描述：兽人王国常见的弩炮，质量一般，但杀伤力极为强大。
　　……
　　【镜像射手】×2！
　　【分裂箭】！
　　秦风开启镜像射手，幸运的触发了【双重施法】，直接一分为七，化作了七个大天使，而后同时开启分裂箭。
　　顷刻间，瓢泼一样的隐身箭雨向城墙上扫去。
　　嗯，虽然【分裂箭】属于攻击特效，无法触发多重施法，但一轮射击70支箭矢已经极为的恐怖了。
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　-166，666！
　　-165，999！
　　-5，5555！
　　-159，000！
　　-5，9000！
　　-176，000！
　　箭雨落下，一个个五、六位数的伤害数字弹了出来。
　　嗯，此时的秦风本体，一击有【47.5】倍的伤害，不过这些机械单位被那位神秘法师上了减伤Buff，大幅抵挡了伤害。
　　但即便如此，一次十几万，顷刻间几轮射击，已经有几十架火炮的护盾被射掉了一半。
　　【狼人嚎叫】！
　　【狼人嚎叫】！
　　【狼人嚎叫】！
　　……
　　同时，在城墙上的狼兽人们开始怒吼起来，一道道恐怖的音波呈锥形向四周扩散开来。
　　这群狼兽人们，已经发现了有人隐形攻击。
　　而音波技能。
　　无疑是对付这种存在的最好方法。
　　……
　　【闪电突袭】×3！
　　秦风不敢托大，自己虽然攻击很高，但防御一般，立刻催动神器【闪电战靴】，幸运的触发了【三重施法】。
　　速度暴涨3000%！
　　整个宛若化作一道闪电，在城墙上不停的飞翔，躲开狼兽人们的音波，并不停的拉弓射箭。
　　-166，666！
　　-180，000！
　　【强力射击】×2！
　　-175，000！
　　-159，000！
　　秦风不停的打出一连串的高伤害，还幸运的触发了两重【强力射击】，不过，他的镜像就没那么幸运了，纷纷被狼人从隐身中吼了出来。
　　然后，被弩炮集火秒掉。
　　【月之审判】×2！
　　某一刻，秦风终于找到一个合适角度，一连射出两道弧形月光，在他如今【400智力】的加成下，月光的飞行距离已经有400码多。
　　【冰冻】×2！
　　【冰冻】×2！
　　【冰冻】×2！
　　……
　　两道月光飞过，不仅造成了2次伤害，还将大片狼人【冰冻】了两次……
　　嗖、嗖、嗖……
　　秦风没有理会狼人们，继续对弩炮射击……
　　以他现在的六位数输出，再加上分裂箭，出手六七次，就可以秒掉10架弩炮……
　　一秒……
　　五秒……
　　十秒……
　　不到半分钟的时间，整个城墙上的弩炮，已经被秦风消灭一空……
　　而在远处的兽人大军，没了弩炮的威胁之后，在【潘德・烈酒】的带领下，也开始对要塞城门展开了进攻。
　　……
　　而此时。
　　在狼堡要塞最高的一座塔楼上，突然响起了一道凄厉无比的狼嚎声……当听到这道狼嚎声时，秦风飞在空中的身影猛然一震，差点跌落了下来。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您中了【萨鲁尔・咆哮】的【狼王咆哮】，您的全属性-20%！”
　　“游戏提示：您从【神隐模式】中现身，技能进入冷却！”
　　一排提示刷出。
　　“啧啧，这头BOSS，终于忍不住要出手了吗？”
　　秦风眸光一凝，望向了塔楼。


第0389章 火山爆发，一人灭一城！
　　【恶魔血瓶】！
　　【神力水晶】！
　　【闪电突袭】×2！
　　秦风灌了一口恶魔血瓶，解掉了“-20%全属性”的Debuff，然后补满了神力，旋即速度暴增20倍，宛若一道闪电向最高的塔楼飞去。
　　嗯，【萨鲁尔・咆哮】没事嚎叫两下，对战场的影响非常大。
　　再说，那一位神秘的天空之城法师，也让秦风冥冥之中觉察到了极大的危险，必须尽早将之铲除。
　　不过，在飞到半空中时。
　　秦风扫了一眼下方，发现熊猫人【潘达・烈酒】正在率领兽人大军进攻城门，战况十分惨烈……
　　“出来吧，路西菲尔。”
　　思索了下之后，秦风拍了下恶魔血瓶，瞬间，一道黑色烟雾生出，并化作了一百多米高，背负一双肉翼的的火焰大恶魔出现在了城墙上。
　　“主人，有何吩咐？”
　　路西菲尔一出现，便恭敬的对秦风说道。
　　“路西菲尔，保护好我的朋友。”
　　秦风指了指下方的【潘达・烈酒】，嗯，这位神级英雄还没有解锁自己的英雄属性，一旦死亡，可就真嗝屁了。
　　然后又道：“顺便，帮助我的朋友，消灭掉要塞里的狼兽人守卫。”
　　“主人，遵命。”
　　路西菲尔眸光扫过四周的狼兽人，眼中闪过一抹轻蔑。
　　在以往，这位末日之王，被主人召唤出来的作战对象，要么是【金属巨龙・金尔洛】，要么是亚神BOSS【远古天使长・艾琳娜尔】。
　　甚至在巨鲸岛，主人大战【邪神・利维坦】，他也被召唤出来，负责压阵……
　　当时都快被吓尿了……
　　至于这些狼兽人，啧啧，跟那些强大的BOSS比起来，简直就是蝼蚁！
　　……
　　下方。
　　【潘达・烈酒】振臂一呼，带着兽人大军们，扛着城墙上的箭雨，对着城门一阵狂砍。
　　“大家，加油，我的朋友已经摧毁了地方的弩炮！”
　　“现在正是一举攻破城门的好时机！”
　　【潘达・烈酒】鼓舞士气道。
　　不过，要塞城门的防御非常高，再加上兽人们一路逃难至此，身体疲乏，都挂着【虚弱】状态。
　　而且，刚才又中了【狼王嚎叫】的“-20%”全属性的Buff。
　　一时之间，竟然无法攻破厚重的城门。
　　轰隆……
　　也就在这时，一道宛若地震般的动静响起。
　　只见一头百米高的恶魔巨人，头生两只几十米长的恶魔之角，背负一双巨大的肉翼，周身上下，火焰熊熊……
　　恶魔巨人手中，则握着一把百米长的火焰巨剑……
　　“嘶……”
　　“这，这是……”
　　潘达・烈酒，以及下方所有的兽人们，都是一阵大惊。不少弱小的兽人，更是瑟瑟发抖！
　　“吾乃末日之王・路西菲尔，奉主人之命，来保护熊猫人一族，顺便攻城。”
　　路西菲尔声如雷震。
　　然后，握剑的手臂高高举起，旋即，一剑劈落……
　　咔嚓……
　　巨大的城门，直接被路西菲尔一剑辟出了一个细细的缝隙……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　剑如闪电，路西菲尔一连劈了数剑，直接将城门辟出了一个几人宽的裂口……在城门另一侧，负责防守的异兽人已经吓傻了。
　　“嘶……”
　　“朋友的追随者，竟然如此强大……”
　　潘达・烈酒深吸一口气，像路西菲尔这么强大的存在，即便是在强者如云的兽人王国，也至少是一方霸主。
　　然而，却屈居于当一名追随者。
　　这不得不令人震惊！
　　“啊，爆发吧，火山！”
　　路西菲尔望着要塞内疯狂涌出的狼兽人，眸光中闪过一抹冷漠，而后伸出一手，指向了旁边的一座几千米高的山峰。
　　他手在虚空中微微一抓。
　　轰隆……
　　高耸的山峰瞬间颤动，片刻后，一道千米高的火红色岩浆从山峰上喷涌而出，岩浆在空中化作炙热的岩浆雨，拖着红色的尾焰砸落……
　　-9999！
　　-9999！
　　-9999！
　　-9999！
　　-9999！
　　……
　　刹那间，整个【狼兽人要塞】都笼罩在绚烂的岩浆雨当中，密密麻麻的伤害数字弹了出来，无数建筑被砸塌……
　　无数狼兽人，在惊恐之中，被岩浆雨砸成尸体……
　　整个要塞，一片火海……
　　“嘶……”
　　所有进攻的兽人们，都完全呆住了。
　　这位末日之王・路西菲尔的实力，简直不要太恐怖，简直到了一人灭一城的地步。
　　那么，身为末日之王的主人的那位冒险者，实力会有多强？
　　不可想象！！！
　　……
　　而与此同时。
　　秦风的身影，已经冲入了最高的塔楼内，在一处铺着松软兽皮的大殿内，他见到了镇守要塞的狼兽人BOSS。
　　此时的BOSS，已经有20多米高，正因属下被杀而一脸暴怒向秦风望来。
　　【萨鲁尔・咆哮】
　　类别：巅峰传奇BOSS！
　　种族：狼兽人。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：100，000，000×3！
　　技能：狼王咆哮，闪电撕咬，残忍打击，幽灵打击，野兽印记……
　　特殊技能：【兽血沸腾】。
　　描述：兽人王国最强大种族之一狼兽人一族的天才，在收到国王【金鬃狮王・克洛汗】的命令后，负责镇守狼兽人要塞，并秘密监视熊猫人一族。
　　萨鲁尔和其他狼兽人一样，拥有闪电般的攻速，并且，拥有在隐身状态下攻击敌人的能力。
　　……
　　【兽血沸腾】
　　描述：强大兽人家族的招牌技能，每掉1%血量，增加1%攻击和攻速。
　　……
　　“人类，你的行为，等于冒犯兽人王国！”
　　【萨鲁尔・咆哮】怒吼了一声。
　　“啧啧，萨鲁尔，我在帮助你们兽人一族，逃离血瘴瘟疫。而你，却将弩炮对准了自己的族人，并准备眼睁睁看着他们死在瘟疫中。”
　　“我看，冒犯兽人王国的人，是你自己吧！”
　　秦风冷冰冰道。
　　“是的，我残杀了族人。”
　　“但那又如何，我们兽人一族自诞生之初，便饱受灵魂和肉身的折磨……死亡对于我们兽人来说，反而是一种解脱。”
　　萨鲁尔・咆哮眸种闪过一抹不易察觉的悲伤。
　　兽人，是人类灵魂和万兽血肉相结合的产物，即便繁衍数代，依然无法逃脱悲剧的命运。
　　“萨鲁尔，如果拥有足够的【静谧宝石】，兽人一族将获得宁静。”
　　秦风皱眉。
　　“不，那根本不够……”
　　萨鲁尔・咆哮摇了摇头，静谧宝石是一种极为稀有的宝石，根本无法挽救庞大的兽人王国。
　　而后，这头狼兽人眸光渐渐变得血红，“人类，出手吧！”


第0390章 悲情BOSS，【萨鲁尔・咆哮】！
　　【闪电撕咬】！
　　【萨鲁尔・咆哮】怒吼一声，旋即化作一道闪电，飞快的扑了过来，在秦风反应过来之前，狠狠给他来了一口。
　　-9999！
　　一个伤害数字弹出，秦风血量骤然掉了一小管。
　　“擦……”
　　秦风深吸一口气，没想到自己竟然被BOSS给咬到了，立刻一个【多重闪现】逃到275码外，然后灌了口恶魔血瓶。
　　【冰神射击】！
　　这头BOSS已经达到了【巅峰传奇】的地步，半步踏入了亚神的领域，速度快的可怕，秦风一记冰晶箭芒射出，准备直接控住BOSS，快速解决战斗。
　　Miss！
　　然而，在箭矢即将击中萨鲁尔的一刹那，这头巨大的狼兽人BOSS嘴角勾起，旋即消失不见，赫然是用隐身躲过了这一个技能。
　　“尼玛，被BOSS秀了一脸。”
　　秦风一脸黑线。
　　先是被咬了一口，又是被躲过了一个技能，这头狼兽人BOSS的技能和战斗技巧，远比想象中来的强大！
　　同时，他也记起，这头BOSS拥有隐身攻击的能力。
　　【审判之月】×3！
　　秦风反手往身后的虚空中射出了三道弧形月光，月光呈60度向后扩散开来，一头巨大狼兽人的隐身身影在月光中缓缓浮现……
　　“力量审判，失败！”
　　“敏捷审判，成功！目标【流血】3秒！”
　　“智力审判，失败！”
　　“体质审判，失败！”
　　【萨鲁尔・咆哮】看了眼身上的伤口，目光又有些意外的望着秦风，“人类，你的战斗技巧和反应速度，即便在狼兽人当中，也是拔尖的存在。”
　　“啧啧，谢谢夸奖。”
　　秦风咧嘴一笑，和这位狼兽人BOSS的战斗，竟然让他微微感觉到一丝兴奋。
　　……
　　【闪电撕咬】！
　　【萨鲁尔・咆哮】故技重施，化作闪电，妄图再咬秦风一口。嗯，他似乎很自信，在自己闪电般的速度下，这位Lv40级的人类冒险者，只有被咬的份。
　　【闪电突袭】×3！
　　然而，秦风立刻催动神器【闪电战靴】，速度暴增3000%，化作一道速度更快的闪电……
　　嗖、嗖、嗖……
　　秦风一边在三重【闪电突袭】的速度下狂飙，一边反手拉弓，对萨鲁尔展开了疾风骤雨般的攻击……
　　-320，000！
　　-333，333！
　　-329，200！
　　-315，580！
　　一连串的伤害数字弹了出来，在他【47.5倍】的攻击之下，一次就能打出三十一二万的输出，BOSS的血量一截一截的往下狂掉……
　　一秒八次攻击，就是两百多万输出……
　　嗖……
　　嗖……
　　嗖……
　　在开启了【30倍】移动速度之下，秦风可以轻松的拉风筝……
　　终于，在过了50秒钟之后，BOSS的第一管血，终于被清空，而此时BOSS的总血量，也只剩2亿之多。
　　……
　　“萨鲁尔，放弃抵抗吧，我会帮你寻找到解救兽人一族的方法。”
　　秦风一边攻击，一边说道。
　　这位狼兽人BOSS不愧是狼兽人一族的天才，战斗技巧极为的顶尖，如果死在自己箭下，未免有些太可惜了。
　　“不，人类，我们兽人，不会再相信任何人了。”
　　萨鲁尔眸光血红。
　　似乎，处于极度的愤怒之中。
　　“额……”
　　秦风无奈，只能继续攻击。
　　……
　　【神力水晶】！
　　【神力水晶】！
　　【神力水晶】！
　　开启三重【闪电突袭】之后，每秒就需要3点神力，开启【四翼天使】，每秒需要2点神力。
　　这就需要5点神力/秒。
　　以秦风【607点】的总神力根本撑不了多久，只能不停的使用【神力水晶】来回复神力。
　　十秒钟……
　　二十秒钟……
　　三十秒钟……
　　时间一分一秒划过，BOSS的【幽灵打击】、【闪电撕咬】被秦风完克，终于又战斗了一分半钟的时候。
　　【萨鲁尔・咆哮】终于浑身伤口，一脸疲惫的倒在了地上。
　　此时，这位狼兽人一族中的天才，血量也只剩下一丝，仍然挣扎着想要战斗，但可惜，他没有力气再站起来。
　　“萨鲁尔，投降吧。”
　　“我不仅会治好你，还会让你的灵魂回归平静。”
　　秦风目光不忍的向这位狼兽人BOSS望来，然后，掏出了10块【静谧宝石】，说道：“我想，这么多宝石，足够解除你身为兽人的【灵魂痛苦】了。”
　　“人类，你以为这些宝石，就可以收获萨鲁尔的忠诚吗？”
　　“如果我们兽人一族，无法永远的获得宁静，那么，我萨鲁尔一人得救，又有何用。”
　　【萨鲁尔・咆哮】一脸狼狈。
　　“萨鲁尔，你或许还不知，熊猫人的真正身份……”秦风深吸一口气。
　　“什么身份？”
　　“神裔！”
　　秦风重重点了点头。
　　嗯，关于熊猫人神裔的身份，似乎除了自己没人知道。秦风推测原因，是因为自己乃是龙裔，可以看到许多NPC和其他玩家看不到的隐藏信息。
　　“神……神裔？”
　　【萨鲁尔・咆哮】愣了一下，然后一脸懊悔：“神裔……竟然是神裔，幸亏我萨鲁尔没有对熊猫族痛下杀手，否则，我将是兽人一族最大的罪人！”
　　“萨鲁尔，神裔的出现，或许，预示着兽人王国的命运将被改写。”
　　“但同时，神裔依然很弱小，并且被其他异兽人虎视眈眈，他们需要你的帮助……”
　　秦风循循善诱。
　　这位【萨鲁尔・咆哮】，并非【金鬃狮兽人】那种凶残的兽人，或许会被自己说动，选择效忠熊猫人一族。
　　“人类，我……”
　　【萨鲁尔・咆哮】眸光闪过一抹复杂。
　　狼兽人一族，世代效忠王族【金鬃狮兽人】，而狮兽人，一直敌视熊猫人一族，如果他效忠熊猫人，那么等于背叛了王族。
　　而狮兽人一旦知道熊猫人神裔的身份，一定会除之而后快……
　　也就在纠结间。
　　突然，在大厅内响起了一道凄厉笑声：“哈哈哈……哈哈哈……原来如此，原来如此，没想到本尊今日，竟然听到了这么大的一个秘密。”
　　“熊猫人，竟然是神裔，这个消息，天空之城的几位大人一定很感兴趣。”
　　“而现在，萨鲁尔，听我号令，灭掉这群熊猫人！”
　　听到这道笑声。
　　秦风脸色骤然一沉，他万万没想到，在自己战斗时，竟然有人在偷看！
　　“人类，不好，这是天空之城的使者，【法诺尔・黑火】。”
　　【萨鲁尔・咆哮】一脸大惊。
　　然后，便失去了控制。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：一个未知的存在，在您的附近使用了一道【神级魔法卷轴】！”
　　一道提示音响起。


第0391章 终极大招，【天使降临术】！
　　轰隆……
　　当下方的战斗正激烈的时候，突然，地上的尸体轰然一阵，全部飞了起来，涌向了要塞中间最高的塔楼。
　　尸体上滴落的血水，化作猩红的血雾，笼罩了整个塔楼。
　　而片刻后。
　　在血雾当中，一个高逾百米的狰狞身影缓缓浮现，这是一个用死尸拼接起来的狼兽人身影，双腿、手臂、五指，都是由死尸组成。
　　而这个怪物身影的头颅，则是表情痛苦的【萨鲁尔・咆哮】。
　　……
　　【萨鲁尔・咆哮】
　　状态：缝合形态！
　　类别：亚神级BOSS。（蜕变中）
　　持续：10分钟，之后死亡。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：1，000，000，000+（100，000，000/秒）。
　　技能：多重打击，死亡嚎叫，邪灵之触，幽灵打击……
　　描述：萨鲁尔・咆哮中了一种邪恶的【神级・尸体缝合魔法卷轴】，现在的他正在吸收四周的死尸缝合在自己身上，以增加自己的实力。
　　在10分钟之内，萨鲁尔拥有亚神级别的神力，之后将因承受不住这股力量而彻底死亡。
　　……
　　当秦风看到这位狼兽人一族的天才，顷刻间，变成这幅人不人，鬼不鬼的模样时，眉头紧紧皱起。
　　那位隐藏在附近的天空之城的法师，太阴毒了！
　　“啊，我的身体。”
　　【萨鲁尔・咆哮】神色极为的痛苦，双手按着巨大的头颅，而在他的“身体”上，一个个死尸的肢体在不停蠕动。
　　而后，萨鲁尔望向了秦风，痛苦的说道：“人类，快，快杀了那位天空之城的法师，他已经知道了熊猫人的秘密！”
　　嗯，天空之城一直在暗中控制兽人王国。
　　而一旦得知，兽人王国出现了神裔之后，这群法师们不仅会将之灭绝，还会拿他们做残酷的人体试验！
　　“啧啧……萨鲁尔，已经晚了！”
　　“现在，听本尊的命令，萨鲁尔，杀了这名碍事的人类，顺便，除掉所有熊猫人成员。”
　　那一道凄厉的声音再次响起。
　　“哦，不，不……”
　　萨鲁尔・咆哮愤怒的吼叫着，然后，身体不受控制的一般，一步步向秦风走来，每走一步，大地都仿佛震动了一般。
　　“人类，杀了我……”
　　萨鲁尔・咆哮痛苦的望着秦风，抡起一拳，气势万钧向秦风砸来……
　　哗啦啦，空气破碎，风雷呼啸……
　　四周不少守军被这一拳的气势擦中，纷纷化作一个个尸体，而后，尸体飞了起来，自动缝合进了萨鲁尔的身上。
　　亚神出手，恐怖如斯！
　　“人类，杀了我……”
　　【萨鲁尔・咆哮】再度痛苦的说道。
　　“嘶……”
　　秦风神色极为凝重，现在看来，若想迅速找到那名天空之城的法师，必须杀掉拦路的萨鲁尔，而且，要速战速决。
　　但秦风，总有种下不去手的感觉……
　　而且，萨鲁尔已经被缝合成无限接近亚神级的BOSS，拥有10亿血量，以及一秒钟增加1亿的血上限。
　　想要迅速干掉他，谈何容易……
　　……
　　“看来……”
　　“只能请那一位出面了。”
　　秦风皱着眉头，拿出一块【天国水晶】交于了戒指里的【远古天使长・艾琳娜尔】，说道：“天使姐姐，我现在需要你的帮助。”
　　“人类。”
　　“本天使目前依然虚弱，无法做到独立出战，需要借助你的身体当做介质进行降临。”
　　艾琳娜尔的声音缓缓响起。
　　“借用我的身躯？”
　　“是的，本天使会暂时降临在你身上，也即是【天使降临术】，来斩首这头BOSS。顺便，这需要消耗5块【天国水晶】/秒。”艾琳娜尔解释道。
　　“额……”
　　秦风感觉怪怪的，但还是选择了答应。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：一个强大的存在降临在了您的身上……”
　　随着一道提示音。
　　天穹之上，一道金色光柱落下，狠狠击中了秦风，接着一阵酥麻的感觉传来……
　　气息，节节攀升……
　　“叮！”
　　“【远古天使长・艾琳娜尔】的一部分实力降临你身上……”
　　“叮！”
　　“您的等级暂时提升为：Lv100！”
　　“叮！”
　　“您的防具提升为：【杀戮天使套装】（远古神器）（非完全状态）！”
　　“叮！”
　　“您获得了额外的戒指栏×4，获得【杀戮天使之戒】（远古神器）（非完全状态）×4！”
　　“叮！”
　　“您的武器提升为：【杀戮天使十字剑】（远古神器）（非完全状态）！”
　　“叮！”
　　“您获得技能：【天使之剑】，【天使制裁】，【杀戮天使】，【圣光打击】……”
　　“叮！”
　　“您的天使天翅膀，提升为【12翼】……”
　　一连串提示之下，秦风看了眼自己的角色面板，已然焕然一新……
　　【秦风】
　　类别：亚神级BOSS。
　　状态：天使降临中。
　　等级：Lv100。
　　攻击：1，000，000！
　　血量：10，000，000，000！
　　技能一：天使之剑，天使制裁，杀戮天使，圣光打击，天赐神力，天使防御，天使之躯……
　　技能二：冰神射击，多重闪现，绝对暴击，镜像射手……
　　特殊技能：【Lv1・杀戮领域】。
　　描述：【天使降临术】状态下，远古天使长・艾琳娜尔，依然拥有着极为恐怖的战斗力。
　　……
　　“凡人，我的一部分实力已经降临在了你身上，现在，我们可以共享技能和天赋……”
　　“现在，立刻使用【杀戮天使】……”
　　艾琳娜尔立刻提示道。
　　“好。”
　　秦风点了点头。
　　果然在一排密密麻麻的技能图标中，看到了一个血红色的技能图标，【杀戮天使】，选择了使用。
　　下一刻。
　　秦风浑身浴血，迅速化作了浑身沾满鲜血的血色天使。
　　【杀戮天使】
　　Buff1：十倍攻速，十倍攻击，十倍速度，10%吸血。
　　Buff2：承受200%伤害，每秒掉0.1%上限血量。
　　-10，000，000！
　　-10，000，000！
　　-10，000，000！
　　【杀戮天使】的Buff1，动辄提供10倍攻击，十倍攻速，简直不要太过强大。
　　而，Buff2，就比较让人头痛了。
　　动辄掉一千万血量。
　　“叮！”
　　“游戏提示：由于您携带了宝物【恶魔血瓶】，恶魔血瓶可以无视规则属性，您可以使用恶魔血瓶，永久解除身上的【杀戮天使・Buff2】效果！”
　　“叮！”
　　“请问，是否使用道具【恶魔血瓶】来祛除本身的Debuff。”
　　一道声音响起。
　　“使用。”
　　秦风点了点头。
　　由于现在和【天使长・艾琳娜尔】共享技能栏和物品栏，所以，他直接选择灌了一口恶魔血瓶，然后，两个Debuff果然都被去祛除掉。
　　而接下来。
　　秦风目光也扫向了状态栏的一大团图标，最垃圾的，也是橙色技能，还有许多，红色技能……
　　简直不要太Bug。
　　而后。
　　秦风眸光又微微抬起，望向了那一头丑陋的缝合怪一眼，脸上浮现一抹不忍：“萨鲁尔・咆哮，难道，今日只能杀了你吗？”


第0392章 【萨鲁尔・咆哮】的命运。
　　在天使降临术之后。
　　秦风的实力，已经达到了【亚神】级水准……
　　而且，获得了【远古天使长・艾琳娜尔】非完全形态下的【远古杀戮天使套装】，并且，保留了自己的戒指栏。
　　尤其是【刷新之戒】、【传奇重生之戒】，是自己的两件核心装备。
　　技能方面，同时拥有了二者的技能。
　　状态方面。
　　叠加【杀戮天使】的状态之后。
　　秦风已经处于【20倍】攻速，【10倍】暴击，【10倍】攻击，【100%】暴击，【10%】吸血，【10倍】速度，【多重施法】的状态。
　　可以说，二者的结合，产生了1+1＞2的效果！
　　而且。
　　秦风的【恶魔血瓶】，竟然可以解掉【杀戮天使】的Debuff2效果。
　　简直不要太变态。
　　“凡人，你虽然很弱小，但你的装备和技能，却非常的强大，在降临之后，本天使的实力已经产生了质变。”
　　艾琳娜尔也惊异的说道。
　　“希望可以阻止，那位天空之城的法师。”
　　秦风眉头紧锁。
　　如果让那名法师，将熊猫人神裔的身份传回天空之城，那后果将不堪设想。
　　而想要阻止这名法师。
　　就必须，先要杀死痛苦中的【萨鲁尔・咆哮】。
　　……
　　“人类，很高兴，你变得如此强大！”
　　“而现在，让我解脱吧。”
　　【萨鲁尔・咆哮】一脸痛苦，不受控制的向秦风发起猛烈进攻，但在亚神形态下的【秦风】面前，这些进攻毫无意义。
　　“杀了我……”
　　“杀了我，就可以挽救我们兽人一族悲剧的命运……”
　　【萨鲁尔・咆哮】望着秦风，血色的双眸中，透露着深深的期待……
　　“萨鲁尔……”
　　秦风眸光微微一颤……
　　这位狼兽人一族的天才，一生之中，都在追寻改变兽人悲剧命运的方法……
　　然而最后，却依然被一切悲剧的来源，法师们所掌控。
　　变成了这幅人不人，鬼不鬼的模样。
　　“人类，动手吧……”
　　“我，萨鲁尔・咆哮的生命即将走向终结，让我死的更有价值一些吧……”
　　【萨鲁尔・咆哮】不停的进攻着，脸色因痛苦而已经无比的扭曲。
　　“凡人，立刻动手。”
　　“本天使已经动用神力，封锁了附近的空间传送法术，但那名法师正在快速逃走……”
　　艾琳娜尔的声音也传来。
　　“呼……”
　　秦风长出了一口气，像是做出了什么艰难的决定，旋即手臂一震，天使十字剑上血光爆闪！
　　下一刻，秦风扇动十二翼巨大的黑色天使翅膀。
　　整个人冲天而起。
　　-49，000，000！
　　-45，000，000！
　　-52，000，000！
　　-50，250，000！
　　-51，000，000！
　　……
　　在开启【杀戮天使】之后，艾琳娜尔的实力，已经超越了一般【亚神】的范畴，再叠加上秦风的天赋和技能，伤害已经极为的恐怖。
　　一次攻击，就有约五千万的输出。
　　而叠加【20倍】攻速之后，即便缝合形态下的萨鲁尔每秒增加1亿的血量，但血条依然在快速变短。
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　血色的天使十字剑一次次捅进萨鲁尔的身体，猩红的血液泉涌般喷出……秦风眉头深深皱起。
　　在刚才的战斗中，他已经极为欣赏这位战斗技巧绝顶的狼兽人。
　　甚至，有种惺惺相惜之感。
　　然而，此时却不得不一剑一剑，狠心将之杀死。
　　“人类，你比萨鲁尔想象的更为强大……”
　　“死在你的剑下……”
　　“或许，是我，萨鲁尔・咆哮的最好归宿……”
　　【萨鲁尔・咆哮】浑身遍布了成千上万个恐怖伤口，他的血液已经将整个要塞染红，他脸庞因疼痛而扭曲到了极致。
　　但随着生机的消失。
　　萨鲁尔的眼眸，也渐渐回归了宁静。
　　“人类，接受萨鲁尔最后的祝福吧，希望，兽人王国能在你的帮助下，回归宁静。”
　　当血色的天使之剑刺穿萨鲁尔的心窝时，这位狼兽人一族的天才，吐出了一口鲜血，嘴角勾勒起一抹释然的笑容。
　　旋即，一道金光自天穹落下，击中了秦风。
　　“叮！”
　　“游戏提示：在临终之际，【萨鲁尔・咆哮】向您献上了最真诚的祝福，萨鲁尔祝福您拥有兽人一样强大的力量，您获得：力量+100！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得任务道具，【萨鲁尔的临终之信】，您可以将此信件交予位于【古兰城】的狼兽人一族族长，说服他们保护熊猫人一族。”
　　两道提示音之后。
　　萨鲁尔・咆哮已经油枯灯尽，他眸光扫过下方，正在相互厮杀的兽人们，看了眼熊猫人一族的战士……
　　最后，眸光收回，呆呆的望着眼前的秦风，平静的道：“人类，拜托了……”
　　轰隆……
　　下一刻，他巨大的身躯倒在了地上，彻底失去了气息。
　　萨鲁尔，卒！
　　……
　　而在下方。
　　随着萨鲁尔倒地的一瞬间，所有负责守卫的狼兽人们，眼中闪过一抹剧烈的悲伤，然后，全部无奈选择了投降。
　　获得胜利的熊猫人一族，以及其他兽人部落，都发出震天的欢呼声。
　　尽情的庆祝着胜利。
　　秦风扇动着十二翼天使翅膀，悬浮在萨鲁尔尸体的上方，他握着滴血的天使十字剑，眉头依然紧紧皱起……
　　而他的目光则望向了远处的虚空。
　　通过天使眼眸，他可以清晰看到，一个黑袍的隐身法师身影，正在惊慌失措的快速逃走。
　　这名法师的ID，【法诺尔・黑火】。


第0393章 末日的征兆！
　　“就以你的死，来祭奠萨鲁尔的亡魂吧。”
　　秦风望着那名天空之城法师的身影，眸光中闪过一抹冷漠，而后身躯一震，十二翼巨大的天使翅膀微微扇动，喷射出十二道恐怖的气流……
　　在这十二道气流的带动下，秦风的身躯如炮弹般弹出。
　　万米距离，瞬息而至。
　　……
　　而当那一名法师仓皇逃跑间，忽然看到一个十二翼天使出现在身前，不由神色一震，而后对着秦风阴冷说道：“冒险者，莫非你敢阻挡本法爷的去路？”
　　“有何不敢？”
　　“啧啧，我乃天空之城七大法师家族之一的黑火家族的成员，你敢拦我，就是和黑火家族作对。”
　　那名法师挺了挺身子。
　　只要是光明阵营的存在，都会忌惮天空之城的实力。
　　“好一个黑火家族，来日待我降临天空之城，必然要踏平你们黑火家族……”
　　秦风眸光冰冷。
　　先是在银月城，被黑火家族的人摆了一道，刚才萨鲁尔原本也不必死，都是因为这位黑火家族的法师……
　　“好一个冒险者，竟然口出狂言，你可知我黑火家族的底蕴，来自古帝国。”
　　“当年，有一位游荡在古神战场的古天使灵魂，都曾被黑火家族的祖先寻到，并封印起来，你一个小小冒险者，竟说要踏平我黑火家族，简直可笑！”
　　那名黑火法师不屑一笑。
　　黑火家族，传承悠久，更是有亚神级别的强者坐镇，一个小小冒险者竟敢挑衅黑火家族的威严，简直找死！
　　轰隆……
　　而此时，秦风脑海中仿佛炸响了一样。
　　“人类，本天使长记起来了……”
　　艾琳娜尔愤怒的声音响起：“在神话时代，天国崩塌，远古天使损伤殆尽，本天使长化作一个无意识的灵魂体，游荡在古神战场。”
　　“直到，一群邪恶的法师出现，而且，正是黑火家族的法师……”
　　“现在，人类，我要求你，立刻杀掉这名黑火法师！”
　　“并且，为本天使除掉黑火家族！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得任务：【艾琳娜尔的复仇！】！”
　　“任务描述：在千万年之后，艾琳娜尔终于回想起了封印自己的仇人，正是黑火家族的法师，愤怒的艾琳娜尔要求您为她复仇。事成之后，她将向您表示最诚挚的感谢。”
　　一排提示刷出。
　　擦，竟然还有这样一段往事。
　　秦风点了点头，接受了任务，而后提着天使剑一步步向那名法师【法诺尔・黑火】走去，边走边说道：“法诺尔，有没有觉得我的翅膀特别熟悉……”
　　“你的翅膀……”
　　法诺尔・黑火打量了一下，天使翅膀，他见过很多，大部分都是光明教会里洁白双翼的天使。
　　而十二翼天使，而且是黑色羽毛的天使翅膀，却是第一次见到。
　　但猛然，他又仿佛想到了什么。
　　震惊道：“黑色十二翼天使翅膀，不是法师之塔第100层的那位……”
　　“不错，你答对了……”
　　秦风嘴角微微勾起，旋即，血色的天使十字剑一剑劈落……
　　-88，888，888！
　　一个恐怖的伤害数字跳出，【法诺尔・黑火】在一脸震惊中，身体被一劈为二，倒了下去。
　　“啧啧，终结黑火家族的罪恶，就从今天开始吧。”
　　秦风冷笑。
　　……
　　【神力水晶】
　　数量：2箱×100块。
　　描述：……
　　【静谧宝石】
　　数量：20块。
　　描述：……
　　【智力果实】
　　数量：30颗。
　　描述：……
　　【橙色魔法卷轴】
　　数量：10
　　描述：拥有毁天灭地威力的魔法卷轴。
　　……
　　不愧是天空之城的法师，秦风在尸体上捡了一大堆各色战利品，还包括十张极为稀有的【橙色魔法卷轴】，具体有雷击术，召唤术等。
　　最后，秦风又注意到了一个手帕一样大的东西。
　　……
　　【黑火家族地图】
　　描述：记载了黑火家族详细构造的地图。
　　……
　　嘶，竟然还有这种东西。
　　秦风神色一楞，在地图上，详细记录了黑火家族各处建筑的位置，还有家族仓库的位置，有了这一张地图，回头杀上黑火家族，倒是方便了许多。
　　……
　　接下来，将一切收好。
　　秦风变回了四翼天使模样，飞回了狼兽人要塞，安排众人将【萨鲁尔・咆哮】的尸体埋葬。
　　这一次，虽然打了一个大胜仗。
　　但秦风的心情却始终高兴不起来，他向【潘达・烈酒】交代了一番，让他派人，召集更多的瘟疫兽人到狼兽人要塞聚集。
　　然后，便选择下线休息。
　　……
　　华夏，燕京，国家卫星监测中心。
　　在指挥大厅内，国家首席科学家夏老，和往常一样，正在观看着【天宫三号】空间站上传来的卫星图像。
　　不知为何，夏老望着卫星图像，总有种奇怪的感觉。
　　似乎，哪里不对。
　　“夏老，出什么事了吗？”一名检测中心的专家问道。
　　“不对，不对。”
　　夏老自顾自的摇了摇头，道：“立刻把昨天的卫星图调出来，对比一下。”
　　很快，在大屏幕上，出现了昨天和今天的地球卫星地图的对比，同样是蔚蓝的星球，同样是白蒙蒙的云雾。
　　不过，今天的卫星地图，色彩却要偏暗一些，尤其是在燕京、魔都、羊城、深海这种大城市的上空，云彩的颜色更加偏暗。
　　“夏老，这，这是在怎么回事？”那名专家大惊，“难道是我们的卫星镜头出了什么问题？”
　　“立刻联系其他各国卫星监测中心，要求共享他们的卫星信号。”
　　夏老神色凝重。
　　在他担任国家卫星监测中心首席科学家的几十年来，还是，第一次遇到这种情况。
　　“报告！已经接通英吉利卫星监测中心……”
　　“报告！已经接通法兰西卫星监测中心……”
　　“报告！已经接通……”
　　很快，在大屏幕上，出现了其他各国所监测到的地球卫星图像。
　　而且，所有卫星图像都呈现一种暗色调，在纽约、洛杉矶、巴黎、伦敦等世界级大城市上空，云彩更为偏暗。
　　“嘶……”
　　看到这诡异的一幕，指挥大厅内，所有人都不由吸了一口冷气。
　　事出反常必有妖，这一幕，让他们都有种不好的预感。
　　然而。
　　也就在这时，全球各大城市上空，云彩骤然一黑，整个地球上空，仿佛出现了一个个圆形的大黑点……
　　在大黑点四周，是密密麻麻的小黑点……
　　其中，华夏的上空，一共有14个黑点，分别为：燕京、魔都、羊城等，华国主要的14座城市。
　　而在相邻的棒国，则有2个大黑点。
　　南部的印度，有16个大黑点。
　　而在隔海相望的岛国，一共4个大黑点。而且，这4个大黑点大的出奇，一个黑点比华夏的四五个黑点加起来都大。
　　“夏老，这，这是怎么回事？”
　　一名专家脸色大骇。
　　“这些黑点是什么意思？”
　　“难道，这是什么预言？”
　　“这是神迹？”
　　众人七嘴八舌说道。
　　“这个……”
　　夏老在一阵思索之后，神色猛然警醒，仿佛想到了一件什么极为恐怖的事情，说道：“这些黑点，代表，代表了神域的各组服务器位置！”


第0394章 新大陆与未来的世界格局。
　　“华盛顿报道，今天午夜时分，华盛顿上空，出现短暂黑色云雾……”
　　“燕京报道，燕京于中午12点1刻钟，出现长约30秒钟的黑色云雾现象。专家提醒广大市民不要惊慌，这乃是雾霾所致。”
　　“英国方面消息，英国首都伦敦，以及曼彻斯特、爱丁堡、牛津、剑桥等主要城市，都出现了短暂的黑雾现象。”
　　“莫斯科方面消息，俄罗斯国家气象部门证实，因为环境污染，俄罗斯多处地区出现黑色云雾……”
　　“据报道，日本东京上空出现剧烈黑雾……”
　　“气象专家提醒，黑雾现象是全球变暖所致，呼吁各地民众不要惊慌。”
　　当秦风洗了个澡，打开电视的时候，出现了铺天盖地的新闻报道。
　　还有全球各地主要城市上空的黑雾现象。
　　“末日，愈发临近了。”
　　秦风看着报道，脸色微微凝重。
　　上一世，在第二临界点之前，全球开始频繁出现黑雾。而当第二临界点之后，这些黑雾就会露出真正的面目。
　　来自地狱阵营的传送门！
　　嗯，从《神域》开服的那一刻起，游戏里的各位神明，已经觉察到了地球的存在。
　　光明阵营的各位神龙，对地球这一个贫瘠而狭小的空间，自然没什么太大兴趣。但地狱阵营的神龙就不同了。
　　那群地狱的神明，早已将地球当做了下一个征服的目标。
　　当第二临界点之后。
　　也即是《神域》世界里的第一次国战结束后，来自地狱的怪物，会通过空间门降临到世界各地，继而开启征服世界的旅程。
　　到时候，作为地球主宰的人类，也将渐渐走到命运的十字路口。
　　要么，向地狱大军臣服，舍弃人类的肉身，成为恶魔或者亡灵。
　　要么，选择抵抗。
　　而最有效的抵抗手段，就是从《神域》里带出来的各种属性，装备，材料。同时，想带出这些东西，又要和其他服务器竞争……
　　总之，末日，不是简单的和地狱怪物大军做斗争。
　　更大的敌人，来自于其他人类。
　　……
　　秦风也记得。
　　每一个地区的地狱怪物降临的数量，和该服务器地狱阵营的强弱有关。
　　比如日本服务器，地狱阵营无比强大。
　　所以，怪物也会很强。
　　而同时。
　　非洲各国的服务器，由于竞争力低下，即便面临一般的地狱大军，也很难支撑。
　　……
　　“看来，也是时候提醒一下华国的各位了……”
　　秦风关上电视，长出了一口气。
　　重活一世，他最大的心愿，是保住妹妹小婉，从现在来看小婉的病情已经逐渐稳定。而随着游戏进程的推进，可以带入现实的药物也越来越多。
　　尤其是【神域・新大陆】开启后，各国服务器可以在新大陆同台竞技。而新大陆的物品，大部分都可以带入现实，甚至可以将现实中的人类提升为超人……
　　到那时，带出几件神级药品后，小婉一定会苏醒！
　　在小婉苏醒之后。
　　自己再想办法将泰坦号带出来，到时候，就算地球覆灭又如何，自己可以开着泰坦号离开地球，去星空之中慢慢流浪。
　　顺便，继续探索《神域》世界的奥秘。
　　有妹妹，就足够了！
　　当然。
　　这一世，自己认识了莉娜、吉娜姐妹，认识了小姑妈项雨荷，认识了大胸妹洛薇，自己到时候，也会带着她们一起离开。
　　不过，这是最坏的打算。
　　如果可以，秦风还是会努力，维护整个华夏大区十几亿同胞不受怪物侵害。
　　至少，如今的江南服务器，已经在全球服务器中一骑绝尘，整个华夏大区，也蒸蒸日上，就算怪物降临，短时间内，华夏大区也不至于被覆亡。
　　但，还是有必要提醒一下。
　　至于信不信，就不是自己可以决定的了。
　　……
　　檀宫九十九号别墅。
　　洛薇挂断了家族的电话，一屁股坐在沙发上，她望着电视上铺天盖地的黑雾报道，脸色怔怔的发呆……
　　或许一般民众，真的被那群专家们忽悠，认为这次黑雾，只是越来越频繁的一次厄尔尼诺现象。
　　但作为燕京顶级家族后辈的她，自然知道内幕消息。
　　她也看了那一张卫星地图。
　　全球存放《神域》服务器的城市，都被黑雾笼罩，这也绝不是巧合，一定是什么征兆。
　　华国位于各地的地震研究所也发现，在黑雾出现的一瞬间，华国的十四个主要城市，出现了剧烈的电磁波动。
　　而在周边城市，也出现了轻微电磁波动。
　　华国空军，已经全天候巡航。
　　当然。
　　这些都是绝密消息，除了最核心的家族、军方首脑、科学家，没人知道真相。至于接触到这些信息的一般人员，都已经被严密控制。
　　其他大国。
　　像米国，俄国，英国，法国，日本等国，应该也发现了这一现象。
　　但都心照不宣的选择了保密。
　　尤其是邻国日本，他们国家几大城市上空的黑雾，是其他国家的好几倍大，也诡异的保持了安静，并劝说民众不要乱想。
　　“问题的关键，在于《神域》这款游戏。”
　　洛薇猛然眼眸一亮。
　　既然黑雾和《神域》这款游戏有关，那么，黑雾的秘密或许就隐藏在游戏中！
　　……
　　很快。
　　洛薇起身进入卧室，选择了进入游戏舱，登陆了《神域》。
　　而当她出现在龙堡的一瞬间，就收到了一则好友消息，来自自己那位坏弟弟【暴君】。嗯，这位坏弟弟，最近可是很少找她聊天呢。
　　于是，怀着激动的心情，她点开了聊天框，然后，一条消息弹了出来。
　　“大胸妹，你想知道《神域》的秘密吗？”


第0395章 改变华夏命运的一次聊天。
　　“切，坏弟弟，姐姐看你就会撸管，关于《神域》的秘密，还是姐姐来告诉你吧。”
　　血色蔷薇看到秦风的话，先是愣了一下，旋即又是掩嘴一笑。
　　她可是清楚，《神域》的秘密就连国家都研究不透。
　　自己这位弟弟，怎么可能知道呢。
　　“噗……”
　　秦风也吐血。
　　话说，他不仅知道《神域》的秘密，上次在璞玉会所，还知道了这位大胸妹的“特殊爱好”呢。
　　“好了。”
　　血色蔷薇咬了咬双，故意问道：“呐，弟弟，姐姐问你，你知道这次全球出现的黑雾，是怎么一回事吗？”
　　“啧啧……”
　　秦风嘴角勾起，“黑雾嘛，主要会出现在《神域》各组服务器所在的城市，华国嘛，主要出现了十四团黑雾，茚度主要出现十六团黑雾，岛国出现了四团黑雾……”
　　秦风简单说了一下。
　　而血色蔷薇听后，神色微微一凝，不过旋即又释然。
　　毕竟，秦风所说的东西，都是可以从新闻报道中查阅，也确实有阴谋论组织，将黑雾和《神域》挂钩，不过还没有掀起什么波澜。
　　然而旋即，秦风的话又让她极为震惊。
　　“我不仅知道黑雾，还知道，每一处黑雾出现的地方，都会有剧烈的电磁波动，就像地震时，或者核试验产生的电磁波动一样。”
　　“而且，黑雾的大小，和各组服务器中，地狱阵营实力的强弱有关。”
　　“什么？！！！”
　　血色蔷薇呼吸急促。
　　电磁波异常的事情，目前可是国家最高机密，自己这位弟弟怎么知道。
　　而且，她回想了一下那张卫星地图，其中黑雾和各服务器地狱阵营的关系，果然如秦风所说，分毫不差！
　　这太不可思议了！
　　“坏弟弟，你是怎么知道的？”
　　血色蔷薇神色严肃起来，而后又道：“放心，姐姐发誓，不会出卖你的信息……”
　　“啧啧，是听一名醉酒的NPC说的……”
　　“那名NPC说什么，地狱大军要派遣部队入侵我们的世界，那些黑雾，不过是空间门的雏形……等地狱大军最终打通空间门，就会降临现实。”
　　“还建议我，尽可能削弱地狱阵营冒险者的实力呢。”
　　“原本以为吹牛……”
　　“没想到说对了一半……大胸妹，你说这会是真的吗？”
　　秦风淡淡说道。
　　他自然清楚大胸妹的身份，自己只要将这些信息透露出去，大胸妹一定会将信息传到最高层。
　　以那些人的智慧，就算不相信，肯定也会提早应对。
　　“那名NPC在哪里？”
　　“一面之缘，谁知道跑哪里了？”
　　“坏弟弟，你的信息非常重要，这件事，不要对其他任何人提起。”
　　血色蔷薇立刻回道。
　　关于《神域》，一直有很多猜测，并且以乐观层面居多。尤其是可带入现实药物出现之后，《神域》变得炙手可热。
　　甚至出现了相关的神域教派，那些信徒们认为，《神域》是一款高级文明拯救地球的超级游戏。
　　但如果自己这位弟弟说的都是真的。
　　那么，《神域》带给人类的，很可能不是拯救，而是毁灭！
　　她必须及早向家族汇报！
　　“对了，坏弟弟，以后见到那名NPC，立刻告诉姐姐。”血色蔷薇又叮嘱了一句，“还有，如果有任何困难，金钱、安全，都可以向姐姐提，姐姐一定想办法满足你。”
　　“什么都能满足吗？”
　　“当然，姐姐说话算话呢！”
　　“那好，单身太久了，想要肉偿……”
　　“噗，姐姐给你10万金币，自己大保健去吧……”
　　……
　　兽人王国，狼兽人要塞。
　　秦风叉掉聊天框，长出一口气，他已经做了自己该做的，至于上层会如何做，也不是他可以预料的。
　　而眼下，关键还是提升自己的实力。
　　如果多来一些【天使圣坛】那种奇迹建筑，再加上自己在江南区的经营，就算上层没有反应，仅靠自己的一己之力，也可以支撑起整个华夏大区。
　　……
　　“朋友，你终于上线了。”
　　这时候，熊猫人【潘达・烈酒】提着一个酒葫芦，高兴的走了过来，十分感激的道：“朋友，你不在的这段时间里，我们已经召集了七十多万的瘟疫兽人。”
　　“而且，全部发放了【强力・驱邪药剂】，目前，他们也全部都健康了。”
　　“有了这些大军之后，我们将更容易抵达神谕之地。”
　　说到这里，潘达又搓了搓手，“不过，在这座要塞的周边地区，还有两三百万的瘟疫兽人等待拯救。而在整个瘟疫地区，还有几千万的瘟疫兽人。如果，能将他们全部拯救就好了。”
　　“潘达，远处的兽人，已经来不及拯救。”
　　“不过，附近的几百万，倒是还有机会，你现在派人将他们召集过来，我会再配置一批药物。”
　　说着，秦风取出了剩余的3颗龙泪宝石。
　　嗯，随着末日愈发临近，多挽救一批兽人，在第七次日蚀战争爆发，也即是地狱阵营入侵地球的时候，光明阵营就多一分实力。
　　当然，前提是兽人不会叛变。
　　“谢谢你，朋友。”
　　“熊猫人一族，兽人一族，都将会永远铭记您的恩情。”
　　潘达・烈酒感激的望了秦风一眼。
　　他自然能看的出来，这种【龙泪宝石】极为的珍贵。
　　……
　　三天后。
　　在狼兽人要塞，终于汇集了近四百万的兽人大军。
　　虽然目前来说，这一支兽人大军还只是乌合之众，但能在瘟疫中坚持到现在的，无不是血脉强大的兽人，异兽人，都十分的有潜力。
　　等日后成长起来，这四百万兽人大军，绝对战斗力爆棚。
　　而在他们身上的瘟疫被解除之后。
　　便在秦风和熊猫人一族的带领下，浩浩荡荡，向神谕之地出发。


第0396章 百万兽人大军，席卷【古兰城】！
　　古兰城。
　　兽人王国北部一座重要分二级城市，统治这座城池的，是兽人王国中强大的异兽人――狼兽人一族。
　　同时，由于靠近西北部的狮心帝国，古兰城也是主攻兽人任务的玩家们主要聚集的地方。
　　时间，清晨。
　　在城池中心的一座小酒馆内，一些玩家们正在交流最近的消息。
　　“听说了吗，最近不太平呀！”
　　“可不是，最近南部的迷踪山脉，突然出现了一支强大的兽人大军，正向古兰城方向进军呢！”
　　“听说有四百万兽人呢！”
　　“啧啧，迷踪山脉，可是这次兽人王国瘟疫爆发的中心位置，真不知道，这支兽人大军怎么逃出来的。”
　　“狼兽人堡垒，猪兽人堡垒，熊兽人堡垒，全部被攻破了啊！”
　　“不知道古兰城能不能保住！”
　　“太可怕了！”
　　“狼兽人一族，十分强大，族长【格鲁纳尔・咆哮】，更是兽人王国最强大的存在之一，抵挡四百万大军，应该不成什么问题。”
　　“听说呀，【格鲁纳尔・咆哮】之子【萨鲁尔・咆哮】，就死在了狼兽人要塞一战。现在，这位强大的狼兽人族长，正信誓旦旦要复仇呢！”
　　“有好戏看了！”
　　玩家们议论纷纷。
　　而一想到接下来，兽人王国要发生一场激烈大战，他们就显得很激动。
　　“机会来了！”
　　在酒馆的一角，玩家【战天】眸光一凝。
　　战天是【兽血公会】的会长，游戏一开服没多久，就率领整个公会跨越茫茫大山，来到了古兰城，专攻兽人任务。
　　然而，兽人脾气暴躁，喜怒无常，想要获得兽人王国的声望，难上加难。
　　而眼看一场大战就要来临，到时候统治古兰城的【格鲁纳尔・咆哮】，就一定会发布战争任务。嗯，这也正是【兽血公会】赚取兽人声望的好机会。
　　运气好了，甚至能攀上【狼兽人】一族，瞬间起飞。
　　“日后。”
　　“当人们谈论起【江南服】时，不仅会说起【屠龙者・暴君】，【弑神者・神器哥】，同时，也会说起我【兽血・战天】！”
　　【战天】美滋滋的想到。
　　……
　　“叮！”
　　“古兰城公告！一支远道而来的入侵者大军正在逼近古兰城，城主【格鲁纳尔・咆哮】发出战争号令，要求所有冒险者加入他的大军，共同对付这支入侵者！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　没多久，一道金色横幅刷了出来，酒馆内瞬间沸腾。
　　【兽血・战天】也刷的一下从椅子上站了起来，带着公会的小弟们，开着加速向城主府一路狂奔。
　　……
　　半天后。
　　【兽血・战天】所在的兽血公会，和其他几个主攻兽人的玩家公会，出现在了古兰城百米高的城墙上。
　　在一旁，则是数不尽的古兰城守军。
　　气息宛若神明一样的狼兽人族长，【格鲁纳尔・咆哮】，也一脸悲伤的站在城墙上。嗯，这位狼兽人族长正在为死去的儿子【萨鲁尔・咆哮】而悲伤。
　　轰隆隆……
　　伴随着地震般的颤抖声。
　　在远处的地平线上，出现了百米高的烟尘，烟尘之下，一支规模无比巨大的兽人大军缓缓出现……
　　兽人大军数量几百万之多，密密麻麻，宛若铺天盖地的蚂蚁，向古兰城方向席卷而来。
　　嘶……
　　看着这一幕。
　　包括【战天】在内的所有玩家，都不由倒吸一口冷气……这种几百万大军同时杀来的画面，实在是太震撼了！
　　“快看，那是什么？”
　　突然，有玩家指了指兽人大军的领头部队，是一群几人高的猛犸象，在猛犸象的脊背上，坐着一只只毛茸茸，黑白两色，看起来非常呆萌的动物……
　　这种动物，华夏玩家们无比熟悉，嗯，正是国宝熊猫。
　　“噗……熊猫？”
　　“额，没看错吧，这四百万兽人大军的统领，是一群国宝熊猫？！”
　　“不是熊猫，是熊猫人，好像是一种异兽人……”
　　“太逗了吧？”
　　“不行，赶紧截图发论坛里，咱们华夏的熊猫不得了啦，成了兽人王国的一方霸主！”
　　许多玩家纷纷录屏、截图、发帖。
　　还有人开启了直播。
　　“快看，你们看那是谁，在熊猫人的中间位置，有一名玩家诶？”
　　突然又有人说道。
　　玩家们也都注意到，果然，中间的一头猛犸象的背上，正躺着一名玩家，而当那名玩家坐起身时，脑门上出现了一个无比熟悉的ID，【屠龙者・暴君】。
　　“我擦，暴君大佬，竟然出现在了兽人大军里。”
　　“我滴妈，这是怎么回事？”
　　“妈哟……”
　　“暴君大佬也开始做兽人任务了？”
　　“怎么感觉，暴君大佬在这支兽人大军里，地位很高的样子？！”
　　当看到秦风的时候。
　　城墙上的玩家们纷纷风中凌乱。
　　……
　　“我，古兰城的统治者，异兽人族长，格鲁纳尔・咆哮，要求和你们的主将对话！”
　　当兽人大军来到城墙脚下时。
　　作为守城主将的【格鲁纳尔・咆哮】发出了一道愤怒的吼声。
　　玩家们也向下方望去。
　　他们很好奇，这一支四百万兽人大军，头目到底是何方神圣，难道，真的是呆萌可爱的熊猫人不成？
　　然而下一刻。
　　一个四翼天使的身影缓缓自兽人大军中飞了起来，然后，对着城墙方向淡淡说道：“我，屠龙者・暴君，兽人大军的主将，很高兴见到格鲁纳尔族长。”
　　轰……
　　当听到这一道声音，玩家们霎时轰动。
　　而作为一心想要和暴君比肩的【兽血公会】会长【战天】，更是神色凝固，震惊的无以复加！
　　一位玩家，竟然统领了四百万兽人大军，这特喵的也太恐怖了吧！！！


第0397章 抵达神谕之地，开启神秘的宝藏！
　　《【屠龙者・暴君】VS【格鲁纳尔・咆哮】，古兰城大战即将爆发！》
　　《震惊！神域出现华夏国宝！》
　　《玩家统领百万大军进军古兰城！》
　　《挑战亚神级别的NPC，暴君大佬能成功吗？》
　　《惊天的兽人王国大战！》
　　在《神域》论坛上，一时间冒出了大量的相关帖子。
　　而现场的【兽血・战天】，还有其他玩家们，都呆呆的望着四翼天使下的秦风，他们不敢想象。
　　现阶段，竟然有玩家，敢挑战古兰城城主，狼兽人一族族长，半神级别的【格鲁纳尔・咆哮】。
　　这是自寻死路啊！
　　……
　　“人类，你杀了吾儿萨鲁尔。”
　　“现在，就用你的鲜血，来祭奠吾儿的生命吧。”
　　【格鲁纳尔・咆哮】发出一道惊天怒吼，身体节节暴涨，化作一头百米多高巨大狼兽人，他一步从城墙上跳下，整个大地都在剧烈颤抖。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　格鲁纳尔向秦风走去，他的一根手指，就比秦风都要大……
　　“格鲁纳尔，你需要冷静。”
　　面对步步逼近的，拥有半神实力的格鲁纳尔，秦风显得非常淡定，他只是皱了皱眉，从怀里取出了那一封《萨鲁尔的临终之信》。
　　“格鲁纳尔，萨鲁尔是一名优秀的狼兽人战士，而且他拥有比一般异兽人更长远的眼光。”
　　“他的死亡，是兽人悲剧命运的一个缩影。”
　　“他希望这封信，能改写兽人的命运。”
　　秦风将信递了上去。
　　这封信的内容，他早已看过，萨鲁尔并没有透露熊猫人的神裔身份，而是极力要求自己这位狼兽人族长父亲，尽全力保护熊猫人一族。
　　并指出，熊猫人一族，是改写兽人命运的唯一机会。
　　至于他自己的死。
　　【萨鲁尔・咆哮】反而看的很开，并没有责备秦风，而是归咎于了兽人王国悲剧的根源――天空之城的古帝国法师后裔。
　　“萨鲁尔，这就是你想对为父所说的吗……”
　　当半神强者【格鲁纳尔・咆哮】将信上的字眼来来回回看了三遍之后，愤怒的双眸渐渐重归于平静，继而流露出一个老父亲般的深深悲伤……
　　两行晶莹的泪珠，自这位狼兽人族长的眼角滑落……
　　而后格鲁纳尔扫了一眼远处的熊猫人一族，又望了眼秦风：“人类，我暂时相信萨鲁尔的判断，但如果熊猫人没有展现出非凡的潜力，我会亲手将他们覆灭，为吾儿报仇！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：狼兽人族长【格鲁纳尔・咆哮】听从儿子萨鲁尔的临终判断，决定暂时庇护熊猫人一族，时间为6个月。”
　　一道游戏提示音响起。
　　“啧啧，格鲁纳尔族长，萨鲁尔・咆哮天上有知，会为您的决定感到骄傲！”
　　秦风重重点了点头。
　　然后不做废话，一挥手，率领大军绕过古兰城，向附近的古兰山脉进军，那里，将是此次旅行的终点――神谕之地。
　　……
　　“我擦，没打起来？！”
　　“古有诸葛孔明舌战群儒，今有暴君大佬嘴炮退敌……”
　　“哎，这位半神竟然哭了……”
　　“暴君大佬可是把格鲁纳尔的儿子给剁了，这都能忍？！”
　　“这到底是何等高深的嘴炮神功？！！”
　　看到一场惊天大战消弭于无形，所有玩家都错愕一下，搞不明白发生了什么事……
　　难道这位半神强者【格鲁纳尔・咆哮】，竟然怕了暴君大佬？
　　……
　　“这群熊猫人，一定有秘密！”
　　【兽血・战天】望着兽人大军前方的熊猫人们，眸中闪过一抹智慧的光芒，然后一挥手，率领兽血公会的玩家，向兽人大军方向追去。
　　其他玩家也感觉到有些不寻常。
　　也纷纷追了上去。
　　至少，就算接不到任务，这也是一个接近暴君大佬的好机会！
　　……
　　“这就是神谕之地了吗？”
　　当兽人大军行进了半个多小时之后，一处荒凉的山脉映入秦风的眼帘，山脉高耸入云，山势陡峭，眼前的不远处，是一处遍布着碎石、溪流的峡谷。
　　根据任务提示，这一处平淡无奇的峡谷，就是神谕之地。
　　“朋友，我感觉体内的血液正在沸腾！”
　　熊猫人【潘达・烈酒】望着峡谷，神色突然变得兴奋起来。
　　而后，峡谷内的天空轰然一震，一个个黑色的“雨点”从天而降，落在了峡谷内……而当玩家和兽人大军们看到这些“雨点”后，脸色齐刷刷大变。
　　嗯，这些雨点，都是一个个属性果实。
　　这竟然是一场【属性雨】。
　　“擦……”
　　秦风目光一亮，立刻催动神器【闪电战靴】，幸运的触发了3重施法，速度暴增3000%，宛若一道闪电般冲向了峡谷。
　　不停的捡着属性果实。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得【力量果实】×1！”
　　“恭喜！您获得【智力果实】×1！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　“叮！”
　　“本次属性雨，您捡拾的属性果实已经达到上限。”
　　一会儿之后，秦风足足捡了200颗属性果实，一口气全吃掉，获得了足足200个属性点，简直不要太爽！
　　而其他兽人大军、玩家们，也都获得了一二十个不等的属性果实。
　　当属性雨停息之后。
　　在峡谷的中央位置，猛然亮起一圈方圆十几公里的金色光膜，在光膜之中，缓缓出现了一个个巨大而精美的宝箱……
　　不少宝箱开着盖子。
　　而当玩家们看到宝箱里装的东西后，都是情不自禁的流下了口水……
　　不少宝箱里，装着金灿灿的金币，一箱金币，至少有几十万枚，而这里至少有几百个装着金币的宝箱。
　　有的宝箱里，还有亮晶晶的水晶，全部是神域里的硬通货，【魔导水晶】。
　　有的宝箱里，闪烁着橙色的光芒，是传奇装备！
　　还有紫色技能书……
　　稀有材料……
　　魔法卷轴……
　　峡谷内，完全就是一个巨大的宝藏。
　　“冲鸭！”
　　“好多宝藏！”
　　“擦，赚了……”
　　“随便捡几箱宝藏，就可以天天包嫩模了呀！”
　　在这数不尽的宝藏面前，玩家们已经完全失去了理智，撒腿就往宝藏区域冲去。


第0398章 通往【古神坟场】的空间门！
　　哗啦……
　　玩家们如潮水般向山谷内的宝藏冲去，然而，当他们触碰到金色光膜的一瞬间，全部被挡在了外面。
　　看着眼花缭乱的宝藏，而无法获得。
　　【兽血・战天】等人都快疯了，不少人对光膜进行一阵攻击，然而根本无法造成任何伤害。
　　……
　　“朋友，请吧。”
　　这时候，熊猫人【潘达・烈酒】冲秦风微微一笑，然后带着他和熊猫人们向光膜走来。
　　这层阻挡了其他玩家的光膜，此时，却被熊猫人们轻易穿过，而秦风在潘达的带领下，也轻松的穿过了光膜。
　　然后，望着方圆十公里内，大大小小的宝箱，秦风眸中也流露出一抹兴奋。
　　尤其是，他看到了好几箱神力水晶。
　　这可是维持自己变身四翼天使的关键道具啊。
　　“朋友，感谢你！”
　　进入光膜之后，潘达・烈酒身上的气息在一点点攀升，然后十分激动的对秦风说道：“没有朋友你的帮助，熊猫人不可能抵达神谕之地。”
　　“现在，熊猫人将沟通神明之力。”
　　“而这里的宝藏，就当做一点小小的感谢吧。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您成功完成了史诗级任务【熊猫人的崛起・第二章・抵达神谕之地】！”
　　“您获得奖励：熊猫人声望+10，000，000，000！”
　　“你获得【潘达・烈酒】好感度：+10，000，000，000！”
　　“您获得【神谕之地的宝藏】！”
　　一排提示刷出。
　　“擦，这些全是我的了……”
　　秦风望着方圆十几公里的各种宝箱，不禁心中狂跳。
　　……
　　而后。
　　所有熊猫人们在中心区域围成一团，开始举行什么神秘祭祀仪式。
　　秦风则美滋滋的捡起了各种宝箱，扔进口袋里。
　　【金币】
　　数量：3亿枚。
　　描述：……
　　【魔导水晶】
　　数量：100，000，000。
　　描述：……
　　【远古机械核心】
　　数量：3000个。
　　描述：远古机械装置的核心材料，可以用来制造各种机械单位。
　　【橙色・魔法卷轴】
　　数量：100张。
　　描述：拥有毁天灭地强大力量的魔法卷轴。
　　【神力水晶】
　　数量：10箱×100块。
　　描述：使用后，瞬间恢复100点神力值。
　　【神力碎片】
　　数量：1。
　　描述：使用后，可以立刻获得50点神力上限。
　　【传奇装备】
　　数量：15。
　　描述：只有传奇一样的强者才配穿戴的装备。
　　……
　　宝藏十分丰富，秦风开着30倍速度一阵狂捡，很快背包都快要塞满。
　　而在光膜外。
　　那些其他玩家，看到秦风将所有宝藏扫到一空，一个个羡慕的不行。
　　“卧槽……”
　　“羡慕嫉妒恨啊，暴君大佬这一会儿，光金币就收入好几个亿啊！”
　　“羡慕让我失去理智，面目全非……”
　　“羡慕死老娘了……”
　　“让开，红眼病要发作了啊啊啊啊！”
　　玩家们一边发出羡慕的嚎叫，一边不停的捶打着光膜……这种感觉，就像地上掉了几个亿，眼睁睁看着被别人捡走了一样。
　　……
　　“擦，这是……”
　　当秦风捡到最后一堆宝箱的时候，突然看到一箱晶莹无暇的水晶，水晶呈条状，通体闪烁着圣洁的光辉。
　　【天国水晶】
　　数量：1箱×100块。
　　描述：凝聚了秩序神龙之神力的神奇水晶，在天国崩塌后，散落在了世界各处。
　　嘶……
　　竟然是极其稀有的天国水晶，秦风又立刻打开其他宝箱，一共，发现了100箱天国水晶，总数量也达到了1万块。
　　有了天国水晶之后，就可以召唤【远古天使长・艾琳娜尔】使用【天使降临术】，降临在自己身上。
　　使自己的实力，提升为【亚神级】。
　　而使用【天使降临术】，需要消耗【天国水晶】×5/秒，一万块，也就是可以召唤艾琳娜尔2000秒。
　　也即是约33分钟。
　　“啧啧，33分钟，足够干很多事情了。”
　　秦风美滋滋点头。
　　然后，将所有宝箱一股脑全部塞入背包中。
　　……
　　轰隆……
　　捡完所有宝箱之后，天地间一道巨大的震颤声响起，只见在浩瀚的苍穹之上，云层形成了一个巨大的旋涡，仿佛天空裂开了一个口子。
　　然后，一道横贯天地的金色光柱从漩涡中直冲而下，狠狠击中了峡谷……
　　……
　　“那里是？”
　　在古兰城的一处宫殿内，狼兽人族长【格鲁纳尔・咆哮】望着那一道金色光柱，怔怔发呆。
　　……
　　“此是何征兆？”
　　在遥远的兽人王国都城，一头坐在王座，头戴金质王冠的狮兽人，一边握着水晶酒杯，一边呆呆的望着北方的天空。
　　……
　　“怎么回事，这难道是神迹？”
　　山谷外，玩家们望着从天而降的金光，一脸懵逼。
　　……
　　轰隆……
　　伴随着巨大的轰鸣声，那一道横贯天地的金色光柱轰然落下，击中了地上的熊猫人。
　　而后，所有熊猫人，气息节节攀升……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的团队成员，【潘达・烈酒】提升到Lv61级！”
　　“恭喜！……Lv62级！”
　　“恭喜！……Lv63级！”
　　“恭喜！……！”
　　“恭喜！……！”
　　金光一共持续了一刻钟，所有熊猫人身上都不停的闪烁着光华，最后，实力全部来到Lv100级！
　　而此时。
　　【兽血・战天】等人，也都立刻查看了一下熊猫人的属性。
　　……
　　【团团・烈酒】
　　种族：熊猫人。
　　年龄：幼体
　　类别：精英BOSS！
　　……
　　【宝娜・烈酒】
　　种族：熊猫人。
　　年龄：老年。
　　类别：领主BOSS！
　　……
　　【潘达・烈酒】
　　种族：熊猫人。
　　年龄：成年。
　　类别：传奇BOSS！
　　……
　　嘶……
　　当看到这群熊猫人的属性的时候，【兽血・战天】等所有玩家齐刷刷大惊……
　　这群熊猫人，最弱小的幼崽，都是【精英BOSS】！
　　垂垂老矣的老熊猫们，都是【领主BOSS】！
　　而像【潘达・烈酒】、【罗克・烈酒】等一部分身强体壮的成年体，一共三百多头，全部都是【传奇BOSS】！
　　三百多头传奇BOSS！
　　太可怕了！
　　这到底是一个什么样的种族？！！！
　　……
　　“熊猫王！熊猫王！熊猫王！”
　　“伟大的兽人王国之王！”
　　“新王万岁！”
　　“熊猫王！”
　　看到熊猫人一族的变化，四周的四百万兽人大军，也发出了震天动地的欢呼声……
　　甚至，已经有兽人称呼【潘达・烈酒】为兽人国王！
　　……
　　轰隆……
　　在金光散去之后，中间的空地上又浮现了一个巨大的黑色空间门，一共三百五十头【传奇BOSS】级别的熊猫人，站在空间门前，脸上露出期待的目光。
　　“朋友，我感受到了神明的呼唤。”
　　“我将带领这些族人们，通过这一道神明召唤的空间门，前往古神坟场，获取解锁神裔血脉的最后一个关键道具。”
　　“我想，在这次试炼中，我也将成为真正的英雄。”
　　熊猫人【潘达・烈酒】来到秦风身前，一脸激动的说道。
　　“祝福你，朋友。”
　　秦风也重重拍了拍自己这位熊猫人朋友的肩膀。
　　他可以看出，潘达的人物属性里，【神裔血脉】属性只解锁了50%，而【神级英雄】属性完全没有解锁。
　　不过，这个【古神坟场】，自己还无法进入。
　　只能祈祷一切顺利了。
　　“再见了朋友，等我从【古神坟场】归来，希望还能看到你的身影。”
　　“到时，我熊猫人一族，将会改写兽人的命运！”
　　最后，潘达深深望了秦风一眼，接着扭过头，带着熊猫人一族的【传奇BOSS】大军，踏入了空间门之中……
　　……
　　“啧啧，潘达从古神坟场归来，可能还要一段时间。”
　　“而我，也是时候去一趟天空之城了。”
　　秦风也深吸一口气。
　　清澈的眸光中闪过一抹冷漠，嗯，自己有了那么多【天国水晶】，是时候找黑火家族的人算账了！


第0399章 抵达天空之城，复仇开始！
　　峡谷内。
　　玩家们望着眼前的景象，都是一脸的懵逼，完全搞不懂发生了什么。
　　【兽血・战天】望着巨大的空间门，以及四周沸腾的兽人大军，仿佛觉察到了什么，在秦风就要离开时，立刻上前问道：“暴君大佬，在下兽血会长，请问这里发生了什么？”
　　嗯，原本战天还梦想着和暴君比肩。
　　但看到连【格鲁纳尔・咆哮】那种亚神级别的存在，都被暴君嘴炮喝退，已经被完全折服了。
　　“哦，原来是你。”
　　秦风望着【战天】，嘴角勾勒一抹玩味的笑意。
　　前一世，这位主攻兽人国度的玩家，也算是江南服为数不多的强者之一，秦风也曾与他有过一面之缘，对他的印象还算不错。
　　“大佬，你认得我？”
　　【战天】有些懵逼，还有些心跳加速。这可是江南服第一玩家暴君大佬，竟然认识他一个小小会长？
　　“咳咳，有点印象……”
　　秦风干咳了两下，说道：“别的，我也不方便多说，只能告诉你，兽人王国可能要变天。嗯，没事多和熊猫人们攀攀关系。”
　　说罢，拂袖而去。
　　“和熊猫人攀关系？”
　　【兽血・战天】挠了挠脑壳，然后又点了点头。嗯，既然暴君大佬这样说，那么兽血公会就主攻熊猫人的任务吧。
　　不过，哪里有竹子呢？
　　……
　　由于没有点亮【古兰城】的传送阵，所以，无法使用【回城卷轴】，必须一路跑回去。
　　所幸，秦风速度很快，倒也花不了太多时间。
　　当走了一半路程后。
　　怀中的那块【信仰令牌】轰然一亮，旋即光芒将四周几公里的空间包裹，一头神龙的虚影，从空间中缓缓浮现。
　　嗯，正是这枚【信仰令牌】的主人，【光明之龙・巴哈姆特】大人。
　　“凡人，本龙交予你的任务，进行的如何了？”
　　光明之龙首先问道。
　　“额……”
　　秦风摸了摸鼻子，有些尴尬，“事实上，在下到现在为止，还没有抵达天空之城……”
　　接着，便将在银月城被【法隆尔・黑火】刁难和算计，以及在兽人王国遭遇瘟疫，并选择帮助熊猫人的一系列事情，讲了一遍。
　　当听到这些后，一向慈祥的光明之龙，眸光中闪过一抹不易察觉的愤怒。
　　嗯，秦风，再怎么说也是光明之龙选中的人，是神龙的使者。
　　而黑火家族的人，竟然如此刁难。
　　这简直，不将身为光明阵营四大守护神龙之一的光明之龙放在眼里！
　　这是在挑战龙神的威严！
　　“凡人，当年本龙一念之慈，饶过了黑火家族，却不想，这支古帝国后裔的法师，不仅没有感激，反而心生怨念。”
　　“罢了。”
　　“这一次你前往天空之城，就替本龙好好教训一下黑火家族，无论捅出什么篓子，都有本龙替你兜着。”
　　光明之龙微微叹了口气。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【光明之龙・巴哈姆特】向您发布任务：【得罪神明的代价】。”
　　“任务描述：黑火家族的无理行为惹怒了巴哈姆特大人，这位狮心帝国的守护神龙，要求你给黑火家族一点教训，让他们明白得罪神明的代价。”
　　“注：该任务期间，您不会红名。”
　　一排提示刷出。
　　“擦，这一下可以杀个痛快了……”
　　秦风一脸美滋滋接受了任务。
　　原本，天空之城是【天空之龙・欧里西斯】的地盘，自己滥下杀手，很可能招来这位法师势力守护神龙的干预。
　　而有了这个任务之后，自己倒是什么都不用怕了！
　　接完任务。
　　秦风继续赶路，没多时便来到了【古兰城】的天空传送阵，缴纳了传送费，然后选择传送到此行的目的地――【天空之城】。
　　……
　　帝国南部海域。
　　在无边云海间，一座巨大的岛屿缓缓浮现。
　　此时，在天空之城的中心传送阵位置，不时的闪现出一名又一名法师玩家的身影。这些玩家，无不是江南服的天才法师玩家。
　　也只有这些天才法师玩家，才有资格进入天空之城。
　　不过，当这群玩家中的天才出现在传送阵后，立刻对两旁的法师NPC们鞠躬行礼，态度谦卑至极。
　　嗯，这群高傲的古帝国法师后裔，可是非常看不起玩家！
　　……
　　某一刻。
　　有一位雪白羽毛披风，背负血色长弓的玩家身影，出现在了传送阵当中。嗯，这一副弓箭手的装扮，在全是法师的天空之城十分的扎眼。
　　“啧啧，天空之城，我来了。”
　　秦风抬起眸光打量着四周，嘴角微微翘起。
　　天空之城，不愧是法师的圣地，修建的极为奢华。栉次鳞比的建筑之上，装饰着数不清的夜明珠、红宝石、玉石、猫眼石，以及黄金、白银、青金等贵金属。
　　整个岛屿，就像一座巨大的宫殿。
　　而在岛屿的七个顶端位置，则耸立着七栋高约三百多米的华美塔楼，这也正是天空之城七大法师家族的所在地。
　　秦风分辨了一下方向，锁定了【黑火】家族的位置。
　　而也就在他迈开步伐时。
　　突然一道极为傲慢而刺耳的声音传来。
　　“站住，冒险者，来到天空之城，为何不向我等行礼？！”说话的是一名法师护卫，正冷冰冰的向秦风望来。
　　“冒险者，立刻赔罪，否则，哪里来就回哪里去吧！”另一名护卫呵斥道。
　　这边的吵闹声，也很快引来了其他玩家的注意。
　　纷纷投来目光。
　　“第一次来天空之城吧，一点都不懂规矩。”
　　“新玩家，赶紧道歉吧！”
　　“法师NPC可高傲着呢，完全不把咱们玩家当人看，所以，赶紧道歉吧，否则被列入黑名单，一辈子都不能进天空之城。”
　　“擦，这个玩家怎么是弓箭手？”
　　“真的诶！”
　　玩家们议论纷纷，并且惊异的发现，这名不懂规矩的新手，竟然是一名弓箭手。
　　而当下一刻，他们看到那名弓箭手的ID时，齐刷刷懵逼。
　　嗯，ID【屠龙者・暴君】！
　　暴君……
　　竟然来天空之城了？！
　　……
　　“啧啧，两个看门的，也真当自己是个东西了。”
　　秦风望着眼前的两名拦路护卫，嘴角勾勒起一抹冷漠的笑意。
　　嗯，这俩个护卫的ID，也分别为。
　　【法罗斯・黑火】。
　　【法罗尔・黑火】。


第0400章 十步杀一人，千里不留行！
　　【法罗斯・黑火】
　　类别：精英NPC。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：300，000。
　　技能：变羊术，火焰枷锁，烈焰焚城，流星火雨，火焰护盾……
　　描述：古帝国后裔黑火家族的底层族员，擅长火焰系魔法，同时拥有不错的血量。在法师面前，记得保持谦卑。
　　……
　　秦风扫了眼一个拦路法师护卫的属性，嗯，不愧是七大法师家族之一黑火家族的成员，属性非常的不错，而且拥有30万的血量。
　　不过，对自己来说，这些都是浮云。
　　“冒险者，竟敢出言不逊，本法爷看你是活腻歪了！”为首的法师【法罗斯・黑火】抬手就是一个变羊术，准备控住秦风。
　　“啧啧，上不了台面的东西。”
　　秦风冷冷一笑，而后身躯一震，背后生出四翼红白两色天使翅膀，飞翔在了空中……
　　免疫！
　　而当【变羊术】击中秦风的一刹那，弹出了“免疫”的字样。
　　那名法师，楞了一下。
　　“下面，该我出手了。”
　　秦风飞翔在天空中，拉弓射箭，一道璀璨的冰晶光芒迸射而出……
　　嗖……
　　-333，333！
　　箭矢飞过，一个恐怖的伤害数字弹出。在秦风【47.5倍】攻击之下，直接打出了三十多万伤害……
　　那名黑火家族的法师，长长的血条瞬间清空，带着一脸不可置信的表情，倒在了地上。
　　秒杀！
　　嘶……
　　四周一片惊叹，一名足足30万血量的法师，竟然被一箭秒杀……
　　而在他们的攻击普遍没有破千的时候，暴君大佬，一箭已经射出了三十三万多的伤害……
　　恐怖如斯！
　　……
　　“冒险者，你，你竟敢杀我们黑火家族的人？”
　　“你不怕承受我们黑火家族的怒火吗？！”
　　另一名黑火法师怒喝道。
　　“啧啧，杀的就是你们黑火家族的人！”
　　秦风眸光一凝，嗖的一声，一道冰晶箭芒再次射出……
　　-320，000！
　　一箭飞过，第二名黑火家族的法师倒地！
　　双杀！
　　……
　　“暴君，这小子是暴君！”
　　“可恶，原来是在银月城，拿下法师之塔第一名的暴君！”
　　“这小子不是被传送到兽人王国了吗，怎么会出现在天空之城？！”
　　“我们黑火家族的人一起上，杀了此人！”
　　七大法师家族，轮流负责传送阵，今天正好轮到黑火家族，是以附近的千名法师护卫，都是黑火家族的人。
　　他们也很快认出秦风的身份。
　　【变羊术】！
　　【流星火雨】！
　　【火焰枷锁】！
　　【火墙术】！
　　【火焰喷吐】！
　　……
　　千名黑火家族的法师全部出手，整个传送阵广场内，璀璨的魔法光芒闪烁不息……
　　无数魔法飞弹，铺天盖地般卷向秦风。
　　【多重闪现】×2！
　　【镜像射手】×3！
　　【分裂箭】！
　　秦风一个闪现躲过这些魔法技能，而后，一分为十，化作十个巨大的四翼天使……
　　十个四翼天使同时拉弓，瓢泼一样的箭雨泼洒而出……
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　-333，333！
　　-290，222！
　　-105，100！
　　-340，000！
　　-111，111！
　　-322，900！
　　顷刻之间，十个大天使完成第一轮攻击，上百个伤害数字在法师们的脑壳上冒出……一个镜像，能打出十万出头的伤害；本体三十多万伤害，直接秒杀目标！
　　而在一秒钟之内。
　　在分裂箭的效果下，秦风本体射出了八十支箭矢，九个镜像射出了约七百二十支箭矢，一共就是八百支箭矢。
　　这一秒钟，就秒掉三百多号黑火家族的法师！
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　三秒钟过后，世界清静，上千名黑火家族的法师们，全部倒在地上，化作了尸体……
　　嘶……
　　四周的玩家们已经完全看傻了！
　　“这些，可都是精英法师啊……”
　　“暴君大佬，一口气，灭了上千名黑火家族的成员，太可怕了吧？”
　　“擦，干死这么多黑火家族的人，看着真解气！”
　　“暴君大佬不怕得罪黑火家族吗？”
　　“得罪了黑火家族，那下场一会极惨啊！”
　　“暴君大佬快跑，黑火家族的人要来了……”
　　玩家们议论纷纷。
　　不少人，还立刻建议秦风赶紧逃走。
　　……
　　“想逃？晚了！！！”
　　“得罪我黑火家族，老夫会让你付出一百倍的代价！”
　　这时候，在黑火家族方向的高塔上，突然传来一道愤怒的吼声。
　　旋即，传送广场内，裂开了一道空间门。
　　一名胡须发白，身着法袍的老者从空间门中走出，老者目光冰冷，法袍因剧烈的魔法波动而微微鼓起。老者ID，【法隆尔・黑火】！
　　……
　　“天呐，是法隆尔大人！”
　　“这可是黑火家族长老级别的存在，一身实力，深不可测！”
　　“法隆尔常年替黑火家族驻守银月城。”
　　“法隆尔大人，可是银月城法师协会会长，是极有可能成为【法神】的存在呀……”
　　“暴君大佬有危险了……”
　　看到老者出现，四周的玩家们一脸震惊。
　　……
　　“啧啧，原来是【法隆尔・黑火】大人，咱们又见面了。”
　　秦风扇了扇翅膀，一脸玩味的望着这位黑火家族的老者。当初，自己被传送到兽人王国瘟疫地区，可全拜这位法隆尔所赐呢。
　　“冒险者，虽然不知你如何从兽人王国逃了出来。”
　　“但今天，你必须死！”
　　【法隆尔・黑火】手握法杖，法杖顶端的红宝石上闪烁着璀璨的红光，随着红光出现，整个空间都变得极为炙热……
　　地上的尸体，一个个被吸干了水分，化作了干尸。
　　“冒险者，此乃老夫的【太阳之火】，可以烧干你的魔法，让你使不出任何技能。”
　　“不过，如果你能在老夫手底下撑过十招。”
　　“老夫倒可以放你离开。”
　　【法隆尔・黑火】浑浊的眼眸中闪过一抹蔑视。
　　作为黑火家族长老级别的存在，他已经领悟了一丝【法神】的真谛，出手对付一名只有Lv40级的冒险者。
　　何需十招，三招足矣！
　　-1000！
　　-1000！
　　-1000！
　　-1000！
　　聊天间，秦风的蓝量也果然一千一千的狂掉，没多久就只剩下三分之一的蓝量。
　　“啧啧，还真是聒噪呢。”
　　秦风看了眼自己的蓝量，有些好笑的摇了摇头，这个黑火家族的老头子，不会以为烧干自己的魔法，自己就没辙了吧。
　　【恶魔血瓶】
　　秦风点了一下恶魔血瓶，蓝量，瞬间拉满，然后反手一箭，一道冰晶箭芒射出。
　　嗯，正是超强控制，【冰神射击】。


第0401章 恐怖的【冰神之雨】！
　　在【法隆尔・黑火】出现的一刹那。
　　所有玩家们都自动后退，嗯，在天空之城，除了【天空之龙・欧里西斯】外，最强大的存在，莫过于各大家族的亚神法师。
　　也被称之为【法神】。
　　在法神之下，是像【法隆尔・黑火】这种各家族长老，实力都在【传奇BOSS】级别。而【传奇BOSS】级别的法师，要比一般传奇BOSS更为强大。
　　此时。
　　【法隆尔・黑火】距离秦风，足有一千码的距离，这是普通冒险者攻击距离的20倍，法隆尔自信，在这个距离，自己可以随便风筝这位Lv40级，不知天高地厚的弓箭手。
　　然而，他却不知，秦风的【冰神射击】。
　　攻击距离足有5万码远。
　　咻……
　　随着一道璀璨的寒冰箭芒划过，法隆尔脑门上挨了一箭，然后，这位黑火家族的长老，传奇大法师，还没有来得及使用自己那些毁天灭地的大招，就化作了一个冰雕。
　　【冰神射击】×2！
　　冰冻时间，8×2秒！
　　“啧啧，给老子死吧。”
　　秦风一连几个多重闪现，来到了冰雕275码之外，拉弓射出了一道道冰晶箭芒……
　　咻、咻、咻……
　　-266，666！
　　-288，000！
　　-280，000！
　　-279，000！
　　……
　　在被冰神之箭【冰冻】之后，法隆尔承受了额外100%的伤害，但作为一位传奇法师，他拥有强大的被动减伤技能和超高的防御。
　　是以一击之下，能打出二十六七万的输出。
　　一秒钟下来，就是200万的输出。
　　而其他玩家们。
　　也都傻眼。
　　这位令人胆战心惊的传奇法师【法隆尔・黑火】，竟然连出手的机会都没有，就这样被控制住。
　　然后，一秒狂掉200万血量。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　等过了十秒钟之后，这位足有2000万血量的传奇法师，活活被撸死，倒在了地上，爆出了一大堆战利品。
　　法隆尔・黑火，卒！
　　……
　　【闪电突袭】×3！
　　秦风将装备席卷一空，旋即开启神器【闪电战靴】，速度暴增3000%，化作一道红色闪电，直接冲向了黑火家族所在的【黑火宫殿】。
　　嗯，今天，不仅为了自己，为了光明之龙・巴哈姆特，也为了死在自己手中的【萨鲁尔・咆哮】。
　　他，要杀个痛快！
　　……
　　“擦，暴君大佬杀向黑火宫殿了，他要干什么？”
　　“卧槽，大佬冷静啊！”
　　“黑火家族，领主级法师多如狗，传奇法师遍地走啊！”
　　“黑火家族，可是有亚神级别的强者坐镇！”
　　“擦，赶紧过去看看！”
　　玩家们也匆匆跟在秦风屁股后面，一溜烟跑向了黑火宫殿。
　　……
　　冰芒家族的宫殿内。
　　两个绝色的少女法师，正在抱着厚厚的法典，一边观看，一边嬉笑讨论着什么。
　　忽然，其中一位头戴猫耳，一袭火焰长袍的绝色少女，在看了一眼区域聊天频道后，突然一脸大惊：“姐姐，小风哥哥他，已经来到天空之城了？！”
　　“小风哥哥来了？他在哪里……让他千万低调，别被黑火家族的人看到了，对方可是恨透他了！”一袭冰雪套装的姐姐吉娜道。
　　“噗，姐姐，现在小风哥哥，已经将找他麻烦的黑火家族法师，杀了个干干净净呢。”
　　“现在，他已经杀向了黑火宫殿……”
　　妹妹莉娜打开了直播视频。
　　“什么……”姐姐吉娜一辆错愕，神色蒙蒙的。
　　“小风哥哥，好像杀上头了……姐姐，我们去现场看看吧！”
　　妹妹莉娜眼眸中闪过一抹担忧，黑火家族的强者，那可是亚神级别的存在，可不是现在玩家可以对付的，他不禁为秦风担忧。
　　而后，拉起姐姐的小手。
　　姐妹俩，也快速向黑火家族的宫殿赶去。
　　……
　　在黑火宫殿外，当秦风赶到这里的时候，便遭遇了十八位迎面飞来的黑火家族的老者。
　　每一位，都白须黑袍，身上鼓荡着恐怖的魔法波动。
　　全部，都是传奇法师！
　　“竖子，天空之城，岂容你一个小小冒险者撒野！”
　　“今日，就死在这里吧！”
　　“不要以为，身为一名冒险者，就可以有恃无恐，你或许还不知道我黑火家族的手段，可以废掉你的等级，废掉你的技能，甚至废掉你的技能栏！”
　　“冒险者，你在《神域》世界的旅程，到此为止了！”
　　“得罪我黑火家族，你将付出万倍的代价！”
　　这群老者，显得极为愤怒。
　　上千名成员，被屠杀殆尽，身为长老的【法隆尔・黑火】也被屠杀，这虽然没有动到黑火家族的根基，但却等于狠狠羞辱了黑火家族。
　　必须要讨回颜面！
　　“啧啧，真是一群聒噪的老东西呢。”
　　秦风眸光一凝，旋即一抬手，一连四道璀璨的冰晶箭芒射出……嗯，竟然是幸运的触发了四重施法！
　　【冰神射击】×4！
　　隔着三千码的距离，一连四道冰晶箭芒依次射中了领头的那位黑火家族传奇法师。
　　“叮！”
　　“战斗提示：您的技能【冰神射击】成功击中目标，造成冰冻【6秒】！”
　　“战斗提示：……”
　　“战斗提示：……”
　　“战斗提示：……冰冻【6秒】，并罕见的触发了附带技能：【冰神之雨】×2！”
　　一排提示音刷出。
　　……
　　【冰神之雨】
　　效果一：冰冻10000码范围内所有敌方目标。
　　效果二：治疗10000码范围内所有友军目标，每秒回复10%血量，并【中等驱散】所有Debuff。
　　持续：20秒。
　　……
　　随着最后一道【冰神射击】击中目标，苍穹之上，雷霆炸响，一道道闪烁着冰晶光芒的冰雨轰然落下……
　　【冰冻】！
　　【冰冻】！
　　【冰冻】！
　　……
　　现场的一十八名黑火家族的传奇法师，压根来不及逃跑，就被冷冷的冰雨劈头盖脸砸中，然后，化作一座晶莹的冰雕。
　　十八位传奇法师，也一共化作了十八座座水晶冰雕。
　　“擦，走狗屎运了！”
　　秦风眉头一挑，这个罕见触发的【冰神之雨】还真是给力，直接帮自己控住了十八位传奇法师，而且是双重施法，双重【冰神之雨】。
　　持续时间，则长达20秒之久。
　　否则，如果让十八位传奇法师对自己肆意出手的话，自己也有被控到死的危险！
　　现在，也正好趁着这20秒钟，尽情输出！
　　【镜像射手】×3！
　　【分裂箭】！
　　秦风在空中一分为十，十个大天使，同时开启分裂箭，一轮射击，就射出了一百支冰晶箭芒……
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　-260，000！
　　-255，000！
　　-90，000！
　　-268，000！
　　-100，000！
　　随着时间划过，一连串的伤害数字冒了出来……而这十八位传奇法师，也只能眼睁睁看着自己的血量，被一点点清空……
　　五秒……
　　十秒……
　　十五秒……
　　仅仅过了十五秒钟，这十八位实力达到【传奇BOSS】级别的传奇法师，黑火家族的主力强者，就在一个技能没有使出来的情况下。
　　被，全部点杀！
　　……
　　嘶……
　　当妹妹莉娜，姐姐吉娜，还有天空之城的玩家们匆忙赶到，看到足足十八位传奇法师，倒在秦风的脚下时，神色都是震惊的无以复加！


第0402章 对战法神，化身十二翼天使！
　　米国，华盛顿，天神公会总部。
　　会长亚瑟正在观看【华夏・江南服】兽人王国的画面，画面内容，为突然出现的熊猫人种族。
　　“难道，这就是江南服的神裔种族？”
　　亚瑟眉头皱起。
　　事实上，在【米国・华盛顿服务器】的兽人王国里，天神公会于三天前，罕见的遇到了一支“狮鹫人部落”。
　　狮鹫人，和普通野兽形态的狮鹫不同，是一种鹰头、人身、狮尾，并且拥有翅膀的亚人类种族。
　　嗯，可以飞翔。
　　然后，在费了好大劲之后，终于确认，这群“狮鹫人”，竟然拥有神明的血脉，是极其罕见的神裔种族。
　　并接到了一个史诗级任务：【狮鹫人的崛起】。
　　为了这个史诗级任务，天神公会，联合了其他【米国・华盛顿服务器】的顶级公会，倾尽了全力来帮助狮鹫人。
　　然而，这个史诗级任务实在太困难了，很快便陷入失败。
　　所有狮鹫人全部死亡。
　　现在想想。
　　亚瑟会长还觉得十分的遗憾，神裔种族，每个服务器可能只存在一个，一旦错过，就无法重来。
　　不过，亚瑟也自信，这个帮助神裔种族的史诗级任务，米国・华盛顿服务器无法完成，那么其他服务器，自然更无法完成。
　　但，直到他看到了【江南服・古兰山脉】的视频……
　　“可恶啊……”
　　亚瑟握了握双拳，从视频上来看，【华夏・江南服】神裔种族的史诗任务，至少完成了一半。而如果全部完成，江南服实力，将再一次增强啊！
　　……
　　“会长，江南服有动静！”
　　又过了一会儿，一名副手走了过来道。
　　“怎么回事？”
　　亚瑟抬了下眼皮，“是不是，熊猫人的事情？”
　　“不，是江南服的天空之城，打起来了！”副手一阵操作，在大屏幕上调出了一个斗渔TV的直播间，主播是一名江南服天空之城的法师。
　　直播内容，正是黑火家族外的战斗。
　　只见，一名四翼天使，释放了一场巨大的冰雨，冰雨将一十八名黑火家族的传奇法师全部冰冻，然后，全部射死……
　　十五秒钟，秒杀一十八名传奇法师……
　　而那名四翼天使ID，【屠龙者・暴君】。
　　“嘶……”
　　亚瑟神色无比震惊，传奇法师有多恐怖，作为米国第一公会会长的他，自然十分清楚。现阶段，一名传奇法师，可以轻松灭掉一个玩家公会。
　　“会长，暴君，已经比【洲际联赛】时，强大太多了。”
　　那名副手说道。
　　“日后的新大陆战场上，此人，必将是我米国区的心腹大患。”
　　亚瑟眉头紧锁。
　　根据《神域》官网披露的消息，游戏后期，世界各大区的服务器，将会在富饶的新大陆碰撞。
　　到时候，拥有【屠龙者・暴君】的华夏大区，绝对十分难缠。
　　……
　　轰隆……
　　而此时，视频里传来一阵爆响，只见在黑火家族的宫殿里，一道黑色的火焰轰然喷出，一名金发黑袍，浑身笼罩在火焰中的老者缓缓浮现。
　　老者ID为：【黑火族长・法纳西斯・黑火】！
　　……
　　【法纳西斯・黑火】
　　类别：半神级BOSS！（法神）
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000×2！
　　技能：物种转换，法力虚空，神火牢笼，神火护盾，神火天降，烈火焚城……
　　特殊技能：【灵魂黑火】
　　领域：【Lv1・火之领域】
　　描述：古帝国法师后裔，黑火家族的最强者之一，在火焰领域，有着不可思议的造诣，任何挑衅黑火家族之人，都会被【法纳西斯・黑火】无情的灼烧为灰烬。
　　……
　　【Lv1・火之领域】
　　描述：火系魔法伤害+100%，持续时间+100%，施法范围+100%，火焰抗性+100%。
　　……
　　【灵魂之火】
　　效果：冒险者身中此火之后，每秒钟掉1级经验。当等级将至Lv1级时，每秒钟掉一个技能。当技能数量为“0”时，每秒钟掉一个技能栏。
　　描述：可以将人的灵魂灼烧干净。
　　……
　　“法……法神？！”
　　“200亿……200亿的血量？！！！”
　　亚瑟猛然从座位上站了起来，一脸呆滞的望着屏幕上的【法纳西斯・黑火】，旋即又哈哈大笑：“这个暴君，以为有点能耐，就敢挑战法师家族，这下踩到硬点子上了吧！”
　　“会长，这位黑火族长，可是拥有一个变态技能【灵魂之火】。”
　　“这个技能，可以直接废掉【暴君】啊！”
　　副手也激动的说道。
　　“哈哈，一秒掉一级经验倒不算什么，关键是将暴君的橙色技能，还有技能栏全部灼烧干净，那他这个号就废了啊！”
　　亚瑟脸色狂喜。
　　暴君之所以如此变态，最主要的原因，是技能太Bug，一旦技能被烧掉了，那就泯然众人矣。
　　而被烧掉的技能栏，则无法恢复。
　　也就是说，暴君中了【灵魂之火】后，很可能沦落为一个学不了任何技能的废物！
　　而目前，神域无法删号，一个人只能拥有一个账号。
　　可以说。
　　这一战之后，他们米国人眼中的心腹大患，就要被除掉了！
　　……
　　“凡人，不要以为自己是冒险者，就可以为所欲为。”
　　“今日，我，黑火族长【法尔纳斯・黑火】，就让你见识一下，【灵魂之火】的威力吧。”
　　黑火族长眸光微凝，伸出一手，手上燃烧起一朵黑色的火焰。
　　“擦，确实够阴狠。”
　　秦风也皱了皱眉。
　　万一被灵魂之火沾上，那么自己即便是重生者，也要完蛋啊！
　　看来，也是时候使出真正的底牌了。
　　……
　　“降临吧，我的杀戮天使，艾琳娜尔……”
　　秦风立刻捏碎了五块【天国水晶】。
　　旋即，苍穹之上，一道黑色光柱轰然落下，狠狠击中了秦风。而后，他背后的四翼天使翅膀暴涨至十几米长，每一根羽毛都化为黑色……
　　接着第五翼、第六翼……
　　背后，一共出现了十二翼巨大的黑色天使翅膀……
　　他身上的装备，也化作了血红色……
　　手中，出现一把十几米长的血色天使十字剑……
　　【杀戮天使模式】，开启！


第0403章 【天空之龙・欧里西斯】现身！
　　在化身十二翼杀戮天使之后。
　　秦风获得了【远古杀戮天使长・艾琳娜尔】的神力加持，属性已经发生了翻天覆地的变化。
　　血量，来到十一位数。
　　攻击，来到七位数。
　　防御，来到六位数。
　　可以说，已经拥有【半神】级别的实力。
　　而在开启【杀戮状态】之后，秦风的实力进一步增强……
　　拥有了【20倍】攻速，【10倍】暴击，【10倍】攻击，【100%】暴击，【10%】吸血，【10倍】速度。
　　可以说，实力已经超越了一般的亚神级别的BOSS！
　　简直不要太恐怖。
　　当然，每秒钟要消耗【天国水晶】×5，所以，必须速战速决。
　　……
　　“凡人，我感觉到了熟悉的气息。”
　　“就是眼前这个人，他身上的衣服，就是当年封印本天使长的那位法师所穿的衣服。”
　　“替本天使长，杀掉他！”
　　艾琳娜尔一旦被唤醒，立刻无比愤怒的说道，嗯，她已经认出了当年仇人的直系后裔，黑火族长【法纳西斯・黑火】。
　　“啧啧，很好。”
　　秦风扇动十二翼天使翅膀，化作一道黑色闪电，向那位黑火族长飞了过去。
　　“竖子，看招！”
　　【法纳西斯・黑火】冷冷一笑，手指轻轻一弹，那一朵黑色的“灵魂之火”就飞向了秦风。
　　虽然不知道，这位冒险者为何有12翼天使翅膀。
　　但只要被灵魂之火击中。
　　就立刻玩完！
　　免疫！
　　下一刻，灵魂之火毫无意外的击中了飞行中的秦风，但弹出了一个“免疫”的字样。
　　嗯，四翼天使状态下的秦风，拥有【高级魔法免疫】。
　　而十二翼天使状态下的他，拥有【神级魔法免疫】！
　　【神火天降】！
　　【火焰闪电】！
　　【法力虚空】！
　　【烈火焚城】！
　　……
　　【法纳西斯・黑火】，双手一阵舞动，几乎不需要吟唱时间，就使出了一个又一个魔法飞弹，绚丽的魔法光芒将天空都染成了彩色。
　　四周围观的玩家们，更是一阵惊讶。
　　他们也是第一次，观摩到一位法神亲自出手，无论是出手速度，还是法术的威力，都简直不要太恐怖！
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　然而，这么多魔法技能，对于【神级魔法免疫】状态下的秦风，没有造成一丁点伤害。
　　“怎么可能？”
　　“这……”
　　“免疫法神的魔法？”
　　“太Bug了吧？！”
　　而四周的玩家们，都已经完全看呆了，拥有毁天灭地能力的黑火家族族长，法神，【法纳西斯・黑火】，竟然无法奈何一名Lv40级的玩家。
　　这也太匪夷所思了。
　　……
　　“怎么，怎么可能，我的法术，竟然对这名冒险者毫无作用？！”
　　【法纳西斯・黑火】望着自己的双手，神色有些不可置信，而下一刻，闪电般的秦风已经杀了过来，背负着12翼天使翅膀，手持天使十字剑，冷冷的望着他：“法纳西斯，受死吧！”
　　旋即，黑色的天使十字剑劈落……
　　咔、咔、咔……
　　-40，000，500！
　　-45，500，100！
　　-43，200，300！
　　-43，400，200！
　　……
　　在【20倍】攻速的加成下，秦风手中天使十字剑化作一道道剑影披在【法尔纳斯・黑火】的脑门上。
　　伤害也高的可怕。
　　由于是【10倍】攻击，【10倍】暴击，一击之下，就是【100倍】伤害。
　　在计算了BOSS防御和减伤之后，一次就是四千多万的输出……
　　只是一秒钟之内，就撸掉了BOSS足足10亿的血量。
　　【多重闪现】！
　　【多重闪现】！
　　【多重闪现】！
　　法神【法纳西斯・黑火】，瞬间掉了10亿血量，已经完全慌了，一连使用三个【多重闪现】，瞬间出现在三千码外。
　　“擦，老子也会多重闪现！”
　　秦风冷冷一笑，旋即按中了【多重闪现】的图标，直接出发三重施法，刹那间来到了法纳西斯的身后。
　　咔、咔、咔……
　　顷刻间，又是一阵疯狂的剑影落下……
　　-42，800，250！
　　-41，900，000！
　　-443，440，500！
　　……
　　“风哥哥，这就是你的实力吗？”
　　赶来的姐姐吉娜，呆呆的望着那个恐怖的八位数输出，神色震惊至极。要知道，目前一般玩家，才只有几百攻击啊。
　　而自己的风哥哥，已经是普通人的十万倍输出了！
　　“唔，风哥哥好棒！”
　　妹妹莉娜握着小粉拳，激动的替秦风加油。
　　在她可爱的脸蛋上，还有一丝丝的欣慰，能认识风哥哥这么厉害的男人，真是幸运呢！
　　……
　　“噗……”
　　“卧槽！！！”
　　“尼玛，这是，暴君大佬的输出？”
　　“一秒狂砍10亿输出？！！！”
　　“妈哟，这200亿血量的BOSS，压根扛不住暴君大佬的输出啊！”
　　“这他吗还是人吗？”
　　四周的玩家们也懵逼了。
　　这可是天空之城七大法师家族之一，黑火家族的族长，亚神级别的存在，竟然像狗一样被秦风追着砍？
　　就算开挂，也没有这么Bug吧？
　　……
　　“会长，这……这个暴君，竟然一次攻击有八位数攻击，太不可思议了吧！！！”
　　“这已经完全破坏平衡了啊！！！”
　　在天神公会总部，那名副手深吸一口冷气道。
　　“的确，这已经破坏平衡了……”
　　亚瑟会长深吸一口气，眉头紧锁，但旋即又说道：“不过，现阶段玩家，就算开挂，也不可能打出八位数输出，所以，这个暴君，应该是使用了什么特殊道具。”
　　“否则，他和我们玩家，已经处于了不同的世界。”
　　“他的对手，也将是各大NPC势力。”
　　那名副手也点了点头，“应该如此，暴君的这种Bug状态，应该持续不了太久，希望【法纳西斯・黑火】，可以多坚持一会儿。”
　　轰隆……
　　也就在聊天间，直播视频里，突然传来一道剧烈的暴鸣声，只见苍穹之上的云层裂开一个巨大的裂口，无比璀璨的金色光芒洒落下来。
　　而在金色光芒之中，一头翼展近千米的神龙身影，缓缓浮现……
　　神龙ID，【天空之龙・欧里西斯】。
　　天空之龙眸光微凝，望了眼下面的大都，声若雷霆道：“凡人，来我天空之城撒野，你难道不知触犯神明的下场？”


第0404章 终极底牌，天空之城的颤抖！
　　【神之结界】！
　　【天空之空・欧里西斯】出现的一刹那，反手放出一道金色结界，将正被秦风砍成空血的【法纳西斯・黑火】连同黑火家族，一起包裹了起来。
　　咔、咔、咔……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　秦风已经杀红了眼，提着滴血的天使十字剑，对着光膜一阵猛砍。然而，在他【20倍】攻速，【100倍】攻击的输出下。
　　依然无法对结界光膜造成一丝丝伤害。
　　神之结界，恐怖如斯。
　　而看到这一幕，四周的玩家们，都是暗叹一声可惜。
　　他们眼睁睁的，就要见证一名Lv40级玩家屠杀一名亚神NPC，然而，这场史诗级大战，却以这样的结局来收尾。
　　无疑，有些太令人觉得可惜了。
　　“哈哈，蠢货，欧里西斯大人出面，你能耐我何？！”【法纳西斯・黑火】好不容易喘了一口气，一边给自己疯狂的回血，一边对着秦风冷笑。
　　冒险者，踏足神域世界，不过几个月的时间。
　　而他们黑火家族，已经在神域里经营了千万年岁月，一身底蕴，岂是一个冒险者可以比拟。
　　与此同时。
　　在黑火家族内部，一道道身影飞了出来，有两名气息弱一些的亚神，还有几十名传奇法师，以及几千名领主BOSS级别实力的法师。
　　这些，也是黑火家族的全部精英了。
　　“哈哈，挑战我黑火家族，死路一条！”
　　“一个卑微的冒险者，也敢来天空之城撒野，莫不是不知死字是如何写的？”
　　“冒险者，等待欧里西斯大人对你的残酷惩罚吧！”
　　“冒险者，挑衅黑火家族，是你这辈子，做过最愚蠢的决定！”
　　“啧啧，有欧里西斯大人在，何人敢对我黑火家族无礼？！”
　　“除诸位神明外，我黑火家族不惧任何人！”
　　黑火家族之人，先是对【天空之龙・欧里西斯】恭敬行礼，而后便都齐刷刷向秦风望来，眸光中，充满了嘲讽。
　　刚才，看到这名冒险者开启【杀戮天使】模式，魔法免疫，而且一剑几千万的输出，他们都吓得没敢出来。
　　并秘密沟通了天空之龙。
　　而现在。
　　在这层【神之结界】的光膜之下，他们再也不怕秦风。
　　“啧啧，你们以为，躲在结界里，本城主就不敢杀你们了吗？”秦风皱了皱眉，眸光中闪过一抹阴冷。
　　这个七大法师家族之一的黑火家族，在外人眼中，高高在上。
　　但在他看来，不过是一个舔狗家族。
　　靠着舔天空之龙・欧里西斯，才混到今日的模样，而且，刚才一个个吓得不敢出门，现在倒跳的一个比一个欢。
　　……
　　“凡人，有本神明的结界在，你还是乖乖束手就擒吧。”
　　“念在你是光明之龙・巴哈姆特的使者的份上。”
　　“本神明，只废掉你一身修为和技能。”
　　【天空之龙・欧里西斯】眸光向秦风望来，就像在看一只卑微的蚂蚁。
　　“呵呵，好一个废掉我的修为和技能。”
　　秦风冷冷一笑，“欧里西斯大人，明明是你的人，先蓄意刁难身为神使的在下，妄图让在下死在瘟疫之中，这也分明是故意羞辱【光明之龙・巴哈姆特】大人。”
　　“在下身为神使，替巴哈姆特大人教训一下黑火家族，又有何不妥？”
　　虽然远不是天空之龙的对手。
　　但，自己可是有任务【得罪神明的代价】在身，捅出天大的篓子，都会有【光明之龙・巴哈姆特】大人为自己顶着。
　　倒也不怕这头傲慢的神龙。
　　“哼，小小一个凡人，也敢来反驳本神明吗？”
　　“在绝对实力面前，你的辩解，毫无意义。”
　　【天空之龙・欧里西斯】嘴角勾勒一抹不屑，一名凡人，竟然跟神龙讲道理，简直愚昧。
　　……
　　“哈哈，蠢货，敢挑衅欧里西斯大人，你找死！”
　　“求欧里西斯大人，赐下【灵魂之火】，将这名冒险者的灵魂，灼烧殆尽！”
　　“冒险者，你死到临头了！”
　　“求欧里西斯大人出手！”
　　在【神之结界】光膜的一侧，黑火家族的人不停的跪拜着天空之龙，祈求这位神龙立刻动手。
　　而在光膜另一侧。
　　秦风脸色渐渐冷漠，自己杀黑火家族的人，乃是因为对方得罪了光明之龙，罪该万死。
　　而这头天空之龙，不仅护短，还要惩罚自己。
　　还说什么“绝对的实力面前，辩解毫无意义……”啧啧，那就让他们见识一下，自己的“实力”吧。
　　思索间。
　　秦风从背包里取出了一件黑乎乎的石头一样的东西，拿在手里把玩了两下，而后对另一侧的【法纳西斯・黑火】说道：“法纳西斯大人，这是在下送你的礼物，收好了。”
　　说着，将这个“黑石头”扔了过去。
　　噗……
　　令人奇怪的是，连天使十字剑，都无法劈开的【神之结界】，被这一个“黑石头”轻易洞穿。
　　而那些黑火家族的成员，也一脸惊异的望向了那颗“黑石头”。
　　……
　　【不稳定的神格】
　　描述：一位神明死后留下的神格，十分的不稳定，小心它会爆炸。
　　……
　　“神……神格？！”
　　“这是……是不稳定的神格……”
　　当看清这块【黑石头】的详情的时候。
　　包括【法纳西斯・黑火】在内的所有黑火家族的成员，全部是大惊失色，竟然是一颗要爆炸的神格……
　　神格爆炸，威力会有多大？
　　不可想象！
　　“啊，快跑……”
　　“别拦我……”
　　“可恶啊……”
　　“欧里西斯大人救我……”
　　黑火家族的人，不要命了一样往四周逃窜，然而，他们都被封印在了【神之结界】的光膜内，一时无法逃走。
　　然后下一刻……
　　轰隆……
　　一道毁天灭地的爆炸声在光膜内响起，神之结界，应声而碎……而那巨大的震颤，让整个天空之城都微微颤抖。
　　“可恶……”
　　“冒险者，我，诅咒你！”
　　【法纳西斯・黑火】发出一道愤怒的吼声，然后，身体被爆炸撕成了一个个碎片……
　　所有黑火家族的人，一个没能幸免，全部在【不稳定神格】的爆炸冲击之下，化作碎片……
　　……
　　“嘶……七大法师家族之一，黑火家族，灭族了？！！！”
　　一名观战的玩家无比震惊的道。


第0405章 【巨龙觉醒・天空之龙的考验】！
　　“叮！”
　　“恭喜！您击杀了【法神・法纳西斯・黑火】，获得经验×5，000，000！”
　　“恭喜！您击杀了【法神・法塞尔・黑火】，获得经验×1，000，000！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　“叮！”
　　“您的技能经验槽为：（4.26亿/4.25亿）。”
　　“请您学习第9个技能，并升至Lv9级之后，您将可以正常升级！”
　　随着黑火家族被一颗神格灭族，秦风也收到了一大排信息。并且，自己的8个技能，已经全升级到Lv9级，再学习一个技能。
　　就可以冲破Lv40级大关，继续升级了！
　　然而这时。
　　苍穹之上的【天空之龙・欧里西斯】，望着被炸成渣的黑火家族成员，还有黑火家族宫殿，眸中闪过一抹暴怒。
　　而且，刚才他施展的【神之结界】，等于是将黑火家族全坑里面了。
　　自己一个神明，竟然被一个Lv40级的冒险者阴了……
　　“凡人，忤逆本龙，你找死。”
　　【天空之龙・欧里西斯】扇了扇翼展千米的翅膀，生出一道百米粗的巨型闪电劈向了秦风……
　　这么大的闪电，一下子劈下去的话，怕是十个秦风也扛不住……
　　轰隆……
　　也就在这时，天空再一次炸响，一个万米高的空间门出现在云海，旋即，一头翼展千米的金色神龙缓缓飞出……
　　神龙ID，【光明之龙・巴哈姆特】。
　　“欧里西斯，莫非你一介神明，竟然要对区区一名凡人动手？”
　　【光明之龙・巴哈姆特】一出现，便吐出一道金色光柱，光柱击中了空中的闪电，直接将之击碎。
　　旋即，又是一道光柱击中秦风，为他提供了一个金色的保护膜。
　　“巴哈姆特，你竟然为了一介凡人，和我作对？！”
　　天空之龙神色微怒。
　　“欧里西斯，此人是我选中的神使，也是极有可能成为真正巨龙的存在，你莫非要为一群冒犯了本神明的凡人，出手扼杀一位未来的同类？”
　　光明之龙凝神说道。
　　“呵……”
　　天龙之空发出一道愤怒的怒吼声，对于龙族来说，残杀同类，是一件不光彩的事情。而残杀同一阵营的同类，更是为所有龙族所不齿。
　　再说，对于高傲的天空之龙来说，对一名凡人出手。
　　无疑会显得很小气。
　　“哼！”
　　【天空之龙・欧里西斯】冷哼了一声，望着在地面上，正美滋滋捡着装备的秦风，眸中闪过一抹怒色：“好一个未来的巨龙，如果没有本龙的首肯，我看他如何成为巨龙！”
　　“欧里西斯，根据我们的约定，你必须对此人进行考核，否则，就是违背自己的誓言。”
　　“啧啧，本龙当然会考核。”
　　天空之龙点了点头，然后冷漠说道：“不过，本龙保证，他绝对无法通过这项考核。”
　　……
　　“擦，好多战利品……”
　　此时，秦风扇动着12翼天使翅膀，化作一道黑色闪电飞快掠过黑火家族成员的尸体上方，将所有爆出来的战利品，一股脑全塞进了口袋里。
　　嗯，三位亚神级BOSS，几十位传奇BOSS，上千位领主级BOSS，这爆出来的东西，简直不要太丰富！
　　而这时，苍穹之上，又是一道金光将他击中。
　　“叮！”
　　“游戏提示：历经千辛万险，您终于抵达了天空之城，并见到了【天空之龙・欧里西斯】，现在，这位骄傲的神龙，决定对您展开最后的考验！”
　　“游戏提示：您的史诗级任务更新为，【巨龙觉醒・最终章・天空之龙的考验】！”
　　“任务描述：在法师之城七大家族的努力下，一处直通【古神坟场】的空间门正被打开，天空之龙要求你和几大家族的天才一起，进入【古神坟场】，搜寻【古神金币】。”
　　“注一：您获得的【古神金币】数量，将决定此次任务的评级，任务评级，将决定您巨龙血脉的等级。”
　　“注二：古神战场中，由于特殊的空间封锁，【远古天使长・艾琳娜尔】无法降临在您身上。”
　　“注三：空间门两天后开启，时间为两周，如果这期间您没有及时返回，将会被永远留在【古神坟场】。”
　　“注四：您目前的任务总评级为……”
　　“光明之龙：五星评分。”（SSSSS）
　　“翡翠之龙：五星评分。”
　　“大地之龙：五星评分。”
　　“天空之龙：未知。”
　　“总星星：十五颗。”（星星越多，越可以兑换更高级的巨龙血脉。）
　　瞬间，一大排提示刷了出来。
　　秦风挠了挠头，感觉有些头晕，话说这也太复杂了吧……
　　“凡人……”
　　“拥有巨龙之血，和成为真正的巨龙，完全是两码事……”
　　“不过，在无法获得远古天使之力后，以你的实力，想在【古神战场】生存，几乎不可能。”
　　“那么，本神明就等待你失败的消息。”
　　【天空之龙・欧里西斯】冷冷望了秦风一眼，而后，扇了扇翅膀，飞入了无边的云端。
　　……
　　而此时。
　　在附近观看的玩家们也呆住了，他们虽然听不到两位神龙的对话，但也能猜到，刚才是【光明之龙・巴哈姆特】救了秦风。
　　嗯，一头狮心帝国的守护神龙，竟然不惜跨域半个大陆来到天空之城，来保护一名冒险者。
　　这也确实不可思议。
　　……
　　“凡人，你做的很不错。”
　　“你已经让天空之城的法师们明白，得罪神明，是什么代价。”
　　【光明之龙・巴哈姆特】金色的目光望着地上的瓦砾，满意的点了点头，而后又道：“凡人，你的最终考核，也即将开始……”
　　“虽然这次考核，极为的困难。”
　　“但本龙希望，你能创造奇迹，通过这一次欧里西斯故意刁难的考核，成为真正的巨龙。”
　　“那么，接受本龙的一点小小祝福吧。”
　　说着，一道光芒落下。
　　“叮！”
　　“恭喜！您受到【光明之龙・巴哈姆特】的神力加持，获得奖励：神力+100，全属性+50！”
　　一道提示生出。
　　“谢谢光明之龙大人。”
　　“在下，一定会圆满完成最终的任务。”
　　秦风也深吸了一口气。
　　从开服就忙活的史诗级任务【巨龙觉醒】，终于，要到最后一步了。


第0406章 第二个神级技能！
　　“古神坟场的话。”
　　“潘达・烈酒，和熊猫人一族的传奇BOSS们，就是进入了古神坟场。”
　　“也许到时候，会碰到他们。”
　　在一处草地上，秦风思考着下一步的计划。
　　顺便，整理一下从黑火家族尸体上，所搜刮的战利品。
　　……
　　【魔导水晶】
　　数量：20，000，000块。
　　描述：……
　　【天国水晶】
　　数量：1000块。
　　描述：……
　　【夜明珠】
　　数量：10，000，000颗。
　　描述：……
　　【泰坦神铁】
　　数量：10，000！
　　描述：……
　　……
　　【巨人之血】
　　数量：10份。
　　描述：巨人是泰坦神族的后代，当服用10份巨人之血后，玩家体型将增高10倍，并将拥有一丝泰坦血脉。（古神血脉）
　　……
　　猛然间，秦风注意到了10个小玻璃瓶子，查看之后，竟然是极其稀有的【巨人之血】。
　　嗯，上一次在【古神战场】。
　　自己就曾得到过一份【巨人之血】，送给了第一壕，将他培养成了一个超级防战。
　　如果再服用这10份巨人之血后，可以为他凝聚一丝泰坦血脉。
　　而有了泰坦血脉，也就等于拥有了古神血脉，再加上第一壕已经成为【大型单位】，那么将可以使他穿上【泰坦工装】。
　　到时候，一个无比强大的防战士将诞生。
　　“如果判断没错的话，日本区专攻地狱阵营的举动，很快会引起《神域》世界的第一次国战。”
　　“到时候，第一壕一身【泰坦工装】参战，无疑可以保护吉娜、莉娜还有小姑妈。”
　　秦风点了点头。
　　……
　　不得不说。
　　这群黑火家族的法师们，还真是富得流油，不仅收获了【天国水晶】、【泰坦神铁】、【巨人之血】这种极其稀有的材料和物品。
　　在最后的时候，他还赫然发现了一本技能书，技能书为红色。
　　上面标注着一个“法杖”图标。
　　……
　　【魔力大炮】
　　品质：红色。（神级技能）
　　职业：法师。
　　效果：您的所有法术，施法距离×10！
　　描述：拥有此技能之后，您的魔法技能将拥有大炮一样的射程。
　　……
　　嘶……
　　当看到技能描述时，秦风呼吸微微加速。
　　施法距离×10，这是什么概念……
　　……
　　自己的【月之审判】，在500智力的情况下，可以飞行约500码距离，而在【魔力大炮】的加成下，可以飞行5000码距离。
　　直接蜕变为一个超远距离的【战略魔法】技能。
　　……
　　自己的【多重闪现】，可以在100秒内【闪现】8次，每次闪现1000码的距离，总共闪现8000码。
　　而在【魔力大炮】的加成下，每次可以1万码的距离，总共闪现8万码。
　　也就是说。
　　自己可以顷刻间，出现在8万码之外。
　　如果触发【多重施法】，自己可以顷刻间，出现在16万码外，或者24万码外……这速度，就连神明也要为之侧目吧？
　　以后自己想要跑，谁还能拦自己？
　　……
　　自己的【冰神射击】，拥有5万码的射程。
　　但在【魔力大炮】的加成下，射程增加10倍，达到了50万码，这特喵的，基本上成为巡航导弹了……
　　……
　　仅仅这三个技能，配合上【魔力大炮】，就可以让自己的实力，产生质变。
　　那么不解释，直接捏碎，准备学习。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【魔力大炮】为法师专属神级技能，您无法学习。”
　　这时候，一道提示音响起。
　　“擦，使用【古神馈赠・偷师卡】。”
　　秦风说道。嗯，自己当初击杀【影龙・阿洛斯】时，可是获得了一张这样的卡片。
　　“叮！”
　　“恭喜！您使用了一张【古神馈赠・偷师卡】，您学习了技能【红色・魔力大炮】……”
　　“叮！”
　　“您学习了第9个技能，将这个技能升级至Lv9后，您将可以正常升级。”
　　又是一排提示刷出。
　　嗯，由于新学习了一个【32倍经验】的红色技能，所以，技能升级经验又多出了好几千万，暂时还无法升级。
　　……
　　兽人王国，古兰山脉。
　　【兽血・战天】带领着所有公会成员，一天24小时，守护着这里的熊猫人们，而这一天，他终于收到了熊猫人一族族长，【火云・烈酒】的任务。
　　“冒险者，神明向我预言，一支不怀好意的大军，正在附近集结，准备进攻熊猫人的领地。”
　　“现在，我需要你组织一批冒险者大军，为熊猫人抵挡敌人。”
　　【火云・烈酒】捋着花白胡须笑道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得珍品任务【保护熊猫人】。”
　　“任务描述：熊猫人族长火云・烈酒预言到敌人的到来，他要求你尽可能的组织一批冒险者大军，越多越好。最终击败敌人之后，你将获得熊猫人一族的丰厚奖赏。”
　　一排提示刷出。
　　“火云族长，在下乐意为您效劳！”
　　【兽血・战天】心中狂喜，这可是【珍品任务】啊，也是游戏开服一来，第一次接到珍品任务。
　　看来，听暴君大佬的话，果然没错。
　　“大佬，这个任务该怎么做比较好？”
　　很快，【兽血・战天】给【屠龙者・暴君】发了一条消息。嗯，上一次聊天之后，他有幸加了暴君大佬的好友。
　　“啧啧，这个任务嘛，回报率至少在100倍。”
　　秦风只是淡淡的回了句。
　　“回报率100倍……”
　　【兽血・战天】瞬间心跳加速，如果真有暴君大佬说的那么夸张，100倍的回报率，那就算砸锅卖铁，卖肾卖血，也要做呀。
　　不过，这次暴君大佬的话能信吗？


第0407章 穿越空间门，抵达【古神坟场】！
　　“所以，这就是通往古神坟场的空间门吗？”
　　两天后。
　　秦风乘坐天空之城的【天空飞艇】，再一次重回了迷踪山脉。站在空中，目光所望之处，到处都是腐烂的尸体，冲天的血光。
　　瘟疫，已经将所有生灵吞噬。
　　而这些生灵死亡时所产生的死灵之力，全部被一处法师大阵汇集在了密宗山脉上空，形成了一个巨大的血色空间门。
　　“不得不说，虽然这群法师非常邪恶。”
　　“但他们的力量，超乎寻常的强大，打开一扇通往【古神坟场】的空间门，这是连一般【上位神明】都无法做到的事情。”
　　【远古天使长・艾琳娜尔】的声音徐徐传来。
　　“上位神明？”秦风疑惑了一下。
　　“是的，神明也有严格的等级划分，分为：下位神明，中位神明，上位神明，主神，祖神等。”
　　艾琳娜尔讲解起来。
　　下位神明：邪恶海神・利维坦，美杜莎女王，数量最多。
　　中位神明：神话时代中，十分常见的神明，目前，依然有许多中位神明藏在无尽之海中。
　　上位神明：各国守护神龙，如光明之龙・巴哈姆特，天空之龙・欧里西斯等。
　　主神：神话时代中，各大古神家族族长级别的存在。
　　祖神：秩序神龙，混乱神龙，泰坦主宰等。
　　“嘶……艾琳娜尔大人，您在神话时代，属于什么级别的存在？”
　　秦风又问道。
　　“啧啧，在神话时代，本天使长虽然达不到主神级别，但像巴哈姆特、欧里西斯这种上位神，一对一的情况下，绝不是本天使长的对手。”
　　艾琳娜尔有些骄傲的说道。
　　“擦。”
　　秦风大惊，这样来看，艾琳娜尔巅峰时至少是【上位神明】，而且要强于一般的【上位神明】。
　　“凡人，只要帮助本天使长恢复全部实力，以后，那位傲慢的天空之龙，绝不敢打你的主意。”艾琳娜尔用诱惑的声音说道。
　　“擦，在下一定把艾琳娜尔大人伺候舒服了。”
　　“嗯，【古神坟场】是神话时代不少古神的陨落之地，会有稀有的【古神金币】，还可能会有【天国水晶】，记得一定为本天使长寻找到。”
　　“不过，【古神坟场】也十分的危险，许多神明死后的灵魂会游荡其间。”
　　“所以，一定要小心。”
　　艾琳娜尔再一次叮嘱道，嗯，在古神坟场，受制于空间法则的限制，她无法降临在秦风身上，所以，一切都要靠这位冒险者自己了。
　　“在下一定努力。”
　　……
　　不一会儿之后。
　　其他六大法师家族，派往【古神坟场】的成员，也出现在甲板上，一共99人，全部都是【巅峰・传奇法师】。
　　嗯，通往【古神坟场】的空间门，需要强大的死灵之力。
　　即便法师们献祭了几千万的兽人，也只能将100人传送至【古神坟场】，而且，最高实力不超过【传奇级】。
　　此时，这群传奇法师中间，身为弓箭手的秦风，显得格格不入。
　　并且，众人看向秦风的眼光，都有些敌视。
　　“这位，就是灭了黑火家族的那名冒险者吧？”
　　“不过Lv40级而已……”
　　“哼，听说是借助了特殊道具，才击败的黑火家族……”
　　“在凶险万分的【古神坟场】，一名Lv40级的弓箭手，无异于是在找死。”
　　“古神坟场，十分凶险，一会儿我们一起行动。”
　　“不知道两周后，还能不能看到这位冒险者成功归来。”
　　“希望这次能寻到一枚【古神金币】。”
　　“走吧。”
　　这些传奇法师们议论纷纷。
　　其中几人，更像是看死人一样看着秦风，嗯，虽然秦风先前灭掉了黑火家族，但据他们从天空之龙那里所知，秦风化身12翼天使的能力，无法在古神战场施展。
　　而仅靠四翼天使，这名人类冒险者，想要获得一枚【古神金币】，通过欧里西斯大人的考验，根本不可能。
　　然后，空间门轰然一亮。
　　所有法师纷纷一跃而起，落入了空间门当中，消失不见。
　　“擦，古神坟场，我来了。”
　　秦风开启天使模式，也一头飞入了空间门中。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您正在进行一次超远距离空间传送，请耐心等待……”
　　“传输传送：0.001%，0.002%，0.003%，0.004%……”
　　下一刻，屏幕一黑，一道提示音响起。
　　从提示上来看，想通过这一次传送，至少需要几个小时的时间，可以说，非常坑爹。
　　而这时候，秦风也查看起了任务详情。
　　……
　　【巨龙觉醒・天空之龙的考验】
　　描述：前往古神坟场，搜集【古神金币】，通过天空之龙・欧里西斯对您的终极考验。
　　任务评级：
　　任务通过：获得1枚【古神金币】。
　　一星评级：获得2枚【古神金币】。
　　二星评级：获得5枚【古神金币】。
　　三星评级：获得10枚【古神金币】。
　　四星评级：获得20枚【古神金币】。
　　五星评级：获得至少40枚【古神金币】，并且金币数量大于其他99人获得的【古神金币】之和。
　　（注一：最终任务星星的数量，将决定任务奖励，以及您的巨龙血脉等级。）
　　（注二：如果最终获得20颗星星，您将获得超级巨龙血脉。）
　　（注三：您目前的星星数量为15颗。）
　　……
　　看着任务描述，秦风一阵脑壳疼。
　　史诗任务【巨龙觉醒】的前三章，自己全部是五星评级，获得了15颗星星。而若想集齐20颗星星，获得超级巨龙血脉，这一环任务也必须是【五星评级】。
　　但，这次如果想获得【五星评级】，自己一个人的金币数量，必须超过其他99位【巅峰・传奇法师】的金币之和，这头天空之龙，是故意玩自己吧？
　　不过，也只能走一步看一步了。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您本次空间传送结束，您成功抵达了【古神坟场】！”
　　在许久之后，一道提示音响起。
　　而后，秦风揉了揉眼睛，发现自己来到一处荒古、久远、阴沉的空间内……
　　天空之上，黑云滚滚……
　　在苍凉的大地上，数万米高的山峰拔地而起，千米宽的河流川流而过，一头头千米高的灵魂怪物行走其中……
　　身处这片巨大的空间内，他和其他传奇法师们，都宛若蝼蚁一样渺小。
　　而此时，在远处的一道山峰上，一个金色光点微微闪烁。
　　看到这个金色光点，所有人都来了精神。
　　嗯，此乃【古神金币】。


第0408章 恐怖的【闪现】距离！
　　“擦，看来运气不错。”
　　秦风也看到了那一枚【古神金币】，眸光微微一热。
　　不过，他此时所在的位置，距离那一座山峰，隔着一片足有几十公里宽的空旷地带，在空旷地带上则活跃着上千头巨大的火元素怪物。
　　而这些火元素，不停的喷射着火焰，少则一二百米高，多则上千米高。
　　宛若一座座移动的火山。
　　……
　　【神火元素】
　　类别：亚神・BOSS。
　　高度：1200米。
　　警戒：10000米。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：？？
　　技能：神火冲击波，火焰打击，火焰结界，天火灭世，烈火焚城……
　　领域：【Lv1・火焰领域】。
　　描述：在一群拥有火焰神力的古神死亡之后，体内的火之神力飘逸到了空气当中，在亿万年的时光中，这些火之神力渐渐聚集成了无意识的元素体，会攻击一定范围内的任何存在。
　　……
　　秦风扫了一眼，这处空旷地带，有好几头【亚神级・BOSS】，上千头【传奇・BOSS】。而且每头BOSS，都有一个巨大的警戒范围。
　　在警戒范围内，会遭到主动攻击。
　　……
　　“看来，想穿过这片空旷地带，没那么容易呀。”
　　一名为首的【紫电家族】的传奇法师皱着眉头说道，想要通过这几头【亚神・BOSS】、上千头【传奇・BOSS】的警戒区域，无疑不是一件容易的事。
　　“就算再难，也要试一试。”
　　“是啊，古神金币，可是极为的珍贵呢。”
　　“将【古神金币】交给天空之龙・欧里西斯大人，一定能获得大量奖赏呢。”
　　“万一成功呢……”
　　其他法师们虽然忌惮空地区域的【亚神・BOSS】们，却仍然渴望能拿到那一枚【古神金币】。
　　【紫电突袭】！
　　【冰盾术】！
　　【御风术】！
　　【光速闪电】！
　　……
　　下一刻，在为首的【紫电家族】的传奇法师的带领下，所有法师们，纷纷使出各家族的招牌加速技。
　　有各种电系加速技能、冰系闪现技能、风系加速技能、光系加速技能……
　　宛若一道道五颜六色的闪电，冲向了对面的山峰。
　　轰隆……
　　然而这群法师们刚走了几千米远，就被警戒的巨型火元素们发觉，一道道百米粗的火焰向法师们轰击了过来……
　　【神火冲击波】！
　　【火焰结界】！
　　【火墙术】！
　　【火焰喷吐】！
　　……
　　方圆几公里内，化作了火焰的海洋。
　　巨大的动静惊动了附近的一头千米多高的【亚神级・神火元素】，这位亚神级BOSS一个【火焰之拳】砸落，大地一阵震颤……
　　所有法师，都想老鼠见了猫一样不要命的往回窜……
　　有人还疯狂的甩着橙色卷轴……
　　终于，在一个个被烧得灰头土脸之后，这99名传奇法师终于安全归来。而元素怪物们，也放弃了追逐。
　　……
　　“可惜呀……”
　　“看来，要与这枚【古神金币】无缘了。”
　　“太可惜了，如果得到这枚【古神金币】，一定会获得【天空之龙・欧里西斯】大人的奖赏。”
　　“没办法，有几头【亚神级・BOSS】把守，咱们是没辙了。”
　　“算了，古神坟场非常之大，咱们去其他地方找一找，会有什么收获呢，没必要在这一枚【古神金币】上吊死。”
　　“注意不要走太远，两周之后，空间门会再次开启，到时候，咱们必须返回这里。”
　　法师们望着空地上的远古怪们，一阵议论纷纷。
　　神色都是无比的可惜。
　　“啧啧，如果诸位对这枚【古神金币】没兴趣的话，那么，在下就要出手了。”
　　秦风这时候微微一笑道。
　　“就凭你？”
　　为首的紫电家族的长老，【传奇法师・瓦伦・紫电】冷冰冰的望了秦风一眼，不屑道：“冒险者，以我等的实力，都无法穿过这处空旷地带。以你的实力，更是不要做梦了。”
　　“呵呵，一个小小Lv40级的冒险者，也敢口出狂言。”
　　“恐怕不知道死字怎么写的。”
　　“冒险者，乖乖在这里呆着吧，这一处古神坟场，十分凶险，不是你可以踏足的。”
　　其他法师一阵哈哈大笑。
　　作为传奇法师，他们都拥有强大的魔法技能，尤其是加速技能。连他们都通不过这处空旷地带，一个弓箭手，就更不可能了。
　　“额，好像被看扁了……”
　　秦风摸了摸鼻子，有些自嘲的笑了笑，几十公里的距离，对别人来说很远，但对自己来说，不过一眨眼的事。
　　【多重闪现】×2！
　　下一刻，秦风使出了招牌技能多重闪现，而且幸运的触发了双重施法，身影一共【闪现】了两次。
　　第一次【闪现】，身影出现在了1万码外，也就是10公里外。
　　第二次【闪现】，身影出现在了2万码外，也就是20公里外。
　　嘶……
　　而当看到这一幕时，包括【传奇法师・瓦伦・紫电】在内的那99名传奇法师，全部楞了一下。
　　不少人还揉了揉眼睛，以为自己看错了。
　　“一次闪现1万码？”
　　“嘶，这是什么闪现，距离也太远了吧……”
　　“怎么可能？”
　　有人惊呼道。
　　他们作为传奇法师，自己的闪现距离，也不过一千码的距离呀，只有这名冒险者的十分之一距离远。
　　这太不可思议了！
　　……
　　“擦，还有四十多公里的距离。”
　　秦风看了一下山峰的位置，在一头千米高的【亚神级・神火元素】向自己发动攻击之前，再一次按下【闪现】图标。
　　【多重闪现】×3！
　　【多重闪现】×2！
　　一连使用了两次技能，分别触发了三重施法和双重施法，直接跨越了四十五公里的距离，来到了山峰的顶端。
　　而那一枚金灿灿的【古神金币】，也正好出现在秦风眼前。
　　此时，时间也只过了不到1秒钟。
　　额，可以说是一秒钟跨越了六十多公里的距离，这速度也是没谁了。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得了极其罕见的战利品：【古神金币】×1！”
　　下一刻，秦风美滋滋的将金币捡了起来。


第0409章 【远古巨鳄・魂珠】！
　　“可恶，此人竟然捡走了【古神金币】。”
　　当看到远处山峰上，秦风美滋滋的捡起那枚金币之后，【传奇法师・瓦伦・紫电】眸光中闪过一抹嫉妒。
　　“这小子真是狗屎运……”
　　“天空之龙・欧里西斯大人知道后，一定会很不高兴的！”
　　“此人的【闪现】技能实在太过变态……”
　　“可惜呀。”
　　其他法师也都连连叹气，在出发之前，天空之龙・欧里西斯可是向他们暗示过，不希望秦风通过考核。
　　“哼，走着瞧吧。”
　　【传奇法师・瓦伦・紫电】皱了皱眉头，“古神坟场，十分凶险，此子一个人在其中闯荡，很可能会遭遇不测，被永远的困在古神坟场。”
　　“走吧，去别处瞧瞧。”
　　说罢，法师们找了一个怪物比较稀少的方位，加速化作一道道闪电，向远处的崇山峻岭中搜寻而去。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！由于您获得了一枚【古神金币】，您的史诗级任务【巨龙觉醒・天空之龙的考验】获得通过。”
　　“任务评级为：通过考核（0星）。”
　　随着捡起金币，一道提示音在秦风耳边响起。
　　“啧啧，一枚金币，远远不够。”
　　秦风嘴角微微翘起。
　　他眸光打量了四下的环境，嗯，山峰的另一侧，是一处几千米宽的巨型河流，奔腾的河流之中，一头头几百米长的巨型鳄鱼在其中游来游去。
　　过了河，是一片平坦的平原。
　　在地面线处，则是一片数万米高，山势极为俊俏的群山，一股冲天的血气从群山之上冒出，将一片天空都染成了血红。
　　“那处血气，一定有什么古怪，过去看一下。”
　　“或许会有【古神金币】也说不定呢。”
　　秦风心中判断。
　　不过，想要穿过河流和平原，可不是一件简单的事情，就算他拥有【多重闪现】，也必须提前算好落脚点，否则，一不小心闪现到怪物身边，怕是要被一巴掌拍死了。
　　“咦，那是什么？”
　　秦风又注意到，在那群百米长的【远古巨鳄】的脑门上，顶着一个个璀璨的宝石，十分的好看。
　　【远古巨鳄・魂珠】
　　类别：宝物。
　　效果：使用之后，召唤一头【巅峰传奇・远古巨鳄】来为你战斗，持续24小时。
　　“擦，还有这种好东西……”
　　秦风心脏狂跳。
　　这里，可是有上千头远古巨鳄，而且看样子，这种【魂珠】通过一根细细的肉茎长在鳄鱼脑门上，应该可以轻松摘下来。
　　硬肛上千头巅峰传奇级别的远古鳄鱼，秦风自然有点怂。
　　但自己可以【闪现】。
　　……
　　一会儿之后，秦风交了三个【闪现】，身影出现在了河边的一颗树下。
　　此时，他算了一下自己和附近一头【远古巨鳄】的距离，大概有2500米左右，这个距离，一般的法师无论如何也无法闪现过去。
　　不过，自己却是可以闪现10000码。
　　【多重闪现】！
　　下一刻，秦风从原地消失，然后出现在了那一头【远古巨鳄】的脑门上，此时，他也终于看清楚了那跟肉茎的属性。
　　……
　　【远古鳄鱼肉茎】
　　血量：100，000。
　　描述：远古鳄鱼的肉茎，用来支撑头顶的魂珠。
　　……
　　嗖、嗖……
　　-55，555！
　　-54，200！
　　秦风抬手就是两箭，由于是近距离攻击，每次只打出了10倍的伤害，但也足以摧毁肉茎了，然后下一刻，便美滋滋的捡起了那一枚【远古巨鳄・魂珠】。
　　吼……
　　吼……
　　吼……
　　四周的远古巨鳄也立刻警觉，纷纷张开血盆大口，向秦风撕咬了过来……
　　“叮！”
　　“战斗提示：一头【巅峰传奇・远古巨鳄】向你发起攻击……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“擦，赶紧跑！”
　　秦风将魂珠装好，在被这群传奇鳄鱼们咬成碎片之前，一个闪电，出现在了几千米之外，站在了另一头【远古巨鳄】的脑门上。
　　嗖、嗖……
　　故技重施，秦风一连两箭射出，旋即【魂珠】到手。
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　秦风的身影不停的在河面上闪现，每闪现一次，便获得一枚【远古巨鳄・魂珠】。而等闪现了七次之后，便闪回了岸边。
　　开始慢慢等技能冷却。
　　而等了5分钟之后，技能重新刷新，秦风再一次闪烁到了一头【远古巨鳄】的脑门上。
　　15颗魂珠……
　　40颗魂珠……
　　100颗魂珠……
　　200颗魂珠……
　　500颗魂珠……
　　秦风背包里魂珠的数量，以大约每5分钟7颗的速度增加着……不过，远古巨鳄毕竟是传奇巅峰BOSS，秦风也不是每一次都能顺利逃脱。
　　几乎每一两个小时左右，就要被咬死一会。
　　但无所谓，命多！
　　当时间过了足足14个小时，被咬死了十条命之后，秦风已经在河面上来回闪现了一天时间，终于，将河里所有【远古巨鳄】脑门上的魂珠摘的干干净净。
　　总收获，1150颗。
　　“啧啧，全部使用之后，等于有1150头巅峰传奇BOSS为自己而战，这简直不要太爽啊。”
　　秦风一脸狂喜。
　　在古神坟场，由于无法让艾琳娜尔降临在自己身上，以自己的实力，想要硬抗这里的怪物，十分困难。
　　但有了这些魂珠之后，就算遇到亚神级BOSS，至少也有了自保的能力。
　　当然，这种极为珍贵的魂珠，是万万不能随意使用。
　　……
　　装好东西，秦风一路闪现，快速向远处的群山赶去。
　　嗡、嗡、嗡……
　　突然间，当距离群山还有几十公里的时候，物品栏里的【恶魔血瓶】突然一阵嗡嗡震颤，似乎，是在渴望着什么。
　　“有情况！”
　　秦风疑惑了一下，【恶魔血瓶】震颤，应该是说明群山之中有恶魔血瓶急需的东西。


第0410章 重大发现，魔神尸体！
　　【多重闪现】×3！
　　数万米高的群山，对于此时的秦风来说，不过是一眨眼的事情，一个三重施法之后，他的身影就出现在了山峰之上。
　　眼前，是一处广袤的死火山口，中间是一处方圆几十公里的火山湖。
　　火山湖已经干涸，上面，躺着一头巨大的狮头、人身、蛇尾的尸体。尸体已经腐烂，但仍能分辨出上面的一串百米直径的伤口。
　　嘶……
　　这么大的尸体，秦风还是第一次见到，不由也惊呆了。
　　【古神・黑狮之皇】
　　类别：中位神明。
　　描述：自陨落在神话时代的大战之后，这位黑狮之皇的尸体就一直扔在古神坟场。作为喜好杀伐、混乱的古神，黑狮之皇的尸体上含有大量的【恶魔之血】。
　　嗡、嗡、嗡……
　　在看到这具魔神之躯后，物品栏中的【恶魔血瓶】嗡嗡颤抖，似乎要飞出去了一般。
　　“一头中位魔神的尸体上，一定可以吸出海量的【恶魔之血】吧。”
　　秦风心中狂喜。
　　魔神尸体内的恶魔之血，会随着死亡时间的增加，而更加容易被吸出来。这一具尸体，一定可以吸个爽。
　　自己的【恶魔血瓶】，也终于可以升级了吧！
　　……
　　在魔神尸体的附近。
　　还零星扔着一些亮晶晶的东西，秦风分辨了一下，赫然发现了一些稀有的【天国水晶】，还有一枚【古神金币】。
　　看的秦风一阵眼热。
　　除此外，附近还有一些生长着恶魔双翼，体格巨大的【元素恶魔】在巡逻，所有恶魔全部是【巅峰传奇・BOSS】。
　　【多重闪现】！
　　秦风瞅准了一个恶魔巡逻不到的地方，然后，使用闪现，准备偷偷吸干这头魔神尸体的血液。
　　“叮！”
　　“游戏提示：目标区域有【空间屏障】，您的【多重闪现】技能失败，您的技能进入冷却。”
　　一道提示音响起。
　　“擦……”
　　秦风眉头皱起，果然这处山谷没那么简单，想靠【闪现】技能偷掉尸体，似乎是没戏了。
　　难道，要把这里的小怪清干净？
　　嗯，这里的【恶魔元素】足有几千个那么多，而且都是【巅峰传奇・BOSS】，自己除非动用所有的【远古巨鳄・魂珠】，否则根本没戏。
　　纠结间，秦风忽然目光一亮。
　　从背包里拿出一块【天国水晶】捏碎，唤醒了沉睡中的【远古天使长・艾琳娜尔】，问道：“艾琳娜尔大人，有办法可以通过这里的空间屏障吗？”
　　嗯，艾琳娜尔虽然无法降临，但至少可以帮自己出主意呀。
　　“凡人，想要通过屏障。”
　　“就必须破坏屏障的四个生成装置，它们位于火山湖的四周。”
　　艾琳娜尔慵懒的声音传来。
　　而后，秦风果然在地图上看到四个红色的图标，从地图上来看，是四个塔楼形状的【空间屏障发射塔】。
　　……
　　很快，秦风开着【神隐模式】，来到第一个【空间屏障发射塔】前，一队十二名巨大的【元素恶魔】正在围绕着发射塔巡逻。
　　而当秦风正在考虑如何摧毁【发射塔】的时候，一道刺耳的警报声响起。
　　“叮！”
　　“警告！一队强大的【恶魔元素】发现了您的存在，正对您展开攻击！”
　　随着提示声。那十二名【恶魔元素】宛若闪电一般向秦风扑了过来。
　　“擦……”
　　秦风一阵头疼，话说在高级BOSS面前，想保持隐身简直不要太难。
　　然后，他立刻向后闪现了1000码。
　　嗯，把BOSS拉出来打。
　　……
　　【恶魔元素】
　　类别：巅峰传奇・BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：50，000，000！
　　技能：恶魔鞭笞，恶魔打击，恶魔结界，死亡惩罚，恶魔之触，死亡征兆……
　　特殊技能：【空间传送】。
　　描述：由恶魔神力凝聚而成的无意识元素体，会对警戒范围内的任何单位发起猛烈攻击。同时，作为一种恶魔，恶魔元素拥有极为出众的【空间传送】能力。
　　……
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　秦风刚撤退到1000码外，周遭空气立刻闪烁出一片涟漪，一个个火焰空间门生出，那一队【恶魔元素】踩着火焰走了出来，对着秦风就是一阵狂砍。
　　“怪物太灵活了！”
　　秦风皱眉，再一次使出【多重闪现】逃走。然而，这群【恶魔元素】也再次祭出空间门，再次追了上来。
　　在一连几次之后。
　　秦风也大概明白，想拉风筝是没戏了……这也是弓箭手职业尴尬的地方，一旦被敌人近身，就必须撤退。
　　哪怕身为【二阶・巨龙射手】，虽然攻击爆棚，但依然无法和一群【巅峰传奇・BOSS】硬刚。
　　“出来吧，我的远古鳄鱼们。”
　　秦风没辙，抓出12颗【远古巨鳄・魂珠】向四周扔了出去，瞬间，出现了12头百米长的大鳄鱼，挡住了那一队【恶魔元素】。
　　“出来吧，路西菲尔。”
　　秦风拍了一下【恶魔血瓶】，旋即，一头百米多高的火焰恶魔巨人钻了出来，并迅速投入战斗之中。
　　【四翼天使】
　　【镜像射手】×3！
　　【分裂箭】
　　【黯灭射击】
　　“啧啧，终于可以好好输出了。”
　　秦风深吸一口气。
　　闪现到怪物275码外，生出四翼天使翅膀冲天而起，而后一分为十，十个大天使同时开启【分裂箭】，顷刻间射出一波黑色的箭雨……
　　-222，222！
　　-250，000！
　　-80，000！
　　-244，200！
　　-90，500！
　　-233，900！
　　箭雨落下，一排伤害数字弹了出来。本体和分身的话，一秒钟内，最多可以对一头元素恶魔造成七百多万的输出。
　　再加上自己【小弟】们的输出，这12头【巅峰传奇・元素恶魔】，压根没支撑过5秒钟，就全部倒在了地上。
　　哗啦啦……
　　战利品爆了一地。
　　……
　　捡完战利品，秦风来到那一个【空间屏障发射塔】前，查看了一下属性。
　　【空间屏障发射塔】
　　类别：战略宝物。
　　耐久：100，000，000！
　　描述：使用魔力水晶催动之后，可以对附近区域内造成空间震荡，使敌方的空间技能失效。可以安置在城池、船只之上。
　　一座非常不错的发射塔。
　　不过可惜，秦风必须将它摧毁，才能接近【魔神尸体】。
　　然而，就在他拉开弓的时候，一旁的【末日之王・路西菲尔】突然说道：“主人，在下精通恶魔机械学，可以将这座建筑拆下来献于您。”
　　“擦，这样也可以？”
　　秦风心中猛然一跳，他也记起，当初在【巨鲸岛・中央火山】，路西菲尔就曾拆掉了邪神・利维坦的【神罗骨塔】献给自己。
　　下一刻，便命令路西菲尔开拆！


第0411章 【恶魔血瓶】，升级！
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得战利品：【空间屏障发射塔】×1！”
　　很快，随着一道提示音响起，足有十几米高的发射塔被秦风美滋滋的装入了龙之口袋里。
　　接下来，秦风带着路西菲尔，12头【远古巨鳄】，故技重施。
　　将其他三座发射塔也收入囊中。
　　……
　　【多重闪现】
　　在没了空间屏障之后，趁着【恶魔元素】巡逻的空档，秦风一个闪现，来到了尸体附近，开始将尸体旁的亮晶晶的宝石等战利品，一股脑全部卷入了口袋中。
　　“叮！”
　　“恭喜！您捡起了战利品：【古神金币】×1”
　　“恭喜！……【天国水晶】×2000！”
　　“恭喜！……【魔导水晶】×100，000！”
　　“恭喜！……【远古夜明珠】×1，000，000！”
　　“恭喜！……”
　　“叮！”
　　“恭喜！您的史诗级任务【巨龙觉醒・天空之龙的考验】，评分修正为：一星（2枚古神金币）。”
　　获得第二枚金币后，任务评分也刷新了一下。
　　【多重闪现】
　　最后，秦风一个闪现，来到了魔神尸体胸口的一个大伤口处，伤口足有几百米直径那么大，待在里面十分的宽敞。
　　接着，便取出恶魔血瓶。
　　……
　　【恶魔血瓶】
　　等级：Lv5。
　　属性一：【单体治疗】，瞬间满血、满蓝、并驱散所有Debuff。（5/5）
　　属性二：【恶魔净化】。
　　恶魔之血：（56，200/100，000）。
　　……
　　“还差4万多滴血，恶魔血瓶就可以升级了。”
　　“那么，开吸吧！”
　　秦风将瓶口对准黑色的魔神尸体，旋即，一股恐怖的吸力从瓶口迸射而出，从尸体上吸出了一滴滴猩红的鲜血。
　　嗯，这也正是恶魔之血。
　　十滴……
　　一百滴……
　　五百滴……
　　三千滴……
　　两万滴……
　　随着一滴滴恶魔之血被吸出，尸体开始迅速干瘪下来……
　　而当吸收了大约四分多钟后，恶魔血瓶已经吸收了四万多滴血，继而爆发出猩红的红色光芒……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的【恶魔血瓶】吸收了10万滴恶魔之血，晋升为：Lv6级！”一道提示音响起。
　　……
　　【恶魔血瓶】
　　等级：Lv6。
　　属性一：……（6/6）
　　属性二：……
　　恶魔之血：（0/500，000）
　　……
　　可以看到升级到Lv6的【恶魔血瓶】，每天属性一【单体治疗】的使用次数，由【5次】提升为了【6次】。
　　其他倒没有提升。
　　“继续吸……”
　　秦风继续开启“吸血”模式，嗯，多升几级之后，或许会解锁更强大的能力。而Lv6升Lv7，则需要50万滴恶魔之血。
　　十万滴……
　　二十万滴……
　　四十万滴……
　　又吸了足足半个小时的时间后，恶魔血瓶上再一次闪出红光，升到到Lv8级……
　　而升级到Lv9，则需要300万滴恶魔之血。
　　“擦，拼了。”
　　秦风握着血瓶的手已经微微发酸，继续开吸……
　　这一次，足足花了3个小时，恶魔血瓶再一次吸满了血，爆射出红光，升级到Lv9级……
　　而此时，升级血量，需要2000万滴恶魔之血。
　　“噗……”
　　秦风吐血，以这具尸体上恶魔之血的吸收速度，2000万滴血，差不多要20个小时了。
　　而且，即便是一具魔神尸体，也不可能随随便便吸出2000万滴血吧？
　　但无论如何，也要试试……
　　一个小时……
　　三个小时……
　　七个小时……
　　……
　　事实证明，这具魔神尸体上的恶魔之血，比想象中要来得多。
　　当秦风在游戏里过了差不多一天一夜之后，终于将这具千米多高的魔神尸体，吸成了一具大干尸，而这时，天空之上一道红光落下，狠狠击中了秦风手中的【恶魔血瓶】。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的【恶魔血瓶】在吸收了2000万滴恶魔之血后，成功升级到：Lv10级！”
　　一道提示音响起。
　　“擦，终于升到Lv10级了！”
　　秦风一脸激动，足足吸了2000万滴血，这件宝物，总会觉醒一个强大的技能吧？
　　……
　　【恶魔血瓶】
　　等级：Lv10。
　　属性一：【单体治疗】（10/10）
　　属性二：【恶魔净化】
　　属性三：【全体治疗】（方圆1万码范围内，所有友军单位瞬间回复满血、满蓝、并强驱散所有Debuff）（1/1）
　　恶魔之血：（0/1亿）
　　……
　　“嘶……”
　　当看到属性三的时候，秦风长吸一口冷气，这个【恶魔血瓶・全体治疗】，竟然可以让1万码范围内所有友军瞬间恢复满状态。
　　这简直不要太Bug啊。
　　在以后的大规模国家战争当中，一口【全体治疗】下去，那形势将立刻逆转啊！
　　就算神级治疗魔法技能，也达不到这么逆天的地步吧。
　　唯一遗憾，就是一天只能使用一次。
　　不过，可以靠【刷新之戒】，或者靠不停的重生，来增加使用次数。
　　总之，有了这个技能之后。
　　以后的大规模战争，自己的把握又大了几分。
　　……
　　接下来，秦风又在魔神尸体上吸了好一会儿，又吸出了上百万滴【恶魔之血】，这才美滋滋的闪现了出去。
　　嗯，一具尸体，将【恶魔血瓶】提升到Lv10级，自己这次赚大了！
　　而下一步的打算。
　　秦风也准备在附近的山峰上找一找，万一再遇到一具魔神尸体的话，那自己可真是要赚翻了！
　　……
　　兽人王国，古兰山脉。
　　【兽血・战天】正在一颗大树下面，和成员们讨论公会的唯一珍品任务【保护熊猫人】。
　　嗯，这个任务，玩家组织的冒险者大军规模越大，奖励就越丰厚。
　　而兽血公会，不过只有一百多号人，无疑太少了。
　　“老大，想要让其他兽人王国的公会加入咱们的【冒险者大军】，听从熊猫人族长【火云・烈酒】的指挥，这可是需要一大笔雇佣费啊。”
　　一名副会长担忧的说道。
　　兽血公会，可不是【Speed】、【紫h】、【蔷薇】那种不差钱的主，只是一群老玩家组成的小公会，虽然混的不错，但手里着实没多少金币。
　　“这次任务，至少要组织一支【1万人】的冒险者大军，而且全部要主力玩家，这需要多少钱？”
　　【兽血・战天】沉吟道。
　　“这个，1万名主力玩家，每人平均每天500金币，这一天就是500万啊！”
　　那名副会长说道。
　　嘶……
　　“一天500万，万一任务进行10天，就是5000万金币啊。”
　　“如果战损，还有其他补贴。”
　　“我看，至少要准备1亿金币才能支撑这个任务，这样开支也太高了吧？”
　　“会长，不行放弃吧，风险太大了啊！”
　　“1亿金币，玩不起啊……”
　　四下的兽血玩家们一阵叹气，1亿金币，就是1亿人民币，这特喵的《神域》做一个任务，比现实中开一家工厂都花钱。
　　“这个任务，咱们【兽血公会】，一定要做！”
　　“不够的钱，我把服装厂卖了……”
　　【兽血・战天】咬了咬牙道。
　　这个任务，暴君大佬可是说会有100倍回报，那么，他拼了……


第0412章 神秘的【古神堡垒】！
　　“终于获得第四枚古神金币了。”
　　进入古神坟场三天后，在一处山脚下，【传奇法师・瓦伦・紫电】率领着天空之城法师团，击倒了一头【巅峰传奇・BOSS】，获得了一枚珍贵的金币。
　　“三天四枚金币，这个速度，比想象中快呀。”
　　“哈哈，那名人类冒险者，估计除了第一天的狗屎运之后，就再也没有得到过金币吧。”
　　“那当然，他一个人，怎么比得过咱们99名传奇法师呢。”
　　法师们议论道。
　　“嗯，继续在附近搜寻。不过，切记不要走太远。”
　　【瓦伦・紫电】得意的一笑，然后带着法师团们，向山脚下的森林里走去。
　　……
　　“擦，第六枚金币到手。”
　　在一处万米高的山峰上，秦风从一具古神尸体上捡了一枚金币，然后在护卫发现之前，闪现出了一万米之远。
　　嗯，在【黑狮之皇】之后，秦风又一连找到了四具古神的尸体。
　　收获也是颇丰。
　　古神金币，来到6枚。
　　天国水晶，一共收获12000块。
　　各种稀有材料，奢侈品，若干。
　　不过唯一遗憾的是，这四具古神尸体，并非魔神，所以无法吸出恶魔之血。
　　“四天6枚古神金币，那么，在两周内，至少可以获得20枚金币，任务评级，达到4星级。”
　　“而想获得5星评级，不仅需要金币总数超过法师团，而且至少是40枚金币。”
　　秦风皱了皱眉头。
　　不得不说，这个【天空之龙的考验】，着实比较坑爹，自己收获金币的速度已经非常之快，但想获得40枚金币，还是比较困难。
　　“看来，要往古神坟场深处走一走了。”
　　秦风目光望向了北方的群山。
　　嗯，空间门在坟场的南部的边缘地区，需要一直往北走，才能接近坟场的中央地带，当然，越往中央走，怪物也会越强力。
　　同样，中央位置，也可能有更多的古神金币。
　　……
　　【多重闪现】！
　　打定主意后，秦风开始向北部的群山闪烁而去。嗯，这一路上，到处都是【巅峰传奇・BOSS】、【亚神级・BOSS】，只能使用【闪现】来赶路。
　　好几次，因为BOSS警戒范围太大，而当场被群殴致死。
　　但好在命多。
　　在半天之后，当秦风抬起眸光时，瞬时被眼前的景象惊呆了，只见在远处的群山中，有一座高不知几万米的巨型山峰。
　　山峰之上，黑云缭绕，一座巨大而壮观的城堡屹立在黑云之中。
　　城墙，就有上千米高。
　　塔楼，就像一根根竖起的巨刺，直插天际。
　　嘶……
　　这么巍峨的城堡，仅次于完整形态下的【祖龙城】，而且，古神坟场跟一处古神尸体的乱葬岗差不多，这里竟然出现一座城堡，简直匪夷所思！
　　“城堡里，或许有什么关于古神坟场的秘密。”
　　秦风思索了一下，然后使出【多重闪现】，身影在空中一阵闪烁，快速的朝城堡赶去。
　　……
　　半个小时后。
　　当秦风的身影出现在城堡下时，眸光望着几千米高的巍峨城墙，也不禁倒吸一口冷气，感叹自己的渺小。
　　而此时，城堡属性也弹了出来。
　　【古神堡垒】。
　　年代：神话时代。
　　状态：严重损毁。
　　防御：100，000，000，000！
　　耐久：100，000，000，000，000！
　　描述：神话时代古神们经常聚集的城池，在被废弃后，遗迹流落在了荒凉的古神坟场，但在历经了亿万年的腐蚀之后，这座堡垒依然有着逆天的防御和耐久。
　　在城池内部，有许多神话时代留下来的宝藏，但只有被获准进去堡垒的【有缘人】才有机会开启。
　　……
　　【多重闪现】！
　　竟然是神话时代留下来的堡垒，而且从介绍来看，里面有许多的宝藏，于是秦风一脸激动的使出【闪现】，准备进入堡垒内部。
　　“叮！”
　　“游戏提示：该堡垒拥有强大的空间屏障，您的技能【多重闪现】失效，您的技能进入冷却。”
　　“叮！”
　　“您并非【有缘人】，【古神堡垒】拒绝让您进入。”
　　一排提示刷出。
　　“擦……”
　　秦风皱眉，神话时代的堡垒，这可是极为的吸引人啊，如果无法进入，简直是一生的遗憾。
　　想到这，他捏碎了一块【天国水晶】，唤醒了沉睡中的【远古天使长・艾琳娜尔】。
　　……
　　“这，这……竟然是【古神堡垒】……”
　　“没想到，在过了亿万年之后，这一座神话时代的城堡，竟然依然存在……”
　　很快，艾琳娜尔惊讶的声音传来。
　　“艾琳娜尔大人，您认识这座堡垒？”
　　秦风问道。
　　“当然。”艾琳娜尔微微点头，“在神话时代，不仅本天使长，就连秩序神龙大人，混乱神龙大人，都曾踏足过这座堡垒。”
　　“而且，秩序神龙大人，曾在这座堡垒内，绘出了天国的草图，并炼制了大量的天国水晶，用于天国的修建工程。”
　　“我想即便亿万年过去，这里也会依然存在大量的【天国水晶】。”
　　说道这里，艾琳娜尔声音有些激动。
　　“擦，那艾琳娜尔大人，您知道如何进入这座堡垒内部吗？”
　　秦风心脏砰砰跳。
　　连【祖神】级别的两位远古神龙，都曾踏足过这座城堡，那里面的宝藏，简直不可想象呀。
　　“这个，这座城堡的空间屏障已经十分脆弱，在本天使长巅峰时期，轻松一剑就可以劈开屏障。”
　　“但可惜，本天使长如今实力下滑严重，又无法现身。”
　　“所以，无法帮你进入此城。”
　　艾琳娜尔又颇为可惜的叹息道。
　　她冥冥中有种预感，这座城堡内，有她急需的【天国水晶】，但可惜无法进入。
　　“额……”
　　秦风也一脸悲催。
　　如果连【远古天使长・艾琳娜尔】都没办法，那可能真拿这座城堡没辙了。
　　然而，也就在这时。
　　在高耸的城墙上，一道熟悉而又有些激动的声音传了过来：“朋友，是你吗，你竟然也在古神坟场？”


第0413章 再见熊猫人，探秘古神堡垒。
　　“朋友，是你吗？”
　　伴随着这道声音，在高耸的城墙上，出现了一个毛茸茸的呆萌大脑袋，额，正是先前抵达古神坟场的熊猫人【潘达・烈酒】。
　　“擦，潘达，能把城门打开吗？”
　　秦风不确定道。
　　嗯，空间屏障主要防范的是【空间系】技能，但如果能打开城门，那么自己完全不用多重闪现，直接就可以走进城中。
　　“好的朋友，请稍等一下。”
　　【潘达・烈酒】挠了挠脑门，然后从城墙上消失，一会儿之后，眼前几百米高的巨大城门发出轻微的震颤，缓缓打开了一个小缝。
　　“啧啧，古神堡垒，我来了……”
　　秦风迈开双腿，美滋滋的从门缝钻了进去。
　　……
　　古神堡垒内部，十分的巨大，具体分为【内城】、【外城】。
　　整个堡垒的主要建筑，都修建在内城，而外城相对空旷许多，只有零星的低矮建筑。此时在外城的广场上，正裂开一个巨大的空间门，所有熊猫人都排队站在空间门前。
　　而从实力上来看。
　　这群熊猫人，虽然依然都是传奇BOSS，但实力都比来时提升了许多。
　　“朋友，见到你很高兴。”
　　熊猫人【潘达・烈酒】高兴的冲了过来，然后说道：“如果再晚一会儿，我们熊猫人可能已经返回古兰山脉了。”
　　“返回？”
　　秦风皱了皱眉，他可是注意到，【潘达・烈酒】的【神裔属性】只解锁了75%，而【神级英雄】只解锁0%。
　　“是的，朋友。”
　　【潘达・烈酒】嘴角勾勒一抹苦笑，眸光望向内城的城门：“是这样的朋友，我们被传送到外城之后，获得了先祖神明留下来的一部分神力，觉醒了一部分属性。”
　　“但若想全部觉醒，必须进入内城，成功挑战一个内城副本。”
　　“但可惜，内城的城门好像坏了，无法打开。”
　　“而如果一直在这里待下去的话，我担心，爷爷和族人们，可能会遭遇来自【金鬃狮兽人】一族的进攻。”
　　潘达声音很是无奈。
　　一旦返回古兰山脉，那么，熊猫人一族很可能永远无法完全觉醒【神裔属性】。
　　“竟然是这样。”
　　秦风叹了口气，“带我去看看城门，或许我可以提供帮助。”
　　“朋友，你愿意帮我？”
　　“当然。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得隐藏任务：【修复损坏的内城大门】。”
　　“任务描述：熊猫人一族正在接受神明的考验，但他们好像遇到了一些困难，帮助他们修复通往内城的大门，你将获得熊猫人的大量好感。”
　　一排提示刷出。
　　“接受。”
　　秦风点了点头。
　　……
　　一会儿之后。
　　秦风就来到了内城大门前，虽然没有外城大门那么高，但内城大门也有五百多米的高度，简直是为巨人而修建。
　　大门通体由泰坦合金所打造，而此刻，已经被红色的铁锈所包裹。
　　秦风用力推了推，大门纹丝不动。
　　……
　　【破损的・内城大门】
　　描述：神话时代建造的城门，无数神明曾在此门前走过，但经过无尽岁月的侵蚀，这扇大门已经破损严重，你必须将之修好，才能获得一次进入内城的机会。
　　需求职业：超神级机械大师。
　　需求材料：远古寒铁×10000，泰坦合金×3000，泰坦神铁×500，【古神堡垒大门设计图纸×1】。
　　……
　　需求职业，自己拥有【泰坦钥匙】，刚好符合。
　　需求材料，泰坦合金，泰坦神铁自己也都拥有，只是这个【设计图纸】，让秦风有些脑壳痛。
　　时间过了亿万年之久。
　　他去哪找城门的设计图纸？
　　“凡人，本天使可以帮你。”
　　也就在秦风愁眉苦脸的时候，一直处于激活状态的【远古天使长・艾琳娜尔】的声音传来：“凡人，亿万年前，本天使长有幸在市政厅里见过城门的设计图纸，或许可以为你画出来。”
　　“擦，真的吗？”
　　“当然是真的，天使可不会骗人。”艾琳娜尔有些骄傲的说道，“不过，调取亿万年前的记忆，需要大量的能量，你必须提供1000单位的【天国水晶】。”
　　“嘿嘿，成交。”
　　秦风很快和这位远古天使长小姐姐达成了交易。
　　……
　　“朋友，也许这就是熊猫人一族的命运，注定无法通过神明的考验，只能获得一部分神裔血脉。”
　　【潘达・烈酒】看到秦风呆呆的站在那里，以为自己这位朋友也没什么办法。
　　毕竟，超级神机械大师，泰坦材料，还有城门图纸，这三项条件，简直都不要太苛刻啊。
　　于是乎，也不由深深叹了一口气。
　　“放心，交给我吧。”
　　这时秦风回过神来，笑了笑，然后，开始往外取材料。
　　首先，是10000单位的【远古寒铁】，嗯，这种材料在龙堡的地下废墟里到处都是，秦风也事先在背包里放了一些。
　　接着，是3000单位的【泰坦合金】。
　　最后，是500单位的【泰坦神铁】。
　　“嘶……”
　　看到这些材料，熊猫人【潘达・烈酒】神色微微惊讶，“朋友，你……你竟然拥有这么多泰坦材料。”
　　不过，旋即又问道：“朋友，可我们还缺一位【超神级机械大师】呀。”
　　“额，在下刚好是超神级机械大师……”
　　秦风摸了摸鼻子，然后取出了那一枚【泰坦钥匙】。
　　“这……”
　　熊猫人【潘达・烈酒】神色有些错愕，他完全想不到，自己这位冒险者朋友不仅是一位【神级药剂师】，还是一位【超神级机械大师】。
　　太不可思议了！
　　“可是朋友，修复这扇大门，还需要【设计图纸】。”
　　“这可是神话时代的城门，经过了亿万年之久，我想它的【设计图纸】早已灰飞烟灭了。”
　　【潘达・烈酒】再一次叹了口气。
　　可以说，想修复这扇大门，设计图纸是最大的障碍。
　　“咳咳，设计图纸吗，我这也刚好有一张……”
　　秦风微微一笑，取出了【远古天使长・艾琳娜尔】刚刚绘制完的【设计图纸】，然后开启了修复工作。


第0414章 【内城副本・神圣庭院】！
　　“叮！”
　　“游戏提示：【古神堡垒・内城门】修复进行中……”
　　“修复进度：1%，2%，3%，4%……”
　　“叮！”
　　“游戏提示：城门修复完毕，你获得一次进入内城的机会。”
　　由于工程量浩大，秦风一直在城门口忙活了半天之后，这一扇五百多米高的巨大城门，才轰然一闪，变得焕然一新。
　　而后秦风伸手轻轻一推，巨大城门打开，内城的风光映入了众人的眼帘……
　　和外城不同，内城修建着栉次鳞比的巨大建筑。足有千米宽的街道上，到处都是亮晶晶的宝石、材料、属性果实……看的秦风一阵眼热。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【古神堡垒・内城】一共分为108个单独的副本，您可以选择任意一个副本进行挑战，不同副本有不同的难度和奖励，请酌情选择。”
　　一排提示刷出。
　　而后，城墙附近的一处石碑上，秦风看到了【108个副本】的全部详情。
　　……
　　【古神粮仓】
　　编号：001号。
　　难度：S级。
　　描述：古神用来存储粮食的所在地，有强力的【元素鼠王】镇守，击败怪物之后，您将获得粮仓的所有粮食。
　　……
　　【古神酒坊】
　　编号：002号。
　　难度：S级。
　　描述：古神用来酿酒的工坊，里面或许存在稀有的酿酒配方。
　　……
　　【古神花园】
　　编号：003号。
　　难度：S级。
　　描述：神话时代，古神堡垒中种植鲜花的地方，注意，这里可能存在【元素蜂王】，或者【元素花仙子】。
　　……
　　秦风扫了一眼。
　　这108个副本当中，难度分为S级~SSSSS级五种，其中5S级难度的副本一共有五个。分别为【混乱之塔】、【古神王宫】、【埋骨墓地】、【荣耀大厅】、【神圣庭院】。
　　按说，这五个难度最高的副本，奖励也是最为丰富，秦风准备从中选一个。
　　不过，这五个副本都没有描述里面的详情，倒让他拿不定主意。
　　……
　　“凡人，本天使长建议你，选择【神圣庭院】。”思索间，【远古天使长・艾琳娜尔】略显激动的声音传来。
　　“为何？”
　　“本天使没记错的话，神圣庭院，正是当年秩序神龙大人居住过的地方，里面，一定会有大量的天国水晶。”
　　“甚至，还有秩序神龙大人留下的奖励！”
　　艾琳娜尔说道。
　　“擦……”
　　秦风立刻来了精神，秩序神龙，可是整个龙族最强大的两个存在之一，是一位【祖神】级别的神明。这位祖神居住过的庭院，那一定不简单。
　　……
　　【神圣庭院】
　　编号：108号。
　　难度：SSSSS级。
　　人数：不限。
　　描述：神话时代，曾经有一位无比强大的存在在此居住，闯入此庭院者，将受到守卫们最残酷的攻击。
　　（注：该副本极其困难，建议组团前往。）
　　……
　　组团前往……
　　秦风想了想，组团的话，自己身边刚好有三百多头的熊猫人，反正他们也要闯副本，不如带着他们一起试一试这个【神圣庭院】。
　　嗯，这可是三百多头传奇BOSS啊，有了他们，自己实力倍增！
　　“朋友，虽然【神圣庭院】难度很高，但请相信我们熊猫人一族的勇气和实力。”【潘达・烈酒】在听完秦风的提议后，果断答应下来。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的任务【修复损坏的内城大门】更新为，【通过神明的考验】！”
　　“任务详情：熊猫人一族即将完成神明的最终考验，但前提是通关108个【内城副本】中的一个。带领熊猫人一族通关【神圣庭院】，你将获得他们最崇高的敬意。”
　　一排提示刷出。
　　“啧啧，顺手又接了个任务，我真是个天才。”
　　秦风美滋滋一笑。
　　接下来。
　　他先开启神器【闪电战靴】的加速功能，在2000%的速度下，将道路上洒落的各种宝石、材料捡了个遍。
　　然后，便带领一共350名【传奇BOSS・熊猫人】，一起进入了【神圣庭院】副本。
　　……
　　视线一晃，众人来到了一处巨大的神殿面前，神殿千米多高，四周由一根根几人合抱的月白色大理石柱来支撑，石柱上，则雕刻着一个又一个的精美雕像。
　　从下到上，依次有手持剑盾的战士，一脸慈爱的牧师，手持战弓的弓箭手，神色坚毅的骑士，一脸杀气的刺客，以及威风凛凛的法师……
　　嗯，是神域六大职业的雕像。
　　而且每一个雕像，都背负着雪白的双翼。
　　而在神殿的顶端，则是一头白色神龙的雕像，笼罩着圣洁的白光，看起来圣洁而唯美。
　　“是谁，竟敢擅闯神明的住所！”
　　这时，在神殿顶端突然传来一道神圣的声音，旋即，在石柱底层之上的那些战士雕像，仿佛活过来了一般，一个个活动着身子，从石柱上跳了下来，扇动翅膀来到了地面。
　　然后，气势汹汹的向秦风走来。
　　……
　　【秩序龙卫兵・雕像】
　　类别：【巅峰传奇・BOSS】
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：50，000，000！
　　技能：神圣守卫，秩序之剑，神圣制裁，圣音攻击，神圣践踏……
　　特殊技能：【攻防转换】。
　　描述：神话时代时，秩序神龙麾下的卫兵，拥有强大的攻防能力，并免疫绝大部分魔法技能，是战场上最难击溃的存在。
　　……
　　“擦，这些雕像竟然活了？”
　　望着这一百多名从石柱上跳下来的雕像，秦风一脸错愕，嗯，这些雕像可都是【巅峰传奇・BOSS】啊。
　　然后下一刻。
　　秦风一挥手，命令【潘达・烈酒】和所有熊猫人，一起进攻！


第0415章 复活的雕像！
　　【醉拳】！
　　【无影拳】！
　　【元素打击】！
　　【闪电拳】！
　　【雷霆震击】！
　　……
　　在秦风下命令之后，三百多只熊猫人一个个化作白色闪电，冲向了那一百多名【秩序龙卫兵】。
　　而且熊猫人的招数，主要是将风、雨、雷、电等元素之力，融于拳脚之上。
　　有点【魔武双修】的意思。
　　当三百多只熊猫人同时进攻的时候，整个庭院内，霎时闪烁起了五颜六色的魔法光芒，十分的绚烂。
　　-50，000！
　　-55，500！
　　-60，000！
　　-49，250！
　　-44，444！
　　不过，虽然打的很热闹，但攻击就不怎么样了，作为【传奇BOSS】级别的熊猫人们，每一次只能打出四五万的输出。
　　照这样下去，想要杀死一头五千万血量的【龙卫兵】，至少需要一头熊猫人攻击近一千次。
　　实在太慢了！
　　……
　　【攻防转换】
　　类别：特殊技能。
　　描述一：秩序龙卫兵们精通将防御和攻击互相转换的技巧，可以将【5点攻击】，转换为【1点防御】。
　　……
　　秦风瞅了一眼，果然发现【龙卫兵】有一个特殊的技能，可以攻防之间来回转换。
　　进攻之时，防御转攻击。
　　防御之时，攻击转防御。
　　有点像自己的【属性转换】，用好了就是神技。
　　当然，这群【龙卫兵】此时的攻击也低的出奇，只能对熊猫人们造成不到一万的伤害。
　　……
　　【四翼天使】！
　　【镜像射手】×3！
　　【黯灭射击】！
　　【分裂箭】！
　　秦风也不犹豫，立刻四大齐开，一分为十，化作十个天空之上的四翼大天使，而后十个天使同时拉弓，黑色的箭雨迸射而出……
　　嗖、嗖、嗖……
　　嗖、嗖……
　　嗖……
　　-77，777！
　　-70，200！
　　-0！
　　-72，580！
　　-0！
　　-78，900！
　　箭雨落下，一排排伤害数字弹了出来，而令秦风惊愕的是，自己本体【47.5倍】伤害之下，只打出了七万多输出。
　　而镜像，更是“0”输出。
　　要知道，自己的【弑神者】天赋，可以无视目标一半的防御。但即便如此，伤害依然低的令人发指。镜像更是没有破防。
　　也可以推测出，在【攻防转换】之后，BOSS的防御很可能上万！
　　再配合上减伤技能，简直“硬”的不行！
　　“擦，慢慢磨吧……”
　　秦风倒也不急，这群【龙卫兵】攻击不高，对自己造不成太多威胁，花不了太多时间就能将他们磨死。
　　嗖……
　　嗖……
　　嗖……
　　在两分多钟后，有十个【龙卫兵】的血量，终于被磨的差不多了。
　　秦风也不禁长舒一口气。
　　然而这时。
　　在神殿的大石柱上，靠下的位置，那几十个背负双翼的牧师雕像，开始活动了起来，没多久，一个个背负白色双翼的美女牧师从石柱上跳下。
　　美女牧师们挥动着手中的法杖，一道道圣洁的光芒迸射而出，笼罩在了战斗中的【龙卫兵】身上。
　　+10，000，000！
　　+10，000，000！
　　+10，000，000！
　　……
　　随着光芒落下，一个个恐怖的治疗数字弹了出来，原本空血的【龙卫兵】们，瞬间满血，生龙活虎。
　　噗……
　　秦风忍不住瞬间吐血，一分多钟，白打了！
　　“所有熊猫人，立刻进攻敌方牧师。”
　　秦风皱着眉头道。
　　这几十个【巅峰传奇BOSS】级别的牧师，简直不要太变态，必须尽快秒掉，否则会把自己的人全拖死。
　　【嘲讽】！
　　【嘲讽】！
　　【嘲讽】！
　　……
　　然而，这群【龙卫兵】战斗技巧高的可怕，一旦看到熊猫人有进攻【秩序龙牧师】的意图，便立刻催动嘲讽技能，将熊猫人拖得死死的。
　　“擦，看来要露点真本事了。”
　　秦风下定决心。
　　嗯，拖下去的话，他怀疑这座神殿上的其他雕像也会复活，到时候一大片的【龙法师】、【龙刺客】、【龙射手】同时出现的话，那可就全完了。
　　【多重闪现】！
　　秦风一个闪现，来到那群惊慌失措的牧师中央，然后露出一个羊入虎口般的笑意，“啧啧，就让在下，来终结你们吧。”
　　说着，秦风从口袋掏出了200颗【远古巨鳄・魂珠】。
　　嗯，现在正是使用这些【魂珠】的好时候。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　这些小珠子一落在地上，便化作了一股股青绿色烟雾，而后，这些青绿色烟雾缓缓汇集在一起，组成了一头头长约几百米的巨大鳄鱼。
　　这些鳄鱼，全都是【巅峰传奇・BOSS】实力……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　可怜的牧师小姐姐们，还没来得及反应过来，便被残忍的鳄鱼怪们撕咬成了碎片……
　　“出来吧，路西菲尔！”
　　秦风又催动了【恶魔血瓶】，旋即路西菲尔高约百米的火焰恶魔身影，也出现在了庭院中。
　　“路西菲尔，帮我除掉这些最难缠的怪物。”
　　秦风指了指那些正和熊猫人战斗正欢的【龙卫兵】们，嗯，【龙卫兵】们虽有拥有厚厚的血量，神乎其神的减伤技能，以及过万的防御。
　　但在【末日之王・路西菲尔】百分比掉血的技能面前，完全不够看。
　　……
　　“我，末日之王・路西菲尔，赐予你们末日。”
　　路西菲尔趁着龙卫兵和熊猫人打的火热，花费了1秒钟的吟唱时间之后，手中出现了一个猩红色的五芒星图案。
　　而后，五芒星图案扩散到直径一百码左右。
　　接着，翻了下手掌，直接将这个巨大的五芒星图案盖在了七十多名【秩序龙卫兵】的脑门上。
　　嗯，这也正是路西菲尔的招牌技能，【末日制裁】。
　　并且是一个范围技能。
　　-8，999，999！
　　-9，500，000！
　　-8，500，000！
　　-8，888，888！
　　……
　　技能落下，这群【龙卫兵】立刻处于【绝对沉默】状态，而且脑门上不停的跳出着恐怖的伤害数字……
　　即便考虑了减伤效果，一秒钟也狂掉八九百万的血量。
　　仅仅过了六七秒钟――
　　这七十多名“硬”到不行的龙卫兵便全部嗝屁，倒在地上，爆出了一地的战利品……【龙卫兵】的数量，也霎时减半。
　　而与此同时。
　　在神殿石柱的中部位置，一排手提弓箭的雕像开始松动……


第0416章 【秩序护卫之龙・雕像】！
　　“叮！”
　　“恭喜！您的所有技能已经升级到Lv9，您可以正常升级！”
　　“恭喜！您升级到Lv41级！”
　　在【末日之王・路西菲尔】一口气灭了七十多名【龙卫兵】后，秦风开着【分裂箭】对剩余的卫兵们一阵狂射。
　　而当一箭撸翻了一头BOSS之后，一道华丽丽的光芒降落。
　　终于，冲破了Lv40的大关！
　　而与此同时。
　　石柱上，除了陆续有【秩序龙牧师・雕像】复活之外，还有一些【秩序龙射手・雕像】复活，并开始降落下来，加入战局。
　　秦风也大概明白了这个副本的难点。
　　如果一开始，没有很快清掉已经复活的雕像的话，后面的雕像会累计越来越多，而且龙卫兵、龙牧师、龙射手等不同雕像配合起来，会非常强力。
　　而若想顺利扛过这群怪物，必须尽快清怪！
　　“出来吧，我的小鳄鱼们！”
　　秦风不想节外生枝，再一次祭出了200颗【远古巨鳄・魂珠】，瞬间，庭院内再一次出现了二百头巨大的鳄鱼。
　　这样一来，己方就有了400个【巅峰传奇BOSS】，三百多个【传奇BOSS】。
　　可以轻松应付复活的雕像们。
　　……
　　“咦，那是什么？”
　　猛然间，当一头【秩序龙牧师】被鳄鱼咬死的时候，地上爆出了一枚金光闪闪的东西，定眼一瞧，赫然是一枚【古神金币】！
　　“擦，这里的怪，竟然爆古神金币……”
　　秦风楞了一下。
　　旋即，一脸狂喜，一个【闪现】过去，将金币揣进了口袋里。嗯，这也是自己的第7枚古神金币。
　　不一会儿。
　　石柱上的【秩序龙射手】已经全部复活，降落了下来……由于【秩序龙卫兵】已经全部被咬死，这群弓箭手没有了保护，所以很快被消灭干净。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得战利品：【古神金币】×1！”
　　“恭喜！您获得战利品：【古神金币】×1！”
　　令秦风意外的是，当将【秩序龙射手】消灭干净的时候，他又收获了两枚【古神金币】，金币总数，也来到了9枚。
　　此时。
　　他望着石柱之上，那些正在慢慢复活的【秩序龙骑士】，眸中闪过一抹期待的目光。嗯，这些【巅峰传奇BOSS】在他眼里，就是金闪闪的【古神金币】！
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　足足一百多名【秩序龙骑士】从石柱上一跃而下，在地面上砸出了一个个大坑，而后，激烈的交火开始。
　　骑士，有攻有防，魔物双修，是一个非常全面、强大的职业。
　　打起来比较头疼。
　　不过，在碾压性的数量优势下，最终，自己的鳄鱼大军和熊猫人大军，一点点将【秩序龙骑士】们给消灭殆尽。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得战利品：【古神金币】×1！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　这一次，再次收获了3枚【古神金币】，总数量，也来到了12枚。
　　任务评级，则达到了【三星评级】。
　　……
　　再然后，复活的雕像，是【秩序龙刺客】。
　　而当这群刺客们一落到地面时，便纷纷开启了【强力隐身】技能，从原地消失。但可惜，秦风的【光明之冠】完美克制了这些隐身。
　　一会儿之后，所有刺客，全灭。
　　再次收获2枚【古神金币】！
　　……
　　最后，几十名【秩序龙法师】降落在了地面上。
　　在这六种雕像当中，拥有毁天灭地魔法技能的【龙法师】，无疑是最强的职业，但可惜，是在有【龙卫兵】、【龙骑士】在前面扛的情况下。
　　现在的情况是。
　　这群法师一落下来，便立刻被一大群【巅峰传奇・远古巨鳄】、【传奇・熊猫人】给包围，然后被撕成碎片。
　　最终，为秦风贡献了3枚【古神金币】。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的等级经验已满，您升级到：Lv42级！”
　　“恭喜！……Lv43级！”
　　“恭喜！……Lv44级！”
　　在这一会儿的功夫内，虽然大部分BOSS都被远古巨鳄和熊猫人抢到，但秦风在4倍升级经验的情况下，还是一连升到了Lv44级……
　　升级简直像坐火箭一样！
　　而此时。
　　石柱上的所有雕像，都已经被消灭干净，秦风也收获颇丰，古神金币总数，已经来到了【17枚】。
　　……
　　“凡人，通过了本龙的六重考验，你非常不错。”
　　“而下面，将是本龙亲自考验的时候了。”
　　这时候，在神殿顶端的那一头闪烁着白色大理石光芒的白色神龙雕像，也猛然抖动了一下翼展百米长的翅膀。
　　嗯，这头神龙雕像，也要复活了！
　　【秩序护卫之龙・雕像】
　　类别：亚神BOSS。
　　状态：虚弱。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000！
　　技能：石化攻击，岩石皮肤，神龙吐息，龙威光环，神龙践踏……
　　特殊技能：【石化状态】。
　　领域：【Lv1・石化领域】。
　　描述：曾是神话时代的一座雕像，因为常年观摩【秩序神龙】的身影，而渐渐领悟了法则的力量，化身为了真正的神龙。
　　后来随着【古神堡垒】被废弃，这座可怜的雕像也就一直呆在古神坟场之中，并等待重见秩序神龙的日子。
　　……
　　【Lv1・石化领域】
　　效果：领域内所有敌人，攻击速度、移动速度-25%。
　　……
　　“擦，竟然真是一座雕像，而且是亚神级别的雕像……”
　　秦风一脸黑线。
　　“凡人，我已经存活太久了，击败我，你将获得秩序神龙当年留下的物品。”
　　“而我，也将回到万龙之墓中长眠，等待秩序神龙大人降临，将我重新复活成一头拥有血肉的神龙。”
　　这头神龙雕像眸光期待的望了秦风一眼，旋即又摇了摇头。
　　一名Lv44级的冒险者，真的能击败他吗？！


第417章 【恶魔血瓶・群体治疗】！
　　“那么，接受本龙的考验吧！”
　　石龙从千米高的神殿一跃而下，将地面震得一块块龟裂，随即，对着附近的一群几百米长的远古巨鳄，一巴掌拍了下去。
　　【龙之践踏】！
　　-999，999！
　　-999，999！
　　-999，999！
　　-999，999！
　　顷刻间，一片伤害数字在鳄鱼脑门上冒了出来，高达一百万。
　　不过，这群鳄鱼也不是吃素的，由于都是【巅峰传奇・BOSS】，拥有高达5000万的血量，可以轻松扛好一会儿的攻击。
　　而后，这四百头巨型鳄鱼也扑了上去，对着石龙张开血盆大口一阵撕咬。
　　【巨鳄撕咬】！
　　-9999！
　　-9999！
　　-9999！
　　……
　　不过，由于超高的防御，以及【龙威光环】的减伤效果，一头鳄鱼一次只能打出一万的输出。
　　四百头鳄鱼的话，也就是一轮打出四百万的输出。
　　而熊猫人们，由于只是【传奇BOSS】，攻击无疑也逊色了不少，一轮攻击可以造成200万左右的伤害。
　　……
　　嗖、嗖、嗖……
　　秦风扇动着翅膀悬浮在空中，拉开血色长弓，瞬间一道道冰晶箭矢迸射而出……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　……
　　然而，在无视目标一半防御的情况下，自己却压根无法破防。
　　他也很快注意到，自己状态栏多了一个图标。
　　【龙威光环】
　　描述：在神龙的威压之下，你的攻击降低50%。
　　“噗……”
　　秦风吐血，一下子减了自己一半攻击，怪不得无法破防。事实上，他心中也清楚，【亚神级BOSS】，不是现阶段玩家可以挑战的存在。
　　当初击败【邪神・利维坦】的分身和主身，靠的是五千万攻击的【泰坦战舰】。
　　击败【远古天使长・艾琳娜尔】，靠的是提升百倍攻击的【萝尔的祝福之戒】。
　　击败【法神・黑火族长・法纳西斯】，靠的是【天使降临术】。
　　靠自己的能力，还根本不是亚神的对手。
　　而现在。
　　也只能靠自己的远古鳄鱼大军和熊猫人大军了，蚂蚁咬死象，就算100亿滴血的BOSS，也迟早会被自己的小弟们啃死。
　　而自己现在做的，就是辅助。
　　……
　　【镜像射手】x3！
　　【黯灭射击】
　　秦风也很很快一分为十，化作了十个四翼大天使，同时射出一道道黑色的箭矢……
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　-1防！
　　……
　　箭雨落下，BOSS脑门上冒出一个又一个的减防数字，本体和分身的话，由于攻速在【lv1・石化领域】内变慢，大概可以减BOSS【60点】防御。
　　60秒钟之后，就减了BOSS一共【3600点】防御，瞬间，手底下的怪物大军输出暴增。
　　在这之后，由于镜像开始消失，减防效果削弱。
　　而此时。
　　由于自己手下的远古巨鳄担任主T，已经被石龙活活拍死了50头，而熊猫人的话，一直在侧面攻击，并没有伤亡。
　　至于BOSS的血量，也被打下了8亿之多。
　　按理说，照这样下去，再来个十几分钟就可以磨死BOSS，但随着远古巨鳄一头头死掉，局势会慢慢被BOSS反转。
　　【远古鳄鱼・魂珠】x500！
　　秦风思索了下，一口气甩出了500颗魂珠，嗯，这种能召唤【巅峰传奇BOSS】的魂珠可是非常珍贵，堪比橙色魔法卷轴。
　　但没办法，为了能击败这头亚神级石龙，获得秩序神龙留下来的宝藏，他也是拼了！
　　嗷……
　　嗷……
　　嗷……
　　瞬间，神圣庭院里多了五百头巨大的远古巨鳄，即便是亚神级别的石龙，在这么多传奇BOSS的围攻下，也开始渐渐吃力……
　　血量一截一截的往下掉。
　　BOSS血量，90%……
　　BOSS血量，85%……
　　BOSS血量，80%……
　　BOSS血量，75%……
　　随着远古巨鳄数量暴增，BOSS的血量也下降的非常之快，平均每分钟狂掉15%的血量。
　　与此同时，BOSS的攻击也在加强，一巴掌几乎有2百万的输出。
　　而秦风也没闲着，一边减防，一边不停的将空血的鳄鱼拉到后方，释放治疗术自我回血。
　　……
　　【石化冲击波】！
　　终于，当BOSS血量跌到50%，也就是50亿的时候，突然扬天怒吼，然后一股青绿色的气流喷涌而出，笼罩了整个神圣庭院。
　　一接触到这股气流，附近的一头远古巨鳄，立刻身形一滞，一寸寸化作石雕。
　　然后，第二头、第三头、第四头远古巨鳄化作石雕……
　　接着是熊猫人们，也一个一个化作石雕。
　　“叮！”
　　“战斗提示：您的友军【远古巨鳄】被【石化】，时间【12秒】！”
　　“战斗提示：……时间【17秒】！”
　　“战斗提示：……时间【20秒】！”
　　“战斗提示：……时间【15秒】！”
　　“叮！”
　　“战斗提示：您被石化，时间【20秒】！”
　　一排战斗提示刷出，最后就连秦风自己，也被【石化】，化作了一个飞在天空中的四翼天使石雕。
　　……
　　【神龙吐息】！
　　下一刻，石龙再一次吐出一道扇形火焰，所有的雕像躲无可躲，只能硬扛着烈火的炙烤。
　　-9，999，999！
　　-9，999，999！
　　-9，999，999！
　　……
　　在将目标石化之后，这头石龙的攻击瞬间暴增，一秒钟，就能灼烧掉目标一千万的血量，照这样下去，5秒钟之内，就可以烧死几百头鳄鱼。
　　简直不要太恐怖！
　　“擦！”
　　秦风也一脸大惊，照这样下去，怕是自己的鳄鱼大军，一会儿就要被烧死一半，必须想办法！
　　思索间，秦风目光猛然落在了物品栏的【恶魔血瓶】上面。
　　在升级到lv10之后，恶魔血瓶可是可以群体加血，加解状态，正好应对现在的情况。
　　【恶魔血瓶・群体治疗】！
　　秦风拍了下血瓶。
　　瞬间，一股柔白的光芒从血瓶中迸射而出，笼罩在了所有鳄鱼和熊猫人的身上……
　　+40，000，000！
　　+40，000，000！
　　+40，000，000！
　　……
　　下一刻，原本空血的鳄鱼大军们，全部一口气回了四千万的血量，瞬间满血。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　……
　　同时，所有友军单位，也都活动了下身子，从石化中恢复了过来，开始重新对BOSS展开了攻击。
　　BOSS血量，40%……
　　BOSS血量，30%……
　　BOSS血量，20%……
　　……
　　随着BOSS血量的继续减少，一连又使用了2次【石化冲击波】，不过，秦风使用了【刷新戒指】刷新了2次【恶魔血瓶】，完美化解了BOSS的技能。
　　终于。
　　在一直战斗了10分钟之后，现场的【巅峰传奇・远古巨鳄】已经只剩下500头左右。
　　而这时，大BOSS【亚神级・秩序守护之龙】足足一百亿的血量终于被清空，然后，躯体轰然一声爆炸开来，化作了一块块石头碎片。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功击杀了【秩序守护之龙】，您成功通关了副本【古神堡垒・神圣庭院】！”
　　一道提示刷出。


第418章 【秩序神龙・雕像】的垂问。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的经验已满，您升级到lv45级！”
　　随着大BOSS【秩序守护之龙】倒在地上，一道提示刷了出来，嗯，终于是升级到了lv45级。
　　接着，在尸体上，一个龙形的灵魂飘了起来。
　　“凡人，你击败了本龙，那么，【秩序神殿】的大门将向你敞开。”
　　“不过在此之前，先接受本龙的一点小小奖励吧。”
　　【秩序守护之龙・灵魂】冲着秦风微微颔首，而后眸中爆射出两道光芒，落在了秦风身上。
　　“叮！”
　　“您获得奖励：【龙泪宝石】x1！”
　　“您获得奖励：【神力碎片】x1！”
　　“您获得奖励：【天国水晶】x10000！”
　　“您获得奖励：【神力水晶】x10箱！”
　　“您获得奖励：【属性果实】x100！”
　　“您获得奖励：……”
　　“您获得奖励：……”
　　一大排奖励刷了出来。
　　“凡人，如果本龙没看错的话，你正在接受成为真正巨龙的考验。而龙族，也需要你这样的优秀后辈。”
　　【守护之龙・灵魂】一脸慈祥的望着秦风，而后伸出一手，手中放着一颗闪闪发光的星星，道：“这颗星星，拿去吧，它可以让你拥有更高的考核评分。”
　　星星飞起，落在了秦风的手中。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得了一颗考核之星，您的史诗级任务【巨龙觉醒】在计算最终考核评分时，会额外获得一星的评价。”
　　“擦，还可以这样。”
　　秦风一脸美滋滋的将星星装入口袋之中。
　　嗯，有了这颗星星之后，如果总评分是【19星】，会修正为【20星】。如果总评分是【20星】，会修正为【21星】。
　　而【21星】评分是什么奖励，秦风也很期待！
　　“去吧，秩序神殿之中，有当年【秩序神龙】大人留下的机缘，能不能最终得到，就看你的机缘了。”【守护之龙・灵魂】挥了挥手。
　　然后，缓缓消散。
　　……
　　秩序神殿，里面是一个千米高的大厅，阳光从顶部的缝隙照射进来，在白色大理石上投下一个个明亮的光斑。
　　秦风踏着光斑走入大殿中，眼前，是一头近千米高的神龙雕像，雕像通体由白玉打造，在斑驳的光线下，闪烁着玉白色的光泽，看起来十分华美。
　　雕像名称，【秩序神龙・雕像】。
　　当秦风眸光望着这座华美而巨大的雕像的时候，雕像猛然睁开了眼睛，两道圣洁光芒迸射而出。
　　雕像，也仿佛活过来了一般。
　　“凡人，在浩瀚的神域世界中，是什么支撑着你一步步变强？”雕像发出一道毫无感情的女性声音。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【秩序神龙・雕像】正在向您发起垂问，通过垂问，您将获得秩序神龙大神的宝藏！”
　　“如果神龙雕像对您的回答非常满意，您将获得最高奖励。”
　　“如果满意，您将获得一般奖励。”
　　“如果不满意，询问将停止。”
　　“如果极其不满意，您将受到神龙的惩罚。”
　　随着一排提示音，在秦风的屏幕上，出现了三个选项。
　　“A：对秩序的信仰。”
　　“B：对混乱的信仰。”
　　“C：没有信仰。”
　　看到这三个答案，秦风想也没想，就脱口而出：“支撑我在神域中变强的，是对秩序的信仰。”
　　嗯，这个问题，简直不要太简单。
　　“叮！”
　　“恭喜！【秩序神龙・雕像】非常满意您的回答，您获得奖励：古神金币x1！”一道提示刷出。
　　“擦，这么脑残的问题就有1枚古神金币？”
　　秦风心中狂喜。
　　……
　　“凡人，如果世间只存在一个季节，你认为存在哪一个季节比较合适？”神龙雕像再一次问道。
　　“A：春光明媚，生机盎然的春天。”
　　“B：鸟语蝉鸣，万木葱茏的夏天。”
　　“C：天高云淡，金桂飘香的秋天。”
　　“D：冰封雪盖，瑞雪纷飞的冬天。”
　　“噗……”
　　当看到这个问题时，秦风一阵脑壳疼，话说，自己当然比较喜欢春天，然而，谁知道秩序神龙大人，喜欢什么季节。
　　万一答错了，让这神龙雕像极其不满意，那可是要受到惩罚的。
　　而且，最好能让神龙非常满意，这样才会有【古神金币】。
　　就在纠结间，秦风猛然想到了什么。
　　然后，掏出一块【天国水晶】捏碎，唤醒了沉睡中的【远古天使长・艾琳娜尔】，问道：“天使小姐姐，这道题怎么回答，在线等，挺急的。”
　　嗯，作为秩序神龙麾下的最强战斗天使，艾琳娜尔一定知道神龙大人喜欢什么季节。
　　“没想到，这里还存在一处秩序神龙大人的雕像。”
　　艾琳娜尔的声音有些感触，然后说道：“在四季之中，春季、秋季象征着秩序，而秩序神龙大人，更喜欢秋季一些，所以，这个问题选C。”
　　“擦，神龙大人，在下以为金桂飘香的秋季是最美的季节。”
　　秦风也立刻答道。
　　“叮！”
　　“恭喜！【秩序神龙・雕像】非常满意您的回答，您获得奖励：古神金币x1，天国水晶x1000单位！”一道提示刷出。
　　……
　　“凡人，你认为什么是力量？”秩序神龙雕像再一次问道。
　　“A：聪明的头脑。”
　　“B：高超的战斗能力。”
　　“C：坚强的精神。”
　　“D：对信念的坚守。”
　　“艾琳娜尔姐姐，这个问题怎么回答？”秦风立刻求助。
　　“秩序神龙大人，十分注重部下对信念的坚守，所以，这一题选D。”艾琳娜尔声音传来。
　　“咳咳，在下以为，力量的源泉，在于一个人对信念的坚守。”
　　秦风一脸郑重回答。
　　“叮！”
　　“恭喜！……您获得奖励：古神金币x1，神力水晶x10箱！”一排提示刷出。
　　“啧啧，有了艾琳娜尔在，这些问题简直不要太简单啊。”
　　秦风收好奖励，一脸美滋滋。
　　如果没猜错的话，每一道题，最高奖励都有1枚古神金币，那么，自己今天要赚大了！
　　只是不知道，一共会有多少题。


第419章 【秩序之龙・雕像】的终极问题！
　　“凡人，你喜欢女孩子的类型是？”【秩序神龙・雕像】再一次问道。
　　“A：天真烂漫的少女。”
　　“B：外表坚强但其实内心寂寞。”
　　“C：年纪较大的温柔女性。”
　　“D：刚强但可靠的姐姐型。”
　　“擦，我当然喜欢小萝莉……”
　　秦风心中吐槽，然后艾琳娜尔的声音徐徐传来：“凡人，在神话时代，秩序神龙大人会以坚强女人类的面目示人，而本天使曾经在大人眼中，看到过一闪而逝的寂寞。”
　　“噗，秩序神龙大人，难道是外貌刚强内心寂寞？”
　　秦风吐血，然后回答道：“大人，自在下出现在这个世界的第一刻起，就喜欢坚强但内心寂寞的女人。”
　　“凡人，你的回答本龙很满意。”
　　神龙雕像那美丽的双眸中，此刻仿佛变得有些温柔，而后，一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜……非常满意，您获得奖励：【古神金币】x1，【龙涎香】x1000单位！”
　　……
　　“凡人，你认为爱是什么？”
　　“A：互相给与的东西。”
　　“B：毫无意义的欺骗。”
　　“C：对付出的感激。”
　　“D：无尽的付出。”
　　“大人，在下以为，爱是一种相互的人际关系，是恋人间，亲人间，相互给予的东西。”
　　秦风美滋滋答道。
　　“叮！”
　　“恭喜！……非常满意，您获得奖励：【古神金币】x1，【龙族夜明珠】x10000！”
　　……
　　“凡人，当你担任军队司令时，部下受到了敌人的突袭，你会作何反应？”雕像再一次问道。
　　“A：后退来重整旗鼓。”
　　“B：花费一点时间去调查敌人的规模。”
　　“C：即刻进行反击。”
　　“D：寻求盟军的的帮助。”
　　“在下会立刻寻求盟军的帮助，强大的盟友，会帮我击败敌人。”秦风在【远古天使长・艾琳娜尔】的建议下回答道。
　　“叮！”
　　“恭喜……非常满意，您获得奖励：【古神金币】x1，【恶魔黄金】x10000单位！”
　　……
　　“凡人，你最看重的品质是？”
　　“公证！”
　　“叮！”
　　“恭喜！……非常满意，您获得奖励：【古神金币】x1，【天国水晶】x1000单位！”
　　……
　　“凡人，如果你拥有难以想象的力量，你会干什么？”
　　“我会用自己的双手，统一神域世界。”
　　“叮！”
　　“恭喜……非常满意，您获得奖励：【古神金币】x1，【金币】x1000万！”
　　……
　　第20题……
　　第30题……
　　第50题……
　　第70题……
　　在【远古天使长・艾琳娜尔】的帮助下，秦风每一个问题，都回答的十分完美，让这座秩序神龙雕像极为的满意。
　　每一次，都奖励了一枚【古神金币】，和一项稀有材料，或者奢侈品。
　　很快，秦风就回答了100道题。而此时，那一座华美的秩序神龙雕像，也停止了提问，似乎在思索着什么。
　　正好，秦风也梳理了一下这100道题的收获。
　　【古神金币】x100！
　　【天国水晶】x40，000！
　　【恶魔黄金】x300，000！
　　【龙涎香】x10000！
　　【龙族夜明珠】x80，000！
　　……
　　收获非常丰富，主要是100枚古神金币，简直不要太爽。可以让自己在战斗中，召唤100次古神。
　　当然，古神的实力有强有弱，但最弱的，也是【下位神明】。
　　而召唤时间，每次只有【10秒钟】。
　　同时。
　　那99名传奇法师，不可能收集100枚古神金币，这一次【天空之龙的考验】，自己绝对能拿到5星评价了！
　　而这时。
　　沉寂了许久的【秩序神龙・雕像】，再一次开口，这次声音显得极为神圣：“很好，凡人，你完美回答了本龙的一百个问题。”
　　“而现在，本龙将会向你提问最后一个问题。”
　　“如果满意，你将获得【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人留下的一份最终奖励。”
　　“嘶……洗耳恭听。”
　　秦风淡淡回道，秩序神龙・阿尔忒丽娅的奖励，一定会非常丰厚吧！
　　“凡人，当你信仰的神明要求你献出生命时，你会如何做？”
　　雕像缓缓说道。
　　“额……”
　　秦风挠了挠脑壳，可以说，除了妹妹之外，没有任何存在值得他献出生命。
　　就算重活一世，他最大的愿望也不是拯救地球，而是拯救妹妹而已啊。
　　“凡人，秩序神龙・阿尔忒丽娅大人，喜欢绝对忠诚的属下，所以，你必须做出她满意的回答，决不能有任何犹豫。”【远古天使长・艾琳娜尔】连忙提醒道。
　　“擦……”
　　“在下坚信对神明的忠诚是最好的品质，如果神明让在下去死，在下不得不死，对在下来说，人生最大的价值就是为自己信仰的神明而死……”
　　秦风厚着脸皮回答道。
　　“很好。”
　　“很高兴，秩序龙族，将会有一位你这样的存在，那么，请接受终极奖励吧……”【秩序神龙・雕像】突然活动了一下，微微颔首，一道道璀璨的光芒自华美的雕像周身迸射而出。
　　“叮！”
　　“恭喜！您完美回答了秩序神龙留下来的所有问题，您的信仰经受了严酷的考验，现在，您将获得【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人留下来的中级奖励。”
　　“恭喜！您获得：【神技碎片】x3！”
　　“恭喜！您获得：【天国水晶】x10万！”
　　“恭喜！您获得：【古神馈赠・冷却宝石】x3！”
　　一排提示刷了出来。
　　……
　　【古神馈赠・冷却宝石】
　　类别：宝物。
　　持续：1分钟。
　　效果：指定一个技能，使其无冷却时间，持续一分钟。（拥有1秒钟的公共冷却）
　　……
　　看到【冷却宝石】的效果，秦风骤然震惊。
　　从字面意思上来看，虽然是无冷却，但由于1秒钟公共冷却的存在，所以，等于在1分钟可以使用1个技能60次。
　　这是什么概念。
　　自己使用一次【多重闪现】，至少可以位移8万米，触发多重施法就是16万米，24万米，或者而更多。
　　如果1分钟内，连续使用【多重闪现】60次，那位移距离，不可想象。
　　如果配合【镜像射手】，自己一分钟，至少分出180个镜像，如果触发多重施法，很可能是360个镜像、540个镜像，或者更多。
　　如果配合【反射光罩】，一连60次的话，一连3秒，可以让光罩持续至少3分钟。
　　而如果出发多重施法，时间还会更长……
　　总之，这是一种非常变态的宝石，关键时刻，绝对可以逆转战局。
　　……
　　在这之后，提示音还在继续。
　　“叮”
　　“恭喜！您获得：【秩序龙卫兵・雕像】x10，【龙牧师・雕像】x10，【龙射手・雕像】x10，【龙骑士・雕像】x10，【龙刺客・雕像】x10，【龙法师・雕像】x10。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得：【奇迹建筑・秩序神殿设计图纸】x1！”
　　“擦，竟然有刚才的BOSS雕像。”
　　“还有奇迹建筑图纸。”
　　看到最后两项奖励内容，秦风小心脏一阵狂跳。


第420章 兽人王国剧变！
　　【秩序龙护卫・雕像】
　　类别：建筑单位。
　　位置：城池内部。
　　描述：含有一丝秩序神龙之神力的雕像，放置在城池中后，可以用来警戒。而当发现地方单位进入一定范围后，将立刻激活。
　　激活的的雕像，拥有【巅峰传奇・BOSS】实力。
　　……
　　“嘶……这些雕像，刚好放置在龙堡内，而且，由于是建筑单位，无需支付费用。”
　　秦风一脸美滋滋。
　　战士、牧师、射手、骑士、刺客、法师，一共6种雕像，每种10座，一共就是60座。那么，这可就是60头巅峰传奇BOSS啊。
　　以后，就算天使小姐姐们，也不敢在龙堡里乱来吧。
　　……
　　【奇迹建筑・秩序神殿设计图纸】
　　需求：超神级建筑大师。
　　高度：200米~2000米。（高度不同，属性不同）
　　设施：秩序神龙・雕像x1，忏悔室x5，训练室x5……
　　材料：远古玉石x200万单位，远古大理石x200万单位，远古寒铁x200万单位，远古雷木x200万单位……（不同高度，材料数量不同）。
　　属性：未知。
　　描述：供奉【秩序神龙・阿尔忒丽娅】的神殿，修建完成之后，将会对这个神域世界造成深远影响。同时由于是奇迹建筑，整个神域世界只能存在一栋。
　　嘶……
　　竟然是一栋奇迹建筑，而关于奇迹建筑的逆天效果，【天使圣坛】已经表现的淋漓尽致，生生将江南服光明玩家的属性提高了一大截。
　　而从介绍上来看，这座【秩序神殿】，是一座比【天使圣坛】更强力的奇迹建筑。
　　不过当然。
　　这座建筑所需的材料，也堪称海量，即便是只修建200米的高度，材料也不是一般玩家可以负担。
　　然而，在龙堡下面拥有【祖龙城废墟】，可以挖掘出无尽的远古材料，完全不用担心这些。
　　而后，大殿开始坍塌，秦风也快速退了出去。
　　……
　　“朋友，感谢你，如果没有你的帮助，我们熊猫人不可能通关这一个5S级难度的副本。”
　　当来到庭院后，熊猫人【潘达・烈酒】一脸激动的对秦风说道。
　　……
　　【潘达・烈酒】
　　种族：巅峰传奇・BOSS，熊猫神裔（100%解锁）
　　类别：神级英雄。（50%解锁）
　　……
　　秦风扫了眼潘达的属性，已经由【传奇BOSS】提升为了【巅峰传奇・BOSS】，神裔属性也100%解锁。
　　至于神级英雄属性，也解锁了一半。
　　其他熊猫人，虽然没有成为【巅峰・传奇BOSS】，但解锁了全部神裔属性后，实力已经大幅增强。
　　“潘达，力量越大，责任越大。”
　　“作为兽人王国唯一的神裔种族，我想，熊猫人有必要担当起统治这个悲情国度的责任。”
　　秦风拍了拍潘达毛茸茸的肩膀。
　　“是的，朋友。”
　　“兽人王国，是时候改变了！”
　　【潘达・烈酒】重重点了点头，继续道：“在通关副本后，我和族人们，获得了一部分神力，需要在这里消化，大概还要在逗留2个星期。”
　　“如果可以的话，到时候朋友可以通过空间门，和我们一起离开这里。”
　　“一起离开？”
　　秦风眉头一挑，现在已经是进古神坟场的第五天，法师们回城的空间门会在九天后开启，而如果和潘达一起离开，则可以在古神坟场待到14天后。
　　等于多待了5天时间。
　　嗯，古神坟场，到处都是【古神金币】和宝藏，多待一天就多赚一天，于是果断答应，两周后和熊猫人一起离开。
　　而这时，一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜！在您的努力帮助下，熊猫人一族终于克服重重困难，通关了副本【神圣庭院】！”
　　“恭喜！您完美完成了任务【通过神明的考验】！”
　　“恭喜！您获得熊猫人一族好感度：+100，000，000，000！”
　　“恭喜！您在熊猫人一族中的声望，提升为：【初级・崇拜】！”
　　一排提示刷出。
　　“擦，终于把这群熊猫人，绑在自己的战船上了。”
　　“那么，等返回兽人王国，就着手帮助熊猫人，推翻残暴的【金鬃狮兽人】王族吧。”
　　秦风心中想到。
　　嗯，史诗级任务【熊猫人的崛起】还差最后一章，任务内容，应该就是争夺兽人王国的统治权。
　　再接下来。
　　秦风便告别【潘达・烈酒】，暂时离开了【古神堡垒】，嗯，他要趁着这段时间，在古神坟场中搜寻更多的【古神金币】和材料。
　　……
　　兽人王国，古兰山脉。
　　玩家【兽血・战天】正一脸愁容的看着自己组织的冒险者大军，嗯，一共一万人，每天雇佣费用就多达500万金币。
　　原本，他听信了暴君大佬的话。
　　所以，卖了自己经营了几十年的【服装厂】，专心主攻珍品任务【保护熊猫人】。
　　然而，这么多天了，熊猫人族长【火云・烈酒】一直没有提示任务的下一步，也没有给与任何奖励，这让【兽血・战天】心里很没谱。
　　万一这个任务是个坑，那他真是要被坑吐血了！
　　“会长，我看，要不放弃这个任务吧？”
　　“也许暴君大佬说错了呢？”
　　“我看，暴君就是口胡吧，他才来兽人王国多久，还没我们了解情况呢！”
　　“会长，赶紧解散这一支冒险者大军吧，一天烧500万金币，这特喵的能包多少大学生嫩模了？！”
　　“擦，一天500万，能睡明星了！！！”
　　几名公会成员跟在后面建议道。
　　嗯，他们，都是不太看好这一个任务。
　　“暴君大佬，应该不会骗我吧？”
　　【兽血・战天】深吸一口气，神色十分的纠结，现在若是放弃，那么已经花费的一千多万金币就等于打了水漂。
　　如果继续等下去，一天500万金币，这也扛不住啊！
　　而也就这时。
　　屏幕之上，一排金色横幅刷了出来。
　　“叮！”
　　“兽人王国公告！金鬃狮兽人族长，【兽人王国・克洛汗国王】正式宣布，盘踞在古兰山脉的【熊猫人一族】为叛军！”
　　“兽人王国公告！【兽人王国・克洛汗国王】正在组织一支庞大的平叛大军，来镇压古兰山脉的熊猫人大军，并号召所有冒险者，加入他的平叛大军！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了好几遍。
　　而当【兽血・战天】看完之后，脸都绿了，自己好不容易攀上的【熊猫人一族】，竟然是叛军？！


第421章 天使小姐姐的承诺（大章，求订，求自订！）
　　“擦，果然是越往深处，收获越丰富啊。”
　　九天后，秦风的身影出现在了古神坟场深处的一座山峰上，这九天内，他再次搜刮了二十多枚【古神金币】，以及各种材料、奢侈品。
　　而且，幸运的遇到了一头魔神的尸体，吸取了大量的恶魔之血。
　　……
　　【恶魔血瓶】
　　等级：lv10。
　　属性一：【单体治疗】（10/10）
　　属性二：【恶魔净化】
　　属性三：【群体治疗】（1/1）
　　恶魔之血：（2450万/1亿）。
　　……
　　嗯，想将恶魔血瓶升级到lv11，需要1亿滴恶魔之血，暂时是不太可能，不过，这些恶魔之血，对于自己的追随者【末日之王・路西菲尔】来说，却十分重要。
　　可以帮助他提升恶魔血统。
　　“出来吧，路西菲尔。”秦风淡淡说道。
　　下一刻，恶魔血瓶喷涌出一股黑色烟雾，烟雾渐渐在空气中凝聚成一头百米多高的火焰恶魔，恶魔头生两角，背负一副火焰之翼，手中握着一把百米长的火焰之剑。
　　【末日之王・路西菲尔】
　　类别：传奇领主・BOSS。
　　血脉：SS级恶魔血脉。
　　主人：暴君。
　　……
　　“路西菲尔，跟随主人之后，你可后悔？”
　　秦风盘坐在一块青石上，眸光抬起，望着这一头巨大的火焰恶魔。
　　“主人，路西菲尔从不后悔追随主人！”
　　巨大的火焰恶魔路西菲尔微微鞠躬，神色毕恭毕敬。
　　嗯，在最初跟随自己这位主人之后，他心里着实有些不服气，但，这一段时间里，他见识到了龙堡，见识到了恐怖的泰坦战舰，见识到了主人的朋友【远古天使长・萝尔】。
　　甚至，还和主人一起诛神。
　　血脉，也由【S级】提升到了【SS级】。
　　除了等级下降之外，他的其他实力，都大幅增强。
　　“很好，那么，这些，拿去吧。”
　　秦风微微点头，只恶魔血瓶之中，迸射出一滴滴猩红的恶魔之血向路西菲尔卷去，数量，足有一千万滴。
　　“主人，这些……这些都是给路西菲尔的？”
　　路西菲尔不可置信道。
　　【恶魔之血】，那可是极其珍贵的东西啊，主人竟然一次赐下来这么多？
　　“嗯，你的实力也该继续提升了。”
　　秦风点了点头。
　　传奇BOSS，也细分为：传奇、传奇领主，巅峰传奇，三个等级。
　　而路西菲尔作为一名【传奇领主BOSS】，虽然十分强大，但对于打了几次神战的秦风来说，已经没那么惊艳了。
　　再说，路西菲尔的血脉只有【SS级】，和各大恶魔家族魔君的【SSSSS】级血脉比起来，无疑也差了很多。
　　“主人，有了这么多恶魔之血。”
　　“我一定会将血脉提升到【SSS】级，并且，很可能提升为【巅峰传奇・BOSS】！”路西菲尔激动的回答道。
　　“嗯，好好表现。”
　　“如果表现好的话，我会赐下更多的恶魔之血，助你将血脉提升为【SSSSS】级，让你，踏入亚神的领域。”
　　秦风淡淡说道。
　　“嘶……谢主人！”
　　【末日之王・路西菲尔】微微鞠躬道，成为亚神，他也很期待啊！
　　然后，路西菲尔大嘴一张，将上千万滴的恶魔之血吸入口中，旋即身躯之上，出现一朵朵金色的火焰……
　　身躯，也节节暴涨到二百多米。
　　而后，路西菲尔再一次化作一股黑烟，融入到了恶魔血瓶当中，嗯，他需要闭关一段时间，慢慢吸收这一千万滴恶魔之血。
　　……
　　在这之后，秦风又查看了一下艾琳娜尔给自己的隐藏任务。
　　……
　　【重铸天使之躯】。
　　类别：隐藏任务。
　　描述：自神话时代之后，【远古天使长・艾琳娜尔】一直渴望再一次拥有天使之躯，而这至少需要10万块天国水晶。
　　奖励：完成任务之后，艾琳娜尔将答应您的三个条件。
　　注：该条件不得违背艾琳娜尔对【秩序神龙・阿尔忒丽娅】的信仰。
　　……
　　原本，这个任务非常困难。
　　毕竟，【天国水晶】实在太过稀有，即便想要在古神坟场寻找到10万块【天国水晶】，也需要费很长时间。
　　不过，在【神圣庭院】里回答【秩序神龙・阿尔忒丽娅】的问题时，可是一共收获了14万块天国水晶。
　　再加上在其他地方的收获。
　　现在，自己的龙之口袋里，已经静静的躺着15.2万单位的【天国水晶】。
　　“啧啧，艾琳娜尔大人，在下不辞辛苦，为您搜寻了10万块天国水晶，现在，您是不是可以兑现自己的承诺，答应在下的三个条件呢？”
　　秦风唤醒了艾琳娜尔，然后掏出10万单位的天国水晶，一脸美滋滋的说道。
　　“凡人，感谢你。”
　　艾琳娜尔看到水晶之后，声音显得极为激动。毕竟，自从神话时代陨落后，她已经化作灵魂形态亿万年之久，每时每刻，都在渴望拥有一副真正的天使之躯。
　　而现在，这位lv45级的冒险者，满足了她的愿望！
　　“叮！”
　　“游戏提示：【远古天使长・艾琳娜尔】获得了您提供的十万单位天国水晶，对您充满了极度的感激，您获得艾琳娜尔好感度：+10，000，000，000！”
　　“游戏提示：【远古天使长・艾琳娜尔】对您的态度为：【挚友】！”
　　一排提示刷出啊……
　　然后，这位激动的远古天使长再度说道：“凡人，本天使会兑现自己的承诺，答应你的三个条件，只要不违背对秩序神龙大人的信仰即可。”
　　“艾琳娜尔大人，我希望你能追随我。”
　　秦风直接说道，嗯，艾琳娜尔曾经是【上位神明】，如今恢复天使之躯后，至少也是【亚神】，让一位神明给自己当追随者，简直不要太爽啊！
　　“凡人，你确实非常优秀。”
　　“不过，本天使只会追随【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人。”
　　艾琳娜尔遗憾的摇了摇头。
　　“噗……”
　　秦风吐血，看来，自己果然太贪心了。
　　至于其他条件，秦风一时之间，只想到了让这位远古天使小姐姐肉偿自己……不过，那要等到她的重铸肉身完成之后才行。
　　额，到时候，再真正的在天使小姐姐身上开一次荤吧。
　　“咳咳，其他条件以后再说。”
　　“那么，艾琳娜尔大人，在您重铸天使之躯时，能不能把下面调整的紧致一些。”
　　秦风咧嘴笑道。
　　“凡人，为什么？”
　　艾琳娜尔声音很疑惑，又小声的说道：“那样的话，方便的时候，不会很慢吗……”
　　“噗……神他妈很慢……”
　　秦风一脸黑线，不过还是说道：“在我们人类看来，比较紧致的话，会显得很圣洁……”
　　“哦，好吧，本天使会按照你说的做……”
　　“那么凡人，本天使长将会陷入短暂的休眠中，以吸收这10万块天国水晶的神力来重铸天使之躯。”
　　艾琳娜尔说罢，便再次陷入沉睡。
　　……
　　“哈哈，那位冒险者，果然没有按时归来。”
　　此时，在古神坟场南部的空间门外，【传奇法师・瓦伦・紫电】以及其他天空之城的法师们，已经按时返回。
　　然而，却没有看到秦风的身影。
　　“那名冒险者，自恃拥有逆天的位移能力，就敢单身一人，闯入古神坟场深处，实在是自不量力！”
　　“呵呵，这一次天空之龙的考验，此人等于失败了！”
　　“估计此人，一辈子也别想从古神坟场出来了！”
　　“哈哈，足足45枚古神金币，这次可真是收获颇丰！”
　　其他法师也都高兴的说道。
　　“好了诸位，这一次古神坟场收获颇丰，天空之龙・欧里西斯大人一定会重重赏赐我等，现在，时间已到，是时候回去了。”
　　【传奇法师・瓦伦・紫电】一挥手。便带着其他天空之城的法师们，踏入了空间门，消失不见。
　　没过多久，这座直通迷踪山脉和古神坟场的空间门，也消失不见。


第422章 兽人王国内战爆发，世界关注！
　　“凡人，你能创造奇迹吗？”
　　兽人王国，迷踪山脉上空的云海间，【光明之龙・巴哈姆特】那翼展千米多长的身影缓缓浮现，眸光饱含期待的望向下方的空间门。
　　今天，这座直通古神坟场的空间门，将再一次打通。
　　而他选中的那位冒险者，能否最终通过四位神龙的考验，成为一头真正的巨龙，就看今日了……
　　“巴哈姆特，别做梦了。”
　　这时候，【天空之龙・欧里西斯】的巨大的青色身影出现在云海间，声音极为的冷漠：“古神坟场，游荡着大量的巅峰传奇BOSS，甚至亚神级BOSS，你选中的那位冒险者，能否获得下去就是个问题，更别提获得【古神金币】了。”
　　“欧里西斯，不要低估这位冒险者的潜力。”
　　“他和其他人不同。”
　　【光明之龙・巴哈姆特】沉吟了一下。
　　虽然【古神坟场】危险重重，但作为一路上，看着秦风成长起来的人，他选择相信那位冒险者。
　　轰隆……
　　也就在这时，空间门轰然一阵，闪烁出血红色光芒……
　　旋即，一个个人影从空间门中走出，为首的是【传奇法师・瓦伦・紫电】，然后是其他的传奇法师，法师们脸上都洋溢着得意的笑容，看来是收获不错……
　　【光明之龙・巴哈姆特】睁大双眼，然而，却没有看到那位冒险者的身影。
　　十人……
　　二十人……
　　五十人……
　　九十九人……
　　从空间门中一共走出了九十九人，全部是来自天空之城的法师，然后，空间门似乎终于支撑不住，轰然爆炸，而秦风的身影，自始至终都没有出现。
　　“这……”
　　【光明之龙・巴哈姆特】神色微微一凝。
　　他曾设想过，秦风没有通过考核的情形，但却从来没想到，竟然没有出来……
　　“哈哈，巴哈姆特，这就是你选中的人吗？”
　　【天空之龙・欧里西斯】金色眼眸中闪过一抹不屑，“看来，巴哈姆特大人的眼光还是一如既往的不准呢，竟然选出了一个废物！”
　　“哼。”
　　【光明之龙・巴哈姆特】冷哼一声，望向下方的法师们，眸光冰冷：“这是怎么回事，本神明选中的人，为何没有和你们一起出来？”
　　“或者，是不是你们故意挤兑那位冒险者，将他遗弃在了古神坟场？！”
　　“禀巴哈姆特大人，我们什么都没做啊！”
　　被一头上位神明凝视，【瓦伦・紫电】立刻大汗淋漓，身体不由自主的颤抖。
　　“哼，本龙来检查一下吧。”
　　【光明之龙・巴哈姆特】微微皱眉，一道金光落下，笼罩在了【瓦伦・紫电】和其他法师的头上，而后，这些法师在古神战场的经历，全部如走马灯一般在光明之龙眼眸中闪过。
　　嗯，这也正是只有上位神明才会的【记忆搜寻】。
　　可以搜索一个人一段时间内的所有记忆。
　　“难道，本龙选中的人，终究没有经受住考验？”
　　【光明之龙・巴哈姆特】搜寻了好一会儿之后，并没有发现什么猫腻，神色微微有些失落，似乎还有些不可置信。
　　“啧啧，巴哈姆特，放弃吧。”
　　“你终究选出了一个废物。”
　　【天空之龙・欧里西斯】冷冷笑道，然后，接过法师们呈上来的45枚【古神金币】，缓缓消失在了云海间。
　　“罢了，如果有机会，本龙再开辟一条空间门，派人去找一下这位冒险者吧。”
　　【光明之龙・巴哈姆特】深深叹气道。
　　然后，身影也缓缓消失。
　　……
　　叮咚……
　　叮咚……
　　叮咚……
　　秦风并不知道迷踪山脉的事情，仍然开心的在古神坟场游荡，而当这一天他下线休息的时候，打开手机，忽然弹出了一串消息。
　　来自莉娜、吉娜姐妹。
　　嗯，由于【古神战场】属于特殊空间，好友间无法聊天，所以这对姐妹花想找自己，就必须通过微信。
　　“小风哥哥，粗大事了！”
　　“兽人王国内战了！”
　　“快看论坛！”
　　秦风扫了眼消息，然后赶忙打开论坛，瞬间，一大排标红的帖子映入眼帘。
　　《震惊！江南服・兽人王国内战爆发！》
　　《公告！【兽人国王・克洛汗】宣布熊猫人及其党羽为叛军！》
　　《震惊！【狼兽人族长・格鲁纳尔】公开支持熊猫人！》
　　《古兰山脉，大战一触即发！》
　　《兽人王国将走向何方？！》
　　《【兽人国王・克洛汗】将御驾亲征！！！》
　　《【兽血公会】孤注一掷押宝熊猫人！》
　　《兽人王国内战，玩家们应该支持谁？》
　　……
　　“擦，外界竟然发生了这么多事？”
　　秦风这两天一直在游戏里挂着，此刻才明白，原来自己进入古神坟场后没多久，【金鬃狮兽人】一族，便觉察到了熊猫人一族的异常。
　　然后，便宣布熊猫人和400万兽人大军为叛军，并派遣了一支规模庞大的联军前去围剿。
　　然而，就在所有人都以为，“熊猫人的叛乱”会被剿灭时，作为【金鬃狮兽人】坚实盟友的【狼兽人】一族，却临阵倒戈，选择效忠熊猫人。
　　至此，轰轰烈烈的兽人王国内战爆发。
　　一方，是兽人王族金鬃狮兽人，以及熊兽人一族，猪兽人一族等兽人王国的精锐。
　　另一方，则是熊猫人，狼兽人，以及从迷踪山脉逃出来的那400万兽人大军。
　　孰强孰弱，一目了然。
　　熊猫人阵营，根本不是金鬃狮兽人一族的对手。
　　而现在，金鬃狮兽人族长，亚神强者，【兽人王国・克洛汗国王】，将御驾亲征熊猫人，这无疑使得熊猫人阵营岌岌可危。
　　在一般人看来，熊猫人覆亡，指日可待。
　　不过，秦风却是清楚，一旦觉醒了全部【神裔属性】的熊猫人返回兽人王国，那么战局将立刻扭转。
　　潘达・烈酒，已经晋升到【巅峰传奇・BOSS】，想必也很快觉醒全部【神级英雄属性】，到时候的战斗力，将不弱于一般的亚神。
　　而其他熊猫人，这几天也一直在吸收神力，到时候晋升【巅峰传奇・BOSS】也问题不大。
　　两阵营的实力，差不多五五开。
　　而且，如果其它异兽人知道，兽人王国诞生了神裔熊猫人，而且已经觉醒了神裔属性，那么，也很可能背叛金鬃狮兽人，选择向熊猫人效忠。
　　再加上自己的帮助。
　　总之，这一次内战，熊猫人获胜问题不大。
　　想到这。
　　秦风在帖子《兽人王国内战，玩家们应该支持谁？》里回了一句：“我，暴君，实名制支持熊猫人！”


第423章 兽人王国的罪人！
　　“会长，我们现在还有回头的机会啊！”
　　在古兰山脉，一名副会长对兽血会长【战天】说道。
　　“会长，熊猫人要玩完了！”
　　“会长，现在加入【兽人国王・克洛汗】的大军，我们还能将功赎罪，获得国王的赏识啊！”
　　“现在，这1万名玩家每天的雇佣费用，已经涨到了1千万金币……”
　　“我看，熊猫人没被剿灭，咱们兽血公会就先崩盘了！”
　　其他公会成员，也纷纷劝说道。
　　“这个……”
　　会长【兽血・战天】，拿剑的手，在微微颤抖。
　　嗯，兽人王国大战爆发，兽血公会站在了熊猫人一边，但随着【兽人国王・克洛汗】即将御驾亲征，熊猫人覆灭已经是定局。
　　然而，他依然记得暴君大佬的那句话，“支持熊猫人，回报率至少一百倍……”
　　也就在这时。
　　【兽血・战天】猛然看到了论坛上，秦风的那条留言，“我，暴君，实名制支持熊猫人！”
　　“算了……”
　　“我兽血公会，拼一把，拼赢了游艇嫩模，拼输了下海干活！”
　　【兽血・战天】咬了咬牙。
　　然后，向熊猫人族长【火云・烈酒】走去，询问有没有什么任务可以做。
　　……
　　“支持熊猫人，还是狮兽人……”
　　古兰城的一家酒馆内，霸刀公会会长【霸刀・血衣侯】正在陷入纠结中，从实力上来看，王族狮兽人一族无疑占据着绝对优势。
　　但是，他总感觉事情没那么简单。
　　毕竟，连一直忠心耿耿的狼兽人一族都转投支持熊猫人，其中或许有什么隐秘……
　　也就在纠结间。
　　【火龙・血衣侯】看到了帖子《兽人王国内战，玩家们应该支持谁？》被顶了起来，点开一看之后，赫然看到了【暴君】大佬的留言。
　　要知道，【暴君】在江南服玩家心目中的地位，可是丝毫不逊色于弑神的【神器哥】。
　　于是乎，【火龙・血衣侯】很快在暴君留言的下方回了一句：“支持@暴君大佬，我【火龙】公会，也将全力支持熊猫人，并呼吁所有兽人王国的玩家，团结起来，支持熊猫人！”
　　……
　　“没想到，连暴君大佬都支持熊猫人……”
　　在兽人都城【万兽城】巍峨的王宫外，兽人王国第二公会会长【血舞・一剑飙血】正准备去王宫交任务，顺便加入【兽人国王・克洛汗】的平叛大军。
　　然而当看到论坛上，秦风的留言时，【一剑飙血】犹豫了。
　　思索了好一会儿字后。
　　【一剑飙血】在秦风留言后面回了一句，“我【血舞】公会，支持熊猫人！”
　　……
　　“可笑，【兽人国王・克洛汗】可是亚神级强者，再加上熊兽人一族族长，猪兽人一族族长等其他亚神强者，纵使熊猫人有狼兽人一族支持，也成不了气候。”
　　在【万兽城】的一处酒馆内，兽人王国第一公会会长【九荒・霸刀】看到秦风的留言，嘴角勾勒一抹不屑。
　　纸面上战斗力，熊猫人阵营简直不要太弱。
　　而且，作为兽人第一公会的会长，【九荒・霸刀】知道很多内幕消息，比如，背后操控兽人王国的天空之城，绝不允许有人叛乱。
　　一批天空之城六大法师家族的法师，也已经秘密抵达万兽城。
　　将协助镇压熊猫人！
　　想到这，【九荒・霸刀】留言道：
　　“【暴君】大佬虽然牛逼，但也不是神，也会犯错。这一次，熊猫人难逃一死。我【九荒】公会，支持金鬃狮兽人。”
　　……
　　一石激起千层浪。
　　秦风的留言，在论坛里掀起了轩然大波。
　　在这之前，除了【兽血】公会之外，所有兽人公会清一色的支持金鬃狮兽人。然而这之后，【火龙公会】、【血舞公会】、【紫h公会・兽人分部】、【蛮古公会】等兽人公会，都选择倒向熊猫人一族。
　　而【九荒公会】、【Speed公会・兽人分部】等公会，依然支持金鬃狮兽人一族。
　　这两方公会，也在论坛撕个不停。
　　……
　　“亲爱的观众朋友们，在暴君大佬罕见的论坛留言后，不少兽人王国公会倒向了熊猫人一族。”
　　“但战争的天平，依然在向金鬃狮兽人一族倾斜。”
　　“对此，ZERO大神您怎么看呢？”
　　在斗渔直播间，美女主播【小鸽子】向嘉宾【ZERO】提问道。
　　“这个嘛……”
　　ZERO一身笔挺西装，推了推金丝框眼睛，脸上露出一抹得意，“我想，这一次暴君大佬，是把兽人公会全给坑了，大幅削弱了我们江南服兽人王国玩家的实力。”
　　“ZERO大神，您认为暴君大佬的话不可信？”
　　“当然！”
　　ZERO斩钉截铁道：“暴君的话不仅不可信，而且极为的不负责任，并造成了极为恶劣的影响！”
　　“据我们所知。”
　　“那个【兽血公会】的会长【战天】，听信了暴君大佬的话，竟然把工厂、房子全卖了，如果熊猫人失败，这位会长恐怕要带着老婆孩子露宿街头了。”
　　“还有其他【火龙公会】、【蛮古公会】等，他们辛辛苦苦在兽人王国开荒了大半年，然而，这一下半年的心血，将化为乌有……”
　　说道最后，ZERO又总结道：“暴君，就是兽人王国玩家的罪人！”
　　“额……”
　　小鸽子一脸黑线，弱弱的说道：“如果反过来想，万一熊猫人击败了金鬃狮兽人，那【兽血】、【火龙】、【蛮古】三大公会，岂不是有从龙之功，瞬间起飞？”
　　“啧啧，想的太幼稚了。”
　　“指望着熊猫人获胜，跟指望着买彩票中500万没什么区别。”
　　ZERO不屑的摇了摇头。
　　事实上，Speed可是有内幕消息，天空之城的法师会参加这次内战，所以，战争结果已经不言而喻。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　而也就在这时，屏幕中的镜头猛然一震。
　　只见在古兰城外，天空中突然出现了几十个巨大的空间门，一支支兽人大军宛若钢铁洪流一般从空间门中涌出。
　　数量，起码几百万！
　　当看到这支大军举着的【金鬃狮兽人】旗帜的时候，人们也瞬间明白，【兽人国王・克洛汗】的大军，抵达了！


第424章 返回古兰山脉！
　　随着【兽人国王・克洛汗】的大军降临古兰城，江南服・兽人王国的内战，也迅速吸引了全球玩家的目光。
　　斗渔直播间人气节节攀升，很快来到了1亿之多。
　　而在视频中。
　　兽人国王大军数量很快来到两千万之巨，兵临古兰城下，而镇守此城的【狼兽人一族】，早已撤防到古兰山脉。
　　兵不血刃，国王大军拿下古兰城，然后，向古兰山脉的熊猫人营地进军。
　　……
　　“卧槽，太壮观了！”
　　“两千万大军，这特喵的好莱坞都拍不出这种特效吧？”
　　“这下熊猫人完蛋了吧！”
　　“哎，千万大军，谁挡得住啊，这下暴君大佬真是把兽人王国的公会全给坑了啊！”
　　“【兽血・战天】，估计都快哭了吧……”
　　“心疼【战天】一秒，这下房子，工厂全没了，估计下一步老婆也要跟他离婚了！”
　　“暴君大佬一句话害死人啊！”
　　在直播间里，无数网友都议论纷纷。
　　毕竟在大家看来，这一支两千万的大军，绝不是熊猫人阵营可以抵挡。
　　……
　　“会长，完蛋了……”
　　当在古兰山脉，一名副会长看到蚂蚁一般的国王大军的时候，立刻一脸震惊的对身边的会长【兽血・战天】说道。
　　嗯，熊猫人阵营的部队，算上狼兽人一族，一共才六百万左右。
　　而且，其中四百万都不是正规军。
　　但克洛汗的大军，足有两千万之巨，差了三倍还多……
　　“难道，这就是命吗？”
　　【兽血・战天】长吸了一口气，神色仿佛骤然老了好几岁。
　　他听信了暴君的一句话，为此，赌上了一切，然而，结局却令人绝望。他不敢想象，当妻子孩子知道，家里的房子、工厂已经全抵押给银行的时候，会是什么表情？
　　……
　　“哎，投降已经来不及了，看来只能舍弃在兽人王国的一切产业，去狮心帝国发展了。”
　　【火龙・血衣侯】望着茫茫的大军，不禁长长叹气。
　　由于兽人王国并未对玩家开放，所以【火龙公会】所有成员，都是长途跋涉，花了一个多月才抵达了兽人王国，然后慢慢开荒，才有了今日成就。
　　然而，熊猫人一旦失败，火龙公会也将被驱逐出兽人王国。
　　一切心血，付之东流。
　　……
　　“看来，是压错宝了。”
　　【血舞・一剑飙血】嘴角勾勒一抹惨笑。
　　兽人王国，拥有许多强大的【兽人职业】，然而，由于并没开放兽人种族，所以他们这些人类玩家，一直无法转职成兽人职业。
　　也无法融入兽人王国。
　　原本，这一次的兽人王国内战，是一个融入兽人王国的绝佳机会，结果，【血舞公会】却是站错了队。
　　也可以想象。
　　内战结束之后，他【血舞公会】，将会被驱逐出苦心经营了半年之久的兽人王国。
　　……
　　“啧啧，差一点被暴君那小子给坑了！”
　　在克洛汗国王大军的队伍里，第一兽人公会会长【九荒・霸刀】望着古兰山脉的守军，嘴角勾勒一抹得意。
　　嗯，这一次内战之后，他九荒公会，实力将再一次壮大。
　　至于那些听信暴君判断的【兽血】、【火龙】、【血舞】三大公会，在他看来，完全就是暴君的脑残粉，活该被坑！
　　……
　　“亚瑟会长，华夏区・江南服的兽人王国内战，您怎么看？”
　　在华盛顿天神公会总部，副会长观看着斗渔的直播，向会长【亚瑟】问道。
　　“这是一个坏消息，也是一个好消息。”
　　亚瑟会长眉头微微皱起。
　　“会长，坏消息怎么说？”
　　“坏消息的话……”
　　亚瑟会长深吸了一口气，解释道：“目前来说，全球几百个服务器，主攻兽人王国的公会，进展都非常缓慢，无法获得强大的兽人职业，尤其是兽人战士职业。”
　　“不过，由于江南服内战的爆发，他们的公会，可以通过这次内战，积累海量的兽人声望。”
　　“无论哪一方胜利，都等于提升了江南服的游戏进度。”
　　闻言，副会长重重点了点头。
　　事实上。
　　在很多公会眼中，兽人王国，都是一块未开垦的宝藏，兽人的战士职业，兽人王国的矿产，特产的奢侈品，对于玩家都十分重要。
　　尤其是考虑到游戏背景，光明阵营vs地狱阵营。
　　如果玩家们介入，来提高兽人王国的实力，那么该服务器光明阵营的实力，也将大大增强。
　　……
　　“那么，好消息呢？”副会长又问道。
　　“好消息的话，就是身为神裔种族的熊猫人，会在这一次兽人内战中被灭族。”
　　亚瑟会长眉头又舒展了一下。
　　嗯，这一段时间，身为神裔种族的熊猫人一族，一直是亚瑟心中的心腹大患。可以想象，如果一旦熊猫人成长起来，华夏・江南服的玩家，也会跟着沾光，实现快速发展。
　　但随着内战爆发，熊猫人这支神裔种族，很可能在发展起来之前，被灭族！
　　……
　　“是时候回去了。”
　　在古神坟场，秦风看了眼时间，此时距离开【古神堡垒】已经有两周的时间，而今天，也正是熊猫人们返回古兰山脉的日子。
　　在返回堡垒前，秦风再一次盘点了收获。
　　在这两周内。
　　他也一共收获了42枚【古神金币】，总金币数量，也来到了148枚之多，这个数量，足以拿下史诗级任务【天空之龙的考验】的【五星】评级了。
　　其他方面，还收获了大量的【静谧水晶】、【天国水晶】、【远古夜明珠】等材料、奢侈品。
　　总之，收获颇丰。
　　在这之后，秦风便使出【多重闪现】，快速向古神堡垒赶去。


第425章 古兰山脉，神兵天降！
　　“2000万正规军vs600万杂牌军。”
　　“是强大的【金鬃狮兽人】继续统治兽人王国，还是【熊猫人】叛乱成功，登上王位的宝座，请大家跟随斗渔tv，结果即将揭晓！”
　　斗渔・小鸽子有些紧张的对着镜头说道。
　　她注意到，自己直播间的人气，已经高达5亿，5亿是斗鱼直播间人气的显示上线，而真正的观看人数，可能比这还高。
　　而观众ID，也是各种文字。
　　可以说，《神域》历史上第一次国家内战，已经为斗渔吸引来了全球的目光。
　　当然，更让她紧张的，是古兰山脉的情形。
　　2000万vs600万的交战规模，这已经超过了人类历史上的任何一次战争！
　　轰隆……
　　也就在这时，在熊猫人阵营里，突然传来一阵剧烈的震颤声，一头巨大的狼兽人走了出来，这头兽人百米多高，狼头、人身、狼尾，看起来十分威武。
　　【狼兽人族长・格鲁纳尔・咆哮】
　　类别：亚神BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000x2！
　　技能：……
　　领域：【lv1・血腥领域】
　　描述：兽人王国最强大种族之一狼兽人的族长，同时也是兽人王国最强的存在之一。
　　……
　　“嘶，卧槽，亚神！”
　　“个、十、百、千、万……200亿血量，爆炸了啊！”
　　“牛笔！”
　　“好强大！”
　　亚神级别的强者，很少向玩家们公开属性，而这一次，【格鲁纳尔・咆哮】展示了一部分属性，立刻惊呆了直播间的网友们。
　　尤其是200亿的血量，简直不要太爆炸！
　　……
　　“我，格鲁纳尔・咆哮，曾经许诺在6个月内庇护【熊猫人】一族的安全。”
　　“有我在，尔等休想伤害熊猫人一根毫毛！”
　　面对着2000万大军，【格鲁纳尔】发出一道恐怖的咆哮声，而后身上散播出一道血色光环，瞬间，2000万大军的脑门上，全顶了一个血色的图标。
　　【lv1・血性领域】
　　描述：受到伤害时触发流血，流血期间承受20%额外伤害，20%减速。
　　……
　　“格鲁纳尔，敢和克洛汗国王作对，你今日必死无疑！”
　　旋即，伴随着一道咆哮声。
　　在天空之上，出现了一个巨大的空间门，一头猪头、人身、猪尾，足有百米多高的猪兽人走了出来。
　　【猪兽人族长・葛烈尔】
　　类别：亚神BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000！
　　技能：……
　　领域：【lv1・防御领域】
　　描述：……
　　【领域抵消】！
　　【猪兽人族长・葛烈尔】一出现，一抬手祭出了自己的领域，而后两个领域碰撞在一起，各自消弭于无形。
　　……
　　“格鲁纳尔，没想到你英明一世，最后竟然支持弱小的熊猫人。”
　　“以后，这兽人王国第二强种族，将属于我【熊兽人】！”
　　旋即又是“轰隆”一声。
　　天空再次裂开一道空间门，一头百米多高，熊头、人参、熊掌的熊兽人缓缓走了出来。
　　【熊兽人族长・德拉丁】
　　类别：亚神BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：15，000，000，000！
　　技能：……
　　领域：【lv1・攻速领域】
　　描述：……
　　随着【熊兽人族长・德拉丁】的出现，战场上所有国王的士兵，脑门上全挂着一个拳头图标，嗯，这是【lv1・攻速领域】的效果。
　　全体攻速加50%，简直不要太恐怖！
　　……
　　“观众朋友们，情况对熊猫人一族极为不利，目前熊猫人阵营只有一半亚神，而国王阵营有两位亚神。”
　　斗渔・小鸽子焦急的说道。
　　打心底来说，她还是比较喜欢呆萌可爱的熊猫人。
　　“是的，强大的亚神会修炼出领域，而领域的存在，会决定一场战争的胜负！”
　　ZERO推了推眼镜，神色有些得意：“事实也再一次证明，我们Speed兽人分部，选择支持国王克洛汗，是何等的机智！”
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　就在聊天间，天空中又一连裂开了五道空间门，五个巨大的身影从空间门中走出，每一个，都拥有着恐怖的亚神实力！
　　分别为：蛇兽人族长、强兽人族长、牛兽人族长、狗兽人族长、黑兽人族长。
　　不过，这五位亚神，明显比强大的狼兽人、猪兽人、熊兽人三族族长实力弱了不少，并没有修炼出领域。
　　……
　　“这，难道就是我熊猫人一族的命运吗？”
　　熊猫人老族长【火云・烈酒】捋着花白的胡须，望了眼前国王军队方面的七位亚神，又望了眼身后，那一个巨大的空间门，不由长长叹了一口气。
　　他的孙儿【潘达・烈酒】已经去古神坟场探险许久，依然没有归来。
　　而仅凭狼兽人一族、兽人大军、冒险者大军，熊猫人阵营根本不是国王阵营的对手，熊猫人一族的命运，或许已走到了尽头。
　　轰隆……
　　也就这这时，一道更为响亮的震颤声响起，仿佛整片天空都在颤抖，而后，一个千米高的金色空间门缓缓出现。
　　一头两百多米高，头戴王冠，鬃毛金黄，气势威严的狮兽人从中走了出来。
　　【兽人国王・克洛汗】！
　　类别：亚神BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000x4！
　　技能：……
　　领域：【lv1・雄狮领域】
　　描述：【国王・克洛汗】不仅是强大的金鬃狮兽人一族的族长，也是兽人王国的国王。更是王国最强大的存在，没有之一。
　　任何忤逆【国王・克洛汗】的人，都将被处死！
　　……
　　“嘶……兽人国王驾临了！”
　　“完啦，全完啦，熊猫人这一下必死无疑啊！”
　　“国王御驾亲征，寸草不生啊！”
　　“卧槽，400亿血量！”
　　“感觉狼兽人族长・格鲁纳尔，完全不是国王・克洛汗的对手啊！”
　　“这一下，【兽血・战天】、【火龙・血衣侯】、【血舞・一剑飙血】三大会长要哭死了！”
　　“神仙也救不了熊猫人了！”
　　随着【国王・克洛汗】的出现，整个直播间的弹幕，瞬间爆炸。
　　然而也就在这时。
　　在巨大的空间门中，传来了一道玩家们无比熟悉的声音，道：“是谁，要灭老子的朋友熊猫人，不想活了吗？”
　　“噗……这个声音，是，暴……暴君大佬？！！！”
　　斗渔・小鸽子听到这个声音，神色猛然一震，而后，脸颊微微泛红。


第426章 辣个男人，他回来了？！
　　“辣个男人，他回来了？！”
　　小鸽子握着粉拳，激动的站了起来。而后，在屏幕上中，巨大的空间门荡起一圈涟漪，一个背负四翼巨大天使翅膀的身影飞了出来。
　　头顶ID，【屠龙者・暴君】！
　　而在暴君身后，是一个巨大的熊猫人身影，这头熊猫人一百多米高，周身毛发散发着耀眼的金光，煞是夺人眼球。
　　【潘达・烈酒】
　　种族：熊猫人，神裔种族。
　　类别：巅峰传奇BOSS，神级英雄。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000x3！
　　技能：？？
　　领域：【lv1・元素领域】
　　描述：在熊猫人历经千难万险，觉醒了与生俱来的神裔属性之后，已经没有人可以阻挡熊猫人崛起的步伐。
　　……
　　“嘶，神裔？”
　　“卧槽，这个大熊猫会发光？！”
　　“天呐，巅峰传奇BOSS，竟然修炼出了【lv1・元素领域】，这特喵的连一般亚神都修炼不出领域啊！”
　　“啧啧，看看这头熊猫人的血量吧，300亿，已经秒杀了除国王克洛汗之外的所有亚神！”
　　“擦，神级英雄？”
　　“妈哟，不愧是国宝啊，在游戏里也混的这么好！”
　　“卧槽太牛逼了吧，神裔，神级英雄，巅峰传奇BOSS，300亿血量……这头熊猫人已经无敌了！”
　　“神裔降临，这下有好戏看了！”
　　当观众们看到【潘达・烈酒】的属性时，瞬间爆炸。
　　神裔种族，听名字，就很牛笔轰轰好嘛！
　　“神……神裔？这到底是怎么回事？！”
　　在直播间里，嘉宾ZERO更是一脸莫名其妙，神裔种族，他也是第一次听说呀。而且，他也忽然感觉有种不祥的预感扑面而来。
　　……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　在【潘达・烈酒】之后，一个又一个金色熊猫人从空间门中踏出，每一个都有百米多高，身上散发着恐怖的气息，数量一共有350个之多！
　　这群熊猫人身上的金色，将整个峡谷都染上了一层金色……
　　而且，所有熊猫人，都显示为神裔后裔。
　　实力，达到传奇领主！
　　而在对面，【猪兽人族长・葛烈尔】、【熊兽人族长・德拉丁】、蛇首人族长、黑兽人族长、狗兽人族长等一共七位兽人王国的亚神，望着这群神裔熊猫人，身躯不由自主的颤抖。
　　嗯，这是一种下等种族，对神裔种族本能的惧怕！
　　其他国王军队，更是瑟瑟发抖。
　　2000万国王大军的士气，在神裔熊猫人降临之后，也瞬间跌入冰点。
　　……
　　吼……
　　而这时，一道震天的狮吼响起……
　　【兽人国王・克洛汗】则眸光微凝，望着这350个金光闪闪的大熊猫人，声音宛若雷霆：“天下之大，莫非王土。率土之滨，莫非王臣！”
　　“熊猫人们，向本王臣服吧……”
　　“只要尔等承认本王是你们的主人，那么本王可以饶过你们的叛乱之罪，并封熊猫人世世代代为古兰城的城主！”
　　说罢，克洛汗再次怒吼一声，一道金色的光幕扩散开来。
　　【lv1・雄狮领域】
　　效果：我方所有单位，士气+50%，暴击伤害+50%！
　　在兽人国王克洛汗领域的加持下，2000万的国王大军，再一次恢复士气，神色狂热。
　　……
　　所有人的目光，也再一次聚集在【潘达・烈酒】身上。
　　嗯，兽人国王临阵招降，大家都很期待熊猫人的反应。要知道，熊猫人虽强，但毕竟【潘达・烈酒】还没有完全成长起来，只是【巅峰传奇・BOSS】级别。
　　硬碰硬，熊猫人未必碰的过。
　　现在，暂时向国王・克洛汗屈服，韬光养晦，慢慢发展，才是最稳健的道路。
　　而这样的话，无疑会牺牲掉狼兽人一族的利益。
　　……
　　然而，熊猫人【潘达・烈酒】并没有急着回答，而是转身望向一旁的秦风，然后在万众瞩目之中，赫然啪嗒一声，直接单膝跪在秦风面前。
　　“噗……神裔向暴君大佬下跪了？！”
　　“我滴妈……”
　　“额，暴君大佬还是有牌面啊，神裔，神级英雄，巅峰传奇BOSS，竟然向他下跪……”
　　“这是什么个意思？”
　　“擦，神裔也曾跪倒在暴君大佬脚下呀！”
　　“真男人……”
　　玩家们再一次沸腾，这可是令七位亚神都心惊胆颤的神级英雄，竟然向一名玩家下跪？
　　太不可思议了！
　　……
　　“朋友，在这一路上，熊猫人一族多亏了您的帮助，才走到今日。”
　　“而现在，熊猫人一族希望朋友再一次伸出援助之手，帮助我们击败国王的大军，终结兽人王国悲情的命运！”
　　熊猫人【潘达・烈酒】恭敬说道。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的史诗级任务【熊猫人的崛起】开启最终章【统一兽人王国】！”
　　“任务描述：兽人王国已经走到了命运的十字路口，熊猫人【潘达・烈酒】希望获得您的帮助，成功统一兽人王国，并使这个法师创造的悲情国度，撤离脱离法师们的控制。”
　　一排提示刷出。
　　“啧啧，史诗级任务，终于走到最后一步了。”
　　秦风望着任务描述，还有单膝跪在眼前的【潘达・烈酒】心中感慨良多。
　　当初，自己被【法隆尔・黑火】算计误打误撞进入了迷踪山脉，偶遇了熊猫人，并在熊猫人一族即将死于【血瘴瘟疫】之时，伸出援手，拯救了这个神裔种族。
　　后来，为了帮助熊猫人，自己万般不忍，杀了悲情英雄【萨鲁尔・咆哮】。
　　并带领熊猫人一路通过了【狼兽人堡垒】、【猪兽人堡垒】、【熊兽人堡垒】，说服了【格鲁纳尔・咆哮】，成功抵达了神谕之地古兰山脉。
　　又在古神坟场中，帮助熊猫人打通了通往内城的大门，通关了SSSSS级难度副本【神圣庭院】。
　　而现在，一切，终于要结束了……
　　最终大战，即将来临。
　　兽人王国的命运将会如何，也将最终揭晓……
　　“潘达，作为朋友，我可以绝对保证，帮你登上兽人王国王位的宝座。而任何阻拦的人，都将被无情消灭……”
　　“但，我需要你答应我一个条件。”
　　“即，事成之后，新的兽人王国要抛弃对【天空之龙・欧里西斯】的信仰，改信【光明之龙・巴哈姆特】。”
　　秦风徐徐说道。
　　一个强大的兽人王国，会产生源源不断的信仰，这一股信仰，自然肥水不流外人田。嗯，绝不能便宜欧里西斯。
　　“朋友，光明之龙的光明信仰，或许会抚平兽人内心深处的不安。”
　　“我答应你的条件。”
　　【潘达・烈酒】思索了下道，嗯，他早就不喜欢欧里西斯了，而改信光明之龙・巴哈姆特，或许是一个不错的选择。
　　“好，接受任务。”
　　秦风也点了点头，然后抬起眸光望向对面的【兽人国王・克洛汗】，嘴角勾勒一抹不屑：
　　“潘达，给我削他！”


第427章 天空之城，六大法神降临！
　　“克洛汗，受死吧！”
　　在听到秦风的话后，熊猫人【潘达・烈酒】身躯一震，冲天而起，化作一道金色光电冲向了【兽人国王・克洛汗】。
　　嘶……
　　看到这一幕，直播间一阵倒吸冷气的声音。
　　一位【巅峰传奇・BOSS】竟然要挑战一名【亚神级・BOSS】，这头熊猫人疯了吗？
　　“可恶，你找死……”
　　兽人国王・克洛汗发出一声低沉的咆哮声，嗯，身为堂堂兽人王国的国王，亚神强者，竟然被一头巅峰传奇BOSS挑衅。
　　简直是侮辱！
　　“吾王，我来会一会这小子！”
　　很快，蛇兽人族长吐了吐芯子，百米多高的身躯一跃而起，化作一道青色光电，冲击向了空中的【潘达・烈酒】。
　　一位巅峰传奇BOSS，大战一位亚神级BOSS……
　　这一战，让所有人都睁大了双眼……
　　轰隆……
　　只听一道剧烈的爆炸声响起，整个天空都仿佛炸裂，金色光电和青色光电交织在一起，化作了无边的闪电……
　　然而下一刻，一个青色身影从天空中坠落，轰的一声落在地上，将地面砸出了一个几十米深的大坑。
　　【亚神・蛇兽人族长】站在坑里，一脸茫然……
　　身为亚神的他，竟然不是一名巅峰传奇BOSS的对手？！
　　……
　　“呵呵，让本王来会一会你这个神裔吧！”
　　这时候，【亚神・黑兽人族长】发出一声咆哮，然后化作一道黑色闪电冲天而起，拦截向了空中的【潘达・烈酒】……
　　轰隆……
　　片刻后，黑兽人族长，从天空坠落，在地上砸出了一个大坑。
　　黑兽人族长，败！
　　……
　　“尝一尝我狗兽人一族的恐怖实力吧！”
　　【亚神・狗兽人族长】也出手拦截，然而，也很快被击落下来，嗯，亚神级BOSS也不是熊猫人【潘达・烈酒】的对手！
　　再之后。
　　【亚神・强兽人族长】，败！
　　【亚神・牛兽人族长】，败！
　　【亚神・猪兽人族长】，败！
　　【亚神・熊兽人族长】，败！
　　……
　　“嘶，这，这就是神裔的实力吗？”
　　当【狼兽人族长・格鲁纳尔・咆哮】抬头看着这一幕时，神色中写满了深深的惊骇，神裔的实力，简直超乎想象！
　　而后，一滴晶莹的泪珠，自这位睿智的老族长眼中滑落……
　　他终于明白，为何，当初自己孩儿【萨鲁尔・咆哮】即便死在熊猫人大军的手下，依然不让自己报仇，因为萨鲁尔早就遇见了今天。
　　而格鲁纳尔也坚信，一个强大的神裔种族终将能带领兽人王国告别悲情的命运。
　　……
　　“神裔实力，恐怖如斯！”
　　“我们兽血公会，难道有救了？！！！”
　　【兽血・战天】原本心情已经跌到谷底，然而，随着暴君大佬带着熊猫人归来，战局立马改写……
　　此刻，这位兽人会长也终于明白，为何暴君大佬建议他抱紧熊猫人的大腿。
　　嗯，这特喵的熊猫人就是开挂种族啊！
　　……
　　“很好，那么，就来接本王一掌吧。”
　　看到【潘达・烈酒】一连击败自己的七位属下，【兽人国王・克洛汗】神色终于凝重下来，然后运足力道，对着袭来的金色闪电一掌派出。
　　轰隆……
　　天地间再一次发出恐怖的炸响……
　　身为亚神的【兽人国王・克洛汗】仿佛被亿万吨的重锤砸中，身躯一连爆退几千米远，口中则吐出了一道金黄色的血液。
　　而【潘达・烈酒】也没有好到哪里去，身形如断线的风筝，一路倒飞了回去。
　　嗯，实力，半斤八两！
　　……
　　“天呐，亲爱的观众朋友们，兽人王国内战，出现重大意外！”
　　“归来的神裔熊猫人，神级英雄【潘达・烈酒】，虽然只是巅峰传奇BOSS，但已经有了抗衡【兽人国王・克洛汗】的绝对实力。”
　　“而如果考虑到，其他三百多头传奇领主级熊猫人的话，我想，这一次的大战，双方将是五五开呀！”
　　斗渔直播间里，小鸽子已经激动的手舞足蹈了。
　　这次兽人王国内战剧情峰回路转，简直超乎所有人的想象啊。
　　“这熊猫人哪里是神裔，这特么喵的就是挂B好嘛？！”
　　“熊猫人很有机会赢啊！”
　　“支持国宝！”
　　“擦，我们江南服要是有一个神裔种族，那可就等于有了一条超级粗大腿啊！”
　　“希望熊猫人获胜！”
　　“擦，这一次ZERO不会又被打脸吗？”
　　“心疼ZERO的脸，都快被暴君大佬给打烂了诶……嘻嘻嘻！”
　　在直播间里，网友们也全部沸腾，弹幕如雪花一般飘过。
　　而看着弹幕。
　　身为嘉宾的ZERO脸色阴的快要滴出水来，不过，ZERO似乎想到了什么，然后冷冰冰说道：“恕我直言，即便是熊猫人非常逆天，但这一次内战，也必输无疑，不信的话在下女装向暴君大佬道歉！”
　　“否则，希望你们这些暴君的粉丝，也向我道歉！”
　　嗯，ZERO可是记得。
　　这次兽人王国内战，兽人国王・克洛汗，可是有一支强力援军呢。
　　……
　　而也就在此时。
　　天空之上，轰然一阵炸响，一连六个千米高的空间门依次出现，然后六道身影从空间门中缓缓走出。
　　这是六名老者，皆穿着鼓荡的法袍，周身荡漾着恐怖的气息……
　　而当网友们看到这六人ID时，也都齐刷刷傻眼……
　　【法神・紫电家族族长】
　　【法神・冰芒家族族长】
　　【法神・风刃家族族长】
　　【法神・狂雨家族族长】
　　【法神・弧光家族族长】
　　【法神・暗殇家族族长】
　　嗯，正是天空之城六大法师家族的族长，亚神级别的法师，也即是传闻中神鬼莫测，一人可灭一城的【法神】强者！
　　“由【金鬃狮兽人族长・克洛汗】来统治兽人王国，是我天空之城定下的规矩。”
　　“是谁，在忤逆我天空之城？”
　　六大法神一出现，为首的【法神・紫电家族族长】就声若雷霆般说道。


第428章 【光明之龙・巴哈姆特】现身！
　　天空之城，六大法神的降临，让现场的战局再度发生了变化，不少原本支持熊猫人的玩家瞬间吐血。
　　法神，那可是最强亚神之一呀。
　　……
　　“啧啧，原来是你们这些老东西降临了？”
　　“不过，兽人王国是兽人们的国度，似乎轮不到你们天空之城来指指点点吧？”
　　秦风望向天空中的六大法神，眸中闪过一抹厌恶。
　　可以说，法师，正是兽人王国悲剧的根源，而且，压根没想过帮助兽人们，只是将兽人当成实验和战争的工具。
　　令秦风惺惺相惜的【萨鲁尔・咆哮】，正是死在了法师手中。
　　“冒险者，没想到，你竟然从古神坟场成功归来……”
　　当为首的【法神・紫电家族族长】看到秦风时，眸光中闪过一抹诧异，但旋即镇定下来，说道：“兽人，不过是一群低劣、愚钝的种族，由我们法师来指引兽人们前进的道路，天经地义！”
　　“啧啧，好一个天经地义。”
　　“尔等为了法术实验，每年害死千百万的兽人。”
　　“尔等为了打通前往古神坟场的空间门，不惜在兽人王国散播瘟疫，聚集死灵之力！”
　　“尔等……不仅不配引领兽人王国，反而，是兽人王国的真正罪人！”
　　秦风掷地有声，朗声说道。
　　嗯，通过这一段时间的任务，他已经认清了天空之城法师们丑恶的面目，说起话来，毫不客气。
　　而当现场的兽人大军们，听到秦风的话，无不是潸然泪下……
　　关于和法师的恩怨，没有人比兽人更清楚。
　　但一直以来，因为一直惧怕天空之龙和天空之城，兽人们敢怒不敢言，今天，总算有人说出了他们的心声。
　　“嘶……”
　　“暴君大佬竟然怒斥六大法神，他，不怕死吗？”
　　斗渔・小鸽子张大了樱桃小嘴，震惊之余，美眸中还闪烁着一抹崇拜的目光……当着两千多万兽人大军的面，怒斥六位法神，这才是真男人啊！
　　“牛逼啊……”
　　“暴君大佬是不是忘了自己的身份，一枚lv45级的小玩家……”
　　“擦，古有诸葛村夫怒斥王司徒，今有暴君大佬怒斥六大发狠，美哉，美哉呀！”
　　“希望暴君大佬能死的体面一点……”
　　“太帅了呀，艹我……”
　　网友们也惊呆了。
　　“哼，现在耍帅有什么用，一会儿看你怎么扛得住六大法神的怒火！”ZERO推了推金丝框眼镜，眼神中闪过一抹妒意。
　　……
　　“冒险者，侮辱我天空之城，你找死！”
　　“尝一尝我风刃家族的招数吧！”
　　“死有余辜！”
　　天空中，六大法神神色微怒，而后，一股股极为恐怖的波动自六大法神周身涌出，嗯，六大法神已经准备同时出手。
　　六大法神同时出手会有多恐怖？无法想象！！！
　　所有人都以为，秦风必死无疑。
　　……
　　轰隆……
　　然而这时，天空之上一道雷霆万钧的声音响起：“是谁，敢对本龙的神使动手？”
　　下一刻，苍茫的云海间，一头翼展千米多长的金色神龙身影缓缓浮现，神龙眸光打量着下方的秦风，有些诧异的点了点头，而后望向六大法师：“放肆！敢对本龙的神使动手，难道不怕，本龙将你们一个个挫骨扬灰？！”
　　嗯，金色神龙，正是【光明之龙・巴哈姆特】！
　　而随着光明之龙的现身，原本威风凛凛的六大法神，瞬间气势全无，瑟瑟发抖……在上位神明面前，所谓的法神就是蚂蚁！
　　轰隆……
　　天空中再一次炸响，旋即，又一头翼展千米的青金色神龙出现在云海间，缓缓吐了一口气：“巴哈姆特，难道，你要插手凡人的战斗不成？”
　　嗯，这正是【天空之龙・欧里西斯】。
　　“凡人的事情，自然有凡人来解决。”
　　天空之龙突出一口白气：“如果身为上位神明，对一群半神出手，那未免也太以大欺小了。”
　　“这……”
　　光明之龙犹豫了一下，神明确实很少对凡人动手，否则，凡人早就死光了……
　　“巴哈姆特大人，我们凡人的事情，就让我们凡人自己解决吧，请相信在下，一定会给您一个满意的结果。”
　　秦风也冲着天空说道。
　　嗯，如果两头神龙插手兽人王国，那这个悲情的国家仍不会得到拯救，所以最好的办法，还是将战争控制在亚神级别。
　　然后，他又望了眼天空之龙：“欧里西斯大人，请稍后，待在下解决了兽人王国事物，再来向你汇报任务【天空之龙的考验】，顺便，拿一个五星评级。”
　　嗯，【天空之龙的考验】，只表明两周后空间门会开启，而并没有说一定要两周交任务。
　　现在交任务，也完全没问题。
　　“凡人，以你的收获，休想在本龙这里拿下满分。”
　　天空之龙不屑的望了秦风一眼。
　　……
　　“擦，将战争级别控制在亚神级别，那暴君大佬还是输啊？”
　　“是啊，六法神，没人扛得住啊！”
　　“暴君大佬还是面子大，连光明之龙・巴哈姆特大人，都跨越了半个大陆来支持他。”
　　“可惜了，对手也很强……”
　　“兽人国王・克洛汗，六法神，七大亚神兽人族长，这纸面实力也太强了吧……暴君大佬缘何如此自信？”
　　“看不懂的蜜汁自信啊。”
　　网友们很快分析起来，算来算去，秦风所在的熊猫人阵营，无论如何也不是，兽人国王・克洛汗阵营的对手。
　　“咦，你们看，那是什么？”
　　突然，有人发了条弹幕，然后，所有人都注意到，在秦风的身侧亮起一片红光，一位身姿高挑，模样绝艳的圣洁天使从红光中走出。
　　这位天使，拥有12翼天使翅膀！


第429章 天空之城衰落的开始！
　　“出来吧，艾琳娜尔大人。”
　　“现在，听从我的第一个要求，帮我除掉这些拦路之人。”
　　秦风很快召唤出了艾琳娜尔，这位远古杀戮天使长，在经过几天的休眠之后，已经彻底融合了自己献上的10万块天国水晶，重铸了天使之躯。
　　【远古天使长・艾琳娜尔】
　　类别：亚神级BOSS。
　　状态：初级天使之躯。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：10，000，000，000x10！
　　技能：天使之剑，天使制裁，杀戮天使，圣光打击，天赐神力，天使防御，天使之躯……
　　特殊技能：【杀戮形态】。
　　领域：【lv1・杀戮领域】。
　　描述：远古杀戮天使一族的天使长，在陨落了亿万年之后，终于再一次拥有了真正天使之躯。
　　……
　　而当玩家们看到艾琳娜尔的属性时，都齐刷刷懵逼……
　　“没搞错吧……1000亿血量？！！！”
　　“卧槽，远古天使长是什么存在，听起来好牛掰呀……”
　　“噗，这就是暴君大佬的底牌吗？”
　　“不可思议……”
　　“为什么暴君大佬能召唤这么牛逼的存在？！”
　　“这十二翼天使翅膀也太帅了吧！”
　　“擦，又是神裔，又是远古天使长，暴君大佬接触的领域，已经是和我们完全不同的世界了……”
　　……
　　“哼，什么远古天使长，先吃我一招试试！”
　　“大家一起上。”
　　“灭了她！”
　　而在现场，蛇兽人族长、黑兽人族长、牛兽人族长三位亚神强者，已经化作三道闪电飞了过来，齐刷刷轰向刚出现的艾琳娜尔。
　　“卑微的存在，虽然没有恢复全部实力，但对付你们，足够了。”
　　艾琳娜尔嘴角微微勾起。
　　【杀戮形态】！
　　【天使之剑】！
　　下一刻，艾琳娜尔躯体一震，天使羽毛之上滴出一滴滴猩红鲜血，浑身都仿佛沐浴在血色之中……旋即，也化作一道血色闪电冲天而起。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　四道身影交织在一起，爆发出璀璨的光芒。
　　只见艾琳娜尔血色的天使十字剑落下，蛇兽人族长、黑兽人族长、牛兽人族长三尊亚神的头顶，全部出现一个伤害数字。
　　-99，999，999！
　　-99，999，999！
　　-99，999，999！
　　一剑下去，三尊三神全部掉了近乎1亿的血量……
　　-99，999，999！
　　-99，999，999！
　　-99，999，999！
　　-99，999，999！
　　……
　　而在【杀戮天使】形态下，这位远古天使长拥有【10倍】攻速，出手简直不要太快，三尊亚神都拥有50亿的血量，然而顷刻之间，就几乎被清空……
　　“快，快跑！”
　　“太……太变态了……”
　　“法师大人，救命！”
　　三尊威风凛凛的亚神，在艾琳娜尔爆炸般的输出下，已经吓得肝胆欲裂，根本没有抵抗的勇气，立刻开始四散逃跑。
　　“逃……逃的了吗？！”
　　艾琳娜尔眸光一凝，天使十字剑上爆射出三股血色光芒，分别击中了三尊亚神，将之缠绕……
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　下一刻，艾琳娜尔依次飞向三人，连斩三剑，三颗好大的头颅盘旋飞出……
　　三尊亚神，卒！
　　……
　　静。
　　死一般的静。
　　直播间里，虽然玩家们早已猜测到，这位足有1000亿血量的十二翼天使，实力很强，但，短短几秒钟，就斩杀3位50亿血量的亚神。
　　这实力，也太恐怖了吧！
　　……
　　在击杀三尊亚神之后，艾琳娜尔抬头望向了天空中的六法神，眼眸中闪过一抹愤恨，“几位，你们，可还记得被封印在法师之塔第100层的那位天使长灵魂？”
　　“这……”
　　六位法神，身躯齐刷刷一震。
　　虽然不知道，这位远古天使长为何从法师之塔逃出来，并拥有了天使之躯，但这一刻，六法神都感觉到了深深的恐惧。
　　一刀1亿伤害，这位远古杀戮天使长，简直是杀戮机器！
　　而他们的祖先，古帝国法师，可是联手封印了这位远古天使长无数岁月，对方一定会找他们报仇啊！
　　“法师们，接受本天使长的复仇吧……”
　　艾琳娜尔眸光血红无比，扇了扇翅膀，化作一道血色闪电冲天而起，直接奔向了六法神……
　　【空间屏障】！
　　【天降神雷】！
　　【光之审判】！
　　【暗殇诅咒】！
　　……
　　六法神齐刷刷出手，一道道绚烂的魔法铺天盖地席卷向艾琳娜尔，然而，全部被这位远古杀戮天使长灵活的躲过。
　　下一刻，艾琳娜尔已经提剑来到了六法神身前……
　　……
　　“哼，即便你是远古天使长，也休想动我天空之城的人！”
　　这时候，【天空之龙・欧里西斯】发出一道愤怒的吼声，出手就要阻拦。
　　“呵呵，欧里西斯，难道你忘了先前的约定，这场凡人战争，就由凡人来解决，莫非你想插手不成？！”
　　【光明之龙・巴哈姆特】扇了扇翅膀，拦在了天空之龙身前。
　　两位神龙，在天空中纠缠在了一起……
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　而也就在这片刻间，艾琳娜尔已经使出法术困住了六法神，并展开了一阵疯狂杀戮……也可以看到，威风凛凛的法神们，此刻，就仿佛土鸡瓦狗一样被追杀……
　　“欧里西斯大人，救我……”
　　【法神・紫电家族族长】发出一道凄厉的求救声，然而，下一刻，头颅便飞了起来……
　　被艾琳娜尔一剑斩首！
　　“欧里西斯大人，救命，救命啊……”
　　【法神・狂雨家族族长】也发出一声哀嚎，人首分家……
　　“饶命，饶命，当年封印天使长灵魂，主要是黑火家族的主意啊……”
　　【法神・暗殇家族族长】苦苦哀求，但仍被一剑捅死……
　　至此，天空之城的六位法神，已经3死3伤！
　　……
　　“可恶！”
　　天空之上，【天空之龙・欧里西斯】发出一道愤怒的嚎叫声，眼眸中爆射一抹金光，笼罩了剩余的三位法神，然后下一刻，三位残存的法神全部消失……
　　嗯，天空之龙的破例出手，才勉强避免了天空之城六法神全灭的局面。
　　“啧啧，这头天才之龙，真是一点不讲规矩啊。”
　　看着这一幕，秦风嘴角微微翘起，今天杀了三尊法神，也算是给天空之城一个狠狠的教训了，谅对方也不敢再插手兽人王国的事情。
　　那么接下来，就是结束这场内战的时候了。
　　他指了指对面的【兽人国王・克洛汗】，淡淡道：“潘达，格鲁纳尔，给我取下此人人头！”


第430章 兽人王国，新王登基！
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　此时的秦风，因为召唤了【远古天使长・艾琳娜尔】，而成为了熊猫人阵营的绝对核心。即便是身为亚神强者的【格鲁纳尔・咆哮】，也心甘情愿听秦风指挥。
　　很快，潘达、格鲁纳尔，以及三百多头百米多高的神裔熊猫人，全部冲天而起。
　　而在艾琳娜尔的帮助下，战局已经一面倒……
　　不消片刻之后。
　　天空中溅起一道猩红血线，【兽人国王・克洛汗】那巨大的金色狮头飞出，最后重重的砸在了地面上。而双眼，依然写满了惊恐。
　　兽人国王，卒！
　　……
　　“在下狗兽人族长，愿意投降，效忠熊猫人一族！”
　　“我强兽人一族，愿意效忠熊猫人！”
　　“猪兽人一族，愿意投降！”
　　“熊兽人一族，恭迎熊猫人统治兽人王国！”
　　在克洛汗阵亡后，其他亚神纷纷单膝跪地，表示愿意臣服，嗯，在十二翼天使和神裔面前，他们的抵抗已经毫无意义！
　　“我等，愿效忠熊猫人，效忠新王！”
　　然后哗啦一声，国王阵营的两千万大军齐刷刷全部下跪，所有士兵选择效忠熊猫人……
　　……
　　“嘶……”
　　“这……熊猫人逆天翻盘了？”
　　“尼玛，国王阵营14位亚神，2000万大军，就这样输了？！”
　　“可怕呀……”
　　“太不可思议了……”
　　直播间里一阵唏嘘。
　　……
　　“恭喜你，朋友，你将加冕为王！”
　　秦风已经取下了克洛汗的皇冠，捧在手中，来到了【潘达・烈酒】面前，微微笑道。
　　这场史诗级大战，终于是结束了！
　　“朋友，没有你，我们熊猫人，不可能取得最终的胜利。你是熊猫人，也是兽人王国，最好的朋友！”
　　熊猫人【潘达・烈酒】长长吸了一口气。
　　解除瘟疫，千里大迁徙，闯荡古神堡垒，以及最终大战召唤十二翼天使扭转乾坤……可以说，眼前这位人类冒险者朋友，才是熊猫人崛起的真正幕后推手！
　　而后。
　　在万众瞩目之中，【潘达・烈酒】在秦风面前微微低头，而秦风，则亲手将象征兽人王国最高权力的兽人王冠，戴在了熊猫人潘达的头上。
　　并宣布道：
　　“旧王已死，新王当立……”
　　“我，屠龙者・暴君，祝福【潘达・烈酒】为兽人王国新一任国王！”
　　……
　　哗啦一下……
　　当听到这个消息时，全场沸腾……
　　“新王万岁！”
　　“潘达国王万岁！”
　　“兽人王国万岁，新王万岁……”
　　“祝福兽人王国！”
　　让一个神裔来统治兽人王国，无疑是众望所归的事情。
　　……
　　“我熊猫人，终于要崛起了吗？！”
　　熊猫人老族长【火云・烈酒】捋着灰白的胡须，神色一阵感慨。从得知自己神裔身份的那一刻起，这位老族长就在日夜期盼熊猫人的崛起。
　　而现在，熊猫人，终于站在了兽人王国之巅。
　　……
　　“暴君大佬，诚不欺我呀……”
　　玩家【兽血・战天】捂着砰砰直跳的小心脏，神色十分的复杂……
　　这一战，真是百转千回。然而最终，一切都在暴君大佬的掌控之中，熊猫人顺利登上了王位！
　　……
　　“呜呜呜，暴君大佬牛批，我是你的头号小迷妹……”
　　斗渔・小鸽子挥舞着粉拳，一名玩家，竟然为一名国王加冕，在她眼中，暴君大佬简直是神了！
　　……
　　然后，全球所有人屏幕之上，一排金色横幅刷出。
　　“叮！”
　　“全球公告！在遥远的华夏大陆・江南服，在玩家【屠龙者・暴君】的帮助下，兽人王国诞生了第一位神裔国王：熊猫人【潘达・烈酒】！”
　　“全球公告！神裔统治下的兽人王国，鼓舞了周边光明阵营的盟友！”
　　“所有华夏大区光明玩家，全属性+3！”
　　“所有江南服光明玩家：全属性+10！”
　　“所有【离恨天】玩家：全属性+20！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　巨大的全球公告一连刷了三遍，看完之后，整个世界都陷入沸腾……
　　……
　　而接下来。
　　又是一排金色的全球公告。
　　“叮！”
　　“全球公告！江南服兽人国王【潘达・烈酒】宣布，自即日起，江南服・兽人王国，将对所有江南服光明玩家全面开放。”
　　“具体为，对所有光明玩家，开放兽人王国城市传送阵。”
　　“对新玩家开放【兽人】种族。”
　　“对老玩家开放【兽人之路】任务，所有玩家完成此任务后，将会转为兽人种族。”
　　“对高声望兽人玩家，开放【兽人战士】、【兽人萨满】、【兽人剑客】等兽人专属职业。”
　　“对于在兽人王国内战中，表现突出的【兽血】、【火龙】、【血舞】等玩家公会，给与一定数量的【异兽人之血】，使用此血后，可以将种族改为强大的异兽人！”
　　“对于表现极为出色的【离恨天公会】，奖励【神裔之血】x5！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　当看到这一排公告的时候，全球玩家，全部爆炸……
　　众所周知，全球每一个服务器都拥有一个兽人王国，然而，所有兽人王国都没有对玩家开放，使得玩家想做兽人任务，难上加难。
　　想转职成为兽人，获得兽人职业，更是不可能。
　　然而，自今日之后，华夏・江南服将成为全球第一个，也是唯一一个，兽人王国向玩家全面开放的服务器！
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告！江南服兽人国王【潘达・烈酒】宣布，自即日起，兽人王国将放弃对【天空之龙・欧里西斯】的信仰，转而追随拥有光明神力的【光明之龙・巴哈姆特】！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　最后，又是一排全球公告。
　　而当盘旋于天空之上的【天空之龙・欧里西斯】觉察到这则公告的时候，神色骤然变得怒不可遏！


第431章 【兽人王国・信仰协议】。
　　“凡人，没想到你能成功从古神坟场归来，而且，为本龙献上了这么大的一份厚礼。”
　　“你真的令本龙很意外……”
　　【光明之龙・巴哈姆特】望着秦风，眸光微微颤抖……
　　嗯，兽人虽然生性野蛮，单个兽人的信仰之力更是不足以和人类、矮人的信仰相比，和精灵比起来更是差了十万八千里。
　　但兽人胜在数量众多。
　　而一下子收获了整个兽人王国的信仰之力后，光明之龙的信仰之力，已经碾压了翡翠之龙、大地之龙、天空之龙这三大守护神龙。甚至，他将有希望一窥“主神”的奥秘！
　　总之，这位凡人对他的帮助，简直不要太大！
　　“啧啧，巴哈姆特大人，在下千辛万苦为你贡献了这么多信徒。”
　　“有没有什么好处呀？”
　　秦风嘴角微翘道。
　　嗯，这下光明之龙赚大了，自己也得捞点好处啊。
　　“凡人，只有成为真正的神明之后，你才能消化信仰之力，本龙保证，等你成为神龙之后，将兽人王国一半的信仰之力分于你。”
　　“这也是你应得的。”
　　“而现在，先收下这一些小小奖励吧。”
　　光明之龙微微一笑。
　　然后周身爆射出一抹金光，笼罩在了秦风周身。
　　“叮！”
　　“恭喜！因为收获了兽人王国的信仰之力，光明之龙现在对您充满了感激，对您的好感度：+100，000，000，000！”
　　“恭喜！您收获了一位上位神明的友谊，【光明之龙・巴哈姆特】对您的态度为：【好友】！”
　　“恭喜！您获得奖励：【兽人王国・信仰协议】x1！”
　　“恭喜！您获得奖励：龙泪宝石x1！”
　　“恭喜！您获得奖励：神技碎片x1！”
　　“恭喜！您获得奖励：神力碎片x3！”
　　“恭喜！您获得奖励：魔导水晶x100，000，000！”
　　“恭喜！您获得奖励：金币x300，000，000！”
　　一排提示刷出。
　　……
　　【兽人王国・信仰协议】（绑定）
　　类别：宝物。
　　属性一：携带后神力+100！
　　属性二：当您成为神龙后，该契约可以使您获得一半的兽人王国信仰。
　　描述：光明之龙・巴哈姆特亲笔撰写的契约，在契约中，这位光明之龙大方的表示愿与您一起分享兽人王国的信仰。
　　……
　　嘶……
　　当看到这一纸契约的时候，秦风楞了一下。
　　信仰，对于神明来说和命一样重要，然而，【光明之龙・巴哈姆特】竟然愿意在日后，和自己分享兽人王国的信仰。
　　这份心胸，绝非一般神明可以做到的。
　　也不枉，自己为他献上了一份大礼。
　　……
　　“那么凡人，向本龙汇报一下，你在古神坟场可收获了古神金币？”【光明之龙・巴哈姆特】又向秦风问道。
　　“额，收获了。”秦风点了点头。
　　“很好。”
　　光明之龙微微颔首，眸光望向天空之龙，“欧里西斯，根据我们龙族亿万年的传统，你必须对这位凡人的任务进行评级。”
　　“并且，决不能掺杂私心，否则，就是对【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人的背叛。”
　　嗯，考验优秀的龙裔，使之成为真正的巨龙，乃是龙族的传统。
　　如果一头神龙，故意刁难龙裔，那就是对龙族的背叛。
　　“可恶……”
　　而此时，【天空之龙・欧里西斯】望向秦风的目光，已经十分的狰狞……
　　这位小小的凡人，不仅让天空之城的七位法神陨落四位，还阴谋推翻了法师对兽人王国的统治，使得自己失去了兽人王国的信仰。
　　而现在，根据龙族的传统，他还必须对这名凡人进行考核评级……
　　……
　　“凡人，如果一位龙裔，可以获得20星的评价，那么，就可以在万龙之墓中，获得极为高深的龙族血脉。”
　　“但可惜，你永远无法凑齐20颗星了。”
　　【天空之龙・欧里西斯】长出了一口气，这位凡人无法获得20星的总成绩，也是他唯一感觉欣慰的了。
　　“啧啧，欧里西斯大人，你确定在下不会获得五星评级？”
　　秦风嘴角勾起。
　　“当然。”
　　天空之龙点了点头，“事实上，我天空之城的法师团，在古神坟场一共收获了45枚古神金币。而凭你一人，不可能比得过九十九名传奇法师的收获。”
　　“凡人，即便无法获得五星评价，只要能通过考核即可。”
　　“毕竟，你至少拥有15星总评价，这已经是非常不错的成绩了，一定能获得不错的龙之血脉传承。”
　　光明之龙微微笑道。
　　“擦，能不能不要门缝里看人，把人看扁了……”
　　秦风无奈摇了摇头。
　　合着这两头神龙，都觉得自己最后一关拿不到五星评价？
　　而接下来，秦风便从口袋里往外掏【古神金币】。
　　一枚……
　　五枚……
　　十枚……
　　二十枚……
　　很快，秦风就掏出了二十枚【古神金币】，而望着这么多古神金币，两头神龙神色也微微惊异。
　　似乎怎么也想不明白。
　　一位lv45级的小小冒险者，是如何在危险重重的古神坟场，得到了这么多金币？
　　然而，金币的数量仍然在增加。
　　三十枚……
　　四十枚……
　　五十枚……
　　一百枚……
　　一百四十八枚……
　　秦风掏出的【古神金币】数量，不仅远远超过了天空之城法师团们的四十五枚，而且超出了一百多枚，总数达到148枚！
　　嘶……
　　就连两位神龙，都不禁倒吸了一口冷气。
　　“很好，凡人，本龙果然没有看错眼，能在古神坟场获得148枚古神金币，就算一般的巨龙，也无法做到。”
　　光明之龙微微点头，目光又望向一旁的天空之龙：“欧里西斯，给出你的评价吧，嗯，根据我们事先的约定，你必须给出五星评价。”
　　“哼……”
　　【天空之龙・欧里西斯】神色阴沉的可怕，冷冷瞥视了秦风一眼，“凡人，你获得了五星评价，不过，希望你别就此得意……”
　　“今日之事，本龙，会一直牢记心里。”
　　轰隆……
　　说罢，天空之龙一扇翅膀，巨大的身影消失在云海间……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的史诗级任务【巨龙觉醒・终章・欧里西斯的考验】顺利完成，您获得欧里西斯大人的【五星】评价。”
　　“恭喜！您的总评价为【20星】！”
　　“恭喜！由于您拥有一颗额外的考核星星，总评价修正为【21星】！”
　　“叮！”
　　“恭喜！经历重重困难，您成功通过了光明之龙、翡翠之龙、大地之龙、天空之龙的考验，获得了成为真正巨龙的机会。”
　　“在三日之后，四位神龙大人将联手为你打开一道通往【万龙之墓】的空间门，到时，您可以凭借自己手中的星星，来获得在其中沉睡的神龙的认可，并被赐下龙之血脉。”
　　一排游戏提示刷出。
　　“万龙之墓，不正是巨龙艾尔，还有第一代大地之龙・奥罗西沉睡的地方？”
　　秦风挠了挠脑门想到。
　　而接下来。
　　光明之龙也退去，秦风感觉一阵倦意袭来，便告别了【远古天使长・艾琳娜尔】和【潘达・烈酒】，选择了下线。
　　嗯，肝了那么久，也该好好休息一下了。
　　顺便，放松放松。


第432章 第二项带入现实的属性！
　　“叮！”
　　“游戏提示！由于您的介入，兽人王国和天空之城的命运出现了重大转变，现在，您获得将一项属性带入现实的机会，请选择！”
　　在秦风点击下线的时候，一道提示音响起。
　　“擦，终于又可以带属性进入现实了。”
　　秦风一脸美滋滋。
　　而据他所知，在《神域》后期，会出现一个【融合临界点】。
　　到时候，游戏人物属性会和现实人物属性融合，也即是，最终属性=游戏属性+现实属性。
　　比如，游戏总属性300，现实总属性50，融合后，总属性就是350。
　　所以。
　　自己要在【融合临界点】来临之前，尽可能的将更多属性带入现实，这样的话，在【融合临界点】来临的时候，自己的游戏属性+现实属性，将会非常爆炸。
　　而且，由于【属性转换】的存在，自己一次，可以将游戏里的全部属性点带出。
　　简直不要太赚！
　　……
　　角色：【暴君】
　　力量：0
　　敏捷：2045
　　智力：500
　　体质：500
　　可以看到，相比于来兽人王国之前，自己的总属性在【41星】资质，以及各种属性果实的加持下，已经来到了一个新的高度，达到了【3045】点之多。
　　而普通五星资质玩家，在lv45级时，裸奔也不过只有不到300点属性。
　　自己已经是普通玩家的10倍还要多！
　　“上一次，带回了力量属性。”
　　“而这一次的话，就带回体质属性吧。”
　　秦风心中判断到。
　　嗯，力量属性，虽然让自己有了强大的攻击力，但肉体还是太弱了一些，万一碰上练家子，偷偷给自己来上两掌，恐怕身体吃不消啊。
　　再说，现实世界虽然是低武，但是有枪支这种存在。
　　只有带回体质，自己才能在现实中万无一失。
　　……
　　【属性转换：敏捷-转换-体质】
　　【属性转换：智力-转换-体质】
　　秦风美滋滋的开启了属性转换技能，一会儿之后，自己的属性已经焕然一新。
　　角色：【暴君】
　　力量：0
　　敏捷：0
　　智力：0
　　体质：3045
　　“啧啧，选择将【体质】带回现实。”
　　秦风嘴角微翘道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：由于玩家体质过高，体质属性同步现实需要一定时间，请玩家稍等……”
　　“属性同步进度：0.01%，0.02%，0.03%，0.04%……”
　　“玩家骨骼强化中：……”
　　“玩家肌肉强化中：……”
　　“玩家脏器强化中：……”
　　“玩家细胞强化中：……”
　　“……”
　　一排游戏提示刷出。
　　同时，秦风也感觉一阵痛感向自己周身袭来，首先是全身的骨骼，仿佛被一双无形大手活活拽的更长了一些。
　　自己的肌肉，也开始一点点增长……
　　自己的呼吸，更加粗重有力……
　　自己的心跳，也宛若牛犊一样强劲……
　　直到最后，自己的周身的毛孔全部舒展开来，仿佛有一种液体从毛孔中挤了出来……
　　“叮！”
　　“游戏提示：本次属性同步结束，您一共从《神域》中带回【3045】点体质。”
　　一直过了一个多小时。
　　随着一道提示音，秦风眼前景象一变，从游戏返回了现实。
　　……
　　“擦，怎么这么臭？”
　　秦风吸了吸鼻子，然后注意到，自己身上裹着一层黑乎乎的东西，应该是小说中常见的肉身杂质，随着属性同步，被排出了体外。
　　然后，就准备清洗一下。
　　然而，却骤然感觉衣服有点紧，嗯，秦风看了眼落地镜中的自己，赫然发现同步体质属性之后，自己的身高也发生了变化，从一米七五左右来到了一米九。
　　而且，身板也壮实了许多，身上筋肉虬结，腹部堆积着八块腹肌……完全是健美教练一般的健硕身材！
　　不过，当秦风手往下身摸去的时候，嘴角不由微微翘起。
　　嗯，那里有条大粗虫……
　　……
　　一会儿之后，秦风洗漱完毕，换了一件宽松的家居服，而裸露在外的肌肤，则闪烁着玉石一样的光泽。
　　不过，由于体型变化太大，衣服还是有点紧，于是打电话，让公寓的管家帮自己在附近的奢侈品商店买几套大号衣服回来。
　　接着便梳理了一下属性。
　　【秦风】
　　力量：1562
　　敏捷：14
　　智力：24
　　体质：3057
　　……
　　可以看到。
　　和上一次带回力量时比，自己的体质已经由【12点】，提升到【3057点】。
　　要知道，一般特种兵的体质，也不过是12点左右，而自己的体质，已经是特种兵的两百多倍。
　　“擦，天知道我的体质现在有多强！”
　　秦风来到厨房，找出了切菜用的菜刀，对着自己的手臂轻轻拉了一刀，只听刺啦一道金属摩擦声，自己的肌肤没有任何反应。
　　哐当……
　　而后，秦风咬牙，拿刀对着手臂使劲一砍，如玉石一般的肌肤上只出现了一个小小的痕迹，而精钢锻造的刀口，已经翻卷了起来。
　　滋啦啦……
　　秦风又翻开家里的工具箱，拿出电钻，对着手指盖轻轻钻了一下，瞬间一阵绚烂的火花亮出，而自己手指盖赫然安然无恙。
　　接着又对着手臂轻轻钻了一下，依然只是钻出了浅浅的血痕，而后，血痕以肉然可见的速度恢复正常。
　　“嘶……现在我的体质，现实冷兵器已经基本无法对我造成伤害。”
　　“就算一般手枪，也无法对我造成太大威胁。”
　　秦风心中已经有了判断。
　　自己的3057点体质，可不仅体现在强大的防御上面，也体现在强大的恢复上面，以前世的经验来看，自己只要不被秒杀，一般伤势仅靠这3057点体质，就可以慢慢自然恢复。
　　……
　　“叮咚。”
　　这时手机响了一下，是来自小姑妈项雨荷的微信：“小风，我在你家门口呢，华龙让我上门邀请你去小区新开的武馆里看看，你在家吗？”
　　“额……”
　　秦风拉开窗帘，果然看到，一个秀发挽起，肌肤雪白，身着紧身瑜伽服，显得腰瘦臀翘的成熟女子正站在自己门口，正是小姑妈项雨荷。
　　看着此女，秦风嘴角勾勒一抹坏笑，然后按了按胯下大虫，快速回道：“啧啧，在家呢，小姑妈你先上来，我找你有事。”


第433章 超级体质的逆天威力！
　　嘎吱……
　　房门自动打开，小姑ma项雨荷理了理上yi，嗯，因为今天会见到那个nan人，她特意选了件低xiong瑜伽上yi，lu出了脖.颈下的一道雪ba.i事业线。
　　然后，踩着bai色运动鞋，扭了扭小qiaot.un走了进去。
　　“咦，小风你……？”
　　小姑ma刚一进屋，就看到一个shen高一米九，袒.lu上……shen，肌rou虬结，浑shen上下充满着健镁气息的年轻人，正不怀好意的盯着自己xiong前的隆起。
　　“啧啧，雨荷jie，不认识我了吗？”秦风从楼梯走了下来，zui角勾勒着玩味的笑意。
　　“哦，不……你好像变高了，还有……”
　　随着那个nan人的靠近，小姑ma呼.吸微微ji.促，这么健镁的nan人，只有在健镁比赛中才能看到啊，而当小姑ma目光往下望去的时候，樱桃小zui不禁微微张.开……
　　那里，她看到了一个恐怖的小帐篷……
　　“雨荷jie，你好像有点lian红呀。”
　　秦风来到小姑ma的面前，伸shou.nie着她精.巧的小下.巴，可以敢觉到，眼前这个钕人心.跳加速，似乎在强.忍着什么。
　　“没……没，有点热而已。”
　　小姑ma项雨荷别过lian去，脖.颈下的雪ba.i因扭动而鼓胀起来……
　　“啧啧，热的话，喝点东西就好了。”
　　秦风咧zui一笑，然后双shou微微使劲，按着jiao软的小姑ma让她跪下……
　　“唔，唔，唔……”
　　不多时后，小姑ma发出一连串含糊不清的声音，似乎很惊讶的样子……
　　……
　　两个小时后。
　　秦风换上了管家送来的一shen黑色西装，以前的秦风，shen材有些柔弱，根本撑不起西装。而现在，他虬结的肌rou将西装撑得鼓.起。
　　再配合上一米九的shen材，冷酷的眼神。
　　完全一副西装暴徒的模样。
　　而小姑ma，则nie着嗓子跟在shen旁，刚才，这个nan人可真是把她吓到了，不仅是以前两倍的样子，而且让自己昏厥了好几次。
　　最后，实在吃不消，才……
　　“小风，都怪你折腾这么久，华龙和俩丫头，已经到洪氏武馆了，咱们快点去吧。”
　　小姑ma娇.嗔的望了秦风一眼。
　　“嗯，先去武馆看看，晚上回来接着陪我……”
　　见四周没人，秦风伸shou在小姑ma圆……圆的瑜伽服上使劲pa.i了一下。
　　“唔，晚上还要？”
　　小姑ma项雨荷yao.着双，一lianxi.u红。
　　……
　　“唔，我的那位臭弟弟，真是越来越厉害了。”
　　檀宫别墅，洪氏武馆内，一个扎着马尾，shen着bai色练功服，肌.fu宛若凝滞一样雪bai的少钕，正趁着练功的间隙，无聊的刷着游戏论坛。
　　嗯，少钕正是洛薇。
　　而论坛里，到处都是讨论新的【兽人王国】，所有江南公会，都在急忙成立兽人分部。
　　至于其他公会，则都羡慕死了江南服。
　　“小薇，听说你们这个檀宫别墅群，最近出了一个什么秦大师，你可知道？”这时，对面的一位shen着练功服的精瘦老者，捋了捋灰bai胡须道。
　　“洪爷爷，好像是有这么个人。”
　　洛薇点了点头。
　　这个叫洪老的人，本命洪雁秋，乃是终南山洪家的一位族老。
　　很早以前，洪老就受洛家重金所聘，在燕京负责教授洛家后辈功夫，而在【黑雾事件】之后，家族担心洛薇的安全，便派遣洪老来教授她功夫。
　　顺便，开了这一家武馆。
　　“嘿嘿，跟我讲一讲此人，难得来一次魔都，老头子倒是想见识见识魔都的武道高shou啊。”洪老微微笑道，但眸光中，却闪过一抹不已察觉的不屑。
　　江湖上有名有姓的武道高shou，他大底都听说过，而且大部分都和燕京的大家族联系甚密。
　　至于姓秦的高shou，他可是一个也没听说过。
　　“哎呀，洪叔，项华龙那种暴发户都有什么眼光，肯定是被江湖骗子给忽悠了。”
　　洛薇咯咯笑道。
　　然后回想了一下，由于同处一个小区，似乎偶尔瞥见过那位“秦大师”一两面，对方好像是一个baibai净净的年轻人，看着很柔弱，但眸光却极为的闪亮。
　　也不知为何，对于那位秦大师，她总感.觉有种熟悉感。
　　而这时。
　　外面传来一阵喧哗声，旋即，几个人影走了进来，为首的是大腹便便的首富项华龙，以及首富妹妹，著名金融家项雨荷，还有首富的两个千金，项小莉，项小娜。
　　不得不说，这位项首富家族基因不错，三个钕眷一个赛一个漂亮。
　　就连洛薇不都不禁多看了几眼。
　　而除此外，还有一个年轻人shen影，面若冠玉，shen姿挺拔，黑色的西装下是一块块鼓起的肌rou块，一副酷酷的西装暴徒模样。
　　比起印象中，这位秦大师更高了，而且更结实了。
　　“噗……这个秦大师，确定不是个超级nan模？”
　　洛薇小心脏砰砰跳了几下。
　　……
　　“咳咳……秦大师，这位是终南山洪家的洪大师，一shou洪家掌法打遍燕京城无人能敌呀……这位，是魔都的秦大师。”一进屋，首富项华龙就连忙介绍。
　　“嗯，洪大师好。”
　　秦风礼貌性的笑了笑，伸出右shou准备握shou。
　　“呵……”
　　洪老爷子一shou捋着胡须，压根没有握shou的意思，嗯，这位传闻中的“秦大师”，竟然是一个年轻人模样，让洪老爷子不禁有些失望。
　　然后摇了摇头，“哼，山中无老虎，猴子称大王，连一个乳臭未干的后生都敢自称大师，可笑，可笑呀。”
　　“额……”
　　秦风一lian尴尬，话说，自己怎么就得罪这个老头了？！！！
　　“咳咳……洪大师，您别看秦大师年龄小，那一shen实力可不是盖的，在下可以向您保证呀。”项华龙连忙打圆场道。
　　“哼，出去吧。”
　　洪老爷子叹息一声，下了逐客令：“我洪某人，此生最看不得有人装神弄鬼，扮做武道大师来败坏我武道之人的清誉，现在退下吧，否则，休怪我洪某人掌下不留人。”
　　说罢，洪老爷子shou掌赫然微微泛.红，一掌如闪电般劈中了shen边的实木桌子。
　　咔嚓一声……
　　一掌之下，木桌应声化作七八半……
　　嘶……
　　屋内之人，皆是倒吸一口冷气，这位洪老爷子，着实功力深厚。
　　“唔，小风，我们……我们走吧。”
　　小姑ma项雨荷lian色煞bai，拉了拉秦风的衣角，略显惊恐的说道，她可生怕自己的nan人受到一丝丝的伤害呢！
　　然而，秦风却没有退却的意思。
　　他勾了勾zui角，露出一抹玩味的笑意，说道：“洪大师的掌法不错，在下秦风，倒愿意讨教一二。”
　　“年轻人，你不怕死？”洪老眼睛眯起，“说吧，怎么个讨教法？”
　　“这样，我站着不动，先挨洪大师十掌，然后，洪大师不动，挨我一掌即可。”秦风咧zui笑道。
　　“什么？”
　　听到秦风这样说，所有人大惊。
　　而洪大师，枯瘦的lian上闪过一抹暴怒，十掌对一掌，这个年轻人，分明是在侮辱他……然后，点了点头：“也罢，既然你找死，那本大师今天就满足你。”


第434章 武道大师间的交锋！
　　“年轻人，我劝你还是别逞强了。”
　　一身雪白练功服的洛薇，眨着如水般的眼眸诧异的望着眼前的这位“秦大师”，她似乎也没想到，此人年纪轻轻，却如此硬气。
　　不过，念在看此人比较熟悉的份上，她还是提醒道：“年轻人，洪老的名号，在国内或许知道的人不多，但在东南亚，却是如雷贯耳。”
　　“在年轻时，洪老曾一掌劈死三名泰拳大师，名震泰拳界。”
　　“在马尼拉，洪老曾在地下拳市中，连续出战三十天，击杀各国精英拳手四十二人，且无一败绩，创造了马尼拉黑拳届的神话。”
　　“而这些年，死在洪老掌下的人，没有四位数，也有三位数。”
　　“你挑战洪老，可要想清楚结果。”
　　“嘶……”
　　当听到洛薇将洪老爷子的光荣事迹一桩桩讲出来的时候，首富家的三个女眷已经完全吓傻了，姐姐吉娜、妹妹莉娜分别抱着秦风的一个胳膊放在胸前。
　　小姑妈顾不得害羞，直接揽在了秦风腰间，想要将他bao走的样子……
　　“咳咳……”
　　看到自己女眷失态的模样，首富项华龙干咳了两声，然后也劝说道：“秦大师，洪大师那可是燕京大家族御用的武道大师，杀人是无需偿命的，我看咱们今天还是算了吧。”
　　说话的时候，项华龙擦了擦额头汗水。
　　早知道会这样，打死他也不会带秦风来件洪大师了。
　　这下可好……
　　“哼，年轻人不知天高地厚，现在退出去，老夫还可以饶你一命。”洪老单手背负，捋着胡须，像望着一直蚂蚁一样望着秦风。
　　这些年，死在他手中的不知天高地厚的年轻人，可是有不少。
　　“啧啧，洪大师，难道你的一身功夫，全靠嘴吗？”
　　秦风身躯微微一震，震开了三位女眷，而后嘴角微微勾起一抹不屑，“放马过来吧，不管你是洪大师，还是黑大师，今日，我要让你输的心服口服。”
　　嗯，自己1562点力量，3057点体质，想干翻一个糟老头，还不是绰绰有余？
　　“很好，老夫就给你一点教训吧。”
　　洪老神色已有些愠怒，要知道在燕京，即便最顶级的家族，也要对他毕竟毕竟，现在一个毛头小子，竟然让自己输的心服口服？
　　真是太好笑了！
　　……
　　而后，二人在练功房中央摆好阵势。
　　并确定好规矩，由秦风，先硬挨十掌，然后再由洪老硬挨一掌。
　　“哈哈，如果你能硬挨老夫十掌，那么，别说让老夫挨你一掌，就算让老夫自杀，老夫也无二话。”
　　洪老笑了笑。
　　呼……
　　他单手背负，另一手微微泛红拍在空中，原本静止的气流霎时间像炸开了一般围绕着掌心旋转……
　　“这一掌，老夫动用了一层功力，虽不至于杀死你，但也足以让你在医院趟上十天半个月了。”
　　“就当，一点小小教训。”
　　洪老说罢，一掌缓缓推出，强劲的气流将四周的窗帘吹得哗哗作响……
　　一旁的三位女眷都咬着双，神色担心到了极致，她们已经安排了医生在练功房外等候，只要秦风一有受伤的样子，就立刻安排医生救治。
　　而洛薇，则狐疑的眨了眨美眸……
　　嗯，对面的秦风，三个女眷，加一个大腹便便的首富，这套配置，怎么感觉在哪里见过呢？
　　……
　　轰……
　　而这时，那一掌已经结实的轰在了秦风的胸膛，然而，预想中秦风被击飞的画面没有出现，而是依然泰然自若的站在原地。
　　仿佛，只是被蚊子叮了一下一样。
　　而洪老，则一脸古怪，他感觉，自己这一掌，仿佛轰在了一块钢板之上，不仅没有伤到对方，反而自己手掌隐隐作痛。
　　“年轻人，有两下子，再接老夫一掌试试。”
　　洪老神色变得有些认真。
　　旋即，第二掌再度轰出，这一掌拍碎空气，瞬间再一次击中秦风。
　　轰……
　　一道空气炸裂的声音响起，然而，秦风的身躯依旧岿然不动，而洪老的脸色隐隐作痛……嗯，这一掌，仿佛又轰在了钢板上。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　仿佛不信邪一般，洪老再次一连轰击了数掌，空气中传来一次次恐怖的炸响，仿佛有炸弹爆炸一般。
　　而四周围观的几人，耳膜也都仿佛被炸裂……
　　但深处爆炸中心的秦风，依然岿然自若。
　　嘶……
　　四周传来一阵倒吸冷气的声音。
　　三位女眷，傻傻的望着自己的男人，担心之余，神色又有些惊奇，她们的男人，什么时候，这么强壮了？！
　　首富项华龙，更是像呆了一样。
　　而此刻，他才明白，这位秦大师的恐怖实力，不仅力道变态，就连这肉身强度，都着实可怕。自己可真是攀上一位绝顶武道大师了！
　　“此人，还是人吗……”
　　洛薇清澈的美眸中荡起一抹涟漪，她可是清楚，洪老的一次全力一击，威力堪比老式炸弹爆炸……然而，这名年轻人竟然能轻松抗下。
　　此人的身体，难道是钛合金做的？！
　　……
　　“这，这怎么可能？”
　　洪老已经连续轰击了九掌，使出了十分的力道，然而这种可以轻易拍死一头老虎的掌力，对这名年轻人却像挠痒痒一样。
　　而自己的手掌，反而被震得一阵酸痛。
　　“啧啧，还有最后一掌，洪大师，还请加把劲呀。”
　　秦风咧嘴笑道。
　　这种世俗的武道，再怎么说也是低武，根本对自己没一点威胁呀！
　　“好，好，就让你见识见识老夫的真正实力吧。”
　　洪老脸上有些挂不住，自己一连九掌都没撼动一位年轻人分毫，这传出去，恐怕他半辈子的名声都毁了。
　　而这一次，洪老没有出单掌，而是同时祭出双掌，扑向了秦风
　　双掌快若闪电，在空气中卷起了一股恐怖的气流。
　　四周几人，都被狂暴的气流卷的睁不开眼。
　　轰隆……
　　下一刻，一道极为恐怖的撞击声响起，然后，就听到“咔嚓”一声，嗯，是骨头碎裂的声音……
　　“手，我的手……”接着一道凄惨的声音传来。
　　而当其他几人睁开眼时。
　　也看到了极为诡异的一幕，西装暴徒的秦大师，在双掌轰击之下，依然岿然不动，而出手的洪大师，则捂着双手一脸痛苦，嗯，很明显是双手骨折了。
　　……
　　“噗，大名鼎鼎的洪大师把自己给打骨折了？”
　　首富项华龙一脸错愕。


第435章 秦大师，请收老头子为徒！
　　“洪老，你的手？！”
　　洛薇眸光中写满了惊讶，在她印象中，作为武道大师的洪老骨骼要远比常人坚韧，几乎媲美一般钢铁。
　　然而，此刻洪老的十指，却都像面条一样诡异的垂落了下来。
　　“老夫的十指，已经骨折了……”
　　洪老脸色痛苦，豆大的汗珠不停从额头滴落，他刚才两掌化作一掌，使出了十二分的力道，谁知不仅没有撼动这个年轻人分毫。
　　反而，那巨大的反冲力，将他十指震断。
　　嘶……
　　其他人完全傻眼，这位年纪轻轻的秦大师，还没有出手，就将名震东南亚的洪大师双手震骨折，这份实力，简直恐怖如斯！
　　“秦大师，老头子，可否知道阁下的师尊是谁？”
　　洪大师痛苦的眼眸中闪过一抹惊恐，这么恐怖的年轻人，师傅会是谁？
　　“啧啧，本尊的师傅，你也配知道？”
　　秦风冷冷一笑。
　　然后，也缓缓抬起了一掌，徐徐说道：“洪大师，你已经出尽了十掌，下面，也该本尊出一掌了。”
　　嗯，也该给这个糟老头子一点点教训了。
　　而这时。
　　洛薇一袭雪白练功服，上围傲挺的身影拦在了秦风身前，“秦大师，可否饶过洪老，他刚才多有冒犯您，我燕京洛家愿出1亿家产请您收回这一掌？”
　　“额……”
　　秦风望了眼洛薇饱满的xiong口，没想到这位美女会长，竟然有阻拦自己的勇气，不由嘴角勾勒一抹玩味：“大胸妹，让开吧，这不是你能插手的事情。”
　　“小薇，让开，老头子今日得罪了秦大师，就算他将老夫一掌毙了，也是老夫咎由自取。”
　　“你莫要在为老夫求情了。”
　　洪老声音悲凉道。
　　在武道界，强者为尊，弱者挑衅强者，死路一条。他也真是后悔，自己有眼不识泰山，竟然得罪了一位超级武道大师。
　　“大……大胸妹？”
　　洛薇退了开，脸蛋还有些红彤彤的，这位实力深不可测的秦大师，竟然叫自己大胸妹……这，怎么和自己那位臭弟弟一个德行？
　　……
　　咔嚓……
　　下一刻，秦风的一掌无比轻柔的拍下，就仿佛轻轻碰了一下洪老，而洪老的身子就轰然一震，仿佛遭受了什么重击。
　　胸腔，直接塌了一块。
　　然后，洪老一口血箭飙出，脸色惨白如纸。
　　“洪老，你怎么样了？！”
　　洛薇一个箭步冲了上去扶住洪老，检查了一下伤势，嗯，肋骨断了一根，于是有些怨言的望向秦风，“秦大师，您出手未免……”
　　“小薇，住口！”
　　洪老连忙喝止洛薇再说下去，然后一脸感慨说道：“秦大师只断了老头子一根肋骨，而没有要老头子的命，已经是格外开恩了。”
　　说着，这位名震东南亚的武道哐当一声，跪在了秦风身前，恭敬说道：“老头子，谢秦大师不杀之恩！”
　　“嗯，今日断你一根肋骨，算是给你点教训。”
　　秦风微微颔首。
　　嗯，从一开始，这位洪大师虽然屡屡挑衅自己，但并没有杀自己的意思，最开始动手，也只是动用了一成功力。是以，秦风没有痛下杀手。
　　“秦大师，老头子，还有一事相求！”
　　洪老又是哐当一声磕了个响头，恭敬说道：“秦大师，不知，您愿不愿意收老头子为徒……老头子，愿拿出一生所得献于大师，只求大师指导一二！”
　　噗……
　　看到这一幕，四周众人吐血。
　　作为名震东南亚，并在燕京鼎鼎有名，已入花甲之年的武道大师，洪老竟然要拜年纪轻轻的秦风为师？
　　“啧啧，拜本尊为师……”
　　秦风望着洪老期待的目光，微微摇了摇头，徐徐说道：“想拜本尊为师，你，还不配……嗯，本尊目前，只收女徒弟。”
　　说着，意味深长的望了上围挺翘的洛薇一眼。
　　“额，是老头子鲁莽了。”
　　洪老一脸失落，他已看得出，这位秦大师年纪轻轻，实力已经碾压自己无数倍，如果能得到对方指点，自己实力也将突飞猛进。
　　只可惜，对方一定是嫌自己资质愚钝，不愿教授。
　　……
　　“走吧。”
　　秦风也懒得在待下去，不过在走之前，他又来到一旁的武器架前，拿起一把上好的龙泉宝剑，一手握着剑柄，一手握着锋利的剑刃。
　　双手微微扭动，三两下之后，就将这把上好的宝剑活活拧成了一个“大麻花”。
　　“啧啧，大胸妹，洪大师，今日之事，希望二位不要外传。”
　　“否则，被在下拧成麻花可就不好看了。”
　　秦风将宝剑扔在了地上，拂袖而去。
　　……
　　“这，这就是秦大师的真正威力吗？”
　　当首富项华龙跟着秦风走出洪氏武馆的时候，神色中依然写满了深深的震惊。
　　硬挨洪大师十掌，又一掌断了洪大师根肋骨，还将龙泉宝剑拧成麻花……这简直是电影中的剧情啊，太不可思议了。
　　而望着秦大师和两位宝贝女儿走在一起的身影，项华龙又不禁欣慰的点了点头。
　　那位大名鼎鼎的洪大师，下跪求秦大师收徒，都被毫不客气的拒绝。
　　而自己的两个宝贝女儿，竟然拜了秦大师为师。
　　这真是天大的机缘啊。
　　项华龙也打心底，为自己的两个宝贝女儿高兴。
　　“咳咳……”
　　这时，秦风也转过了身，嘴角挂着笑意望向项华龙，说道：“项董，今日本尊正好有空，来教导一下两位千金功夫，你先回吧。”
　　“好！好！好！”
　　首富项华龙看了眼自己两个如花似玉，面色羞红的宝贝女儿，微笑着叮嘱道：“小娜，小莉，一会儿好好跟秦大师学习，秦大师让你们做什么，你们就做什么，绝不能有半点违抗，知道吗？”
　　“唔，好的呢。”
　　姐姐吉娜添了添嘴双，答应下来，秦大师每次让她们做的事，可都是很变态呢……
　　“嗯呢，秦大师说什么，人家都会听的……”
　　妹妹莉娜有些急不可耐的说道。
　　“好，那我和雨荷先回一号别墅，不打扰你们了。”
　　项华龙满意的点了点头，然后带着项雨荷向家走去，也并没有注意到，妹妹项雨荷脸上，此时一脸幽怨，欲求不满的样子。


第436章 曰本区的惊天阴谋！
　　“唔，小风哥哥，你的身材……”
　　当姐姐吉娜跟随秦风进了檀宫二号别墅之后，望着秦风撕开上衣，lu出的健硕筋肉，不由下意识添了添嘴角。
　　“小风哥哥，你怎么变高了好多……”
　　妹妹莉娜也惊讶的张着樱桃小嘴，现在，她可是比小风哥哥低了大半头。
　　总之，二姐妹都惊异于秦风的变化。
　　“啧啧，更大的变化还在后面呢。”
　　秦风咧嘴一笑，jie开了……顿时，二女的眸光瞬时睁大，闪亮着异样的光彩……
　　“唔，小风哥哥好棒棒，吉娜好喜欢……”
　　“唔，唔，不行了哥哥……”
　　很快，回荡起了一阵欢快的声音。
　　……
　　自从秦风体质达到【3057】点之后，身体素质已经强的可怕，一直折腾了半天之后，二姐妹体力不支，秦风才允许二人穿衣离开。
　　“啧啧，看来有时间，要加强下这俩丫头的体质才行。”
　　透过玻璃窗，望着两姐妹学生制服，搀扶着离去的身影，秦风嘴角微微勾起。
　　刚才，还真是疯狂啊……
　　由于体质的增强，身高的增高，又解锁了更多花样，而两个丫头也很配合。但可惜，她俩体力还是差了点，秦风也一直小心翼翼，生怕弄.痛了她们。
　　以至于，此刻还有些意犹未尽。
　　“罢了，等上线之后，找远古天使长・艾琳娜尔小姐姐来好好为自己服务一下吧。”
　　秦风又幽幽的想到。
　　一般凡人女子，已经很难适应自己的高强度动作，也只有天国水晶做的天使，经得住自己折腾了吧。
　　……
　　清洗一下之后。
　　秦风躺在沙发上，掏出手机，刷了会游戏论坛。
　　《江南服，兽人王国的崛起！》
　　《江南服，全球第一个兽人王国全面开放的服务器！》
　　《兽人永不为奴，兽人王国实力分析！》
　　《江南服恐成全球兽人实力最强服务器，没有之一！》
　　《最强亚神：十二翼天使・艾琳娜尔！》
　　《论神裔熊猫人对江南服的影响。》
　　《bug种族，异兽人！》
　　《最廉价的强力职业，兽人狂战士！》
　　《江南服・天空之城的衰落！》
　　《羡慕江南服！》
　　一打开论坛。
　　铺天盖地，到处都是关于兽人王国的帖子。
　　从内容来看，这两天，所有江南服光明公会，都在组织成员进军兽人王国，一大批在狮心帝国、矮人王国、精灵王国没有混出头的公会，更是押注兽人王国。
　　而许多专业分析员也指出，兽人王国的最大优势，是种族属性高，玩家不需要强力装备，就能快速形成战斗力。
　　相比之下，人类、矮人，都需要一个漫长的发育期。
　　而精灵族，更是需要烧大量金钱，只有超级氪金玩家才能驾驭。
　　总之。
　　兽人，是一个很适合中小型公会，平民玩家玩的种族。
　　而至于狼兽人、熊兽人、狮兽人等异兽人种族，则是非常强大的稀有种族。
　　这也符合秦风对江南服未来的展望。
　　即，低端靠兽人，中端靠人类、矮人，高端靠精灵，而顶端，则是各稀有种族、强力职业。
　　这样高低搭配，江南服在未来的战斗力，将会碾压世界其他服务器。
　　就算怪物入侵，江南服玩家也有强大的抵抗能力。
　　当然。
　　兽人王国的崛起，也伴随着天空之城的衰落，这也是不可避免的事情。
　　……
　　除了兽人王国的帖子外，秦风还看到了许多曰本区的相关讨论。
　　《曰本区地震：多组服务器地狱阵营获得大捷，光明阵营岌岌可危！》
　　《东京服务器：光明阵营全面崩盘！》
　　《曰本服务器已经被地狱阵营玩坏！》
　　《曰本区大量玩家转投地狱阵营，光明玩家所剩无几！》
　　《世界人道组织谴责曰本区在游戏中的残暴行径！》
　　《曰本地狱实力突飞猛进！》
　　……
　　秦风随便点开了几个帖子，眉头微微皱起，可能是受了自己影响，这一世曰本区转投地狱阵营的速度比上一世快许多。
　　而照现在情况来看，曰本区很可能很快就爆发国战。
　　至于地点，很可能是曰本四组服务器中，实力最强的【东京服务器】。
　　“看来，我也应该提早准备，东京之行了。”
　　秦风深吸一口气。
　　上一世，东京服务器爆发《神域》历史上第一场国战，全球几百个服务器的光明阵营，都派遣远征军远赴东京服务器，支援当地的光明阵营。
　　然而，因为各国心怀鬼胎，人心不齐，导致第一次神域国战，光明阵营大败。
　　这也导致，曰本区一飞冲天。
　　并在地狱大军进入地球时，曰本地狱玩家也跟随地狱大军进军了华夏……
　　重活一世。
　　无论如何，秦风都必须改写这一段历史。
　　……
　　“可恶，江南服，竟然攻略了兽人王国，日后，一定是我大曰本东京服的劲敌。”
　　东京，天照公会总部。
　　会长山本佐郎看着属下的汇报，忍不住咒骂道。
　　“会长，也没必要太把江南服当成一回事。”
　　副会长恭敬的鞠了一躬，“会长，在我们天照公会的帮助下，地狱阵营节节胜利，东京服务器光明阵营中的四位守护神龙，有三位已经陷入休眠，只剩下人类守护神龙【七彩之龙・希帕提娅】一人在苦苦支撑。”
　　“等我们地狱阵营，彻底统一了东京服务器，到时候，我们天照的实力还将会大为增强！”
　　“很好。”
　　“不过会长，最近我们的队员在恶魔皇宫里，发现了一份重要文件。”
　　副会长这时候，又递上了一份文件，神色极为古怪的说道：“从内容上来看，地狱七十二恶魔家族的人，似乎已经知道地球的存在，而且计划派一支远征军，降临地球……”
　　“这件事情，你怎么看？”
　　山本佐郎没有看那份文件，而是目光玩味的望着这位副会长。
　　“会长，虽然不知道这份文件真假，但既然游戏里的药物可以带入现实，游戏里的恶魔进入现实也很有可能。”
　　“而我们如果主攻地狱阵营，恐怕，会让曰本陷入灾难之中呀。”
　　“我看不如放弃地狱阵营……”
　　那名副会长一脸忧虑的说道。
　　“相田君，你真是太令我失望了。地狱入侵现实，对我曰本区而言，是一次统治地球的机会。”
　　“而你的想法，太过妇人之仁。”
　　山本佐郎嘴角勾勒一抹森然冷笑。
　　“会长，你知道地狱入侵现实的事情？”副会长突然想到了什么，一脸惊恐的望着山本：“会长，如果地狱真会入侵现实，无数曰本平民，将会惨死呀，我们必须先通知民众……”
　　“相田君，你真是太傻了。”
　　会长山本佐郎冷笑着，然后拍了拍手，门外闯进来两名全服武装的士兵，然后在相田副会长一脸惊恐的目光中，一名士兵拿枪托直接将他砸晕了过去。
　　没过多久，一辆汽车就载着这名晕厥中的副会长，前往了东京精神病院。
　　……
　　“借助地狱大军，统治地球，是我大曰本区从一开服就制定的计划。”
　　“任何阻拦此计划的人，都必须死。”
　　山本站在窗边，望着徐徐开走的汽车，眼眸渐渐阴冷。


第437章 全球第一张【矿业许可证】。
　　休息了一天之后。
　　秦风再次上线，身影出现在了熟悉的古兰山脉。
　　此时，这一处山脉人声沸腾，盘亘在这里的两千多万兽人大军，正在动身返回兽人王国都城，万兽城。
　　“朋友，终于等到你了。”
　　【潘达・烈酒】高兴的冲秦风走了过来，此时，这位新一任的兽人国王体型已经恢复了正常大小，毛发也变为黑白，但周身依然笼罩着淡淡的金光。
　　“潘达，我要返回龙堡了，处理一些事情。”
　　秦风微笑着拍了拍潘达的肩膀，嗯，别人眼中的兽人国王，在他看来，则是一个关系很好的朋友，犯不着拘礼。
　　“龙堡……在返回万兽城，处理好兽人王国的事情之后，我和爷爷一定去龙堡看看。”
　　潘达・烈酒挠了挠毛茸茸的大脑袋，然后从包里掏出一个虎符样的东西，递给了秦风：“朋友，这是兽人对你的心意，请收下。”
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功改写了神裔熊猫人和兽人王国的命运，您圆满的完成了史诗任务【熊猫人的崛起】！”
　　“您获得奖励：【兽人兵符（3/3）】x1！”
　　“您获得奖励：【配方・甘露玉液】x1！”
　　“您获得奖励：【兽人・矿产开采许可证】x10！”
　　“您获得奖励：【醉神香】x1！”
　　“您获得奖励：【上等皮草】x100，000，000单位！”
　　“您获得奖励：【钻石】x10，000，000单位！
　　“您获得奖励：……”
　　一大排提示刷出。
　　看着这么多的奖励，秦风也一脸美滋滋。
　　……
　　【兽人兵符】
　　类别：宝物。
　　属性一：携带后神力+100。
　　属性二：使用此兵符后，可以召唤兽人王国为你出战3次。
　　描述：持有此兵符之后，兽人王国将为你而战！
　　“嘶，竟然又是兵符。”
　　秦风微微点头，至此，自己也拥有了矮人兵符、兽人兵符两个兵符，关键时刻，可以调动矮人王国、兽人王国的大军为自己而战。
　　……
　　【配方・甘露玉液】
　　类别：美酒配方。
　　材料：栀子、竹叶、砂仁、白菊花、广木香……
　　描述：神裔熊猫人一族最爱的美酒，颜色晶莹剔透，味道唇齿留香，喝完之后，会让人婉如步入世外桃源一般的隐世仙境。
　　嗯，看来自【精灵之泪】、【黑夜咏叹】之后，祖龙酒馆又要出产第三款顶级美酒了。
　　……
　　【兽人・普通矿产开采许可证】
　　类别：许可证。
　　描述：持有此证件之后，您拥有在兽人王国开采十处普通矿产的权利。
　　范围：包括石料、木材、黏土、水银、铁矿等普通矿产。
　　（注：此许可证，可以和地精商会来交易【人类・普通矿产开采许可证】、【矮人・普通矿产开采许可证】等。）
　　“啧啧……”
　　秦风嘴角微微勾起，在龙堡周边，可是有大量的矿产。
　　对于拥有无尽远古建筑材料的自己来说，这些开采出的普通矿产，已经没什么太大用，但对于江南服的其他公会，比如大胸妹的蔷薇公会，可是十分重要。
　　嗯，正好用矿产换他们手中的奢侈品。
　　……
　　【醉神香】
　　类别：香料。
　　描述：神话时代的一种神奇香料，味道极淡，吸入体内后，可使人进入情难自制状态，需发泄或一天之后方可解除。而即便是一般神明，也难逃醉神香的魔力。
　　（注：请谨慎对同性使用此香料。）
　　“噗……”
　　当秦风看到【醉神香】的描述之后，差点吐血，这特喵的，简直就是一种bug香料，而且男女通吃，连一般神明都无法抵抗。
　　“擦，以后再碰到给老子甩脸色的美女NPC，直接【醉神香】伺候。”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　……
　　在这之后，又是一排提示刷出。
　　“叮！”
　　“您获得兽人国王【潘达・烈酒】好感度：+100，000，000，000！”
　　“【潘达・烈酒】对您的态度提升为：【生死之交】！”
　　“叮！”
　　“您获得兽人王国声望：+100，000，000，000！”
　　“兽人王国对您的态度为：【中级・崇拜】！”
　　……
　　【生死之交】。
　　描述：兽人国王【潘达・烈酒】认为，你们之间的友谊经过了生死的考验，他现在将你当做最好的朋友，愿意为你赴汤蹈火，在所不辞。
　　……
　　嗯，和潘达、兽人王国的关系，又近了一分。
　　而这也是继【矮人国王・穆拉丁】之后，自己结交的第二位【生死之交】的朋友。
　　“那么，再见了朋友。”
　　“我将会返回万兽城，一边重整兽人王国，一边寻找更多的【静谧宝石】，来解决困扰所有兽人的【灵魂痛苦】，使这个王国重回宁静。”
　　潘达最后和秦风告别。
　　而后，在兽人王室仪仗队的簇拥下，踏入了一道巨大的空间门，离开了古兰山脉。
　　……
　　“暴君大佬，这次【兽血】公会，真是多亏暴君大佬您了。”
　　这时候，兽血会长【兽血・战天】一脸感激的走了过来。
　　嗯，这一次兽人王国内战，兽血公会无疑是最大赢家，公会里的兄弟全部获得了异兽人之血，成为了强大的异兽人。
　　当然，这一切都是拜暴君大佬所赐。
　　“哈哈，暴君大佬，以后在兽人王国有啥事，直接吩咐我们【火龙】公会即可，一定随叫随到！”
　　火龙公会会长【火龙・血衣侯】也一脸高兴的走来。
　　这次内战，火龙公会也收获颇丰。
　　“我说血衣侯你个老东西，没看到暴君大佬和潘达国王都有说有笑，暴君大佬有啥事，轮得到你火龙公会去做？”
　　血舞公会会长【血舞・一剑飙血】则一脸羡慕的说道。
　　嗯，和国王有说有笑，简直太高端了！
　　“嗯，三位，兽人王国对于江南服十分关键，日后，光明教会入驻兽人王国，你们也需要多多配合。”
　　“至于眼下，多多训练，一场大战，或许将会拉开帷幕。”
　　秦风淡淡吩咐道。
　　在他眼中，这三大公会完全就是小弟级别，如果不给力，直接让【潘达・烈酒】将他们赶出兽人王国即可。
　　然后，在三大会长唯唯诺诺的声音中，秦风捏碎回城卷轴，身影从原地消失……
　　嗯，是时候返回龙堡，准备进入【万龙之墓】的事情了。


第438章 返回龙堡，开矿狂魔！
　　“龙堡，我回来了！”
　　经过大半天的超长距离传送之后，秦风再一次回到了龙堡。
　　而自己的两位商业助手，美丽的梅丽丝女族长和第一壕，已经分列左右，在第一时间向秦风介绍了龙堡如今的情况。
　　如今。
　　龙堡的玩家数量，已经达到【400万】之巨，主要为高端职业玩家，大公会玩家，商会玩家这几类。
　　玩家们买卖药水，传送，交易等，都为龙堡贡献了大量收入。
　　NPC方面，由于大量【豪华宫殿式住宅】的落成，加上【世界奇迹・天使圣殿】对NPC的吸引力。
　　如今NPC总数，已经达到了【200万】人。
　　金币方面。
　　传送费：约1.2亿金币/天。（调整为500金币/次。）
　　税收：约1亿金币/天。
　　店铺：约1.3亿金币/天。
　　租金：约1.5亿金币/天。
　　杂项：约0.8亿金币/天。
　　总收入，差不多每天5.8亿金币，平均每秒钟六千多金币进账，非常爽快。
　　总金币数量，达到了400亿大关。
　　嗯，金币看起来很多，但等到后期大规模战争爆发的时候，这点金币，根本算不了什么。
　　一波大战，400亿金币分分钟烧干净。
　　当然。
　　秦风最关注的，还是奢侈品交易。
　　而目前，由于10艘【大型娜迦货船】建造完毕，打通了同娜迦王国的奢侈品贸易路线，【龙堡奢侈品交易所】，每天大概可以为自己贡献1000万单位的魔导水晶。
　　非常给力。
　　……
　　“啧啧，壕哥，对于《神域》未来的发展，你有没有什么见解？”
　　一会儿之后，秦风让梅丽丝女族长退下。
　　然后和第一壕边走边说道。
　　嗯，这位神豪，虽然操作稀烂，但商业眼光不错，秦风在商业领域，也经常询问他的意见。
　　“嘿嘿，会长，依我看，神域的未来，还是奢侈品。”
　　“而奢侈品的本质，是建筑材料。”
　　第一壕嘿嘿笑道，然后解释起来：“拥有足够的建筑材料，【领主玩家】可以修建更大的城池，而更大的城池，可以囤积大量的NPC部队。”
　　“一旦领主玩家们拥有足够多的NPC部队，那么无论是做任务，还是刷材料，都事半功倍。”
　　“一个服务器领主玩家的多少，强弱，将决定一个服务器的最终水准。”
　　秦风也微微点头。
　　在游戏后期，一个拥有成千上万兵力的领主玩家，实力等于成千上万个玩家总和。
　　不过，领主的兵力，和城池的规模挂钩。
　　城池的规模扩张，一方面要从NPC势力那里花钱购买地皮，另一方面要囤积足够多建筑材料。
　　江浙地区，富豪如云。
　　花钱买地皮虽然动辄几亿，几十亿，但对于蔷薇、Speed、九天、紫h这种公会来说，都是毛毛雨。关键的还是建筑材料，也就是石料、钢铁、木材等。
　　“会长，如果咱们能开矿就好了呀……”
　　第一壕感慨了一句。
　　虽然龙堡拥有数不尽的远古建筑材料，但一般公会，可是急需建筑材料。现在的市场行情，石料、钢铁、木材等，要比任何装备、技能书都吃香。
　　“啧啧，谁说咱们不能开矿了？”
　　秦风微微一笑，掏出了十张纸券递给了第一壕，“有了这些，咱们龙堡，不日将成为一家超级矿业巨头。”
　　“矿业巨头？”
　　第一壕楞了一下，他可是记得，现在全世界范围内，都没有玩家开矿的先例。
　　然后，看了眼秦风递来的东西：【兽人・普通矿产开采证书】x10。
　　“嘶……这……”
　　第一壕心脏砰砰直跳，天知道，现在拥有矿业开采证书，意味着什么。
　　“现在，拿着这些证书，去地精风险公司兑换成狮心帝国的矿产证书，然后带着【远古机器人】们，到我给你标注的地点上施工，开采矿产。”
　　“嗯，这里是施工图纸。”
　　秦风早已选好了矿产的位置，都是矿产含量极高的巨型富矿，然后做好施工图纸，一并交予了第一壕。
　　“会长，这……”
　　第一壕深吸一口气，神色无比的震惊。
　　要知道，一旦龙堡产出的石料、木材、钢铁等建筑材料，得以在市面上流通，天知道会对江南服影响有多大！
　　……
　　半天的功夫后。
　　秦风在领地面板，就看到了10个矿场的施工进度信息。
　　……
　　【1号・石料开采场】
　　星级：【4星】
　　位置：龙堡西北。
　　规模：巨型富矿。
　　产量：40万单位/天。（暂定）
　　品质：普通石料（小概率），稀有石料（中概率），高级石料（大概率），极品石料（大概率），远古石料（大海捞针）。
　　设施：石料开采设备x500，加工车间x5，运输平台x5……
　　材料：远古寒铁x30000单位，远古雷木x25000单位，远古花岗岩x25000单位……
　　特殊属性：所开采的石料，有一定几率提升一个等级。
　　工时：80万单位工时。
　　描述：堪称豪华的石料开采场，石料存储量巨大，开采效率较高，而且开采的石料品质十分优异。
　　……
　　【1号・铁矿石开采冶炼厂】
　　星级：【4级】。
　　位置：龙堡东南。
　　规模：巨型富矿。
　　……
　　……
　　【1号・锯木厂】
　　星级：【4星】
　　位置：龙堡东北。
　　类别：巨型富矿。
　　……
　　……
　　在神域里，矿场的大小，决定矿场的储量和产量，具体分为：小型、中型、大型、特大型、巨型等。
　　而根据矿产的稀有程度，又分为：贫矿，普通矿，稀有矿，高级矿，富矿，奇迹矿等。
　　最近这一段时间，他早让【远古天使长・萝尔】帮自己详细探明附近的矿场。
　　所以这10个矿场，也都是他精心挑选出来的【巨型富矿】。
　　也共分为：【铁矿厂】x2，【石料厂】x3，【锯木厂】x3，【水银厂】x1，【硫磺厂】x1。
　　这样的话。
　　等这10个矿场完工，不仅产生会非常高，而且矿的品质也会非常不错。
　　不仅，可以让自己赚得盆满钵满，还可以带动整个江南服的快速发展，让江南服的领主玩家们，实力上升一个档次。
　　以更好的应对以后的【新大陆之战】，以及末日的来临。
　　……
　　“可惜，若是有【奢侈品矿场许可证】就好了。”
　　“龙堡附近，可是一处奢侈品奇迹矿。”
　　秦风微微笑道。
　　然后，掏出了【奇迹建筑・秩序神殿设计图纸】，嗯，也是时候修建龙堡的第二座世界奇迹建筑了。


第439章 【世界奇迹・秩序神殿】！
　　“秩序神殿，上一世，出现在了米国华盛顿服务器……”
　　“因为这一栋奇迹建筑的存在，整个米国区光明阵营玩家，大幅增强，华盛顿服务器的玩家更获得了逆天的加成。”
　　“但可惜，这一世，【秩序神殿】属于我龙堡。”
　　秦风摊开设计图纸，望着图纸上那一栋巍峨宏大的神殿建筑，不禁心潮澎湃……
　　而从图纸上看。
　　这种建筑可以修建成200米~2000米不同的高度，高度不同，所需要的材料相差几百倍之多，而属性也大不相同。
　　前一世。
　　由于这栋奇迹建筑对材料要求太高，米国区修建的秩序神殿，只有200米。
　　但这一世，秦风准备修建2000米。
　　嗯，高度足足提升了10倍，属性也一定会很变态吧？
　　不过，秦风也有些担心。
　　因为自己的重生，这一世的世界线，比前一世更快，也保不齐米国区提前建造了【秩序神殿】，而一旦米国建造完成，由于奇迹建筑的唯一性，自己的【秩序神殿】将立刻失败。
　　所有工时、材料，都将血本无归！
　　……
　　很快。
　　根据设计图纸，秦风制作出了施工图纸。
　　【秩序神殿・施工图纸】
　　类别：世界奇迹。（全球唯一）
　　高度：2000米。
　　设施：【秩序神龙・阿尔忒丽娅】雕像x1，秩序军团训练营x5，神圣忏悔室x5……
　　材料：远古玉石x5000万单位，远古大理石x5000万单位，远古寒铁x5000万单位，远古雷木x5000万单位……
　　工时：10亿单位。
　　属性：未知。
　　描述：高达两千米的【秩序神殿】将是对【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人最好的纪念，除了一尊栩栩如生的神龙雕像之外，神殿还拥有专门的训练营，可以为您训练强大的秩序军团士兵。
　　而当该建筑完成之时，世界，将沐浴在阿尔忒丽娅大人的神圣光辉之下。
　　……
　　噗……
　　当秦风看到工时的时候，瞬间吐血，足足10亿单位，这是什么概念……
　　如果组织10万玩家工人的话，以每天12个小时的工作量来计算，至少需要连续施工两年多才能完工……这特喵的，等修完的时候，地狱大军已经把地球推平了吧？
　　不过所幸。
　　龙堡已经步入了机器人施工的阶段，目前，龙堡拥有2000台【远古机器人】，每台都可以24小时连续施工，并拥有200单位/小时的施工速度。
　　一天下来，差不多就是1000万单位的施工量。
　　大概，需要三个月就能完工。
　　当然，这是理论上的速度，真正的施工起来，还有天气、士气、监工等多方面因素。
　　……
　　至于材料。
　　可以说，各种5000万单位的远古材料，对于任何服务器来说，就算倾整个服务器所有玩家的力量，也拿不出来。
　　但秦风不一样，他拥有地下祖龙城，那里是取之不尽的远古材料宝藏……
　　而在前一段时间，已经囤积的大批材料。
　　……
　　而且，秦风还注意到，在将神殿设置为2000米后，出现了一个【秩序军团训练营】的东西，目前还看不出什么用。
　　但秦风感觉，和在神圣庭院里见到了秩序龙卫兵等雕像有关。
　　应该是很牛逼哄哄的东西。
　　……
　　“立刻建造。”
　　秦风看完全部详情，将施工图交予一名远古机器人，命令即可开工。
　　位置的话，同样设置为东城区，靠海一侧的位置。
　　也可以想象，以后在茫茫的厄运之海，只需要一抬头，就可以看到阳光下秩序神殿闪闪发光的巍峨穹顶……
　　在这之后。
　　秦风将从【神圣庭院】收获的60个精美雕像，分别放置在了内城、外城、塔楼等多处地区，用来警戒。
　　当然，一般人肯定不知道，这些雕像在发现敌人后，会主动攻击。
　　而考虑到工期问题。
　　秦风又亲自跑了一趟地精风险公司，用奢侈品，兑换了8000万地精声望，以八折的价格，兑换了2000台【地精机器人】，以加快【秩序神殿】的施工速度。
　　嗯，修建奇迹建筑，必须争分多秒，尽快完成。
　　万一被米国人提前建造完成。
　　那自己几亿的工时，消耗的无数【魔导水晶】，几亿单位的远古材料，全都付之东流了。
　　最后。
　　让秦风颇为可惜的是，一直没有见到【远古杀戮天使长・艾琳娜尔】的身影。嗯，这位十二翼天使，自古兰山脉一战成名后，就不知道去哪疯了。
　　还欠自己两个条件呢！！！
　　……
　　“哎，龙堡真是越来越漂亮了，连雕像，都做的像工艺品一样。”
　　第二天。
　　当Speed会长【聪少】，带着ZERO在龙堡闲逛的时候，看着新摆出来的雕像，也不禁大为称奇。
　　作为一名受过良好美学教育的富二代，他自然能看出，这些雕像，都有极高的艺术水准。
　　“聪少，只要我们Speed筹集足够的建筑材料，修建一座龙堡这么大的城池，问题不大。”
　　ZERO握着双拳，眼眸中闪过一抹嫉妒。
　　事实上，对于Speed来说，地皮可以通过砸钱搞定，几百亿下去，再大的地皮也能买到手。
　　但光有地皮，也要有石料、木材、钢铁这些建筑材料，才能将城池建起来。
　　“艹他吗，游戏里修一座城，真是比现实中都费劲。”
　　聪少也忍不住吐槽。
　　神域里，建筑材料和奢侈品挂钩，简直不要太难搞。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　也就在这时，无边云海间，突然裂开四个巨大的空间门……
　　首先，是一头翼展千米，周身笼罩着白色圣光的神龙缓缓飞出，向龙堡俯冲下来，神龙ID，【光明之龙・巴哈姆特】。
　　其次，是一头体型优美，阳光下的鳞片宛若无暇翡翠一样亮晶晶的优雅神龙出现，神龙ID，【翡翠之龙・莎拉萨】。
　　接着，是一头土黄色，显得有些霸气侧漏的神龙，神龙ID，【大地之龙・奥扎马】。
　　最后，是一头体型修长，高傲的神色中有些戾气的青金色神龙，神龙ID，【天空之龙・欧里西斯】。
　　“嘶……”
　　“四大守护神龙，齐聚龙堡，这是什么情况？”
　　聪少抬头望着天空，目光呆滞。
　　……
　　而此时。
　　秦风站在内城政务厅三百多米高的露台上，吹着清凉的海风，耳畔，则回荡着【光明之龙・巴哈姆特】那欣慰的声音。
　　“凡人，时辰已到，开始你前往【万龙之墓】的旅程吧。”


第440章 抵达【万龙之墓】，龙族传承的代价。
　　轰隆……
　　四位神龙出现的一刹那，各自吐出一道金光，金光在秦风眼前汇聚成了一个五颜六色的空间之门。
　　穿过空间之门，便是古往今来，无数龙族死后灵魂长眠之地，【万龙之墓】。
　　……
　　“凡人，在出发之前，你可还有什么要问的？”
　　【光明之龙・巴哈姆特】微微颔首。
　　“额。”秦风想了下，“巴哈姆特大人，可否给在下介绍一下万龙之墓。”
　　“凡人，万龙之墓存在于虚空之中，只有【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人和【混乱神龙・阿狄芙娜】大人知道它真正的位置。”
　　“在万龙之墓中，有无数死去龙族的灵魂。”
　　“不同的龙族之魂，拥有不同的能力，会赐下不同的传承。”
　　“总体来说，一头龙族死之前越强大，那么对方能赐予的传承也就会越强大。”
　　“而只要你的星星数量，能获得这些龙族灵魂的认可，对方便可能将自己的灵魂转化为神力，赐下传承，提纯你的龙之血脉，使你成为真正的龙族。”
　　巴哈姆特徐徐说道。
　　“将灵魂转为神力，岂不是说，赐下传承之后，【龙族之魂】就会消失？”
　　秦风诧异。
　　“是的，想要将外族转换为强大的龙族，可不是一件简单的事情。”
　　“对于龙族来说，肉体的消亡，并非真正的死亡。”
　　“而一旦赐下传承，那么，灵魂将魂飞魄散，再也没有重生的可能。”
　　光明之龙叹了一口气。
　　“擦……”
　　秦风有点脑壳疼，想必很多【龙之灵魂】都在等着重生呢，未必肯赐下给自己传承呀。
　　“凡人，龙之墓地，非常的广阔，无边无际。”
　　“具体情形，本龙也不知晓。”
　　“而你，只有三天的时间在里面探寻，至于能否寻找到【上位神明】级别的神龙的灵魂，也看你的造化了。”
　　“那么，出发吧。”
　　光明之龙扇了扇翅膀，旋即，一股无形的力道包裹了秦风的全身，将他送入了传送阵当中。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：你正在传送至【万龙之墓・入口】，由于传送距离较远，所以传送只见较长，请您稍候。”
　　“传送进度：0.001%，0.002%，0.003%，0.004%……”
　　下一刻，屏幕一黑。
　　秦风也趁这段时间，思索着万龙之墓的行程。
　　墓地中的龙之灵魂，按生前等级，一共分为，巨龙，下位神明，中位神明，上位神明，主神五个等级。
　　自己最好能得到一位上位神明的传承。
　　至于能力。
　　由于自己是射手，自然优先考虑有射手能力的【龙之灵魂】。
　　不过，随着升到lv45级，一路上各种神战打下来，射手优点和缺点，都一目了然。
　　优点，爆炸输出。
　　在【龙之憎恶】+百分比距离伤害的情况下，再配合上十倍攻速，十倍暴击，无视目标一半防御……也可以说，亚神之下，没有人扛得住自己的输出。
　　缺点，是不能硬抗。
　　和爆炸的输出相比，自己即便一身神装，身板也无疑太脆了一些。
　　和传奇BOSS硬钢时，如果被净化掉【反射光罩】，那么自己只能拉风筝打，而神战的时候，根本不存在拉风筝的可能性。
　　总之。
　　秦风希望自己能成为一头比较“硬”，拥有正面硬抗能力的巨龙。
　　……
　　“叮！”
　　“本次传送完毕，欢迎您来到【万龙之墓・入口】！”
　　过了两个小时之后，一道提悦耳的提示音响起，秦风眼前的景象一变，来到了一处金色空间……
　　在秦风脚下，是一个巨大的金砖铺就的广场，广场修建在一处山顶，两侧树立着上万根高耸入云的巨大金色石柱，而眼前的视野，也极为的开阔……
　　只见在金色的天空下，一处处金色的山峦拔地而起，而每一处山峰上，都有一道金色的光柱。
　　近处的光柱有几十米高。
　　而远处的光柱有上百米，几百米多高……
　　在每一处光柱之中，秦风都隐隐感觉到了一股极为恐怖的气息，嗯，是强大的【龙之灵魂】的气息。
　　“擦，这么大的龙墓，到哪去找上位神明的灵魂？”
　　秦风挠了挠脑壳。
　　然后，打开地图，地图空白一片……
　　……
　　“凡人，是你吗？”
　　也就在这时，入口附近的一座山峰上，金光突然爆闪，然后一道半透明的巨龙灵魂缓缓出现，朝秦风飞了过来。
　　巨龙ID，【艾尔之魂】。
　　“艾尔大人？”
　　秦风看到ID，心中一阵大喜。
　　嗯，巨龙艾尔，正是天空之龙・欧里西斯的徒弟，曾经在第六次日蚀战争后，堕落为了一头恶魔之龙，不过所幸被自己击败，使他的灵魂得以解脱。
　　“凡人，你……难道你已经通过了四位守护神龙的考核，获得了成为一头真正巨龙的资格？”
　　【艾尔之魂】打量了秦风一眼之后，眼眸中露出一抹不可思议。
　　要知道。
　　上一次他见到这位冒险者的时候，对方才只拥有10%的龙之血脉，而现在才过去半年多时间，对方竟然已经拥有了90%的龙之血脉，这样的成长速度，简直不要太快。
　　“咳咳，正是如此。”
　　秦风点了点头，然后又问道：“艾尔大人，在下第一次来龙之墓地，对这里的地形非常不熟悉，也不知道各个等级【龙之灵魂】分布的位置，艾尔大人可否指点一二。”
　　嗯，一头在龙之墓地生活了大半年的巨龙之魂，这可是活向导啊。
　　“凡人，万龙之墓，无边无际。”
　　“即便本龙，也根本摸不清墓地的万分之一。不过，在日常和其他龙之灵魂交流的时候，本龙大概知道了一些墓地深处的地形，并绘制了一副地图。”
　　“现在，这份地图副本就送与你吧。”
　　【巨龙艾尔】微微笑道。
　　若非秦风，他的灵魂依然被困在魔化的巨龙躯体内，所以早已对秦风充满了感激，也很乐意伸出援手。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得巨龙艾尔的礼物：【万龙之墓・局部地图】！”
　　一道提示音刷出。
　　“擦，这下总算有地图了。”
　　秦风美滋滋一笑。
　　有了这张地图之后，自己倒可以根据上面的标注，来仔细挑选一些上位神龙之魂，前去拜访了。


第441章 万龙之墓的秘密！
　　哗啦……
　　秦风将地图摊开，地图非常之大，上面记载了【万龙之墓】的大致地形。
　　可以看到，整个龙墓，是一个巨大的椭圆形，地图的颜色也分为两种，一半为金黄色，一半为黑金色。
　　金黄色，代表着这里沉睡着秩序龙族之魂。
　　黑金色，代表是混乱龙族之魂。
　　而龙墓从外到内，又划分为好几个圈层，依次为：龙墓边缘区域，龙墓外部区域，龙墓中部区域，龙墓中心区域，以及最核心的【龙墓核心区域】。
　　越往里，沉睡的龙族之魂历史越久远，实力一般来说也更为强大。
　　在中心区域沉睡的龙族之魂，大都来自神话神代！
　　……
　　“艾尔大人，这些地图上标注的光柱高度是何意思？”
　　秦风又诧异道。
　　不仅四周的山峰上，地图里的山峰上也都有光柱，越往中心区域，光柱越高。
　　“哈哈，凡人，光柱的高低，和龙族之魂生前的实力有关。”
　　【艾尔之魂】微微笑道，向秦风解释起来。
　　光柱在一百米之下，代表在这一座山峰内沉睡的龙魂，生前实力在【巨龙级别】。
　　光柱在一百米到五百米，代表生前实力，为【下位神龙】，也即是【下位神龙】。
　　光柱在五百米到一千米，代表生前实力，为【中位神龙】。
　　光柱在一千米到五千米，代表生前实力，为【上位神龙】。
　　光柱在五千米以上，代表生前实力，为【主神】！
　　……
　　“凡人，本龙建议你龙墓外部区域多多探索，运气好的话，或许能找到一位愿意赐予你传承的【中位神龙】。”
　　“如果获得一位【中位神龙】的传承，你的起点，将会超过绝大部分巨龙了。”
　　巨龙艾尔微微点头。
　　事实上，每一头真正的巨龙，在成年的时候，也会进行四项考核，通过之后，才能进入【万龙之墓】寻求传承。
　　而不通过的话，血脉将会退化为【亚龙】。
　　当年，巨龙艾尔作为一头天才之龙，通过四位守护神龙的考核，总评分为七颗星，不过当初因为没有详细的龙墓地图，在3天时间里，只获得了一位【巨龙】的传承。
　　这让巨龙艾尔起步低了很多，以至于陨落在了第六次日蚀战争之中。
　　而眼下。
　　因为自己刚进入龙墓没多久，还处于半清醒状态，而这位人类冒险者，幸运的传送到了自己附近的龙墓入口，被自己赐下了【龙墓局部地图】。
　　所以，对方至少能获得一位【下位神龙】的传承，运气好能获得一位【中位神龙】的传承。
　　……
　　“啧啧……”
　　秦风却是摇了摇头，以自己的考核成绩，再加上这张地图，他早已看不上【中位神龙】的传承。
　　目光则望向了地图的中心区域，那里只画了一个大概轮廓，并没有标注光柱高度。
　　然后问道：“艾尔大人，我想知道，【中心区域】，有什么级别的龙魂？”
　　“中心区域？”
　　【艾尔之魂】疑惑的看了秦风一眼，“凡人，中心区域，乃是神话时代中陨落神龙的沉睡之地，里面的龙魂，实力大都在【上位神明】级别，非常恐怖。”
　　“而在中心区域包裹的【核心区域】，更是沉睡了秩序神龙、混乱神龙二位远古龙神大人的嫡系部下，甚至有【主神】级别的存在。”
　　“除此外，【核心区域】，可能还存在一些神话时代的遗迹。”
　　说着，【艾尔之魂】又长叹一口气，“凡人，想要获得中心区域那些强大龙魂的认可，至少要有15颗星星以上，而且，要有绝佳的资质、技能、天赋等。”
　　“本龙，劝你还是打消这个想法吧。”
　　嗯，巨龙的考核任务可以说极为困难，一般巨龙能顺利通过已经非常不错；
　　5颗星，已经是相当了得；
　　10颗星，已经是天才之龙才能得到的考核分数；
　　15颗星，在龙族中也算的上是凤毛麟角的存在。
　　“啧啧，15颗星星吗，在下刚好有呢。”
　　秦风嘴角微微翘起，然后从口袋里将自己考核里获得的【星星】一颗颗掏了出来。
　　1颗……
　　5颗……
　　10颗……
　　15颗……
　　20颗……
　　很快，秦风手掌之中，已经多了一把金光灿灿的星星，数量正好为20颗。
　　“嘶……”
　　“20颗星星，凡人，你竟然获得了四位守护神龙大人的全部满分评价？！”
　　【艾尔之魂】神色极为震惊。
　　要知道，光明之龙、翡翠之龙、大地之龙、天空之龙这四位守护神龙，脾气天差地别，考核方向也大相径庭。
　　尤其是他的老师，【天空之龙・欧里西斯】，一向以考核刁难而著称。
　　而能同时获得四位守护神龙全部满分评价，这简直不可思议啊！
　　“嘿嘿，在下还有一颗星星呢。”
　　秦风微微一笑，又将在【神圣庭院】获得的那一个额外的星星掏了出来，总星星数量，赫然达到了21颗！
　　“这，这，这……”
　　曾经身为天才之龙，一向处变不惊的【艾尔之魂】，此刻神色宛若雷击。
　　足足21颗星星……
　　他平生仅见！
　　……
　　“凡人，不得不说，你的潜力，超乎本龙的想象，21颗星星，至少会让不少实力强大的【上位神龙】，从沉睡中醒来。”
　　“至于是否对你赐下传承，则还要看你的其他综合资质。”
　　好一会儿之后，【艾尔之魂】才从震惊中回复过来，神色复杂的望着秦风。
　　嗯，谁能想象的道，半年多前，一个刚刚闯入神域世界的外来冒险者，竟然从无比弱小，成长到满分通过了四位守护神龙的严酷考核！
　　不过想了下之后。
　　【艾尔之魂】又一脸可惜的摇了摇头：“同样为【上位神龙】，中心区域那些神话时代的【上位神龙】，要远强于外面的【上位神龙】。”
　　“但可惜，你只有3天时间。”
　　“而此地，距离龙墓【中心地带】，不仅路途遥远，中间还有许多危险的虚空乱流，以及危险重重的混乱龙魂盘踞的地带。”
　　“想要在3天内，安全抵达【中心地带】，根本不可能呀。”
　　如果能获得中心地带，那些神话时代【上位神龙】的传承，这位凡人的实力无疑将暴增。
　　但可惜，艾尔之魂也知道，这根本无法做到。
　　“额……”
　　“去中心地带很难吗？”
　　秦风摸了摸下巴，一脸轻松，话说，自己可是有【天赋・魔力大炮】强化过后的【多重闪现】，一共可以闪现8次，每次可以闪现几十公里远。
　　用来赶路，简直不要太快啊！


第442章 恐怖的赶路速度！
　　“那么，告辞了，艾尔大人。”
　　秦风对着【艾尔之魂】微微笑道，嗯，要不是艾尔提供的信息，自己在【万龙之墓】可真是两眼一抹黑。
　　最后，很可能获得一个【下位神龙】的传承出去。
　　……
　　接下来。
　　秦风看了眼【万龙之墓・中心区域】的方向，旋即，使出【多重闪现】从原地消失。
　　【多重闪现】x2！
　　【多重闪现】x3！
　　【多重闪现】x2！
　　……x3！
　　……x2！
　　……x4！
　　……x2！
　　……x2！
　　顷刻间，秦风一连使用了8次【闪现】，其中双重施法5次，三重施法2次，四重施法1次。这样算下来，等于一共【闪现】了20次。
　　每一次闪现的距离，为10000米，也就是10公里。
　　也就是说。
　　这一个技能，顷刻间，让秦风出现了200公里外的位置，一秒200公里，这速度也是没谁了！！！
　　……
　　“嘶……这速度……”
　　望着秦风的身影，突然出现在200公里外的一处山峰上，【艾尔之魂】不由长吸一口冷气，这么恐怖的赶路速度，简直不要太夸张啊。
　　即便是巅峰时期的自己，也只能望其项背。
　　他也不敢想象。
　　当这位21星评分，潜力无限的冒险者，成为真正的巨龙时，速度会有多恐怖！！！
　　……
　　【四翼天使】！
　　【闪电突袭】x3！
　　在【多重闪现】进入冷却之后，秦风先是化作一尊四翼天使，而后开启神器【闪电战靴】，速度瞬间暴增30倍，化作一道闪电向万龙之墓深处飞去。
　　【四翼天使】，消耗2点神力/秒。
　　【闪电突袭】x3，消耗3点神力/秒。
　　嗯，一秒钟5点神力，一个小时就是18000点神力，也就是需要消耗180块【神力水晶】。
　　但为了能尽快赶到【万龙之墓・核心区域】，秦风也是拼了！
　　……
　　两个小时后。
　　秦风已经使用了24次【多重闪现】，每一次多重闪现，平均赶路200公里，这就是4800公里。再加上30倍速速度，赶路约1200公里。
　　总路程，已经高达6000公里！
　　两个小时，6000公里的距离，等于绕地球快六分之一圈了！！！
　　而此时。
　　在秦风的眼前，金色的山峰变得更为高大，山峰之上的光柱，也变的更高，基本上都在百米以上。极远处，还出现了五百米以上的光柱。
　　嗯，这里，已经是【万龙之墓・外部区域】，大量的【下位神龙之魂】、以及零星的【中位神龙之魂】都沉睡于此。
　　“咦，那是什么？”
　　也就在秦风深吸一口气，准备继续赶路时，忽然看到不远处的山谷中，出现了一个个亮晶晶的光点，于是果断开着30倍速度赶了过去。
　　万米距离，瞬息而至。
　　不过片刻间，秦风的身影就出现在了峡谷中，而在他眼前的，是一株两三人高的小果树，果树稀疏的枝条上挂着零星的果实。
　　有的蓝色，有的绿色，有色红色，有的黄.色。
　　看着这些果实。
　　秦风心跳砰砰加速，嗯，这些果实可不是简单的山间野果，而是可以让自己变强的四种属性果实。
　　……
　　【神奇果树】
　　类别：果树。
　　果实：力量果实x15，敏捷果实x10，智力果实x18，体质果实x14。
　　描述：融合了万龙之墓中龙之气息生长而成的神奇果树，所结出的果实不仅美味，而且能让你获得属性上的提升。
　　……
　　擦，不解释……
　　秦风三下五除二，将所有果实摘下来，然后一股脑全塞进了嘴中，酸酸甜甜的味道瞬间将自己的味蕾包裹，实在太美味了！
　　而属性，也一下子提升了57点！
　　“可惜，不能将这颗果树带走，否则种在龙堡内城的植物园里，岂不是美滋滋。”
　　秦风一脸惋惜的挠了挠脑壳。
　　然后，身影消失不见。
　　……
　　在进入【万龙之墓・外部区域】之后，四周开始出现各种零星的稀有草药，神奇果树，甚至还有一个个装着稀有材料、神力水晶、天国水晶的宝箱。
　　整个外部区域，就像一个散落许多宝物的大宝库。
　　但可惜。
　　秦风必须尽快赶路，不能好好将四周的宝物捡干净。
　　但即便如此，当一天后，秦风来到【万龙之墓・中部区域】的时候，依然是收获颇丰。
　　【属性果实】，195颗。
　　【神力水晶】，25箱x100块。
　　【天国水晶】，13箱x100块。
　　【龙血草】，15800株。
　　其他，若干。
　　……
　　【龙血草】
　　类别：草药。
　　描述一：生长在龙之气息浓郁之地的珍贵草药，普通人服下之后，将立刻恢复满血、满蓝，并清除所有debuff。（强驱散）
　　描述二：对于龙族而言，龙血草是一种疗伤圣药，可以治疗龙族的大部分疾病和伤痛。
　　……
　　所有收获中，最让秦风惊喜的，是一种叫【龙血草】的草药，每一株都可以满血、满蓝、满状态，效果跟【恶魔血瓶・单体治疗】差不多。
　　而且，足足15800株，可以让自己恢复一万多管血，简直不要太爽啊！
　　轰隆……
　　也就在秦风美滋滋盘点收获的时候，附近的一处拥有800米光柱的山峰之上，突然爆射出一道金光，金光将秦风的包裹。
　　而后，在他脑门上，出现了一共【21颗】星星的图标。
　　“21颗星星……”
　　“看来，我秩序龙族，又要诞生一位潜力无限的天才巨龙了。”
　　随着一道苍凉的声音响起，在那座山峰之上，出现了一头翼展七八百米，头生一根犄角的半透明神龙的身影。
　　嗯，正是在此山中休眠的【龙魂】。
　　而且从光柱来看，这头【龙魂】生前的实力，应该已经达到了【中位神明】的地步。
　　顷刻间。
　　这头名为【独角之龙・马尔纳斯】的龙魂，已经扇动巨大翅膀落在了秦风身前，一脸满意的打量着他，徐徐说道：
　　“后辈，你的资质，本龙十分满意。”
　　“你，可愿接受本龙的传承。”


第443章 龙族的传承，强大的根基。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【独角之龙・马尔纳斯】认为您将会成为一位极有潜力的龙族成员，并愿意牺牲自己的灵魂，对你赐下传承。”
　　“请问是否同意？”
　　一排提示刷出。
　　“擦……”
　　望着一脸期许目光的独角之龙，秦风微微有些尴尬，毕竟，自己现在已经有点看不上【中位神龙】的传承了。
　　他想了下问道：“马尔纳斯大人，既然赐下传承，您会真正的死亡，那为何又愿意赐下传承呢？”
　　“为何，不一直沉睡，直到【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人将您复活。”
　　嗯，活着不好吗？
　　“后辈，看来你还不了解何谓龙族。”
　　【独角之龙・马尔纳斯】笑了笑，徐徐讲道：“在神话时代，世界上拥有数不尽的古神种族，其中最强大的古神，非泰坦一族莫属。”
　　“而龙族，不过是一个后起的普通古神种族。”
　　“然而，当其他古神在生命末期，拼命的掠夺资源，以求永生的时候，我们龙族的先祖，选择了结束自己的生命，将自己的灵魂之力，灌注到优秀后辈的体内。
　　“以让这些龙族天才快速成长，并超越自己。”
　　“这样的话，我们龙族的实力，也日渐增强，并逐渐有了和泰坦神族对决的能力。”
　　“而后来。”
　　“一对双胞胎姐妹自龙族诞生了，她们是【秩序神龙・阿尔忒丽娅】、【混乱神龙・阿狄芙娜】，在两位远古神龙大人的带领下，我们龙族，终于击败了泰坦神族。”
　　“并驱逐了腐朽的古神们，执掌了这片世界。”
　　说道最后。
　　【独角之龙・马尔纳斯】眸光微微一凝：“龙族，追求的不是个人的永生，而是整个种族的强大，作为一位未来的龙族成员，你必须意识到这一点。”
　　闻言。
　　秦风也不禁微微感触。
　　永生，对于神明来说，绝对是最高的诱惑。而强大的龙族先祖，竟然能抵御这种诱惑，甘愿在死后放弃灵魂，将力量传授给晚辈，使晚辈得以快速成长。
　　这种牺牲，绝对一般人可以做到。
　　而他大概猜测到。
　　秩序龙族、混乱龙族走向分裂，一大分歧就是这种【龙族传承】是否要延续下去。至少对于巫妖龙来说，即便肉身死亡，它们依然不肯放弃生命，妄图永生。
　　更别提，将自己的灵魂化作传承之力灌注到后辈体内。
　　“后辈，继续往深处探索吧。”
　　“以你的资质，本龙根本没资格向你赐下传承，或许，在【万龙之墓・中心地带】，那些神话时代的【上位神龙】，才有资格教授你。”
　　“那么最后，请接收本龙的一点小小祝福吧。”
　　【独角之龙・马尔纳斯】长叹一口气，而后扇了扇翅膀，一股金色神龙迸射而出，笼罩了秦风。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得【独角之龙・马尔纳斯】的祝福buff，buff持续1小时，这期间您获得【所有技能・冷却减半】、【1000%速度】的增益效果。”
　　一道提示刷出。
　　擦……
　　冷却减半，【多重闪现】的冷却时间，也由【5分钟】暂时降低为【2.5分钟】，自己一小时，将可以使用24次这种逆天的赶路技能。
　　速度，也提升为10倍。
　　而后，秦风对着独角之龙微微拱手：“那么，再见了马儿纳斯大人。”
　　旋即，身影一个闪现从原地消失。
　　……
　　十倍速度，在叠加三重【闪电突袭】，秦风赶路的速度已经达到40倍，四周的景色，疯狂的向后退去。
　　再加上一半冷却的【多重闪现】。
　　秦风此刻赶路的速度，用风驰电掣来形容也丝毫不过分，当一个小时的buff时间过去之后，他已经来到了5400公里之外。
　　嗯，一小时5400公里的速度，基本等于火箭了！
　　“可惜，buff没了。”
　　秦风叹了一口气，现在距离【万龙之墓・中心区域】还有很远的路程，但如果没有buff，自己一小时三千公里的速度很难及时赶到那里。
　　“轰……”
　　“凡人，接受本龙的祝福吧。”
　　也就在秦风发愁时，一旁的山峰中浮现一头巨大的龙魂，龙魂祭出一道金光照射在了秦风身上。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得【黑瞳之龙・迪丽尔】的祝福buff，获得【冷却减半】、【1000%速度】的增益效果。”
　　随着提示刷出。
　　在秦风的状态栏里，再一次出现了一个buff图标，嗯，又可以一小时5400公里的速度疯狂赶路了。
　　“去吧，去【万龙之墓・中心地带】寻找属于你的传承。”
　　那头龙魂扇了扇翅膀，目送秦风离开。
　　眼眸中闪过欣慰。
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得【夜幕之龙・泰勒斯】的祝福buff，获得【冷却减半】、【1000%速度】的增益效果。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　此后，每当一个小时后，buff刚刚消失的一刹那，就会有一头龙魂从沉睡中醒来，为秦风重新加上一个祝福buff。
　　并为他指明前往【万龙之墓・中心区域】的道路。
　　这一路上，秦风也感觉极为的感慨，嗯，虽然自己还没有成为龙族的一员，但已经真切的感受到了这个种族的温暖和善意。
　　……
　　不过，随着越来越靠近中心地带，四周的环境也变得复杂起来。
　　随处可见的虚空乱流，一旦不小心踏足其中，即便是真正的巨龙，也会被其中的虚空风暴撕成碎片。
　　零星出现的黑金色山脉，黑金色光柱。
　　嗯，这是混乱龙魂沉睡的地方。
　　也要躲得远远的。
　　这些，都大幅干扰了秦风的赶路速度，是以即便不停的挂着buff，情况依然不容乐观。
　　当3天龙墓之行的倒计时，只剩下小半天的时候，秦风看了眼地图，自己距离【中心区域】，大概还有三万多公里的距离。
　　、挂着buff赶路，至少六个小时的时间。
　　六个小时之后，自己就要被强制离开万龙之墓了，哪还有机会获得什么【龙族传承】。
　　……
　　“额，看来要使用底牌了。”
　　秦风想了一会儿之后，无奈摇了摇头，然后，从口袋掏出了在【古神堡垒・神圣庭院】获得的道具，三颗亮晶晶的无暇宝石。
　　嗯，这也正是神奇的【古神馈赠・冷却宝石】。


第444章 恐怖的【三阶・主神】！
　　“叮！”
　　“您使用了一颗【古神馈赠・冷却宝石】，你的技能【多重闪现】进入无冷却状态。”
　　随着秦风指尖微微用力捏碎了第一颗宝石，一道提示音响起。
　　不过，【冷却宝石】提供的无冷却，拥有1秒钟的公共冷却，也即是在一分钟之内，可以使用60次【多重闪现】。
　　“啧啧，这下赶路速度应该会很快了吧？”
　　秦风嘴角微微勾起，旋即从原地消失。
　　【多重闪现】x2！
　　【多重闪现】x3！
　　……x2！
　　……x4！
　　……x2！
　　……x3！
　　……x2！
　　秦风的身影在万龙之墓中不停的闪现，一次【多重闪现】距离大约为200公里，一分钟后他使用了60次【多重闪现】。
　　距离已经高达12000公里。
　　差不多等于一秒钟从燕京飞到了纽约，赶路速度，恐怖如斯！
　　【冷却宝石】！
　　【冷却宝石】！
　　此后，秦风又一连捏碎了剩余2颗【冷却宝石】，不仅顺利来到了【万龙之墓・中心区域】，而且已经隐隐看到了最核心的【核心区域】。
　　……
　　在中心区域里，金色山峰更为高耸，山峰之上的光柱，也大都有千米多高。
　　嗯，这也代表着沉睡在山峰之内的龙魂，生前为【上位神明】。
　　当然，同样是【上位神明】，差距也还是蛮大的，有的一千米高，有的两千米高，而越靠近【核心区域】光柱就越高，甚至达到了三四千米。
　　“嘶，那是？”
　　当再次赶路了好一会儿之后，秦风赫然看到，不远处出现了一道5000米高的金色光柱。
　　嗯，这已经是【主神】级别龙魂所产生的光柱！
　　“淡定，在核心区域，还会有更强大的【龙魂】在沉睡，他们的金色光柱也一定更高。”
　　“我的目标，还是核心区域！”
　　秦风一咬牙，身影化作闪电冲向了龙墓更深处
　　五千米……
　　六千米……
　　七千米……
　　八千米……
　　在两旁闪过的光柱越来越高，这也代表着，里面沉睡的【龙魂】，生前不仅是【主神】，而且是实力极为恐怖的【主神】。
　　秦风心中也越来约激动……
　　要知道，光明之龙、翡翠之龙、大地之龙、天空之龙这四位守护神龙，实力也仅为【上位神明】。
　　如果能得到一位【主神】级别龙魂赐下传承。
　　那么，自己在未来的成就，很可能会超过四位守护神龙，那简直不要太爽！
　　从中央区域，到核心区域的距离不算太远。
　　又过了3个小时之后。
　　两侧的光柱，最高已经突破了一万米，嗯，【万龙之墓・核心区域】，到了！
　　……
　　轰隆……
　　刚进入中心区域没多久，突然，一座拥有1万3千米光柱的山峰突然一阵震颤，一头翼展两千多米的【龙魂】缓缓飞了出来。
　　秦风眸光也不由向这头龙魂望去。
　　……
　　【狂暴之龙・萨尔诺】。
　　类别：龙魂。
　　年代：神话时代。
　　生前实力：三阶・主神！
　　能力：狂暴、近战输出。
　　描述：萨尔诺曾是【秩序神龙・阿尔忒丽娅】麾下嫡系部队，【秩序军团】的一名神龙，喜欢用獠牙咬穿敌人的脑壳，拥有恐怖的近战输出能力。
　　如果获得萨尔诺的传承，您将拥有恐怖的近战能力。
　　……
　　嘶……
　　看到这头龙魂的详情，秦风不由深吸一口凉气，竟然是【三阶・主神】，而且，拥有自己梦寐以求的近战能力！
　　“后辈，你的潜力非常不错。”
　　“本龙也已经很久，没有见过你这么优秀的后辈了，或许，你未来将会成为一位强大的龙族成员。”
　　【狂暴之龙・萨尔诺】望着秦风脑门上盯着的21颗星星，微微颔首。
　　“谢谢萨尔诺大人，在下一直梦想，能成为一位龙族成员。”
　　秦风立刻回道。
　　这可是一头【三阶・主神】级别的龙魂，如果能获得对方的认可，那自己可就是赚大了呀！
　　“那么凡人，向本龙展示一下你的资质、称号、天赋、和技能吧。”
　　【狂暴之龙・萨尔诺】徐徐说道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【狂暴之龙・萨尔诺】对你的考核成绩非常满意，决定进一步观察你的潜力，如果满意，这位强大的【三阶・主神】灵魂，将会牺牲自己的灵魂来向你赐下传承。”
　　一道提示刷出。
　　“擦，终于到这一步了……”
　　秦风深吸一口气。
　　……
　　首先，展示了自己的等级，【lv45级】。
　　“不错，能在lv45级的时候，就通过成为巨龙的考核，这是一项了不起的成就。”【狂暴之龙・萨尔诺】微微点头。
　　要知道，许多幼年巨龙，要到lv100级才能通过考核。
　　……
　　接着，秦风展示了一下自己的资质，【41星】。
　　“对于龙族来说，41星的成长资质，着实是差了一些。”
　　“但对于一名弱小的人类来说，41星资质，也算是极为顶尖的存在，而且你等级较低，还有机会提高资质，在日后获得更高的属性。”
　　【狂暴之龙・萨尔诺】微微叹了一口气。
　　嗯，秦风引以为傲的【41星】资质，这头曾经的【三阶・主神】，似乎压根就看不上眼。
　　……
　　然后，秦风展示了第一个称号。
　　【屠龙者】
　　效果：暴击伤害+300%。
　　描述：玩家【暴君】在lv15级时，于厄运沼泽斩杀了魔化后的【巨龙艾尔】，这一项了不起的成就使他获得了【屠龙者】的称号。
　　随着这个称号，空气中出现了厄运沼泽，秦风斩杀【魔化・巨龙艾尔】的画面。
　　“不错。”
　　“能在极为弱小的时候，斩杀了一头魔化巨龙，使对方的灵魂获得安息，你做的非常不错。”
　　“这个称号，也会大幅增加你的输出。”
　　【狂暴之龙・萨尔诺】满意的点了点头，作为主攻近战物输出的他，自然明白【+300%暴击伤害】，对于后期有多重要。
　　……
　　秦风又展示了自己的第二个称号。
　　【弑神者】
　　效果：无视目标50%防御。
　　描述：玩家【暴君】在lv35级时，于风暴之海・巨鲸岛・中央火山，成功击杀了【下位神明・邪恶海神・利维坦】，成为全球第一位弑神的玩家，获此称号。
　　随着展示称号。
　　在空气中出现了一团虚影，内容为秦风使用【反射光罩】，秒掉利维坦的画面。
　　“嘶……”
　　“lv35级，弑神？”
　　这一下，就连【狂暴之龙・萨尔诺】也神色微微惊讶，lv35级屠神，这在神话时代也是非常罕见的成就啊。
　　……
　　轰隆……
　　而这时，一旁的另一座拥有一万三千米高光柱的山峰上，突然剧烈震颤起来，旋即一道无比苍凉的声音响起：
　　“这个后辈，属于我【霜雪之龙】了！”
　　嗯，又一头【主神】级别的龙魂出现了……


第445章 惨遭主神围观。
　　【霜雪之龙・迪丽娜尔】。
　　类别：龙魂。
　　年代：神话时代。
　　生前实力：【三阶・主神】！
　　能力：冰霜之力，魔物双修。
　　描述：迪丽娜尔是一位兼具美貌和实力的神龙，当敌人沉醉在迪丽娜尔美貌的时候，她的冰霜之箭已经轻而易举带走了敌人的生命。
　　……
　　“迪丽娜尔，这位后辈是本龙先看上的。”
　　【狂暴之龙・萨尔诺】皱着眉头，显得很是不满。
　　“啧啧，愚蠢的萨尔诺呀，万龙之墓可是没有规定，谁先看上，谁就能赐下传承。”
　　【霜雪之龙・迪丽娜尔】翻了个白眼，然后美丽的眸光望向了秦风，轻柔说道：“后辈，你的成绩非常不错，而且很有勇气。”
　　“现在。”
　　“只要你愿意继承本龙的传承，那么，你不仅获得强大的冰霜之力，还会继承本龙的美貌。”
　　嗯，一开口就要赐下传承。
　　“噗，美貌就算了吧。”
　　秦风则吐血，这位迪丽娜尔，有着水晶一样的鳞片，柔顺、优雅的体型，着实美的惊心动魄，但可惜，自己是男的呀……
　　“二位神龙大人，在下还有一些天赋和技能没有展示，不如展示过后，再说接受传承一事。”
　　秦风微微拱手。
　　嗯，还有些时间，倒也不急着下决定。
　　……
　　接着，秦风便开始展示了第一项天赋。
　　【学习大师】。
　　描述：爱好学习的你在学习技能方面有着独特天赋，所有技能学习经验减半。
　　“不错，在成为真正神龙后，你会学习到很多龙族独有的神级技能，而这个天赋，无疑可以大幅缩短你的学习时间。”【狂暴之龙・萨尔诺】点评道。
　　“果然是一个爱学习的好孩子呢。”【冰霜之龙・迪丽娜尔】满意的笑道。
　　……
　　然后，是第二项天赋。
　　【巨龙射手】
　　类别：神级职业天赋，第二阶段。
　　效果：
　　【龙之资质】，+18星资质。
　　【龙之射程】，+200%远程攻击距离。
　　【龙之气血】，每1点敏捷，+1点血量。
　　【龙之憎恶】，附加（攻击距离%）的伤害。
　　【龙之命中】，每1点敏捷，额外+1点命中。
　　……
　　“后辈，没想到你已经拥有了一个神级职业天赋。”
　　“不过，这个天赋虽然会大幅增加你的输出能力，但并没有提供太多的自保能力，而在战场上，没有自保能力的巨龙，会成为活靶子。”
　　【狂暴之龙・萨尔诺】微微惊讶了一下，然后摇了摇头。
　　“后辈，获得本龙的传承之后，你的这个巨龙射手天赋，将会大幅增强。”
　　【冰霜之龙・迪丽娜尔】用颇有诱惑力的声音对秦风说道。
　　这头美女神龙看秦风，真是越看越顺眼了。
　　……
　　在这之后，秦风展示了第三项天赋。
　　【十倍攻速】
　　类别：超神天赋。
　　描述：手速出众的你，在使用任何普通攻击时，都拥有相较于正常的十倍速度。
　　……
　　“嘶……十倍攻速？”
　　这一下，【狂暴之龙・萨尔诺】眸光骤然狂热，作为一位主攻近战攻击的神明，十倍攻速的意义自然十分清楚。
　　在《神域》里，很多技能都有【触发几率】。
　　比如，5%几率冰冻，5%几率双击，5%几率致命一击等，10%几率召唤一道闪电等。
　　而十倍攻速，在大幅提高物理输出的同时，也等于间接将【触发几率】提高了10倍！
　　“后辈，不得不说，你的这个天赋，连一般的神明都会嫉妒。”
　　【冰霜之龙・迪丽娜尔】神色也微微凝重。
　　就目前来说，这位后辈即便有十倍攻速，也没有太高输出，然而，等他成为神明之后，再叠加十倍攻速，同阶的神明，很难是他的对手。
　　这个天赋，可以说越到后期越变态！
　　……
　　“哈哈，好一个十倍攻速，这个后辈，我【狂风之龙】要了！”
　　也就在这时，远处一座拥有一万五千米光柱的山峰轰然一震，旋即，一头翼展三千多米长的巨大龙魂从山峰上浮现，闪电般飞了过来。
　　片刻后，这头【狂风之龙】已经来到了秦风身前，目光灼灼道：“后辈，我，狂风子龙・萨尔瓦，曾经是秩序军团的一名精锐，生前实力达到了【四阶・主神】。”
　　“你，可愿接受本龙的传承？！”
　　“额……”
　　秦风已经呆了，一位四阶・神明竟然要给自己赐下传承，自己要起飞了呀！！！
　　轰隆……
　　然而也就在这时，又一道剧烈的震颤声传来……
　　只见在远处，一座拥有一万八千米光柱的山峰轰然一阵，又是一头半透明的巨大龙魂缓缓浮现，龙魂不眸光微凝向这边望来：“啧啧，一位【四阶・主神】而已，就敢向我龙族的天才后辈赐下传承？”
　　“难道，不怕误人子弟吗？”
　　说着。
　　这头神龙的ID缓缓浮现，【五阶主神・万雷之龙・狄拉克】！
　　“嘶……”
　　秦风深吸一口气，刚出来一个四阶主神，现在又冒出来一位五阶主神的龙魂，这【万龙之墓・核心区域】，也太恐怖了吧。
　　以这些龙魂生前的实力，随便动动手指，就可以碾碎江南服的所有存在呀！
　　而这些大佬，竟然争着向自己赐下传承……
　　……
　　“这样的天才，我迷雾之龙，怎么能错过你？”
　　而这时又是一道轰隆声，再次有一头神龙之魂从沉睡中苏醒，并表示要对秦风赐下传承。
　　生前实力，【五阶・主神】！
　　……
　　“等了无尽的岁月，我天罚之龙，终于等到一位合适的后辈，来继承我的衣钵了！”
　　再然后，又是一头闪烁着雷霆气息的神龙出现。
　　生前实力，【六阶・主神】！
　　……
　　“后辈，本龙的传承对你非常合适，莫要轻信了天罚之龙那个老儿。”
　　又一会儿，再次又一道金属巨龙从沉睡中醒来。
　　生前实力，【六阶・主神】！
　　……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　伴随着一道道巨大的震颤声，四周那些从神话时代陨落之后，就一直沉睡在此的强大龙魂们，一个个相继醒来。
　　实力，从【三阶・主神】到【六阶・主神】不等。
　　而且，都对于秦风的考核成绩，等级，天赋十分的满意，并许诺赐下传承。
　　“擦，该选谁呢？”
　　被这么多神话时代的强力主神围观，秦风抬手敲了敲自己脑壳，嗯，选择困难症又犯了！


第446章 展示技能，龙墓轰动。
　　“看来，本龙已经没资格，向这位后辈赐下传承了。”
　　望着被一群【五阶・主神】、【六阶・主神】疯狂围观的那一位后辈，【冰霜之龙・迪丽娜尔】不由轻叹了一口气。
　　对于龙魂来说，复活的希望极为渺茫。
　　而且复活越高阶的龙魂，所要消耗的资源也就越大，而想复活一位【主神】级别的龙魂，除非【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人出手。
　　所以，迪丽娜尔最大愿望，就是将自己的传承赐予一位足够优秀的后辈。
　　然而，眼前这个后辈实在太优秀了。
　　在lv45级就通过考核，而且拥有21星考核成绩，神级职业天赋，以及超神天赋……这么优秀的后辈，已经不属于她迪丽娜尔了。
　　……
　　“诸位大人，先不要吵。”
　　“我想，我们应该先继续观察一下这位后辈的天赋和技能，最后，再大家一起决定，哪位大人的传承最适合这位后辈。”
　　【冰霜之龙・迪丽娜尔】出言平息了争论。
　　嗯，既然无缘向这位后辈赐下传承，那么迪丽娜尔决定，帮他选出一个最好的传承。
　　“谢谢你，迪丽娜尔大人。”
　　秦风也感激的望了这头美丽的母龙一眼，然后，展示了自己的最后一项天赋。
　　……
　　【多重施法】
　　类别：神级天赋。
　　描述：拥有顶级魔法天赋的你，可以在使用技能之时，释放出多重法术，具体概率和智力有关。
　　概率。（500智力条件下）
　　两重施法：500%。
　　三重施法：50%。
　　四重施法：5%。
　　五重施法：……
　　六重施法：……
　　……
　　当看到这一个天赋的时候，四周的【五阶・主神】、【六阶・主神】的龙魂们，也都是眸光微凝。
　　他们原以为，因为十倍攻速的存在，这位后辈适合物理攻击。
　　然而。
　　多重施法的出现，使得任何魔法师的天赋在这名后辈面前，都显得黯然失色。
　　“竟然是多重施法……”
　　【冰霜之龙・迪丽娜尔】长叹一口气，这位lv45级的后辈，真是给她的惊喜太多了！
　　“可惜呀，这么好的一个苗子，如果本龙一开始就拿下……”
　　【狂暴之龙・萨尔瓦】连连叹息，如果赐下传承，那么他【狂暴之龙】的称号，将经由这名后辈，再一次响彻整个神域世界。
　　……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　与此同时，四周再次响起惊天的震颤声，嗯，好几头精通于龙族魔法的龙魂感应到【多重施法】的天赋，从亿万年的沉睡中苏醒了过来。
　　生前实力，全部在【五阶・主神】、【六阶・主神】。
　　甚至，还有一位【七阶・主神】。
　　……
　　嗯，一位【七阶・主神】龙魂的驾到，让秦风深吸一口凉气……
　　要知道，在神话时代，一些古神家族的族长，也不过是【七阶・主神】的实力。而如果能获得【七阶・主神】的传承，那么自己日后，也很有机会修炼成【七阶・主神】。
　　到时候，仅凭自己一人，就可以在世界末日中，守护整个华夏。
　　甚至，还可以带领华夏民众，反攻地狱！
　　呼……
　　不过现在不是激动的时候，秦风开始展示自己的技能，嗯，自己的技能，也是很bug的呀。
　　……
　　第一项技能，【审判之月】。（橙色）
　　第二项技能，【镜像射手】。（紫色）
　　第三项技能，【黯灭射击】。（橙色）
　　展示了前三个技能之后，四周的主神们并没有表现出太多的诧异，毕竟，虽然有橙色技能，但对于主神来说，橙色技能他们根本瞧不上眼。
　　……
　　第四项技能，【冰神射击】。（橙色）
　　但看到这个技能的时候，四周才有轻微的动静，嗯，这个技能施法距离高达5万码，而且冰冻效果和【智力x100】挂钩。
　　可以说是一个非常强力的控制。
　　这个技能，也会随着属性的提升，而指数级增强。
　　……
　　第五个技能，【属性转换】。（橙色）
　　第六个技能，【多重闪现】。（橙色）
　　第七个技能：【反射光罩】。（橙色）
　　当看到这三个橙色技能的时候，四周的主神们再也无法淡定了。
　　“后辈，你这个【属性转换】技能非常不错，虽然只是橙色技能，但可以实现攻防转换，所以要强于很多神级技能。”
　　【狂暴之龙・萨尔瓦】感慨道。
　　嗯，他的问题，就是功高防低，这也是这位【三阶・主神】在神话时代早早陨落的原因。
　　而当时如果拥有这个技能，他很可能多活亿万年……
　　“后辈，你的【多重施法】，搭配【多重闪现】，倒是一个非常不错的逃生、追杀技能。”
　　【冰霜之龙・迪丽娜尔】莞尔一笑。
　　作为一头魔物双修的神龙，迪丽娜尔输出爆炸，但缺乏足够的逃生技能，而【多重施法】、【多重闪现】的搭配，让身为【三阶・主神】的她也有些羡慕……
　　“哈哈，怪不得lv35级时，就能屠神。”
　　“这个【反射光罩】，如果用好了的话，击败十倍、百倍于自己的敌人，也不是什么大问题。”
　　【万雷之龙・狄拉克】扬天笑道。
　　以彼之道，还施彼身，这个【反射光罩】技能，令这位【五阶・主神】非常喜欢。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　随着这三个技能的展示，又有几头实力强大的龙魂从沉睡中苏醒，扇动翅膀，来到了秦风附近，开始饶有兴趣的观摩起来。
　　……
　　“啧啧，千辛万苦练就这么多超级技能，也是值了。”
　　看着四周一大圈的主神级别的龙魂，秦风嘴角微微勾起，自己耗费了别人百倍的经验，才升起来的这些技能，能获得这些主神的认可，他也知足了。
　　接着，还有最后两个技能，而且，也是自己的压轴底牌，神级技能。
　　【绝对暴击】（被动）
　　类别：神级技能。
　　描述：拥有良好战斗技巧的你，总能在战斗中寻找到敌人的弱点，并100%造成物理致命一击效。
　　【魔力大炮】（被动）
　　类别：神级技能。
　　描述：你对魔力的掌控已经无人能及，当你使出一个技能时，施法距离会提升为10倍。
　　……
　　“嘶，这两个神级技能……”
　　【冰霜之龙・迪丽娜尔】美眸不停的颤动，神级技能，她见过很多，但如此强力的神级技能，却并不多见。
　　“100%暴击，十倍施法……”
　　【狂暴之龙・萨尔瓦】脸色有些微微不可置信，这两个技能在物理领域、魔法领域，都是变态一样的存在啊。
　　“这位后辈，比本龙想象中还要优秀呀。”
　　【万雷之龙・狄拉克】神色微微诧异。
　　四周，也吵杂一片，显然这些【五阶・主神】、【六阶・主神】的龙魂们，也完全没料到，一个只有lv45级的外来冒险者，竟然掌握如此bug的技能。
　　轰隆隆隆……
　　轰隆隆隆……
　　轰隆隆隆……
　　与此同时，四周的无数高山，开始晃动，整个【万龙之墓・核心区域】这一处空间，仿佛发生了一场史无前例的大地震……
　　嗯，沉睡于此的那些神话时代最强大的的龙魂们，也开始逐渐苏醒了……


第447章 【战神之龙・阿尔瑞斯】！
　　在【万龙之墓・核心区域】内，有许多山峰上面，并没有光柱。
　　这也是因为。
　　一来，这些龙魂来自最久远的神话时代，实在是沉睡太久了。
　　二来，这些龙魂因为生前太过强大，以至于很少有后辈，能入他们法眼，所以没必要亮出光柱。
　　然而此刻，这些最强大的龙魂们，已经感知到了秦风的信息……
　　纷纷选择苏醒……
　　……
　　轰隆……
　　随着一道剧烈的震颤声，在远处，一座透露着荒古久远气息的山峰上，亮起一道直冲云霄的金色光柱。
　　高度，足有3万米。
　　而后，一头无比庞大，翼展足有五千多米的神龙虚影出现。
　　看到这头神龙，四下哗然。
　　“这，这竟然是神话时代，曾经一人灭了一个古神种族的【杀戮之龙】大人，这可是一位【八阶・主神】啊。”
　　【狂暴之龙・萨尔诺】无比震惊的说道。
　　关于这位【杀戮之龙】大人的名声，无论是在秩序龙族，还是在混乱龙族，那可都是无人不知，无人不晓啊。
　　“天呐，亿万年之久，【杀戮之龙】大人终于苏醒了。”
　　【万雷之龙・狄拉克】深吸一口气。
　　嗯，这位【五阶・神龙】在万龙之墓沉睡了亿万年之久，这还是第一次见到【杀戮之龙】的龙魂。
　　“后辈，即便在所有八阶主神当中，【杀戮之龙】大人，那也是极为靠前的存在。”
　　“如果能获得的【杀戮之龙】大人的传承，你的前途，将不可限量！”
　　【冰霜之龙・迪丽娜尔】的声音竟然有些羡慕。
　　【八阶・主神】的强大，那简直不可想象！
　　……
　　轰隆……
　　而就在【八阶主神・杀戮之龙】出现没多久，在另一个方向，再次传来一道地震般的颤动。
　　只见一座高耸的山峰之上，又是一道金色光柱冲天而起，直插天际！
　　高度，三万八千米！
　　“那座山峰……天呐，是【荒古之龙】大人沉睡的地方！”
　　萨尔诺再次震惊！
　　“【荒古之龙】大人，也是一位【八阶・主神】啊，虽然名声比不上【杀戮之龙】大人，但实力却更高出一筹！”
　　狄拉克声音微微颤抖。
　　他完全没想到，一天之内，竟然见了两头【八阶・主神】级别的龙魂。
　　“【荒古之龙】大人，那可是我的老师的老师的老师啊……”
　　迪丽娜尔一脸惊愕。
　　话说，如果这位年纪轻轻，模样俊俏的后辈获得了【荒古之龙】大人的传承，岂不是也等于自己半个师祖了？！
　　而这时，又是一连串的震颤声传来……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　随着震颤声，只见四周那些巨大的山峰之上，亮起一道又一道巨大的金色光柱，每一道都冲天而起，直插云霄。
　　三万五千米……
　　三万九千米……
　　四万五千米……
　　三万六千米……
　　五万米……
　　看到这么多三四万米高的金色光柱，包括【冰霜之龙・迪丽娜尔】、【狂暴之龙・萨尔诺】、【万雷之龙・狄拉克】，以及其他【五阶・主神】、【六阶・主神】的龙魂，都是无比震惊。
　　嗯，谁能想得到。
　　亿万年都不曾苏醒的【八阶・主神】们，今天竟然一下苏醒了一大片……
　　而当看到那一道五万米高的光柱时。
　　所有龙魂，身形颤抖。
　　嗯，五万米光柱，代表着这座山峰中，沉睡的龙魂曾经实力达到了【九阶・主神】级别！
　　【九阶・主神】，即便放在强者如云的神话时代，那也是令无数古神颤抖的存在！
　　而从等级上来说。
　　【九阶・主神】，也仅次于【秩序神龙・阿尔忒丽娅】、【混乱神龙・阿芙狄娜】、【泰坦主宰・泰弥斯】这种最顶级的【祖神】！
　　……
　　而此时，一众主神们望向秦风的目光，以不再是像望着一个后辈，而像是在望着一位未来的超级强者。
　　毕竟，在获得了这位【九阶・主神】的传承之后。
　　这位lv45级的冒险者，日后，也很可能成为【九阶・主神】，甚至能成为高高在上的【阿尔忒丽娅】大人的得力助手。
　　到时候，这位冒险者随便说两句好话，甚至能让【阿尔忒丽娅】大人将他们复活。
　　就在所有主神，都羡慕的望着秦风时。
　　突然。
　　整个空间再次剧烈颤抖，大地裂开一道道沟壑，山峰倒塌，河流改流……就连【五阶・主神】、【六阶・主神】的龙魂，身躯都不由自主的在晃动。
　　而那些刚刚苏醒的【八阶・主神】、【九阶・主神】，更是一脸不可思议的望向龙墓最深处。
　　只见在一处高约几万米的巨峰之上，一道足有千米粗的金色光柱亮起。
　　然后，快速的升高……
　　一万米……
　　两万米……
　　五万米……
　　十万米……
　　二十万米……
　　“嘶……”
　　望着一道横贯天地，高达几十万米的巨型光柱，秦风腿都快软了……
　　足足几十万米高度的金色光柱，他已经不敢想象，这座巨峰之下沉睡的龙魂，生前实力达到了何等恐怖的地步！
　　……
　　“三天时间，已经快到了。
　　“不知道，那位后辈寻找的如何了，有没有找到一位【上位神明】的龙魂，希望他好运吧。”
　　在一处龙墓入口，【艾尔之魂】坐在自己的山峰上，心中思索道。
　　轰隆……
　　而这时，从龙墓中心区域猛然传来一道剧烈的震颤声，【艾尔之魂】神色也一震，目光下意识向万龙之墓深处望去。
　　然而赫然看到，一道冲天而起的巨型金色光柱。
　　三十万米……
　　四十万米……
　　五十万米……
　　最终，这道光柱足足达到了五十万米才停下来。
　　“难道，难道……难道是勇士引起的动静？”
　　“还有，足足五十万米高的光柱，难道说，是那位堪称神话一般的龙神之魂，觉醒了？”
　　【艾尔之魂】猛然好似想到了什么，神色瞬间凝固。
　　……
　　“渺小的后辈呀……”
　　“你，可愿意接收本龙神的衣钵传承，为【阿尔忒丽娅】大人战斗一生？”
　　这时候。
　　在那道五十万米高的光柱之下，一头翼展万米的神龙虚影缓缓浮现，神龙仪态威严，声若雷霆，浑身每一个鳞片都宛若城门那么大。
　　神龙ID，【战神之龙・阿尔瑞斯】。
　　看到这头巨大的神龙，四周的【七阶・主神】、【八阶・主神】、【九阶・主神】等所有神明，都无一例外，齐刷刷鞠躬。
　　神色，也都无比恭敬。


第448章 【战神之龙・阿尔瑞斯】的传承！
　　【战神之龙・阿尔瑞斯】
　　类别：龙魂。
　　年代：神话时代。
　　身前职位：秩序军团・团长。
　　生前实力：【巅峰・九阶主神】（半步祖神）
　　能力：肉盾，输出。
　　描述：作为【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人旗下最强战力之一秩序军团的团长，阿尔瑞斯以无数古神的鲜血，斩获了【战神之龙】的光荣称号。
　　在取得了无数史诗级的胜利之后，阿尔瑞斯实力达到了巅峰，并极有可能成为了龙族中第三位【祖神】级别的神明。
　　但可惜，阿尔瑞斯冲击【祖神】失败了，并一直沉睡至今。
　　……
　　“嘶……”
　　“这位战神之龙，竟然差一点成为继秩序神龙、混乱神龙之后，龙族的第三位祖神……”
　　秦风看着介绍，已经震惊的无以复加了。
　　话说，如果龙族有三位祖神，那这三位祖神便会相互制衡，也不至于分裂成两个阵营。
　　……
　　“阿尔瑞斯大人，您，您竟然要将传承，赐予一个后辈？”
　　【狂暴之龙・萨尔诺】无比震惊道。
　　“阿尔瑞斯大人，万万不可呀。您生前可是【半步祖神】，如果秩序神龙大人将您复活，您依然有机会冲击祖神境界。”
　　【万雷之龙・狄拉克】也长吸一口气。
　　如果秩序龙族能诞生第二位祖神，那么，在面对混乱龙族时，将会取得巨大的优势，并一举结束龙族无数年来的内斗。
　　“阿尔瑞斯大人，三思呀，您可是我秩序龙族战胜混乱龙族的希望。”
　　【霜雪之龙・迪丽娜尔】也劝说道。
　　其他。
　　各位【七阶・主神】、【八阶・主神】、【九阶・主神】也纷纷劝说，毕竟，让一位有实力冲击【祖神】的【巅峰・九阶主神】舍弃重生的机会，无疑有些太可惜了。
　　“诸位……”
　　“难道你们忘了，我们龙族的传统了吗，正是无数强大先祖放弃了生的机会，才让我们龙族击败了所有古神，击败了强大的泰坦神族，成为了唯一的主宰。”
　　“而如今，也该我做出决断了……”
　　“即便是我复活，冲击祖神也希望渺茫，不如，将机会，送与有缘之人……”
　　【战神之龙・阿尔瑞斯】徐徐说道。
　　四下的龙魂也都默然。
　　事实上，龙魂在复活之后，实力很难重回道生前的水准。再说，龙魂复活所需要的资源，也堪称海量……
　　……
　　“后辈，本龙再问你一次，可愿接受我，战神之龙・阿尔瑞斯的传承？”
　　【战神之龙・阿尔瑞斯】眸光微凝，再一次望向秦风。
　　“叮！”
　　“游戏提示：作为曾经【半步祖神】级别的阿尔瑞斯，遇见了自己将无法突破祖神，转而决定将希望放在你的身上。”
　　“游戏提示：强大的阿尔瑞斯愿意牺牲自己的灵魂，向你赐下传承，请问是否答应？”
　　“游戏提示：一旦答应之后，您的种族将变为【秩序龙族】，请慎重考虑！”
　　一排提示刷出。
　　“额……”
　　秦风摸了摸鼻子，竟然感觉酸酸的……
　　虽然能获得一位【半步祖神】龙魂的传承，让他很激动，但一想到，这位素味平生，而曾经又强大无比的神龙，一个见面就为自己牺牲了灵魂。
　　还是让他有些唏嘘。
　　……
　　“阿尔瑞斯大人，我，弑神者・暴君，愿意接收您的传承。”
　　最终，秦风点头说道。
　　“很好。”
　　“后辈，秩序龙族的未来，就托付在你的身上了，也希望，你不要有负于本龙的战神之名……那么，接收本龙的传承吧！”
　　【战神之龙・阿尔瑞斯】微微点头。
　　旋即，周身之上，迸射出一点点璀璨的金色光点，这些光明如流星一般，一颗颗的飞向了秦风，融入在了他的周身之中。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您正在接受【战神之龙・阿尔瑞斯】的传承，时间较长，请稍后……”
　　“传出进度：0.0001%，0.0002%，0.0003%，0.0004%……”
　　……
　　“叮！”
　　“您的【龙之血脉】提升中：91%，92%，93%……”
　　“叮！”
　　“恭喜！您的【龙之血脉】提升为100%纯度【战神之龙血脉】……”
　　“恭喜！您的天赋【龙之血脉】，提升为【战神之躯】……”
　　……
　　【战神之躯】（一阶）
　　类别：超神天赋。
　　第一阶段。
　　属性一：战神拥有天下无双的资质，获得【资质+200星】！
　　属性二：战神拥有远超常人的血量，获得【10倍血量】！
　　属性三：战神拥有远超常人的蓝量，获得【10倍蓝量】！
　　属性四：战神拥有让敌人绝望的防御，获得【10倍防御】！
　　属性五：战神拥有反击敌人的能力，获得一个被动效果【神之反射】，您拥有10%几率反射一切普通攻击、法术等。
　　第二阶段。（lv60级时解锁）
　　……
　　嘶……
　　200星资质！
　　10倍血量！
　　10倍蓝量！
　　10倍防御！
　　10%被动反射！
　　特喵的这个【战神之体】天赋，简直是系统内挂一般的存在呀，有资质，有血，有蓝，还有防御，简直不要太爽。
　　秦风也看了一下属性面板。
　　首先，资质，原本为【41星】，在天赋【90%纯度・龙之血脉】被删除之后，+18星资质效果消失，成长资质降低为【23星】。
　　然后，在新天赋【战神之躯】的加成下，提升为【223星】。
　　也即是，提升一级，获得223个属性点。
　　简直不要太爽！
　　嗯，自己升一级的属性点，差不多等于一般玩家升四十多级获得的属性点数了。
　　……
　　其次，血量。
　　原本的血量，为【30，580】，在旧天赋被删除后，+90%血量效果消失，血量降低为【16，100】。
　　然后，在新天赋十倍血量的加成下，提升为了【161，000】。
　　嗯，足足16万1千的血量。
　　当然，这是主敏加点的血量，如果换算成主力量加点，血量突破百万没什么太大问题！
　　百万血量，自己已经成为移动的BOSS了！
　　……
　　第三，蓝量。
　　原本，为【37，600】，在删除旧天赋，换为新天赋后，蓝量提升为【198，000】。
　　嗯，近20万的蓝量，再也不怕缺蓝了。
　　……
　　第四，防御。
　　也由【305】，一举提升为【3050】点，嗯，基本上玩家已经打不动自己了。
　　当然，这也是主敏加点下的防御。
　　如果多加一点力量、体质，自己的防御还会大幅提高，甚至达到万点防御。
　　到时候，恐怕一般BOSS也打不动自己了。
　　……
　　第五，【神之反射】。
　　这个技能，效果和【反射光罩】差不多，不过是被动反射，10%几率，差不多10下反射一下。
　　而且，作为一项超神天赋附带的被动效果，更难以被驱散。
　　在大规模战争中。
　　如果一不小心，反射了地方法师的一个神级大招，那么很可能，就反射死一大片人……那场面，简直不要刺激。
　　而在神战中，这个技能，也很可能有意想不到的效果。
　　甚至，能出其不意的反射死一位神明！
　　总之，这个被动超强！
　　……
　　最后，秦风又对比了新旧天赋，除了上述四项不同外，新天赋还删除了几项属性：+90%移速，+45%暴击率，+9%绝对闪避。
　　虽然有些可惜。
　　但新天赋的强大，完全弥补了这几项属性。
　　……
　　“叮！”
　　“您的第二职业生成当中，请稍后……”
　　“生成进度：0.01%，002%，0.03%，0.04%……”
　　又一排提示刷出。


第449章 强大的第二职业！
　　在等待第二职业生成的时候。
　　秦风又再次看了一遍新的天赋【战神之体】，嗯，天赋还只是【第一阶段】，就如此强，不敢想象，当解锁【第二阶段】的时候，会何等变态。
　　第二阶段。（lv60级时解锁）
　　“等lv60级时，大概就能解锁真正的巨龙形态了吧。”
　　秦风思咐道。
　　……
　　“叮！”
　　“您的第二职业生成中，97%，98%，99%……”
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得第二职业【龙血战神】！”
　　……
　　【龙血战神】
　　类别：【战士系・超神职业】。（近战有效）
　　第一阶段。
　　属性一：【双重武装】，身为龙血战神的你，可以同时穿两套装备，享受双重属性的加成。
　　属性二：【龙战气血】，长久的磨炼之后，你拥有了远超一般人的血量，【血量x5】！
　　属性三：【龙战魔法】，身为战神的你并未放弃对魔法的追求，【魔量x5】！
　　属性四：【龙战护甲】，精通防御之道的你，获得【防御x5】！
　　属性五：【龙战迅捷】，对于力量的理解，使得你的每1点力量，都可以提供等同敏捷所赋予的【攻速加成】。
　　属性六：【鲜血渴望】，对鲜血的渴望，使你在物理攻击时，获得【10%吸血】的效果。（可与其他攻击特效叠加）
　　……
　　第二阶段。（未解锁）
　　……
　　嘶……
　　不愧是【超神职业】，【龙血战神】要比【巨龙射手】强太多了，完全不是一个档次的存在……
　　望着整整六条属性，秦风也长长出了一口气。
　　……
　　【双重武装】。
　　秦风打开了自己的角色栏，果然看到了有两套装备界面。
　　第一套，是原本弓箭手时的装备栏，包括：头盔、披风，胸甲、腿甲、鞋子，护肩、护手、武器（双手）、戒指x5，项链x1。一共14件装备。
　　第二套，是新出现的装备栏，类别和第一套一样，不过只有两个戒指栏，一共是11件装备。
　　加起来，自己就可以穿25件装备！
　　是普通玩家的两倍多！
　　“擦，看来以后要多收集一些神器了。”
　　望着空空如也的第二套装备栏，秦风嘴角微微翘起。
　　嗯，等自己穿了两套神装之后，那属性加成，简直不要太恐怖呀！
　　……
　　属性二、属性三、属性四，则分别是5倍血量，5倍防御，5倍蓝量。
　　在叠加了【战神之躯】天赋后。
　　最终修正为：15倍血量，15倍防御，15倍蓝量。
　　嗯，这种直接成倍增加属性的加成，越后期越变态，要比任何花里胡哨的加成都强力！
　　这几项加成，也是自己日后成神，成为主神，甚至冲击祖神的最主要倚仗！
　　……
　　属性五，【龙战迅捷】。
　　即近战形态下，力量也拥有了加攻速的效果。
　　在《神域》中，近战职业不缺攻击，但缺攻速，这也是因为，在四项基本属性中，只有敏捷加攻速。
　　所以后期的物理输出职业，只有刺客系、射手系。
　　而这两个职业，又因为血量、防御较低，是名副其实的大脆皮。
　　总之，攻，防不可兼得。
　　但在【龙战迅捷】的加成下，自己近战时，力量可以提供攻速、防御、血量。可以说，自己将会有攻有防，成为了一个【全能型职业】。
　　……
　　属性六，【鲜血渴望】。
　　这个是秦风感觉最不可思议的属性，嗯，【吸血】，是整个神域中，最罕见的攻击特效，没有之一。
　　玩了大半年，也只有在【远古天使长・艾琳娜尔】身上见过【吸血】特效。
　　而且，条件非常苛刻，承受200%伤害，每秒掉0.1%血量。
　　秦风也怀疑。
　　【战神之龙・阿尔瑞斯】之所以能成为【巅峰・九阶主神】，也和他拥有【吸血】特效有关。
　　当然，现在自己也可以吸血了！
　　而下次就算碰上1000亿血量的BOSS。
　　只要BOSS没秒掉自己，配合上10倍攻速的话，那么，完全可以靠吸血吸回来，让自己实现无限续航，活活磨死BOSS。
　　当然，这么强大的超神职业，只有在近战时有效。
　　……
　　呼……
　　当一连向秦风传授了【超神天赋・战神之躯】、【超神职业・龙血战神】之后，【战神之龙・阿尔瑞斯】神色已显得非常疲倦。
　　显然，灵魂之力已经消耗的差不多了。
　　“后辈，本龙已经毕生所学的精华，尽数赐予你。”
　　“不过，也莫要以为，有了强大的传承，就可以放松懈怠……要知道，这个世界上，陨落的天才，不计其数。”
　　“切记，想要成为最顶级的强者，唯有一条路，靠自己的努力。”
　　“切记，能力越大，责任越大……你获得了本龙的传承，那么，就要肩负起振兴秩序龙族的责任。”
　　阿尔瑞斯慈祥的叮嘱道。
　　“谨遵神龙大人教诲。”
　　秦风恭敬一拜。
　　虽然自己实力变强了，但肩上的担子无疑也重了。以前，自己的目标是守护地球，守护华夏，守护妹妹。
　　不过现在，在成为秩序龙族一员之后，自己还需要和秩序龙族一起，对抗混乱龙族！
　　“很好。”
　　“虽然你只是一位从异世界来的冒险者，但本龙相信，日后，你会成为一位优秀的神龙，甚至，成为一位远古神龙……”
　　“但可惜，本龙，看不到那一天了……”
　　阿尔瑞斯翼展万米的身影，在缓缓消失，而在这灵魂即将消散的瞬间，神龙的眸光也渐渐变得伤感起来……
　　亿万年的生命，终于要结束了……
　　而这位神话时代的最强者之一，曾经的秩序军团团长，【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人得力的助手，在弥留之际，亿万年间的往事，也如走马灯般在眼前浮现……
　　他的眼前，也仿佛出现了那一个一直苦苦追随的身影。
　　“后辈，答应本龙一件事。”阿尔瑞斯声音苍老道。
　　“神龙大人请说。”
　　“本龙一生都在追随秩序神龙・阿尔忒丽娅大人，但可惜，在龙族分裂后，大人一直在星域中沉睡。尽你的努力，去唤醒阿尔忒丽娅大人吧。”
　　“秩序龙族，需要她的指引。”
　　阿尔瑞斯声音渐渐消散。
　　“在下答应。”
　　秦风重重点了点头。
　　“很好……”
　　“那么，本龙就用最后一点灵魂之力，来赐予你一项技能吧……”
　　阿尔瑞斯长长的叹了一口气。
　　然后，翼展万米的龙形虚影缓缓化作一个光点，光点飞起，击中了秦风的眉心，融入了其中。
　　旋即一排提示刷出。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的【神级技能】生成当中，请稍后……”
　　“生成进度：0.01%，002%，0.03%，0.04%……”


第450章 第三个神级技能！
　　“叮！”
　　“游戏提示：【战神之龙・阿尔瑞斯】在临终之际，向您发布【神话任务】，【神龙的苏醒・序章】！”
　　“任务描述一：【秩序神龙・阿尔忒丽娅】大人已经在星域中沉睡许久，去唤醒这位沉睡中的远古龙神，秩序龙族需要她的指引。”
　　“任务描述二：作为唤醒阿尔忒丽娅大人的第一步，您必须修建一座能沟通神龙大人的【秩序神殿】。”
　　（注一：秩序神殿为全球唯一的奇迹建筑，一旦被别人建成，您的神话任务将失败！）
　　（注二：您修建的秩序神殿越宏伟，任务奖励就越丰-富！）
　　在等待神级技能生成的时候。
　　一排提示刷出。
　　嘶……
　　神话任务……
　　秦风神色一震，没想到，阿尔瑞斯临终之际，还给自己来了一个【神话任务】，嗯，这可是比史诗任务更困难的存在。
　　当然，一旦完成神话任务，奖励也不可想象。
　　而从任务描述上来看，接到这个任务之后，自己以后，很可能将接触受神域世界最高的主宰之一，秩序神龙・阿尔忒丽娅大人。
　　至于任务・序章。
　　正好，自己已经在龙堡开建【秩序神殿】，而且是最高规格的2000米，只要小心，不要让米国佬抢先即可。
　　……
　　“叮！”
　　“您的神级技能生成中，97%，98%，99%……”
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得神级技能：【属性窃取】！”
　　……
　　【属性窃取】
　　品质：神级技能。（红色技能）
　　类别：被动技能。（特效，可叠加）
　　效果一：在不暴击的情况下，每五次物理攻击，窃取对方一点全属性为自己所用，在持续时间结束后，窃取的属性将返还对方。
　　效果二：在暴击的情况下，每次普通攻击，都会窃取对方一点全属性。
　　持续时间：
　　lv1，2分钟。
　　lv2，4分钟。
　　lv3，6分钟
　　……
　　描述：拥有此技能之后，连神明也会忌惮于您的普通攻击。
　　……
　　嘶……
　　窃取属性，竟然还有这种技能，秦风也是惊呆了。
　　而且由于自己拥有【绝对暴击】的被动技能，所以可以100%触发效果二，即，每一次普通攻击，都会窃取对方1点全属性。
　　自己得到一点全属性，对方就要减去一点全属性，此消彼长之下，差距会非常恐怖。
　　并且。
　　自己目前一秒钟可以攻击9次左右，也就是一秒窃取9点全属性，一分钟就是540点全属性。
　　当这个技能升级到lv10时，可以持续20分钟。
　　也就是，自己可以在技能持续时间内，一共最多窃取对方10800点全属性，也即是4.32万个属性点。
　　再配合【属性转换】，将这些属性点转换为【力量】。
　　那自己的血量、攻击、攻速。
　　都将无比变态！！！
　　“啧啧，就算再强的BOSS，被我吸了10800点全属性，也要哭了吧？”
　　秦风嘴角微微翘起。
　　有了这个技能之后，只要不被秒，自己的输出会越来越强大！
　　……
　　至此。
　　【战神之龙・阿尔瑞斯】的传承已经全部赐给了自己，分别为：
　　【超神天赋・战神之躯】（第一阶段）
　　【超神职业・龙血战神】（第一阶段）
　　【神级技能・属性窃取】。
　　在阿尔瑞的传承之下，自己不仅获得了近战能力，战力也产生的突飞猛进的变化。
　　血量：15倍。
　　蓝量：15倍。
　　防御：15倍。
　　暴击率：100%。
　　暴伤：5倍（未开启四翼天使），10倍（开启四翼天使）。
　　施法：10倍施法距离，多重施法。
　　普攻：附带10%吸血，附带1点全属性窃取/次。
　　……
　　在这之后，秦风便告别了【霜雪之龙・迪丽娜尔】、【狂暴之龙・萨尔诺】等龙魂，在周围的核心区域搜索起来。
　　嗯，此时距离3天时间，还有2个多小时。
　　而在【万龙之墓・核心区域】，可是遗落有大量的宝藏……
　　没过多久。
　　秦风的身影出现在了一处山脚下，而在他眼前，零星的扔了几个开着口的宝箱，里面全部都是【天国水晶】、【神力水晶】、【龙血草】等各种稀有材料、草药。
　　而在不远处，则是一株巨大的果树，上面结满了红红绿绿的属性果实。
　　“啧啧，都是我的！”
　　秦风嘴角勾起。
　　……
　　“会长姐姐，听说你们小区，出了一个特别厉害的秦大师，是不是真的呀？”在厄运海湾的一处沙滩上，一个穿着中世纪风比基尼，肌肤雪白的少女问道。
　　“是，是挺厉害的。”
　　【血色蔷薇】躺在轻柔的沙滩上，秀眉微微皱起。
　　直到现在，一想起那位“秦大师”硬挨洪老十掌，并将洪老双手震骨折的画面，血色蔷薇心中依然写满了深深的震撼。
　　“姐姐，能说说那个秦大师长什么样吗？”
　　少女好奇道。
　　“秦大师呀，很年轻，很帅，喜欢翘着嘴角，还喜欢摸鼻子……嗯，有点像我们的龙堡城主・暴君诶。”
　　【血色蔷薇】猛然惊醒。
　　因为女人的天生直觉，她总觉那位高不可测的秦大师，十分的熟悉。直到此刻说起，才忽然觉察到对方像谁。
　　“唔，和暴君小哥哥一样帅吗，下次姐姐带我认识一下呀。”
　　少女笑嘻嘻道。
　　“好，看你花痴的模样，过几天姐姐带你，拜访一下这位秦大师。”
　　【血色蔷薇】白了少女一眼。
　　嗯，她倒也真想拜访下那位秦大师，一方面，看能否拉拢，另一方面，她还要确定一下……
　　当然，由于秦大师恐怖的实力，关于秦大师的详细信息，她也一直没有对外说。
　　……
　　而这就在这时。
　　屏幕上突然刷出一排金色横幅。
　　“叮！”
　　“全球公告！在遥远的【岛国区・东京服务器】，光明阵营正在遭受地狱阵营的残酷打击，人类・狮鹫帝国首都【狮鹫城堡】，正遭受恶魔大军的包围，岌岌可危！”
　　“叮！”
　　“全球公告！【岛国・东京服务器】人类守护神龙【七彩之龙・希帕提娅】向全球光明阵营神明发出求援，号召各位神明开辟空间门，派遣冒险者进入东京服务器支援狮鹫帝国。”
　　“叮！”
　　“全球公告！因为【岛国区・东京服务器】的异动，神域世界第一场【国战】即将开启，具体参战情况，将由各服务器神明自行决定。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍。
　　【血色蔷薇】看完之后，咬着双，神色无比的惊讶，“国战，国战要开启了？”


第451章 国战导火索，狮鹫城堡之围。
　　“岛国人，在搞什么鬼？”
　　【血色蔷薇】皱着秀眉，作为一位大家族的成员，她自然很了解这位岛国邻居的想法，那就是一贯喜欢铤而走险，不撞南墙不回头。
　　也在第一时间，打开了论坛。
　　《东京服务器，地狱大军包围人类首都！》
　　《东京服务器，人类岌岌可危！》
　　《狮鹫城堡之围――第一次神域国战的导火索！》
　　《地狱阵营一统天下会如何？》
　　《国战，东京服务器命运的转折点！》
　　《主攻邪恶的地狱阵营，充分暴露了岛国人民的极端思想。》
　　在论坛上，到处都是相关的讨论。
　　还有相关视频。
　　点开之后，只见在一堵三百多米高的城墙前，聚集了宛若汪洋大海一般的地狱阵营军队，有大恶魔、恶魔督军、恶魔督军、魅魔、地狱三头犬、骷髅大军、骷髅骑士、亡灵领主等。
　　而人类首都【狮鹫城堡】。
　　就像淹没于怪物大军中的一叶方舟，看起来随时都可能被攻破。
　　除此之外。
　　统领这支地狱大军的，乃是三头巨龙，一头为浑身腐烂，露着森白骨架的【亡灵巨龙】。
　　一头为浑身流淌着滚烫岩浆的【岩浆巨龙】。
　　一头为鳞片黝黑，眸光冰冷的【深渊巨龙】。
　　而这三尊巨龙的实力，全部都达到了亚神级别，尤其是那头【深渊巨龙】，连同为亚神强者的【狮鹫帝国・皇帝】，都被轻松击败。
　　甚至，这头【深渊巨龙】还夺去了【狮鹫皇帝】手中那把金灿灿的巨剑。
　　“嘶……”
　　“三尊亚神，恐怖如斯，看来【狮鹫城堡】真的困难了……”
　　【血色蔷薇】微微叹了口气。
　　照这样下去，如果守护神龙不出面，那么光明阵营很可能大败。
　　但从先前的信息上来看，东京服的四位守护神龙，有三位都已经沉睡，仅剩的人类守护神龙【七彩之龙・希帕提娅】也深受重伤，独木难支。
　　可以说，这次国战，光明阵营很难获得胜利。
　　而东京服，也很可能瞬间起飞。
　　……
　　“会长，经过我们的专业人员分析，这次国战，光明阵营失败的几率很大。”
　　“全球各服务器的光明神龙们，出兵的意愿也不高呀。”
　　在米国天神总部，副会长汇报道。
　　“是的。”
　　亚瑟会长点了点头，说道：“开辟跨服务器的空间门，极为消耗神力，即便是各位守护神龙也吃不消。”
　　“那么，会长先生，我们米国该如何应对？”
　　“如果让【岛国・东京服】地狱阵营继续扩张，那么他们的实力将飞速提升，甚至可以威胁到我们【米国・华盛顿】服务器。”
　　副会长担忧道。
　　先是冒出来一个开挂了一般的【华夏・江南服】，现在又冒出来一个【曰本・东京服】，一直自诩为世界最强服务器的【米国・华盛顿服】，可以说压力山大。
　　“无妨。”
　　“东京服・天照公会的山本会长，已经于昨天亲自飞华盛顿，向我表示，东京服会始终效忠于我们米国，日后在【新大陆】，也将唯我们米国区马首是鞍。”
　　“正好，东京服也可以作为对付江南服的一张好牌。”
　　亚瑟眼中闪过一抹睿智的光芒。
　　……
　　“山本会长，【深渊巨龙・斯拉达】大人，竟然斩获了狮鹫皇帝的佩剑。”
　　在东京天照总部，新的副会长激动说道。
　　“嗯，让现场玩家拉近视角，看一下这把佩剑的属性。”
　　会长山本佐郎高兴笑道。
　　很快，在天照指挥大厅的巨型屏幕上，出现了那一把金色巨剑的属性。
　　……
　　【纳西尔圣剑】
　　品质：镇国神器！
　　类别：双手巨剑。
　　属性一：+10000攻击，？？，？？，？？
　　属性二：？？
　　属性三：？？
　　属性四：？？
　　描述：由星辰之光芒汇聚而成的纳西尔圣剑，不仅拥有强大的攻击和属性，也是狮鹫帝国荣耀的象征，每一任狮鹫皇帝都以使用纳西尔圣剑杀敌为荣。
　　……
　　“噗……”
　　虽然只看到了一条属性，但山本会长激动的差点吐血，+10000攻击，已经可以做到一次普通攻击，秒杀任何玩家了！
　　而据他所知，神器，也分为【神器碎片】、【真神器】、【镇国神器】……
　　无疑，这把作为【镇国神器】的纳西尔圣剑，属性爆炸！
　　如果玩家，可以获得这把纳西尔圣剑。
　　那简直要无敌！
　　“会长，失去了纳西尔圣剑，狮鹫城堡，不可能守住了！”
　　副会长一脸激动。
　　“哼，这把剑，我们天照公会，一定要想办法搞到手。”
　　山本佐郎眼中闪过深深贪婪，“一旦拥有这把镇国神器，那什么【弑神者・神器哥】，什么【屠龙者・暴君】，再多神器也是笑话。”
　　……
　　“是时候回去了。”
　　在【万龙之墓・核心区域】，秦风从一处山谷中缓缓走了出来。
　　嗯，这两个小时内，他开着【多重闪现】，【闪电战靴】一路狂奔，将看到的任何宝藏，全部一股脑的塞进了背包里。
　　想必以自己的效率，收获一定很丰盛吧。
　　于是也清点了下收获。
　　【属性果实】，725颗。
　　【天国水晶】，240箱x100单位。
　　【神力水晶】，425箱x100单位。
　　【龙族夜明珠】，1500，000单位。
　　【魔导水晶】，1200箱x100单位。
　　【龙血草】，320，000株。
　　其他，若干。
　　……
　　看完之后，秦风满意的点了点头，嗯，属性、材料、奢侈品，统统都有，可以说大获丰收。
　　至于那一种【龙血草】，也收获了三十二万株。
　　嗯，这可是一种瞬间满血、满蓝、满状态的bug级药物啊，如果拍卖，绝对能卖出天价。
　　当然，秦风也不缺钱。
　　但至少，可以分给莉娜、吉娜姐妹花，还有小姑妈一些，让她们防身用。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您在万龙之墓的时间已经结束，正在传送回【龙堡】当中，请稍后……”
　　下一刻，随着一道提示音响起，秦风屏幕一黑。


第452章 【巨人之血】的威力！
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功传送到【龙堡】。”
　　随着一道悦耳的提示音响起，秦风终于返回了龙堡，然后，在第一时间注意到了刷屏的全球公告。
　　“啧啧，国战终于要爆发了吗？”
　　秦风嘴角微微扬起。
　　现在，自己实力刚刚大幅提升，正需要练一练手呢，曰本区就闹出来一个国战，还真是及时呀。
　　“@所有人，政务厅集合，本会长有重大事情要宣布。”
　　秦风在【离恨天】群聊里说道。
　　嗯，这一次国战，不仅要自己去，也要带着自己的公会的四人组一起去，顺便好好提升一下她们的实力。
　　毕竟，她们虽然成长的很快，但自己，成长的更快。
　　距离已经拉的太远了。
　　“好的，会长哥哥。”姐姐吉娜立刻回道。
　　“唔，好久没有和会长哥哥一起开会了，期待呢。”妹妹莉娜说道。
　　“会长先生，我……马上就来。”小姑妈项雨荷有些紧张。
　　“老大，等我！”第一壕也高兴的答道。
　　……
　　“爸爸，好久不见哟！”
　　不一会儿，在内城的政务厅，妹妹莉娜见小姑妈还没到，一个激灵就扑入了秦风怀里，任凭发育不错的上围在秦风怀里一阵磨蹭。
　　“擦，乖……”
　　秦风笑着给妹妹莉娜来了个摸头杀。
　　“唔，爸爸，人家也要……”
　　脸颊微微羞红的姐姐吉娜，那柔弱无骨的娇.躯也钻入了秦风怀里，一阵磨蹭。
　　“啧啧，雨露均沾。”
　　秦风嘴角咧笑，有着两个磨人的小妖精，自己无论是在现实中，还是在游戏里，都过得比较开心。
　　这对姐妹花，也是自己重生回来，除了妹妹之外的最大收获了。
　　“咳咳……”
　　在大殿角落的第一壕不禁咳嗽了两声，自己这两个宝贝钕儿，又开始疯了……
　　“好了，不虐狗了。”
　　“哼，电灯泡。”
　　两个丫头这才撅了撅可嗳小嘴，从秦风身上下来。
　　而这时，小姑妈，也就是【牧师・小荷】也喘.着香气，匆匆赶了进来。
　　……
　　首先。
　　秦风也查看了一下四人的信息。
　　角色：【法师・吉娜】
　　等级：lv45
　　种族：人族。
　　职业：【冰凰法师】
　　资质：【14星】
　　……
　　角色：【法师・莉娜】
　　等级：lv45
　　种族：人族
　　职业：【火凰法师】
　　资质：【14星】
　　……
　　角色：【牧师・小荷】
　　等级：lv45
　　种族：人族
　　职业：【沉默牧师】
　　资质：【11星】
　　……
　　角色：【第一壕】
　　等级：lv45
　　种族：巨人
　　职业：【巨人战士】
　　资质：【21星】
　　……
　　秦风扫了一眼，自己的这四位公会成员，实力都相当不错，资质最低也有【11星】。
　　其中，第一壕在古神战场时，服用了自己赐下的1份【巨人之血】后，种族已经变更为【巨人】，并转职为强大的【巨人战士】。
　　资质，更是高达【21星】，绝对是非常强力了。
　　自己帮两姐妹获得的【冰凰法师】、【火凰法师】，都是超级隐藏职业，资质也都达到了【14星】。
　　至于小姑妈，【沉默牧师】也是一个非常不错的隐藏职业，但相对而言还是差了一些。
　　……
　　“嘿嘿，老大，多亏了你的一路提携，我第一壕才有今天啊。”
　　第一壕望着自己一身的属性，也是感激的说道。
　　他也回想起，当初第一次玩神域，被人欺负的不要不要的，甚至连一级小怪都打不过，惨的简直像丧家之犬。
　　然而，在和老大一起打了副本【天灾营地】，并顺利抱上老大大腿之后。
　　他的实力，可是突飞猛进。
　　如今，就算最顶级的职业选手，第一壕也丝毫不怕，嗯，身为【巨人】的他，属性已经可以用变态来形容了。
　　“嗯，国战即将开打，你，还需要再提升一下实力。”
　　“这个，拿去吧。”
　　秦风微微一摆手，从口袋里掏出了10个红色的小血瓶，示意第一壕拿去。
　　……
　　【巨人之血】
　　描述：巨人是泰坦神族的后代，当服用10份巨人之血后，玩家体型将增高10倍，并将拥有一丝泰坦血脉。（古神血脉）
　　……
　　“老大，这……”
　　作为一位曾经的地下枭雄，如今的魔都首富，第一壕已经很少会激动。但此刻，当他看到这10个血瓶的详情的时候，手微微颤抖。
　　竟然是10份巨人之血，服用后，能获得泰坦血脉……
　　泰坦，那可是无比强大的古神种族啊！
　　而这10份巨人之血，也可以说，绝对是无价之宝，一旦放出风去，整个江南服的所有玩家都会疯抢！
　　然而，老大竟然赐给自己了？
　　第一壕泪目。
　　“咳咳……也不是什么很珍贵的东西，服用下去吧，省的以后拖了本会长的后退。”
　　秦风无所谓的摆了摆手。
　　嗯，已经成为真正龙族，并获得【半步祖神・阿尔瑞斯】传承的自己，自然看不上10份巨人之血。
　　“谢谢老大……”
　　第一壕握了握双拳，虽然没有多说什么，但心里已经下了决定，为了老大，在游戏里他愿意赴汤蹈火，在所不辞。
　　然后，依次将全部【巨人之血】服下。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　服用完之后，第一壕的身高开始节节攀升……
　　两米……
　　三米……
　　五米……
　　十米……
　　十八米……
　　最后，足足变成了18米高的巨人，巨人四肢粗壮，孔武有力，周身萦绕着淡淡的金光，看起来，倒真有点低阶泰坦的意思。
　　秦风，也再次点开了第一壕的角色详情。
　　……
　　角色：【第一壕】
　　等级：lv45
　　种族：【泰坦后裔】
　　职业：【巨人战士】（可提升）
　　资质：【31星】
　　……
　　嗯，属性大幅提升，种族提升为【泰坦后裔】，一听就非常不过。
　　职业也应该可以提升为泰坦职业。
　　资质更是来到了【31星】。
　　……
　　“噗……谁说舔狗不得house来着，这个舔狗真是赚大了。”一旁的妹妹莉娜撅了撅小嘴说道。
　　“唔，舔出一片天呀……”姐姐吉娜也惊讶道。
　　“怎么，有点熟悉？”而小姑妈则咬了咬双唇，这一刻，她忽然觉得这个舔狗第一壕，竟然有种莫名的熟悉感。


第453章 强大的【神裔之血药剂】！
　　“老大，我感觉自己强大好多！”
　　变身为18米高的第一壕，宛若一尊巨大的金色巨人，神色极为的激动。
　　在战场上，这个身高，能把一般玩家吓傻吧！
　　“嗯，装备还是寒酸了点。”
　　“这个拿去吧。”
　　秦风微微一笑，掏出了先前特意命人在【泰坦机器】打造的装备，是一件银光闪闪的金属套装。
　　……
　　【重型・泰坦工装】
　　品质：九星传奇。
　　需求：大型单位，古神血脉。
　　套装属性：……
　　描述：作为泰坦工人们穿着的工作装备，这套工装拥有着远超一般传奇装备的属性，以及无比拉轰的造型。
　　……
　　“嘶……”
　　“九星传奇套装，泰坦品质，老大，这……这都是给我的？”
　　第一壕已经有点傻了。
　　一套九星传奇套装的话，仅论属性，已经比肩半身神器散件了，如果向市场抛售，整个江南服都会疯狂！
　　“嗯，接下来要打国战了，没点好装备怎么行。”
　　秦风淡淡笑道。
　　他拥有【泰坦工装・设计图纸】、【泰坦机器】、【泰坦神铁】，完全可以批量生产这种九星传奇套装。
　　唯一头疼的是，泰坦装备，一般人压根就穿不了。
　　……
　　“唔，小风哥哥，人家也要装备，人家也要做小风哥哥的舔狗……”
　　妹妹莉娜吐了吐粉.嫩的小舌……头，又是【巨人之血】，又是【泰坦套装】，她都有些羡慕这只眼中的“舔狗”了。
　　“风哥哥，疼一疼人家嘛……”
　　姐姐吉娜也不淡定了。
　　“会长先生，唔，有什么适合人家的装备么……”
　　小姑妈也挺了挺傲人的上围，嗯，她已经潜意识里，将自己当成了秦风的钕人，而自己在秦风的眼中的地位，总会高于一只舔狗吧？
　　一时间，空气中也仿佛弥漫着酸酸的味道。
　　“额……”
　　秦风拿头敲了敲自己脑壳，没想到这三个娇滴滴的大美人，竟然会吃一个男人的醋……不过，自己背包里传奇装备虽然不少，却没有适合三女的。
　　“有了。”
　　秦风猛然从从口袋里掏出了150颗圆形的珠子，每一颗都晶莹剔透，闪烁着璀璨的光华。
　　嗯，这也正是在【古神堡垒・神圣庭院】里获得的【远古巨鳄・魂珠】。
　　如今，还剩下400颗左右。
　　“呐，一人50颗，以后遇到危险的时候，就使用一颗，保你们能平安。”
　　秦风毫不客气的，刮了两姐妹的小琼鼻。
　　“呵呵，男人，一堆破珠子就像打发伦家，下次……下次不帮小风哥哥你cui了……”
　　妹妹莉娜将晶莹的魂珠捧在手心，小嘴撅起一个生气的弧度。
　　不过下一刻，当她看到珠子详情时，立刻呆滞了。
　　……
　　【远古巨鳄・魂珠】
　　类别：宝物。
　　效果：使用之后，召唤一头【巅峰传奇・远古巨鳄】来为你战斗，持续24小时。
　　……
　　“竟然……竟然可以召唤一头【巅峰传奇】的大鳄鱼？”
　　姐姐吉娜拿手捂着樱桃小嘴，神色中写满了惊讶。
　　要知道，在整个狮心帝国，巅峰传奇的数量，也并不是太多呀，如果碰上一些弱小的亚神，一把魂珠扔下去，自己甚至可以屠神了！！！
　　“这……这，会长先生，这是不是太贵重了。”
　　小姑妈项雨荷上围微微颤.动。
　　话说，以后就算遇到传奇BOSS，一发魂珠就能解决问题吧？
　　“咳咳，收好。”
　　“记得以后，好好表现，让本会长满意就行了。”
　　秦风嘴角微翘，把“满意”两个字咬的特别重，嗯，送了这么一份大礼，也一定可以在这三个娇滴滴的大镁钕身上解锁更多花样吧。
　　……
　　接下来，秦风神色变得郑重。
　　从口袋中，缓缓取出了五个小血瓶，血瓶晶莹剔透，闪烁着异样的光彩，其余四人也不由头投来了好奇的目光。
　　……
　　【神裔之血药剂】
　　限制：每人限服一瓶。
　　效果一：服用后，+100全属性。
　　效果二：服用后，+20星资质。
　　描述：由【神裔之血】，外加龙舌草、夜葵花、风竹草等草药制作而成的药剂，服用之后，可以获得属性和潜力的大幅提升。
　　……
　　嗯，在古兰山脉，秦风为【潘达・烈酒】加冕时，对方奖励了5瓶【神裔之血】，不过这种神血无法直接服用，必须添加草药制成药剂才可。
　　秦风也是刚收集完草药，制作出了这5瓶药剂。
　　此刻，正好自己和四人每人一瓶。
　　……
　　“嘶……100点全属性，20星资质……”
　　当第一壕看到药剂详情时，呼吸已经不顺畅了，嗯，这一瓶药剂，足可以让他再度产生质变啊。
　　“呜呜……会长哥哥，这真是给莉娜的吗，唔，莉娜晚上一定让你爽上天。”
　　妹妹莉娜在秦风近乎咬着秦风耳朵道。
　　“会长哥哥好棒……”姐姐吉娜声音微微颤斗。
　　“唔，会长先生，好大方的呢。”小姑妈项雨荷一脸红晕。
　　“咳咳……服下这瓶【神裔之血药剂】，然后，大家就好好准备一下，准备迎接接下来的【国战】吧。”
　　看着自己三个钕人激动的模样，秦风心里也有极大的满足感。
　　嗯，自己的钕人，一定要宠上天才行。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您服用了一瓶极为罕见的【神裔之血药剂】，获得：全属性+100，资质+20星！”
　　随着秦风将药剂灌入口中，一道提示刷出。
　　嗯，400点属性，20星资质到手，美滋滋……而自己的成长资质，也自此提升为了【243星】，即升一级获得243个属性点。
　　简直不要天bug！
　　最后。
　　秦风又掏出了【龙血草】，每人分了100株，这样的话，她们在空血、空蓝时，可以服下一株龙血草，瞬间满状态。
　　做完这些。
　　秦风给莉娜、吉娜姐妹一个暗示的眼神，然后美滋滋的下线。
　　……
　　半个小时后。
　　在首富家三楼的卧室内，就想起了一阵急促的声音。
　　“唔，小风哥哥，今天的宝物好给力，莉娜也要努力让哥哥舒服一下哟……”
　　“风哥哥，这样舒服吗，这是吉娜新学的技巧呢……”


第454章 国战大幕，轰然拉开。
　　第二天清晨。
　　阳光透过玻璃窗照射进檀宫一号三楼的卧室，秦风睁开了惺忪的双眼，看了眼左右，两个小丫头像两只慵懒的小猫一样趴在自己胸膛，呼呼睡着。
　　“昨天，真是把俩丫头折腾坏了……”
　　秦风脑海闪过昨夜那疯狂的画面……
　　话说，在体力达到【3507】点之后，自己的战斗力已经轻堪比不会断电的马达，这对姐妹花也完全经不起自己折腾。
　　昨夜她俩也是苦苦求饶。
　　“下次能把小姑妈带上就好了，或许可以尽兴一点……”
　　秦风忽然想到了什么，嘴角勾勒一抹邪恶弧度。
　　旋即，屋内再次响起了一阵声音。
　　“唔，哥哥，好坏……”
　　“饶了人家吧，好不好……”
　　姐姐吉娜和妹妹莉娜发出梦呓一般的声音。
　　……
　　一个小时后，yu……室响起了哗啦啦的流水声。
　　秦风则躺在那里，开始刷起了手机。
　　在游戏论坛里，到处都是关于神域世界第一次国战的相关讨论，而很快，秦风的目光也落在了一则置顶帖上。
　　……
　　《公告：第一届神域国战规则！》
　　背景：在遥远的曰本东京服务器，人类狮鹫帝国首都【狮鹫城堡】正在遭受地狱大军的侵袭。守护神龙【七彩之龙・希帕提娅】向所有光明阵营神龙发出求助。
　　开始时间：3天后。
　　持续时间：15天。
　　胜负条件：【狮鹫城堡】是否陷落。
　　规则一：
　　国战开启时，各服务器光明守护神龙将决定是否派遣本服冒险者，前去支援东京服光明阵营。派遣的玩家数量为：【1~10，000人】。
　　规则二：
　　国战期间，玩家击杀敌对阵营NPC将会获得【国战积分】，击杀敌方玩家获得对方【50%积分】，积分可以在【国战商店】购物物品。
　　根据积分的多少，将排列出：个人积分榜，公会积分榜，服务器积分榜。
　　不同榜单，有不同奖励。
　　【个人积分榜】，第一名积分x10，第二名积分x5，第三名积分x3。
　　【公会积分榜】，第一名积分x5，第二名积分x3，第三名积分x2。
　　【服务器积分榜】，第一名积分x5，第二名积分x3，第三名积分x2。
　　……
　　规则三：
　　各服务器守护神龙，也会依据【服务器积分榜】，获得相应奖励。
　　规则四：
　　光明阵营获胜，则全球光明阵营势力获得奖励。
　　地狱阵营获胜，则全球地狱阵营势力获得奖励。
　　……
　　秦风扫了一眼，规则和上一世差不多。
　　不过，上一世华夏各服务器的神龙，由于并不太看好这次国战，所以为了避免浪费神力，没有传送太多玩家过去。
　　最后，不仅光明阵营大败。
　　就连三个榜单，华夏也一个没捞到，而米国、曰本，则成为了这场国战的最大赢家……
　　想到这里，秦风发了一个帖子：《我，暴君，实名制呼吁华夏玩家参加国战！》
　　嗯，如果玩家参战的呼声比较高，也会影响各服务器神龙的选择，总之，秦风也希望，这次国战，华夏区十四组服务器，最好都能派出1万人参战。
　　到时候，14万华夏大军踏平东京服。
　　这之后。
　　秦风起身惦着脚走向了y.u室，嗯，看看两姐妹花洗的怎么样了……
　　……
　　在秦风发帖的时候，世界各大公会，都在紧张商讨着本次国战的策略。
　　米国，华盛顿，天神公会总部。
　　“亚瑟会长，既然这次国战光明阵营必输，那么，我们米国区是不是没必要派太多人过去？”副会长问道。
　　“不，我们米国最强的三个服务器，华盛顿服务器，纽约服务器，加州服务器，全部派遣一万名精锐玩家。”
　　会长亚瑟摇了摇头道。
　　“会长，您是想争夺【服务器积分榜】第一？”
　　副会长一脸惊异，然后说道：“可是，这次国战如果地狱阵营获胜的话，曰本东京服一定会拿到第一啊！”
　　作为胜利的一方，当曰本玩家跟随地狱大军攻破【狮鹫城堡】的时候，一定会获得大量国战积分！
　　“呵呵，正常来说，应该是东京服第一。”
　　“但我已经事先和天照的山本会长打了招呼，在国战结束的时候，让他们给我们送一些人头，我们米国人，要拿下【服务器积分榜】前三名！”
　　亚瑟会长淡然笑道。
　　“让曰本玩家给我们送人头？”
　　那名副会长楞了一下之后，立刻一脸狂喜，竖着大拇指说道：“会长，英明啊！”
　　……
　　“我们茚度区，也是时候发挥世界第一游戏大区的作用了，安排一下，我们茚度大区16组服务器，要全部派遣1万大军参战。”
　　“我们茚度区，要成为光明阵营的灯塔！”
　　在茚度孔雀公会总部，会长沙鲁克一脸兴奋的说道，这次曰本区国战，可是茚度区一次难得的在世界上露脸的机会。
　　……
　　“我们德意志的战车，终于要驶向东方了吗？”
　　德意志战车公会会长・俾斯麦，望着神域世界地图中的东方群岛，眼中闪过一抹狂热。
　　在现实中，dé国一连输了两次世界大战。
　　那么，这份屈辱就从游戏里找回吧。
　　……
　　“骄傲的高卢人，会在这次国战中，证明谁才是最强大的西方民族。”
　　法兰西凯撒公会会长・拿破仑，在向守护神龙表达了法兰西区准备全力参战后，心情微微激荡。
　　……
　　“愚蠢的汉斯佬和高卢雄鸡，难道你们还没发觉，这次国战，胜利只属于米国和曰本。”
　　“贸然参战，只会浪费兵力，并消耗本国守护神龙的神力。”
　　英吉利皇家公会总部，乔治公爵望着手中的情报，嘴角勾勒一抹不屑，然后对管家吩咐道：“这次国战，我们英吉利区拒绝参战。”
　　……
　　很快，三天后。
　　当秦风在龙堡附近，带着两姐妹，小姑妈，还有美女军团练级的时候，一道金色横幅轰然刷出。
　　“叮！”
　　“服务器公告：神域世界第一场国战正式开启！”
　　“叮！”
　　“服务器公告：为了维护光明阵营的荣耀，江南服四大守护神龙已经联手在【狮心帝国・帝临城】开辟了一条通往【狮鹫帝国・狮鹫城堡】的空间门，所有获准参战的玩家，请前往帝临城集结。”
　　“叮！”
　　“服务器公告：本次江南服参战玩家数量，为1万人。”
　　……
　　“国战，终于要来了吗……”
　　秦风深吸一口气，然后带着三钕回城，并叫上第一壕，踏上了前往曰本・东京服的旅程。


第455章 各大会长，拜见暴君。
　　“哼，坏弟弟，到了曰本区，我们蔷薇的妹子，就全靠你照顾了。”
　　当秦风出现在帝临传送阵的一刹那，两夥.满就撞了过来，那弹性的力道，差点没让秦风尖叫出来。
　　“擦，大xiong妹，你竟然带球过人……”
　　看到来的是【血色蔷薇】，秦风嘴角微微勾起，话说，什么时候有机会把这个浑身火辣的大美人好好开发一下呢。
　　反正住一个小区。
　　“唔，弟弟，你笑起来好像一个人诶。”大xiong妹美眸狐疑的望向秦风。
　　“谁？”
　　“像我们小区的一位武道大师，那位大师可帅了，而且出手好厉害呢。”大xiong妹继续观察着秦风的表情。
　　“咳咳……我不是，我没有，别瞎说啊。”
　　秦风立马祭出了否认三连。
　　……
　　“暴君大佬，好久不见呀。”
　　这时候，一个头顶ID【雷火・刀锋】的矮人玩家高兴的冲秦风走来，微微拱手，“暴君大佬，这次国战，我们【雷火公会】，一定唯您马首是瞻啊！”
　　嗯，雷火公会，原本只是矮人王国一个不起眼的公会。
　　然而，因为跟随秦风的脚步，顺利抱上了新一任矮人国王【神堡之王・穆拉丁】的大腿，目前发展迅速。
　　如今，雷火不仅是【江南服・十大地榜公会】，还是【矮人王国・第一公会】！
　　“很好，咱们统一行动。”
　　秦风微微点头。
　　上一世的国战，华夏参战的公会，疲于内斗，也是最终失利的一大原因。这一世，就决不能让这种情况发生了。
　　……
　　“暴君大佬，又见面了。”
　　又一道浑厚的声音响起，来自兽血公会会长，【兽血・战天】，不过此时，这位会长已经不再是一名人类，而是一位体格两米多高，肌肉虬结，狼头人身的异兽人玩家。
　　在战天身后，也是一百多名狼兽人。
　　“不错，兽血的实力，已经足以冲击天榜公会了。”
　　秦风淡然笑道。
　　狼兽人，可是一个超级种族，再搭配上狼兽人的隐藏职业，这个兽血公会可以说已经非常强力了。
　　即便是遇到世界一流公会，除了操作差一点外，属性方面，甚至已经有优势了。
　　“哈哈，这都是多亏暴君大佬啊！”
　　【兽血・战天】眼眶微红。
　　当初，最惨的时候，他的工厂、房产权抵押给了银行，自己又撸了好几个高利贷，老婆急的都要跟他离婚。
　　然而，最后秦风带领熊猫人突然归来，一举扭转了兽人王国的战局。
　　“暴君大佬，进了曰本区后，我们【火龙公会】，全听您的呀！”
　　伴随着又一道声音响起。
　　一大群牛头人身的【牛兽人】玩家走了过来，赫然是兽人王国的【火龙公会】，会长【火龙・血衣侯】则一脸恭敬的望着秦风。
　　嗯，现在都知道，秦风和兽人国王【潘达・烈酒】的关系。
　　可以说秦风一句话，就决定了他们公会的生死。
　　“暴君大佬，这次国战，还需要你来指挥啊！”
　　又一头【熊兽人】走了过来，嗯，乃是如今兽人三大公会之一血舞公会会长【血舞・一剑飙血】。
　　“额，很好……”
　　秦风望着眼前一群狼兽人，一群牛兽人，一群熊兽人，极为满意的点了点头。
　　这么多异兽人，可都是强大的战力啊。
　　至少，可以让他们来保护两姐妹和小姑妈的安全。
　　……
　　“暴君大佬，终于见到您了！”
　　已经扎根龙堡的江南十大地榜公会之一的【九天公会】会长，也高兴的走来打招呼。
　　“大佬，都是自己人，进了东京服，有什么事知会一声，我们【紫h公会】，一定照办啊！”
　　同为十大地榜公会之一的紫h公会会长，【紫气东来】也高兴的说道。
　　如今，紫h公会依靠着在龙堡奢侈品交易所贩卖奢侈品，已经赚得盆满钵满，建了一座大大的城池。
　　可以说，完全是靠龙堡发家了！
　　在这之后。
　　又有几大公会的会长前来向秦风打招呼，并表示，要接受秦风的指挥。
　　……
　　“擦，暴君大佬还是牛逼啊，他一出现，这么多公会会长要拜见他！”
　　“三大兽人公会啊，一个比一个强力，感觉就像暴君大佬的小弟一样，太不像他们以前的风格了！”
　　“啧啧，这些公会平日里，一个比一个嚣张，然而在暴君大佬面前，连屁都不敢放一个！”
　　“呵呵，紫h和九天公会，平常斗得你死我活，但有暴君大佬在，量他们也不敢再斗了！”
　　“这次国战，也只有暴君大佬指挥的动这些公会了。”
　　当四周的玩家们，看到各大公会会长，像小弟一样围绕在秦风身旁时，都是暗暗吃惊。
　　……
　　“哼，一个个软骨头。”
　　远处，【Speed・聪少】向这边望来，眼中闪过一抹深深的嫉妒。
　　嗯，此时在秦风身旁，已经聚集了包括【蔷薇】、【雷火】、【兽血】、【火龙】、【血舞】、【紫h】、【九天】等各大公会、散人玩家，一共大约8千号人。
　　这些都是参战玩家，而且都会听秦风指挥。
　　而作为一名魔都知名的富二代，在【Speed・聪少】身旁，只有区区一千号人。
　　嗯，影响力差太远了。
　　“聪少，要不，我们待会，也跟暴君大佬一起行动吧……”
　　Speed公会头号职业玩家【Speed・ZERO】深吸一口气道，虽然他不太喜欢暴君，但也不得不承认，对方的实力之强，只有自己的偶像【神器哥】可以与之一战。
　　和暴君一起行动，才能斩获更多积分。
　　“哼，我意已决。”
　　“这次国战，正是我们Speed公会打响名号的时候了。”
　　【Speed・聪少】咬了咬牙。
　　……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　没多久，天空中传来四道炸响声，只见在无边的云海间，出现了四尊巨大的神龙身影……
　　分别为，【光明之龙・巴哈姆特】、【翡翠之龙・莎拉萨】、【大地之龙・奥扎马】、【天空之龙・欧里西斯】。
　　嗯，江南服光明阵营四大守护神龙降临了！
　　“冒险者们。”
　　“光明阵营与地狱阵营的交锋，已经再一次开始了，本龙需要提醒你们一下，如果任凭地狱阵营扩张，整个世界都不得安宁。”
　　“包括，你们的世界。”
　　【光明之龙・巴哈姆特】意味深长的说了几句话，然后，四位神龙分别爆射出一抹金光，金光在地面汇聚成一个千米多高的空间门。
　　“出发吧，冒险者们，目标，狮鹫帝国・狮鹫城堡。”
　　“去守护光明，获得荣耀！”
　　光明之龙挥了挥翅膀，立刻，下方的一万名参战玩家欢声雷动，冲入了巨大的空间门当中。


第456章 百万大军，抵达东京服务器。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您正在传送至【东京服・狮鹫城堡・郊区】，本次传送距离较远，请耐心等待……”
　　“传送进度：1%，2%，3%……”
　　踏入空间门之后，随着一道提示音，秦风屏幕立刻一黑。
　　正好趁这段功夫，秦风梳理了一下自己的属性。
　　……
　　角色：【暴君】
　　等级：Lv45
　　种族：【秩序龙族】！
　　资质：【243星】
　　职业一：巨龙射手。
　　职业二：龙血战神。（激活）
　　神力：752点。
　　移速：320%（陆地、未隐身、未变身）。
　　天赋：十倍攻速，多重施法，学习大师，战神之躯，龙血战神，巨龙射手。
　　属性一：攻击（18，250），防御（20，200），生命（110，250），魔法（21，0500）。（防御x15，生命x15，魔法x15）
　　属性二：力量【3520】（主属性），敏捷200，智力500，体质200。
　　buff：美杜莎的凝视，巫龙凝视，十大装备（+55%攻击）。
　　称号：屠龙者（+300%暴击伤害），弑神者（无视目标50%防御）。
　　神器：加百列之翼（可升级），海神戒指（可升级），魅影神弓（可升级），美杜莎定情之戒，闪电战靴，刷新之戒，光明之冠，神隐项链。
　　宝物：恶魔血瓶（lv10），龙之口袋……
　　技能：
　　属性窃取（lv9）（红色）。
　　魔力大炮（lv9）（红色）。
　　绝对暴击（lv9）（红色）。
　　反射光罩（lv9）（橙色）。
　　冰神射击（lv9）（橙色）。
　　属性转换（lv9）（橙色）。
　　多重闪现（lv9）（橙色）。
　　审判之月（lv9）（橙色）。
　　黯灭射击（lv9）（橙色）。
　　镜像射手（lv9）（紫色）。
　　空白技能（？？）（？？）
　　当前技能经验：（0.09亿/8.08亿）
　　（注：您必须拥有10个技能，且全部升级至lv10级，才可以升级。）
　　……
　　秦风扫了一眼，属性非常强大。
　　总属性点，已经高达4420！
　　攻击，近2万！
　　如果叠加5倍爆伤的话，一刀就是10万，如果开启变身，叠加10倍爆伤，一刀就是20万！
　　一刀20万，可以秒一般的玩家几十条命了！
　　也可以说，即便是在近战情况下，自己输出依然爆棚。
　　……
　　防御，破2万。
　　普通玩家，普通怪物，甚至普通BOSS，已经完全无法对自己破防。甚至，如果他们攻击自己，还会被【神之反射】所反伤。
　　……
　　血量，110万。
　　这已经是普通玩家的几百倍了，除非碰上传奇BOSS，否则自己想死都死不了！
　　就算自己被打空血。
　　一口恶魔血瓶，或者一株【龙血草】，就瞬间回百万血量，直接令对手绝望。
　　当然，自己也可以不停的吸血。
　　……
　　蓝量，21万。
　　以后再也不用边打怪边嗑药，蓝量绝对充足。
　　……
　　看着自己bug一般的属性，秦风心头微微激动，嗯，他已经迫不及待的，在东京服务器杀个痛快了！
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您即将抵达东京服・狮鹫城堡郊区【落日镇】……”
　　“游戏提示：国战即将开始……”
　　“游戏提示：本次国战，全球364个服务器当中，有210个服务器的守护神龙选择向狮鹫帝国伸出援手，总玩家数量约100万……”
　　“叮！”
　　“您抵达【落日镇】……”
　　过了十几分钟后，随着一排提示音响起，秦风眼前景象骤然一变……
　　朝阳在地平线处升起，投下一缕缕金色光线，自己正身处一个有些破败的小镇子上，两旁是两层高的阁楼，粉刷着白色的石灰。
　　而顺着镇子唯一的大路往外望去，是一片金黄的田野……
　　……
　　“勇士们，你们是来自遥远的华夏大陆吗，我是落日镇的镇长，叫我老约翰就好了。”看到上万名冒险者哗啦一下出现在镇中央的广场上，镇长【老约翰】并未显得太过惊讶。
　　“你好镇长，我们从华夏远道而来，正是为了支援狮鹫城堡而来。”秦风咧嘴一笑，然后问道：“镇长先生，请问现在战局如何了？”
　　“战局的话……”
　　老镇长面露愁容，“目前来说，地狱大军暂时被击退了，但随时可能对狮鹫城堡发起第二轮进攻。所以，【狮鹫皇帝・尼古拉二世】陛下已经发下命令，让附近所有的军队，都去支援狮鹫城堡。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得战场任务【国战・抵达狮鹫城堡】！”
　　“任务描述：来自全球的光明阵营冒险者大军，已经成功抵达了东京服，但由于恶魔对传送阵的干扰，使得冒险者们分别传送到了城堡周边的城镇。”
　　“考虑到战场形势，【尼古拉二世皇帝】要求所有冒险者尽快抵达狮鹫城堡。”
　　“注：前一万名抵达狮鹫城堡的玩家，将依据名次不同，获得不同的重大奖励。”
　　一排提示刷了出来。
　　……
　　“擦，竟然是竞争任务，暴君大佬，咱们赶紧出发吧。”
　　【兽血・战天】一脸跃跃欲试。
　　“大佬，赶紧带我们出发吧！”
　　【雷火・刀锋】激动的搓了搓手，如果江南服能第一个抵达狮鹫城堡，那就等于在世界舞台上大大出风头了。
　　“坏弟弟，从地图上来看，这一路上可是好多地狱大军的营地啊，估计不好走诶。”
　　【血色蔷薇】打开地图，望着上面大大小小的红点，不由皱眉。
　　“唔，会长哥哥，要不我们选一个怪物少一点的路线吧，虽然会绕一点。”
　　姐姐吉娜也建议道。
　　嗯，从地图上看，如果选择走【大路】前往【狮鹫城堡】的话，无疑路程最短，但路上怪物最多，反而时间会最长。
　　相反，如果走【小路】的话，虽然会绕一大圈走，路程也会较长，但怪物也比较少，反而会比较省时间。
　　“额，本会长不喜欢绕弯弯，今天带大家走大路。”
　　秦风倒无所谓的笑了笑。
　　自己近2万攻，2万防，百万血量，还怕个毛线怪物，直接一路横推了。
　　……
　　很快，秦风就带着【蔷薇】、【雷火】、【兽血】、【火龙】、【血舞】等几个关系不错的公会的人，从镇子出发，沿着大路赶往狮鹫城堡。
　　当然，由于担心大路上怪物太多，许多人没有选择跟随暴君，嗯，大约有一半的人留了下来，在考虑走比较安全的小路。
　　“咳咳，大家，走小路的请跟随Speed一起，我聪少将亲自带队，带领大家前往狮鹫城堡。”
　　【Speed・聪少】立刻振臂一呼。
　　嗯，这位魔都知名的富二会长代忽然有种感觉，自己表现的机会来了！


第457章 恶魔营地，【地狱三头犬王】！
　　“我这个坏弟弟，真是太托大了……”
　　“从地图上来看，这条大路上可是有几个大型地狱大军营地，里面至少有领主BOSS，甚至有传奇BOSS呢。”
　　“就算这些人能打得过，也需要费太长时间了。”
　　【血色蔷薇】扭动着小翘，跟在秦风身后，可嗳的小嘴微微撅起。
　　嗯，她还是坚持自己的想法，那就是走比较安全的小路，才是尽快抵达【狮鹫城堡】的最好路线。
　　而在一旁。
　　【雷火・刀锋】、【兽血・战天】、【火龙・血衣侯】、【血舞・一剑飙血】等几大会长，也差不多是同样的表情。
　　嗯，敢怒不敢言。
　　虽然他们不认同秦风的选择，但压根就不敢出声，因为他们自己心里清楚，虽然自己的公会都无比风光。
　　但小命都捏在秦风的手里。
　　……
　　在通往狮鹫城堡的大路两旁，是烧焦的田野和村舍，还有被恶魔吃的只剩一半的尸体。嗯，很多恶魔NPC和玩家都拥有吃尸体回血的能力。
　　而在走了十几分钟之后，空气变得灼热起来，一处新建的恶魔营地渐渐映入眼帘。
　　负责看门的，是两队一人多高，浑身流淌着岩浆的猎犬。
　　猎犬有三个头。
　　……
　　【地狱三头犬】
　　类别：精英怪物。
　　等级：lv50。
　　攻击：2000。
　　血量：40，000x3。
　　技能：猎犬撕咬，溅射打击，脑袋重生，岩浆喷射……
　　描述：作为一种拥有三脑袋的凶猛猎犬，地狱三头犬以性情残暴和超高的溅射攻击而著称，对付这种怪物时，切记站位分散。
　　……
　　“竟然是拥有【溅射】的怪物。”
　　秦风饶有兴趣的打量着这些猎犬，嗯，【溅射】，算是近战职业的超强力【攻击特效】，可以对一个扇形区域内的所有目标造成百分比的溅射伤害。
　　也就是一打一大片。
　　不过，这种非BOSS怪物，属性无疑太垃圾了，秦风懒得动手，交给下面的公会表现好了。
　　……
　　“兄弟们，给我上，给暴君大佬展示一下我们【兽血公会】的实力。”
　　【兽血・战天】一声令下，几十名狼兽人玩家一拥而上，冲向了地狱三头犬，由于三头犬拥有溅射攻击，是以玩家们特意将三头犬拉开一头一头的打。
　　操作上来说，非常细腻。
　　一阵三下五除二，这群三头犬便被干掉，化作了一具具尸体。
　　接下来。
　　这五千人的大军开始向营地内部推进，这一处恶魔营地的怪物，比想象中精锐，出现了好几头精英BOSS。
　　然而，这支大军也不是吃素的，各种矮人符文战士、狼兽人、牛兽人、熊兽人、教会骑士……
　　可以说，这支大军，就是江南服的一半精锐。
　　没过多久。
　　恶魔营地外围、内部怪物全部都被肃清，而这支五千人的大军，也来到了营地的最深处，只见在一处黑云滚滚的火山脚下，正蹲着一头如山一般的三头犬BOSS。
　　……
　　【地狱三头犬王・迪克拉斯】
　　类别：领主级BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：7500！
　　血量：1，000，000x3！
　　技能：溅射打击，噩梦突袭，脑袋重生，岩浆喷射……
　　特殊技能：【多重撕咬】！
　　描述：迪克拉斯是一位三头犬的首领，不仅拥有着闪电般的速度，也拥有着强力的攻击。而当迪克拉斯三个脑袋同时攻击时，将是任何对手的噩梦。
　　……
　　【多重撕咬】
　　描述：迪克拉斯三个头颅同时展开疯狂的撕咬，将在1秒钟内，咬掉对手10%的血量。
　　……
　　“嘶，300万血量，7500攻击……”
　　看到这头巨大的三头犬，【兽血・战天】不由深吸了一口气，竟然一开始就碰上了一头领主BOSS。
　　“这里的地形，我们只能安排三百个兄弟参战。”
　　【火龙・血衣侯】也皱起了眉头，神域里的很多野外BOSS吗，都会刷在特殊地形，比如峡谷、山洞、山峰、乱石堆等，这些地形无疑严格限制了玩家的数量。
　　“三百个兄弟，那打的太慢了。”
　　“BOSS足足7500的攻击，估计这一战，兄弟们会损失不少呀。”
　　“这个三头犬王有点棘手啊。”
　　其他几名会长也皱眉。
　　如果强行推掉这个BOSS的话，不仅会有所损失，关键是，将大大耽误行程。
　　……
　　“哼，坏弟弟，怎么办？”
　　【血色蔷薇】撅着小嘴对秦风说道，那表情，仿佛在说，路是你选的，你看怎么办吧？
　　“擦，一头领主级BOSS就让大家这么墨迹？”
　　秦风无语的笑了笑。
　　看来自己真是领先普通玩家太多了，而作为弑过神的自己，看一头领主BOSS，就等于看一只蚂蚁一样。
　　然后，一步步走向了BOSS，边走边说道：“这个BOSS，交给我一个人好了，大家在一旁休息。”
　　听到这句话。
　　这支包含了江南服一半精锐的大军，所有人都瞪大了双眼，他们可是很少，能见到暴君大佬出手啊！
　　而且，暴君大佬一个弓箭手，怎么单挑BOSS？
　　难道像天空之城时那样，开挂？
　　……
　　“愚蠢的冒险者，你可知挑战迪克拉斯的代价？”
　　当秦风走近时，BOSS的三只大狗头全部向他望了过来，口中轻轻吐着火焰气息。
　　“啧啧，废话还真多呀，请出手吧，我好尽快杀掉你。”
　　秦风摸了摸鼻子。
　　然后在所有人注视之下，淡定的从背包里掏出了一把巨剑握在了手中，嗯，获得近战职业之后，一直没有趁手的兵器。
　　每次动手，也都是从背包随便挑选一把传奇巨剑，试一试威力。
　　“愚蠢的冒险者，在迪克拉斯的怒火下，灭亡吧！”
　　巨大的三头犬王也似乎十分生气，三个巨大的头颅分别亮出狰狞的獠牙，向秦风撕咬了过来，而秦风，却淡定的站在那里，一脸玩味的望着这头BOSS。
　　嗷……
　　嗷……
　　嗷……
　　BOSS似乎更愤怒了，发出三声恐怖的嚎叫声，磨盘那么大的脑袋狠狠咬中了秦风……
　　然后，三个伤害数字弹了出来。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　……
　　“什么，这，这怎么可能？”
　　当一旁观战的【兽血・战天】看到一排飘出的“-0”伤害时，神色骤然一惊。这头BOSS可是7500的攻击呀，竟然没有破防？
　　“暴君大佬，近战？”
　　【火龙・血衣侯】一脸错愕。
　　“坏弟弟，你的皮怎么这么厚，连BOSS都咬不动？”
　　【血色蔷薇】则咬着嫣红的双，美眸微微颤抖。


第458章 粗大事了，boss把自己弹死了！
　　【噩梦突袭】！
　　【岩浆喷射】！
　　【猎犬撕咬】！
　　【狂暴打击】！
　　在最初的攻击没有奏效之后，【地狱三头犬王】发出一道愤怒的咆哮，而后，便展开了疾风骤雨般的攻击。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　秦风脑袋上一排伤害数字弹了出来，全是都是“-0”的字样，BOSS依然没有对秦风造成一丢丢的伤害。
　　而这一下，四周各公会玩家们也终于确认，BOSS无法对秦风破防！
　　一个个神色也都全傻了……
　　……
　　“啧啧，来而不往非礼也，下面，也该在下反击了。”
　　秦风嘴角咧笑，然后，双手握紧巨剑剑柄，照着BOSS的一个大脑袋就轮了下去……
　　咔、咔、咔、咔……
　　在十倍攻速的加成下，剑光快若闪电，在空气中组成了一道银色剑幕，席卷了向了地狱三头犬王。
　　-99，999！
　　-95，200！
　　-96，450！
　　-99，999！
　　-96，250！
　　……
　　随着剑光落下，一排密密麻麻的伤害数字从BOSS脑门上弹了出来，以秦风近两万的输出，扣除BOSS的防御之后，一个【5倍】伤害暴击，就打掉了BOSS近10万的血量。
　　而秦风的攻速，也达到了一秒钟九次！
　　咔嚓……
　　-99，999！
　　时间刚过了1.2秒钟左右，秦风的第11剑砍了下去，旋即，一道猩红的血溅飙出，BOSS右边那个巨大的地狱犬脑袋，直接被这一剑给削了出去。
　　“嗷……可恶，受死吧，冒险者！”
　　在被一个照面削掉了一个脑袋之后，【地狱三头犬王】立刻陷入狂暴之中……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，依然无法对秦风造成一丢丢伤害。
　　咔、咔、咔、咔……
　　咔嚓……
　　而后，又过了大于1秒多钟之后，秦风又是连斩11剑，成功削掉了BOSS的第二个脑袋。
　　……
　　“嘶，这就是暴君大佬的输出吗，一秒80多万……”
　　“这太夸张了吧……”
　　“大佬就是大佬，特喵的防御比防战高，攻击比射手高……”
　　“坏弟弟，好厉害哟……”
　　而四周各公会的玩家们，眼珠子已经掉了一地，一秒钟80万输出的战士，他们平生仅见！
　　而这时。
　　随着场中的一阵快若闪电的剑光，BOSS最后一个脑袋的血量，也在一截一截的往下狂掉。
　　BOSS血量，100万！
　　BOSS血量，70万！
　　BOSS血量，45万！
　　很快，这头地狱三头犬王的血量已经掉到了45万，而此时，陷入绝境的BOSS仰天怒吼，发动了终极大招……
　　【多重撕咬】。
　　嗷、嗷、嗷、嗷、嗷……
　　顷刻间，BOSS最后一个脑袋化作一连串的残影，撕咬向秦风，嗯，这个技能，可以在1秒钟之内，撕咬掉目标10%的血量。
　　而这时，秦风身上却是闪过一抹金光。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您幸运的触发了【神之反射】，您将免疫【多重撕咬】，并将该技能反射回去。”
　　“游戏提示：您反射的技能【多重撕咬】，触发了【双重施法】。”
　　随着一排提示音响起。
　　在秦风身上，出现了2个三头犬的虚影，这2头三头犬虚影发出一道恐怖的嚎叫声，撕咬向了BOSS。
　　【多重撕咬】x2
　　-29，200！
　　-28，955！
　　-29，100！
　　-27，955！
　　……
　　不考虑防御和减伤，一重【多重撕咬】就可以干掉BOSS的10%血量，也就是30万滴血，两重施法，就是60万滴血。
　　顷刻间，还剩45万滴的巨大BOSS，眼睁睁看着自己，被自己的两个技能给击中。
　　然后，血量清零，轰然倒地，战利品哗啦啦爆了一地……
　　嗝屁了！
　　“叮！”
　　“恭喜！您在国战期间成功击杀一头领主级BOSS，获得：国战积分+100，000！”
　　一道提示音响起。
　　秦风也美滋滋的走上前去，开始捡拾战利品。
　　……
　　“额，我刚才没看错吧，暴君大佬，把BOSS级技能弹回去了？还把BOSS给弹死了？！！！”
　　兽血会长【兽血・战天】挠了挠脑门，还感觉很不可思议。
　　“没看错，暴君大佬不仅把技能弹回去了，还一个弹成了俩……”
　　“死在自己的技能下，这头BOSS真够郁闷的！”
　　“连BOSS的技能也可以弹，暴君大佬还是牛批啊……”
　　“哎，只有羡慕的份……”
　　“以彼之道，还施彼身，大佬牛批……”
　　四周众人回忆着刚才的一幕，神色还说不出的震惊，一头领主级BOSS竟然被活活弹死，也真是够稀奇的了。
　　“哈哈，有暴君大佬在，就算走大路，也完全不会耽误时间啊。”
　　雷火会长【雷火・刀锋】也一脸感慨。
　　先前，他还不太看好走大路，而现在，有暴君大佬在，完全可以一路上人挡杀人，佛挡杀佛，沿着大路一直快速杀向狮鹫城堡。
　　“唔，坏弟弟，你不会要带领我们江南服，拿积分第一吧？”
　　血色蔷薇那傲人的上围因心情起伏而微微颤动，在她看来，以自己这位弟弟表现出来的战斗力，很可能带领江南服力压其他各国服务器。
　　甚至，在这场国战中力挽狂澜。
　　……
　　【地狱牙齿】
　　数量：384颗。
　　类别：材料。
　　描述：地狱三头犬王・迪克拉斯的牙齿，用来制作武器，会有额外的破防效果。
　　……
　　【三头犬王的头颅】
　　数量：3
　　类别：战略宝物。
　　位置：城池，酒馆。
　　效果一：参观之后，为玩家提供一个【伤害+100】的buff，持续一天。
　　效果二：放在酒馆中，可以吸引勇敢的战士慕名而来您的酒馆喝酒。
　　描述：这三个巨大头颅代表了您的英勇战绩。
　　……
　　【金币】
　　数量：1520，000。
　　描述：和其他的地狱头领一样，迪克拉斯也是一个贪得无厌的家伙，他私藏了许多金币，而这不过是金山一角。
　　……
　　BOSS爆出了许多装备，有材料，战略宝物，还有大量的金币。
　　秦风美滋滋的全部见到了口袋里。
　　“咦，这是什么？”
　　在最后，秦风看到了一个卡片和一份文件。
　　……
　　【地狱军营出入证】
　　等级：S级
　　描述：持此证件，可以自由出入S级权限以内的所有地狱军营区域。
　　……
　　【地狱军营地图】
　　类别：地图。
　　描述：详细记录了围困【狮鹫城堡】的地狱大军营地详情的地图。
　　……
　　“擦，这两样可是好东西。”
　　秦风嘴角微微翘起，有了这两样东西后，自己没事倒可以去地狱军营逛一逛了，看有没有什么意外收获。
　　至于接下来。
　　他便不做多停留，带着众人，风风火火朝着【狮鹫城堡】的方向赶去。


第459章 【星辰会长・亘古星辰】的预测。
　　在秦风的带领下，这支五千人的大军很快向下一个恶魔营地赶去。
　　不过多时，一处有梦魇战马驻守的营地出现在眼前。
　　“小怪交给你们了。”
　　“我找打BOSS。”
　　秦风嘴角微微翘起，然后身影一个闪现，直接从原地消失。
　　“嘶，暴君大佬又要去弹死BOSS了吗？”
　　兽血会长，【兽血・战天】深吸了一口冷气，然后，便带部下清剿小怪。
　　五秒钟之后。
　　一条公告弹了出来。
　　“叮！”
　　“游戏提示：恶魔营地镇守BOSS【梦魇战马王】被玩家【屠龙者・暴君】击杀，营地内所有恶魔单位全属性-20%！”
　　第二个营地，破！
　　……
　　在秦风的带领下，大路上的地狱阵营营地，根本对这支大军造不成任何威胁，几乎是一路横推。
　　第三个营地，破！
　　第四个营地，破！
　　第五个营地，破！
　　第六个营地，破！
　　……
　　过了半天时间后，大军就一连攻破了十二个营地，秦风一路上只出手了12次，斩杀了12头领主级BOSS，每一头BOSS都有10万积分，一共就是收获了120万积分。
　　而此时，在视线的不远处，出现了一座巨型城堡的身影。
　　这座城堡有着三百多米高的城墙，城墙已经被鲜血染红，而在城堡内部，则修建着高耸的塔楼，最高的一栋，有着千米多高，顶端是一个巨大的狮鹫雕像。
　　嗯，狮鹫帝国首都，狮鹫城堡，到了。
　　……
　　在国战进行的如火如荼的时候，全球各地媒体，也将镜头对准了东京服务器，纷纷做了专题报道。
　　斗渔tv，也做了一档专题直播栏目――《国战面对面》。
　　“观众朋友们大家好，为了更好的为大家展示本次国战，今天为大家邀请来的嘉宾，是华国唯一神榜公会，星辰公会的会长――亘古星辰。”
　　“星辰会长好！”
　　斗渔・小鸽子今天梳着双马尾，一件粉色小礼服，冲对面的亘古星辰微微一笑，露出两颗可嗳的小虎牙。
　　“主持人好，观众朋友们好。”
　　亘古星辰是一个大背头、西装革履的中年男子，身上隐隐有股上位者的气息。
　　而当看到这位传奇会长出现的时候，直播间瞬间爆炸。
　　“ZERO脸被打肿了吗，竟然没来录节目……”
　　“终于不用看ZERO那个扫把星了！”
　　“星辰会长诶！”
　　“星辰会长可是很少上节目啊，难得一见！”
　　作为华国唯一神榜公会的会长，亘古星辰的出现也使得直播间人气节节暴涨……
　　很快，人气突破了九位数！
　　……
　　“星辰会长，这次国战情况现在如何了呢？”小鸽子率先问道。
　　“目前的话，全球210个服务器的玩家已经成功抵达东京服，不过，游戏安排了一个战场竞争任务【国战・抵达狮鹫城堡】。”
　　“据我们推测，这个任务的奖励会非常关键。”
　　亘古星辰分析道。
　　“那么星辰会长，您认为哪几个服务器的玩家，会率先抵达狮鹫城堡呢？”
　　“这个……”
　　亘古星辰深吸了一口气，道：“本次国战，分为三大榜单，而【服务器积分榜】是分量最重的榜单，所以许多强力服务器，都派出了大量精锐，可以说是强者如云呀。”
　　“米国方面，有华盛顿服务器，加州服务，纽约服务器。”
　　“dé国方面，有柏林服务器，汉堡服务器。”
　　“法兰西，有大巴黎服务器。”
　　“棒国，有首尔服务器。”
　　“印国，有新德里服务器，孟买服务器。”
　　“……”
　　说着，亘古星辰又补充道：“当然，还有像英吉利、澳洲、非洲等地区的服务器，因为种种原因没有参战，或者只象征性的派遣了一小波玩家。”
　　“听星辰会长这么一说，服务器榜第一名的争夺战，将会十分激烈。”
　　小鸽子点了点精巧的小下巴，又问道：“那么，星辰会长，我们华夏区呢，除了一直公认第一的燕京服，还有哪几个服务器比较强力呢？”
　　这个问题，也是观众们最关心的问题，所有人都竖起了耳朵。
　　“咳咳……华夏区的话，西凉服，中原服，江南服，岭南服都非常不错，不过，我想他们和世界一流服务器还有些差距。”
　　“毕竟，咱们虽然玩家多，但还是发展中国家，氪金强度远不如财大气粗的欧美。”
　　亘古星辰微微笑着。
　　“不过星辰会长，我们最近听说，江南服发展很快，已经被许多国外公会，认为是世界超一流服务器了呢。”小鸽子眨了眨可嗳大眼睛。
　　她可是很崇拜那位一己之力，将江南服带入世界一流的暴君大佬呢。
　　“江南服？”
　　亘古星辰眼中闪过一抹不易察觉的怒意，点评道：“江南服虽然目前不错，但毕竟根基太浅，玩家数量也不多，我想，距世界一流服务器还有些距离吧。”
　　嗯，作为华夏一直以来的第一服务器，亘古星辰不允许任何人挑衅自己所在的燕京服。
　　“好吧。”
　　“那星辰会长，让我们静待第一批抵达狮鹫城堡的玩家出现，到时候，【个人积分榜】、【公会积分榜】、【服务器积分榜】将会正式开启。”
　　“也希望燕京服、江南服，还有华夏的所有服务器，都取得一个不错的成绩。”
　　小鸽子也总结道。
　　“嗯，考虑到各城镇距离狮鹫城堡距离，我想，半天后，就会有第一批玩家完成任务了。”
　　“希望【星辰・流星】，也不要让本会长失望。”
　　亘古星辰微微颔首。
　　从前线的消息来看，【星辰・流星】率领下的燕京服一万人，走的是一条不太偏的小路，这样怪物的数量和路程都能接受。
　　并且，很有机会成为第一个抵达狮鹫城堡的服务器。
　　然而这时。
　　在直播国战现场画面的屏幕上，突然刷出了一排金色横幅。
　　“叮！”
　　“战场公告！华夏・江南服玩家【离恨天・暴君】，成为第一个抵达狮鹫城堡的玩家，获得奖励：战场积分x1，000，000，【神秘积分卡片】x1，【临时神器・战场戒指】x1！“
　　“叮！”
　　“战场公告！……【离恨天・法师莉娜】，成为第二个……”
　　“战场公告！……【离恨天・法师吉娜】，成为第三个……”
　　“战场公告！……【离恨天・牧师小荷】，成为第四个……”
　　“战场公告！……【离恨天・第一壕】，成为第五个……”
　　……
　　望着一排刷屏而出的公告，整个直播间瞬间沸腾。


第460章 东瀛杀手锏【樱花公会】
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一共刷了一百次，内容为率先抵达【狮鹫城堡】的前一百名玩家，除了前五名为【离恨天】公会外。
　　其他玩家，分别来自【蔷薇】、【雷火】、【兽血】、【血舞】等公会。
　　而这些公会无一例外，全部来自华夏・江南服。
　　“噗……”
　　“原来我们华夏江南服，包揽了前一百名玩家？”
　　当小鸽子仔仔细细看完公告的时候，神色写满了惊喜……
　　谁能想得到，在【米国・华盛顿服】、【dé国・柏林服】、【法国・大巴黎服】等世界超一流服务器参赛的情况下，【华夏・江南服】竟然一口气包揽了前100名？！
　　“江南服，upupup！”
　　“擦，江南服还是牛批呀，不声不响拿了第一。”
　　“啧啧，星辰会长不是信誓旦旦，说我们江南服还有很大差距吗？怎么不说话了！”
　　“有暴君大佬在，江南服谁都不怕！”
　　“江南服好样滴！”
　　直播间，弹幕也宛若雪花一样飘过。
　　……
　　“咳咳，星辰会长，对于江南服包揽前100名，您怎么看？”小鸽子有些忍俊不禁的向一旁的星辰会长问道。
　　“额……”
　　亘古星辰挺了挺身子，显得很是尴尬，说道：“我们，还是先看一看奖励吧。”
　　……
　　【神秘积分卡片】
　　效果：未知。
　　描述：为了表扬玩家【离恨天・暴君】第一个抵达狮鹫城堡，【尼古拉二世皇帝】特意赐下此卡片，具体效果仅限本人观看。
　　……
　　【临时神器・战场戒指】
　　类别：神器。
　　效果一：+100%伤害。
　　效果二：击杀敌对阵营玩家，将提供相应经验。
　　注：该神器仅限国战区域使用，仅限国战期间使用，过期自动消失。
　　……
　　嘶……
　　看到物品介绍，亘古星辰不由倒吸一口冷气，第一件物品还好，估计就是使用之后获得一些积分。
　　但第二件物品，简直不要太bug啊。
　　要知道，【暴君】本来就以高输出而著称，叠加100%攻击后，岂不是更加变态？
　　还有，杀玩家可以得经验，这也简直不要太爽。
　　总之。
　　此刻的【亘古星辰】有种深深的危机感，江南服，很可能会在这次国战期间，挑战燕京服在华夏的地位。
　　……
　　由于有玩家抵达狮鹫城堡。
　　很快，在游戏官网上，也更新了此次国战的积分排名。
　　【个人积分榜】
　　第一名，离恨天・暴君，2，200，000。（华夏・江南服）
　　第二名，离恨天・法师莉娜，535，000。（华夏・江南服）
　　第三名，离恨天・法师吉娜，459，200。（华夏・江南服）
　　第四名……（华夏・江南服）
　　第五名……（华夏・江南服）
　　……
　　【公会积分榜】
　　第一名，离恨天公会，3，770，200。（华夏・江南服）
　　第二名，蔷薇公会，1，250，000。（华夏・江南服）
　　第三名，兽血公会，1，190，000。（华夏・江南服）
　　第四名……（华夏・江南服）
　　第五名……（华夏・江南服）
　　……
　　【服务器排行榜】
　　第一名，华夏・江南服，14，280，050。
　　第二名，曰本・东京服，13，950，000。
　　第三名，米国，华盛顿服，4，370，020。
　　第四名……
　　……
　　第七名，华夏・燕京服，2，750，808。
　　……
　　当看到三个排行榜上，那几乎等于屠榜的离恨天公会，江南服务器时，直播间再一次沸腾。
　　而作为华夏传奇会长的亘古星辰，望着服务器排行榜，眸中闪过一抹不易察觉的嫉妒。
　　……
　　“怎么可能，怎么可能，暴君他们竟然通过大路，直接抵达了狮鹫城堡？！”
　　在郊区的一处小路上，【Speed・聪少】望着公告怔怔发呆。
　　“聪少，早跟你说了，除了神器哥，已经没有人可以制裁暴君了。”
　　【Speed・ZERO】唉声叹气。
　　可惜，他的偶像【神器哥】没有参加国战，否则倒是可以抱大腿了。
　　“哎，早知道跟暴君大佬混了……”
　　“跟Speed混真是没前途啊。”
　　“后悔死了。”
　　其他玩家也纷纷吐槽。
　　嗯，如果跟在暴君屁股后面的话，他们现在早已经抵达狮鹫城堡，美滋滋领取奖励了。
　　……
　　“江南服吗，现在就让你们先蹦Q一下，最终胜利，依然是我们华盛顿服务器的。”
　　天神会长亚瑟，望着屏幕上的横幅，嘴角勾勒一抹不屑。
　　“是的会长。”
　　“战争的天平已经完全倒向地狱阵营，我们只需要最后收割曰本高积分玩家的人头，就可以轻松拿到第一。”
　　副会长谄媚说道。
　　……
　　“江南服吗，那个男人果然是一个隐患。”
　　天照公会，山本会长眉头微微皱起，由于休战，天照以及各大曰本公会，都没有刷怪，以至于国战的三个榜单，都被华夏・江南服制霸。
　　当然，他也并不着急，毕竟曰本地狱玩家主场作战，而且数量多达千万，想追会积分不过是分分钟的事情。
　　“命令下去，让【樱花公会】那边，重点针对以下江南服务器，另外，也针对以下所有华夏服务器。”
　　山本想了一下说道。
　　在外界人眼中，【天照公会】，无疑是支撑起东京服局面的最强公会。
　　但事实上，东京服之所有今天，最大的功臣，是【樱花公会】。
　　这也起源于，从一开服就实施的《樱花计划》！
　　……
　　“亲爱的勇士们，先请到客栈歇息吧。”
　　当秦风率领的江南服大军抵达狮鹫城堡后，一名帝国军官接待了他们，“勇士们，我们需要等其他岛屿的冒险者一起抵达，才能开展下一步的作战策略。现在，请跟我来吧。”
　　“竟然没有其他任务？”
　　秦风皱了皱眉。
　　按说，先抵达的玩家们，会接到一些奖励丰厚的小型任务，比如清除附近的恶魔据点等。
　　然而，这名军官竟然安排大家去军营休息，这不是摆明了浪费大家时间吗？
　　这个NPC有点怪！
　　不过，秦风也很快想到了什么，嗯，这些光明阵营的NPC，已经被一个名叫【樱花公会】的纯美女公会给渗透了。
　　……
　　“咳咳，在下先不去军营了，随便逛一逛。”
　　秦风也没多废话。
　　直接告别了这名军官，开始在【狮鹫城堡】里溜达起来，他的目光则在四处飘来飘去，嗯，如今的东京服，光明阵营玩家差不多头堕落为了地狱玩家。
　　偌大的城池内，只有寥寥光明玩家，而且统统是女号，并且都是来自【樱花公会】。
　　“啧啧，大名鼎鼎的樱花公会，前世可是一群改变了曰本国运的女人啊。”
　　望着【樱花公会】的女号们，秦风神色变得有些复杂。
　　前一世。
　　这个公会，可是引来了极大的非议，甚至可以说，改变了地球的命运。


第461章 《樱花计划》的前世今生。
　　“啧啧，竟然被跟踪了。”
　　当秦风在狮鹫城堡溜达的时候，默默开启了【光明之眼】，并关闭掉技能特效，果然看到有一个女玩家刺客在跟踪自己。
　　玩家ID【樱花・吉泽柰子】。
　　嗯，在关闭技能特效的情况下，秦风可以看见隐身单位，而不被对方察觉。
　　【多重闪现】。
　　【鬼隐模式】。
　　秦风一个闪现来到一处没人的角落，然后开启隐身，悄悄来到了那名曰本女玩家身后，开启了反追踪。
　　……
　　“奇怪，人呢？”
　　【樱花・吉泽柰子】撩了下秀发，神色有些狐疑，左右找不到人后，轻轻叹了口气：“算了，还是先去找奥修斯大人吧，他可是皇帝陛下的亲信，只要能把奥修斯大人伺候舒服了，就能套到更多的帝国情报。”
　　“只是，那位大人越来越变态了……”
　　皱着秀眉，【樱花・吉泽柰子】迈开碎步，向帝国军团营地走去。
　　她并不知道，此时身后正有一个隐身人影在跟踪。
　　……
　　很快，秦风跟着吉泽柰子来到了一间军官的办公室，嗯，一个嘴角挂着邪笑的NPC军官正在办公。此人，也正是刚才接待了江南服玩家那位军官。
　　然后，一副不可思议的画面上演……
　　那名曰本钕玩家一进屋便开始褪去衣物，然后，爬到了桌子底下，开始屈辱的伺候这名NPC军官，中间，还发出了痛苦的声音。
　　“哎……”
　　望着眼角挂着泪珠的【吉泽柰子】，秦风神色复杂。
　　眼前这幅画面，大概就是曰本区《樱花计划》的主要内容了……从前世揭秘的资料来看，曰本区很早就获得了一部分游戏信息。
　　而为了能攻略游戏里的男性NPC。
　　曰本区组织了大量年轻貌美的少钕玩家，成批进入游戏，攻略各势力的男性NPC，甚至不惜成为NPC的xing奴，为的就是为曰本区套取情报。
　　用钕人换取情报，虽然很令人不齿，但曰本区确实获得了实实在在的好处。
　　发展迅速。
　　以至于都快推掉整个光明阵营。
　　当然，这些钕玩家也付出了极大的代价，可以说为曰本区崛起牺牲了肉.体和灵魂。尤其是还有一个【樱花暗部】，主攻地狱阵营。
　　嗯，也就是让曰本钕玩家们，去伺候变态的地狱恶魔和亡灵领主。
　　可以想象那种画面……
　　那些暗部的曰本钕玩家，每天都遭受着非人的折磨。
　　上一世，有一名【樱花暗部】的钕玩家受不了恶魔的虐待而自杀，并选择将事情爆出来，这才令世界哗然。
　　虽然后来备受指责，但曰本并未放弃一直行之有效的《樱花计划》，并认为这是曰本区“崛起”的关键。
　　然而。
　　狂热的曰本玩家并没意识到，投靠地狱阵营换来的“崛起”，究竟会让他们付出何等的代价。
　　……
　　“NPC不向江南服发布任务，一定是【樱花公会】在后面搞得鬼。”
　　“而且前一世，连【狮鹫皇帝・尼古拉二世】，都拜倒在【樱花公会】钕玩家的石榴裙下，看来，接下来的国战任务，有点困难了。”
　　秦风离开军营，再次走在城堡空荡荡的大街上。
　　思考着下一步的计划。
　　没多久。
　　一座宫殿式的月白色建筑映入眼帘，建筑修建的简约而唯美，上空笼罩着一圈白色的光泽，显得十分神圣。
　　嗯，这也正是供奉狮鹫帝国守护神龙的场所――【圣光教会】。
　　……
　　“站住，陌生人，只有【七彩之龙・希帕提娅】大人的虔诚信徒，才被允许进入圣光教会。”
　　当秦风想要进入圣光教会时，两名守卫拦住了他。
　　“咳咳……在下是【光明之龙・巴哈姆特】大人的虔诚信徒，不知可否通融一下？”
　　秦风笑着说道。
　　嗯，由神龙直接掌控的教会，应该是【樱花公会】无法插足的地方，毕竟那些虔诚的教徒，可不会随便玩弄钕玩家。
　　想要破局，必须从教会入手。
　　“异教徒，请离开这里！”
　　两名守卫咔嚓拔出了长剑，示意秦风走开。
　　“噗……”
　　秦风吐血，没想到不同人类帝国的教会之间，会如此水火不容。不过他想了想，又亮出了自己的种族身份，说道：“吾乃秩序龙族的成员，要进去面见同为秩序龙族的希帕提娅大人，你们敢拦我？”
　　整个光明阵营，说白了，就是秩序龙族旗下的势力……
　　这一下，对方总不敢拦自己了吧？
　　“嘶，秩序龙族？”
　　“原来是来自秩序龙族的大人……”
　　果然，两名护卫立刻变得唯唯诺诺起来，秩序龙族，可是和希帕提娅大人一个种族的存在！
　　不过，为首的护卫还是遗憾的摇了摇头：“大人，【七彩之龙・希帕提娅】大人在和地狱守护神龙的战斗中，受了重伤，正在调养，谁也不见。”
　　“重伤？”
　　秦风摸了摸鼻子，确实想起来是有这么一出。
　　不仅希帕提娅受重伤，东京服・光明阵营的其他三位守护神龙，更是直接陷入沉睡了。
　　“如果四位神龙没有恢复神力，那么就算光明玩家再努力，最后只要地狱阵营的守护神龙出动，那么国战的结果，还是曰本区获胜。”
　　秦风长吸一口气，认识到了问题的严重性。
　　难道。
　　就算自己重活一世，曰本区光明阵营必输的宿命，还是无法改变吗？
　　这一刻，秦风想到了《命运石之门》和《蝴蝶效应》里的剧情，主角穿越回以前，无论如何努力，世界线虽然会变化，但最终仍然向同一点收缩。
　　依然无法改变命运。
　　这也是经典的――【世界线收束理论】。
　　“等等……”
　　秦风突然想到了什么，眸光一亮，从背包里掏出了一捆【龙血草】递给了那名护卫，说道：“这种草药，或许对【七彩之龙・希帕提娅】大人的病情有效，请务必转交给神龙大人。”
　　“这些真的可以治希帕提娅大人的伤病？”
　　那名护卫也诧异了一下。
　　想治神龙的病情，谈何容易，不过考虑到眼前的冒险者也是一名【秩序龙族】，护卫也相信了秦风。
　　……
　　【龙血草】
　　类别：草药。
　　描述一：满血、满蓝，满状态。
　　描述二：对于龙族而言，龙血草是一种疗伤圣药，可以治疗龙族的大部分疾病和伤痛。
　　……
　　“希望，这种草药有效吧。”
　　秦风又查看了一下龙血草的详情，然后，考虑到现在也接不到战场任务，便选择了先下线休息。


第462章 变态的【狮鹫皇帝・尼古拉二世】。
　　“坏弟弟，粗大事了。”
　　第二天，当秦风休息了一夜刚上线的时候，立刻看到【血色蔷薇】晃动着饱满的上围向自己走来。
　　“怎么了，大xiong妹。”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　“坏弟弟，我们整个华夏区，仿佛被NPC针对了，没有接到任何任务。而米国区、dé国区、印国区的玩家们，都收获颇丰。”
　　“咱们江南服的积分，也排到东京服、华盛顿服的后面，位列第三位了。”
　　血色蔷薇愁容满面。
　　“大佬，想想办法呀，没有任务，单靠刷怪的积分，收益十分有限。”
　　“咱们华夏区也太倒霉了吧。”
　　“这一定是曰本人的阴谋……”
　　“怎么办大佬？”
　　其他兽血、雷火、血舞等公会的会长，也都走了过来，脸色十分难看。
　　眼睁睁看着服务器积分被反超，这种滋味确实不好受。
　　“额……”
　　秦风挠了挠脑壳，然后打开了排行榜……
　　果然，过了一夜，除了【个人积分榜】自己依然牢牢占据领先之外，其他两个榜单，已经被其他服务器制霸。
　　虽然早料到了这种情况，但秦风心中还是微微不爽。
　　“原来是华夏的朋友，听说你们被NPC歧视，连任务都接不到，果然是悲催呀。”这时候，一道刺耳的声音传来。
　　来自一名头顶星条旗的白人玩家，ID【太平洋・戴维】
　　嗯，太平洋公会，是米国加州服第一大公会，也是世界十大神榜公会之一。
　　“额……”
　　秦风无语，已经开始有人上门嘲讽自己了吗？
　　不过他倒也不太担心，接不到任务也无所谓，就算杀怪，他也会将江南服的积分刷到世界第一。
　　再者，自己昨天的【龙血草】或许有意外收获呢。
　　“叮！”
　　“战区公告！尼古拉二世皇帝将在皇宫召开战争会议，召集各冒险者大军的代表，共同商议对地狱大军出兵一事！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　这时候，突然一排公告刷了出来。
　　所有玩家一阵轰动，嗯，先前的任务都是小打小闹，现在才是国战的正菜。而一直苦苦接不到任务的华夏玩家们，眼中也都流露出了一丝希望。
　　……
　　很快，在一处富丽堂皇的宫殿内，秦风、血色蔷薇、兽血・战天等，和其他服务器的代表，见到了端坐在王座上的【狮鹫皇帝・尼古拉二世】。
　　皇帝陛下，是一位身材高大的中年男子，单手扶额，神色显得有些疲倦。
　　……
　　【狮鹫皇帝・尼古拉二世】
　　类别：亚神级BOSS。
　　状态：沉迷酒色。（全属性-50%）
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：？？
　　技能：？？
　　领域：？？
　　描述：曾是狮鹫帝国备受爱戴的皇帝，但随着年龄的增长，尼古拉二世和他的祖辈一样，开始沉溺于女色，并喜欢变态的花样，传闻有许多貌美如花的情妇惨死在皇帝的床榻。
　　……
　　“原来是一位变态的皇帝……”
　　“怪不得节节败退，最后被地狱大军攻到了首都，甚至镇国神器【纳西尔圣剑】都丢了。”
　　看着这位皇帝的描述，秦风有些无语的摇了摇头。
　　他也可以想象，当那些曰本的钕玩家排队伺候这位变态皇帝的时候，会遭遇何等待遇……
　　……
　　“冒险者们，感谢你们听从【七彩之龙・希帕提娅】大人的号召，远道而来支援狮鹫帝国的光明事业。”
　　“现在，是时候对附近的地狱营地进行反攻了。”
　　“下面，帝国也将向各位，发布相应的进攻任务，狮鹫帝国需要大家的援助。”
　　尼古拉皇帝客套的说了几句，便命令一名帝国军官做战争安排。
　　具体安排为。
　　米国・天神服务器，加州服务器，纽约服务器等八组服务器，辅佐NPC大军，主攻【狮鹫峡谷】，任务期间，5倍积分。
　　法国十四组服务器，辅佐NPC大军，主攻【战歌要塞】，2倍积分。
　　dé国四组服务器，辅佐NPC大军，主攻【盾风要塞】，2倍积分。
　　印国四组服务器，辅佐NPC大军，主动【丰饶镇】，3倍积分。
　　棒国两组服务器，负责机动，1倍积分。
　　……
　　看到战争安排，各国玩家脸色有喜有忧。
　　狮鹫峡谷，聚集了地狱大量低级部队，是刷国战积分的好去处，而且，给了5倍积分的加成，简直不要太爽歪歪。
　　各国玩家都羡慕的望向了米国代表们。
　　而法国、dé国的代表就比较头疼了，主攻要塞，几乎就是拿命去进攻，损失很大不说，积分加成也只有2倍，简直不要太惨。
　　当然，最惨的是棒国玩家，负责机动，而且没有积分加成。
　　……
　　“看来曰本的山本会长，已经替我们米国安排好了，这个任务，我们米国人很满意。”
　　玩家【太平洋・戴维】，一脸高兴的想道。
　　这个任务分配的结果，很明显是曰本玩家内幕操纵的结果，打压了dé国区、法国区，使他们无法挑战米国区。
　　打压了韩国区，防止他们挑战曰本区。
　　扶植了印国区，使他们更有实力对付华夏区。
　　一番思索之后，【太平洋・戴维】也不禁为曰本人的智慧所惊讶。不过，虽然很满意这个结果，但曰本人竟然能操纵NPC发布任务，这也让戴维深感不可思议。
　　……
　　很快，在【血色蔷薇】、【星辰・流星】、【雷火・刀锋】、【兽血・战天】等一众华夏玩家的期盼中，那名将军宣读了华夏区冒险者大军的作战安排。
　　“本次作战。”
　　“为了防止地狱大军的偷袭，所以，华夏区十四组服务器，负责驻守狮鹫城堡，不得出城一步。”
　　当宣读完毕后，皇宫立刻炸锅，其他各国代表全部笑喷。
　　“噗……华夏区竟然比我们棒国区还惨思密达！”
　　“华夏区这是造的哪门子孽……”
　　“恭喜华夏区出局。”
　　“我们dé国区，又少了一个竞争对手！”
　　“用一句华夏古话来说，这一次的华夏十四组服务器，倾巢而出，等于打了个酱油……”
　　……
　　而与此同时，华夏十四组服务器的代表们，全部面如死灰……


第463章 【七彩之龙・希帕提娅】的降临。
　　“完了……”
　　“如果守城的话，那可是一点积分都赚不了啊。”
　　“这个狮鹫皇帝搞我们华夏区啊……”
　　“倒了血霉……”
　　“草，早知道不参加国战了……”
　　华夏区的代表们一阵吐槽，可想而知，当其他国家的玩家在前线杀怪赚取积分的时候，华夏玩家却在后方守城。
　　这何其蛋疼？
　　而这时，秦风的眸光也渐渐冰冷，他们华夏区的守护神龙们，动用大量神力将十四万华夏玩家送入东京服务器。
　　这个酒囊饭袋的皇帝，竟然让华夏玩家守城？
　　也太过分了吧！
　　“尼古拉二世陛下，我，屠龙者・暴君，对你的作战指令有异见！”秦风直接打断了将军的发言，冷冰冰的看向了王座上的皇帝。
　　嗯，自己扶持过一个矮人国王，一个兽人国王。
　　对于普通玩家十分惧怕的狮鹫皇帝，在他看来，完全就是一个强力点的NPC而已，没什么好怕的。
　　再说，自己可是至高无上的秩序龙族！
　　“嗯？”
　　看到有人竟敢忤逆自己，狮鹫皇帝・尼古拉二世抬起眼皮，眸光闪过一抹微怒，“冒险者，你在质疑我尼古拉二世的明智决策？”
　　“明智？”
　　“我看是智障吧！”
　　秦风拂了下衣袖，声音冷漠，“华夏区为了支援狮鹫帝国的战争，出动了14万精英，而你作为狮鹫帝国的皇帝，竟然让14万精英待在城里晒太阳……”
　　“我看陛下不仅是智障，还要做亡国之君呀！”
　　说罢，秦风摇头叹息，一副恨铁不成钢的样子。
　　上一世，这个变态昏庸的尼古拉二世，确实做了亡国之君，自己骂他也是合情合理。
　　而四下。
　　却是死一样的安静。
　　所有玩家，都神色无比惊讶，暴君竟敢怒骂堂堂狮鹫帝国皇帝，这……也太夸张了吧？！
　　【血色蔷薇】捂着樱桃小嘴，像看一个怪物一样看着自己这位坏弟弟。
　　【兽血・战天】、【雷火・刀锋】、【血舞・一剑飙血】等华夏玩家，除了有些解气之外，眼眸中更是闪过一抹深深的敬佩。
　　……
　　“一个小小冒险者，竟然敢辱骂本皇？”
　　过了好一会儿之后，尼古拉二世才反应过来，自己堂堂一国皇帝，竟然被一名lv45级的冒险者辱骂？
　　“尼古拉二世陛下，这个华夏的冒险者，简直太嚣张，在下建议，立刻取消此人的国战积分。”
　　这时候，一道声音响起。
　　只见一名头顶【太平洋・戴维】的白人玩家走出队伍，冲着皇帝微微鞠躬，嘴角勾勒一抹得意：“同时，在下还建议，取消所有华夏区玩家的国战积分，他们实在是不太不懂礼貌了，完全不懂得尊卑！”
　　嘶……
　　这一下，所有华夏代表脸如猪肝色，【星辰・流星】等人，更是一脸怨怒的望着秦风。
　　嗯，如果他们被牵连的，那可真是无妄之灾啊。
　　“哈哈，暴君，我在加州服务器，一直听说你的大名，今日一见，没想到原来是一个没脑子的愣头青。”
　　“听说你们华夏有种补脑的东西，叫做核桃，建议你多吃一点。”
　　名叫【戴维】的玩家夸张的笑道。
　　自己轻而易举的一句话，就可能断送整个华夏区的前途，他也不仅为自己的机智点赞了。
　　“额……”
　　秦风无语的摇了摇头，这个【戴维】好像跟自己杠上了，三番两次嘲讽，难道不怕自己生气了，一会儿将米国服务器的玩家屠个干净？
　　而后，他目光望向王座，倒想看看，这位狮鹫皇帝怎么处理自己。
　　有秩序龙族身份在身，他倒也不怕什么……
　　“哼，冒险者，你触怒了本皇，下面，本皇将宣布对你和整个华夏区的惩罚……”
　　尼古拉二世神色因愤怒而微微扭曲。
　　然而当他刚准备宣布惩罚的时候，突然，一道震天的女声响起，声音震耳欲聋，宛若雷霆：“是谁，敢制裁本神明的后辈？”
　　旋即，伴随着声音，一道七彩空间门出现……
　　只见一头巨大而优雅的七彩神龙从空间门中飞出，然后，神龙翩然化作了一位美少钕，少钕梳着七彩秀发，全身包裹凹凸有致的七彩麟甲……脸蛋精致，肌肤若凝滞，浑身上下，都透露着惊心动魄的美感。
　　不过少钕的脸色，却有些疲倦和愠怒。
　　少钕ID，【七彩神龙・希帕提娅】。
　　这竟然是狮鹫帝国的守护神龙！
　　“我，尼古拉二世，拜见希帕提娅大人。”狮鹫皇帝望着少钕的身影，眸中闪过一抹深深的忌惮，立马起身向少钕行礼。
　　嗯，这位少钕，可是一头上位神明级别的神龙，守护了狮鹫帝国无数岁月！
　　“拜见希帕提娅大人。”
　　“拜见大人……”
　　“见过大人……”
　　其他玩家也一阵惊慌失措，连忙行礼。
　　然而，少钕就仿佛没看到这些人一样，迈着轻盈的步法走向了秦风，嘴角挂着一抹高贵的笑意，“没想到，巴哈姆特大人，竟然派遣了一位这么强大的后辈来帮助本龙。”
　　“还有，谢谢你的东西。”
　　“咳咳……毕竟大家都是一家人，该帮的忙一定会帮的。”
　　秦风咧嘴一笑。
　　希帕提娅之所以如此亲切，一来，肯定看在同为秩序龙族的份上；二来，肯定是自己的【龙血草】奏效了。
　　“那么，后辈，这里是什么情况？”
　　希帕提娅再次问道。
　　嗯，她也是刚服用了龙血草，然后感知了这里的情况。
　　“希帕提娅大人，是这种情况……”
　　秦风嘴角微翘，将刚才的事情简单介绍了一遍，尤其是说了华夏区遭遇的非公证待遇。
　　……
　　其他人，则一脸古怪的听着二人的谈话。
　　尤其是【七彩之龙・希帕提娅】对秦风称呼为“后辈”，这很值得玩味，要知道，一般神龙会称呼玩家为“凡人”。
　　而不知为何，那名名叫【戴维】的米国加州服务器玩家，也突然有种不妙的预感。
　　……
　　“所以，事情是这样。”
　　听完介绍后，希帕提娅眸光望向了跪在地上的【狮鹫皇帝・尼古拉二世】，微微摇头：“尼古拉，你很让本神明很失望。”
　　然后，希帕提娅微微挥手，一排金色提示刷出。
　　“叮！”
　　“战场公告！【七彩之龙・希帕提娅】大人对接下来的战争做了重新调整。”
　　“第一，鉴于华夏区的对本次国战的重视程度，华夏区十四组服务器，将主攻【狮鹫峡谷】，任务期间，5倍积分。”
　　“第二，米国区八组服务器调为机动部队，1倍积分。”
　　“第三，鉴于米国加州服务器冒险者【戴维】某些不礼貌的举动，在本次国战期间，所有【米国・加州服】玩家的积分-50%！”
　　……
　　当看到这一排公告的时候，所有华夏区代表，瞬间沸腾……
　　……
　　“WTF……”
　　当米国服务器的白人玩家们看到公告后，都瞬间吐血……
　　而【戴维】，还有其他【米国・加州服】的玩家们，当看到本服务器玩家积分减半时，瞬间脸色像吃了苍蝇一样难受。


第464章 【救援尼古斯亲王】。
　　“叮！”
　　“您获得任务：【救援尼古斯亲王】”
　　“任务描述一：【尼古斯亲王】是一位深受【七彩之龙・希帕提娅】赏识的贵族，亲王大人正在率领帝国精锐在狮鹫峡谷作战，不过，一伙突然赶来的恶魔大军围攻了尼古斯亲王的营地。希帕提娅大人请您尽快出发解救尼古斯亲王。”
　　“任务描述二：您必须在12小时内，营救出【尼古斯亲王】，否则任务失败，尼古斯将战死。”
　　很快，所有华夏区玩家又接到了一个战场任务。
　　然后，便退出皇宫，安排出战事宜。
　　……
　　“一位深受希帕提娅大人赏识的亲王？”
　　秦风走在大街上，看着任务描述，脑海中思索着什么。
　　关于【尼古斯亲王】这个NPC，前一世也曾在游戏中出现过，不过是很快就领了便当，不过，这个NPC竟然这么受守护神龙的重视，还专门发了任务。
　　看来不简单呀。
　　再联想到，七彩之龙似乎对狮鹫皇帝很不满……这里面，似乎有什么隐情呢。
　　但无论怎么说，秦风都准备，出手救一下这位【尼古斯亲王】
　　“唔，坏弟弟，这个尼古斯好像死定了呀。”
　　血色蔷薇跟在身后，看着任务详情，连连叹气：“从路程上来看，这里距离狮鹫营地，至少半天的路程，再加上一路有大量恶魔怪物，根本不可能在12个小时内抵达。”
　　“啧啧，不过半天的路程而已。”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　自己的【多重闪现】+【魔力大炮】+【多重施法】，可以瞬移200公里，再远的路程对自己来说，也不过是几个闪现的问题。
　　“诸位，我先行一步，替大家把BOSS打掉，顺便把任务做了。”
　　“大家在后面安心刷怪即可。”
　　秦风已经决定单刷，冲着华夏区各服务器代表淡淡说道，并请各工会保护好莉娜姐妹还有小姑妈，然后一个闪现从原地消失。
　　……
　　“哼，替我们打掉BOSS，还要把任务做了，你以为自己是谁呢？”
　　来自燕京服星辰公会的代表【星辰・流星】冷冰冰说道。
　　嗯，上一次在古神战场，秦风引来一个传奇BOSS将他剁了，还中了【死亡惩罚】的效果，掉了10%属性，简直不要太惨。
　　可以说恨透秦风了。
　　……
　　【神秘积分卡片】
　　效果：使用后，您的国战的积分将翻倍。
　　……
　　【临时神器・战场戒指】
　　效果一：佩戴后，您本次国战期间+100%伤害。
　　效果二：击杀敌对玩家获得经验。
　　……
　　很快，秦风来到一处岩浆翻滚的地狱营地外，在出手之前，他再次查看了一下先前第一名抵达狮鹫城堡后，获得的两件奖励。
　　神秘积分卡，积分翻倍，绝对是好东西，等到最后使用肯定美滋滋。
　　战场戒指，不解释，直接戴上。
　　然后，向恶魔营地内走去。此时，营地看门的是，是两队地狱战马，地狱战马浑身包裹着火焰，每一头都高约3米，长约七八米，简直像一辆熊熊燃烧的小坦克。
　　【地狱战马】
　　类别：精英怪物。
　　等级：？？
　　攻击：2500！
　　血量：300，000！
　　技能：地狱冲锋，马蹄践踏，致命一击，火焰路径……
　　特殊技能：【万马奔腾】。
　　描述：自岩浆与火焰中诞生的地狱战马，喜欢成群结队出没，并且会从同伴身上获取鼓舞，来增强自身战斗力。
　　……
　　【万马奔腾】
　　描述：当地狱战马成群结队冲锋时，每个一起冲锋的同伴，都能为自身提供+1%攻击，+1%血量的效果。（上限为300%）
　　……
　　“嘶……嘶……嘶……”
　　也就在秦风出现的一刹那，营地内忽然响起一阵马蹄嘶鸣，旋即，一群宛若烈火一般的【地狱战马】风风火火从营地内冲了出来。
　　战马数量在一百头左右。
　　而此时，在【万马奔腾】效果的加持下，所有地狱战马的属性，都发生了变化。
　　【地狱战马】
　　攻击：7500！（300%）
　　血量：900，000！（300%）
　　……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　地狱马群碾压而过，整个大地都沦为一片火焰，秦风脑门上，更是冒出了一片伤害数字，然而都是“-0”的伤害。
　　嗯，即便是3倍攻击的战马，也无法破掉秦风的防御。
　　“啧啧，该我出手了。”
　　秦风一脸美滋滋，话说，这种硬抗怪物的真男人的感觉，确实是弓箭手无法提供的，而后，他抡起巨剑，对着地狱马群一阵狂砍。
　　咔、咔、咔、咔、咔……
　　-1，880，000！
　　-1，908，010！
　　-1，899，999！
　　-1，870，200！
　　匹练般的剑光落下，一个个恐怖的伤害数字弹了出来。
　　在【战场戒指】+100%伤害，叠加5倍暴击伤害之下，一剑已经可以砍出十九万的输出，一头90万血量的地狱战马，也不过四五剑的就可以干掉。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的击杀了一头【地狱战马】，您获得：国战积分x100！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　在打怪的同时，国战积分也在迅速飙升着。
　　不过，唯一让秦风比较头痛的是，近战攻击一次只能打一个怪，不像远程开着镜像+分裂箭，可以一次性攻击几百头怪。
　　【镜像攻击】x3！
　　这时候，为了增加刷怪效率，秦风开启了镜像……
　　嗯，在获得第二职业之后，【战神之龙・阿尔瑞斯】已经对秦风的各项技能做了修改，以使技能在近战形态也可以释放。
　　而【镜像射手】，则改名为了【镜像攻击】。
　　下一刻。
　　秦风便一分为十，化作十个手持巨剑的战士，开启了一阵狂砍。
　　轰隆……
　　而也就在这时，营地内传来一阵轰隆的巨响，一个宛若雷霆的声音响起：“是谁，在残杀本王的子民？！”
　　然后，虚空中咔嚓一下，出现了一个火焰空间门……
　　无数密密麻麻的【地狱战马】，吐着几米长的火焰，从空门中奔腾而出，然后化作了一团熊熊燃烧的火海，瞬间将秦风淹没。


第465章 【审判之月】的恐怖提升！
　　轰轰……
　　秦风终于感觉到什么是万马奔腾了，只见眼前，上万匹地狱战马组成的火海，正向自己涌来。
　　整个大地，都在剧烈颤抖。
　　“是时候试一试近战形态下，技能的威力了。”
　　秦风深吸一口气，查看了下技能效果。
　　……
　　【审判之月】（橙色）。
　　等级：lv9
　　描述：释放一道弧形月光，对120度扇形范围内的敌方单位，分别进行【力量审判】、【敏捷审判】、【智力审判】、【体质审判】。
　　速度：和总属性点挂钩。
　　距离：和总属性点挂钩。
　　……
　　可以看到，在升级到lv9级后，审判之月的攻击角度，提升到了【120度】。
　　而且，月光飞行的速度和距离，开始和总属性点挂钩，而自己的总属性点，已经达到了四千多点。技能效果，恐怕也不要太变态。
　　……
　　【月之审判】x3！
　　咻、咻、咻……
　　下一刻，秦风双手握剑向前一剑斩下，锋利的剑锋上瞬时迸射出三道银色月光，月光呈120度向前方扩散。
　　在四千多属性点的加成下，三道月光也快若闪电。
　　而月光的飞行距离，则一直达到了恐怖的两千多米，所勾勒出的巨大银色扇形，将这万匹地狱烈马全部笼罩。
　　“叮！”
　　“战斗提示：力量审判成功，【地狱战马】获得【眩晕】x5秒！”
　　“战斗提示：力量审判成功……”
　　“战斗提示：力量审判成功……”
　　月光飞过，狂暴的地狱战马们，脑门上瞬间挂上了3个眩晕的图标，总时间长达十四五秒。
　　也等于在顷刻间，万匹地狱战马被定格在了原地。
　　……
　　嘶……
　　一个技能，眩晕了一万匹地狱烈马，秦风看着技能效果，也不禁微微吸了一口凉气……
　　接着不解释。
　　提着巨剑冲入马群当中，开着十倍攻速，快若闪电的剑光不停落下……
　　咔、咔、咔、咔、咔……
　　-198，888！
　　-189，050！
　　-198，000！
　　-60，200！
　　-59，999！
　　-65，230！
　　一个个十几万的伤害数字弹了出来，以秦风现在一秒钟九次的攻速，本体大概一秒钟能秒掉2匹地狱战马。
　　九个镜像，一秒钟能秒掉4匹半的地狱战马。
　　无疑，这个杀怪速度要比射手形态，慢了一些。
　　但为了适应近战的作战习惯，秦风还是咬着牙使用巨剑，一剑一剑的狂砍……
　　很快，战马们醒来。
　　开始对对秦风和镜像展开猛烈的冲锋……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　反弹！
　　-0！
　　-反弹！
　　……
　　“噗……”
　　秦风也骤然发觉，让怪物打自己，靠反弹伤害，反而比眩晕怪物之后一刀刀砍杀输出更高。
　　接着，镜像消失。
　　大约在一个小时后，秦风累了双手发麻，终于将这上万匹【地狱战马】全部撸掉。
　　话说，习惯了弓箭手射爆一切之后，自己也是很少打怪打这么累了。
　　轰隆……
　　这时又是一道剧烈的颤抖传来，只见燃烧着熊熊火焰的空间门中，走出了一头五十多米高的巨型火焰战马。
　　战马脚在地上踢了踢，望向秦风的双眼中，喷射着红色的火柱……
　　……
　　【地狱马王・斯迪卡】
　　类别：领主级BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：8900！
　　血量：5，000，000！
　　技能：死亡践踏，怒火冲锋，弱点打击，双重打击……
　　描述：来自地狱的马王，两只蹄子可以同时出手，对目标造成双重攻击。
　　……
　　“冒险者，吾乃【深渊巨龙】麾下地狱马王・斯迪卡是也。”
　　“现在，你激怒了本王，那么唯有一死。”
　　【地狱马王・斯迪卡】吐了一口火焰，四周的大地立刻燃烧了起来……
　　“擦，别废话，开战吧。”
　　秦风懒得废话，双手握剑，开启【加百列之翼】，化身为一尊手持巨剑的飞天大天使……
　　然后，一个闪现冲向了BOSS！
　　嗯。
　　嗯，15倍血量，15倍防御……
　　可以硬抗BOSS，这才是自己近战形态下的最大优势。
　　……
　　一分钟之后。
　　秦风踩着BOSS的尸体，离开了这座营地。
　　近战形态下，虽然打小怪比较吃力，但打BOSS却是像打木桩一样，直接平砍就完事了，作为血量在百万级别的领主BOSS，压根经不起秦风一分钟的攻击。
　　【多重闪现】x3！
　　【多重闪现】x2！
　　……
　　接下来，秦风几个闪现，来到了几十公里外的另一处恶魔营地。而这一次，他并没有再去理会小怪，而是直接冲向了BOSS的所在地。
　　……
　　“唔，姐姐好漂亮呀，好像在哪里见过呢。”
　　一处山脚下，姐姐吉娜望着护卫在身旁的江南第一美女会长【血色蔷薇】，眼眸微微发热。
　　神域里的角色，容貌虽然和现实中不同，但美丑不可改变。
　　在游戏里是美女的，在现实中也一定很漂亮。
　　“唔，姐姐好大……”
　　妹妹莉娜双眼不停的瞄向血色蔷薇丰满的上围，然后望了望自己的还有些青涩的少女馒头，美眸中闪过一抹艳羡。
　　如果自己也这么大的话，一定会更招小风哥哥喜欢吧。
　　“漂亮有什么用，姐姐才羡慕你们两个命好呢……”
　　【血色蔷薇】忍不住伸手刮了下妹妹莉娜的小琼鼻，这一路上，她和所有华夏区的玩家，都在保护离恨天的四个人，并且，也和活泼可嗳的两姐妹混熟了。
　　同时，心中也十分艳羡。
　　这两个丫头被全华夏的玩家保护不说，还能经常和自己的坏弟弟待在一起……
　　……
　　“哼，就因为那个暴君，帮我们华夏区争取到了在【狮鹫峡谷】作战的资格，所以我们所有人，都来保护这几个女人？”
　　一旁的【星辰・流星】冷冰冰的说道。
　　“流星队长，狮鹫峡谷可是5倍积分，而且，说是保护，其实就是一起赶路杀怪而已，又不耽搁什么。”
　　“再说，暴君大佬可是在前面替我们杀BOSS呢！”
　　自认为是秦风小弟的【兽血・战天】立刻反驳道。
　　“哼，离开了江南服，他还能继续开挂不成？”
　　【星辰・流星】冷哼一声。
　　“啧啧，暴君大佬的手段，流星队长你可能没见识过。”
　　【兽血・战天】笑了笑，又回想起了秦风活活反弹死领主级BOSS的画面，简直不要太震撼。
　　而这时，突然一排公告刷出。
　　“叮！”
　　“华夏国战频道公告：玩家【离恨天・暴君】，成功击杀【领主级BOSS・地狱马王・斯迪卡】。”
　　“所有华夏国战玩家获得奖励：攻击+50，持续一天。”
　　“叮！”
　　“华夏国战频道公告：……成功击杀【领主级BOSS・邪魅恶魔・迪尔纳斯】。”
　　“所有华夏玩家……”
　　“叮！……”
　　“华夏国战频道公告：……成功击杀【领主级BOSS・恶魔高阶督军・蒂尔洛斯】。”
　　“所有华夏玩家……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　……
　　公告每一到五分钟刷新一条，二十分钟内，就刷了七条……这也代表着，秦风已经连续击杀了七头领主级BOSS！
　　“嘶……这，这怎么可能？”
　　“他是怎么一连杀掉七头领主BOSS的？”
　　“速度上也来不及呀……”
　　【星辰・流星】望着公告，一连错愕，他实在想不明白，那个男人是如何做到的……
　　……
　　“擦，终于来到尼古斯亲王的营地了。”
　　秦风在一个多重闪现之后，终于看到不远处山脚下的平地上，矗立着一处要塞模样的建筑，嗯，这也正是【尼古斯亲王】的营地。
　　不过此时在营地的城墙外，正有一支恶魔大军在攻城。
　　为首的，赫然是一头龙。


第466章 【传奇boss・深渊亚龙】！
　　“看来。”
　　“那位就是【尼古斯】亲王了。”
　　秦风向城墙上望去，看到一位身姿挺拔，手握一把镶着红色宝石巨剑的金色板甲男子，看模样，和【尼古拉二世皇帝】有几分相似。
　　而此时，这名板甲男子，浑身已经沾了不少恶魔的鲜血。
　　【多重闪现】x3！
　　下一刻秦风直接一个闪现，出现在了两万多米外的城墙上。
　　……
　　“冒险者？”
　　看到突然出现的秦风，铠甲染血的【尼古斯亲王】微微惊异了一下，但旋即神色变得极为冷漠：“冒险者，本王的营地不欢迎你，请离开吧。”
　　“否则，你将受到和恶魔一样的待遇。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：【尼古斯亲王】对您好感度-1，000，000，态度为【厌恶】。”
　　一道提示音响起。
　　“噗……”
　　秦风吐血，自己什么都没做，怎么一上来就掉了100万好感度。嗯，同阵营掉好感度，态度并非【敌对】，而是【厌恶】。
　　话说，这位亲王脑子有坑吧？
　　“尼古斯亲王，在下奉【七彩之龙・希帕提娅】之命，前来救援你。怎么，你连神龙大人的任务都不认了吗？！”
　　秦风皱着眉说道。
　　“什么，冒险者，不，勇士，你竟然是神龙大人派来的人？”
　　【尼古斯亲王】不可置信的望着秦风。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【尼古斯亲王】对您好感度+1，000，000，态度为【陌生】。”
　　又一道提示音响起。
　　“额……”
　　秦风无语，这个尼古斯亲王也太敏感了吧，这好感度就像过山车一样，于是问道：“亲王大人，您似乎对我们冒险者，有偏见呀？”
　　不仅这位尼古斯亲王，就连四周的战士，看向自己的目光也十分不友善。
　　“如你所言，勇士，本王十分不喜欢，或者说十分厌恶冒险者。”
　　尼古斯亲王说道。
　　“为何？”
　　“呵呵，最开始的时候，狮鹫帝国将你们冒险者，当做可以信赖的盟友。然而，你们做了什么？”
　　“你们的钕冒险者不知廉耻，用身体勾引帝国的军人堕落，甚至引诱国王陛下……”
　　“你们向地狱出卖情报，甚至堕落为地狱的一员……”
　　“整个光明阵营，都被你们冒险者搞的乌烟瘴气，几近毁灭！”
　　【尼古斯亲王】声音十分愤怒。
　　“擦，原来是这样。”
　　秦风摸了摸下巴，也大概猜透了，肯定是这位【尼古斯亲王】，发觉了【樱花公会】密谋颠覆狮鹫帝国的阴谋。
　　再加上，先前大部分曰本光明玩家堕落到了地狱。
　　这才使得，玩家在【尼古斯亲王】心目中地位，变得一落千丈，甚至变得十分厌恶。
　　“亲王大人，我想您误会了。”
　　秦风解释起来，“在下和你们狮鹫帝国的本土冒险者不同，我来自好客的华夏群岛，我本人也是光明阵营的虔诚信仰者。”
　　“华夏群岛？”
　　“本王好像听说过，那里的光明阵营十分强势。”
　　【尼古斯亲王】打量着秦风，渐渐消解掉戒心，不过旋即又四处瞅了瞅，疑惑道：“难道，希帕提娅大人，只派遣了勇士你一个人来支援我们？”
　　“其他人还在后面，大概一天的路程。”秦风如实道。
　　“偶，不。”
　　【尼古斯亲王】又重重摇了摇头，指了指城墙下，那里是一望无际的恶魔大军，在大军后方，正有一头翼展三百多米的巨型恶魔之龙坐镇。
　　“勇士，我们已经坚持了三天三夜。”
　　“如今，已经弹尽粮绝，恶魔大军将会在几个小时冲入城墙，将本王和属下全部杀掉。而勇士你只有一个人，或许对战局没什么太大帮助。”
　　尼古斯亲王深深叹了口气。
　　“叮！”
　　“游戏提示：尼古斯亲王向您发布了任务：【解除恶魔之围】。”
　　“任务描述：尼古斯亲王被恶魔大军团团包围，这位睿智的亲王已经预见到自己的灭亡，但在临终之际，他决定向您寻求援助――尽管他认为机会不大。”
　　一排提示刷出。
　　“接受任务。”
　　秦风点了点头，一个十分厌恶曰本玩家的亲王，那肯定要重点扶持呀，以后就指着他来恶心东京服了，决不能让他在这里陨落啊……
　　那么，接下来，就和那位攻城的恶魔之龙，过一过招吧！
　　……
　　“勇士，你竟然准备单挑恶龙？”
　　“那么，请让我最后的士兵，来为你清理出一条直通敌军后方的道路吧。”
　　一会儿后，二人商谈了作战策略。
　　当听到秦风说要斩首恶龙时，【尼古斯亲王】眼中闪过一抹惊讶，旋即是深深的敬佩。
　　要知道。
　　曰本群岛的光明玩家，除了坑帝国之外，可是从来不会为帝国上前线杀敌。跟华夏群岛的光明玩家果然差远了！
　　“额，不用，我自己过去就行。”
　　下一刻，秦风直接从原地消失，然后，出现在了一万米外，旋即再次消失……
　　“嘶……”
　　“这位华夏勇士的闪现技能，要比传说中的法神都要强上许多呀。”
　　望着秦风不停闪烁的身影。
　　【尼古斯亲王】深深吸了一口凉气。
　　……
　　咔、咔、咔……
　　一阵闪烁之后，秦风的身影，就出现在了恶魔大军的最后方，而在他眼前，则站着一头翼展三多米长，周身鳞片漆黑如墨，双眼中闪烁血腥光明的巨大龙类。
　　……
　　【深渊亚龙・魔拉达】
　　类别：传奇BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：50，000！
　　血量：20，000，000x3！
　　技能：亚龙突袭，减伤光环，复仇打击，火焰路径，深渊打击，岩浆回血，岩浆护甲……
　　描述：魔拉达是一头残暴的亚龙，他是【深渊巨龙・斯拉达】的弟弟，曾拥有真正的巨龙血统，但在参加成为真正巨龙的【觉醒考核】时，魔拉达遗憾的没有通过考核，血统也退化为【亚龙血统】。
　　……
　　“擦，终于要硬钢传奇BOSS了……”
　　望着眼前巨大的BOSS，秦风握剑的双手在微微颤抖，虽然自己一路走来，杀过无刷传奇BOSS，甚至连亚神、下位神明，都曾倒在自己的脚下。
　　但，那些都依靠了外力。
　　而现在，秦风要依靠自己的实力，第一次挑战传奇BOSS！


第467章 【窃取属性】，今儿吸个爽！
　　“冒险者，你是来向本龙臣服的吗？”
　　看到秦风出现，【深渊亚龙・魔拉达】睁开了猩红而巨大的双眸，打量起来，“比起本土那些冒险者，你无疑更有实力一些。”
　　“向本龙臣服，你会成为一位高贵的亚龙的仆人。”
　　“额，你想多了吧……”
　　秦风一脸黑线。
　　看来这位残暴的亚龙，也将自己当成曰本那群软膝盖的光明玩家，以为自己要投降了。
　　再说，自己可是一头真正的龙族，而眼前这位，不过是被驱逐出龙族的亚龙而已。
　　“冒险者，看来你根本不明白亚龙的强大。”
　　“那么，本龙就给你一点教训吧。”
　　BOSS似乎很不满意秦风的态度，发出一道恐怖的嚎叫声……
　　【亚龙践踏】！
　　魔拉达愤怒的抬起一只几人合抱粗的龙爪，举在空中，然后重重朝秦风砸了过来……
　　轰隆隆……
　　不用想，被这么雷霆万钧的一巴掌击中，肯定会长时间【眩晕】。
　　【四翼天使】！
　　【多重闪现】！
　　秦风不敢托大，身躯一震生出四翼巨大的天使翅膀，旋即一个闪现躲到BOSS尾部，双手舞动巨剑，对着BOSS的尾部一阵狂砍。
　　-89，000！
　　-77，450！
　　-85，230！
　　-85，420！
　　顷刻间，一连串的伤害数字弹了出来。不过，看到自己八九万的输出时，秦风微微皱眉。
　　要知道，在【临时神器・战场戒指】的加成下，自己的攻击已经近4万，叠加10倍暴击之后，理论上最高可以打出四十万的输出。
　　然而，只打出了十万的输出。
　　……
　　【亚龙光环】
　　描述：减少目标一半伤害。
　　……
　　【岩浆护甲】
　　描述：在岩浆地形上，增加300%防御。
　　……
　　“擦，这头BOSS比想象中来的硬，不过，应该能磨死。”
　　望着BOSS的技能，秦风深吸一口气，一边开着闪电战靴的【30倍】速度绕着BOSS的攻击，一边双手持剑一阵狂捅。
　　+1全属性！
　　+1全属性！
　　+1全属性！
　　+1全属性！
　　……
　　随着攻击，秦风开启了被动特效【属性窃取】，瞬间自己脑门上开始刷出了一排加属性的字样。
　　一秒钟攻击九下，也等于，一秒钟吸收9点全属性。
　　【属性转换・敏捷-转换-力量】
　　【属性转换・智力-转换-力量】
　　【属性转换・体质-转换-力量】
　　如今。
　　升级到lv9级的【属性转换】，已经可以同时支持多重转换，秦风也不停的窃取的全属性，全部转化为力量。
　　十秒钟，吸收90点全属性，转换为360点力量。
　　二十秒钟，转换720点力量。
　　三十秒钟，转换1080点力量。
　　随着狂吸属性，秦风的力量已经来到五千多，不仅输出增加了一万多，攻速也来到了一秒十下，简直像抽风一样。
　　“可恶的小偷，你对本龙做了什么？！”
　　【深渊亚龙・魔拉斯】看着自己不断减少的血条，还有减少的属性，发出一道震天怒吼。
　　【岩浆回血】！
　　【龙血狂暴】！
　　作为一头恶魔之龙，魔拉斯的身体，乃是有岩浆所组成，在他一阵疯狂的吸收着四周的岩浆之后，血量骤然回满。
　　旋即，身上本射出一道血光，速度也骤然加快数倍，追上秦风的身影，一巴掌拍了下去！
　　-33，333！
　　-32，090！
　　-35，890！
　　-33，222！
　　BOSS的攻击高达五万，再加上破防技能，一巴掌就可以轻松拍掉秦风三万多的血量，几巴掌下去，秦风血量就骤然下降了五分之一！
　　“嘶……”
　　“传奇BOSS还是太变态了。”
　　秦风也深吸一口气，瞬间回血，再加上超高的攻击，以自己百万的血量，根本扛不住……
　　不过，他自有对付BOSS的招数。
　　“启动，【吸血攻击】特效。”
　　秦风启动了【战神之躯】天赋中的最后一项技能【10%吸血】，猛然巨剑一阵嗡鸣，只见银光闪烁的剑锋之上亮起了一道猩红色的光芒。
　　巨剑，仿佛在渴望着鲜血。
　　咔、咔、咔……
　　+9200！
　　+8888！
　　+9490！
　　+9500！
　　……
　　+1全属性！
　　+1全属性！
　　……
　　随着闪电般的剑光落下，秦风不仅可以继续吸BOSS的属性，还能每攻击一下，吸八九千的血量，这样一秒下来，就能吸回八九万的血！
　　同时，吸取的属性，也在疯狂飙升！
　　很快。
　　在BOSS疾风骤雨般的攻击下，秦风的血量不仅没有下降，反而从80%左右，一点点升了上来，回到了100%！
　　“擦，这样和传奇BOSS对撸而不掉血，在lv45级的存在当中，恐怖也只有我一个了吧？”
　　秦风一边兴奋的撸着传奇BOSS，一边激动的想到。
　　而且。
　　这种和BOSS正面硬钢的成就感，也是以前疲于拉风筝时远程形态的自己，所无法体验到的。
　　……
　　“天呐，这位勇士，是如何做到的？”
　　在远处的城墙上，【尼古斯亲王】望着那名lv45级的冒险者，手持巨剑和深渊亚龙不停对撸的画面，神色中写满了深深的震撼。
　　经过这三天的交战，尼古斯亲王可是极为了解那头亚龙的强大属性。
　　就连他本人都不是亚龙的对手。
　　然而……
　　这名远道而来的华夏冒险者，区区lv45级，竟然可以……
　　“华夏冒险者，确实比瀛洲的冒险者强太多了……”
　　尼古斯亲王不禁轻轻叹了口气。
　　……
　　【岩浆回血】！
　　【岩浆回血】！
　　【岩浆回血】！
　　在秦风越发恐怖的输出下，【深渊亚龙・魔拉达】几乎每几十秒就要回一次血……当然，这种需要持续施法的回血技能，秦风完全可以用眩晕技能打断。
　　虽然不确定，【审判之月】能否打断传奇BOSS。
　　但【冰神射击】应该没问题。
　　不过，秦风吸属性吸的正爽呢，他巴不得BOSS晚一点死，好让自己多吸一点属性呢。
　　很快，3分钟过去了。
　　秦风看了眼自己的属性。
　　……
　　角色：暴君
　　力量：【12，400】（主属性）
　　敏捷：200
　　智力：500
　　体质：200
　　……
　　“擦，我这属性要爆炸了！”
　　当看到自己多达【12，400】点的力量时，秦风不由嘴角微微勾起一抹玩味的笑意……


第468章 【属性窃取】，爆炸的力量！
　　看完四项基本属性之后，秦风又将目光移向了攻防属性。
　　角色：【暴君】
　　攻击：60，128！
　　生命：3，720，500！
　　防御：64，250！
　　魔法：210，500
　　嘶……
　　当看到自己攻防属性的时候，秦风也不由大吃一惊，在【12，400】力量加持下，自己的攻击已经破6万，叠加【临时神器・战场戒指】的双倍伤害，10被爆伤效果，输出简直不要太恐怖。
　　而生命，也来到了370多万，名副其实的大血牛！
　　防御，更是达到了6万多。
　　……
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　【深渊亚龙・魔拉达】发疯了一般抬起龙爪，朝秦风重重拍下，然而，在秦风6万多防御面前，这头愤怒的亚龙根本造不成一丁点伤害。
　　“啊，可恶……”
　　“可恶的冒险者，竟然卑鄙的偷窃本龙的属性！”
　　魔拉达已经怒不可遏。
　　“啧啧，老子不仅要偷你的属性，还要砍下你的龙头！”
　　秦风嘴角微微翘起……
　　6万多攻，今天非要打爆这头亚龙的龙头不可！
　　咔、咔、咔……
　　下一刻，秦风双手握剑，出剑如闪电，对着亚龙巨大的脑壳就是一阵狂撸……
　　-499，999！
　　-520，000！
　　-459，250！
　　-554，222！
　　-529，000！
　　……
　　随着剑光不停的泼洒在BOSS身上，密密麻麻的恐怖数字弹了出来……如今秦风的一剑，已经可以对BOSS造成五十多万的伤害！
　　而在【12，400】力量的加持下，秦风的攻速，也达到了恐怖的一秒13次……
　　差不多一秒钟，就砍掉了BOSS六七百万的伤害……
　　一秒……
　　两秒……
　　五秒……
　　十秒……
　　轰隆……
　　秦风扇动着红白两色的巨大天使翅膀，飞翔在BOSS的脑壳，一剑剑不停的劈落，而当时间过了十二秒钟之后。
　　随着一道轰隆巨响，翼展三百多米的传奇BOSS【深渊亚龙・魔拉达】倒在了地上。
　　“不，我，魔拉达是高贵的亚龙，怎么可能败？”
　　魔拉达躺在地上苟延残喘。
　　“擦，我还是秩序龙族呢，我骄傲了吗？”
　　秦风嘴角勾勒一抹不屑，然后，向BOSS公开了自己的种族信息。
　　“什么，你……你竟然是……你是怎么通过觉醒考核的……怎么可能，一名冒险者，竟然是……”
　　魔拉达神色宛若雷劈。
　　他可是明白，成为真正巨龙所需要通过的觉醒考核，有多难！
　　不过旋即，魔拉达又似乎想到了什么，转了转眼珠子说道：“冒险者，你毕竟还很弱小，现在你杀了本龙的话，本龙同父异母的哥哥【深渊巨龙・斯拉达】一定会找你报仇啊！”
　　“只要你放了我……”
　　咔嚓……
　　秦风懒得跟这头BOSS废话，一个干脆的手起刀落，砍掉了BOSS巨大的亚龙脑袋。
　　旋即，一排金色横幅刷出。
　　“叮！”
　　“国战公告！华夏・江南服玩家【离恨天・暴君】，于狮鹫峡谷击杀传奇BOSS【深渊亚龙・魔拉达】，他的行为极大鼓舞了整个光明阵营的同伴！”
　　“作为第一次国战期间击杀传奇BOSS，玩家【离恨天・暴君】获得奖励：积分x10，000，000！”
　　“所有华夏玩家获得奖励：积分x10，000！”
　　“所有光明阵营玩家获得奖励：攻击+100（持续一天）！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，整个曰本・东京服务器所有玩家都被公告刷屏。
　　……
　　“唔，坏弟弟，你真是越来越棒了……”
　　正在一处山脚下杀怪的【血色蔷薇】，望着刷出的横幅，眼眸中闪过一抹崇拜。
　　……
　　“他是怎么做到的，这怎么可能……这可是传奇BOSS……”
　　星辰公会队长【星辰・流星】一脸不可思议。
　　……
　　“可恶，这个华夏人，竟然获得了1000万积分！”
　　正一脸沮丧巡逻的米国玩家【太平洋・戴维】，望着横幅上的奖励，眼中闪过一抹深深的嫉妒。
　　……
　　“不得不说，你比古神战场的时候，强太多了。”
　　“但是，为了这次国战，我大曰本区已经努力了几个月，光明阵营必败，最后的胜利，也一定属于我们大曰本健儿！”
　　在一处恶魔营地内，天照公会天才选手，【宫本武藏】微微摇头。
　　然后，目光望向了营地中央祭坛上，那里摆放着的那一把镶嵌有金色太阳石，有着不可思议魔力的巨剑――【纳西尔圣剑】！
　　……
　　“擦，好多战利品。”
　　在屠龙之后，秦风望着一地的战利品，脸上美滋滋。
　　……
　　【魔拉达的头颅】
　　类别：战略宝物。
　　位置：城市政务厅，各建筑。
　　效果一：增加建筑评分，并增加您的城市对战士的吸引力。
　　效果二：参观之后获得一个buff【火焰抗性】，+500火焰抗性，持续三天。
　　描述：一头亚龙的头颅，看起来十分的狰狞。
　　……
　　【恶魔黄金】
　　类别：奢侈品。
　　数量：100，000单位。
　　描述：贪得无厌的深渊亚龙・魔拉达搜刮而来的黄金，这只是他巨额财富的冰山一角。
　　……
　　【熔岩龙鳞】
　　类别：材料。
　　数量：300，00片。
　　描述：魔拉达身上的鳞片，可以用来制作坚硬的盔甲。
　　……
　　【龙泪宝石】
　　数量：1
　　描述：巨龙的泪水凝集而成的宝石。
　　……
　　地狱的BOSS一般都比较富有，尤其是贪婪的龙类，最喜欢收集财富，是以一下子爆了一大片战利品。
　　而突然间，秦风的目光，也落在一个橙光闪闪的护手之上。
　　……
　　【亚龙护手】
　　类别：神器碎片。
　　属性一：+3000命中。
　　属性二：+60全属性。
　　属性三：+100神力。
　　描述：亚龙之皮制作的护手，穿戴之后，会让你出手更加稳定，也更容易命中对手。
　　“嘶，又一件神器。”
　　“而且……是加3000命中！”
　　秦风目光一亮，嗯，自己目前可是主力量加点，而力量并不加【命中】，所以当碰到高闪避怪的时候，会非常头痛。
　　但这件神器完美解决了自己的问题。
　　果断装备在第二套装备栏里。
　　……
　　“咦，这是？”
　　当收拾到最后的时候，秦风又看到了一封信件，果断捡了起来。
　　……
　　【深渊巨龙・斯拉达的密信】。
　　类别：信件。
　　描述：地狱大军统帅【深渊巨龙・斯拉达】将军给弟弟魔拉达写的一封信，里面似乎交代了什么重要的事情。
　　……
　　“擦，难道信里面还有什么不可告人的秘密？”
　　秦风心脏猛然跳动了一下，然后，果断拆开了这封密信。


第469章 狂飙的国战积分。
　　【深渊巨龙・斯拉达的密信】。
　　类别：信件。
　　详情：在上一次进攻狮鹫城堡时，地狱大军统帅【深渊巨龙・斯拉达】夺去了【狮鹫皇帝・尼古拉二世】手中的镇国神器――【纳西尔圣剑】。
　　不过作为狮鹫帝国的镇国神器，纳西尔圣剑内暗藏有一个【血脉禁制】，只有狮鹫帝国皇家血脉之人，才可以使用此神器。
　　但，深渊巨龙・斯拉达已经从神明那里得到了破坏【血脉禁制】的方法。
　　现在，在【狮鹫峡谷】深处，一场破坏【血脉禁制】的秘密祭祀仪式正在举行，而为了防止祭祀被人破坏，【深渊巨龙・斯拉达】要求自己的弟弟魔拉达亲自看守。
　　……
　　“嘶……”
　　当看完信件描述之后，秦风神色极为惊讶。
　　血脉禁止，他倒是也了解，当初矮人王国的镇国神器【灰烬之锤】也有血脉禁止，自己无法拿起，而三王子【穆拉丁・铁须】就可以拿起。
　　而从信件上来看，这位地狱大军统帅【深渊巨龙・斯拉达】，竟然掌握了抹除【血脉禁制】的方法。
　　简直不可思议。
　　而刚被自己斩首的【深渊亚龙・魔拉达】，原本应该在护卫祭祀活动，但贪功冒进进攻了尼古斯将军。
　　结果被自己斩杀不说，还暴露了【纳西尔圣剑】的下落。
　　“擦，正好缺一把趁手的近战武器，要是能获得这件镇国神器……”
　　秦风心情也微微激荡起来。
　　镇国神器。
　　每个国度只有一件，不仅有强大的攻防属性，还有不可思议的战略属性，镇国神器是否强大，甚至能决定一个王国的兴衰。
　　而【纳西尔圣剑】，光攻击就+10000！
　　也正好，寻常的镇国神器，自己就算得到也无法使用，但这件【纳西尔圣剑】，很可能会被抹除掉【血脉禁制】，到时候，自己正好出手抢夺！
　　……
　　“抹除禁制的时间，是三天后，我正好趁着一段时间，多刷一些国战积分。”
　　“不过可惜的是，窃取的属性已经随着BOSS死亡，而返还了回去。”
　　秦风目光又望向了城墙下一望无际的恶魔大军。
　　微微叹了一口气。
　　……
　　【属性窃取】（红色）
　　效果一：每五次攻击，窃取目标一点全属性。
　　效果二：如果暴击，每次攻击，都将将窃取目标一点全属性。
　　注一：窃取的属性，会在（技能等级x2分钟）后返还。
　　注二：窃取的属性，会在目标死亡后返还。
　　……
　　总之，这个【属性窃取】，绝对是打BOSS的神技，但用来对付小怪，倒没太大效果，毕竟小怪几刀就被自己秒掉了。
　　“叮！”
　　“区域公告！由于【深渊亚龙・魔拉达】的死亡，他属下的大军士气溃散，全属性-50%，正在陷入崩溃当中！”
　　“区域公告！【尼古斯亲王】下令，对狮鹫营地外的恶魔大军展开全面反攻，在反攻期间，任何击杀恶魔单位的行为，都将获得五倍国战积分，以及尼古斯亲王的额外好感度！”
　　这时候，又是一排公告刷出。
　　“擦，现在正是刷积分，还有这位亲王好感度的好时候。”
　　看到公告，秦风不由狂喜。
　　五倍积分，加上狮鹫峡谷的五倍积分加成，现在刷怪，就是十倍积分！
　　然后也毫不犹豫，提着剑冲入了恶魔大军当中……
　　-388，888！
　　-379，500！
　　-382，000！
　　-359，470！
　　……
　　处于十倍暴击，十倍攻速，双倍伤害下的秦风，宛若一台绞肉机，在恶魔大军中来回冲刺。
　　由于怪物处于-50%全属性，再加上秦风一剑三十多万的输出。
　　可以说，一刀一个小朋友，刷起怪来简直不要太爽。
　　所过之处，尸骨横飞，鲜血遍地。
　　“叮！”
　　“恭喜！您击杀了一头【地狱督军】，获得经验x300，国战积分x400，亲王好感度x300！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　而令秦风意外的是，每杀一头怪，就足足有好几百的亲王好感度进账，这样下去，这位曰本・东京服的亲王，很快就会成为自己的亲密盟友。
　　积分方面，在十倍的加成下，积分也在飞速的狂飙当中。
　　与此同时。
　　营地方向，城门大开，尼古斯亲王也率领大军杀了出来……
　　……
　　“唔，观众朋友们，暴君大佬的积分又暴涨了！”
　　在斗渔直播间里，斗渔・小鸽子望着神域官网上，不停刷新的【个人积分榜】，无比激动的说道。
　　……
　　【个人积分榜】
　　第一名，【离恨天・暴君】，14，400，000。（华夏・江南服）
　　第二名，【天照・宫本武藏】，3，535，000。（曰本・东京服）
　　第三名，【天照・桥本五郎】，2，959，200。（曰本・东京服）
　　第四名，【天神・Fish】……（米国・华盛顿服）
　　第五名，【凯撒・拿破仑】……（法国・巴黎服）
　　第六名……（曰本・东京服）
　　第七名……（曰本・东京服）
　　……
　　“观众朋友，由于曰本玩家主场作战，所以在他们的主力队员开始刷国战积分之后，已经轻松制霸了【公会排行榜】、【服务器排行榜】。”
　　“但在【个人积分榜】上，来自我们江南服的暴君大佬，依然牢牢占据第一位置。”
　　“而且，积分比第二名到第五名加起来都要多！”
　　小鸽子激动的挥了挥粉拳。
　　然后，对一旁的亘古星辰问道：“星辰会长，对于暴君大佬的积分，您作何评价？”
　　“这个……”
　　“首先恭喜下暴君吧。”
　　亘古星辰沉吟了下，眼中闪过一抹不易察觉的羡慕，然后道：“不过，我们知道，暴君积分上的主要优势，来自于首杀传奇BOSS。”
　　“排除这一点之外，暴君的积分领先并不多，总之，多多加油吧。”
　　而这时。
　　在官网上的积分，依然在快速的刷新着……
　　【暴君】，14，850，400。
　　【暴君】，15，272，300。
　　【暴君】，18，500，433……
　　几乎每一分钟，就暴涨三四十万，短短十分钟，就暴涨了几百万。
　　而观众们，也再一次沸腾。


第470章 【阴谋的篡位者・尼古斯亲王】。
　　咔！
　　-399，999！
　　两个小时后，随着一剑劈死一头地狱战马，恶魔大军终于被消灭干净。
　　而在这两个小时内，秦风也是收获颇丰。
　　各种战利品，若干。
　　经验，1650万。
　　积分，2120万。
　　尼古斯亲王好感度，15-50万。
　　……
　　“勇士，你是本王平生之中，所见过的最勇敢的冒险者，赞美-你！”
　　这时尼古斯亲王也高兴的向秦风走来。
　　若不是秦风，他必死无疑。
　　“叮！”
　　“恭喜！您完成任务，【接触恶魔之围】，获得奖励：亲王好感度+1，000，000！”
　　“恭喜！您完成任务，【拯救尼古斯亲王】，获得奖励：国战积分+1，000，000！”
　　“叮！”
　　“尼古斯亲王对您态度为：【朋友】！”
　　一排提示刷出。
　　“这些都是在下应该做的。”
　　秦风美滋滋点头，一下子完成了两个任务，简直不要太爽。不过他又疑惑的问道：“尼古斯亲王，您贵为狮鹫帝国帝国的皇室成员，为何会被恶魔大军重重包围，而且一连三天，都没有帝国军队救援？”
　　嗯，从背景上来看。
　　【尼古斯亲王】是【狮鹫皇帝・尼古拉二世】的叔叔。
　　皇帝的叔叔，被敌军包围三天三夜没有援军，这怎么也说不通。
　　“这个，我想是有人不想让本王活着。”
　　尼古斯亲王神色骤然一冷。
　　“怎么说？”
　　“本王一直怀疑，帝国的人类冒险者，尤其是一个叫做【樱花公会】的组织，在阴谋颠覆狮鹫帝国，并暗中搜集了大量证据。”
　　“同时，在搜集证据的过程中，本王才发觉如今皇帝已经腐化到无可救药的地步。”
　　“为此，本王准备将所有证据，呈交给【七彩之龙・希帕提娅】大人。”
　　“但可惜，一直无法面见神龙。”
　　【尼古斯亲王】长长吸了一口气，道：“而这一次针对的围攻，我想或许，就和皇帝陛下和樱花公会有关。”
　　“噗……”
　　听完之后，秦风也不由吐血，《神域》果然不愧是一个真实的世界，玩家算计NPC，还能被NPC发觉并反制。
　　而这个尼古斯亲王，秘密搜集皇帝腐化的证据，似乎也要搞事啊。
　　“朋友，本王一旦返回狮鹫城堡，肯定会被尼古拉二世皇帝密谋除掉。”
　　“所以，暂且只能待在这一处营地。”
　　“至于这份证据，我想由你带给【七彩之龙・希帕提娅】大人比较合适。”
　　尼古斯亲王说着，从口袋里掏出一个文件，递给了秦风。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得道具：【尼古斯的证据】！”
　　“道具描述：尼古斯精心收集的，关于尼古拉二世皇帝腐化堕落，以及【樱花公会】密谋颠覆狮鹫帝国的证据。交于希帕提娅大人或许有意外收获。”
　　“啧啧……”
　　秦风拿着文件，并没有急于翻看，而是玩味的望着这位看起来神采奕奕的亲王，“尼古斯大人，如果日后，尼古拉二世皇帝被免去皇位，您认为谁来继任比较合适？”
　　“这个，尼古拉二世有几位皇子……或许……”
　　尼古斯支支吾吾答道。
　　“不。”
　　秦风打断了对方的话，说道：“尼古斯大人，以在下看来，真正有能力担任狮鹫皇帝的人，只有一个，那就是尼古斯大人你。”
　　“我？？？”
　　尼古斯亲王仿佛被看穿了一般，连忙摇头：“朋友，我们狮鹫帝国有严格的皇位继承制度，在当年输给了兄长尼古拉一世之后，我已经彻底与皇位无缘。”
　　虽然贵为亲王。
　　但尼古斯，并不是一位皇位继承人。
　　“放心，只要【七彩之龙・希帕提娅】大人肯发话，一切制度都是浮云。”
　　秦风拍了拍这位亲王的肩膀。
　　他能明显感觉出，这位尼古斯亲王对于皇位的渴望。
　　而如今，希帕提娅身上的病还没有痊愈，自己的【龙血草】却可以医治，到时候，就用一些【龙血草】，来为尼古拉亲王换一顶皇冠吧。
　　嗯，到时候，东京服出现一个仇视曰本玩家的狮鹫皇帝，那简直不要太好玩。
　　“朋友……”
　　“衰弱的狮鹫帝国确实需要一位新的皇帝了，而我，尼古斯亲王，也愿意担起这个责任，领导狮鹫帝国走向富强。”
　　“如果，本王真的可以登上皇位，那么，本王愿意将最宝贝的小女儿嫁于朋友你。”
　　尼古斯亲王终于不再遮掩，语气微微激动的说道。
　　通过刚才一战，他已看出自己这位lv45级的朋友，恐怕大有来头……或许，真能帮自己实现多年的夙愿。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得隐藏任务：【篡位者的野心】。”
　　“任务描述：作为一位年富力壮的皇室成员，尼古斯亲王一直暗中渴望着登上个皇位，改变狮鹫帝国衰败的局势。而现在，你的出现给了这位野心家实现愿望的机会。”
　　“任务奖励：亲王的女儿x1。”
　　一排提示刷出。
　　“擦，这个尼古斯亲王隐藏的够深的，还拿女儿来激励自己。”
　　秦风无语。
　　不过，有野心并不是坏事，而关键的，是这位尼古斯亲王真的很讨厌曰本玩家，自己无论如何也要将他扶上皇位。
　　而接下来。
　　秦就先告别了尼古斯亲王，一个人向狮鹫峡谷深处赶去。嗯，他准备先按照【密信】上提到的地点，寻找到狮鹫帝国的镇国神器――【纳西尔圣剑】。
　　然后在返回狮鹫城堡，面见【七彩之龙・希帕提娅】大人。
　　……
　　狮鹫城堡，皇宫深处的一座大殿内。
　　尼古拉二世皇帝正躺在松软的羊毛地毯上，一手端着水晶杯，一手摸索着怀中的美钕玩家，这名曰本钕玩家不着寸缕，正和其他十几名一样的钕玩家，一同伺候皇帝陛下。
　　“你们冒险者，真是上天赐给本王的礼物。”
　　尼古拉二世一边享受，一边愉悦的说道。
　　而这时。
　　突然一名钕护卫走了进来，护卫早已对眼前的糜烂画面见怪不怪，禀告道：“皇帝陛下，最新战报，狮鹫峡谷的【尼古斯亲王】被一名华夏来的冒险者所救，目前仍在峡谷营地驻扎。”
　　啪嗒……
　　尼古拉二世皇帝手中的水晶杯落在了地毯上，神色冰冷：“可恶，这位野心家，运气还真是不错……”


第471章 天照公会仓库，意外的收获！
　　“前面，就是狮鹫峡谷的深处了。”
　　在刷了一天怪之后，秦风的身影出现在了山脚下的一颗树下，而眼前，乌云滚滚，天空一片昏暗，远处还有几处火山在不停喷发。
　　滚烫的岩浆流的到处都是。
　　好一派末日景象。
　　除此外，峡谷内到处都是地狱大军的营地，有熔岩堆积而成的恶魔营地，也有白骨森森的亡灵营地。
　　密密麻麻的地狱士兵，玩家行走在其中。
　　数量，起码几千万。
　　……
　　“从【密信】上来看，【纳西尔圣剑】就藏在峡谷深处的一处山洞内，不过要在两天后才能成功抹除【血脉禁制】。”
　　“不如，先在地狱营地里踩一下点。”
　　秦风打定主意，然后，果断启动了【无面者披风】。
　　“叮！”
　　“您使用了【无面者披风】……”
　　“您的种族和容貌变更为【恶魔玩家】，进度1%，2%，3%……”
　　“您的角色名称变更为【神器哥】……”
　　一排提示过后。
　　秦风的容貌焕然一变，成了一个面目狰狞，披着火焰披风的恶魔玩家，然后大摇大摆的向峡谷深处走去。
　　“站住，这里是地狱大军的营地，闲杂人等不得入内。”
　　刚遭到入口处的大门前，一名负责看门的【恶魔督军】，手持火焰长鞭，拦住了秦风。
　　“咳咳，这是我的通行证。”
　　秦风淡定的在包里掏出了一张血色通行证递了上去。
　　嗯，在击杀【地狱三头犬王】的时候，秦风可是爆出来了一副【地狱营地地图】，一张【S级地狱营地出入证】。
　　现在，刚好排上用场了。
　　“大人，请进！”
　　当那名督军看到秦风掏出的是S级通行证时，神色微微一震，旋即恭敬至极的说道。
　　要知道，S级通行证，只有领主级BOSS才能拥有。
　　那可是随意捏死自己的存在！
　　“嗯，好好看门。”
　　秦风拍了拍那名恶魔督军的肩膀，然后美滋滋的进了大门。
　　……
　　“啧啧，现在时间还早，先去各处仓库逛一逛吧。”
　　秦风一边走，一边摊开了那一张【恶魔营地地图】，上面清晰的记录了地狱营地各处仓库的位置。
　　秦风选了一个最靠近的仓库，果断走了过去。
　　在启动【无面者披风】的情况下，秦风拥有了【匿名攻击】的能力，也即是攻击的时候对方不会知道自己姓名。
　　同时，也不会红名。
　　不一会儿，秦风就踩着一群恶魔护卫，恶魔玩家的尸体，从一处仓库里走了出来。嗯，想要洗劫仓库，必须杀掉守卫爆出钥匙还行。
　　反正杀人不红名，秦风索性一股脑将NPC连同玩家统统干掉。
　　然后，盘点起收获来。
　　【恶魔黄金】，20万单位。
　　【恶魔珠宝】，5万单位。
　　【魔导水晶】，50万块。
　　【属性果实】，50颗。
　　【神技碎片】，1单位。
　　……
　　收获非常不错，除了奢侈品和材料外，还有一个【神技碎片】，嗯，这样也是自己目前第6个【神技碎片】。
　　攒够【20个】之后，自己便又可以组成一个神级技能了！
　　“咦，天照公会仓库？”
　　秦风再次摊开地图，准备看附近的仓库在哪里，然而，赫然发现了，堂堂曰本・东京服第一公会，也是曰本唯一的神榜公会【天照公会】的仓库。
　　“擦，上一次端掉【血战公会】的仓库还不够过瘾。”
　　“今天，把【天照公会】的仓库也端了吧。”
　　秦风美滋滋想到。
　　嗯，作为一处神榜公会的仓库，里面囤积的好东西，一定不少吧？
　　……
　　“佐藤君，公会急需的药水、装备运到了吗？”
　　“现在正是国战的关键时刻，我大曰本健儿都在前线奋力杀敌，目前已经拿下了【服务器积分榜】、【公会积分榜】第一。但【个人积分榜】依然被那个暴君霸占，十分可恶。”
　　“总之，后勤一定不能出问题。”
　　宫本武藏打开聊天频道，向负责后天照公会后勤事务的【佐藤会长】问道。
　　嗯，兵马未动，粮草先行。
　　对于《神域》中的战争来说，各种药水就是最急需的粮草……
　　“宫本君，药水刚刚全部运到了。”
　　“除此外，还有一批山本会长特批的属性果实，数量足足五百颗，说是用来赏赐这次国战期间，表现出众的成员们。”
　　佐藤回道。
　　“嘶，我一会儿过去取……”
　　宫本武藏微微眼热，五百颗属性果实，这可是一笔逆天的资源！现在就连他这个天照队长，也才几百个属性点呀。
　　不过可惜，这五百颗属性果实，不属于他，需要分给大家。
　　十分钟后。
　　宫本就带着十几名天照公会的职业高玩，向仓库走去，而当这些高玩们得知，公会要奖励大家五百颗属性果实的时候，也都十分激动。
　　就算能分到几十个，他们也赚大了！
　　然鹅。
　　当来到仓库门前时，宫本等人愣住了……雇佣来看守大门的两队恶魔NPC，全部倒在了地上，公会玩家也不见踪影。
　　“不好！”
　　宫本突然有种极为不妙的预感，一个箭步冲入了仓库内。
　　为了支撑公会前线作战，这个仓库设置的非常大，一共三层，每一层都有足球场那么大，平日里，这三层都堆满了各种药品，以及玩家们在前线收获的战利品。
　　然而，此刻，所有货架，都是空空如也……
　　“怎么回事？”
　　宫本在第三层看到了佐藤副会长，黑着脸问道。
　　“宫本大人，完了，全完了！”
　　“刚才突然杀进来一名恶魔玩家，把我们全杀了，一溜烟的功夫就把东西全卷走了……”
　　佐藤副会长神色中还写满了震撼。
　　能在顷刻间，就杀死所有玩家，还清空了这么大一座仓库，简直不可想象……
　　“那，那五百颗属性果实呢？”
　　宫本声音颤抖。
　　“果实……果实也全没了！”
　　佐藤望向货架上，那一个空空如也的箱子，瞬间面如死灰，一切发生的太快，他也是刚注意到属性果实也全被偷了！
　　“混蛋！”
　　宫本重重一拳锤在了墙壁上，脸色因愤怒而剧烈扭曲……
　　足足五百颗属性果实呀，就这样没了？！


第472章 狮鹫峡谷的惊天发现！
　　“叮！”
　　“恭喜！您服用了一颗属性果实，获得：自由属性点+1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　秦风离开天照仓库后，美滋滋的将所有果实一口气吃了个干净，瞬间狂涨了500个属性点，一口气全加在了力量上。
　　然后盘点起其他收获。
　　【恶魔黄金】，220万单位。
　　【各种药水】，500万单位。
　　【魔导水晶】，1200万单位。
　　【夜明珠】，470万单位。
　　……
　　嘶……
　　虽然早知道天照仓库内，存有大量物资，但当看到具体数量的时候，秦风也不由大为惊讶。
　　尤其是极为稀有的【恶魔黄金】，这里竟然存了220万单位。
　　还有其他各种材料药物。
　　“噗，估计天照的玩家们要哭了……”
　　望着龙之口袋内海量的物资，秦风嘴都笑歪了，这些差不多应该是天照公会一两个月来在狮鹫帝国的全部收获了。
　　现在一锅被自己端，简直不要太惨。
　　……
　　盘点过后，秦风又照着地图的标示，扫了几个仓库。
　　当时间快来到傍晚时，秦风的位置，已经十分靠近【纳西尔圣剑】所在的山洞。
　　而这时，他再次摊开了地图。
　　“咦，这里怎么有团黑雾？”
　　秦风疑惑了下，只见在地图的西北角落里，有一处被黑色云雾所覆盖的地带，看起来十分神秘。
　　事出反常必有妖。
　　这一处地图故意被遮掩，里面，或许隐藏着什么不可告人的秘密。
　　嗡嗡嗡……
　　这时候，恶魔血瓶也忽然颤抖了起来，仿佛在渴望着什么……
　　“路西菲尔，这是怎么回事？”
　　秦风唤醒了正在血瓶中沉睡的【末日之王・路西菲尔】。
　　“主人，我感觉到了西北方向，有一股巨大的恶魔之力。”
　　路西菲尔的声音徐徐传来，显得有些惊讶：“如果所猜不错的话，西北方向的山脚下，或许埋藏着强大的恶魔尸体。”
　　“走，过去看看。”
　　秦风点了点头，西北方向，正是地图上黑点的位置。
　　而恶魔血瓶的反应，也和在万龙之墓发现魔神尸体时的情况差不多，甚至，还要更强烈一些，或许真有强大的恶魔尸体。
　　【多重闪现】x2！
　　旋即，一个超远距离闪现，秦风向黑点处赶去。
　　……
　　一刻钟后，秦风来到了一处的巨大的山洞前，山洞修着两扇大石门，而负责看守的，则是两队十几米高的，背负两扇火焰翅膀的【火焰领主】。
　　实力，达到了【领主级BOSS】级别。
　　用领主级BOSS用来看门，也可以想象，这一处山洞绝不简单，秦风也愈发好奇起来。
　　“站住，前方重地，闲杂人等不得入内！”
　　当试着进入山洞的时候，一头负责看守的【火焰领主】拦住了去路，冰冷说道。
　　“啧啧，这是在下的通行证。”
　　秦风故技重施，将那一张【S级通行证】递了上去。
　　“哼，想要进这一处山洞，需要【SSSSS级通行证】，一边呆着去吧。”那头火焰领主蔑视的望了秦风一眼，然后将通行证扔了回来。
　　“擦……”
　　秦风强忍着出手的冲动，默默退了回来。
　　嗯，这里不像仓库，一旦出手必定打草惊蛇，到时候镇守营地的几位亚神级别的巨龙出面，那可就尴尬了。
　　【神隐模式】
　　不过一会儿之后，秦风就开启神隐模式，重新来到了山洞前，尝试使用【多重闪现】闪进山洞内部。
　　然而，山洞设置有空间屏障，根本闪不进去。
　　没办法，也只能等了。
　　足足过了两个多小时，秦风脚都要站麻的时候，石门轰然打开，一名火焰领主从中走了出来。
　　“就是现在！”
　　秦风立刻启动【闪电战靴】，速度骤然飙升至【30倍】，整个人化作一道无形的闪电，趁着大门关闭之前冲了进去。
　　……
　　嗡、嗡、嗡……
　　进入山洞之后，恶魔血瓶颤抖的更加剧烈，仿佛要从身上挣脱出去一样。
　　“主人，我感觉到了极为浓厚的恶魔气息。”
　　“而且，相比于亿万年前的古神尸体，这些恶魔气息，更为的新鲜。”
　　【末日之王・路西菲尔】也激动说道。
　　“这里，似乎是一处战场。”
　　秦风打量着四周，只见百米高的石洞内，到处堆积着散落的骨架，从外形上来看，有人类的，也有野兽的、恶魔的。
　　他也猛然记起，东京服的第六次日蚀战争，便是发生在狮鹫城堡附近。
　　想必这里，当时也是一处惨烈的战场。
　　嗖……
　　秦风开着30倍速度，沿着山洞一直往下狂奔。
　　一千米……
　　两千米……
　　五千米……
　　一万米……
　　这处山洞比想象中来的深，而且随着向下赶路，四周的尸体也越来越多，其中，还有一些强大喘气BOSS的尸体。
　　从年代上来看，应该是死亡几百年了。
　　这也正好印证秦风的猜测，即，这里就是第六次日蚀战争的一处战场！
　　同时，秦风也没停着，他一路上一边走，一边拿恶魔血瓶吸收着四周尸体上的恶魔之血。
　　一百滴……
　　三千滴……
　　一万滴……
　　十万滴……
　　由于尸体众多，恶魔血瓶吸收的血量也在疯狂飙升……
　　一直在山洞中狂奔了五万米之后，吸收的恶魔之血，已经达到了1200万滴之多，可以说收获颇丰。
　　而此时。
　　秦风也已经来到了山洞的尽头，在他眼前，是一处极为开阔的地下大殿，在大殿的正中央，则躺着一头翼展足有千米长的黑色龙类的尸体。
　　而在这头黑龙尸体的四周，则摆放着一圈白色的七芒星法阵，法阵上迸射出一道道光线笼罩在了巨龙的尸体上。
　　“主人，这，这是一处灵魂融合法阵！”
　　当看到法阵时，路西菲尔声音骤然无比震惊的说道。


第473章 路西菲尔的成神之路！
　　“灵魂融合法阵？”秦风疑惑了下。
　　“是的，主人。”
　　【末日之王・路西菲尔】从恶魔血瓶中钻了出来，一脸激动的望向地上趴着的魔龙尸体，“通过灵魂融合法阵，可以将一个恶魔灵魂融合进这具魔龙尸体当中，合二为一，成为一个新的存在！”
　　“嘶，灵魂融合魔龙的尸体……”
　　秦风也不由震惊。
　　然后，查看起了这具尸体的详情。
　　……
　　【佚名的魔龙尸骨】
　　陨落时间：第六次日蚀战争。
　　生前实力：下位神明。
　　描述：这是一具下位神明级别的魔龙尸体，但由于第六次日蚀战争太过惨烈，期间陨落了太多的神明，以至于后人们已经分辨不出这具魔龙尸骨的来历。
　　……
　　“路西菲尔，你想融合这一具魔龙尸体？”
　　秦风问道。
　　话说，在万龙之墓中，自己向路西菲尔赐下了一千万滴恶魔之血，已经成功使他达到了【SSS级恶魔血脉】，【巅峰传奇】的实力。
　　如果再融合一具魔龙尸体，那岂不是，要成神的节奏了？！
　　“是的，主人！”
　　路西菲尔声音激动：“一般魔龙死后，灵魂会回归万龙之墓，而这一头魔龙或许受到了什么重伤，灵魂几近消散，只有一缕留在体内。”
　　“所以，才可以使用【灵魂融合法阵】。”
　　“法阵有什么别的要求吗？”秦风又问道。
　　“法阵已经安装完毕。”
　　“作为一种恶魔法阵，必须拥有恶魔血统才可以进行灵魂融合。并且，这个过程中，需要消耗大量的恶魔之血，我想，这也是为何这一处法阵迟迟没有被启动的原因。”
　　路西菲尔说着，目光有些祈求的望着秦风。
　　嗯，恶魔之血，即便对高阶恶魔来说，也是一种极为罕见的存在，但对于自己的主人而言，却是再普通不过的东西。
　　刚才小半天时间，主人就收获了1200万滴呢。
　　“很好，需要多少。”
　　“主人，我想至少需要500万滴，当然，恶魔之血越多，成功率就越大。”
　　路西菲尔双眸狂热。
　　如果融合这一具魔龙尸体，他将成神有望！
　　“很好，开始吧。”
　　秦风点头。
　　……
　　关于【灵魂融合法阵】，作为恶魔七十二家族中排名第八的【巴托斯】家族的天才，路西菲尔也曾经涉猎过。
　　此时，他来到魔龙尸体跟前，手在空中一抓，四周法阵骤然光芒大盛，整个大殿亮如白昼。
　　一道道柔白的光芒从法阵射入路西菲尔身上……
　　旋即，这头百米高的巨型恶魔身躯开始渐渐的虚化，变得半透明起来。
　　法阵运行，终于开始了！
　　“主人，法阵的运行必须持续消耗恶魔之血。”
　　“同时，在融合的过程中，这头魔龙残存的灵魂或许会反抗，希望主人可以为路西菲尔抵挡。”
　　路西菲尔望向秦风道。
　　“很好。”
　　秦风深吸一口气，掏出恶魔血瓶拍了拍，瞬间一股由恶魔之血组成的黑色气流迸射而出，涌入了【路西菲尔】的身上。
　　数量，在500万滴。
　　接着，四周的法阵迸射出太阳一般的光芒……
　　而路西菲尔，身体也已经完全变成了一个半透明的灵魂状态，灵魂体的路西菲尔眉心射出一道白光，刺向了趴在地上的魔龙尸体。
　　“叮！”
　　“游戏提示：你的追随者【末日之王・路西菲尔】的灵魂正在和【佚名魔龙尸体】进行融合中……”
　　“融合进度：0.001%，0.002%，0.003%……”
　　“叮！”
　　“游戏提示：请确保融合过程中没人可以打扰到路西菲尔，否则融合将终止，路西菲尔的灵魂将永远消散！”
　　一排提示刷出。
　　“擦，灵魂永远消失，这失败惩罚可是真够惨的。”
　　秦风皱眉。
　　路西菲尔可是自己手下一名大将，决不能挂在这。然而，偏偏担心什么来什么，那头魔龙尸体上，突然传来一道愤怒的声音。
　　“是谁，在企图霸占本神明的尸体？”
　　接着，在魔龙尸体上钻了一头翼展五百多米长的龙形虚影。
　　……
　　【魔龙之魂】
　　类别：【巅峰传奇・BOSS】
　　等级：？？
　　攻击：100，000！
　　血量：25，000，000x4！
　　技能：灵魂尖啸，恐怖音波，灵魂打击，龙魂冲击，龙之践踏，灵魂闪避……
　　描述：一缕恶魔神龙的灵魂，拥有强大的灵魂攻击能力。
　　……
　　“啊，弱小的恶魔，竟然妄图融合本龙的尸体，去死吧！”
　　在出现的一刹那，【魔龙之魂】刚好看到路西菲尔正不停的将灵魂灌入到自己的肉身上，不由顿时大怒。
　　呼啸着朝法阵中央的路西菲尔扑去。
　　“擦，想搞我的小弟，问过我这个做主人的答不答应没？”秦风大喝一声，立刻冲上去拦住了这头巅峰传奇BOSS。
　　【多重闪现】！
　　【四翼天使】！
　　【属性窃取】！
　　很快，秦风一个闪现来到BOSS脑门上方，然后开启了【四翼天使】、【属性窃取】，提着巨剑就对BOSS脑壳便砍下去。
　　咔、咔、咔……
　　-320000！
　　-309200！
　　miss！
　　-345000！
　　miss！
　　……
　　如水般的剑光洒下，密密麻麻的伤寒数字弹出，由于灵魂体拥有较高的闪避，是以即便在【亚龙护手】+3000的命中下，依然有小一半的miss效果。
　　但幸好，灵魂体一般防御较低，10倍伤害的轻松一剑，就能打出30多万的输出。
　　一秒钟就是一两百万输出。
　　堪称恐怖！
　　“凡人，你惹怒了本龙，那么，去死吧！”
　　看着一截一截狂掉的血量，【传奇BOSS・魔龙之魂】也发出一声恐怖的吼叫声，放弃攻击路西菲尔，转身扑向了秦风。


第474章 【巅峰传奇・魔龙之魂】！
　　【龙魂冲击】！
　　魔龙之魂巨大的身影身影骤然化作一道白色闪电，闪电刺穿空气，轰然击中了秦风的胸膛。
　　-210，000！
　　旋即，一个恐怖的伤害弹了出来。
　　“下地狱吧，卑微的存在！”
　　龙魂嚎叫一声，宛若屋子那么大的巴掌就呼了下来！
　　-78，299！
　　-77，777！
　　-76，450！
　　-78，400！
　　……
　　不愧是巅峰传奇的BOSS，攻击力高的可怕，一次普通攻击，就有七万多输出，秦风的血量也骤然暴跌近五十万。
　　一百多万的血量，瞬间也只剩一半！
　　【鲜血渴望】！
　　秦风深吸一口，立刻开启吸血特效，旋即在清冷的剑锋上，亮起了一层猩红色的光华……
　　咔、咔、咔……
　　+33，333！
　　+1全属性！
　　+31，200！
　　+1全属性！
　　+32，110！
　　+1全属性！
　　+30，000！
　　……
　　由于一秒九次的超高攻速，秦风一秒钟就可以吸回二十多万的血量，九点全属性。
　　不过五六秒钟的之后，秦风的血量再一次回满。
　　而且，随着不停的吸取和转化力量属性，血上限也在不停的提高。
　　“啊，可恶……”
　　“卑微的存在，你竟然可以吸取本龙的血量……”
　　魔龙之魂望着秦风的血量一点点回满，神色充满了震惊，要知道，【吸血特效】，即便在神明之中，在龙族之中，也是极为罕见的存在。
　　更可恶的是，这个冒险者竟然不停的偷取自己的属性！
　　【龙之践踏】！
　　魔龙之魂仰天怒吼一声，巨大的龙爪高高抬起，恐怖的气流在龙爪上汇集，旋即龙爪徐徐落下，大地在巨大的威压面前微微颤动……
　　【反射光罩】x3！
　　秦风不敢大意，默默给自己套了一个半透明的小光罩，幸运的触发了3重施法，使的光罩持续时间提升为9秒。
　　轰隆……
　　下一刻，龙爪落下，大地四分五裂……
　　然而秦风却像没事人一般，继续挥舞着巨剑，对着BOSS一阵狂撸。
　　“可恶，怎么会……”
　　魔龙之魂有些疑惑，旋即愤怒无比，大招全开，狂暴的输出向秦风倾泻而来……
　　【灵魂尖啸】！
　　【恐怖音波】！
　　【灵魂打击】！
　　【龙之制裁】！
　　……
　　在BOSS狂暴的输出之下，秦风头顶光罩，泰然自若，手中不停的迸射出匹练般的剑光……
　　+1全属性！
　　+1全属性！
　　+1全属性！
　　……
　　在九秒钟之内，秦风吸了八十多点全属性，然后全部转换为力量，同时，反射光罩也吸收了9个技能。
　　“反射！”
　　秦风伸手按中反射光罩上的九个技能图标。
　　下一刻，整个光罩明亮的宛若太阳一般，无比璀璨的光华自光罩上弹了出来……
　　【灵魂尖啸】x3！
　　【恐怖音波】x2！
　　【灵魂打击】x4！
　　……
　　由于【多重施法】的存在，秦风反弹回的技能最低也是双重施法，甚至还有四重施法。
　　吸收了9个技能，但最终，一共反弹了25个技能！
　　“怎么可能……这些，这些都是本龙千万年来好不容易领悟的技能，你一个小小的冒险者，怎么可能会……”
　　望着这些熟悉的技能，【魔龙之魂】有些懵逼。
　　然后，这头翼展三百多米的龙魂，就被无边的光华所包裹……
　　-1，200，000x3！
　　【眩晕】x2！
　　【虚弱】x2！
　　【减速】x4！
　　……
　　技能落下，魔龙之魂的脑壳上弹出了一个个恐怖的伤害数字，以及各种debuff状态……
　　咔、咔、咔……
　　秦风也没停着，剑光快若闪电，一边对BOSS展开攻击，一边疯狂的吸取着属性……
　　100点全属性……
　　200点……
　　300点……
　　属性吸的越多，攻速越快，然后吸属性的速度也变得更快。
　　一分钟之后，秦风已经吸了BOSS足足580点全属性，全部转换成力量就是2320点，而自己的总力量也来到了【6450】！
　　两分钟后，总力量【9488】！
　　三分钟后，总力量【13100】！
　　力量在疯狂飙升。
　　而此时，BOSS即便在不停的加血，第三管血也被很快清空，只剩下了最后一管2500万的血量。
　　“龙魂，受死吧！”
　　秦风嘴角微微翘起，旋即银色的剑光洒落在BOSS脑壳上……
　　-604，500！
　　-622，222！
　　miss！
　　-695，800！
　　-610，500！
　　miss！
　　……
　　此时的秦风，在十倍暴击，双倍伤害的加成下，一剑就是二十倍输出，也就是六十多万的伤害。
　　再加上闪电般的攻速，BOSS血量一大截一大截的狂掉……
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　四秒……
　　还剩两千多万的巅峰传奇BOSS，在秦风六十多万的输出面前，不过坚持了四秒钟，便轰然倒在了地上。
　　“可恶，可恶啊……
　　“我是神，我竟然败了……”
　　魔龙之魂在地上发出一阵凄惨的哀嚎，然后，生机慢慢消失，身体上爆了一大堆战利品。
　　魔龙之魂，卒！
　　……
　　“呼……”
　　秦风也长出一口气，这一次战斗，他再一次感受到了【窃取属性】的强大，可以让自己越战越强。
　　最后，攻击、血量、攻速、防御，都会出现爆炸式的增长。
　　只要BOSS秒不掉自己，那么，自己总能磨死BOSS！
　　接下来。
　　清点了一下收获后，秦风转过身，目光向路西菲尔望去。
　　……
　　“啊，死去的灵魂，和我，末日之王・路西菲尔合二为一吧。”
　　路西菲尔笼罩在璀璨的光芒之中，他一抬手，地面上的死去的魔龙之魂便飞了起来，开始慢慢和路西菲尔的灵魂融合在一起……
　　轰隆隆……
　　经过了一阵猛烈的震颤，路西菲尔百米高的灵魂，融合了这一具三百米多翼展的魔龙之魂，身高也来到了四百多米高。
　　然后下一刻，路西菲尔灵魂骤然化作一个巨大的光球，呼啸着击中了地面上的翼展千米的魔龙尸体。
　　嘶……
　　秦风心也提到了嗓子眼，路西菲尔的最后融合，开始了！


第475章 【路西法】的诞生！
　　轰……
　　路西菲尔灵魂化作的那一个光球，开始一丝丝融入魔龙的尸体……随着融合的进行，那翼展千米的巨大尸体，也开始微微颤动了一下。
　　仿佛，要活过来一般。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　十分钟……
　　想将一个外来的灵魂，融合进一头下位神明级别的魔龙尸体上，无疑是一件极为困难的事情。
　　整个融合过程，也进行的十分缓慢。
　　一直过了足足半个小时后，光球也不过融合了三分之一左右，而此时，魔龙尸体开始剧烈挣扎起来。
　　仿佛是在抗拒新灵魂的进入。
　　“主人，魔龙的反抗比想象中激烈，路西菲尔需要更多的恶魔之血！”
　　路西菲尔焦急的声音传来。
　　额，一旦融合失败，他的灵魂便会消散，而在神域里，【灵魂消散】之后，无论是神明，还是英雄、追随者，都将无法重生！
　　“莫急。”
　　秦风连忙祭出恶魔血瓶，将瓶口对准了光球，旋即，黑色的恶魔之血喷射而出，融入在了光球上。
　　下一刻，光球光芒爆闪，开始努力融入魔龙尸体之中……
　　一百万滴恶魔之血……
　　三百万……
　　五百万……
　　此时的恶魔血瓶中，拥有在万龙之墓中搜集来的一千多万恶魔之血，再加上刚才的，还剩一千九百多万滴。
　　为了使融合成功。
　　秦风毫不保留，将恶魔之血疯狂的注入光球之中。
　　时间一分一秒划过……
　　终于，当过了足足三个小时之后，光球已经吸收了足足一千五百万滴恶魔之血，而后猛然一震，完全融入了魔龙尸体之中。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的追随者【末日之王・路西菲尔】的灵魂，成功和【下位神明・魔龙尸体】相融合，成为了一个完全崭新的存在……”
　　“游戏提示：您的追随者【末日之王・路西菲尔】已经从神域世界消失，追随协议自动消除。”
　　旋即，一排提示刷出。
　　而此时。
　　那头翼展千米的魔龙尸体，也轰然一震，从地上爬了起来，居高临下，目光灼灼的望着秦风。
　　……
　　【无名・恶魔巨龙】
　　类别：亚神。
　　种族：混乱龙族。
　　阵营：地狱阵营。
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：？？
　　技能：末日降临……
　　领域：末日领域。
　　描述：没人知道这头恶魔巨龙的来历，虽然它的实力为亚神，但肉身的强度已经达到了【下位神明】级别。
　　……
　　噗……
　　望着这头巨大的亚神级别的神龙，秦风吐血。
　　虽然融合成功了，而且实力也达到了亚神级别，但【路西菲尔】竟然成为了一个全新单位，甚至连名字都没有。
　　至于追随者协议，也随着原本的【路西菲尔】的消失，而一并解除。
　　这特喵的，要是路西菲尔反水可就搞笑了。
　　轰……
　　下一刻，这头翼展千米的恶魔巨龙，轰然一下跪在了地上，四周大地被震的一阵晃动。
　　“主人……”
　　“灵魂融合法阵十分的凶险，在融合的时候也出现了一点意外，现在，请重新接受我的效忠！”
　　恶魔巨龙恭敬说道。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【无名・恶魔巨龙】对您充满了感激，好感度：+1，000，000，000，000！”
　　“游戏提示：【无名・恶魔巨龙】对你的态度为：【绝对忠诚】！”
　　“叮！”
　　“游戏提示：【无名・恶魔巨龙】请求成为您的追随者！”
　　“游戏提示：由于您的实力没有达到亚神级别，故当成为您的追随者后，【无名・恶魔巨龙】的实力将被限制为【巅峰传奇】级别。”
　　一排提示刷出。
　　呼……
　　秦风也长舒了一口气，看来路西菲尔确实忠心可嘉，一上来就奉上了海量好感度，关系也提升为【绝对忠诚】。
　　……
　　【绝对忠诚】
　　描述：【无名・恶魔巨龙】认为对您的忠诚高于一切，即便献出生命也在所不辞。
　　……
　　至于追随者这一项。
　　秦风犹豫了下。
　　事实上，在成为自己的追随者后，路西菲尔的阵营换变更为【光明阵营】，但种族依然是【混乱龙族】。
　　这样的话，就会两头都不讨好，除了跟随自己，路西菲尔很难单独活动。
　　而且。
　　好不容易成为【亚神】的路西菲尔，实力又会被压制为【巅峰传奇】。
　　相反。
　　如果让路西菲尔以混乱龙族的身份继续活动的话，以他【亚神】的实力，应该很快就能获得地狱神明的重视。
　　甚至，成为真正的神明，打入混乱龙族的内部！
　　总之，这是一颗好棋子！
　　“路西菲尔，我现在，不需要你成为我的追随者……”
　　“现在，你有一项更重要的任务……”
　　秦风很快将想法说了出来。
　　即，让路西菲尔先在东京服的恶魔势力发展，一步步成长，最终成为自己埋伏在地狱阵营和混乱龙族中的一颗棋子。
　　这样，无论是日后的地狱阵营入侵地球，还是秩序龙族与混乱龙族的终极大战。
　　自己都可以从路西菲尔这里获得源源不断的情报。
　　当然。
　　既然在东京服发展，那么路西菲尔还可以顺便打压一下东京服的曰本玩家。
　　“主人，路西菲尔能有今天，全是主人所赐。”
　　“一切都听从主人的安排。”
　　在【绝对忠诚】的态度下，路西菲尔已经对秦风言听计从，不会有半点违抗，是以果断答应下来。
　　接下来。
　　二人又商定了一些细节。
　　……
　　“主人，路西菲尔现在是无名状态，希望主人可以赐下一个名字。”
　　在最后，路西菲儿再次说道。
　　“这个的话……”
　　秦风摸了摸下巴，【末日之王・路西菲尔】这个名字，肯定是不能再用了，毕竟江南服地狱阵营已经将这名字视为了叛徒。
　　所以，也必须有一个新名字。
　　思索片刻后，秦风望着这头翼展千米的巨大恶魔巨龙，说道：“以后，你，就叫做【末日巨龙・路西法】吧。”
　　旋即，在恶魔巨龙的脑袋上，出现了一个猩红色名字：【末日巨龙・路西法】。
　　……
　　“我，路西法，诞生了！”
　　恶魔巨龙扇了扇翼展千米的翅膀，发出一道震天的嚎叫声。


第476章 姐姐被你骗的好苦。
　　“距离纳西尔圣剑被抹除【血脉禁制】，还有一天的时间。”
　　“正好，先下线休息一会儿。”
　　秦风离开了山洞，重新回到了地面上。
　　由于刚才的战斗，都在地下5万米以下，所以那么大的动静，也并没有惊动外面防守的【火焰领主】们。
　　“叮咚。”
　　也就在要下线时，忽然一则好友消息弹了出来，来自【血色蔷薇】。
　　“坏弟弟，天色不早了，早先下线休息吧。”
　　“小心熬夜杀精哟。”
　　【血色蔷薇】说道。
　　“啧啧……多着呢，杀不完，要不要赏你几千万个。三个勾手指表情。”
　　秦风开起了玩笑。
　　“噗，那你来呀，来了的话，多少姐姐都照单全收，就怕你天天撸管都撸没了呢。三个坏笑表情。“
　　【血色蔷薇】笑吟吟道。
　　“额，你等着……”
　　秦风深吸一口气，这个丫头竟然挑豆自己，她难道不怕自己一个闪现过去，将她一阵摩擦么……
　　“好了，不逗你了，早点休息，shen子累坏了姐姐可是会心疼的哟。”血色蔷薇又说道。
　　“好吧，大xiong妹，你也早点休息。”
　　秦风确实也累了，叉掉和血色蔷薇的聊天，找了一个隐秘的角落，选择了下线。
　　……
　　“Yeah，验证坏弟弟身份的时候到了。”
　　在檀宫九十九号别墅，洛薇一看到【暴君】的名字变灰，立刻也从游戏里退了出来，然后随便套了件小吊带，蹬上一双漆皮小高跟，就下楼冲了出去。
　　嗯，今天她趁着【暴君】在线的时候，已经三次去秦大师家门口敲门，没有任何回答。
　　而现在，已经是半夜，她准备再次试一试。
　　如果这一次，秦大师肯开门的话，那他的作息和【暴君】一模一样，而自己这位坏弟弟的真实身份也呼之欲出。
　　轰……
　　脚踩油门，一辆限量版的酒红色保时捷911冲出了檀宫九十九号别墅，不过一分钟的功夫，就来到了二号别墅门前。
　　“叮铃铃……”
　　洛薇叩响了别墅的大门，在等待开门的时候，xiong口小鹿乱撞……
　　此时的她脑袋已经有些混乱，不停的闪现和自己那位坏弟弟，在《神域》里认识的一幕幕。
　　从新手村第一时间打开排行榜，她便注意到了【暴君】的ID。
　　到后来，在攻打新手村BOSS【黄金皮皮猪王】时，认识到了他奸商的本质，但这并不妨碍，自己被他风骚的技术和无敌的输出所倾倒。
　　当他被【霸气公会】的人围攻时，自己心里好担心，率领公会前来救援。
　　再后来，他带自己全球首杀了【天灾营地】。
　　向自己出售了【火蜥药剂】。
　　熬夜带自己刷了试炼副本第501层，还在古神战场保护了自己……
　　回想着这一幕幕。
　　洛薇激动的shen子有些发抖……作为一个从小远离家族，孤苦无依的小女孩，洛薇从小没有太多家庭生活，这也是她为何沉迷网游的原因。
　　因为在游戏里，她有朋友，当然也都是钕性朋友。
　　暴君，则是真正意义上第一个闯入她生命中的男人，也是她玩《神域》的最大乐趣所在。
　　而现在，真相就要揭晓了……
　　嘎吱……
　　就在心中无比忐忑的时候，门打开了，一个穿着居家服的帅气年轻人出现在了眼前，这个年轻人身姿笔挺，衣服下是一块块的肌肉轮廓，脸庞则线条分明，嘴角勾勒着淡淡的笑意……
　　望着这个年轻人，洛薇呆了。
　　那嘴角的笑意，那下意识把玩小拇指的动作，都和游戏里的坏弟弟何其相似。
　　……
　　“咳咳……请问你找谁？”
　　秦风抬手挠了挠后脑壳，故意装作淡定的样子。
　　然而下一刻，充满弹性的躯体就冲入了秦风的中，眼前娇.滴滴的大镁钕紧贴着自己的胸膛，声音近乎抽泣，“唔，坏弟弟，姐姐被你骗的好苦！”
　　“额，难道还是被认出来了……”
　　秦风摸了摸下巴，有些尴尬的笑了笑，《神域》虽然可以改变容貌，但神态、语气、肢体动作都是和现实一样的。
　　对于有天生第六感的钕人来说，确实有机会认出一个人。
　　前提是非常关注这个人。
　　“好了，先去洗一下吧。”
　　等牙锏男⊙就房蘖艘恍』岫后，秦风抚着她柔顺的秀发，亲昵的说道。
　　“唔，一见面就让人家去洗，坏弟弟，你想对姐姐干嘛……”
　　洛薇两颊红.扑扑的。
　　自己天天和这位坏弟弟在游戏里插科打诨，他不会，真的要自己吧……自己，还没有做好准备呢，连tt都没准备呀。
　　“噗，你想什么呢。”
　　秦风刮了下她的小琼鼻，温糅笑道：“瞧你哭的，都快哭成小花猫了，还有，大半夜不穿纫戮团艹隼矗是来考验你弟弟的吗……”
　　“唔，混蛋，不准看了……”
　　“姐姐去洗……”
　　洛薇也才注意到，自己急匆匆出门，竟然只穿了件简单的黑色小吊带，此刻脖颈下baixi的风光都被自己这位坏弟弟看光了。
　　……
　　别墅的一共三层。
　　第一层会会客室，第三层是秦风和妹妹小婉所在的楼层，第二层有几间宽敞的客房，用来招待朋友，反正也空着，秦风便带着洛薇来到了靠楼梯的一个房间内。
　　“唔，坏弟弟，姐姐xi.zao的时候，可不准偷看。”
　　洛薇狐疑的看了秦风一眼。
　　然后将房门反锁。
　　在一个第二次见面的男子家里洗澡，这是她以前想都不敢想的事，但不知为何，她此时反而有些微微兴奋。
　　甚至有些懊恼，竟然将房门真的锁死了。
　　不然，自己这位荷尔蒙爆棚的坏弟弟一定受不了，冲进来吧……
　　哗啦啦……
　　一边让温热的水花冲刷着自己的每一寸，洛薇一边胡思乱想着……
　　……
　　“额，一扇门就能挡住我了吗……”
　　秦风望着房门，嘴角微微翘起，然后一个多重闪现，闪现进了热气腾腾的yu.室内……
　　“唔，坏弟弟你要干嘛……”
　　“啧啧，刚才游戏里不是说好的吗，送你几千万……”
　　很快，yu.室内响起了一阵声音。


第477章 宫本武藏的重大发现！
　　第二天清晨。
　　窗外的鸟鸣声将秦风从睡梦中唤醒，他糅了糅惺忪的双眼，看到一具雪ba.i的少钕侗体正pa在自己xion.g膛轻轻睡着。
　　“这个大丫头，昨夜还真是……”
　　望着那张精致无暇的lia.n蛋，秦风脑中闪过昨夜的画面，在yu.室将这位镁钕大会长拿下之后，她就一直哭。
　　秦风没办法，就将她ba.o到了被.窝里，各种安慰……才总算转移了她的注意力。
　　不过，考虑到她初经人事，秦风没舍得太折腾。
　　早早便让她休息。
　　“唔，混蛋，看什么呢……”洛薇这时醒了过来，看着此时的情形，双颊瞬间通h.ong……
　　“啧啧，昨天可不是这么害x.iu呀。”
　　秦风zu.i角微微勾起……
　　……
　　“坏弟弟，昨天，你是怎么闯进来的？”
　　一个小时后，洛薇有些精疲力竭，凑在在秦风耳边轻轻说道。
　　昨天她明明反锁了房门，然而，自己这位弟弟却仿佛突然出现一样，出现在了自己she.n后，然后，毫不客气的……
　　“猜呀。”
　　“呸，ji.eji.e才不猜呢。”洛薇白了秦风一眼，伸sho.u去翻包里的sho.u机，然后lia.n色微微一变，“糟了，sho.u机拉家里了，唔，怎么办呢……”
　　洛薇好着急。
　　本来想陪这位坏弟弟多呆一会儿的，可是sho.u机不在，万一家族的人找不到自己……
　　“额，sho.u机放在哪里了，我去帮你取回来。”
　　秦风笑了笑。
　　“放在了二楼的卧房内。”
　　洛薇说着又摇了摇头，冲着秦风眨了眨可嗳的眼睛，“刚把弟弟累坏了，现在哪也别去，在这里陪ji.eji.e一会儿就好了。”
　　“乖，闭上眼睛。”
　　秦风没多说什么，拿洛薇的小sho.u盖住了她的眼睛。然后，启动了【多重闪现】……
　　檀宫小区的地形图，早已印在了秦风脑海中。
　　简单计算了一下坐标之后。
　　他的she.n影一个闪现，便出现在了檀宫九十九号别墅二楼的卧房内，果然，在一张放着哆啦A梦玩偶的桌子上，扔着一台sho.u机粉色外壳的sho.u机。
　　不解释，秦风直接抓起sho.u机，然后再一个【多重闪现】返回了二号别墅的被窝里。
　　这一切，不过一瞬间。
　　……
　　“乖，睁开眼睛。”
　　时间刚过了一秒钟，洛薇就听到秦风的声音再次传来，便狐疑的睁开了眼睛……
　　洛薇实在想不明ba.i，自己这位弟弟葫芦里卖的什么药。
　　“唔，我的sho.u机？”
　　然而下一刻，洛薇赫然在秦风sho.u中，看到了自己昨天拉在家里的那部sho.u机。
　　怎么可能……
　　一秒钟的时间，sho.u机就从檀宫九十九号别墅，来到了二号别墅，自己这位弟弟，难道有空间门不成？
　　“叮咚……”
　　“叮咚……”
　　“叮咚……”
　　不过来不及多问，sho.u机就不停的弹着消息，洛薇连忙打开sho.u机，先开始回消息。由于一晚上没拿sho.u机，消息也是出奇的多。
　　最后，当她忙碌完的时候。
　　秦风已经准备了一份精致的早餐，有香蕉乃油法式土司、火腿芝士三明治、芒果燕麦冻酸乃，还有两杯牛乃，两杯石榴汁，放在一个小餐桌上，然后端到了c.huang上。
　　这样，就可以在被窝里吃美味的早餐了。
　　“唔……”
　　大部分时间都一个人过的洛薇，看着阳光下丰盛的早餐，眼眶微微泛红。
　　时隔多年之后，她终于再一次体会到被人精心照顾的敢觉了。
　　不过。
　　在开饭之前，她如水的眸光又望向了忙着摆盘的秦风，看着阳光下，这个男人认真照顾自己的模样，她不由zu.i角勾起一抹幸福的笑意，然后一下子扑了上去。
　　“唔，坏弟弟，吃饭之前，ji.eji.e要先把你吃掉……”
　　……
　　“怎么样，那个抢了我们天照公会仓库的玩家找到了吗？”
　　狮鹫峡谷内的一处山脚下，宫本武藏冷哼道。
　　“报告队长。”
　　“据我们消息，那名玩家不仅端掉了我们天照的仓库，还端掉了几十个NPC的仓库，真不知道怎么做到的。”
　　“而且，那名玩家是匿名攻击，至今没有查到任何线索。”
　　副sho.u回答道。
　　“可恶。”
　　宫本武藏yao了yao牙。
　　天照的仓库里，不仅有500颗珍贵无比的属性果实，还包括有前线玩家急需的各种药水，以及这一个多月来，天照在狮鹫帝国收获的各种战利品。
　　然而，一波清零！
　　这次事件，也是天照公会成立以来，遭遇的最大的打击！
　　“宫本会长，或许我们曰本玩家当中，有【日奸】啊。”那名副sho.u认真的分析道。
　　“嗯，是有这种可能。”
　　“这件事情，就让特高科的人去查吧，我们，先去下面山洞，看一看那头魔龙尸体怎么样了，好向【恶魔巨龙・斯拉达】大人汇报。”
　　宫本说着，眼眸中闪过一抹贪婪。
　　NPC势力，竟然在狮鹫山谷下五万多米处，挖出了一头魔龙的尸体，而且要使用灵魂融合法阵，复活这一头魔龙。
　　如果能让自己的灵魂和魔龙尸体融合，那自己的实力将会暴增……
　　不过，这也只能想想。
　　宫本可是很清楚，使用灵魂融合法阵，需要大量恶魔之血，而恶魔之血，可是极为珍贵的东西。
　　没过多久。
　　二人便来到山洞前，出示了通行证，进入了山洞内部。
　　山洞非常之深，一直蜿蜒向下足有5万多米，赶了好一会儿路之后，二人才来到了山洞的尽头，出现在了那一处巨大的石殿面前。
　　不过。
　　此时的石殿内，那些原本绘制好的法阵早已被破坏殆尽，暗淡无光。
　　而在法阵的中央，那头原本死亡了几百年的魔龙尸体，此刻，却已经站了起来，正用两双猩红的眼球打量着二人。
　　这头翼展千米长的黑色魔龙，脑门上也顶着一个ID。
　　【末日巨龙・路西法】。
　　……
　　“嘶……”
　　“这头龙，复活了……快，快通知会长，可能会有隐藏任务！”
　　望着这头复活的魔龙。
　　宫本武藏先是神色一震，旋即又变得极为狂喜。


第478章 【王者杀戮・纳西尔圣剑】！
　　“希望，这个丫头别被自己吓坏吧。”
　　中午时分，秦风站在二楼的落地窗前，看着洛薇开着那辆酒红色保时捷911离开，不由嘴角微微勾起。
　　在断断续续折腾了一上午之后。
　　秦风已经将《神域》里，可以将【技能】、【属性】、【装备】带回的事情告知了这位燕京洛家的千金。
　　而这些消息，也会按照秦风的意思，传到国家的最中心。
　　相信到时候，上层也会及时做出应对。
　　当然，关于自己的身份，无论是秦风自己，还是洛薇这丫头，都一致认为应该对外保密。
　　同时。
　　秦风还透露了黑雾的消息，嗯，盘亘在世界主要城市上空的黑雾，会在第一次国战结束的时候，正式形成直通地狱的【空间之门】。
　　到时候，地狱大军将会降临地球。
　　国家，必须做好万全准备。
　　秦风还建议，立刻取缔所有地狱阵营的公会，嗯，从前世的经验来看，在地狱大军降临后，地狱玩家大部分受恶魔蛊惑，放弃了人类的身份，站在了地狱的一边。
　　并帮助入侵地球。
　　嗯，毕竟人类只有百十年的寿命，而强大的恶魔拥有上万年的寿命，这对于恶魔玩家来说太有诱惑力了。
　　接下来，秦风不再耽搁。
　　他坐在了客厅的豪华沙发上，将那枚【神域戒指】戴在了手上，旋即一股微微的酥麻感传来。
　　然后下一刻，再次出现在了东京服・狮鹫峡谷。
　　……
　　刚一进峡谷，就感觉四周张灯结彩，热闹一片，眼前的恶魔NPC、亡灵NPC，也都像过年了一样高兴。
　　“这位老哥，这里有什么喜事吗？”
　　秦风向一名浑身不停冒着绿色毒泡的【剧毒巫师】问道。
　　“冒险者，你可能还不知道。”
　　“如今，我们地狱大军，又获得了一位超级强者加盟，嗯，一般亚神级别的恶魔巨龙！”
　　那名【剧毒巫师】高兴的说道。
　　“哦，是哪位呀？”秦风微微笑道。
　　“呵呵，这头恶魔巨龙可来头大了，听说，原本是一位神明，但在三百多年前的第六次日蚀战争中不幸陨落。”
　　“在地下被埋了几百年后，这头魔龙被重新发掘了出来，而且复活了！”
　　“不过可惜的是，三百多年间，这头魔龙的灵魂已经消散许多，记忆也残缺不全，实力也下降到了【亚神级别】。”
　　“但即便如此，这头魔龙也十分的强大。”
　　“他的名字，则叫做【末日巨龙・路西法】。”
　　那名剧毒巫师有些崇拜的说道。
　　“啧啧，路西法大人的翼展，足有一千多米长，飞起来简直是遮天蔽日，太壮观了！”
　　“有路西法大人在，我们一定能攻破狮鹫城堡。”
　　“感谢混乱神龙，赐下了强大的路西法大人！”
　　“假以时日，路西法大人，一定能再次恢复【神明】的实力，到时候就就连【深渊巨龙・斯拉达】大人都要臣服于【路西法】了。”
　　四周的地狱NPC们也都激动的聊了起来。
　　“擦，看来计划很顺利。”
　　秦风淡淡一笑，这些NPC所谈的内容，都是自己和路西法提前商定好的，看来已经顺利蒙蔽了这些NPC们。
　　恐怕这些地狱NPC到死也不会想到。
　　让他们心生崇拜的【末日巨龙・路西法】，不过，是自己安插在东京服的一枚棋子。
　　……
　　“是时候，去看一看纳西尔圣剑的情况了。”
　　秦风告别了NPC们，摊开地图，向存放纳西尔圣剑的山洞闪现过去。
　　狮鹫峡谷，是地狱大军的主要驻地，兵力在几千万以上，而地狱大军的三尊【亚神】强者，【深渊巨龙・斯拉达】、【岩浆巨龙】、【亡灵巨龙】，也都镇守在这一处峡谷。
　　在三位亚神的眼皮子底下，偷一件镇国神器，简直是找死行为。
　　不过，那天秦风已经向【路西法】交代了一下。
　　让他在今日，将3位亚神调虎离山。
　　想必此刻，路西法也正和3位亚神在某一处人类城镇，肆意杀人取乐呢……
　　……
　　很快，一个山洞映入眼帘。
　　山洞上修建着两扇巨大石门，并由两队【火焰领主】负责看守，防卫做的十分到位，不过，这对秦风而言，算不了什么。
　　【神隐模式】！
　　【闪电突袭】x3！
　　趁着有人进出山洞的时候，秦风化作一道隐身闪电，通过门风钻进了山洞里，然后在一阵狂飙之后，来到了山洞尽头的一个巨大石殿。
　　石殿内。
　　搭起了一座祭台，祭台之上，里三圈、外三圈，一共正围着九圈头生两角，手持火焰法杖，面目狰狞的【恶魔巫师】们。
　　看样子正在进行一场邪恶的祭祀仪式。
　　除此外，还有祭台上零星的站着一些恶魔玩家，都是来自天照公会。
　　而秦风的目光。
　　则落在了祭台的正中央，在那里，燃起了一堆黑色的火焰，火焰不停的炙烤着一把镶嵌着璀璨太阳石的黄金巨剑。
　　……
　　【纳西尔圣剑】（第一阶段）
　　类别：狮鹫帝国・镇国神器。
　　状态：【血脉禁制】（消解中，倒计时1小时30分钟。）
　　……
　　属性一：【王者之姿】。
　　描述：持有此圣剑之人，将拥有君临天下的王者姿态，获得：+10000攻击，+10000命中，+（等级x5）全属性。+50星资质。
　　属性二：【王者防御】（可主动开启）
　　描述：在战场上，击溃敌人将令你获得更高的防御。您没击杀一个单位，都将临时获得1点防御。
　　持续时间：等级x1分钟。
　　……
　　属性三：【王者杀戮】（可主动开启）
　　描述一：王者的无情杀戮，将令所有敌人心惊胆寒。在攻击一个单位时，目标周边单位将受到【50%溅射】伤害。
　　描述二：当暴击时，目标周边单位将受到【100%溅射】伤害！
　　溅射范围：半径10码的半圆形区域。
　　……
　　属性四：【万剑降临】（可主动开启）
　　描述：王者在攻击时，会引动天地间的恐怖波动，有万分之一概率引起一场从天而降的剑雨，对半径为（力量x1）的区域内，造成（力量x100/秒）的伤害。
　　持续：5秒。
　　……
　　综述：纳西尔圣剑是【狮鹫帝国】荣耀的象征，只有真正的狮鹫皇帝，才有资格拿起此圣剑。
　　……
　　“嘶，竟然有【100%溅射】属性。”
　　当看到【纳西尔圣剑】的属性详情时，秦风也不禁惊呆了，【溅射】，可是近战刷怪的神技啊！


第479章 暴君出手，抢夺纳西尔圣剑！
　　“不愧是镇国神器。”
　　望着【纳西尔圣剑】的属性，秦风深吸一口凉气。
　　属性一，【王者之姿】。
　　足足加了1万攻击，堪称bug。而1万的命中，也使得自己即便面对闪避超高的灵魂体，也不会miss。
　　自己lv45级，等级x4就是180点全属性，也就是720个属性点。
　　还有50星资质！
　　可以说仅凭属性一，纳西尔圣剑就秒杀了大部分【神器碎片】的基础属性。
　　属性二，【王者防御】。
　　杀怪加防，杀怪越多，加防越多，甚至在持续时间内，能加上万的防御，美滋滋！
　　属性三，【王者杀戮】。
　　这才是【纳西尔圣剑】的灵魂属性，【溅射】范围为一个半径10米的半圆，也就是说，自己一剑下去，眼前10米内的所有单位，包括隐身单位，都会受到溅射伤害。
　　名副其实的一剑打一片！
　　而且在暴击的情况下，是100%溅射伤害，即10米范围内的所有怪物，都会受攻击目标等同的攻击。
　　这一下。
　　困扰了秦风许久的近战形态刷怪较慢问题，也完全解除。
　　属性四，【万剑降临】。
　　以自己四千多的力量来计算，剑雨范围会有方圆四千多码那么大，对每个单体，都会造成（力量x100/秒）伤害，也就是四十多万的伤害。
　　而剑雨一共持续5秒，也就是两百多万伤害！
　　伤害简直不要太爆炸！
　　不过，触发几率也非常之低，只有万分之一。
　　这是一个很看脸的技能。
　　当然。
　　以上的四条属性，还只是镇国神器的第一阶段属性，在解锁第二阶段之后，相信属性还会更为强大。
　　……
　　“无论如何，一定要将这把镇国神器拿到手！”
　　秦风眼中充满了狂热。
　　不过，由于还要一个多小时，神器的【血脉禁制】才能被完全抹除，所以，秦风也开始漫长的等待起来。
　　同时，观察着四周。
　　……
　　【恶魔巫师】
　　数量：999。
　　类别：领主级BOSS。
　　特殊技能：【死亡一指】，造成目标10%血量伤害。
　　描述：强大的恶魔巫师拥有无与伦比的控制技能和爆发技能，当一群恶魔巫师同时使用【死亡一指】技能时，即便连强大的【亚神】也要颤抖。
　　……
　　嗯，【恶魔巫师】算是地狱阵营比较罕见的单位，一般会成群结队出没，靠【死亡一指】来秒掉强力目标。
　　就算自己一百多万血量，一个【死亡一指】，如果不计算防御，可以对自己造成十几万的伤害。
　　就算计算防御，只需要十几个恶魔巫师同时出手，自己也会瞬间嗝屁。
　　所以。
　　必须想一个万全之策出来。
　　思索之余，秦风目光又落在了那一群玩家身上，然后目光变得极为精彩，嗯，他看到了一个熟悉的身影，【天照・宫本武藏】。
　　……
　　“宫本队长，这件镇国神器，属性太bug了呀，简直近战无敌！”
　　一名三角眼的天照玩家说道。
　　“可惜，这么强的镇国神器，就算被抹除了【血脉禁制】，也不可能赐给我们玩家，只能属于【深渊巨龙・斯拉达】大人。”
　　宫本武藏叹了口气。
　　眼中闪过深深贪婪，如果，自己能获得这件镇国神器，那么将瞬间起飞，然而，只能想想……
　　“宫本队长，你说前两天端掉恶魔营地的那位玩家，会不会来捣乱？”
　　这时候，那名三角眼玩家又问道。
　　“呵呵，我正等着他自投罗网呢。”
　　宫本冷冷笑了笑，“这里有999位【恶魔巫师】，四周还布有法阵，山洞外更是藏了数以万计的【领主级BOSS】，还是有【传奇BOSS】……”
　　“他只要敢打神器的注意，立刻，就会被当场拿下。”
　　“那小子如果不是傻子，应该不会出现。”三角眼玩家也叹了口气。
　　“嗯。”
　　宫本武藏点了点头，“仪式马上就要完成了，之后，我们天照公会，就可以全面倒向【末日巨龙・路西法】了，这是一位新出现的【亚神】，正急于扩充自己的势力呢。”
　　“一旦攀上路西法大人，我们天照将瞬间起飞。”
　　说着，宫本眼中射出一抹智慧的光芒。
　　……
　　倒计时：60秒。
　　倒计时：59秒。
　　……
　　此时的秦风，也在紧紧盯着神器上的倒计时，只要等倒计时结束，【血脉禁制】将会被抹除，而自己，也将可以使用这把镇国神器。
　　倒计时：10秒。
　　倒计时：9秒。
　　……
　　轰……
　　当倒计时来到“0”秒的一刹那，【镇国神器・纳西尔圣剑】轰然一震，发出一道诡异的声音，旋即璀璨的剑身之上浮现一道血色的狮鹫图案。
　　然后下一刻，狮鹫图案就被黑火烧成了灰烬。
　　【血脉禁止】，被抹除了！
　　“就是现在！”
　　秦风眸光微微一凝，手中巨剑劈下，三道银色月光迸射而出……
　　【月之审判】x3！
　　咻、咻、咻……
　　“叮！”
　　“战斗提示：力量审判成功，【恶魔巫师】获得【眩晕】x2秒！”
　　“战斗提示：力量审判成功，【宫本武藏】获得【眩晕】x7秒！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　月光飞过，在场的近千名【恶魔巫师】，还有几十名天照的玩家，还没来得及因为祭祀仪式成功而欢庆，便被月光击晕，眩晕在了原地。
　　每一重月光，都让这些强大的领主级恶魔巫师眩晕2~3秒，一共就是七八秒的眩晕。
　　而玩家们，则一共被眩晕了二十秒左右。
　　整个祭台，一片死静。
　　……
　　“山本队长，这是怎么回事？”
　　“有人偷袭！”
　　“可恶，谁这么大胆！”
　　“显示匿名攻击，难道那是那名断了我们仓库的玩家？”
　　“这是什么技能，简直太强力了，竟然一下子眩晕了近千名恶魔巫师，这些，可都是领主级BOSS啊！”
　　“怎么办？”
　　与此同时，天照公会这支队伍的小队聊天频道，瞬间爆炸，所有天照玩家聊个不停。
　　“这道月光，怎么这么熟悉？”
　　宫本武藏望着眼前飞过的月光，总觉得在哪里见过。
　　下一刻。
　　他便看到，在高高的祭台上，突然出现了一名玩家的身影，那名玩家当着所有人的面，一脸美滋滋的将刚被抹除【血脉禁制】的【纳西尔圣剑】，还有一块玉简，一通收入了囊中。
　　然后，转身就跑。
　　而这名玩家，头上顶着一个红色华夏旗帜。
　　玩家ID，【离恨天・暴君】。
　　……
　　“混蛋……神器，竟然被暴君抢走了？？？”
　　宫本武藏脸色瞬间扭曲。


第480章 【死亡一指】！
　　“叮！”
　　“地狱营地内启动了【真视之塔】，您在该区域使用【隐身】技能将无效。”
　　“叮！”
　　“地狱营地内启动了【空间屏障】，您在该区域将无法使用【闪现】、【回城】、【下线】技能。”
　　一排提示刷出。
　　秦风拿到【纳西尔圣剑】后，立刻有两条提示刷出，然后他想也不想，直接开启【闪电战靴】，以【30倍】的速度飞速向山洞外狂飙。
　　所幸，山洞不大，短短几秒钟，秦风就来到了洞-门处。
　　“叮！”
　　“洞门开启当中，1%，2%，3%……”
　　山洞大门可以从内部打开，不过，需要十秒钟的读条时间。
　　【死亡一指】！
　　【死亡一指】！
　　【死亡一指】！
　　……
　　没多久，被眩晕的【恶魔巫师】们早已清醒了过来，追到了大门前，纷纷对着秦风伸出食指，一道道红色的闪电迸射而出。
　　【反射光罩】x3！
　　秦风不敢大意，立刻给自己套了一个半透明的光罩。
　　旋即，光罩上便出现了密密麻麻的【死亡一指】的图标，数量足有近千个之多……
　　除此之外，各种【变羊术】、【冰墙术】、【减速术】等。
　　轰隆……
　　也就在这时，大门终于被轰然打开，两排一共上百名几十米高的【火焰领主】出现在了秦风的面前。
　　“冒险者，交出神器！”
　　“竟敢偷窃【恶魔巨龙・斯拉达】大人的神器，冒险者，你死有余辜！”
　　“受死吧！”
　　“你将挫骨扬灰……”
　　这群巨大的火焰恶魔，鼻孔中喷射出熊熊的火焰，迈着山岳一样的步法冲秦风扑来。
　　“反射！”
　　秦风不敢耽搁，身上的光球微微一震，顷刻间迸射出密密麻麻的红色闪电……
　　【死亡一指】x2！
　　【死亡一指】x3！
　　【死亡一指】x2！
　　……
　　由于【多重施法】的存在，秦风只使用了600个【死亡一指】，而光球反射出了足足约一千五百道红色闪电！
　　滋啦啦……
　　-450，000！
　　-495，000！
　　-432，900！
　　……
　　旋即，每一头【火焰领主】都被十几道红色闪电击中，密密麻麻的伤害数字弹出，然后血量一截一截的狂掉……
　　轰隆隆……
　　也就在顷刻之间，这上百头领主级BOSS就全部倒在了地上，化作了尸体。
　　……
　　“可恶……”
　　“杀了他……”
　　“别让这个冒险者跑了……”
　　在秦风身后的【恶魔巫师】们，也跟着往外跑，准备继续对秦风进行法术攻击。
　　“反射！”
　　秦风按中了一个光球上的一个寒冰的技能图标。
　　【强力冰墙术】x3！
　　旋即，三堵厚实的冰墙将山洞洞口封死，将所有恶魔法师封在了里面。
　　【刷新之戒】！
　　【反射光罩】x2！
　　为了防止被其他恶魔控住，秦风又刷新了下技能，再次使用了【反射光罩】，使得光罩的持续时间增加了6秒钟。
　　至于，刚才吸收的技能，则依然还在。
　　然后，便化作一道闪电，朝恶魔营地外飞去……
　　嗯，这里可是驻扎着几千万的地狱大军，有无数传奇BOSS坐镇，自己就算属性再强，只要被控住一下，或者耽搁一下，恐怕就会立刻被秒掉。
　　作为偷来的【纳西尔圣剑】，也很可能被爆掉。
　　总之。
　　必须尽早离开这里。
　　……
　　“主人，【恶魔巨龙・斯拉达】已经觉察到神器被偷，现在正率领其他两头巨龙，从南面向狮鹫峡谷赶来。”
　　“主人最好往北走。”
　　这时候，路西法向秦风发了一条神音传讯。
　　“来的好快！”
　　秦风皱了眉头，然后调整方向，向山谷北方面飞去。只要飞出了这片营地，那么，自己就可以使用【多重闪现】。
　　到时候天高任鸟飞，就算亚神也不可能拦得住自己。
　　……
　　“可恶的冒险者，停下来吧！”
　　突然，一头百米多高，浑身火焰，头生一根几十米长恶魔之角的火焰怪兽出现在了眼前。
　　……
　　【地狱梦魇兽】
　　类别：传奇BOSS！
　　等级：？？
　　攻击：？？
　　血量：20，000，000！
　　技能：……
　　描述：可以操控梦境的地狱恶魔，不要直视它的双眼，否则你会陷入无穷无尽的梦境之中，直至被割断喉咙。
　　……
　　“嘶，超强控住的传奇BOSS。”
　　秦风深吸了一口气，如果平时碰见这种强控传奇BOSS，或许得费不少功夫。然而现在，反射光罩上可是还残存不少技能。
　　“反射！”
　　秦风按下图标，旋即璀璨的闪电轰向了梦魇兽……
　　滋啦啦……
　　-12，500，000！
　　-11，867，000！
　　-13，600，500！
　　……
　　十几道闪电喷出，直接将2000万血量的传奇BOSS活活劈成了一堆渣，爆出了一大堆战利品……
　　秦风来不及清点，将所有战利品塞进背包，继续向北疯狂赶路。
　　……
　　【刷新之戒】
　　【反射光罩】x3！
　　【刷新之戒】
　　【反射光罩】x2！
　　反射……
　　滋啦啦……
　　……
　　一路上，秦风再次使用了两次刷新之戒，一直处于反射状态，一路上遇到任何怪物，也是直接十几道闪电伺候。
　　或者，使用各种从恶魔巫师那里吸收来的技能。
　　在加上秦风的30倍速度。
　　几乎没人追的上。
　　是以，很快便安然的来到了峡谷北部的一处熔岩沼泽地带，只要冲出了这处沼泽，那么恶魔大军将再也无法困住自己。
　　轰隆隆……
　　而此时，在峡谷遥远的南部地带，空间一阵颤动，撕裂出四个千米多高的巨型空间门，四尊气势震天的巨龙从空间门中飞了出来。
　　分别是镇守营地的四位亚神巨龙：
　　【深渊巨龙・斯拉达】、【末日巨龙・路西法】、【岩浆巨龙・鲁尔克】、【亡灵巨龙・萨古斯】。
　　这四头亚神级别的巨龙一出现，便扇动巨大的巨龙羽翼，冲秦风飞了过来。
　　……
　　“主人，由于这一处空间被封锁，所以这三头巨龙也无法使用空间技能，只能靠飞行来追赶你。”
　　“现在，尽快逃脱吧！”
　　路西法焦急的声音传来。
　　“嗯。”
　　秦风点了点头继续向北部飞去。
　　不过这时，眼前的熔岩沼泽中，突然钻出了一大片浑身沐浴着火焰的熔岩蜘蛛。
　　咻、咻、咻……
　　这群熔岩蜘蛛一出现，便冲着秦风吐出了一个个巨大的【火焰蛛网】。


第481章 【镇国神器】的第一次出手！
　　“看来，必须先结果了这群蜘蛛。”
　　秦风望着四周爬来的约十万头大蜘蛛，深深吸了一口气，自己的【四翼天使】状态虽然可以飞行。
　　但需要贴着地面，并非真正的【空中单位】。
　　而此刻，他必须杀出一条路。
　　嗖……
　　下一刻，秦风开启【30倍】速度，在空气中划出一道残影，轻松躲过了漫天的蛛网，双手握着【纳西尔圣剑】，来到了最近的一头一人多高的蜘蛛面前。
　　……
　　【熔岩蜘蛛】
　　类别：BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：3，500！
　　血量：400，000！
　　技能：火焰蛛网，疯狂撕咬，残废打击，多重攻击……
　　描述：作为一种喜欢群居的生物，熔岩蜘蛛经常成群结队出现，熔岩蜘蛛喜欢灼热的蚕丝束缚住猎物，然后一点点收紧蚕丝使猎物窒息而死。
　　……
　　嗯，BOSS级别的怪物，对于一般的玩家而言或许非常难对付，但对秦风而言，完全就是土鸡瓦狗。
　　【王者杀戮】！
　　秦风开启了【纳西尔圣剑】的溅射特效，手起剑落，一道金色剑影劈在了那头巨型火焰蜘蛛脑门……
　　咔嚓……
　　-588，888！
　　伴随着这道剑光，蜘蛛脑门弹出一个猩红的数字，血量瞬间被清空，“咔嚓”一下整个熔岩蜘蛛化作块块碎裂岩石……
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　-599，999！
　　-580，200！
　　-576，500！
　　……
　　在第一头蜘蛛四周，半径十米范围的半圆内，几十头蜘蛛头上也都冒出了一个个伤害数字，瞬间化作熔岩碎片。
　　各种战利品哗啦啦爆了一大片。
　　一剑，秒杀一片……
　　“啧啧，这个【溅射】简直不要太爽。”
　　秦风嘴角微微勾起，提着圣剑飞到另一头蜘蛛面前，抬手就是一剑……
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　这一剑皮辟出，眼前的蜘蛛瞬间死了一大片。
　　咔嚓、咔嚓……
　　咔嚓……
　　由于【纳西尔圣剑】溅射效果的存在，秦风清起怪来简直不要太快，很快便将这一处“蜘蛛海”撕开了一个大口子……
　　照这样下去，完全可以在四头巨龙赶来之前，逃离这处峡谷……
　　然而。
　　也就在一分钟后，秦风就要冲出这一处蜘蛛海的时候，金色的纳西尔圣剑，突然爆闪出无比璀璨的光芒……
　　光芒冲天而起，将整片天空都染得一片金黄。
　　“叮！”
　　“恭喜！您成功触发了武器技能：【万剑降临】！”
　　伴随着一道提示音。
　　在金色的苍穹上，一柄柄金光灿灿的金色巨剑从天而降，刺破空气，呼啸着落在了蜘蛛海的上空……
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　-466，666！
　　-478，999！
　　-439，090！
　　-444，444！
　　……
　　金色的剑雨落下，方圆四千多码范围内，所有熔岩蜘蛛无一幸免，全部被金色的巨剑捅穿，轰化作一片片碎裂的熔岩碎片……
　　……
　　“嘶，这是？”
　　宫本武藏刚出山洞没多久，一抬头就看到北方的天空骤然金黄，旋即金色的剑雨轰然落下……
　　足足十万头熔岩蜘蛛，在这场剑雨之下，灰飞烟灭……
　　“队长，这，应该是【镇国神器・纳西尔圣剑】的武器技能，万剑降临，太帅了……”
　　副手在旁边一脸羡慕的说道。
　　“可恶！可恶！可恶啊……”
　　宫本武藏咬牙切齿，眼眸中闪过深深的嫉妒和愤怒，为了让【深渊巨龙・斯拉达】成功夺到这件镇国神器，天照可是动用了大量的樱花公会的成员。
　　可以说，是废了九牛二虎之力。
　　然而，竹篮打水一场空，最后竟然便宜了暴君！
　　实在是可恶！
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜！您的【万剑剑雨】成功击杀了一头【熔岩蜘蛛】，获得：经验x300，国战积分x300！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　随着剑雨的进行，秦风的后台也几乎被刷爆。
　　嗯，【万剑降临】，造成（力量x100/每秒），一共持续5秒的伤害，单体输出高达二百多万，这些弱小的BOSS级蜘蛛，根本就扛不住. .（注：万剑降临已修改为5秒持续伤害。）
　　而剑雨也刚落下第一波，四周的近十万头熔岩蜘蛛，也全被化作渣渣。
　　“擦，先把战利品捡了。”
　　秦风看了眼四头巨龙还有一段距离，迅速将战利品席卷一空，然后开着30倍速度冲出了峡谷。
　　【多重闪现】x2！
　　【多重闪现】x4！
　　【多重闪现】x2……
　　下一刻，秦风的身影一连几个超远距离闪现，便彻底从山谷附近消失……
　　……
　　“可恶的冒险者，本龙的镇国神器！”
　　当【深渊巨龙・斯拉达】巨大的身影出现在沼泽上空的时候，他已经再也看不到秦风的身影，不由发出一道恐怖的怒吼声。
　　镇国神器。
　　可是动用了冒险者在狮鹫帝国的内应，废了好大的劲，才从昏庸的尼古拉二世手中多了过来。
　　然而，竹篮打水一场空。
　　“主人的实力，又一次增强了……”
　　【末日巨龙・路西法】也飞了过来，望着秦风离去的方向，微微颔首。
　　然后向一旁的斯拉达说道：“斯拉达大人，莫要生气，本龙一定会抓到这个小小的冒险者，为斯拉达大人重新夺回这件5.2【镇国神器】。”
　　嗯，此时的路西法，还没有完全掌控这具翼展千米的身体，实力也仅为亚神级别。
　　要稍弱于这支地狱大军的统帅，【深渊巨龙・斯拉达】。
　　“哼，本龙，是不会饶过这名冒险者的。”
　　“敢偷本龙的神器，那么，就让整个狮鹫帝国来陪葬吧！”
　　斯拉达说着，抬了下龙爪。
　　旋即，一道金色的横幅刷屏而出。
　　“叮！”
　　“战场公告！地狱大军统帅【深渊巨龙・斯拉达】发布战场命令，所有地狱大军迅速集结，并将于七日之后，对【狮鹫城堡】展开第二次进攻！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，当看到公告后，整个战场的玩家全部沸腾。


第482章 战争的另一个维度。
　　“回城。”
　　在一连闪现了二百多公里之后，秦风的身影出现在一处河流旁，果断启动了回城，准备返回狮鹫城堡。
　　嗯，【恶魔巨龙・斯拉达】现在估计恨死了自己。
　　还是少出现在外面为妙。
　　在读条的时候。
　　秦风又查看了下国战积分榜单。
　　……
　　【个人积分榜】
　　第一名，【离恨天・暴君】，160，250，000。（华夏・江南服）
　　第二名，【天照・宫本武藏】，85，580，000。（曰本・东京服）
　　第三名，【天照・桥本五郎】，79，443，200。（曰本・东京服）
　　……
　　【公会积分榜】
　　第一名，【天照公会】……（曰本・东京服）
　　第二名，【京都公会】……（曰本・东京服）
　　第三名，【离恨天公会】……（华夏・江南服）
　　……
　　【服务器积分榜】
　　第一名，曰本・东京服务器……
　　第二名，华夏・江南服务器……
　　第三名，米国・华盛顿服务器……
　　……
　　秦11风扫了一眼，在经过了狮鹫峡谷刷怪，已经刚才一口气灭了十万头熔岩蜘蛛之后，自己的积分，已经来到了可怕的1.6亿之多。
　　遥遥领先本土作战的曰本选手。
　　占据排行榜第一！
　　不过。
　　在【公会排行榜】上，由于曰本玩家本土作战，一个公会往往有十几万玩家在夜以继日的刷积分，成功制霸榜单！
　　在【服务器排行榜】，本土作战的东京服也以碾压级别的优势，占据榜单第一。
　　而华夏各大服务器，由于占据了狮鹫峡谷5倍积分的优势。
　　所以整体表现不错，霸占了5个名次。
　　唯一令秦风意外的。
　　是米国各组服务器，虽然负责机动，只有1倍积分，但依然冲上了榜单，可见实力绝不简单呢。
　　……
　　“唔，坏弟弟，是不是对姐姐拔吊无情了，这么长时间都不找姐姐聊天，三个难受表情……”
　　刚回到狮鹫城堡，一则好友消息就弹了出来，来自美钕会长【血色蔷薇】。
　　“噗，在忙呀，弟弟会负责到底的。”
　　秦风赶忙回了句。
　　“哼，敷衍……昨天没戴tt，会不会怀上孩子呀……”
　　血色蔷薇又弱弱的问道。
　　“额，不是刚走大姨妈吗？还在安全期呢。”
　　秦风敲了敲脑壳。
　　未来地球什么样还说不准呢，他可没有要baby的打算。再说，等妹妹醒来，发现自己突然有了孩子，非咬死自己不可。
　　“唔，那好吧。”
　　血色回了一句，“坏弟弟，刚才发的公告是不是和你有关，现在大家人心惶惶，地狱大军集结的话，NPC势力必定会放弃狮鹫峡谷，死守狮鹫城堡。”
　　“我们华夏区的玩家们，也准备回城呢。”
　　“不过，那个什么【尼古斯亲王】说什么不肯回狮鹫城堡，说要去城堡南面的【磨房镇】呆着，他这不是找死吗？”
　　可想而知。
　　当地狱大军第二次进攻来临之时，一个没什么防御工事的磨房镇，肯定会化为废墟。
　　“噗……这个尼古斯亲王，还真谨慎啊……”
　　秦风却是笑了笑。
　　作为一名野心勃勃的篡位者，尼古斯亲王怕是一出现在狮鹫城堡，就会被皇帝拿下，躲在外面也确实是唯一的办法。
　　不过，自己既然要扶持尼古斯亲王，就绝不会让他死在外面。
　　于是说道：“大xiong妹，这个【尼古斯亲王】很关键，最好跟他搞好关系，还有一定注意别让他死了。”
　　“这个人，会让我们华夏区，有意想不到的收获。”
　　说罢。
　　秦风又在公会频道里，向莉娜、吉娜、小姑妈安排了一下，让她们跟在【尼古斯亲王】身边，无论付出何种代价，都要保护这位篡位者的安全。
　　交代完毕之后。
　　秦风便走向了【圣光教会】，嗯，自己现在，也需要在狮鹫帝国的真正主宰，【七彩之龙・希帕提娅】大人耳边，为尼古斯亲王吹一吹耳边风了。
　　顺便，商谈一下国战的事情。
　　……
　　“后辈，很高兴见到你。”
　　“本龙注意到，你最近为了光明事业而辛苦战斗，但，这或许已经没有什么太大意义了。”
　　在圣光教会富丽堂皇的主教堂内。
　　幻化为长发美少女的希帕提娅，翘着雪bai的yut.ui坐在高高的神座上，玉手托着香腮，神色有些疲倦的望着秦风。
　　“希帕提娅大人，此话怎讲？”
　　被一位美少钕称呼为后辈让秦风有些别扭，但没办法，这可是一位活了无尽岁月的美少钕，论年龄，恐怕整个人类的历史都比不上这位神龙少钕。
　　“后辈，这么简单的道理你还不明白吗？”
　　希帕提娅撩了下七彩的秀发，有股勾人心魄的风情，说道：“这一次国战，分为两个不同的维度。”
　　“第一维度，是凡人间的战争。”
　　“第二维度，是神明之间的战争。”
　　“在第一个维度上，狮鹫帝国虽然崩溃在即，但有你这样优秀的后辈存在，我想，仍有获胜的希望。”
　　希帕提娅有些欣赏的望了秦风一眼，旋即又道：
　　“但在第二个维度上，光明阵营的四位守护神龙，都已经深受重伤，而且没有迅速恢复的迹象。”
　　“所以，一旦最终决战来临，即便光明阵营在第一个维度上取得胜利。”
　　“但只要地狱阵营的四位守护神龙降临，光明阵营必败。”
　　秦风也点了点头。
　　事实上，即便凡间打的再激烈，但真正决定战争胜负的，还是高高在上的神明。
　　而凡人的战争，不过是神明对战的棋局。
　　如【神堡之王・穆拉丁】、【兽人国王・潘达烈酒】，甚至连整个地球的人类玩家，都不过是神明的棋子。
　　“那么，希帕提娅大人，可有什么方法，扭转这次国战的结果？”
　　秦风又问道。
　　“想要扭转，也很简单。”
　　“只需要光明四大守护神龙恢一部分复状态即可，那样，地狱神龙会有所忌惮而不敢出手。
　　“战争也会只停留在【第一维度】。”
　　【七彩之龙・希帕提娅】说着，嘴角勾勒一抹浅浅的苦笑，说道：“不过，想要让神龙们从重伤中恢复状态，谈何容易。”
　　“毕竟，像【龙血草】这么珍贵的药物，实在是太过稀有了！”
　　希帕提娅叹了口气。
　　上一次，这位后辈献上的100株【龙血草】，可是让她恢复了不少，不过还远远不够。如果，能有更多就好了。
　　“啧啧，龙血草吗，神龙大人，在下这里还有许多呢。”
　　秦风望了眼背包里的三十多万株龙血草。
　　嘴角微微勾起。


第483章 上位神明的友谊。
　　“后辈，难道，你还有那种珍贵无比的【龙血草】？”
　　希帕提娅有些惊异的望着秦风。
　　要知道，龙血草，可是对龙族极为珍贵的草药，一般只有在万龙之墓的【核心区域】处才会有大量生长。
　　而一般参加【巨龙觉醒】考核的龙族，根本不可能到达那里。
　　她一开始也以为这位后辈一共只有一百株呢。
　　“是的，在下还有一些。”
　　秦风点了点头。
　　“有多少？”
　　听到肯定的回答，希帕提娅声音微微激动，“后辈，如果你还有一千株龙血草，本龙便可以恢复两成的实力。”
　　如果恢复两成实力，她一人虽然无法扭转战局。
　　但至少能保住狮鹫帝国偏安一隅。
　　“额，只需要一千株吗？”
　　秦风摸了摸下巴，从背包里开始往外掏【龙血草】。
　　一百株……
　　三百株……
　　五百株……
　　八百株……
　　很快，数量就来到了一千株。
　　而望着出现在眼前的【龙血草】，即便是身为上位神明的守护神龙希帕提娅，也不由暗暗咽了下口水。
　　这位后辈，竟然能在万龙之墓采集到这么多龙血草，看来还真是不简单呢。
　　希帕提娅赏识的望了秦风一眼，就准备说话。
　　然而。
　　秦风手中的动作依然没有停，再一次掏出了更多的龙血草。
　　两千株……
　　三千株……
　　四千株……
　　“唔，后辈，你真的很令本龙意外。”
　　“有了这四千株龙血草，我想不仅本龙，就连其他三位光明阵营的守护神龙，也可以恢复两成实力。”
　　“这样的话，地狱阵营的神龙很可能会出于忌惮，而不敢出手。”
　　希帕提娅声音略显兴奋。
　　而她望向秦风的眸光，也变得柔和了起来，似乎不再仅仅将他单做一位简单的后辈来看。
　　“啧啧，两成实力怎么够……”
　　秦风嘴角微微勾起，曰本・东京服，是上一世地狱阵营最强大的几个服务器之一，也参与了末日中对华夏的入侵。
　　这一世，自己必须竭力扶植东京服的几位神龙。
　　使他们有对抗地狱阵营的实力。
　　那么，秦风也开始再次掏出了更多的【龙血草】。
　　五千株……
　　一万株……
　　一万五千株……
　　“唔，后辈，你，你简直是秩序神龙・阿尔忒丽娅大人赐给本龙最好的礼物。”
　　当看到桌面上摆着足足两万株龙血草的时候，幻化为美少女的【七彩之龙・希帕提娅】神色极为震惊。
　　两万株龙血草。
　　足够，使光明阵营的四位神龙，恢复到巅峰实力了！
　　下一刻。
　　希帕提娅从座位上起身，撩了下七彩的秀发，迈开雪bai的yut.ui，轻盈的来到了秦风的身前，眸光闪烁的望着秦风：“后辈，你真是一位出手阔绰的龙族成员，本龙甚至有点期待，你幻化为真正巨龙时候的模样了。”
　　“或许，一定是一头十分优雅，有气度的巨龙吧。”
　　希帕提娅说着，竟然微微害羞了下。
　　毕竟，虽然二人年龄相差亿万年，但二人都是秩序龙族，而且一男一女……
　　“啧啧，希帕提娅大人，在下向您献上了苦苦搜寻来的龙血草。”
　　“身为前辈的您，总要有点表示吧。”
　　秦风打量着这位神龙少钕，不得不说，毕竟是一位上位神明，果真是美的惊心动魄。一张精致绝美的清纯脸蛋，亮晶晶的七彩秀发，高挺的身姿，修长、笔直的洁白.yutui……
　　再搭配上少钕神明那独有的高贵气息。
　　简直绝了。
　　“咯咯，本龙怎么舍得亏待后辈，一件装备如何？”
　　希帕提娅嘴角含笑。
　　“嘿嘿……”
　　秦风笑了笑，这个时候谈物质，未免会让希帕提娅觉得自己太功利化，以至于疏远自己。
　　于是一脸认真的说道：“在下献上这么多【龙血草】，并非求什么回报，而是作为秩序龙族的一员，希望为光明阵营做一点事情。”
　　“当然。”
　　“如果希帕提娅大人非要奖励在下的话，那么，就请奖励在下一个吻吧。”
　　“唔……”
　　听到秦风的话，身为上位神明的希帕提娅咬着双，显得有些不知所措……不过，当看到那两万株【龙血草】时，这位神龙少钕轻轻的闭上闪亮的双眼，然后让颤斗的双轻轻的贴了上去……
　　如蜻蜓点水一般……
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得了【七彩神龙・希帕提娅】的【处钕之wen】，您的身体在神明处钕之wen下发生了不可思议的变化：全属性+100，资质+50星！”
　　“叮！”
　　“恭喜！您提供了2万株龙血草，这足以改变国战的局势，【七彩神龙・希帕提娅】对您充满了感激，您获得好感度：+20，000，000，000！”
　　“希帕提娅对您的态度为：【朋友】！”
　　一排提示刷了出来。
　　一个wen就获得了100点全属性，还有50星资质，并且，还成为了上位神明・希帕提娅的【好友】，可以说，收获颇丰。
　　不过，看着这位神龙少钕略显羞涩的模样，秦风心头激荡之余，也不禁诧异。
　　这头七彩神龙可是活了亿万年。
　　然而直到今日。
　　才献出了处钕之wen，莫非，这位神龙少钕活了亿万年还是个雏？
　　……
　　再接下来。
　　结束了短暂的暧昧后，秦风又献上了那一份【尼古斯的证据】。
　　嗯，上面记在了【樱花公会】勾结地狱，以及【尼古拉二世皇帝】荒淫无度的证据，并附了一封尼古斯的亲笔信，阐述了尼古拉二世不适合继续担任皇帝的理由。
　　“尼古拉二世，确实令本龙很失望。”
　　“那么后辈，在你看来，如今的皇室之中又有谁来担任皇帝比较合适呢？”
　　希帕提娅又问道。
　　在成为【朋友】后，她已经明显更加信赖秦风了，此时也想听一下秦风的看法。
　　“啧啧，这个在下希望可以考察一下。”
　　秦风回道。
　　“很好，这件事就交给你办了，而现在，本龙要疗伤了。”
　　希帕提娅也有些疲倦了叉。
　　挥了挥手，秦风便出现在教堂外，与此同时，一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得任务：【新皇的选拔】。”
　　“任务描述：【七彩之龙・希帕提娅】听从了您的建议，认为衰弱的【狮鹫帝国】需要一个新的皇帝。而现在，这份重任就落在了你手上，请选出一位让希帕提娅大人满意的皇帝。”
　　“任务备注：在任务期间，您将获得【神使】身份。”
　　一排提示刷出。
　　“额，这下谁当皇帝，由我说了算了。”
　　秦风看着任务详情，瞬间一脸美滋滋，这样的任务，简直不要太爽啊。


第484章 华夏各服务器的抉择。
　　“什么，暴君大佬竟然让我们去保护那个【尼古斯亲王】去【磨房镇】？！”
　　在狮鹫峡谷营地内。
　　当华夏区十四组服务器的代表们，听到了【血色蔷薇】转述的秦风的话之后，都显得十分不可思议。
　　要知道，国战的最终决战马上就要来临。
　　这时候，不待在安全的狮鹫城堡，而是待在没什么防御设施的【磨房镇】，无异于一种找死行为。
　　“诸位，暴君大佬再三交代，我想这个【尼古斯亲王】也一定不简单。”
　　“再说，暴君大佬也没必要坑大家。”
　　血色蔷薇摊了摊手。
　　她虽然也想不明白秦风为何让自己这么做，但，她相信自己那位坏弟弟。
　　“从这里，到磨房镇，可是要穿过好几个恶魔营地。”
　　“这一路上，恐怕会死不少兄弟。”
　　“回狮鹫城堡的话，可以跟在NPC部队后面，捡漏赚积分，去了磨房镇，能活着就不错了，哪还能赚积分。”
　　“如何是好呀……”
　　来自【西凉服】、【中原服】、【关中服】、【岭南服】、【天877府服】等服务器的公会代表们，都是一阵踌躇。
　　不是他们不相信暴君，实在是，风险太大了。
　　国战期间，被敌对玩家杀死，会掉50%积分，被敌对NPC杀死，会掉10%积分。如果为了保护【尼古斯亲王】而死上个好几次的话。
　　那么，华夏区好不容易积攒的积分优势，就荡然无存了……
　　……
　　“我代表江南服【兽血公会】决定，听从暴君大佬的安排，全力保护【尼古斯亲王】！”
　　这时候，【兽血・战天】突然说道。
　　嗯，自从兽人王国一战之后，兽血・战天已经见识到了秦风对游戏的精准判断，是以第一个表态。
　　“哈哈，依据在下的经验，跟着暴君大佬就会有肉吃。”
　　“所以，我江南服【雷火公会】，也决定保护尼古斯亲王前往磨房镇。”
　　江南服第一矮人公会会长【雷火・刀锋】也说道。
　　“没啥好说的，我江南服【血舞公会】，肯定什么都听暴君大佬的……”
　　“我【火龙公会】……”
　　“我们【紫h公会】……”
　　很快，除了【Speed公会】之外，来自江南服的所有公会通通表态，准备按秦风说的做，暂不回城，全力保护尼古斯。
　　……
　　嘶……
　　四周其他服务器代表微微惊讶，他们没想到，秦风作为五人公会的会长，在江南服竟然有如此大的号召力。
　　俨然是江南服的盟主级别的存在。
　　而思索了一下之后。
　　来自岭南服第一公会【羊城公会】的会长【羊城・公孙羊】，也捋着胡须说道：“在古神战场时，老夫曾和暴君大佬有过数面之缘。大佬对游戏的判断，着实无人能及。”
　　“在古神战场，也多亏暴君大佬指点，我羊城公会才顺利起飞。”
　　“今日，老夫也选择相信暴君大佬的判断。”
　　公孙羊说罢。
　　在场的不少会长都微微点头，他们，也曾在古神战场受过秦风的帮助，赚得盆满钵满。
　　“哈哈，这次狮鹫峡谷的5倍积分，就是暴君大佬帮我们争取来的。”
　　“所以，我【西凉服・铁骑公会】肯定唯暴君大佬马首是瞻。”
　　一名人高马大的玩家说道。
　　“我【中原服・至尊公会】，自然听暴君大佬的……”
　　“我【关中服・未央公会】，听暴君大佬的……”
　　“……”
　　很快在公孙羊的带领下，已经有七成的公会，决定参加保护【尼古斯亲王】的行动。
　　而像【岭南服】、【中原服】、【关中服】等几个服务器。
　　更是全服一致行动，选择保护尼古斯。
　　……
　　至于剩下的三成公会，则都将目光望向了【星辰公会】此次国战的总指挥，【星辰・流星】。
　　嗯，作为华夏唯一神榜公会，星辰公会在国内的影响力一直非常巨大。
　　尤其是燕京服，更是星辰一个公会说了算。
　　“哼，一群蠢货。”
　　【星辰・流星】冷哼了一声，说道：“最终决战即将来临，你们却冒险待在野外，别到时候死都不知道怎么死的。”
　　“至于我们星辰，还有燕京服，会固守狮鹫城堡慢慢刷积分。”
　　“到时候虽然拿不到第一，但拿个前五还是妥妥的，倒是你们，在野外死个几次，恐怕要被清出榜单前十了。”
　　说罢。
　　【星辰・流星】摇了摇头，直接带人离开了这里，嗯，集结队伍回城去了。
　　哗啦啦……
　　随着流星离开，所有燕京服公会代表，还有一些观望中公会的代表，全部哗啦啦起身，跟随流星而去。
　　嗯，他们选择和星辰公会一起行动。
　　……
　　“会长，我们怎么办？”
　　在角落里，【Speed・ZERO】向会长【Speed・聪少】问道。
　　“怎么，你不是最讨厌暴君吗，莫非这次，也想听暴君的建议，保护那个逗比的【尼古斯亲王】？”
　　聪少白了ZERO一眼。
　　“会长，我……”
　　ZERO脸色有些尴尬，他确实不喜欢暴君。然而，这么长时间以来，他每次看衰暴君，都会被狠狠打脸。
　　是以，他现在竟然有种相信暴君的冲动。
　　“哼，别说了，咱们Speed公会好不容易刷了这么多积分，可不能丢了。所以，我决定，Speed公会跟随星辰一起，回城。”
　　聪少咬了咬牙，眼中闪过一抹不易察觉的妒意，然后也起身离开。
　　“哎，希望暴君这次真的错了吧。”
　　ZERO叹了口气，默默的跟在了聪少的身后。
　　……
　　“啧啧，这群华夏玩家疯了吗，这个时候竟然不回城？”
　　半个小时后。
　　在一处山峰上，宫本武藏望着狮鹫峡谷营地内，大约8万人的华夏玩家，竟然出了营地向南部赶去，神色微微惊讶。
　　“宫本君，根据我们潜伏在燕京服中间谍的情报，这群华夏玩家，要保护那个【尼古斯亲王】去【磨房镇】。”
　　副手回答道。
　　“呵呵，一群蠢货，这个尼古斯，早就被尼古拉二世皇帝视为眼中钉了，没有一点价值可言。”
　　宫本武藏眸中闪过一抹不屑，然后道：“顺便通知一下地狱大军的各位统领，让他们在沿途加强警戒，给这群华夏玩家一点颜色瞧瞧。”


第485章 震惊华夏的【九星传奇・泰坦套装】！
　　“前面就是第一座恶魔营地了。”
　　“根据我们事先探到的情报，这处营地里，应该有一头【领主级BOSS】。”
　　离开了峡谷半天后，血色蔷薇指着不远处的一座城寨，神色一脸的轻松的说道。
　　嗯，领主级BOSS虽然很难对付。
　　但现在，他们可是有大约九万人，全部是华夏区各服务器的精英，想灭掉一头领主级BOSS，问题不大。
　　“哈哈，兽血的兄弟们，冲吧，赚积分的时刻到了。”
　　【兽血・战天】一挥手。
　　瞬间，上百名狼兽人成员直接异化成三米多长的【狼人】，飞快的向恶魔营地奔去。
　　“雷火的兄弟们，让他们见识一下，咱们符文战士的威~力巴。”
　　【雷火-・刀锋】哈哈一笑。
　　然后，雷火公会的矮人们纷纷祭出一个个【加速符文】、【强化符文】、【攻击符文】等，浑身包裹在了一团五颜六色的光球中，同-样杀进了营地。
　　“孩儿们，上！”
　　【火龙公会】的牛兽人玩家，纷纷化作一头头包裹着烈火的蛮牛，牛蹄拍打着大地，直冲营地门口的守卫。
　　“我们熊兽人，怎能弱于他人。”
　　【血舞公会】的熊兽人玩家，则化作了力大无穷的黑熊，一蹦一跳冲了上前。
　　嘶……
　　看着这江南服四大公会玩家的身影，【岭南服】、【中原服】、【关中服】的各大会长，眼中都流露出了深深的羡慕。
　　矮人符文战士，狼兽人，熊兽人，牛兽人。
　　这可都是极为稀有的超级隐藏职业。
　　而这江南服的四大公会，每个公会都有上百个这种超级隐藏职业，简直羡慕的令人发指。
　　当然，他们也清楚，这四大公会，都是抱上了暴君的大腿，才获得了这份机缘。也不由，他们也对这次保护【尼古斯亲王】的任务充满了一丝丝期待。
　　不知道能不能也像四大公会一样，获得一些超级隐藏职业。
　　……
　　轰隆……
　　而这时，在一旁的离恨天公会的第一壕，身躯也骤然膨胀，很快来到十几米高，宛若一个巨大的BOSS一般。
　　而第一壕周身之上，则包裹着一层金光闪闪的金属装备，看起了极为的威武霸气。
　　嗯，关于第一壕会变身这件事，大家都早已清楚。
　　但还是深深的震惊。
　　“咳咳，第一壕大佬，你这一套装备，到底是什么来头呀？”
　　“能不能把属性给大家看一看。”
　　来自岭南服的【羊城・公孙羊】捋着胡须，一脸好奇的望着第一壕的套装，关于第一壕的这套装备，他可是偷偷观察很久了。
　　他甚至怀疑，这是一套暗金品质的套装。
　　其他人，也都投来好奇的目光。
　　“额，好吧，今天就给大家看一看吧。”
　　看着众人好奇而羡慕的目光，第一壕心里也有种别样的满足感，于是，便将套装的一部分属性和装备特效显示了出来。
　　瞬间，装备上爆射出一圈耀眼的橙色光芒……
　　……
　　【重型・泰坦工装】
　　类别：泰坦装备。
　　品质：九星传奇套装。
　　包含：【重型・泰坦工盔】、【重型・泰坦工甲】、【重型・泰坦工腿】……
　　需求：大型单位，古神血脉。
　　套装属性：……
　　描述：作为精通金属材料的种族，泰坦神族出产的泰坦装备，一直是美观和质量的代名词。
　　……
　　“嘶……这，这竟然是传奇套装？！！”
　　“妈哟，岂止是传奇套装，这可是九星传奇套装，尼玛我要哭了……”
　　“我勒个去呀，这套装备随便一件，都可以在我们服务器排到十大装备第一了，而第一壕大佬竟然有一套！”
　　“龟龟，你们没看到吗，这是泰坦装备！泰坦可是最强大的古神种族之一！”
　　“牛笔啊……”
　　“看哭了……”
　　一众华夏区最顶级公会的会长们，当看到第一壕身上的装备详情时，已经完全无法淡定了。
　　他们每个人，都穿着本服务器最顶级的装备。
　　然而，在第一壕面前，自己的装备跟破烂没什么区别，完全可以扔了……
　　……
　　“咳咳……大家看可以，别乱摸……”
　　第一壕挠了挠水缸般大的脑袋，这些赫赫有名的华夏队长，看着自己的装备，完全都像花痴了一样，甚至有人伸手去摸……
　　然后，他又说道：“诸位，你们可知，这套【九星传奇・泰坦套装】从何而来的？”
　　“这个，莫非是第一壕大佬完成了史诗级任务奖励的？”
　　“我看，只有爆掉亚神级存在，才能爆出来这套装备吧？”
　　“一定挖掘了神级宝藏吧！”
　　其他会长纷纷猜测。
　　“嘿嘿，诸位，你们可是全都猜错了。”
　　第一壕摇了摇头，有些得意的笑道：“事实上，这套装备，是暴君会长看我忠心耿耿，亲手所赐。”
　　“什么……”
　　听到这句话，公孙羊等所有会长，神色大变！
　　这恐怕是全球第一套，也是唯一一套九星传奇套装，价值根本无法计算，暴君大佬，竟然白白赐给了这个第一壕。
　　这特喵的也太夸张了吧！
　　“噗，壕哥，你们离恨天公会还招人吗，我愿辞去雷火会长的身份，去离恨天当一名小弟！”
　　雷火会长【雷火・刀锋】两眼羡慕的发红。
　　“只要暴君会长赏赐九星传奇套装，我还当个毛线会长呀，壕哥请收留……”
　　“特喵的离恨天的福利也太好了吧……”
　　“壕哥，壕哥，加我进离恨天吧！”
　　“壕哥，我不要九星传奇套装，一星传奇套装就够了，拉我进工会啊！”
　　“壕哥，求认识！”
　　其他会长像疯了一样说道。
　　九星传奇・泰坦套装，对他们的刺激简直不要太大！
　　“咳咳，诸位……”
　　“说这么多，我只是想让大家知道，跟着暴君大佬，绝对不会吃亏。”
　　“至于那个什么星辰和Speed，暴君会长的大粗腿放在眼前，他们都不知道抱，啧啧，两个煞笔罢了。”
　　第一壕不屑的笑了笑。
　　他之所以现在亮出装备属性，也是想稳定军心，毕竟，护送【尼古斯亲王】前去危险重重的磨房镇，大家都还有些疑虑。
　　……
　　“噗，这个舔狗，自己舔小风哥哥还不满足，还要发动整个华夏区的会长一起舔小风哥哥吗……”
　　在一旁，妹妹莉娜掐着小蛮腰，一脸无语。
　　“妹妹，这个第一壕，可没你想的那么傻，他这是为风哥哥稳定军心呢。”
　　姐姐吉娜莞尔笑道。
　　经过这么多天相处下来，她对这个第一壕的印象也改观了许多，总觉得对方像自己的长辈一样。
　　“哼，知道了，姐姐咱们打怪去吧。”
　　“好。”
　　吉娜点了点头，带着妹妹和小姑妈，向恶魔营地走去。丈。


第486章 让人羡慕的【远古巨鳄・魂珠】。
　　【强力冰墙术】！
　　【强力火墙术】！
　　【冰凰射线】！
　　【火凰射线】！
　　【寒霜冰雨】！
　　【流星火雨】！
　　姐姐吉娜、妹妹莉娜来到营地前，优雅的挥舞着法杖，一个个恐怖的法术从法杖顶端迸射而出……
　　作为超级隐藏职业的【冰凰法师】、【火凰法师】。
　　两姐妹的技能全部为紫色，而在组队时，还会有100%技能持续、技能效果、技能伤害的加成。
　　而且一个主冰系控制，一个主火系爆发。
　　任何怪物，还没靠近两姐妹，就先是被冰成大冰块，然后一阵火焰灼烧，化为灰烬。
　　两姐妹轻盈的走过。
　　她们的四周，则笼罩了一层冰雨和火海之中。
　　……
　　“嘶……”
　　“离恨天的这两位美钕法师，简直bug呀……”
　　“那名美钕牧师也很厉害，她那个【神秘蜂群】，是在下平生见过的最强沉默技能，同时也是一个非常不错的加血技能。”
　　“离恨天公会，个个都是人才……”
　　“真羡慕暴君大佬，公会里有三个如花似玉的大镁女呀。”
　　看着吉娜、莉娜、小姑妈三个窈窕的身影，在怪物群中潇洒的杀进杀出，华夏区的各位会长们眼中都露出一阵羡慕。
　　……
　　“坏弟弟，竟然给你的小弟一身九星传奇套装。”
　　“还在公会养了三个大镁女，每个人都有那么强的职业和技能，唔，就不知道疼一疼姐姐。”
　　【血色蔷薇】跟在后面，有些生气的撅着小嘴。
　　自己再怎么说也是弟弟的男人了，他竟然也不表示一下，唔，他难道不知道自己很傲娇，不好意思开口要礼物吗？
　　下次，要在chuan.g上狠狠折磨他……
　　……
　　在离恨天的四人加入战斗之后，整个战局完全呈一面倒的局面，恶魔营地的怪物纷纷化做尸体，爆出了一地的战利品。
　　很快，外围怪物被风卷残云一般清空。
　　华夏区的九万大军开始向营地内部进军，在花了一个小时之后，内部怪物也被尽数拿下。
　　这一处营地的最终BOSS也出现在了众人眼前，BOSS百米多高，头生两根弯曲的恶魔之角，背负两扇巨大的火焰之翼，鼻孔中不停的喷着十几米长的火焰。
　　……
　　【地狱总督・辛古拉斯】
　　类别：巅峰・传奇BOSS。
　　限制：最多3000名玩家同时攻打。
　　等级：？？
　　攻击：80，000！
　　血量：10，000，000x4！
　　技能：地狱鞭笞，火山爆发，多重打击，地狱制裁，熔岩爆发……
　　描述：辛古拉斯是一位残忍的地狱总督，如果落在他的手上，你将会品尝到火焰之鞭的滋味。
　　……
　　“妈哟，巅峰传奇BOSS？！！！”
　　“不是说好的领主级BOSS的吗，怎么会……”
　　“特喵的四千万血量，八万的攻击，玩个毛线呀……”
　　“完蛋了，这下【保护尼古斯亲王】的任务完不成了，只能打道回府了！”
　　“是啊，现阶段，也只有暴君大佬一人，可以对付巅峰传奇BOSS了……”
　　“悲催……”
　　当看到这头【地狱总督】的时候，【兽血公会】、【雷火公会】、【羊城公会】等华夏公会的会长，都一脸懵逼。
　　这一处营地竟然有巅峰传奇BOSS坐镇，那他们还打个毛线。
　　而且，这头BOSS有限制条件，只能3000人打，否则BOSS会不掉血……嗯，别说3000人，就算30000人，他们也打不过呀。
　　“唔，难道就到此为止了吗？”
　　【血色蔷薇】也一脸可惜，直觉告诉她，【保护尼古斯亲王】这个任务，十分的关键。
　　然而，如果推不掉这一头巅峰传奇BOSS，那任务就没办法完成。
　　四周，也一片唉声叹气的声音。
　　……
　　“咳咳，一头巅峰传奇BOSS而已，至于这样吗？”这时候，妹妹莉娜从人群中走了出来，一脸轻松的说道。
　　“唔，莉娜妹妹，你有办法？”血色蔷薇问道。
　　“当然的呢。”
　　莉娜轻轻笑了笑，白皙的小手在口袋里一摸，掏出了一个拳头那么大的水晶珠子，珠子晶莹剔透，闪烁着璀璨的光华。
　　接着，莉娜修长的五指轻轻用力，将珠子捏碎……
　　咔嚓……
　　下一刻，珠子咔嚓碎裂，射出一道璀璨的光芒，光芒在地上汇聚成了一个百米多长的巨大的鳄鱼。
　　……
　　【远古巨鳄】（法师莉娜的召唤物）
　　类别：巅峰传奇・BOSS！
　　持续：24小时。
　　等级：lv80！
　　攻击：15，000！
　　血量：10，000，000x8！
　　描述：强大的远古鳄鱼，可以轻松咬碎猎物的脑壳。
　　……
　　嘶……
　　当四周的华夏会长们看到这一头百米长的大鳄鱼的时候，齐刷刷懵逼. .他们完全想不明白，一个lv45级的法师，怎么可能召唤一头lv80级的顶峰传奇BOSS。
　　这也太不可思议了吧！
　　“莉娜妹妹，这，这真是你召唤的怪物？”
　　血色蔷薇揉了揉眼睛，仍然不敢相信。
　　“呐，当然了。”
　　莉娜扬了扬雪白的下巴，对着这头巅峰传奇的大鳄鱼说道：“小鳄鳄，来给大家跳一支舞。”
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　下一刻，身为【巅峰传奇BOSS】的远古巨鳄，就乖乖在地面上跳起舞来。考虑到它百米长的吨位，是以每跳一下，大地就一阵震颤。
　　就像发地震了一样。
　　噗……
　　而四周的华夏队长们已经吐血了，竟然让一头巅峰传奇BOSS为自己跳舞，这位离恨天的法师，简直强大的不可思议。
　　“莉娜妹妹，你刚才的那个珠子，一定很珍贵吧，竟然可以召唤巅峰传奇BOSS。”
　　血色蔷薇轻轻吸了一口冷气。
　　“额，还行吧，莉娜还有好多呢。”
　　莉娜又在背包里翻了翻，直接掏出了一大堆珠子，数量足有几十颗之多，然后撇了撇嘴：“这些都是会长哥哥给莉娜的，让莉娜保命的时候用。”
　　……
　　【远古巨鳄・魂珠】
　　效果：召唤一头巅峰传奇级别的远古巨鳄为你战斗，持续24小时。
　　……
　　噗……
　　四周仿佛再次响起了一片吐血的声音，华夏区的各大会长，羡慕的眼珠子都快瞪出来3.0了。
　　足足几十颗魂珠，就是几十头巅峰传奇・BOSS啊。恐怕碰到一般的亚神，几十颗珠子下去，都可以活活推掉吧！
　　而暴君大佬。
　　竟然将这么无比珍贵的宝物，送给了公会的一个小女孩……
　　“现在做变性手术还来不来的及，我要做暴君大佬的小蜜！”
　　“可惜没有生在江南服，否则，以本美钕的姿色，一定要让暴君大佬跪在石榴裙下，不能自已……”
　　“好像做暴君大佬的钕人，太幸福了！”
　　“暴君大佬出手好大气！”
　　“如果能得到暴君大佬的宠幸就好了……”
　　四周一片议论的声音。
　　……
　　“坏弟弟，你竟然给莉娜妹妹这么多珠子，你们到底是什么关系呢……”
　　“唔，姐姐都被你破处了，为什么不给姐姐珠子防身……”
　　血色蔷薇咬了咬双，眸中闪烁出一抹深深的嫉妒。


第487章 国家在行动。
　　“宫本君，华夏人进入我们的圈套了。”
　　在一处山脚下的村庄里，一名曰本玩家对宫本武藏说道。
　　“把前线的画面发过来。”
　　宫本武藏一个手起刀落，手中的武士刀割断了一名女性NPC的脖颈，嘴唇舔了舔刀口的血，眼中闪烁一抹猩红的光芒。
　　地狱玩家的主要任务。
　　便是屠杀光明阵营的平民，然后将惨死的平民，制作成充满仇恨的恶魔。
　　而很快。
　　宫本也看到了前线的直播，画面为华夏区的九万大军，在护送【尼古斯亲王】经过一个恶魔营地。
　　战斗开始。
　　当看到那一头头狼兽人、牛兽人、熊兽人、还有矮人符文战士的时候，宫本武藏眼中闪过一抹羡慕。
　　这四种职业，可都是超级隐藏职业，华夏区的地榜公会，竟然各拥有一百多名。
　　而当看到身高18米的【第一壕】时。
　　宫本更不由握了握双拳，直觉告诉他，这个宛若BOSS一样的战士，非常强力。
　　“再11强力又怎样。”
　　“这一处恶魔营地的BOSS，在我天照公会的运作下，已经换成了巅峰传奇BOSS，而且一旦激活，会不停的追逐玩家，直至斩尽杀绝。”
　　“所以，华夏区，撒由那拉。”
　　宫本嘴角勾勒一抹狠色。
　　可以想象，被BOSS团灭之后，这就九万华夏大军会全部掉一级，还会掉10%国战积分，可以说是雪崩。
　　“等等，那是什么？”
　　突然，宫本注意到，那名离恨天的美钕小法师，赫然召唤出了一头几百米长的巨大鳄鱼。
　　仅从吨位上来看，这头鳄鱼要比【巅峰传奇BOSS・地狱总督】还要来的大。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　很快，激烈的战斗打响。
　　让宫本寄予厚望，用来团灭华夏玩家的那头地狱总督，竟然不是鳄鱼的对手，被咬得鲜血淋漓。
　　再加上华夏玩家们的主攻。
　　不多时，地狱总督便处于了绝对下风，一直被压着打……
　　一分钟……
　　五分钟……
　　十分钟……
　　仅仅过了十分钟，【地狱总督】便轰然一声，倒在了地上，爆出了一片亮晶晶的战利品。
　　然后没多久，华夏玩家们打扫完战场，带着那头大鳄鱼，向下一个恶魔营地赶去。
　　“噗……”
　　“华夏人，竟然有这么一个超级底牌，还有这头鳄鱼，到底是什么实力？”
　　“难道，也是巅峰传奇？！”
　　望着空空如也的战场，宫本武藏一脸懵逼。
　　……
　　“想必，有那么多【魂珠】，莉娜她们保护尼古斯亲王，应该问题不大。”
　　狮鹫城堡附近的一处田野里，秦风心中思咐。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　此时秦风也正在挥舞【纳西尔圣剑】，疯狂的刷着田野里的恶魔怪物，只见他一剑下去，眼前十米内的恶魔三头犬，发出一阵咔嚓的声音，全部倒在了地上。
　　尸体，正好形成了半径十米的半圆型。
　　同时。
　　国战积分也在狂飙着。
　　嗯，由于担心被【恶魔巨龙・斯拉达】盯上，这两天，秦风也没敢离开狮鹫城堡太远，一直在附近刷怪。
　　在【纳西尔圣剑】的溅射效果之下。
　　总积分，也来到了1.98亿之多，即将突破两亿大关。并，一直牢牢霸占【个人积分榜】第一名的位置。
　　由于刷怪太过无聊。
　　是以刷怪的同时，秦风又打开了《神域》论坛，准备看看有没有什么游戏新闻。
　　刚一打开论坛，一个置顶帖子便弹了出来。
　　……
　　《官方！告所有地狱玩家的一封信！》
　　内容：亲爱的华夏玩家们，经过我们官方的多方调研，发现《神域》这款游戏中的地狱阵营，充斥着屠杀、绑架、勒索等不良元素，与我国传统美德相格格不入。
　　如果任凭玩家们玩地狱种族，势必，会带来极为恶劣的影响。
　　甚至影响我们整个民族。
　　是以，本着对国家，对民族负责任的态度，官方正式宣布以下规定。
　　第一，自即日起，任何玩家游玩地狱角色，都将被视为非法，并予以逮捕。
　　第二，对于任何地狱公会，立刻就地解散。
　　第三，对于已存在的地狱角色，立刻做【删除角色】处理。
　　第四，对于贵重账号，特权账号等，需要在相关部门的监督下，立刻着手从事【阵营转换】任务。
　　第五，对于任何阻挠上述规定者，都将面临最严厉的制裁。
　　……
　　看到帖子，秦风嘴角微微勾起。
　　这些内容，都是秦风授意洛薇去做的。之所以这么做，也是因为，第一次国战结束，便是神域的【第一临界点】。
　　到时候，地狱大军直通地球的空间门将打通，并降临地球。
　　而那些地狱玩家，要么选择臣服于地狱大军，选择成为地狱大军的“带路党”，要么就被残忍的处决。
　　甚至不少地狱玩家，会在第一临界点时，化身为亡灵、恶170魔。
　　而第一临界点之后。
　　神域将正式关闭【删除角色】、【新建角色】等功能，也就是一个人只能拥有一个号，现在也是地狱玩家回头的最好机会。
　　……
　　“可恶，我的账号……”
　　“呵呵，连个地狱阵营都不让玩，太过分了吧！”
　　“神域的游戏信息是绝密，老子非要玩地狱角色，看你能将我怎么滴！”
　　“地狱upup！”
　　在论坛上，也有一些地狱玩家留言反抗。
　　毕竟神域的所有玩家信息，只有主脑知道，这些地狱玩家不删账号，理论上，官方也没有强制的办法。
　　也可以说，在某些层面上。
　　《神域》已经架空了各国官方的权力。
　　……
　　秦风看着这些留言，也是摇了摇头，事实上，能在《神域》中玩地狱角色还玩的那么痴迷的，一般都是心性比较阴暗、残暴、血腥的玩家。
　　对着这些人，让他们变成亡灵、恶魔，反而是对人类的一次“净化”。
　　不过。
　　本着大家都是同胞的原因，秦风还是于心不忍的留言道：“广大地狱玩家，我，暴君，真诚希望大家删除地狱角色，一起投身光明事业。”


第488章 【亚瑟会长】对米国区的劝告。
　　“广大地狱玩家，我，暴君，真诚希望大家删除地狱角色，一起投身光明事业。”
　　当ID为【暴君】的这句留言出现的时候。
　　论坛再一次炸锅。
　　作为整个《神域》最受关注的玩家之一，【暴君】在一共在论坛里留过三条留言。
　　第一条，表示要让【幻世・狂徒】道歉，否则杀人。
　　后来，就爆发了让全世界为之惊叹的密室杀人案，【幻世・狂徒】连同幻世的骨干成员，全部离奇死于密室中。
　　至今仍是世界之谜。
　　第二条，表示支持熊猫人。
　　后来证明，熊猫人为神裔种族，并成功掌管了兽人王国，而抱熊猫人大腿的三大公会【兽血】、【火龙】、【血舞】全部起飞。
　　第三条，表示支持华夏公会参加国战。
　　而同样，这一次国战中，华夏公会收获颇丰，在服务器排行榜中霸占了5个名次。总体实力，仅次于本土作战的曰本玩家。
　　而这，是【暴君】的第四条留言。
　　并且，罕见的用了“真诚希望”四个字，可以说姿态很真诚了。
　　“暴君大佬，好像判断从来没失误过诶……”
　　“感觉要有什么大事要发生。”
　　“算了，暴君大佬都发话了，删了我的恶魔角色得了，这可是好不容易做隐藏任务得来的……”
　　“呵呵，地狱阵营玩累了，试一试光明阵营得了。”
　　“哎，暴君大佬牛逼，一句话，就让无数人删除了地狱角色……”
　　“光明狗们，地狱是我的信仰，老子一辈子玩地狱。”
　　在论坛里。
　　由于秦风的这句留言，赫然有不少地狱玩家选择了删除角色，或者立刻去做转换阵营任务。
　　当然，仍有一些人执迷不悟。
　　……
　　很快。
　　华夏区关于禁止玩家玩地狱角色的公告，以及秦风的留言，也传到了其他服务器，并引来了一片哗然。
　　许多世界知名公会，也做了相关点评。
　　【曰本・天照】：地狱玩家也是人，严正谴责华夏区、【暴君】对地狱玩家的歧视！
　　【米国・天神】：这是有史以来，最愚蠢的官方公告！
　　【德意志・战车】：玩家有选择阵营的权利，希望华夏区正视玩家的需求，并保证地狱玩家的游戏权益。
　　【法兰西・凯撒】：华夏大区的决定，简直荒谬，表示严重谴责！
　　【英吉利・皇家】：全世界地狱玩家联合起来！
　　【印国・孔雀】：我们印国欢迎地狱玩家，他们也是我们的兄弟。
　　……
　　当然，也有一些公会，世界公益组织支出，《神域》里地狱阵营的任务，以人类的三观来说，确实有些太过分。
　　经常玩地狱角色，甚至连整个人都会变得邪恶起来，并表示支持华夏区的公告。
　　然而，他们人数毕竟太少了。
　　那些眼红华夏区国战成绩的各大公会，完全不分青红皂白的攻击华夏区的公告，甚至鼓励本国玩家玩地狱阵营。
　　……
　　“亚瑟会长，对于华夏区的公告，您怎么看呢？”
　　在米国CNN新闻的官方直播间里，金发美钕主持人，采访了米国天神公会会长，亚瑟上校。
　　作为米国第一大神榜公会，亚瑟上校拥有极高的人气。
　　他的出现，也令直播间聚集了千万玩家。
　　“主持人好，观众朋友们好。”
　　亚瑟一身笔挺的军官制服，显得极有男子汉气概，冲镜头挥了挥手，然后道：“关于华夏区的公告，简直就是一个笑话。”
　　“可是，就连华夏区最著名的玩家【暴君】先生，也赞同了这则公告。”
　　主持人又道。
　　“暴君不过是一个运气比较好的散人玩家罢了。”
　　“关于对游戏的判断，我想，他跟天神这种专业公会的差距，犹如天堑。”
　　亚瑟上校不屑的摇了摇头。
　　“上校先生，根据《米国心理协会》做出的报告显示，经常玩地狱角色的玩家，在现实中，也会慢慢变得易怒，暴力，甚至有冲动杀人的迹象。”
　　“而根据米国FBI的最新数据也显示，地狱玩家犯罪的几率，要远高于光明玩家。”
　　主持人又疑虑的说道。
　　事实上，在米国也有一股很强的声音，反对玩家玩地狱角色。
　　“哈哈，这些报告，都是扯淡。”
　　亚瑟摊了摊手，说道：“亲爱的主持人小姐，这里是米国，是自由的America，我们想玩什么阵营就玩什么阵营，这就和自由持枪一样，是我们米国人与生俱来的权利。”
　　“而且，实不相瞒，我钕朋友也在玩地狱角色。”
　　“我们每天，都会谈论地狱那些好玩的任务。”
　　作为一名军官，亚瑟说话拥有很强的感染力，很快，一通话之后，就将整个直播间带的火热。
　　“亚瑟上校说的太对了，玩地狱阵营，是我们的权利！”
　　“让华夏的公告去死吧！”
　　“只有在地狱阵营里，玩家们才能为所欲为，做现实中不能做的事情……”
　　“哈哈，我今天要用地狱角色，在神域里杀个痛快……”
　　“我准备叛逃地狱……”
　　直播间的米国玩家们一阵沸腾。
　　“朋友们，听我一句劝，让华夏区的公告见鬼去吧，拉上你的家人和朋友放心大胆的去玩地狱阵营，你们将会找到真正的乐趣。”
　　最后，亚瑟对着镜头激.情说道。
　　……
　　“会长，我们这样肆无忌惮的玩地狱阵营，不会出什么事吧？”
　　在曰本天照总部。
　　宫本武藏看完华夏区的公告，暴君的留言，还有《米国心理协会》等组织的报告之后，总感觉心里怪怪的，仿佛有什么事要发生。
　　于是下线，转本向会长【山本佐郎】问道。
　　“山本君，地狱阵营形势，关乎着我大曰本区的兴衰，所以，不要理会外面的风言风语。”
　　“好好努力，才能让我们曰本区，屹立于世界之巅冷！”
　　山本会长劝说道，眼中闪过一抹不易察觉的狂热。
　　“好的，山本会长，是我想太多了。”
　　宫本听完会长的话，瞬间热血沸腾，让曰本区屹立于世界之巅，这可是他毕生的梦想呀！
　　“很好，宫本君。”
　　山本会长伸手拍了拍宫本武藏的肩膀，欣慰的说道：“宫本君，接下来就是国战的最终决战时刻了，你是我们大曰本健儿的代表，一定要好好争口气呀。”
　　“好的会长，祝我大曰本区武运昌隆，曰本必胜！地狱必胜！”
　　宫本武藏深深吸了一口气。
　　最终决战，终于是要来了，他宫本武藏，也将闪耀整个世界！


第489章 最终决战来临！
　　“是时候回城了。”
　　又过了几天之后，秦风收回纳西尔圣剑，望了下远方的天空，天空已经染成了一片血红色。
　　地狱大军的二次进攻，终于来临了！
　　国战，也将进入最终决战。
　　咔嚓……
　　下一刻，秦风捏碎了回城卷轴，返回了狮鹫城堡。
　　此时的狮鹫城堡传送阵内，各种光芒闪烁不停，嗯，外出打怪的各国玩家们，也都是纷纷选择回城，为最终决战做准备。
　　四周的NPC们，也都严阵以待，神色严肃。
　　在人群中。
　　秦风看到了一个熟悉的身影，秀发披肩，肌肤雪白，一双少钕的长tui修长而笔直，正扭着小翘一步步向自己走来。
　　少钕的望向自己的神色，还有些幽怨。
　　“哼，坏弟弟，你终于回城了……”
　　少钕正是血色蔷薇，冷冰冰的说道。她已将【尼古斯公爵】安排在了一处地窖内，有几名手持【远古巨鳄・魂珠】的玩家负责保护。
　　至于华夏区的大部队，则已经回城参加最终决战。
　　“额，这个钕人怎么冷冰冰的。”
　　秦风皱了皱眉头，难道是没有把她啪舒服，跟自己生气的呢…067…按说也不应该呀，自己三千多体质，每次都让她爽上天了好嘛！
　　于是走上前，拿手刮了刮血色蔷薇的小琼鼻，声音轻糅，“怎么，谁惹我们家美钕会长不高兴了吗？”
　　“唔，坏弟弟……”
　　这可是大庭广众之下，血色蔷薇心中有些羞se，又有些甜蜜，轻轻扭了扭shen子，“唔，坏弟弟，你对自己公会的几个人，可是够好的呀。又是就行传奇套装，又是魂珠的……”
　　“还真是一个好会长呢……”
　　说话的同时，空气中仿佛有些酸酸的味道。
　　“噗，原来是这样。”
　　秦风则哑然失笑，这位一向要强的美钕大会长，燕京洛家的千金大小姐，原来也会吃醋呢。
　　下一刻，他掏出了一个纯白色羽毛做成的精致包包，递了过去，“咳咳……早就给姐姐准备礼物了呢，只是一直没时间拿出来。”
　　“切，鬼才信你。”
　　血色蔷薇白了秦风一眼，有些小幸福的接过了羽毛包包。
　　包包的羽毛质感非常轻柔，做工也是精致到了极点，作为阅过无数奢侈品包包的血色蔷薇，也很快被这个包包吸引。
　　“看来，坏弟弟的心里，果然是有姐姐的。”
　　血色蔷薇心中别样的甜蜜。
　　从绝对价值来说，一个包包，肯定比不上【九星传奇套装】和【远古巨鳄・魂珠】，但包包的外形弥补了一切。
　　然后，她试着查看起了包包的详情。
　　……
　　【天使背包】
　　类别：宝物。
　　效果：获得50x50x50立方米的背包空间。
　　描述：用圣洁天使羽毛精心做成的背包，不仅十分的漂亮，也拥有不错的内置空间。
　　……
　　“嘶……”
　　“空间宝物……”
　　当看到属性详情的时候，血色蔷薇那高挺的娇.躯因激动的微微颤斗。要知道，在神域中，每名玩家只有内置600格储物空间，十分有限。
　　所以空间宝物，一直是神域中最火热的宝物。
　　但一般的空间宝物，只有几平米，几十立方米的内置空间。
　　而这个【天使背包】，却有着50x50x50，也就是12.5万立方米的空间，这个空间，要比一般的大型货轮都大了！
　　也可以说，有了这个包包后，就等于随身携带了一艘大型货轮。
　　简直不要太方便。
　　除此外。
　　背包里，还放置着50颗晶莹剔透的水晶珠子，全部都是【远古巨鳄・魂珠】。
　　“唔……”
　　血色蔷薇激动的已经不知道说什么了，最终强忍着害羞，樱桃红轻轻的点在了秦风侧脸。
　　在他耳边轻轻呢喃道：“做弟弟的钕人，真幸福……”
　　“额……”
　　秦风也侧过脸，望着她那微微颤斗的双，嘴角勾勒一抹邪笑：“那么，今天晚上能解锁更多花样吗……”
　　……
　　在腻歪了一会儿后，二人拉着小手，并肩来到了城墙上。城墙有三百多米高，站在上面向四周望去，是一望无际的地狱大军的营地。
　　其中北方向，地狱大军最为密集，从上面飘扬的黑色巨龙旗帜可以看出，这是地狱统帅【深渊巨龙・斯拉达】的军队。
　　东方向，飘扬着火山的旗帜，是【熔岩巨龙】的营地。
　　西方向，飘扬着骷髅头的气质，是【亡灵巨龙】的营地。
　　南方向，飘扬的旗帜上，则印着一个巨大的黑色太阳，这也正是【末日巨龙・路西法】的营地。
　　……
　　“坏弟弟，东西南北四个方向的话。”
　　“北方向的【深渊巨龙・斯拉达】，作为整个大军的地狱统帅，他的大军，无疑是最为强力的。北方向的防御，至关重要，想必决战时也最为惨烈。”
　　“其次，就是南方向。”
　　“这位【末日巨龙・路西法】突然出现，虽然实力只是亚神级别，但翼展却有千米之长，已经堪比神明。”
　　“甚至可以说，【路西法】才是整个恶魔大军最恐怖的存在，希望我们华夏区，不要碰到他。”
　　血色蔷薇娓娓道来，神色中还隐隐有些担心。
　　如果华夏区被安排到北方向，南方向作战的话，无疑会损失惨重。
　　而也就这时，一排金色公告刷出。
　　“叮！”
　　“国战公告！【最终决战】即将于明天正式开启，【狮鹫皇帝・尼古拉二世】陛下现在做出以下战场安排。”
　　“东方向，由印国16组服务器、以及东南亚各国服务器、NPC大军负责作战。”
　　“西方向，由米国8组服务器、以及美洲各国服务器、NPC大军负责。”
　　“北方向，由法国4组服务器、dé国4组服务器、欧洲各国服务器、NPC大军负责。”
　　“南方向，由华夏14组服务器、NPC大军负责。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，整个战场瞬间沸腾。
　　……
　　“什么，让我们华夏区，独子面对强大的【末日巨龙・路西法】？”
　　看到公告内容，血色蔷薇不由生气的握了握粉拳。


第490章 和【末日巨龙・路西法】的密谋。
　　“哈哈，这一下欧洲区和华夏区，要惨了……”
　　“北方向是地狱大军的核心主力，南方向由强大的【末日巨龙・路西法】坐镇，呵呵，欧洲区和华夏区要哭了。”
　　“印国区，东南亚区主攻东方向，简直不要太美滋滋啊。”
　　“亡灵要比恶魔弱一些，所以，四个方向里，西方向的大军是最弱鸡的，真~是便宜了美洲区。”
　　“哈哈，这次决战之后，华夏区的优势要-荡然无存了！”
　　当公告出来之后。
　　城墙上的美洲玩家，印国、东南亚玩家们，一个个欢欣雀跃，大声的议-论着。
　　而欧洲区、华夏区的玩家们，则一脸崩溃。
　　尤其是华夏区。
　　由于北方向是主要作战方向，聚集了大批NPC部队，所以欧洲区可以混在NPC后面作战。
　　而南方向，NPC部队较少，华夏区将直面恶魔大军。
　　对于四周玩家的冷嘲热讽。
　　秦风则显得非常淡定，嗯，别人眼中的无比恐怖的【末日巨龙・路西法】，却只是自己的一个小弟而已。没什么好怕的。
　　到时候，随便让路西法派一批部队给自己送人头，那还不是爽歪歪？
　　不过，在决战之前，最好当面和路西法商议一下。
　　……
　　晚上时分，一轮冷月挂在天边。
　　秦风披着黑金色的无面者披风，出现在城头上，望了眼南方的一望无际的恶魔营地之后，身后的披风微微一震，蒸腾出一股黑色的烟雾将秦风笼罩。
　　而等烟雾缓缓散去。
　　一个头生两角，面目狰狞的恶魔玩家出现在城墙上，然后，这名恶魔玩家一个闪现，身影消失在原地。
　　【多重闪现】x3！
　　【多重闪现】x2！
　　【多重闪现】x2！
　　……
　　在清冷的月光下，秦风的身影每次闪烁1万米，一连闪现了十几次之后，出现在了一处高耸火山的脚下。
　　前面，便是【末日巨龙・路西法】的寝宫。
　　“站住，路西法大人正在寝宫休息，闲杂人等严禁入内！”
　　在山洞门口，一名护卫拦住了秦风的去路，看了眼那名护卫一眼，赫然是一头体型恢复正常人大小的【巅峰传奇BOSS・恶魔总督】。
　　“啧啧，这个路西法，似乎混的不错呀。”
　　“竟然让传奇BOSS给自己看门。”
　　秦风站在门口，嘴角微微勾起。
　　“冒险者，速速离开，万一打扰了路西法大人休息，你将罪不可赦！”那名恶魔总督见秦风不走，不由甩了甩手中的鞭子，一副要动手的样子。
　　而这时。
　　山洞内轰然传来一道愤怒的声音：“放肆，这是本龙的朋友，还不快速速迎进来？”
　　听到这道声音，那名【恶魔总督】浑身一震，无比惊骇的望着秦风：“没想到，阁下，就然是路西法大人的朋友，请进，请进……”
　　“嗯……”
　　秦风冷哼一声，直接踏进了洞内。
　　而在他身后。
　　那名【恶魔总督】浑身已经湿透，这位【末日巨龙・路西法】大人，生前曾经可是一位神龙，脾气也暴躁的可怕。
　　刚才他如果得罪了路西法大人的朋友，一定非被剥皮抽筋，五马分尸不可！
　　……
　　“路西法，拜见主人。”
　　在一处装点着璀璨红宝石的寝宫内，幻化为人形的路西法，单膝跪地，恭敬的跪在秦风身前。
　　“起来吧，以后不必行此大礼。”
　　秦风微微一笑。
　　如果让外界的玩家看到，这位统领千万大军的【末日巨龙・路西法】竟然会跪在自己面前，怕是眼珠子都要掉一地了。
　　“主人，路西法曾经不过是S级血脉的恶魔，实力也仅为领主传奇。”
　　“然而，跟随了主人之后，路西法不仅实力达到了巅峰传奇，而且已经成为了真正的龙族，未来更是可以冲击神位，这些可都是主人所赐呀。”
　　路西法极为恭敬的说道。
　　“嗯，知道就好。”
　　秦风也点了点头，龙族，乃是神域世界的真正主宰，路西法成为了混乱龙族，未来成就不可限量。
　　他又问道：“怎么样，最近在地狱阵营可还好？”
　　“禀主人，在如今的地狱大军四大巨龙当中，我的实力，仅次于大军统帅【深渊巨龙・斯拉达】，很受地狱神明的重视。”
　　“等我冲击神位之后，身份地位，还会超过深渊巨龙。”
　　路西法起身，神色中隐隐有些得意。
　　不过，他似乎又想到了些什么，皱了皱眉头道：“主人，地狱巨龙之间的竞争，非常的残酷，那位深渊巨龙派遣了许多耳目安插在我的身边，十分的可恶。”
　　“啧啧，这些耳目，就趁着这次决战的机会，全部除掉吧。”
　　秦风微微笑了笑。
　　“主人的意思是？”
　　“看这里。”
　　秦风摊开了一张狮鹫城堡南部地区的地图，手指点中了一处名为【回音谷】的地方。回音谷的地形十分狭长，仅够十几人并排通过。
　　看到这一处地形，路西法骤然眸光一亮，想到了什么。
　　“主人，你的意思是说，让我把看不顺眼的属下，派往狭长的回音谷，然后，由你带人负责将他们剿灭。”
　　路西法激动说道。
　　“啧啧，不错。”
　　秦风美滋滋的点了点头，“这样的话，一来可以让华夏区斩获大量国战积分，二来，也帮你除掉了深渊巨龙的耳目。”
　　“主人，这可真是个一石二鸟之计呀。”
　　“杀一些耳目，不过是小打小闹罢了，主人我还有其他交代……”
　　接下来。
　　秦风又一连交代了数件事情，嗯，这次的决战，他主要有三个目的。
　　第一，确保光明阵营国战获胜。
　　第二，大幅削弱地狱实力。
　　第三，为路西法铲除地狱阵营的竞争对手，使他在东京服扶摇直上。
　　一直聊了许久之后。
　　秦风才再次离开了路西法的寝宫，一连几个闪现，返回了狮鹫城堡。
　　然后下线休息。
　　为明天的最终决战，养精蓄锐。个。


第491章 战场任务，剑指回音谷。
　　“观众朋友们，《神域》第一场国战的最终决战，即将开打。”
　　“欢迎锁定斗渔直播间！”
　　第二天。
　　斗渔tv的小鸽子，准时出现在了直播间里，而今天的嘉宾，同样是华国唯一神榜公会【星辰公会】会长，亘古星辰。
　　而考虑到这次国战的影响力，直播间人气也达到了恐怖的九位数。
　　“星辰会长，请您为我们讲解下本次国战吧。”
　　小鸽子撩了下秀发道。
　　“嗨，大家好。”
　　亘古星辰梳着大背头，一身笔挺西装，开始讲解道：“就我们星辰方面得到的消息来看，这次决战还未开始，光明阵营已经输定了。”
　　“怎么讲呢？”
　　“首先，在世俗领域，恶魔大军、亡灵大军出动几千万，而且还有大量预备役，仅靠一个狮鹫帝国根本扛不住。”
　　“必须要有来自矮人王国、精灵王国、法师国度的援军。”
　　“然而，东京服的其他几股实力自顾不暇，根本不可能来救援狮鹫城堡。”
　　亘古星辰讲解道。
　　“可是，万一狮鹫帝国创造了奇迹呢。”
　　小鸽子思索了一下，道：“这次国战，暴君大佬可是参加了呢，从开服到现在，暴君大佬可是一战未败呢。”
　　“暴君……”
　　亘古星辰眸光闪过一抹冰冷，摇头道，“暴君再强，也只是个人玩家。再说，就算在世俗层面，狮鹫帝国能赢得胜利。结果依然必输。”
　　“因为，只要东京服地狱的四位守护神龙出现，战争将立刻结束。”
　　“星辰会长说道好有道理的样子。”
　　小鸽子也点了点头，补充道：“众所周知，东京服光明阵营的四位守护神龙，都已经深受重伤，根本无法参战，是以，这场决战的结果已经提前决定。”
　　接着，小鸽子又调出了最有含金量的服务器积分榜。
　　……
　　【服务器积分榜】
　　第一名，曰本・东京服，295亿。
　　第二名，华夏・江南服，38亿。
　　第三名，米国・华盛顿服，15亿。
　　第四名，华夏・燕京服，7亿。
　　第五名，华夏・岭南服……
　　第六名，法国・巴黎服……
　　第七名，dé国・柏林服……
　　第八名，华夏・中原服……
　　第九名，米国・纽约服……
　　第十名，华夏・西凉服……
　　……
　　“亲爱的观众朋友们，在暴君大佬的帮助下，决战还未开始，咱们华夏区已经锁定了前10的5个名次，也祝他们能更上一层楼。”
　　小鸽子挥了挥粉拳，一脸激动。
　　“加油……”
　　亘古星辰也挥了挥手，不过却显得很不自然，嗯，这次国战，暴君，还有江南服务器，可以说是出尽了风头。
　　已经完全压过了燕京服和星辰公会。
　　直播间也瞬间爆炸……
　　“华夏up！up！up！……”
　　“o(￣￣)ｄ，牛批啊，前十名，我华夏独占五席！”
　　“擦，太长脸了，第二、第四、第五、第八、第十，都是咱们华夏的服务器啊！”
　　“这次国战，除了本土作战的曰本，我华夏恐成最大赢家！”
　　“曰本东京服比不了，毕竟本土作战优势太大，玩家又比较多，随便刷刷怪，积分就蹭蹭涨啊！”
　　“这是华夏的荣耀呀……”
　　“啧啧，多亏了暴君大佬帮华夏区争取了5倍积分，不然不可能优势这么大！”
　　“暴君大佬牛批！（破音）”
　　“向暴君低头。”
　　弹幕宛若雪花一般飘过。
　　……
　　轰隆隆……
　　秦风一早就上线，登陆了游戏，身影出现在了狮鹫城堡的那城墙，然后便看到，一队一队的狮鹫帝国士兵，正从城门下集结，为最后的决战做准备。
　　不过，让秦风疑惑的是，华夏区的玩家好像少了很多，只有九万人左右。
　　“其他人呢？”
　　秦风问道。
　　“坏弟弟，燕京服的人，还有Speed等公会，由于认为国战必败，出城作战等于送死，所以全部选择了下线，以逃避这次决战。”
　　血色蔷薇一脸担忧的说道。
　　事实上，就连她也不看好这次国战，但因为能和这位坏弟弟一起并肩作战，所以选择了出战。
　　“暴君大佬，可不止燕京服的人，就连北方向作战的所有法国服务器、dé国服务器等欧洲服务器，也全部选择了不上线。”
　　“决战时不上线，会被扣除10%积分惩罚，但也比在战场上死掉划算。”
　　兽血会长【兽血・战天】也回答道。
　　“啧啧，这群懦夫。”
　　秦风无语。
　　如果这群人知道，这次国战，对于未来的地球的存亡，有至关重要的作用，不知道他们还是否会逃避决战……
　　“走，不管那群人，大家跟我刷积分去。”
　　秦风大手一挥，带领着【江南服】、【岭南服】、【中原服】等服务器的玩家，风风火火下了城墙，准备接取战争任务。
　　……
　　“勇敢的冒险者，能看到你为狮鹫帝国而战，本帅十分的欣慰。”
　　“不过，统领南方向大军的【末日巨龙・路西法】，是一头强大的亚神级别的巨龙，我们根本不是他的对手，所以南方向的作战，以防御为主。”
　　城墙下，统领南方向作战的【尼克拉斯】元帅一脸肃穆，对秦风着说道。
　　“尼克拉斯元帅，在下以为，只有最强的进攻，才是最强的防御，我和华夏区的同伴们，愿意深入恶魔大军内部作战。”
　　秦风则说道。
　　“什么，你要深入敌军内部作战？”
　　“这太危险了！”
　　【尼克拉斯】元帅大惊，深入敌军内部，这可是有死亡的危险呀，于是劝说道：“冒险者，你的勇气令人赞叹，不过本帅劝你再考虑一下。”
　　“我意已决，我们将誓死保卫城外的【回音谷】，请元帅大人发布作战任务吧。”
　　秦风点了点头。
　　“什么，回音谷……”
　　【尼克拉斯】元帅深深的吸了一口凉气，回音谷可是一处极为危险的地方，这些冒险者前往那里，无异于送死啊。
　　但看到对方自信满满的样子。
　　【4.2尼克拉斯】深深的点了点头，欣慰的说道：“你，是我所见过的最勇敢的冒险者。”
　　然后，所有华夏玩家屏幕刷出一排提示。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得战场任务：【歼灭回音谷的恶魔】！”
　　“任务描述一：最终的决战已经轰然打响，南方面战区面临巨大的压力，【尼克拉斯】元帅命令华夏玩家歼灭回音谷的恶魔，并获得2倍积分加成。”
　　“任务描述二：【尼克拉斯】元帅被玩家【离恨天・暴君】的勇气所打动，决定授予华夏玩家额外5倍积分加成。”
　　“注：在回音谷陷落前，以上积分倍数有效。陷落之后，则恢复为1倍积分。”
　　……
　　“嘶……”
　　“7倍积分，爽歪了呀！”
　　看着提示内容，秦风不由嘴角勾勒一抹淡淡的笑意。


第492章 战略建筑，【回音塔】。
　　轰隆隆……
　　决战的第一天开始，战场的四周已经开始了零星的交火，空气中充满硝烟的味道。
　　借着硝烟的掩护，华夏大区的九万人悄悄向回音谷靠近。
　　不过此时。
　　血色蔷薇、雷火・刀锋、兽血・战天、羊城・公孙羊等华夏区的会长们，并没有因7倍积分而显得太过兴奋。
　　因为，他们明白，想要在恶魔大军的重重包围之中，守下【回音谷】。
　　无疑是一项不可能完成的任务。
　　甚至会葬送性命。
　　……
　　“坏弟弟，从这里到回音谷，要穿过三个易守难攻的大型恶魔营地，估计可能我们还没赶到回音谷，恶魔已经占领那里了呢。”
　　血色蔷薇撩起耳畔秀发，迈动修长y.utui跟在秦风一侧，柳腰间挎着那一个天使包包。
　　包包纯白羽毛的材质，精巧的做工，瞬间吸引来了不少眼球。
　　“啧啧，也许这三个恶魔营地，早已经人去楼空了呢。”
　　秦风嘴角微微翘起。
　　昨天，他和可是和路西法将一切都商定好了。
　　“噗，弟弟你没11睡醒吧，这三处恶魔营地地形十分的关键，恶魔怎么可能会放弃呢。”血色蔷薇笑道。
　　“那打赌呗。”
　　“坏弟弟，打什么赌？”
　　“如果这三个营地有恶魔驻守，我答应你三个条件，如果三个营地是空的，那你答应我三个条件。”
　　秦风淡淡道。
　　“哼，好！”
　　血色蔷薇立马答应了下来，轻轻掩着嘴角笑道：“等姐姐赢了赌约，第一个条件，就是让坏弟弟你为姐姐舔……脚……”
　　“噗……”
　　秦风目光望向血色蔷薇那一双bai.皙、玲珑的小脚，一脸黑线，这个臭丫头，口味这么重的咯。
　　想了想后，他在她耳畔轻轻道：“等我赢了赌约，姐姐你要穿着白咝，用脚帮我……
　　“唔，好变态……”
　　……
　　很快，大军来到第一处恶魔营地外。
　　这处营地修建在一处峡谷的入口，有着几十米高的城墙，如果想强行攻打的话，无疑会损失惨重。
　　然而，此时营地大门洞开，一个守卫也没有。
　　赫然是一个空营地。
　　“暴君大佬，料事如神呀，竟然能算到这里的恶魔已经离开……”
　　“大佬牛批！”
　　“大佬你开图挂真好使……”
　　“爽啊……”
　　【羊城・公孙羊】、【雷火・刀锋】、【紫h・紫气东来】等华夏各大区的会长，一阵感叹。
　　原本还以为会有场苦战，谁知道……
　　运气也太好了！
　　“唔，坏弟弟是怎么知道的……”
　　血色蔷薇跟在秦风后面，一脸的狐疑，虽然二人已有过肌……肤之亲，但她总感觉看不透这位坏弟弟呢。
　　……
　　第二处营地，空。
　　第三处营地，空。
　　很快，大军一路上没有遭到任何阻碍，直接来到了目的地，回音谷。
　　回音谷内，修建有一个百米高的高塔，【回音塔】。
　　作为一处战略建筑，启动之后，回音塔会不停的传出狮鹫帝国战歌，激励整个战区光明单位的士气。
　　而同时，在回音谷的四周，都是些狭长的通道，通道有的一两人宽，有的十几人宽，外界的人想进入谷内，就必须通过这些狭长的通道。
　　可以说，只要守住了这上千条通道，就等于守住了回音谷。
　　……
　　“离恨天公会，守这条大通道。”
　　“江南服，单独守南边的通道。”
　　“岭南府，天府服，彩云服……守东面的通道。”
　　“中原服、关中服……守和北面的通道。”
　　“西凉服……”
　　秦风很快做出了安排，嗯，主要侧重于江南服，其中最大的两条通道，则由自己和离恨天公会防守。
　　而其他人虽然还一时搞不明白什么情况，但也都按秦风的要求去做。
　　……
　　接下来。
　　秦风登上了山谷中央的回音塔，望着塔上的魔法阵，微微一笑，从口袋里掏出了一个黑色龙头令牌。
　　……
　　【末日令牌】
　　类别：宝物。
　　效果一：持此令牌，则代表着【末日巨龙・路西法】大人亲临。
　　效果二：可以短距离沟通。
　　描述：【末日巨龙・路西法】炼制的令牌，只赐给他最信赖的人。
　　……
　　令牌是昨天和路西法密谋的时候得到的，正好用来沟通。
　　“路西法，可以安排你的人送人头了。”
　　秦风对着令牌说道。
　　“好的，主人，您将收到我奉上的最真挚礼物。”
　　路西法恭敬的声音传来。
　　而后。
　　秦风启动了眼前的魔法阵，旋即，一道道嘹亮的音波从魔法阵中传出，笼罩了狮鹫城堡周边四大战区。
　　“叮！”
　　“战场公告！来自华夏服务器的玩家【离恨天・暴君】，启动了【回音塔】法阵，并奏响了嘹亮的【狮鹫帝国战歌】！”
　　“战场公告！受【回音塔】影响，所有光明单位士气+1！（攻击+10%，防御+10%）”
　　“战场公告！在回音谷被攻破前，玩家【离恨天・暴君】获得奖励：积分倍数+1！”
　　顷刻间一排提示刷出。
　　秦风嘴角也微微勾起，嗯，自己现在杀怪，已经是8倍国战积分了。
　　然后，又是一道提示。
　　“叮！”
　　“国战公告！【末日巨龙・路西法】决定派遣一支大军，剿灭回音谷内的华夏冒险者守军！”
　　……
　　“这个华夏玩家，疯了吗，在敌人包围圈中，启动【回音塔】，肯定会被恶魔大军夹击，最后惨死。”
　　“看来华夏区，也要团灭一次了。”
　　在西部战场，米国玩家【太平洋・戴维】一脸幸灾乐祸的笑道。
　　……
　　180　“这个名叫暴君的玩家，也不过如此嘛。”
　　“用一句华国古话来讲，叫做逞一时匹夫之勇……”
　　在东部战场，印国双子星玩家之一的【德尔汗】看着公告，一脸失望的摇了摇头。
　　这个暴君，比他想象中差了很多。
　　……
　　“哈哈，蠢货，让你们逞强，这下不仅掉积分，还会掉经验……这就是跟随暴君的代价！”
　　正在观看直播的【星辰・流星】眼中闪过一抹智慧光芒。
　　……
　　“这个华夏人，难道又有什么阴谋。”
　　在北部的恶魔营地里，宫本武藏看着公告，突然有种不祥的预感。
　　从他和秦风的几次交手来看，对方是一个极为可怕而冷静的人，绝不会蠢到带领大部队往敌人包围圈里钻。
　　此中，必有大幂幂！
　　……
　　“完啦，启动了回音塔，恶魔大军要杀过来了。”
　　血色蔷薇有些搞不明白，自己这位坏弟弟为什么要搞出这么大动静，这不是逼着恶魔大军来围剿自己吗。
　　虽说回音谷易守难攻，但一旦恶魔精锐到来，她们的防线瞬间将被攻破。
　　然而下一刻。
　　她却看到，在眼前狭长的通道内，冲过来了一群头生两角，面目狰狞，手持牧师法杖的【暗魔牧师】。
　　“噗，敌人竟然派了一群牧师来围剿我们……”
　　“这，这确定不是送人头？”
　　血色蔷薇脸色骤然狂喜。


第493章 狂飙的国战积分。
　　“这……”
　　“暴君大佬，这是怎么回事？”
　　“要发了呀……”
　　“华夏区要起飞！”
　　当看到通道里刷出来的【恶魔牧师】们的时候，【雷火・刀锋】、【兽血・战天】、【羊城・公孙羊】等华夏区的各大会长近乎疯了。
　　众所周知，牧师是超级脆皮职业，一般都藏在队伍最后方，深怕被敌人偷掉。
　　然而，这群牧师却傻不拉几的冲了第一线。
　　简直送人头。
　　而且，他们还有7倍积分加成！
　　“啧啧，说了带大家刷积分，那就一定让大家刷个痛快，那么，开始吧。”
　　秦风微微一笑。
　　走向了那一处十几人宽的通道，眼前，密密麻麻的恶魔牧师正冲了过来，他提起【纳西尔圣剑】，对着为首的一头恶魔牧师劈斩了下去。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　咔嚓、咔嚓……
　　咔嚓……
　　-588，888！
　　-590，000！
　　-595，200！
　　……
　　一道金色的剑影劈落，眼前十米范围内，所有恶魔怪物全部应声倒地，纷纷化作了灰烬……
　　战利品哗啦啦爆了一片。
　　嗷、嗷、嗷……
　　怪物的数量非常之多，倒下了一批之后，很快第二批几十头怪物就补了上了来，不解释，秦风反手又是一剑。
　　咔嚓……
　　一剑之下，十米内的怪物，全部倒地。
　　以秦风如今的攻速。
　　一秒钟可以挥砍九下，一下四五十头怪物，但考虑到怪物的补充速度，一秒钟就能击杀大约两百头的怪物……
　　一秒钟……
　　五秒钟……
　　十秒钟……
　　一分钟……
　　秦风宛若机械一样在挥砍着纳西尔圣剑，一片片的怪物倒在了他的眼前，幸亏尸体会自动刷新，否则这条通道早已被尸体堵死了。
　　“叮！”
　　“恭喜！您获得国战积分x350！，经验x100！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　与此同时，后台的国战积分和经验值也在疯狂的飙升着，一直卡了许久的经验条，也而开始一点点松动。
　　大约八分多种之后，突然一道金色横幅刷出。
　　“叮！”
　　“战场公告！来自华夏・江南服的玩家【离恨天・暴君】，成为决战当中，第一个击杀10万敌方单位的玩家，获得奖励：积分x1000万！积分倍数+1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，整个战场瞬间沸腾。
　　……
　　“嘶，不愧是暴君大佬，我们上百人的队伍，才击杀了一万多头怪物啊……”
　　【雷火・战天】一脸不可思议。
　　他们一群狼兽人玩家，都是精锐中的精锐，联合起来的刷怪速度，竟然比不上暴君的十分之一。
　　这差距也太大了。
　　“真大佬啊，我公孙羊佩服佩服……”
　　来自岭南服第一公会羊城公会的会长【羊城・公孙羊】捋着胡须，不停的摇头。
　　在古神战场之后，他一直奋力直追，希望能追上暴君大佬的步伐。
　　这近半年来，也成长迅速。
　　然而跟暴君大佬的差距，却是越来越大了……
　　“唔，我这位坏弟弟，真是越来越变态了呢。”
　　血色・蔷薇望着公告一阵失神。
　　然后望了望自己水晶版的小jiao丫，她已经在想象，当水晶小jiao套上白色的高弹咝袜放在坏弟弟那上面的时候，会是什么样的感受。
　　……
　　“啧啧，现在已经是9倍积分了。”
　　秦风也嘴角微微勾起，机械一般挥舞着纳西尔圣剑，对着赶来的怪物们一剑劈落。
　　此时的怪物，也开始多样化，有【恶魔战士】、【恶魔弓箭手】、【恶魔巫师】等单位，不同的职业搭配起来，会产生1+1＞2的效果。
　　不过，在秦风近60万的伤害面前。
　　一切都是浮云。
　　一剑劈落，神鬼辟易，眼前十米躺下了一片尸体。
　　十分钟……
　　二十分钟……
　　五十分钟……
　　在9倍积分的加持下，国战积分上涨的速度也更快了一些。终于在过了大约八十多分钟的时候。
　　又是一排金色横幅刷了出来。
　　“叮！”
　　“战场公告！来自华夏・江南服的玩家【离恨天・暴君】成为决战当中，第一个击杀100万敌方单位的玩家，获得奖励：积分x1亿！积分倍数+2！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，整个战场已经完全沸腾……
　　……
　　“What・the・fuck！这个华夏人怎么做到的？”
　　米国玩家【太平洋・戴维】一脸懵逼。
　　一个多小时击杀100万头怪物，这特喵的也太夸张了。要知道，他在队友垫刀的情况下，也才击杀了几千头怪物啊。
　　这差距也太大了！
　　……
　　“难道，这才是【暴君】的真正实力吗，在恶魔大军的包围下，不仅没有被剿灭，反而越战越勇，击杀了一百万头怪物。”
　　“看来，你有资格成为我们印国的敌人。”
　　印国双子星玩家之一的【德尔汗】看着公告，神色浮现一抹战意。
　　……
　　“怎么可能，怎么可能……”
　　“一个多小时，击杀了一百万头怪物，开挂也不是这样开的吧？”
　　看着直播的【星辰・流星】一脸错愕。
　　他感觉，自己好像错过了什么。
　　……
　　“华夏人，挣扎吧。”
　　“希望越大，失望越大。无论你如何挣扎，只要地狱四大守护神龙现身，那么最后的胜利，也将属于我们地狱阵营，属于我们大曰本的健儿！”
　　宫本武藏握了握双拳。
　　……
　　或许是刷的太快了。
　　刚刷了2个小时之后，怪物的数量明显开始减少，刷怪速率也开始降了下来。
　　而秦风顺便梳理起了这两个小时的收获。
　　积分：5亿！
　　经验：1.4亿！
　　金币：0.3亿。
　　奢侈品：恶魔黄金x20万单位……
　　材料：若干。
　　轰隆……
　　也就在这时，山谷外突然传来一阵震天的马蹄声，像是有什么超级强者骑马到来了。
　　然后，在回音谷内，突然出现了一个几百米高的火焰传送门。
　　一头两百多米高的火焰BOSS，骑着一匹百米多高的巨大火焰独角兽，从空间门中一跃而出，旋即挥舞着手中钢鞭，向附近的玩家们杀去丰。
　　……
　　【深渊骑士长】
　　类别：巅峰传奇BOSS。
　　……
　　【地狱独角兽】
　　类别：巅峰传奇BOSS。
　　……
　　“噗，竟然一下子刷出两头巅峰传奇BOSS……”
　　看到这位骑着独角兽的巨大火焰骑士，秦风不由一脸惊异。


第494章 神秘的【独角兽王国】。
　　轰隆……
　　【深渊骑士长・拉尔瓦娜】出现的一瞬间，骑着【巅峰传奇BOSS・地狱独角兽】发起了闪电般的一记冲锋。
　　在东方向的一群玩家们来不躲避，脑门上就冒出来一排伤害数字。
　　-99，999！
　　-99，999！
　　-99，999！
　　……
　　伴随着伤害数字，一片白光亮起，玩家们哗啦啦死了一大片。
　　“太恐怖了。”
　　“看来，只能召唤【传奇巨鳄】来和对抗BOSS了……”
　　“一下子刷出来俩传奇BOSS，这是要搞死我们华夏区啊，幸亏有【传奇巨鳄】……”
　　“就算死了也没关系，这两个小时，我们的积分已经爆炸了！”
　　各大华夏公会会长一阵倒吸冷气。
　　虽然两头传奇BOSS很可怕，但如今的华夏区，即便是一般的亚神前来，凭借着【传奇巨鳄・魂珠】也有一战之力。
　　秦风则眯着眼，打量起了两头传奇BOSS。
　　……
　　【深渊骑士长・拉尔瓦娜】
　　类别：巅峰传奇・BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：100，000！
　　血量：10，000，000x4！
　　技能：深渊冲锋，致死打击，血腥穿刺，熔岩火海……
　　描述：拉尔瓦娜曾是一位非常勇敢的人类937圣骑士，她的勇气获得了【独角兽王国】的认可，并获得了一头强大的独角兽作为坐骑。
　　但在第六次日蚀战争中，拉尔瓦娜在失败后，堕落为了一名恶魔。
　　……
　　【地狱独角兽・蒂莉丝】
　　类别：巅峰传奇BOSS，神裔种族。
　　等级：？？
　　攻击：150，000！
　　血量：10，000，000x10！
　　技能：独角兽冲锋，伤害加深，地狱行者，绝对闪避（50%）……
　　描述：蒂莉丝曾是【独角兽王国】的一位天才，在跟随拉尔瓦娜之后，开始了征战地狱的旅程。然而随着拉尔瓦娜的战败，蒂莉丝也堕落为了一头地狱独角兽。
　　向蒂莉丝展示你的勇气和技巧，你将会获得蒂莉丝的奖励。
　　……
　　“嘶……竟然来自【独角兽王国】。”
　　秦风深吸一口气。
　　独角兽，是一个神裔种族。
　　而独角兽王国，是【新大陆】上的一处超级势力，玩家进军新大陆后，避免不了和独角兽王国打交道。
　　而这头地狱独角兽，也恐怖的可怕，不仅拥有50%绝对闪避，还拥有1亿血量。
　　就算放出几颗魂珠，未必都是这头独角兽的对手。
　　同时。
　　独角兽喜欢勇敢的人，从描述中也可以看出，如果向这头地狱独角兽证明自己的勇气，或许能获得什么不错的奖励。
　　“诸位，让我来和这两头BOSS过过招。”
　　思索过后，秦风让众人退到一旁，嗯，他准备单挑这两头巅峰传奇BOSS。
　　……
　　“一个lv45级的小小冒险者，竟然挑战我【拉尔瓦娜】大人，不得不说，你比我当年更有勇气。”
　　“现在，除了勇气之外，你还必须证明自己的实力！”
　　两百米多高的【深渊骑士长・拉尔瓦娜】手持一根五百米多长的火焰骑士枪，催动独角兽，瞬间化作一记红色闪电冲了过来。
　　……
　　【深渊冲锋】
　　描述：速度x100倍，并造成10倍的物理伤害。
　　……
　　咔嚓……
　　-777，777！
　　在100倍速度的冲击下，秦风压根没来得及闪避，就被一个冲锋打掉了七十万多滴血，血量也瞬间只剩三分之一。
　　“啧啧，有意思。”
　　秦风嘴角微微勾起，他倒是很久没见这么难缠的BOSS了，浑身血液也逐渐沸腾起来。
　　【多重闪现】！
　　【属性窃取】！
　　【鲜血渴望】！
　　扇了扇巨大的红白两色天使翅膀，秦风一个闪现，来到了BOSS的脑门后方，高高举起金色的纳西尔圣剑……
　　璀璨而耀眼的金色的剑光倾泻而下……
　　-488，888！
　　+48，888！“
　　+1全属性！
　　-490，000！
　　+49，000！
　　+1全属性！
　　……
　　随着每一剑落下，都会造成四十多万的恐怖输出，在【鲜血渴望】的10%吸血效果下，会为秦风恢复四万多的血量。
　　一秒……
　　两秒……
　　差不多两秒之后，秦风的血量就从三分一，一点点恢复到了100%！
　　而BOSS的血量，则爆降了七百多万！
　　“可恶。”
　　“你究竟是什么人，竟然会【吸血】技能……”
　　BOSS【地狱骑士长・拉尔瓦娜】一脸古怪的望着秦风，【吸血】，在整个神域中，都是极为罕见的技能。
　　甚至无数神明，都渴望【吸血】而不得。
　　然而，这一个小小的lv45级冒险者，竟然会吸血，简直不要太不可思议！
　　“啧啧，我是杀你的人。”
　　秦风微微一笑。
　　高输出配合吸血，简直不要太爽，他连【恶魔血瓶】都不需要，完全可以靠吸血恢复满状态。
　　“哼，灭亡在本骑士长的熔岩火海之下吧”
　　BOSS又发出一道恐怖的怒吼声。
　　旋即，四周的大地裂开一个个恐怖的裂缝，滚烫的岩浆从裂缝里喷射了出来，整个回音谷，仿佛化作了一片岩浆的海洋。
　　随着岩浆的出现。
　　那些来不及躲避的玩家们，纷纷被岩浆包裹，发出痛苦的嚎叫声。
　　-1000！
　　-1000！
　　-1000！
　　……
　　不一会儿的功夫，就有上百名玩家被岩浆灼烧而死。
　　免疫！
　　免疫！
　　免疫！
　　然而，当岩浆出现在秦风身边的时候，却是没有对他造成一丁点的伤害，嗯，这也正是【熔岩之戒】的功效。
　　可以抵挡一般的熔岩伤害。
　　“那么，拉尔瓦娜，让我来终结对你的罪恶吧。”
　　秦风再次闪现。
　　这一次，他直接正面BOSS，开始和拉尔瓦娜硬钢，血量也在来来回回跳动。
　　-75，000！
　　+45，000！
　　+44，999！
　　-130，000！
　　+49，200！
　　+47，800！
　　+48，900！
　　……
　　可以看到，每当BOSS打掉秦风几万血，很快就会被他靠着【吸血】给吸了回来，而BOSS的血量，则在飞快的下降中。
　　即便不停的加血，【拉尔瓦娜】也无法抗住秦风一秒三四百万的输出。
　　轰隆……
　　终于过了半分钟之后，【地狱骑士长・拉尔瓦娜】从独角兽的背摔了下去，轰然砸落在了地上，使得整个山谷都发出一阵剧烈的震颤。
　　拉尔瓦娜，卒！
　　……
　　“这头巅峰传奇BOSS，竟然只用了半分钟，就被坏弟弟给活活砍死了？”
　　在一旁的血色蔷薇看着这一幕，神色无比惊讶。


第495章 【地狱独角兽・蒂莉丝】！
　　“叮！”
　　“战场公告！来自华夏・江南服的玩家【离恨天・暴君】，在决战之中率先杀死敌方传奇BOSS【地狱骑士长・拉尔瓦娜】！”
　　“获得奖励：积分x100，000，000！”
　　“获得奖励：积分倍数+1！”
　　“获得奖励：战场巡视权。”
　　……
　　【战场巡视权】
　　描述：在该状态下，玩家可以自由在狮鹫城堡东、西、南、北四个方向战斗。
　　……
　　“叮！”
　　“战场公告！玩家【离恨天・暴君】首杀传奇的举动，大大鼓舞了所有光明阵营，所有光明单位士气+~1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　随着拉尔瓦娜的倒地，一大排提示刷了出-来。
　　秦风也不禁嘴角微微翘起，不仅获得了1亿积分，积分倍数也来到了【10倍】，而且由于【战场巡视权】的存在。
　　自己也可以去其他战区刷怪。
　　……
　　“冒险者，即便以独角兽的眼光来看，你也是一位非常勇敢的存在。”
　　“接下来，我将对你进行最终的考验。”
　　足足百米多高，四百多米长，神态优雅，浑身笼罩在一层灼热熔岩中的【地狱独角兽・蒂莉丝】也开始认真的打量着秦风。
　　“啧啧，开始吧。”
　　秦风淡淡说道。
　　如果能获得一位独角兽的认同，那么，以后进军【新大陆】的时候，无疑会很快就能和独角兽王国搞好关系。
　　这一战也可以说十分的关键。
　　……
　　【独角兽冲锋】！
　　战斗开始，蒂莉丝四蹄拍打着地面，优美的身子一跃而起，化作一道熔岩闪电冲刺过来。
　　速度，同样为100倍！
　　伤害，同样为10倍！
　　“嘶……”
　　秦风深吸一口气。
　　【多重闪现】！
　　在即将被击中的一刹那，秦风终于吸取了上一次的教训，光速催动【多重闪现】，在被BOSS击中的一刹那，闪避到了千米之外
　　“呼……”
　　秦风大口出了一口气，还好躲过了。
　　以蒂莉丝15万的攻击，刚才一旦被击中，就是一百多万的伤害，自己将会被立刻秒杀！
　　咔嚓……
　　然而就在秦风以为躲过一劫的时候，眼前的空间突然裂开一道巨大的空间门，【地狱独角兽・蒂莉丝】迈动着喷火的兽蹄从火焰门中窜出……
　　-1，280，000！
　　旋即，一个恐怖的伤害数字亮了起来，秦风直接被秒杀。
　　“叮！”
　　“您触发【传奇重生戒指】，您获得重生！”
　　而下一刻，已经倒地的秦风再一次站了起来，眉头微微皱起，这头独角兽不愧是神裔种族，竟然秒了自己一次。
　　“冒险者，没想到，你竟然拥有重生技能。”
　　【地狱独角兽・蒂莉丝】看到在自己的全力一击之下，这位冒险者竟然又活了过来，红宝石一般的眼眸中闪过一抹惊讶。
　　然后，再度迈动一根兽蹄闪电般踢向了秦风。
　　【多重闪现】！
　　此时的秦风，精神已经紧绷到了极点，在蒂莉丝出蹄的一瞬间，便闪现到了蒂莉丝的腹下。嗯，在这个位置，BOSS应该很难攻击到自己。
　　然后，便赫然看到，两个包裹在熔岩中的巨大鼓起……
　　“噗，这么大……”
　　秦风吐血。
　　话说蒂莉丝是一头母独角兽，不过这乃量，几乎已经比得上一个小山包了……
　　不解释，秦风挥舞着纳西尔圣剑，对着两个小山包一阵猛戳。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　-miss！
　　-333，333！
　　-319，000！
　　-miss！
　　-325，340！
　　-miss！
　　……
　　伴随着如水的剑光倾泻下来，蒂莉丝的山包上出现了一个个恐怖的伤害数字，不过由于BOSS拥有绝对闪避，所以也有很多miss字样。
　　而且令秦风惊异的是。
　　自己每戳出一剑，BOSS身上的熔岩便掉落一些下来，渐渐露出了里面白.皙如玉的肌肤。
　　“唔，可恶的冒险者。”
　　蒂莉丝神色却骤然一阵古怪，那里可是极为敏.感的区域，这位冒险者每次出剑，都会生出一种酥麻的感触。
　　以至于让她忍不住轻.吟起来。
　　轰隆……
　　下一刻，蒂莉丝抬了下独角兽蹄，整个山谷迅速被火焰笼罩，使得其他玩家看不清这里的情形。
　　而后，她一个人立而起，旋即巨大的优美的双蹄重重砸向了地面。
　　……
　　【地狱践踏】！
　　描述：使周围一千码范围内所有地方单位陷入眩晕当中，持续1~60秒。
　　……
　　【多重闪现】！
　　秦风的反应非常快，在践踏即将降临的一瞬间，一个多重闪现从原地消失，惊险的躲过了这一次攻击。
　　嗯，闪现除了用于赶路，一大作用是用来躲技能。
　　只是对反应要求极高罢了。
　　【冰神射击】x3！
　　片刻后，秦风身影再次出现，这一次他切换回了远程形态，手持长弓迸射出三道璀璨的冰晶箭芒，射向了蒂莉丝的两个小山包。
　　咻！咻！咻！
　　那里突然传来的一阵冰凉感觉，让蒂莉丝发出一声shen吟，然后，从小山包周围，全身开始寸寸结冰，化作了一个巨大的独角兽冰雕。
　　冰冻时间，7秒。
　　“额，7秒，可以做什么事了。”
　　秦风再次切换回近战形态，望着熔岩之下，蒂莉丝两个半果露在外的白.皙大山包，嘴角勾勒一抹邪恶。
　　然后持剑捅了上去。
　　-320，400！
　　-310，000！
　　-miss！
　　-325，340！
　　……
　　随着攻击的进行，蒂莉丝腹部的容熔岩一片片剥落下来，绽露出了雪.bai的轮廓……不得不说，独角兽作为神裔种族，和熊猫人完全是两种画风。
　　熊猫人呆萌可爱。
　　而独角兽，男帅女靓，蒂莉丝还没有化形人类，就有这么完美的山包，不敢想象，当她幻化为人的时候，会是什么样子。
　　而与此同时，秦风也在不停的吸着属性。
　　大概一秒钟9点全属性，也就是36个属性点，7秒钟过后，就吸了二百五十多点属性。
　　……
　　“冒险者，你会为你的轻率付出代价！”
　　很快，蒂莉丝身上的冰块尽数散去，神色显色十分羞.怒，她一个闪现拉开了和秦风的距离，然后优雅的前蹄拍了拍地面，恐怖的气流在她秀美的螺旋尖角上汇聚。
　　嗯，她要再一次使出【独角兽冲锋】了！


第496章 【镜像】+【反射光罩】的奇妙反应。
　　【反射光罩】x4！
　　在【地狱独角兽・蒂莉丝】闪电般冲刺过来之时，秦风嘴角微微勾起，然后默默给自己套了一个小光罩。
　　而且幸运的触发了4重施法。
　　持续12秒。
　　轰……
　　蒂莉丝那一根秀美的螺旋尖角，携雷霆万钧之势，狠狠击中了秦风。然而，秦风却像没事人一般，依然扇动着四翼天使翅膀优哉游哉的飞翔在天空中。
　　“怎么可能？”
　　看着安然无恙的秦风，蒂莉丝眸光微微诧异，【独角兽冲锋】，可是她最强的技能了。
　　这个弱小的冒险者，竟然可以硬抗。
　　“啧啧，蒂莉丝姐姐，放马过来吧，别让我看不起你哟。”秦风勾了勾小拇指，故意轻蔑说道。
　　“哼，冒险者，承受本公主的怒火吧！”
　　蒂莉丝愤怒的嘶吼道，而后，对着秦风脑门上的小光罩，展开了疾风骤雨般的攻击。
　　【独角兽冲锋】！
　　【地狱践踏】！
　　【闪电打击】！
　　【火焰风暴】！
　　【致命之触】！
　　……
　　“原来还是一位公主吗？”
　　秦风摸了摸下巴，然后开启了【镜像攻击】x3，瞬间一分为十，化作了十个背负四翼的大天使。
　　而且，所有镜像天使，也全部都套着一个小光罩。
　　嗯。
　　【反射光罩】，已经升到了lv10，如今在开启反射光罩之后，再开启镜像的话，镜像也会带有反射光罩。
　　秦风也不敢想象，待会10个反射光罩同时反射。
　　会出现什么情况……
　　“叮！”
　　“您本体的【反射光罩】吸收了技能：【独角兽冲锋】！”
　　“镜像1……吸收了技能：【战争践踏】！”
　　“镜像2……吸收了技能：【战争践踏】！”
　　“镜像3……吸收了技能：【火焰风暴】！”
　　“镜像4……”
　　“镜像5……”
　　一排的提示刷出。
　　不过短短几秒钟之间，所有的光罩都吸收了好几个技能。
　　同时，秦风和镜像也没闲着，手持金光灿灿的纳西尔圣剑，对着蒂莉丝一阵猛戳……
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　-miss！
　　-333，333！
　　-110，000！
　　-miss
　　-102，111！
　　-99，999！
　　-329，100！
　　-miss！
　　……
　　由于镜像的加入，秦风的输出骤然提升了一个档次，而且令秦风惊奇的是，在技能【镜像攻击】升级到lv10之后，镜像也可以吸血。
　　不过可惜的，镜像无法窃取属性。
　　而总体算下来，本体一秒钟能打出150万的输出，9个镜像大概能打出350万的输出，加起来，就是一秒钟500万输出！
　　简直不要太恐怖。
　　当12秒钟过去之后，蒂莉丝的血量，已经骤然狂掉了6000万之巨……
　　剩余的血量，也不过3000万左右。
　　……
　　“可恶，一定是这个光罩搞的鬼……”
　　“等光罩消失。”
　　“我，蒂莉丝，将会让你付出生命的代价！”
　　经过12秒钟毫无效果的进攻之后，【地狱梦魇兽・蒂莉丝】终于发觉了什么不对，眸光中喷吐着愤怒的火焰，望向了秦风身上的光罩。
　　“啧啧。”
　　“蒂莉丝大人，您现在发现，未免太晚了吧。”
　　秦风一脸美滋滋。
　　刚才的12秒钟之内，愤怒的蒂莉丝一共释放了12个技能，自己本体连同9个镜像的反射光罩，每一个都吸收了12个技能。
　　一共，就是120个技能！
　　此时，秦风望着这120个技能图标，心情也微微颤抖，他已经不敢想象接下来的画面了……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您所有的反射光罩持续时间已到，一共吸收了120个技能，请问是够反射？”游戏提示音响起。
　　“啧啧，全部反射，目标【蒂莉丝】。”
　　秦风点了点头。
　　下一刻，十个光罩之上，全部迸射出璀璨而耀眼的光华……
　　【独角兽冲锋】x3！
　　【独角兽冲锋】x2！
　　【独角兽冲锋】x4！
　　……
　　【地狱践踏】x2！
　　【地狱践踏】x3！
　　【地狱践踏】x3！
　　……
　　【闪电打击】x4！
　　【闪电打击】x2！
　　……
　　由于【多重施法】的存在，每一个反射的技能，都触发了两重施法，三重施法，甚至四重施法……
　　顷刻之间，足足有300个技能发射了回去……
　　仅【独角兽冲锋】，就反射了二十多个……
　　也可以看到，整个山谷内，足足二十多头百米多高的地狱独角兽虚影，闪电般冲向了蒂莉丝。
　　二十多头【巅峰传奇BOSS】同时冲刺，整个山谷都在颤抖！
　　……
　　“嘶……”
　　“这动静，怎么回事，是要发地震了吗？”
　　“这就是巅峰传奇BOSS蒂莉丝的威力吧，太可怕了！”
　　“山崩地裂啊……”
　　“感觉天都要塌了呀，暴君大佬不会挂了吧……”
　　在回音谷的边缘地带，华夏各大会长们，无比震惊的望着山谷中……虽然视线被熊熊的火焰所阻挡……
　　但仅凭这震颤，就能知道里面的战斗何等激烈！
　　……
　　“怎么会……怎么会……这些都是我蒂莉丝的技能……”
　　回音谷中央，【地狱独角兽・蒂莉丝】望着眼前向自己冲锋过来的，那26个自己的虚影，完全惊呆了。
　　除了虚影之外。
　　自己的花费无数年学会的【地狱践踏】、【闪电打击】等技能，这个小小冒险者竟然全部使了出来。
　　而是，一个技能使出了二三十次……
　　简直不要太夸张……
　　轰隆隆……
　　下一刻，漫天的技能同时轰击在了蒂莉丝的身上……
　　-1，350，000！
　　-1，227，900！
　　-miss！
　　-miss！
　　-1，333，333！
　　-miss！
　　-1，250，000！
　　……
　　-眩晕！
　　-眩晕！
　　……
　　随着300个技能同时集中蒂莉丝，一大串恐怖的伤害出自弹了出来，同时蒂莉丝脑门上也弹出了几十个debuff图标……
　　蒂莉丝的血量，也在一管一管的被清空。
　　第一管1000万血量，清空！
　　第二管1000万血量，1.9清空！
　　第三管1000万血量，清空！
　　顷刻之间……
　　蒂莉丝剩余的3000万血量，在一瞬间被清空……
　　而随着血量暴跌，包裹在蒂莉丝身上的熔岩开始一块一块剥落，她白.皙的肌肤，优雅的姿态一点点毫不保留的绽露了出来……
　　当最后一块熔岩也菠萝后。
　　已经“全果”状态的蒂莉丝仿佛突然解开了什么枷锁一般，发出一声轻吟，而后shen体突然缩小，化作了一个娇.xiu的少钕。
　　少女披着水银般亮晶晶的秀发，肌肤bai.皙如雪，脸蛋精致无暇，少钕额头上，则长着一个向上弯曲的白色螺旋尖角。
　　除此外，少钕不着寸缕，姿态曼妙……
　　……
　　“噗，打BOSS还有福利看？”
　　望着眼前让人忍不住想犯罪的果.体少钕，秦风不由吐血。


第497章 【神器碎片・独角公主项链】
　　“唔，不准你看。”
　　蒂莉丝睁开了红宝石一般的双眸，正好看到秦风目光灼灼的盯着自己嫩.bai的身体，不由娇嗔了一声。
　　她两只洁bai小手轻盈摆动，一只遮在了丰.满跳动的上围，一手遮在了腿.间。
　　然后咬了咬双：“冒险者，虽然你很无理，但在你的进攻之下，本公主终于挣脱了恶魔之力的束缚，恢复了自由之身。”
　　“公主？”
　　秦风有一丝丝好奇。
　　“是的，冒险者。”
　　蒂莉丝樱桃小嘴上勾勒一抹优雅的微笑，“曾经，蒂莉丝是【独角兽王国】的公主，被人类女骑士拉尔瓦娜的勇气所征服，伴随她征战四方。而后来的结果，想必你也知道了。”
　　蒂莉丝有些伤感的望了地上，拉尔瓦娜的尸体一眼。
　　“那么公主殿下，您接下来有什么打算呢？”
　　秦风眨了眨眼睛问道。
　　“冒险者，虽然本公主已经自由，但现在已经脆弱不堪，必须找到我的父王【金角之王】，才能为11我恢复身体和实力。”
　　蒂莉丝说着，双颊有些羞红的望着秦风，“冒险者，你的勇气令本公主倾倒，如果你能帮助本公主重返【独角兽王国】面见父王的话，本公会愿意陪你征战一生。”
　　然后，一排提示刷出。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您成功解救了独角兽王国公主・蒂莉丝，您获得公主好感度：+1，000，000，000！”
　　“【独角公主・蒂莉丝】对您的态度为：【好友】。”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您获得隐藏任务：【拜访独角兽王国】！”
　　“任务描述：【独角公主・蒂莉丝】渴望您能带她前往【新大陆】的【独角兽王国】，并面见国王【金角之王】。”
　　“任务奖励：【独角公主・蒂莉丝】将伴随您征战天下。”
　　一大排游戏提示刷出。
　　“征战天下？”
　　秦风望着蒂莉丝嫩.bai的少钕躯体，嘴角勾勒一抹邪笑，所谓的征战天下，不就是天天“骑”着蒂莉丝吗……那画面简直不要太美。
　　然后，果断选择了接受任务。
　　“那么，勇士，拜托了。”
　　“蒂莉丝将暂时居住在你的身上，而这点小礼物，还请笑纳吧。”
　　蒂莉丝声音有些虚弱，躯体一点点变得透明，旋即化作了一个晶莹剔透的光球，一下子击中了秦风的脖颈，化作了一个玉白色的小项链。
　　“叮！”
　　“您获得奖励：【独角公主项链】！”一道提示音响起。
　　……
　　【独角公主项链】
　　类别：神器碎片。
　　属性一：+50全属性，+200神力。
　　属性二：+20星资质。
　　……
　　属性三：附带一个战略技能，【独角公主的凯歌】。
　　消耗：10神力/秒。
　　范围：方圆100公里。
　　效果：使用后，战场上我方所有单位后的士气+2。（攻击+10%，防御+10%）
　　……
　　属性三：附带一个战略技能，【独角公主的抚慰】。
　　次数：1次/天。
　　范围：方圆100公里。
　　效果：使用后，战场上我方所有单位立刻满血、满蓝，并驱散所有debuff。（强驱散）
　　……
　　描述：【独角公主・蒂莉丝】身体幻化而成的项链。
　　……
　　“竟然是一件战略神器。”
　　秦风也不由深吸一口气。
　　属性一、属性二自然是相当给力的属性。
　　属性三，则是一个超大范围的战略技能，所有单位攻击+20%，防御+20%，简直不要太给力。
　　属性四，则是一个超变态的群体加血，效果和【恶魔血瓶・群体加血】差不多，但直径大了10倍，面积大了100倍！
　　而除了变态的属性之外。
　　独角公主项链的本体，也十分的漂亮，由一种不知名的美玉雕成，刻着各色美丽的花草，中间则是蒂莉丝一手捂x.iong，一手捂t.ui的精致小雕像。
　　秦风有些恶趣味的，拿手在雕像的上围和tui.部轻轻摩挲了几下。
　　然后，蒂莉丝扭捏的声音就传来：“唔，勇士，请……请不要碰那里，不行了……”
　　“噗，摸一下，shen体还会有感应？”
　　秦风不由嘴角微微勾起。
　　手一连摩挲了好几下。
　　不一会儿，整个项链都湿……漉漉了起来……
　　“唔，勇士，求你了，不行了……”
　　“呜呜呜呜……”
　　蒂莉丝哭着求饶的声音传来。
　　……
　　“战斗结束了？”
　　“暴君大佬不会已经挂了吧……”
　　“擦，刚才那动静，就像12级大地震啊！”
　　“如果暴君大佬挂了，我们估计也得交代在这里。”
　　“毕竟一对二，还是两头巅峰传奇BOSS。”
　　回音谷边缘位置，【兽血・战天】、【血舞・一剑飙血】、【羊城・公孙羊】等华夏区的各大会长纷纷议论。
　　在他们看来，刚才那种规模的战斗，恐怕就算一般的神明都要扛不住。
　　太激烈了！
　　然而这时，山谷中央熊熊燃烧的火焰中，一个披着一尘不染的雪白披风，手持933黄金巨剑的玩家缓缓出现。
　　玩家ID，【离恨天・暴君】。
　　暴君……
　　暴君还活着……
　　华夏区的各大会长们瞬间沸腾。
　　……
　　“暴君大佬，你……两头巅峰传奇BOSS都被你杀了？”
　　好一会儿之后，【羊城・公孙羊】才上前问道。
　　“嗯。”
　　秦风点了点头，刚才一战，双杀巅峰传奇BOSS，也可是说是险象环生。
　　【拉尔瓦娜】还好，只是一般的巅峰传奇，作为【龙血战神】的自己，直接硬刚死这头BOSS。
　　【蒂莉丝】则比较难对付一点，毕竟是神裔种族。
　　这之后。
　　秦风又查看了一下回音谷各处，所幸刚才一战，虽然山崩地恶，但并没有改变回音谷的地形。
　　这里依然易守难攻。
　　不过，考虑到怪物的数量已经大大减少，以自己的刷怪效率，在这里刷积分无疑有点浪费了。
　　是以秦风告别了华夏区各会长。
　　向东北方向飞去。
　　嗯，一般玩家只能在规定区域打怪，才会有国战积分，但自己获得了【战场巡视权】，可以到战场任何地点刷怪。
　　他准备，会一会东部战场【熔岩巨龙・萨拉斯】的熔岩恶魔大军。


第498章 【熔岩巨龙・萨拉斯】的秘密。
　　“天呐，暴君大佬的积分又涨了！”
　　“暴君大佬一定要加油呀！”
　　在斗渔直播间里，小鸽子打开了官网的个人积分榜单，在上面，暴君的积分在不停的狂飙着。
　　【暴君】，281，250，000……
　　【暴君】，325，000，200……
　　【暴君】，370，440，220……
　　【暴君】，422，000，099……
　　【暴君】，488，520，000……
　　……
　　“我艹，这积分飚的也太快了吧……”
　　“差不多一分钟两三百万往上飙啊，这特喵的太猛了……”
　　“才过了一个小时，就标了2亿的积分！”
　　“爆炸！”
　　“噗，现在暴君大佬的积分，已经比第二名到第十名之和都要高了！”
　　“恕我直言，暴君一个人的积分，已经超越了一大半的服务器！”
　　“为国争光，upupup！”
　　随着积分的狂飙，观众们也已经看呆了。
　　毕竟，此时主力国战玩家，积分都在几十万左右，一半的服务器，积分还没有过亿。
　　而秦风的积分，则已经达到了恐怖的4.8个亿！
　　一个人，秒一个服务器！
　　……
　　“叮！玩家【暴君】第一个击杀百万地方单位，奖励积分：1千万……”
　　“叮！玩家【暴君】第一个在国战中首杀传奇，奖励积分：1亿……”
　　伴随着屏幕上的两道横幅。
　　直播间里，秦风的积分增长的越来越快，斗渔・小鸽子，亘古星辰，还有所有直播间的观众，都瞪大了双眼看着积分榜。
　　他们无比好奇，暴君的积分，到底会冲到多少。
　　一直到两个小时后，积分终于平稳下来。
　　……
　　【个人积分榜】
　　第一名，【离恨天・暴君】，880，250，000。（华夏・江南服）
　　第二名，【天照・宫本武藏】，121，580，000。（曰本・东京服）
　　第三名，【天照・桥本五郎】，113，443，200。（曰本・东京服）
　　……
　　“嘶，暴君大佬的积分已经高达8.8个亿……”
　　“也就是说，在短短两个小时之内，暴君大佬的积分，就飙升了6个亿！”
　　看到排名，小鸽子忍不住挥舞着粉拳，大声说道。
　　直播间，再一次沸腾。
　　“亲爱的观众朋友们，接下来，请让我们看一下其他两个榜单。”
　　随着斗渔・小鸽子一阵操作，其他两个榜单也先后出现在了观众们眼前。
　　首先是公会榜。
　　……
　　【公会积分榜】
　　第一名，【天照公会】，92.5亿，（曰本・东京服）
　　第二名，【离恨天公会】，10.2亿，（华夏・江南服）
　　第三名，【京都公会】.10.1亿，（曰本・东京服）
　　……
　　“观众朋友们，在暴君大佬的带动下，仅有5个人的离恨天公会，已经杀到了公会榜的第二名。”
　　“至于能否冲击第一，让我们拭目以待！”
　　小鸽子激动说道。
　　“哼……”
　　星辰会长【亘古星辰】则冷哼了一声，这一次国战，风头可以说全让【暴君】和【离恨天公会】给抢去了，他堂堂华夏唯一神榜公会【星辰公会】，完全沦为了陪衬。
　　不过还好，燕京服在服务器榜单上，排名还算不错。
　　……
　　【服务器积分榜】
　　第一名，曰本・东京服，335亿。
　　第二名，华夏・江南服，61亿。
　　第三名，华夏・岭南服……
　　第四名，华夏・中原服……
　　第五名，华夏・西凉服……
　　第六名，米国・华盛顿服……
　　第八名，华夏・天府服……
　　第九名，华夏・关中服……
　　第十名，华夏・汉中服……
　　……
　　当【服务器积分榜】出现的一刹那，沸腾的直播间猛然冷静了一下，然后一条条零星的弹幕刷过……
　　“擦，数据出错了吧，燕京服怎么不在排行榜……”
　　“不只是燕京服，巴黎服、柏林服、纽约服也都刷下去了，这些服务器可都是有神榜公会，肯定能杀上服务器榜单的。”
　　“小鸽子姐姐，麻烦刷新一下网页，靴靴……”
　　“哎，要是这份榜单是真的就好了，我大华夏，独占8个名次啊！”
　　“是啊，可惜……”
　　“如果这个榜单是真的，我愿意直播日五档电风扇……”
　　“我日仙人球……”
　　“我开水汤瘠薄……”
　　“唔，是不是数据出问题了，我刷新一下哈。”
　　小鸽子看着榜单，眼眸中闪过一抹光芒，但很快暗淡下来，毕竟前10华夏占据8席，这怎么可能呢。
　　F5，刷新……
　　F5，刷新……
　　F5，刷新……
　　然而，在一连刷了好十几遍之后，数据依然没有变化。
　　这时候，小鸽子的神色也逐渐变得无比精彩起来，握着可嗳粉拳，对着镜头忘乎所以的呐喊道：“观众朋友们，榜单是真的，我小鸽子正式宣布，这个服务器积分榜，我们华夏承包了！”
　　轰隆……
　　直播间弹幕爆炸。
　　……
　　“怎么可能，怎么可能，我大燕京服，竟然被干出了前十？”
　　【亘古星辰】气的手在不停颤抖。
　　原来，只有一个江南服骑在他头上，而现在，至少有八组华夏服务器骑在他头上……简直不能忍！
　　……
　　“可恶，怎么会……”
　　在燕京・星辰公会总部，看着服务器积分榜上那一连串的红色国旗，刚刚还一脸机智的【星辰・流星】才反应过来。
　　自己究竟犯了一个什么样的错误。
　　嗯，为了避免在决战中死亡，他选择让星辰公会，以及燕京服所有公会下线。还认为江南服、中原服的人是蠢货。
　　然而……
　　最大的蠢货是他自己……
　　……
　　“唔，勇士不要mo人家了，今天湿.了好多次了……”
　　在【东部战场】，秦风在一剑劈死了一片【地狱三头犬】之后，又忍不住伸手抚摸起了脖颈上的【独角公主项链】。
　　那柔软的触感，以及凹凸有致的曲线，就跟抚.mo一个妙龄娇xiu少钕差不多。
　　“唔，勇士，饶了蒂莉丝吧……”
　　“只要你今天饶了蒂莉丝，蒂莉丝可以告诉一个天大的秘密。”
　　感觉到秦风的指尖，在自己敏.感.部.位轻柔的摩挲着，蒂莉丝一边轻.吟，一边说道。
　　“哦，什么秘密？”秦风来了兴趣。
　　“唔，是关于【熔岩巨龙・萨拉斯】的秘密。”蒂莉丝轻.喘着说道，“我和拉尔瓦娜女士，原本是熔岩巨龙萨拉斯的属下，被他派遣到了路西法的营地，来监视【末日巨龙・路西法】。”
　　“如果可以，还让我给路西法下毒，并将之击杀。”
　　说着，项链上闪出一抹光华，出现了一个小小的黑色药瓶。
　　……
　　【帝王酥】
　　类别：神级毒药。
　　效果：中毒后，全属性-90%，持续一小时。
　　描述：世界上最毒的毒药之一。
　　……
　　“额，看来地狱阵营的几头巨龙，表面上和和气气，背地里却都是互相算计饥。”
　　秦风深吸一口气。
　　路西法想要在地狱阵营混出头，看来困难重重，自己也需要尽可能的帮助他才好。
　　“那秘密呢？”
　　秦风将毒药收进口袋你，又拿手指轻轻戳了蒂莉丝两下。
　　“呜呜，不要……熔岩巨龙・萨拉斯，是一头非常多疑的巨龙，每天都担心有人觊觎自己的宝藏，所以也都将宝藏随身存放。”
　　“有一次，本公主误打误撞，窥见了萨拉次藏宝的地点……”
　　蒂莉丝娇c.huan说道。
　　“啧啧，又一处巨龙宝藏吗？”
　　听到蒂莉丝的描述，秦风也不禁嘴角微微勾起。


第499章 悍然出手，暴君红名。
　　“看来，【东部战场】的怪物，确实弱了不少。”
　　秦风已经确定，【熔岩巨龙・萨拉斯】藏宝藏的地方，正在狮鹫城堡以西几十公里的【月牙湖】附近。
　　不过他倒也不急着闪现赶路。
　　而是边走边杀怪。
　　赚取积分。
　　而正好，在秦风眼前出现了一处恶魔营地，看门的，是两排体格巨大的犀牛，犀牛浑身包裹着一层层厚厚的熔岩，红色的火焰从熔岩缝隙中喷薄而出。
　　……
　　【熔岩犀牛】
　　类别：精英怪物。
　　等级：lv55。
　　攻击：3500！
　　血量：80，000！
　　护盾：100，000！
　　技能：熔岩爆裂，犀牛冲撞，野蛮打击，万牛冲锋……
　　描述：这是一群隶属于【熔岩巨龙・萨拉斯】的犀牛野怪，拥有着厚厚的熔岩护盾，可以抵挡任何敌人的攻击。
　　……
　　“就先刷了这个犀牛营地吧。”
　　这么多犀牛怪，不刷白不刷，秦风提剑走了上去。
　　轰隆隆……
　　下一刻，整个犀牛营地仿佛地震了一般，数不尽的熔岩犀牛从营地内奔了出来，杀向了秦风，好一副万牛奔腾之势。
　　“啧啧……”
　　面对数不尽的犀牛，秦风嘴角微微勾起，手中金色的纳西尔圣剑微微扬起，旋即一剑劈落……
　　咔、咔、咔……
　　咔、咔……
　　咔……
　　眼前十米范围之内，所有熔岩犀牛尽数倒地，化作了一片片熔岩碎片……
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　三十分钟290之后，秦风收获了一千万积分，美滋滋的离开了这一处犀牛营地。
　　……
　　不得不说。
　　相比于【末日巨龙・路西法】负责的【南方战场】，【东方战场】无论是怪物实力，还是排兵布阵，都差了许多。
　　秦风行走在其中，手持光芒璀璨的纳西尔圣剑，如入无人之境。
　　而10倍积分的加持下，他的国战积分也在狂飙……
　　8.9亿……
　　9.2亿……
　　9.5亿……
　　10亿……
　　过了大概三个多小时之后，秦风的国战积分，已经达到了10亿之多。而这时，他也注意到，前方的一处山脚下，正有一大群玩家在围攻一头BOSS。
　　而这群玩家，脑门上都挂着印国的国旗。
　　【神隐模式】！
　　不由，秦风开着隐身凑了上去。
　　……
　　“哈哈，BOSS终于要死了，大家加油！”
　　在山脚下，印国双子星玩家之一的【孔雀・德尔汗】，正在指挥印国的几万精锐，攻打一头百米高的【传奇BOSS・九翼火雷鸟】。
　　这头BOSS先是被NPC所伤，逃到了这里，然后被印国玩家发现，于是发起了围剿。
　　即便受伤，这头【九翼火雷鸟】也依然非常难缠。
　　几乎每一分钟，都有几十名印国玩家战死。
　　但，只要能推到传奇BOSS。
　　就有可能爆神器。
　　那一切也都值了。
　　“德尔汗加油，你是我们印国的骄傲……”
　　“哈哈，我们印国，即将成为决战之中，第二个杀掉传奇BOSS的国家……”
　　“杀了这头BOSS，新德里服务器一定能杀回积分榜！”
　　“爆神器！爆神器！爆神器……”
　　“一定要加油呀！”
　　在Twitch的直播间里，亿万计的印国玩家疯狂刷着弹幕，因为太过热情，整个直播间都一卡一卡的。
　　……
　　“德尔汗，你不愧是我最信赖的属下，这一次击杀了【九翼火雷鸟】，一定会大幅提升我印国玩家在国际上的形象。”
　　印国第一公会孔雀会长【沙鲁克】看着直播，欣慰的点了点头。
　　……
　　“印国区的运气果然是够好的。”
　　在回音谷，血色蔷薇一边机械的刷着怪物，一边看着直播。不得不说，能遇到一头受伤的传奇BOSS，印国区的运气真是好到了极点。
　　血色蔷薇眸中也闪过一抹羡慕。
　　……
　　“加油，BOSS血量只剩500万了……”
　　在现场，【德尔汗】一边疯狂的搓着奥术法球，一边声音嘶哑的吼道。
　　然而，他却并没有注意到，在BOSS的身后，正站着一个隐身的身影，随时准备补刀的样子。
　　400万……
　　300万……
　　200万……
　　BOSS的血量一截一截的疯狂往下掉……
　　看着BOSS血量即将被清空，【德尔汗】和所有印国玩家神色无比激动，所有直播间的印国观众，心都提到了嗓子眼。
　　咻、咻、咻……
　　然而就在这时。
　　突然在BOSS身后，迸射出三道璀璨的弧形月光，月光呈120度扩散开来，朝着BOSS和印国玩家们拦腰斩来……
　　眩晕！
　　眩晕！
　　眩晕！
　　眩晕！
　　三道银色月光飞过，九翼火雷鸟，还有【德尔汗】等所有印国玩家，还没来得及反应过来，便全部陷入眩晕状态。
　　原本激烈无比的山谷，骤然变得死一般宁静。
　　“怎么回事？”
　　远程观战的【孔雀会长・沙鲁克】一脸大惊。
　　“这，这道月光……”
　　【血色蔷薇】咬了咬双，想起了那个坏坏的身影。
　　……
　　然后下一刻。
　　在万众瞩目之中，一个披着雪白披风，手持黄金巨剑的玩家出现在BOSS身后，对着眩晕中的【九翼火雷鸟】一阵猛戳。
　　-555，555！
　　-570，000！
　　-528，400！
　　-533，200！
　　几乎半秒钟内，那名玩家就一连戳出了四剑，直接将血量还剩200万的BOSS给活活戳死……
　　然后，那名玩家又将BOSS爆出来的各种紫色、金色、橙色的战利品席卷一空。
　　扬长而去。
　　只留下了一个血红色的ID【离恨天・暴君】！
　　……
　　“噗……我们的BOSS被抢了？！”
　　“可恶的华夏人，没有一点君子风度，是实在太下作了！”
　　“可恶的暴君……”
　　“德尔汗，真是个废物！”
　　“我向恒河母亲法师，要将暴君活活撕成碎片……”
　　“这可是我们印国人的传奇BOSS……”
　　在Twitch的直播间里，仿佛响起了一片心碎的声音。
　　……
　　“扑哧……坏弟弟，干的漂亮，晚上姐姐穿白咝用脚奖励你……”
　　当【血色蔷薇】看到秦风抢掉【九翼火雷鸟】之后，不由掩嘴轻笑，偷偷给自己那位坏弟弟发了一条消息。
　　而后，双颊微微泛红。
　　……
　　“混蛋，德尔汗，到底是怎么回事？！”
　　“为什么这么重要行动，没有提前在四周放置反隐物品？！！！”
　　【孔雀会长・沙鲁克】很快接通国战前线，愤怒的嘶吼起来，嗯，当着全球玩家的面，被一名华夏人抢掉了BOSS。
　　简直不要太丢脸啊。
　　“会长，我们在四周放置了【真视之眼】，可是并没有发现【暴君】隐身的踪迹。”
　　“想必，对方的隐身技能，至少是橙色级别。”
　　【德尔汗】一脸懊恼，刚才，他差一点就成为印国的英雄了，然而随着BOSS被抢掉，可以说瞬间从天堂跌倒了地狱。
　　不过，他想了下后又道：“会长，暴君为了抢BOSS，主动攻击了我们印国上万玩家，现在他已经是一个超级大红名。”
　　“只要我们杀了暴君，一切损失都能弥补。”
　　说道这里，【德尔汗】声音还微微激动，要知道，暴君身上，可是有好几件神器。
　　尤其是那件【纳西尔圣剑】，虽然不知为何在暴君手中，但那可是【镇国神器】！
　　一旦能抢到手，简直血赚！
　　“嗯，德尔汗，迅速带你的人去围剿暴君。”
　　“在暴君红名之后，恐怕其他国家的玩家，也会打他的注意，这一次，一定要抢先杀掉暴君，最好能爆掉他的【纳西尔圣剑】。”
　　【孔雀会长・沙鲁克】也微微动容道。
　　这一次BOSS被抢，未必不是印国区的一个机会。


第500章 镜像杀人，恐怖如斯。
　　“暴君这个蠢货，竟然把自己搞红名了，通知前线的玩家，立刻派一批精锐，去围杀暴君。”
　　天神会长亚瑟看到直播，嘴角勾勒一抹不屑。
　　暴君一身的神装，随便爆两件，就是血赚。
　　如果能爆出那一件【镇国神器・纳西尔圣剑】，将可以瞬间造就一个超级玩~家。
　　……
　　“通知勇俊欧巴，让他放下-手头的任务。”
　　“带领我们韩国区的精锐，立刻搜寻暴君的踪迹，嗯，从视频上来看，暴君很可能前往了【东部战区・月牙湖】。”
　　韩国K2会长金秀哲也立刻对小秘下达了命令。
　　……
　　“如果能捕杀掉暴君，我们菲国・马尼拉服务器，将瞬间起飞！”
　　一处东部战区的密林内，菲国国战总指挥，【加查玛达】双眼中闪过一抹贪婪。
　　然后一挥手，带领大部队超【月牙湖】赶去。
　　……
　　“暴君，看来是时候对你出手了。”
　　“这一次，将让你见识一下，我们天照公会的真正实力。”
　　宫本武藏看到直播后，立刻收回了武士刀，带着天照公会的万余名精锐成员，匆匆走入传送阵，传送到了【东部战区】。
　　……
　　“可惜，【神隐模式】在近战形态下，没有+100%攻击的效果。”
　　“而且，刚才不好补刀。”
　　“否则，倒不用顶着这一个大红名了。”
　　秦风离开山脚下后，继续一边刷怪，一边向【月牙湖】赶去，虽然顶着一个超级大红名，但他倒也不担心什么。
　　难道，还有玩家杀得了自己不成？
　　顺便，梳理一下收获。
　　除了大量的金币、材料、装备之外，还有两样东西引起了秦风的注意。
　　……
　　【雷霆骑士・转职书】（第一阶段）
　　属性一：+20星资质。
　　属性二：任何攻击、技能附加100%雷霆伤害。
　　属性三：任何雷系技能冷却减半，消耗减半。
　　属性四：任何受到的雷系伤害减半。
　　属性五：附带一个橙色技能【天降神雷】。
　　属性六：……
　　描述：执掌雷霆的骑士，凡间最强大的骑士职业之一。
　　……
　　【雷霆战锤】
　　类别：神器碎片！
　　职业：骑士。
　　属性一：+1000雷霆攻击，+20星资质，+50全属性。
　　属性二：+100%雷霆伤害。
　　属性三：普通攻击，有一定微小概率引起一道【闪电链】。
　　属性四：……
　　属性五：……
　　描述：一件由雷霆凝聚而成的神器战锤。
　　……
　　一份超级隐藏职业的转职书，一件神器碎片，可以说，这次悍然出手抢夺印国的BOSS，绝对是血赚了。
　　【雷霆骑士】+【雷霆战锤】相结合的话，可以轻松打出三倍雷霆伤害。
　　非常强大。
　　不过，自己的职业是【龙血战神】，而莉娜、吉娜、小姑妈他们，也都有各自的隐藏职业，不适合用这两样东西。
　　“大xiong妹，送你件礼物要不要？”
　　秦风发了条消息。
　　“唔，什么呀坏弟弟，不会又想给姐姐几千万吧。三个偷笑表情。”
　　血色蔷薇又想起了那晚没戴.tt的画面，双颊微微一热。
　　“噗，想什么呢，等我一下。”
　　秦风笑了笑。
　　然后，便启动【多重闪现】，前往回音谷，准备将【转职书】和【雷霆战锤】给洛薇送去。
　　在离开前，他又使用了【镜像攻击】，分出了9个镜像，让他们先去周围打怪。
　　……
　　【镜像攻击】（紫色）
　　等级：lv10。
　　冷却：30分钟。
　　效果一：召唤3个拥有30%本体属性的镜像来为你战斗，持续3分钟。
　　效果二：镜像继承本体攻击特效（部分），可以使用技能、物品，并可以向外界隐藏镜像信息。
　　……
　　因为赶路太匆忙，是以秦风只拉开了8个镜像最打怪。
　　留下最后一个镜像，孤零零的站在原地。
　　……
　　“宫本君，快看，我们发现了谁？”
　　秦风刚走了没多久，林间就窜出了几名头顶膏药旗的玩家，为首的一人看到呆呆站在原地的“暴君”后，立刻一脸兴奋。
　　“嘶……暴君，我宫本武藏，终于逮到你了！”
　　宫本也深吸一口气，神色微微动容。
　　尤其是看着“暴君”一身的神器，更是让宫本无比羡慕。
　　哗啦啦……
　　很快，足足上万名曰本天照公会的精锐部队，悄悄埋伏在了四周。
　　“宫本君，暴君一动不动，好像在挂机啊。”
　　“现在，正是我们偷袭他的好机会。”
　　那名曰本玩家建议道。
　　“很好，事不宜迟，我率领盗贼团先上，直接秒掉暴君。”
　　宫本武藏口气抑制不住心头的激动。
　　只要杀了暴君，那么，不仅能爆出来大量神器，而且他宫本武藏也将成为全球第一个击杀暴君的玩家！
　　这将是无上的荣耀！
　　很快，宫本率领盗贼团来到暴君身后，手中武士刀干净利落的切了下去。
　　-0！
　　然后，一个伤害数字弹了出来。
　　“嘶……竟然没破防？”
　　宫本武藏大惊，在隐身背刺的情况下，身为【忍者】的他可以无视目标500点防御，并拥有三倍的攻击。
　　然而，竟然没有破防？
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　其他盗贼也全部展开了攻击，无一例外，全部造成了“0”点攻击。
　　所有人，也都像看着BOSS一样，看着“暴君”。
　　他们也不敢想象，暴君防御会有多高了。
　　而这时。
　　受到攻击的“暴君”，也开始自动转过身来，神色木然的举起了手中的金色巨剑，一剑劈落……
　　咔、咔、咔……
　　咔、咔……
　　咔……
　　-199，999！
　　-200，199！
　　-222，100！
　　-199，800！
　　……
　　一剑落下，大片伤害数字弹了出来，“暴君”眼前十米范围内，所有天照盗贼全部倒在了地上，化为了尸体。
　　一剑，秒一片！
　　……
　　“叮！”
　　“战斗提示：您被华夏光明阵营玩家【离恨天・暴君】所杀，您的国战积分-50%，等级-1！”
　　下一刻，与此同时，宫本武藏的屏幕一黑，返回了附近的恶魔复活点。


第501章 曰本玩家的大起大落。
　　“法师，上减防技能！”
　　“所有远程，给我集火，灭掉暴君！”
　　复活后的【宫本武藏】一脸暴怒，以暴君的恐怖输出，近战根本扛不住，那么只能靠远程的法师、射手了。
　　【瞄准】！
　　【腐蚀毒液】！
　　【黯灭法阵】！
　　【虚弱光环】！
　　……
　　很快，前线的天照法师们开始出手，一团团璀璨的魔法光芒轰击向了“暴君”。
　　不得不说，天照公会不愧是世界十大神榜公会之一，经常推各种领主级BOSS，甚至【低阶・传奇BOSS】，减防技能也多的出奇。
　　“暴君”的防御在疯狂的往下掉。
　　-10防！
　　-10防！
　　-10防！
　　……
　　而与此同时。
　　各种【冰墙术】、【火焰牢笼】、【藤蔓缠绕】等技能也束缚住了暴君，使他无法动弹。
　　“个人玩家再强，也不可能是大公会的对手。”
　　“毕竟再强的属性，只要一被控制，那么便只有被挨打的份，用你们华国的一句古话，叫做双拳难敌四手。”
　　宫本看着前线直播中，一直在机械挣扎，却无法动弹的“暴君”，嘴角勾勒一抹机智的笑容。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　然而，一分钟之后，“暴君”已经被减掉了一千多点的防御，而天照的精英玩家们，依然无法对“暴君”造成一丢点伤害。
　　“嘶……”
　　“此人的防御有多高，三千，五千？”
　　宫本武藏深吸一口气，神色大为动容，从结果来看，恐怕暴君的防御，已经比肩一些领主级BOSS了！
　　-10防！
　　-10防！
　　-10防！
　　……
　　时间又过了一分钟之后，“暴君”的防御已经被狂减了两千，然而，依然无法破防。
　　而看到在万人的进攻之下，“暴君”竟然纹丝不动，滴血未掉，宫本武藏也已经惊讶的说不出话来了。
　　“宫本君，我们怀疑暴君玩游戏睡着了，所以一直挂机，很可能会随时醒来。”
　　“我们必须想想办法，尽快将之击杀。”
　　前线的玩家发来消息。
　　“嗯，必须速战速决。”
　　宫本武藏也深吸一口气，好不容易逮到暴君一次，而且碰上对方睡觉挂机，这可是千载难逢击杀他的好机会。
　　万一等他醒来开溜，那再想杀暴君可就难了。
　　“看来，为了能顺记击杀暴君，只能使用那一张【橙色・超级减防】卷轴了。”
　　宫本最终点了点头，像是做出了一个艰难的决定。
　　……
　　【橙色・超级减防卷轴】
　　效果：使用后，是目标防御降低90%，持续十分钟。
　　……
　　嗯，这张卷轴是天照公会完成一个超级隐藏任务后的奖励，十分的珍贵，整个公会也只有这一张。
　　原本准备用来推【传奇BOSS】时候使用。
　　但现在，必须拿出来了。
　　轰……
　　很快，现场一名玩家捏碎了【橙色・超级减防】卷轴，瞬间一道黑光迸射而出，击中了“暴君“。
　　然后，所有曰本远程玩家同时出手。
　　足足有几千道魔法光芒，几千支箭矢，呼啸着飞向了“暴君”！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　……
　　“噗……”
　　看到伤害数字，宫本武藏再次吐血，在一口气减了“暴君”90%防御之后，曰本玩家的攻击却只能造成“1”点伤害。
　　他已经无法想象，暴君的防御究竟有多高了。
　　但越是这样，宫本武藏越是兴奋，暴君防御这么高，身上一定有什么防御神器，一旦爆出来……
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　……
　　虽然堪堪勉强破防，但胜在数量多，几千曰本远程玩家，一秒钟就能打出七八千的输出。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　十秒……
　　二十秒……
　　“暴君”的血量远比曰本玩家们想象的来的要多，在像打木桩一样持续攻击了四十多秒之后，“暴君”的血量终于见底了。
　　所有曰本玩家脸上，也绽露出激动的笑意。
　　他们终于，要干掉“暴君”了。
　　虽然除了最开始，“暴君”一直处于被控制状态，但这场战斗却是如此的惊心动魄。
　　宫本武藏，双拳握紧，眼中闪过一抹无比的狂热……
　　轰……
　　下一刻，在几千人同时出手之下，“暴君”终于轰然倒在了地上……
　　“大曰本必胜！”
　　“大曰本武运昌隆！”
　　“大曰本亚洲第一，世界第一！”
　　“万岁！万岁！万岁……”
　　瞬间，现场爆发出了山呼海啸般的欢呼声，有的玩家甚至激动落泪，毕竟，他们可是拿下了“暴君”的世界首杀……
　　“等等……”
　　“暴君的尸体呢，还有，爆出来的神器呢？？？”
　　宫本武藏激动之余，猛然觉察到什么不对，连忙提醒道。
　　现场玩家也向暴君的尸体望去。
　　然而，尸体闪烁了一下便消失了，地上也空空如也，没有任何战利品……
　　“不应该呀。”
　　“暴君明明是个超级大红名，至少会爆一件装备出来。”
　　现场指挥玩家挠了挠头，一脸懵逼。
　　然后看了眼战斗信息……
　　“战斗提示：您的团队成功击杀了【暴君・镜像1号】。”
　　“噗，镜像？”
　　看到这条因刚才太过激动而忽略的战斗信息，那名玩家瞬间吐血。
　　很快，其他曰本玩家也发现了猫腻。
　　然后，现场瞬间死静了下来。
　　所有玩家脸色都像吃了苍蝇一样难看。
　　……
　　“混蛋，竟然是一个镜像……”
　　宫本武藏看着前线发来的消息，一脸懵逼，按说，一般镜像都会非常脆，很容易分辨出来。然而，暴君的这个镜像，竟然高达三十多万的血量，一万左右的防御……
　　更为关键的是，骗了天照公会一5.2个极为珍贵的【橙色卷轴】！
　　“暴君，你不得好死……”
　　宫本忍不住咒骂道。
　　……
　　“噗……”
　　“这群逗比呀……”
　　秦风刚把【雷霆骑士・转职书】、【雷霆战锤】给了【血色蔷薇】，又和这丫头腻歪了一会儿，回头便发现自己一个镜像被人打死了。
　　而当看了一遍战斗回放之后，瞬间笑喷。
　　话说。
　　如果刚才自己远程操作这个镜像的话，绝对可以团灭这群天照的逗比玩家。
　　【多重闪现】x3！
　　【多重闪现】x2！
　　【多重闪现】x2！
　　……
　　接下来，秦风没有再墨迹，直接一连串多重闪现，直奔藏有【熔岩巨龙・萨拉斯】宝藏的【月牙湖】而去。


第502章 熔岩巨龙的宝藏！
　　“月牙湖到了。”
　　秦风一连几个闪现之后，身影出现在了一处芳草萋萋的湖畔，湖水碧绿清澈，波光荡漾，岸边种植着绿草和红花，漂亮的宛若一处世外桃源。
　　就如名字所说，整月牙湖的两头窄，中间宽，看起来就像一轮弯弯的月牙。
　　而面积上，月牙湖一望无际，至少有上万公顷。
　　“公主殿下，宝藏呢？”
　　望着空空如也的湖面，秦风皱了皱眉头，掏出脖子上的【独角兽公主项链】，拿手指在蒂莉丝雕像上下部分摩擦了几下。
　　“呜呜呜，勇士，本公主要不行了……”
　　蒂莉丝公主求饶的声音传来，雕像也变得湿……漉漉的，扭捏了好一会儿才说道：“勇士，我只看见【熔岩巨龙・萨拉斯】携带宝藏进入了湖水里，具体在哪，并不知晓呢。”
　　“噗……”
　　秦风吐血，看来，只能慢慢寻找了。
　　“唔，对不起勇士，宝藏藏在湖底的话，如果不知道具体位置，根本无法寻找。”
　　“毕竟，你无法在水下呼吸。”
　　蒂莉丝声音有些自责。
　　“额，谁说我无法水下呼吸来着。”
　　秦风嘴角微微勾起，然后一脸美滋滋的摸了摸右手食指上的一个海蓝色的戒指。
　　……
　　【海神之戒】
　　类别：神器碎片。
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：获得一个技能【水下呼吸】，使用后可以在水下自由呼吸，消耗1点蓝量/秒。
　　……
　　嗯，这件【海神之戒】，也是当初【泰坦号】处女航时，一炮轰死【邪恶海神・利维坦・分身】的时候所爆。
　　噗通……
　　接着不解释，秦风一头扎进了清凉的湖水里，开启【闪电突袭】x4，速度暴增40倍，宛若一条水下闪电快速扎向了水底。
　　月牙湖比想象中要深，仅外围就有近百米深。
　　在这个深度，阳光已经很难照射进来，四周显得一片昏暗，秦风从背包里取出一颗【龙族夜明珠】，靠着夜明珠的光亮快速的搜寻着。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　三个小时……
　　即便以40倍的速度，在探索了3个小时之后，秦风也不过搜寻了不到二十分之一的湖底面积，不仅一无所获，甚至连一条鱼虾都没有看到。
　　“勇士，【熔岩巨龙・萨拉斯】以多疑而著称，不允许自己宝藏周围有任何生灵出现。”
　　“所以，杀死了湖里的所有动物。”
　　蒂莉丝解释道。
　　“额……”
　　秦风也一脸黑线，如果说龙族有什么缺点的话，必然是“多疑”和“贪财”。
　　……
　　五个小时……
　　八个小时……
　　一连搜寻了八个多钟头之后，依然毫无收获，秦风已经感觉十分疲倦。
　　下线睡了一觉。
　　然后，急匆匆上线继续搜寻……
　　一个小时……
　　两个小时……
　　以秦风的估计，想要将湖底仔细搜寻一遍，至少需要六十个小时，这就比较坑爹了……
　　如果一直耗在这里的话，恐怕等自己出去。
　　地狱大军已经攻进狮鹫城堡了。
　　嗡、嗡、嗡、嗡……
　　也就在秦风纠结要不要放弃的时候，突然，物品栏的宝物【龙族罗盘】发出了一阵轻微的震颤，而上面的指针，则指向了西北方位。
　　“龙族罗盘，会对一些和龙族有关的东西产生感应，或许宝藏就在那里。”
　　秦风心脏也猛地一跳，催动【闪电战靴】，向指针方向赶去。
　　……
　　没过多久。
　　秦风眼前就出现了一个几人宽的洞口，洞口两侧，有一群十几米长的鲨鱼游来游去，这些鲨鱼不是寻常的蓝黑色，而是泛着银色的金属光泽。
　　等悄悄游进一看，才赫然发现，这些是机械鲨鱼。
　　……
　　【机械鲨鱼】
　　数量：100头。
　　类别：领主级BOSS，机械单位。
　　等级：？？
　　攻击：30，000！
　　耐久：5，000，000！
　　技能：魔法抗性，鲨群撕咬，多重打击，音波攻击，迅猛冲锋，真实之眼，超远警戒……
　　描述：【熔岩巨龙・萨拉斯】制作的小玩意，拥有不错的警戒能力和绝对的忠诚，是看门护院的好帮手。
　　……
　　“啧啧，果然就是这里了。”
　　秦风深吸一口气，总算找到了宝藏入口，旋即开着【神隐模式】，快速向鲨鱼群游了过去……
　　然而，刚一靠近，就有一排提示刷出。
　　“叮！”
　　“游戏提示！您的技能【神隐模式】被【机械鲨鱼】的【真视之眼】看破，您的技能失效，并进入冷却中。”
　　伴随着提示音，这100头金属做的机械大鲨鱼张开血盆大口，向秦风闪电般游了过来。
　　“啧啧，看来要痛下杀手了。”
　　面对一百头领主级BOSS的围攻，秦风显得很淡定，923他祭出纳西尔圣剑，对着迎面而来的一头鲨鱼一剑劈下。
　　瞬间金色的剑光在湖底亮起……
　　咔、咔、咔……
　　咔、咔……
　　咔……
　　由于【100%溅射】的存在，十米范围内，所有机械鲨鱼脑门上全部弹出了五六十万的伤害数字。
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　一秒钟之后，秦风劈死了眼前十米范围内的七八头鲨鱼。
　　不过半分钟后，这群领主级BOSS就被秦风一阵砍瓜切菜，剁成了一堆破铜烂铁……
　　然后，一脸激动的游进了洞中。
　　……
　　洞里似乎有什么神秘法术，隔绝了外面的湖水涌入。
　　而且由于是临时存放宝藏的地点，这里只安排了机械鲨鱼负责巡逻，并未设下结界，秦风也一路畅通无阻，最终穿过一道石门后，进入了一间长宽近千米的巨型仓库。
　　而在这一层仓库里。
　　摆满了琳琅满目的【龙族夜明珠】、【恶魔黄金】、【龙涎香】、【火焰钻石】等顶级奢侈品。
　　除此外，还有一条通往地下的楼梯……
　　望着整个仓库的奢侈品。
　　秦风嘴角不禁微微勾起……嗯，今天发大了！


第503章 可带入现实的超级建筑！
　　【龙族夜明珠】x1亿单位。
　　【龙涎香】x3000万单位。
　　【魔导水晶】x10亿单位。
　　【恶魔黄金】x1亿单位。
　　【火焰钻石】x1000万单位。
　　【神力水晶】x1000箱。（每箱100单位）
　　……
　　秦风简单盘点了一下，第一层简直是一处奢侈品的宝库，许多顶级奢侈品，都是以“亿”为单位来计算。
　　此外，他还见到了一种全新的奢侈品。
　　……
　　【秩序神石】。
　　类别：神级奢侈品
　　数量：100单位。
　　描述：这种闪耀着璀璨光泽的宝石，是用来献给【秩序之龙・阿尔忒丽娅】大人的神级奢侈品。
　　……
　　神级奢侈品。
　　顾名思义，就是连神明都会心动的奢侈品，秦风果断将之收入了口袋当中。
　　然后，开启扫货模式……
　　“叮！”
　　“您捡起了：【龙族夜明珠】x1万单位。”
　　“您捡起了：……”
　　“您捡起了：……”
　　“您捡起了：……”
　　“叮！”
　　“您的背包已满，无法再捡起更多物品！”
　　正当秦风一脸美滋滋的将奢侈品扫入口袋的时候，突然一道提示音响起。嗯，他体积为500x500x500的【龙之口袋】，和11个体积为【50x50x50】的【天使背包】，已经全部装满。
　　“噗……”
　　这种关键时刻，背包竟然满了，秦风吐血。
　　话说，【龙之口袋】，可是有1.25亿立方米的空间，但依然架不住熔岩巨龙的宝藏实在太多了！
　　没办法，秦风先停止了扫货，顺着楼梯，向地下二层走去。
　　……
　　【远古花岗岩】x1000万单位。
　　【远古大理石】x800万单位。
　　【远古雷木】x1200万单位。
　　【远古寒铁】x800万单位。
　　……
　　第二层，是密密麻麻的建筑材料。
　　首先，是各种远古建筑材料，数量都高达几百万单位，上千万单位，一般玩家看到这些远古材料，怕是要尖叫起来。
　　但秦风却非常淡定。
　　他拥有【祖龙城】地下废墟，可以源源不断的从地下开采远古材料。这些对一般玩家极为稀有的东西，对自己来说就像大白菜一样。
　　……
　　【远古机械核心】x3000单位。
　　【远古零件】x300万单位。
　　……
　　其次，是一些远古机械材料。
　　【远古机械核心】，【远古机械零件】，都可以用来制造工程能力强大的【远古机器人】。
　　正好，龙堡正在加紧修建【秩序神殿】，有了这些远古机械材料，制造出3000台【远古机械人】之后，工程进度将进一步加快。
　　……
　　【泰坦合金】x300万单位。
　　【泰坦零件】x100万单位。
　　【泰坦神铁】x50万单位。
　　【泰坦钥匙】x1。
　　【泰坦炮弹】x10万发。
　　最后，秦风看到了让自己最为期待的泰坦材料。
　　各种【泰坦合金】、【泰坦零件】、【泰坦神铁】，多达几十万，上百万单位。
　　还有一枚珍贵的【泰坦钥匙】。
　　这也是自己的第二枚【泰坦钥匙】，等集齐3枚之后，便可以开启矮人王国【神铁堡垒】地下泰坦遗迹的第三层。
　　此外，还有10万发【泰坦炮弹】！
　　在【风暴之海・巨鲸岛・中央火山】一战，为了击杀了【邪恶海神・利维坦】，【泰坦号】耗尽了所有泰坦炮弹，使得【泰坦舰炮】也成了一处摆设。
　　没想到，这里竟然藏了这么多泰坦炮弹。
　　而有了这10万发泰坦炮弹，泰坦号也终于可以一次打.炮打个痛快了！
　　不过。
　　一发泰坦炮弹就有十米高，十几米长，十万发泰坦炮弹，几乎能将整个【龙之口袋】占据满。
　　嗯，看到这么多珍贵的泰坦炮弹而装不下，秦风非常难受。
　　……
　　长出了一口气之后，秦风来到了第二层的一个角落里，这里放置着一座金属“建筑”样的东西。
　　这座“建筑”外形是一个闪烁着金属光泽的银色立方体，显得十分科幻，长、宽都在50米左右，高度，则达到了300米，看起来，就像是一座由金属打造的摩天大楼。
　　“这是什么玩意？”
　　秦风疑惑了一下，然后查看起了“建筑”详情。
　　……
　　【泰坦全自动炮塔】
　　类别：建筑。
　　武器：泰坦舰炮x1。
　　设施：泰坦望远镜x1，泰坦光能合金储能装置x1，远程自动控制装置x1，电梯x10，空间仓库x4，控制台x1，休息室x10，泰坦炮弹x20……
　　高度：300米。【最高可升至5000米】
　　攻击：50，000，000！
　　耐久：100，000，000，000！
　　防御：1，000，000！
　　射程：300，000！
　　供能：光能、魔导水晶、电能。
　　特殊属性：【带入现实】。（需消耗100枚古神金币）
　　描述：泰坦科技制作出的全自动炮塔，外壳采用了【泰坦光能合金】，可以存储光能来为炮塔提供能量。同时炮塔配备了一门安装有望远镜的【泰坦舰炮】，可以超远距离对敌人进行打击。
　　……
　　“我擦……”
　　当看到属性详情时，秦风惊呆了，他无论如何也没有想到，这件宛若未来艺术品一样的“金属立方体”，竟然是泰坦神族制造出的一座炮塔。
　　炮塔属性非常强大。
　　高达5000万攻击！
　　高达300公里射程！
　　高达1000亿耐久！
　　高达100万防御！
　　而且可以同光太阳能来供能，可以远程操作……这简直是战场上的终极兵器，如果【熔岩巨龙・萨拉斯】将炮塔放置在狮鹫城外。
　　可以想象，光明阵营将损失惨重！
　　然而。
　　当看到那一条特殊属性的时候，秦风又不禁惊呆了……
　　……
　　【带入现实】
　　消耗：100古神金币。
　　描述：这座泰坦神族制造的神奇炮台，可以穿越不同的位面和空间，但需要消耗【古神金币】。
　　……
　　“噗……”
　　秦风立刻查看了口袋，自己刚好有148枚古神金币，将这个炮塔带回现实绰绰有余……
　　也可以想象。
　　当国战结束，恶魔大军通过空间门抵达魔都的时候，自己可以使用泰坦炮塔，将他们轻而易举的轰成碎渣……
　　简直不要太爽！
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您必须先获得该炮塔的所有权，才能带入现实。”
　　这时又一道提示音响起。驴。


第504章 和古神的交易。
　　“看来，想获得【泰坦自动炮塔】的所有权，必须将之放在背包里，或者放在自己的城池里才行。”
　　“总之，还是空间问题。”
　　秦风一阵脑壳痛，自己倒是可以将300米高的炮塔塞进龙之口袋，但那样必须要扔掉很多材料和奢侈品。
　　思索间，秦风目光落在了【古神金币】上面。
　　……
　　【古神金币】
　　效果一：开始古神商店、
　　效果二：和古神交易，邀请古神为你战斗，或者答疑解惑。
　　……
　　嗯，【古神商店】里面，或许有自己需要的空间宝物，不过，秦风却不知道如何开启。
　　想了下后，秦风掏出了一个包裹着雷霆闪电的小令牌。
　　……
　　【闪电主宰的令牌】
　　类别：宝物。
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：可以使用【古神金币】来和【闪电主宰・阿忒努斯】沟通，或者请他为你出战。（+20%出战时间。）
　　……
　　有了这个令牌，倒是可以问问【闪电主宰・阿忒努斯】，自己如何开始古神商店。
　　于是，掏出一枚古神金币放入令牌当中，旋即，闪电令牌嗡嗡颤动……
　　“叮！”
　　350　“游戏提示：您消耗了1枚古神金币，成功沟通了【闪电主宰・阿忒努斯】，时间3分钟。”
　　一道提示音响起。
　　……
　　……
　　“凡人，没想到这么快，你就又唤醒了本神明。”
　　“那么，究竟有何事……”
　　很快，一道苍凉的声音从令牌中传来，是阿忒努斯的声音，显得微微惊讶，显然是没料到，秦风这么快又获得了古神金币，并唤醒了自己。
　　“啧啧，是这样。”
　　“在下想开启【古神商店】，兑换一件空间宝物。”
　　时间有限，秦风连忙说道。
　　“凡人，第一次开启【古神商店】，需要1000枚古神金币做手续费。”
　　“而且以后每次开启，也都需要消耗一定金币。”
　　【闪电主宰・阿忒努斯】说道。
　　“噗……”
　　秦风吐血，1000枚古神金币，估计短时间是没戏了。
　　如果没有空间宝物，那么，这座巨龙宝库，自己恐怕是搬不走了，还真是可恶啊。于是又问道：“阿忒努斯大人，难道就没有其他办法了吗？”
　　“其他办法，自然是有。”
　　“不过，那却是需要稀有的【古神金币】。”
　　【闪电主宰・阿忒努斯】叹了口气道，对于一位lv45级的冒险者来说，古神金币可是极为难得的东西，这一次的聊天，恐怕也到此为止了。
　　“额，古神金币嘛，在下刚好还有一些。”
　　秦风又伸手在口袋里掏了掏，掏出了3枚古朴的【古神金币】放在了手心，说道：“阿忒努斯大人，这么多古神金币，够了吗？”
　　“嘶……”
　　【闪电主宰・阿忒努斯】声音微微惊讶，似乎没想到，秦风会一下子又掏出了3枚古神金币。
　　接着缓缓说道：“本神明注意到，你身上有一件可以成长的空间宝物【龙之口袋】，只要本身明灌注神力，便可以扩展它的空间。”
　　“具体来说，每一枚金币，可以将【龙之口袋】的长、宽、高各扩展100米。”
　　“最高，扩展到2000米。”
　　“那么，凡人，你可愿用三枚古神金币，来换取本神明出手一次？”
　　阿忒努斯的声音出现一丝激动。
　　三枚古神金币，即便对于身为古神的他来说，也是一笔不错的财富了。
　　“额，只扩展300米太小家子气了。”
　　“不如，多扩展一些吧。”
　　秦风嘴角微微翘起，空间宝物的战略意义，不言而喻，自然是越大越好。
　　接着，他便开始一枚接着一枚，从口袋里往外掏【古神金币】。
　　四枚……
　　六枚……
　　十枚……
　　十五枚……
　　嗯，最后一共掏出了十五枚古神金币，这样的话，也等于可以将龙之口的长、高、宽，由500米扩展2000米。
　　“嘶……”
　　“凡人，你……你竟然拥有这么多【古神金币】。”
　　【闪电主宰・阿忒努斯】声音显得微微激动，这么多金币，可以使他多在虚空中存活许多年了……
　　而同时。
　　阿忒努斯也十分庆幸，上一次特意给这位凡人留下了一个可以沟通自己的令牌，否则，真是要错过这一笔不错的交易了。
　　嗡、嗡、嗡、嗡……
　　下一刻，秦风将15枚【古神金币】先后投入【闪电令牌】当中……
　　不一会儿之后，一股闪电神力从令牌中迸射而出，狠狠击中了秦风腰间的【龙之口袋】……
　　“叮！”
　　“游戏提示：【闪电主宰・阿忒努斯】正在使用自己的神力，为你提升宝物【龙之口袋】的内置空间，请稍等……”
　　“提升进度：10%，20%，30%……100%！”
　　伴随着一道悦耳的提示音。
　　【龙之口袋】上闪烁出一抹璀璨的光华，内部空间尺寸也骤然由“500x500x500”，扩大为了“2000x2000x2000”，内部空间体积则达到了80亿立方米。
　　这么大的空间，足以将【熔岩巨龙・萨拉斯】的宝库搬空了。
　　……
　　“凡人，这次的交易，本神明非常的满意。”
　　“不过，因为跨空间使用神力，本神明神力消耗严重，需要好好休养一段时间，而等修养好之后，本身明期待着和你的下一次交易。”
　　【闪电主宰・阿忒努斯】略显虚弱的声音传来。
　　“啧啧，有机会继续交易。”
　　秦风也美滋滋的点了点头，他对这次交易，也是十分满意。
　　不仅因为龙之口袋的提升。
　　还因为，以后自己，等于有了一个【神明】级别的帮手，万一碰上什么棘手的、搞不定的问题，完全可以请【阿忒努斯】出面帮自己做。
　　只要支付【古神金币】即可。
　　而接下来。
　　他提着龙之口袋，先美滋滋的将【泰坦全自动炮塔】装入口袋中，然后，开启了扫货模式……
　　……
　　“宫本君，根据一路上，恶魔营地被摧毁的情况来看，暴君那小子，很可能来到了这里。”
　　此时的月牙湖畔外。
　　一名头顶膏药旗的玩家出现，对国战总指挥【宫本武藏】说道。
　　“嗯，应该错不了。”
　　宫本武藏看着地图，点了点头，然后说道：“现在，将暴君的行踪散播出去。”
　　“什么？”
　　那名曰本玩家有些诧异，“宫本君，我们可是好不容易才找到了暴君的踪迹啊，就这样……”
　　“哼，暴君一个镜像，就动用了我们一张【橙色卷轴】。”
　　“以为我们天照公会现在的实力，除非动用大量【橙色卷轴】，否则已经很难对付他。”
　　“那么，只能借刀杀人，让其他国家的玩家来围攻暴君，尤其是米国玩家，他们可是拥有大量的特权账号。”
　　“而我们天照，只需看他们狗咬狗，然后偷偷收割人头即可。”
　　宫本武藏深吸一口气。
　　不能亲手击败暴君，无疑是一个遗憾，但这也是没办法的事。
　　最后，他似乎又想到了什么，说道：“顺便，这件事通知一下【熔岩巨龙・萨拉斯】大人，这里毕竟是他的地盘。”
　　“属下遵命。”
　　那名曰本玩家点了点头，然后立刻退下。


第505章 波谲云诡的月牙湖。
　　“暴君就在这一片湖水里？”
　　片刻后，头顶菲国国旗的玩家来到了月牙湖畔，当得知暴君就在这片湖水里的时候，这群菲国玩家们眼中都流露出一抹狂热。
　　暴君，可是一块大肥肉啊！
　　……
　　“暴君，是时候向你复仇了。”
　　接着，一大群头顶棒国国旗的玩家也来到了湖畔，为首玩家【朴俊勇】望着清澈的湖水，神色微微激动。
　　洲际联赛时，他被暴君秒杀。
　　而经过这近半年的刻苦训练，他终于等到了复仇的机会！
　　……
　　“暴君，只要杀掉你，我【德尔汗】将会成为印国服务器的英雄~。”
　　没多久，哗啦啦十几万玩家涌了过来，全部头顶-印国国旗。
　　总指挥【孔雀・德尔汗】握了握双拳。
　　至少杀掉暴君，他们印国区不仅一雪被抢去传奇BOSS的耻辱，还会收获几件神器。
　　……
　　很快……
　　一群又一群得知消息的玩家放下手中的战斗，匆忙的赶到了月牙湖畔，毕竟，如今暴君在大家眼中，那就是行走的神器宝库。
　　只要杀掉暴君，就能瞬间起飞。
　　……
　　“呵呵，一群蠢货，想要杀暴君，可没有你们想的那么简单。”
　　在密林里，宫本武藏望着狂热的各国玩家们，嘴角微微勾勒一抹不屑，经过了先前一战，他已经彻底了解了暴君的实力。
　　已经与普通玩家完全不在一个层面上。
　　也只有那些强大的NPC，或者米国区那种超级特权账号，才能威胁到暴君了。
　　……
　　咔嚓……
　　也就在这时，湖畔突然裂开了一个巨大的空间门，上万名头顶星条旗的玩家从空间门中走出。
　　嗯，这些正是在【西部战区】作战的【米国・加州】服务器的玩家。
　　为首的，赫然是米国三大神榜公会，太平洋公会的超级法师，【太平洋・戴维】。
　　“暴君，你害得我们加州服务器积分减半。”
　　“那么，今天你插翅也难逃了。”
　　戴维一出现，便掏出几张橙色卷轴放在手里，嗯，他准备等暴君一出来，就给对方一个大大的见面礼。
　　……
　　而当其他各国玩家，看到戴维手中的橙色卷轴时，也是一阵羡慕。
　　不过，大家也隐隐有些担心。
　　因为米国区如今的实力，已经碾压其他地区，随便使用橙色卷轴便是证明，想要从米国人手里夺下暴君的人头，无疑十分困难。
　　……
　　“擦，终于将宝藏搬空了。”
　　“等【熔岩巨龙・萨拉斯】回来发现，自己千百年来收集的宝藏不翼而飞之后，表情一定很精彩吧。”
　　在湖底第一层仓库内。
　　秦风忙活了小半天，终于将除了【建筑材料】外的各种材料、奢侈品，全部装进了【龙之口袋】里，然后长出了一口气。
　　然而这时，突然一串警告声响起。
　　“警告！”
　　“警告！【熔岩巨龙・萨拉斯】发现宝藏被偷，正在飞速赶来！”
　　“警告！……”
　　“警告！……”
　　“噗，这里没有禁制，这头老龙是如何发现的？”
　　秦风一脸懵逼。然后不解释，三十六计走为上计，直接开启【多重闪现】，准备跑路。
　　“叮！”
　　“游戏提示！您当前的空间已被设下空间屏障，无法使用闪现技能！”
　　又一道提示音响起。
　　【闪电突袭】x4！
　　秦风突然有种不妙的预感，开启【40倍】加速，整个人化作一道闪电，直接从湖底蹿了出来，迅速向南部方向飞去。
　　然而，刚飞到湖畔位置。
　　忽然“咔嚓”一声，眼前空间裂开了一个巨大的火焰空间门，一头翼展三百多米长的巨龙从空间门中飞出，巨龙眼睛血红，浑身包裹在滚烫的岩浆之中。
　　四周的空气，也因为这头熔岩巨龙的出现，而似乎沸腾了起来。
　　……
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】
　　类别：成年巨龙，亚神。
　　等级：？？
　　攻击：800，000！
　　血量：1，000，000，000x5！
　　护盾：1，000，000，000x5！
　　技能：天崩地裂，火山爆发，岩浆横流，岩浆冲击波，巨龙践踏，龙威光环……
　　描述：萨拉斯每晚都要抱着自己的宝藏入眠，任何打他宝藏主意的人，都将被挫骨扬灰。
　　……
　　“冒险者，把本龙的宝藏交出来，可以饶你不死。”
　　“否则，本龙会废去你的所有技能和经验。”
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】愤怒的吼道。
　　嗯，这头巨龙已经感知到，自己一辈子积攒的宝藏，除了各种远古花岗岩、远古大理石等建筑材料以外，已经被全部搬空。
　　“擦，终于还是被逮到了吗……”
　　望着宛若一座移动火山一般的熔岩巨龙，秦风也深吸了一口气，看来，自己还真是没有当“小偷”的天分。
　　不过，对方想要自己交出宝藏，简直痴心妄想。
　　那么，或许唯有一战了。
　　反正也是一头没有修炼出【领域】的亚神，如果能除掉对方，那么，也等于为【末日巨龙・路西法】除掉了一个障碍。
　　想到这里。
　　秦风扬起了手中的【纳西尔圣剑】，将锋利的剑尖，对准了萨拉斯，嗯，他今天，要弑神！
　　……
　　“喵喵喵？”
　　“怎么回事，暴君竟然遭遇到了【熔岩巨龙・萨拉斯】……”
　　“擦，被一头亚神给逮到了，这下暴君完蛋了呀！”
　　“看来不用我们出手，萨拉斯大人，就可以搞定暴君了！”
　　“走，看热闹去……”
　　“等我开个直播……”
　　在另一处湖畔，当正准备击杀暴君的各国玩家们看到这一幕时，先是一惊，而后都是一脸狂喜。
　　本来，以暴君神鬼莫测的实力，尤其是恐怖的闪现能力，他们这么多人，未必能拿下对方。
　　但现在，有【熔岩巨龙・萨拉斯】出手。
　　他们完全不用担心了。
　　……
　　“快，快过去！”
　　“一旦暴君被萨拉斯所杀，红名状态下的他，一定会爆出神器，到时候神器谁抢到就归谁了！”
　　宫本武藏也猛然眼皮一跳，率领几万名天照公会的精英玩家，向暴君方向飞速赶了过去。


第506章 举世瞩目的月牙湖大战！
　　《直播【暴君】被杀，神器究竟花落谁手？！》
　　在Twitch上，突然弹出了一个直播间，主播为现场的一名【米国・加州】服务器玩家。
　　而当网友们涌进这直播间的时候。
　　赫然看到，在芳草萋萋的湖畔，头顶华夏国旗的【暴君】正和一头翼展三百多米长的熔岩巨龙对峙。
　　而在四周。
　　则挤满了各种头顶星条旗、膏药旗、印国国旗、棒国国旗、菲国国旗的玩家，总共有三四十万之多！
　　嗯，这些各国玩家，都在等在【暴君】被BOSS拍死，然后出手抢夺神器！
　　“Fuck，这个华夏人终于要死了吗？！”
　　“神器，一定属于棒国思密达！”
　　“勇俊欧巴加油！”
　　“大曰本健儿，你们是最棒的！”
　　“可恶的华夏人抢了我们印国的BOSS，祝福他被BOSS爆掉一身神器！”
　　“【德尔汗】加油，争取为我们印国抢回一件神器！”
　　“放心，没人抢得过我们米国人！”
　　“菲国加油，抢了华夏人的神器，气死他们！”
　　来自全球各国的网友们疯狂的刷着弹幕，整个直播间都像爆炸了一样。
　　……
　　【天崩地裂】！
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】也终于出手了，他抬了一下龙爪，方圆千米之内轰然发生一阵巨响，整个大地裂了开来，仿佛发成了地震一样。
　　-777，777！
　　-777，777！
　　一连串两个伤害数字在秦风脑门上亮起，他的一百一十多万的血量直接两下被清空，身影骤然闪烁了一下，然后恢复满血。
　　嗯，触发了【传奇・重生戒指】的【重生】效果。
　　“我擦，不愧是亚神级BOSS，果然有点变态。”
　　秦风深吸一口气，亚神级别的BOSS，出招非常迅速，根本不给自己加血的机会，直接一套杀死。
　　“冒险者，看来，你的实力也不过如此。”
　　“即便你拥有重生技能，那么，也只是能多苟延残喘几秒罢了。”
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】声音微微不屑，然后一抬手，一道恐怖的岩浆朝秦风喷射而来。
　　【岩浆冲击波】！
　　-780，000！
　　这一次，秦风依然没有躲闪过去，血量再一次掉了一半。
　　【恶魔血瓶・单体治疗】！
　　不过，秦风却在关键时刻，却是反应神速，给自己奶了一口，血量瞬间回满，总算是有惊无险。
　　-780，000！
　　【恶魔血瓶】！
　　-770，000！
　　【恶魔血瓶】！
　　-788，888！
　　【恶魔血瓶】！
　　……
　　在升级到lv10之后，恶魔血瓶的【单体治疗】效果，一天可以使用十次。而在这一会儿的功夫，秦风也被秒掉了五六百万的血量。
　　全部依靠【恶魔血瓶】补了回来。
　　“竟然妄图靠加血来赢得战斗，冒险者，你真是弱爆了！”
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】看到一连串攻击不奏效，神色微微震怒，旋即抬起一直龙爪，指向了附近的一座千米高的山峰。
　　轰隆……
　　山峰微微一震，旋即炽热的岩浆从山峰中喷涌而出，在空中化作漫天的【岩浆雨】，飘飘洒洒超月牙湖畔砸来。
　　-99，999！
　　-99，999！
　　-99，999！
　　……
　　四周观战的玩家们看到岩浆雨，一脸懵逼，因为他们正好处于岩浆雨的外围，哗啦啦全部抱头鼠窜。
　　但即便如此，依然被砸死了上千人。
　　尸体躺了一大片。
　　而处在岩浆雨中心的秦风，则扛着每秒10万的伤害，一个闪现，飞到了BOSS的身前，高高举起了金灿灿的【纳西尔圣剑】……
　　【属性窃取】！
　　【鲜血渴望】！
　　【黯灭攻击】！
　　在锋利的剑锋之上，闪烁出了黑红两种光泽，分别是【减甲】、【吸血】的攻击特效。
　　旋即，如水般的剑光朝BOSS脑门劈落……
　　咔、咔、咔……
　　-19，999！
　　-1防！
　　+1，999！
　　+1全属性！
　　……
　　-18，888！
　　-19，280！
　　-18，555！
　　……
　　每一剑下去，就有四个不同的数字弹出来，不过，由于亚神级别BOSS逆天的减伤和防御技能，使得秦风的一次攻击，只有不到20万伤害。
　　血量，也只能吸会一万多。
　　根本吸不回来！
　　“没事，只要将属性吸上来，我就可以慢慢磨死这头亚神。”
　　秦风心中打定主意。
　　由于【窃取属性】的存在，自己会越战越强，而被吸了属性的BOSS，会远战越弱……哪怕对方是亚神，也总有被自己吸干的那一天吧？
　　总之，要打持久战……
　　“大胆！竟敢吸本身明的属性，见鬼去吧！”
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】看到自己的属性点，一点点转移到这个冒险者身上，立刻勃然大怒，一记龙爪拍了下来。
　　【巨龙打击】！
　　-755，555！
　　【恶魔血瓶】！
　　-778，200！
　　【恶魔血瓶】！
　　……
　　一连被拍了几巴掌之后，秦风的恶魔血瓶次数终于使用完毕……
　　“看来，要出点血了。”
　　血条仅剩一半不到，再不补血，巨龙下一巴掌自己就会死，秦风咬了咬牙，从背包里掏出了一株【龙血草】。
　　嗯，这种极为稀有的草药，服用后会瞬间满血、满蓝、满状态！
　　而且，没有冷却。
　　【龙血草】！
　　【龙血草】！
　　【龙血草】！
　　……
　　依靠着略显“无耻”的补血大法，秦风的不停的硬扛着BOSS的攻击……
　　十秒钟……
　　二十秒钟……
　　三十秒钟……
　　与此同时，秦风也在不停的吸取着BOSS的全属性，并将之转换为力量……
　　……
　　“怎么回事，这个华夏竟然硬抗了一头亚神半分钟都没死？”
　　“Oh・Fuck，这个人已经吃了几千万的伤害了……”
　　“Oh・My・God，此人到底有多少2.5血药？”
　　“和神对撸的男人？”
　　“这就是神战吗？！”
　　“这就是华夏江南服第一玩家【暴君】的真正实力吗，太可怕了……”
　　“听说还有个【神器哥】更厉害……”
　　“华夏区，果然卧虎藏龙……”
　　在Twitch直播间里，正在观看直播的各国玩家们也惊呆了，一个lv45级的玩家，竟然能和一头亚神巨龙对撸半分钟。
　　这简直不敢想象。
　　……
　　“暴君身上，一定有一件超级神器，否则不可能硬抗BOSS这么久……”
　　“只要他挂了，神器就是我们大曰本的！”
　　与此同时。
　　【宫本武藏】和四周的各国玩家一样，眼中都闪烁出极端的狂热，暴君越强，他们就越期待暴君死后爆出的神器。
　　他们也渴望，像暴君一样强……


第507章 月牙湖畔，一场从天而降的剑雨！
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　四分钟……
　　在一头成年巨龙的狂暴攻击下，秦风已经坚持了四分钟，这期间，他因为来不及加血，被秒掉了5次。
　　【龙血草】，更不知道服用了多少株。
　　而这四分钟内，每一秒大概能窃取9~14点全属性，四分钟下来，已经窃取了大约3400点全属性，全部转化为力量，也就是增加了13600力量！
　　角色属性也焕然一新。
　　力量，高达【18，150】！
　　攻击，高达【94，500】！
　　防御，高达【102，220】！
　　血量，高达【5，400，200】！
　　嘶……
　　秦风也不禁被自己的属性惊呆了……
　　近2万的力量，近10万的攻击，超过10万的防御，500多万的血量……自己已经成了一个超级大BOSS！
　　……
　　“萨拉斯，受死吧！”
　　在全新属性的加持之下，秦风心情也格外的激荡，他手中金色的纳西尔圣剑高高举起，旋即璀璨的剑光倾泻而下……
　　咔、咔、咔、咔……
　　-888，888！
　　+88，888！
　　-892，000！
　　+89，200！
　　-859，100！
　　+85，910！
　　……
　　在十倍攻速、近2万力量的继承下，秦风出手如闪电，一秒钟就能攻击十四次左右，而同时，恐怖的伤害数字也在BOSS脑门上密密麻麻弹了出来。
　　一次攻击，就有八十多万！
　　一秒钟，就是一千两百万的输出，【熔岩巨龙・萨拉斯】即便拥有高达50亿的护盾，50亿的血量，依然扛不住这爆炸的输出。
　　每秒钟，护盾就会掉一小格！
　　同时。
　　秦风每秒钟就能吸回一百多万血量，已经根本不用【龙血草】补血，可以靠【吸血】实现无限续航。
　　而且，随着攻击的进行，秦风吸的属性也越来越高……
　　轰隆……
　　又过了两分钟之后，秦风再度吸收了BOSS足足1800点全属性，全部转化为了7200点力量。
　　而总力量，已经来到了【25，350】！
　　总攻击，来到了【128，500】！
　　……
　　咔、咔、咔……
　　-1，220，000！
　　+122，000！
　　-1，254，200！
　　+125，420！
　　……
　　此时秦风一剑劈落，在【临时神器・战场戒指】、十倍暴击伤害的加成下，已经有一百多万的输出！
　　攻速，也似乎达到了一个临界点，来到了一秒十五次……
　　空气中，到处都是金色的剑影……
　　……
　　“嘶……”
　　“Oh・Shirt，一个玩家，轻松打出百万的输出？！！！”
　　“太夸张了……”
　　“偶买噶，我看错了吗，一个lv45级的玩家，和成年巨龙对砍，竟然占据上风……”
　　“unbeliveable！！！”
　　“天呐，我已经无法分辨【暴君】的攻速究竟有多快了……”
　　“这难道就是神域中的最快攻速了吗？！”
　　“开挂，这一定是开挂，玩家怎么可能有这么快的攻速，这么高的攻击，这简直变态！”
　　“华夏区开挂，@神域官方！”
　　在Twitch的直播间里，各国网友已经完全爆炸了。
　　……
　　“不，不，不……”
　　在芳草萋萋的月牙湖畔，棒国玩家【朴勇俊】看着亚神BOSS的血量一点点被【暴君】磨掉，双手捂头，一脸的绝望……
　　连一头成年巨龙都不是【暴君】的对手。
　　那他区区【朴勇俊】，又如何打得过暴君，难道，他要一辈子生活在那个华夏男人的阴影之中吗？
　　“不，干死【暴君】，爆掉他的神器思密达！”
　　朴勇俊发出一声嘶吼。
　　……
　　“干掉暴君！干掉暴君！”
　　“只要捡到了暴君的神器，那么，我【德尔汗】，也会成为一个可以和巨龙对钢的男人……”
　　印国总指挥【孔雀・德尔汗】望着秦风和巨龙对撸的画面，神色中闪过一抹深深的嫉妒。
　　然后忍不住挥手呐喊起来。
　　……
　　“加油！一定要干掉暴君！”
　　“爆掉暴君的神器，我们米国区，才会少一个心腹大患！”
　　米国玩家【太平洋・戴维】，神色一脸的严肃，直到今天，他才认识到暴君的可怕之处。
　　如果任凭暴君这样发展下去。
　　可以想象，米国区的【超级特权账号】，恐怕也不是暴君的对手。
　　……
　　“一定要爆掉暴君的神器，加油呀，萨拉斯君！”
　　宫本武藏也握了握双拳。
　　……
　　“爆掉暴君！”
　　“爆掉暴君的神器！”
　　“一定要杀了暴君，爆神器！”
　　“BOSS加油啊！”
　　“爆！爆！爆！……”
　　四周的玩家都忍不住激动的喊了起来，全部是在为【熔岩巨龙・萨拉斯】加油。嗯，主要是萨拉斯赢了，那么，他们很可能会成为下一个【暴君】！
　　……
　　“我擦，就这么希望我去死？”
　　秦风一边和BOSS对撸，一边听着四周震耳欲聋的呐喊声，不由一阵无语。
　　不过话又说回来。
　　这种别人看自己不爽，却又干不掉自己的感觉，还真鸡儿爽！
　　咔……
　　而这时，随着秦风闪电般的一剑劈落，金色的金凤之上，突然爆闪出太阳板一样耀眼的金色光华，光华化作一个巨大的金色光柱冲天而起，将整个天空都染成了金黄色……
　　下一刻，一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示！您的普通攻击得到了幸运女神的青睐，幸运的触发了【纳西尔圣剑】的武器技能：【万剑降临】！”
　　随着提示音。
　　天空上的金色云彩骤然化作一柄柄十几米长的金色巨剑，巨剑剑尖朝下，划破空气，呼啸着朝地面落下……
　　组成了一个方圆万米的金色剑雨……
　　……
　　“纳……纳尼？”
　　【宫本武藏】望着漫天的金色剑雨，突然仿佛想到了什么，神色变得无比惊骇。
　　他想立刻逃跑，然而，已经来不及了……
　　……
　　“这……这是？”447
　　“什么鬼？”
　　“What？”
　　“什么技能？”
　　【K2・朴勇俊】、【孔雀・德尔汗】、【太平洋・戴维】等人一脸懵逼的望着突然降落的金色剑雨。
　　然后下一刻，剑雨已经轰然落下……
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　-280，000！
　　-277，200！
　　-285，000！
　　-289，999！
　　……
　　伴随着剑雨落下，在芳草萋萋的月牙湖畔，一大片一大片的恐怖伤害数字弹出……
　　也几乎在顷刻间。
　　【K2・朴勇俊】等一万多名韩国玩家，全部化作白光，返回了狮鹫城堡复活。
　　韩国军团，团灭！
　　【孔雀・德尔汗】等印国十六组服务器的十几万玩家，也全部遭遇了两百多万的单体输出，没哟丝毫抵抗，全部被秒杀！
　　印国军团，团灭！
　　【太平洋・戴维】等米国・加州服务器的近万名玩家，也在一脸懵逼中齐刷刷阵亡……
　　米国・加州服，团灭！
　　接着，一片又一片的玩家被剑雨两百多万的AOE伤害秒杀……
　　曰本・天照公会，团灭！
　　菲国军团，团灭！
　　茚尼军团，团灭！
　　大马军团，团灭！
　　暹罗军团，团灭！
　　南越军团，团灭！
　　……
　　“上帝，我看到了什么……三十多万的玩家军团，一瞬间全被秒杀了？？？”
　　Twitch直播间里，一名玩家无比震惊的说道。


第508章 神也曾在他面前逃跑！
　　静。
　　死一般的安静。
　　Twitch直播间里，由于直播的那名玩家距离较远，所以并没有被剑雨波及，依然在为网友们直播。
　　从视频中可以看出。
　　那一场造成了两百多万秒伤的剑雨，依然在持续，而湖畔的三十多万各国玩家，此时已经一个不剩，全部被秒杀！
　　直播间的弹幕也骤然清空。
　　所有网友都沉浸在巨大的震撼当中。
　　一方面，是完全无法理解，这个世界上，竟然有秒伤高达两百多万的AOE，而且一共持续5秒。
　　这么狂暴的输出，别说是玩家了，就算是精英BOSS，领主BOSS……
　　都会被秒杀！
　　简直不要太阔怕！
　　另一方面。
　　他们还无法相信，自己本国的精英，竟然连和【暴君】过招的机会都没有，直接被顺带着秒杀了……
　　尤其是印国玩家，如丧考妣。
　　要知道，他们国家的十几万精英，因为这次团灭，要全部掉一级，掉10%国战积分，可以说整个国家都元气大伤。
　　甚至，事关国运！
　　而与此同时，他们也才明白，那个男人，是何等的可怕！！！
　　……
　　“叮！”
　　“您的技能【万剑降临】击杀了同阵营韩国玩家【K2・朴勇俊】，您获得红名点数+1！”
　　“叮！……红名点数+1！”
　　“叮！……红名点数+1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　在剑雨落下的时候，秦风的后台也弹出了一连串的【红名】提醒，嗯，刚才剑雨触发的一刹那，秦风开启了【全体PK】模式，自己的技能会杀伤任何玩家。
　　所以，顺带把这三十多万“围观”的各国杂牌军。
　　统统杀死。
　　后果则是，自己虽然爽了，但也收获了海量的红名点数。
　　而这时，一则游戏公告也刷了出来。
　　“叮！”
　　“区域公告！玩家【离恨天・暴君】在月牙湖畔击杀了【32120名】同阵营玩家，获得红名称号：【血腥主宰】！”
　　……
　　【血腥主宰】
　　类别：红名称号。（可叠加）
　　效果一：攻击+200%，防御+200%，击杀玩家后，获得对方50%血量。
　　效果二：死亡后掉20%全属性，随即删除1个技能，掉落至lv1级，必爆最贵装备。
　　描述：只有杀戮之神的代言人，才有资格佩戴此称号。
　　……
　　“叮！”
　　“区域公告！月牙湖畔出现了一尊杀人无数的【血腥主宰・暴君】，击杀此人将会获得对方最珍贵的装备。”
　　“拜托谁去杀了【血腥主宰・暴君】吧！”
　　一大串公告刷出。
　　“噗……确定真的还有人敢来杀我？”
　　秦风嘴角微微勾起。
　　普通玩家来杀自己，刚才那三十多万人就是下场，而就算各国出动超级特权账号，也不可能是自己的对手。
　　至于这个红名称号。
　　效果一十分bug，等于3倍攻击，3倍防御，而叠加【临时神器・战场戒指】+100%伤害，十倍暴击的话。
　　自己已经可以打出【40倍】伤害。
　　简直不要太爽。
　　当然。
　　效果二，也可谓十分坑爹，基本上在【血腥主宰】的状态下被杀，几乎号就等于废了……
　　……
　　“啧啧，先享受一下40倍伤害的快感吧。”
　　秦风完全不用担心【效果二】，高高举起镶嵌着太阳石的【纳西尔圣剑】，金色的剑光猛然迸射而出……
　　咔、咔、咔……
　　-2，666，666！
　　-2，662，000！
　　-2，768，450！
　　-2，777，777！
　　……
　　在【40倍】的攻击下，秦风一击的伤害已经来到了两百六七十万，一秒钟就可以秒掉BOSS近4000万护盾。
　　十秒……
　　二十秒……
　　三十秒……
　　终于又过了半分钟之后，【熔岩巨龙・萨拉斯】翼展三百多米的巨大身躯轰然一阵，表皮之上的熔岩外壳开始一层层剥落，裸露出了里面一层火焰一般的红色龙鳞……
　　嗯，BOSS高达50亿的护盾，终于被清空。
　　接下来，便可以对BOSS本体，造成真正的伤害了。
　　“啊，可恶的冒险者，你这个卑鄙的小偷……”
　　“你窃取了属于本龙的力量！”
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】显得十分狂暴，明明以他的实力，可以碾死秦风无数回。
　　然而，这个lv45级的弱小冒险者就像一只吸血鬼一样，一只吸取自己的力量，越战越勇，如今处理起来，已经十分的棘手……
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　又过了三分钟之后，秦风的攻速依然维持在了一秒15次的一个临界点，同时也再次吸收了BOSS足足2700点全属性。
　　秦风的总力量，也赫然来到了【37205】点。
　　总攻击，来到了【182500】点。
　　扣除BOSS的减伤和防御之后，一次【40倍】的攻击，已经可以造成三百六十万点伤害……
　　而与此同时，BOSS的血量也在一截一截的疯狂往下掉……
　　BOSS血量，40亿！
　　BOSS血量，30亿！
　　BOSS血量，20亿！
　　BOSS血量，10亿！
　　……
　　“啧啧，看来今天要弑神了！”
　　秦风握手的剑也在微微颤抖，一剑一剑活活砍死一尊亚神，这一战，也让他感觉酣畅淋漓……
　　然而，也就在BOSS血量还剩5亿的时候。
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】龙爪猛地一拍地面，整个大地和空间都在剧烈震颤，秦风飞在空中的身影，也猛然被气流击中。
　　“叮！”
　　“您中了技能【空间地震】，获得眩晕状态【4】秒钟。”
　　一道提示音响起。
　　“可恶的小偷，等本神明恢复被你偷去的属性，再来和你一战。”
　　“告辞了！”
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】长啸一声，然后扇了扇巨大的羽翼，化作一道红色闪电向西南方向飞去。
　　“我凑……”
　　秦风一脸懵逼，他千算万算，也没有算到，这头巨龙最后关头竟然逃了。
　　还真鸡儿机智啊……
　　……
　　“亲……亲爱的观众朋友们，一尊神明，竟然在【暴君】面前逃跑了……”
　　望着萨拉斯逃窜的身影。
　　那名直播的米国玩家声音颤抖的说道。押。


第509章 【熔岩巨龙・萨拉斯】，卒！
　　“老龙，哪里跑！”
　　秦风在眩晕过后，立刻催动【闪电战靴】，速度暴增【40倍】，化作一道闪电追向了逃跑的萨拉斯。
　　只见在碧蓝的天空下。
　　一道红色闪电，一道金色闪电，在不停的追逐着。
　　终于。
　　当飞出了月牙湖畔范围的时候，忽然提示，空间屏障已经消失，秦风不解释，立刻一个【多重闪现】x3。
　　他的身影跨越3万米的距离，来到了【熔岩巨龙・萨拉斯】面前。
　　“冒险者，想到你竟然有如此快的赶路技能。”
　　“竟然连本龙都不是你的对手。”
　　看到秦风突然出现。
　　疲于逃命的【熔岩巨龙・萨拉斯】神色大为惊讶，他可是一头成年巨龙，在赶路速度上，竟然比不上一名区区lv45级的冒险者。
　　简直不可思议。
　　不过旋即，萨拉斯又笑了笑，“冒险者，不要以为，你赶路比较快，就可以拦得下本神明。”
　　“要知道，神明的手段，是你所无法理解的。”
　　说着。
　　萨拉斯两只巨大的龙爪在空中一撕，活活撕裂开了一个巨大的火焰空间门，空间门的另一侧，是一处神秘的地下空间。
　　“冒险者，只要本龙踏入这道空间门，那么，将会立刻传送到万里737之外。”
　　“所以，告辞了！”
　　萨拉斯冷哼一声，扇动着巨大的火红色翅膀，就要往空间门里钻。
　　而这时。
　　在一旁的空间里，突然又裂开了一道万米高的空间门，一头浑身黑色鳞片包裹的巨龙，翼展千米多长，从空间门中缓缓飞出。
　　乃是南部战场的地狱总指挥，【末日巨龙・路西法】。
　　“路西法？”
　　“快，快帮我诛杀这名冒险者，此人竟卑鄙无耻的偷窃了本龙的宝藏，还窃取了本龙的属性。”
　　看到路西法前来，【熔岩巨龙・萨拉斯】骤然神色狂喜。
　　虽然他和路西法一向不和，但不得不承认，在地狱大军的四位巨龙当中，路西法的实力仅次于【深渊巨龙・萨拉斯】，位列第二名，要远强于自己。
　　甚至，路西法，极有机会冲击神位。
　　“萨拉斯大人，让在下来帮你吧。”
　　【路西法】淡淡一笑，然后浑身便迸射出浓浓的黑雾，黑雾将四周的空间全部包裹，遮挡住了外面的视线。
　　“这，这黑雾是？”
　　【萨拉斯】突然有种不妙的感觉，他竟然发现，自己逃跑的那扇空间门，竟然被黑色烟雾渐渐封锁。
　　他现在，已经失去了逃跑的机会。
　　“哈哈，萨拉斯大人，你还不明白吗，这片空间已经被我封锁，你已经无路可逃……”
　　“乖乖，死在主人的剑下吧。”
　　路西法哈哈一笑。
　　他一直在关注这场战斗，是以看到萨拉斯要逃跑，第一时间便赶了过来。
　　“你……主人？”
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】猛然像丢了魂一样，看了看路西法，又看了看秦风，猛然想到了一个极为可怕的事情。
　　“啧啧……”
　　“萨拉斯，我想你应该已经猜透了，路西法并非第六次日蚀战争中死亡的那头神龙，而是本城主的一个追随者的灵魂融合了那头神龙的尸体。”
　　“所以，去死吧。”
　　秦风嘴角勾勒一抹玩味的笑意，然后，手中金色的纳西尔圣剑高高举起，璀璨无比的剑光倾泻而出……
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　仅剩5亿血量的萨拉斯，根本不是此时秦风的对手，最后一丝血量也在不停的减少……
　　咔嚓……
　　终于随着一道猩红的血线飙出，萨拉斯巨大的龙头被一剑斩落……
　　【熔岩巨龙・萨拉斯】，卒！
　　……
　　“可恶啊，冒险者，本龙到死也不会放过你！”
　　“还有你，路西法，你竟然想打入混乱龙族内部，我会在万龙之墓中，将此事告知其他魔龙大人！”
　　“你的奸计，一定不会得逞！”
　　在萨拉斯死后，他的尸体上冒出了一个半透明的灵魂，嗯，龙死亡之后，灵魂不会死亡，而是会回归万龙之墓中长眠。
　　“废话真多。”
　　【路西法】嘴角勾起一抹冷笑，旋即巨大的龙爪抬起，一个猩红色的五芒星图案迸射而出。
　　……
　　【末日降临】
　　效果一：……
　　效果二：……
　　效果三：使目标神魂破灭。（灵魂死亡，无法重生）
　　……
　　“啊，这，这是什么技能，可恶……可恶啊。”
　　“斯拉达大人救我……”
　　这一下，【萨拉斯灵魂】终于慌了，一旦灵魂死亡，那他将没有复活的可能，而是彻底死亡……
　　而片刻后。
　　这头包裹在末日之火中的龙魂，也终于不再挣扎，化作了一团黑雾……
　　……
　　“嘶，这样也不怕萨拉斯将秘密泄露出去了。”
　　秦风深吸一口气。
　　这一战，是秦风第一次依靠自己的力量击杀一头成年巨龙，虽然自己最后胜了，但也暴露了一些问题。
　　那就是，如果对方想跑，就比较头痛。
　　毕竟这些强大的亚神，可不是野外BOSS、副本BOSS一样，傻傻的待在原地，跟玩家死磕。
　　思索间，秦风又望向【路西法】，“路西法，这次不得已才让你出手，你的身份，应该不会暴露吧？”
　　嗯，路西法是自己安插在混乱龙族里最重要的一枚棋子，绝对不能出差错。
　　“主人放心。”
　　路西法点了点头。“战场十分混乱，其他巨龙都在疲于迎战，而且地狱的神龙们也并没有关注这里。”
　　“好吧。”
　　秦风这才放心，然后，开始清点起【萨拉斯】爆的一地亮晶晶的战利品。
　　这头巨龙可是大爆了呢！
　　……
　　狮鹫城堡，复活点。
　　刚刚从这里复活的三十多万玩家们，一边咒骂，一边看着前线的直播，他们也很关注这一战的结局。
　　当看到【熔岩巨龙・萨拉斯】逃跑时。
　　所有人长出一口气，至少，暴君没有将这头巨龙杀死，否则，天知道他会爆出什么好东西。
　　然而这时，一道金色横幅刷出。
　　“叮！”
　　“战场公告！来自华夏区・江南服的玩家【离恨天・暴君】，于西部战场成功击杀【熔岩巨龙・萨拉斯】，成为国战当中，第一个击杀亚神的玩家！”
　　“获得奖励：积分x10亿，龙泪宝石x3，积分倍数+10！”
　　“叮！”
　　“战场公告！受玩家【暴君】诛杀亚神的英勇事迹所鼓舞，所有光明单位士气+3！（攻击+30%，防御+30%）”
　　“叮！”
　　“战场公告！地狱阵营西部战场主帅阵亡，西部地狱大军陷入溃败状态，士气-5！（攻击-50%，防御-50%）”
　　“叮！”
　　“战场公告！所有玩家可前往西部战场，歼灭溃逃的恶魔大军，限时1天！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，然后，整个复活点沸腾了……


第510章 【狮鹫皇帝・尼古拉二世】的阴谋。
　　很快。
　　秦风来到【熔岩巨龙・萨拉斯】的尸体上，开始捡起了战利品。
　　首先，是萨拉斯的那一颗大头颅。
　　……
　　【萨拉斯的头颅】
　　类别：战略宝物。
　　位置：船只。
　　效果：获得一个技能【萨拉斯的祝福】，启动后，在熔岩区域，可以每秒钟恢复船只0~.1%的耐久度。
　　描述：作为一头熔岩巨龙，萨拉斯的头颅可以吸取熔岩的力量，来为船-只回血。
　　……
　　“竟然是为船只恢复耐久-的战略宝物。”
　　秦风深吸一口气。
　　泰坦号的耐久高达1000亿，每秒钟恢复0.1%，就是1亿耐久，这回血速度简直不要太bug。
　　当然，必须要在熔岩区域才有效。
　　……
　　【船只传送阵设计图纸】
　　类别：传送阵图纸。
　　需求职业：神级建筑大师。
　　需求材料：金币x10亿，远古大理石x1000单位，远古水银x1000单位，远古宝石x1000单位……
　　描述：一种可以修建在船只上的移动传送阵，不过只能近距离传送。
　　……
　　当看到这张图纸的时候，秦风也是惊呆了。
　　要知道。
　　神域里的传送阵，无不是必须建造在城池里面，而这一种【船只传送阵】，却可以直接修建在船上。
　　以后，哪怕船只不靠岸，就可以直接通过传送阵，来装卸货物。
　　可以说十分方便。
　　在战争时，军队可以直接通过船只传送阵，瞬间降临到附近的城池，可以说是神兵天降！
　　当然，距离有着严格的限制。
　　……
　　【龙骨精华】
　　类别：龙族材料。
　　数量：5万单位。
　　描述：巨龙死后龙骨提炼出的精华，可以用来制作【龙族装备】，或其他材料。
　　……
　　“擦，竟然是制作【龙族装备】的材料。”
　　秦风也微微惊讶。
　　【龙族装备】，顾名思义，只有真正的龙族才可以穿的装备，十分的强大，也十分的稀有。
　　如果自己攒够了足够多的【龙族材料】，或许也能打造出一件【龙族装备】！
　　……
　　【火龙战甲】
　　品质：神器碎片！
　　属性一：+50全属性。
　　属性二：+20%减伤。
　　属性三：+20000血量，+20000蓝量，+1000防御，+5000火焰抗性。
　　属性四：获得一个技能【火龙罩】。
　　……
　　【火龙罩】
　　消耗：5点魔法/秒。
　　效果：每秒对周边3米范围内单位，造成50%力量的伤害。
　　……
　　一件神器胸甲。
　　拥有相当不错的属性，尤其是+20%减伤，在打BOSS战时，可以为自己抵挡很高的输出。
　　附带的一个技能【火龙罩】。
　　在吸收了大量力量后，这个技能会非常变态，秒伤甚至会高达几万，可以说什么都不用做，只需要在怪物圈里趟一圈，就可以烫死很多小怪。
　　是一个刷小怪的极品技能。
　　……
　　嗡、嗡、嗡……
　　在将地上的金币、材料、奢侈品席卷一空后，物品栏里的【恶魔血瓶】轰然发出一阵震颤，似乎在渴望着什么。
　　旋即，秦风取出血瓶，将瓶口对准了【熔岩巨龙・萨拉斯】的尸体。
　　一股巨大的吸力从瓶口迸射而出。
　　哗啦啦……
　　一滴滴【恶魔之血】被从尸体上吸了出来，涌入了瓶中……
　　十万滴……
　　二十万滴……
　　一百万滴……
　　五百万滴……
　　由于这头巨龙刚死，身上残留的恶魔之血还比较多，是以一共吸取了六百万滴之多。
　　“路西法，这次表现的不错，这些赏你了。”
　　秦风一拍瓶身，将刚刚吸收的恶魔之血，再次释放出去，赏赐给了路西法。
　　嗯，路西法是自己最重要的棋子，必须好好培养。
　　“谢谢主人。”
　　路西法一脸恭敬，然后美滋滋的服用下了这六百万滴恶魔之血。
　　这一次。
　　他的对头【熔岩巨龙・萨拉斯】被斩杀，又获得了这么多恶魔之血，路西法也可以说是血赚。
　　在这之后。
　　为了怕引起众人怀疑，路西法便先行告退。
　　而秦风，开启了【闪电战靴】、【火龙罩】，手提金色的纳西尔圣剑，再次杀回了西部战场。
　　嗯，在刚才的奖励之后。
　　他已经是20倍积分。
　　在加上西部地区的恶魔大军士气-5，全线溃逃，现在可正是刷怪的好时机……
　　……
　　“可恶，这个可恶的冒险者，竟然获得了我狮鹫帝国的镇国神器，纳西尔圣剑。”
　　“他为何不奉还给本王？！”
　　在奢华的狮鹫皇宫内，【狮鹫皇帝・尼古拉二世】望着一面显示前线事实图像的魔法水晶，眼中闪过一抹仇恨。
　　在魔法水晶中，那名冒险者拿着【纳西尔圣剑】，简直不要太威风……
　　甚至，斩杀了一头成年巨龙！
　　“陛下，此人狼子野心，分明是不将陛下您放在眼里，等国战结束后，一定要对他进行狠狠惩罚啊。”旁边，一名貌美如花的樱花公会钕成员说道。
　　“陛下，一定要严惩此人！”
　　“陛下，纳西尔圣剑，必须属于狮鹫帝国皇室！”
　　“陛下，一定要夺回纳西尔圣剑啊！”
　　“陛下，如果纳西尔圣剑在您手中，那么，斩杀巨龙的人，就是陛下您呀……”
　　其他樱花钕会员也都说道。
　　嗯，这群曰本钕玩家，已经沦落为了狮鹫皇帝的玩物，也经常在皇帝耳边吹枕边风。
　　“哼。”
　　“本王一定会让他乖乖交回纳西尔圣剑，否则，休怪本王翻脸！”
　　尼古拉二世狠狠说道。
　　……
　　一天后。
　　西部战场的战斗终于结束，萨拉斯属下的地狱大军，除了一部分逃跑之外，其余全部被斩杀。各国玩家，也都收获了大量积分。
　　整个月牙湖畔，更是全部都是恶魔尸体。
　　而由于【7倍】积分的存在，华夏区玩家，积分更是飙涨……
　　至于秦风，由于先前奖励的10亿积分，以及在20倍积分加成下，还有杀天照玩家的奖励，国战积分已经达到了恐怖的39亿之多。
　　“也该下线休息一会了，还没享受大胸妹的白咝小脚呢……”
　　“顺便，也该安排一下【泰坦全自动炮塔】的事情。”
　　望着空空如也的战场。
　　秦风收回了剑，给【血色蔷薇】弹了个消息，然后选择了下线。万。


第511章 带入现实，【泰坦全自动炮塔】！
　　“叮咚……”
　　“唔，弟弟，等姐姐换上白咝来找你……”
　　刚一下线。
　　秦风就收到了大胸妹的微信消息，不由嘴角微微翘起，他已经很期待这位洛家千金穿着白咝伺候自己的环节了。
　　不过在这之前，还有重要事情要做。
　　于是回了句：“先陪我去一趟小区公园，回来再吃掉你。”
　　接下来，一阵梳洗后，秦风换换了件阳光干净的白T恤，宽松的沙滩裤，便走出了檀宫二号别墅。
　　……
　　别墅门口。
　　正有几户邻居在遛狗聊天，都是江南地区的上市公司总裁，或者私营公司的老板，他们看到秦风出门，也都立刻凑了上来。
　　“秦大师，好久不见呀，有时间一起喝茶呀。”
　　“秦大师，听人说，您的功夫，已经达到了巅峰造极的程度了呀，可否为我们展现一下。”
　　“秦大师，什么时候引荐我们见一下项董呀。”
　　这群檀宫业主们一个个恭敬的对秦风说道。
　　毕竟，在如今的檀宫小区，“秦大师”的名号，已经无人不知，无人不晓。
　　当然，更为关键的是。
　　这位秦大师，乃是魔都首富项华龙的座上之宾，如果能通过秦大师这条线，攀上项首富，那对他们的生意十分有帮助。
　　甚至，将会改变他们家族的命运。
　　“啧啧，一点皮毛罢了。”
　　秦风无所谓的笑了笑，世界末日都快来了，这群脑满肥肠的业主们依然满脑子发财梦，实在是令他无语。
　　也懒得理会太多。
　　轰……
　　也就在这时，随着一道强劲有力的引擎声，一辆酒红色保时捷911跑车停在了别墅门口。
　　旋即车门打开，一个脸蛋几近完美无暇的钕孩从车上走出。
　　钕孩撩了下耳畔秀发，一袭白色连衣裙，修长而笔直的双腿上套着纯白的丝袜，脚踩一双黑色小高跟，款款向这边走来。
　　而看到这名钕孩。
　　几名正和秦风攀谈的业主们，瞬时呆住了……如果他们没看错的话，这个连衣裙钕孩，正是整个小区里最神秘的檀宫九十九号别墅的业主。
　　关于这位钕孩的身份。
　　他们大概也了解一点，乃是来自燕京第一大家族的千金，让他们无比敬仰的魔都首富，给这个钕孩提鞋都不配。
　　然而，这个钕孩为什么会出现在这里？
　　就在他们无比好奇的时候。
　　这名身份通天的女孩，已经羞涩的冲入了秦大师的怀中，然后娇滴滴的挽起了秦大师的胳膊，将之送入了副驾驶位，接着上车一踩油门。
　　酒红色跑车飞驰而去……
　　“嘶，这二人，竟然是情侣关系？”
　　“秦大师，竟然是这位九十九号业主的男朋友，这……”
　　“平日里，我们和这位钕孩说上一句话都难，然而，竟然对秦大师投怀送抱……”
　　“秦大师还是厉害呀，才刚搬来半年多，先是和首富家的俩千金眉来眼去，这下，又拿下了最神秘的九十九号业主……”
　　“是啊，攀上了这位九十九号业主，恐怕秦大师日后的成就，要超过项首富了！”
　　“羡慕啊！”
　　“只恨没有秦大师这幅颜值……”
　　望着跑车疾驰而去的身影，一众业主们纷纷感叹。
　　……
　　“唔，不要摸了，下车了。”
　　一会儿后，保时捷911停靠在了小区公园门口，洛薇拿开那一只在自己tu.i间摸索的手，理了理tu.i上的白咝，然后便和秦风一起下了车。
　　檀宫别墅群，作为整个魔都最高端的别墅小区，拥有一个10公顷的内置公园，栽种着从全球各地运来的稀有植物，景色十分的漂亮。
　　二人踏着青石小径，来到了公园中心位置的一处巨大的草坪前。
　　“坏弟弟，来这里干什么，莫非你要野……”
　　洛薇看了下四下无人，咬着双在秦风耳边其轻轻说道，嗯，她似乎想到了什么，脸颊微红，心跳也骤然加速起来。
　　“噗，一会儿再吃掉你。”
　　秦风伸手刮了刮下洛薇的小琼鼻，十分的无语，话说，钕人一旦想要，那简直不要太疯狂……
　　腻歪了一会儿后，他神秘笑道：“呐，现在闭上眼睛，给你一个大大的惊喜。”
　　洛薇白了他一眼，“切，不会给姐姐看你的大宝贝吧……”
　　然后便闭上了眼睛。
　　……
　　呼……
　　秦风长出一口气，此时在他的视野里，右下角有一个半透明的物品栏，里面放置着一个建筑一样的东西……
　　正是刚才下线时，从《神域》里带出的【泰坦全自动炮塔】。
　　地狱大军即将入侵魔都。
　　也是时候，将这一座强大的炮塔安置一下了。
　　思索着，秦风用意念拖动炮塔，准备将它放在眼前的草坪上。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【泰坦全自动炮塔】拥有【烟雾发射装置】，可以发射烟雾遮挡视线，是其他人无法看到炮塔，请问是否开启？”
　　一道游戏提示音响起。
　　“开启。”
　　秦风点了点头，这个炮塔可是300米高的庞然大物，突然出现在小区公园里，怕是会把人给吓坏，如果有一层烟雾来遮挡，那自然是最好的。
　　接着，他将炮塔放置在草地上……
　　然后眼前空间之中，突然出现了一座三百米高的银色立方体建筑，建筑显得十分科幻，银色的四壁看起来就像流动的银水。
　　随着这栋三百高的大家伙出现，整个大地都震颤了一下，仿佛发了一场轻微地震……
　　旋即，白色的烟雾从炮塔中喷出，将整个建筑笼罩了起来……
　　……
　　“怎么回事，发地震了？”
　　魔都首富项华龙刚从游戏里下线，突然感觉地面一震，下意识向窗外望去，然后一下被眼前的景象下了一跳。
　　只见小区公园里。
　　突然冒出来一股三百多米高的云雾，似乎有什2.0么东西包裹在云雾之中……
　　……
　　“咦，你们看，那是怎么回事？”
　　在檀宫二号别墅门口，还在议论秦大师和那位钕孩关系的几位业主，也注意到了公园上空的云雾，一脸的惊骇。
　　然后，牵着狗快速向公园走去。
　　……
　　“乖，睁开眼睛。”
　　随着一道轻柔的呼唤声，洛薇也一脸狐疑的睁开了水灵灵的大眼睛，嗯，刚才那一下震动可是把她吓坏了。
　　然后，赫然发现自己处在一片云雾当中。
　　而在眼前，原本空空如也的草坪上，此时则多了一栋无比科幻，仿佛外星人产物的银色立方体建筑……
　　“唔，坏弟弟，这，这是……”
　　洛薇小嘴微张，美丽的双眸中写满了深深的惊讶。


第512章 末日避难所。
　　“这，这是？”
　　洛薇望着眼前巨大的银色科幻立方体，她一时之间有太多疑问了，以至于大脑都微微窒息。
　　“啧啧，跟我进去看一看吧。”
　　秦风也长出一口气。
　　汇集了泰坦科技精华的泰坦炮塔，内部究竟怎样，他自己也很好奇呀。
　　接着，秦风又从物品栏里取出了一个【智能手表】一类的东西，将之戴在了胳膊上，嗯，这也正是整个炮塔的【自动控制器】。
　　在上面一通操作之后，光滑入镜的炮塔外壳，突然弹出了一个金属门。
　　在进入炮塔内部之前。
　　洛薇又打了个电话，告知洪老，让他派些人守卫在云雾四周，严防有人进来。
　　……
　　一进入炮塔。
　　映入眼帘的，是一个巨大的大厅，大厅层高大约10米，通体呈银色的科幻风格，摆放着银色的家具，中间位置则是一个巨大的水晶屏幕，上面显示着炮塔外部的景象。
　　而大厅的四壁，则同样为金属做成。
　　当洛薇走到墙壁前时，上面浮现一个按钮，显示可以调整墙壁的透明度，略微设置之后，墙壁便变得透明起来，化作了11落地玻璃窗。
　　但透过屏幕可以看到，在外面，墙壁依然是不透明的金属银色。
　　二人又在一层里逛了一逛。
　　整个一层，除了中间的机械部分之外，可用面积大概在1500平方米左右，包括二十个拥有独立卫浴的卧室，两个厨房，两个餐厅，以及三个空闲的房间。
　　尤其是厨房，里面的炊具不是平常的煤气、锅碗瓢盆等，而是一个微波炉一样的方形金属器皿。
　　上面显示，将食材放入其中之后，调整各项参数，会自动做出菜肴。
　　非常的神奇。
　　可惜这里没有食材，二人也只能作罢。
　　秦风则一边啧啧称奇，一边默默打开了这个楼层的详情。
　　……
　　【泰坦炮塔第一层】
　　层高：10米。
　　设施：卧室x20间，厨房x2间，客厅x1间，备用房间x3间……
　　描述：这里是泰坦神族那些弱小的战争奴隶居住的地方，所以设计的很简陋。
　　……
　　“噗……”
　　“神他妈简陋，这里的科技含量，已经碾压地球几百年了好嘛……”
　　秦风吐血。
　　不过这个第一层，倒是可以安置不少人居住，尤其是末日来临之后，任何地方都很危险，而拥有1000亿耐久的泰坦炮塔，无疑是避难的绝佳地点。
　　不过到时候，让谁住在炮塔里，那自然就是自己说了算了。
　　接下来。
　　二人又通过中心的水晶电梯，参观了一下其他楼层。
　　嗯，由于层高为10米，整个建筑一共为30层，其中1~20层，都和一层的构造差不多，是用来居住的居住层。
　　而21~28层，是装满各种机械装置、空间仓库的设备层。
　　第29层，是拥有巨大指挥室的作战层。
　　第30层，是一个拥有卧室、游泳池、自动按摩室的休闲层。
　　而除此之外。
　　整个炮塔的中心位置，则是一根巨大的火炮――【泰坦舰炮】，在作战时，这根火炮会像发射火箭一样，超天空发射一枚泰坦炮弹。
　　然后泰坦炮弹会按照既定轨迹，锁定并攻击目标。
　　目前，在【空间仓库】里，一共放置了20枚【泰坦炮弹】，也即是一共可以发射20次。
　　……
　　“坏弟弟，这栋建筑，竟然是你从《神域》里带出来的建筑……”
　　“唔，它还能打……炮？”
　　在顶层泳池旁，洛薇听完秦风的讲解后，神色蒙蒙的。
　　而此时顶层的外壳已经被设置为透明，阳光直接落了进来，照射在洛薇吹弹可破的肌肤，以及包裹着白.咝的一双笔直玉t.ui上。
　　“啧啧，把tui放上来，弟弟也要打……”
　　秦风shou拂过洛薇那ro.u软而细腻的ba.i咝，嘴角也够了一抹邪魅笑意，嗯，已经参观完了，下面就是干正事的环节了。
　　这妮子可是在游戏里答应过，用jia.o帮自己的呢。
　　“唔，坏弟弟你越来越变态了……”
　　洛薇白了秦风一眼。
　　然后……
　　……
　　“这白雾到底什么来头呀……”
　　“是啊，真是邪门，刚才还什么都没有呢，突然像发了地震一样，又搞出了这么大一团白雾，你说奇不奇怪。”
　　“同志，能不能让我们进去看看？”
　　“这是我们的小区，凭什么拦着我们，不让进去，把你们领导找来！”
　　在烟雾的外围。
　　檀宫别墅群的业主们，都好奇的聚集了过来，想要去烟雾里一探究竟，然而一队负责警戒的士兵却拦住了他们的去路。
　　而且，这群士兵是荷枪实弹。
　　即便这群业主，都是江南地区有头有脸的人物，甚至有一些家族子弟，但依然被士兵拦在了外面，不让进入。
　　“怎么回事？”
　　这时候，突然一道略显威严的声音传来，说话的，正是刚刚赶来的魔都首富，项华龙。
　　看到项华龙来，四周哗啦啦一静，众人的目光还有些敬畏。
　　在魔都，项首富那可是黑白通吃的存在。
　　……
　　项华龙似乎很享受众人畏惧的目光，然后一脸好奇的望了眼草坪上的云雾，来到士兵跟前道：“390让开，让我进去。”
　　“任何人等，一律不得入内。”持枪士兵冷冰冰道。
　　“啧啧，你是哪个部队的，知不知道，这里是檀宫别墅群？知不知道这里是谁开发的？”项华龙微微生气。
　　以他在魔都黑白两道的地位，即便是魔都金字塔顶端的那几位，也不会这样对自己说话。
　　这一下。
　　那名士兵似乎也认出了项华龙的身份，不过神色依然冰冷，说道：“我们是华夏【苍龙军】，奉命保护小姐安全，现在小姐和秦大师在里面商谈要事，任何人不得入内。”
　　“苍……苍龙军？”
　　“小姐？”
　　项华龙听到这几个字眼的时候，神色立刻宛若雷劈……
　　别人或许不清楚，但他却知道，在华夏，【苍龙军】是最顶级的一支军事力量，主要负责保护国家顶级首脑和家属，并执行最高机密任务。
　　苍龙军出动。
　　所以那位小姐的身份也呼之欲出，正是檀宫九十九号的那位大小姐……
　　想明白这些之后。
　　项华龙二话不说，直接一脸冷汗，掉头就走……
　　然而刚走没两步，他又有疑惑，秦大师，什么时候和檀宫九十九号的那位大小姐搞在一起了？
　　那自己钕儿怎么办？


第513章 北部战场，最后一战来临！
　　“看来，以后要和妹妹一起住在这里了。”
　　在被洛薇的白.咝小脚折腾的精疲力尽之后，秦风开始了搬家……嗯，他已经决定，在这座泰坦炮塔里居住了。
　　以后，这里也是他的一处末日避难所。
　　自己居住的区域，自然也是拥有泳池、自动按摩室的第30层。
　　这样的话，就算有零星的恶魔闯入檀宫别墅群，也不可能攻破1000亿耐久的泰坦炮塔，甚至末日来临之后，这里也极为的安全。
　　在忙完之后，秦风美美睡了一觉。
　　第二天，再次登录《神域》。
　　……
　　此时的决战，也已经进入了第四天，战局也出现了新的变化。
　　首先。
　　东部战场，随着【熔岩巨龙・萨拉斯】被杀，西部大军溃逃，狮鹫帝国取得了辉煌的胜利。
　　而帝国西部战场的兵力，则转移到了这次决战的核心战场，北部战场。
　　此外。
　　令秦风意外的是，地狱阵营西部战场的大BOSS，亚神级别的成年巨龙，【亡灵巨龙・萨古斯】，竟然被米国玩家所杀。
　　随之，西部战场的亡灵大军溃败，狮鹫帝国再次取得了辉煌的胜利。
　　同时兵力也压向了北方。
　　南部战场。
　　则由于【末日巨龙・路西法】一直采用不温不火的打法，加上帝国的防守策略，战局陷入了焦灼，短时间内很难分出胜负。
　　北部战场。
　　北部的地狱大军，由大统帅【深渊巨龙・斯拉达】统领，是此次地狱阵营的最强战力，然而随着狮鹫帝国东部大军、西部大军的支援。
　　在北部战场，帝国军队竟然开始占据了些许上风。
　　而一旦击溃北部的恶魔大军，那么仅剩的南部大军也独木难支，狮鹫帝国将很可能迎来最终胜利。
　　嗯，这个结果，出乎了所有人的意料。
　　是以先前选择退赛的dé国、法国、意大利等国家的服务器，以及华夏的燕京服务器，Speed公会等，也都纷纷选择了上线。
　　当然，由于先前退赛的行为，这些服务器玩家，积分收益减半。
　　……
　　“看来，米国人的超级特权账号发威了…｀…”
　　秦风听取着华夏玩家们的汇报，嘴角微微勾起。《神域》的源代码虽然来自高维文明，但降临地球的时候，已经有所损失。
　　为了完善代码。
　　并组建神域服务器，来恢复【神域主脑】的实力，世界各国都付出了大量的人力、物力。
　　自然，也都获得了一些特权账号。
　　而且中最厉害的，自然要数那些【超级特权账号】，这种账号的数量，依照各国的实力和对《神域》的贡献度分配。
　　自然米国获得的最多。
　　不过。
　　结合前一世那些超级账号的实力，以秦风现在的实力，也丝毫不担心对方会威胁到自己。
　　无非是多砍几刀罢了。
　　……
　　“暴君大佬，我们现在怎么办？”
　　西部战场的一处山脚下，岭南服务器的【羊城・公孙羊】，向秦风问道。
　　嗯，在尝到了各种好处之后，像【江南服】、【岭南府】、【中原服】、【西凉服】的华夏服务器的玩家，几乎都已经完全听暴君指挥。
　　其他各大华夏会长，也都目光灼灼的向秦风望来。
　　都希望秦风继续带他们吃肉喝汤呢。
　　“只要能打赢北部战场的战斗，那么，光明阵营将赢得国战胜利。”
　　“所以，华夏主力部队向北部战场转移。”
　　秦风思索了下说道。
　　终于，最终决战，也到了最后的时刻。而且，北部战场的【深渊巨龙・斯拉达】，也是路西法的绊脚石，秦风也准备将之除掉。
　　而后，他又下达了两条命令。
　　第一，派少量玩家继续驻守回音谷，只要回音谷在，华夏这九万玩家，都能享受到【7倍】积分加成。
　　第二，派玩家，将藏在磨房镇的【篡位者・尼古斯亲王】偷偷转移到狮鹫城堡。
　　嗯，随着国战接近尾声，也是时候让这位篡位者登场了。
　　接着，秦风便一连数个【多重闪现】。
　　冲向了北部战场。
　　……
　　“亲爱的观众朋友们，在经过了四天的鏖战之后，东京决战出现了不可思议的逆转，光明阵营正在逐渐取得优势。”
　　“不过现在，让我们先看一下国战积分情况吧。”
　　在斗渔直播间里。
　　以可嗳而著称的主持人小鸽子，打开了《神域》官网首页，向观众们展示了最新的积分排名。
　　……
　　【个人积分榜】
　　第一名，【离恨天・暴君】，39.8亿。（华夏・江南服）
　　第二名，【天照・桥本五郎】，1.9亿。（曰本・东京服）
　　第三名，【天照・山下真一】，1.6亿。（曰本・东京服）
　　……
　　“嘶……”
　　“暴君大佬牛批……”
　　“噗，宫本武藏已经被杀的掉出积分榜了吗？”
　　“秒杀第二名二十多倍的积分，宛若bug……”
　　当个人积分榜出现的一刹那，整个直播间里，仿佛响起了一阵倒吸冷气的声音。
　　……
　　【公会积分榜】
　　第一名，【天照公会】，95.5亿，（曰本・东京服）
　　第二名，【离恨天公会】，44.2亿，（华夏・江南服）
　　第三名，【京都公会】.14.1亿，（曰本・东京服）
　　……
　　“噗，天照公会积分都没怎么涨，估计是上次月牙湖团灭，损失太大了！”
　　“可惜，离恨天想追上天照，依然差了一大截啊……”
　　“没办法，天照本土作战，玩家至少十几万，离恨天只有大猫小猫四五只。”
　　“离恨天已经很牛逼了。”
　　网友们纷纷议论。
　　……
　　【服务器积分榜】
　　第一名，曰本・东京服，382亿。
　　第二名，华夏・江南服，131亿。
　　第三名，米国・华盛顿服，25.5亿……
　　……
　　在服务器积分榜上，华夏区依然霸占了8个名词。不过，刚刚诛杀了亚神的【米国・华盛顿】服务器则爬到了第三位。
　　“擦，我华夏依然牛批……”
　　“江南服up！up！up……”
　　“可惜，江南服和东京服还差了二百多亿积分啊，差距太大了。”
　　“这个没辙，谁让人家主场作战。”
　　“这个没办法，玩家数量差距实在太大了。”
　　弹幕疯狂刷过，虽然华夏区整体表现十分强劲，但没能拿到服务器第一名，还是让华夏的网友们觉得微微遗憾。
　　……
　　“星辰会长，您认为，江南服务器有机会夺下【服务器积分榜】第一吗？”
　　直播间里，小鸽子也一脸惋惜的问道。
　　“这个……它”
　　亘古星辰推了推眼镜，眼中闪过一抹不易差距的嫉妒，然后判断道：“江南服想取得第一，四个字来形容，绝无可能。”


第514章 逆天的技能，【神格混乱】！
　　【多重闪现】x2！
　　【多重闪现】x3！
　　……
　　一连串的闪现之后，秦风的身影出现在了【北部战场】，远远望去，整个北部战场狼烟四起，尸骨千里。
　　汇聚了东方向、西方向、北方向三支大军的人类军队略微占据上风。
　　但【深渊巨龙・斯拉达】统领的恶魔大军也不甘示弱。
　　每一刻，都有无数白光在战场上亮起。
　　战局无比惨烈。
　　不过，在秦风眼中，这些可怕的恶魔大军，统统都是移动的国战积分，不解释，他一个闪现落在了一处恶魔营地外。
　　把守营地的，是一群一人多高的雄狮，雄狮毛发橙红，浑身包裹着熊熊燃烧的火焰，将空气灼烧的噼里啪啦一阵爆响。
　　【地狱火狮】
　　类别：BOSS。
　　等级：？？
　　攻击：8，000！
　　血量：300，000！
　　技能：万兽之王，王者打击，震天狮吼，碎骨掌，极速狂奔……
　　特殊技能：狮群狂奔。
　　状态：深渊光环（+20%伤害，+20%减伤。）
　　描述：强大的地狱火狮深受【深渊巨龙・斯拉达】的信任，拥有出色的攻击能力和机动能力，并且十分善于集团作战。
　　……
　　狮群狂奔
　　效果：当地狱火狮一起狂奔时，周围每一头同伴都能带来1%攻击、1%血量的加成，最多+400%。
　　……
　　“竟然擅闯本王的领地，冒险者，你找死。”
　　营地内似乎有BOSS坐镇，很快便发现了秦风的存在，旋即一道轰天巨响响起，整个大地都微微震颤起来。
　　只见营地大门中，一团团包裹在火焰中的身影冲了出来……
　　轰隆……
　　是几千头巨大的【地狱火狮】。
　　而此时，在【狮群狂奔】的加成下，怪物的属性也发生了全新的变化。
　　……
　　【地狱火狮】
　　攻击：40，000！
　　血量：150，000！
　　……
　　地狱火狮的速度非常快，下一刻，狮群已经冲到了秦风的身前，一串串伤害数字也弹了出来。
　　-13，500！
　　-15，200！
　　-14，700！
　　-12，222！
　　……
　　“擦，这群小怪有点强……”
　　秦风皱眉，一般的领主级BOSS都打不动自己，而这群火狮，在【狮群狂奔】提供的【5倍】攻击，以及【深渊光环】提供的20%伤害加成下，竟然一口咬掉自己一万多滴血。
　　不过，也不用太过担心。
　　【鲜血渴望】！
　　秦风高高扬起手中的纳西尔圣剑，一连五道金色的剑光轰然劈落……
　　咔、咔、咔……
　　咔、咔……
　　咔……
　　随着第五道剑光劈中眼前的一头地狱火狮，眼前十米范围内，所有怪物，无一例外，全部应声倒地，化作了巨大的火焰尸体。
　　与此同时，一连串的吸血字样在秦风脑门冒出。
　　+50，000！
　　+52，222！
　　+52，540！
　　……
　　瞬间就吸了几十万血量，嗯，被溅射到的目标，也同样会被吸血。
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　在万狮包围之中，秦风信步闲庭，手中剑光挥舞不歇，一步步向营地中央走去。
　　所过之处，尸横遍野……
　　……
　　半个钟后。
　　随着一头如山一般高的【传奇BOSS・地狱火狮王】倒在秦风脚下，这一处营地宣布告破。
　　与此同时，一道华丽丽的光芒从天而降，落在了秦风头上。
　　“叮！”
　　“恭喜！您的10个技能已经全部升级到lv10，您达到了升级条件，您升级到了lv46级！”
　　“恭喜！您获得了自有属性点：363点！”
　　一道提示音响起。
　　“啧啧，终于是升级了……”
　　秦风也长出一口气。
　　如今，自己拥有3个红色技能，6个橙色技能，1个紫色技能，技能升级经验高达200倍，简直不要太恐怖。
　　想要突破每5级一个的升级门槛，简直不要太困难。
　　同样，一口气获得了363个属性点，也让秦风大为高兴。
　　要知道。
　　在来曰本区国战之前，他的资质只有【243星】，然而来曰本区之后，收获颇丰，先是【七彩之龙・希帕提娅】的处女之吻，为自己增加了【50星】资质。
　　【纳西尔圣剑】，增加了【50星】资质。
　　【独角公主项链】，为自己增加了【20星】资质。
　　是以自己现在的总资质，已经达到了恐怖的【363星】，升一级就能获得363个属性点，这等于普通【5星】资质玩家升七十多级的了。
　　当然。
　　资质，只会对当前的等级有效，对于以前的等级，木已成舟，并不会再修正属性点数。所以，资质也是越早提升越好。
　　……
　　清扫一下战场，秦风起身，准备前往下一处营地。
　　而这时，怀中的【末日令牌】突然嗡嗡颤动。
　　旋即，【末日巨龙・路西法】的略显焦急的声音从令牌中传出，“主人，属下有要事相告。”
　　“说。”
　　“主人，最新消息，【深渊巨龙・斯拉达】正在秘密搜集【熔岩巨龙・萨拉斯】死亡的讯息，他似乎怀疑，这和属下有关。”
　　“而且，斯拉达已经向魔龙汇报，指责属下作战不利，要求魔龙大人惩罚属下。”
　　“哦？”
　　闻言，秦风皱了皱眉。
　　看来，路西法作为一头极有可能冲击神位的巨龙，已经引起了斯拉达的警觉，似乎想要先下手为强。
　　“主人，击杀萨拉斯，属下做的干净利索，自然不会留下任何证据。”
　　“不过，这个斯拉达，一心想要置属下于死地呀。”
　　路西法也担忧道。
　　等冲击神位之后，路西法自然不再惧怕【深渊巨龙・斯拉达】，然而就目前来说，斯拉达无论是实力，还是在地狱阵营的人脉，都是路西法远远无法比拟的。
　　“这个，我会尽量除掉斯拉达，为你扫平这一障碍。”
　　秦风深吸了一口气。
　　如今看来，这头【深渊巨龙・斯拉达】，已经严重威胁到了路西法的成长，必须将之杀死。
　　不过，这毕竟是一头强大的亚神，自己即便有杀死对方的能力，但却没有阻止对方逃跑的能力。
　　这就比较头痛了。
　　“主人，属下有一计，可以助你杀死斯拉达，不过，却要付出一些代价。”路西法再次说道。
　　“什么计策？”
　　“主人，在融合了这具魔龙尸体后，属下觉醒了一个技能，对你击杀斯拉达大有用处。”
　　路西法说着。
　　末日令牌翁然一颤，然后多了一个螺旋状的技能图标。
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的道具【末日令牌】，获得了【末日巨龙・路西法】的神力加持，获得一个技能：【神格混乱】。”
　　……
　　【神格混乱】
　　消耗：10000点神力。
　　效果：在稳定的神格之中，注入混乱之力，使之成为可以爆炸的【不稳定神格】。
　　描述：强大的混乱之力，即便是神格也无法抵挡。
　　……
　　“噗……”
　　当看到这个技能时，秦风立马惊呆了，不稳定神格的威力有多大，他可是亲手试验过。
　　在天空之城，自己可是用【不稳定神格】，当着四大守护神龙之一的【天空之龙・欧里西斯】的面，灭了【黑火家族】满门！
　　而自己身上。
　　正好有一颗在【龙蛇岛・泰坦试炼场】里获得的【泰坦神格】，刚好可以用来转化为一颗【不稳定神格】。
　　当然，神格十分稀有，不到万不得已，秦风也不舍得将神格当做武器。
　　但无论如何，有了这个技能之后，自己等于又有了一张超级大底牌。
　　……
　　“路西法，主人向你保证，这次国战，必将为你除掉【深渊巨龙・斯拉达】。”
　　思索片刻后，秦风保证道。
　　“谢主人。”
　　路西法大喜，如果斯拉达一死，那他将很有可能取而代之，成为地狱大军的新统帅啊！
　　……
　　（ps1，这本书数据较多，有时候会出错，大家见谅一哈。）
　　（ps2，作者菌会一边写后文，一边修改前文数据，所以会造成前后数据不一致，大家看到后就以后面为准吧(#^.^#)）。


第515章 【深渊巨龙・斯拉达】，降临！
　　“叮！”
　　“恭喜！您的经验值已满，您成功升级到lv47级！”
　　“恭喜！您获得363个属性点！”
　　一天后。
　　在北部战场一处地狱战马的营地外，随着秦风一剑劈死一头【领主BOSS・地狱马王】，一道华丽丽的光芒落在了秦风的头上。
　　等级再一次升级。
　　而且，高资质的好处也显现了出来，再一次收获了363个属性点！
　　一口气将所有属性点加到了力量上之后，秦风又查看了下自己的国战积分，已经由【39.8亿】，提升为了【48亿】之多。
　　大概一天时间提升了8亿之~多，非常的恐怖。
　　然而，在公会积分榜上，离恨天公会，依然落后于天照公会40-亿积分。
　　而在服务器积分榜上，江南服，依然落后于主场作战的东京服2-00多亿积分。
　　“以我现在的刷怪速度，配合上20倍积分，一小时大概可以刷4000万积分，就算一天24小时不停的刷，也不过将近10亿积分。”
　　“而国战，恐怕会在这两三天内结束。”
　　“没有时间给我慢慢刷积分了。”
　　秦风心中计算。
　　嗯，国战开启，已经12天的时间了，而在这最后的3天内，地狱阵营也一定会发起最猛烈的总攻。
　　“看来，无论是为了积分，还是为了光明阵营最终获得胜利，都必须动用那件东西了。”
　　秦风思索了下后。
　　取出了在【龙蛇岛・泰坦遗迹】里获得的那一颗【泰坦神格】，然后，将神格放入了【末日令牌】那个旋涡型的图案之上。
　　“叮！”
　　“游戏提示：请问是否消耗10000点神力，对【泰坦神格】使用技能【神格混乱】？”一道提示音响起。
　　“确认。”
　　秦风深吸一口气。
　　旋即，末日令牌上亮起一道黑色光华，开始远远不断的吸取着秦风体内的神力。而目前，秦风一共才只有八百多点神力，自然不足以支撑技能【神格混乱】。
　　是以不停的捏碎【神力水晶】，来补充神力。
　　三分钟过后。
　　末日令牌轰然一震，一道提示音响起……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您消耗了1000点神力，您的物品【泰坦神格】，转化为【不稳定的泰坦神格】。”
　　……
　　【不稳定的泰坦神格】
　　描述：这颗强大的泰坦神格，被灌输了狂暴的混乱之力，一旦扔出去之后，会产生不可思议的爆炸威力。
　　……
　　“啧啧，有了这颗【不稳定的泰坦神格】之后，我就可以，以不变应万变了。”
　　秦风嘴角微微翘起。
　　他也开始很期待，和地狱大军统帅，【深渊巨龙・斯拉达】的交锋了。
　　……
　　“勇俊欧巴，跟在迪尔隆将军后面，刷积分就是快啊！”
　　在北部战场的一处恶魔营地外，一名韩国玩家一脸高兴的说道。而他口中的【迪尔隆】将军，则是狮鹫帝国四大亚神将军之一。
　　在【迪尔隆】将军的带领下，恶魔大军兵败如山倒……
　　韩国玩家，则跟在后面疯狂而精准的【补刀】。
　　“可惜，就算刷再多积分，也杀不尽服务器积分榜……”
　　“那群华夏人，向开挂了一样……”
　　“尤其是那个暴君，一个人的积分，比我们韩国两组服务器的总积分都高……”
　　【朴勇俊】神色有些愤怒。
　　他眼前，还仿佛在回放月牙湖畔，被那一场秒伤两百多万的剑雨所杀的画面……
　　那一战，他不仅死亡掉落1级，掉落10%国战积分。
　　更重要的是，心态崩塌了……
　　他才发现，自己跟那个华夏男人比起来，连根毛都算不上……这让他无法忍受！
　　轰隆……
　　然而也就在这时，大地突然发出一阵震颤，旋即一道苍凉久远的声音响起。
　　“是谁，在屠戮本龙的士兵？”
　　伴随着这道声音，一头黑色的巨龙身影出现在人们视线中，巨龙翼展三百多米长，浑身的鳞片宛若黑色美玉，一双巨龙之眼则闪烁着骇人的血红色光芒。
　　巨龙ID，【深渊巨龙・斯拉达】！
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　很快，【深渊巨龙・斯拉达】，和狮鹫帝国的四尊亚神将军之一的【迪尔隆】将军大战在了一起。
　　这两尊亚神的交锋，让附近的山峰开始倒塌，让厚重的大地裂开一道道恐怖的裂缝……
　　整个北部战场，所有人的目光，都向这边望来……
　　这才是真正的神战，恐怖如斯！
　　……
　　半个小时后，一道血色的横幅在战场上刷出。
　　“叮！”
　　“战场公告！【深渊巨龙・斯拉达】于北部战场，击杀了狮鹫帝国的亚神强者【温迪尔】将军！”
　　“所有地狱阵营单位，士气+2！（攻击+20%，防御+20%）”
　　“所有光明阵营单位，士气-2！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　看到这一串公告，所有光明阵营玩家瑟瑟发抖！
　　……
　　“撤。”
　　“【深渊巨龙・斯拉达】在亚神之中，也是名列前茅的存在，我现在不是他的对手，必须固守城池。”
　　在北部战场的一处沼泽外，狮鹫帝国的四位亚神级将军之一的【萨玛尔】将军，看到公告之后，立刻掉头就往回赶。
　　而在他身后。
　　上百万的光明阵营大军，还有各种顶着“dé国”、“法国”、“意大利”国旗的玩家，也都抱头鼠窜。
　　而也就这时。
　　轰隆一声，天空之中裂开了一个巨大的火焰空间门，一头巨大的黑色巨龙从空间门飞出。
　　看到这头巨龙，所有人倒吸一口冷气。
　　嗯，来者，正是刚刚弑神的【深渊巨龙・斯拉达】。
　　“萨玛尔，卑微的存在，受死吧！”
　　斯拉达扇动巨大的黑色龙翼，化作一道巨大的黑色闪电，扑向了狮鹫帝国的【萨尔玛】将军。
　　又一场神战开启……
　　……
　　又过了半个小时后，同样一道金色横幅刷屏……
　　“叮！”
　　“战场公告！【深渊巨龙・斯拉达】于北部湾沼泽，击杀了狮鹫帝国的亚神强者【萨尔玛】将军！”
　　“地狱单位，士气+2！”
　　“光明单位，士气-2！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，整个战场瞬间沸腾。千。


第516章 兵临城下，最后的战役。
　　“震惊！【深渊巨龙・斯拉达】降临，东京国战局势逆转！”
　　“恐怖！深渊巨龙连弑二神，势不可挡！”
　　“斯拉达，最强亚神！”
　　“东京国战进入最高潮，地狱大军兵临狮鹫城下！”
　　“斯拉达降临狮鹫城外，光明阵营如何抵挡？”
　　“还有谁能阻挡【深渊巨龙・斯拉达】？！”
　　“国战胜负，就看今日！”
　　随着【深渊巨龙・斯拉达】的突然出现，整个《神域》论坛就像炸了锅一样，所有神域玩家，也都在关注着这场跌宕起伏的国战。
　　……
　　狮鹫城堡外，所有狮鹫帝国的大军，还有玩家，都以陆续从战场归来。
　　嗯，由于斯拉达的大展神威，在野外，狮鹫大军已经一溃千里，只能固守城池，做最后的挣扎了。
　　而在狮鹫城堡那高约300米的巨型城墙上，头顶各国国旗的玩家、NPC士兵们，都一脸凝重的望着北方的地平线。
　　轰隆隆……
　　随着一阵地震般的震颤声，北方的天空都似乎颤抖了起来。
　　只见在翻滚的乌云下，有着三个火焰头颅的地狱三头犬，组成方阵的地狱战马大军，狂暴的地狱蛮牛，手持长鞭的恶魔督军，扛着巨大火焰战斧的恶魔领主……
　　潮水般的地狱大军，漫过茫茫的地平线，向狮鹫城堡涌来……
　　嘶……
　　站在城墙上的玩家和NPC们，望着一眼望不到边的恶魔大军，都不由长吸一口冷气……
　　地狱大军，要总攻了！
　　轰隆……
　　当恶魔大军潮水般冲到狮鹫城堡脚下的时候，天空之中，裂开了一扇黑色的火焰空间门，【深渊巨龙・斯拉达】的身影从中缓缓飞了出来。
　　“弱小的存在呀，向我深渊巨龙・斯拉达臣服吧。”
　　“否则，本龙将赐你们以死亡！”
　　斯拉达扇动着三百米翼展的黑色巨龙羽翼，飞翔在城墙的上空，一脸蔑视的说道。
　　“斯拉达，狮鹫帝国，永远信奉【七彩之龙・希帕提娅】大人，即便是战死至最后一人，也绝不会向地狱的恶魔投降。”
　　一名身着银甲的帝国将军立刻咆哮着回应道。
　　“哼，找死！”
　　斯拉达扇了扇羽翼，口中一个黑色的龙炎火球怦然喷出，落在了城墙之上……
　　旋即轰隆一声，一道恐怖的爆炸声响起……
　　-999，999！
　　-999，999！
　　-999，999！
　　……
　　黑色的龙炎落在那名将军藏身的一处箭塔上，恐怖的火焰威力，直接将整个箭塔炸成了粉碎。箭塔和四周的玩家、NPC，足有上千人，压根来不及反应，便被炸成了白光。
　　那名将军，更是死的不能再死。
　　嘶……
　　四周也一片倒吸冷气的声音，都完全没想到【深渊巨龙・斯拉达】已经强到了如此地步。
　　“还有谁？”
　　斯拉达鼻孔中喷薄着两道黑色的火焰，冷漠的望着城墙上空。
　　千万狮鹫大军，百万玩家无一人敢回应。
　　“斯拉达，对一些凡人出手，有什么好威风的，让本将军来会一会你吧！”
　　这时候。
　　一色金色身影冲天而起，乃是狮鹫帝国北部战区的总指挥，也是帝国四大亚神将军之首的【劳勃】将军。
　　“很好，既然你急于求死，那么，本龙就满足你吧。”
　　【深渊巨龙・萨拉斯】发出一道冰冷的咆哮，旋即化作一道黑色闪电，冲了上去……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　很快，两位亚神级的强者，就对撞在了一起。
　　两人每一次碰撞，都让四周的空气一阵震颤，靠的近的玩家和NPC们，不少被活活震死……
　　而望着两尊亚神的交战……
　　所有光明单位的眼眸中，都流露出一抹希望之色，只要【劳勃】将军能击败强大的【深渊巨龙・斯拉达】，那么，光明阵营还有反败为胜的机会。
　　不少玩家心里，更是在为【劳勃】将军加油……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　然而，随着二位亚神级强者的交锋次数越来越多，身为狮鹫帝国最强亚神将军的【劳勃】将军，开始渐渐落入下风……
　　所有人，心也都提到了嗓子眼……
　　轰隆……
　　又过了三分钟之后，随着斯拉达一掌拍下，【劳勃】一个抵挡不住，直接像被拍苍蝇一样被一掌从天空中狠狠拍落……
　　轰然一声摔到了地上，将地面都砸出了一个十几米深大洞，溅起了飘飘洒洒的尘土。
　　而身为亚神的劳勃将军，赫然被拍成了肉饼！
　　亚神・劳勃将军，卒！
　　而至此，【深渊巨龙・斯拉达】，已经连弑三尊亚神，恐怖如斯……
　　“还有谁？”
　　斯拉达扇动羽翼飞翔在天空中，血色的眸光冷漠的俯视着狮鹫城堡那高耸的城墙……
　　城墙之上，一片死静……
　　所有人都瑟瑟发抖，不敢回应……
　　还有不少人，将目光望向了狮鹫城堡那一座最恢弘的是宫殿，狮鹫皇宫，嗯，此时，也只有狮鹫帝国的第一亚神强者。
　　狮鹫皇帝・尼古拉二世出面，才有机会和深渊巨龙一战了。
　　然而，皇宫没有丝毫动静。
　　显然，上一次被斯拉达击败之后，这位尼古拉二世皇帝心中已经有了阴影，已经没有勇气再和深渊巨龙・斯拉达一战。
　　对此。
　　城墙上的士兵，无不是深深叹气，劳勃将军的属下，更是泪目。
　　他们在前线抵挡恶龙，而皇帝，却呆在皇宫里……
　　……
　　“观众朋友们，看来这次国战也就要到此为止了。”
　　“整个战场上，已经没有人能阻挡【深渊巨龙・斯拉达】，只等城墙一破，狮鹫城堡很快就会陷落。”
　　“而这次国战，也将以光明阵营宣告失败而告终。”
　　斗渔直播间里，小鸽子一脸遗憾的说道。
　　“5.4不错，这次国战的命运，从一开始就决定了，没有人可以扭转这个结局。”
　　星辰会长【亘古星辰】说道。
　　嗯，光明阵营必败，这也是他一直以来的观点。
　　“可惜，暴君大佬没有出现，否则，暴君大佬可能会创造奇迹呢……”
　　小鸽子眼都快瞅瞎了，依然没看到暴君的身影。
　　“哼，一个玩家而已。”
　　“来不来又有什么区别，不过是多死一次罢了。”
　　【亘古星辰】点评道。
　　……
　　“擦，我回来了。”
　　这时候，在地狱大军的后方，秦风终于急匆匆赶来回来。嗯，由于恶魔设下了空间屏障，他无法回城，无法闪现，只能一路狂奔回来。
　　还好，赶上了这一场最后的战役。


第517章 暴君归来！
　　“那个男人，他回来了？”
　　“暴君大佬？”
　　“卧槽，暴君大佬回来了，难道他要出手？”
　　“难道，光明阵营还有机会？！”
　　“一个人，单枪匹马，闯入敌军大部队后方，至少这个华夏人很有勇气。”
　　当看到那个扇动着红白两色天使翅膀的身影，徐徐出现的时候，城墙之上，立刻响起一片惊呼声。
　　……
　　“唔，坏弟弟，你现在回来干嘛？”
　　血色蔷薇咬着双，一脸担忧，【深渊巨龙・斯拉达】，可要比【熔岩巨龙・萨拉斯】厉害太多。
　　她实在担心自己这位弟弟出什么事。
　　……
　　“这个华夏人，他疯了吗，难道想单挑【深渊巨龙・斯拉达】不成……真是狂妄！”
　　印国总指挥【孔雀・德尔汗】微微诧异。
　　事实上，若不是城池被围无法下线，他现在早就率领印国区玩家下线，躲过这一次的屠杀了。
　　而这个暴君，竟然傻乎乎的往城里冲。
　　12　这不是找死吗？
　　……
　　“华夏人，你膨胀了。”
　　“现在归来，等待你的，只有死路一条！”
　　韩国玩家【朴勇俊】看到秦风的身影，骤然一脸狂喜，面对深渊巨龙・斯拉达，还有千万地狱大军，这次暴君肯定插翅也难逃。
　　当然。
　　唯一遗憾的是，暴君刷了几天怪，已经将红名刷了回来，就算死亡，也不可能爆装备了。
　　……
　　“不能亲手杀死你，是我宫本武藏一生的遗憾。”
　　“不过，能亲眼看着你死在【深渊巨龙・斯拉达】大人手里，也算不错了。”
　　地狱大军中，宫本武藏微微握了握双拳。
　　……
　　“看来，这个华夏玩家，要死一次了。”
　　在米国区的队伍中，一个染着黄毛，ID为【Evil】的黑衣刺客，嘴角微微勾起。
　　……
　　而此时。
　　【深渊巨龙・斯拉达】，也转移目光，望向了秦风，神色微微诧异。
　　似乎也没料到。
　　一个卑微的冒险者，竟然有勇气冲到千万恶魔大军之中。
　　然而，当看到秦风手中，那一柄金光灿灿的巨剑时，斯拉达神色骤然暴怒，鼻孔中喷出两道百米长的黑色火焰。
　　“冒险者，你终于出现了。”
　　“你杀了本龙之弟，深渊亚龙・魔拉达，杀了熔岩巨龙・萨拉斯，还偷走了本龙的战利品，纳西尔圣剑。而现在，你竟然出现在了本龙面前……”
　　“不将你挫骨扬灰，难解本龙心头之恨。”
　　斯拉达咬了咬牙，眸中闪过一抹仇恨，这个小小冒险者，简直是他的扫把星。
　　“哈哈。”
　　面对这头连弑三神的巨龙，秦风却显得很淡定，“斯拉达，曾经魔拉达、萨拉斯也曾经要将在下挫骨扬灰，然而他们的结局，我想你已经看见了。”
　　“很好，冒险者，敢当面挑衅本龙，你的罪名，又增加了一条。”
　　斯拉达声音苍凉的说道。
　　然后，似乎认为，秦风还没有让自己动手的资格，于是挥了挥手……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　旋即，一头又一头的恶魔传奇BOSS涌了过来，有巨大的【地狱梦魇兽】、狰狞可恶的【地狱蜥王】，背负火焰双翼的【地狱大恶魔】……
　　一时间，一共50头【传奇・BOSS】，将秦风团团围在了中间。
　　“啧啧，这样就想拿下我吗？”
　　秦风微微一笑。
　　【反射光罩】x2！
　　【闪电突袭】x3！
　　接着，秦风默默给自己套了一个小光罩，然后开启【30倍】加速，顷刻间化作一道飞驰的闪电，朝远离狮鹫城堡的北方飞去。
　　“哪里逃……”
　　足足50头恶魔传奇BOSS齐刷刷追了上去，与此同时，璀璨的魔法技能，也不要命的向秦风轰去。
　　【生命汲取】！
　　【死亡缠绕】！
　　【空间颤抖】！
　　【死亡之光】！
　　【烈焰焚身】！
　　【岩浆冲击波】！
　　……
　　密密麻麻的魔法技能，将昏暗的天空，照的一片明亮。
　　然后，所有魔法技能，全部狠狠的击中秦风，然而，深处暴风雨中心的秦风，却像个没事人一样，继续风驰电掣一般向北飞去。
　　……
　　“嘶……”
　　“大佬不愧是大佬啊，硬抗50头传奇BOSS的技能，而能做到一血未掉，潇洒自如。”
　　“不可置信……”
　　“连50头BOSS都无法阻止暴君？”
　　“怎么可能，暴君区区一阶玩家，竟然能硬抗50头传奇BOSS的进攻，太可怕了！”
　　“这速度，太bug了……”
　　“不会真给暴君逃了吧？”
　　城墙上的百万玩家们，都是一脸错愕。
　　别说50头传奇BOSS，就算一头传奇BOSS，也能秒他们一万回的了。然而这种变态一般的传奇BOSS，却拿暴君没一点脾气。
　　着实令人意外。
　　“哼，一群430愚蠢的废物，看来只能本龙亲自出手了。”
　　眼看这100头传奇BOSS，竟然拿一名lv47级的小小冒险者没有丝毫办法，深渊巨龙・斯拉达不禁神色微微一沉。
　　呼、呼、呼……
　　接着扇了扇翅膀，斯拉达便再次化作一道黑色闪电，朝秦风追击而去。
　　“擦，这头老龙果然亲自追来了。”
　　“不过，一会儿万一引爆了【不稳定的泰坦神格】，如果距离太近的话，很可能把狮鹫城堡给震塌，所以必须尽可能的飞的远一点。”
　　秦风心中思咐。
　　如果可以，他更愿意将【深渊巨龙・斯拉达】，连同千万地狱大军一通炸死。但没办法，如果炸死地狱大军，那恐怕狮鹫帝国的大军也会死的一个不剩……
　　那就尴尬了。
　　“冒险者，纳命来！”
　　也就在思索间，黑色的龙影已经追击了过来，一个黑雾驱散了秦风的反射光罩，旋即一连两巴掌拍了下来……
　　-999，999！
　　-999，999！
　　旋即，秦风眼前画面一黑，嗯，被秒掉了……而下一刻，他又站了起来，继续向北飞去。
　　手中，则握紧了那一枚【不稳定的泰坦神格】。


第518章 神格爆炸！
　　“冒险者，这场猫捉老鼠的游戏，是时候结束了。”
　　又过了一会儿之后。
　　【深渊巨龙・斯拉达】似乎已经厌倦了追赶，大手一挥，祭出了一张红色卷轴，旋即周遭万米空间内，出现了一个半透明的金色的光罩。
　　……
　　【橙色・空间结界卷轴】
　　描述：制造一个无法穿透的空间结界，最长持续3个小时。
　　……
　　这一个球形的空间结界，将秦风、斯拉达，还有那50头匆匆赶来过来的传奇BOSS们，全部笼罩在了一起。
　　“冒险者，不得不承认，你确实比本龙想象中出色不少。”
　　“尤其是你的赶路速度，还有【重生】技能。”
　　“不过，也到此为止了，在这一处金色空间内，你将无法逃出去。而即便你有【重生】，也不可能一直重生。
　　斯达拉说着。
　　那50头恶魔势力的传奇BOSS，【地狱梦魇兽】、【地狱蜥王】、【地狱大恶魔】等，再一次虎视眈眈的将秦风包围了起来。
　　……
　　“擦，暴君大佬这些真完了。”
　　“这群BOSS完全够杀暴君大佬几十次的了，所以即便再多【重生】，也没太大用处呀。”
　　“暴君大佬，惨遭传奇BOSS观光团围观。”
　　“暴君，撒由那拉。”
　　“以深渊巨龙・斯拉达对暴君的仇恨而言，肯定不会简单的杀死他，恐怕还要将他的号给废掉！”
　　在城墙上，望着陷入结界之中，被传奇BOSS围观，而逃无可逃的秦风，众人都一阵唏嘘。
　　看来，暴君还是终将难逃一死呀。
　　……
　　“冒险者，现在将纳西尔圣剑交上来。”
　　“本龙，或许会破例，让你担当本龙的仆人，要知道，在地狱中，可是有无数强者想当本龙的仆人呢。”
　　【深渊巨龙・斯拉达】一脸玩味的打量着这位冒险者。
　　嗯，是一个非常不错的好苗子。
　　而其他传奇BOSS们，竟然一时都羡慕的望着秦风，嗯，他们做梦都想成为斯拉达大人的仆人啊。
　　“仆人？”
　　秦风嘴角勾勒一抹不屑，自己堂堂秩序龙族成员，【半步祖神・战神之龙】的传人，岂会给区区一头巨龙当扑人。
　　“斯拉达，现在，本城主也给你一个机会。”
　　秦风想了下说道：“斯拉达，向我效忠，成为我的仆人。那么本主人将决定，有生之年，一定会带你冲击神位。”
　　嗯，这头深渊巨龙实力不错，能若能收归麾下，绝对是一个独镇一方的强大存在。
　　只是不知道，斯拉达有没有这份悟性了。
　　“可恶，你一个小小冒险者，竟然让本龙当你的仆人，简直痴心妄想！”
　　秦风的话，立刻让【深渊巨龙・斯拉达】勃然大怒。
　　旋即扇动翅膀，再次化作一道闪电，飞速朝秦风扑去，整个禁止空间，也仿佛在这一刻爆炸开来……
　　“啧啧，一群土鸡瓦狗罢了。”
　　看到杀气腾腾的斯拉达，秦风无所谓的笑了笑，然后，将手中那一个仿佛闪烁着金色狂暴能量的【宝石】，一用力扔给了迎面而来的斯拉达。
　　“斯拉达，这是我先给你的礼物，好好收着吧。”
　　秦风笑道。
　　“咦，这个是？”
　　斯拉达结果金色的宝石，神色稍显疑惑……嗯，这是一种他从未见过的“宝石”，然后，他便打开了物品详情。
　　……
　　名称：不稳定的泰坦神格。
　　描述：这颗充满毁灭能量的泰坦神格，随时都可能爆炸，请你离它远一点……”
　　……
　　“不……”
　　当看到“宝石”属性的时候，深渊巨龙・斯拉达神色骤然大惊，甚至有些失魂落魄……一颗随时爆炸的泰坦神格，天知道会有多大的威力。
　　甚至一般的下等神明，都扛不住啊……
　　“斯拉达大人，您这是怎么了？”
　　“斯拉达大人，难道这件宝石有些古怪？”
　　“大人，在下请求出战！”
　　“大人，就让在下替你取下这个愚蠢冒险者的头颅吧。”
　　四周的传奇BOSS纷纷奇怪。
　　然后，他们的目光也落在了那位【宝石】上面，旋即，神色一脸绝望……
　　甚至有的传奇BOSS掉头就跑。
　　不过，这一处空间的金色结界，拦住了他们的去路，让他们无法逃跑……
　　……
　　“跑！快跑！”
　　前一刻还威风凛凛，气势万钧的【深渊之龙・斯拉达】，此刻要多狼狈就有多狼狈，完全慌不择路一般……
　　其他传奇BOSS也四散逃走。
　　“啧啧，想跑，恐怕来不及了吧。”
　　秦风微微一笑，然后，便用意念感知到了神格的所在位置……接着，一道提示音响起。
　　“叮！”
　　“游戏提示：请问是否引爆【不稳定的泰坦神格】？”
　　“是。”
　　秦风长吸了一口气，然后点了点头。
　　接着，一幕令所有人都终生难忘的画面出现了……只见在金色的球形结界里，突然发射出了一道道璀璨无比的金色光华……
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　随着金光向四周扩散，一道道剧烈额震颤声在结界内出现，同时，一个个极为的恐怖的伤害数字也谈了出来。
　　-999亿！
　　-999亿！
　　-999亿！
　　……
　　金光闪过，50头传奇BOSS无一幸免，一个接一个，在白光的进攻下化作灰烬……
　　没过多久，金光也狠狠击中了【深渊巨龙・斯拉达】。
　　然后，一个极为恐怖的数字谈了出来。
　　-999，999，999……
　　伤害闪出，翼展三百多米长的【神眼巨龙・斯拉达】甚至连反抗的机会也没有，300亿血量瞬间被清空。
　　然后，化作了一具巨大的龙尸，倒在了地上……
　　【神眼巨龙・斯拉达】，卒！
　　与此同时。
　　一连串的金色横幅也刷频而出。
　　“叮！”
　　“战场公告！玩家【离恨天・暴君】，于狮鹫城外，成功击杀了地狱大军最高统帅，亚神级别的强者【深渊巨龙・斯拉达】。
　　“玩家【暴君】获得奖励：30亿积分。”
　　“所有光明单位，士气+5！”
　　“所有地狱单位，士气-5！”
　　“叮！……”
　　“叮！……巡”
　　公告一连刷了三遍，旋即，整个国战区域陷入沸腾之中。


第519章 第四个红色技能！
　　“嘶……”
　　“【深渊巨龙・斯拉达】，死了？”
　　“这……足足50头传奇BOSS，还有一尊无与伦比的强大亚神，全部都死在了暴君大佬手中？”
　　“怎么可能，这个华夏人如何做到的？”
　　“What？？？”
　　“我凑，30亿积分，暴君大佬赚翻了啊！”
　　“尼玛，这……”
　　“这，暴君大佬一己之力，改变了国战局势？”
　　“连亚神都不是暴君大佬的一招之敌了吗，太可怕了吧！！！”
　　在狮鹫城堡高耸的城墙上。
　　上百万的玩家们，望着金色结界中的那一场爆炸，神色都写满了深深的震惊。
　　【深渊巨龙・斯拉达】，那可是连弑三尊亚神，吓得连狮鹫皇帝・尼古拉二世都躲在皇宫不敢应战的存在呀。
　　然而，被暴君秒杀……
　　哗啦啦……
　　然后，在斯拉达和那五十头传奇BOSS的尸体上，爆出了一大片亮晶晶的战利品，有橙色的黄金装备，紫色的技能书，橙色的技能书……
　　甚至，还有一本红色的技能书……
　　“擦，神级技能！”
　　“卧槽！！！”
　　“这个华夏人爆出来了一本神级技能…110…”
　　“获得神级技能之后，这个华夏人，恐怕会更变态吧！”
　　“羡慕……”
　　看到那一本爆出来的红色技能，上百万玩家，眼眶发热……然而，他们只能眼睁睁的看着，那一本神级技能书，被暴君捡起来……
　　城墙上，也仿佛想起了一阵吞口水的声音。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您触发了【传奇重生戒指】的【重生】技能……”
　　“叮！”
　　“恭喜！您升级到lv48级，您获得363个属性点！”
　　“恭喜！您升级到lv49级……”
　　“恭喜！您升级到lv50级……”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的等级已被锁定，您必须拥有11个lv11级的技能，才可以继续升级……”
　　在神格爆炸之后，秦风的身影闪了一下，嗯，他自己也被神格的无差别伤害给炸死，不过所幸命比较多，又活了过来。
　　接着便是各种等级提升的提示音。
　　一口气杀了一尊亚神，还有50头传奇BOSS，让秦风连升3级，进入了lv50的大关，并且技能经验条也升级了一小截。
　　而这连升三级，就让他获得了1089个属性点。
　　简直不要太爽！
　　然后，秦风目光望向了地上的一地战利品，嗯，这一大群BOSS，可是没少爆好东西呀。
　　……
　　【神力碎片】
　　数量：12。
　　效果：使用后，神力上限+50。
　　描述：强大存在死亡后掉落的碎片，可以大幅提升你的神力。
　　……
　　首先，是12个神力碎片。
　　如今的秦风，神力上限不过835点，在一口气使用了这12个神力碎片之后，神力上限一下子就提升了600点，来到了【1435】点。
　　……
　　【火焰亚龙・魂珠】（亚神）
　　类别：宝物。
　　效果：使用之后，将召唤出一头亚神级别的火焰亚龙为你战斗，持续24小时。
　　……
　　嘶……
　　竟然是亚神级别的魂珠。
　　看到这一个战利品，秦风心中立刻一阵激动，亚神的强大，自然是不言而喻。有这颗魂珠在，自己日后面对各路强大的亚神时，也更多了几分底气。
　　……
　　【古神金币】
　　数量：3枚。
　　描述：可以和古神交易的金币。
　　秦风没想到，这头【深渊巨龙・斯拉达】身上，竟然有3枚稀有的古神金币，这可是好东西，不解释，全部塞入口袋中。
　　……
　　【深渊巨龙的宝藏图纸】
　　类别：地图。
　　描述：在千万年的征战当中，深渊巨龙・斯拉达积攒了大量的财富，为了防止别人觊觎自己的财富，斯拉达秘密修建一处藏宝点，将自己的一生所得都放置在了其中。
　　而这样地图，则记录着藏宝点的详细地址，和机关构造。
　　……
　　“额，又一份巨龙藏宝图。”
　　秦风心情一阵激荡，但很快又平静了下来，地图上标注的地点，在遥远的地狱深处，而国战还有一天多就要结束，自己自然是没时间去慢慢探索。
　　所以，这张藏宝图只能赏赐给路西法了，这样，也等于让路西法瞬间拥有了海量的财富，这对他也十分关键。
　　……
　　然后，秦风的目光，就落在了那一本古朴的技能书上，技能书封面印着一个锤子的图案，图案闪烁着红色的光芒。
　　……
　　【叠加防御】
　　品质：神级技能。（红色技能）
　　职业：骑士。
　　效果：您每遭受一次攻击，将临时获得10点防御加成，临时防御持续时间为（技能等级x5）分钟。
　　描述：真正的骑士，可以从敌人的攻击中汲取力量。
　　……
　　“擦，挨打会变强？”
　　秦风看完技能详情后，神色微微错愕，别小看这10点防御，在后期的大型战争之中，一个单位，很可能同时遭受几十人、上百人的集火。
　　这样一秒钟，就是上千点防御。
　　而一分钟，就是几万点防御。
　　试想，如果自己拥有这个技能，在地狱大军中走一圈，很可能会加好几十万、甚至上百万的防御，到时候连亚神都打不动自己，那简直不要太变态啊！
　　不解释，果断学习。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【叠加防御】，为【骑士系】职业专属技能，您的双职业分别为【射手系】、【战士系】，故无法学习该技能。”
　　一排提示刷出。
　　“噗……”
　　秦风吐血，看来，想要学习这个神级技能，还必须搞到一张【偷师卡】才行。
　　而从进游戏到现在，秦风也一共获得过两张【偷师卡】，分别是新手村老村长的隐藏任务，以及击杀【影龙・阿洛斯】所爆。
　　想要再搞到一张【偷师卡】，无疑就比较头痛了……
　　不由摇头。
　　……
　　“暴君大佬在摇头，好像爆出来的神级技能，不是本职业的……”
　　城墙上，有人很快发现了什么，说道。
　　“擦，大佬技能书卖不卖，10亿金币。”
　　“10亿金币，你打发叫花子呢，我们韩国愿意出30亿金币……”
　　“为了表示诚意，我们dé国人，出50亿金币！”
　　“我们高贵的法国人，出80亿金币！”
　　“哼，我们米国区，愿意出120金币，准备买下这一个神级技能……”
　　在城墙上，不少玩家都疯狂的大喊着。
　　这本神级技能书的价值，一路被炒到120亿金币之高。
　　……
　　“噗，暴君大佬赚钱速度也太快了吧……杀个BOSS，就狂赚120亿？”
　　斗渔・小鸽子在直播间里，捂着樱桃小嘴惊讶说道。


第520章 【魔渊之龙・狄洛维斯】的邀请。
　　【恶魔血瓶】！
　　在将地上的金币、材料、奢侈品捡干净之后，秦风掏出了恶魔血瓶，对着【深渊巨龙・斯拉达】的尸体一阵狂吸。
　　顷刻间，一滴滴黑色的恶魔之血涌了出来，落入了恶魔血瓶之中。
　　十万滴……
　　二十万滴……
　　一百万滴……
　　在吸收恶魔之血的同时，秦风也收到了大胸妹的消息，嗯，才了解到，米国玩家竟然想120亿金币买自己的红~色技能。
　　当下一口回绝。
　　很快，第一临界点就会来临，到时候，神域将会开启最后一次充值。
　　而见识了地狱大军威力的人类，会将所有财产都抵押给神域主脑，兑换成神域里的金币。到时候金币也会迅速膨胀。
　　所以120亿金币就想买橙色技能，痴心妄想。
　　哗啦啦……
　　最后，秦风也一共从斯拉达的身体上，足足吸出了1300万滴恶魔之血，也大大出乎秦风的意料。
　　当然，这些恶魔之血，也是为路西法提升实力所准备的。
　　毕竟国战结束，自己离开东京服之后，下次再想见到路西法，还不知何年何月，一定要多提升一下他的实力。
　　……
　　“暴君大佬牛批，国战终于要胜利了，呜呜呜……”
　　斗渔直播间里，可嗳的主播小鸽子，看着现场画面，不禁激动的呜呜哭了起来。
　　“咳咳……”
　　“现在说胜利，还为时尚早。”
　　亘古星辰则摇了摇头。
　　“为什么，暴君大佬，可是将地方的统帅都杀了呀，地狱单位士气减5，也战斗力大减。”
　　小鸽子说道。
　　“主持人，我想你忘了，战争的另一个维度。”
　　亘古星辰望着狮鹫城堡外那黑色的天空，说道：“要知道，地狱阵营的四位守护神龙，还没有出现呢。”
　　……
　　“可恶，如果刚才纳西尔圣剑在本王手上，那么，杀死斯拉达的人，很可能是本王。”
　　狮鹫皇宫一处铺着玉石的露台上，尼古拉二世皇帝望着远处斯拉达的巨大尸体，眼中闪过一抹嫉妒。
　　如果刚才，是他杀了斯拉达。
　　那么，他将会成为狮鹫帝国的英雄皇帝，名垂千古。
　　不过。
　　仿佛又突然想到了什么，尼古拉二世皇帝又一脸警惕的望了眼天边。国战到了最后阶段，恐怕，地狱阵营的四位守护神龙要出现了吧。
　　一旦四位地狱守护神龙出现。
　　那么，国战局势很可能再次逆转，毕竟，据他所知，光明阵营的四位守护神龙，可都是身受重伤了。
　　……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　也就在这时，在地狱大军上空的黑色苍穹之中，突然裂开四道万米高的空间门，旋即，四尊翼展两千多米的巨大神龙的身影，从空间门中缓缓飞出……
　　……
　　【魔渊之龙・狄洛维斯】
　　类别：恶魔守护神龙。
　　实力：上位神明。
　　……
　　【血狱之龙・狄伽罗】
　　类别：恶魔守护神龙。
　　实力：上位神明。
　　……
　　【征伐之龙・索罗】
　　类别：恶魔守护神龙。
　　实力：上位神明。
　　……
　　【幽冥之龙・蒂加纳】
　　类别：亡灵守护神龙。
　　实力：上位神明
　　……
　　哗啦啦……
　　四尊地狱守护神龙一出现，狮鹫城堡脚下的千万恶魔大军，齐刷刷下跪……
　　而狮鹫城墙上，上千万的狮鹫大军，玩家大军，则全部一脸深深绝望……
　　为了这一次国战。
　　地狱阵营，竟然出动了四尊守护神龙，而且，实力全部是【上位神明】级别。这一次，恐怕光明大军的数量再多十倍，也不可能是四尊上位神明的对手！
　　难道，这场国战，果然如许多国家事先预言的那样，光明阵营一开始就输定了……
　　……
　　“冒险者，没想到，你竟然逼迫了我等四大守护神龙现身。”
　　为首的【魔渊之龙・狄洛维斯】扇动着巨大的神龙羽翼，目光略有些诧异的望向了秦风，嗯，若非这个小小的冒险者突然杀出，一下子杀掉了斯拉达。
　　那么，四尊神龙根本不用现身，战争就会结束。
　　不过渐渐的。
　　这头巨大的魔渊之龙的目光中，又流露出一丝欣赏之意，说道：“冒险者，战争即将结束，腐朽的狮鹫帝国也即将覆灭。”
　　“同样，腐朽的光明阵营也不值得你效忠。”
　　“所以，冒险者……”
　　“你可愿加入我地狱阵营，本龙，会亲自培养你，甚至可以让你担任地狱大军的统帅。”
　　嗯，虽然秦风才只有lv50级，但秦风在国战中表现出的潜力。
　　已经让这头神龙刮目相看，起了拉拢的心思。
　　……
　　“噗……”
　　“这，这头恶魔守护神龙要招降暴君大佬……”
　　“这牌面，无敌了！”
　　“暴君大佬真是香饽饽啊，有一头神龙亲自培养，还不瞬间起飞。”
　　在狮鹫城墙上，所有玩家吐血，甚至还有人，眼中流露出羡慕之色。
　　……
　　“怎么可能，高高在上的【魔渊之龙・狄洛维斯】大人，竟然要招降暴君，还要亲自培养。”
　　恶魔大军中，宫本武藏双眸闪烁着炽热的妒意。
　　……
　　“不好意思，我拒绝。”
　　然而，秦风却毫不犹豫的拒绝了魔渊之龙的招降，无所谓的笑了笑，“我想，以狄洛维斯大人的实力，还没有资格来培养在下。”
　　“放肆！”
　　“竟然拒绝本神明的要求，你难道不知后果吗？”
　　竟然被一名小小冒险者拒绝，【魔渊之龙・狄洛维斯】神色骤然暴怒，“本神明，会毁了狮鹫城堡，将你碎尸万段……”
　　“啧啧，毁了狮鹫城堡？你想多了吧。”
　　秦风笑着摇了摇头，然后双手在空中拍了拍，说道：“希帕提娅大人，该你上场了。”
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　旋即，四道巨大的轰鸣声响起，苍穹之上，再次裂开了四大巨大的空间门……
　　以【七彩之龙・希帕提娅】为首的四位光明守护神龙从中出现，而且，这四尊神龙的实力，完全处于巅峰状态。
　　……
　　“什么，希帕提娅，你们竟然恢复了实力？”
　　看到出现的四位光明神龙，【魔渊之龙・狄洛维斯】神色大惊，尤其是对方都恢复了实力，这大大出乎他所料。
　　“狄洛维斯，国战已经结束了，如果你想开启神战，那么，本龙奉陪到底。”
　　希帕提娅扇动七彩羽翼，优雅的说道。
　　“哼。”
　　狄洛维斯怒吼了一声，神色无比难看。
　　作为真正的神明，一般都会极力避免神战，因为神战就意味着有可能陨落……
　　“我们走……”
　　思索片刻后，这头巨大的【魔渊之龙・狄洛维斯】不甘心的摇了摇头，然后带着其余三尊地狱神龙钻进了黑色的云层中。
　　而后，希帕提娅若有所思的望了秦风一眼后，也带着三尊光明神龙离开。
　　战争，重新回到了凡间的领域。
　　……
　　“我宣布，狮鹫帝国，反攻开始！”
　　“杀光这群地狱大军！”
　　这时候，狮鹫帝国仅剩的四尊亚神将军之一的【尼克拉斯】将军也宣读了最后的作战命令。
　　顷刻间，狮鹫城堡城门大开，千万狮鹫大军，百万玩家，冲了出去。
　　如今，地狱大军统帅已死，士气-5。
　　没了丝毫抵抗力。
　　正是最刷国战积分的好机会。
　　……
　　“擦，还能刷最后一波积分。”
　　秦风也祭出纳西尔圣剑，一头扎进了地狱大军之中，开启了疯狂的杀戮……


第521章 积分对决。
　　“叮！”
　　“恭喜！您击杀了一头地狱蛮牛，获得经验x200，金钱x1金币，国战积分x1520！”
　　“恭喜！您击杀了一头魅魔，获得经验x800，金钱x5金币，国战积分x3200！”
　　“恭喜！……”
　　“恭喜！……”
　　狮鹫城堡下，秦风手中纳西尔圣剑挥舞不歇，如一台人头绞肉机，所过之处，人仰马翻，血流成河。
　　而由于主帅【深渊巨龙・斯拉达】已死，再加上减士气的效果，地狱大军已经完全溃败。
　　半天之后，千万地狱大军，一半逃跑，一半被杀。
　　狮鹫城堡下一片狼藉，到处都是地狱单位的尸体，而持续了近半个月的战争也终于告一阶段。
　　帝国的NPC大军们，发出了山呼海啸般的欢呼声。
　　玩家们，也都欢欣雀跃……
　　秦风也收回了染得血红的纳西尔圣剑，重新查看了一下积分排名，嗯，杀了这么多怪物，再加上刚才击杀斯拉达时的30亿积分奖励。
　　自己的总积分，已经达到了一个恐怖的地步吧。
　　……
　　【个人积分榜】
　　第一名，【离恨天・暴君】，95.5亿。（华夏・江南服）
　　第二名，【天神・Evil】，4.2亿。（米国・华盛顿服）
　　第三名，【天照・桥本五郎】，2.7亿。（曰本・东京服）
　　……
　　可以看到，在个人积分榜上，秦风的个人总积分，已经逼近了100亿之巨！
　　足足等于第二名的二十多倍！
　　当然。
　　那个名叫【Evil】的超级特权账号，这两天积分也在飙升，爬到了第二名，但积分依然不到秦风的一个零头。
　　而当最终排名确定的时候。
　　第一名积分会，会获得一个【10倍】的积分倍数，秦风的积分也会逼近千亿。
　　……
　　【公会积分榜】
　　第一名，【离恨天公会】，103.2亿。（华夏・江南服）
　　第二名，【天照公会】，94.5亿。（曰本・东京服）
　　第三名，【天神公会】，21.2亿。（米国・华盛顿服）
　　……
　　在秦风的近百亿积分的加持下，离恨天公会的总积分，也终于问鼎了公会榜第一名。
　　至于天照公会，由于在这次决战中撤退及时，倒没损失太多积分，位列第二。
　　而离恨天如果可以最终保持第一的话。
　　那么在最后一天结算积分时，秦风作为第一名公会的成员，积分还会再度x10。
　　叠加个人积分榜的话，积分倍数就是10x10=【100倍】积分！
　　简直不要太爽！
　　当然。
　　由于现在离恨天、天照之间的积分差距很小，保不齐对方会搞什么小动作。
　　……
　　【服务器积分榜】
　　第一名，曰本・东京服，360亿积分。
　　第二名，华夏・江南服，211亿积分。
　　第三名，米国・华盛顿服，38.5亿积分。
　　……
　　在服务器积分榜上，华夏依然占据了8个名词，堪称霸榜一般的存在。
　　而前三名，则依然没变。
　　其中东京服，由于地狱阵营大败，但东京服务器的玩家及时撤退，并未损失太大，跌到了360亿积分。
　　而江南服，由于在秦风的带动下，暴涨了近100亿积分，达到了211亿积分。
　　但距离本土作战的东京服，依然差距149亿积分。
　　非常可惜。
　　服务器积分榜第一名，会有5倍积分加成，第二名有3倍。
　　这样叠加的话，秦风的总积分倍数为100x3=【300倍】积分，具体积分会是多少，秦风已经望眼欲穿了。
　　当然，秦风可并不甘心，让江南服屈居第二名。
　　目前他手里，还有两张杀手锏没用。
　　……
　　“宫本君，这个暴君竟然获得了95.5亿的积分。”
　　“他一个人的积分，就比我们整个天照公会，都高出1亿啊……”
　　在一处荒凉的山脚下，一名曰本玩家说道。
　　“可恶……”
　　宫本武藏望着排行榜，一脸愤怒。
　　在【公会积分榜】上，他们天照公会十几万精英玩家，竟然排在了一个只有5名玩家的【离恨天】公会后面。
　　简直奇耻大辱。
　　要知道，榜单第一名和第二名，在计算奖励时，一个是积分x10，一个是积分x5，可以说是天差地别。
　　“宫本君，还有一个好消息。”
　　“原本计划，我们东京服玩家向【米国・华盛顿】玩家送人头，将他们的积分推到第一，不过考虑到要让我们遏制华夏，米国区放弃了这一要求。”
　　那名曰本玩家又说道。
　　“哼，米国人，还指望着我们咬华夏区呢，自然不会对我们太狠。”
　　“不过，这个【公会积分榜】，我们天照必须拿下。”
　　“你去通知【樱花公会】的人，让她们可以行动了，这次只要能说动【尼古拉二世皇帝】，那么，我们不仅能拿到公会榜第一，甚至还能让米国朋友拿到个人榜第一！”
　　宫本武藏再度说道。
　　嗯，从樱花公会方面的消息来看，尼古拉二世皇帝，对于暴君霸占了自己的镇国神器一事，十分耿耿于怀。
　　或许可以做些文章。
　　……
　　“暴君大佬，这次多亏了你呀，咱们江南服，每个人都会有3倍积分的奖励！”
　　当秦风刷完怪返回城墙上后，兽血会长【兽血・战天】立刻美滋滋的上前道，嗯，这一次兽血公会，也冲进了公会积分榜。
　　赚得盆满钵满。
　　“哈哈，暴君大佬指挥有方，我们岭南服，也冲进了十大服务器榜第四名啊。”
　　“这也是十几年来，我岭南服在国际上取得的最好成绩了。”
　　岭南府第一公会会长【羊城・公孙羊】，也捋着胡须，高兴的向秦风走来。
　　“感谢暴君大佬呀……”
　　“哈哈，这次咱们华夏区能成功霸榜，多亏了暴君大佬！”
　　“暴君大佬还是牛批，一个人的积分，比我们几个服务器加起来都高啊！”
　　“有暴君大佬这样的存在，实在是我华夏区之幸啊！”
　　“哎，羡慕江南区玩家，3倍积分啊！”
　　“哈哈，暴君大佬的积分倍数，已经高达300倍了，这次真是赚翻了……”
　　“暴君大佬，国战最大赢家啊！”
　　华夏区的各大会长们，围着暴君一阵兴高采烈的说道。这次的国战成绩，简直好到让他们不敢相信。
　　而在一旁。
　　燕京服的玩家，还有Speed公会的玩家们，都一脸羡慕的向这边望来。
　　由于他们一开始的退赛行为，积分收益减半，再加上没有回音谷提供的七倍积分加成，可以说收获惨淡3.6。
　　而【星辰・流星】、【Speed・聪少】二人，脸都绿了……
　　……
　　然而，也就在这时，突然一道公告刷出。
　　“叮！”
　　“战场公告！狮鹫帝国【尼古拉二世皇帝】陛下发布公告，鉴于【华夏区・江南服】玩家【暴君】，公然霸占狮鹫帝国镇国神器【纳西尔圣剑】，现正式扣除【暴君】的所有国战积分。”
　　“并要求，【暴君】立刻向狮鹫帝国归还【纳西尔圣剑】！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一连刷了三遍，然后，三大排行榜刷新了一下……
　　个人积分榜上，暴君不见踪影，而米国玩家【天神・Evil】登顶第一……
　　公会积分榜上，离恨天公会不见踪影，而曰本东京【天照公会】则成功登顶第一……
　　……
　　“暴君，积分被清零了？”
　　当刚看到公告内容和排行榜时，整个战场再度沸腾……


第522章 【尼古拉二世皇帝】现身，城墙上的风波。
　　“噗，这下暴君完蛋了思密达！”
　　韩国玩家【朴勇俊】望着不远处的秦风，脸色狂喜，九十多亿积分一瞬间被清空，这个华夏人，一定气爆炸了吧。
　　……
　　“这个华夏人，最后竹篮打水一场空，积分也没了，镇国神器也要被收走。”
　　“我想，这就叫做报应吧。”
　　印国总指挥【德尔汗】一脸幸灾乐祸的望着秦风，嗯，他可没忘记，这个华夏人抢了印国BOSS。
　　只能说活该！
　　……
　　“听过在古老的华夏，有个词语叫做‘乐极生悲’，恐怕用来形容此时的这位华夏人，再合适不过了。”
　　“而看来上帝，也并不站在华夏人一边。”
　　米国玩家中，一个留着黄毛，神色十分邪魅的玩家冷然笑道。
　　这名玩家ID【天神・Evil】，乃是米国・天神公会的一个超级账号玩家，这一次来东京服主要是做任务，顺便帮忙刷刷怪。
　　……
　　“暴君，没想到吧。”
　　“狮鹫帝国，已经被我们樱花公会的女英雄们所掌控。”
　　“即便你再强，只需要她们在尼古拉二世皇帝耳边吹吹枕边风，便能剥夺你的所有积分，公12会积分榜第一，是我们大曰本的！”
　　宫本武藏看着公告，一脸狂笑。
　　暴君杀了两尊亚神又如何，最后，还不是一波回到远点……
　　……
　　轰隆……
　　这时候，狮鹫皇宫中爆射出一道金色光芒，光芒冲天而起，很快便落在了狮鹫城墙上，嗯，光芒正是一直没有现身的【狮鹫皇帝・尼古拉二世】。
　　以及备受他恩宠的几位樱花公会钕成员。
　　哗啦啦……
　　看到这位皇帝陛下，四周的士兵们眼中闪过一抹不满，但还是遵从帝国法律，哗啦啦跪了一片。
　　而尼古拉二世皇帝的目光，则望向了秦风手中那把染血的纳西尔圣剑。
　　神色中闪过一抹贪婪。
　　“冒险者，纳西尔圣剑，属于我们狮鹫帝国，现在是时候归还了。”
　　尼古拉二世一开口，便让秦风归还圣剑。
　　“啧啧……”
　　秦风嘴角勾勒一抹玩味的笑意，淡淡说道：“如果，我不还呢？”
　　“大胆！”
　　这时候，一旁的一名樱花公会钕玩家呵斥道：“皇帝陛下让你还，你竟敢还嘴，难道不知道什么是尊卑吗？若是不还圣剑，皇帝会将你们华夏区的积分统统扣光！”
　　嘶……
　　这名钕玩家说完，在场的所有华夏会长脸色大变。
　　如果积分被扣光，那他们这半个月可就等于白忙活了……
　　“啧啧，聒噪。”
　　秦风冷冷望了那名曰本钕玩家一眼，旋即，手中纳西尔圣剑闪电般辟出……
　　咔嚓……
　　-666，666！
　　伴随着一道璀璨的金色剑影，那名还在叫嚣的曰本钕玩家，头上冒出了一个恐怖的伤害数字，然后直接倒在地上，化作了一道白光。
　　嗯，被秦风给秒了！
　　“你……你，好你个暴君，这位姐妹是皇帝陛下的宠妾，你竟然敢杀她，难道你不想活了吗？”
　　另一名曰本樱花钕玩家不可置信道。
　　以樱花公会在狮鹫帝国的地位，任何人杀樱花成员，都会遭到皇帝陛下的最严厉惩处。
　　“杀了，就是杀了。”
　　秦风冷冷一笑，手中金色的剑光再次迸射而出……
　　咔嚓……
　　-666，666！
　　第二名曰本樱花钕玩家被秒。
　　“你，大胆！”
　　“陛下，为我们做主啊！”
　　“来人，将这个华夏玩家拿下，废了他的技能和等级！”
　　其余几名樱花玩家，平日里都被尼古拉二世皇帝宠上了天，哪里被人欺负过，此刻宛若泼妇一样叫嚣起来。
　　“太聒噪了……”
　　秦风无语，这群曰本钕玩家，真以为有皇帝做靠山，自己就不敢出手了吗？
　　【100%溅射】。
　　咔、咔、咔……
　　咔、咔……
　　咔……
　　旋即，秦风开启溅射，一道金色剑影劈落，尼古拉二世皇帝身边的七八个樱花钕玩家，全部化作白光。
　　嗯，被直接秒掉了。
　　嘶……
　　四周一片倒吸冷气之声。
　　各国玩家们，更是不可置信的望着这一幕，这个华夏人竟然敢当着狮鹫皇帝的面，杀他的宠妾，难道真不怕死吗？
　　……
　　“很好，冒险者，你已经成功激怒了本王，等待你的，将只有死路一条！”
　　尼古拉二世皇帝神色逐渐暴怒。
　　然后一挥手，说道：“来人，给我将这名冒险者关押起来，然后启动法术，废掉他的技能和等级！”
　　嗯，冒险者虽然可以无限重生。
　　但只要废掉了冒险者的技能和等级，那么，这个冒险者几乎就等于废了。
　　然而，尼古拉二世皇帝说罢，四周竟然无人答应。
　　“怎么，本王的话，你们都不听了吗？”
　　尼古拉二世望向两旁的士兵。
　　“陛下，并非我们不听从您的命令，实在是因为，这位冒险者乃是这次国战获胜的头号功臣。”
　　“现在废掉这名冒险者，实在是玷污我狮鹫帝国的荣誉！”
　　这时候，帝国四大亚神将军唯一仅剩的【尼克拉斯】将军拱手道。
　　嗯，这一次国战中，这位冒险者不仅是第一个成功抵达狮鹫城堡，而且主动担起了防御【回音谷】的重任。
　　并且一连诛杀了两位地狱亚神。所杀的地狱单位，更是不计其数。
　　可以说若非这位冒险者，此317时狮鹫城堡依然陷落！
　　而这些，尼克拉斯将军可是都看在眼里，甚至，心中对这位冒险者已经充满了敬仰之意。
　　最后，尼克拉斯将军郑重说道：“请陛下收回成命！”
　　而接着，四周的士兵也都跟着喊了起来。
　　“请陛下收回成命！”
　　“请陛下收回成命！”
　　“请陛下收回成命！”
　　……
　　“你们……你们难道要造反不成？”
　　尼古拉二世皇帝，望着【尼克拉斯】将军和士兵们，神色有些惊慌，他竟然第一次，有种无法掌控帝国的感觉。
　　而四周玩家。
　　更是一个大眼瞪小眼，无比的惊讶。
　　身为亚神的【尼克拉斯】将军，还有千万的狮鹫帝国大军，竟然会为一名玩家求情，这简直不可思议。
　　……
　　“冒险者，念在尼克拉斯将军的份上，本王可以饶了你刚才冒失杀人的罪过。”
　　“不过，纳西尔圣剑，必须归还。”
　　“而作为奖励，归还圣剑之后，本王可以归还你一半的国战积分。”
　　深吸一口气之后，尼古拉二世皇帝妥协道。
　　“啧啧，好一个肯饶了我的罪行，那你有没有问过……”
　　“我会不会饶过你？”
　　秦风嘴角微微勾起，握紧了手中的纳西尔圣剑，嗯，也该跟这个狗皇帝算一算总账了！


第523章 王权没有永恒。
　　“不饶过皇帝……暴君疯了吧？”
　　当四周玩家们听到秦风的话后，都是一脸的错愕。区区一名玩家，竟然公然威胁光明阵营四大势力之一，人类帝国的皇帝。
　　这确定不是疯了？！
　　……
　　“暴君，快向皇帝陛下道歉，你要害的我们整个华夏区都陪你受罚吗？”
　　这时候，星辰公会的【星辰・流星】冷冰冰说道。
　　“暴君，想死你自己去死，别带我们华夏区。”
　　【Speed・聪少】也立刻说道。
　　万一狮鹫皇帝一生气，真的扣除华夏区的所有积分，那就搞笑了。
　　……
　　“陛下，我建议，立刻扣除这名华夏人，还有所有华夏玩家的国战积分，他们实在太没礼貌了思密达！”
　　韩国玩家【朴勇俊】眼珠子一转，立刻上前建议道。
　　嗯，这可是坑华夏区的好机会。
　　他可不能错过了。
　　……
　　“陛下，皇家威严不容侵犯，这个华夏人一而再，再而三的对您不礼貌，一定要狠狠惩罚他。”
　　“在我们印国区，从来没有人敢这样对皇帝说话。”
　　印国总指挥【德尔汗】也拱火道。
　　如果能说动尼古拉二世皇帝惩罚整个华夏区，那对于印国来说，将是天大的好消息。
　　……
　　“尼古拉陛下，我们米国区，愿意听从您的号令，随时准备为陛下您拿下暴君这的不懂礼貌的东西。”
　　米国区的【天神・Evil】眼中闪过一抹战意。
　　这一次，Evil率领的华盛顿服务器，也击杀了一头亚神【亡灵巨龙・萨古斯】，但风头全被暴君抢了，早已让他心中不爽。
　　正好这次和暴君过过手。
　　当然，如果能借此讨好尼古拉二世皇帝的话，说不准还有什么积分奖励呢。
　　……
　　“很好，冒险者，既然你挑衅本王的威严，那么，本王就将你们江南服所有玩家的积分清零。”
　　“华夏大区所有玩家积分减半。”
　　“这，就是代价。”
　　【尼古拉二世皇帝】脸色阴沉，被一位玩家公开威胁，他身为人类皇帝的威严可以说是尽数扫地。
　　甚至被后世嘲笑。
　　于是一挥手，所有华夏玩家脸色大变……嗯，他们的积分清零的清零，减半的减半，现场一片惊讶之声。
　　【星辰公会】、【Speed公会】的人，则忍不住破口大骂，指责暴君。
　　“卧槽……”
　　秦风也是无语了，华夏十四万玩家千里迢迢赶到狮鹫帝国，为了狮鹫帝国和地狱大军作战，这个狗皇帝竟然说扣积分就扣积分。
　　也真是没谁了。
　　嗡……
　　下一刻，秦风手中金色的纳西尔圣剑向前一指，锋利的剑尖指向了尼古拉二世皇帝，说道：“狗皇帝，敢扣我华夏积分，今天老子要剁了你！”
　　噗……
　　所有玩家吐血，暴君竟然要杀皇帝，他们没看错吧？
　　“放肆！”
　　“来人，将暴君拿下……”
　　“还有，所有冒险者们，谁杀了暴君，本王赏50亿积分！”【尼古拉二世皇帝】已经彻底暴怒，大声嘶吼道。
　　竟然公然要弑杀皇帝，这位冒险者，简直不要太嚣张。
　　哗啦啦……
　　四周的韩国、印国、米国、菲国等国的玩家们，齐刷刷拔出了武器，准备对秦风动手。嗯，这可是50亿积分，只要能补刀暴君的人头，那可就赚翻了！
　　而同时。
　　【尼克拉斯】将军等NPC军人，也都全部拔出了武器。
　　虽然他们不喜欢这位尼古拉二世皇帝，但也不可能眼睁睁看着，有人行刺皇帝，这事关狮鹫帝国的尊严。
　　“啧啧，我看你们谁敢动手？”
　　被四周的千万大军，还有几十万玩家铁桶一般围在最中心，秦风嘴角轻轻勾起，然后，亮出了自己的身份，【七彩之龙的神使・暴君】
　　……
　　【七彩之龙的神使】
　　类别：称号。（可叠加）
　　描述：见到此称号，即等于见到狮鹫帝国守护神龙【七彩之龙・希帕提娅】本人。
　　……
　　“嘶……”
　　当看到这个称号的时候，四周的韩国、印国、米国、菲国等国的玩家们，脸色齐刷刷大变，他们无论如何也不会想到，暴君竟然是守护神龙的神使。
　　这身份，也太高端了吧！
　　怪不得，暴君面对狮鹫皇帝，会如此的有恃无恐……
　　哗啦啦……
　　而原本已经起身的【尼克拉斯】将军等狮鹫帝国军人，一个个再次下跪，而下跪的对象，则是身为神使的暴君。
　　嗯，神使驾到，如神亲临！
　　……
　　“怎么可能，你……你竟然是希帕提娅大人的神使，这一定是假的，一定是假的……”
　　尼古拉二世皇帝有些慌乱。
　　在别人眼中，他是高高在上的皇帝，然而在七彩之龙・希帕提娅面前，他不过是一只卑微的蚂蚁。
　　人和神，可是有着天堑之别！
　　“啧啧……”
　　秦风冷漠的望着尼古拉二世，眼中一抹狠色闪逝而过，原本，他不过是要尼古拉二世退位，但经过刚才一场风波之后，他已渐渐起了杀心。
　　“尼克拉斯将军，麻烦将四周空间封闭，一只苍蝇也不能飞出去。”
　　“我现在，要行使一下身为神使的权利！”
　　秦风吩咐道。
　　“好的，神使大人。”
　　尼克拉斯将军恭敬回道，掏出一张橙色卷轴捏碎，旋即一个半透明的光球生出，笼罩了周边的城墙。
　　嗯，在这个光球内，任何人无法逃逸。
　　接着。
　　在所有人的注视当中，秦风一步步走进了尼古拉二世皇帝，毫不犹豫的扬起了锋利的纳西尔圣剑，旋即金色的剑影劈在了皇帝脑门上……
　　咔、咔、咔、咔……
　　-333，333！
　　-320，200！
　　-350，000！
　　……
　　秦风出手如闪电，随着剑影倾泻下来，密密麻麻的伤害数字自皇帝脑门冒出。
　　一秒钟，皇帝就掉了二三百万的血量。
　　“可恶的冒险者，尝一尝本王的厉害吧！”
　　尼古拉二世也愤怒的扒出了佩剑。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　二人很快纠缠在了一起……
　　论纸面实力，身为亚神强者的尼古拉二世皇帝，自然是远超过秦风。
　　然而，秦风的各种bug技能，吸血、吸属性、十倍暴击、十倍攻速、无视一半防御等叠加起来之后，已经使他完全产生了质变。
　　在顶住了尼古拉二世皇帝的最初进攻之后，秦风开始逐渐稳住局势。
　　而随着吸取的属性越来越多，秦风也开始慢慢占据上风……
　　……
　　四周玩家。
　　更是不可思议的望着这一幕，神色中，都有些羡慕。
　　同样身为玩家。
　　这位华夏人，可以肆无忌惮的屠杀一位人类帝国的皇帝，而且能和这位亚神皇帝打的有来有回。
　　而他们，只能在一旁观看……
　　……
　　“王权没有永恒。”
　　“尼古拉二世陛下，受死吧。”
　　终于激战了近十分钟之后，秦风已经吸取了足足七千多点全属性，换算成力量就是三万左右的力量。
　　在三万多力量的加成下，秦风的攻击已经高达近20万，旋即一剑劈出……
　　咔嚓……
　　-189，9999士！
　　随着一个七位数的伤害数字出现，一道猩红的血线飙出，尼古拉二世皇帝的头颅也随着血线飞上了天空。
　　狮鹫帝国・尼古拉二世皇帝，卒！


第524章 【尼古斯一世皇帝】登基。
　　“叮！”
　　“游戏公告！【离恨天・暴君】于狮鹫城墙之上，行使了身为神使的权利，击杀了荒淫无度的【狮鹫皇帝・尼古拉二世】！”
　　“游戏公告！身为神使，玩家【离恨天・暴君】现在有权为狮鹫帝国选出一位新任皇帝。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　旋即，一排公告刷出。
　　而当所有玩家看到公告后，瞬间吐血……一名玩家，竟然能选定谁当皇帝，这特喵的权利也太大了点吧！
　　真是让他们羡慕的鸡儿发紫。
　　……
　　不过，秦风却没有理会众人的目光，而是率先捡起了地上的战利品。
　　嗯，一位亚神级别的皇帝，可是爆出来了不少好东西呢。
　　【皇室珠宝】，1000单位。
　　【传奇装备】，8件。
　　【金币】，2亿枚。
　　【稀有材料】，若干。
　　……
　　最后秦风的目光落在了一张古朴的卡片上，卡片闪烁着黑色的光华，看起来十分神秘。
　　……
　　【古神馈赠・现147实人物卡】
　　类别：古神馈赠。
　　效果：使用后，可以将一名您的追随者NPC单位，带入现实之中。（注：一旦带入现实，该NPC将会从游戏中消失）
　　描述：古神无聊之余制作的小卡片。
　　……
　　嘶……
　　竟然是可以将NPC带入现实的小卡片，这简直不要太bug啊。
　　要知道，自己手底下，可是有无数强力NPC单位，甚至还有传奇BOSS，随便带一个到地球，还不是瞬间镇压一切？
　　再说。
　　国战之后，恶魔大军即将第一次进军地球，带一个NPC到现实，也可以保证自己和妹妹的安全。
　　至于自己的追随者。
　　目前主要为【黑精灵一族】、【黑鲨一族】，到底要带谁回现实，秦风则还需要考虑一下。
　　……
　　“神使大人，末将已经将城堡中，所有拥有皇位继承权的皇室成员招来，您可以从中，指定一位狮鹫帝国的新任皇帝。”
　　在秦风捡完奖励后，【尼克拉斯】将军上前说道。
　　而此时的城墙上。
　　已经站了多达上百位狮鹫皇室成员，有狮鹫帝国的王子、公主、亲王、公爵、侯爵等，每一位都拥有皇室血脉。
　　“神使大人，在下是萨罗公爵，只要你选在下当皇帝，那么，在下将倾尽家产献于神使大人！”为首的一名公爵率先说道。
　　“神使大人，在下育有两钕，刚刚长成，国色天香……”一名狮鹫亲王说道。
　　“大人，我们尼拉亲王府，有一件祖传神器……”
　　“神使大人，晚上有没有空，本公主……”
　　这些皇位继承人们，宛若众星拱月一般，将秦风围在中间，许诺着各种好处。
　　有的拿神器交换，有的拿钕儿交换，有的拿身体交换……
　　……
　　“擦，这个神使的身份简直不要太爽啊，狮鹫亲王的两个钕儿可是贼水灵……”
　　“卧槽，公主竟然约暴君大佬晚上一起赏月。”
　　“感觉暴君大佬凭借神使的身份，可以把狮鹫帝国皇室的钕人睡一个遍了。”
　　“这个华夏人，只需要点点头，神器就到手了……”
　　“为什么，这个华夏人会是神使？”
　　而看着，这些平日里高高在上，压根正眼都不瞧一眼玩家的皇室贵族们，此刻使出浑身解数在讨好秦风，玩家们也都是一脸羡慕。
　　……
　　“哼，就算你选出来一位皇帝又怎样，最后，还不是拜倒在我们樱花公会钕英雄的石榴裙下。”
　　宫本武藏望着现场画面，眼眸中闪过一抹妒意。
　　……
　　“擦……”
　　看着不断往自己身上蹭的一位大胸公主，秦风深吸一口气。
　　若不是自己对东京服早有安排，可能真就选这位公主当女皇，然后晚上一起滚床单，把这位公主办了。
　　“神使大人，您可选定了皇位人选？”
　　【尼克拉斯】将军皱着眉头问道，嗯，这群皇室成员争夺皇位的丑态，实在是让他有些看不下去了。
　　但也没办法，任何人面对皇位的诱惑，都不可能如往常那般淡定。
　　“嗯，我已经选定了。”
　　“是哪位？”
　　【尼克拉斯】将军追问道，现场也骤然安静下来，所有人也都瞪大了双眼，期待着新皇的诞生。
　　“啧啧……”
　　秦风没有急于回答，而是目光望向了华夏玩家所在的人群，然后说道：“出来吧，尼古斯亲王。”
　　随着这道声音。
　　在华夏玩家中，走出了一位浑身包裹在黑袍中的男子，男子边走边解下黑袍，露出了一张略显激动的面孔。
　　男子ID，【尼古斯亲王】。
　　“神使大人。”
　　尼尔斯亲王来到秦风身前，单膝跪地，神色虔诚而激动。
　　“嗯，尼古斯亲王，经过本神使多天的考察，你的优良的品行和卓越的能力，足以担当起振兴狮鹫帝国，反攻地狱的重任。”
　　“现在，本神使正式任命，你为狮鹫帝国新一任的皇帝――【尼古斯一世皇帝】！”
　　秦风说着。
　　取过了【尼古拉二世皇帝】脑门上的狮鹫皇冠，戴在了【尼古斯亲王】的头上。
　　旋即，一串金色横幅刷出。
　　“叮！”
　　“曰本区公告！来自华夏的玩家【神使・暴君】，于狮鹫城堡为狮鹫帝国新一任皇帝【尼古斯一世皇帝】加冕！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　……
　　公告一连刷了三遍，曰本四大服务器的所有玩家看到公告后，都是一脸懵逼。
　　他们曰本区的皇帝，竟然由一位华夏玩家加冕？
　　……
　　“尼古斯一世皇帝，怎么可能？？？”
　　当宫本武藏看到公告时，立刻一连懵逼，众所周知，尼古斯可是最讨厌曰本玩家的一位皇室成员。
　　甚至，几次要求取缔樱花公会。
　　如果尼古斯当了皇帝，那么，樱花公会的前途恐怕要堪忧了……
　　……
　　“唔，我们……我们保护了一位狮鹫帝国的新任皇帝？”
　　而当血色蔷薇，和华夏区的各大会长看到公告时，先是震惊了一下，旋即爆发出震天的欢呼声。
　　华夏区听从秦风的建议，护送尼古斯亲王前往了磨房镇，并一直保护至今。
　　而现在，尼古斯当上了皇帝，一定会对华夏区发放海量奖励吧？


第525章 【曰本・东京服】的命运转折点。
　　“谢谢神使大人！”
　　在戴上皇冠的一刹那，尼古斯亲王眼眶微微一热……
　　然后，一道提示音响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜！您帮助尼古斯亲王登上了皇位，您圆满完成了隐藏任务【篡位者的野心】！”
　　“您获得奖励：国战积分+50亿！”
　　“您获得奖励：婚约x1！（持此婚约，可以赢取尼古斯皇帝的任意一个女儿，长期有效。）”
　　“您获得奖励：尼古斯皇帝好感度+1000亿！”
　　“尼古斯皇帝对您的态度，由【挚友】，提升为【铁杆盟友~】！”
　　……
　　【铁杆盟友】
　　描述：尼古斯皇帝认为您是一位可信赖的强大盟友，在任何时候，皇帝陛下都会倾尽狮鹫帝国的力量，对您伸出援助之手-。
　　……
　　“啧啧，奖励还算不错。”
　　秦风望着奖励，一脸美滋滋的点了点头。
　　50亿国战积分，已经比除了江南服、东京服的任何服务器总积分都高了。
　　婚约的话，需要先看看皇帝的钕儿水灵不水灵，以自己现在的品味，只要不是美若天仙，自己可都下不去拧
　　而自己和【尼古斯皇帝】的关系，也更上一层楼。
　　日后在【新大陆】一旦有什么问题，也可以直接向狮鹫帝国・新大陆远征军寻求帮助。
　　……
　　在发布完奖励后，刚刚登基的【尼古斯皇帝】又扫视了一眼四周，然后一抬手，发布了登基一来的第一条公告。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏公告！【尼古斯皇帝】正式废除先皇【尼古拉二世皇帝】对华夏玩家的积分惩罚，所有华夏玩家积分恢复！”
　　“叮！”
　　“游戏公告！鉴于华夏【离恨天公会】、【兽血公会】、【雷火公会】、【羊城公会】等约九万名玩家对尼古斯亲王的保护，故颁布一下奖励。”
　　“奖励一：每人【2倍积分卡】1张。”
　　“奖励二：每人属性果实x50！”
　　“奖励三：隐藏职业【狮鹫圣骑士・转职书】x10000张！”
　　“奖励四：玩家【离恨天・暴君】获得【5倍积分卡】x1！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　……
　　公告一连刷了三遍，当看到公告内容后，所有这九万华夏玩家沸腾……
　　这一下，他们不仅恢复了积分，而且积分翻倍。
　　一瞬间，拿到积分卡的华夏玩家们，美滋滋捏碎了卡片，然后笼罩在一片白色光华之中，积分也暴涨一倍！
　　而一旁的星辰公会、燕京服各大公会、Speed等公会，脸色都无比阴沉了下来。
　　同样是华夏玩家。
　　但由于他们没有听从暴君的建议，放弃保护尼古斯亲王，所以没有获得奖励。
　　简直后悔的要死！
　　……
　　而后。
　　尼古斯皇帝望了一眼四周的印国区、韩国区等玩家，神色中闪过一抹厌恶，也再次发布了一串公告。
　　“叮！”
　　“游戏公告！鉴于先前，部分国家玩家对【神使・暴君】大人的不礼貌行为，尼古斯皇帝认为必须做出相应惩罚！”
　　“惩罚范围：韩国区、印国区、米国区、菲国区等所有玩家，以及华夏区星辰公会、Speed公会所有玩家。”
　　“惩罚措施：扣除50%国战积分。“
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　公告一脸刷了三遍，旋即，现场一片死静。
　　韩国玩家【K2・朴勇俊】、印国玩家【孔雀・德尔汗】、米国玩家【天神・Evil】等人脸色都像吃了苍蝇一样难受。
　　他们好后悔，刚才非要嘴贱，向尼古拉二世皇帝建议惩罚秦风。
　　然而结果，秦风不仅没有被惩罚，反而扶持了一位新皇帝，获取了海量的奖励。
　　而他们，则被扣了一半积分。
　　简直不要太惨！
　　至于【星辰・流星】、【Speed・聪少】等人，更是一脸想死的表情。
　　这一次国战，其他华夏公会都赚翻了，而他们同样作为华夏公会，不仅没捞到好处，还特喵的被扣了一半积分。
　　简直丢人丢到家了！
　　等回国之后，也肯定会被华夏玩家疯狂嘲笑……
　　……
　　在最后，尼古斯皇帝又看了看一旁的几位樱花公会的成员，厌恶的摇了摇头，然后再度发布了一串公告。
　　“叮！”
　　“游戏公告！鉴于【曰本・东京服】本土冒险者的各种下作行为，尼古斯皇帝做出以下决定。”
　　“第一，即日起，狮鹫帝国对任何本土冒险者的态度为【敌视】，任何本土冒险者严禁踏入帝国一步，否则就地格杀。”
　　“第二，即日起，狮鹫帝国关闭角色创建通道，玩家将无法在东京服创建人类角色。”
　　“第三，即日起，逮捕所有【樱花公会】成员，关入地牢，刑期半年。”
　　“第四，尼古斯皇帝将建议矮人王国、精灵王国、法师国度，同样对本土冒险者执行以上三条规定。”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　……
　　哗啦啦……
　　当公告发布之后，【尼克拉斯】将军一挥手，四周的士兵立刻一拥而上，将现场的樱花公会成员全部按在地上，五花大绑起来。
　　嗯，这群士兵，早就看祸国殃民的樱花公会成员不爽了。
　　而四周的玩家们，也是一片哗然。
　　“噗……这个曰本・东京服，光明玩家各种坑NPC，现在终于把自己也给坑了……”
　　“东京服的玩家把自己玩坏了呀……”
　　“额，尼古斯皇帝真是狠……”
　　…… . 0
　　“我去，暴君大佬牛批，扶植了一个仇恨曰本玩家的皇帝上台，这一下东京服热闹了！”
　　“暴君大佬在下一盘大棋啊！”
　　华夏区各大会长纷纷议论。
　　事实上，曰本・东京服地狱阵营之所以节节胜利，一大部分原因，就是由光明玩家在不停的刺探军情，搞破坏，坑NPC。
　　然而这则公告出来之后，恐怕局面会大为改变。
　　……
　　“可恶，暴君，这就是你的终极目的吗？”
　　宫本武藏看着现场直播，双目中迸射出仇恨的凶光。
　　直到此刻，他才明白，暴君为何执意要派人保护尼古斯亲王，原来，为的就是这一刻……
　　樱花成员，被关押半年，也就是现实中的三个月，这个公会，已经废了。
　　而随着狮鹫帝国对曰本玩家彻底关闭。
　　那么，以后想要再刺探帝国的情报，坑杀帝国的NPC，已经不可能。而如果精灵王国、矮人王国、法师国度一旦被尼古斯皇帝说动，同样对玩家关闭。
　　那东京服的局势，将瞬间扭转。
　　这个暴君，才来东京服半个月，就彻底搞崩了东京服玩家近一年时间辛苦打下的大好局势。
　　这个暴君，简直是曰本玩家的魔鬼！
　　……
　　“噗，亲爱的观众朋友们，还有一天，国战就要正式结束了。”
　　“而国战积分情况，已经基本确定，那就是我华夏【三榜第一】，暴君大佬更是成为最大赢家，而东京服则成为最大输家！”
　　看着现场的一连串公告，斗渔・小鸽子也激动的对观众们说道。零。


第526章 华夏区的收获。
　　“难道，这一切都是真的吗？”
　　燕京，国家卫星监测中心内，监测中心首席科学家【夏老】望着最新的卫星云图，神色中写满了惊讶。
　　此时从外太空向地球望去。
　　在这个蔚蓝色的星球上，出现了一个个巨大的黑斑，黑斑的位置，为纽约、华盛顿、巴黎、伦敦、柏林、燕京、魔都、东京、大阪等世界主要大城市。
　　而这些城市，也全部都是《神域》各组服务器的所在。
　　“报告夏老。”
　　“根据最新监测，全球所有黑斑附近，都有剧烈的电磁波动，波动强度约等于5万吨~5000万吨核试验产生的电磁波动。”一名属下汇报道。
　　“难道地球，真的要遭此大劫？”
　　夏老点了点头，他又想起了，洛家大小姐提供的那一个消息，即，这些黑斑，是《神域》中地狱阵营的传送阵。
　　已经繁衍了几千万年的人类。
　　或许，也将会在几天后，遭遇第一次异次元文明的入侵……
　　“军方安排的如何了？”
　　夏老又向另一边的一位中年将军问道，这名将军肩章上绣着一颗璀璨的金星，显然已是少将军衔。
　　“夏老放心。”
　　“在得到了大小姐的情报后，军方已经迅速行动，对全国14个主要城市，进行了重点布防。”
　　“对各处交通枢纽，水库、水坝，粮仓等重要设施，也安排了专门的部队。”
　　“总之，一定会保证人民的生命和财产安全。”
　　那名将军声音微微颤抖道。
　　直到此刻，他仍有些不敢相信，几天后，人类将会面对自诞生以来，最大的敌人……
　　“很好，希望天佑我华夏吧。”
　　夏老再次长叹了一口气，又指着大屏幕说道：“从卫星云图上来看，由于我华夏主攻光明阵营，本土地狱阵营无暇分出太多兵力进攻华夏。所以华夏上空，黑斑相对较小一些，估计到时，地狱的进攻也会弱一点。”
　　“不过……”
　　说着，夏老又将目光望向了邻国的曰本，在曰本的上空，四个黑斑巨大无比，比华夏的十四个黑斑加起来都大。
　　“不过，曰本地区，可能会有大规模恶魔登陆。”
　　“而登陆曰本的恶魔，在控制完本土之后，很可能会进攻周边韩国，以及我沿海地区，这个必须要提前应对。”
　　嗯，除了防范国内的恶魔大军，还要防范来自曰本方面的恶魔大军，这倒是比较头痛了。
　　“夏老，海军已经在渤海、黄海、东海区域集结。”
　　“只要曰本方面的恶魔敢从海上进攻我华夏领土，必将让他们有来无回，有死无生！”
　　那名将军斩钉截铁道。
　　“很好，华夏，就拜托你们了……”
　　夏老长长叹了一口气。
　　……
　　“暴君大佬，一起喝个酒吧，反正恶魔大军已退，也没地方刷怪了。”
　　“大伙，可都是想好好跟你喝一场呢。”
　　在狮鹫城堡的一处酒馆前，岭南府第一公会会长【羊城・公孙羊】捋着花白的胡须，一脸高兴的对秦风说道。
　　此时，虽然战争已经打完，但距离规定结束时间还有一天。
　　是以，忙碌了半个月的大家也都好不容易有了空闲时间。
　　“暴君大佬，一定一起喝一杯呀。”
　　西凉服的一名玩家也说道。
　　“大佬，这次多亏你，我们中原服竟然杀进了服务器积分榜，兄弟们都想好好向你献一杯酒，感谢感谢你呢。”
　　中原服的一名会长大笑道。
　　“暴君大佬，一定要赏一下面子呀，今天不醉不归！”
　　“喝到天亮。”
　　“今天一定要跟暴君大佬喝一杯！”
　　“哈哈，老子玩游戏这么多年，从来没服过谁，暴君大佬，你是一个让我心服口服的男人啊！”
　　一众华夏会长们都激动的说道。
　　“额，诸位还是下次吧……”
　　秦风摸了摸鼻子，他现在，必须要去见路西法，将那1300万滴恶魔之血，还有【深渊巨龙・斯拉达】的藏宝图交给对方。
　　另外，下一次再见路西法，还不知何年何月，必须要好好谈一谈。
　　而这时候，他也猛然想到了什么，神秘说道：“诸位，酒可以下次再喝，但我知道一处地点，你们大家绝对会感兴趣！”
　　“什么地点？”公孙羊诧异道。
　　“月牙湖，湖底，那里有一些东西，我想各大会长一定会感兴趣，嗯，记得去之前，带好潜水药和空间背包。”
　　秦风很快便将月牙湖底那一处【熔岩巨龙・萨拉斯】宝藏的地点分享了出来。
　　然后转身离开。
　　“月牙湖湖底，会有什么？”
　　公孙羊和各大华夏会长狐疑了一下，然后，便集结队伍，浩浩荡荡向月牙湖赶去。
　　嗯，他们虽然猜不透湖底会有什么，但暴君的话让他们不得不重视。
　　……
　　半天后。
　　【羊城公会】、【蔷薇公会】、【兽血公会】，还有中原服、西凉服等华夏公会的人，一共九万左右，就来到了月牙湖底那处宝藏。
　　看着眼前巨大的仓库，公孙羊等人都深吸了一口气。
　　直到此刻，他们也才明白，为何【熔岩巨龙・萨拉斯】会在月牙湖畔和暴君大佬死磕，原来，是暴君大佬端掉了这头巨龙的宝藏。
　　“会长，仓库里还有好多材料呢，都是建筑材料。”
　　这时候，一名玩家指着仓库的一角，突然说道。
　　华夏区各会长也循声望去。
　　只见在角落里，正堆积着如山一般的石料、木材、铁矿石等，数量，在几百万单位，上千万单位左右。
　　“擦，发了呀！”
　　“哈哈，虽然是暴君大佬的残羹冷炙，但对于我们来说，这些建筑材料可是尤为的关键呀。”
　　“这么多材料，足够我们九万人瓜分的了！”
　　“赚了，赚了呀！”
　　“有了这些材料，又可以盖几栋建筑了呀……”
　　“3.2还是暴君大佬心里有咱们华夏区……”
　　各大会长喜笑颜开，向那些建筑材料走去，边走边讨价还价，商量着如何瓜分这些宝贵的建筑材料。
　　然而，当走近的时候，公孙羊总觉得这些建筑材料，和平常使用的不一样。
　　于是查看了下属性。
　　……
　　【远古花岗岩】
　　描述：远古时期的花岗岩，不仅极为的美观，而且拥有超高的防御和耐久度。
　　……
　　【远古大理石】……
　　【远古雷木】……
　　【远古寒铁】……
　　……
　　“这些，这些都是远古建筑材料？？？”
　　当看到这些材料的详情时，公孙羊瞬间呆住了，然后，整个仓库内，回荡起了山呼海啸般的欢呼声……


第527章 国战积分商店开启。
　　“终于，要离开这里了。”
　　第二天，秦风见完了【路西法】之后，再次回到了狮鹫城堡，望着四周已恢复和平安宁的模样，心中深感欣慰。
　　这半个月来。
　　他冲破了lv45级的大关，夺取了镇国神器【纳西尔圣剑】，安插了路西法进入混乱龙族，治愈了四大光明神龙，击杀了两位恶魔巨龙。
　　并最终，扶持了【尼古斯亲王】登上皇位，还了狮鹫帝国以太平。
　　当然，也收获了很多积分。
　　……
　　【个人积分榜】
　　第一名，【离恨天・暴君】，145.5亿。（华夏・江南服）
　　第二名，【离恨天・法师莉娜】，3.9亿。（华夏・江南服）
　　第三名，【离恨天・法师吉娜】，3.8亿。（华夏・江南服）
　　……
　　此时的个人积分榜，由于韩国、印国、米国玩家积分减半，已经完全被清除出14了排行榜。
　　而华夏区，由于各种积分双倍卡的作用，则霸占了前十的8个名次。
　　其中离恨天公会，霸占前三！
　　而秦风本人，更是bug一般的存在，比第2名~第10名加起来，都要多出个好几倍！
　　……
　　【公会积分榜】
　　第一名，【离恨天公会】，157.5亿。（华夏・江南服）
　　第二名，【天照公会】，94.5亿。（曰本・东京服）
　　第三名，【兽血公会】，26亿。（华夏・江南服）
　　……
　　公会榜单，离恨天依然霸占第一。
　　而华夏区，则霸占了十个名次中的九个名次，简直不要太bug！
　　……
　　【服务器积分榜】
　　第一名，【华夏・江南服】，457亿积分。
　　第二名，【曰本・东京服】，360亿积分。
　　第三名，【华夏・岭南服】，46亿积分。
　　……
　　在最关键的服务器积分榜上，江南服也终于反超曰本・东京服，登上了第一的宝座。
　　而前十名，华夏区霸占九个名次。
　　十分无解。
　　……
　　而这时，一排提示也刷了出来。
　　“叮！”
　　“全球公告！《神域》第一次国战正式结束，在全球冒险者的帮助下，光明阵营取得了这一次国战的胜利！”
　　“全球所有光明玩家，光明NPC，获得资质【+1星】！”
　　“所有参赛光明玩家，获得资质【+3星】！”
　　“全球所有地狱玩家，地狱NPC，获得资质【-1星】！”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一排公告刷出之后，全球玩家沸腾。
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告！恭喜玩家【离恨天・暴君】获得【个人积分榜第一名】，获得奖励：积分x【10倍】，资质【+10星】！”
　　“第二名……”
　　“第三名……”
　　然后颁发了个人积分榜的奖励，秦风获得了10星资质，一脸美滋滋。
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告！恭喜来自华夏的【离恨天】公会，获得【公会积分榜第一名】，所有离恨天参战玩家获得奖励：积分x【10倍】，资质【+10星】！”
　　“第二名……”
　　“第三名……”
　　接着是公会榜的奖励。
　　秦风，莉娜姐妹，小姑妈，还有第一壕，全部都获得了10倍积分奖励，以及10星资质，公会实力，大大提升。
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告！恭喜来自华夏的【江南服务器】，获得了【服务器积分榜第一名】，获得以下重大奖励。”
　　“第一，江南服四位光明守护神龙，【光明之龙・巴哈姆特】、【翡翠之龙・莎拉萨】、【大地之龙・奥扎马】、【天空之龙・欧里西斯】，分别获得【主神礼包】x1！”
　　“第二，所有江南服参战玩家，获得积分x【5倍】，资质【+5星】，【暗金礼包】x1，【紫色技能礼包】x1！”
　　“第三，所有江南服光明玩家，获得【全属性+10】，资质【+1星】，【黄金礼包】x1，【蓝色技能礼包】x1！”
　　“第四，所有江南服地狱玩家，NPC，资质【-1星】！”
　　“第五，所有江南服工程项目，施工速度+100%，持续1个月！”
　　……
　　当看到服务器第一名的奖励时，全球的玩家全部炸锅了……
　　“江南一万名玩家，全部资质+5星，江南几千万光明玩家，全部资质+1，全属性+10，我凑，江南服要彻底起飞了！”
　　“尼玛，江南服参战玩家，等于人手一件暗金装备，一个紫色技能……”
　　“噗，好羡慕江南的光明玩家，啥都不用做，就能白得一件黄金装备，一个蓝色技能，这特喵的也太爽了吧！”
　　“WhatFuck，这群江南玩家，又双要起飞了了……”
　　“恐怕，已经没有人可以阻挡江南服了思密达……”
　　220“恕我直言，江南服，恐成世界最强服务器！”
　　……
　　而【雷火・刀锋】、【兽血・战天】、【火龙・血衣侯】等华夏区的各大会长们，看着奖励，脸上也是一脸激动。
　　第一项奖励，等于大大加强了江南服四位守护神龙的实力。
　　第二、第三都是很实在的奖励。
　　第四，等于削弱了江南服地狱阵营的实力。
　　第五，则对于忙于工程建设的各大公会来说，简直不要太爽，原本一个月建成的建筑，现在等于半个月就能完成。
　　等于大大提升了江南服的游戏进度，这也是一项非常变态的奖励。
　　……
　　在最后，又是刷出了一道提示。
　　“叮！”
　　“全球公告！国战奖励颁布完毕，【国战积分商店】开启，限时24小时，请各位冒险建尽快选购物品。”
　　……
　　“啧啧，一口气就增加了【29星】资质。”
　　秦风简单梳理了一下奖励，然后也果然注意到，屏幕左下角出现了一个【国战商店】的图标，不解释，果断选择了点击。
　　嗯，国战商店，可是有许多稀有至极的东西，他拥有海量积分，已经迫不及待的想要选购了！


第528章 万亿积分，疯狂扫货！
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的积分计算当中……”
　　“个人榜第一，10倍积分系数。”
　　“公会帮第一，叠加10倍积分系数，总倍数，修正为【100倍】积分系数……”
　　“服务器第一，叠加5倍积分系数，总倍数，修正为【500倍】积分系数……”
　　“您的积分为145.5亿……”
　　“最终叠加【500倍】积分系数后，修正为【72750亿】积分。”
　　刚一进积分商店，一排提示刷了出来。
　　“噗……”
　　“7万多亿积分。”
　　秦风看到自己的总积分之后，也是吓了一大跳，话说这个三榜第一带来的加成，简直不要太变态啊。
　　恐怕自己一个人的积分，就要比其他百万玩家的积分加一起，都要高好多倍吧！
　　不过，这也并非秦风的最终积分。
　　他掏出了3张卡片。
　　第一张，乃是当初第一个完成【国战・抵达狮鹫城堡】任务时的奖励，【2倍积分卡】。
　　第二张，乃是【尼古斯一世皇帝】登基时，为了表示对华夏玩家的感谢，发放的【2倍积分卡】。
　　第三张，乃是【尼古斯一世皇帝】，单独奖励自己的【5倍积分卡】。
　　“叮！”
　　“游戏提示：请问是否使用3张积分卡？”一道提示音响起。
　　“全部使用。”
　　秦风点了点头，旋即，总积分先是翻了2倍，然后再翻了2倍，最后又翻了5倍……
　　一共足足翻了20倍！
　　再看总积分，已经达到了，【145.5】万亿。
　　“噗……”
　　“是不是玩的有点太大了……”
　　秦风不禁吐血，145.5万亿的积分，怕不是要将整个【国战商店】给掏空了？
　　……
　　接着，秦风美滋滋的望向了商店货架。
　　嗯，在国战商店货架上，一共随机摆放着1000件商品，涵盖装备、材料、奢侈品、宝物、建筑图纸等各种物品。
　　然后，如果在挑选完这1000件商品之后，可以花费100万积分刷新一次商店。
　　……
　　【月光宝石】
　　单价：1000积分。
　　数量：100万单位。
　　描述：蕴含月亮之神力的神奇宝石，深受精灵一族的喜爱，可以用来制作精巧的艺术品，也可以用来升级特定的装备。
　　……
　　月光宝石，正好可以用来升级【魅影女皇・卓尔莉丝】，和自己的美女军团的【九天青鸾套】。
　　不解释，全部秒掉。
　　消耗10亿积分。
　　这之后，秦风又购买了一件适合自己的【九星传奇护腿】，然后便没有再看到自己喜欢的东西。
　　于是选择了消耗100万积分，刷新了一下商店。
　　……
　　【古神金币】
　　单价：100亿积分。
　　数量：10枚。
　　描述：可以用来和古神交易的金币。
　　这一次，商店里竟然刷出了极为宝贵的【古神金币】，当然，价格也极为的不菲，一枚高达100亿积分。
　　同样不解释，一口气10枚全部收入口袋之中。
　　消耗1000亿积分。
　　……
　　【龙泪宝石】
　　单价：10亿积分。
　　数量：100颗。
　　描述：含有不可思议能量的宝石，可以用来和龙族交易。
　　嗯，秦风又看了一堆龙泪。
　　这种宝石，目前可以用来净化厄运沼泽，而厄运沼泽，对于接下来江南服光明阵营对地狱阵营【暗影城】的进攻，十分关键。
　　同样，龙泪也可以净化其他被地狱阵营污染过的土地。
　　同样全部秒掉。
　　消耗了1000亿积分。
　　然后再一次刷新了商店。
　　……
　　【静谧宝石】
　　单价：8000积分。
　　数量：1000万颗。
　　描述：含有静谧力量的宝石，可以让狂暴的兽人陷入宁静。
　　嗯，这种宝石，对于【潘达・烈酒】的兽人国度十分重要，秦风也丝毫不客气，全部扫入了背包当中。
　　消耗了800亿积分。
　　然后，也而再一次选择了刷新商店。
　　……
　　【娜迦神级货船】
　　单价：300亿积分。
　　数量：10艘。
　　吨位：100万吨。
　　长度：1500米。
　　技能：【下潜】、【快速航行】、【静音航行】、【伪装航行】、【太阳风帆】……
　　描述：娜迦种族中最强大的货船，不仅可以在水下快速、安静的航行，甚至还能伪装成海怪航行，大大提高了货运的安全性。
　　而在水上的时候，还可以扬起太阳帆，吸收光能为船只供能。
　　“噗……100万吨吨位的可下潜货船。”
　　当看到这艘娜迦神级货船的时候，秦风仿佛，看到一支横行于海上的无敌商业舰队在向自己招手……
　　虽然价格高达300亿积分。
　　但结合货船的属性，绝对是物超所值。
　　全部买下！
　　嗯，十艘1500米长的巨型货轮，甚至能把一个小型港口停满，不过，在国战积分商店买东西，商品不占用背包空间。
　　所以秦风也完全不用担心空间不够用的问题。
　　消耗了3000亿积分。
　　……
　　刷新……
　　刷新……
　　刷新……
　　在24小时之内，必须花光这【145.5】万亿的积分，所以秦风也根本没时间慢慢挑选，反正只要看到顺眼的东西，就直接秒掉。
　　各种稀有材料、奢侈品等，秦风不知道秒掉了多少万单位。
　　……
　　在不知道刷新了多少次之后，秦风猛然注意到了一张古朴的小卡片。
　　【古神馈赠・偷师卡】
　　单价：5亿积分。
　　类别：古神馈赠。
　　效果：受到古神祝福的你，可以学习其他任意职业的一个技能。
　　“嘶……竟然是偷师卡！”
　　看到这张卡片，秦风立刻一脸激动……
　　他背包里正好有一个红色技能【叠加防御】，不过，这个技能是【骑士系】职业专属，所以自己一直无法学习。
　　然而有了这张偷师卡之后，一切困难都迎刃而解了！
　　不解释，秦风立刻秒掉了这张卡片。
　　然后选了立刻使用。
　　“叮！”
　　“游戏提示！您使用了一张【古神馈赠・偷师卡】，现在您可以学习一门任意职业的技能。”提示音响起。
　　“学习【骑士系】技能，【叠加防御】妄。”
　　秦风干脆回道。
　　旋即，身上光芒一闪，领悟了游戏以来的第四个红色技能，【叠加防御】！


第529章 【古神馈赠・现实卡片】！
　　刷新……
　　刷新……
　　刷新……
　　秦风不停的刷新着【国战积分商店】，对于别人来说，100万一次的刷新费用非常昂贵，但对于拥有【145.5万亿】积分的自己来说。
　　刷新费用根本就是毛毛雨。
　　……
　　【涅披风】
　　类别：神器碎片。
　　单价：10亿积分。
　　属性一：……
　　属性二：……
　　属性三：……
　　属性四：火系技能伤害+200%，持续时间+200%。
　　描述：穿上此披风后，你的火焰技能将会烧毁一切！
　　……
　　很快，就刷到了第一件神器披风。
　　披风的外形十分的漂亮，通体呈火红色，看起来就像一片燃烧的火焰。而从属性上来看，是法师的极品神器，正好可以给妹妹莉娜使用。
　　也可以想象。
　　当莉娜披着这一件火焰一般的披风时，会何等的强力和惊艳。
　　……
　　【玄冰法杖】，（神器碎片）。
　　【神火之冠】，（神器碎片）。
　　【蛮荒护肩】，（神器碎片）。
　　【圣光之戒】，（神器碎片）。
　　【星羽法袍】，（神器碎片）。
　　……
　　在大半天时间里，秦风一共刷出了10件神器碎片，价格从5亿积分到20亿积分不等，全部被购买了下来。
　　其中秦风自己可以使用的，有4件。
　　其他妹妹莉娜3件，姐姐吉娜2件，小姑妈1件。
　　而在此之后，积分商店便不再刷新神器，以秦风的推测，恐怕是有内置限制，最多只能从商定购买10件神器。
　　同一时间。
　　他也在不停的购买着各种材料、奢侈品，甚至古神金币。
　　……
　　【神谕者・转职书】
　　价格：100亿积分。
　　职业：牧师系
　　描述：唯一隐藏职业转职证书，使用后可以转职成为《神域》世界里的唯一超级隐藏职业【神谕者】。
　　……
　　【神谕者・天赋】（第一阶段）
　　属性一：资质+50星。
　　属性二：治疗技能效果+400%，沉默技能效果+400%。
　　属性三：施法距离+200%。
　　属性四：获得两个额外技能：【命运逆转】、【命运庇佑】。
　　……
　　【命运逆转】
　　次数：3次/天。
　　效果一：指定（100x100）区域内所有友方目标，使其受到的伤害转换为治疗。
　　效果二：指定（100x100）区域内所有敌方目标，使其受到的治疗转换为伤害。
　　描述：神谕者可以看见命运，并改写命运。
　　……
　　【命运庇佑】
　　次数：3次/天。
　　效果：指定一个友方目标，使其在（神谕者等级x1/2秒）时间内，处于不死状态，在该状态下，目标血条锁定。
　　描述：获得神谕者庇佑的人，将告别死亡的命运。
　　……
　　嘶……
　　当看到【神谕者】的介绍后，秦风也不仅深深吸了一口凉气。
　　神谕者，竟然是【全球唯一隐藏职业】。
　　而职业天赋，也非常的强大，等于【+50星资质】，【5倍治疗】、【5倍沉默】，【3倍施法】。
　　而最后附带的两个技能，也堪称变态。
　　【命运逆转】，可攻可守，简直是一个群体无赖技能。
　　关键时刻，甚至可以改写战局。
　　【命运庇佑】，以lv50级玩家来计算，释放后，可以保证目标在25秒内不死。25秒，可以干很多事情了。
　　当然，这个唯一职业转职书，价格也高的出奇，就算一般玩家刷到类似的转职书，也根本买不起。
　　“购买。”
　　秦风则毫不犹豫的花费100亿积分，购买了转职书。
　　嗯，公会里的小姑妈，正好是牧师职业，如果转职成【唯一职业・神谕者】的话，将成为一个超级沉默法师+奶妈的角色。
　　……
　　一个小时……
　　两个小时……
　　三个小时……
　　秦风依然不停的在刷新着国战积分商店，不停的扫货，以他的总积分来看，每小时至少花掉6万亿积分才行。
　　否则24小时一到，积分商店关闭，没有花完的积分将会被清零。
　　……
　　【古神馈赠・现实装备卡】
　　价格：1000亿积分。
　　类别：古神馈赠。
　　效果：使用此卡片之后，您可以将一件游戏装备带进现实世界。
　　（注一：该游戏装备在游戏中不消失。）
　　（注二：某些特殊道具，需要消耗一定的古神金币，才能带入现实。）
　　……
　　竟然可以是一张可以带一件装备进入现实的卡片！
　　秦风再度震惊。
　　自己身上，可以有不少神器，随随便便拿一件进入现实，都是逆天的存在呀。
　　当然，价格也高的出奇，高达1000亿积分。
　　但正愁积分花不完的秦风，完全不在乎价格，直接一口气秒掉。
　　……
　　【古神馈赠・现实技能卡】
　　价格：1000亿积分。
　　类别：古神馈赠。
　　效果：使用之后，可以将任何一个技能代入现实世界。
　　（注：该技能在游戏中不消失）
　　……
　　很快，秦风再一次刷到了一张可以将技能代入现实的卡片，美滋滋秒掉。
　　……
　　【古神馈赠・现实属性卡】
　　价格：1000亿积分。
　　类别：古神馈赠。
　　效果：使用后，可以将任意一项属性带入现实世界。
　　……
　　最后，秦风又刷出了一张可以将属性带入现实的卡片。
　　至此，算上先前从【尼古拉二世皇帝】身上爆出来的卡片，秦风也一共拥有了四张现实卡片。
　　分别可以带回：一名追随者，一件装备，一个技能，一项属性。
　　“擦，这下自己在现实世界的实力，要暴增了！”
　　看着这四张卡片，秦风嘴角微微翘起。
　　……
　　“山本会长，宫本君在国战积分商店里，刷出了一张【古神馈赠・现实装备卡】！”
　　在东京银座总部，一名副会长说道。
　　“快，调出来卡片的属性。”
　　天照会长【山本佐郎】说道，然后，巨大的屏幕上，就出现了那一张古朴的卡片。
　　……
　　【古神馈赠・现实装备卡】
　　效果：可以将一件游戏装备带入现实……
　　……
　　“嘶……”
　　看到卡片属性的瞬间，山本佐郎深吸一口气，如果能把神域里的传奇装备带入现实，很可能会造就一名超人一样的人类。
　　不由激动的说道：“快，快让宫本君买下这张卡片！”
　　“叮！”
　　“购买失败！您的国战积分不足……”
　　旋即一道提示弹出。
　　山本佐郎楞了一下，然后注意到，这张卡片的价格，竟然高达1000亿积分。
　　噗……
　　山本瞬间吐血，他们整个东京服几千万玩家的国战积分加一起，再算上最后的倍数奖励，也才总共一千多亿积分啊！
　　而一想到，将和这张珍贵的【现实装备卡】失之交臂。
　　山本又再度吐血三升。


第530章 第二件带入现实的装备。
　　“叮！”
　　“您的国战积分已消耗完毕！”
　　又过了大半天之后，在秦风疯狂的扫货之下，终于将自身的【145.5万亿】国战积分成功花光，收获也是颇丰。
　　【月亮宝石】，10亿单位，总价值1万亿积分。
　　【天国水晶】，5亿单位，总价值1.5-万亿积分。
　　【静谧宝石】，30亿单位，24万亿-积分。
　　【娜迦神级货船】，1000艘，30万亿积分。
　　【神器碎片】，10件。
　　【龙泪宝石】，1万单位，总价值10万亿积分。
　　【古神金币】，3000枚，总价值30万亿积分。
　　……
　　月亮宝石、天国水晶的价值不言而喻。
　　而30亿单位的【静谧宝石】，可以解决30亿兽人的【灵魂之痛】，使他们回归宁静。这样的话，在末日降临时，兽人王国的战力将大大提升。
　　足足1000艘娜迦神级货船，总吨位，已经高达10亿吨，而这个吨位，是米国海军总吨位的300倍！
　　这么多船，不仅可以大幅提升【龙堡-风暴之海】的贸易。
　　在新大陆开放后也大有用处。
　　然后，还购买了足足1万颗龙泪，这么多龙泪，能净化一大块的厄运沼泽了。
　　最后。
　　则是3000枚古神金币，嗯，这么多古神金币，可以让【闪电主宰・阿忒努斯】帮自己出手很多次的了。
　　……
　　此时，古神商店的24小时时间已到。
　　全球所有国战玩家，都恋恋不舍的关掉了商店界面，而这时，一排提示刷了出来。
　　“叮！”
　　“全球公告！由于国战完美结束，《神域》世界进入【第一临界点】，所有服务器将关服更新，时间1周。”
　　“叮！”
　　“全球公告！恶魔在注视着你！”
　　随着两道提示，全球所有玩家屏幕一黑，然后，两个血红的恶魔之眼浮现，看起来十分的}人。
　　而玩家们看着这两则公告也是十分懵逼。
　　要知道，《神域》这款游戏很少关服更新，更何况一下子关服一周。
　　至于【第一临界点】，就更奇怪了。
　　还有第二则公告。
　　总让人觉得莫名其妙，搞不清楚是怎么回事。
　　……
　　此时秦风的屏幕前，则浮现了那4张【现实卡片】。
　　“叮！”
　　“请您选择要带回现实的一项属性。”
　　随着一道游戏提示音。
　　秦风打开角色面板。
　　……
　　玩家：【暴君】
　　力量：6080。
　　敏捷：500。
　　智力：500。
　　体质：500。
　　……
　　如今的属性，已经焕然一新。
　　在5级自由属性点以及各种奖励、属性果实的加持下，自己的力量已经突破六千，其他属性也都达到了500！
　　不过，既然只能带回一项属性，那么必须使用属性转换了。
　　考虑到自己现实中三千多点体质，暂时已经够用了，所以这一次，秦风决定带回力量，这样可以保证自己在现实中的攻击力。
　　【敏捷-转换-力量】
　　【智力-转换-力量】
　　【体质-转换-力量】
　　很快。
　　秦风的力量已经达到了【7580】之巨，并选择全部带回。
　　……
　　“叮！”
　　“请选择要带回现实的一项技能。”
　　游戏再一次提示道。
　　在秦风眼前，则浮现了自己目前的11个技能。
　　红色：叠加防御、属性窃取、魔力大炮、绝对暴击。
　　橙色：反射光罩，冰神射击，属性转换，多重闪现（已带回），审判之月，黯灭射击。
　　紫色：镜像射手。
　　“这11个技能，每一个都是极品技能。”
　　“不过，我在现实中，不缺攻击，不缺防御，但机动性还是差了一些。”
　　秦风思索了一下。
　　在现实世界中，想从一个地点赶到另一个地点，只能开车。而随着地狱大军入侵，很多路面都会被破坏。
　　所以，选择一个能提升自己机动性的技能十分有用。
　　“选择，带回【魔力大炮】。”
　　秦风最终说道。
　　魔力大炮是被动技能，可以提高十倍施法范围，在魔力大炮的加成下，自己现实中的技能【多重闪现】，可以一次性闪现10000米，也就是10公里。
　　一口气可以闪现8次，也就是秒速80公里。
　　嗯，非常不错。
　　……
　　“叮！”
　　“请选择一件带回现实的装备。”
　　游戏再度提示道。
　　在秦风眼前，则浮现了自己的各种神器、传奇装备等……
　　镇国神器：纳西尔圣剑。
　　神器碎片：加百列之翼、魅影神弓、神隐项链（已带回现实），光明之冠、闪电战靴、刷新之戒、海神之戒、美杜莎的定情之戒……
　　传奇装备：传奇重生戒指、熔岩之戒……
　　看着琳琅满目的装备。
　　秦风毫不犹豫，目光落在了传奇装备一栏的【传奇重生戒指】上面，嗯，再好的装备，也不如多几条命重要呀。
　　再说，给妹妹小婉戴上重生戒指，那么也不怕她出什么问题了。
　　“叮！”
　　“游戏提示：【传奇重生戒指】，属于特殊类道具，需要额外消耗【10万】枚古神金币，才能将之带入现实。”一排提示刷出。
　　“额……”
　　秦风也确实记得，【现实卡片】上注明了，将一些特殊道具带入现实，需要消耗古神金币。
　　不过10万枚，这特喵也太多了吧！
　　没辙。
　　秦风目光又望向了其他装备。
　　最强装备，自然是纳西尔圣剑，不过，自己暂时不太缺乏攻击，所以所有攻击类装备，暂时不考虑。
　　而依然考虑的，是机动性装备。
　　【闪电战靴】非常不错，开启后，即便现实中没有多重施法加成，自己也将拥有【10倍】速度。
　　【刷新之戒】，可以刷新3次技能【多重闪现】，是自己的秒速，最高提高到320公里。
　　不过，这两项装备都有一个尴尬的地方。
　　只能解决自己在陆地上的机动问题。
　　毕竟，恶魔入侵地球后，会有许多空中单位，自己在地上跑的再快，也根本打不到。
　　再说，魔都靠近东海，会有很多海上怪物。
　　很可能，还有很多地狱怪物，从曰本区远渡重洋而来，会从海上进攻魔都和江南地区。
　　自己即便可以闪现到海面上御敌，但恐怕还没来得及出手，就会掉入海里，被怪物一阵猛殴。
　　是以想到这里。
　　秦风的目光，落在了那一件羽毛做的披风，【加百利之翼】上。加百列之翼，是一件成长型神器，如今属性已经有了新的变化。
　　……
　　【加百列之翼】
　　类别：神器碎片。
　　等级：lv50。
　　神力：+50。
　　属性一：+100全属性，+1000攻击。
　　属性二：+100%移动速度。
　　属型三：附带一个技能【四翼天使】。
　　……
　　【四翼天使】
　　描述：开启后，您将拥有四翼天使翅膀，翅膀翼展8米，红白两色，使您具有快速的【飞行】能力。
　　消耗：2点神力/秒。
　　属性一：+300%速度。
　　属性二：+300%远程攻击距离。
　　属性三：+500%暴击伤害。
　　属性四：免疫50%伤害，并处于【高级魔法免疫】状态。
　　属性五：远程攻击自带【100%分裂箭】效果。
　　……
　　可以【飞行】之后，自己便可以攻击天空上，海面上的敌人。
　　于是果断选择，将【加百列之翼】带入现实。
　　……
　　“叮！”
　　“请您选择带回现实的一位追随者。”
　　最后，游戏再次提示道。


第531章 军管时代来临。
　　“带一名追随者回现实……”
　　秦风第一时间，就想起了自己的小卓尔。
　　论颜值，论实力，如今身为【魅影女皇】的卓尔莉丝，都当之无愧是自己所有追随者中的最强者。
　　不过，卓尔身上，背负着黑精灵一族复兴的命运。
　　如果强行将她带入现实，那么她也就无法和前世一样，建立【暗月王国】，成为真正的女皇。
　　再说，自己还有一个和卓尔有关的史诗级任务在身。
　　……
　　【暗月崛起・第二章】
　　类别：史诗级任务。
　　状态：未开启。
　　描述：背负黑精灵种族命运的少女卓尔莉丝，正在迷雾山脉联合其他的黑精灵部落，等待时机成熟，卓尔莉丝会向你发布下一阶段任务。
　　……
　　从任务来看，第二章很可能就是建国了，现在把卓尔带回现实，那这个史诗级任务基本就要黄了。
　　而除了卓尔外。
　　自己的追随者中，最强大的当属黑鲨一族如今的领袖，海格尔。
　　……
　　【黑鲨皇族・海格尔】（鲨人形态）
　　类别：传奇领主・BOSS。
　　主人：【暴君】。
　　等级：lv80。
　　攻击：100，000！
　　血量：50，000，000！
　　技能：海洋霸主，惊天海啸，闪电冲击，神级水手……
　　特殊技能：【鲨鱼形态】（最强）、【鲨人形态】（中等）、【人类形态】（最弱）。
　　描述：作为黑鲨一族中的最强者，海格尔已经成长为【传奇领主BOSS】，并且可以在鲨鱼形态、鲨人形态、人类形态中自由切换。
　　……
　　正好，海格尔已经有了【人类形态】的技能，变成人之后，也不会吓到别人。
　　而且，海格尔拥有出色的海上作战能力，正好用来对付从曰本入侵过来的地狱大军们。
　　“将海格尔带入现实。”
　　秦风下达命令，然后也不耽搁，选择了下线。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：您的属性、技能、装备传输中，请稍后……”
　　“游戏提示：您的追随者【黑鲨皇族・海格尔】传输中，时间较长，请稍后……”
　　“叮！”
　　“游戏提示：您可以先下线休息，等待传输完成。”
　　……
　　呼、呼、呼……
　　刚一下线，就听到外面剧烈的风声传来。
　　此时从【泰坦炮塔】第30层的落地玻璃窗向外望去，只见外面狂风呼啸，小区的花木被吹的拦腰折断，不少露天停放的汽车因风吹而触发了急促的报警声。
　　时间也刚中午。
　　而魔都的天空，已经昏沉了下来，只见在高楼林立的陆家嘴金融中心上空，一个巨大的黑色旋涡云团，就像横亘天地间的一个巨大黑色漏斗，正在缓缓形成。
　　在东北方向的天空望去，那里更是漆黑如墨。
　　那里，也正是曰本的方向。
　　“如果和上一世一样的话，第一波地狱大军，会在三天后降临。”
　　“必须让莉娜、吉娜姐妹，小姑妈，还有大胸妹都搬来住了，外面太危险。”
　　秦风眉头皱起，打开了手机。
　　……
　　“插播一条新闻……”
　　“国家军方公告，近些天世界天气骤然变化，我们赖以生存的家园，可能遭遇不测，现对华夏所有地区做出以下规定。”
　　“第一，除警局、医院、电厂、水厂、消防、电台、通信等民生部门单位外，国内所有企业立刻放假！”
　　“第二，所有华夏公民，请储备好粮食、淡水和药物，待在家中不要外出。”
　　“第三，国家相关部门，也将于今日向全国人民提供免费的粮食、淡水、药物等生活用品，所有华夏公民都可在当地zhengfu机构领取。”
　　“第四，所有华夏十二岁以上公民，配发管制刀具一把。所有退伍军人，配发枪支一把。”
　　“第五，所有城市【人防设施】对公民开放……”
　　“第六，华夏进入军管状态，燕京、魔都、羊城、汉中等全国十四座特大型城市，进入重点军管状态。任何公民需要积极配合军方行动，违者军方有权立刻枪决。”
　　“第七……”
　　“第八……”
　　檀宫一号别墅内，首富项华龙一家四口看着电视上突然出现的新闻，再联想外面反常的天气，都隐隐感觉有什么不好的事情要发生。
　　换台。
　　换台。
　　换台。
　　项华龙一连换了好几个台，全部都是这一则来自华夏军方的新闻，而且一遍一遍不停的播放着。
　　无奈，他通过卫星电视，连上了国外的电视台。
　　……
　　“CNN为您报道，纽约上空，黑雾持续扩大，不少漫威粉丝认为，这是灭霸的大军即将降临地球……”
　　通过画面，可以看到纽约上空，一个比魔都更大的黑色气旋正在形成。
　　……
　　“这里是BBC新闻，最新消息，伦敦、曼彻斯特等地上空的黑色云雾，已经愈演愈烈，不过专家表示，这正是厄尔尼诺现象，不用大惊小怪。”
　　“嗯，至少，不用像华夏人那样，被黑雾吓破了胆。”
　　一名BBC记者对着镜头道。
　　……
　　“东京电视台为您播报，首相大人刚刚发布演讲，呼吁曰本民众不用惊慌。”
　　“并指出，这场黑云乃是由于华夏的工厂污染所致，希望民众能继续坚持在工作一线，为大曰本的繁荣和发展做出自己的贡献。”
　　一名曰本主持人说道。
　　而在背景屏幕上，也可以看到东京、大阪、横滨、名古屋四大城市上空，黑雾已经完全笼罩，虽然还是中午，但天色跟午夜没什么区别。
　　……
　　“华龙，可能要出大事了，必须要提前做好准备。”
　　小姑妈项雨荷联想起那天床.上，秦风向自己透露的信息，仍然感觉无比震惊，难道，地狱大军真的要来了？
　　“嗯，事情看起来很严重。”
　　项华龙眉头紧锁，这是几十年来第一次，华夏军方越过所有部门直接和民众对话。
　　而熟知华夏历史的人都知道，一旦军方站出来，那4.4意味着什么……
　　想了下后，他望向自己的妹妹项雨荷，还有两个宝贝女儿，拍了拍胸膛说道：“这几天，我会调集一百名精锐保镖负责保护檀宫一号别墅的安全。”
　　“有我在，这个家就会很安全。”
　　然而。
　　项小莉却白了他一眼，“谁说人家要和你待在一号别墅……秦大师可是邀请我和姐姐，还有小姑妈，到他位于公园里的新建筑里避难呢。”
　　“秦大师？有没有邀请我？”项华龙一脸错愕，然后追问道。
　　“没有！”
　　……
　　“看来，要跟坏弟弟同.居了。”
　　檀宫九十九号别墅内，洛薇望着外面末日一样的天气，不知为何，心里反而隐隐有些兴奋。
　　她已经想好了，同居的日子，要天天在chuang上折磨自己那位坏弟弟。


第532章 从今天开始同.居。
　　“叮！”
　　“您的属性、技能、装备传输完成，请查收……”
　　随着一道提示音的响起，在【泰坦炮塔】30层之上的秦风，身体发生了一阵不可思议的变化。
　　首先是属性。
　　【秦风】
　　力量：9142
　　敏捷：14
　　智力：24
　　体质：3057
　　可以看到，在带回了【7580点】属性之后，自己的总力量，已经达到了【9142】点之巨。
　　而要知道，一般特种兵，才只有10点出头的力量。而力量的增加，也并非简单的1+1=2那么简单。
　　会产生质的变化。
　　自己如今一拳下去，钢板也能轻松打穿。
　　……
　　其次，是技能【魔力大炮】。
　　秦风感应了一下，自己闪现的距离，果然由一次【1000米】，提升为了一次【10000米】，提升十倍。
　　……
　　最后，是装备【加百列之翼】。
　　在游戏里，这件神器碎片，是一副雪白的披风，而在现实中，则是一件显的极为优雅的风衣，披风的颜色是经典的男士米白色，通体由柔软的羽毛做成。
　　看起来，要比阿玛尼、范思哲、普拉达、Bu15rerry等世界知名奢侈品的男装，要高出了不知多少个档次。
　　以秦风现在一米九的身高，穿上这件风衣后，也堪称帅气到了极点。
　　【天使模式】。
　　当秦风使用天使模式之后，顷刻间，披风上的羽毛飞舞了起来，在他身后组成了四翼翼展八米长的天使翅膀。
　　翅膀中心白色，边缘位置闪烁着血腥光华，鲜艳而耀眼。
　　唯一头疼的是。
　　在天使模式下，每秒要消耗2点神力，而目前，秦风一共拥有【1435】点神力，也就是可以变身717.5秒，也就是大概近12分钟的样子。
　　……
　　“这，就是主人生活的世界吗，还真是弱小呀。”
　　这时候，一旁的空间突然裂开了一道缝隙，旋即一头六米多高的“巨人”从空间门走出，好奇的看着四周。
　　这头“巨人”长着一个鲨鱼大脑袋，背后裹着黑金色的鲨鱼皮，身后还锤着一根拖在地上的长长的鲨鱼尾巴。
　　嗯，这正是刚刚从神域世界赶来的【黑鲨皇族・海格尔】。
　　“海格尔见过主人。”
　　在看到秦风后，海格尔立刻单膝跪地，跪在了地上。他那巨大吨位产生的震动，令整个楼层都震颤了一下。
　　“额，海格尔，在地球不流行这种礼节。”
　　秦风连忙让海格尔起身，讲解道：“地球属于科技文明，人与人之间的差距非常小，也可说是人人平等，所以如今不需要繁文缛节。另外，你变化为人类形态吧。”
　　嗯，在现实世界，一头六米多高的鲨人，无疑有些太违和了。
　　“人人平等？还真是落后的制度。”
　　海格尔摇了摇头。
　　旋即身体节节缩小，最后，化作了一个身高2米3左右，纯正的华夏黄色皮肤，身着紧绷的黑色西服，头戴一副超黑墨镜的男子。
　　嗯，作为一名传奇领主・BOSS，海格尔已经感知了一部分这个世界的信息。
　　所以让自己幻化成了保镖的形状。
　　“很好，海格尔，以后你就跟在我身旁，负责保护我的安全。”
　　秦风美滋滋点了点头。
　　在地狱大军降临后，会有【魔神】施展神级法术，强行改变地球的一部分元素构成，导致火药、核弹、生化武器等统统失效。
　　所以地球将进入冷兵器时代，也即是【低武时代】，而有身为【传奇领主】的海格尔在，自己将可以在地球上为所欲为。
　　咔嚓、咔嚓……
　　而这时，直通30层大厅的两部电梯同时打开，一部电梯里是莉娜、吉娜、小姑妈，另一部电梯里则是吊带、热裤、大ba.itui，拎着大包小包的洛薇。
　　……
　　“洛薇姐，你为什么在小风哥哥的家里？”
　　当莉娜看到nai量比自己大一倍的洛薇时，尤其是看到洛薇手里的大包小包，双手叉腰，神色立刻显得很警惕。
　　“唔……”
　　洛薇满脑子在想激烈碰撞的画面，突然看到首富家的三个女眷出现在眼前，也是楞了一下。
　　然后咬了咬双，解释道：“小风，小风他邀请我在这里住一段时间，说这里比较安全……”
　　“住一段时间？”
　　莉娜狐疑的望了洛薇一眼，似乎想看出什么蛛丝马迹，然后又瞪了瞪秦风，这才说道：“好巧呀洛薇姐，我和姐姐，还有小姑妈，也要在这里住一段时间呢。”
　　“洛薇姐姐好，我们以后就是邻居了。”吉娜也觉得有些狐疑，但还是伸手和洛薇握了握手。
　　“你好，我是项董……”小姑妈也打了个招呼。
　　“唔，邻居……”
　　洛薇和两人一一握手，小脸上的神色却无比怪异，怎么和弟弟的同.居生活，和想象中不一样。
　　话说突然多了三个电灯泡的感觉，还真是不爽呀。
　　……
　　接下来。
　　在四个钕人古怪的目光中，秦风为大家分了房间。
　　3001号房间，秦风自住。
　　3002号房间，莉娜。
　　3003号房间，吉娜。
　　3004号房间，小姑妈。
　　3005号房间，洛薇。
　　除了卧室之外，秦风还带几人参观了30层的一些设施。
　　包括一个【全机械按摩室】，平日里大家累了，可以在这里享受泰坦科技按摩机器人的按摩技术。
　　一个改装后装有钢琴、小提琴等乐器、小舞台的【小礼堂】，平日里小姑妈可以在这里弹钢琴，俩丫头可以拉她们最喜欢的小提琴，洛薇可以跳舞，自己嘛，欣赏就好了。
　　一个417装有【泰坦自动净化】系统的游泳池，有空可以大家一起游泳。
　　一个装有泰坦自动做饭装置的厨房。
　　一个【空间保鲜仓库】，这个仓库不仅拥有3000x3000x100的超大内置空间，而且拥有保鲜功能，蔬菜水果放置其中后，不会腐烂。
　　嗯，里面也塞满了各种新鲜水果：苹果、西瓜、草莓、荔枝、橘子……
　　还有各种食物：面粉、五花肉、牛排、鸡蛋、芹菜、油菜、菠菜、面包、蛋糕、蛋挞……
　　以及各种酒类：茅台、五粮液、柏翠干白、08年大拉菲、路易十三……
　　当然，还有很多其他杂项，如氧气瓶、药品、医疗设备、淡水生成装置、套套等。
　　足够他们五个人，吃到天荒地老，吃上万年的了……
　　……
　　又参观了几处设施后，这四位娇滴滴大美人的小zui都微微张开，显然是惊讶不轻。
　　在她们看来，这个第30层，简直是一处小世界。
　　拥有内置氧气、海量食物、淡水……
　　可以说，她们可以完全不理会外界世界，在这一处空间里，陪着这个他们喜欢的男人，安安静静的过一生。
　　……
　　而最后。
　　秦风又带几人来到了一处热气腾腾的室内温泉，冲着四美微微笑道：“要不，一起泡个温泉吧？”
　　唔……
　　瞬间，四美脸色羞红。


第533章 海格尔的实力。
　　“What？这是什么建筑？”
　　“这是摩天大楼吗？”
　　“太科幻了吧！”
　　“刚才九十九号那位钕业主，还有首富家的三个女眷，好像都走进去了呀。”
　　“外……外星人的建筑？”
　　此时的【泰坦炮塔】外，烟雾已经消失，负责警戒的士兵也已撤去。
　　不少小区业主来到炮塔前，一脸不可思议的望着这座通体银色，显得科幻至极，宛若外星产物一般的立方体建筑。
　　“据我推测，这种建筑的外壳，绝对不是我们地球上的任何一种金属。”
　　一名带着金丝框眼镜的斯文中年人，在仔细检查了建筑外壳后，做出了一个惊人的判断。
　　嗯，此人正是国家科学院院士，魔都材料研究所首席科学家。
　　“真是够神奇的，手摸在上面，不会留下一点点指纹。”
　　另一名钕业主惊奇说道。
　　“不管是什么建筑，突然出现在我们小区，这肯定是违法的吧，霸占了公园空间，严重侵犯了我们业主的权利。”
　　也有业主皱起了眉头。
　　作为全魔都最高档的小区，这里肯定不能胡搭乱建……
　　滋啦啦……
　　这时候，一名身材高大的男业主走了过来，此人手中拿着一把电锯，边走边说道：“这栋违规建筑，挡到了我家的视线，看老子不把他拆了！”
　　滋啦啦……
　　下一刻，疯狂旋转的电锯就切到了【立方体建筑】的表面上，璀璨的火星迸射了出来……
　　一直切了十分钟后，那名脾气暴躁的男业主停止了手中的动作，发现电锯表面已经磨变了形，而立方体表面的银色镜面金属，却连一丝丝擦痕都没有。
　　明亮如新。
　　嘶……
　　四周一片倒吸冷气之声。
　　电锯切了十分钟，连头发丝那么大的擦痕都没切出来，这个立方体建筑，比他们想象中也坚固太多了。
　　咔嚓……
　　而也就在这时，立方体的表面，突然弹开了一扇门，一位身高2米3左右，黑西服、白衬衫、黑超墨镜的男子走了出来。
　　一副标准的“保镖”打扮。
　　“你是？”
　　看到这名宛若铁塔一样的男子，那名业主有点怂，问道。
　　“我，海格尔，秦大师的保镖。”
　　西装男子冷漠道。
　　“哼，原来就是一个臭保镖。”
　　“去把你们家的秦大师秦风叫出来，让他亲自解释一下，这栋违规建筑是怎么回事！”
　　那名业主叫嚣道。
　　“嗯？”
　　海格尔皱了皱眉头，“蝼蚁一般的存在，也敢称呼主人的姓名，看来，这个星球上的制度，实在是太落后了。”
　　说着，便一步步向那名业主走去。
　　滋啦啦……
　　被一名2米多的大汉步步紧逼，那名男业主有些后怕，再度开启手中的电锯对着海格尔，“别过来，再过来小心老子削你……”
　　然而，海格尔不仅没停下，反而一个箭步来到男业主身前，伸出一只铁掌，直接按在了疯狂转动的电锯上。
　　滋啦啦……
　　电锯上火星四射，然而海格尔的手掌，却安然无恙，丝毫没事。
　　嘶……
　　四周人群，已经完全呆住了，一名人类的手掌，竟然连电锯都切不开，这位秦大师的保镖，难道练就了传闻中的“铁砂掌”？
　　在人群中的首富项华龙，更是不可思议的望着这一幕，眼神中写满了深深的震惊。
　　连秦大师的保镖，都强到了这个地步。
　　那秦大师本人，岂不是……
　　……
　　咔嚓……
　　海格尔轻轻一扯，活活将电锯上的锯条扯了下来，放在手心，双掌按住锋利的锯条微微摩挲了几下，旋即，双掌之中不停往外洒落着金属粉末。
　　锯条，赫然被活活碾成了粉末……
　　那名男业主已经吓傻了，能双掌将坚硬无比的锯条碾成粉末，这位保镖，难道是超人不成……
　　如果对方给自己来上几掌，恐怕自己也会变成肉沫……
　　啪嗒……
　　下一刻，这名男业主一脸惊骇，直接跪在了海格尔面前……
　　“哼，卑微的存在，不要让我再看到你。”
　　海格尔搓了搓手，身上充满了上位者的气息，嗯，主人交代过他，不要滥杀无辜，否则，这名男业主早死了一万次的了。
　　然后，海格尔便回到了立方体前，像个门卫一样，一动不动的站在那里。
　　嗯，他在为主人看门。
　　……
　　哗啦啦……
　　四周的业主们，也仿佛像看怪物一样看着海格尔，不自觉的向后退去，生怕被对方碾成了肉沫。
　　而当看到海格尔像门卫一样站在立方体前，又都是心里大惊。
　　这样一名堪称“超人”的强者，竟然负责为秦大师看门。
　　那秦大师本人，会有多强？
　　……
　　“小娜、小莉、小荷，有秦大师这位保镖保护你们的安全，我也就放心了。”
　　看到海格尔超人般的实力，总感觉有什么大事要发生的项华龙，也微微松了一口气，至少，他现在不用担心家里三位女眷的安全了。
　　不过。
　　【海格尔】这个名字，怎么感觉这么熟悉呢，好像在哪里听过？
　　……
　　“奇怪，总感觉哪里不对？”
　　东京的街头上，宫本武藏走在从公会回家的路上，望着宛若末日一般的天空，脑海中一片混乱……
　　停服这两天，他原本想好好休息。
　　然而，这两天他一直在做一个噩梦，梦里有一双血色恶魔之眼在注视着自己，而自己在《神域》里所做的各种任务，也如走马灯般在眼前一一浮现。
　　烧毁村庄……
　　抢夺财富……
　　屠杀平民……
　　一个个善良的npc父亲，npc母亲，npc儿童，npc朋友，都死在了他的武士刀下……
　　而每当他闭上眼睛尘。
　　那一双血色的恶魔之眼也会浮现，注视着他，仿佛在告诫他去做游戏里每天都在做的事情……好几次，他甚至有像游戏里一样，在现实中杀人的冲动。
　　“算了，回家吃一份母上的人做的咖喱饭，可能就不会胡思乱想了。”
　　宫本武藏摇了摇头，向家的方向走去。


第534章 惬意的同居生活。
　　“原来你就是大xion.g妹……哦不，是血色蔷薇？”
　　在泰坦炮塔30层的大厅内，当一袭宽松睡袍的妹妹莉娜得知，眼前的大镁女洛薇，正是游戏里的江南第一美钕会长后，神色无比的古怪。
　　嗯，此时已经是搬进炮塔的第3天。
　　在这3天里，五个人白天一起泡温泉、按摩、演奏、享用美食和电影，关系也熟络了起来。
　　当然，晚上要和小风哥哥偷偷做羞羞的事情。
　　“唔，正是我。”
　　“不过，原来你就是输出爆炸天的法师莉娜……莉娜，项小莉，果然是一样的名字呢。”
　　洛薇也长出了一口气，没想到世界这么小。
　　然后如水的眸光望向了一旁的吉娜和小姑妈，“唔，你们，就是那个冰清玉洁的法师吉娜，还有超级奶妈牧师小荷？”
　　坐在沙发上，翘着修长、雪ba.i玉tu.i的二钕点了点头。
　　旋即，四个如花似玉的大美人都掩嘴笑了起来，谁能想到，她们不仅在游戏里天天打交道，现实中还住一个小区。
　　现在，更是“同居”了。
　　“唔，洛薇姐姐，小风哥哥天天喊你大xion.g妹，是不是真的087很大呀？”得悉身份后，莉娜又狐疑的向洛薇白色睡袍下那两ba.o满望来。
　　“哪……哪有，只是一般……”洛薇有些害羞。
　　“唔，莉娜要看看……”
　　莉娜已经完全放开了，撸了撸袖口，然后伸出两手就朝洛薇抓了过去……洛薇穿的睡袍很宽松，直接被莉娜的小手钻了进来……
　　“唔，姐姐好大……”
　　莉娜一击得手，开心的笑了起来，“唔，好像比小姑妈的都大呢……”
　　“坏丫头……”
　　一旁的小姑妈项雨荷立刻一lian羞hon.g，这个坏丫头，以前睡觉的时候可是很不老实呢……
　　撕拉……
　　也就在二人打闹间，莉娜一不小心，将洛薇的睡袍撕扯了开来，那上半段的姿态，完全倾泻了出来……
　　“噗，你们在干嘛呢？”
　　而这时候，秦风刚好端着刚做好的蛋糕走了出来，正好就看到了活蹦乱跳的……话说这大白天的，眼前画面也有点太刺.激了吧。
　　“唔，坏哥哥，快把眼睛闭上。”
　　莉娜连忙ba.o住了洛薇，替她挡住了风光。嗯，这位美钕会长实在太漂亮了，万一把自己的小风哥哥魂勾跑可就不好了。
　　“额，我什么没看过，而且，我还……”
　　秦风无语，然后乖乖闭上了眼睛。
　　目前来说，自己和四位镁人表面上，还是很单纯的“同.居”关系，就算晚上要剧烈运动，也都是在各自的小房间里偷偷进行。
　　而且以自己三千多的体质，几乎不用睡觉，一夜就能将四个美钕宠.幸一个遍。
　　将她们全部喂饱。
　　……
　　一会儿之后，洛薇换了件白色居家服，五人躺在舒服的黑色真皮沙发上，一边享用着泰坦黑科技+地球新鲜食材做出的美味蛋糕，一边慵懒的看着电视。
　　气氛十分的惬意。
　　不过。
　　电视内容，确实另一种画风，华夏的所有电视台，仍然在一遍又一遍，不厌其烦的播报着军方的新闻。
　　可以看到，虽然华夏官方向所有公民免费提供了足够的食物、淡水、食物。
　　但随着军管时代的来临，所有华夏人，都感觉到什么大事要发生。
　　显得忧心忡忡。
　　甚至不少富豪，中产阶层，因为受不了这种必须待在家中的管制状态，不顾官方的警告，选择了带着大把金钱出国旅游。
　　而反观国外电视台。
　　当地民众在国家官方、民间智库、专家们的安抚下，显得相对平静很多，许多甚至走上街头，打着口号，要求人类保护环境，以减轻地球的厄尔尼诺现象。
　　但总之。
　　看着屏幕中，世界各大城市末日一般的景象，以及外面呼啸的狂风，莉娜、吉娜、小姑妈、洛薇这四个钕人，都下意识的靠紧了沙发中央的秦风。
　　这一刻，只有靠紧这个男人，她们才有足够的安全感。
　　“啧啧……”
　　秦风伸开双臂，左臂轻轻lou着莉娜、吉娜，右臂lou着洛薇、小姑妈，鼻子间深吸一口气，全是四钕yo.u人的体香……
　　这一刻，他有翻身将四钕按在沙发上，一阵疯狂摩擦的冲动……
　　……
　　而这时候。
　　电视刚好切到了米国CNN电视台，出现在屏幕中的，则是一个秦风熟悉的面孔，米国特种部队上校，米国第一神榜公会会长，亚瑟。
　　除此外，还有一名金发主持人，以及一名蓝色挑染头发，机车夹克，颇有些朋克风的白人钕孩。
　　嗯，这也正是亚瑟的小钕朋友，詹妮弗。
　　……
　　“感谢亚瑟会长、詹妮弗小姐接受我们的采访。”
　　“对于最近，弥漫在全球主要城市上空，愈演愈烈的黑雾，二位怎么看呢？”
　　主持人提问道。
　　“我想，这都是华夏工厂的功劳，他们每天都在排出各种有害气体，污染我们的地球，应该将他们全部关闭！”亚瑟无所谓的耸了耸肩。
　　然后，台下的观众发出了一阵哄笑。
　　“詹妮弗小姐，您怎么看呢？”金发主持人又问道。
　　“这些黑雾，是上帝对人类的惩罚，毕竟，我们人类实在太弱小，太卑微了，根本没有存在的价值。地球这一处美丽的空间，需要一个更强大的种族来统治。”
　　詹妮弗对着镜头笑了笑，眼中闪过一闪而逝的红光。
　　“哦……”
　　金发主持人显然对詹妮弗的回答有些意外，又问道：“詹妮弗小姐，您最近地狱角色玩的还开心吗，要知道，如今在华夏玩地狱角色，是要被逮捕的。”
　　“是的，很开心。”
　　詹妮弗微微点了点头，微笑道：“在上一次亚瑟接受采访后，我们米国区有大量玩家删除了光明角色，建立了地狱角色，或者直接叛逃进了地狱。”
　　“现在，地狱热闹的很，我们每天都一起做任务，杀NPC！”
　　一旁的亚瑟也摇了摇头，笑道：“搞不懂那群愚蠢的华夏人是怎么想的，竟然不准公民玩地狱角色，那游戏会少很多乐趣。”
　　主持人也附和道：“是的，他们一向很愚蠢。”
　　轰隆……
　　而也就在这时，几人身后大屏幕上，突然传来了一阵巨响，只见屏幕上华盛顿的上空，那一团旋涡状的巨大黑雾突然震颤了一下，然后开始缓缓向下旋转……
　　黑雾，降临了！


第535章 【末日纪元】来临。
　　轰隆隆……
　　随着黑雾的降临，整个CNN的直播间都颤抖了起来，所有人大惊失色，无比震撼的望着大屏幕……
　　只见华盛顿上空，那一团旋涡状黑雾越来越低……
　　没多久，一个个黑色的雾团降落了下来，雾团落在地面上将四周的花草、道路全部染成黑色……
　　继而，一个个血红的光幕从黑色雾团中浮现。
　　看到这个光幕，亚瑟、主持人、现场观众，网络直播间的网友们，全部是脸色大变。嗯，这种血色光幕，正是《神域》中地狱势力的传送门。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“谁来解释一下？”
　　“WhatFuck？”
　　“为什么神域中地狱的传送门，会出现在现~实世界？”
　　CNN网络直播间，弹幕一震疯狂刷过。
　　“不，不，不可能……”
　　身为天神会长的亚瑟，忽然想到了一种极为可怕的可能，脸色煞白，然后连忙拉起了女朋友詹妮弗的手，说道：“我们……我们要赶快离开这里！”
　　然而，此时女友詹妮弗的手，却无比的冰凉。
　　“詹妮弗？”
　　亚瑟疑惑的回过身，赫然看到，一缕不知从哪里钻进来的黑雾，此时笼罩在女友詹妮弗的身上，并开始钻进她的毛孔……
　　以肉眼可见的速度。
　　詹妮弗白皙的肌肤，在黑雾的作用下，变成了粗糙的灰褐色色，指甲骤然好几寸长……
　　嘴角，变得红得发紫，仿佛滴处血一样。
　　额头，裂出了两个血色的口子，两支弯曲的恶魔之角从中钻了出来……
　　当着亚瑟、金发主持人、现场观众，还有亿万玩家的面，詹妮弗赫然化作了一副《神域》里恶魔的形象。
　　现场不少人更是惊吓的尖叫起来。
　　“詹妮弗，詹妮弗……”
　　亚瑟发疯了一般摇晃着自己这位朝夕相处的女友，他仍然不敢相信，对方，会变成这个样子？
　　“新鲜的人肉……”
　　这时候，詹妮弗双眸翁然一亮，闪烁出血淋淋的红光，然后，嘴巴张开一个不可思议的角度，一下子咬在了亚瑟的额头……
　　旋即用力一撕，亚瑟的一只眼睛就被撕扯了出来……
　　飞溅的鲜血，将屏幕都染成了一片血红，现场观众更是嚎啕尖叫，疯狂的逃跑……
　　几名负责保护亚瑟的特种士兵，立刻前来制止恶魔形态下的詹妮弗，其中一个人甚至掏出了枪，瞄准詹妮弗的脑门，扣下扳机……
　　然而，枪支哑火了。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　一脸扣动了好几下扳机，枪支依然哑火，那名特种士兵一脸懵逼，然后下一刻，将眼球咀嚼进肚子里的詹妮弗扑了上来，狠狠咬中了士兵的脖颈……
　　现场完全混乱……
　　凭借强健的体魄，亚瑟趁这一段功夫，捂着滴血的右眼，踉踉跄跄向演播厅外跑去，一路上血水和泪水流了一脸……
　　而刚一走出大楼。
　　赫然看到，在眼前的广场上，已经形成了好几个血色空间门，一队队只有在《神域》中才能看到的地狱怪物，包裹着黑气的骷髅士兵、骷髅弓箭手，浑身浴火的地狱三头犬、火焰恶魔，一队一队从空间门中走出……
　　一场血腥屠杀在广场上上演……
　　四周的人类，不停的惨死在这些怪物之手，鲜血染红了整片广场。
　　而人类的身体，对于这些地狱大军来说，似乎是一种美味，不少恶魔在不停的进食……
　　呕……
　　看到这幅人间地狱一般的画面，亚瑟直接呕吐了出来……
　　仅剩的一只眼中，更是留下了悔恨的泪水……
　　直到此刻。
　　他才明白，先前华夏人为何严禁本国玩家玩地狱角色，甚至不惜逮捕。而【暴君】为何也罕见的在论坛里发声，希望所有华夏玩家放弃地狱，追寻光明……
　　他也才明白，为何华夏会施行军事管制状态……
　　华夏人，竟然提前预言到了今天！
　　反而他。
　　为了嘲讽华夏人，和华夏人作对，故意鼓励米国玩家玩地狱阵营……他已经不敢想象，这会造成什么后果……
　　……
　　“呜呜呜……小风哥哥，这些，这些都是真的吗？”
　　妹妹莉娜裹紧了身上的睡袍，挤在秦风怀里，瑟瑟发抖，虽然早就被提前告知过今日之事，但当看到华盛顿那一副人间地狱一般的场景时，她还是被吓坏了。
　　“是真的。”
　　这时候，洛薇挂了家族的电话，神色中还写满了深深的震惊，说道：“燕京方面消息，我国的燕京、魔都、羊城、汉中等十四座特大城市，全部出现了大规模地狱空间门，二三线城市、周边乡镇等地区，也都出现了小规模空间门。”
　　“地狱大军，已经入侵了华夏！”
　　说着，洛薇又长舒一口气，“不过，由于我们华夏已经实行了三天军事管制，所有居民都待在家中，或防空洞中，由军方的人在保护，所以第一波地狱大军降临，并没有造成太大伤害。”
　　“那就好。”
　　秦风点了点头，华夏的动员能力，他还是信得过的，然后又问道：“现在还有什么问题吗？”
　　“问题的话，就像小风弟弟你先前得知的那样，地狱大军似乎释放了什么法术，使得我们人类的火器全部失效。”
　　“各种核弹、导弹、火炮，都成了摆设。”
　　“人类在地球上繁衍了几千年，才终于创建出了现代科技文明，然而，在面对地狱大军时，却只能使用冷兵器。”
　　洛薇叹了一口气，然后来到了巨大的落地窗前……
　　从楼上往下望去，檀宫别墅群，也刷出了一个地狱空间门，一头头火焰怪兽从中走了出来，在小区中游荡，猎杀落单的业主。
　　同时，一队士兵也冲进了小区，开始清剿怪物。
　　不过，士兵们拿得不是平时的95式步枪，而是一支支钢弩。钢弩的攻击，自然比步枪差远了，士兵们也都战斗的很吃力。
　　“如果能击杀一些稀有BOSS，可能爆一些物品和装备，到时就可以淘汰这些钢弩了。”
　　秦风也微微点头。
　　想靠钢弩保卫华夏，长期来看，根本不可能。
　　……
　　接着，秦风也不耽搁，披上了那件米白色的风衣，向电梯走去。
　　“小风弟弟，你这是要去干嘛？”洛薇狐疑道。
　　“我，出去练练手。”
　　秦风嘴角微微翘起，眼中闪烁着疯狂的战意。
　　对于别人来说，这些地狱怪物简直可怕，但对于三千多点体质，近万力量，两件神器在身的自己来说，这可是练手的好机会。


第536章 檀宫别墅群的尸潮。
　　嗷、嗷、嗷……
　　秦风带着海格尔刚一走出大门，几头【地狱魔尸】就冲了过来，所谓【地狱魔尸】，并非来自地狱，而是死去的人类被邪恶法术做成了邪恶的尸体。
　　靠着魔尸。
　　只需要一小部分地狱军队，就可以在地球上制造出源源不断的生力军。
　　秦风也正好认得。
　　其中一名魔尸，正好是刚才拿电锯锯自己炮塔的那位业主。
　　“一起下地狱吧。”
　　那名业主的魔尸，面目狰狞，向秦风咬来。
　　“找死。”
　　秦风皱了下眉头，旋即一拳轰击了出去。
　　近万力量的一拳，连钢板都能洞穿，更何况一个小小的头颅，只见一拳下去，咔嚓一声，魔尸的脑袋像个烂西瓜一般被秦风打爆。
　　旋即尸体重重倒在了地上。
　　接着，秦风伸出一脚狠狠碾在了尸体上，将魔尸的心脏碾碎，这才算真正杀死了魔尸。
　　砰、砰、砰……
　　这些低等级的魔尸，战斗力比一般特种兵强一点，秦风三下五除二，全部将脑袋打爆，心脏碾碎。
　　“可惜，现实中的野怪，爆率实在太低，只有BOSS以上级别的怪物，才比较有可能爆东西。”
　　秦风摇了摇头。
　　如果现实中的野怪，可以拥有和游戏中一样的爆率，那么就比较爽了。但可惜，这也只能想想。
　　接着，他便踏着一地的尸体，向公园外走去。
　　一路上。
　　不时窜出几头【魔尸】、【骷髅战士】、【小型地狱三头犬】等，都差不多相当于游戏中lv1~lv10级的怪物。
　　以秦风近万点力量，三千多体质，对付这些怪物，如砍瓜切菜。
　　而同样。
　　地上还有许多被吃的只剩森森白骨的业主尸体，这些尸体的主人，生前都是江南地区有名的富豪，大家族的掌舵人。
　　然而无视国家的警告，随意在小区走动，最后招致了横尸街头的下场。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　秦风一脚一个，将这些只剩下骨头的尸体的脑袋碾碎，嗯，如果脑袋存在的话，这些白骨尸体，很可能会被亡灵法师通过亡灵法术，转换成【骷髅战士】，后患无穷。
　　当然，如果尸体存在的时间超过一周，那么同样无法被转换成【地狱魔尸】，或者【骷髅战士】。
　　……
　　“秦大师，救我，救我啊！”
　　一会儿后，秦风来到自家门前，也就是檀宫二号别墅的门前，解决掉了几个围攻自己大门的骷髅士兵后，突然一阵杀猪般的求救声传来。
　　秦风循声望去。
　　只见在檀宫一号的三楼玻璃窗前，首富项华龙正疯狂的向自己求救。
　　而在一号别墅的门前，此时已经被地狱大军包围，有一名身着火焰法袍的【地狱法师】，几名包裹着滚烫熔岩的【熔岩怪兽】，还有上百头疯狂往别墅里冲的【小型地狱三头犬】。
　　可怜的首富家的精英保镖们。
　　一个接一个惨死，尸体要么被吃掉，骨头被转化为【骷髅战士】，要么尸体被直接转化为【地狱魔尸】。
　　在别墅几百米外的路口。
　　一队军方的士兵，正在防爆盾的掩护下，使用钢弩对围攻别墅的怪物进行远距离扫射，可惜，收效甚微。
　　骷髅怪天生会miss。
　　地狱怪皮糙肉厚，根本不怕这点伤害。
　　“秦大师，救救我，救救我呀！”
　　“秦大师，只要你肯救在下的命，多少钱，多少钱我都愿意啊……”
　　项华龙无比绝望的喊道。
　　一楼已经失守了，怪物正在进攻二楼，他属下的保镖也损伤了大半，眼看就要坚持不住了。
　　“这个魔都首富，点也真是够背的。”
　　秦风摇了摇头。
　　目光望向了檀宫一号别墅不远处，那里正好有一个血色的地狱空间门，地狱大军一出来，第一个进攻的就是檀宫一号别墅。
　　“只要将空间门里，负责施法的怪物击杀，就能关闭这一处空间门。”
　　“那样，小区应该也不会刷怪了。”
　　秦风思索间，向一号别墅走去。
　　嗯，首先，项华龙是莉娜、吉娜的父亲，是小姑妈的哥哥，无论如何，自己都不会让他死。
　　其次，为了关闭这处空间门，也要先清掉这里的怪物。
　　……
　　“站住！”
　　秦风刚要靠近，一名脸上挂彩的士兵拦住了他，“兄弟，这里的怪物太危险了，赶紧回家呆着，军方可没有多余的兵力保护你们. ……”
　　“额，保护我？”
　　秦风无语的笑了笑，然后拍了拍这名士兵的肩膀，“小兄弟，这里交给我了，你们先歇会。”
　　说着，便大步走向了怪物群。
　　那名士兵还要再拦，便看到了跟在秦风身后，身高两米多，宛若铁塔一般的海格尔。海格尔身上那股传奇BOSS的恐怖气息，瞬间让这名士兵吓得咽了下口水，不敢再说话。
　　……
　　“海格尔，替我压阵。”
　　秦风想活动活动筋骨，没有让海格尔出手，否则就没什么乐趣了。
　　“新鲜的人肉……”
　　“美味……”
　　而在看到秦风靠近之后，一群地狱三头犬发出一阵疯狂的嚎叫，朝他冲了过来，很快，怪物便将他淹没。
　　【十倍攻速】！
　　被怪物包围，秦风丝毫不慌，深吸一口气，旋即闪电般的拳头朝怪物的脑壳击打了过去。
　　砰、砰、砰、砰……
　　空气中弥漫着一道道拳影，这群三头犬还没有咬到秦风，便先挨了一顿乱拳。
　　而在近万点力量的加持下，三头犬的脑袋如西瓜一般脆弱……
　　砰、砰、砰……
　　闪电般的三拳下去，一头三头犬就一连被打爆三个脑袋，倒在地上，死的不能再死。
　　接着，便是第二头、第三头、第四头……
　　没有一头三头犬，可以在秦风手下活过三拳，而秦风的出拳速度，大概一只手一秒0.1钟6次，两只手就是12次。
　　简直不要太变态。
　　不过短短十几秒钟时间，眼前的三头犬的尸体倒了一地，秦风踩着一地的鲜血，向那些包裹着火焰熔岩的【熔岩怪兽】走去。
　　……
　　“这……这，这人是谁？”
　　当那名挂彩的士兵，看到让他们头疼不已的三头犬，竟然一片片倒在了这名身着米白色风衣的年轻“业主”手中，神色中挂满了不可思议。
　　这些三头犬，可是连钢弩都不容易射穿。
　　就这样，轻松被此人爆头。
　　他已经不敢想象，此人拳上的力道，究竟会有多大了……
　　“如果没看错的话，此人，乃是居住于此小区的秦大师。”
　　另一名士兵，望着秦风的身影，一脸崇拜的说道。


第537章 关闭地狱空间门。
　　砰、砰、砰……
　　在秦风的快若闪电一般的双拳之下，围攻檀宫一号别墅的怪物，如稻草一般一个接一个倒下。
　　不过多时，【熔岩怪兽】全部战死，碎裂的熔岩撒的满地都是。
　　叮咚……
　　叮咚……
　　叮咚……
　　也就在这时，手机响了三下，由于华夏局方提前保护好了各处基础设施，所以手机依然有信号。
　　打开手机后，三条微信弹了出来。
　　“小风哥哥，你，你能救一下那个人吧，他，他毕竟是莉娜的亲人。”先是莉娜的消息。
　　“小风哥哥，能让那个人住在【避难所】里吗，他也蛮可怜的。”姐姐吉娜也发了条消息。
　　嗯，这两个丫头因为母亲的原因，和父亲项华龙关系极为不好。
　　但毕竟血浓于水，她们已经在【避难所】，也就是【泰坦炮塔】的30层，注意到了这边的情况。
　　“小风，能救救华龙吗，我……我以后愿意为你做牛做马……”小姑妈也发了消息。
　　“噗，那我今天晚上要骑马了。”
　　秦风给小姑妈回了一句，然后又安慰了一下两姐妹，接着继续撸怪。
　　片刻后，那名【地狱巫师】也被秦风捏碎了头颅。
　　然后，他便杀进了别墅里。
　　……
　　“秦大师，谢谢秦大师，我项华龙这条命，都是秦大师救的。”
　　没多久，秦风就单枪匹马，杀上了别墅第三层，见到了已经差点被吓尿的魔都首富项华龙。
　　“嗯，要谢，就谢你有两个好女儿吧。”
　　秦风意味深长的说了一句，然后用手腕上的【炮塔控制器】，扫描了一下项华龙，并为他设定了可以进入【避难所】第一层的权限。
　　嗯，作为泰坦科技的结晶，进入自动炮塔的人，必须获得主人的权限才能进入。
　　如果没有权限强行进入的话，会被里面的武器系统自动消灭。
　　“先在这里待一会儿，等我解决了那一处地狱空间门，你自行前往【避难所】，里面有一切生活设施。”
　　秦风说罢，转身下楼。
　　“秦……秦大师，你，你竟然要解决这座地狱空间门？”
　　项华龙望着窗外，那座不停往外涌出地狱大军的空间门，不由深吸了一口凉气。
　　……
　　“秦大师，您要闯入这座空间门？”
　　当秦风出门，向赶过来的军方士兵们说了自己的计划后，这些士兵们也是极为的震惊。天知道，那座空间门里会有什么可怕的东西。
　　“必须关闭这座空间门，才能阻止地狱大军不断涌出。”
　　秦风微微一笑，这些东西，他也已经提前通过洛薇转达给了国家，然后又叮嘱道：“在我进攻空间门的时候，可能会出现异变，你们最好先躲起来。”
　　然后，便头也不回向空间门走去。
　　“秦大师，保重。”
　　士兵们望着秦风的背影，神色中写满的崇拜，毕竟只身闯神鬼莫测的地狱空间门，这可是需要极大的勇气，和牺牲精神。
　　然后，士兵们便也暂时躲进了一号别墅。
　　……
　　地狱直通地球的真正空间门，隐藏在头顶的黑雾气旋当中，下方的空间门，只是负责分流的小型空间门。
　　想要维持这些小空间门，需要一些怪物持续施法。
　　轰隆……
　　秦风一脚踏入空间门后，立刻看到两头一人多高，背负火焰双翼，手持火焰长鞭的怪物，在围着一个【空间水晶柱】不停的施法。
　　正是地狱BOSS，恶魔督军。
　　“新鲜的人肉……”
　　一名恶魔督军看到秦风，立刻一记响鞭朝秦风甩了过来。
　　啪……
　　被火焰长鞭击中，秦风身上，瞬间沐浴在火焰之中，不过，由于装备了带有属性的【加百列之翼】，秦风的衣服也和游戏中差不多，已经不会被火焰烧坏。
　　而至于火焰的伤害，对于三千多体质的秦风而言，已经造不成任何伤害。
　　他拿手轻轻一弹，身上的火焰立刻被尽数弹了出去。
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　恶魔督军一连几鞭子抽下来，都没有对秦风造成一丢点伤害。
　　“啧啧，该我动手了。”
　　秦风三两步来到恶魔督军身前，开启十倍攻速，对着BOSS的脑门就是一阵狂殴。
　　砰、砰、砰、砰……
　　出拳如流星。
　　这头BOSS的等级，应该只有十几级的样子，秦风近万点力量的一拳下去，直接在BOSS脑门开了一个洞。
　　旋即十几拳下去，BOSS的脑袋直接变成了一潭烂泥，倒在了地上，死的不能再死。
　　“怎么……怎么可能有这么强的人类？”
　　剩余的一名恶魔督军眼中闪过一抹恐惧，旋即，发出了一声凄厉的嚎叫声，然后外面就像地震了一样……
　　轰隆隆……
　　可以感觉出，许多附近的地狱单位在听到这道嚎叫声后，都疯狂的赶来救援……
　　……
　　“快，快把这些视频录下来，发给总部。”
　　“这是重要的作战经验！”
　　在看到整个檀宫别墅的地狱怪物，形成了一股可怕的兽潮，向空间门涌去后，这队士兵的队长立刻命令道。
　　嗯，虽然在地狱入侵之前，华夏军方已经搞出来一本《末日作战手册》。
　　里面关于和恶魔作战的技巧，有着详细的文字推演。
　　但和视频比起来，还是差远了。
　　尤其是这种一旦攻击空间门，四周怪物会疯狂回援的视频，对于执行关闭空间门任务的士兵来说，很有参考价值。
　　各位军方指挥官看了视频后，在做出相应部署时，想必也会谨慎很多。
　　……
　　砰、砰、160砰……
　　面对空间门外涌来的海量怪物，秦风出拳如闪电，一拳一个小朋友，很快怪物尸体便倒下了一大片。
　　嗯，他也正愁不好迅速清空小区的怪物呢。
　　这下倒好，可以一并解决了。
　　砰、砰、砰、砰……
　　约么十几分钟后，秦风已经将涌来的海量怪物全部干翻，然后，走向了最后一头【恶魔督军】。
　　“可恶，可恶……”
　　这头恶魔督军神色中竟然浮现一抹恐惧，在出发之前，魔王可是告诉他，地球空间里，都是一群弱小的凡人。
　　为何，这里有这么一位可怕的人类。
　　砰、砰、砰……
　　下一刻，这头督军便被乱拳锤烂了脑袋。
　　啪嗒……
　　在这头督军死后，地上掉落了两个闪着绿油油光芒的水晶小药瓶，秦风拿起来一看，药瓶四周浮现了一行半透明文字。
　　……
　　【治疗药水】
　　描述：可以恢复生命的神奇药水，对任何疾病都有奇效。
　　……
　　“竟然爆了两瓶药水。”
　　“这下，又可以帮妹妹打针了。”
　　秦风喜出望外，将药瓶装入了口袋当中，然后来到【空间水晶柱】前，砰砰几拳，将水晶柱打碎。
　　下一刻，这一处空间门消失。
　　秦风的身影，也再一次出现在了檀宫别墅群。


第538章 魔都激战，领主级boss出现！
　　在解决完檀宫别墅群的地狱空间门后，秦风开始向小区外走去，他准备尽可能的多关闭一些地狱空间门，以减少魔都人民的伤亡。
　　而此时。
　　他也佩戴着军方赠送的一个军用对讲机，在里面的军用频道里，会实时沟通各处空间门的位置，秦风也方便直接前往。
　　“警告！”
　　“在碧澄路锦华苑小区，发现一处地狱空间门，威胁等级为B级，请附近的作战小队立刻前往支援。”
　　“并不惜一切伤亡代价，关闭这一处空间门。”
　　“关于关闭空间们的现场视频，已经发放到各作战单位的邮箱当中。”
　　刚出小区没多久，秦风就收到了一则对讲机消息。
　　军方已经根据怪物的实力，将各个空间门划分为了S、A、B、C等不同的难度等级，B级的话，代表空间门中会刷出【地狱巫师】这种精英怪物，非常的难缠。
　　“锦华苑就在几公里以外，先去看一看吧。”
　　“走！”
　　秦风深吸一口气。
　　旋即，身影在空中一个闪现，直接消失在原地。
　　“主人的闪现技术，果然是登峰造极了。”
　　看着秦风突然消失的身影，海格尔眼中闪过一抹羡慕，一次闪现好几公里，这个距离，连他这个传奇BOSS都无法做到。
　　然后，也化作了一道闪电追了上去。
　　……
　　半个小时后，秦风的身影已经从锦华苑小区走了出来，嗯，小区里的怪物已经被全部清空，空间门也已经被关上。
　　不过可惜，这一次空间门里的BOSS，什么都没爆。
　　……
　　“警告！”
　　“北环大道龙湖小区，发现地狱空间门，威胁程度C级。”
　　“请附近小队前去支援。”
　　不一会儿，秦风再一次收到了一条军方的消息，当下便决定前去看一看，不过在闪现前，他又对海格尔叮嘱道：“海格尔，现在地狱空间门有点多，我们分开行动吧，你尽可能多关闭一些空间门，减少魔都的损失。”
　　“主人，我不能离开你。”
　　“你的安全，比整个星球都重要。”
　　一向极为听话的海格尔，此时却摇了摇头，作为追随者，他最高的目标，便是保护主人的安全。
　　“额，海格尔，这些弱小的凡人，都是我的同类，主人不能弃他们不管。”
　　“想一想你的黑鲨同类，如果他们被恶魔屠杀，你会有什么反应。”
　　秦风微微一笑。
　　自己重生一世，主要是想守护妹妹，还有身边的几个钕人。但也毕竟是华夏的一员，流淌着华夏的血脉。
　　力所能及之处，一定会尽可能的为华夏尽一份力量。
　　“主人，我明白了，你一定注意安全。”
　　海格尔最终点了点头。
　　然后，直接向一处小区飞奔而去，作为一头传奇BOSS，他可以远距离感知那些传送门的所在地。
　　……
　　【汤臣一品小区】，空间门关闭。
　　【耀莱广场】，空间门关闭。
　　【塞纳河畔商业街】，空间门关闭。
　　【魔方空间】，空间门关闭。
　　……
　　秦风告别海格尔后，依照着对讲机中的命令，很快便不费吹灰之力，关闭了一个又一个空间门。
　　不过，怪物的爆率实在是太低了。
　　他一连关闭了十几个空间门，击杀BOSS四五十头，也只爆出了5瓶【治疗药水】。
　　其他装备、材料等，一个也没见到。
　　“如果能尽快，找到那一头【领主级BOSS】就好了，前一世经验来看，全球第一个被击杀的地狱大军【领主级BOSS】，将会100%爆战利品，而且是100%大爆。
　　不过可惜。
　　现在无线电里十分吵杂，秦风也一直没有听到那头【领主级・BOSS】的消息，十分的郁闷。
　　……
　　“张将军，请……请看这里……”
　　“太不可思议了！”
　　在魔都军方的总指挥部内，一名副官指着屏幕上的视频，略显激动的说道。
　　视频内容，乃是一名身材高大，肌肉块十足的西装、墨镜男子，正准备进入内部并关闭空间门，然后足足上万只怪物疯狂涌向了空间门……
　　【冲击波】！
　　突然，这名保镖一样的亚洲男子，怒吼一声，上万只地狱怪物齐刷刷呆愣在了原地。
　　砰、砰、砰、砰……
　　旋即这名高大威武的亚洲男子一出手，眼前怪物便死亡了一大片。
　　片刻后。
　　此男子闪电般轻松击杀所有地狱怪物，然后进入空间门中，关闭了这一处空间门。
　　而从头到尾。
　　这一切，不过只花费了不到3分钟的时间，速度简直不要太快！
　　“此人，目前已经关闭了多少地狱空间门？”
　　魔都总指挥张将军下意识道。
　　“报告张将军，具体关闭多少空间门目前还不清楚，但仅就在这一个小时内，通过直升机拍摄，已经可以确定此人关闭了35座地狱空间门。
　　“嘶……”
　　“一个小时，35座地狱空间门，这也太可怕了……”
　　张将军深吸一口气。
　　要知道，他所指挥的几十万大军，目前为止，也才关闭了10个空间门。也可以说，整个魔都军方忙活半天，还不及此人半个小时的作战成果！
　　“很好，继续用直升机跟随此人，向其通报附近空间门位置。”
　　“另外，将此人击杀怪物的视频发布出去，重点宣传一下此人，以提升一下我们魔都军方的士气，也让老百姓们能松一口气。”
　　那名张将军又想到了什么，猛然说道。
　　“好的，张将军。”
　　“此人击杀怪物的视频，很快会出现魔都所有观众面前。”
　　属下说道。
　　……
　　“警告！”
　　“警告！”
　　“警告！”
　　“警告！在黄埔区，陆家嘴金融中心广场，突然出现一座巨型空间门，威胁等级：SSS级。”
　　“警告！在陆家嘴，出现一头五十米高的巨型怪物，请附近所有战斗单位前去支援占！”
　　又过了一会儿，当秦风从一个小区里走出来到时候，猛然收到了这条消息。
　　他眼眸也猛然一亮。
　　看来，魔都的第一头领主级BOSS，终于出现了。


第539章 魔都的惊天一战！
　　【多重闪现】！
　　【多重闪现】！
　　……
　　秦风距陆家嘴大概有三十多公里的距离，不过，一连使用了四个【多重闪现】，直接跨越了这三十多公里的距离。
　　来到了高楼林立的魔都金融中心，陆家嘴。
　　只见在波涛滚滚的黄浦江畔，一处巨大的广场上，已经裂开了一个百米多高的血红色空间门，一头五十多米高，头生两角，背负恶魔双翼，手持巨型火焰之剑的大恶魔，正在空间门外大开杀戮。
　　这头恶魔，也正是领主级BOSS【火焰领主】。
　　而在广场四周。
　　一辆辆军方的勇士车辆在BOSS附近来回穿梭，这些勇士车已经经过改装，顶盖上安装了钢铁打造的巨型钢弩。
　　也可以说，这些21世纪的勇士车，作战原理上，跟秦始皇时代的弩车差不多。
　　嗖、嗖、嗖、嗖……
　　某一刻，几百辆弩车同时发射，一米多长的弩箭拖着长长的钢索飞射而出，片刻后，几百根弩箭全部刺进了BOSS的表皮。
　　旋即，随着勇士车队快速绕着BOSS转动，弩箭上拴着的钢索开始一圈圈缠绕在BOSS的身上。
　　嗯，这个战术，跟《星球大战》里，反抗军通过绕绳索来击败巨大的帝国步行者机器人【AT-AT】差573不多。
　　看到这一幕。
　　秦风也不禁感叹，人类的身体素质，虽然相当于lv1~lv10的小怪，但凭借着对机械的应用，依然可以围攻领主级BOSS。
　　然而，这头BOSS的强大超乎人们的想象。
　　“地球的蝼蚁们，挣扎只会让你们死的更痛苦……”
　　宛若小山一样的【火焰领主】发出一道震天的嚎叫声，旋即，口中喷出了一股巨大的扇形火焰。
　　那缠绕在BOSS身上的钢索，直接被灼烧成了钢水……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　轰隆……
　　几辆靠近的弩车，不小心备火扇擦中，化作了大火，轰然爆炸……
　　不过，军方的进攻并未因此而停止，四周又开来了上百辆弩车，绕着BOSS旋转，准备伺机进行下一波进攻。
　　……
　　“看来，该我出手了。”
　　秦风深吸一口气，向怪物走去。
　　虽然军方暂时失败了，但靠着源源不断的兵力和预备役，拿命填，总能干翻这头领主BOSS。
　　但那样的话，无疑会有很大的伤亡。
　　恐怕到时候，繁华的陆家嘴，甚至整个魔都，都会被战斗波及，化作一片瓦砾，那就太可惜了。
　　……
　　“年轻人，离那头怪物远一点！”
　　当一名负责现场指挥的陆军上校，看到秦风只身冲向火焰领主时，立刻通过喇叭大喊起来。
　　嗯，通过这短短几分钟的战斗，这名上校已经感受着了这头怪物的强大。
　　那名年轻人上前，无异于自寻死路啊。
　　然而，已经来不及了，就在说话的时候，那名年轻人已经飞快的冲到了BOSS的身前……
　　轰隆……
　　接着BOSS气势万钧的一拳朝那名年轻人砸落……
　　那名陆军上校，忍不住叹息，在他看来，那名年轻人在BOSS这一拳之下，将必死无疑。
　　咔嚓……
　　然而令他意外的是，在BOSS这一拳落下的瞬间，那名年轻人的身影突然闪烁了一下，接着便出现在了BOSS肩头。
　　“这是……这是什么情况？”
　　望着这不可思议的一幕，那名陆军少校一脸大惊，那名米白色风衣的年轻人，竟然可以穿越空间？
　　……
　　“怪物，受死吧！”
　　秦风出现在BOSS肩头的一瞬间，雨点般的拳头便砸落了下来，以他一万多点的力量，一拳下去，便能让BOSS身上的熔岩掉落一大片……
　　不过顷刻间，BOSS脖子处就被打出了一个大洞。
　　“啊，可恶的人类。”
　　BOSS发出一道怒吼，巨大的嘴巴对准了秦风，喷突出了炙热的火焰……
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　秦风全身上下被火焰包裹，不过，虽然现实中没有15倍防御，但近万点力量，三千多体质，也为他提供了差不多相当于游戏中四五千的防御。
　　BOSS的火焰，也只在秦风身上灼烧出来浅浅的伤口。
　　而且，由于超高体质的作用，伤口很快以肉眼可见的速度在愈合着。
　　“看来，要拿出点真本事了。”
　　秦风也长吸一口气，虽说BOSS的这点伤害不算什么，但一旦被破防，那种被灼烧的痛感，却要比游戏中强烈百倍。
　　【加百列之翼】！
　　下一刻，秦风身上那件米白色披风，骤然化作了一片片飞舞的羽毛，羽毛在秦风背后聚集，形成了两副四翼翼展足有八米长的天使翅膀。
　　而在天使形态之下。
　　秦风拥有【高级魔免】效果、【50%减伤】效果、【+300%速度】效果、【飞行】效果等。
　　轰、轰、轰……
　　在减伤效果下，BOSS的攻击已经无法破开秦风的防御，是以，他扇了扇翅膀，飞到BOSS眉心处，双拳出击，对着BOSS的脑门一阵乱锤……
　　砰、砰、砰、砰……
　　在一阵闪电般的拳影之下，高达50米高的巨大领主级BOSS【火焰领主】，竟然被秦风活活打的节节后退，毫无招架之力。
　　……
　　“此人，竟然仅凭一双拳头，就将这头大BOSS打的满地找牙？”
　　那名负责指挥的陆军上校，无比震惊的望着这一幕，这头BOSS多变态，通过刚才的战斗他已十分清楚，可以说，只要被对方的攻击擦到边，普通人就会立刻暴毙。
　　然而，这名年轻人不仅硬抗了BOSS的攻击。
　　还像爸爸打儿子一样，锤的这头BOSS节节后退，这也太不可思议，而且，此人身后竟然生出了翅膀，这也太离奇了……
　　总之，此人是谁？
　　……
　　“紧急新闻！”
　　“在陆家嘴金融广场，出现了一头巨大的地狱怪物，据专家们分析，这是一种来自神域中的【火焰领主】，实力为【领主级BOSS】。”
　　“目前，军方已经调集大部队进行镇压，但考虑到BOSS恐怖的实力，目前效果还不明显。”
　　“但张将军表示，无论付出多少牺牲，都会尽快击杀该BOSS！”
　　第一壕坐在【避难所】第一层的大厅里，看着屏幕上的新闻，神色还说不出的震惊。尤其是看到那些神域中的怪物，在魔都肆虐杀人时，他甚至在瑟瑟发抖。
　　而当看到，那头五十多米高的怪物出现在陆家嘴，军方却无可奈何时，第一壕更有种深深的恐惧感。
　　难道魔都，要毁在这头领主级BOSS手中？
　　“秦大师？”
　　也就在这时，他忽然看到了一个年轻人冲向了BOSS，正是这所避难所的主人秦大师。
　　然而，当看到“秦大师”背后忽然生出四翼巨大的天使翅膀，照着BOSS脑门一阵乱锤的时候，第一壕一口老血喷了出来：“是你，老大？”


第540章 火焰领主，一拳轰死！
　　“这，这是暴君大佬？？？”
　　在斗渔tv里，小鸽子正在家中转播华夏官方电视台新闻，并和网友们聊天。
　　小鸽子的家，就在黄埔区的一栋高级公寓，距陆家嘴只有两条街的距离，原本看到那一头突然出现的领主BOSS时，吓得花容失色。
　　然后，看到了一个米白色风衣的帅气男子出~现。
　　更关键的是，这名男子，竟然背后生出了四翼红白两色的巨大天使翅膀，而这双翅膀，对于身为【暴君】小迷妹的小鸽子而言，简直再-熟悉不过。
　　而看着在暴君的双拳下，那名BOSS节节败退，待在家中瑟瑟发抖的网友们，也全部欢呼了起来。
　　“暴君大佬，牛批啊！”
　　“暴君大佬的天使翅膀，竟然带到了现实当中！”
　　“有暴君大佬在，瞬间心里暖暖的，连这头领主级BOSS，都不是暴君大佬的对手啊！”
　　“暴君大佬？怎么看起来特别像隔壁檀宫小区的秦大师？”
　　“秦大师是谁？”
　　“秦大师，可是魔都武道界一顶一的高手，就连终南山洪家那位德高望重的洪老爷子，都对秦大师敬仰有加呢。”
　　“噗，暴君大佬这实力，武道大师在他面前算个毛线呀……”
　　“暴君就是秦大师，有意思呀……”
　　原本压抑沉闷的直播间。
　　随着秦风的出现，瞬间轻松而热闹了起来，网友们也才知道，原来江南服第一人暴君，竟然是一名居住在魔都最豪华小区檀宫别墅群的一位武道大师。
　　……
　　砰、砰、砰、砰……
　　秦风扇动着巨大的天使翅膀，双拳如闪电，不停的锤着50米高的BOSS【火焰领主】。
　　在一直锤了五分钟之后，BOSS那一颗五米多高，有一间屋子那么大的脑袋，已经被锤了个稀巴烂，不停滴落着猩红的鲜血。
　　“人类，去死吧！”
　　猛然，火焰领主发出一道惊天的怒吼声，空中喷吐出一根灼热的血剑，血剑一出现在空气中，立刻让四周的空气都滋啦啦一阵沸腾。
　　【多重闪现】！
　　秦风心生警惕，一个闪现躲到了另一侧，然而血剑却仿佛认准了秦风一样，直接追了过来。
　　【多重闪现】！
　　【多重闪现】！
　　……
　　这把血剑竟然带锁定功能，像制导导弹一样紧紧跟随在秦风后方，秦风不敢大意，要知道，万一在现实中挂了，可就真挂了。
　　他几个闪现，来到了陆家嘴那一片标志性的摩天大楼中间。
　　有魔都金融中心、东方明珠塔、花旗银行大厦、华夏银行大厦、东亚金融大厦等……由于强制性放假，这些往日繁华的摩天大楼都已经人去楼空。
　　“就你了。”
　　秦风扇动翅膀，朝花旗银行大厦飞去，而他身后，那一柄血剑紧紧跟随着。
　　也就在秦风来到花旗银行大厦外立面前时，那炳血剑已经飞到秦风的背后，眼看就要将给他来个透心凉。
　　千钧一发之际……
　　【多重闪现】！
　　秦风一个闪现躲开，而来不及转向的血剑，直接一头扎进了花旗银行大厦，旋即，这栋一百层高的摩天大楼，从中间爆炸开来……
　　轰隆隆……
　　百层高的花旗银行大厦从中间被懒腰斩断，上面五十层直接掉落了下来，砸到了路面上……
　　整个魔都，都在微微颤抖。
　　“可恶……”
　　远处，使出这一剑之后，已经有些虚弱的【火焰领主】，看到攻击没有奏效，神色中闪过一抹愤怒。
　　“恶魔，受死吧！”
　　这时候，秦风又一个闪现啥了回来，他的背后还凉飕飕的，以那一剑的威力来看，刚才若是不小心被刺中，自己真是要挂了。
　　然后，照着BOSS脑门又是一阵狂锤……
　　砰、砰、砰、砰……
　　【火焰领主】刚才那一剑，已是强弩之末，此刻已根本不是秦风的对手，不多时，脑袋已经被秦风活活锤的只剩了一半。
　　三分钟后。
　　随着秦风闪电般的一圈落下，这头五十米高的巨大火焰领主，发出一道不敢的悲鸣，轰然倒在了地上……
　　然后，在BOSS身上，爆出了几样亮晶晶的东西……
　　“擦，果然爆东西了！”
　　秦风一脸狂喜，向下飞去。
　　……
　　首先，一堆红红绿绿的果实，大约有三十多颗，正是《神域》中的属性果实。
　　“以我现在的一万多点的总属性，这点属性果实，对我的提升已经不太大，不如留给家里的几个钕人。”
　　秦风思索道。
　　……
　　然后，是三把刚才那种一米多长的血剑，当秦风将目光聚集在血剑上时，上面浮现出一排半透明的文字。
　　【恶魔血剑】
　　数量：3把。
　　类别：一次性宝物。
　　描述：恶魔之血凝聚而成的血剑，可以远距离锁定敌人，并对敌人造成100万点伤害。
　　“擦，好东西。”
　　秦风美滋滋的将抱在了怀里，以后遇到难缠的BOSS，直接血剑伺候。
　　……
　　还有一个水晶木匣子，打开一看，里面全部都是亮晶晶的水晶。
　　【神力水晶】
　　数量：100块。
　　描述：使用后，补充100点神力。
　　嗯，这个也是好东西，有了这些水晶，以后便不用担心神力不够使用的问题。
　　……
　　【治疗药水】
　　数量：10瓶。
　　描述：治疗一切疾病。
　　算上这10瓶药水，秦风今天一天收获的药水，已经达到45瓶之多。当然，这种为妹妹小婉治病的药水，多少都不嫌多。
　　……
　　然后，秦风又注意到一个亮晶晶的银色小戒指。
　　【空间戒指】
　　效果：戴上后，您将拥有100x100x100的内置空间。
　　嘶……
　　竟然是可以在现实世界拥有内置空间的戒指，而且空间高达100万立方米，可以说是非常大了。
　　不解释，直接戴在手上。
　　然后，秦风便将刚才得到的东西，还有地上的十几件白板装备，一并扔进了空间戒指当中。
　　……
　　“卧槽，爆装备了！”
　　“暴君大佬爆装备了啊，不知道有没有什么好东西……”
　　“不会爆出来神域里的装备吧，那就帕耍　
　　“我好像看到属性果实了。”
　　“应该爆出来了一件空间宝物，你看，BOSS爆的东西一眨眼全不见了，应该是装进了空间宝物里了。”
　　直播间里，一片爆炸。
　　如果能获得《神域》里的那些装备，那么，人类对抗地狱大军，将会轻松很多啊。


第541章 满目疮痍的地球。
　　当天。
　　秦风在解决掉【火焰领主】之后，便顺便关闭了陆家zu.i广场上的空间门。
　　当然，在关闭空间门时，又引发了一波怪物潮。
　　以秦风近万点的力量，三千多体质，开着天使状态，连领主级BOSS都无法破防，更何况普通怪物。
　　是以又花了半个小时，将怪物清空，然后才在四周士兵那宛若看神明一般的目光中，向檀宫别墅群飞去。
　　嗯，打一天怪了，是时候回家让几个小妮子帮自己按一按了。
　　……
　　回到位于【避难所】30层的家中之后。
　　秦风注意到，家里的四个钕人眼眶都红红的，好像哭过一样。
　　“唔，小风哥哥，莉娜好担心你。”
　　妹妹莉娜扑在秦风的怀里呜呜抽泣着，两只刚发.育的小馒头疯狂的m.o.擦着秦风的xion.g膛。“零二零”
　　“乖，我怎么还有事。”
　　秦风拿手刮了刮她的小琼鼻，然后在她耳边笑道：“不哭了，晚上请你吃.棒..棒糖。”
　　“坏蛋……”
　　莉娜羞涩的yao了yao双c.hun。
　　……
　　接下来，秦风冲.洗一下之后，换了件宽松的居家服，躺在沙发上看起了电视。而今天，四钕也格外的乖。
　　莉娜、吉娜姐妹分别乖巧的跪在秦风两侧，深处lian.g只粉拳，轻轻锤着他的两t.ui。
　　而洛薇、小姑妈。
　　趴在秦风两侧，替他轻柔的锤着肩膀。也或许是两人na.i量太大了，总是不小心蹭到秦风she.n上，软..软的，弹..弹的。
　　而不由得，宽松的居家服上，也zh.i.起了一顶小.伞。
　　“臭流氓……”
　　四钕不约而同娇嗔了一句，然后都轻轻掩zu.i笑了起来。
　　……
　　在电视上。
　　则在播报着这一天全球各地遭遇地狱大军的情况。
　　嗯，这一次的地狱大军，虽然看似凶猛，但只是地狱的先遣部队罢了，给世界各国都造成了剧烈的混乱，但还并没有彻底摧毁大国的能力。
　　当然，一些小国家就比较惨了。
　　……
　　首先。
　　秦风观看了一会儿华央一套的节目。
　　华夏的情况，由于这一次华夏提前做了军事管制，所有公民都待在家中，或者人防设施中，居民的伤亡数量很少。
　　十四个战区，每个战区死亡人数，都不超过六位数。
　　考虑到华夏庞大的人口基数。
　　这已经是奇迹了。
　　并且，华夏军方提前做好了火器失效的预案，凭借华夏全球第一的工业制造能力，加紧制造了一批钢弩。
　　发放到了所有士兵、预备役、退伍军人手中。
　　这些钢弩虽然杀伤力堪忧，但也是目前阶段，对付地狱怪物的最有效武器。
　　而且。
　　华夏还改装了一批由军车+攻城弩组成的【弩车】，用来猎杀BOSS，成群的怪物，非常有奇效。
　　而下一步，华夏还准备在将大量的59式坦克，99式坦克，改装成【坦克弩车】。
　　当然。
　　比较可惜的是，由于华夏的直升机数量太少，所以将直升机改装成【飞行弩车】作战的计划暂时搁浅。
　　最后。
　　华夏的新闻中还重点提到了江南战区。
　　在目前其他战区，都在努力调集【弩车】大军，剿灭本战区的领主级BOSS的时候，江南战区，已经成为全华夏，全球第一个击杀领主级BOSS的战区。
　　并且，还播放了秦风双拳活活锤死BOSS的画面。
　　这大大提升了所有华夏士兵的士气。
　　……
　　接着，秦风切到了米国CNN电视台。
　　首先从卫星上可以看到，往日繁华无比的米国，已经笼罩在了一片火光之中，由于没有觉察到这次地狱大军降临，米国各大城市都损失惨重。
　　纽约，曼哈顿街头，已经形成了一股可怕的尸潮。
　　那些往日里坐在华尔街的资本家、交易员们，已经化作了魔尸、骷髅战士，疯狂洗劫各处小区。
　　在纽约港，裂开了一个巨大的空间门。
　　一头五十多米长的骷髅骑士，登陆在了港口，举起一把森白的骨刀，一刀劈掉了自由女神像的头颅……
　　……
　　在特区华盛顿。
　　更是混乱一片，那些没来的及逃跑的政客们，大部分都成为了恶魔大军的食物。
　　象征米国最高权力的bai宫，已经燃起了冲天的大火。
　　……
　　在洛杉矶，在迈阿密，地狱大军浩浩荡荡……
　　不过，虽然火器都已经失效，但米国方面依然拥有着不俗的军事实力和动员能力，很快就组织起了一支钢铁车队. ......
　　而且，米国拥有大量的直升机，可以通过直升机投掷重物的方式，来砸死地面的怪物。
　　是以，虽然米国反击地狱大军的能力远不如华夏，城市也遭到了大规模毁坏，人口更是死了不计其数。
　　但目前，米国依然算是稳定住了局势。
　　最后，那名CNN的主持人望着满目疮痍的米国大地，一脸苦涩道：“我们米国人，为自己的傲慢付出了代价。”
　　“而事实也证明，东方的华夏人，严禁玩家玩地狱角色，施行军事管制，是一件极为有先见之明的事情。”
　　……
　　然后，秦风切换到了BBC新闻。
　　轰隆……
　　刚一切过来，就看到ying国工业时代的骄傲，伦敦最标志性的建筑，大本钟，被一头领主级BOSS推入了泰晤士河当中。
　　而在伦敦的街头，恶魔横行，尸骨遍野……
　　以ying国的军事实力，加动员能力，很难短时间内肃清地狱大军，是以军方的人，也只能眼睁睁看着普通民众死在恶魔手中。
　　同时。
　　秦风还注意到，街头上有不少华人在大声嚎叫，请求人救援。嗯，这些人，正是前几天受不了国内管..制，前往ying国旅游的富豪游客。
　　然而，他们却不曾想到，地狱大军会突然入侵。
　　而且跟危险重重的ying国想比，国内简直不要太安全，简直像天堂一样。
　　不过。
　　此时的ying国军方，连本国人都顾不上，2.3更何况这些“外国人”……
　　秦风也只能眼睁睁看着，自己这些可怜的同胞们，被地狱大军吞噬，连尸体都被恶魔吃掉……
　　……
　　在澳大利亚，son.g立海边的悉尼歌剧院，被恶魔大军轰成了碎片……
　　在法兰西，埃菲尔铁塔倒在了地上……
　　在印国，泰姬陵葬she.n火海……
　　在埃及，金字塔被刨了个底朝天……
　　在雅典，耸立在爱琴海沿岸的雅典卫城化作了一堆烂石柱……
　　在洪都拉斯，高son.g的玛雅神庙被恶魔踏平……
　　……
　　看着电视上的内容，秦风神色也微微动容，不过最后，神色却渐渐坚毅起来，深吸一口气道：“异邦的文明，终究会毁于地狱之手。而我华夏文明，将会在末日中永生。”.


第542章 原来你就是舔狗。
　　第二天。
　　在夜里分别宠.幸完四钕，刚刚睡了一个小时之后，敲门声就响了起来，秦风打开门，是一脸红扑扑的姐姐吉娜。
　　“小风哥哥，那个，那个人想见你一下。”
　　吉娜神色复杂的说道。
　　她说的那个人，正是首富项华龙，只是由于紧张的父女关系，一向不喜欢提起他。
　　“首富，要见我？”
　　秦风纳闷了一下，对于这位喜欢摆谱的首富，秦风并没有太放在心上，若非他是莉娜、吉娜、小姑妈的亲人。
　　也不可能住在自己的避难所里。
　　然后点了点头道，“嗯，让他去第29层的指挥室等我。”
　　……
　　【避难所】的第1~第20层，是居住层；
　　第21~28层，是设备层；
　　第29层，是指挥作战层；
　　第30层，是秦风和四钕的独立空间。
　　一会儿之后，在四钕的陪同之下，秦风在第29层的巨大而科幻的指挥室内，见到了魔都首富项华龙。
　　“项董，找我有什么事？”秦风呷了口茶问道。
16　　“我，我……”
　　往日里威风凛凛的首富项华龙，此刻神色却显得无比怪异，然后一咬牙说道：“老，老大，我，我是你在游戏里的小弟，第一壕啊……”
　　“啊噗……”
　　听到这位首富的话后，秦风一口热茶喷了出来，双眸瞪大望着这位在魔都黑白通吃，拥有无数家产的项首富，一脸的不可置信。
　　他无论如何。
　　也无法将游戏里那位恭恭敬敬的第一壕，和魔都首富联系在一起。
　　“噗，原来你就是那条舔狗吗？”
　　妹妹莉娜眸光微微颤抖，心中微微想到。
　　自己这位现实中冷漠无情，商海沉浮多年的父亲，竟然是游戏里小风哥哥的舔狗……
　　不过，一想起来，自己在游戏中和小风哥哥那些爸爸、钕儿的过分玩笑。
　　莉娜又不禁一脸燥红。
　　“怪不得，在游戏里对我和妹妹那么好……”
　　姐姐吉娜微微咬了咬双。
　　事实上，她早就觉察到，游戏里那位第一壕有种熟悉的感觉，而对方照顾自己和妹妹的方式，也像极了一个悔过的老父亲。
　　“华龙，你，你为什么一开始不把游戏ID告诉我们……”
　　小姑妈项雨荷叹了口气。
　　一想起，自己每天在公会频道里被会长tia.o戏，然而那些话，都被自己这位弟弟看到。
　　不由小脸一红。
　　“唉……”
　　项华龙重重叹了一口气，望着自己的两个钕儿，眼中闪过一抹泪光。
　　他之所以不说游戏ID，也是怕两个女儿因为厌恶自己，会不跟自己一起玩游戏，而没了儿钕的陪伴，对于一个老父亲来说，无疑是人生最大的失败。
　　“咳咳……好了，我都知道了。”
　　秦风也尴尬的点了点头。
　　话说，自己天天在公会聊天频道，当着这位老父亲的面，tiao戏他的两个钕儿，一个妹妹，是不是也太过分了一点。
　　而自己一手建立的离恨天公会，到头来，五个成员是一家人。
　　这位一直甘做舔狗的小弟，竟然是自己的“准岳父”。
　　这关系，也真是够乱的。
　　“项董，既然你是离恨天成员，那么，拥有永久居住【避难所】第一层的权利，至于这点东西，就当是给你的奖励了。”
　　秦风掏出了5颗属性果实，还有昨天爆出来的三件白板装备递给项华龙。
　　嗯，怎么说也是自己忠心耿耿的小弟，以及“准岳父”，一点点礼物还是需要的。
　　接下来，秦风又将剩余的几十颗属性果实和几十件白板装备，分给了四钕，这才在一阵尴尬的气氛中走进了电梯。
　　现在他想出去打会怪，静一静。
　　……
　　“不，这不是我的错，这不是我的错……”
　　在东京的一处高档住宅里，宫本武藏推开房门，从家里踉踉跄跄走了出来，他血色的双眼中，透露着无尽的懊悔。
　　此时的宫本，头生两只恶魔之角，面庞宛若滚烫的熔岩，浑身上下包裹着一层黑色的恶魔气息。
　　已经完全没有了人类的模样，化作了一头恶魔。
　　而在他身后的家里。
　　爷爷、母亲、弟弟、妹妹四人，已经化作了半截血淋淋的尸体。
　　在昨天地狱大军降临后，原本吃着母上大人做的咖喱饭，和一家人其乐融融的宫本，脑海中突然不停的闪现着那一双猩红的恶魔之眼。
　　以及在游戏中做的那些血腥任务……
　　终于。
　　宫本最后失去了控制，变得和游戏里一样，而等他回过神来时，屋子里已经一片血腥，自己也变成了这幅样子。
　　失去了所有亲人的宫本，漫无目的的行走在东京的街头……
　　和世界其他陷入混乱的大城市不同，此时的东京，显得秩序井然，由于曰本军方放弃了抵抗，地狱大军轻而易举的控制了整个城市。
　　在街道两旁的巨大LED屏幕上，头上长着恶魔之角的首相，正在发表电视讲话，要求所有国民，无条件投降。
　　并宣布，曰本进入了一个崭新时代。
　　而在屏幕下方。
　　一伙恶魔正将几名依然保留着人类形态的东京市民，从住宅里拖了出来，然后大快朵颐，血水流了一地。
　　这样的画面，不停的上演。
　　这群恶魔，像饿死鬼一样，不停的吞噬着鲜活的人类。
　　而当闻道那股血腥味的时候，宫本武藏浑身，也条件反射般微微沸腾起来……
　　“可恶，可恶，可恶……”
　　宫本咬牙切齿，脑袋不停的撞击着电线杆，直到此刻他才明白，原来这个国家的高层，从一开始就知道这次入侵。060
　　并且，毫不犹豫的选择了站在地狱的一边。
　　而代价。
　　就是将这些平民，献祭给恶魔。
　　当然，像宫本这种，玩地狱阵营角色的玩家，会被恶魔视为同阵营的存在，并不会攻击。
　　……
　　“宫本，该你执行任务了！”
　　这时候，突然一个人影出现在了宫本眼前，正是天照公会的会长，山本佐郎，此时这位会长，头上长着半米长的恶魔之角，显得阴森可怖。
　　“可恶，你从一开始就知道这个结局，你害死了我的家人。”
　　“我要杀了你！”
　　望着这个带自己进入地狱阵营的人，宫本勃然大怒，冲上去就咬。
　　“宫本君，我所做的一切，都是为了大曰本帝国呀。”
　　山本会长轻而易举的挡住了宫本的进攻，眼中闪过一抹不屑，道：“宫本，挣扎是徒劳的，地狱的力量无比强大，只有成为地狱的仆人，我们曰本才能真正的统一地球，成为人类的唯一代表。”
　　“宫本，出发吧。”
　　“带领地狱大军的各位大人们，踏上前往华夏的征程，那里，有无数新鲜的美味人.ti在等着你。”
　　在山本的劝说下，宫本的双眼中，渐渐透出一抹狂热的色彩，喃喃说道：“华夏，我大曰本，征服华夏……”
　　“我，要吃光他们……”.


第543章 第七舰队的结局！
　　“可惜，这种【治疗药水】，无法使妹妹醒来。”
　　接下来的两天时间里。
　　秦风每天都外出刷怪，又收获了十几瓶【治疗药水】，全部通过注射的方式，注入到了妹妹秦小婉的体内。
　　在这些药水的作用下，小婉身体机能已经恢复了正常。
　　但仍然陷入沉睡中。
　　这令秦风很郁闷，他忽然有种感觉，妹妹陷入沉睡，恐怕单单用药水根本无法将她唤醒，背后，可能会有很多隐秘。
　　不由，他也想起了妹妹小时候，身上发生的许多奇怪的事情……
　　……
　　这两天内。
　　魔都的大部分地狱空间门，都已经被关闭，虽然仍有零星的恶魔空间刷了出来，但已经造不成什么大碍。
　　魔都的主要驻军，已经向周边的杭城、苏城进发，帮忙解决那里的地狱大军。
　　而海格尔，则被秦风派遣至周边地区，帮忙清剿怪物。
　　总之。
　　江南战区，形势一片大好。
　　不过，当这一天秦风来到魔都外滩，望着东北方向那阴云密布的天空的时候，眉头不由微微皱起。
　　这两天里，曰本方面的消息被几名外国记者冒死传递了出来。
　　这个一向喜欢走极端的岛国，这一次再次走了极端，举国投靠了地狱阵营，国家首相成为了地狱的代言人。
　　那些对地狱阵营而言没有太大价值的曰本民众，老人和小孩，全部成为了食物。
　　其他曰本民众，则被转化为了恶魔……
　　曰本的这一转变，让世界哗然。
　　不过。
　　让秦风担心的是，彻底倒向地狱的岛国，很可能借助地狱势力迅速发起第一波扩张。
　　从地图上来看。
　　岛国往北，是沙俄，往西是棒国，往南是菲国，往东是米国。
　　而往西南方向，则是华夏，江南地区。
　　“希望，这群疯狂的岛国人，不要打我华夏的主意，否则，我想你们会明白，什么叫做，虽远必诛〃¨。”
　　秦风望着阴云密布的海平线，心中淡淡想到。
　　……
　　“张将军，这是燕京方面的嘉奖信。”
　　“这一次我们江南战区，表现优异，短短两三天，便击溃了恶魔大军，燕京方面，军方最高首长亲自发函嘉奖您，并希望全国其他战区，也向咱们江南站区学习呀。”
　　在位于市中心的魔都军方总指挥部内，一名副手指着大屏幕上的一封电子信件，激动的说道。
　　那封信上，有着军方首长的亲笔签名。
　　“有愧，有愧呀……”
　　张将军眼眶微红，对于一名军人来说，能获得军方最高首长的亲自嘉奖，那绝对是最高的荣耀。
　　不过，他心中也清楚。
　　江南战区，之所以能摧枯拉朽一般，将恶魔大军击溃，全依靠那位秦大师，和秦大师的保镖的功劳。
　　不然，整个江南，至少要多死几十万人。
　　……
　　“警报！距外滩50公里外的海上区域，发现一处巨大的地狱空间门……”
　　“警报！……”
　　“警报！……”
　　也就在这时，突然一阵急促的警报声响起，张将军抬头望向作战屏幕，从上面可以看到，无边的海面上，一个高约千米的血色空间门缓缓浮现。
　　然后下一刻。
　　赫然一艘巨大的航空母舰从空间门中钻了出来，从舷号来看，乃是隶属于米国太平洋第七舰队的里根号航母。
　　航母甲板上空荡荡的，宛若一艘幽灵航母静静的在海面上飘荡。
　　接着，在里根号航母身后，一艘又一艘军舰从空间门中钻了出来，有蓝岭号指挥舰、安提耶坦号导弹巡洋舰、夏伊洛号导弹巡洋舰等。
　　都是米国驻扎在曰本横须贺港第七舰队的军舰。
　　所有船只上，空无一人。
　　“这是怎么回事？”
　　张将军望着无比熟悉的米国第七舰队，神色有些疑惑。
　　……
　　“怎么回事，我们的第七舰队，怎么会出现在华夏魔都海域？”
　　在米国华盛顿郊区，一处地下150米的秘密基地内，米国国防部长拉姆斯，望着屏幕上突然出现的第七舰队，神色无比的惊讶。
　　在经过几天的激烈战斗之后，米国方面的地狱大军已经得到了遏制。
　　白宫和五角大楼的首脑，则迁到了这一处秘密基地里，遥控指挥着这个国家作战。
　　而从地狱入侵一开始，米国方面就失去了第七舰队的消息。
　　“威尔斯中将呢？”
　　“．「我们第七舰队的士兵呢？”
　　“为什么所有人都不见了？”
　　指挥大厅内，所有米国将领，其刷刷起身，无比懵逼的望着突然出现的第七舰队……
　　轰隆……
　　突然间，屏幕晃动了一下，只见在里根号的甲板上，突然窜出了一大片身着米国海军服的大兵。
　　不过此时，这群大兵浑身都血淋淋的，走起路来歪歪扭扭，宛若疯癫一般，双眼中闪烁着血红色的光芒。
　　而里根号的舰长，威尔斯中将，更是长出了两根恶魔之角……
　　所有大兵，都赫然已经成为了【地狱魔尸】！
　　哗啦啦……
　　顷刻间，所有第七舰队军舰的甲板上，都涌出了一大片米国士兵化作的魔尸，这些魔尸站在甲板上，望着远处外滩上的华夏士兵，疯狂舞动着双手，似乎想要吃掉对方一样。
　　“WTF……”
　　“Oh，No……”
　　“son・of(了钱赵)・bitch，那群曰本人，对我们的第七舰队做了什么？”
　　“可怜的威尔斯中将……”
　　“可恶的曰本人，他们背叛了我们伟大的米利坚……”
　　看到自己同胞和战友，化作了魔尸，指挥室内，笼罩了一层悲伤的气氛。
　　……
　　轰隆……
　　随着这支搭载着无数魔尸的舰队靠近外滩，海面突然发出轰隆一声巨响，卷起了几十米高的浪头，一头头几十米高的巨型BOSS，从浪头中缓缓游了出来。
　　而为首的一头熔岩BOSS，更身高一百多米高…议…
　　赫然是传奇BOSS！
　　看到这一幕。
　　坐在魔都指挥室的张将军，一屁股坐在了椅子上，脸上不停的滴落着冷汗，这一刻，他已然明白……
　　来自曰本的地狱大军，入侵了！.


第544章 发射吧，【泰坦炮塔】！
　　“小鸽子，快跑……”
　　“完啦，全完啦，传奇BOSS登陆外滩，魔都要完蛋啦！”
　　“一头传奇BOSS，几十头领主级BOSS，就算是秦大师出马，也很难扛得住啊！”
　　“魔都要沦陷了吗？”
　　“可恶啊，岛国亡我之心不死！”
　　在斗渔小鸽子的直播间里，网友们看到电视台的转播画面，都是一阵惊呼。
　　传奇级BOSS进入现实，简直不要太可怕呀……
　　小鸽子更是吓得一脸煞白。
　　不过，在外滩的士兵当中，她看到了那一个熟悉的身影，一袭优雅的米白色风衣，单手背负站在栏杆前，无比淡然的望着海里的地狱大军。
　　正是，秦大师！
　　……
　　“华夏人机关算尽，恐怕没想到，会有外来的恶魔入侵吧。”
　　“我们的威尔斯中将虽然牺牲了，但他，却在最后，履行了身为米国军人的光荣义务。”
　　国防部长拉姆斯长叹一口气。
　　这一次地狱入侵当中，毫无疑问，华夏受到的损失最轻700。如果地球挺过这次危机，那在未来的权力洗牌当中，华夏无疑将更加强大。
　　而这一次曰本恶魔入侵魔都，反而对米国来说，等于解决了心腹大患。
　　其他几名将军也默默点头。
　　曰本方面的恶魔入侵华夏，让二者互相消耗，确实符合米国的利益。
　　……
　　轰隆……
　　此时在秦风眼前的二三十公里外，海水已经化作惊天的海啸扑了过来，一头头巨大的恶魔在海啸的席卷下，飞快的向魔都赶来。
　　而那些军舰之上的魔尸们，望着岸上的魔都士兵，都发疯了一样扭动着……
　　透过望远镜。
　　秦风还在里根号航母上，看到了一个熟悉的身影，头长两头恶魔之角，脸色狰狞，手持一把武士刀的恶魔，正是游戏里的曰本天照玩家，宫本武藏。
　　对方也在拿着望远镜，似乎也看到了秦风。
　　然后，对讲机就响起了蹩脚的汉语。
　　“秦大师，我们又见面了……”
(bhei)　　“作为我宫本武藏最欣赏的华夏玩家，为了表示对你的敬重，我会一口一口将你吃掉，然后将你的骨头，炼制成一个骷髅护卫。”
　　宫本武藏狰狞说道。
　　虽然在游戏里，他无法战争秦风，但现在他有一头传奇BOSS、几十头领主级BOSS帮助，想击败秦风轻而易举。
　　听着宫本的话。
　　在华夏军方的无线电频道里，不少指挥官都倒吸一口冷气。
　　这一次恶魔大军中可是有传奇BOSS，连秦大师这种bug一般的存在，都可能会陨落，更何况他们这些小小士兵。
　　“秦大师，我是魔都军方最高指挥官，张将军。”
　　“现在，我正式命令你，撤出外滩，前往杭城避难，这一次的外滩决战，将由魔都军方单独进行。”
　　这时候，在另一个加密无线电频道里，传来了张将军的声音。
　　嗯，以秦风的实力，如果陨落在岛国的恶魔大军手下，那对于江南战区，对于整个华夏，乃至于对于整个地球文明。
　　都将是极大的损失。
　　是以，无论如何，哪怕魔都会陷落，都必须保证秦风的安全。
　　“撤退？”
　　秦风嘴角微微勾起，缓缓说道：“不好意思，张将军，在本大师的字典里，就没有‘撤退’这两个字。”
　　嗯，事实上，以自己近万的力量，三千多体质，还有【神隐项链】、【加百列之翼】、【十倍攻速】、【多重闪现】，就算传奇BOSS，也不可能奈何自己。
　　不过，自己短时间内，恐怕也无法奈何这一支大军。
　　可惜海格尔在其他城市清剿恶魔，否则有这位领主传奇BOSS在，轻松挡下这一支地狱大军没什么问题。
　　……
　　“张将军，命令所有士兵，找一些比较高的掩体，藏起来。”
　　秦风思索了一会儿道。
　　嗯，为了避免美丽繁华的魔都，被这一支恶魔大军破坏，他准备动用大招了。
　　“秦大师，您这是？”
　　张将军不解。
　　“这个，我请大家看一场好戏。”
　　秦风淡淡说道。
　　然后，他便打开了手上的【泰坦炮塔控制器】，选择了其中的【发射】按钮，旋即，在秦风眼前，浮现了魔都周边300公里范围内的地图。
　　“滴……”
　　“请选择泰坦炮塔攻击目标。”一道清脆的电子音。
　　“嗯，攻击敌方【传奇BOSS・熔岩大恶魔】。”
　　秦风指了指地图上，那一头正向外滩疯狂移动的大恶魔。
　　“滴……”
　　“目标已锁定，发射装置启动中，1%，5%，10%，15%……”
　　“滴……”
　　“本次爆炸半径为10公里，可能会引起剧烈海啸，请注意安全。”
　　电子音再度响起。
　　“10公里的话，刚好把这支地狱大军全部笼罩，而且不会波及到魔都。”
　　秦风也深吸一口气，静静等待炮塔发射。
　　……
　　“老大，快跑呀！”
　　由于檀宫别墅群的怪物已经被清空，首富项华龙在一群保镖的严密保护下，正在小区里散步，然后便看到了外滩发生的一幕。
　　神色无比的着急。
　　嗯，他可不仅将秦大师当做自己的老大，还当做了自己的“未来准女婿”，万一秦大师挂了，自己的宝贝女儿怎么办？
　　轰隆……
　　也就在这时，附近那一栋科幻无比的银色立方体建筑，【避难所】，突然发出了一阵颤动，旋即在避难所的顶端，升起了一根百米长的巨大炮管……
　　炮管通体闪烁着银光，科幻无比。
　　接着随着一声暴鸣声。
　　炮管中喷射出一颗金色的炮弹，炮弹拖着长长的金色尾焰冲天而起，然后在空中一个拐弯，朝外滩方向闪电般飞去。
　　“噗……”
　　“这座避难所里面，藏着一门大炮？”
　　望着这一幕，首富惊呆了。.


第545章 惊天动地的一炮！
　　“那，那是什么东西？”
　　宫本武藏正幻想着将暴君撕碎，一点点吞进肚子里的画面，然后突然注意到，魔都方向一道金色闪电飞驰了过来。
　　引发这场闪电的，是一颗快速飞行的巨型炮弹。
　　炮弹直径10米左右，长近20米左右，通体闪烁着金色的璀璨光华，顷刻之间，就来到了恶魔大军的上空。
　　“华夏，什么时候有这种炮弹了？”
　　“还有，地球上的火器不是都失效了吗……”
　　宫本惊讶了一下，旋即，金色炮弹从天而降，狠狠击在了那名【传奇BOSS・熔岩大恶魔】的脑壳上，发出了一声惊天动地的爆炸声……
　　轰隆……
　　在爆炸之下，身为传奇BOSS，在地球上近乎无敌一样存在的熔岩大BOSS，发出一道撕心裂肺的怒~吼。
　　然后，BOSS百米高的躯体，被轰然炸成了一块-块熔岩碎片……
　　传奇BOSS，直接被秒杀！
　　轰、轰、轰……
　　爆炸造成的余波，在海面上形成一个环行气浪，气浪朝四周迸射而出……
　　四周的传奇领主BOSS们，还没来得及反应过来，便被气浪拦腰击中，轰成了一片片血淋淋的碎片……
　　【领主BOSS・罪孽领主】，卒！
　　【领主BOSS・血腥领主】，卒！
　　【领主BOSS・黑骨领主】，卒！
　　【领主BOSS・瘟疫领主】，卒！
　　……
　　气浪飞过，那些五十多米高的领主BOSS们，一个接一个倒在了海水中，咕咚咕咚的鲜血，将整片海面染的红的发紫……
　　四周的小型地狱BOSS、怪物，直接被气浪撕成了碎渣……
　　轰隆……
　　气浪继续扩散，米国海军第七舰队的蓝岭号指挥舰、安提耶坦号导弹巡洋舰、夏伊洛号导弹巡洋舰等，相继被气浪撕的四分五裂。
　　上面那些米国士兵化成的魔尸，被轰的连渣都不剩……
　　现场一片惨烈。
　　“哦，不，不，不……”
　　“这怎么可能？”
　　宫本武藏不可置信的望着眼前这一幕，这头传奇BOSS・熔岩大恶魔，可是这一次地狱降临曰本方面的最强BOSS，刚一个照面，就被灭了？
　　这一支地狱大军，也是曰本方面的精华。
　　然而，在这一枚炮弹的轰击下，连一秒钟都没扛过去？
　　这到底是什么炮弹？
　　不过，已经没时间多想，气浪已经席卷而来，狠狠击在了宫本武藏身上，将这位天照公会的天才玩家，撕成了碎片……
　　而在临死之前，宫本武藏发出了一声不敢的怒吼：
　　“暴君，你好狠……”
　　……
　　“嘶……”
　　望着这惊天的一炮，华盛顿地下基地内，一阵倒吸冷气的声音。
　　拉姆斯部长更是一脸不可置信……
　　原本，他还寄希望于，让曰本的恶魔和华夏人狗咬狗，然而，这一支近乎无敌一般的地狱大军，竟然被华夏人，一炮给解决了？
　　更令他无法接受的是。
　　在这群恶魔BOSS死后，海面上漂浮着一团团亮晶晶的光点，有白色、银色、甚至还有金色、橙色……
　　这些，都是爆出来的战利品。
　　不可想象，当华夏获得了这么多BOSS爆出来的战利品之后，实力又会提升到何等地步！
　　……
　　“华夏人，怎么可能拥有火器？”
　　最终，拉姆斯黑着脸问道。
　　“部长先生，从威力来看，这一发炮弹杀伤范围高达方圆十公里，仅范围，就已经堪比千万吨当量的核弹了。”
　　“就杀伤力来讲，可能还要比核弹更强……”
　　“所以，这种炮弹，很可能不是现实中的武器，而是从游戏中带出来的武器。”
　　一名参谋分析道。
　　“游戏中带出来的武器……”
　　“华夏人的游戏进度，已经到了如此地步了吗？”
　　拉姆斯部长深吸一口凉气。
　　……
　　“擦，又可以捡战利品了。”
　　在爆炸过后，引发了一场二十多米高的小型海啸，所幸海啸来到外滩时，已经降低了不少，又被防浪堤挡去了一些，并没有对外滩造成太大冲击。
　　而秦风则一个闪现，出现在了海面上，扇动着天使翅膀，开始不停的捡着战利品。
　　嗯，虽然现实中的爆率超低，但由于是首杀传奇，以及杀死了那么多领主，所以依然爆出了很多东西。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　【神力水晶】x3箱。
　　【回蓝药水】x180瓶。
　　【治疗药水】x125瓶。
　　【属性果实】x152颗。
　　……
　　最后，秦风又捡起了一个小闪烁着通红光芒的小戒指。
　　【神力存储之戒】
　　品质：一星传奇。
　　属性一：+100神力。
　　属性二：将每天剩余的神力，自动存在在戒指之中，以备需要时使用。
　　描述：可以存储神力的神奇戒指。
　　虽然不是神器，但这个戒指对秦风的作用，依然很大，理论上来说，自己只要在现实中部动用神力，这个戒指每天都可以存储一千多点神力。
　　日积月累之下，会是一个相当恐怖的数字。
    .. ....... 0
　　接着，秦风扫了一下四周，将所有装备扫了一空，便飞回了岸边。
　　……
　　“好多装备啊……”
　　“秦大师发了呀，我要是能有一件装备多好！”
　　“是啊，咱们现实中的服装，钢弩，对抗怪物效果太差了，只有这些BOSS爆的物品，才比较好使。”
　　“这些怪物是秦大师杀的，战利品自然归秦大师。”
　　在岸边的一处楼顶，几名军官望着那一个个晶莹璀璨的战利品被秦风捡走，都是一脸无比的羡慕。
　　咔嚓……
　　下一刻，秦风一个闪现出现在了这一处楼顶，然后，从空间口袋里取出了一堆护甲、武器，大都是白色，甚至有十几件银色。
　　然后，又掏出了几组药水。
　　微微一笑：“大家保卫魔都辛苦了，这些东西，替我将给张将军，让他发给需要的兄弟。”
　　说罢，转身一个闪现消失在原地。
　　嗯，解决完这里的BOSS，那么魔都暂时是没什么危险了，他也是时候回家让四美帮自己按一按，然后好好休息一下，准备明天继续征战《神域》。
　　在第一临界点之后。
　　神域可是会大幅更新，地球和神域之间的联系，也会更加紧密。
　　而神秘的新大陆，也将会渐渐向玩家开放。
　　……
　　“这些，都是给我们的？”
　　楼顶上，那几名军官望着一地琳琅满目的战利品，神色无比激动。川.


第546章 神域更新，生命果实！
　　第二天一大早。
　　秦风早早就起床，坐在卧室的落地窗前，望着外面魔都阴云密布的天空，将那一枚神域戒指戴在了左手无名指上。
　　地狱的大军，将会源源不断降临地球。
　　而唯一能保护地球不被地狱入侵的方法，就在《神域》之中，秦风此刻，也无比渴望再一次进入游戏。
　　同时。
　　在3002~3005房间，莉娜姐妹、小姑妈、洛薇四钕，也都早早洗漱完毕，踏入了至尊游戏舱。
　　……
　　在魔都军营里。
　　由于地狱大军主力已经被消灭殆尽，只有零星的怪物游荡在城市里，是以军方只安排了三成的军队负责警戒。
　　其余七成，全部登陆游戏。
　　……
　　在米国。
　　这里的士兵就没那么幸运了，他们要疲于和现“二零七”实中的怪物进行战斗，根本空隙登陆游戏。
　　而天神公会的玩家们，则第一时间集合完毕，准备登陆游戏。
　　【天神公会】队员的神色，都隐隐有些兴奋。
　　在见识了那位“秦大师”逆天的战斗力后，这些队员，都无比渴望也能像秦大师那样，成为一名超人般的人物。
　　……
　　在ying国。
　　【皇家公会】所在的斯特灵古堡，被无数精兵把守，以保证玩家们可以安全游戏。
　　……
　　在法国。
　　政府发布命令，授予【凯撒公会】所有骨干成员上校军衔，并给予一级保护。
　　……
　　在印国。
　　官方宣布，【孔雀公会】所有骨干成员，享受国家议员待遇。
　　……
　　各国首脑都很清楚。
　　既然这一次灾难的来源在《神域》当中，那么，解决的方法也肯定在《神域》当中。
　　而在看了那位东方“秦大师”大战地狱BOSS的视频后，甚至不少国家觉得，这次灾难，对他们本国来说，或许是一个实现蜕变的机会。
　　就像人类在80万年前，突然大脑极速发育，远远甩开了其他哺乳动物，成为了一个高等动物一样。
　　今天，人类很可能再一次走到了转折点。
　　只是这一次，也注定有些人类会被抛下，或灭亡；而有些人类会获得新生，成为“超人”。
　　……
　　“叮！”
　　“《神域》服务器正式开服，江南服务器连接中……”
　　时间来到上午8点，随着手指传来的一阵酥麻，秦风眼前一黑，进入了登录界面。
　　而后，一排提示刷出。
　　“叮！”
　　“尊敬的勇士，随着一条神域直通地球的恶魔通道被打通，神域的游戏规则将进行以下调整，请知悉。”
　　“第一，《神域》中将祛除【删除角色】、【新建角色】功能，每一名玩家都只能畅玩当前角色。”
　　……
　　“第二，《神域》的计费方式将发生变化，玩家游玩游戏，将消耗（1颗生命果实/小时）。”
　　“【生命果实】，为稀有道具，会在游戏中随机掉落，或者完成稀有任务时发放。”
　　“每名玩家，免费发放120颗生命果实。”
　　“玩家一旦没有生命果实，将会被强制下线。”
　　……
　　“第三，《神域》将更改登陆方式，每一名玩家，将免费获得一个【登陆戒指】x1，该戒指可代入现实。玩家可凭该戒指，登陆游戏。”
　　……
　　“第四，《神域》将最后一次开放充值系统，玩家可以将现实中的所有财产，包括股票、基金、地产、汽车等，抵押给《神域》主脑，来获得金币。”
　　“抵押价格，为两周前市场价格。”
　　……
　　“叮！”
　　“您获得：【生命果实】x120，【登陆戒指】x1！”
　　……
　　看到这一排提示之后，秦风也深吸了一口气。
　　上一世，这一排公告，可是在地球引起了轩然大波。
　　事实上，虽然一部分地狱玩家化身了恶魔，但还有大部分地狱玩家仍然是人类形态，他们目前最渴望的，就是删除地狱角色，重新练一个光明角色。
　　然而，他们一开始没有听从秦风的劝阻，现在这条路已经被堵死了。
　　而在游戏中转换阵营的任务，也变得极为困难。
　　可以说，地狱玩家想回头，已经很困难了。
　　当然，已经全面禁止玩地狱角色的华夏，不会受到第一条更新内容的干扰。
　　……
　　第二条更新，是重中之重。
　　如今，世界各国都在主攻《神域》，希望从中带出属性和物品，但【生命果实】的存在，严格限制了各国玩家的数量. .......
　　如果一个人，不能获得足够的【生命果实】，那么将无法游玩神域，也会很快被社会所淘汰。
　　【生命果实】，也将成为最珍贵的资源之一。
　　……
　　第三条更新。
　　使玩家告别了笨重的登陆头盔和登陆舱，可以在没有电的情况下，随时随地游玩神域。
　　……
　　第四条更新。
　　对欧美发达国家，以及经济体量比较大的华夏而言，都是利好。
　　秦风也不解释，直接通过游戏界面，将自己旗下的【檀宫二号】别墅抵押给了主脑，换取了5.5亿金币。
　　嗯，比购买时上涨了10%左右。
　　而抵押之后，事实上别墅自己还可以居住，只是产权归属了《主脑》。
　　……
　　接着，画面再度一闪，秦风就出现在了熟悉的【龙堡】。
　　此时距离上一次国战离开城堡，游戏中已经过去了一个月的时间，龙堡的面貌，也焕然一新。
　　广场周围修建了更多的宫殿式建筑，身着华贵衣服的NPC们在街边走来走去，而在遥远的西城区，一栋一千多米高的建筑正在加紧修建。
　　那正是龙堡的第二座奇迹建筑――【秩序神殿】。
　　至于龙堡的玩家们。
　　此时，则都显得忧心忡忡5.6，嗯，每名玩家，只有120颗【生命果实】，也就是只能在游戏里游玩120个小时。
　　一旦过了120个小时，没有获得新的【生命果实】，那么他们将必须下线。
　　直到有人愿意赠送他们果实。
　　总之，以前玩神域是消遣，现在则必须是争分夺秒。
　　……
　　“唔，城主大人，终于等到你了！”
　　秦风刚扫了一眼四周，忽然，一道略显稚气的女生就传了过来，接着，一个半人多高，有着尖尖耳朵，亮晶晶银发的小女孩就钻进了秦风的怀里。
　　两zhi还没怎么发育的小馒头轻轻的摩.擦着秦风的胸膛。
　　“小卓尔……”
　　看到怀里的小丫头，秦风嘴角勾勒一抹欣慰的笑意，这位魅影女皇，终于从迷雾山脉归来了。.


第547章 【暗月终章・黑暗精灵国度的诞生】！
　　“主人，卓尔好想你呀。”
　　小卓尔小手紧紧lou着秦风的腰，两只扑闪的大眼睛仰望着那张俊朗的面孔，神色中有些痴迷。
　　自从上一次主人去矮人王国之后，她便前往了迷踪山脉，去召集那里的黑暗精灵。
　　算算神域里的时间，已经大半年没见了。
　　“卓尔，这大半年，辛苦你了。”
　　秦风拿手宠溺的刮了刮卓尔的小琼鼻，可以想象，这半年间，卓尔游走于危险重重的迷雾山脉，一定过得很辛苦。
　　然后，望着卓尔那瘦弱而单薄的身子，在她耳边轻轻说道：“瞧你都瘦了，主人，要为你检查检查身体。”
　　“唔，还是那样检查吗？”
　　卓尔猛然想起，主人以前在自己身上做过的那些奇奇怪怪的事情，瞬间双颊羞红。
　　……
　　半天之后。
　　在内城的一处客厅里，秦风ba.o着刚被洗干净的卓尔来到了卧室，而卓尔则乖巧的依偎在他肩头。
　　刚在，二人在浴盆里折腾了大半天。
　　主人，也比以前更有力了。
18　　……
　　“卓尔，给主人讲一讲你这大半年来，在迷雾山脉的事情吧。”
　　秦风一边轻柔说道，一边一件一件替卓尔穿上小巧可嗳的礼服，同时，灵活的十指还不停的逗着这个小丫头，让她一直咯咯笑个不停。
　　通过卓尔的讲解。
　　秦风也大概知道，这半年里，卓尔莉丝已经将迷雾山脉一共三百多个黑暗精灵氏族跑了一个遍。
　　这些氏族多则上万人，少则几十人，总人口，大概在八百多万左右。
　　其中，战斗单位500万左右。
　　且基本上，都是精锐的黑精灵射手，或者黑精灵刺客。
　　而为了征服这些狡猾的族人，卓尔没少吃苦头，甚至闯荡了几次危险至极的副本，最后凭借着【99%】的绝对闪避率，才每每逢凶化吉，死里逃生。
　　目前，这三百多个黑暗精灵氏族，已经全部臣服于卓尔莉丝手下。
　　并称呼年轻的卓尔莉丝为“黑精灵祖母”。
　　嗯，在黑暗精灵这种母系社会中，“祖母”是一种极为尊敬的称呼。
　　“卓尔，你做的很棒。”
　　秦风为卓尔系上xion.g前的最后一颗玛瑙扣子，然后微微轻轻按着她柔弱无骨的双肩，说道：“卓尔，以后，你将成为暗夜精灵真正的女皇。”
　　“真正的女皇么……”
　　卓尔yao这粉ne.n的双，神色中隐隐有些期待，作为被神抛弃的子民，黑暗精灵受过了太多的苦难。
　　连她的养母梅丽丝女族长，都差一点化为亡灵……
　　所以，她做梦都想成为真正的女皇，带领族人告别往昔悲伤的历史，让黑暗精灵成为一支真正强大的种族。
　　不过旋即，卓尔又摇了摇小脑袋，一脸失落的说道：“黑暗精灵，一直受到精灵王国那些傲慢的高等精灵的敌视，连精灵的庇护女神【翡翠之龙・莎拉萨】也不待见我们。”
　　“所以，想要让黑暗精灵独立建国，想要获得女皇之位。”
　　“根本不可能。”
　　嗯，大陆上的地盘，早已被各大势力瓜分干净，也并没有黑暗精灵的立足之地。
　　“傻丫头。”
　　“不就是建立一个国家吗，哪有那么难。”看着小卓尔稚嫩脸上一副严肃的模样，秦风不禁哑然失笑。
　　自己已经扶持了两个国王，一个皇帝，再扶持一位女皇，问题也不大。
　　“可是主人，光明正营的区域内，已经没有地盘给黑暗精灵建国了呀？”
　　卓尔皱着秀眉道。
　　这个世界虽大，但每一寸土地，都有一个强大的主人。
　　“傻丫头。”
　　“光明这应没有了地盘，那就去地狱阵营去抢。”
　　秦风淡淡说道。
　　嗯，连曰本玩家都可以怂恿NPC攻打敌对阵营，自己拥有秒杀曰本玩家的实力，也是时候在江南服搞出一点大动静了。
　　“主人，您的意思是？”小卓尔眨了眨可嗳的大眼睛。
　　“我的意思是这里。”秦风摊开地图，在厄运沼泽上方的一个点上重重点了一下，说道：“暗影城，只要拿下暗影城，就可以帮助黑暗精灵建国。”
　　“主人，可是……”
　　卓尔激动了一下，但旋即又有些疑惑。
　　暗影城，是亡灵国度外围的最大要塞，防御十分坚固，再加上地处厄运沼泽边缘，地形易守难攻，很难攻克。
　　再说，就算攻克了暗影城，翡翠之龙和精灵王国，也不会容忍黑暗精灵建国。
　　困难，实在是太多了……
　　不过，当看到秦风那自信满满的面庞时，卓尔还是重重点了点头，“主人，卓尔相信你。”
　　接着，一排提示刷出。
　　“叮！”
　　“游戏提示：黑暗精灵祖母，暗月氏族族长，【魅影女皇・卓尔莉丝】向您发布史诗级任务：【暗月觉醒・终章・黑暗精灵国度的诞生】！”
　　“任务描述：在经过长时间的努力之后，背负黑暗精灵一名命运的少女卓尔莉丝，终于成为了黑暗精灵的‘祖母’，而现在她迫切希望为族人缔造一个属于自己的国度，并将这件近乎不可能完成的任务，委托在了您的身上。”
　　“接受任务。”
　　秦风点了点头，又一个史诗级任务，进入终章了。
　　这个任务，看似不可能完成，但自己坐拥1万颗龙泪，手握矮人王国、兽人王国兵符，并和娜迦王国建立了极为深厚的友谊。
　　只要自己一声令下，这些盟友肯定会大军前来，帮自己攻打暗影城。
　　当然，在此之前。
　　还需要先用龙泪宝石，净化出一条从【龙堡】直达【暗影城】的路出来，否则，大军一旦踏足厄运沼泽的土地，便会获得一个【厄运诅咒】，全属性-30%。
　　至于建国的事情，秦风也自由安排。
　　总之。
　　攻打暗影城，为黑暗精灵建国。
　　第一，是为了史诗级任务的奖励。
　　第二，是为了狠狠打击江南服的地狱势力，使他们无暇派遣大军入侵江南地区。
　　第690三，则纯粹是为了满足小卓尔的梦想。
　　……
　　“老大，我们怎么办？”
　　在东海的一处运输船上，【冥河・鬼子六】进入游戏转了一圈后，就连忙下线，着急的对会长【冥河・北冥】说道。
　　嗯，虽然先前华夏官方禁止玩家玩地狱角色。
　　但这对于漂泊在公海上的犯罪团伙冥河公会来说，根本没有任何作用，整个公会，一直在主攻亡灵任务。
　　然而，他们没想到，地狱竟会入侵现实。
　　不少地狱玩家，更是变身地狱角色。
　　而刚刚，鬼子六也赫然发现，地狱角色无法删除，更是被吓出了一身冷汗，“会长，要不咱们赶紧回头吧，只要做完转换阵营任务，咱们冥河，就会成为一个光明公会。”
　　一想到。
　　继续玩亡灵角色的话，以后会变成一具挂着烂肉的白骨，鬼子六不禁浑身发颤。
　　“废物……”
　　“我们冥河的财富，全都投到了亡灵势力当中，如果现在转换阵营，以前的投资就全打了水漂。”
　　“再说，我们还没有干翻暴君，决不能就此转换阵营。”
　　会长【北冥】怒骂道。
　　嗯，每时每刻，他不都在想着找秦风复仇……
　　“会长……”
　　鬼子六还想再解释，却赫然看到，会长【北冥】袖子下的胳膊，已经变成了森森白骨，立刻打了个激灵，不敢再说话。
　　嗯，北冥，已经变成一具亡灵了！.


第548章 龙堡领地的未来版图！
　　“先去地精风险公司看一看吧。”
　　秦风离开内城后，迈步向龙堡北城的地精公司走去，顺便，思索着下一步的计划。
　　要想攻打暗影城，目前有三项准备措施。
　　第一。
　　就是将迷雾山脉的800万黑暗精灵，全部转移到【龙堡】，以精灵王国对黑暗精灵的仇视态度，肯定不会放黑暗精灵离开。
　　所幸，秦风自有妙计。
　　他已经命令卓尔再次前往迷雾山脉，将那里的800万黑暗精灵秘密聚集在一起，然后等事成之后，由一起前往的小姑妈将具体坐标告知自己。
　　然后，秦风便可以请古神【闪电主宰・阿忒努斯】出手，开辟一道直通龙堡的空间门。
　　当然，这样会很消耗神力。
　　也必须支付大量古神金币，但为了小卓尔，钱算什么。
　　……
　　第二。
　　秦风已经分别写了三封亲笔信件。
　　分别给矮人王国国王【神堡之王・穆拉丁】、兽人王国国王【熊猫之王・潘达】、娜迦王国女王【风暴女王・赛丽丝女王】。
　　分别说明了请他们出兵，一起攻打暗影城的事情。
　　矮人王国、兽人王国，由于自己有兵符在手，对方会无条件出兵，这个不用担心。
　　至于娜迦王国，自己为娜迦王国除掉了利维坦，对方应该也会出兵。
　　唯一不确定的，是会出多少兵。
　　当然。
　　矮人大军、兽人大军，可以直接通过传送阵，抵达龙堡。
　　不过，由于路途漫长，秦风决定升级一下龙堡传送阵，使两国的大军，直接从都城传送至龙堡。
　　至于娜迦大军，秦风准备派遣100艘【神级娜迦货船】前往娜迦王国，用来运送对方的士兵。
　　嗯，这种神级货船，速度可是非常的快。
　　……
　　第三。
　　士兵在厄运沼泽战斗，会掉30%全属性，所以在开战之前，必须将【龙堡】到【暗影城】之间的所有区域，净化一遍。
　　方便大军行军。
　　这方面，则必须要动用地精神器【虚空神砧】的力量。
　　……
　　“朋友，听说你们的世界，遭遇了地狱的入侵，这实在是太令人担心了¨〃。”
　　在地狱风险公司的大厅里，秦风见到了地精朋友莫多，对方一脸担忧的向自己望来：“不过，看到朋友你没事，我也就放心了。”
　　“谢谢。”
　　秦风微微点了点头，“所以，我正在寻求打击地狱势力的办法，让他们无暇入侵我们的世界。”
　　“打击地狱势力？”
　　莫多摇了摇头，叹息道：“朋友，地狱可不好惹，事实上，历史上有许多世界的冒险者曾踏足神域，但最终，他们的世界都被地狱势力所吞并。”
　　“额，竟然是这样……”
　　秦风虽然早就猜测，神域不是一款简单的游戏，也不只是仅有人类踏足过这款游戏，但亲耳听莫多这样说，心里还是很震撼。
　　接着，他便说道：“莫多，我需要地精公司的帮忙，净化周边的厄运沼泽，为打击地狱势力做准备。”
　　“净化厄运沼泽？”
　　莫多疑惑了下，“朋友，净化厄运沼泽，可是需要极其珍贵的【龙泪宝石】。那么，请问你需要净化哪一块区域？”
　　“从龙堡，到暗影城。”
　　秦风拿手在地图上划了一个大圈，圈的两个顶端，正好是龙堡和暗影城，然后问道：“这么大面积，需要多少龙泪？”
　　“朋友，这……”
　　看到秦风划出的那一个大圈，莫多懵逼了，从龙堡到暗影城，直线为1000公里的距离，整个圈的面积，大概就占据了整个厄运沼泽的五分之一。
　　而一颗龙泪，只能净化方圆15公里的沼泽。
　　“朋友，想要净化这么大一片区域，我想，至大概需要1100颗龙泪宝石。”
　　莫多咂舌道。
　　一千一百颗龙泪，这可是一个天文数字啊。
　　“额，只需要1100颗吗？”
　　秦风摸了摸鼻子，表情突然变得很精彩，1100颗龙泪就可以净化五分之一的厄运沼泽，那岂不是5500颗龙泪，就可以净化整个厄运沼泽。
　　再加上三千多颗龙泪的的话，岂不是连整个厄运之海都可以净化。
　　额……
　　厄运沼泽，属于【狮鹫帝国】的领土，不过由于这里的土地无法利用，所以帝国法律规定，玩家净化过的土地，可以自动成为自己的领地。
　　当初，龙堡及周边几百平方公里的土地，都是免费获得的。
　　他也不敢想象。
　　将厄运沼泽、厄运之海全部净化后，龙堡的领地，将会有多大……
　　……
　　“我的朋友，净化五分之一的厄运沼泽，这根本是不可能完成的任务，所以，我还是劝你放弃吧。”
　　“毕竟，这是连狮鹫帝国都做不到的事情。”
　　莫多看到秦风脸色不停的变幻，以为对方被自己说的数字吓到了，于是摇头苦笑了起来。
　　“额，莫多，我确实不准备净化五分之一的厄运沼泽。”
　　“我准备，净化整个厄运沼泽，还有厄运之海。”
　　秦风骤然激动说道。
　　“朋友，你疯了吗？”
　　莫多像看着疯子一样看着秦风，手在地图上指了指，无语道：“．」整个厄运沼泽的面积为390万平方公里，整个厄运之海的面积，为250万平方公里。”
　　“这么大的面积，需要9000颗龙泪！”
　　足足9000颗龙泪，别说狮鹫帝国，就算光明阵营的几大凡间势力加一起，也不可能拿出这么多龙泪！
　　然而下一刻。
　　莫多就呆住了，只见在他眼前的大厅内，突然闪烁出了一片无比璀璨的光华，莫多努力睁了睁眼睛，赫然发现，光华下面，是一座堆成小山一般的圆润光泽的宝石。
　　全部，都是极其珍贵的【龙泪宝石】。
　　数量，刚好9000颗！
　　“莫多，有了这么多龙泪，总可以净化整个厄运沼泽和厄运之海了吧？”
　　秦风一脸淡定说道。
　　9000颗龙泪，对于在曰本区发了一笔横财的自己而言，不过是毛毛雨呀。
　　“朋……朋友……”
　　“当……当……当然可以……”
　　莫多已经呆住了。
　　他无法想象，自己这位lv50级的冒险者朋友(得钱的)，怎么会获得这么大一笔龙泪……
　　而且，自己签了这么一个大单，那么不仅他自己，就连整个拉兹克家族，在地精董事会中的地位，也将水涨船高。
　　至于地精神器【虚空神砧】，在使用龙泪时会自动吸收一半的龙泪精华……
　　到时候，这件地精神器肯定也会产生不可思议的变化！
　　总之。
　　这一笔生意，对于地精来说，简直不要太重要。
　　……
　　“叮！”
　　“游戏提示：因为获得您的一笔巨额订单，地精英雄NPC莫多对您产生了无与伦比的好感度：+90，000，000，000未！”
　　“莫多对您的态度为：【生死之交】。”
　　“游戏提示：因为达成了一笔巨额订单，您获得地精风险公司声望：+90，000，000，000！”
　　“您在地精公司中的态度为：【五星客户】！”
　　随着交易达成，一排提示刷了出来。.


第549章 【光明之路】，服务器竞争任务开启！
　　想要净化640万平方公里的土地和海域，可不是一件小工程，就算地精风险公司出动大量飞艇，总时长，也可能要在1~2个月。
　　而秦风则要求，率先净化出一条直通暗影城的道路，为接下来的战争做准备。
　　而且。
　　厄运沼泽，拥有大量的恶魔怪物和亡灵怪物，在被净化后，这些怪物会处于虚弱状态。
　　可以说，这次大规模净化活动，也是一次杀怪的好机会。
　　只是想将整个厄运沼泽的怪物清空。
　　恐怕，要海量的玩家……
　　最后。
　　秦风又和莫多商定了一些细节，并用奢侈品兑换了一大批修建传送阵的材料，包括大量【空间水晶】、【黏土】、【水银】等。
　　其次，兑换了一批建造【远古机器人】的材料，包括3000台【地精机器人】，以及大量的【地精零件】等。
　　在成为地精【五星客户】之后，所有物品都打了5折。
　　当然，每名【五星客户】每年五折购买物品的数量，是有限制的，不可能无限五折。
　　除了5折之外，【五行客户】还可以从地精那里购买一些极为稀有的物品。
　　这之后，秦风便告别了莫多，向城南传送阵走去。
　　……
　　【龙族传送阵・升级810施工图】
　　星级：【10星】。
　　高度：500米。
　　传送半径：20万千米（陆地），500千米（海洋）。
　　成功率：50%。（可以通过提高工时、材料来提高成功率）
　　工时：1亿单位。
　　耗能：最低（10点能量/人），具体耗能视传送距离而定。
　　材料：空间水晶x100万单位，黏土x500万单位，远古花岗岩x500万单位，远古大理石x800万单位，……
　　属性：【安全传送】、【大型传送】、【节省能量】、【超快传送】，？？，？？……
　　描述：这座传送阵采用了龙族引以为傲的传送阵技术，也是世所罕见的【10星】传送阵，可以实现超远距离传送，不仅传送非常的安全，非常的迅速，而且可以传送以及超大型物品。
　　……
　　很快，秦风制定好了传送阵升级图纸。
　　在陆地上20万千米的传送距离，可以保证这座传送阵，辐射到了大陆上的每一个城池，以后任何玩家、NPC想来龙堡，都将十分的方便。
　　不过，由于海洋中有太多空间裂缝，所以海洋传送距离只有500千米。
　　总之。
　　这个高500米的巨大传送距离，已经超越了江南服所有世俗国度的传送阵，说它是江南第一传送阵，也丝毫不为过。
　　当然，修建这么一座无与伦比的传送阵，也不是一件容易的事。
　　需要海量材料不说。
　　单单工时，就需要1亿单位，也就是1万名普通玩家一天工作12小时的话，需要两年多的时间才能修好。
　　而由于工程实在太过复杂。
　　即便花费材料、工时，依然有50%可能会失败……
　　“还真是坑爹啊。”
　　秦风皱了皱眉，选择4倍工时，4倍材料，然后，成功率则提升为了【87.5%】，这个成功率还可以接受。
　　不过工时提升为了【4亿】！
　　“选择施工。”
　　秦风深吸一口气，选择了施工。虽然材料、工时都比较坑爹，但这也是没办法的事。
　　……
　　虽然工程量很浩大，但事实上，秦风也不是太过担心、
　　很快。
　　他便来到了位于龙堡北城区的【远古机械车间】，准备制造【远古机器人】。
　　嗯，在曰本区时，秦风从【熔岩巨龙・萨拉斯】的宝藏处，获得了3000个【远古机械核心】，正好加上其他材料，制造出3000台【远古机器人】。
　　如果再算上龙堡本来的2000个机器人，那么，龙堡一共就将有5000远古机器人。
　　这种机器人，工作量相当于200个人工，也就是(bicb)200单位/小时的工作量。
　　算下来，5000台机器人一天可以提供2400万单位工时。
　　而且。
　　由于江南服取得了东京国战第一名，施工速度+100%一个月，目前还剩半个月的时间。在这半月内，龙堡每天可产出4800万工时。
　　理论上，8天半的时间，就能完成这座耗费4亿工时的【10星】传送阵。
　　当然。
　　3000台机器人组装需要一段时间，而且龙堡还有其他工程需要建设，其中最重要的，就是龙堡的第二栋奇迹建筑【秩序神殿】。
　　这座2000米高的建筑，目前已经修建了一千米出头。
　　总工程进度为（5.2亿/10亿）。
　　……
　　也就在秦风考虑，如何安排龙堡各处工程的施工情况时，一排金色横幅刷了出来。
　　“叮！”
　　“全球公告！光明阵营的诸位龙神已经得知，邪恶的地狱阵营，入侵了冒险者的家园，地球。”
　　“为了协助冒险者们对抗地狱大军，所有光明单位获得：【现实・装备卡】x1，【现实・属性卡】x1，【现实・技能卡】x1！”
　　“持此三张卡片，光明冒险者可将一件装备、一项属性、一个技能带入现实！”
　　“注一：带入现实装备为【绑定】状态，无法与他人交易。”
　　“注二：装备、技能等带入现实后，游戏中不消失。”
　　……
　　“叮！”
　　“全球公告！光明阵营的诸位龙神，正准备打通一条通往地球的空间通道，以派遣光明大军援助地球。”
　　“不过，在派兵之前，冒险者们需要向光明阵营证明自己的忠诚。”
　　“叮！”
　　“全球公告！服务器竞争任务【光明之路】开启。”
　　……
　　【光明之路】
　　类别：全球服务器竞争任务。
　　任务描述一：任务期间，玩家击杀敌对势力野怪、玩家，完成光明NPC任务，修建光明势力城池、建筑等，都将获得相应【光明点数】。
　　任务描述二：设立全球服务器榜单【光明榜・TOP100】，依据各服务器【光明点数】之和，来进行实时排名，不同排名，有不同【生命果实】爆率的加成，以及其他奖励。
　　任务描述三：当全球【光明点数】达到【100万亿】时，光明阵营大军将抵达地球。每个服务器光明大军的数量，由该服务器【光明点数】决定。
　　任务描述四：当全球【光明点数】达到【100万亿】时，【神秘地图】将会开启。
　　……
　　当看到这一排公告时，全球玩家瞬间沸腾。.


第550章 【江南盟】，成立！
　　“叮！”
　　“游戏提示：您正在修建的世界奇迹建筑【秩序神殿】，完成之后，将会为【江南服】贡献海量【光明点数】。”
　　“请注意您必须全球第一个完成该建筑，否则建造将失败。”
　　在看完满屏的公告之后，秦风又收到了这样一条提示~。
　　嗯，秩序神殿，作为供奉光明阵营最高神明【秩序神龙・阿尔忒丽娅】的神庙，完成之后，海量光明点数自然是少-不了的。
　　除此外，还会有-很多其他奖励。
　　当然，前提是全球第一个完成。
　　……
　　接着，秦风又查看了一下公告详情。
　　在【现实・装备卡】、【现实・属性卡】、【现实・技能卡】的帮助下，目前疲于和地狱作战的世界各国，将能喘一口气。
　　同时，由于【光明点数】的存在，世界各大服务器，将会进行新一轮的竞争。
　　嗯，【光明点数】，一共就100万亿点，由全球三百多个服务器共同瓜分。
　　有人多，就会有人少。
　　所以虽然同为光明阵营，但全球的每一个服务器，彼此间都属于竞争关系，小说中那种全球联合起来共同抗击地狱的剧情，是根本不可能出现的。
　　而从秦风前世的推测来看。
　　所谓的末日，就像“炼蛊”一样，从整个地球当中，炼出一批最强的人类。
　　当然，也可能所有人类都完蛋。
　　……
　　【光明榜・TOP100】（倒计时24小时）
　　TOP1：未知。
　　奖励一：【生命果实】爆率1000%。
　　奖励二：当天24时整霸占TOP1的服务器，所有在线玩家，获得【生命果实】x3、【属性果实】x5，【光明宝箱】x1，24小时伤害+20%，防御+20%。
　　TOP2：未知。（900%爆率……）
　　TOP3：未知。（800%爆率……）
　　……
　　也可以看到，【光明榜】将会在一天后开启。
　　到时候，全球的光明玩家，都会为了争夺光明榜的名次，而奋力杀怪，做任务，修建筑。总之，只要是能提升光明阵营实力的举动，都会被授予相应光明点数。
　　而排行榜越靠前，奖励越丰厚。
　　尤其是第一名，【生命果实】拥有十倍爆率，嗯，这种果实，可是目前神域中最稀缺的硬通货。
　　十倍爆率，足够保证玩家获得大量的【生命果实】了。
　　至于奖励二，也是十分的丰厚。
　　“上一世，各国服务器，为了光明榜第一名争破了脑袋。”
　　“这一世，这第一名，非我江南服莫属。”
　　秦风深吸一口气。
　　无论是修建【秩序神殿】，还是攻克【暗影城】，那可都会获得海量的【光明点数】。
　　再说了，接下来就要开始净化厄运沼泽，到时候接触到【龙泪粉末】的那些沼泽里的强大地狱怪物，都会处于【极度虚弱】状态。
　　随随便便就能被玩家们杀掉。
　　可以说，整个厄运沼泽的地狱怪物，都是江南服的【光明点数】。
　　……
　　“叮咚……”
　　“玩家【血色蔷薇】，邀请您加入群聊【江南盟】。”
　　忽然，一则提示弹了出来，秦风选择了确认，然后就加入到了一个聊天群当中。
　　接着，又是一排提示刷出。
　　“叮咚……”
　　“兽血会长【兽血・战天】加入群聊……”
　　“血舞会长【血舞・一剑飙血】加入群聊……”
　　“雷火会长【雷火・刀锋】加入群聊……”
　　“紫h会长【紫h・紫气东来】加入群聊……”
　　“Speed会长【Speed・聪少】加入群聊……”
　　“剑盾会长【剑盾・血染风采】
　　……
　　加入群聊的，一共刚好100人，都是华夏江南服大公会的会长，其中大部分都算认识，有的是朋友，有的是敌人。
　　很快，聊天群里有的在吹批，有的在对骂，热闹的不行。
　　“@所有人，肃静。”
　　群主【血色蔷薇】很快发言：“相信大家都已经看到了，《神域》和地球的关系已经十分紧密，一口气发放的3张【现实卡片】就是证明。”
　　“而若想真正的击败源源不断的地狱大军，《神域》才是唯一的解决方法。”
　　所有人默然。
　　“而现在，全球服务器竞争任务开启，我们江南服若想在【光明榜】上获得一个好名次，就必须团结起来。”
　　“是以，我决定，建立江南服最高机构，【江南盟】。”
　　血色蔷薇再度说道。
　　【雷火・刀锋】：“+1，确实该团结在一起了。”
　　【兽血・战天】：“血色大佬说的好，这次任务比的不是个人的战斗能力，是服务器的整体战斗能力，必须团结才行。”
　　【血舞・一剑飙血】：“这次任务十分重要呀，咱们江南服，必须那个好成绩才行！”
　　【Speed・聪少】：“@血色蔷薇，为什么是你来成立【江南盟】，你们蔷薇一个钕人公会，什么时候轮到你说话了？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　【南岳・一马当先】：“@聪少说得好，我看【江南盟】由聪少成立比较合适，蔷薇资历还嫩了点。”
　　【金陵・小夫子】：“+1，以聪少的身份地位，比你@血色蔷薇一个钕人强多了！”
　　一排聊天刷了出来。
　　“我凭什么？”
　　血色蔷薇看着聊天，有些无语的笑了笑，打字道：“关于我本身的身份，恐怕大家还不清楚，不过已经到了这个时候，也没什么好隐瞒的了。我本人，姓【洛】，单名一个【薇】字，来自燕京洛家。”
　　“不知道，以我的身份，有没有资格创建【江南盟】呢？”
　　“嘶……”
　　血色蔷薇说完，聊天群一片死静，仿佛还响起了一阵倒吸冷气的声音……
　　各大会长们，都仿佛想到了什么。
　　“洛……洛家，燕京洛家，莫非你是燕京西城的洛家？”
　　【Speed・聪少】还有些不敢置信，又再一次确认道。嗯，燕京姓洛的人不少，但如果是西城的洛家……
　　那，可是华夏第一家族啊！
　　“正是。”
　　“轰隆……”
　　下一刻，当【聪少】看到那两个字眼时，脑袋一阵炸裂……这位蔷薇公会的美钕会长，竟然是华夏第一家族的千金。
　　这，这也太不可思议了……
　　这一刻，他也才突然明白，自己在《神域》中错过了什么。
　　而再一想起，那位龙堡城主【暴君】和【血色蔷薇】之间的暧昧关系，【聪少】更是一阵羡慕的不行。
　　不过他还没来得及多想，群里就弹出两条消息。
　　“叮咚……”
　　“玩家【南岳・一马当先】被群主踢出【江南盟】聊天群……”
　　“玩家【金陵・小夫子】被群主踢出【江南盟】聊天群……”
　　然后下一刻。
　　【聪少】的聊天界面消失，嗯，他本人也被踢出了聊天群。
　　……
　　在一口气踢了三人之后，血色蔷薇又邀请了三个会长进入群聊，正好凑够了100位会长，然后说道：“现在，还有人质疑我是否有资格建立【江南盟】吗？”
　　群里鸦雀无声。
　　“很好。”
　　血色蔷薇满意的点了点头，然后说道：“我现在，正式提议，任命龙堡城主，离恨天会长【暴君】，担任【江南盟】的盟主。”儿.


第551章 江南服，统一行动！
　　“+1，赞成暴君大佬担任【江南盟】盟主！”
　　“+1，跟着暴君大佬有肉吃！”
　　“+1，在东京服，咱们江南服的大公会，都赚得盆满钵满，都是暴君大佬指挥有方啊！”
　　“+1，在东京服，咱们江南公会获得了1万张【狮鹫圣骑士・转职书】，实力大大增强，如果再有暴君大佬指挥的话，这次【光明榜】，肯定名列前茅啊！”
　　对于秦风当盟主的提议。
　　各大江南服的会长们，都双手赞成。
　　“下面，我再提议两位副盟主人选。”
　　血色蔷薇顿了下，说道：“第一位副盟主，就是我本人。”
　　四下默然。
　　对于华夏第一家族的千金担任【江南盟】副盟主，大家自然不敢反对。
　　“至于第二位副盟主，我提议，由“一四七”剑盾公会会长，【剑盾・血染风采】来担任。”血色蔷薇继续说道。
　　“剑盾公会？怎么好像第一次听说……”
　　“血染风采是谁？”
　　“怎么这名字，听起来一股怪怪的味道？”
　　“没听说过，江南有这么一号人啊？”
　　群里的会长们纷纷纳闷。
　　“咳咳……关于血染风采，我还是向大家介绍一下吧。”
　　血色蔷薇继续讲解道：“关于血染风采，事实上，大家已经都不陌生了，他就是最近一周，每天都会出现在新闻中的我江南地区最高军事指挥官，我军中将，张将军。”
　　“而【剑盾公会】，乃是江南军区的士兵们，组建的一个纯军人公会。”
　　“由于不想引起注意，是以剑盾公会一直在狮心帝国内部秘密发展，目前实力，已经达到华夏天榜公会的水准。”
　　当血色蔷薇说完，聊天群里瞬间一阵吐血的声音。
　　谁会能想到。
　　堂堂华夏军方的一位中将，江南地区的最高指挥官，竟然会是游戏里的一位会长。
　　这也侧面说明，国家已经早就注意到《神域》这款游戏了……
　　“张将军好……”
　　“血染会长好……”
　　“张叔叔好……”
　　“张叔叔辛苦了……”
　　在短暂的寂静之后，聊天群里，各大会长说话都十分的收敛，一个个连忙向【剑盾・血染风采】问好。
　　嗯，这可是一位货真价实的中将，手握江南兵权。
　　他们可不敢得罪。
　　“咳咳……大家不用拘谨，日后，咱们江南地区想要击退地狱大军，光靠军方，是远远不够的。”
　　“以后，还要靠各位会长组织兵力，共同对抗地狱大军。”
　　血染风采简单说到了几句，然后话风一转，“@暴君，秦盟主，日后你就我江南战区在游戏里的最高指挥了，我这个江南中将，在游戏里也要听你调遣呀。”
　　“秦盟主，你看我们下一步，该如何应对【光明之路】这个任务。”
　　嗯，原本，手握江南兵权的血染风采，也就是张将军，心里也想担任游戏中的【江南盟主】。
　　不过，考虑到这位秦大师，在游戏外的bug实力，以及在游戏中逆天的影响力。
　　所以，盟主之位，张将军决定由秦风来担任比较合适。
　　……
　　“很好。”
　　秦风也点了点头。
　　在前一世，这位张将军在地狱入侵后，就以铁血手段接管了江南服，就任了【江南盟主】。但可惜，在后来的魔都陷落之战中，死于恶魔之手。
　　没想到重活一世，张将军竟然将【江南盟主】之位让与了自己。
　　看来，也是个心胸开阔之人。
　　“那么下面，我将以【江南盟主】的身份，正式指挥大家接下来的行动。”
　　“第一，江南盟所有公会成员，立刻放下手中任务，并于24小时之内，传送至龙堡。”
　　“第二，24小时之后，所有江南盟公会，将统一行动，目标，剑指【光明榜】第一！”
　　秦风只是简单说了两条，便关掉了群聊。
　　然后，群里便炸开了锅。
　　“所有玩家，传送至龙堡？”
　　“这100个公会，最少的【离恨天】有5个人，最多的【剑盾公会】，怕是有四五十万人，总共加起来也有500万玩家了，全部集中在龙堡？”
　　“暴君大佬要组织大家打传奇BOSS吗？”
　　“恕我直言，500万玩家聚集在一起，打怪效率未必会很高啊。”
　　“搞不懂【秦盟主】葫芦里卖的什么药？”
　　会长们都想不太明白秦风要干什么. ........
　　但凭借着对秦风的信任，还是很快部署下去，命令公会成员全部放下手中的任务和副本，全部火速传送往龙堡。
　　嗯，龙堡处于光明阵营边缘，传送起来可是相当的耗费时间。
　　当然，龙堡传送阵虽然处于升级过程中，依然可以使用，而且传送费，也暂只收成本费用。
　　……
　　“会长，这个【光明榜】，我们华盛顿服，肯定拿第一了呀！”
　　在华盛顿地下基地内，天神会会的一名副会长，望着大屏幕里，那一栋修建了一百多米的巨型建筑，一脸激动的说道。
　　嗯，这栋建筑，正是华盛顿服倾尽服务器之力，所修建的一座奇迹建筑，【秩序神殿】。
　　不过规格上，是最低的200米高度。
　　这也是因为，以目前玩家们的资源来看，这座奇迹建筑实在太耗费材料和工时，200米已经是一个浩大工程。
　　“很好，还有30天，工程就会完工。”
　　“到时候，完成了一座光明阵营的奇迹建筑，一定会获得海量的【光明点数】奖励吧。”
　　天神会长【亚瑟上校】按了按黑色眼罩下空洞洞的右眼，冷冰冰说道。
　　上一次地狱入侵时，他的右眼，已经被化为恶魔的女友詹妮弗活活咬掉，如今他自己已经变成了一个独眼龙。
　　“会长，那个江南服2.1的暴君，会不会对我们产生一些威胁？”
　　那名副会长想了一下，又问道。
　　在东京国战时，全球玩家，都见证到了暴君的逆天实力。
　　“暴君，确实很强。”
　　亚瑟上校点了点头，但又一脸自信的说道：“不过，这一次【光明榜】，比拼的是服务器综合实力，一个暴君，根本无法代表整个江南服务器。”
　　“要知道，这一波最后的充值，【巴菲特家族】、【比尔・盖茨家族】、【摩根家族】、【洛克菲勒家族】……”
　　“这些世界最顶级富豪家族，都将财产抵押给了主脑，然后将千万亿的资产冲进了我们华盛顿服。”
　　“现在比服务器实力，没人，是我们华盛顿服的对手。”
　　嗯，《神域》，氪金就能变强。.


【资料采集自卡夜阁(www.kayege.com)+卡夜阁的镜像网站（防和谐），请勿用作商业用途
请保留书源出处，吃水不忘挖井人】
