想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章：亿年后归来，开服lv999999！
空间变换，时光倒流，周围景物被拉长成丝线状，变成绚丽光线。
罗文深处其中，随光流迅速穿梭回过去。
转瞬，
亿年！
很快，空间波动趋于平静，时间流速恢复正常。
罗文感受到了脚踏实地的感觉，看到了蓝天白云，闻到了清新空气。
“恭喜蓝星人类，全部登录宇宙意志所创造的网游《宇宙神话》，祝你们游戏愉快！”一道没有丝毫感情的声音传遍整个世界。
罗文听后，会心一笑：“回来了，2020年。”
之所以这么说，原因很复杂。
《宇宙神话》这款游戏在2020年3月5日覆盖整个宇宙，强制全宇宙智慧生物登录游戏，蓝星人类自然不例外。
这款游戏是宇宙意志在第一宇宙能量超负荷以后，创造出来的第二宇宙！
将全宇宙智慧生物纳入，通过玩游戏升级的方式，筛选出一批优秀玩家封神。
而这只是开始。
最终目的是万族争锋，挑选出全宇宙最优秀的十位玩家，争夺第二宇宙独一份的【无上神源】。
胜利者将吸收无上神源，被宇宙意志册封为界神，执掌第二宇宙！
罗文曾是一代天骄，满级玩家，位面神。
全宇宙排名第七，人族第三！
他有机会争夺界神宝座，成为第二宇宙的至高主宰。
不过，罗文主动放弃了。
因为，机缘只有一份，十个位面神争夺，败者死，失去一切！
罗文综合评定了竞争者实力，对比自身优势，预测成功率仅百分之二十。
高风险！
为了微小成功率，赌上生命？
抱歉，罗文是个惜命，并且谨慎的人。
他不会参与，但也不会放弃这份机缘。
所以另谋出路。
当另外九个位面神玩家，以命相搏，打生打死的时候。
罗文找到了第一宇宙界神，也是《宇宙神话》的监督者，宇宙意志代言人。
双方达成一笔交易。
罗文用亿年间收集的千万件神器，治下星域九十万颗星球，以及海量珍贵资源，再加上成神以来吸纳的一千万亿兆信仰力，买通了界神。
对方收下巨额好处，逆转时空，送罗文【满级】回到《宇宙神话》开服时。
罗文回来了！
尽管失去了亿年来的一切，但所有付出都值得。
为成为第二宇宙界神打下成功基础！
现在开服满级。
谁能和自己争夺机缘宝物以及界神资格？
没有！
罗文眼神坚定，打开了属性面板。
【玩家：罗文
等级：LV999999（满级）
种族：人族
职业：魔法师
力量：1000万点
体力：1000万点
敏捷：600万点
精神：1200万点
智力：1500万点
物理防御：1亿
魔法防御力：1.5亿
物理攻击力：5000万
魔法攻击力：3亿
HP：10亿点
MP：10亿点
装备：无
武器：无
综合战斗力：3亿5000万】
罗文看完属性面板，心态彻底稳了。
界神没有搞小动作，按约定保留了自己的游戏等级。
虽然神格，神装，神级天赋全部清除。但这些在交易前，界神说明过。
消除罗文的神性气息，才能瞒过宇宙意志感应，顺利穿越时空。
“等级在，战斗力破亿，一切都好说。”
罗文对现状很满意，关闭了属性面板，开始考虑行动计划。
游戏已经开服，大机缘分散在地图各处。
有逆天装备、宝贵技能、神级天赋卷轴等。
这些东西，可遇而不可求，任何玩家得到一样，必能顺利走上封神之路。
上一次游戏开服，罗文获得了魔法师专属神级天赋【法神之力】：释放魔法时，法术技能攻击力提升一倍，50%几率触发十倍魔法暴击，暴击之后为自身恢复50%血量！
这个神级天赋，整个游戏独一份。
罗文的职业依然是魔法师。
想重现最强法神的风采，必须要得到【法神之力】。
“第一步，拿到本来属于我的神级天赋。”
罗文目标明确，当即打开地图。
方位标记：【960号新手村，村外五百里。】
罗文看到自己所处的位置，忍不住皱眉：“法神之力在2000号新手村外，距离现在的地方十多万里。”
如果依然是位面神，罗文一个念头，便拿到这份机缘。
可是，现在空有等级，职介是新手魔法师。
除了一转前的技能，别的技能全成了灰色，无法使用。
如果跑过去.....黄花菜都凉了。
不过，身为满级玩家，人族天骄，自然对游戏各种玩法，诀窍烂熟于心。
罗文很快找到了解决办法。
用传送卷轴，定点传送！
传送卷轴是罕见宝贝。
但罗文有办法获得，并且在全人类玩家当中，只有他现在能得到。
“先回新手村弄张传送卷轴。”
罗文往960号新手村走去。
由于敏捷太高，一步跨出，千米之遥。
<b>
</b>
第二章：对npc出手，获得传送卷轴
《宇宙神话》这款游戏是宇宙意志创造的第二宇宙世界。
所以，游戏世界跟现实完全一样。
大地，阳光，星空，微风都是真实存在。
各种植物、怪物都有生物特性。
NPC、强大boss是生命个体，具备自己的思想。
在游戏里，玩家可以杀死NPC，前提是实力够强，不担心被追杀。
NPC被玩家惹怒，也会出手杀玩家，没有任何惩罚。
NPC死亡后，不会再复活。
玩家有十次复活机会，一旦用完，再死亡会真正死去。
而《宇宙神话》有三大种族供玩家选择，分别是人族、兽族、精灵族。
有六大职业，剑士、刺客、弓箭手、魔法师、元素师、召唤师。
剑士、刺客、弓箭手，主修斗气，技能侧重点不同。
魔法师、元素师、召唤师，专修精神力，提高智力及魔力容量。
尽管职业固定，但不强制专门学习本职业技能。
玩家可以学习其他职业未转职前的技能，配合本职业技能，发挥更强实力。
营造出多样化玩法。
战斗方式层出不穷。
罗文曾见过许多出众的玩法。
剑士学习风系魔法，给自己加速，攻击变得更加迅疾。
刺客学习光系魔术，改变自然光芒，欺骗视觉，暗杀如虎添翼。
更有元素师学习箭术，把元素力量附着在箭头，一箭石破天惊，灭杀千军万马！
.......
十来分钟后，罗文到了960号新手村外。
看见很多玩家扎堆，沮丧抱怨。
“神啊！小说当中出现的情节，居然成为现实，太坑了吧！”
“强制登录，没办法退出，只有十瓶复活圣水，我能活过第一天吗？”
“只能活在游戏世界，我的房产，包租公生活......啊！！想哭！”
“我老婆不知道传送到哪里去了，希望能活着相见.....”
《宇宙神话》降临，制造了一场惊天变故，导致很多人心态崩了。
罗文无动于衷。
这些人性格软弱，自怨自艾，注定成为炮灰！
罗文穿过人群，来到新手村中心，站在任务大厅前。
此时，任务大厅被围的水泄不通，黑压压一片玩家都在里面领任务。
聪明人都知道现在是领任务升级的宝贵时机。
游戏前期争分夺秒，才能成为高端玩家！
这个时候，心态决定优势。
“借个道。”
罗文来到任务大厅门口，人太多挤不进去，轻轻拍了下前面的光头兽人玩家。
“滚后边排队。”对方回头，见罗文只有一个人，态度恶劣。
而跟光头组队的人，也齐齐看向罗文，眼神不善。
“先来后到，老子排半天队，你凭什么插队？”一个精灵玩家指着罗文，表情讨人嫌。
“手指挪开。”罗文不喜欢被人指着，亿年间，也没人敢指着他。
“废什么话，滚后边排队！“另一位人族玩家喝道。
“你走不走？再不走，老子一队人砍死你！”光头兽人颠了颠手里的铁片刀，眼神凶狠。
这伙人不是善茬，仗着人多，格外猖狂。
罗文能理解，现实文明在游戏降临后毁灭。
失去法律约束，人性回归丛林法则，恶的一面无限放大。
这伙人不识趣，罗文懒得多说，径直往前走，同时像赶苍蝇般轻轻摆手。
力量震荡空气。
“喂！.......”
这些人还想叫嚣，声音却戛然而止，被隔空震飞了出去。
七窍流血，倒在地上生死不知。
可怕！
周围的玩家，全被眼前一幕惊吓到了。
看到罗文走进任务大厅，连忙下意识让开。
这就是实力。
有实力，才会受人敬畏，让别人不敢冒犯。
罗文没有管公告栏上的任务，直接走到大厅中央，站在负责管理任务大厅的新手村NPC村长面前。
“年轻的勇士，你有什么疑问吗？”
村长头发雪白，表情和善，微笑着问罗文。
“我要三张传送卷轴。”罗文开门见山，向对方摊开手。
村长有些意外，深深打量了眼罗文，摇头道：“年轻的勇士，我不知道你从哪里得知我有传送卷轴，但这种宝物，必须用等价物品交换，你有什么好东西吗？”
“用你命换，另外，时间紧迫，我不想再说第二次。“
罗文用杀意锁定对方，随手打了个响指。
噼啪！
千万数值力量，挤爆空气，声音如雷霆炸响，余波震碎了村长面前的办公桌。
任务大厅瞬间安静下来，玩家全都看向罗文，深感吃惊。
“你....你.....”村长见到这等实力，内心惊惧，一句话也说不出来。
罗文用实际行动，让村长明白了自己的意思。
如果不给传送卷轴，会被杀死，自然没有说第二遍的必要。
可是，为什么这个玩家这么强？
村长很是心惊。
自己可是NPC，五十级。
战斗力破十万！
却被LV1级玩家掌握生死！
开什么玩笑？
村长满心惊疑，连忙查看罗文的个人信息。
LV999999！
刹那间，他整个人都傻了。
而罗文同一时间收到对方查看个人信息的提示，为避免更多人探查到自己的底细，立刻把个人信息设置为不对外公开。
随后，他朝村长招了招手，冷冷一笑，那意思再明显不过。
村长头皮发麻，深吸了口气，果断认怂：“大人，我给你传送卷轴，请不要伤害我。”
罗文轻轻点头，目的达成。
而这时，所有玩家都不知道发生了什么，只见到接下来，村长拿出三张闪烁着蓝色宝光的魔法卷轴，递到了罗文手里。
“宝物！”
有个玩家惊呼了一声。
一时间，所有玩家都盯着罗文手里的卷轴猛看。
很多人眼睛发绿，尽显贪、婪之意。
<b>
</b>
第三章：npc全服首杀，秒杀首领boss
传送卷轴分为四档，全游戏世界传送，全星球传送，长距离传送，中短距离传送。
罗文得到的是中短距离传送卷轴。
别看档次最低，但这个距离是对《宇宙神话》游戏世界而言。
实际上，中段距离传送卷轴，能在百万里以内定点传送。
足以绕蓝星跑几十圈！
标个点，激活传送卷轴魔法阵，立刻穿梭空间抵达目的地。
方便安全，探险夺宝，居家必备。
在场玩家有人听到了罗文和NPC的对话，此时低声说道：“那是传送卷轴，玩过游戏的应该知道，很珍贵的宝物。”
“嗯嗯！”一群人附和着点头，盯着罗文，却不敢有任何举动。
罗文有所察觉，边激活传送卷轴，边道：“如果你们想找死，我不介意送你们一程。”
这话说出来，配合罗文平静的态度，面无表情的脸。
分明是底气十足。
不怕人抢劫！
在场玩家尽管眼馋，做梦都想把传送卷轴据为己有，却没有人愿意当出头鸟。
之前的事情历历在目，罗文轻易把一队玩家废掉，勒索NPC。
如此行径，彰显绝强实力！
抢劫这种大佬？
找死！
一直到传送卷轴激活，也没有人作死抢夺。
罗文微微勾起嘴角，这些人还算有点脑子。
他随即踏入魔法阵。
蓝色光柱升起，闪烁了一下，缓缓闭合。
罗文传送离开。
任务大厅内，直到传送阵的光芒收拢成线，消散在空气中，所有玩家才放松心神。
“这个人到底什么来头啊？连NPC都敢打劫，真是牛皮！”
“明明游戏刚开服，大家都是LV1，他为什么那么强？”
“你问我，我问谁？”
“他可以抢NPC，我们也可以啊。”一名狼人玩家心思活泛，盯着大厅中央的村长，像是在看移动宝箱。
这话，立刻吸引了注意。
“喂，村长LV50，我们可没那个人强。”有人理智反对。
“怕什么？”
狼人玩家不屑撇嘴，主动引导众玩家，自信满满道：“NPC而已，打劫他说不定是个隐藏任务，而且这村长是软骨头，咱们人多，干他！”
这话一出，很多玩家见财起意，快速聚拢。
在村长身边形成包围圈。
狼人玩家率先站出来，皮笑肉不笑的对村长比划了一下狼牙棒。
“老家伙，好东西人人有份，想活命，乖乖交出宝物。”
村长正郁愤难平，再次遇到打劫，满腔怒火爆炸！
他猛然抬头，整个人画风突变，笼罩在黑影里，仅剩双眼闪烁骇人红光。
“你也想勒索我！”
“有那位大人的实力吗？”
“LV1学人家打劫，想屁吃！”
村长梗着脖子怒骂，发xie完后，狠狠扇出一耳光。
砰！
狼人玩家被抡飞，印进墙里，砸出蛛网状裂纹。
HP-100!
“死....死了！”
周围玩家看到狼人玩家血量清空，尸体缓缓消失，全都惊悚莫名。
“天啊！NPC村长居然可以杀玩家！”
“还是秒杀！！”
“问题是之前那个人打劫成功，他到底多强？多少级？？”
...............
“叮！960号新手村，玩家【狼人无敌】打劫新手村NPC费伦村长失败，被秒杀！”
罗文刚传送到2000号新手村，忽然听到这条全服通告，深感忍俊不禁。
960号新手村。
打劫村长......失败，被秒杀。
效仿自己？
罗文不厚道的笑了。
这些玩家还真是有趣，抢劫不成，被NPC好好上了一课。
罗文现在身处冰霜平原，天空飘着雪花，很冷。
周围有很多玩家，顶着风雪，刷LV1级冰蛇。
神级天赋【法神之力】藏在冰蛇首领的老巢里。
当玩家刷到一定数目冰蛇，首领冰霜血蟒boss会从冬眠中苏醒，攻击玩家。
上一次，罗文获得【法神之力】，就是趁玩家吸引boss注意力，独自去端了冰霜血蟒老巢。
不过，现在罗文有实力，倒不用再投机取巧。
而且，他赶时间。
除了【法神之力】，还有一件至宝以及一份大机缘要拿到手，所以问村长要了三张传送卷轴。
罗文随手接了片雪花，感受着丝丝凉意，往boss老巢走去。
沿途的玩家一门心思刷怪，看到罗文从旁边经过，眼神警惕，担心他抢怪。
“大家都干劲十足。”
罗文淡然一笑，久违的新手期氛围。
2000号新手村外，独有一座冰山。
冰霜血蟒在峰顶筑巢。
罗文踏入水晶宫般的洞穴，穿过一条冰蓝色通道，来到巢穴中心。
冰霜巨蟒在冬眠，可猛然察觉到人的气息，立即苏醒。
【首领boss：冰霜血蟒
等级：lv10
HP：10万
MP：5000
物理防御：2万
魔法防御：5万
物理攻击力：5000
魔法攻击力：1万
技能：【巨蟒吞噬】撕咬目标，造成5000点物理伤害+2倍暴击
【毒牙】咬中目标，造成中毒，每秒失去10%最大生命值
【毒液penshe】远距离用毒液攻击目标，造成目标中毒，每秒减少5%最大生命值，降低50%双防，减少50%移动速度
建议：至少十名lv10级玩家组队猎杀】
“嘶嘶....”
冰霜血蟒昂起三角形头颅，眼神冰冷，朝罗文吐蛇信子。
“换做以前，我确实不敢在十级前招惹你。“
罗文淡淡一笑，向着冰霜血蟒抬起手，不用念咒，掌心立刻浮现魔法阵，凝聚出耀眼火焰。
火球术。
LV1新手技能。
“嘶......”冰霜血蟒看到罗文出手，先是不屑，转瞬察觉到火焰的恐怖能量，吓得缩成一团，连连低头求饶。
罗文没有在意，抓住冰霜血蟒提起来，看到了藏在窝底的神级天赋卷轴【法神之力】。
冰霜血蟒像只猫一样蜷缩，没胆量反抗。
罗文收起卷轴，看向冰霜血蟒。
“不用求饶，我需要杀掉你爆黄金宝箱。”
火球术发动。
万点智力附加魔法攻击。
仅用千分之一实力。
轰隆！
冰山峰顶炸响，升起一朵烈焰蘑菇云。
“！！”
“？？？？”
冰山下的玩家全被惊动，看到千米高冰山从上方断掉一大截，冒起冲天火焰，全都懵逼了。
而这只是开始，冰山塌陷，引发了雪崩。
滚滚大雪，如万马奔腾，冲向新手村。
“卧槽！雪崩！快跑！”
”该死！那爆炸是怎么回事？“
玩家惊恐万状，齐齐转身，往新手村跑去，与雪崩赛跑。
<b>
</b>
第四章：谁秒掉了boss？全服最强防御装备
血量-100000点！
冰霜血蟒在火球术下化为灰烬，渣都不剩。
“恭喜玩家罗文击杀首领boss【冰霜血蟒】，奖励经验10000，提示：您已满级！“
“爆出黄金宝箱一个，白银宝箱五个，青铜宝箱十个。“
“开门红。”
罗文扫了眼堆在地上的宝箱，没有垃圾黑铁，首刷boss的运气很不错。
十六个宝箱，全部收入个人仓库。
而这时，游戏提示再次出现。
“玩家罗文，您击杀boss，完成开服首杀，将进行全服通告，是否隐藏个人信息？”
“玩家罗文，您击杀boss，攻击力破十万，达成全服最高战斗力成就，将进行全服通告，是否隐藏个人信息？”
“玩家罗文，您击杀boss，获得黄金宝箱，达成全服第一个获得装备宝箱的成就，将进行全服通告，是否隐藏个人信息？”
“隐藏。”
罗文早已习惯创造全服记录，此时没有要高调的想法。
闷声发大财，才是王道。
罗文的对手除了人类当中的两位玩家，还有四位异文明玩家。
那四位更强，排在宇宙万族前四！
真正的大敌！
现在游戏刚开服，异文明种族之间，彼此独占一颗星球隔开。
但信息互通。
高端玩家群体，迟早碰面。
罗文求稳，隐藏实力，避免给对手可趁之机。
下一刻，三条全服公告传遍《宇宙神话》世界，响彻在亿万颗星球间。
“祝贺蓝星玩家xx，完成开服boss首杀，特进行全部公告，蓝星所有玩家奖励10金币奖励！”
“祝贺蓝星玩家xx，战斗力破十万，达成全服最高战斗力成就，特进行全服通告，蓝星所有玩家奖励20金币奖励！”
“祝贺蓝星玩家xx，击杀boss，获得黄金宝箱，达成全服第一个装备宝箱的成就，特进行全部通告，蓝星所有玩家奖励50金币！”
蓝星玩家集体惊呆。
“卧槽，这是哪个大佬，太牛P了！一个人创造全服记录，大家跟着拿金币，舒服！”
“是的是的，做个任务才几枚银币，一下子得到几十枚金币，爽啊！可以换装备了。”
“这位大佬到底是谁，居然隐藏ID，难道是GJ的人？”
“得了吧，人类文明都崩塌了，尽扯那些没用的。”
普通玩家得到好处，兴高采烈，议论纷纷。
高端玩家则心神难安。
面对一位隐藏了ID，展现出绝强实力的存在，深感威胁，以及无与伦比的紧迫感。
落人于后，还是被碾压，打击很沉重。
至于异文明种族，那些高端玩家的心情更加复杂凝重。
因为这次全服公告，让所有种族得知了真相，《宇宙神话》并不是自己的文明单独占据，竞争者多如过江之鲫。
一时间，世界频道刷爆了。
自动转化为各种族的文字。
“蓝星，除了莱姆星球，居然还有其它文明，心情复杂！”
“蓝星击杀boss的玩家，到底是谁？我科亚星人不服！”
“蓝星人，敢不敢爆ID？”
“蓝星，我，猎户座恒星系德雷帝国【拉法】王子记住了。”
...............
蓝星玩家看到这些消息：“？？？”
莱姆星球？
科亚星人？
猎户座恒星系德雷帝国？
.......
很多有识之士，从这些消息，察觉到了不妙。
难怪全服公告，会单独点名蓝星二字。
原来《宇宙神话》这款游戏，汇聚了众多文明登录！
为什么？
除了互相争斗，优胜劣汰，想不到其他理由。
而争斗，必须靠实力！
各大文明，都感觉到压力铺面而来！
罗文扫了眼世界频道，当初他刚得知《宇宙神话》的真相时，同样震惊莫名。
不过，现在除了熟悉感，没有多余情绪。
全宇宙万族争锋又如何？
凭自己，必能成为界神！
并带领人类成为第二宇宙最高贵的种族！
第一个达成全服通告，让全人类跟着受益，便是最好的证明。
罗文充满信心。
随即，关闭了世界频道，激活传送法阵，前往第二个机缘所在地。
距离2000号新手村50万公里外，熔火山脉，有一大片活火山。
罗文从冰天雪地，来到浓烟滚滚、烈日高悬的地方。
“绝对防御神盾。”
罗文吸了口干燥又充满硫磺味的空气，登上那座最高的活火山，望着岩浆池，表情略显激动。
“希望没有来迟。”
至宝【绝对防御神盾】藏在火山中心，沸腾的岩浆底部。
“咕咕咕....”
岩浆滚滚冒泡，释放千度高温，足以把金铁融化，寻常玩家根本无法得到。
上一次开服，这件至宝被人族第一【林妙语】获得。
林妙语是火系元素师，来熔火山脉取岩浆做任务，意外发现绝对防御神盾，凭借职业优势得到了这件至宝。
绝对防御神盾：吞噬装备，无限进阶。
最初属性，罗文不太清楚。
但最终属性，万族共知。
【防御所有物理魔法系伤害，减少50%真实伤害，减少50%特殊系技能伤害（毒、诅咒、精神攻击）。】
属性相当逆天！
绝对防御神盾，原本没有神这个字，因为能吞噬别的装备无限进阶，从黑铁品质——位面神器！
无论是新手还是位面神都能使用，属性远超别的防御装备，所以被称为绝对防御神盾！
林妙语凭借绝对防御神盾，利于不败之地，位列人族第一。
罗文回想起这些，迈步向前，径直跳进了岩浆池。
“林妙语，林无敌，你不足为虑了。”
<b>
</b>
详细解释一下装备等级，转职设定
三大种族：人族，兽族（兽人、兽类），精灵族
六大职业：剑士、刺客、弓箭手、魔法师、元素师、召唤师
人族：前期平庸，中后期属性均衡，万金油种族
兽族：魔法亲和力弱，力量强大，主选剑士
精灵：体质弱，敏捷高，魔法亲和力强，主选魔法师，元素师，召唤师，刺客，弓箭手
转职共三次。50级一转职。
1，魔法师：魔导师→大魔导师→法神
2，剑士：剑师→剑王→剑圣
3，刺客：影刺客→猎杀之王→暗杀之王
4，弓箭手：王牌射手→神射手→射手之王
5，元素师：元素大师→元素导师→元素之主
6，召唤师：大召唤师→召唤之王→召唤之皇
150级三转以后，通过升级提升属性，吸收信仰，突破境界。
【圣阶→至尊阶→初等神→中等神→高等神→位面神→界神（唯一）】
装备分两类。
一类是职业装备，另一类是特殊装备
职业装备，只能本职业用
特殊装备：无品级，无佩戴要求，玩家通用。属性特别好，远超常规的职业装备（如绝对防御神盾）
说下职业装备。
共分为十三种！
黑铁→青铜→白银→黄金→铂金→钻石
史诗→传说→准神器→法则神器→本源神器→世界神器→至高神器【时空神冠-唯一】
【黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石】，佩戴使用，无位阶要求。
史诗——必须突破到圣阶
传说——必须突破到至尊阶
同理。
准神器——初等神
法则神器——中等神
本源神器——高等神
世界神器——位面神
界神——时空神冠
大家随便看看，心里有个数就行了。
喜欢本书的，请大力支持，谢谢。
作者明天开始，抓紧更新！
<b>
</b>
第五章：战斗力暴涨千万，慎勇系少女
咕咕咕......
岩浆沸腾，翻涌。
血量-1000!
血量-1000！
血量-1000！
血量-1000！
........
罗文缓缓沉入岩浆池底部，不停掉血。
没办法，白板下岩浆，缺乏火焰抗性，只能靠体质硬扛。
换成普通玩家，直接被秒杀，烧成灰烬。
不过，每秒1000点血，相比于罗文十亿的血量，根本不值一提。
“得尽快搞一套钻石装备。”
罗文心里转过这个念头。
没装备，很吃亏。
《宇宙神话》与传统网游一样，人物基础属性只占实力的小部分，主要还是靠装备。
罗文现在有三亿五千万战斗力，初等神前随意秒杀玩家，来多少死多少。
但到了初等神位阶，玩家有神器加持，战斗力十亿起步！
罗文依然能秒杀。
可是，中等神、高等神位阶呢？
人家装备很好，战斗力百亿，千亿起步！
罗文与高端玩家的差距极剧缩小，还能无敌下去吗？
很难！
所以想保持绝对优势，不能光吃老本。
装备的作用，更是毋庸置疑。
顶尖装备，每一件，后期都能拉开以亿点为单位的战斗力差距。
罗文一回来，立刻把绝对防御神盾，视为必得至宝。
有了这件特殊装备，防御无敌！
接下来，罗文还要获得更多好装备，一直保持战斗力优势，不让别人追上来。
.......
岩浆下面别有洞天。
罗文在接近岩浆底部时，看到岩浆全部被排开，形成一片空旷空间。
这片空间中心的正下方，有团纯金色光芒，耀眼夺目。
金色光辉一圈圈荡漾开，排斥岩浆涌来。
至宝，绝对防御神盾！
没有人使用，照样主动防御岩浆，阻隔烈焰侵蚀。
啪嗒。
罗文落到地面，探手抓入光团，拾取了这件美轮美奂的至宝。
凑近眼前仔细打量。
很小巧精致。
巴掌大菱形盾牌，金色材质，表面布满红色花纹，镌刻着神性符文。
“恭喜玩家罗文，获得特殊装备绝对防御盾，达成全服第一个获得特殊装备的玩家，将进行全服通告，是否隐藏个人信息？”
“隐藏。”
罗文随意开口，对全服通告不关心，注意力全在绝对防御神盾上面，迫不及待查看初始属性。
【特殊装备：绝对防御盾
品阶：黑铁（可进化）
佩戴等级：LV1
力量+10%
体力+10%
敏捷+10%
精神+10%
智力+10%
HP+10%
MP+10%
物理防御力+10%
魔法防御力+10%
特殊属性：【绝对防御】lv1，减免佩戴者受到真实伤害技能攻击的10%，减免佩戴者受到特殊技能伤害的10%
特殊技能：吞噬进化，可吞噬其它装备使装备进阶
进化点：0/1000】
罗文没有失望。
绝对防御神盾，不愧是第一防御装备。
初始属性，秒杀绝大部分钻石装备。
不仅增加防御，还增加佩戴者基础属性。
一旦进阶，属性会越来越变态！
罗文立刻佩戴上绝对防御神盾，由于属性太高，面板猛涨一截！
【玩家：罗文
等级：LV999999（满级）
种族：人族
职业：魔法师
力量：1100万点
体力：1100万点
敏捷：660万点
精神：1320万点
智力：1650万点
物理防御：1.3亿
魔法防御力：2亿
物理攻击力：5500万
魔法攻击力：3.3亿
HP：11亿点
MP：11亿点
装备：绝对防御盾
武器：无
综合战斗力：三亿八千五百万】
佩戴了初始属性的绝对防御神盾，各项基础属性增加10%，叠加到双防，双攻。
物理防御增加三千万！
魔法防御增加五千万！
战斗力增加三千五百万！
“最强防御装备，无愧于最强二字。”
罗文相当满意，心情愉快地上浮，准备离开岩浆池，去下一个地点寻宝。
此时，玩家在罗文触发的全服通告后，再次掀起议论狂潮，蓝星玩家纷纷猜测神秘大佬的身份。
熔火山脉，迎来了一位美丽少女。
少女一袭雪白长裙，满头银色发丝如月光洒落，眼若桃花，肤白如玉，双眸却是赤红色，平添了一分神秘高贵。
哗啦！
罗文从岩浆池里探出头，抖了抖头发上的火焰，正准备跳出来，就看到不远处走来的白衣少女，眼神猛然凝固。
少女也恰好看到罗文，以为是什么怪物，表情紧绷，抬手释放出一团火焰元素攻击。
“你还是老样子。”
罗文在对方攻击下回过神，淡笑着接住火焰元素团，五指合拢，捏成白色烟雾消散。
“......”
林妙语表情狂变，惊惧看了眼罗文：“高级怪物，打不过，跑！”
罗文看到林妙语脚底抹油，径直跑路，被逗笑了：”林妙语，你还是这么谨慎。“
“嗯！？”
林妙语猛然回头，脚下速度不减，疑惑望着罗文：“你怎么知道我的名字？”
”我认识你。“罗文友面对曾经的过命之交，态度很友善。
这位曾经的对手、红颜知己，人族守护女神，很有意思。
头脑聪慧，美丽善良，但有被迫害妄想症，相当谨慎。
“哼，我根本不认识你。”
林妙语秀美一挑，满脸看穿罗文的表情：“休想骗我，你怕不是会读心术的boss。我不上当！”
说完，加速逃跑，身后带起一片烟雾。
“你依然谨慎过头。”
罗文失笑摇头，迈步追了上去。
<b>
</b>
第六章：送你一份机缘，秒杀魔焰巨人（求鲜花，求收藏）
林妙语见罗文追来，顿时像受惊兔子，玩命飞奔。
只是，LV1那点个位数敏捷真不够看。
不管林妙语怎么加速。
仅仅三步。
罗文超过了林妙语，转身站定，脸上挂着饶有兴致的笑容。
“真是倒霉！”
林妙语相当郁闷，猛然刹住脚步，距离罗文几米远停下，把他视为强力boss。
“狭路相逢，犹豫就会败北！”
林妙语没有坐以待毙，率先举起法杖，想以命相搏。
“别紧张，我是玩家，不是怪物。”
罗文深感无奈，边解释，边靠近林妙语。
“别过来！”
林妙语满脸戒备，弓身后退时，挥动法杖释放火焰球攻击。
“我没有恶意。”
罗文淡然一笑，抬手一扇。
林妙语全力一击的火焰球，直接被手掌带起的飓风吹散。
风势毫不停歇，疾驰向林妙语。
吹得她银发散乱，整个人险些站不稳。
“啊.......”
林妙语xiu红着脸惊呼，双手死死按住裙摆。
罗文站在了她面前，坦然道：“如你所见，我要杀你动动手指而已，我没动手，还不够显示自己的善意吗？”
“我没那么天真！”
林妙语嗤之以鼻，环抱双臂，自以为理智的分析道：“你说的有理，但也无法排除你也许心怀叵测，专门仗着实力，骗取柔弱少女信任，然后做不可告人的事情......”
“你脑子里都想些什么？”
罗文无语，一记手刀敲在林妙语头顶，刻意控制了力量。
“疼！”
林妙语捂着脑袋，痛的俏脸变形：“混蛋！”
“你自找的。”
罗文笑呵呵耸肩。
这副理所应当的态度，让林妙语恨得直咬牙，抡起法杖就想反击，却被轻易挡住。
咔嚓！
新手黑铁法杖被罗文一手刀斩断。
“我的法杖......我跟你拼了！”
林妙语傻眼了，心痛到滴血，泪汪汪瞪着罗文，挥动小拳头攻击。
“好啦，我给你发了好友申请，这样该相信我是玩家了吧。”
罗文按住林妙语脑袋，用实际行动证明自己的身份。
“呵！我才不加你。”
林妙语显然收到了好友申请，却轻哼一声，傲娇着把脸扭到旁边。
“随你。”罗文不勉强。
林妙语捡起断成两截的法杖，叹了口气，看向罗文。
“既然我们不是敌人，那我可以走了吗？”
“我难道绑架你了？”罗文笑吟吟反问。
“哼！懒得理你。”林妙语接连吃瘪，又打不过罗文，气得跺了跺脚，转身离开。
罗文看的直乐，眼神闪烁了下，抬手汇聚魔力。
火焰汹涌腾起，魔力波动浩瀚如海。
“你想干嘛！？”
“出尔反尔？”
林妙语看到罗文的举动，吓得躲在石头后面，心提到了嗓子眼。
“林妙语，既然恰巧遇到你，我送你一份机缘。”
罗文抬手向天，火焰魔力在掌心暴涨，形成一个火焰球。
眨眼便从人头大变成磨盘大。
“你到底想干嘛？”林妙语惊疑不定，俏脸煞白，很担心自己会遭殃。
罗文不语，专心调动魔力，为火球术充能。
很快，磨盘大火焰球变成房屋大，而且还在快速变大。
林妙语微微瞪大双眼，下巴差点掉地上：“你....你确定不是boss伪装的？”
轰！
火焰围绕罗文头顶旋转，成足球场那么大，温度恐怖，光芒耀眼，仿佛第二颗太阳。
“熔火山脉在玩家刷够10万只火怪后，20级首领boss魔焰巨人从岩浆池苏醒，击杀boss会爆出火焰圣晶，这个宝物对你帮助很大，我帮你提前杀掉boss。”
罗文平静说着，瞄准boss藏身的岩浆池，抛出了火焰球。
轰隆！
岩浆池炸裂，下起火焰雨。
魔焰巨人还没冒头就被炸成碎末。
血量-100000！
瞬杀！
余波横扫四野，撼动大地。
狂风席卷，吹得碎石飞溅。
“啊啊啊.......”林妙语死死拽住石头，整个人在狂风中凌乱。
当一切平息，罗文握着一颗红色菱形晶体，一尘不染的站在林妙语面前。
“给你。”
罗文把火焰圣晶抛过去。
林妙语下意识接住，感受到浓郁的火元素气息，深知这是宝物。
“为什么给我？”
“你还是不知道为好。“
罗文激活传送阵，爽朗一笑。
林妙语看到罗文头一次笑的阳光迷人，不禁心跳加速，笑起来还蛮帅的。
可转念回过神，盯着火焰圣晶，神情恢复警惕。
“无事献殷勤，非奸即盗，你不是对我有企图，就是这颗火焰圣晶有问题。”
“别傻了，你有什么值得我算计？”罗文用看傻子的眼神看着林妙语，踏入传送阵。
不过，在临走前，罗文那点恶趣味使然，狠狠揉了把林妙语的头发。
曾经，可没人敢捉弄人族的守护女神。
“手感不错。”
“比撸猫舒服。”
罗文略感陶醉，表情得意。
“可恶！手拿开！”林妙语变成鸡窝头，恼羞成怒。
这时，传送阵发动，罗文随光芒远去。
“走了......”
林妙语愣了愣，随后想到自己的遭遇，气得表情扭曲：“啊！！那个混蛋男人，别让我再遇到你！！”
等冷静下来，林妙语通过了罗文的好友申请，却发现对方隐藏了个人信息。
“哼，神神秘秘的家伙，你跑不了，我迟早会找你算账！”
林妙语挥动了一下小拳头，深深记住了罗文。
而这时，全服公告再次响起。
“祝贺蓝星玩家xx，秒杀熔火山脉LV20boss，完成全服首杀，特进行全服通告，蓝星所有玩家奖励50金币！”
林妙语听到后，表情惊变。
熔火山脉？
那个家伙！
而且隐藏了ID。
天呐，难道他就是神秘的全服第一玩家！
林妙语心惊不已，心情平复后，捧着脸惆怅道：“如果这个家伙真那么强，我只有被欺负了？”
不过，没过多久，林妙语就调整好心态，斗志满满走向野怪。
“升级！”
“变强！”
“总有一天会超过你！”
<b>
</b>
第七章：还救命之恩，精神次元斩（求鲜花，求收藏）
火焰圣晶对火系元素师而言是一份大机缘。
曾经同样属于林妙语。
罗文拿来没用，所以送给了她。
倒不是罗文是烂好人，而是两人曾经是至交好友。
同为人族十大玩家，肩负着守护人族的责任，经常并肩作战。
而且，罗文还被林妙语救过一次。
赠送火焰圣晶，算是报恩。
反正林妙语不得到，别人也会得到，与其便宜外人，不如给曾经的好友。
至于林妙语得到火焰圣晶，战斗力提升，等级快速提高的问题。
罗文一点也不担心。
没了绝对防御神盾，林妙语不管多强，不再是曾经的林无敌，无法对罗文构成威胁。
而现在，蓝星玩家所在的星球，只有一个特殊技能，还会对罗文造成威胁。
这个技能是大杀器，神挡杀神，魔挡屠魔！
【特殊技能：精神次元斩！】
专门攻击玩家精神力，能够无视物理魔法防御，攻击到玩家最脆弱的部分。
受到精神次元斩，轻则重伤萎靡，战斗力大跌，重则精神混乱，变成疯子。
运气不好，直接被秒杀！
曾经，这个技能被人族第二【郭寒】得到。
有这个技能在手，郭寒纵横八荒，人族当中，只有林妙语能压他一头。
因为，绝对防御神盾进化到最高阶，能免除精神次元斩50%伤害。
罗文现在得到了绝对防御神盾，不至于再忌惮精神次元斩。
但是，罗文是个谨慎的人，达到绝对保险，心里才安稳。
何况，精神次元斩威力无双，没理由便宜别人。
......
血魔海，因海水含有魔力，呈现红色得名。
血魔海中央群岛，5000号新手村外，空间泛起波纹，裂开一道口子。
罗文从内而出。
“大海的味道......”
罗文有些不习惯空气当中的淡淡咸腥味，放缓了呼吸。
周围，不少玩家在刷LV1海蟹。
有人注意到罗文穿越空间而来，当即提醒同伴。
“你看那个人，我刚刚看到他凭空出现！”
“眼花了吧。“
“不可能，我也看到了，一道光闪过，然后多了个人。”
“难道是NPC？”
“应该是的，要不要去看看？如果真是npc,也许能领到随机任务，获得意外奖励。”
“还等什么，走啊！”
罗文还没迈动脚步，十多位玩家眼神热切地围过来，一脸讨好模样。
“你们有什么事吗？”
“大哥，你是NPC吧？需要帮忙吗？跑腿，打怪，采药都能接。”一名玩家比较主动，大胆靠近罗文，满怀期待道。
“没有。”
罗文微微勾起嘴角，被当成NPC，还真是屡见不鲜。
随即，转身赶往机缘所在地。
众玩家看着罗文背影，有些失望，这个npc好高冷。
中央新手岛隔着峡湾，对面是人鱼岛，有很多善良、向往和平的人鱼。
除了人鱼，全是LV20-LV30怪物。
精神次元斩藏在人鱼岛沙滩下面。
按理说，郭寒没理由在初期得到精神次元斩，等级低，傻了才去高级地图送死。
可是，常理总是基于某些原因，出现万一。
郭寒此人是个狼灭，见到美女就走不动路。长相丑陋，性格卑劣，睚眦必报。
当初，LV1时，别人刷怪，他蹲在海边欣赏对面鱼人沙滩上晒太阳的美人鱼，看得双眼着迷。
经过一番内心挣扎，郭寒划水过峡湾，去撩人鱼少女。
结果自然是没有成功。
就在他感到失望xiu耻时，一个海浪打来，把沙子下面的精神次元斩技能卷轴给拍了出来。
捡到这个技能，从此走上人生巅峰！
郭寒有实力后，不仅没有改掉恶劣习气，反而率先灭了人鱼岛，洗刷曾经被美人鱼拒绝的耻辱。
人族十大玩家中，郭寒最没有强者风范，可以说是败类。
经常干些天怒人怨的事情。
强X女玩家，一言不合屠城、灭星是日常操作。
偏偏，别人拿他没办法。
人族第二，有精神次元斩护身，林妙语也不敢拼着两败俱伤征讨，只能任由这厮横行无忌。
但这一次，郭寒的好运气结束了。
罗文穿过峡湾，踏上人鱼岛。
不远处，郭寒从海里直起身，双眼扫视附近的美人鱼，眼神贼亮。
“时间刚刚好。“罗文恶趣味一笑，开始看好戏，等待宝物出现。
只见，郭寒甩了甩头发上的水，理好发型，向距离最近的美人鱼强行搭讪。
“美人鱼小姐，我叫郭寒，能交个朋友吗？“
“我这个人自来熟，你别介意。”
“冒昧问一下，我听故事里讲，美人鱼的尾巴可以在岸上变成双脚，是真的吗？”
陌生人贸然搭话，美人鱼心生警惕，翻了个白眼不说话。
这种举动，无疑打击了郭寒的自信心。
“美女，你翻白眼真好看。“
“别这么冷淡，交个朋友而已，我又不是什么坏人。”郭寒耐着性子继续强撩。
可对方依然不作回应，反而远离郭寒。
“哈哈，曾经制造无数尸山血海的郭血手，原来如此卑微。”罗文站在椰子树下，看到强敌的出丑，相当爽快。
郭寒遭遇连番冷遇，无能愤怒，本性爆发了。
瞪着美人鱼阴沉道：“你说句话要死吗？装高冷还是看不起老子？一个NPC而已，你装什么装！老子最看不起你们这些女人装纯，躺下来，还不是嗷嗷叫！”
“你...无耻！”美人鱼被吓到了，xiu红着脸，甩动尾巴，一团冰凉海水浇在郭寒头顶。
“艹！”
郭寒怒了，可还没等他挥动拳头冲上去，美人鱼直接跃入海里。
“艹尼玛！”
郭寒怒不可遏，满腔怒火无处发，额头青筋崩起，戾气横生。
“老子发誓，将来等级高了，一定血洗鱼人岛，玩死你们！”
哗啦！
这个时候，一道海浪打来，推动海滩细沙。
郭寒脚下，沙子被海水冲刷，现出一张闪烁金色宝光的卷轴。
“嗯？”郭寒被宝光吸引，连忙使用查看功能鉴定。
【特殊技能：精神次元斩
学习要求：无
使用方法：汇聚精神力，化作无形刀剑攻击目标精神体
效果：根据使用者精神力强度，造成10%——100%精神杀伤
注：造成10%以上伤害，目标将大脑眩晕，削弱战斗力
造成50%以上伤害，目标将精神混乱
造成90%以上精神伤害，目标永久沉睡
造成100%精神伤害，目标被秒杀
初始伤害：10%
注：每转职一次，伤害增加15%】
郭寒快速看完物品属性，整个人惊喜不已，超强技能！威力逆天！
正打算躬身捡起，一道身影却以近乎瞬移的速度出现，抢在他前面，以迅雷不及掩耳之势收起了卷轴。
“你是谁？”
“为什么抢我宝物？“
郭寒面色大变，宝物在眼皮子底下被人拿走！瞪着罗文怒声吼道：“老子先看到的！拿来！”
<b>
</b>
第八章：隔海斩杀，全服首个死亡玩家（求鲜花，求收藏）
“你在做梦。“
罗文冷笑着瞥了眼郭寒，眼神漠然，幽冷杀意笼罩过去。
位面神的杀意，何其恐怖？
足以吓得魔王胆寒！
郭寒如坠冰窖，打了个激灵，鸡皮疙瘩都起来了。
”你抢别人东西还有理？“
郭寒察觉到罗文很危险，气势弱了下来，但依然不肯罢休。
“我没见过你这么无赖的人。”
罗文无声冷笑，他同样不会放过郭寒。
今天不仅要得到精神次元斩卷轴，还要杀掉郭寒。
真正击杀，从游戏里除名！
罗文跟郭寒有仇。
曾经同处人族十大玩家行列，郭寒确实不会招惹罗文。
但罗文家大业大，治下星域最广，资源、财富最多，人口第一，美女自然也最多。
郭寒管不住下面，经常潜行到罗文的星域掳走妙龄少女，尽管做的隐蔽，罗文依然察觉了。
郭寒冒犯自己。
还让自己的子民受凌虐！
罗文当然要出面讨个说法。
结果，双方一言不合，爆发大战。
此后数千万年，罗文与郭寒大小战斗数千次。
罗文有从林妙语那里借来的绝对防御神盾，郭寒杀不死他。
郭寒有杀手锏精神次元斩，罗文也不可能真跟他死磕到底。
郭寒不认错。
罗文不罢休。
双方仇怨越积越深，直到罗文穿越回来，还没得到解决。
现在郭寒站在面前，罗文不自觉间释放了杀意。
“你想要？”
罗文从个人仓库内拿出技能卷轴，故意向郭寒晃了晃手。
“给我！”郭寒眼神热切，扑过来抢，却被罗文一脚踹开。
“呵呵。”
罗文见郭寒狼狈栽进浅滩，不屑冷笑，直接使用了卷轴。
”恭喜玩家罗文，习得特殊技能【精神次元斩】，成为全服第一个学习特殊技能的玩家，将进行全服通告，是否隐藏个人信息？“
“隐藏。”
精神次元斩是超级底牌，罗文必须藏得严严实实的。
不过。
罗文冷眼看向刚从海水里爬起来的郭寒，杀意沸腾。
“郭血手，我用你曾经最得意的技能杀死你，也算让你有始有终。”
“你什么意思？”郭寒面色巨变。
“你不用明白，只要知道你必须以死赎罪！”
罗文眼神一凝，发动精神次元斩，磅礴精神力汇聚成一柄无形利剑。
“斩！”
心念一动。
无声无息间，郭寒被击中，个位数精神完全湮灭。
瞬杀！
郭寒根本不知道发生了什么，眼前一黑，失去了意识。
当他再次苏醒时，已经自动使用复活圣水，出现在5000号新手村中心。
而这时，全服通告才响起。
“祝贺蓝星玩家xx，学习了特殊技能【精神次元斩】，成为全服第一个学习特殊技能的玩家，特进行全服通告，奖励所有蓝星玩家20金币！“
郭寒听到这道提示音，气得想吐血，表情狰狞如恶鬼。
“该死！这是老子的技能！啊啊啊！“
“莫欺少年穷，老子迟早杀了你！”
而另一边，罗文再次酝酿攻击。
斩草要除根！
罗文深知这一点，此时算出郭寒的复活时间，由于对新手村布局烂熟于心，相隔几万米，依然能准确判定郭寒的位置。
”雷剑。”
罗文抬起手，首次释放了一个稍微强一点的技能，LV10级。
雷剑这个技能，利用魔法驱动雷电元素，创造一把尺寸如寻常刀剑的雷电光剑，弥补魔法师近战无力的弱势。
然而，罗文用出百分之一力量，十万点智力附加到魔法攻击，驱动魔法阵，直接笼罩方圆数十里！
天空云朵全部汇聚在一起，阵阵撞击，迸发出张牙舞爪的电弧，被罗文纳入掌心收为己用。
雷剑成型，长度超过十万米！
罗文握着这把电光缭绕的蓝色光剑，仿佛雷神附体。
“第二杀。”
罗文淡漠念叨，挥动雷剑，从天穹斜斩向新手村中心。
“我的天，光冲过来了！”
“亮瞎狗眼，我睁不开了！”
5000号新手村，雷剑径直斩来，无数玩家在刺眼光芒下掩面惊呼。
咚！
下一刻，地面震动，雷剑切过新手村中心，刚发誓要报仇的郭寒被一剑瞬杀。
眨眼间，他再次复活，由于复活地点恒定，位置没有变动。
罗文算好时间，再次挥动雷剑，剑光仿佛天神刑罚，所向披靡，无所可挡！
咚！
郭寒还没搞清楚状况，再次被秒杀。
“第三杀。”
罗文面色如常，望着新手村的方向，眼神漠然如诸天神佛。
下一秒，再次挥动雷剑斩击。
郭寒刚复活，还没睁开眼，立刻被秒杀。
罗文继续。
“第四杀！”
........
“第六杀！”
........
“第十杀！”
........
当郭寒的复活药水用完，最后一次复活，整个人都崩溃了。
“为什么？”
“为什么要对我赶尽杀绝？”
“我做错了什么？”
郭寒抬头望着雷剑，整个人瑟瑟发抖，他确信攻击是冲着自己来的。
每次复活，还没吸口气便被击杀，哪有这么巧的事情？
回答他的，只有剑光下坠，速度快如闪电。
“不......”郭寒只来得及尖叫一声，便在剑光下变成碎片，所有善和恶化作星星点点光芒消散。
全服公告再次出现。
“祝贺蓝星玩家XX，在5000号新手村首杀玩家，玩家【郭寒】在游戏内除名，创造全服记录，特进行全服公告！”
这一次，意外的没有任何奖励。
可蓝星玩家，以及全宇宙各文明的玩家，心中的震惊不比前几次少。
玩家除名！
真死了.....再也没有复活机会！
（弱小的作者在线求支持。
600鲜花加一更，
300评价票加一更，
5月票加一更，
100打赏加一更。
作者会每天统计数据，绝对说到做到。
有没有大佬愿意支持，忐忑....）
<b>
</b>
第九章：npc组团来访，罗文趁机狠敲竹竿（求鲜花，求收藏）
罗文强行抹杀郭寒，造成了天灾般的场面。
5000号新手村被雷剑从中间切成两截，裂开一道深渊！
人鱼岛距离中央新手岛这段距离，同样被切开，包括峡湾，形成一条直线海沟，海浪翻涌不住。
不过，由于雷剑相当纤薄，以及罗文对力量掌握精准，倒没有误杀别的玩家。
中央新手岛玩家，从震撼中回过神，激动议论着。
“我的天，杀一个人，差点毁灭了新手岛。”
“这里以后不叫中央新手岛了，应该叫双子岛，裂开的深渊完全把大地分离了。”
“又是那个神秘玩家，他跟被杀的【郭寒】到底什么仇什么怨啊？”
“太恐怖了，这种人简直跟神一样，如果滥杀无辜，那我们岂不是很危险！”
“别逗了，人家没事来杀你做什么？声势浩大，却只死了一个玩家，说明这个大佬不是嗜杀之人。”
“这倒也是。”
而不仅是玩家心情难以平复，就连新手岛NPC也被惊动，以村长为首的NPC，全是50级。
他们从各自居所出来，看向雷剑袭来的方向，快步前去查看。
罗文正准备离开，双方在人鱼岛海滩碰面。
“你干的？”
一群NPC齐齐锁定罗文，村长表情不善，新手岛是他们的家，却被改造了地势环境，内心难以接受。
而同一时间，所有NPC都在查看罗文的个人信息。
但是，被隐藏，无法查看。
一道闪电划过脑海。
这些NPC想到了960号新手村费伦村长的遭遇。
那个人！
强势勒索LV50级NPC的家伙！
想到这里，这些NPC的表情变了，惊悸看着罗文，口干舌燥。
罗文猜到NPC的来意，淡漠道：“你们想追究我斩裂峡湾和中央新手岛的事？那大可不必，我帮你们除了个祸害。“
听到这话，NPC们相视一眼，眼中含义不言而喻。
既然是那位大佬，没必要追究了。
村长酝酿了一下措辞，主动替自己找台阶：“这位玩家，你的实力很强，不过以后还是别乱放大招，损坏了花花草草还好，要是弄死了玩家，对你名声不美。”
“哦。”
罗文应了声，忍不住玩味一笑。
自己本来打算走了，可这群NPC主动凑上来，那不好意思，既然除了郭寒这个将来会危害中央新手岛的家伙，理应向受益者收笔好处费。
罗文才不会觉得自己是雁过拔毛。
“我本来准备离开，但你们主动找来，正好，我帮你们除了一个祸害，自然要收取报酬。”罗文向村长摊开手，理所应当说道。
“呃......报酬？”村长愣住了，无辜的眨了眨眼睛，怀疑自己是不是听错了。
“就是报酬。”罗文眼神一凝，环顾众人，从气势上压的几个NPC遍体生寒。
这下，一群NPC懵逼了。
毁坏了自己的家园岛，还要问自己要好处？
实实在在的勒索！
还是惯犯！
村长脸色难看，不着痕迹地看了眼罗文，沉声道：“这位玩家，年轻人有实力有傲气是好事，可也不能太狂妄，如你所见，我们五位NPC都在这里，你觉得自己能完胜？”
罗文间村长仗着人多势众，不肯服软，平淡道：“说实话，我们没有仇怨，我不想动手。”
但刚说完，背后浮现出魔法阵，LV10水系魔法【惊涛骇浪】发动。
轰！
浪潮猛然掀起，快速拔高，声势浩大。
NPC察觉到这恐怖的魔力波动，齐齐变色。
“如你所见，一万个你们，也不足为虑。”罗文原话奉还。
张开双臂，背靠百米海浪，用实力证明态度。
只用了百分之一力量。
尽管如此，这道海浪高如山岳，横亘在峡湾中间。
若是朝NPC盖下去，足以秒杀！
双方实力差距，存在天渊之别。
村长额头布满冷汗，意识到了自己根本没有谈条件的资格。
之前言语威胁，简直可笑，作死行为！
而他也体会到了费伦村长的无奈。
难怪会乖乖交出宝物，这棘手情况，不交会死人的！
村长抹了把冷汗，满心忌惮的看着罗文，挤出一个难看笑容：“这位玩家，咱们无仇无怨，报酬的事情好说，你想要什么？”
罗文稍作考虑，开口道：“给我10张传送卷轴，10件黄金装备，1000瓶治愈药水。”
东西很多，全是新手期宝物，足够掏空NPC家底。
村长听后，急眼了，激动解释道：“这位玩家，你要的东西太多了，传送卷轴无所谓，可是黄金装备是给杰出玩家准备的，给你了，他们怎么办？而且，1000瓶治愈药水！我们整个5000号新手村药店全部的存量。”
“嗯？”罗文眼神一冷，锁定村长，态度不容置疑。
村长吓得心底发亮，瞬间冷静下来，干笑着道：”10传送卷轴，5黄金装备，500治愈药水好不好？“
“我不喜欢讨价还价。”罗文打了个哈欠，海浪高高卷起，作势欲扑向村长等人。
“我给！”
村长真的被吓到了，瘫坐在地，望着海浪尖声叫道。
<b>
</b>
第十章：中等神npc，食用龙血神果（求鲜花，求收藏）
“你们不用摆出一副丧气样，我又不是魔鬼，至少还给新手村留下了白银装备，不是吗？”
罗文把十张中短距离传送卷轴、10件黄金装备、1000瓶治愈药水全部收入个人仓库，看到几个NPC有气无力的样子，漫不经心说道。
几个NPC一听，哪敢反驳，立刻忙不迭点头。
“是是是，您说得对！“
嘴上这么说，心里只期盼罗文早点离开，别再搞出什么幺蛾子。
罗文收回目光，拿出传送阵开始激活。
心里思索着，下一步行动。
如今该拿的机缘全得到了，继续闲逛，意义不大。
该找个地方提升实力，转职。
罗文把传送地点定在了雷鸣城，曾经崛起的地方。
嗖！
传送阵腾起耀眼光芒，罗文在NPC眼巴巴的注视下，踏入传送阵离开。
“呼.......终于走了。”
当罗文身影消失不见，村长狠狠松了口气，表情如释重负。
“村长，无妄之灾啊。“武器商人一脸悲痛。
村长深有同感，叹了口气，安慰道：“别想太多，命保住就不错了。”
......
雷鸣城是座大城市，领地很广阔，治下有1000个新手村。
城内有首次转职的NPC，所有玩家升到五十级转职都需要来接任务。
罗文自然不例外。
雷鸣城外，光芒闪烁，罗文传送而来，顺着人流往城门走去。
城门口，有卫兵值守，除了维护安全，还会向每个入城的人收取入城税。
“我记得是10铜币。”
罗文瞧了眼人群前方，眼中闪过回忆之色，从仓库内拿出一枚金币。
当轮到罗文的时候，两名卫兵照例刀剑交叉在一起，拦路要钱。
“入城需缴纳十枚铜币。”
“我没有铜币。”罗文实话实说。
两名卫兵却误会了，以为他不想交钱。
“看你衣着不凡，没想到是个穷.......”
指责的声音戛然而止，两名卫兵看到罗文夹在手指间的金币，眼神都直了。
1枚金币=100枚银币=10000枚铜币，普通人月收入几枚银币。
一金币看着少，却是普通人心目中的巨款。
罗文晃了晃金币，吊足两人胃口，才开口道：“不用找零，但以后我进城，别再拦路浪费我时间。”
“当然！”
“绝不会再收钱。”两名卫兵直勾勾盯着金币，小鸡啄米般点头。
罗文屈指一弹，金币飞向卫兵，引起两人争抢。
“我的！”
“你别抢！”
........
雷鸣城内，主街道格外宽阔，马路能八马并行，巨兽坐骑畅行无阻。
城内，除了罗文，全是本土人类。
别的玩家距离50级转职还很遥远，没资格来到这里。
罗文穿过熙熙攘攘的街道，径直来到城中心，站在转职大殿外。
这座恢弘建筑，采用西方穹顶风格建造，大殿两旁伫立着手持神剑的巨大神像，彰显至高无上的地位。
“对盖娅，我倒是不能用强。”罗文不紧不慢走进转职大殿，语气略显无奈。
首次转职的NPC盖娅是中等神，战斗力百亿！
罗文无法再靠实力，迫使对方直接给自己转职，必须老老实实做任务。
别的NPC实力都比较正常，可以随便杀。
但转职NPC是宇宙意志为了维护公平，专门设定，防止出bug。
如果转职NPC不够强，如罗文这般强者，便可以用实力威胁NPC，让自己势力内的无数阿猫阿狗随便转职。
这不符合宇宙意志挑选人才，培养强者淘汰弱者的初衷。
一人得道鸡犬升天的模式，被绝对禁止。玩家必须靠自己的实力转职，一步步成为强者。
转职大殿富丽堂皇，却格外空旷。
罗文踏入其中。
盖娅独自盘坐在大殿中央，身着贵气的金色长袍，容貌端庄秀美，正闭眼修行。
整个人微微发光，头顶悬浮一柄神剑，随神力微微起伏。
察觉到有人来临，盖娅缓缓睁开双眼，当看清罗文的身影，忍不住好奇发问：”年轻人，现在游戏刚开服，你不升级，来这里做什么？“
“我当然是来转职。”罗文在盖娅面前盘坐下来，微笑着打量对方，没有敬畏神灵的意思。
“年轻人，你很大胆，敢直视神的面容。”盖娅不习惯被人看着，何况是一个低级玩家，淡漠开口显示神的威严。
“不用以神的名义来吓唬我，我很了解你。”
罗文不屑摆手，在盖娅错愕的目光中，起身走到大殿尽头，从高等神像的底座下面，熟门熟路地找出一篮子龙血神果。
罗文也不客气，抓起一颗神果在神像前的圣水池里洗了洗，张口就咬。
神果很美味，龙血神树一万年开花结果，凝聚了太阳之源。
功效逆天，直接加力量，以数据呈现。
“恭喜玩家罗文食用龙血神果，力量+1000点。”
“恭喜玩家罗文食用龙血神果，力量+1000点。”
.......
罗文的举动让盖娅猝不及防。
一时间有些反应不过来。
自己珍藏的神果，让一个低级玩家找出来吃了！！
他怎么会知道那里有神果？
盖娅很迷。
当回过神来时，罗文已经吃掉三颗。
“味道还不错，只是加力量，对我用处不大。”罗文砸吧砸吧嘴，似乎有些不满意，却没有停止食用。
盖娅无语了。
自己都舍不得吃好吧！
你吃了还不满意！
为什么继续吃？？
无耻！
盖娅忍不了，神力爆发，头顶那柄神剑冲天而起。
“人类，你再吃，我一剑斩了你！“
<b>
</b>
第十一章：女神很迷，平息王国战端的转职任务（求鲜花，求收藏）
【转职npc盖娅
等级：LV400000
职业：剑神
境界：中等神
力量：.......
..........
装备：金龙神甲套装（准神器）
武器：斗神剑（法则神器）
神级天赋：【无限剑击】，使用剑术技能时，敏捷增幅500%，攻击速度加100%，攻击力增加100%
综合战斗力：120亿】
盖娅要是用神剑斩过来，罗文会被秒成渣。
一剑伤害破百亿，轻而易举。
罗文却没有半点紧张害怕的意思，对高悬的神剑视而不见，重新拿起一颗神果啃了口，含糊不清道：
“盖娅小姐姐，吃你几颗龙血神果而已，以后还你就是了，说实话，要不是没得吃，我才不吃这东西。”
说着，表情略显惆怅：“果然，万星神果才适合我。”
盖娅听到这些话，内心惊疑不已。
神果只有神才有资格食用，也只在神的圈子里流动，根本不会有神以下的存在得知。
这个人为什么一副司空见惯的样子？
而且，万星神果属于法系神灵食用的顶尖神果，只有位面神才能食用，很多神都没听说过名字，一个低级玩家从何得知？
盖娅停止了动手的念头，仔细打量罗文，收起神剑问道：“你为什么会知道龙血神果和万星神果，你到底是谁？还有，你为什么知道我的名字？”
罗文的表现超出常理，在盖娅眼中成了个迷。
“我们可是老熟人，不过因为某些原因，你失去了关于我的记忆。”罗文如实说道，尽管无法说明真相，说法却真实无疑。
盖娅见罗文表情坦然真诚，没有半点虚假的意思，心里愈发迷惑。
“你到底是什么身份？高等神，位面神？”
“曾经的身份不重要，过眼云烟罢了。”罗文淡然摆手，眼中闪过一抹沧桑。
“我是来转职的，你看，能不能派个奖励丰厚的任务。”
这话题转换太快，让盖娅为之一愣。
“等等！”
“你还没第一次转职！？”
“我有说过自己转职了吗？”
盖娅蒙圈了。
对方之前是说过来转职的。
可是第一次转职都没完成，为什么会知道那么多东西？
任她是中等神，也想不到罗文是穿越时空回归。
现在根本理不清楚思绪。
罗文见盖娅表情迷惑，自己这位曾经的好友真是天真可爱。
趁她没注意。
罗文把整篮子龙血神果收入个人仓库，然后在圣水池洗干净手，重新回到盖娅身前。
“我要尽快转职，赶紧给我派任务。”
说着，主动展示个人面板。
“哦，好。”盖娅回过神，下意识扫了眼属性面板。
“嗯....！！！“
当看到罗文满级，俏脸直接变形。
“你满级了！！”
“嘘，别那么大声，我只给你看。”罗文做了个噤声的手势，神秘叮嘱道：“这件事一定要保密。”
“嗯，好的。”盖娅心神失守，此时不自觉的服从了罗文。
“给我派个好任务，别是什么找人，刷怪，收集材料，这些太零碎了，我要奖励丰厚，能一拳解决问题的任务。”罗文说出了自己的要求。
转职任务，每个人都不同，由NPC随机派发。
不会太难也不会太简单，除了少数垫底玩家，都能顺利通过。
罗文超烦跑腿的任务，喜欢用实力行动。
盖娅听到要求后，赶紧履行本职工作，抛开纷杂念头，美眸闪烁着认真思考起来。
半晌，她试探着道：“你实力这么强，去平叛王国战争怎么样？一次能赚很多经验....哦，对了，你不需要经验，不过这种大规模战争，除了经验，能获得大量装备和资源。”
罗文眼睛一亮，这是个好任务，他恰好需要大量装备进化绝对防御神盾，资源也有用，转职后创建公会，需要大笔金币和多种材料。
一举两得。
“行，就这个任务。”
“好，我给你发放任务。”盖娅松了口气，如果罗文不满意，还真找不出更合适的任务。
此时，她没有察觉到，双方交谈时已经被罗文占据主动。
游戏提示出现。
“玩家罗文，你是否领取转职任务？
任务要求：请前往雄狮王国，帮助王国军队从敌国（巨犀王国）手中夺回边境领土，并平息战端。
完成任务，转职成为魔导师，并奖励铂金魔法师装备一套。”
“谢谢，我对这个任务很满意。”罗文接下任务，心情愉快的向盖娅告辞离开。
过了好一会儿。
盖娅才后知后觉，反应了过来。
我.....
似乎被那个叫罗文的玩家牵着鼻、子走了。
还有，我的龙血神果也被他顺走......
嗯，就这些。
“可是......好不爽！”
盖娅双眉紧皱，蓝色双眸眯成缝，努力压抑怒火。
“罗文，我记住你了！”
“你以为我很好糊弄？等你完成任务回来，有你好看的，哼！”
<b>
</b>
第十二章：连续开宝箱，真香套装！（求鲜花，求收藏）
罗文并没有立刻去雄狮王国做转职任务。
离开前，还有一些事情要处理。
当务之急是学习神级天赋【法神之力】，其次把装备消耗掉，用来进化绝对防御神盾。
最后一件事，关系到人族未来。
罗文把郭寒杀掉，人族十大玩家，只剩下九个。
前期看不出什么影响，当封神期到来时，问题很严重。
万族争锋期，各族强者组队交战，最低要求十人！
这十人，战斗力必须达标，属于战略级强者。
战斗力不够，没有参与资格，自动判为失败，然后被异族玩家掠夺资源。
也是这个原因，郭寒尽管名声臭大街，罗文等九位玩家也没有合伙杀掉他。
现在郭寒死掉，人族前十玩家出现空缺。
必须要有人补位！
否则人族不可能崛起，连带着罗文也要受规则惩罚。
人族强者很优秀，战斗力彪炳，人数却处在劣势。
罗文认真分析过，曾经排名前十之后的玩家，保持命运轨迹不变，封神后战斗力无法达标，没办法成为最后一位顶尖玩家。
没有人为干涉，人族将来只有九大玩家。
凑不齐十大玩家，将影响到罗文册封界神。
所以。
罗文打算自己培养出一个战斗力排进十大玩家的人出来。
恰好有合适人选。
曾经的得力下属，现实生活中的同事，叶思雨。
............
罗文在雷鸣城繁华地带，找了家旅店住下。
当侍从离开后，罗文从仓库里拿出了这段时间的所有收获。
十件黄金装备，16个装备宝箱，一张神级天赋卷轴。
这些物品全部闪烁着绚丽光芒，映照的整个房间珠光宝气。
“先学习法神之力。”
罗文拿起神级天赋卷轴，打开，激活法阵，贴在自己额前。
一段玄奥低语响彻脑海，化作无数神秘符文，与灵魂融为一体。
“恭喜玩家罗文使用神级天赋卷轴，获得神级天赋【法神之力】，成为全服第一个获得神级天赋的玩家，特进行全服通告，是否隐藏个人信息？”
“隐藏。”
罗文点了下提示光幕，随后拿起唯一的一个黄金宝箱，准备打开。
开宝箱总是令人着迷，因为未知，偶尔开出梦寐以求的装备，带来浓重惊喜感。
“我现在全身白板，希望能开出魔法师装备。”
罗文略显期待，打开宝箱。
金色光芒溢出，变得浓郁刺眼，又快速散去。
“恭喜玩家罗文开启黄金宝箱，获得刺客职业武器嗜血匕首！“
“黄金装备无望，指望白银了。”罗文不需要匕首，连属性也懒得看，接着开白银宝箱。
光芒闪烁之后。
“恭喜玩家罗文开启白银宝箱，获得弓箭手职业武器冰霜弓！”
”再来！“
罗文随手丢开别人梦寐以求的白银品质宝弓，又拿起一个白银宝箱打开。
“恭喜玩家罗文开启白银宝箱，获得剑士职业武器烈焰剑！”
罗文都懒得说话了，放下烈焰剑，沉默着拿起新的宝箱。
.......
“剑士职业装备符文银甲！”
........
........
“弓箭手职业装备，轻灵皮甲！”
开到现在，白银宝箱全部开完，没有一件魔法师的装备。
“我难道要沦落到穿青铜装备？”
罗文看着剩下的十个青铜宝箱，有些不淡定了，考虑是不是去买套黄金装备。
毕竟，青铜档次太低，穿着跌份。
“青铜就不指望了，能出好属性才怪。”
罗文对青铜宝箱看不上眼，态度如开惯了跑车的富豪看待面包车，随即直接开启十个青铜宝箱。
浓郁白光闪烁，十道叠加在一起，照亮了整个房间。
“获得刺客武器青铜利刃。”
“获得元素师装备魔狼长袍。”
.........
一件件装备提示出现，罗文不是很关注。
但最后一刻，三件魔法师装备连续开出来。
“恭喜玩家罗文开启青铜宝箱，获得魔法师职业装备魔灵长袍！
“恭喜玩家罗文开启青铜宝箱，获得魔法师职业装备魔灵法靴！”
“恭喜玩家罗文开启青铜宝箱，获得魔法师职业武器魔灵法杖！”
套装！
罗文打起了一点精神，随意扫了眼装备属性，眼神不禁认真起来。
这个时候，他表情变得有点精彩，很想说一句，真香！
【魔灵长袍
LV10级
品级：青铜
力量+100点
体力+100点
敏捷+50点
精神+3%
智力+3%
HP+1000点
MP+500点
物理防御力+300点
魔法防御力+10%
青铜装备专属属性：受到攻击时，会形成一个最大生命值50%护盾，并反弹受到伤害的10%】
【魔灵法靴
LV10级
品级：青铜
敏捷+100点
施法速度+10%
移动速度+10%
精神+3%
智力+3%
青铜装备专属属性：攻击时，有10%几率触发智力风暴，当触发此BUFF，智力增加10%，持续时间30秒，效果无法叠加】
【魔灵法杖
LV10级
品级：青铜
精神+3%
智力+3%
魔法攻击力+5%】
注：三件同时佩戴，将触发套装属性。
额外增加1%精神，1%智力。
套装属性一：【魔力源泉】使用技能时，额外返还50%MP
套装属性二：【生命护佑】受到攻击时，每次恢复最大生命值5%
套装属性三：【魔灵召唤】玩家可召唤一只魔灵，各项属性为自身5%，存在时间一个小时（冷却时间24小时）
“装备真的很一般，但附加属性对我而言很强大。”罗文拿起三件套装，意味深长的笑了。
智力、精神、魔攻百分比增加，对LV10级玩家而言，如同鸡肋。
基础属性太低，再加也加不了多少，食之无味弃之可惜。
这也符合青铜装备的定位，属性不可能太好。
但是，也要看穿戴者是谁。
别人效果低微。
罗文穿戴魔灵套装，却因为庞大基础属性，获得超越钻石装备，堪比史诗装备的效果！
而史诗装备，玩家三转以后才能穿戴。
“我这嘴是不是开光了？刚立了个flag，立刻被推翻。”
罗文自我调侃了一句，穿上魔灵套装，属性瞬间暴涨一阶。
战斗力再次攀升！
（读者大大们，你们有人在看吗？作者心里有点慌，深感在单机.....有人看的话请吱一声，各项数据纹丝不动，鲜花评价一天不涨，评论区静如黑夜，这到底是作者写的不够爽？还是读者在刻意潜水，料作者孤独码字，从旁偷笑？有请你们在评论区，现身说法。）
<b>
</b>
第十三章：魔灵很萌，猫耳少女（求鲜花，求收藏）
三件套装，共增加10%精神和智力，10%魔防，5%魔攻。
所有属性叠加，战斗力涨的不是一星半点。
罗文打开属性面板查看。
【玩家：罗文
等级：LV999999（满级）
种族：人族
职业：魔法师
力量：1100万点
体力：1100万点
敏捷：660万点
精神：1452万点
智力：1815万点
物理防御：1.3亿
魔法防御力：2.2亿
物理攻击力：5500万
魔法攻击力：3.675亿
HP：11亿点
MP：11亿点
装备：绝对防御盾
魔灵套装（青铜）
武器：魔灵法杖（青铜）
综合战斗力：四亿一千七百五十万】
（小数值太难算，作者放弃了。)
战斗力又涨了三千多万。
突破四亿！
普通初等神也就十亿战斗力。
罗文现在没转职，战斗力四亿多，已经相当于半步神阶。
这只是表面数据。
如果算上绝对防御神盾，以及精神次元斩，法神之力，罗文有把握击杀战斗力低的初等神！
这份实力可喜可贺。
罗文却很平静，与远大目标相比，这点实力提升稀松平常。
“这个魔灵召唤有点意思，召唤物有玩家各项属性的5%，也就是说，我召唤出来，战斗力有两千万。”
“而且存在时间是一个小时，等于多出一个强大的临时仆从。”
罗文现在对魔灵召唤这个套装技能很感兴趣。
由于装备种类太多，罗文曾经并未穿戴过魔灵套装，所以对这个技能相当好奇。
魔力在指尖流转，形成一个召唤魔法阵。
罗文对魔法的掌握随心所欲，弹了下手指，法阵离开指尖，落到前方地板上，并迅速放大。
变成一个大型魔法阵。
浓郁能量波动出现。
罗文按照召唤仪式，念动咒语。
“我以魔法之神的名义，赐予汝生命，从虚无中诞生，降临现实世界，汝将遵从吾的意志，成为吾最忠诚的仆从，听从差遣，供吾驱使。”
魔力配合咒语，开启异次元通道，唤醒沉睡的魔灵！
浓郁蓝色光芒闪烁不停。
罗文静静等待着。
没多久，光柱达到最明亮时，一道模糊人影出现，渐渐变得清晰。
”主人，猫族兽人公主莉莉丝，听从您的召唤，从异界降生，为您效力。“
罗文看着从魔法阵内跨步而出的魔灵，表情微微一变。
居然是猫系兽耳娘！
还是个萝莉！
容貌极为可爱。
气质很冷艳。
个子只比罗文膝盖高不了多少，黑色猫尾油光发亮，尖尖的毛茸茸猫耳，琥珀色竖瞳。
一身黑色连衣裙，黑、si，黑色圆头皮鞋，白皙脖颈套着红色项圈，上面还挂了个小铃铛。
走路时，叮咚轻响。
罗文略显怪异的盯着莉莉丝。
要不是技能属性注明，魔灵会拥有召唤者5%的基础属性，罗文怎么也不会相信眼前的猫耳萝莉有啥战斗力。
太萌了。
而且很幼小。
罗文跟她站在一起，完全是父亲角色。
很不搭。
“主人？您对莉莉丝不满意吗？”莉莉丝察觉到罗文的面部表情，不禁心生忐忑，略显紧张的攥紧小手。
“没有，只是你太可爱，完全不像是有战斗力的样子。”罗文轻轻把手放在莉莉丝头顶，微笑着说。
“喵呜.....”
感受到罗文的温热手掌，莉莉丝舒服的眯起双眼，主动在掌心轻轻蹭着，尾巴摇来摇去。
“主人，因为您很强大，有无穷无尽的魔力，莉莉丝跟着受益，也变得很强大，请主人相信莉莉丝，一定会成为您的得力助手。”
莉莉丝双眼充满小星星。
“嗯，我对自己的实力还是比较自信。”罗文会心一笑，这小丫头倒是会说话。
随后，双手托着莉莉丝双臂，把她举高正对着自己。
“以后不用叫我主人，称呼我罗文大人就好。”
“嗯啊！”
莉莉丝得到认可，很开心，眯着双眸重重点头。
“那么，接下来，你像我展示一下战斗力。”罗文放下莉莉丝，开始指派任务，验证这个萌物的用处。
“我马上要进化装备，手里的装备并不够用，需要你外出刷怪，帮我爆一些装备。”
莉莉丝一听，当即认真点头：“罗文大人放心，莉莉丝一定尽力战斗，让您满意。”
而在离开前，莉莉丝主动向罗文说明：“罗文大人，由于我是您的召唤物，您可以通过精神力绝对控制我的行动，双方分开时，可以相互传递讯息，您也能通过心神联系，与我共享视野。”
”我知道了。“罗文轻轻点头，面上不动声色，心里却相当惊讶。
这个魔灵召唤出乎意料的奇特，相当于平添了一个分身。
“那么，罗文大人请静候佳音。”
莉莉丝敛起裙摆行了个礼，从窗户跃出，沿着街道屋顶快速奔行，向城外新手村赶去。
罗文看到莉莉丝消失在城墙处，收回目光，卸下绝对防御神盾，着手进化。
<b>
</b>
第十四章：滚开，再看，杀掉你们哦！
罗文清点了一下装备。
黄金装备11件。
白银装备5件。
青铜装备7件。
“先试一下，每种装备能加多少进化点。”
罗文身为资深玩家，对游戏机制很熟悉，绝对防御神盾吞噬不同装备，获得的进化点肯定有差异。
同样是进化，可能普通玩家一股脑砸装备，但罗文不这么干，他要找出最划算的进化方式。
罗文同时拿起绝对防御神盾和黄金武器嗜血匕首。
“您确定吞噬珍贵的黄金武器嗜血匕首进化绝对防御神盾？”
“确定。”
得到罗文同意，绝对防御神盾绽放红色光芒，笼罩住嗜血匕首。
下一刻。
嗜血匕首被红色光芒吸引拉近，贴在绝对防御神盾表面，受到红色光芒照耀，在高温下融化成金色液态，而后被绝对防御神盾吸收。
吞噬掉一件黄金武器，绝对防御神盾没有丝毫改变。
提示信息出现。
“玩家罗文，您的绝对防御神盾吞噬黄金武器嗜血匕首，获得进化点30。”
“绝对防御神盾当前进化进度【30/1000】”
“跟预料的差不多。”
罗文早有心理装备，对进化数值没有任何意外。
绝对防御神盾是至宝，属性逆天，如果随便吞噬几个装备就进阶，那太不合理了，别的玩家怎么混？
进化肯定不会容易。
“再试下白银。”
罗文又拿出一件白银装备，献祭给绝对防御神盾。
吞噬完毕后，数值再次出现。
进化点：40/1000
一件白银装备涨了十点进化值，差距比较大。
“用白银装备进化，比黄金装备划算。”罗文眼中闪过一丝精明。
游戏前期，黄金装备市场价值等于五件白银。
30点进化值VS50点进化值。
这笔账很好算。
罗文又试了下青铜装备。
绝对防御神盾吞噬以后，加了2点进化值。
现在一件白银装备等于四件青铜装备。
10VS8。
又是白银获胜。
为了数据绝对准确，罗文再次放入护甲与武器比较试验，发现只要是同品级装备，进化点相同。
这下，罗文确定下来了，现阶段专门用白银装备进化。
而青铜装备和黄金装备，则用来与玩家兑换成白银装备，赚取进化值数值差。
单独一件看起来不起眼。
但实际上进化点利润很足。
罗文现在有10件黄金装备，全部交换成白银有50件，也就是500点进化值，比直接用黄金装备进化多出200点进化值。
差点赚了7件黄金装备！
至于青铜，凭罗文的实力，随便秒杀怪物，量很大，自然利润照样很足。
随即，罗文把四件白银装备献祭给绝对防御神盾吞噬，进化点增加，【80/1000】
另一边。
莉莉丝一路疾驰，来到了雷鸣城外最近的新手村，第800号新手村外的幽静丛林。
附近有很多小树人野怪。
众多玩家在刷怪，忙着做任务。
莉莉丝避开人群，挑了处怪物多的地方。
野怪会主动攻击，一看到莉莉丝孤身出现，立刻吼叫着冲来。
“就从这里开始。”
莉莉丝收起了随意态度，眼神变冷，表情无比认真。
既然是主人交代的工作，那必须要全力完成。
刺客莉莉丝参上！
那双白皙小手变成猫爪，闭合后，冒出锋利尖锐的爪刃。
嗖嗖嗖......
十多个树人包围莉莉丝，发动攻击，地面冒出手臂粗树根，像绳索般缠绕过来。
“哼，一群LV1杂鱼，我可是很强的！“
莉莉丝不屑撇嘴，轻盈跃起避开树根，随后隔空挥动毛茸茸的爪子。
嗤！
三道寒光闪烁，攻击的树人全部切碎身躯，当场秒杀！
野怪会随机爆材料，装备。
莉莉丝运气不错，击杀十多只树人，获得了三件黑铁装备。
同一时间，罗文收到了系统提示。
“速度倒是不慢。”
罗文对莉莉丝很满意，真心实意做事的仆从，颇为难得。
这小猫咪很乖巧。
而莉莉丝却不满意。
“太少了。”
“主人需要很多装备，我要更加努力。”
莉莉丝很担心罗文会失望，此时握紧了小拳头，发动刺客技能【影杀术】。
一瞬间，莉莉丝左右两边，分出五个一模一样的影子，分散开行动。
这下，附近的玩家郁闷了。
正拉着怪，忽然一道黑影掠过，还没来得及看清，打了半天的树人，已经被秒杀，顺带着收走爆出的东西。
莉莉丝和五道影子，穿梭于幽静丛林各处，疯狂刷怪。
短短十分钟，刷掉五万个树人！
直接清空地图！
罗文十分钟获得2000多件黑铁装备，100多件青铜装备，以及大量低级材料。
“有人干活就是舒坦。”
罗文在旅馆内，端起红酒小酌一口，又切下一块大厨烹饪的牛排放入口里，心情相当愉悦悠闲。
而800号新手村的玩家全蒙圈了。
“这是怎么回事？怪物全没！？”
“我靠！就差一点经验生三级，好烦啊。”
“黑影，是黑影干的！一闪而过，怪就没了！”
“怪物什么时候重新刷新？”
........
玩家议论纷纷，莉莉丝按照罗文的指示，坐在一棵树下休息，等待怪物重新刷出来。
需要十分钟，别人不知道，罗文很清楚。
没过多久，有玩家看到了莉莉丝，为萌系美貌所震惊，忍不住向朋友惊呼。
“快来看，我看到了什么！猫儿娘！还是个小萝莉！”
这一嗓子吼出来，让周围很多无事可做的玩家听到。
一时间，几十个男性玩家跑过来一探究竟。
当看清莉莉丝高贵可爱的模样，全都惊奇不已。
“卧槽！这个世界居然有猫儿娘！”
“好萌，啊！心都化了......”
“这是走丢的猫娘吗？”
“要不，我们抱回去养？”
......
本来莉莉丝没想搭理这些家伙，准备离开，可是听到有人说要把她拐跑，立刻怒了。
自己永远只属于主人一个人！
“罗文大人，我可以教训这些烦人的家伙吗？”
莉莉丝很生气，通过心灵感应向罗文请示。
“可以，别下死手。”
得到罗文允许，莉莉丝当即直起身，眼神幽冷的看向这群男玩家，表情厌恶道：“滚开！再看，杀掉你们哦！”
（求鲜花，求评价票，求打赏，读者大大们支持走一波，给作者一点信心！）
<b>
</b>
第十五章：宅男玩家在线拔刀（求鲜花，求收藏）
二十一世纪，由于二次元文化广为传播。
当代年轻人当中，有部分人的审美比较另类。
其中，有不少绅士、宅男是萝莉控。
当然，控的是制片人，不违法。
这群围过来的玩家，自然不缺乏宅男、绅士混迹其中。
他们看到以往只有在梦里见到的猫儿娘小萝莉，居然活生生出现在面前。
这就好比，追星族，终于见到明星真人。
一个个内心当中的震惊可想而知。
此时听到莉莉丝厌恶的娇喝声，非但没有害怕，反而跟打了鸡血一样激动不已。
“......声音好甜....”
“我的耳朵huaiyun了。”
“猫耳小姐姐，请尽情骂我吧！”
“诶...莉莉丝看到这群玩家没有被自己吓退，并且还满脸陶醉的表情，轮到她发愣了。
这是什么情况？
自己可是很凶了！
这些家伙不怕死吗？
莉莉丝一狠心，张开锋利的爪子，决定给这些玩家一点教训。
而这些玩家看到莉莉丝的手部变化，那白皙小手变成毛茸茸肉爪，全都眼神凝固。
这种只有在动漫里看到的神迹，兽耳娘变身，居然成为了现实！
今日得见，三生有幸！
十多个玩家眼神热切的盯着莉莉丝，激动地连连惊呼。
“我的天！变身设定，完美！”
“小爪子好可爱！真想握爪！”
“信仰啊！感谢《宇宙神话》让我圆梦！“
“等等，这个小猫儿娘没人管，是不是可以抱走？“
一个玩家用狼人目光看着莉莉丝，想要据为己有。
“你说什么？“旁边，好几个玩家锁定他，表情变得极为不善，眼神红的可怕。
“拔刀吧，各位，她是我的！”一位刺客玩家率先拔出短刀，背对着莉莉丝，躬身摆好防守架势。
这个人进入战斗形态，立刻把所有男玩家激怒了，至于理由，大家都懂的。
“你想死，我不介意送你一程。”
“猫儿娘是大家的，任何人想据为己有，先要问过我的剑。”
“既然你们拔刀了，那我也不能落于人后，来战！”
“谁都别跟我抢！”
事情的发展，大大出乎莉莉丝预料，她还没动手，这些玩家自己开团PK。
“我去，真是搞不懂这些人的脑回路，虽然猫耳娘很可爱，也不至于赌上性命吧。”周围那些正常玩家，赶紧远离这群人，生怕被战火波及。
“啊....！”
“死吧！”
“呃呃呃！”
......
惨叫声此起彼伏，不分输赢，只分生死！
火球，冰刃，风刀，剑光，箭矢，完全笼罩了这片地方。
“真是一群奇怪的家伙。”
莉莉丝收起爪子，这些人自己动手，到不需要她浪费力气了。
略显迷惑的吐槽了一句，远离了这群拔刀而战的玩家。
罗文通过视野共享，看到这一幕，差点在喝酒时被呛到。
“二次元什么的，果然是意志坚定的群体。”
而这时，罗文忽然通过莉莉丝的视线，看到了一个熟悉身影，叶思雨！
“莉莉丝，你左前方，三十米处那个短发女孩，过去搭话，邀请她组队，带她赚经验升级。”
罗文没想到会这么早遇到叶思雨，既然碰巧遇到，自然要开始强者培养计划。
“罗文大人，那个姐姐是你认识的人？”莉莉丝看了眼叶思雨，齐耳短发，很干净清爽的女孩，忍不住好奇询问。
“嗯，我朋友。”罗文眼中闪烁回忆之色，微微勾起嘴角。
莉莉丝听后，看待叶思雨的态度立刻变好了。
既然是自己人，她会温柔对待。
叶思雨本来是见这里人多，跟着来看热闹，远远隔着人群，看到了莉莉丝。
女人对毛茸茸的东西可没有什么抵抗力，她同样被莉莉丝可爱的外表所吸引。
只是，在莉莉丝发话后，理智告诉她，这个女孩很危险，不像表面上那样人畜无害。
正打算离开，没想到莉莉丝会主动找自己搭话。
“你好，我叫莉莉丝，我奉主人罗文命令，邀请你组队。”
“呃，你好，我叫叶思雨。”叶思雨显得有些局促，干笑着道。
但是，下一刻，她猛然回过味。
“罗文！你主人？”
“对啊，我是罗文大人的召唤物。”莉莉丝背着手，碰碰跳跳道。
提到罗文的时候，眼里满是崇拜和信任。
叶思雨被惊呆了。
那个天天上班只知道玩游戏的男领导，咸鱼罗文，连这么可爱聪明的生物都召唤出来了！
显然在《宇宙神话》成为了大佬！
叶思雨的脑袋暂时宕机，她对罗文的认知，还停留在《宇宙神话》开服前。
“嗯？思雨姐姐？”莉莉丝见叶思雨走神，抬起小手，在她面前晃了晃。
“哦，很高兴认识你。”叶思雨回过神，勉强一笑，内心依然难以平静。
“快跟我组队，怪物马上要刷新了，罗文大人让我带你升级。”
“好。“叶思雨爽快答应，与莉莉丝组成队伍。
而这时，十分钟到，整个幽静丛林所有的树人再次刷新出来。
“思雨姐姐，要开始喽！”
莉莉丝干劲十足，向叶思雨比了个胜利的手势，随即开启战斗模式。
“嗯。”叶思雨应了声，心情却极为怪异，自己靠小女孩带着练级？
<b>
</b>
第十六章：boss荆棘巨树人（求鲜花，求收藏）
树人全部刷新。
莉莉丝身边出现五个影子，与她同时出击，冲向周围的树人。
叶思雨是弓箭手，正打算拉弓搭箭，发挥自己的力量。
可是，还不等弓弦拉开。
随着密集砍杀声。
方圆百米内，上百只树人全部死去。
看着那整齐划一的HP-100。
无一例外，全是秒杀！
“这.....”叶思雨手里的弓箭坠地，双眼环顾四周，不知道该有什么语音来表达。
随后，又被升级经验惊醒。
“玩家叶思雨，您的队友击杀树人，您获得100经验！”
“玩家叶思雨，您的队友击杀树人，您获得100经验！“
“玩家叶思雨，您的队友击杀树人，您获得100经验！“
.........
消息提示不停弹出，又快又多，叶思雨眼睛都跟不上了。
她唯一能做的，就是体会升级的快感。
从LV1→LV2,1000经验。
LV2→LV3，1200经验。
........
LV9→LV10，2800经验。
一眨眼功夫，叶思雨升到十级，全身连续闪烁十道升级金光。
“这就十级了？”
叶思雨脸上布满说不清的复杂表情，内心感觉相当不真实。
自己打一个小时怪，还没升到LV2。
加入莉莉丝的队伍，居然几秒钟就直升十级！
要不是感觉到自身确实充满了力量，远超之前的强大力量，叶思雨都怀疑自己是不是在做梦。
由于升到LV10，等级太高，树人经验极具下滑，一个怪只给叶思雨加10点经验。
可是架不住怪多，叶思雨的经验条依然在飞速增长。
LV10→LV11，5000经验。
LV11→LV11,6000经验。
......
莉莉丝还在继续，不把五万个树人刷完绝不罢休。
别的玩家，根本抢不过她。
只能任由一道黑色身影闪烁消失，带走树人和击杀获得的物品。
罗文在旅馆内，静观其变，很期待遇到叶思雨时，对方会是什么表情。
十分钟过去。
五万树人再次被清空。
周围玩家全都傻眼了，心情格外复杂。
他们已经看出了原因，强势秒怪，全是莉莉丝所为，受益者是叶思雨。
“那个猫儿女孩！“
“我看到了，她疯狂刷怪，实力很强，技能也很强！”
“她在带人，旁边那个女弓箭手一直在升级！”
“真羡慕，这个小女孩怎么这么强？难道是NPC？”
“不知道，我查看过，没有任何属性。”
“求求她赶紧走吧！”
众玩家憋屈不已，眼神忌惮的看着打完收工的莉莉丝，不敢有任何意见。
对叶思雨，除了羡慕，还是羡慕！
叶思雨获得十多万经验，从十分钟前的LV1，升到了24级。
20级后，经验降低成1点，已经没啥经验可言，全靠怪物数量堆。
这也是没办法的事，等级太高，20级刷一级怪，肯定秒杀，能有经验才怪。
叶思雨看着自己的属性面板，惊喜不已。
战斗力提升了好几十倍！
“感觉不错吧。”莉莉丝来到叶思雨身边，笑眯眯问。
“当咸鱼的感觉很好。”叶思雨笑容明、媚，揉了揉莉莉丝脑袋：“谢谢。”
“不客气，你应该谢罗文大人。”莉莉丝摇头，不着痕迹的偏开脑袋，不喜欢除了罗文以外的人跟自己亲近。
“呃....”叶思雨看到莉莉丝不乐意被自己摸头杀，愣了下，有些失望。
而这时，莉莉丝听到了罗文的声音。
“莉莉丝，你刷够了十万小怪，幽静丛林的首领boss，荆棘巨树人马上苏醒了，你一并击杀掉。
然后带着装备宝箱一起回来，剩下的时间，你用来休息。“
莉莉丝从罗文话里听出关怀之意，内心相当甜、蜜，双眼弯成月牙：“谢谢罗文大人！”
“你回来时，把叶思雨捎带上。”
“好的。”
两人结束心神感应间的对话后，幽静森林发生了变故，阵阵尖啸吼声，从幽静森林内传出，交杂着愤怒情绪。
”这是怎么回事？“
玩家们面色大变，搞不清楚眼下的状况，只觉得有股危险气息在接近。
唰唰唰!
树木剧烈摆动，荆棘巨树人从密林内走出，全身甩动着布满勾刺的藤条，逃避不及的动物全被勾住，在惨叫声中被吸干血液。
“谁，击杀了我的子民？”
荆棘巨树人，环顾四周，那冷漠眼神携带boss的压迫力，让距离较近的玩家心惊胆战。
“boss！”
“boss出来了！”
叶思雨有莉莉丝在身边，倒没有害怕，只是查看了荆棘巨树人的属性后，忍不住惊呼。
荆棘巨树人的属性，对她而言，太过恐怖。
【首领boss：荆棘巨树人
等级:LV10
魔法防御：3000
物理防御：4000
魔法攻击力：2000
物理攻击力：2000
HP：10万
MP：1万
boss技能：
树藤穿刺：对LV10以下目标，无视防御，直接造成穿刺攻击，造成150%伤害
树藤缠绕：藤条如巨蟒般缠住敌人，爆发出150%力量，能瞬间摧毁白银以下防御装备，挤断目标全身骨头
巨树家族：战斗时，可以召唤出死去的树人虚影，协助战斗，虚影战斗力为boss20%
注：击杀荆棘巨树人，请至少十五名LV10级玩家组队】
这个boss，比曾经罗文击杀的冰霜血蟒更厉害一些，同样是LV10级boss，荆棘巨树人的技能更加强大。
“装腔作势，一个小BOSS也敢叫嚣。”
莉莉丝不屑的看着荆棘巨树人，掰了掰手指头，懒洋洋道：“我赶时间回去陪在罗文大人身边，所以，你去死！”
“哦？你很......”荆棘巨树人被莉莉丝激怒，那双绿色大眼闪烁着杀意，正准备有所行动。
声音却戛然而止。
“天啊！”
叶思雨满面惊容，下意识抬手捂嘴，瞪大了双眼，瞪着荆棘巨树人身后。
不知何时，莉莉丝已经发动攻击，并秒杀掉荆棘巨树人。
大boss头顶，冒出红色字符。
血量-10万！
“这是来自罗文大人的力量，好好去地狱体会。”莉莉丝余光轻撇，冷漠说道。
“啊.....”荆棘巨树人最后惨叫一声，仰面栽倒，没掀起任何风浪。
变成了一地的装备宝箱。
没跑远的玩家，全都呆若木鸡，不知道用什么语言来表达内心的震撼。
<b>
</b>
第十七章：先换上女仆装干家务（求鲜花，求收藏）
荆棘巨树人一共爆出2个黄金宝箱，4个白银宝箱，10个青铜宝箱。
莉莉丝在众人羡慕的眼神下，收起了所有的宝箱。
叶思雨从荆棘巨树人身上获得5万经验，升到了LV25，也相当满足。
“思雨姐姐，罗文大人吩咐我带你回去。”莉莉丝站在叶思雨面前，俏生生说道。
“好。”叶思雨没有犹豫便同意了。
她很清楚，莉莉丝如此强大，罗文绝对弱不到哪里去。
只是，有点她想不明白，游戏刚开服，为什么罗文会这么强？
难道是卡了BUG？
真相如何，叶思雨打算亲自问罗文。
“笃笃笃....”
莉莉丝敲响了罗文租住的房间门。
“进来。”
听到罗文平淡的声音，莉莉丝先检查了一下自己的着装，保证漂漂亮亮，不染纤尘，才打算进门。
叶思雨倒没有这种自觉。
莉莉丝看到她衣服上的褶皱，眨动琥珀色大眼睛，忍不住开口道：“思雨姐姐，面见罗文大人，希望你能先整理好自己的仪容，这是对罗文大人的尊重，也是在正式场合下，最基本的社交礼仪。”
“呃....好，好的。”
叶思雨被提醒后，连忙理了理衣服领子和袖口。
内心有点尴尬，居然被一个小女孩指教，真是太丢脸了！
两人进门，见到了站在窗前的罗文。
叶思雨尽管有心理准备，当看到罗文转身后，得见真容，依然很是意外。
跟印象里完全不一样！
记忆里的罗文，脸上总是挂着淡淡笑容，为人大度，帅气，有钱，在公司人员很好。
可眼前的罗文，表情淡漠，眼神深邃，整个人站在那里，充满上位者的气息，有种遥遥的距离感。
让人难以直视。
叶思雨现在面对罗文，感觉像见到电视剧的秦始皇一样。
一时间，见到熟悉又陌生的同事，竟不知道怎么开口。
“来了，坐。”
罗文率先打破沉默，迈步到客厅坐下，莉莉丝快步站到罗文身后，担当护卫，随时听候差遣。
“嗯，好。”叶思雨强笑着坐在罗文对面，内心有些局促，不知道该说什么好。
又是罗文主动找的话题，顺便向叶思雨说明情况。
“叶思雨，想必你跟莉莉丝组队，升了二十多级，已经体会到了我的强大。”
“我不喜欢拐弯抹角。”
“游戏没降临前时，我是你的领导，现在，你还愿意为我工作吗？“
“我不会勉强你，你仔细考虑一下，如果愿意，我会专心培养你，如果你拒绝，我也不会怪你，不过，以后我们之间再没有任何交集。”
简单明了。
罗文说完，等待叶思雨选择。
叶思雨听到这些话，察觉到罗文的不同寻常，体会到了深层次意思。
愈发感受到了罗文身上那股上位者的气质，以及浓浓的自信。
态度淡然。
不刻意强求什么。
这就是最大的自信。
叶思雨是个聪明人，她本就对罗文有好感，现在看到罗文展现出强大的冰山一角，当然不会犯傻拒绝。
而且，跟随强者是女人的天性。
“我接受。”叶思雨抬起头，表情认真的看着罗文，眼神相当坚定。
“好。”罗文轻轻点头，笑容深邃，对叶思雨道：“既然你同意为我效力，那我也不会亏待你，我马上要去做任务，会带你去升级。”
叶思雨眼神猛然变亮。
升级！
最爽了！
罗文猜到她的心情，双手交叠在身前，笑着道：“应该能让你混个百万经验。”
“那又可以升十多级了”叶思雨欣喜不已，内心，却相当震惊。
罗文到底是什么恐怖存在？
百万经验轻松说出来，一副绝对能做到的态度。
这种气势很让她动容，也许，这就是所谓的领袖气质！
从容不迫，自信飞扬。
罗文又适度提醒道：“我对你的投资不是无偿的，我需要你为我创造利益。”
“等我实力变强，会帮你的。“叶思雨回过神，态度陈恳。
罗文却笑着摆手：“战斗方面，短时间内你派不上用场，从现在开始，你负责我的生活起居，洗个衣服，做个饭什么的，顺便干些跑腿的工作。”
罗文都想好了，莉莉丝获得那么多黑铁装备，自己可没工夫去摆摊与玩家交换，这件事交给叶思雨来办正合适。
“洗衣，做饭？当保姆？”叶思雨表情微变，似乎有些不情愿。
“嗯？不愿意吗？”罗文微微挑眉。
“没有......当然愿意！”
叶思雨家庭优渥，名牌大学毕业，又是校花，从没帮男人做过家务，此时内心有些排斥，可想到是为罗文服、务，很快便想通了。
世道变了，曾经靠权势和金钱，现在有实力才是王道，跟随有实力的人，才能活的更好。
叶思雨相当清醒。
“那从现在开始吧，你先把服装换了，去商业街买女仆装。”罗文淡淡吩咐，这也是叶思雨曾经在身边做事时的标准着装。
“啊？那种衣服很那个......”叶思雨对罗文的要求，有些难为情，红着脸比划。
“你别误会，不是那种大叔喜欢的衣服，而是贵族府邸的侍女服饰，你根据喜好挑选。“罗文正经摆手，可随后又略显恶趣味一笑：”至于你要不要那什么一点，看你个人，你愿意给我欣赏，我乐意接受，要穿的严严实实，我也不反对。”
“你不当我是女人吗？我也会害xiu的好不好。”叶思雨无语的看着罗文，脸红到耳朵根，心里既尴尬又有点气愤。
“我们不是很熟吗？你放心，俗话都说太熟了不好意思下手，我对你没啥想法。”
“哼！买衣服去了！”
叶思雨被罗文逗得难受不已，气呼呼转身，故意重重踩着脚步出门。
<b>
</b>
第十八章：神使大人，战争利益（求鲜花，求收藏）
叶思雨回来的时候，罗文已经准备好出发前往雄狮王国。
之前，莉莉丝刷了两波怪物，让罗文获得了4500件黑铁装备，200件青铜装备，2个黄金宝箱，4个白银宝箱，10个青铜宝箱。
罗文打算回来再处理这些装备。
“要出门吗？”
叶思雨见罗文整装待发的模样，忍不住开口问。
“是的。”罗文轻轻点头，看向叶思雨手里的衣服，淡笑道：“赶紧把衣服换了，跟我出发。”
“呃？我穿女仆装出去？”叶思雨有些难为情。
“那你觉得呢？身为下属，应随时进入职业状态。”罗文反问，意思不言而喻。
“好，我马上去换！”
叶思雨深吸了口气，承受不住罗文目光带来的压力，一咬牙向衣帽间走去。
“幸好，我选了好几套，本来还想给你一点惊喜，现在，惊喜没有了。“
罗文听到了叶思雨小声的碎碎念，淡笑着不在意。
叶思雨换好衣服出来，黑白相间的长裙，样式极为保守。
原本有更大胆的款式，可由于要出门的缘故，叶思雨不想穿给外人看。
“不错，有点我贴身助手的样子了。”
罗文点评了一下，拿出传送卷轴，开始激活。
“这是在开启传送法阵吗？”叶思雨盯着升起的绚丽光芒，猜测着问。
眼前这一幕曾出现在奇幻电影里。
“是的，传送阵，能够百万里以内传送，我们的目的地在70万里外。”罗文随意解释。
.......“叶思雨却心惊不已，70万里！
她这辈子都没走过这么远的距离！
当回过神来时，传送阵已经激活，看到罗文踏入传送阵招手，叶思雨下意识跟着走进传送阵。
嗖！
传送阵发动。
眼前一黑一亮。
瞬息之间，叶思雨看到了完全不一样的景色，从旅馆房间内，来到了一望无际的草原。
微风轻抚而来，空气夹杂着青草芬芳。
这就走过七十万里了！？
叶思雨第一时间打开地图查看，发现罗文所言为实，内心难以保持平静。
传送阵！
瞬息传送七十万里！
罗文居然有这种宝物！
他从哪里得到？现在有到底多强？
叶思雨内心充满了疑问，情绪直接摆在了脸上。
罗文看到，轻轻摆手道：”不用太过惊讶，身为我的下属，你以后会遇到更多超乎想象的事情，所以请调整好心态。“
“呃...是。”叶思雨低声应道，内心想法却完全不一样。
平静？如何平静？
这一个多小时以来的经历，简直比电影还精彩。
而有一点叶思雨很确信，罗文拥有种种不可思议的手段。
跟随他，一定会获得无数机遇。
从此刻开始，叶思雨下定决心跟随罗文，真心实意为他效力，那双美眸充满依赖，温柔看着罗文卓然而立的身影。
两人没有在原地久留，罗文按照任务指示，带着叶思雨来到了雄狮王国边境城市：清河城。
此处是雄狮王国的边境城市，由于正在与巨犀王国交战，完全是一副战争状态。
城外，数万大军安营扎寨，摆放着许多如投石车、攻城锥等战争器械，岗哨巡逻频繁。
罗文向一位盘查的军官展示了转职任务，对方立刻称呼他为神使，态度相当尊敬，主动带罗文进入军营面见这支军队的最高指挥官格林。
“神使大人，我是雄狮帝国狮心军团的军团长格林，一等公爵，我向您致敬，您请坐。”格林将军很客气，介绍了自己，行了个标准的军礼表达敬意。
罗文坐下后，开门见山道：”我封剑神盖娅的任命，前来调停雄狮与巨犀两国的战争，我现在需要了解一下战争起始原因，好公正处理，当然，不是免费的。“
“神使大人尊贵无比，能够屈尊来到雄狮王国是我们莫大荣幸，王国一定为您奉上贡礼。”格林很有眼力劲，更会说话。
罗文轻轻点头。
接下来，格林如实说明了两国战争爆发的原因。
清河城属于雄狮王国边境城市，领地内大部分是草原地区，适合放牧养马，特别是战马。
王国一大半战马来源于清河城，有了战马，自然能组建强大骑兵，保障国家战力。
可是，最近几年，巨犀王国崛起，把手伸到了清河城。
先是与雄狮王国争夺清河城的水源，失败后，更是在河水里投毒，毒死了大量饮水的牲畜。
雄狮王国被彻底激怒，派十多万大军，从清河城边境，主动进攻巨犀王国。
现在，还有几万军队分成数股，在外作战。
罗文听完了这些消息，没有太在意，略微思索之后道：“事情我已经大概了解，战争的目的从来都是利益，你也不用扯什么仇恨，告诉我，雄狮王国想要什么？”
罗文的话出乎格林预料，表情意外之余，忍不住认真打量了罗文一眼，如此年轻却见识过人，没有被表面现象迷惑。
格林沉默半晌，认真道：“我们想要犀牛城，以及那片适合养独角犀的土地。”
“可以。”罗文点头同意，意味深长的看着格林：“独角犀是巨犀王国组建重骑兵的立国之本，你们想要这个，需要付出大代价。”
“我明白！神使大人想要什么，请随意开口，只要能帮我们得到巨犀城，雄狮王国愿意倾尽宝物。”格林爽快大方。
罗文却笑着摆手：“在这之前，我还要去趟巨犀王国，看他们能出什么价，这场战争的胜利，价高者得。”
“神使大人！”格林面色大变，想不到罗文居然如此老谋深算，并不刻意站一方，而是要利益最大化！
<b>
</b>
第十九章：两大国王争当tian狗（求鲜花，求收藏）
罗文的态度，直接主导了战争形势，两国从比拼武力，改为比拼经济。
获益者是罗文！
格林的心情沉重到极点，他无法接受这种情况发生。
“神使大人，请您改变决定，我们雄狮王国一定给您满意的贡礼。”格林祈求道。
”我意已决，求我也没用，你现在要做的是赶紧向雄狮国王禀明情况。“罗文淡淡摆手，本来可以赚更多，为什么要少赚？
走出营帐前，罗文又提醒道：“明天，我会在边境主持一场关于战争胜利的拍卖会，你们两国价高者获胜，叫你的国王带上所有宝物参加，如果没出席，那自动判为放弃，作为战败方。”
格林愣住了，还有这种操作！！
“这....这可怎么办才好？”饶是格林身经百战，面对现在的情况，也是没有任何头绪。
“算了，这个大麻烦，还是交给国王本人，我反正尽力了。”
格林如此想到，随即召来军队配备的魔法师，使用通信卷轴向国王传递消息。
........
清河城百里外，有条清澈河流，对岸是巨犀王国领土。
罗文径直穿过边境，进入巨犀境内，找到了巨犀王国军方的将领。
把对格林说的话，重新讲了一遍。
这名将领同样措手不及，无奈之余，感受到浓浓的危机感，绝不能让雄狮王国获胜！
罗文做了个局，迫使两大王国的战争再次升级。
这一战，比拼经济！
没有硝烟的战争，危险程度更甚往昔，而且一战定胜负！
败者，没有翻盘机会！
两国都将赌上国本争锋！
在明天，由罗文主持下，分出胜负！
罗文静等明天来临，在清河城找了家旅店住下。
叶思雨全程目睹罗文的操作，心里佩服不已。
手腕太高明了，也相当狠。
三言两语套路两大王国，谋求难以想象的利益！
只是，叶思雨毕竟是女性，考虑问题比较感性。
此时看到布局者罗文，悠闲坐在沙发上品茶，忍不住开口道：“罗文，你这么做，有没有考虑过败者的遭遇，一旦失败，后果不敢设想，可能是灭国，将有无数平民遭难。“
罗文静静放下茶杯，深邃双眼漠然看着叶思雨。
“妇人之仁，成不了大事，我以后不想再看到你有多余的善良，如果你想成为圣母，那现在可以离开。”
罗文的话很不近人情，叶思雨想要反驳，却被罗文摆手阻止。
“这是一个弱肉强食的世界，强者生弱者死，强者拥有一切，弱者失去所有，自以为是的善良，在这个世界是最无用的东西。”
“而且，我给了他们机会，比拼经济实力，同样是国力的体现，能不能赢，从一开始就注定。”
“最后，你质疑我的做法，大可不必，你能想到的，我全都考虑在内，不要用你不成熟的想法来揣度我的思维深度。”
“.......”罗文的一番话，让叶思雨无言以对。
“你真的变了。”叶思雨沉默良久，鼓足勇气说道。
她觉得现在的罗文很陌生，语气和态度，像高高在上的神，无视一切对与错、善与恶，只纵观全局利益。
“我确实变了，变得熟悉这个世界的生存方式。”罗文不置可否，不想再废话，向叶思雨指了指茶杯。
“空了，以后这种小事，我不希望，还要我来提醒你做。”
“呃，不好意思，我给你重新泡茶。”叶思雨反应过来，有点因为失职而感到xiu赫，连忙端起罗文面前的茶杯，转身去厨房泡茶。
只是，叶思雨在厨房内很快回过神，意识到一个问题。
自己.....好像完全进入了女仆角色，习惯了被罗文下命令。
“怎么会？明明在一起不到一天时间，我为什么这么快就接受了他的领导地位？”
叶思雨放着茶叶，心情极为微妙难言。
......
两大王国的行动很快，关系到国家存亡，两国君主不敢有丝毫懈怠，接到消息的第一时间，立刻清点国库，连夜备上足够资源和宝物，通过传送阵赶来两国边境参加拍卖会。
一大早，罗文吃过叶思雨亲手做的早点，带她来到了举行拍卖会的地点。
巨犀王国和雄狮王国的君主早就到了，带有大量仆从，以及随行官员。
罗文通知的拍卖地点，已经被他们临时建造了一个小型会场出来。
毕竟是关系到两国命运，又是神使大人主持，而参与竞价者也是国王。
这等规格，说是百年难遇的盛事毫不为过，如果不是时间太紧，他们还想建造出豪华宫殿，来进行这场战争拍卖会。
“拜见神使大人！”
“拜见神使大人！”
见到罗文走来，两名国王立刻率领随行人员，行礼迎接。
罗文随众人来到会场内，陈设空虚，唯有中央处有张纯金长桌，以及一把镶嵌宝石的黄金座椅。
“神使大人，请入座。”
巨犀国王把姿态放的很低，主动为罗文拉开座椅，又讨好道：“神使大人，原本雄狮王国尼恩陛下想坐着参加拍卖会，但是被我阻止了，神使大人您万金之躯，我们这等凡人，怎么可能有资格在您面前入座，这不符合规矩，也太不尊重您了。”
混蛋！
该死的多弗里！
只知道拍马屁！
尼恩陛下看到竞争对手，在罗文面前摇尾巴的tian狗模样，心里相当气愤。
但身体却很诚实，紧随多弗里之后，端上一杯绽放蓝色光芒的茶杯，低头奉给罗文。
“神使大人，这是我雄狮王国的珍藏，先祖至尊讨伐魔焰雄狮获得的圣兽血液，含有浓郁魔力，应该符合您的口味。“
罗文对这些小手段不感冒，曾经巴结他的神灵以万计，早已习惯，不会当回事。
“你们愿意站着就站着，我来说一下拍卖会规则。”罗文随手接过茶杯，开始主持拍卖会。
<b>
</b>
第二十章：一掷万金，拼上国本竞拍！
两大国王笔直站立，表情极为认真谨慎。
罗文陈述道：“拍卖规则，有别于以往的规则，金币并不是主要计价单位，我需要金币，却更需要宝物和珍贵材料。所以在本场拍卖会当中，金币并不是主要竞价单位。
具体数值，采用积分制。
一万金币一积分。1000件黑铁装备一积分。200件青铜装备1积分。50件白银装备1积分。10件黄金装备一积分。
一单位低级材料2积分，一单位中级材料50积分，一单位高级材料200积分。材料单位重量，全是100公斤计算。
另外，宝物看我个人需求度，随机给出积分。“
“报价采用三局两胜制。”
“第一轮，多弗里先报价，最后一轮尼恩先报价，中间那一局，获胜者先报价。”
“第一轮报价，不得低于千万金币筹码，第二轮报价，不得低于亿枚金币，后手加价，不得低于前者百分之九十。”
罗文制定出这样的规则。
禁止了竞价双方合谋，也杜绝了后报价的人轻松获胜，后手占优势，但会多付出近乎一倍的代价，不利于后续竞争。
如此一来，胜负变数大，逼迫竞价双方拼的鱼死网破。
两位国王的脸色变得无比凝重。
太坑了！
制定这样的规则摆明是割韭菜！
而且，金币居然被贬值，难以用金币衡量的材料、宝物，才是主要竞价筹码。
两人心里不乐意，却不敢质疑罗文，只有捏着鼻、子认下来。
”神使大人，可以开始了吗？“多弗里主动问道，瞥了眼长桌对面的尼恩，表情相当自信。
“当然。“罗文轻轻点头，饮了口圣兽血液，由于采用特殊手法调制过，没有丝毫血腥味。
“恭喜玩家罗文饮用法系圣兽的血液，魔力容量+1000点！”
罗文眼睛一亮，这圣兽血液，效果还不错。
下一刻，拍卖开始，多弗里率先出价。
“100万金币，2000套黑铁装备（6000件），100单位低级材料【青铁】，一颗星辰之砂！”
叶思雨表情呆滞，一出手几千件装备，万斤材料.......太恐怖了！
这就是王国底蕴，罗文会获得多少东西，难以计算！
而罗文立刻根据物品，报出积分：“金币100积分，黑铁装备6积分，青铁200积分，星辰之砂是提升钻石装备的宝物，折算1000积分。共1306积分。”
尼恩国王神色巨变，眼中闪过浓浓忌惮。
他没想到对手一出手，便拿出大量资源，甚至是宝物，获胜付出的大代价极为高昂。
但上了拍卖桌，已经没有退路。
尼恩国王握紧拳头，气势上不落下风，声音洪亮道：“200万金币，1000套青铜装备（3000件），10单位高级材料【生命石】，一瓶雪狮鹫血液。“
罗文对这些东西极为熟悉，立刻报出准确积分：“金币200积分，青铜装备15积分，生命石200积分，雪狮鹫血液是圣兽血液，弓箭手服用后可以获得冰雪魔力，增加移动速度，算2200积分。总积分2615。”
“第一局，尼恩获胜。”
尼恩国王相当高兴，冲多弗里国王挑衅式的扬了扬眉毛。
“哼！一时领先而已，有什么好得意的。”
多弗里抱起双臂，言语不屑，心里却充满了警惕。
他对这个老对手相当熟悉，家底雄厚，不可小视。
而今天这场竞拍，只能由一人获胜。
尼恩获胜，轮到他先报价。
“金币500万，10套黄金装备（30件），50单位高级材料【魔晶】，一根灭魂箭。”
罗文眼中闪过一抹惊讶，史诗武器！
小国王的匠师铸造水平最多锻造黄金装备。
罗文把装备限制在黄金品级。
没想到，尼恩却拿出了灭魂箭。
别看只是一根箭矢，灭魂箭很强大，用圣阶魔族尖啸鹰女的脊椎骨打造而成，射出去时，会释放音波攻击，能伤到目标精神。
所以得名灭魂箭。
而且，箭矢类武器相当特殊，就算是LV1玩家也可以拉弓使用，只是无法发挥出全部攻击力。
这是别的武器做不到的。
叶思雨是弓箭手，如果得到这根箭矢，将拥有一个强大保命底牌，无惧三转以下的强者。
此时，以叶思雨的见识，根本不知道灭魂箭是何物，还沉浸在海量物资的震撼中。
罗文稍作考虑，开始报价：“黄金500积分，黄金装备30积分，高级材料魔晶1万积分，灭魂箭是史诗武器，算5000积分。共15530积分。”
积分破万！
连灭魂箭这种宝物都拿出来，尼恩算是拼上了国本。
兑换成金币，价值破亿！
多弗里的脸色变得相当难看，虽然来参加拍卖会，早已做好了心理准备。
可真要把祖辈收藏的珍贵资源和宝物，不计代价拿出来，依然相当肉疼。
“怎么？不敢报价了？如果跟不起，立即认输，不要浪费神使大人的宝贵时间。”尼恩见多弗里久久没有开口，自认为占据优势，强势打击对手。
多弗里被当场嘲讽，面子上挂不住，瞪着尼恩冷笑道：“我怕你输的难看，故意晾你一会儿。”
随后，开始报价。
<b>
</b>
第二十一章：巨龙之牙，惊现神墓钥匙！（求鲜花，求收藏）
拍卖场内，所有围观人员大气都不敢出。
这场拍卖会加上主持者一共三人，可规格之高，动辄加注千万金币，王公贵族也观之色变！
“1000万金币，50套黄金装备（150件），100单位高级材料【赤星铁】，一串月辉石生命项链。”多弗里强势反击。
罗文欣喜不已，月辉石生命项链，特殊装备！
居然被他碰到了。
共有十二件，凑齐可以合成月神石生命项链，获得最好的辅助装备！
“金币1000积分，黄金装备150积分，赤星铁2万积分，月辉石9000积分。总积分30150点。”
总价值破三亿金币！
围观者看的满心惊悚，这场竞争，太可怕了！
三亿金币，足够打造出百万军队！
巨犀王国的大臣在旁边心痛不已，这些都是王国历代积攒起来的国本。
但多弗里赢了，占据了主动。
“第二场竞拍，多弗里获胜，双方平局，最后一轮，请全力下注。”罗文看向两人，随后提醒道。
确实。
最后一轮，关键局，谁能赢下来，谁就获得这场战争的胜利！
这一刻，尼恩和多弗里都感觉到了沉重的压力，王国命运肩负在身，一旦落败，将万劫不复。
多弗里赢下第二局，却付出了沉重代价。
尼恩看似保持着优势，却在罗文制定的规则下，成为第三轮的先手。
尼恩久久没有报价，费尽心思衡量着合适价码。
作为掌权者，他想尽可能帮王国多留些基业，可是多弗里这个强敌是后手。
如果报价低了，让对方获胜，尼恩会成为王国的千古罪人！
事情很难办！
尼恩觉得制定规则的罗文简直丧心病狂，这是神使大人？简直是魔鬼！
罗文端坐在椅子上，冷眼旁观，并没有催促。
这场拍卖，到底谁获胜，他不在乎。
只在乎自己能得到多少好处。
叶思雨站在罗文身后，心脏砰砰跳个不停，她都替尼恩感到紧张，这最后一轮太刺激了。
天堂地狱，只在一念之间！
“尼恩，你似乎比我还要紧张？”多弗里见对手额头布满汗珠，紧抿着嘴，久久不报价，忍不住开口调侃。
“我们都是一根线上的蚂蚱。”尼恩却说出了耐人寻味的话，不着痕迹的看了眼罗文。
多弗里心领神会，心情复杂难言。
确实是蚂蚱，一切都在神使大人的掌握之间，不管怎么蹦跶，也逃不出规则之外。
可这又如何？
只要能赢下来，获得战争胜利，拿下清河城，巨犀王国就能吞并雄狮，成为帝国！
多弗里转瞬摆正心态，意念强大。
“报价吧，你应该要赢了。”多弗里故作叹息。
尼恩眼神一亮，看到多弗里示弱，立刻信心大涨，却依然谨慎。
“金币2千万，黄金装备100套（300件），200单位高级材料【魔晶】，一颗圣阶巨龙之牙。”
罗文立即统计积分。
“金币2000积分，黄金装备300积分，高级单位材料4万积分，巨龙之牙可以打造史诗匕首，15000积分。总积分57300。”
听到这个数字，尼恩狠狠松了口气，他近乎掏光国本。
对手多弗里在上一局就付出了大半资本，这一局，不可能再拿出价值十万积分的东西出来。
可这时，多弗里却大笑起来。
“哈哈哈，尼恩，你还真是谨慎，我都主动示弱了，你依然没有掉以轻心，不得不说，你能和我斗这么多年，心性头脑确实远超常人，不过，你依然输了。”
尼恩面色惊变：”你难道能凑齐十万积分！？“
“那是必然！我来参加这场战争拍卖，就做足了准备。”多弗里笑容狡猾，眼神格外玩味。
随即，从怀里拿出一物，重重拍在长桌上。
众人赶紧看去，见到那是张不起眼的铁片，都忍不住狐疑。
“这东西值10万积分？”
“一张破旧铁片，怎么可能值10亿？”
......
旁观者忍不住议论。
罗文却眼神直勾勾盯着铁片，难以移动分毫。
那居然是神墓钥匙！
不起眼的铁片是星外神铁打造，仔细看，刻有难以辨识的花纹。
旁人不识货。
罗文认出来了，那花纹是神纹，样式是神葬所用！
这个铁片是开启奇遇副本【神墓】的钥匙。
神墓内宝物不计其数，必然有神器！
铁片的价值可想而知，别说是十万积分，百万积分都不算多！
罗文径直收起铁片，放入个人仓库，随后宣布结果。
“多弗里拿出的铁片是神墓钥匙，价值百万积分。”
“第三轮，多弗里获胜，连胜两局。”
“这场拍卖会就此落下帷幕，巨犀王国与雄狮王国的战争，巨犀王国是获胜方，雄狮王国割让清河城。”
听到这个结果，尼恩面如死灰。
一瞬间失去了所有力气，跌坐在地，泪流满面道：“输了....输了，王国基业毁于一旦。”
“呵呵，赶紧签割地协议，还有，你的国民我可不养，尽快迁离清河城领地。”
多弗里似乎早就认定自己会获胜，连割地协议都提前准备好，此时没有任何怜悯。
他站在尼恩面前，居高临下递过去割地协议。
“神使大人！”
尼恩受不了这种刺激，哭哭啼啼爬向罗文，祈求道：“雄狮王国不能亡，请您想想办法，救救我们，我愿意付出任何代价。”
罗文爽快点头：“可以。”
送上来的好处，不拿白不拿，而且收刮落败一方，本来也是既定计划之一。
尼恩主动求上门，倒不用罗文再当恶人。
多弗里见罗文轻易同意，无语了，欣喜表情猛然僵滞。
“神使大人......您这样，不.....”
“你是质疑我吗？”罗文眼光轻撇，上位者气势彰显，吓得多弗里连忙闭嘴，有苦说不出。
<b>
</b>
第二十二章：20亿金币，创造千里山脉！（求鲜花，求收藏）
“神使大人，神使大人....”
尼恩可怜兮兮看着罗文，像溺水之人抓住了最后一根救命稻草。
“我会帮雄狮王国建起安身立命的屏障，不过，代价是你之前的所有筹码。“罗文表情淡漠，态度没有商量的余地。
尼恩犹豫了。
付出所有，近十亿金币......
可是一想到不求助罗文的话，那雄狮王国将没有任何活路，注定被扩张的巨犀王国所吞并，到时候，他变成亡国之君，还是罪人。
能不能活命都难说！
尼恩经过深思熟虑，颓然点头：“我愿意！”
“好的，交易达成。”
多弗里沉不住气了，面有难色道：“神使大人，那我？”
“清河城照样是你的。”罗文安抚道。
接着，向两人宣布了自己的决定，清河城划给巨犀王国，而他会在清河城领地西方，通往雄狮王国的边缘处，创造一道防御屏障，为雄狮王国挡住巨犀方面的扩张。
这个结果，勉强算是双赢......
雄狮王国还好，反正是输家，能保住国家未来已是万幸。
可是对多弗里而言，肯定不划算。
废了那么大劲，付出了国本，却只换来了一座城市。
这买卖赔大了！
多弗里意识到这一点，看了看老对手尼恩，心情极为苦涩。
罗文才是最大赢家！
掏空了两个王国！
下午。
尼恩与多弗里签订了割地协议，清河城归巨犀王国所有，所有平民开始迁离。
而两人也向罗文奉上了所有筹码。
罗文满级，个人仓库足够大，当着所有人的面，收起了堆积成山的资源宝物。
一共3800万金币。
6000件黑铁装备，3000件青铜装备，480件黄金装备。
1万公斤打造青铜装备的青铁，1千公斤制作治愈药剂的生命石，2万5千公斤制作MP恢复药剂的魔晶，1万公斤打造黄金装备的赤铁矿。
圣阶魔兽雪狮鹫血液一瓶，史诗武器灭魂箭一根，特殊装备月辉石生命项链一串，圣阶巨龙之牙一颗，星辰之砂一颗。
总价值超过二十亿金币！
这些只是彩头，最大收获是神墓钥匙。
罗文很好奇多弗里怎么会有神墓钥匙，询问以后得知，这是他祖上传下来的，只知道是价值连城的宝物，与神有关。
更多的，他也说不上来。
罗文猜测。
多弗里先祖可能与神灵有过交集，也许是仆从。
“不虚此行。”
罗文大赚一笔，心情极佳。
某人却有点不乐意。
“罗文，你赚了那么多，现在任务完成，我的经验呢？”叶思雨巴巴看着罗文，鼓起勇气问道。
“放心，我会带你赚经验，随便找个大boss锤死，百万经验一眨眼的事情。”
“你不是忽悠我吧？一个LV10级boss才十万经验，要刷什么怪才有百万经验？”叶思雨眨了眨眼睛。
“100级。”罗文比划了一跟手指。
“你打的过吗？”叶思雨耸了耸肩，深表怀疑。
游戏刚开服，罗文能升到五十级转职，已经相当逆天了。
她才不会觉得，罗文有100级。
没有100级，能击杀100级boss？
不可能的！
罗文从叶思雨的表情变化，看透了对方的想法，懒得废话，转身往外走去。
“你去哪儿？”叶思雨连忙跟上。
“当然是帮雄狮王国创造屏障，做完这件事，带你刷怪。”
.......
罗文在尼恩国王一行人的簇拥下，来到雄狮王国与清河城接壤的地方。
“神使大人，您是要布置大型魔法阵吗？”尼恩躬身跟在罗文身边，充满了好奇和期待。
不远处，多弗里也站在新获得的清河城领地内，探头探脑的张望，想看看罗文会做什么。
“魔法阵太麻烦，我喜欢简单的方式解决问题。”罗文如此说道。
尼恩等人表情惊疑，想不到除了魔法阵，还有什么能承担屏障。
下一刻，罗文开始行动，使用风系魔法【御风术】，缓缓升到了空中。
“居然会飞！”第一次见到御风术的叶思雨相当吃惊，谁能想到，两天前还存在电视剧里的情节，居然成为了现实常理。
尼恩等人倒是一副司空见惯的模样，双眼看着罗文，期待着接下来的发展。
罗文急速攀升，穿过云层，递到万米高空，消失在众人眼前。
“神使大人到底要做什么？”一众人满头雾水，说好的布置屏障，难道从天上开始？
而这时，罗文深处云端之上，握紧右手，调动十分之一魔力，全身形成魔力风暴，绽放出刺眼蓝光。
光芒穿过云层，投射下来，如同一颗蓝色太阳。
“好强烈的魔法波动，神使大人果然是距离神最近的人。”雄狮王国首席魔法师直直望着云端，语气惊叹，心里充满了对强大力量的向往。
“这等力量，确实恐怖，王国军队尽出，也奈何不得。”尼恩眼神复杂，凡人在神使大人面前是何等渺小。
“这么大动静，到底想干什么？”多弗里紧紧盯着天空，内心惊疑不定，从这浩大气势中感到不安。
轰隆隆隆.......
一道蓝色光柱从云端穿透下来，直射大地，光芒沿着地面，瞬息延伸千里。
这时，所有人都发现自己站不稳了，地面在震动！
“地震了！？”叶思雨脑子里第一个蹦出这样的念头。
可是还不等她有所反应，就见到了永生难忘的一幕。
“起！”
一个字从天穹传来。
大地应声开裂，从北到南，裂出一道千里鸿沟。
随后，在巨响与地动山摇中，连绵山石从沟壑内拔地而起！
呼吸之间，已有百米之高，纵横千里大地。
“改变地形，创造山脉！神迹！神迹........！！”尼恩见到这一幕，激动的面色涨红，死死盯着山脉尖叫。
有了这道屏障，巨犀王国再也无法突破！
一转眼的功夫，山脉升至数百米高。
还在持续升高，穿破低空云朵，直冲云霄！
所有人都被眼前一幕所震撼。
叶思雨更是心神失守，嘴张成了O形。
创造千里山脉！原来，这才是罗文的真实实力！
“恐怖！他到底多少级？？？”
（求鲜花，求月票，鲜花评价票不送也会过期，新书数据真的很重要，麻烦读者大大们给点支持，免费的鲜花票票走一波好吗？）
<b>
</b>
第二十三章：魔兽九头蛇（至尊阶）
众人心神惊骇间，这片山脉已变得千米高，极为陡峭。
全由岩石构造而成，表面光秃秃的，连草都没有一根。
“这道屏障，足够挡住巨犀王国的大军。”
罗文看着自己的杰作，轻呼出一口气，收起了自己的魔力。
地面，尼恩国王看着连绵山脉，挡住了整个雄狮王国的边境线，整个人惊喜万状。
“太好了！有神使大人创造的连绵高山，再也不担心巨犀王国会扩张过来！”
“神使大人庇佑！”
“万幸！”
一众大臣，全向着屹立云端的罗文躬身施礼，表达敬意。
而山那边的多弗里陛下现在很想哭，无比沮丧道：“有这千里山脉阻挡，我的巨犀重骑兵无法再前进一步，吞并雄狮王国的宏图霸业，一朝化为泡影。”
正当众人以为尘埃落定时。
忽然，距离最近的这截山脉，顶端处出现爆炸声。
紫色光芒笼罩方圆百里，裹挟着阴冷气息，让人忍不住打寒颤。
“怎么回事？”
尼恩看到天空变成紫色，心神不安。
“罗文又想做什么？”叶思雨在紫色寒光下感受到冷意，抱紧双臂，惊疑出声。
众人迷惑不解间，罗文有所感应，双眼锁定了紫色光芒的来源处。
山峰顶端，表面石皮裂开，冒出一团紫色光团。
“九头蛇。”
罗文凭借极好的目力，看到了紫光当中的身影，那是一只九头魔物。
“谁打扰了本王安睡？主动出来受死！”
冷漠的声音响起，充满傲气，裹挟着冰冷杀机。
下一刻，地动山摇，紫色光团迅速放大，大如星辰。
“什么情况？！”地面上的人，全都表情惊变，心里充满了疑问。
当紫色光芒散去，九头蛇屹立在山峰顶端，身高超过百米，向世人彰显着霸主级魔兽的威势。
“有点意思。”
罗文没有丝毫惧意，主动飞向九头蛇，同时查看对方属性。
【至尊阶魔兽九头蛇
等级：LV100000
境界：至尊阶
力量：20万
体力：30万
敏捷：15万
精神：300万
智力：1000万
魔法防御力：2亿
物理防御力：1000万
魔法攻击力：3亿
物理攻击力：1500万
HP：5000万
MP：8千万
综合战斗力：3.15亿
技能：【毒炎】用带有剧毒的吐息攻击敌人，造成150%伤害，破甲，腐蚀神器以下的装备，冷却时间5秒
【魔法防御术】可完全免疫一次敌人的魔法攻击，冷却时间一天
【永恒石化】对等级低于自身的目标施放，立刻造成石化，永远不可解除，冷却时间一天
【生命之心】战斗时，每秒恢复最大生命值10%，持续时间10秒，冷却时间10分钟
【召唤陨石】使用魔力从天外召唤陨石攻击敌人，造成200%魔法伤害
终极技能：【魔法师克星】战斗时，付出50%生命献祭，激活此技能，增加3倍魔法防御，持续时间一分钟，冷却时间1年
注：建议至少5位非法师系至尊阶玩家组队猎杀或初等神单独猎杀】
“咦？”
罗文看到九头蛇的属性，很是迷惑，这家伙魔防、魔攻不是一般的高。
特别是魔攻比物攻高了20倍！
达到三亿！
而且还有个相当强大的魔防技能，能够把防御提升三倍，达到6亿！
这是个强敌！
以罗文对九头蛇这种魔物的了解，属性偏差这么大，完全不符合常理。
而对方又没有佩戴装备，无任何额外加成属性。
罗文也搞不清楚这只九头蛇是什么情况。
“人类，方圆百里只有你最强，你应该就是打搅本王沉睡的蝼蚁。”九头蛇察觉到罗文的举动，所有头颅朝向他，红色竖瞳充满了玩味冷意。
“是我。”罗文坦然承认，无惧九头蛇。
“那你该死。”九头蛇高高昂起头颅，威风凛凛间，立刻发动攻击。
毒炎！
九颗头颅同一时间pen出绿色火焰，形成九道火柱冲天而起，铺天盖地袭向急速飞来的罗文。
“罗文！”
叶思雨见到这一幕，心提到嗓子眼，向罗文急声喊道。
尼恩等人已经吓傻了，如此恐怖的魔兽，只在古老传闻里出现过。
罗文却镇定无比，随手施展风盾，形成千米高的龙卷风护住自己。
风浪顷刻间将毒炎全部搅灭！
随后，他漫不经心的对叶思雨说道：“叶思雨，你不是要经验吗？赶紧接受组队。”
”呃.....“叶思雨愣了愣，现在是说这些的时候吗？
因为担心罗文，她指着罗文焦心道：”这头怪物很强，你小心一点，不要分心！“
“我没有你想的那么弱。”罗文自信一笑，大手一挥，五指合拢。
方圆千里，突兀一暗。
光元素全汇聚到罗文掌心，凝聚成一柄金色长矛，光芒让人无法直视。
“光系魔法，太阳之矛，人类，你用小技能造成这等恐怖威势，倒是不弱。”九头蛇很意外，眼神变得警惕起来。
回应他的是攻击。
罗文仰身，汇聚全身力量，狠狠掷出了太阳之矛。
嗖！
云团被震裂。
太阳之矛闪烁间，以近乎光速，抵达九头蛇面前。
“好强的力量，你真的是人类吗！？”九头蛇面色大变，察觉到太阳之矛的攻击力超过四亿，惊怒间，连忙施展防御魔法。
<b>
</b>
第二十四章：技能【大地锤】，震天撼地！（求鲜花，求收藏）
【魔法防御术】
免疫一次魔法攻击！
九头蛇立刻施展了这个防御魔法。
千钧一发之间，身体表面升起一圈魔纹光链，形成绝对防御空间。
太阳之矛撞击在魔纹光链表面，微微泛起波纹，径直消失不见。
好险。
九头蛇狠狠松了口气，之前小瞧了罗文，要不是有这个技能，恐怕已经重伤。
差点阴沟里翻船，随即愤怒不已。
“人类，你彻底激怒我了，如你所见，你的强大攻击对我无效，现在轮到我反击了！”
“是吗？”罗文不屑一笑，停止了攻击，向九头蛇勾了勾手指：“有什么技能，赶紧趁活着的时候用出来。”
“人类，你太猖狂！”九头蛇身为至尊阶魔兽，魔兽当中的王者，此时被罗文小瞧，彻底愤怒了。
“召唤陨石！”
九头蛇抬头望天，所有眼睛同一时间射出红色光线，穿云破空，进入了外太空。
“除了这招，你也没有什么攻击方式了。”罗文摆出看戏的态度，评点道。
“我从未见过像你这样自负的人类！”九头蛇无语至极，面子上挂不住，怒声低吼。
“那是你太弱，无法引起我的重视。”
“哼！你活腻了！”
九头蛇怒吼一声，召唤陨石彻底发动。
轰轰轰！
无数黑点出现在天际尽头，迅速下坠，随着距离接近，众人看到那是燃烧着火焰的陨石。
密集如雨，从罗文头顶降落。
“太....太恐怖了，神使大人能应对吗？”尼恩忧心忡忡，很担心罗文会落败，连带着他一起陪葬。
“希望能赢吧。”身边的大臣也不自信了，陨石攻击，闻所未闻。
“真是神仙打架。”叶思雨看到空中的景象，心里掀起了惊涛骇浪，这些匪夷所思的恐怖攻击，简直比特效还华丽。
轰、轰、轰.....!!!
陨石从头顶直接坠落下来，罗文依然平静如常，而后看向九头蛇：“你很幸运，能够让我第一次用出全力。”
说完。
法神之力发动。
所有法系技能攻击力提升一倍。
攻击力逼近八亿！
“刀剑格挡术。”
“水盾。”
“冰封术。”
“大地锤。”
一连四个技能，瞬发。
刀剑格挡术：一经施展，自动挡住所有兵器的攻击一次，以及物理系攻击
水盾：水系防御魔法，增加一倍双防，对火系魔法攻击，额外增加一倍防御
冰封术：冰冻视线内的物体，范围视施法者魔力和魔攻强度
大地锤：土系攻击魔法，提取当前地区最坚硬的材料，形成巨大重锤攻击
陨石坠落，罗文闲庭信步，不沾尘埃。
撞击而来的陨石被刀剑格挡术完全抵消了物理冲击力。
陨石携带的火焰，全被水盾吸收湮灭。
九头蛇最强大招，无效！
罗文随即反击。
周身释放淡蓝色冰冻气流，从天上席卷而下，笼罩向九头蛇，冻结了空气，以肉眼可见的速度包围九头蛇。
大地震动，埋藏在地底的矿石翻涌出来。
罗文遥遥一握，矿石堆凝聚在一起，变成一柄巨大战锤。
“怎么可能！！！”
“你居然没有念咒！”
“为什么，为什么你的施法速度这么快！？？”
九头蛇看到罗文营造出来的恐怖景象，仿佛法神亲临，吓得肝胆俱裂，慌张后退。
“魔法师克星！”
在攻击来临之前，九头蛇当机立断，献祭50%生命，获得最大魔法防御力保命。
“没用的。”
罗文双眼闪烁着奇妙符文，无情的看了眼九头蛇。
此时魔法大开，进入认真的战斗状态。
“切割术！”
罗文抬手向天，再次施展一个魔法。
原本切割术，仅能攻击十米范围内的敌人。
可是，在罗文施展出来后，切割术直接覆盖九头蛇，形成无差别魔法斩击。
铿锵之声不绝于耳。
切割术的斩击，一秒万次。
九头蛇承受着暴风骤雨般的攻击，体表迸溅火花，连连后退。
而这时，冰冻气息已经来到九头蛇身边，温度迅速下降。
“嗷.....！！！”
九头蛇体表浮现冰霜，行动变缓慢，它察觉到被罗文逼入绝境，惊惧尖叫。
“神使大人好强！“
“九头蛇不是神使大人的对手！”
“神使大人，加油！干掉它！”
地面上观战的人，看到之前不可一世的九头蛇被完全压制，全都振臂欢呼。
“真是强的离谱，之前白担心了。”叶思雨看到罗文完全占据上风，大松了口气，美眸闪烁着异彩。
这个时候。
切割术和冰封两个持续攻击技能，造成十多亿伤害才会停止。
九头蛇防御高达六亿，遭遇连番攻击，也很吃不消。身体越来越僵硬，血量狂掉不止，已经丧失反击能力。
“该结束了。”
罗文体会到了久违的战斗快感，见敌人无力招架，决定给予致命一击。
“磐石之力。”
“魔力穿透。”
“隔空摄物术。”
三个增益技能发动，一个增加力量，一个在攻击时造成魔法攻击力穿透，一个通过精神力搬动物体。
罗文站在云端，高高举起手。
地面上，重达万钧，大如山岳的战锤被隔空举起。
在罗文的控制下，战锤移动到九头蛇头顶，成为巨大阴影。
九头蛇吓得亡魂直冒，拼了命想要逃离，却无法挣脱开切割术和冰封术。
下一刻，巨大战锤重重砸下。
duang！
力量震天撼地。
魔法攻击力8亿+！
九头蛇被瞬杀。
尸体旁边，爆出好几道绚丽光芒。
罗文大手一挥，隔空收取九头蛇尸体以及爆出的东西。
原本对这些不太在意，可当罗文看到其中一样物品，整个人表情巨变。
难怪九头蛇有如此强大的魔防和魔攻。
罗文算是明白了。
这好运的魔兽，竟然获得了一件神物！
<b>
</b>
第二十五章：世界树的碎片，全服第一个转职（求鲜花，求收藏）
《宇宙神话》这个世界没有本土精灵神，就连精灵也想当罕见，分散在各个星球。
罗文记得本土神灵之间流传着一个传说，关于精灵一族的衰落。
无数年前，精灵是这个世界最强大的种族，拥有数以亿计的神灵，建立了精灵神国。
精灵太过强大，独秀于林，威胁到了魔帝以及魔界的安危。
魔神联合堕天使之王，谋划数万年，制定了毁灭精灵一族的计划。
魔神从正面攻击精灵神国，牵制住精灵族主力，堕天使之王用世界神器打穿空间，潜入了精灵神国的核心区域，见到了精灵一族的命脉——世界树。
堕天使之王趁精灵族内部空虚，用世界神器砍断了世界树，并毁灭成碎片，防止精灵一族复苏。
这场战争，以精灵一族灭国而终结，世界树从此消失，变成无数碎片分散在茫茫宇宙当中。
从此，精灵族一蹶不振，再也没有封神强者。
而现在，罗文手里有一截闪烁着淡淡绿色光华，散发浓郁生命气息的树根。
物品鉴定给出详细说明。
【神树世界树的根须
类别：木系材料
品级：神物
属性：含有大量生命本源，以及最初魔力本源
使用方法1：炼制药剂，将获得神药，服用后，提高寿命，提高智力，提高魔力容量，修复一切伤势，
使用方法2：用神界之土栽种，炼化魔晶浇灌，生根发芽，得到世界树幼苗】
罗文看完这段说明信息，意识到自己撞大运了。
“我居然得到了世界树的根须，相当于一颗种子，如果培育成功，将获得精灵族。”罗文眼神明亮，如果培育出世界树，将获得难以想象的成果。
自己培育的世界树，繁衍出来精灵，没的说，绝对视自己为造物主，忠诚，自动献上信仰力。
封神以后，信仰是比经验更重要的东西，直接关乎到神的位阶和实力。
一份大机遇摆在面前。
未来可能获得一个强大种族效忠，还可以获得无限的信仰。
罗文得到过无数机遇，此时仍然忍不住有些激动。
因为，恰好有神墓钥匙，神墓里有神界之土。
更不缺魔晶。
罗文有培育世界树的资源。
“这一趟出来，真是不虚此行。”
罗文脸上挂着笑容，回到地面，看到叶思雨欣喜若狂地迎上来。
“罗文，你真是太厉害了！你到底杀掉了什么等级的boss？我得到了一亿经验！”叶思雨拽着罗文衣袖，表情激动，小脸红扑扑的。
“高兴吧？”罗文轻轻掰开对方拉自己衣服的手，笑着问道。
“嗯！”
叶思雨重重点头，情绪难以平复，迫不及待的说道：“我升到50级了！还有6千多万经验卡着，转职后，会继续升级！”
“开心就好。”罗文淡然一笑，手搭在叶思雨肩头说：“以后，要尽心尽力为我做事。”
“好的，老板！”叶思雨欢快点头，现在对罗文是心服口服。
“我的任务做完了，现在回去。”罗文说了一句，向旁边的尼恩等人挥了挥手，随即拿出传送卷轴激活。
光芒闪烁.....
罗文两人回到了雷鸣城，出现在转职大殿外。
这里依然是老样子，冷清，看不到玩家的身影。
罗文带着叶思雨轻车熟路地走进转职大殿。
“任务完成了？”盖娅察觉到罗文的气息，立刻睁开眼，满脸冷淡。
罗文很清楚盖娅现在的态度是因为什么，故作无知道：“我好像没得罪你吧？怎么一副我欠你钱的样子。”
“龙血神果。”盖娅直起身，向罗文伸出手，一字一句道。
“哦，原来是因为那个水果，我吃完了。”罗文无奈摊手。
这副不把神果当回事的态度，让盖娅相当难受，恨得牙痒痒。
“罗文，你真是太......”盖娅想训斥罗文，发泄心中的郁闷。
却被罗文抢先说道：“是不是想说我无耻？没必要，我以后会还你。”
“这可是你说的。“盖娅清楚罗文将来的成就不可限量，很在乎这份承诺。
“我从来都是说到做到。”
罗文在盖娅对面坐下，想了想，从个人仓库里拿出了九头蛇的尸体。
巨大蛇身，占据了半个大殿空间。
“魔兽，还是至尊阶魔兽，等等，还有神性气息。”盖亚的目光立刻被九头蛇吸引，一眼看出虚实。
“送你了，拿去熬点汤补补，算是神果的利息。”罗文大度说道。
“谢谢。”盖娅心里舒服了很多，紧绷的脸浮现出笑意。
至尊阶魔兽，少见的美味佳肴，食用可以少量增加力量，对神也有一些好处。
这是好东西。
不过，罗文暂时拿来没用，魔兽体内含有黑暗力量，神力才可以进化。
“到时候做成菜，别忘了叫上我一起吃。”罗文也不会白给好处，自己不能做，可以蹭饭。
“你倒是会打算盘，这头蛇很大，放心，少不了你那份吃的。”盖娅笑眯眯道。
谈话氛围变得愉快，罗文没有再闲扯，开门见山道：“我任务做好了，赶紧给我转职。”
“好的。”
盖娅表情变得认真起来，绝美容颜，圣洁无比。
她念起一段玄奥咒语，引导一股造化之力，灌注到罗文体内。
转职很快结束。
罗文成为了全服第一个转职玩家。
“恭喜玩家罗文转职成为魔导师，创造全服第一记录，将进行全服公告，是否隐藏个人信息？”
“隐藏。”
下一刻，一道震撼全宇宙玩家的声音响起。
<b>
</b>
第二十六章：死神，虫帝，封神塔，致命反伤（求收藏，求鲜花）
“祝贺蓝星玩家XX，转职成为魔导师，走上强者之路，达成全服第一个转职的成就，特进行全服公告，天降经验，奖励所有蓝星玩家经验值1000点！”
当这个公告传递到全宇宙所有玩家的耳朵里，所有人都怀疑自己是不是听错了？
转职！！！
这些玩家看了看自己的等级，距离五十级遥不可及。
游戏开服第二天，完成一转。
大家玩的是一个游戏吗？？？
成千上万的玩家无法保持平静，开始在世界频道里发言。
“咱们蓝星这个神秘大佬太强了吧，第二天就转职，他是怎么做到的？”
“反正不是开挂，这是现实游戏，不可能有挂。”
“会不会是找到了游戏BUG？升级速度快得真离谱！！”
“不知道，这么牛肯定有原因的，只是我们不知道。”
“我想去到处碰碰运气，也许有意想不到的收获。“
“嗨呀，有这位大佬在，我们蓝星在全服已经遥遥领先，孤芳自赏！”
........
就在这些玩家议论纷纷时，全服公告再次响起。
“祝贺白冰星玩家【埃里】与垂死挣扎的死神签订契约，创造全服记录，特进行全服公告，奖励白冰星所有玩家20金币！”
“祝贺炎星玩家【多米克】获得神级技能【绝对反伤】，创造全服记录，特进行全服公告，奖励炎星所有玩家30金币！”
“祝贺黑洋星玩家【菲尔娜】得到虫帝残魂认可建立主仆关系，创造全服记录，特进行全服公告，奖励黑洋星所有玩家20金币！”
“祝贺紫星玩家【蒙欧】获得至宝【封神塔】，创造全服记录，特进行全服公告，奖励紫星所有玩家25金币！”
“祝贺蓝星玩家【xxx】获得最强辅助技能【生命源泉】，创造全服记录，特进行全服公告，奖励所有蓝星玩家20金币！”
.........
.........
全服公告一直在刷，几分钟都没有停止。
所有玩家都惊的愣住。
深知，这些人都是大佬，或者正在变成大佬！
波澜壮阔的大时代，正式拉开序幕，万族还未碰面，相互争锋已经摆上明面。
强者一个个崛起，井喷期来临！
转职大殿内，刚刚还因为罗文转职成功而高兴不已的叶思雨，被后面的全服公告冲散了喜悦，心情变得沉重，看着罗文不知道该说什么来表达现在的心情。
“别在意。”罗文依然淡定，这些玩家没有隐藏ID，故意向自己示威。
所有情况他早有预料到。
《宇宙神话》世界，有亿万个种族，每个种族所在的星球都有大机缘。
该出现的，迟早会被人得到。
罗文深知这一点，却因为星球之间距离遥远而无法改变，所以早做准备。
现在他有神级天赋、绝对防御神盾、精神次元斩，已经遥遥领先。
但是，依然有四个玩家让罗文不敢轻视。
白冰星【埃里】，曾经的万族第二。命运轨迹没有改变，照样与垂死挣扎的死神签订了契约，随等级提高，用资源供养死神，让其恢复位面神实力。
加上自身实力，顶峰是两个位面神，排在万族第二！
炎星【多米克】，曾经的万族第一。现在依然得到了最强神技【绝对反伤】，无论受到何种攻击，将保留一点HP，并向攻击者反弹双倍真实伤害。这个技能，近乎无解，多米克牢牢占据万族第一宝座！
黑洋星【菲尔娜】，曾经的万族第四。现在依然得到了虫帝认可，当虫帝经过漫长岁月恢复实力，将控制所有虫族，虫海战术轻易堆死位面神。帮菲尔娜登上万族第四高位！
紫星【蒙欧】，曾经的万族第三。也依然得到了至宝【封神塔】。这件宝物，可以封印界神以下的一切存在。
不过，代价也很沉重，使用这件至宝会根据目标实力献祭大量寿命，蒙欧如果要封印位面神，基本上油尽灯枯，所以不敢轻易动用，主要是威慑作用。持有这件无敌宝物，也只是排在万族第三。
这四人，才是罗文走向界神路上的强敌！
曾经，罗文面对这些家伙，除了死战到底，真的无解。
但现在，罗文得到了神级天赋、防御至宝、最强特殊技能，与他们在伯仲之间。
而且罗文有别人没有的优势，他满级了，只要顺利转职，提升境界，一直保持战斗力优势，将无人可敌！
更别提，刚刚还得到了一截世界树根，未来无限广阔。
罗文意志坚定，相信自己一直提升战斗力，一定能走上界神宝座！
他不会因为自己获得了很多机缘就掉以轻心。
《宇宙神话》浩瀚无边，谁也不知道，还会不会有人得到曾经没有发现的至宝，成长为逆天存在。
难说。
不确定因素很大。
敌人不足为虑，但也不容小视。
“稳重，保持优势，凌驾于全服。”
罗文在心中告诫自己。
<b>
</b>
第二十七章：天下第一楼（求收藏，求鲜花）
这一串世界公告结束时。
蓝星只有一位神秘玩家在公告内。
罗文看到是三个字的隐藏符号，立刻猜到了是谁，打开好友列表，给林妙语发了个消息。
“你得到的生命源泉？”
“没有。”林妙语秒回。
罗文：“说谎可不是好孩子。”
林妙语：“不好意思，我成年了。”
罗文：“好吧，不逗你了，我知道是你得到的。”
林妙语：“？？为什么确定是我？我像是运气那么好的人吗？”
罗文“你太谨慎。”
林妙语：“？？？”
罗文：“人获得惊喜，总是要向人分享炫耀，那么多公告只有一个人隐藏，又是蓝星玩家，我一猜就是你，而且，我可是知道生命源泉在哪里，熔火山脉以北300里，你做任务会碰到。”
林妙语：“？？？”
罗文：”别装傻，我需要这个技能的效果，我待会儿开启全球传送，你来雷鸣城跟我，会给你好处。“
林妙语：”好吧，你都说到这个份上，那我也不瞒你了，确实是人家得到的，尴尬，尴尬。“
罗文：”就这样，尽快来雷鸣城。“
林妙语：“等等，你知道生命源泉，为什么自己不拿？”
罗文：“释放这个技能时无法移动，我不想有弱点。”
林妙语：“懂了........”
罗文：”不跟你废话了，回头见。“
林妙语：”好的，拜拜。“
关闭聊天频道，罗文看向一旁的盖娅，笑容温和道：“盖娅，帮个忙呗？”
“嗯？”盖娅明显有些不适应，起了鸡皮疙瘩：“咦...你别突然这么亲近，我不习惯。”
“好吧。”罗文立刻改变态度，表情严肃道：“我送你一头九头蛇尸体，帮个小忙总可以吧？”
“想让我做什么？”盖娅也不开玩笑了，认真问道。
”我想在雷鸣城做点小生意，你用神力开下全球传送，让分散在各地的玩家都能传送过来。“
听到罗文这话，盖娅面有难色道：“各地传送阵都没开启，我贸然开启全球传送，不合规矩。”
“能不能办？嗯？”罗文直直看着盖娅，挑了挑眉毛，眼神明亮有神。
罗文本就极为帅气，盖娅此时与他对视，有点被撩到了。
“好，我帮你。”盖娅微微低头，声音比平时弱了几分。
“那就拜托了。”
罗文的目的达成，带着叶思雨离开，回旅店清点装备，筹备开店的事情。
......
傍晚，叶思雨为罗文跑腿，在雷鸣城最繁华的地带，用1万金币买下了一栋楼。
这栋楼原来是卖普通人喜欢的珠宝、古董一类，装修相当精致，楼面也很有气势，属于雷鸣城数一数二的高楼建筑。
“不错。”
罗文跟着叶思雨来到大楼前，对这栋楼较为满意。
“欢迎贵客。”
走进大楼，两旁站着些容貌姣好的少女轻声问好。都是原来的店员，叶思雨一并聘用下来，免去了招人的过程。
“这是店主，这栋楼的拥有者。”叶思雨对这些人说明罗文的身份。
她们立刻紧张起来，连忙抬头挺月凶，生怕给罗文留下坏印象。
罗文倒不在意外表，只要能干活就行。
“我简单说一下，我开这个店，专门对外兑换装备，你们负责完成交易，防止有人偷窃，如果发现有人行为不轨，交给你们的管事叶思雨处理。有什么不懂，也找她。”
罗文看向自己的员工，简短说明了情况。
“明白了。”
这些女孩子轻声点头。
罗文随即去仓库里，拿出清点好的装备。
一共10500件黑铁装备及武器，479件黄金装备及武器，210件青铜装备及武器。
全是用不到的，只能换成白银，当绝对防御神盾的养料。
叶思雨在旁边看的目眩神迷，尽管不是第一次见，可当这么多装备摆在面前时，所带来的震撼依然超过一仓库黄金。
“我给你留了套黄金装备。”罗文随口对叶思雨说了句，然后吩咐道：“你叫那些女孩赶紧把装备搬出去摆上，黄金换白银，1换5，青铜换白银，4换1，黑铁换青铜，3换1，10级装备起换，我们的装备每高10级，玩家将多付出一倍装备数额。
记住了，只换不卖，我们只要青铜白银黄金装备，不收黑铁。”
这样换，获得的全是白银装备，绝对防御神盾吞噬以后，才能得到最多的进化值。
开办天下第一楼的意义就是赚进化值差价。
“嗯，我马上叫人进来搬装备。”叶思雨知道这件事马虎不得，态度相当认真。
罗文没再多说，走到外面，盯着店面招牌【宝石楼】三个字，很不满意。
“太俗了。”
罗文轻声吐槽，而后亲手释放魔力，动作改变字体。
下一刻。
招牌上的字变成【天下第一楼】五个金色大字，龙飞凤舞，闪烁着淡淡金光，天色越暗，字体越明亮。
夜里将极为醒目。
天下第一楼。
即将开张。
<b>
</b>
第二十八章：全球传送通道开启（求收藏，求鲜花）
当夜晚来临时，天下第一楼内，那群女店员忙碌了一个多小时，工作进入尾声。
该摆出来的装备，基本上都上了展架。
黄金装备摆放在最显眼的位置，进门就能看到，金光闪闪，格外吸引人眼球。
罗文见状，立刻去了转职大殿。
盖娅正在处理食材，用神力驱散魔兽体内的黑暗力量，这副景象有些惊悚。
神圣光辉照耀下，蛇肉表面冒起一股股黑烟，其中夹杂着凄厉嚎叫。
罗文对此司空见惯，没有在意，开口对盖娅道：“我那边准备好了，你开个全球传送通道，另外向玩家说明传送的用途。”
“你可真会使唤人。”盖娅收起神力，心情有点复杂，身为中等神，却帮魔导师做事。
因为拿了好处，又不好意思拒绝。
罗文深知这一点，似笑非笑的看着盖娅。
“你别这样看着我，瘆得慌，之前是龙血神果，现在又要开启全球传送，我这个中等神当的真失败，你是不是把我卖了才满意？”盖娅有点忌惮。
“放心，办好这件事，我短时间内，不会向你提出新要求。”罗文温声安抚。
“那还差不多。”盖娅闻言松了口气。
可转念，察觉到不妥之处，自己一个中等神，好像在给罗文做事的感觉？
想到罗文是满级玩家。
盖娅叹了口气，不再深究。
随即，动手开启全球传送通道。
浩瀚神力从她体内涌出，升起一道金色光柱，直冲天际，然后从高空覆盖整个星球。
全球玩家都发现了异样，天空变成了淡金色！
如北极光一般，在夜空中飘动。
下一刻，盖娅发动中等神才能领悟的法则之力，用无数空间法则链条，连接了全球所有的新手村。
丝丝缕缕的金色光线从转职大殿延伸出来，抵达外太空，再呈抛物线垂落，投射到每个新手村，开辟出一道道双向传送门。
全球通道开启！
“地图更新了？”
距离传送阵最近的玩家，双眼打量着新出现的传送门，深感意外。
这个时候，盖娅的声音响彻全球，按照罗文的交代，说道：
“全蓝星玩家听着，我是中等神盖娅，我的好友临时发起了一个装备兑换活动，我受好友所托，在每个新手村开辟了一扇双向传送门，你们可以使用传送门免费来雷鸣城天下第一楼兑换装备，详细兑换规则，到天下第一楼了解。”
所有玩家都听明白了，稍微一想，便狂喜不已。
免费传送，装备兑换活动。
有利可图！
“中等神开的活动，一定比坑壁新手村NPC好！”
“话说，这个活动有点流弊啊，中等神发起，直接全球传送。”
“不管了，我现在一堆黑铁装备，去试试能换什么好装备。”
......
一时间，全球各地的玩家也顾不得天黑了，立即前往最近的传送门，争先涌向雷鸣城。
专职大殿外，光芒不停闪烁，一群又一群玩家出现，让这里变得热闹起来。
林妙语也身在人群里，按照和罗文的约定，使用传送门来到了雷鸣城。
“中等神的好友，你究竟是什么身份，能够和高等NPC建立关系，不可能是玩家那么简单。”林妙语打量着繁华的雷鸣城街道，心里认真分析着罗文这个人。
别的玩家早已急不可耐，按照地图提示，涌向天下第一楼。
“卧槽，不愧是中等神呆的城市，这街道就是繁华。”
“谁说不是呢，我们呆的新手村跟这里一比，简直是穷乡僻壤。”
“不知道城外有没有怪物，这里条件太好，我不想回新手村了。”
“别犯傻，新手任务还是要做的。”
一队队玩家结伴而行，走在街道上看什么都新奇，聊天兴致高昂。
当他们来到天下第一楼所在的街道，远远便看到招牌上的五个大字，在夜色里明亮夺目。
“天下第一楼，好大的手笔，气派。”
“大楼规格简直能容纳一百个新手村武器店，这里面兑换的装备肯定不会差。”
“你在说废话，大楼拥有者是中等神的朋友，肯定也是神，这点产业对神来说只是毛毛雨。”
“你们说的都对，我只是担心，门槛会不会太高，我们那点装备能换到好东西吗？”
“进去看看，看又不收钱。”
玩家们闲聊完毕，径直走进天下第一楼。
林妙语独自留在大楼外，盯着招牌，双眉紧紧拧成一团：“天下第一楼，气魄真是足，不过，那家伙拥有这栋楼，在玩家当中简直富的没天理，自然也不缺装备，我拿什么超过他？”
<b>
</b>
第二十九章：装备兑换细则，黑铁不收！（求鲜花，求收藏）
夜色昏暝，雷鸣城却格外热闹。
天下第一楼开张，吸引来成千上万的玩家。
当然，这只是开始，很多人因为不了解兑换规则，让别人先探路。
这种有点小聪明的人不在少数，他们盯着世界频道等消息，相信很快会有人通过世界频道，科普装备兑换活动细则。
罗文身处天下第一楼最高那层，此时站在窗边，静静看着街道中央，一群群玩家向天下第一楼走来。
“罗文大人，茶泡好了。”莉莉丝拴着围裙，捧着一杯热茶站在罗文身后，轻声递上来。
“谢谢。”罗文回头微笑着接过，饮了口，不禁双眼微亮，对莉莉丝赞赏道：“不错，你泡的茶比叶思雨好喝。”
“罗文大人喜欢就好。”莉莉丝受到表扬，相当开心，而且罗文喜欢她泡的茶，更是感到浓浓的幸福感。
可转念，莉莉丝想到自己的情况，双耳趴在头顶，声音沮丧道：“罗文大人，莉莉丝能够一直陪在您身边侍奉就好了，可惜，莉莉丝每天只能陪伴您一个小时。”
罗文对可爱体贴的莉莉丝很满意，此时察觉到她的小情绪，转身轻轻按了按她的耳朵，做出了一个承诺。
“我们家莉莉丝这么可爱，我很乐意你能时刻陪在身边，我向你保证，一定会有这一天的。”
“罗文大人.......”莉莉丝听到这话，内心感动不已，径直蹦起来扑到罗文怀里，用小脑袋轻轻蹭主人的下巴。
“最喜欢罗文大人了！”
“呜呜......”
“真是一只长不大的小猫咪。”罗文被蹭的有些痒，略显无奈，干脆抱住了莉莉丝。
......
楼下，叶思雨忙着照看店铺，那些女店员负责接待玩家，完成交易。
店内挂着巨大横幅，列有详细的兑换规则。
【LV10黄金装备=LV10白银装备X5
LV10白银装备=LV10青铜装备X4
LV10青铜装备=LV10黑铁装备X3
注：1.本店不回收黑铁装备，本店不向外兑换白银装备
2.本店大量装备超过十级，每高十级，你们将多付出一倍代价（例如，LV20黄金装备=LV10白银装备X10）
有这个横幅说明，玩家轻松弄明白兑换规则。】
现在，数百平方的大厅人满为患，玩家的声音显得格外嘈杂。
大部分人都是看热闹的，因为他们没有LV10级装备。
开服两天，只有少部分玩家升到十级。
这些人，成为了众人羡慕的对象，在一个个装备货架间尽情挑选。
“20级黄金弓！太好了，升到20级直接用，我有十件白银装备，我要这个弓！”
“我要一套十级黑铁装备，我用十级青铜剑换。”
“卧槽，居然有30级的黄金装备！要20件白银装备换，这谁换的起啊！！”
“30级算什么，那边一整排五十级黄金装备，一件要80件白银换，估计没人换的起。“
“也不是没有人，我们蓝星不是出了位全服第一的神秘大佬吗？那人应该有装备换。”
“你说个锤子，人家刷boss跟玩一样，会缺黄金装备？”
........
夜越来越深，玩家换到喜欢的装备，一脸激动地离开。
看热闹的玩家也越来越少，很多在天下第一楼受到了刺激，深知自身的贫穷，很多人默默离开，去练级刷装备。
世界频道开始出现装备兑换的科普大佬。
一名叫【石惊天】的玩家。
“蓝星玩家注意了，本人特别去天下第一楼逛了圈，现在给没去过的人，详细解读一下装备兑换的活动。”
“这次装备兑换活动相当良心，比直接丢NPC武器店划算，可能高等NPC也知道我们新人玩家初期困难，故意开放这次活动，帮我们提升战斗力。”
石惊天一本正经的发挥想象力，把罗文当成了好心的神灵。
“大佬，继续，这些我们都知道，说说具体怎么兑换，我好攒装备。”
“对对，大佬你就别在世界频道卖关子了。”
“好，那我长话短说。“石惊天直接上干货。
“装备兑换，分为三种，用白银换黄金，用白银换青铜，用青铜、黄金换黑铁，我问过店员小姐姐，没有白银装备兑换，天下第一楼也不要黑铁装备.........”
众多玩家看到这里，心思变得微妙起来。
实力低微者，心里难受无比。
“我靠，居然看不起黑铁装备吗？我还想用黑铁装备换青铜的！”
“呵呵...呵呵呵，说到底还是高端玩家的活动，跟我们路人无缘。”
“这个兑换规则太不公平了吧！我们只有黑铁的人怎么办？”
........
石惊天看到这些悲愤的消息，无法作答。
在心里幽幽叹了口气，弱者，不管在什么情况下都是被忽略放弃的群体。
罗文正好闲来无事，看到了石惊天的科普内容，忍不住笑出了声，这小子的想象力还是跟曾经一样丰富。
石惊天，曾经的人族第六，想象力丰富，理想主义者，喜欢作死。
罗文也看到了那些底层玩家的郁闷言论，对此，他漠不关心。
自己又不是做慈善的，不可能回收垃圾黑铁。
而世界频道是全宇宙聊天，蓝星的装备活动，迅速引起了异族的关注。
蓝星玩家在世界频道聊的热火朝天，他们也从只言片语间搞清楚了活动情况，脑袋上不由浮起一串问号。
装备兑换活动，为什么我们的星球没有？？？
<b>
</b>
第三十章：分销装备，公会新模式（求鲜花，求收藏）
半夜，叶思雨困得不行，店员妹子们也打着哈欠，倒是前来兑换装备的玩家，像喝了肾宝一样，望着装备眼神发红。
“可以了，今天就到这里，你把换到的白银装备拿上楼交给我，就可以休息了。”罗文的声音在叶思雨心里响起。
叶思雨吓了一跳，转瞬便释然了，
罗文在她眼里，已经成为无所不能的存在。
现在不管做出什么惊天举动，叶思雨都觉得可以理解。
不就是像小说里的心神传音一样吗？
罗文能使用，不奇怪。
叶思雨拍了拍月凶月甫，心情恢复平静，随后按照罗文的指示，向玩家宣布歇业。
这些玩家大半夜的被赶走，很不爽，情绪摆在了脸上。
可当他们查看到叶思雨的等级，一个个闭口不言，夹着尾巴默默离开。
LV50级！
不是能招惹的存在。
“哈....今天辛苦你们了，都早点休息。”叶思雨收起装备，打了个哈欠，向店员们微微一笑，带上所有的白银装备上楼。
笃笃笃......
“进来。”
叶思雨敲门后，得到罗文允许，先是整理了一下衣装，才推开门，迈着秀雅的步伐进去。
“有多大收获？”罗文指了指沙发对面，示意叶思雨坐下谈事。
“蓝星玩家几十亿，高手还是不缺的，我们今晚换到了3000件白银装备。”叶思雨笑吟吟道，对这个结果很满意。
“黑铁脱手了多少？”罗文紧接着问，对这批黑铁装备很看重。
数量大，价值不菲，但因为是最垃圾的黑铁，稍微有点家底的玩家都看不上，处理起来有难度。
说到这件事，叶思雨神秘一笑，略显得意道：“黑铁装备处理了2000件，都是我的功劳哦。”
“怎么说？”罗文来了兴致。
叶思雨坐直了身子，以此彰显自己的重要性，随后神采飞扬道：“我在下面看店，遇到了一位大佬玩家，当然，肯定比不上你，不过这人也比较厉害，短短两天时间，拉上一大群人组建了一个势力，叫什么商业联盟公会，反正私人性质，没被游戏认可，但成员有好几百人，他们专门倒卖材料赚钱，本来是不收装备的。
不过，刚才被我一顿安利，列举了种种向低端玩家倒卖黑铁的利润，他们乐呵呵用全部装备，换了2000件黑铁，趁着全球传送通道开启，到各地新手村当货郎了。“
罗文听后，明悟过来，很欣赏叶思雨的做法。
“分销装备，风险外抛，你成长了，我的得力助手。“
“嗯！！”叶思雨愣住了，用不可思议的眼神看着罗文。
得力助手！
受到了认可！
叶思雨觉得幸福来得太突然了，终于被罗文夸了一次，心里跟涂了蜂蜜一样甜。
罗文这时说道：“你做的这件事，让我忽然有了个新想法？”
”关于什么？“
“建立公会。”
罗文神色自信，他将成为全服第一个建立公会的玩家，又将触发世界公告。
而建立游戏承认的公会，不是谁有资源想建立就能建成的。
公会任务很难，对50级玩家而言，超级难。
任务副本的怪物战斗力一般，血量却相当多，少于一千个50级玩家根本刷不过去。
刻意设定成这样，考验公会创建者的领导力。
你如果不能拉起上千人的队伍，说明你没有组织能力和领袖气质，没资格创建公会。
当然，一旦建成公会，好处是超乎想象的，有专门的公会资源副本、经验副本、装备副本、宝物副本........
会长掌管公会，相当于拥有了封神的根基。
《宇宙神话》就是这么现实，从各方面淘汰掉弱者。有实力、有头脑、有机缘才能成为顶端玩家。
叶思雨没有急着说话，她已经逐渐了解罗文的习惯，料到他还有话说。
罗文接着道：“原本，我把建立公会这件事当成游戏过程，并不是很在意，但你给了我启发，我萌生出一个新想法，打算通过公会吸纳一批精英玩家，让他们帮着处理装备。”
叶思雨眼神明亮，认可道：“有人帮着跑腿，躺着赚才舒服。”
罗文不置可否一笑，吩咐道：“你可以先去休息了，我准备好以后，跟着我去公会任务蹭经验。”
“好。”
叶思雨直起身，伸了个长长的懒腰，今天确实累坏了，但她没有忘记身为女仆的工作。
“我帮你把xizao水放好再去睡。”
“有劳了。”
罗文轻轻点头。
“你记得早点去洗，别让水凉了。”叶思雨又细心叮嘱了一句，才起身离开，想到马上又可以跟着罗文赚海量经验，内心就止不住激动，走路都有点飘。
罗文看着叶思雨的背影，温和一笑，卸下绝对防御神盾，准备用白银装备进阶。
忽然，他想起一事。
“叶思雨，有没有一个银发女孩找过你，说想见我？”
“咦，没有啊。”叶思雨疑惑回头，满脸无知的表情，随后回忆着道：“我倒是见过很多银发女孩，不过都是来换装备的。”
“我知道了，下去吧。”罗文轻轻摆手，心里有点狐疑，这个林妙语在搞什么？
<b>
</b>
第三十一章：进化装备升阶，蓝星至强！
罗文比较在意的林妙语，此时呆在距离天下第一楼不远的旅店，蹲坐在地上，望着摆在面前的几件装备，表情很是迷醉，眼中全是星光。
“真是走运，天下第一楼居然有三把黄金法杖，这下，我能合出钻石装备了。”
“等我战斗力提升再去找你，不然被你小瞧了，很没面子的。”
林妙语口中的那个他，自然是指罗文。
自我陶醉了一会儿，林妙语拿出了一张红色卷轴，表面布满玄奥花纹，似乎极为珍贵。
稀有装备合成卷轴，放入三件黄金装备可合成铂金，如果再添加宝贵材料，可以合成钻石装备。
这张卷轴是林妙语刷boss爆出来的。
她恰好凑够了三件黄金装备，而且还有boss爆出来的珍贵材料【燃烧的皮毛】，有这些东西，势必能合成钻石装备。
不得不说，曾经的人族第一玩家，就算失去了绝对防御神盾，气运也不差，并会自己想办法快速变强。
当即，林妙语激活装备合成卷轴，依次放入三件黄金装备，最后放入了燃烧的皮毛。
“钻石法杖，谁与争锋？”
林妙语盯着装备合成卷轴散发出瑰丽光芒，超过了房间烛火的光芒。
林妙语神情期待，内心充满了信心。
现在还没有出现有人得到钻石装备的消息。
合出来的这一件，绝对会成为全服第一件。
对此，林妙语毫不怀疑。
没多久，装备合成完毕。
林妙语获得了钻石武器：燃烧的水晶法杖
这根法杖极为精致，通体淡蓝色，法杖顶端有颗菱形宝石，内部封锁着一团跳跃的火苗。
【燃烧的水晶法杖
等级：LV10
品级：钻石
精神+300点
智力+300点
物理攻击力+100
魔法攻击力+1000（额外再增加10%）
属性1：攻击时，附带10%火系真实伤害
属性2：火系元素师装备时，火系技能攻击力+100%
钻石装备专属属性：攻击时，20%造成双倍暴击，出现暴击伤害，为自身回复5%血量】
钻石法杖的属性相当强大。
“爱了，爱了。”
“我真是厉害。”
林妙语对法杖爱不释手，紧紧抱在怀里，同时很自豪自己能合成出第一件钻石装备。
她触发了世界公告，按其谨慎性格，如罗文一般选择隐藏个人信息。
“祝贺蓝星玩家XXX，合成了钻石级武器【燃烧的水晶法杖】，成为全服第一个获得钻石装备的玩家，特进行全服通告，奖励所有蓝星玩家30金币！”
罗文听到这道声音，眼中猛然闪烁出一道精光，而后化为了然。
“法杖。难怪你不来找我，原来是躲着合成装备，呵呵，这倒是符合你的性格，想必是不想被我看轻了。”
随即，罗文也开始进化绝对防御神盾。
一件件白银装备不要钱一样丢给绝对防御神盾吞噬。
“恭喜玩家罗文，您的绝对防御神盾吞噬白银武器月光剑，进化值+10点，当前进化值90/1000。”
“恭喜玩家罗文，您的绝对防御神盾吞噬白银装备皓白战甲，进化值+10点，当前进化值100/1000。”
“恭喜玩家罗文，您的绝对防御神盾吞噬白银武器烈风法杖，进化值+10点，当前进化值110/1000。”
........
不到一分钟时间，绝对防御神盾吞噬92件白银装备，进化值满条。
提示信息出现。
“玩家罗文，您的绝对防御神盾进化值已满值，是否进阶成为青铜级？”
“是。”
随着罗文同意，绝对防御神盾内部涌现出一团本源力量，开始从内而外改造装备本身的材质，重新刻画新的神纹。
这个过程很快结束。
“恭喜玩家罗文，您的绝对防御神盾进阶成功，获得绝对防御神盾-青铜级，所有属性全部更新提升，请自行查看。”
“恭喜玩家罗文，您成为全服第一个进化装备的玩家，创造全服记录，将进行全服公告，是否隐藏个人信息？“
“隐藏。”
罗文做出习惯性选择，随后扫了眼青铜级绝对防御神盾，各项属性加了5%，以自己的庞大属性换算，又能加成千万战斗力！
对此，罗文并不满足。
他看到下一阶进化所需要的进化值【0/10000】
目前，还有2900多件白银装备没用。
“一口气进化，战斗力提升到极致。”
罗文重头开始，拿起一件件白银装备，丢给绝对防御神盾吞噬。
另一边，全服玩家听到蓝星两道隐藏ID的公告同时响起，内心相当不平静。
特别是对那些异族玩家而言，感受到了危机。
白冰星【埃里】：“蓝星，这颗星球还真是强人辈出。”
炎星【多米克】：“蓝星顶尖玩家大部分懂得隐忍，这个种族出了很多隐藏ID的公告，目前难以统计战斗力。”
黑洋星【菲尔娜】：“大敌！这是真正的大敌，强者远超别的星球。”
紫星【蒙欧】：“蓝星不容小视，如果为敌，我的封神塔也关不下这么多强者，要赶紧提升个人战斗力！”
........
一时间，异族优秀玩家都把蓝星视为目前最强大的种族群体，列为最大的潜在危险。
（求鲜花，求评价票.........请读者大大们支持！）
<b>
</b>
第三十二章：全属性+20%，魔攻暴涨千万！
林妙语听到这条世界公告，神色大变，以她的聪明头脑，立刻猜到了。
“罗文......”
“我又被你完全碾压了。”
林妙语满足的心情渐渐变得苦涩。有时候你不努力，不知道什么叫绝望。
另一边。
天下第一楼内。
罗文依然在不停用白银装备进化绝对防御神盾。
一件件白银装备在红光照耀下融化，变成绝对防御神盾的养料。
进化值一次增加10点，飞速增长。
十分钟以后，绝对防御神盾吞噬掉1000件白银装备，获得一万点进化值，再次进阶。
达到青铜品级！
罗文欣喜的打开装备属性查看。
【特殊装备：绝对防御盾
品阶：白银（可进化）
佩戴等级：LV1
力量+20%
体力+20%
敏捷+20%
精神+20%
智力+20%
HP+20%
MP+20%
物理防御力+20%
魔法防御力+20%
特殊属性：【绝对防御】lv1，减免佩戴者受到真实伤害技能攻击的15%，减免佩戴者受到特殊技能伤害的15%
特殊技能：吞噬进化，可吞噬其它装备使装备进阶
进化点：0/100000】
所以附加属性与最初得到时相比，效果增加一倍！
进化到下一阶段黄金品级，所需要的进化值也变得很多。
10万进化值。
1万件白银装备！
目前，连续进化两次，仅剩下1900多件白银装备。
“最近这段时间，暂时没办法进化了。”
罗文心态平和的收起绝对防御神盾，他很清楚，游戏开服两天，等级高的玩家毕竟是少数，绝大多数玩家没有白银装备。
而且人家有，也会在自身不需要时，才会拿出来兑换。
想立刻获得万件白银装备，不现实。
罗文重新佩戴上绝对防御神盾。
所有属性立刻暴涨一大截。
罗文的气势不受控制的释放出来，远超往常的强大。
罗文赶紧打开属性面板，查看现在的个人数据。
【玩家：罗文
等级：LV999999（满级）
种族：人族
职业：魔导师
力量：1210万点
体力：1210万点
敏捷：722万点
精神：1597万点
智力：1996万点
物理防御：1.43亿
魔法防御力：2.42亿
物理攻击力：5500万
魔法攻击力：4.4亿
HP：12.1亿点
MP：12.1亿点
装备：绝对防御盾（白银）
魔灵套装（青铜）
武器：魔灵法杖（青铜）
综合战斗力：4.94亿】
各项属性增幅，精神和智力加的最多。
特别是智力，逼近两千万大关！
全部附加到魔攻，再加上魔灵套装属性+10%魔攻。
魔法攻击力一下子加了五千万！
总战斗力接近5亿！
绝对防御神盾就是如此强大，仅仅两轮进化，让罗文的战斗力再次发生翻天覆地的变化。
“战斗力五亿，加上法神之力，我现在有可能会一招秒掉最菜的初等神。”
罗文握了握拳头，充满了爆炸性力量，清楚感知到了自己的强大。
而后，他拿出神墓钥匙看了看，轻笑道：”把公会任务做了，就去神墓一趟，优先寻找神界之土，把世界树培育出来。“
确定下近期的行动计划，罗文起身去了yu室，准备洗洗睡觉。
.......
次日。
罗文天刚亮就被叶思雨叫醒，穿好衣服走出卧室，看到了脸上挂着黑眼圈的林妙语。
“我还以为有什么急事，原来是你来了，哈....”罗文打了个哈欠，漫不经心看着林妙语。
“罗文，你好像很困？我没打搅你休息吧？”叶思雨清楚罗文昨晚睡得很晚，这么早叫醒他，忍不住有些自责。
“没事。”罗文轻轻摆手，笑吟吟坐到林妙语对面，仔细打量着那张憔悴的俏脸。
“妙语小姐姐，昨晚偷牛去了？满脸憔悴，黑眼圈跟熊猫一样。”
听到罗文调侃自己，林妙语烦躁的挠了挠头发，双手撑着下巴，精神萎靡道：“还不是你害的，人家原本以为能超过你，却被你狠狠打击到了，昨晚那道世界公告是你触发的吧？”
“对，是我。”罗文坦然点头，又道：“如果我没猜错，前一道世界公告是你的杰作？”
“哦。”林妙语有气无力点头，满脸苦涩的看着罗文：“还不是被你打败了，我可不觉得钻石装备，有你那件宝贝好。”
“你倒是不笨。”
“我本来就聪明，这不是重点，关键是我觉得这辈子都不可能超过你了，要永远活在你的阴影下。”林妙语语气苦闷。
“女孩子，为什么整天想着争强好胜，跟着我，当个咸鱼不好吗？”罗文接过叶思雨泡的茶，递给林妙语。
“谢谢。”林妙语接过茶杯，吹了吹热气，喝了口，精神稍微好了些，斗志又涌现出来。
“我是可以靠脸吃饭，但我不想当花瓶，更不想当拖油瓶。”
嗯！！
旁边的叶思雨心神一震，感觉事情并不简单，这不是在说自己吗？连忙看了眼罗文，见老板面色如常，心里才微微放松。
“林妙语，我随便你折腾，但量力而行，别心态崩了就好。”罗文笑容深邃，轻轻点了点林妙语额头道：“送你句毒鸡汤，失败是成功之母，成功却六亲不认。”
“什么意思？”林妙语略显迷糊，但很快反应过来：“罗文，你，只知道打击我，无情！”
“你等着，将来，我一定会超过你。”
“吃饭吧。”罗文直接转移了话题。
“对啊，太阳都升起来了，现在是早餐时间。”叶思雨附和着点头，相当怜悯地看了眼林妙语，你怕是不知道罗文的真实实力。
当花瓶有什么不好？看看自己，跑跑腿，人前风光，等级战斗力蹭蹭涨，生活美滋滋。
<b>
</b>
第三十三章：百万金币学习生活技能（求收藏，求鲜花）
叶思雨做的早餐勉强算丰盛，至少色香味俱全，只是味道.....
罗文喝了口瘦肉粥，不禁微微皱眉，火候不够，米粒不够糯，肉粒还没熬到绵软吃起来很柴。
“你这厨艺，短时间内是不可能提升了。”罗文放下碗筷，没啥食欲。
“罗文，你再坚持几天，我的厨艺绝对会提高，做出让你满意的饭菜。”叶思雨颇为尴尬的看着罗文，有点难为情。
“算了，你没必要在厨艺这种事情上浪费时间。”罗文摆了摆手道。
“你对我失去信心了......吗？”叶思雨面色微变，心里警钟大响。
罗文难道失望要放弃自己？
首席女仆的位置不保？！
想到这里，叶思雨心神不安，赶紧抱住罗文手臂，委屈巴巴道：”罗文，我可是你的贴心助手，你不要放弃我，我还能抢救一下！“
“嗯？”罗文低头看着故作悲情的叶思雨，很迷。
“我有做什么吗？你怎么一副求生欲很强的样子？”
“因为，因为怕被你嫌弃，我厨艺差，我会努力提高的。”叶思雨抬头，大眼睛水汪汪的，勾着手指轻声说道。
“......我没嫌弃你。”罗文哭笑不得，这女人，想哪里去了。
“叶思雨，你在罗文面前，地位好像很低。”林妙语不挑食，小口喝着瘦肉粥，轻声吐槽叶思雨。
”要你管，粥都堵不住你的嘴，是不是要加根什么才行？“叶思雨不满的翻了个白眼，对待新来的同伴（争宠对手），没有要客气的意思。
林妙语讨了个没趣，连忙闭嘴。
而她似乎没有察觉到话里的歧义，罗文听出叶思雨随口漂移了，有些忍俊不禁。
“叶思雨，我给你一笔钱升级厨艺，作为我的首席女仆，这是必要的投资。”
罗文强忍住笑意，向叶思雨发起交易。
“什么意思？”叶思雨没听懂，满头雾水地看着罗文。
“打开技能，拉到最后一页，有专门的生活系技能，有包括厨艺在内的很多日常技能，不用消耗技能点，专门用金币学习、升级。”罗文解释道。
“你不说，我都没注意还有生活系技能。”
叶思雨恍然大悟，连忙接受交易。
看到金币数额，面色惊变：“一百万！”
“什么一百万？”林妙语闻言，抬头紧紧看向两人，双眼充满探寻意味。
“金币一百万。“叶思雨轻飘飘说道，好歹是跟随罗文见过大世面，此时在林妙语面前强行摆出淡定态度。
“你是说，罗文给你一百万金币？？”林妙语有些难以置信。
“当然，罗文对我可是很好的，信任我，关心我，宠着我。”叶思雨满脸骄傲，头靠在罗文肩头，像只梧桐树上的凤凰，下意识争宠。
叮！
银勺从林妙语手指间滑落，真被吓到了，她失神念叨：“一百....万金币......”
“你别惊讶，一百万对罗文而言，只是九牛一毛。”
“咳咳....”罗文听不下去了，这吹得自己都忍不住脸红，欺负一个没见过世面的少女，有意思吗？
当然有意思！
只是太直接了，让罗文很尴尬。
“好啦，林妙语刚加入我们的小团队，你别臭显摆，好歹是见过几千万金币的人，一百万有啥可值得炫耀的。”罗文轻轻推开叶思雨，没好气说道。
“几千万！”
林妙语惊呼出声，傻傻看着罗文淡然自若的脸，确信他没有吹牛。
而后，少女的心情变得无比凝重，惆怅望天：“诶呀，我好像加入了什么了不得的团队，百万金币，千万金币，呵呵......呵呵呵.....”
怀疑人生.....
罗文和叶思雨对视一眼。
同时懂了对方的意思。
以后说话还是注意点，不要再打击到这个少女，人的心理承受是有限的，万一疯掉了呢？
那罪过可就大了。
生活系技能有很多种，专门给大佬准备的，学习起来相当耗钱。普通玩家自动忽略了生活系技能，对他们而言，有钱学技能不如买装备更香。
叶思雨找到厨艺技能，一共十星，十个等级。
点到一星，1万金币。
随后，依次递增。
100万金币刚好升到十星，技能最高级。
叶思雨直接把厨艺技能点满，创造了全服记录。
“罗文，我居然创造了全服公告！要隐藏身份吗？”叶思雨满脸惊喜，激动的声音发颤。
“看你。”罗文态度随意。
“那我还是隐藏吧。”叶思雨打心底佩服罗文，现在从做事风格开始学他。
世界公告响起。
“恭喜蓝星玩家XXX，花费一百万金币将生活系厨艺技能点满，创造全服记录，特进行全服公告，蓝星所有玩家奖励金币10枚！“
这道世界公告传出来，让无数玩家，心里一万个卧槽！
自己辛辛苦苦杀怪，游走在死亡边缘，攒金币买装备。大佬学套生活技能，花费百万金币！
”这，可能就是大佬吧。“
这差距.....
游戏还有必要玩吗？
复杂难言。
无数玩家承受了核武一般的打击，心态崩了。
<b>
</b>
第三十四章：lv50高手玩家摔伤
叶思雨厨艺满级，内心跃跃欲试，立刻去厨房重新做早点。
有技能加持，她仿佛化身厨神，各种食材处理起来得心应手，调味料跟着感觉走。
“我也去帮忙。”
林妙语独自跟罗文呆在一起，对方不说话，她也不好意思主动找话题，最怕空气安静，她索性去厨房帮忙。
有火系元素师加入，叶思雨如虎添翼。
仅仅十分钟。
新的早点上桌，热气腾起，香味格外浓郁。
罗文闻到味道，就知道100万金币没白花。
“罗文，你快尝尝，我现在对自己的厨艺充满自信。”叶思雨满脸急切，把筷子递给罗文寻求认可。
“行，我尝尝。”罗文对这些早点也抱有很大期待，夹了根异界版春卷，咬了口，味道相当美妙。
含有魔力的紫星藤清脆爽口，味道微甜，配合酥软的面皮食用，给味蕾带来了充满层次感的美味。
林妙语看到罗文吃的那么香，立刻端起碗筷夹春卷，咬的满嘴流油。
“贪吃鬼。”叶思雨看到林妙语这副吃相，逮着机会吐槽。
“我乐意，我随便吃不胖。”林妙语反唇相讥。
“吃吧，吃吧，撑哭你。“叶思雨难以反驳，灵机一动，故意把一盘糕点全部倒在林妙语碗里。
“谢谢。”林妙语来者不拒，乐呵呵道：“吃饱了，才有力气战斗，增加生存率。”
“.......”叶思雨彻底无语了，这女人的脑回路，完全跟一般人不一样。
早餐在热闹的气氛中结束。
主要是叶思雨和林妙语相互调侃，踩对方小尾巴。
罗文在旁边看热闹。
“公会副本的怪物不强，但是血量特别多，一旦被缠住也会有生命危险，叶思雨，你负责保护林妙语。”饭后，罗文整装待发，准备去征战公会任务的副本。
叶思雨听到这话，察觉到罗文很在意林妙语，不禁心生醋意。
“我为什么要保护她，一个只知道吃的家伙。”
林妙语正在检查装备，闻言，握紧水晶法杖，面无表情道：“你还是保护好自己吧，我担心被你拖累，我根据你的性格分析，若是遇到强敌有80%几率会阵脚大乱，所以跟你呆在一起，不是明智的选择，危险指数会提升四倍。”
”我可是LV50高手。“
“还不是蹭罗文的经验，战斗经验近乎为0。”
被林妙语一言点到软肋，叶思雨俏脸发烫，还真没法反驳。
“行了，别拌嘴了，都准备好没？”罗文系上黑色披风，带上金色面具，认真询问。
“啊嘞，罗文，你干嘛戴个面具？”叶思雨见到罗文现在的打扮，凑到他脸前，好奇之余，有些迷糊。
“隐藏本来面目。之前到处跑没关系，现在已经在雷鸣城安定下来，我不想被人知道真实样貌。”罗文说出了自己的目的。
“我也要面具。”林妙语双眼一亮，向罗文伸手讨要。
罗文清楚林妙语的心思，谨慎。
所以没多问，随手给了她一个黄金面具。
“我呢？”叶思雨见状，也想要一个。
“你用不着，你每天在楼下抛头露面，难道要戴着面具做生意？”罗文耸了耸肩，转身向外面走去。
林妙语趁机故意打击她：“呵呵，某人不是自诩罗文的头号跟班吗？一个面具都没资格拥有，呀嘞呀嘞，你这地位还真是卑微。”
“你胡说！”叶思雨有些气恼，顾不得跟林妙语斗嘴，快步追上罗文，想从后面跳到他背上撒娇。
可罗文长久战斗，反应相当敏锐，察觉到有人从背后接近，本能往旁边闪避。
咚！
叶思雨重重扑倒在地，摔了个四仰八叉。
“哈哈哈哈！”林妙语见叶思雨出丑，乐坏了，肆无忌惮的大笑。
”呜呜呜......“
可笑着笑着，听到哭声，察觉到叶思雨情况不妙，赶紧憋住笑意。
“你没事吧？”罗文低头看着叶思雨，眼神怪异，好歹是LV50级玩家，不会是在演戏吧？
“呜呜....我没来得及释放防御技能，脸先着地，好疼.....我的脸.....啊，悲伤好大.....”叶思雨眼泪汪汪哭诉，捂着红肿破皮的脸，委屈大哭。
“呃.....”
罗文和林妙语迷之一愣。
“我没看错，你果然是战斗废材。”林妙语很是无语，LV50级啊，把自己摔破相。
嘴上不客气，却立刻释放治愈魔法帮叶思雨疗伤。
罗文全程没说话，等叶思雨的俏脸恢复原样抹干眼泪站起来，才幽幽开口：“我觉得之前对你太宽松了，再这么养下去，你会成为废物，所以我决定，你的转职任务，自己想办法完成。”
“不是吧！”叶思雨傻眼了，自己做转职任务，想到那同等级考验，心里很没底气。
罗文却不再多言，直接出门，林妙语亦步亦趋跟上。
“罗文，你不能这么对我，我会死掉的。”叶思雨又哭了，眼泪不争气的流出来，跟瀑布一样，比刚才更伤心。
<b>
</b>
第三十五章：曾经炎龙神国的第一战将！
下楼前，罗文想起一事，叶思雨离开后，天下第一楼没有人主事。
单靠那群女店员，可吼不住玩家。
所以，罗文把莉莉丝召唤了出来。他有把握在一个小时内通关创建公会的任务副本，带叶思雨她们赶回来。
“罗文大人。”
莉莉丝一出现，那双琥珀色眸子立刻寻找主人罗文的身影，当看到他后，喜笑颜开扑过来抱住大/腿，不停的摇尾巴。
“好可爱的召唤物。”林妙语看到萌态可掬的莉莉丝，眼神发亮。
莉莉丝听到林妙语的声音，循着声音望去，见到一张绝美容颜。
“切。”
小脸扭到旁边，在罗文看不到的角度，不乐意的撅起嘴。
心里暗道，主人身边又多了一个争宠的，真令人不悦。
“过来，姐姐抱抱你。”林妙语显然不可能知道莉莉丝内心的想法，此时见猎心起，蹲下身，笑着向莉莉丝张开双臂。
“幼稚。”莉莉丝却抬起下巴，态度极为不屑。
林妙语脸上的笑容凝固，居然被轻蔑拒绝了！
叶思雨见到她吃瘪感到相当愉悦，抬手给了莉莉丝一个摸头杀，笑眯眯道：”新来的，你的地位还有待提高啊，罗文向着你，我们还没认可你。“
可下一刻，莉莉丝很不给面子的拍开了她的手，甚至呲着小虎牙怒视，摆明是不愿意被接触。
无情打脸！
林妙语见状，抱起双臂挑眉一笑：”叶思雨，你混的也不怎么样嘛。“
可恶！
叶思雨懊恼不已，脸被莉莉丝和林妙语按在地上摩擦，心里极为难受，立刻开口反击。
罗文懒得管这两个女人。
“罗文大人，有什么事需要我效劳吗？”莉莉丝俏生生望着罗文主动询问。
“我需要你帮着看店。”罗文牵着莉莉丝的手，把她带到楼下，指向一楼大厅：“你坐镇店内，防止意外发生，如果有玩家闹事，你看着办。”
“他们敢闹事，我全部打残丢出去。”莉莉丝挥舞了一下爪子，努力摆出凶巴巴的样子，却显得娇憨可爱。
罗文很放心，给了莉莉丝一个摸头杀，带上叶思雨两女出发。
嘎吱.....
女店员推开两扇厚重大门，为罗文三人开门，顺便开始一天的营业。
店门外，早已有众多玩家等候，都是来换装备的，有人通宵等待，有的清晨赶来。
“醒醒！开门了！”有玩家推了推坐在一旁打瞌睡的同伴，指着天下第一楼洞开的大门，欣喜道。
下一刻，大量玩家黑压压涌进大厅，与迎面走来的罗文三人遥遥相对。
罗文和林妙语戴着面具的打扮，立刻引起了这些人注意。
当他们看到叶思雨站在罗文旁边，一副马首是瞻的模样，全都隐约猜到了什么。
“店主！”有人惊呼出声，死死盯着罗文，表情相当兴奋。
“天呐，店主居然献身了，传闻店主是神灵。”
这道声音立刻引起了大部分玩家注意，这些人齐齐查看罗文的个人属性，却全被屏蔽在外。
“看不到，被屏蔽了。”
“可惜啊，我真想看看神有多少战斗力。”
“那个叶思雨还真是好运，居然和神攀上了关系，未来成就不可限量，不是你我可以比拟的存在。”
玩家们略显遗憾地议论纷纷。
罗文脚步不停，迈着正常步伐，径直向前走。
人的名，树的影，此时罗文在这群玩家眼里是神，身份神秘莫测，实力强大无匹。见他走来，主动往两边让开，在一旁望着行瞩目礼。
当罗文走到店门口的时候，正要跨出去，忽然，一道身影从人群里冲出来，径直向罗文跪倒。
“神灵大人，请给我一套装备好吗？”
此人跪地磕头，除了腰间的黑铁长剑，全身没有多余的装备，很穷。
“卧槽！这哥们真是骚操作啊！”玩家们惊呆了。
下一刻，有玩家眼神闪烁着，跃跃欲试道：“如果他要到了，我也去跪一下。”
罗文听到背后的声音，心绪无波，这样的玩家他见多了，到处向大佬要东西，跟网络乞丐一个德行。
他径直迈步离开。
可身后的声音再次响起。
“神灵大人！我不贪心，只要一套白银装备去报仇！”
“白银装备很容易得到，你有跪的时间，还不如去刷怪自己爆。”
罗文缓缓回头，声音淡漠，可是当看清跪地不起的身影，双眼瞬间闪过一抹惊疑，此人很熟悉。
下一刻，周庸握紧双拳，重重锤在地上，声音沙哑道：“神灵大人，我妻子被青狼王杀死了，我只想亲手杀掉青狼王为她报仇，只要您给我一套白银装备，周庸无以为报，愿供您驱使！”
听到这个名字，罗文心神大震，眼中闪过一抹悲凉。
周庸！
曾经的人族排名第十一位玩家。
人族五大神国，炎龙神国的第一战将。
周庸此人忠肝义胆，当年在万族征战时，为保护炎龙神国帝王，自愿赴死。
罗文至今还记得，周庸在星空战场当中，一人缠住三位异族位面神，战意滔天，嘶声力竭吼道：“神将周庸，愿为炎龙神国死战！”
<b>
</b>
第三十六章：下公会副本，抢先一步的人（求鲜花，求收藏）
罗文此时很意外，没想到这个跪地要装备的人会是周庸。
不过，想到周庸的经历，随即释然了。
曾经，周庸便是为了给妻子报仇，到处向玩家求装备，然而人都是现实的，自己巴不得更多点装备，凭什么送出去做好事？
直到，周庸遇到炎龙公会的会长，那人被周庸一心为亡妻报仇的坚定决心所打动，赠予了一套青铜装备。
周庸凭借这套装备大仇得报，铭记下炎龙公会长的恩情，甘愿在其手下当马仔，为炎龙公会出生入死，立下无数功劳。
最终，在人族遭遇最惨烈的一场入侵战争中，战死在星空战场。
周庸是一名悍将，忠诚，知恩图报。
罗文现在遇到周庸，不得不说是意外之喜。
因为天下第一楼的开启，改变了他原本的命运轨迹。
罗文即将创建公会，正是用人之际，既然遇到了他，便不可能放任这名未来的悍将从眼前流走，成为他人的马前卒。
“周庸。”
罗文缓缓转身，面具后的双眼凝视着他，声音充满了一种说不清的味道。
“是。”周庸抬起头，坦然面对罗文，他没有什么可失去的了，所以面对大家眼中的神（罗文）没有丝毫惧意。
他并不是莽夫，从罗文此时的举动，察觉到事情有了转机。
“神灵大人，请赐我一套装备。”
周庸面色坚毅，再次祈求道。
“可以。”罗文审视着他缓缓点头，向门边的女店员招了招手：“拿一套剑士白银装备来。”
“卧槽！真给啊！”看热闹的玩家齐齐一愣，表情变得无比精彩，有人心思转动，打算待会儿效仿周庸。
这时，罗文对周庸说道：“我这套装备是投资，你要付出的代价是一生效忠我，当然，我也会持续投资你，前提是你有远超别人的战力。”
周庸听后，略微思索，便向罗文郑重拜倒：“这世上没有平白无故的好处，我愿意永远效忠您！”
”我拭目以待。“
罗文深深看了眼周庸，相信他会说到做到。
周庸从店员手里接过整套白银装备，再次向罗文致谢后，便动身离开，开始复仇之路。
而周围这些玩家看到周庸顺利求得装备，许多人按捺不住的激动，看着罗文像是看机遇NPC。
“这位神灵大人真大方，跪一下，就给一套装备，说是要周庸效忠，但能跟神搭上线，怎么看都是只赚不亏。”
“可是，需要跪着当狗。”也有玩家觉得节操重要。
但是，这句话刚说完，就有玩家急不可耐的冲向罗文，噗通一声跪在地上。
“神灵大人，请赐给我一套装备，我愿意为你献出一切！”
“流弊！这人真是急先锋。”一群玩家很是佩服此人。
跪下也是需要勇气的。
这人接受着万众瞩目，表情略显得意，双眼期待的看着罗文，希望能得到装备。
然而，回应他的是一道漠然声音。
“你不够格。”
罗文丢下这句话，施展水系一转魔法【水遁术】，能进行百公里以内距离的瞬移，前提是这个范围内有自然水源，否则，你可能会出现在澡池或厕所里......
蓝色光芒闪烁，罗文三人从众多人眼前突兀消失不见。
“......”
“？？？”
所有人都傻了，为什么直接离开，没有像对待周庸那样给装备？
........
哗啦！
水花声响起，罗文三人出现在护城河中央，水流湍急。
罗文提前有准备，开始瞬移前，为所有人加了个护盾，此时衣服并没有被水打湿。
从护城河里出来，罗文径直找到城外的雷鸣城军团长克雷。
这个NPC专门发布公会任务。
“年轻人，公会副本难度很大，你确定要三个人去？”克雷面容刚毅，此时用怀疑的眼神审视罗文，以及旁边的叶思雨和林妙语，忍不住好意提醒。
“没问题，你只管发放任务。“罗文收下好意，却不想跟对方继续废话。
“现在的年轻人真是急躁，都喜欢挑战不可能完成的难度，我真是老了。”克雷挠了挠满头雪白短发，忍不住感叹了一句，边给罗文发任务，边随口说道：
“你不是第一个来领公会任务的，黑洋星同僚传来消息，说有个小姑娘也领了任务，她更不可思议，居然一个人去打公会副本。“
本来是随意唠叨，罗文听在心里，却心神微惊。
黑洋星！
“那个女孩是不是叫菲尔娜？”
罗文只能想到是她，既然是黑洋星的玩家，也只有她依靠虫帝控制虫族魔兽的能力，才有挑战公会副本的底气。
“咦，你怎么猜出来的？”克雷很惊讶。
罗文却懒得理他，立刻拿出开启公会副本的宝石，激活，打开异次元通道，眨眼间进入了副本。
“什么嘛，话都不说完，反正也打不过，有必要那么着急？”克雷愣了愣，有些无语，他并不看好罗文三人。
一阵天旋地转。
罗文三人来到了一片异空间，站在悬崖旁边，前面有条狭窄的山道。
天色昏暗，狂风呼啸，身后是万丈悬崖，只有前面一条路可走。
只能进不能退。
“嘶，这就是公会副本？感觉很惊悚的样子。”叶思雨小心翼翼打量四周，不自觉靠近罗文，寻求安全感。
林妙语查看着任务细则。
【公会创建任务：请在一个小时内通关千人异次元副本-幽冥悬崖，一个小时未完成，任务宣告失败，中途死亡，任务失败。注：本任务副本完全随机，不会有重复挑战机会，每位挑战者有一次不消耗复活圣水的免费复活机会】
罗文在做战斗前的准备，法神之力发动，提高攻击力，精神振奋发动，提升精神力......
就在这时，一道世界公告响起，让叶思雨两女面色大变。
“祝贺黑洋星玩家【菲尔娜】击杀公会任务副本怪物，累积造成百亿伤害，创造全服最高纪录，特进行全服公告，奖励黑洋星所有玩家50金币！”
“罗文！”
叶思雨、林妙语齐齐看着他，表情变得极为凝重。
“别在意，一时领先算不得什么。”罗文始终很平静，因为他相信自己的实力。
<b>
</b>
第三十七章：奥术光刃，一剑90亿+伤害！
菲尔娜打副本的时间，比罗文记忆中提前了一天。
为什么出现这样的变故？
罗文比谁都清楚，因为他连续触发世界公告，带给异族玩家的压力太大了，逼出了这些人的潜力。
这些人没有谁是傻子，有机缘的对手不可怕，有机缘还努力的对于最可怕。
没有人愿意落后于人。
菲尔娜有虫帝残魂在手，号令圣阶以下的虫族协助战斗，前期优势很大，刷怪简直是秒杀，碾压同级召唤师，升级超级快。
开服三天，升到五十级转职，开始攻略公会副本。
这个女人很有魄力。
罗文自然不会小觑她。
“罗文，你快点呀，人家都刷了一个怪物了。”叶思雨焦急说道，不希望罗文被超越。
“花瓶女，瞎催什么，战士上战场，不能焦急慌乱。”林妙语跟她完全不一样，异常慎重，对罗文提醒道：
“该做的准备一定要做到完美无缺，你实力那么强，应该能追上菲尔娜的。”
“谢谢你的信任。”
罗文连续释放了十多个增益魔法。
力量、体力、精神、智力、防御力、攻击力全部达到极致。
穿越回来，首次用上一切手段应对战斗。
随即，罗文跨过不远处的红线，沿着悬崖边的山道，去前方遭遇怪物。
“你们呆在红线边缘，别离我太近，注意余波，千万别掉下悬崖，你们的等级掉下去就是死。”
背对着叶思雨两人叮嘱了一句，罗文拿出魔灵法杖，根据记忆里怪物刷新点，释放了一个火球术，率先发动攻击。
公会副本，一共12关，一次一个超级怪，最后一关的boss，血量多到能把人吓傻。
此时，新手技能火球术，经过法神之力增幅，爆发出9亿+魔攻！
轰隆！
火球在山道中央爆炸开，掀起猛烈火焰风暴，炸裂山崖。
唯有那条山道在法则力量保护下，毫发无损。
“嗷.....”
怪物刷新出来，被团团火焰笼罩，遭受焚烧，痛的凄厉惨叫。
这是一只很常见的血狼，但比野外遇到的血狼大了几十倍。
比雪狼王boss更大，LV50，通体红色皮毛，爪牙尖锐。额头中间多长了一只紫色竖瞳，狼脸看起来极为畸形。
血量-1亿！
血量-1亿！
血量-1亿！
.........
血狼被火焰包围，一时无法突破，持续遭受灼烧伤害掉血。
可是，这点伤害，对于血狼庞大血量而言，只是挠痒痒。
“我的天！什么鬼怪物，血量竟然有100亿点！”叶思雨查看血狼的属性，惊的头皮发麻。
【公会副本-幽冥山峰专属怪物血狼
等级：LV50
力量：5000点
体力：4000点
精神：2000点
智力：3000点
魔法防御力：2万
物理防御力：3万
魔法攻击力：1万
物理攻击力：2万
HP：100亿
MP：8000
技:1：血月爪击，隔空发动斩击，伤害为基础攻击力150%，如果造成击退效果将触发流血效果，让目标持续流逝2%血量（最多5000点）
技能2：狼嚎，增益技能，增加50%攻击力，59%防御力
技能3：致命光线，额间竖瞳会射出一道紫色光线，对目标造成200%攻击，加持减速BUFF，让目标移动速度、攻击速度减少80%】
这头血狼把叶思雨吓到了，如此战斗力，足以秒杀她这个战斗萌新。
林妙语倒很淡定，盯着血狼，一脸思索的表情。
前方，战斗还在继续。
罗文用火焰困住血狼以后，立刻追加技能，防止它跑出来。
光系攻击技能，奥术光刃发动。
罗文双手掌心合拢，往两边拉伸，庞大魔力转化为光系元素，掌心中心迸发出刺目白光，照亮整个幽冥山峰顶端。
一柄光剑成型。
罗文发动瞬移，趁血狼挣扎时，突兀闪现到它面前，径直刺出奥术光刃。
“嗷.....”血狼惊惧不已，察觉到这道攻击会造成致命伤害，却由于等级低微，躲避时完全跟不上罗文的攻击速度。
又试图释放致命光线拦截。
却被罗文一念爆发的音波系魔法，战吼，震的头晕眼花。
噗！
光剑轻易洞穿血狼魔抗极高的皮毛，径直贯穿头颅。
这一击触发魔法暴击。
魔法攻击力90亿+！
血狼血量-90亿+！
法神之力的恐怖效果在此时体现的淋漓尽致，暴击后，十倍伤害。
血狼被罗文一剑瞬杀！
尸体爆开，变成一个闪闪发光的宝箱。
这个宝箱倒不会开出什么宝物。
而是给副本挑战者提供一个可选择的增益魔法。
罗文很清楚，随手开启宝箱。
“请选择增益BUFF，攻击力+10%，防御力+10%，移动速度+10%，攻击速度+10%，精神+10%，HP+10%，MP+10%。”
罗文不需要别的属性，只需要增加攻击力，直接选了攻击力+10%。
全身立刻爆发出一道强大气息。
魔攻再次提升，从9.8亿涨到10.78亿！
<b>
</b>
第三十八章：一招百亿伤害，吓呆全服！
罗文杀掉血狼，叶思雨得到了10万经验，不算太多。
林妙语由于等级太低，获得了50万经验，连升了十多级。
“我28级了！”
林妙语欣喜欢呼，望向山道间的罗文，转念心情就略微有点复杂。
升级固然快乐。
但被最想要超过的对手带着升级，这感觉，相当难以言状。
林妙语的信心再次受到了挫败。
而且，罗文一招秒百亿血量的怪物，这种强大，深深让她认识到自己的弱小。
罗文并不会停滞不前，反而会越变越强。
林妙语的内心当中升起了绝望感，仿佛被阴影笼罩，信念冰雪消融般瓦解。
“啊.....！“
“不争了！”
林妙语痛苦的捂着脑袋，狠狠晃了晃，认命般放弃了再与罗文争锋的想法。
“你在发什么神经？”叶思雨奇怪的看着她。
“没什么。”
林妙语轻轻叹了口气，才不会说出心事，让对方看笑话。
“跟上来。”
罗文的声音远远传来，叶思雨和林妙语齐齐一笑，迈着欢快的步伐，跟着蹭经验。
很快，罗文遭遇了第二头怪物。
雷霆狮鹫。
这头怪物同样是LV50，血量百亿，但属性更强大，可以用雷电元素攻击，比起血狼强了不止一星半点。
它会拦住90%的玩家。
“攻击力破十亿，三招之类必杀。”
罗文淡漠轻语，很清楚自己现在的攻击力。
有法神之力加持，运气好一招百亿攻击秒杀，运气不好两招，运气再差，最多三招。
光明之弓。
同样是光系魔法，但这个魔法是远程攻击。
罗文摆出开弓搭箭的姿势，光芒星星点点汇聚到身前，在指尖形成弓弦与战弓。
随后，罗文又施展了另一个远程攻击魔法。
破魔之箭。
攻击时，无视低于自身等级的目标双防，形成穿透攻击，箭头进入目标体内，魔力箭头将造成爆炸攻击，施加二次伤害。
这是配套技能，配合光明之弓使用。
刹那间，庞大的魔力涌现，弯弓搭箭的罗文爆发出无比尖锐的气息，仿佛能射穿天穹。
雷霆狮鹫察觉到罗文带来的威胁，率先发动攻击。
雷网！
闪烁着蓝色电弧的羽毛根根竖起，射出道道雷电，从空中穿刺下来，定在罗文身体周围，形成一个铁牢般的雷电囚笼，形成绝对封锁。
如果是一般玩家被打了先手，肯定困在电网里，难以移动。
可罗文精通雷电系魔法，瞬间施展一个雷盾，轻松穿过电网，出现在狮鹫视野里。
”咯咯.....“狮鹫脸上露出人性化的惊讶，随即发出比公鸡更厚重的叫声，显然是被罗文激怒了，拍打着翅膀想要追加攻击。
但是，它没机会了。
罗文松开拉住弓弦的手指，破魔箭直射向雷电狮鹫。
咻！
破魔箭洞穿狮鹫前月凶，穿透心脏，让其痛苦惨叫，急促拍打着翅膀，溅落大片羽毛。
而这时，还不等雷电狮鹫有所行动。
破魔箭头携带的恐怖魔力爆炸，狮鹫体表出现密集裂纹，光芒渗透出来。
轰隆！
触发暴击！
攻击力107亿+
雷电狮鹫血量-100亿！
伴随震耳欲聋的声音，蓝色光芒照亮天上地下，撕裂狮鹫躯体，湮灭成虚无。
余波席卷向四面八方，吓得叶思雨两人赶紧趴在地面，防止被吹落悬崖。
“恭喜玩家罗文，您单个技能造成的伤害超过百亿，创造全服记录，将进行全服公告，是否隐藏个人信息？”
“隐藏。”
罗文点击光幕选择之后，再次打开狮鹫爆出的宝箱，选择攻击力+10%的buff。
当罗文走向第三个怪物的时候，游戏主世界及所有副本世界，响起了他刚刚创造的全服公告。
这个消息传出去，蓝星玩家激动自豪。
“我们蓝星的神秘玩家，果然流弊！两分钟而已，已经超过之前菲尔娜创造的全服记录！”
既然是蓝星玩家扬名全服，蓝星玩家也跟着与有荣焉，满满的荣誉感。
异族玩家听到这个消息，则一脸震惊加懵逼。
“百.....百亿伤害！一个技能！！！”
“哦西八！又是蓝星！这个星球到底什么玩家？一个个太恐怖了吧！”
“如果可以退出游戏，我真不想玩了，开服三天，百亿伤害都打出来了，我百点伤害........怎么玩？？？”
.......
另一个异次元公会副本内，菲尔娜几乎跟罗文同时刷完第二个怪物。
还没等她歇口气，就听到这条公告，俏脸当即变得极为凝重。
“蓝星，又是蓝星！老娘拼掉老命拿下的全服公告，眨眼间被超越，百亿伤害，百亿啊！！”
菲尔娜郁闷不已，更多的是压力，如山般大的压力！
带来阵阵窒息感！
菲尔娜的情绪波动过大导致呼吸不顺，脑袋发晕，连忙蹲下身调整身体状态。
看着身边成群结队的虫族怪物，她依然难以缓解这股压力。
“我驱使一千头三转虫族打了五分钟的伤害，他一秒钟打出来，那个人，强的无法解释！”
<b>
</b>
第三十九章：副本竞速，boss堕天使！
不管外界反响如何。
罗文的战斗依然在继续。
第二个攻击力+10%buff拿到手，魔攻从10.78亿涨到11.858亿！
有法神之力这个永久BUFF在，如果触发十倍暴击，伤害破100亿！
罗文每闯过一关，攻击力疯狂提升。
“继续。”
罗文坚定不移的迈动脚步，沿着山道向前，走向第三个怪物刷新点。
“争取在4分钟内完成。”
罗文看到怪物从虚无中投射出来身影，给自己定下了一个目标。
竞速公会副本！
原来他是打算刷过去完事。
可现在，有曾经的老对手菲尔娜在刷另一个公会副本，罗文升起了久违的求胜心。
毕竟是曾经的强敌，既然有隔空比拼的机会，罗文自然不会放水。
第三个怪物是哥布林之王。
弱小卑微的哥布林，因为公会副本加持，摇身一变，成为玩家面前的强大拦路虎。
对此，罗文痛下杀手。
运气很好。
随便一个技能，再次触发十倍暴击。
一招秒！
宝箱爆出来。
罗文开启后，依然选择攻击力+10%的buff。
魔攻再次提升亿点。
叶思雨和林妙语跟在后面打酱油，有罗文在前面秒怪，她们俩跟旅游一样轻松，闲逛着拿经验。
唯一需要注意的就是别离罗文太近，否则会被余波秒掉。
这是真实游戏，就算是组队，依然有队友伤害。
.........
两分钟后，罗文秒掉了十个怪物，遇到了最后一个小怪，刀锋螳螂。
此时，罗文连续开十个宝箱，魔法攻击力已经暴涨到23.89亿！
远超普通初等神的攻击力！
就算在初等神当中，也是中上层强者。
罗文饶有兴致的打量着刀锋螳螂，轻笑道：“如果是菲尔娜遇到你，肯定会很开心，有虫帝在，你可以成为攻打最后一个boss的帮手。”
虫帝控制虫族是不争的事实，完全能控制50级怪物为自己所用。
罗文察觉到对方的优势，不禁有点羡慕，考虑着也要到哪里找个能控制一大族群的存在来当打手。
这种群攻战术，一群锤一个，优势极为显著。
心里想着这些，罗文并没有停止攻击。
释放技能雷剑。
全力以赴。
长度超过百万米的雷剑横贯长空，朝飞快扑跳的刀锋螳螂斩过去。
怪物只抗到第三剑，就被触发的十倍暴击给秒掉。
“最后一个boss，不知道会是什么。”
罗文随手开启宝箱，选择攻击力buff，看向山道尽头。
那里是一片宽阔祭坛，四面伫立着九根通体漆黑的石柱，石皮表面刻画着血色雕像，全是深渊魔族凌驾于上方，将神灵踩在脚下。
罗文看到雕像的细节，心里有所猜测。
当他踏入祭坛，九更石柱立刻散发出深紫色光芒，冲天而起，在云端形成一个漩涡，道道闪电在漩涡中心劈响。
恐怖的压力席卷而下，实质性压力，不是感觉。
敏捷-1000点。
罗文收到游戏提示，立刻明白，自己受到了祭坛的领域压制，出现负面BUFF。
1000点敏捷不少，普通玩家减掉这部分敏捷，肯定难受无比。就算是菲尔娜也会深受威胁，一旦敏捷削减，移动速度、攻击速度、闪避速度全方位降低，增加被击杀的风险。
但罗文百万敏捷摆在那里，一千点敏捷还真不算什么。
多几千点，少几千点，仅仅是一瞬间的差异感，构不成实质性影响。
罗文抬头，黑色披风随风飘动，略长的黑发吹到耳旁，显得神秘帅气。
他静静看着漩涡中心，等待boss降临。
没多久。
充满恶意的尖锐笑声从漩涡内传出，与之一同出现的还有充满邪气的黑色光柱从漩涡中心垂落到地面，闪电变成紫黑色。
这副景象如灾难来临，配合祭坛的压抑布置，很容易让人恐惧不安。
“嘶.....好吓人，我不敢靠近。“叶思雨远远看着，听着那骇人笑声，吓得小脸发白。
”就在这里吧。“林妙语也警惕起来，指了指原来刀锋螳螂的刷新点，慎重道：”余波应该过不来，如果在这里还被意外秒掉，那只能说我们倒霉。“
“好。”叶思雨站在林妙语旁边，望着祭坛中心的身影，眼神充满了信心和依赖。
”人类，很高兴你能走到这里，给我枯燥的生活带来调味剂。“
一道充满戏谑的声音响起，黑色光柱消散，一个相当高挑的女人出现，一张美丽的御姐脸，眉心处有道闪电形伤疤，穿着相当大胆的黑色皮甲，背生黑灰色双翼，PP后面qiao起一根有黑色桃心尖刺的细长尾巴。
“堕天使。”罗文一眼识别出这个boss的来历。
“呵呵，你倒是有点眼光。”堕天使迈着优雅地步伐，扭动腰肢，出现在罗文背后，脸靠向他肩头，贪lan/tian着小红she。
“我是深渊七大魔神之一，伟大的堕天使之王的子民，米莉儿。”
“比起战斗，人家更想跟你来一场男女之间的较量。”
米莉儿吹了口气，红色桃心飞来，味道很香，却掺杂着甜腥味，让罗文作呕。
“似乎，女恶魔都是R/bQ。”
罗文豁然转身，抬手一掌光明系魔法【驱魔光波】，冷漠震飞了堕天使。
<b>
</b>
第四十章：无情！连续隐藏任务
【异次元公会副本-幽冥山峰boss堕天使米莉儿
种族：天使
等级：50
职业：剑士
力量：1万点
体力：.......
.......................
HP：1000亿
MP：1万】
罗文一招击飞米莉儿，对魔族女性什么的没兴趣。
漂亮有什么用？
不知道被多少人用过了。
这些女人经常用颜值魅惑玩家，达成不可告人的目的。
但想要迷惑罗文，那是做梦，别说一个小小的堕天使，就是当年深渊七大魔主之一的魅魔女帝主动向罗文投怀送抱，他也严词拒绝。
倒不是女帝不漂亮不纯洁，而是一旦与魔族搅和在一起，神力会变得不纯洁，界神无望。
罗文可不会为了女人，放弃霸业。
更何况，天使、女神不香吗？为什么非得找魔族？
这个时候，堕天使米莉儿被罗文击飞，受到光明系魔法伤害，忍不住痛苦惨叫，美丽面容变得无比扭曲。
“你个混蛋！我倒是小看你了！”米莉儿半跪在地上，捂着冒白烟的fu部，内心充满怨恨和懊恼。
“我赶时间。”
罗文随口说了一句，米莉儿听的感觉莫名其妙。
但下一刻，迎接她的是暴风骤雨般的攻击。
“大光明斩！”
圣洁光芒汇聚，形成光明系攻击，至阳至刚，专克魔族。
“烈阳拳！”
恒星光芒从天际垂落下来，聚合成巨大拳头，隔空锤向米莉儿。
“圣水洗礼！”
水系魔法+光明系魔法。
形成金色云团，从米莉儿头顶降下纯洁之水，净化她满身黑暗力量。
连续三个技能，全都是针对米莉儿。
“啊！！你根本不是LV50！！”米粒儿被纯洁之水淋到，全身冒气大股白烟，那种痛苦远超一切攻击，倒在地上抱头打滚，毫无之前的美女形象。
血量-1亿！
血量-1亿！
血量-1亿！
........
圣水洗礼是持续技能。
米莉儿察觉到这一点，眼见着大光明斩和烈阳拳攻击而来，内心无比恐惧，挣扎着想躲避，却在圣水洗礼的攻击下痛苦得提不起力气。
“最底层的堕天使，还真是弱小。”
罗文看到米莉儿无法反击，不屑吐槽了一句，这话深深刺痛了对方的心。
“啊啊啊！”米莉儿咬紧牙，承受着巨大痛苦，披头散发，表情狰狞如恶鬼。
她拼命用双臂支撑身体，想要起身攻击罗文。
但下一刻，大光明斩，径直斩在米莉儿身上，带起大片黑色血液。
触发暴击！
血量-262亿！
创造全服最高攻击力，触发世界公告！
大光明斩穿体而过，飞入视线尽头消散，米莉儿被一斩为二，身体上下分离。
还没喘口气，烈阳拳落下。
轰隆！
祭坛剧烈震动，地面裂开，石柱倒塌。
再次触发暴击！
血量-262亿！
米莉儿遭受连番重创，已经变得惨不忍睹，像一滩烂泥一般印在地面。
由于受到致命伤，血量狂掉，此时罗文不管她，也活不了多久。
“嚯嚯嚯.....啊啊啊.....”米莉儿贴着地面凄厉嚎叫。
“放心，马上送你上路。”罗文漠然开口，对魔族不会有丝毫的心慈手软。
随即，再次释放两个强大魔法。
苟延残喘的米莉儿，卒！
副本超级boss，不过如此。
“恭喜玩家罗文，成功击杀公会任务副本boss米莉儿，完成公会任务！”
接着。
“恭喜玩家罗文，在公会副本中，击杀boss米莉儿，累积造成千亿伤害，创造全服记录，将进行全服通告，是否隐藏个人信息？”
“恭喜玩家罗文，成为第一个通关公会任务副本的玩家，创造全服记录，将进行全服公告，是否隐藏个人信息？”
“恭喜玩家罗文，通关公会副本只用掉3分22秒，用时低于副本设定的最低时限，达成无人可以超越的成就，将进行全服通告，是否隐藏个人信息？“
“隐藏。”罗文态度淡然，全服通告而已，早已习惯了。
而下一刻，再次出现游戏提示。
“恭喜玩家罗文，通关公会副本时，击杀boss米莉儿，成为全服第一个击杀魔族精英堕天使的玩家，触发连续隐藏任务【清除魔界爪牙】，1/10，请暗中调查雷鸣城，揪出潜伏在人类城市当中的魔族，提前瓦解魔族的阴谋，完成任务，开启新任务2/10，完成全部隐藏任务，奖励第二职业，双职业属性叠加。”
罗文看完这段信息，原本不在意的表情变得无比惊讶。
第二职业！
属性叠加！！
饶是以罗文的强大心态，猜测到这个任务奖励的某种可能，也感到相当震惊。
<b>
</b>
第四十一章：创建公会，获得最高级小世界
罗文心惊于隐藏任务的时候。
连续三道全服公告在外界响起，彻底让所有玩家傻掉。
“祝贺蓝星玩家xx，在公会副本中击杀boss，累积造成千亿伤害，创造全服记录，特进行全服通告，奖励所有蓝星玩家金币20枚！”
“祝贺蓝星玩家xx，成为第一个通关公会任务副本的玩家，创造全服记录，特进行全服公告，奖励所有蓝星玩家金币30枚！”
“祝贺蓝星玩家XX，通关公会副本仅用3分22秒，用时低于游戏副本设计的最低时限，达成无人可以超越的成就，特进行全服通告，奖励所有蓝星玩家金币50枚！“
所有听到的玩家全都心神震撼，无言以对。
又是蓝星！
累积千亿伤害！
第一个通关！
副本竞速3分20秒，快得超越游戏设定！
这三个成就，无论哪一样都代表着全服第一，目前无人可以超越！
而且，三道全服通告连续响起，尽管隐藏了ID，可不用脑子想也知道这是同一个神秘大佬所创造的记录。
异族玩家不知道该说什么才好，傻傻看着世界聊天频道，陷入了沉默。
蓝星玩家同样如此，麻木了！
蓝星大佬创造的全服公告太多，一次次刷新记录，内心逐渐适应。
而另一个公会副本内，刷到第三个怪物的菲尔娜被狠狠打击到自信心。
她很清楚自己先创造百亿伤害记录，那位神秘大佬才创造一招百亿伤害记录，说明对方迟进入副本。
然而，三分20秒过去，别人已经通关副本。
她还没打完第三个怪物。
如果不是先进入副本，人家通关整个副本，自己还没有把第一个怪物杀死。
菲尔娜认真分析，对比各方面数据，得出了双方的差距。
天差地别，难以逾越！
“这个人到底是什么怪物？”
“虫帝控制的一千三转虫族也无法在一个小时内通关，他居然只花了3分20秒打出上千亿伤害，这完全解释不通！”
菲尔娜的脸色变得极为难看，如果不是这个游戏没办法开挂，她真要当罗文是挂壁！
“菲尔娜，有差距是好事，你至少了解对手，千万别灰心。”一个伟岸的灵魂忽然在菲尔娜身旁浮现出来，脸笼罩在黑雾里。
他轻轻摸着菲尔娜的头，鼓励道：
“百亿伤害并不可怕，仅仅是最次的中等神罢了，我全盛时能一招打出三万亿伤害，所以，你根本没必要担心未来，当我实力恢复到位面神，你一定会站在全服顶端！”
“虫帝大人。”菲尔娜闻言，眼中浮现出明亮色彩，这席话让她渐渐恢复了信心。
从罗文带来的压力中挣脱出来。
“我会努力的，一时的差距并不算什么，只有走到最后，才能知道谁强谁弱。”
“对。”
虫帝微微点头，而后身影消散，放心回到菲尔娜灵魂当中休养。
........
罗文三人从公会副本内出来，回归游戏主世界，重新出现在克雷面前。
此时，这位发放公会任务的NPC，用惊骇莫名的眼神看着罗文，涩声道：“年轻人，你还真是出人意料，不，应该是远超想象，居然能够在3分20秒通关副本，你的战斗力超越初等神，甚至接近中等神。”
说着，颇为惊叹道：“我估计，全服没人再能超过你的记录，毕竟没有人会等到初等神再去刷公会副本，而且公会副本只能通关一次，等级低的时候刷了，记录将保持不变，所以，你这个全服第一竞速记录，应该会永远保持第一。”
“罗文，你强无敌！”叶思雨听后，兴高采烈的挥舞手臂，为罗文疯狂打call。
林妙语会心一笑，尽管没说话，也能看出很替罗文开心。
倒是罗文态度淡然，并没有因为克雷的称赞而喜形于色。
“克雷，我的任务完成了，现在创建公会。”
“好。”克雷收敛激荡的情绪，认真向罗文说明道：
“创建公会将获得一个独立的小世界，有四个等级的世界可以选择。
因为你创造了竞速记录，我们全服各个星球的公会任务NPC商议后决定，为你提供一个更高级，也是唯一的S级小世界。你考虑下，要不要用最高等级的小世界创建公会，友情提示，消耗资源很多！“
罗文听后，很是欣喜。
他不在乎多花资源。
这个唯一的S级小世界，曾经从未出现过，现在特别提供给自己，显然有奇特之处。
“S级副本跟a等级副本比起来，有什么优势？”罗文询问克雷。
大众可以选择的只有EDBA四种，最次是e级，最好的是A等级小世界。
克雷道：“S级小世界拥有【世界核心-造物法则】，比起别的世界恒定不变，S级小世界的世界核心吞噬珍贵资源后会慢慢扩大世界，诞生生灵，而公会长是这个世界的绝对主宰，也就是说，S级小世界为封神后收集信仰打基础，你的世界，生灵肯定全信仰你。”
罗文喜出望外，这种好东西，相当于在主世界之外再建立一个神国！
可遇而不可求，绝对不能放弃。
自己实力强，有的是办法获得资源！
“我选S级小世界来创建公会。”罗文对克雷说道，眼神热切。
<b>
</b>
第四十二章：五种属性材料，公会【众神之巅】
“你确定吗？”克雷对罗文选择S级小世界倒没有什么意外，毕竟是碾压全服的第一玩家，眼光远见非普通人可比，自然能看出这种选择带来的回报。
不过，克雷还是担心罗文没有资源支撑S级小世界消耗，好意提醒道：“在你做决定前，有一点我可以透露给你，那就是S级小世界，每次提升公会等级，需要消耗的资源都超过建立一个A等级小世界，而且会越来越多。”
“没事，我有资源。”罗文很自信。
克雷不再多言，立即从仓库内，取出一枚散发七色光芒的世界基石交给罗文。
“你按照提示，提供资源就可以开启S级小世界创建公会，别被需要的资源吓到。”
克雷笑呵呵说明，忍不住调侃了罗文一句。
“我倒是很好奇开启S级小世界需要多少资源。”
罗文淡然一笑，激活世界基石，提示信息出现。
“检测到玩家罗文正在开启S级小世界，请付出2000万金币，中级材料水银、树王根茎、大地石、火焰石、赤水各50单位（5000公斤）。注：如果没有足够的五系材料，可以用其它材料顶替，世界核心会自动转化。”
罗文眼中闪过一抹稍纵即逝的惊讶。
50单位不同属性的五种材料，一共两万五千公斤。
目前还真拿不出来。
不过，后面提示可以用别的材料转化。
罗文随即释然，没有任何压力。
做转职任务时，从雄狮、巨犀两大王国获得了大量材料，远超两万公斤中级材料。
罗文不禁有些庆幸当时自己狠敲竹竿，有远见。
如果没有这笔材料，他短时间内还真凑不齐。
“倒不是太多。”
罗文微微勾起嘴角，从仓库内拿出2000万金币，输送到世界核心内。
一大堆金光闪闪的金币，在众人眼前一闪即逝。
NPC克雷微微瞪大眼睛，用不可思议的眼神看着罗文，内心着实难以平静，2000万金币，眼睛都不眨一下就消耗掉，这得多有钱？
反正他拿不出来。
随后，罗文拿出一万公斤青铁，输送到世界核心内。
提示信息出现。
“检测到玩家罗文提供的材料为低级材料青铁，将自动兑换为中级材料火焰石，兑换比例5:1，是否兑换？”
“兑换。”
青铁对罗文而言用处不大，只能打造青铜装备，价值太低。
一瞬间，1万公斤青铁，变成2000斤火焰石。
远远不够。
罗文查看仓库，目前还有100单位低级材料，树人根茎，这是木属性材料，上次莉莉丝狂刷十万树人收集的。
除此之外，还有一千公斤生命石，两万五千公斤魔晶，一万公斤赤铁矿，前两种是中级材料，赤铁矿是高级材料。
罗文想了想，魔晶是不可能消耗的，要用来培育世界树根须。
生命石目前用处不大，虽然可以炼制中级治愈药剂，可罗文没工夫炼制，他也不需要用药水。
赤铁矿倒是稀罕材料，黄金装备在三转前都是主流。
罗文经过慎重考虑，把生命石、树人根茎输入进世界核心。
“检测到玩家罗文提供的材料为低级材料树人根茎，将自动兑换为中级材料树王根茎，兑换比例5:1，是否兑换？”
“检测到玩家罗文提供的材料为中级材料生命石，将自动兑换为中级材料大地石，兑换比例1:1，是否兑换？”
“兑换。”
罗文选择之后，一万公斤树人根茎变成2000公斤树王根茎，1000公斤生命石变成1000公斤大地石。
空缺还很大。
罗文立刻放入赤铁矿。
“检测到玩家罗文提供的材料为高级材料赤铁矿，将自动兑换为中级材料补足空缺，兑换比例1:10，是否兑换？”
“兑换。”
高级材料极为难得，兑换比例翻了一倍，倒是让罗文松了口气，不用消耗太多。
接下来。
300公斤赤铁矿，变成了3000公斤火焰石。
300公斤赤铁矿，变成了3000公斤树王根茎。
400公斤赤铁矿，变成了4000公斤大地石。
500公斤赤铁矿，变成了5000公斤水银。
500公斤赤铁矿，变成了5000公斤赤水。
材料全部凑齐，消耗掉2000公斤赤铁矿。
当罗文把剩下的8000公斤赤铁矿收起来时，世界核心光芒大放，外面交织着法则神纹，穿透空间，连接开启的新世界位面。
“价值数亿的材料，这么快凑齐！”克雷看到这一幕，不禁目瞪口呆。
“玩家罗文，您的S级世界核心正在开启新世界位面创建属于你的公会世界，请为此命名。”
“诸神之巅。”罗文按照未来要达到的成就，取了个相当霸气，甚至是狂妄的名字。
“恭喜玩家罗文，正式创建公会诸神之巅，您作为全服第一个创建公会的玩家，将进行全服公告，是否隐藏个人信息？”
”真是麻烦，隐藏。”罗文对这每次都会出现的提示，有些不耐烦。
<b>
</b>
第四十三章：面向全球招收会员，最低lv30
“祝贺蓝星玩家XX，全服第一个创建公会【诸神之巅】，达成全服第一成就，特进行全服公告，奖励蓝星所有玩家1000点经验！”
这道全服公告传出来，原本麻木的玩家，再次热议起来。
这可是全服第一个公会，官方认定，非玩家私人玩票性质所建立，没有任何好处的公会。
第一个建立正式公会，代表主宰蓝星玩家群体，将最优秀的那批玩家收入麾下。
“流弊流弊，这位大佬一直遥遥领先，我服气了！诸神之巅，霸气！”
“蓝星这个神秘大佬已经君临，我们紫星大佬何在？”
“比不了，比不了，这人种种记录根本不符合常理，怕不是当了神阶NPC的干儿子.......”
.......
所有人都心绪难平时，世界频道，官方信息刷屏。
【全服玩家请注意，加入公会可以获得海量好处，资源副本、装备副本、宝物副本.............公会商店等，请蓝星玩家踊跃加入众神之巅，携手走上至强之路！】
看到这串消息，异族玩家彻底不淡定了。
公会的意义，比所有人想象中更大。
完全剥离主世界，开辟出另一套升级路线。
明眼人都看出来了，蓝星玩家因为众神之巅成立，遥遥领先于别的种族。
两条路线，双向升级，双倍资源，双倍宝物.......
“求本族大佬赶紧创建公会，否则，我们会被蓝星玩家狠狠甩远的！！！”
一时间，很多异族玩家都在悲鸣，持续在世界频道刷屏，希望能尽快出现奇迹。
“又被领先了。”菲尔娜从公会副本出来，看到这些消息，脸色很是难看。
她拼尽全力才打到第四个怪物，而神秘的竞争对手已经成功创建公会。
差距再次变大！！
蓝星玩家则欣喜若狂，纷纷点开诸神之巅的页面，申请加入公会。
短短十秒钟，罗文看到公会消息栏新信息9999+，直接被申请信息塞满。
罗文没有去管，先把叶思雨和林妙语拉入公会，并提升为副会长。
“我没功夫打理公会，挑选新人，日常管理，交给你们俩。”
听到罗文这话，叶思雨相当激动，虚荣心得到极大满足。
管理公会，实权！
现在众神之巅刚创建，还是1级公会，能招收2000名会员。
管理两千人，这是叶思雨在以前不敢奢望的。
“罗文，谢谢你的信任，我一定会把公会管理的井井头条。”叶思雨拍着胸脯保证，势必要抓住改变命运的机会。
三天前《宇宙神话》未曾降临时，她还是一个看领导眼色的小职员，如今，摇身一变，成为2000人的领导，身份地位堪比上市公司的CEO。
叶思雨很看重这份权力地位，打定主意要干出一番事业。
林妙语倒显得很淡然，她对权力不感冒，最关心的还是自身实力。
“罗文，工会的事，我会帮你盯着，不过日常琐事，还是交给叶思雨吧，反正一个战斗废材。”
听到林妙语这么说，罗文爽快同意，也不希望曾经的第一玩家被埋没。
叶思雨这次被轻视，不禁没有生气，反而在心里窃喜。
她巴不得林妙语放权，这样一来，在公会里一个人说了算。当然，前提是不违背罗文的意志。
罗文对叶思雨道：“现在可以招收公会成员了，只要LV30及以上的玩家，如今开服三天，还没有升到30级的都不是精英，未来成就有限。”
“好哒。”
叶思雨美滋滋点头，立刻在世界频道刷消息。
“本人众神之巅副会长叶思雨，现在向全体蓝星玩家招手会员，要求：等级不低于LV30。”
为防止被消息盖住，叶思雨疯狂刷屏，兴致十足。
正兴高采烈的蓝星玩家，猛然看到叶思雨的消息，绝大部分人笑容僵在了脸上。
“卧槽！三十级才能入会，疯了吧！”
“30级，万里挑一！”
“啊，才15级，不够资格入会，蹭好处的希望破灭了！”
“我也是不够等级，本来想跟着大佬喝点汤，可是这入会条件也太严格了！”
.......
尽管大多数人都不够格，可依然有几万人升到了30级。
这其中，绝大部分人心高气傲，不愿意寄人篱下，虽然对加入公会很意动，但经过慎重考虑，毅然选择了无视。
罗文早就料到这种情况，真正有想法的人，不会选择加入别人的公会。
不过，罗文也不需要这些人，个人想法太多不利于管理，没必要招进来自讨麻烦。
叶思雨还在疯狂刷消息，防止被玩家的聊天信息盖住。
林妙语见她一个忙不过来，在旁边打开公会面板，把消息栏清空，等待新成员申请。
很快，第一个人出现，ID【石惊天】。
“这个人有点熟悉。”林妙语盯着这个ID，微微一想，记起来了。
“上次在世界频道科普天下第一楼的大佬。”
“实力很强，已经45级了。”
林妙语通过了入会申请。
石惊天这小子一进入公会，首先查看成员列表，见自己头顶有三个ID，两个隐藏了信息，只有一个叶思雨副会长。
石惊天面色微变，显得极为惊讶：“不愧是全服第一公会，这会长和一个副会长隐藏个人信息，想必都是之前创造过全服记录的大佬，叶思雨副会长也50级了，流弊，这个公会真是大佬云集。”
随即，他笑呵呵发送信息，向罗文三人问好。
“两位副会长好，会长大人好，小的石惊天初来乍到，大佬们多多提携。”
“这小子，还是那德行。”罗文轻声吐槽，面具下的脸露出淡淡微笑。
人族第六石惊天，人称逗比作死哥，大佬面前装卑微，一遇战斗猛如虎。
<b>
</b>
第四十四章：进入公会世界，权力宝座
石惊天能在开服三天升到45级，当属顶尖玩家之流，而且他在开服第二天得到了剑士的神级天赋【死亡之剑】。
这个天赋极为强大，属于剑士职业最强天赋。
战斗时，每击杀一个同等级敌人，攻击力叠加100点，脱离战斗后获得保留。
这是个越战越强的神技。
石惊天注定会疯狂作死，在无数生死战当中变强。
罗文很看重他，手指一点，提升为公会干部。
一级公会，有十个干部位置。
干部没有管理公会的权限，比起普通成员，只多一个单独开启公会副本的特权。
装备、资源、宝物....副本，可以一个人刷，通关奖励不用分给别人。
石惊天收到消息提示后，见自己的ID变成紫色，加上了干部前缀，感到相当开心，立刻向罗文拍马屁。
“多谢会长栽培，您目光如炬，心胸开阔，大力提拔新人，必能成为至强者。”
”呵呵。“罗文笑了笑，没有搭理他。
而这时，越来越多的新玩家加入公会，看到公会聊天频道内的消息，立刻乐了。
“石惊天，你也是一名大佬，居然靠tian会长上位，真是滑稽。不过，会长大佬，我比石惊天更会赞扬您，给我提个干部呗？“
“会长，我要抱金大/腿！“
“会长大人，人家是妹子，特殊照顾一下好吗？”
..........
罗文对这些消息置若罔闻，直接忽略，想要好的待遇，先得展现出价值。
叶思雨见罗文不管，她立刻出面，在公会频道说道：“所有新成员注意了，不要溜须拍马，会长大人会根据你们的表现提拔，还有，女的收敛点，会长身边不缺美女。”
林妙语看到这条消息，瞥到叶思雨略微生气的模样，不禁调侃道：“小叶子，你得小心了啊，这次新来好多妹子，而且是自己升级获得入会资格，比你优秀的不再少数，别让人把你取而代之。”
“我才不担心，我可是LV50，等转职后，之前堆积的经验还能升二三十级。”叶思雨强作淡然，心里却紧张起来，瞧了眼罗文，暗暗打定主意，要尽快转职，想办法提升战斗力，可别让入会的妖艳贱货抢了自己的位置。
入会的人很多。
一分钟，便超过千人。
两分钟后，达到1900人。
之后，人数零星增加。
新会员里，目前没有等级超过石惊天的玩家。
前人族十大玩家，也只有石惊天来投靠罗文。
“那些人，依然有自己的目标，不强求。”
罗文看到这么个情况，没有感到意外。
这个时候，罗文见人快招满，该来的都来了，不愿意加入的也不会来了，便向所有公会成员说道：
“我现在给你们开启自由进入公会世界的权限，你们立刻来众神之巅内，没有必要的事情，最好不要缺席，我马上带你们刷经验副本。”罗文打算亲自帮他们提升等级，为游戏开服半个月时开启的公会战提前做准备。
而且，会员得到好处，对公会才有归属感，对他这个会长才有认同感。
这些人习惯于依附公会后，罗文会众筹资源，用来给公会升级，免得自己掏腰包。
所以，前期投资是必须的。
“会长，我马上来！”
“会长，我来了，你人呢？”
“会长哥哥，我打扮一下就来。”
“会长大佬，石惊天奉命出战！”
.............
公会成员们纷纷响应，很多人已经进入众神之巅，等待罗文这位最强玩家。
“我们也进去吧。”
罗文看向叶思雨和林妙语，开启传送通道。
“罗文，进入公会世界还真方便，随便在哪里都能进入，公会身份就是万能钥匙。”叶思雨惊喜道。
“罗文，无论什么情况都能进入公会世界吗？”林妙语眼神一亮，认真询问。
“除了异次元副本以及禁锢空间的技能，都可以进入。”罗文道。
林妙语听后，整个人兴奋不已，喜滋滋道：“太好了，以后我能随便刷野外BOSS了，打不过，我就躲到公会世界，boss没办法击杀我。”
“你倒是会钻空子。”罗文笑着点了下林妙语眉心，踏入传送通道，叶思雨和林妙语紧紧跟在他身后。
视线一暗一亮。
罗文三人已经身处异世界，出现在公会议事大殿内，坐在大殿上方的三张代表权力的宝座上。
罗文在正中，叶思雨和林妙语矮了一头，分别坐在他两边。
这三张宝座，有规则之力加持，代表着绝对权力，除了本人，别人无法坐上去。
此时，乌压压一大片会员站在大殿中，只有石惊天是干部有把椅子，他笑嘻嘻坐着，接受众多会员羡慕围观。
“好多人.....”
叶思雨正襟危坐，环顾大殿人群，首次面对这种大场面，不由感到紧张。
罗文翘起二郎腿，双手搭在宝座两边，饶有兴致看着他们。
“喂，别闲聊了，会长大人和副会长到！”一名玩家瞧见大殿上方的罗文三人，连忙开口提醒。
一时间，人群立刻安静下来。
<b>
</b>
第四十五章：十倍经验副本，会长亲自开团
近两千会员，全部看向罗文三人，见罗文和林妙语戴着金色面具，不禁感到疑惑。
“各位公会成员，你们好，我是你们的会长，今天初次见面。”罗文开口道。
“会长好。”
“终于见到会长大佬本尊了。”
“会长大人您真厉害。”
.......
公会成员面对罗文，处在当前这等肃穆大殿，自觉比会长地位低，所以姿态也放的很低，如大臣觐见帝王。
“我首先，宣布一件事，我的事情很忙，没多少时间过问公会的事情，今天以后，将由叶思雨副会长管理公会，你们有什么事情一并找她。”
听到罗文这么说，所有人立刻看向叶思雨，女玩家一个个眼神羡慕，原因不言而喻。
男会员截然相反，很多单身时长等于年龄的家伙，忍不住惊呼，双眼直勾勾盯着叶思雨。
“副会长好漂亮！”
“哇哦！我们居然有个美女副会长，太爽了！”
“养眼，以后要天天往公会世界跑。”
.......
这群嗷嗷叫的狼灭，沦陷于叶思雨倾国倾城的容颜，石惊天见气氛热烈，还起身吹起流氓哨。
罗文瞥了眼石惊天。
对方有所察觉，扭头触及到会长大人玩味的眼神，连忙老实坐下。
这时，罗文双手下压，示意所有人安静。
“某些成员请注意自己的言辞，既然加入众神之巅，就不要在言行举止上给公会丢脸。”
罗文说着，大手一挥道:“众神之巅是全服第一公会，不是diao丝集中营，你们身为全服最强公会的成员，应该感到荣幸，随时以维护彰显公会荣誉为己任，至于美女，有了实力，自然有很多女人依附，不信，你们看看我。“
说到这里，罗文双手揽住叶思雨和林妙语，同时搂进怀里。
两个女孩同时表情大变。
叶思雨很惊喜，怯生生看了眼罗文，红着脸坦然接受。
林妙语满脸错愕，全身紧绷，眼神无辜的看着罗文，犹豫着是不是要反抗。
罗文和林妙语对视，低声道：“配合一下，向会员训话呢。”
“.......”
林妙语沉默着点头，任由罗文抱着，僵硬的身体唯独心跳超快。她刚满18，亭亭玉立，还没谈过男朋友，面对现在的情况有些不知所措。
大殿当中，公会成员全都看傻了，一个个瞪圆大眼珠子。
罗文镇定自若。
“如你们所见，只要有实力就有女孩子喜欢你，没有实力，就是废物！向女人跪着，尊严踩碎，人家也不屑正眼瞧你，明白了吗？”
众多单身男听到这话，看到“成功人士”罗文以实际行动来说明，醍醐灌顶！全被激励到了。
”真理，受教了！“
“会长，你是我的偶像！”
“我要努力提升，像会长一样左拥右抱！”
........
公会里那些女玩家看到眼前发生的一幕，尽管不是很认同罗文“脚踏两只船”的做法，却也认同他的道理。
这些女孩子在旁边，怀着善意为男玩家加油鼓劲：“好好干，加油！我看好你们哦！”
经过这个插曲，公会成员之间的凝聚力得到初步提升。
罗文也在所有人心中留下了深刻印象，建立起了威信。
罗文松开手，林妙语立刻坐直身子，低下头，不知在想些什么。
叶思雨却还没回过神，直到罗文开口提醒：“公会以后归你管，你现在给公会成员说点什么，竖立领导形象。”
“啊....嗯嗯嗯！”
叶思雨这才抬头，见上千双眼睛望着自己，立刻紧张的要死，慌得一批，不知道该说什么。
“喂，这么多人看着，你可别给会长丢脸。”林妙语用胳膊撞了撞叶思雨，轻声叮嘱。
“我知道！”
叶思雨轻轻瞪了林妙语一眼，深呼吸缓解紧张。
“别怕，随便说两句就行。”
罗文把手搭在叶思雨肩头，轻声安抚，随后对公会成员道：“现在，让叶思雨副会长给你们说几句。”
不紧张！
不紧张！
不紧张！
.......
叶思雨努力呼吸调整心态，然后抬头，鼓起勇气开口：“各位，我没有多余的话要说，希望你们加油让众神之巅一直保持第一，也希望所有男会员能早日抱得美人归，最好众美环绕！”
一口气说完不带换气，吐字快得很多人都没反应过来。
众多公会成员先是一愣，随后表情变得相当有趣。
“副会长，流弊！”
“简单，给力！”
“有副会长这话，我脱单有望了！”
“哈哈哈，我们的副会长有点意思。”
.......
叶思雨看到玩家反响还不错，狠狠松了口气，脸上浮现出如释重负的笑容。
罗文缓缓起身，站在大殿顶端，面向所有人说道：“建立公会的讲话到此结束，我马上开启经验副本，亲自带你们升级，争取今天大家都五十级。”
说完，罗文当众打开公会面板，准备开启副本。
目前，只有一个经验副本【剧毒领主】，LV50级副本。
罗文发现，S级公会比起曾经创建的a等级公会果然不可同日而语。
他记忆中，公会副本最高只能提升五倍经验，可如今在S级公会开启副本，竟然可以提升十倍经验！
当然，提升经验倍数，要用钱买。
“S级公会，倒是出乎意外的优越。“
罗文微笑着点击经验加倍。
【1倍10万金币，3倍50万金币，5倍100万金币，10倍500万金币】
持续时间一天。
罗文花费500万金币，把副本经验升到最高十倍，小金库还剩1200万金币。
公会成员看到这一幕，极为吃惊，不得不佩服会长的大手笔。
“花五百万金币加倍经验，土豪会长！”
“会长大人666，对我们真好。”
“加入众神之巅，走大运了！”
罗文听到这些声音，嘴角扬起一抹无人察觉的玩味弧度。
不投资，怎么收获？
到时候吃多少，你们得加倍为公会做贡献还回来。
随即。
罗文在大殿中间打开前往副本的异次元大门，吩咐他们排队进入。
公会副本可以容纳1——2000人，地图相当大，怪物也很多。
所有公会成员都进去后，罗文三人才动身进入副本。
<b>
</b>
第四十六章：秒杀，全是秒杀，千人升到lv50
紫色日月，云团压得很低，大地一片赤色，仿佛发生了大灾变。
这就是副本剧毒领主的世界。
公会成员进来，自觉站在原地等候，没有贸然行动。
LV50副本对他们而言，充满了难度。
当罗文三人降临，出现在队伍最前方时，这些公会成员立刻信心大涨。
“会长，拜托你了！”一众女玩家充满期待。
“交给我。”
罗文简单干脆，一甩披风，大步走向前方的世界。
下一刻，怪物刷新，黑压压一大群！
全是LV50怪物，剧毒蜈蚣，体长超过三米。
力量：5000
体力：4000
敏捷：6000
精神：3000
智力：7000
HP:10万
MP：3万
技能1：毒气释放，时刻向周围释放毒气，形成群体攻击时，可以触发毒气领域
技能2：毒火，全身燃烧起火焰，每次攻击都附加100%剧毒伤害，对敌人破防，将造成中毒，陷入短暂眩晕（持续时间5分钟）
这群剧毒蜈蚣不下千只，密密麻麻挤在一起，已经开始释放毒气。
这些蜈蚣盯着罗文以及众多玩家，那对油绿小眼，充满了杀意。
肉眼可见，绿色毒雾随风飘来，越来越近。
“我靠，这副本有点难度！“石惊天查看了怪物属性，在后方惊呼。
很多公会成员已经开始喝解毒药剂，生怕被毒雾弄死。
“嘶.....居然是蜈蚣，千足乱爬，好可怕。”众多女玩家抱着手臂，对蜈蚣这种生物感到心惊肉跳。
然而，他们刚说完，罗文已经开始攻击。
LV1新手技能火球术。
对付LV50级怪物而已，没必要太认真。
仅仅用出百分之一实际战斗力。
火球便如一颗燃烧的小星球，被罗文托在手里。
随着他向前抛出。
火球落入剧毒蜈蚣群。
轰隆！
爆炸出现，火焰升腾而起，形成巨大蘑菇云，仿佛导弹爆破。
余波吞噬所有剧毒蜈蚣。
血量-10万!
血量-10万!
血量-10万!
...............
攻击力远超蜈蚣的血量，只能显示这么多。
所有蜈蚣被秒杀，尸体横七竖八倒在地上，燃起火焰，烧的劈啪作响。
毒雾也被吹散。
罗文身后，众多玩家身上冒起金光，在他秒杀剧毒蜈蚣群后，获得大量经验，又有十倍经验增幅，直接狂升等级！
这些人惊喜不已，从未体验过这种升级快感。
”会长，好强！“石惊天双眼紧紧盯着罗文，随后视线看向被秒杀的蜈蚣群，心里满是震撼。
亲眼见到这副景象，远比全服公告更直观真切，体现出了罗文全服第一的强大实力。
”前进。“
罗文头也不回的向身后那些人说了句，迈步向前，走过原来蜈蚣群所在的地方，来到一座山峰前。
怪物再次刷新。
LV50级怪物，剧毒史莱姆。
力量：5000
体力：5000
敏捷：2000
精神：500
智力：3000
HP：10万
MP：1万
技能1：剧毒粘液，全身附带剧毒，只要敌人接触，立即中毒，并腐蚀装备武器
技能2：无限重生，只要还留有一个细胞，便无法击杀
这些深紫色的史莱姆，软趴趴，移动缓慢，比起别的LV50怪物显得毫不起眼，也没啥大威胁。
可是，从技能来看，这些怪物极为难缠，很难杀死，完全是消耗性怪物，如果自身攻击不够高，迟早会被拖死。
“公会副本的难度不是一般大啊，这小小的斯莱姆，居然也如此变态。”
“有一个细胞，都能复活，简直是不死之身。”
“不怂，有会长大人在，能轻松秒掉。”
一众公会成员议论纷纷，他们自己是打不过，但有罗文亲自带队，一切怪物在强大实力面前都不足为虑。
这个时候。
罗文再次发动攻击，这一次，使用的是持续性群攻技能。
由于史莱姆相当难缠，瞬发技能难以完全秒杀。
烈焰池！
罗文汇聚大量魔力，形成火焰与岩浆，顺着双手流落地面，迅速向史莱姆蔓延过去。
这些史莱姆比起同级别怪物，移动速度比较慢，此时察觉到攻击来临，惊慌尖叫着想要逃离。
然而，它们摆脱不了液态火焰的追击，一个个被追上，倒在火焰当中被焚烧，最终化为灰烬。
一个细胞都没有留下！
不存在复生可能！
公会成员再次获得大量经验，全身闪烁着金光。
石惊天当先惊喜大喊道：“我LV50了！”
“我也是。”
“同样50级！”
“会长强无敌！”
“有会长开团，我们涨经验比呼吸还简单。”
叶思雨听到这些声音，脸上浮现出喜悦的笑容，连忙打开公会成员列表查看，发现短短时间，两波怪物的经验，已经让千人升到了LV50！
“十倍经验，好恐怖！”她忍不住咋舌。
<b>
</b>
第四十七章：剧毒领主，这个boss你们来
“这个副本刷完，应该全能升到LV50，接下来，集体转职，咱们公会不需要弱者。”
罗文在前方转过身，看向众人说道。
大家深以为然地点头，一个个看着罗文，心中充满了豪情斗志。
“跟着会长混，一人得道，鸡犬升天。”石惊天趁机拍马屁。
罗文笑了笑，指着他道：“你小子别成天没个正形，我们公会的人不仅要等级领先别人，战斗力也要能碾压别的玩家，你作为公会干部，给你定个小目标，这个月，战斗力突破一百万。否则，降为普通会员。”
“啊！！！”石惊天面色大变，无辜的看着罗文：“会长，我现在还不到两万战斗力，一个月突破一百万，这根本不可能吧！”
“没有什么可能与不可能，人不逼自己，怎么知道潜力有多大？”罗文淡淡看了眼石惊天，如此说道，随即继续刷本。
对于这个曾经的人族第六，罗文给予厚望，可不希望他因为人生轨迹改变，沦为混吃等死的废物。
石惊天楞在原地，良久才回过神，然后当先给了自己一耳光：“嘴贱啊，太跳了，成功引起了会长注意，以后，还是低调点好。”
叶思雨和林妙语从旁边经过，正好看到这一幕，忍不住捂嘴轻笑。
这个石惊天，明明是顶尖玩家，却太逗比了。
罗文走上小山坡，看到了一个峡谷水湾，水全是沸腾的红色液体，咕咕冒泡，散发着浓烈味道。
水面不时浮出一些各种生物的白骨。
这里是boss剧毒领主的领地。
副本提示：boss在水中。
而峡谷内的河水，明显有剧毒，要在里面战斗？
后面的玩家跟上来，看到河水的骇人颜色，忍不住心里发憷。
“这要怎么刷啊？那红色毒水，下去恐怕会被毒死。“
“倒也不是没办法，远程职业可以丢技能狂轰滥炸。”
“这个副本对剑士还真是满怀恶意，近战怎么办？“
公会成员盯着下方，分析着情况。
石惊天来到人群前，盯着峡谷打量了一阵，摸着下巴道：“可以拉怪，先把boss引出来，吸引仇恨，拉上岸脱离毒水再刷，这样就避免了持续中毒。”
罗文听后，赞同道：“很不错的想法。”
在石惊天还没来得及高兴的时候，接着道：“你们有上千人升到50级，现在去刷剧毒领主，只要小心点，一定能刷过去。所以，这个boss我就不动手了，你们自己来处理，石惊天，你率领剑士在岸上作战，林妙语你率领远程职业先把boss激怒，从水里拉上来。”
石惊天愣了愣，暗恨自己多嘴又引起罗文注意，随即笑容发涩道：“那个，会长，我随便说说而已，我现在的实力，还无法跟boss正面战斗。”
“这件事没得商量，你们一味依赖我，得不到任何成长，我不会让你们荒废掉潜力。”罗文轻轻摆手，态度不容置疑。
林妙语连喝了十多瓶中级毒抗药水，叠加上万点毒抗，而后站出来，看向所有远程职业的玩家。
“元素师，魔法师，召唤师，弓箭手，满五十级的跟我走。”
石惊天看到林妙语一个女孩子都行动了，作为男人也不想被女人比下去，咬了咬牙，向剩下的玩家招手。
“50级剑士，刺客跟我走，先喝毒抗药水。”
两队人浩浩荡荡进入峡谷，站在狭窄的岸边，暂时还没有行动。
罗文远远看着，如果他们太差劲，会出手帮忙。
忽然，罗文察觉到叶思雨还留在身边，余光撇着她，没好气道：“别以为能蒙混过关，你是50级弓箭手，赶紧下去帮忙。”
“啊嘞，被发现了。”叶思雨尴尬一笑，悻悻然向下面的峡谷走去。
等她抵达时，林妙语跟石惊天已经商量好战术。
召唤师挡在前方，召唤出怪物，当肉盾。
魔法师亲随其后，列好队，向河水中释放各种魔法攻击。
弓箭手爬上旁边的树，从高处向河中射击。
石惊天等人在旁边打酱油，在BOSS出现被激怒后，负责正面作战。
一时间，各种火焰，风刃，冰刀，水箭等远程魔法，不要钱一样丢下去，轰的河水波涛汹涌。
没多久，一道愤怒的吼声响起，河水中心忽然形成一个漩涡，红色头颅冒出水面，那双布满血丝，没有瞳孔的双眼，冷漠扫向岸边攻击的玩家。
面对铺天盖地的攻击，剧毒领主极为不耐烦，抬手一划，河面升起十多米高的浪潮，拍打向岸上的玩家。
“快退！”
林妙语急声提醒，但boss的攻击太快太猛烈，很多人还没反应过来，已经被毒水浪潮淹没。
而这浪潮仿佛拥有生命，居然从中生出很多血红色触手，把水中的人拽住，急速拉入河里。
”冰冻魔法，冰元素营救！“林妙语眼神焦急，却临危不乱，率先释放出冰元素，冻结还未完全落回河里的水浪。
“该我们上了！”石惊天眼神一凝，在此时出手协助。
他高高跃起，一道剑气斩断距离最近的触手，拽着被困的同伴，迅速撤回岸边。
众多剑士、刺客纷纷出手，利用敏捷优势，全力营救同伴。
<b>
</b>
第四十八章：作死战法，死也不让你好过
这批公会成员毕竟全是优秀人才，领先于几十亿玩家。
跟罗文肯定是没法比。
但遭遇boss攻击后，他们相当冷静，并没有慌乱，甚至大呼小叫的人也很少。
大多数人都在设法营救玩家，维持阵型。
罗文很欣慰，特别是林妙语和石惊天两人的表现十分亮眼。
林妙语在看到同伴被boss擒住后，立即想出方法破解，不得不说，这份战斗直觉相当敏锐。
强者就算没有机缘，凭借优秀潜质，始终会成为强者。
这个时候，众多冰冻魔法释放。
boss掀起的浪潮被完全冻结。
刺客在此时大放异彩，利用超高敏捷，辗转腾挪间敲碎冰冻住的触手，救下了同伴。
剧毒领主看到这一幕，脸上浮现出人性化的意外表情。
“我倒是小看了你们这群卑微的爬虫。“
“不过，你们还能支撑多久？”
“桀桀桀桀.......”
剧毒领主怪笑着浮出水面，巨大体型展现在众人眼前，完全是放大百倍的魔鬼筋肉人，格外丑陋，体表没有皮肤，像是刚活剐的牛蛙。
嗖！
河水泛滥。
剧毒领主抬起手，水流旋转着汇聚到手掌，压缩成血红色水球，充斥着恐怖能量。
随后，他朝向岸边的玩家，远远挥动拳头。
“防御！”
这道攻击极为恐怖，林妙语连忙命令所有魔法师撑起护盾，对于毒系攻击，火系防御魔法最为合适。
一时间，岸边的众多魔法师，释放烈焰圣盾，撑起一个个火焰光盾，连成一片，挡在所有人面前。
轰！
河水轰击在盾阵中心，而后爆开，形成洪水冲击，并充满剧毒。
“挡住！”
“弓箭手吸引boss注意力。”
林妙语紧急指挥玩家。
下一刻，弓箭手齐齐瞄准boss，冲着对方面目射击，箭雨铺天盖地而去。
“蚊子般弱小。”剧毒领主不屑一顾，双臂挡在面前，轻易防御住。
攻击破防以后，只有百点伤害，如同挠痒痒。
石惊天查看着boss的个人属性。
剧毒领主
LV50级boss
力量：3万
体力：3万
敏捷：2万
精神：2万
智力：2.5万
物防：2万
魔防：1.5万
血量：100万
MP：10万
技能1：毒水合流拳，汇聚压缩带毒的河水，形成定点打击，击中目标后，毒水分散开，形成巨大浪涛冲击
技能2：毒浪，引动河水形成浪潮冲击，力量庞大，并带有巨大毒性
技能3：毒液流星拳，一秒钟打出一百拳，群体攻击，每一拳爆发200%伤害，附加200%毒性
“这个boss，我们真的能打过吗？”
石惊天心情复杂，剧毒领主的攻击太强，而且全是群体攻击，一打一大片，人多势众在面对他时并不能成为优势。
不过，石惊天转瞬便摒弃掉多余念头。
“既然躲不过，那就硬钢！”
”谁有辅助魔法，全加给我！“石惊天冲周围的玩家大声吼道。
林妙语神情微变：“石惊天，你要亲自去打boss？”
“嘿嘿，说实话，我并不想去，但如果不做点什么，我们迟早被boss拖垮。”石惊天咧嘴一笑，握紧了手中的剑，大步走向boss。
“石惊天，好样的！”
“石惊天，我这就给你加毒抗！”
公会成员们大为触动，大声为他加油鼓劲，能帮忙的立刻施以援手。
石惊天顶着十多个护盾，各项属性提升到最高，大胆踏入水中，持剑踏浪而行，径直冲向boss。
“做死哥，名不虚传。”罗文注视着石惊天，颇为赞赏。
“哦，你个不知死活的爬虫，居然敢主动向我进攻？你不怕死吗？”剧毒领主见石惊天靠近，冷笑间，悍然挥动拳头。
“十字斩击！”
石惊天连忙持剑格挡，迅速斩出十字形剑气。
轰隆！
水面被剑气切开，激起十多米高水浪。
可当剑气斩中boss的拳头时，却只破开防御，难以拦截攻势。
噗嗤！
剧毒领主的拳头出现伤痕，溅出血液，他颇为意外的看着石惊天：“你稍微比爬虫强一点，小老鼠，你的攻击还算过得去，不过，远远不够！”
声音落下，拳头径直轰向石惊天，这一拳若是击中，石惊天不死也会重伤。
“快帮忙！”
林妙语急声呼喊道，释放火元素，变出一头火焰猛虎，跃向水面，咬中boss的拳头。
其他人也各施手段，一股脑丢技能。
boss瞬间被魔法和箭矢狂轰滥炸。
“啊！该死的！”
boss被纠缠住，无法再继续攻击石惊天，内心烦躁不已。
石惊天趁机开嘲讽：“你个垃圾，有本事来打我啊！爷爷在这里，来啊！”
说着，连连斩出几道剑气，尽管无法重伤boss，但这种挑衅举动无疑是把剧毒领主激怒了。
“你找死！”
剧毒领主眼睛一瞪，单臂横在眼前挡住玩家的攻击，迈开大步，踏水冲向石惊天，速度快得不可思议。
人未至，拳头悍然轰来。
“卧槽！”
石惊天面色大变，躲避已经来不及，一咬牙，主动迎向剧毒领主。
“狭路相逢，不要命的胜！”
砰！
剧毒领主的拳头击中石惊天，如卡车撞击，直接把他轰的吐血倒飞，血条见底。
不过，石惊天在受到攻击那瞬间，狠狠掷出手中的剑，携带全部力量，爆发出斗气，直刺boss眼球。
“啊！！！”
剑刃刺穿眼球，痛的boss捂眼惨嚎。
石惊天的战斗直觉很敏锐，剧毒领主一直在防守脸部，那里正是弱点。
眼球受到攻击，造成重伤一击！
血量一下掉了十多万！
噗通！
石惊天跌落浅水区，躺在水里狂喷血，但看着boss的惨样，却得意笑道：“嘿嘿，跟我斗，死也不要你好过！”
<b>
</b>
第四十九章：众神之巅羡慕死别人！
“关键时候，这拼命三郎的本性一点也没变。”
罗文看着濒临死亡的石惊天，隔空释放出普通治愈术，远远比不上林妙语的生命源泉，可由于是满级释放，一次能加上亿血量。
石惊天惊讶发现，山顶有道绿色光芒照耀而来，血量立刻回满！
“我活了！”
石惊天翻身而起，感觉全身充满了力量，随即反应过来。
“多谢会长！”
“嗯。”
罗文淡淡点头，视线中，石惊天又活蹦乱跳的挑衅boss去了。
boss被打掉十多万血量，一只眼睛受创，此时战斗力削弱了些。
当公会成员又看到石惊天冲出来，顿时士气大振，很多人很惊奇问：
“石惊天，你刚才不是要死了吗？怎么又生龙活虎了？”
“会长大人关照，法力无边，一个治愈术，我全好了。”
石惊天得意一笑，游走在boss边缘，连连使用技能骚扰，寻找机会想把boss另一只眼睛也弄瞎掉。
可是，boss已经长了记性，丝毫不跟石惊天游斗，而是主要攻击岸边的玩家。
双方一时间僵持起来，暂时谁也奈何不了谁。
“嗨呀，关键时刻，还是得靠我。”
叶思雨藏在一棵大树顶端，之前见boss凶悍无比，生怕拉到仇恨，一直藏在树叶间摸鱼。
此时看到boss被玩家牵制住，叶思雨握紧自己的黄金弓，弯弓搭箭，瞄准了boss另一颗眼珠。
“这可是罗文给我的LV50黄金弓，伤害绝对比石惊天更高。”
叶思雨怀着自信，释放了目前最强大的技能九星连珠，一根箭矢飞出去，能造成九次穿刺伤害。
第一次100%伤害，之后每次叠加10%伤害，最后一击造成180%伤害。
嗖！
叶思雨在罗文的关注下，松开弓弦，碧蓝色箭矢破空而去。
箭矢后方拖着九道淡蓝色箭形虚影，这是九星连珠的技能效果。
此时，boss的大部分注意都被吸引，丝毫没察觉到有人在放冷箭。
当箭矢直射到面前，正对着眼珠，箭头无限放大，boss才惊恐发现自己被偷袭了！
“卑鄙！”
剧毒领主惊怒大叫，抬起手臂挡向脸前，可箭矢却先一步贴脸，径直击中眼球。
血量-3万！
紧随而来的是连续九次穿刺攻击。
每次伤害叠加10%！
攻击一次比一次强。
剧毒领主愤怒吼叫，却对这种锁定技能没有什么办法，只能被动承受伤害。
当九星连珠结束。
BOSS被打掉30多万血量！
加上之前造成的伤害，boss只剩半血！
“耶！”
叶思雨见到自己的杰作，从树叶间探出头欢呼。
公会成员们忍不住失笑摇头。
“副会长可以的，伏树魔。”
林妙语颇为惊讶的看了眼叶思雨，认可道：“你倒不完全是战斗废材，这次攻击的时机很准。”
而就在这时，异变突起，剧毒领主受伤流血的双眼直直看向叶思雨。
那双眼全是碎肉，已经无法视物，却显得惊悚骇人。
剧毒领主凭气息锁定了叶思雨，这个重伤自己的卑鄙家伙。
“必杀你！”
声音冷漠，裹挟着无穷杀机，顶着众人攻击闷头冲上岸。
“啊！”
叶思雨见boss直直杀来，欣喜的表情僵在脸上，吓得尖叫一声，麻溜跳下树，一溜烟往峡谷上方跑去。
众多公会成员尽力阻止boss，可叶思雨把仇恨拉的太狠了，无论怎么攻击，boss全都不搭理，只追她！
眼看着boss即将追上。
叶思雨命悬一线时，连忙大声向罗文呼救。
“会长，救我！”
“救命！！！”
罗文无奈一笑，动了。
一步迈出，眨眼间挡在叶思雨身前，单手把她搂住，随后看向剧毒领主，精神力锁定对方，杀意横压过去。
“你...你........”
剧毒领主头皮发麻，罗文的杀意仿佛远古杀神，吓得他声音打颤。
很想掉头逃跑，但被杀意锁定压制，完全无法动弹。
“历练到此结束，你的任务完成了。”
罗文平静开口，拿过叶思雨的黄金弓，低调出手。
拉开弓弦，技能破魔箭发动。
一箭击中，破魔箭爆炸，剧毒领主变成漫天碎屑。
秒杀！
“耶！”叶思雨靠在罗文怀里欢呼，大为畅快的挥舞着小拳头：“叫你追我，死了吧！呵呵。”
随即，笑吟吟看着罗文，眨动水汪汪的大眼睛。
“罗文，你真好，么么哒。”
“滚吧你，废物。”罗文一把推开叶思雨，把黄金弓丢给她，怒其不争道：“下次不会再帮你了，多向林妙语学学。”
“我.....知道了。”叶思雨可怜巴巴点头。
公会成员看到会长大人轻松击杀boss，相当激动，眼神热切的望着山顶那道傲然独立的身影，心中满是拜服。
“这就是我们的会长！”
“嗯！怀中抱妹杀，全服最强！”
副本通关。
boss经验开始清算，所有人都获得十倍，两千多万经验。
公会全体成员一起升到LV50！
再次创造纪录，触发世界公告。
“祝贺蓝星公会【众神之巅】首次通关副本，创造十倍经验纪录，所有会员升到五十级，走上称霸之路！可喜可贺，特进行全服公告。”
这一道世界公告把所有玩家震的头晕眼花。
十倍经验！
全员升到50级！
简直变态！
全服玩家对众神之巅公会的成员羡慕得要死。
蓝星很多之前还犹豫着是不是要加入的高等级玩家，此时全部下定决心，向众神之巅发送申请。
<b>
</b>
第五十章：捐赠资源，全部拒绝加入
重新回到公会大厅后，所有公会成员的表情都很满足。
一次获得两千多万经验，大大出乎所有人的预料。
罗文坐在宝座上，等众人的情绪稍稍平复，才开口说道：“这次经验副本之行，大家都切实体会到了公会带来的福//利，而我们众神之巅是全服最好的公会，希望大家能珍惜，努力提升，捍卫公会荣誉。”
这席话，得到了公会成员的认可。
罗文接着道：“我们公会既然是全服最好的公会，成员战斗力层次势必也要最高，如此才对得起公会名，所以，你们下一步要做的是转职，成为一转玩家，彻底与新手玩家划清界限，然后，为公会做贡献。”
罗文说到这里，点开公会面板，指着上面的等级。
目前，众神之巅是一级公会，后面有个+号。
“公会是大家的公会，我希望大家都能出一份力，我和两位副会长毕竟能力有限，常言道，众人拾柴火焰高。”
罗文点开升级页面。
向众人呈现出详细内容。
【公会升到两级：金币1200万，五种不同属性的中级材料各30单位。】
这笔花费将超过建立公会的一半。
“如你们所见，1200万金币，150单位中级材料，公会才能升到2级，这笔花费很大，我一个人来出，很吃力，大家作为公会的一份子，享受了公会的福//利，理应为公会出一份力。你们觉得如何？有什么想法，可以当众提出来。”
在场的都是聪明人，很清楚罗文的意思。
这是要出血了，大家众筹升公会。
尽管有人不喜欢这种方法，可体会到了公会的好处，也不好提意见。
与收获想比，付出一些资源，也说得过去。
一时间，无人反对。
石惊天这个干部，开口道：“我支持会长，大家能升到五十级，全是会长的功劳，如果没有会长创建公会，消耗五百万金币，我们怎么可能升到五十级？做人不能忘本，我愿意在转职后收集材料，为公会捐赠。”
深得我心。
罗文不着痕迹的瞧了眼石惊天，在心里默默记下一笔，以后有啥用不着的资源，优先用来培养他。
有石惊天带头，公会成员渐渐响应，到最后，所有人都表示会向公会捐赠。
这件事彻底确定下来。
罗文很满意，鼓励道：“大家努力吧，提前告诉你们，公会升到两级会开启装备副本，爆出来的装备属性比主世界的更好，而且装备副本，依然可以加倍爆率。”
所有人的眼神都变了。
装备副本，还可以加倍！以后还会缺装备吗？
转念间，公会成员的胃口都被罗文吊起来，彻底把升级公会当成重要事项。
而这时，一旁的叶思雨查看公会消息，对罗文道：“会长，有很多人申请加入公会，等级都比较高，我们现在只有56个空缺名额，专门挑等级最高的一批吗？”
罗文听后，却不屑一笑，摆手道：”不必了，关闭公会申请，不招人了。“
叶思雨表情错愕，很是不解道：“可是我们人还没招满。”
”不需要。“罗文声音冷漠，看向所有成员道：”之前，他们不加入，现在知道了加入公会的好处又迫不及待申请，对于这种不见兔子不撒鹰的投机者，我们众神之巅不需要，我相信，在座的人足以撑起公会。“
这份霸气，以及对公会成员的看重，彻底折服了所有人。
“也是，这些家伙招进来，说不定公会出点事，立刻就退了。”叶思雨明悟过来。
“好啦，散会，大家要刷本，自己组人开，一来是，我有自己的事情要忙，不可能一直带你们，二来，想变强终究靠自己。”
罗文向公会成员最后说了一句，身影在大殿当中缓缓消散，回归主世界。
“会长慢走！”
“我也忙自己的事情去。”林妙语紧随罗文之后离开。
“副会长慢走！”
“好吧，你们都走，把公会丢给我一个人。”叶思雨故作无奈地笑了笑。
其实，她看向大殿中的公会成员，心里忍不住窃喜。
你们，归我管了！
叶思雨翘起二郎腿，学着罗文的坐姿，颇有女王的风范。
罗文和林妙语回到天下第一楼。
店内生意很好，前来换装备的玩家来自全球各地。
莉莉丝看到罗文的身影，立刻扑过来，抱着手臂撒娇。
“好啦，一个小时不见，就想我了。”罗文笑吟吟捏了捏猫耳。
“喵呜......”莉莉丝舒服不已，头埋在罗文臂弯里，用力呼吸着他的味道。
<b>
</b>
第五十一章：开启神墓副本，初等神守墓
罗文回到自己的住所，莉莉丝为他泡了杯茶后，召唤时间即将结束。
“罗文大人，明天见。”
她躺在罗文怀里，表情极为不舍，缓缓消散成魔力元素。
”看的出来，莉莉丝很喜欢你。“林妙语坐在罗文对面，笑吟吟说道。
“我也蛮喜欢她的，以后会想办法让她长时间存在主世界。”罗文点了点头，喝了口芬芳红茶，说起了正事。
“叶思雨在忙公会的事情，我现在人手不足，天下第一楼需要有人看着，要麻烦你了。”
“没问题。”林妙语爽快答应，但迟疑了下，又说道：“不过我要转职升级，没办法一直帮你看店，最好还是再找些人。”
罗文陷入沉思。
半晌后，想到了解决办法：”可以让公会成员帮忙，他们现在升到五十级，有实力镇住普通玩家，我马上编辑公会公告。“
随即，罗文打开公会面板，编辑公告，发布了第一项会长命令。
【众神之巅所有公会成员请注意，现在发布一个私人福//利任务，请有时间的会员，轮流抽半天时间到天下第一楼看店，凡是看店的人，每人每次可获得1000金币奖励，请大家踊跃参加！】
实际上是招人打工。
可罗文稍微动了点脑子，传达出来的意思，从打工变成会长变相发福//利。
奖励并不丰厚，比起LV50的任务，少了一半。
但看店不用战斗，打卡拿金币，对很多玩家而言跟签到任务一样，还可以趁机休整。
双赢。
公告发出去，没到一分钟，就有几百个会员报名，看店的人排到了一年后。
罗文对这个结果很满意，给叶思雨发了条消息。
叮嘱对方每天查账，防止有会员在看店时贪墨。
这件当务之急的事情得到解决。
罗文开始考虑下一步计划，他是个上进的人，有实力也闲不下来。
目前，有三件事。
第一，第二次转职。
第二，神墓机遇副本。培育世界树。
第三，调查雷鸣城潜藏的魔族间谍，做隐藏职业任务。
罗文想立刻做的是去神墓副本走一圈，神墓副本不仅有很多宝物，包括神器，还有能培育世界树的神界之土。
培育世界树这件事，罗文看的很重，毕竟关系到未来发展。
“先去神墓副本转一圈。”
罗文立刻拿出从巨犀国王多弗里那里得到的铁片，释放特殊法阵激活。
刹那间，房间内出现一个巨大漩涡，旋转着，释放出一股苍茫浩瀚的气息，淡淡神力渗透出来。
“罗文，你要干嘛？”林妙语奇异的盯着时空漩涡。
“下副本。”
罗文看向林妙语，摆了摆手道：“这个副本的怪物最低也是至尊，甚至有可能是高等神，没办法带你混经验。”
林妙语惊疑着没说话，只觉得罗文做事，总是出乎预料。
而罗文在进入神墓副本前，做了十足的准备，各种辅助药剂狂喝，各种增益魔法全部加在身上。
“林妙语，再给我加个生命源泉。”全身笼罩在光芒和护盾下的罗文，沉声开口，有种即将如临大敌的味道。
神墓，最次也是初等神boss，看门小怪有至尊阶实力，最高是位面神，看门小怪是高等神，战斗力千亿！
罗文现在也吃不准，进去后，到底会遇到什么实力的怪物。
此行，能获得无法想象的宝物，当然，危险程度也是极高。
稍有不慎，有被秒杀的风险。
林妙语还是第一次看到罗文如此认真对待一场战斗，没有多言，立刻释放生命源泉。
【最强辅助技能-生命源泉：释放时间15秒，状态增益BUFF，持续时间30秒，技能生效期间，不管受到何种攻击（包括被秒杀），会拥有一次瞬间恢复满血量的效果。】
相当于一次无敌，多一条命！
这个技能相当强大。
但也有缺点，释放技能时，无法移动，无法终止。
如果在这个时候遭遇强敌，只有被动挨打。
罗文因为这个缺陷，没有拿生命源泉。
林妙语轻声念咒，音节如神灵低语，全身散发着金光，如女神一般圣洁光辉。
当技能准备好后，她加持到罗文身上，生命本源之力！
这股辅助力量，直接来自本源，如同位面神释放治愈魔法。
“谢谢。”
罗文心里有底了，微笑着向林妙语挥了挥手，踏入了时空漩涡。
空间一阵旋转。
眼前一暗一亮。
罗文来到了极为空旷的星空当中，四面八方群星闪耀，不时能看到流星划过。
周围没有空气，不存在任何声音，静，安静到极点！
罗文只听到自己的心跳声，看到正前方有颗体积相当于月亮的星球，凭借极好目力，看到了星球上有座恢弘尖塔建筑。
那便是神墓。
不等罗文主动踏上神墓所在的星球，五道恐怖气息，携带浩瀚神力来临。
突兀瞬移到罗文面前！
五个背生金色光翼，光芒闪烁的巨大人影，眼神漠然。
“人类，这不是你该来的地方，现在退去，可饶你不死！”
充满警告意味的声音，在罗文脑海中炸响。
精神力传音。
罗文神色微变，心情跟着凝重起来。
看墓的居然是五位初等神！
也说明，这座神墓是中等神的陵墓，一定会有神界之土。
<b>
</b>
第五十二章：神，我又不是没屠过
天使是洁白羽翼。
而神，则是封神时神格形成的金色光翼。
位阶越高，光翼越多。
初等神一对光翼，位面神十二翼大神光。
包围罗文的五位初等神，面色煞白，没有丝毫血色，也感觉不到生命气息。
他们早在陵墓主人死亡后，就跟着殉葬，空留一个不会腐朽的躯壳，以及一道残念。
守护神墓！
“预料之中会出现的情况。”
罗文遭遇五位初等神，没有太过意外，迅速查看个人信息。
很强！
无一例外，战斗力全都超过十亿！
最高那位甚至达到了50亿战力！
不可力敌！
罗文心神凝重，暂时没有轻举妄动。
他不着痕迹的施展技能【千里目】，看向神墓所在的星球，发现了神界之土。
一战难免了。
罗文叹了口气，既然有神界之土，他不可能放弃。
“人类，你为何还不离去！”五位中等神见罗文杵着没动，再次用精神力喝问。
“神，我又不是没屠过，哈哈哈。“
罗文缓缓抬起头，扫向这五位中等神，忽然豪迈大笑，内心定下战斗策略，率先出手！
土遁！
爆炎术！
两个技能同时发动。
砰！
罗文身体表面浮现出烈焰，瞬间爆炸，产生冲击波，震飞了五位中等神。
在他们猝不及防时，瞬移到神墓所在的星球，急速冲向墓门前方，那里有神界之土。
没错，罗文并不是要力战五位初等神，他目前也没有这个实力，而是想先夺得神界之土，把世界树培育出来。
“擅闯神主安眠圣地，必杀！”
同一时间，五位初等神稳住身体，眼神锁定罗文，闪烁着幽冷红光，悍然发动攻击。
这五位初等神，一位剑士，一位魔法师，一位元素师，一位弓箭手，一位辅助。
职业齐全，攻守兼备。
剑士主攻，施展精妙剑术，率先瞬移到罗文面前，一剑斩来，磅礴神力势不可挡。
罗文并不跟他正面作战，立刻施展技能【替身稻草人】。
对方长剑斩来的一刹那，罗文瞬间消失，原地只留下一个稻草人，罗文已经出现在万米之外，距离墓门原来越近。
一阵寒光闪烁，初等神的剑在一念间劈砍数千次，稻草人被切成碎屑洒落。
当发现这不是入侵者的真身，他立刻停手，转身继续追向罗文。
而空中，另外三位初等神也配合出手。
神像天地！
法神专属技能。
地面被刻画出一个超大魔法阵，神力流转，从法阵中心浮现出一个顶天立地的巨人。
他被召唤出来，立刻锁定罗文，张嘴喷出滚滚火焰攻击。
由于体型巨大，火焰波及地面，快速形成火海。
同一时间，元素系攻击来临。
天星坠落！
漫天星辰光芒一暗，星光全被汇聚在一起，形成无数致命光线，直直向罗文头顶坠落。
下一刻，远程攻击来临。
那位弓箭手初等神，弯弓搭箭瞄准罗文，射出撼天一击。
箭矢破空而去，从表面看平凡如常，可箭头闪烁着神纹，能够弑神的力量内敛其中。
罗文察觉到背后的攻击，不管不顾，这些攻击根本挡不住。
他在进入副本前，就做好了最坏的打算。
罗文紧盯着神界之土，疯狂遁去。
“停下来！”
持剑的初等神急速追来，隔着千米斩出一剑。
神力爆发，形成一道月牙状剑气，碾过大地，直直斩向罗文背心。
“真是难缠。”
罗文感受到致命攻击，面色如常，任由这些攻击落在自己身上。
星光，火焰，箭矢，剑气，几乎同一时间淹没了罗文，力量爆发开，撼动整个星球，余波冲入外太空。
五位初等神看到这一幕，重新汇合在一起，相视点头。
“入侵者已经清除。”
很快，余波散去，罗文原来身处的位置，除了一个数百里大的黑色深坑，空无一物。
这些神灵见状，确信罗文已经被击杀，分散开，准备回到原来的位置守卫。
可下一刻，他们齐齐止住身形，回头看向墓门旁边，表情惊骇欲绝。
罗文还活着，正在墓门旁，狂挖神界之土。
“要不是有生命源泉，还真会被你们杀一次，等着，我战斗力突破二十亿，再回来找你们算账......”
罗文一边挖，一边恨恨自语。
“住手！”
“竟敢破坏吾主安睡之地！”
“可恨！”
五位初等神瞬移过来，包围向罗文，全都神力大放，恨不得把他轰成渣。
而这时，罗文已经挖了足够的神界之土收进仓库，他扫向五位初等神，脸上浮现出疯狂冷笑。
“我说了，神，我又不是没屠过。”
精神次元斩发动！
径直斩向最强那名剑士神灵。
“精神攻击！”对方感应到了，古井不波的脸变得骇然惊悚，还来不及防御，便被精神次元斩侵入大脑，斩裂最后那道意念。
下一刻，金色双翼消散，直直倒向地面。
“要不是为了神界之土，我一早就能干死你们其中一个。”罗文一击得手，看向来不及反应的四位中等神，收起剑士初等神的尸体，立即返回主世界。
“你跑不掉！”
四位初等神看向空中出现的时空漩涡，齐齐发动技能，向空间漩涡攻击。
罗文钻入空间漩涡，眨眼间回到主世界，还未站稳，便察觉到空间漩涡深处传来的恐怖波动，对还没下楼的林妙语急声喊道：
“快施展元素法术遁走！”
<b>
</b>
第五十三章：力量转移，打碎行星
林妙语还是第一次见罗文如此慌张，仿佛面对巨大危机。
她来不及多想，连忙按照罗文说的办，施展火系元素遁法，瞬间消失在原地，出现在十多里外。
她刚走，罗文背后的时空通道被强行撑开，四道攻击从异次元攻来主世界。
水龙。
元素巨手。
诅咒术。
数不清的箭矢。
罗文急速转身，双手挡在身前，发动最强防御技能【界面转移】！
顷刻间，玄奥法阵成型，形成一个蓝色镜面，拥有海纳百川之力。
防御力同时增加两倍！
水龙撞击在上面，咆哮一声，想要撕咬罗文，却被镜面弹开，身不由己地飞向高空。
元素大手狠狠一握，却没有抓碎镜面，无奈抓向别的地方，余力抓碎大半个天下第一楼。
诅咒术，属于特殊系魔法，没办法防御，罗文咬牙硬扛。
顷刻间，身体进入被诅咒状态，绝对防御神盾抵消15%伤害，依然狂掉10亿血量！
好在是辅助系神灵发出的攻击，不是很强，让罗文扛下来了。
最后来临的是数之不清的神力箭矢，击中镜面，被齐齐弹飞，斜射向天穹，威力并未减弱多少，径直射向外太空。
“陌生的神灵气息！”
盖娅在转职大殿内猛然睁开双眼，看向天下第一楼的方向，神色变得格外惊讶。
她感知到这些神的气息很陌生，而且在天下第一楼发动攻击，想必是和罗文有关。
“这个家伙又在搞什么？”
盖娅内心迷惑，身影闪烁间来到天下第一楼上方，恰好看到罗文站在变成废墟的顶楼，喘着粗气缓缓放下双手。
“呼.....总算挡住了。”
罗文如释重负，第一时间给自己释放治愈魔法，恢复血量。
“怎么回事？”盖娅来到罗文身边，见他灰头土脸，状态也不好，丢过去一瓶治愈神药。
“谢谢。“
罗文接过神药，拨开瓶塞喝下去。
神药效果显著，血量立刻恢复满，状态重回全盛时期。
“说说吧，你怎么会招惹到神灵对你出手，而且，奇迹的是你还能活下来。”盖娅认真打量着罗文，美眸闪烁着不可思议。
刚才那股神力波动尽管是初等神，却有四道攻击，没有中等神的实力，遇到了极有可能被瞬杀。
罗文奇迹般接下了所有攻击。
“我下了个神墓副本。”罗文如实说道，反正盖娅是NPC，进不去副本，不存在跟他抢夺机缘的可能。
“神墓副本.....你还真是不怕死。”盖娅惊得一愣，很是佩服罗文的作死行为。
神墓副本，宝物众多，必出神器，可没有初等神实力，进去了99.9%是死！
罗文才魔导师，竟然敢冒这种险，盖娅也不得不佩服他。
“没办法，里面有我急需的东西，不然，我才不会亲自犯险。”罗文摊了摊手，表示自己的无奈。
说着，话锋一转道：“经过这次战斗，我意识到要尽快提升实力，近期准备二次转职，你向我帮高等神转职NPC说说，给个好任务，反正是熟人，照顾一点。”
“没问题。”盖娅很痛快的答应。
而在两人谈话时，雷鸣城已经炸了锅。
NPC和土著居民全都被刚才的恐怖景象惊吓到，待力量波动停歇，才都大着胆子出门，怀着好奇到街上查看情况。
便看到原本雷鸣城的标志性建筑天下第一楼，上半截变成废墟！
天下第一楼，一楼装备兑换大厅，玩家也全被吓到了。
刚才力量波动就出现在头顶，他们的感受更加真切。
整栋楼剧烈晃动，爆炸声震耳欲聋，光芒闪烁时投射到街道，场面比地震加雷暴还可怕。
而且，有股强大威压，笼罩在众人头顶。所有人都被压在地面，难以动弹，只能以尖叫来发泄内心的恐慌。
好在，这场突发变故突然出现，又很快平息，没有造成人员伤亡。
玩家第一时间跑到外面，查看情况。
当看到天下第一楼下少了半截，全都瞪大了眼睛，难以置信。
“我去！天下第一楼被毁灭了一半。”
“好险，刚才绝对爆发了大战，如果再持续下去，后果不堪设想！”
“幸好我们在底层，要是在上面几层，怕不是直接人间蒸发.....”
“你们说，到底怎么回事啊？无缘无故怎么可能爆发大战，这家店的主人可是神灵强者。”
“你这么一说，我忽然有个大胆的猜想，也许是神战，那攻击也太可怕了，玩家的战斗根本没有那么声势浩大。”
.......
正当他们议论纷纷时，忽然有人指着天上惊呼：“我靠！你们看，那些黑点是什么？”
众人齐齐看向天空，就见到很多黑点快速朝地面坠落，随着时间流逝，变得越来越清晰，从黑点变成拖拽滚滚白烟的碎裂天体。
“这....陨石雨？”
“好像是的。”
“照这个势头落下来，雷鸣城会毁于一旦。”
“谁说不是呢。”
“我们怎么办？好像被陨石群笼罩了，没地方逃跑。“
“.........”
“我们好像完了。”
成百上千的玩家傻傻盯着天空，石化在原地。
天灾，无处躲避！
天下第一楼上方，盖娅察觉到了，很无语的对罗文说道：“你真会惹麻烦，转移的攻击把星球外一颗小行星击碎了，任由这些碎裂天体坠落，雷鸣城会变成废墟，要死几百万人。”
“当时情况危急，没想那么多。”罗文难为情的笑了笑，随后颇为镇定的看着盖娅：“你是中等神，轻易挡住这波灾难。”
“真会甩锅。”盖娅翻了个白眼，手按在剑柄上，躬身准备拔剑。
<b>
</b>
第五十四章：种植世界树，神体当肥料
盖娅是中等神，战斗力百亿，实力毋庸置疑。
这对常人而言是毁灭之灾的天体坠落，对她而言，只是一片移动的靶子。
当神剑被拔出的那一刻，光芒让人难以直视，锐不可当的气息撼动云霄，整个雷鸣城都笼罩在剑意下。
盖娅一跃而起，飞上高空，快速斩出数百剑。
恐怖剑气在空中拉拽出纵横整片天穹的金色光芒，云层被切碎。
旁人根本看不清，只觉得一阵金光闪烁，天空恢复清明。
坠落的碎裂天体，全被切割成细沙，随风而散。
“厉害。”罗文在盖娅收剑回来后，向对方竖起一个大拇指。
“一般般。”盖娅故作淡然，轻轻撩了下头发，优雅美丽。
随即，她认真对罗文叮嘱道：“你以后注意点，别再招惹强大的敌人，我真担心你把中等神、高等神招惹来，拉上雷鸣城陪葬。”
“你想多了，我可不会故意作死，这次事件都在我掌握之内，后续尽管出现了一点问题，你不是解决了吗？所以，这次事件还在可控范围。”
罗文不是很喜欢被别人说教，如实表明自己的看法，同时暗暗下定决心，要加速提升实力。
因为被曾经只能依附自己的中等神说教，虽然是好意，但还是有些难以接受。
还是那句话，实力才能代表身份地位。
盖娅离开后，罗文先去找了发布建设任务的NPC，花金币让对方派一批人，修缮天下第一楼。
随后，他进入公会世界，准备培育世界树。
“罗文，你没事吧？”
罗文刚出现在大殿顶端的宝座上，旁边，叶思雨和林妙语全都紧张的看着他。
“出了点小事故，都摆平了。”罗文镇定如常，让两个女孩狠狠松了口气。
林妙语有些后怕道：“当时离开后，隔着十多里，看到城中心的力量波动，太可怕了，吓得直接来了公会世界避难。”
“你倒是够谨慎。”罗文淡淡一笑，没有在意。
倒是叶思雨指着林妙语，不满道：“胆小鬼，遇到危险，只知道自己跑路，要是我在场，一定陪在罗文身边。”
林妙语很不赞同这个说法，理智道：“你如果真这么做，你简直是愚蠢至极，你我等级低微，留下来没有任何用处，反而会成为罗文的负担。”
叶思雨知道她说的在理，可还是有些不爽，蔑视道：“没义气的家伙！”
林妙语反唇相讥：“那也比某些无脑的女人好。”
罗文没有在继续听，起身向大殿外走去。
外面是很宽广的世界，有草原，高山，流水，树林，景色极佳。
S世界小世界的核心，时刻散发着造物法则，缓缓扩大这个世界。
罗文走入草原，闻着青草野花的芬芳，心情格外舒畅。
“就在这里吧。”
他没有走太远，在还能看到公会大殿的地方停下来，准备在这里种植世界树。
罗文从个人仓库拿出世界树根须，魔晶，以及神界之土。
他像普通庄稼人一样，拔掉草，用铁锹挖坑。
把含有神力以及神灵法则的神界之土放在坑底，又铺上魔晶，然后放入世界树根须。
万物皆有求生本能，世界树同样如此。
这截根须感受到神界之土的气息，立刻扎根，汲取当中的养分。
罗文清晰感受到了来自于世界树根须的生命气息变得浓郁。
“我给你搭把手，希望你能尽快破土发芽。”
罗文微笑着，拿出大量魔晶，用魔法提取其中的纯粹魔力，直到液化。
变成淡蓝色，闪烁着大海光泽的液体，浇灌到泥土里。
世界树感知到这股能量养分，立刻开始吸收，散发出越来越浓郁的生命气息。
整个过程持续了很长时间。
三天后，游戏开服一周。
罗文的魔晶消耗了几千公斤。
他没有在意，依然不疾不徐的提取魔力，浇灌在种植世界树根茎的土壤里。
又是一周过去。
游戏开服14天，外界大变样。
无数天才崭露头角，创造全服记录，通过全服公告扬名。
许多人升到五十级，每天都有成千上万的玩家在做转职任务。
公会一个个出现。
目前，全服有上万个公会，蓝星有好几十个。
而众神之巅排在当之无愧的第一，公会成员全部转职，公会战斗力碾压全服。
这段时间，叶思雨和林妙语的进步也很大，两人通过自己成功转职，消耗掉转职前积累的经验，等级再次快速提升。
叶思雨最早跟着罗文，收益最大，现在升到了85级，林妙语80级。
两位女会长的等级遥遥领先公会成员，以实力坐稳了副会长的位置。
而这十天，所有玩家都有点不习惯，因为蓝星那位不停创造全服记录的神秘玩家，忽然销声匿迹。
接连十天没有任何作为，仿佛人间蒸发，甚至有很多人在恶意猜想，神秘大佬是不是风头大盛，被人合伙击杀了。
这种说法占据主流。
大多数玩家都希望发生木秀于林风必摧之的事情。
“罗文，你不嫌闷的慌吗？一连守在这里十天，外面都传你被除名了。”叶思雨在中午时，提着餐盒来到罗文身边，给他送饭。
“快了。”
罗文却没搭理她，双眼盯着土壤，看到了一片娇嫩脆弱的绿芽。
“这棵树有那么重要？”叶思雨不是很懂，很不理解罗文为世界树花费的心思。
“养分还不够。”
罗文专注于培育世界树，感受到发出的嫩芽如此孱弱，灵机一动，从个人仓库里拿出了那具初等神尸体。
“死...死人！”叶思雨被吓到了，跌坐在地，脸色苍白的指着神灵尸体。
罗文没管她，像个搞植物研究的学者，用铁锹在世界树旁边挖坑，埋入神灵尸体。
幼苗根须立刻感受到新的养分，根脉快速生长，缠绕到神体上面，疯狂汲取残留的神力。
下一刻，土壤外面的那片叶子，轻轻摇摆，似乎在欢呼，绽放出浓浓金光，叶片迅速长大。
罗文看到这一幕，整个人惊喜不已：“神圣之力的气息！”
<b>
</b>
第五十五章：神圣之力，自动增加属性（第四更）
叶思雨听到罗文的惊呼，连忙凑近来看，见到这股特殊的金色光芒越来越浓郁，照在身上通体舒泰。
下一刻。
力量+1，体力+1，敏捷+1，精神+1，智力+1
力量+1，体力+1，敏捷+1，精神+1，智力+1
力量+1，体力+1，敏捷+1，精神+1，智力+1
.........
游戏提示不停出现，一秒一次。
“咦。”
叶思雨惊疑不已，微微皱起双眉，迷惑道：“我的属性怎么全在自动涨？一秒一点。”
罗文同样在自动增加属性，每秒10点！
他笑容神秘道：“这是神圣之力，神果才有的力量，现在我培育出来了能散发神圣之力的世界树，而且是全属性增加，这个惊喜很大，我十来天的努力没有白费，得到了丰硕回报。”
叶思雨听得心惊，直直盯着罗文：“你是说，只要站在这颗小树苗旁边，就能自动增加属性点？”
“对。”
罗文笑着点头。
不过，罗文很快意识到一个问题，世界树到底是本来成长时会散发神圣之力，还是因为吸收了神灵尸体的神力才释放出神圣之力？
罗文难以确定。
曾经，精灵族是最强种族，问鼎万族！
世界树占据关键作用，是精灵族立足根本。
罗文决定验证一下。
他把埋在土里的神体又刨了出来，收入个人仓库，然后观察世界树幼苗的情况。
失去了神力供应，世界树幼苗停止生长，但叶片依然在释放金色光辉，为罗文和叶思雨两人增加属性点。
“保持这样一天看看。”
罗文决定要测试清楚，原地盘坐，默默增加着属性。
叶思雨反正看着罗文一连串的操作，脑袋上满是问号。
“罗文，你不吃饭吗？”
“放那儿吧，我饿了自己会吃。”罗文闭目打坐，感受着属性时刻增加，太让人着迷了。
“你记得吃。”叶思雨拿罗文没办法，叮嘱了一句，起身离开。
罗文叫住她道：“你去把林妙语叫来，公会的事情先放一放，你们俩跟我一起呆在这里加属性，机会难得，可不能错过。”
“好的。”叶思雨开心不已，迈着欢快的步伐离开。
没多久，叶思雨和林妙语放下所有事，来到罗文身边，一起坐在世界树幼苗旁边，接受神圣之力的洗礼。
属性一直涨。
叶思雨和林妙语看着罗文闭目养神的俊脸，内心相当感动，对方有什么好处，都想着她们。
反正叶思雨已经沦陷了，尽管罗文有时候对她不客气。
但是，在少女心里，罗文已经上升成男神。
林妙语也是少女心萌动，只是暂时还没有察觉自己的心意，只是觉得跟罗文关系很好。
就这样，一天一夜过去，罗文猛然睁开双眼。
神圣之力消失了。
叶思雨和林妙语也随后醒来，惊疑开口道：“属性没涨了。”
“看来，情况并没有我想的那么完美。”
罗文盯着失去光泽的世界树幼苗，神情有点复杂。
神圣之力，需要用神灵尸体转化，也就是用神格和神力转化。
世界树相当于一个加工厂，把神力提升为更高层次的神圣之力。
罗文有点失望，但结果还在可接受范围内。
想想也是，如果世界树真怎么强大，那精灵族无法封神的族人，常年坐在世界树下，也会拥有神阶强者的属性点，甚至超越普通初等神。
这太过逆天！
就现在罗文三人，仅仅是一天一夜过去，叶思雨和林妙语各项属性点增加了86400点！
罗文更恐怖，增加了86万4000点！
而且是全属性提升，叠加之下，罗文的魔法攻击力再次提升近千万！
罗文相当满意。
从仓库内重新拿出神灵尸体，查探了一下，神格已经黯淡，所剩神力不多。
罗文算了下，供给世界树幼苗吸收后，大概还能提供一天的神圣之力。
“继续加属性。”
罗文把神体重新埋入土壤。
他是个实际的人，好东西用了最放心，变成实力留在自己身上别人才拿不走。
<b>
</b>
第五十六章：再创世界公告，他回来了！（第五更）
罗文三人在世界树旁边吸收神圣之力时，主世界的玩家已经彻底走上正轨。
经过半个月历练，最弱的那批玩家要么放弃了升级，呆在NPC城镇的安全区混吃等死，要么已经被淘汰掉，在游戏内除名。
别的玩家都是从生死战中走出来，不提多优秀，自少适应了游戏节奏，习惯了厮杀。
“祝贺炎星玩家【多米克】第一个击杀LV90副本boss，创造全服记录，特进行全部公告，奖励炎星所有玩家2000点经验！”
忽然，一条全服公告响起，引起蓝星玩家热议。
“炎星这位【多米克】好强，已经能单刷90级boss。”
“那位可是得到全服最强神技的人，同阶无敌，boss秒他，不仅秒不掉，还反弹双倍伤害，太逆天了。”
“厉害的不是人，而是那个神技。”
“话说，如果我们蓝星那位神秘大佬还活着，哪儿有多米克的事。”
“你这话说的，你怎么确定咱们蓝星的神秘大佬就除名了？也许人家在哪里默默升级呢？”
“别安慰自己了，那位神秘大佬强无敌，以他的风格，如果还活着，哪儿有多米克什么事？”
“多半是遭遇了不测，十天没有消息，大家没办法往乐观的地方想。”
众多玩家提起罗文时，颇有些唏嘘感叹。
因为，没有他持续刷屏，蓝星已经从万众瞩目沦为泯然众人矣。
众神之巅公会世界当中。
罗文三人一动不动，沐浴在神圣之力下，全身舒畅，属性自动涨。
这种身心皆爽的感觉，相当令人放松，简直比睡觉还舒服。
而世界树幼苗在缓缓生长，渐渐长出了第二片叶子。
当两片叶子一起释放神圣之力时，增加的属性翻了一倍！
罗文猛然睁开眼，颇为振奋的看着世界树，而后再次闭上双眼。
斗转星移，月升月落。
次日黎明，晨光破晓。
小世界内的阳光温暖宜人。
世界树的两片叶子在微风中伴随晨露，轻轻摇曳，绽放着淡淡金光，极为神奇不凡。
没过多久，罗文睁开了双眼，表情满足当中有些不过瘾。
神圣之力停止释放了。
显然，神体当中的神格已经被世界树幼苗完全吸收。
原本要一天一夜，可世界树长出第二片叶子，加速了能量消耗。
比罗文预料中，提前一半时间释放完神圣之力。
当然，获得的属性点没有减少，跟预料中一样。
“双倍释放神圣之力，双倍增加属性，减少一半时间，世界树还真是奇特，如果长出数百上千片叶子，又有足够的神体提供养分，那岂不是一分钟就能获得上万点属性增幅！”
罗文分析着世界树的情况，得出了一个惊人的结论。
“哈......罗文，早上好。”林妙语缓缓睁开双眼，看到罗文，打着哈欠笑着打招呼。
“罗文，我变得好强！”
“各项属性增加了19万8000点，我战斗力破百万了！”
叶思雨随后睁开眼，惊喜难耐，忍不住大声欢呼。
“我也差不多。”林妙语罕见的没有开口打击，跟叶思雨一样，很满意现在的实力。
“我也提升了不少。”罗文会心一笑。
两天时间，各项属性增加198万点，再经过绝对防御神盾20%增幅，达到237.6万的恐怖加成数量！
属性加成，比佩戴一套最好的传说装备还多！
打开个人属性面板。
【玩家：罗文
等级：LV999999（满级）
种族：人族
职业：魔导师
力量：1447.6万点
体力：1447.6万点
敏捷：959.7万点
精神：1818.6万点
智力：2233.6万点
物理防御：1.8亿
魔法防御力：3.2亿
物理攻击力：8千万
魔法攻击力：5.2亿
HP：15亿点
MP：15亿点
装备：绝对防御盾（白银）
魔灵套装（青铜）
武器：魔灵法杖（青铜）
综合战斗力：6亿】
属性全面增加，通过装备叠加，罗文的实力得到了飞跃式提升。
战斗力增加一亿多！
达到6亿！
单纯的魔法攻击力也达到5.2亿。
战斗时，有法神之力增幅一倍，魔攻直接破十亿！
罗文现在的实力，已经是普通的初等神！
神阶之下，再无一招之敌！
而这时，一条游戏提示忽然出现。
“恭喜玩家罗文成功培育出世界树幼苗，获得全服至高神物之一，走上无敌制霸之路，将进行全服公告，是否隐藏个人信息？”
罗文淡然一笑：“隐藏。”
下一刻。
全服公告响彻各个星球。
“祝贺蓝星玩家【XX】成功培育出世界树幼苗，获得全服至高神物之一，走上无敌制霸之路，特进行全服公告，奖励所有蓝星玩家金币100枚，经验5000点！”
一时间，万族噤声。
蓝星玩家猛然发愣，很快回过神来，怀着惊喜难言的心情在世界频道疯狂刷屏。
“大佬回归全服公告，王者无敌！”
“+1”
“+999”
“+10086
...............
<b>
</b>
第五十七章：三万件白银装备，进化神盾
世界树已经培育成功，罗文回到主世界，开始执行下一步计划。
他想找出雷鸣城潜伏的魔族间谍，完成连续任务。
可是用精神力查探了十多次雷鸣城，没有感知到一丝恶魔气息。
仿佛不存在恶魔。
但任务说明了雷鸣城有魔族间谍，那一定有！
“连我都感知不到，想必这个魔族隐藏的很深，甚至是雷鸣城高层，很难揪出来。”
调查从开始就陷入困境，罗文忍不住皱眉，暂时搁浅了这个任务。
把第二次转职，提升为优先事项。
不过，在此之前，罗文还有件事情要做，进化绝对防御神盾。
想必，十天过去，天下第一楼兑换到的白银装备已经累积到恐怖数量。
罗文回到天下第一楼。
今天负责看店的是石惊天。
“会长大人。”这小子一看到戴着金色面具的罗文，立刻冲出柜台，快步迎上来。
”石惊天。“罗文微微点头，随口问道：”我不在的这段时间，店内生意怎么样？“
“生意很好。“石惊天一脸兴奋，告知罗文实际情况：”游戏开服半个月，玩家都升到了二三十级，家底也丰厚起来，大部分玩家首选黄金装备，用大量白银装备来兑换。您不在的十天，天下第一楼从玩家手中兑换到3万件白银装备。“
“不出我所料。”罗文淡然一笑。
石惊天跟着笑了笑，神色忽然变得认真起来，迟疑着道：“会长，由于现在的玩家主要需求是黄金装备，咱们店内没多少存量了，按照现在的生意，要不了几天，黄金装备会缺货。”
罗文听后，神色如常。
这对他而言并不算什么事。
仓库内还有8000公斤赤铁矿，足够打造800件黄金装备。
“这件事，我会处理。”
罗文拍了拍石惊天肩膀，大步走进店内，迎面碰到很多玩家。
由于罗文要求公会成员对他的身份向外界保密，目前除了公会成员，别的玩家还不知道天下第一楼是众神之巅会长的产业。
周围玩家看着罗文，咋咋呼呼惊叹，这熟悉的一幕让他想起了周庸。
“石惊天，周庸最近怎么样？”
石惊天神色微变，颇有些佩服道：”那个不要命的，正奉叶思雨副会长的命令，招揽了一批玩家攻打创建公会的任务副本。“
“哦？”罗文有些疑惑，叶思雨没有告诉他这件事。
石惊天察觉到异样，实话实说道：“叶思雨副会长觉得众神之巅的规模还不够大，而且我们全员都是战斗人员，不适合做跑腿的事情，所以她给周庸下了个命令，要他利用众神之巅的名望，招揽一批玩家做公会任务，再建一个公会，专门为您办琐碎事。”
“副会长把公会名字都想好了，叫神国护殿军。”
罗文颇有些意外。
忍不住会心一笑。
“这丫头，越来越能干了，倒是给了我一个小惊喜。”
石惊天跟着笑呵呵拍马屁。
罗文没有再和他聊下去，从柜台仓库拿了一万件白银装备，独自上楼。
重新修缮完毕的天下第一楼，楼层布局跟原来一样，甚至连房间里的家具位置也保持原样。
NPC办事很用心。
罗文呆在房间里，卸下绝对防御神盾，看到进化值0/10万，毫不犹豫地拿出白银装备开始进化。
一件白银装备增加10点进化值。
一万件刚好够。
罗文花了半个小时，把绝对防御神盾进化到了黄金级。
【特殊装备：绝对防御盾
品阶：黄金（可进化）
佩戴等级：LV1
力量+25%
体力+25%
敏捷+25%
精神+25%
智力+25%
HP+25%
MP+25%
物理防御力+25%
魔法防御力+25%
特殊属性：【绝对防御】lv3，减免佩戴者受到真实伤害技能攻击的17.5%，减免佩戴者受到特殊技能伤害的17.5%
特殊技能：吞噬进化，可吞噬其它装备使装备进阶
进化点：0/100万】
各项属性又在原来的基础上额外增加5%。
罗文的战斗力再次暴涨，增加近千万！
而绝对防御神盾进化到铂金品质，所需要的进化值已经变得极为恐怖。
100万进化值！
10万件白银装备！
按照最低价格200金币一件，要2000万金币巨款！
绝对防御神盾简直是吞金兽。
全服除了罗文，也没有哪个玩家在前期养得起。
而也只有在罗文手里，绝对防御神盾才能大放异彩。
“店内的黄金装备也不多了，急需补充货源，先把赤铁矿用掉。”
罗文重新佩戴上绝对防御神盾，思索着自语。
他考虑的很长远。
二次转职任务比起第一次转职无论是难度，还是要耗费的时间都要多几倍。
罗文打算在做二转任务前，先把天下第一楼的装备备足，就算他离开，店铺也能维持正常盈利。
雷鸣城东方，有座巨大的烟囱，专门用来熔炼金属。
罗文来到这里，找到了专门锻造武器的NPC琳娜。
一位很漂亮的少女，红色发丝如火焰般耀眼，表面上性格冷淡高傲，对谁都爱答不理，但罗文很清楚，这女孩是个抖/M。
“琳娜，我要锻造装备。”
罗文径直走到柜台前，不由分说，一股脑从个人仓库里往外倒材料。
<b>
</b>
第五十八章：坏了规矩，我追究到底！（第七更）
武器店内。
琳娜起先没有在意罗文，赤铁矿而已，以她的锻造水平，压根看不上这种锻造黄金装备的材料。
可是。
当赤铁矿越来越多，堆成一大堆，琳娜的表情变了。
罗文还在继续往外拿材料，直到把八千公斤赤铁矿全部拿出来，堆满半个武器店前厅！
“你...你拿这么多材料出来做什么？”琳娜相当惊讶，说话都变得结巴起来。
一点赤铁矿不值钱，可近万斤赤铁矿却是天价。
“全部锻造成LV50黄金装备，交给你了，一定要保证质量，尽快锻造完成。”罗文摘下面具，俊逸面容展现在栗娜面前，用玩味眼神看着琳娜，以命令的口气说道。
琳娜骨子里是个抖/m。
听到罗文如此说话，从念头上想要抗拒，可本能战胜了理智，心里甚至有点欢/愉。
第一次，有人这样对她说话。
还是一个俊美的男人！
“我可以帮你锻造，可是锻造费，你出的起吗？“琳娜隐藏着心情，故作平静的冷冷问道。
“锻造费？”罗文轻声念叨，似乎觉得自己听错了，抬手勾起琳娜的下巴，玩味一笑：
“帮我锻造装备是你的荣幸，何况，这么多材料由你来完成，你的锻造等级也会提升，说起来，你获得了足够好处，居然还想问我要锻造费？是不是太贪心了？你这个不要脸的女人。”
糟糕！
琳娜睫毛颤动，触及罗文不屑的藐视眼神，心里小鹿乱撞。
心动的感觉！
而且......她不反感，还想罗文说更过分的话！
意识到这一点，琳娜暗暗咬紧牙，觉得自己很xiu耻。
“怎么了？你还要考虑多久？到底行不行？”罗文摆出不耐烦的态度，捻起琳娜的红色秀发，随意把玩。
琳娜心神一颤，俏脸泛起红霞，有些手足无措。
从理智上很想立刻制止罗文，扇他一耳光。
可内心深处，又在期盼着，更过分点！
罗文观察着琳娜的神色变化，很清楚对方的隐藏属性萌发了。
其实他心里有点难为情。
要不是为了省百万金币的锻造费，根本不想这样对一个女孩子，尽管对方确实希望，甚至期盼被如此对待。
罗文见琳娜眯着眼不说话，意兴阑珊的直起身，淡漠道：“你不说话，我当你是默认了，三天后，我来取装备。”
“等...等等！”琳娜回过神，急声叫住罗文。
“还有事吗？”罗文回头，表情不耐烦。
琳娜绞着手指，略显纠结，内心鼓起勇气，悄悄看了眼周围，见没人才凑近罗文，大眼睛隐隐泛光，低声道：“那个....你可以再对我粗鲁一点吗？”
”.......“罗文始料未及，尽管因为曾经打过交道，知道琳娜性格上的缺陷。
可没想到，会如此严重！
双方才第一次见面，就想被........
“我现在没时间，等你锻造好我的装备，再说。”罗文敷衍着道，随即快步离开，担心继续留下来会发生不妙的事情
琳娜有些失望，看着罗文的背影，像是被抛弃的小狗。
直到罗文走远，琳娜才挥着手大声说道：“你一定要遵守承诺，八百件装备，我绝对免费帮你锻造好。”
承诺！？？
罗文听到这两个字，差点没滑倒，随口敷衍的话竟然被当真了！
说实话，罗文完全没有跟琳娜发生什么的想法，只是想免费锻造装备而已。
可现在，事情发展似乎超过了预估方向。
罗文勉强抬起手，背对着琳娜晃了晃。
“站住！”
突然，一道厚重威严的声音响起，脚步声由远及近，样貌威严的男人挡在罗文面前。
“年轻人，你做事不厚道啊。”
“什么意思？罗文有些迷惑，打量着来人，脑海中浮现出一个熟悉的人物，恍然间明悟过来。
“居然要琳娜帮你免费锻造装备，我刚才都听到了，八百件，我不知道你们之间有什么承诺值得起这个价值，我怀疑你在欺骗琳娜，我要你立刻坦白这一切！”男子抬臂握拳，凌厉双眉上挑，盯着罗文信誓旦旦道。
“加尼尔。”琳娜听到门外的声音，好奇看来，认出了男子的身份。
“琳娜。”
加尼尔看到琳娜，转瞬变脸，眼神格外温柔，与对待罗文时判若两人。
罗文尽收眼底，耸了耸肩，抬脚离开，却再次被加尼尔拦住。
“我说了，要你坦白这一切！”加尼尔声音严厉。
“你是神经病吗？我跟琳娜之间的事情，哪儿轮到你来管？“罗文不屑撇嘴，懒洋洋看着加尼尔，眼神带着一丝怜悯味道。
加尼尔，雷鸣城副城主，琳娜的忠实追求者，外表青年，其实是老单身汉。
可是，他不了解琳娜真实性格的另一面，一味讨好、tian。
琳娜不吃这套。
此时，加尼尔见罗文敢顶撞自己，心里有了火气。
“你可能还不知道我的身份，鉴于这一点，你如果现在道歉，我还能原谅你。”
“白痴。”罗文眼神不善，如果对方再不识趣，不介意出手教他做人。
“你.....!”加尼尔被气到了，脸色涨红，手向腰间拔剑。
“加尼尔！住手！”琳娜见到加尼尔想动手，急声制止，同时挡在罗文身前。
“琳娜，你怎么回事？我不知道你们之间有什么约定，可是一个玩家而已，最多几十级，有什么值得你免费锻造八百件装备？”加尼尔见琳娜维护罗文，心里堵得慌，醋意横生。
“这是我的事，你没有资格问。”琳娜双眉上挑，语气强硬。
“你居然为了一个玩家，这样对我说话。”
加尼尔脸色难看到极点，低下头，双眼笼罩在阴影里，用力握紧了拳头。
很快，他重新抬起头，向罗文板着脸道：“我是雷鸣城副城主，你的做法不合规矩，我有权利追究到底！”
<b>
</b>
第五十九章：激战副城主，三招灭神！（第八章）
“你这个人未免太过自以为是。”
罗文面色转冷，相当不爽加尼尔。
一个养尊处优的城主而已，装什么大尾巴狼，虽然是初等神，可空有实力缺乏战斗经验，罗文想杀他易如反掌。
罗文知道加尼尔是因为猜忌，妒忌自己跟琳娜亲近，故意找茬。
小肚鸡肠的男人。
“你先道歉，坦白一切，还来得及。”加尼尔压抑着怒气，挡在罗文面前，态度高高在上。
“你不配。”罗文不屑一笑。
“哼！”加尼尔重重冷哼，拔剑指着罗文：“你应该知道，NPC可以杀死玩家，很不幸，你现在惹怒我了，就算跪下来道歉，我也不会原谅你！”
“三招。”罗文抬起手指，魔法阵在指尖闪耀，随时能攻击。
“不要！！”琳娜见双方剑拔弩张，急声张开双臂，挡在两人中间。
“够了！加尼尔，你别太过分！”
“什么......”加尼尔不可置信的瞪着琳娜，见她双臂挡在罗文面前，维护对方，心里承受了万点暴击伤害。
加尼尔捂着心脏，面容痛苦，冲琳娜声嘶力竭吼道：
“你居然这样对我！我的心意，难道你还不明白！！”
琳娜被吼得一愣，随即情绪也变得难以自控，阴沉着脸道：
“加尼尔，抱歉，我从来没有喜欢过你，我们不可能。”
说着，看向罗文，眼中闪过一抹温柔：“而且，我已经遇到了让我心动的人。”
罗文瞬间懵逼。
只是撩拨了一下。
你的爱情来得这么快？
“啊...!!!
加尼尔被不留余地的拒绝，痛苦抱着头，眼球外凸，大声嚎叫。
罗文见状，立刻进入战斗状态，他有预感，加尼尔要暴走了。
果然，下一刻，加尼尔疯狂怪笑，整个人画风突变，完全黑化了。
“呵哈哈哈！”
“虚伪，都是虚伪卑劣的！所有！琳娜也是！”
“你们该死！”
笑声忽然停歇，加尼尔挥剑斩击，直接斩向琳娜。
攻击迅猛无比。
初等神满含愤怒和杀意的一击。
琳娜完全反应不过来，看着剑刃斩来，只来及恐惧，表情凝固在脸上。
要死了吗？
死在加尼尔剑下？
琳娜瞳孔紧缩，内心恐惧到极点。
就在这时，一道身影挡在她面前，右手金属化，金光穿透云霄。
一拳轰向前方。
砰！
拳头砸中剑刃，声音如打铁，加尼尔持剑倒飞，撞塌一栋房屋。
“无能愤怒。”
罗文一招击退加尼尔，面容冷漠，很是不客气道：“你个废物，要是把我的铁匠杀了，没人给我锻造装备，可是很麻烦的。”
“你居然这么强，倒是可惜，冒犯了我，你必须要死！”
加尼尔从废墟中直起身，烟尘散去，双眼闪烁着骇人红光。
罗文对言语威胁毫不在意，一个大言不惭的人，下一招，或者第三招，必取他狗命！
而这时，盖娅察觉到城中发生的力量波动，迅速往这里飞来。
雷鸣城主也从冥想中睁开双眼，豁然起身，越窗而出。
城中玩家看到力量余波卷动烟尘冲天而起，察觉到有热闹可看，纷纷往战斗所在地赶来。
罗文感知到了很多人靠近，连忙把金色面具戴上，不以真面目示人。
“嗯？”加尼尔看到罗文的举动，以为金色面具是什么宝物，变得警惕起来。
罗文决定速战速决，大手朝天一抓，雷龙！
一转最强魔法。
汇聚雷元素，形成雷电巨龙攻击。
魔法攻击力增幅一倍。
法神之力发动。
魔攻再次增加一倍！
攻击力达到20多亿！
加尼尔不过三亿魔防，攻击力十多亿，二十多亿血量，算是中下初等神，比最菜的神灵稍强。
罗文有把握在三招之内解决掉这个没品的神灵。
而加尼尔无法在三招之内伤到他。
雷元素汇聚，乌云滚滚而来，笼罩在雷鸣城上空，挡住太阳光辉，街道变得阴暗。
乌云撞击，辟出道道闪电，张牙舞爪的聚合在一起，渐渐浮现出雷龙雏形。
“这道攻击很强，达到了神的层次。“
加尼尔面色大变，用不可思议的眼神看着罗文。
不过，此时双方打出真火，没有停战的可能。
所以，加尼尔全力以赴，他缓缓升空，背后生出金色光翼，神力投射向天地，彰显着神灵本相。
“惊云斩！”
加尼尔持剑，爆发出全部神力，剑刃爆发出聚合的神力光束，朝着罗文猛然刺出。
速度快速闪电，身影图拽着金光从天而降，出现在罗文头顶，剑尖直刺下去。
“......啊......”琳娜直接被剑气震飞，血量狂掉。
“雷龙。”
罗文打了个响指，近距离直视加尼尔，嘴角含着冷笑。
“吼！”
龙啸声响起，撼动雷鸣城，所有平民都在龙威下瑟瑟发抖。
雷电巨龙拍打着翅膀，锁定加尼尔，急速俯冲而去。
加尼尔察觉到背后的攻击，感受到了死亡的气息，如果无法在攻击到来前杀掉罗文，他必死。
快一点！
再快一点！
加尼尔在心中疯狂嘶吼，竭尽全力释放神力，增加攻击速度，刺向近在咫尺的罗文。
“住手！”盖娅率先抵达战场，望着战斗两人，急声制止。
然而，没有人搭理他。
加尼尔的剑已经距离罗文头顶不足一尺，下一瞬间，罗文必死。
他已经想象出罗文血液飞溅的画面。
“去死吧！”
加尼尔大喜过望，表情格外狰狞，怀着无比浓重的畅意吼道。
噗嗤！
剑尖刺入罗文头顶。
但是，却没有血液溅起。
“怎么回事？”加尼尔感到迷惑。
下一刻，眼中被剑刺中的罗文忽然腾起白色烟雾，变成了稻草人。
上当了！
加尼尔头皮发麻。
背后，雷龙挥动爪子拍来，携带万钧之力，遍布恐怖的雷元素。
<b>
</b>
上架感言
今晚上架，正在码字。
今天连续爆更八章免费章节，达到了上架字数。
谢谢一直以来支持的读者，希望你们继续支持，能给订阅。
多的不说了，喜欢这本书的请订阅！自订！
<b>
</b>
第六十章：剑神站队，城主的诡异目光
罗文这一招雷龙,不爆发十倍暴击,也有二十多亿伤害.
一旦出现暴击,伤害增幅十倍,达到两百多亿!加尼尔此时来不及躲避,眼睁睁看着龙爪悍然拍来,只能硬扛.
他连忙提剑格挡.
罗文出现在数百米外的高空,站在盖娅身边,看向她拔剑的手,警告道:“别做多余的事,我们还是朋友.”
盖娅握住剑柄,表情变得:犹豫.
可就在这短短瞬间,雷龙拍中加尼尔的剑.
封神神器在龙爪面前显得不堪一击.
悲鸣着,碎成三截.
龙爪去势不减,在加尼尔惊骇注视下,拍中他腹部.
轰隆!附近几条街道全部震碎,庞大余波横推向四面八方,吹得碎屑到处乱飞.
初等神的神体,如纸般孱弱,直接撕裂开.
“啊……”
加尼尔只来得及发出一声濒死惨叫,血量瞬间清零,金色光翼消散,残破尸体坠落在地面,滚了几圈才停下.
罗文盯着缓缓消散的魔攻205亿!轻笑道:“运气还不错,第二招出暴击,加尼尔的防御挡了三亿伤害.”
盖娅直直盯着加尼尔的尸体,双眼一阵失神,良久才声音发涩道:“罗文,你闯大祸了,杀掉了雷鸣城的副城主,城主不会放过你.”
罗文听后,一脸轻松,手搭在盖娅肩头:“不是还有你吗城主也不过是一个中等神,你可是转职,战斗流难道还怕他不成”
“你自己闯下的祸,我为什么要帮你”
盖娅挪开罗文的手,没好气道.
“投资.”
罗文神秘一笑,凑到盖娅耳边,压低声音道:“你知道的,我是满级玩家,我成为位面神那是必然的事情,你现在帮我,将来我成了位面神,也不是不可以帮你成为高等神,甚至位面神.
如果你不帮我,任由我被雷鸣城主处置,你有什么好处吗难道他还能帮你更进一步”
选择摆在了面前.
盖娅皱眉沉思,眼神一阵闪烁.
她很清楚利害关系.
帮雷鸣城主,她除了.……获得一句谢谢,没有任何好处.
而罗文是满级玩家,未来可限量,做出的承诺很容易变成事实.
盖娅此时做出了符合自身利益的选择,看缓点头:“好,希望你别忘了今日的承诺.”
罗文揽住她肩膀,笑呵呵道:”
放心,咱俩谁跟谁,我飞黄腾达,绝对少不了你的好处.
“两人勾肩搭背站在一起,看起来关系极好.
盖娅没吭声,余光撇着罗文那只手,语气不善道:“喂,你再吃我小心我一剑斩了你!”
“哦,有吗”
罗文故作无知,松开手,低头瞧了瞧,眼神很迷茫.
“下作.”
盖娅娇嗔了一句,理了理衣领,俏脸闪过一抹.
“可能,大概,手滑了.”
罗文双手放在脑后,看着夕阳,笑容深邃.
盖娅没注意到,罗文手中握着一个护身神器,冰蓝色莲花吊坠,从她脖子上摘的.
面对大危机,罗文还是不希望把性命交给别人,而他恰好知道盖娅脖子上随时挂着一个护身神器,足够挡住高等神一击.
所以,罗文悄悄顺来了,为了不让盖娅察觉,故意做了点别的.
没多久,雷鸣城主来了,看了眼加尼尔的尸体,随手收起,表情看不出喜怒.
然后,他才来到盖娅和罗文身边,先质问盖娅.
“你看到加尼尔陷入死境,为什么没有出手援助”
盖娅神色如常,懒洋洋道:“我跟他不熟,不想出手.”
这个回答,让雷鸣城主很是无语,却又找不到理由发作.
大家同为中等神,他这个城主看似风光,其实没有权力管束盖娅,战斗力也不如对方.
雷鸣城主这时看向罗文.
“你为什么要杀掉加尼尔,我需要一个说法,否则,你只有以死谢罪.”
罗文听后,无所谓耸肩:“他实力太弱,自己要跟我动手,结果被我打死,活该.”
这个态度,让雷鸣城主相当不舒服.
“很实际的回答,那么,我是不是也可以就地杀掉你”
他饱含着杀意询问罗文.
“如果你想动手,我乐意奉陪.”
罗文神色淡然,双眼直视雷鸣城主,没有丝毫惧意.
“你似乎有恃无恐,.”
雷鸣城主神色微变,有些忌惮起来.
罗文确实有恃无恐.
他有盖亚的护身神器,如果真动手,完全能挡住雷鸣城主权力一击,趁这个时间,罗文发动技能反击,同时用处精神次元斩,雷鸣城主必然精神震荡,陷入短暂眩晕.
要是罗文再追加攻击,必然有很大几率触发十倍暴击,秒杀雷鸣城主.
“你如果真要帮下属做点什么,大可以现在动手.”
罗文风轻云淡看着雷鸣城主,全身魔力爆发,头顶出现蓝色漩涡.
好庞大的魔力!雷鸣城主意识到了罗文不好惹,敢当面叫板,肯定有所依仗.
这时,一直没开口的盖娅,看向雷鸣城主说道:“他是我朋友,你如果想动手,我不介意让你领教一下剑术..
”
“盖娅,你!”
雷鸣城主面色巨变,见盖娅维护玩家罗文,心情相当复杂震惊.
“战,还是不战给个明白话.”
盖娅也是个强势的人,逼视着雷鸣城主,双眼充斥着锐不可当的剑意.
雷鸣城主一时.……语塞.
还打什么打一个罗文,心里都没底.
要是再加一个盖娅,那不是找死吗雷鸣城主不想死,眼珠一转,态度大为改变,笑呵呵道:“今天的事到此为止,加尼尔技不如人,死了也没什么好说的,我还有事,有机会再叙旧.”
说完,深深看了眼罗文,迅速离开.
罗文盯着雷鸣城主的背影,陷入了沉思,对方最后的眼神相当诡异,有种:很危险的感觉.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
61-62：神器赠英雄，神将大人
第六十一章:::::神器英雄,借用黄金装备雷鸣城神战彻底落下帷幕.
盖娅正准备离开,忽然察觉到心口好像少了个东西,意识到了什么,猛然转身,眯眼盯着罗文.
“拿来!”
“你在说什么”
罗文眨了眨眼睛,一脸迷惑.
“别装傻,我的护身吊坠”
盖娅伸出手,气呼呼道.
同时,心里很是郁闷,原来罗文吃,只是为了趁机拿护身吊坠.
盖娅有些难受.
本来以为罗文对她有想法,现在看来,应该是自己想多了.
不免心生.
美眸看着罗文,透着一丝怨念.
“盖娅,你.……罗文察觉到情况不妙.
却被盖娅开口打断.
她罕见的流露出些许委屈,如动心的少女,双眸看着罗文,咬动小虎牙道:“你这个人真是糟糕透顶!你这么想要护身神器,我送你了!”
“真的”
罗文握着吊坠深感意外.
这女人怎么回事翻脸比翻书还快.
“真送你了.”
盖娅侧头撩了下头发,掩饰自己的情绪,随后认真道:“你整天在外战斗,比我更需要这个护身神器,而且我也不想要你死掉,你如果半路死掉,我前面所有的投资都白费了,明白吗”
罗文握紧吊坠,会心一笑:“谢谢.”
盖娅轻轻点头,挥了挥手道别离开:.
罗文回到地面,找到了琳娜,对方受伤严重,差点被加尼尔秒杀.
琳娜呆呆坐在废墟堆里,抱着双膝望着前方,双目失神.
明显是受到了过度惊吓,心理,防线崩溃.
罗文见过很多这样的人,遭遇死亡危机,一时间迷失了.
“你不要紧吧”
罗文丢了个治愈术给琳娜,尝试着道.
“哇……呜呜呜呜”
琳娜听到声音,缓缓抬头.
失去焦距的双眸望着罗文,见到那个…在阳关下反射耀眼光芒的黄金面具,眼中才渐渐浮现出光彩,随后心神回归,仿佛找到了庇护的港湾,径直扑进罗文怀里,放声大哭.
“都过去了,没事的,你现在很安全.”
罗文抱住琳娜,用手轻轻拍着她的背,低声安慰.
良久,琳娜才停止哭泣.
从罗文怀里出来,用手抹干净眼泪,笑容勉强道:“对不起……,让你看笑话了.”
“我倒不觉得这有什么可好笑的,希望你能快速调整好心态,回归日常生活.
“罗文见琳娜没啥问题了,无所谓的耸了耸肩,摆手告辞.
琳娜注视着罗文的背影,只是看到他,心里就充满了安全感.
“哦,对了,你别忘了我的八百件装备,我最近外出一趟,回来时必须要见到装备全部锻造出来.”
走到街角的罗文忽然转身,遥遥指着琳娜,用不容置疑的态度说道.
“嗯嗯嗯!”
琳娜愣了愣,而后狠狠点头.
被罗文命令,她觉得很美妙……罗文回到天下第一楼后,坐在沙发上沉思.
雷鸣城主最后那道目光,有种:说不清道不明的味道,反正……不怀好意,似乎像看待猎物一样.
罗文感觉到了威胁.
“外物终究不能时刻保护自己,还是要尽快提升实力.”
罗文把盖娅赠送的护身神器,戴在脖子上,略微改变了计划.
他要立刻去做转职任务,不会等到黄金装备锻造出来.
不过,天下第一楼的黄金装备已经不多,离开前,需要补货.
罗文想了想,决定先从公会成员那里入手:.
他打开公会频道,以会长身份发了条消息.
“天下第一楼的黄金装备即将售罄,我希望大家能支持一下,救个急.
我已经找下了造800件5黄金装备的订单,但锻造装备需要几天时间才能完成,这期间要有装备维持天下第一楼的生意.
大家有不用的黄金装备,或者不是特别需要的黄金装备,交给我.
当然,我不会让大家白帮忙,凡是支援黄金装备的玩家,在我定制的那批黄金装备出货后,可以从里面任意挑选一件等级相同的黄金装备.”
罗文依然是采取.……双赢:的方式,大家都不吃亏.
这条消息发出去,立刻.
引起了公会成员的注意.
“八百件5黄金装备,我的天!”
“会长,我会支持你的!”
“我有别职业的黄金武器,先给会长用.”
……
公会成员纷纷响应.
又不用吃亏,他们乐意帮忙罗文见状,给叶思雨发了个消息,要她公会成员那里收装备,收集起来放到天下第一楼货架.
这就是有人办事的好处.
罗文确定一个想法,着亲力亲为,节约了很多时间成本.
后顾之忧解决,罗文前往转职大殿,盖娅激活传送阵,送他去了雷鸣城内空间.
二次转职大殿是独立于雷鸣城外,单独的一个小世界.
转职大殿规模更加宏大,大门高达:千米,顶端有个手持法杖的神像.
二转是法系高神,名卡萨迪,战斗力千亿.
卡萨迪性格古板孤僻,除了……冥想修行,对别的事都不是很上心,更不会主动帮助谁,属于那种…完全活在自我世界里的家伙.
罗文曾经跟卡萨迪打过交道,谈不上熟络,仅仅是点头之交.
罗文此时走进转职大殿.
卡萨迪端坐在位面神像下,通过冥想吸收信仰,缓慢炼化成神力.
他绝对感受到罗文来了,却没有什么反应.
冥顽不化的怪老头.
罗文在心里吐槽,主动开口道:“卡萨迪,我来领转职任务.”
卡萨迪这才睁开双眼,缓缓转过身,面无表情的看着罗文:“我知道,盖娅今天提过这件事.”
“给我安排个任务.”
“盖娅说过要特殊关照,你,而且你有击杀初等神的实力,我有个任务很适合你.”
卡萨迪不紧不慢说道,声音没有起伏,像是机械执行程序一般.
随即,罗文看到了任务提示.
【遭受魔族大军入侵的水银帝国,正濒临毁灭,年少帝王布鲁恩雄才大略,排兵布阵,却依然难以挽救国家,玩家罗文,你是否愿意接受任务,达成布鲁恩的夙愿,扫清魔族,恢复水银帝国的繁荣】第六十二章:::::命不久的帝王,神将大人罗文看完任务说明,暂时没有接下,而是询问卡萨迪.
“完成这个任务,除了……能转职,还能获得什么好处”
“水银帝国的少帝活不久了,你如果有手段,完全可以趁着做任务把帝国掌控在手里.”
“这个好处够不够”
卡萨迪静静看着罗文,说到改变一个帝国的命运时,表情没有丝毫变化.
罗文眼神一亮,这个任务确实很不错.
帝国跟王国不同,掌权者通常是至尊阶,已经在国度内设立自己的雕像,供国民朝拜,以此吸收信仰.
如果信仰足够多,掌权者顺利封神,帝国也会变成小型神国.
罗文三转以后便需要收集信仰,现在有送上门的国家,他不可能放过.
“这个任务,我接了.”
“好,水银帝国在异星球,我马上把你传送过去.”
卡萨迪公事公办,释放神力,创造一个星球间的传送阵.
罗文心里闪过一丝惊讶,水银帝国竟然没在人类所在的星球,不过这倒对他的计划构不成影响,一旦掌握帝国,可以用海量材料建立星球间的传送阵.
“去吧.”
卡萨迪站在传送阵边,开口催促.
活的像个机器!罗文暗自腹诽,心知卡萨迪是想抓紧时间冥想修行.
“谢谢.”
他表面上道了句谢,走进传送阵,立刻.
传送到星空当中的一颗1遥远星球……
水银帝国.
帝都是一座建立在水银矿脉上面的超大型城堡,建筑全是银色,白天时总在阳光下闪闪发光,成为独特景观.
世人称为永不沦陷的银色城堡.
从水银帝国建国以来,历经万年,遭受各种战争数百次,从来没有敌人能够攻破帝都防线.
因为,帝都布置着能够阻挡初等神攻击的魔法阵,一个防御法阵,一个攻击法阵.
但这一次,帝都岌岌可危,王权随时有可能旁落.
魔族抱着覆灭水银帝国的决心,调集百万军队,由三位魔族大将率领,包围了水银帝都.
军队倒是……不足为虑,真正的威胁是三位魔族大将,以及黑魔法攻城器械.
三位魔族大将全是初等神,攻城器械在吞噬足够血肉后,能够发出堪比初等神的攻击.
此时,水银帝国少帝布鲁恩坐着轮椅,亲自在城墙上指挥军队防守,苍白脸上透着深深的疲惫.
当魔族又一次退兵,布鲁恩才略微放松,整个人无力的靠着椅背,额头布满汗珠.
“陛下,您回寝宫休息吧,这里有我们看着,魔族短时间内不会反扑.”
帝国元帅杰尼克见他这样,连忙劝道.
“不用,我要时刻盯着魔族动向,分析他们的进攻计划.”
少帝布鲁恩摆了摆手,望着潮水般退去的魔族大军,视线抵达远处安营扎寨,的敌人大本营,内心没有放松警惕.
“陛下!”
杰尼克面色悲哀,跪在地上苦苦哀求:“如果您有个三长两短,帝国就没有未来了!”
“帝国未来.”
布鲁恩念叨着,眼底深处闪过一丝遗憾.
命不久矣.
王族没有男子继承大统.
帝国还有未来可言吗布鲁恩心情沉重.
这个时候,水银帝都中心,忽然亮起一道冲天光柱,汇聚起恐怖能量,这道光柱远到方圆万里都能看到.
“神殿的方向!”
杰尼克惊呼.
“这是.……神主萨迪回应了我们的祈祷,送来了神将!“布鲁恩紧盯着光柱,眼中猛然闪烁着惊喜.
“神主大人显灵了!”
“神主大人回应了我们祈祷!”
帝都街道巷尾间,数之不清的平民翘首望着光柱,激动欢呼.
罗文感知到空间波动趋于稳定,有了脚踏实力的感觉,双眼打量四周景物,发现自己身处一个大殿当中,正站在祭台上面.
“神将大人!”
温柔的女声响起,语气恭敬当中有着激动.
罗文看向声音传来的方向,看到了一位穿着祭司袍的女孩,眉眼格外温顺.
“你好,我奉卡萨迪的命令,来帮助水银帝国度过战争难关.”
罗文缓缓走下祭台,站在女孩面前,说明了来意.
少女直直望着罗文,下意识用手捂住嘴,泪水在眼眶里打转.
随后,才带着哭音,喜极而泣道:“太好了……太好了,水银帝国有救了.”
罗文看到少女我见犹怜的样子,淡笑道:”
放心吧,我要完成任务,必须要击退魔族大军,挽救水银帝国.
““嗯嗯!谢谢您!“少女边抹着眼泪,开心的直点头.
“现在,你能带我去见水银帝国的掌权者吗“”
当然可以,我马上带你去见布鲁恩,想必,他也很高兴神将大人的到来.
“罗文听到这话,有些意外的看了眼少女.
直呼帝王的名字,想必身份不低,很可能是亲人.
“你是什么身份”
“嗯”
少女有些迷惑,看了看自己的祭司服,这不是显而易见吗不过,还是回答了罗文.
“我是一名女祭司.”
“你没明白我的意思,我想问的是,你跟布鲁恩是什么关系”
罗文有点无语,这个女孩似乎很单纯啊.
“啊,原来神将大人是问这个.”
少女有点尴尬,很不好意思的笑了笑,如实说道:“我是布鲁恩的姐姐,水银帝国公主,爱雅.”
罗文淡然一笑.
“公主小姐,带路吧.”
爱雅听到这个称呼,有些迷惑,不是应该称呼公主殿下吗不过,她不敢深究,起身向大殿外走去,带罗文去帝都王宫.
布鲁恩已经做好了接待神将大人的准备.
宫门外,数千身披铂金铠甲的帝卫军,列阵迎接.
通向王宫的阶梯两旁,侍立着两排手捧鲜花,圣水瓶的少女.
见到罗文出现,这些人全部跪地朝拜.
“拜见神将大人!”
唯有布鲁恩坐着轮椅,很是无奈的看向罗文,歉意道:“神将大人,我双腿残疾,无法跪下,请您原谅.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
63-64：与帝王的交易，魔族大军进攻
第六十三章:::::与帝王的交易,你得娶她罗文打量着布鲁恩,脸色是病态的苍白,很年轻,准确说是个半大的孩子,难怪被称为少帝.
而他触及罗文的目光,表情平淡,眼神坦然,显得格外镇定.
一个不平凡的少年.
罗文在心里给布鲁恩的评价.
年纪轻轻能掌管一个帝国,智慧,能力,胆识,手腕,毋庸置疑.
“神将大人,请跟我来.”
布鲁恩适时开口,笑容和煦自然.
“我确实要了解一下现在的情况.”
罗文轻轻点头,在爱雅的陪同下,大步走向布鲁恩,跟随他进入了王宫.
王宫议事大殿.
罗文受到最高礼遇,被请上帝王宝座,布鲁恩兄妹坐在他两边,三人3一起面对殿中大臣.
诸多将领,分别禀报了情况.
事关任务,罗文听得很认真,也提出了许多问题.
布鲁恩一一做出了回答,就算病入膏肓,对战争的大小事务也了如指掌.
罗文对这场战争,以及布鲁恩有了初步了解.
魔族针对水银帝国的战争蓄谋已久,早在八年前,就派爪牙潜入王宫,暗杀了先帝及王族嫡系男子.
布鲁恩也在暗杀名单内,却因为运气好,逃过一劫,但留下了难以治愈的暗疾.
原本,魔族是想利用暗杀手段,让水银帝国内乱,乱中取胜,以最小投入拿下整个帝国.
却没想到,王族活下来一个嫡子,布鲁恩.
从而使精心谋划的大计,付之一炬.
而布鲁恩在所有兄弟当中是最聪明的那个…,天生拥有一颗1聪慧头脑,在变成残废后,无法拥有实力,便拼命学习知识.
靠着头脑运筹帷幄,知人善用,改革内政,训练军队.
十岁,坐稳了帝王宝座.
当然,他崛起之前,水银王国也发生了很多动乱,曾经幅员辽阔的国家,在布鲁恩稳定局势时,已经只剩下曾经五分之一的国土.
大帝国,分裂出无数个小王国,地方贵族自封为王.
这些……王国的命运都相当凄惨.
魔族大军压境的时候,一一像草垛般被扫平,成为了历史当中惊鸿一瞥的符号.
魔族在三年前大举进攻,三年后,破城灭国,兵临水银帝都城下.
如今,双方僵持一个月,水银帝都勉强防守住了魔族大军.
但这只是暂时的平衡局面.
布鲁恩的军队已经撑不了多少时间.
一旦颓势出现,魔族三大将必然会发起总攻,一举夺下水银帝都,灭掉水银帝国,让这里成为恶魔的乐园,人间的地狱.
魔族的意图很明显,慢慢耗,以最小的损失换取战争胜利.
他们的计划已经快要得逞,可惜,罗文来了.
“咳咳.……神将大人,城外的百万魔族大军包围,你有什么好的计划吗”
布鲁恩咳嗽着问,脸色变得:很差,泛起不正常的红色.
殿中大臣,全都面色发紧,很是担忧的看着他.
“布鲁恩,你要不要先去休息”
爱雅眼神急切的看着弟弟,迟疑着劝道.
“不用,我现在还不能休息,魔族大军不退,我寝食难安,躺着也是受煎熬.”
布鲁恩笑容豁达,看向爱雅,眼神轻松又坚定.
“可是,你的身体……”
爱雅情绪低落,内心痛苦,帝国命运全都肩负在一个残疾的少年身上,这是何等悲哀.
“没关系.”
布鲁恩温和一笑,相当豁达道:“我早就做好了准备,现在不休息,以后眼睛一闭,大梦不醒.”
“呸呸呸!我不准你说这样的话!”
爱雅猛然急眼,捂着弟弟的嘴,凶巴巴道.
布鲁恩微笑着握住爱雅的手,放在脸上,感受着亲人的温度,平静道:“姐姐,我是聪明人,我不会骗自己,也骗不了自己.”
爱雅用极为心疼的眼神看着他,眼中闪烁着泪光,紧抿着嘴,努力不哭出来.
“好啦,最终的结果,不是早就知道了吗至少,我有你这样温柔美丽的姐姐,我这些年过得很幸福.”
布鲁恩微笑着安慰爱雅.
随后,看向旁边始终没说话的罗文道:“神将大人,击退魔族大军,恢复水银帝国往昔繁荣是我的夙愿,我希望您能帮助我,最好能让我在生前能看到.”
罗文认真考虑了魔族的情况,权衡之后,道:“我可以实现你的夙愿,但我有一个要求,你死后,水银帝国将成为我的附属国,国民将全部朝拜我,为我提供信仰.”
说道这里,罗文为了防止引起布鲁恩反感,补充了一句:“当然,国号我不会改,我会永远庇护水银帝国.”
布鲁恩听后,神色不变,眼神闪烁,显然内心在进行全盘思考.
半晌,他考虑清楚了,向罗文微笑着点头:“可以,这对我们而言,是双赢局面.”
“陛下!”
“陛下,不可……!”
……
殿中大臣全都面色狂变,跪在地上,急声劝阻布鲁恩.
“我决定了,你们劝也水银帝国想要长久繁荣,依附神将大人,未尝不是一个好的选择.”
布鲁恩闭着眼向群臣重重甩手,示意这件事没有商量余地.
接着又道:“你们先下去,时刻注意魔族大军的动向,我和神将大人还有话要单独谈.”
“遵命.”
一众大臣不敢忤逆,纷纷退出大殿.
当议事大殿只剩下罗文和爱雅时,布鲁恩沉默着注视了爱雅良久,忽然对罗文说道:“我同意你的交易,也不是没有条件.”
罗文心里颇感意外,直直盯着布鲁恩:“你说.”
如果是过分要求,他不介意采取……霸道手段.
布鲁恩却先是握住了爱雅的手,然后才满脸祈求的看着罗文:“你得娶她.”
“布鲁恩!”
爱雅满脸不可思议.
罗文也深感意外:“为什么”
布鲁恩的情绪忽然变得:失落,极为不舍的看着爱雅:“我希望,唯一的亲人有个好归宿,不要再遇到危险,幸福平安过完一生,不过,我也有私心,你娶了爱雅,以后生了孩子,必然会让其执掌水银帝国,如此一来,水银帝国依然是王族的帝国.”
罗文深邃一笑,而后才道:“你倒是……考虑的长远,细致入微.”
第六十四章:::::魔族发起总攻“如果我是你,根本不用考虑就会答应,我姐姐温柔体贴,美丽大方,帝国第一美人,您不吃亏.”
布鲁恩开着玩笑道.
罗文神情复杂,不知道应该答应,还是拒绝.
爱雅从弟弟话里听出托孤的味道,鼻子一酸,眼泪止不住的流.
“姐姐,不要哭.
“布鲁恩抬手为爱雅轻轻拭去眼泪,微笑道:”
你忘了吗我们约定过,我要活到你结婚的那一天.
““我记得,可是……可是我们也约定好,我要看着你收复帝国失地,陪着你走遍水银帝国的万里边境.”
爱雅哭哭滴滴道.
“来不及了.”
布鲁恩平静摇头,握紧爱雅的手,双眼充满了信任:“你是我唯一的亲人,恳请你帮我完成夙愿.”
说着,看向殿外昏暝的夜,洒脱道:“爱雅,你一定要替我走遍帝国山河.
“罗文看着姐弟俩生离死别的模样,于心不忍,用精神力查探了一下布鲁恩的身体状况.
确实很不妙.
就算是现在的罗文,也没办法救他.
布鲁恩的致命暗疾是灵魂伤痕,用增加精神力的神果才能治疗,这种神果极为珍贵,一出现必会被位面神争夺,罗文曾经也没吃过几颗.
布鲁恩一个凡人,服用这种神果完全没可能!而且,布鲁恩双腿也属于无法修复的伤势,曾中过诅咒术.
如果是刚被诅咒,罗文还有办法破解,现在,一切都太迟了.
“我救不了你.”
罗文幽幽开口.
“没关系,我早就活明白了.”
布鲁恩丝毫不在意.
爱雅却面如死灰,整个人都被绝望笼罩:“我原本还想求神将大人治疗你,可是连神将大人都没有办法……呜呜……”
爱雅说到后面,大哭着说不下去了.
结果显而易见,布鲁恩命不久矣.
但他见爱雅哭的伤心,抬手轻轻拍着姐姐的背:,柔声安慰道:“爱雅,你不要为我感到悲伤,我早就想清楚了.
你知道我为什么总喜欢站在王宫最高处看着外面街道上的人群吗因为,我看到他们,就会想到凡人皆有一死,比起他们,我足够幸运,我至少有能力去完成自己想做的事,人生真正的意义不就在此吗如今神将大人到来,我最后的夙愿也即将实现,我不再有…遗憾,我的人生尽管短暂,至少竭尽全力去好好活了一次,我有亲人,朋友,我取得了自己想要的成功,获得了很多人不曾拥有的一切.
我的人生,很完美.”
爱雅抬起头,泪眼朦胧的看着布鲁恩,心中五味杂陈,不知道该说什么才好.
布鲁恩这时看向罗文,祈求道:“神将大人,给我姐姐一个宽大的肩膀好不好我从没求过人,我郑重求你.”
罗文听后,触及对方真诚的眼神,不忍心拒绝.
但他还没开口,大殿外忽然想起沉闷密集的脚步声,以及甲胄碰撞声,一队1披甲帝卫军,腰悬佩剑,大步走入殿内,领头将领面色略显惊慌,向布鲁恩单膝跪地道:“陛下,魔族大军再次进攻了,而且是发起总攻,魔族三大将出动,黑魔法攻城器械全部使用,可能是因为神将大人到来,他们感受到了威胁,提前发起最终决战!”
布鲁听后,淡淡一笑,丝毫没有惧意,满脸坚毅道:“他们发动总攻,倒是……正合我意,传我命令,所有士兵立刻.
到防守岗位,准备迎敌.
“随后,认真询问罗文:“神将大人,你准备好了吗”
“我随时都可以.”
罗文抱起双臂,脸上浮现出轻松的笑意.
“那便全靠神将大人了,咱们一战退魔族百万大军.”
布鲁恩豪情万丈道.
“如你所愿.”
罗文打了个响指,率先离开王宫,出现在城墙上.
百万大军是什么概念从城墙上,只能看到黑压压的脑袋,像是无数蚂蚁爬动,从视线近处,绵延到视线尽头,拖出百里长的军队阵列.
罗文仔细观察着敌军.
这支魔族大军,不是太强,主要以地精,狗头人为主.
这两种属于魔族当中垫底的存在,实力堪比玩家一转,专门承担炮灰角色.
不过,敌人也有精锐部队.
吸血鬼,无头骑士不下十万.
这两种属于魔族尖端兵种,实力堪比玩家三转.
队伍当中的军官,将领,甚至是圣阶,至尊阶.
魔族大军举着火把,数之不尽的火焰驱散了黑夜,把天空映照成橘红色.
三位魔族大将,体型巨大,深处军队中央,格外显眼.
罗文隔着距离,查探了一下,这三位实力不弱.
分别是12亿战斗力,初等神吸血鬼.
1亿战斗力,初等神魅魔.
2亿战斗力,初等神无头骑士.
“不是很棘手.
“罗文模拟了一遍战斗,有把握在三招内,击杀掉魔族三大将.
号角声响起.
魔族大军开始攻城.
密密麻麻的狗头人,推搡着挤到城墙下,喷出火焰球攻击.
“防守!”
水银帝都城墙上,响起人类指挥官的声音.
魔法阵驱动,一个金色光罩升起,圈住整个水银帝都.
城墙四方,紧随其后升起四座高塔,攻击魔法阵激活,射出魔力光束攻击四面八方的魔族大军.
一旦击中,便会爆炸,吞噬数百米范围的魔族士兵,轻易湮灭上千敌人.
攻击魔法阵.
这才是水银帝国能防守到现在的根本.
而这时,魔族大军开始反击,推着数百台漆黑色,形状如炮车的攻城器械,瞄准了水银帝都的防护光罩.
“可恶!”
“该死的魔族!”
“你们会下地狱的!”
罗文听到许多咒骂声,他看向魔族的攻城炮车,那是很血腥黑暗的武器.
只见,魔族士兵从个人仓库内拿出许多人类尸体,从炮口塞进去,转动轮子搅碎,随即,炮车亮起黑灰色光芒.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第六十五章：1万亿防御值，激战魔族三大将！
“进攻!”
魔族军队的指挥官,大吼着下令.
下一刻,所有的黑魔法炮车全部发动攻击,喷射黑红色能量弹,击中水银帝都的防护光罩.
刹那间,能量弹爆开,溅起血色闪电,蔓延开,想要撕裂光罩.
水银帝都的防御魔法,毕竟是能挡住初等神攻击,能量弹还构不成大威胁.
但是,魔族大军阵列前,有数百台黑魔法炮车,如果一直攻击,防御光罩迟早有挡不住的时候.
罗文盯着防御光罩,使用查看功能.
【圣光大魔法阵效果:可以防御一切物理系,魔法系攻击防御值:1万亿】只是,罗文查看时,这个万亿数值时刻在减少.
可见魔族的攻击也不是一无是处,他们人数众多,攻击迅猛,可以蚁多咬死象,破开防御光罩.
这是一场殊死大战.
水银帝国不能失败.
罗文决定优先解决黑魔法炮车,防止这个血腥武器撕开防御光罩,为魔族大军开路.
雷剑发动.
法神之力发动.
庞大雷电元素汇聚到罗文手中,蓝色电光刺目外放,刺破黑夜.
这一刻,所有人都看到水银帝都城墙上站着一个伟岸身影,戴着金色面具,提着一把长度超过百万米的雷电剑.
“不好!”
“神将出手了!”
“挡住他!”
三位魔族大将瞬间被惊动,感受到雷剑的恐怖威势,齐齐变色,转瞬来到军队前方,与罗文正面相对.
“斩!”
罗文眼神凌厉,高高举起雷剑,一剑下劈.
剑刃斩破空气,以雷霆万钧之势,斩向黑魔法炮车群.
“快挡住!他想摧毁我军攻城器械!”
吸血鬼初等神惊呼一声,变成本体,大蝙蝠,释放出黑暗领域,包裹所有的炮车.
“哼!”
无头骑士初等神冷冷一哼,拔出…腰间大剑,一勒缰绳,四蹄飘扬蓝色冥火的战马凌空飞奔,迎向雷剑.
“集中攻击!尽快攻开防御阵!”
魅魔大将大吼着下令,率先发动攻击,去攻击罗文所在的防御光罩壁面.
有光罩在,他们无法伤到罗文,想要杀死敌人,必须先攻破光罩.
无头骑士当先与罗文交手,手中魔剑与雷剑相撞,凭借强悍实力,稳稳挡住这一击,溅起大片闪电和火花,余波席卷而出,掀起旋涡状风浪.
无头骑士的披风随风摇摆,猎猎作响.
“魔族,果然比普通神强,相力,战斗经验却极为丰富.”
罗文加重力量下压雷剑.
“好强!”
无头骑士屈腿抵挡,略不如罗文,被力量压迫的缓缓下蹲.
“为什么没有神力波”
魅魔从罗文的攻击当中察觉到异样.
“这位…神将很奇怪.”
吸血鬼用双眸盯着罗文,闪烁着惊疑.
神将自然是神灵,可罗文却没有神力波动,力量是神灵档次,没有神灵特征.
这个怪异情况,立刻.
被魔族三大将察觉.
“难道,此人还不是神”
忽然,无头骑士说出了一个猜测.
“不可能!”
另外两名大将纷纷摇头.
怎么可能他们活了万年,从未遇到过,更没有听说过,有人能在神阶之前与神阶对抗.
下一刻,无头骑士心神一紧,面色惊骇道:“此人更可能保留了实力,他不止是初等神那么简单!”
“有这个可能!”
一时间,吸血鬼和魅魔大将齐齐看向罗文,心情极为凝重.
如果敌人不止是初等神,那他们三位很可能打不过,甚至有陨落危险.
“战,还是先退”
吸血鬼很谨慎,问向两位同僚.
“先战上一场再说.”
无头骑士道.
“哦,居然还有力气闲聊.”
罗文见状,有些意外,倒是……小看了对方,随即施展磐石之力,力量增幅一倍.
雷剑的力量瞬间暴涨一倍.
无头骑士始料未及.
咔嚓!他承受着巨大压力,脚下地面碎裂开.
闷声一声,直接被压进土里.
轰隆!溅起大股碎石烟尘.
“快帮忙!”
无头骑士被完全压制,在雷剑下难以动弹,向同伴急声求助.
魅魔赶紧去营救.
而这时,罗文却忽然提起雷剑,掠过两人头顶,斩向吸血鬼初等神布置的黑暗领域.
“冲我来了!”
吸血鬼心神一惊,有些始料不及,在雷剑斩下的瞬间,连忙拼命释放黑暗能量,加固黑暗领域.
可是,雷剑对魔族特别是黑暗系生物包括亡灵在内,拥有天生的克制属性.
雷剑斩在黑暗领域上面,电光闪烁,剑刃像切豆腐一般,快速切开黑暗领域.
“我挡不住!”
吸血鬼急的大叫,本体,拼命逃遁,避开雷剑的攻击范围.
只是,他飞行速度快,罗文挥剑速度更快,飞速远离,依然被剑刃擦到翅膀.
“啊!”
吸血鬼发出惨叫,翅膀被斩断一只,断口处冒气白烟.
“被耍了!”
无头骑士和魅魔赶紧来救援,防止吸血鬼初等神被杀.
然而,罗文的目的从来不是杀他们,而是黑魔法炮车阵.
当黑暗领域消失,罗文握紧雷剑横扫,斩出半圆形剑弧.
由于剑刃长度,这一剑,覆盖了直径百万米的半圆范围.
这个范围内的所有黑魔法炮车全被切成两截,然后爆炸.
半圆弧攻击范围内的魔族士兵,全被腰斩…!仅仅一剑,罗文击杀数十万魔族大军!这份战果,简直不可思议!城墙上的水银帝国士兵全都看傻了.
而后响起欢呼.
“神将大人!”
“神将大人!”
“魔族必败!”
……
三大将被罗文摆了一道,表情变得:相当难看,当触及被斩杀的士兵尸体,愤怒的想爆炸.
这可是他们亲自组建的军队,却在神战当中,轻易死掉.
“你居然对普通士兵出手,你无耻!”
无头骑士剑指罗文,恨得直咬牙.
“魔族,人人诛之.”
罗文淡然回应,眼神相当冷漠.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第六十六章：斩魔族大将，中等神战力
魔族三大将心情凝重,罗文如此强势,如果继续战斗下去,必然以一方死亡收场.
“有点难办.”
三位初等神相视一眼,都看到对方严厉的忌惮.
罗文实力太强,又有防御光罩保护.
这种情况下,他们打不到罗文,罗文却能攻击他们.
这根开了无敌挂一样.
三个3魔族大将也不是傻子,犹豫了下,决定撤兵,把这件事报告给上去,交给魔族定夺.
想必,到时候会派中等神来参战.
“撤退!”
吸血鬼初等神抬起手臂,看向战场各方残存的士兵,大声号令.
这些士兵早已被罗文的攻击吓尿,此时听到不用再战斗下去,转身就一溜烟逃跑.
“魔族大军退了!”
水银帝都城墙上,人族士兵看到这一幕,忍不住惊喜欢呼.
罗文微微皱眉,他很清楚魔族的秉性和手段.
此时退兵不过是暂避自己的锋芒,根本不是放弃攻打水银帝都.
而且,魔族很强大.
一旦他们做好反扑准备,势必会来势汹汹,很可能有中等神参战.
想到这里,罗文无法看着魔族大军退去,主动跳下城墙,去追杀魔族三大将,剿灭残余魔族大军.
“神将大人!”
“危险!”
罗文对身后的惊呼声充耳不闻,这些人见识短浅,哪里会想到自己的考虑.
如果现在放任魔族离开,那才是真正的灾难.
“居然追来了!”
“他倒是……不笨.”
“怎么办我们可能打不过.”
魔族三大将深感意外,心情凝重到极点.
“先给魔主大人传个消息,然后跟他生死战.”
无头骑士初等神声音低沉,抱着必死决心.
“哎,本来以为覆灭水银帝国是手到擒来的小事,现在有神将插手,而且此人如此强大,我们很可能要搭上性命.”
吸血鬼初等神幽幽一叹.
“没办法,我们生而为魔主大人效力,以死效忠是我们的荣耀!”
魅魔初等神显然是狂热分子.
罗文独自追来,大战一触即发.
三大将纷纷用出全力,发动最强技能.
罗文对此早有防备,见三人3包围而来,率先攻击吸血鬼初等神.
对方又诅咒术,防不胜防.
精神次元斩发动!无形刀刃划过空间,未曾引起任何波动,风轻云淡的不易察觉.
当攻击临近时,吸血鬼初等神才感知到,当即面色狂变,眼中涌现出深深恐惧.
“精神攻击!”
“居然是精神攻击!!”
“救我!!!”
魅魔和无头骑士焦急回头,看到他恐万状的模样,内心苦涩,精神系攻击,根本挡不住.
但他们也是狠人,趁着罗文吸血鬼初等神的时候,立刻.
发动攻击.
“魔焰裂地斩!”
“噩梦魔像!”
无头骑士高举起巨剑,恐怖黑暗力量爆发,震裂了大地,形成旋涡状能量潮汐,全部汇聚到剑刃上,朝着罗文狠狠劈砍过去.
地面当即裂开,冒气黑色火焰,形成道被黑暗力量腐蚀的深渊.
魅魔同一时间发动攻击,黑暗魔力在指尖流转,刻画出一个黑暗魔法阵,缓缓升入高空,笼罩在罗文头顶.
刹那间,血色从法阵纹路当中渗透而出,如瀑布般流淌到地面,完全淹没了罗文.
“嚯嚯嚯……”
怪叫声响起,鲜血当中涌现出红色人影,只有轮廓,没有五官,全身流淌着血水,挥动拳头攻击.
“啊!”
“我不想死!!!”
这个时候,吸血鬼初等神发出一声哀嚎,充斥着浓浓不甘.
他死了.
被罗文的精神次元斩秒杀!罗文随即开始反击,面对斩来的剑气,发动大光明斩.
对于……血色人影的攻击,发动净化圣光.
大光明斩与魔焰裂地斩轰击在一起.
产生巨大爆炸,声音震耳欲聋,余波震碎方圆百里大地,无数逃之不及的魔族士兵化为灰烬.
“挡住了吗”
无头骑士横剑遮挡余波,惊疑出声.
光芒忽然出现.
圣洁明亮.
如旭日初升.
完全照亮了黑夜.
水银帝都城墙下,变成一片白昼,万物清晰可见.
刺耳尖叫声响起.
包围罗文的血色人影,在光芒照耀下,僵滞在原地,仰着头无法动弹,身体颤抖,似乎承受着巨大痛苦.
罗文距离血色人影近在咫尺,却毫发无伤,像太阳一般,灼烧这些……充满恶意的生物.
“圣光!”
魅魔初等神瞪大眼,额头浮现出冷汗.
专门克制魔族的力量,轻易破防,而且用攻击加成.
“我们不能再战斗下去,对方实力太强,我们再不走,只会无故增加伤亡.
“无头骑士声音凝重.
“走得了吗对方实力强大,我们迟早会被追上.”
魅魔初等神满脸苦涩.
“分头跑,能不能跑掉,全看运气.”
“好!”
随即,仅剩的两个魔族大将趁着罗文还没攻击,急速升空,往黑夜深处逃遁.
“你们跑不了的.”
罗文摆出弯弓搭箭的姿势,光明弓成型,破魔箭出现.
咻.……!!箭矢破空而去,直追向实力更强的无头骑士.
“这一招,必然十倍暴击.”
罗文散去光明攻,轻声念叨.
“真是难缠!”
无头骑士察觉到破魔箭飞来,镇定转身,挥剑格挡.
在他想来,这招攻击并不强,完全有实力挡住.
可下一刻,当箭矢与魔剑接触的时候.
十倍暴击出现!攻击力237亿!砰!魔剑应声而断.
箭矢穿透防御,瞬间击中无头骑士的心脏.
伤害200亿+“呃呃呃……”
无头骑士僵持在原地,颤抖着手想要拔出箭矢,却没有力气了.
“快跑!他是中等神!”
最后,对魅魔急声提醒.
中等神!魅魔吓得头皮发麻,看了眼罗文,拼命逃遁.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第六十七章：一个也怕不掉，少帝病危（第一更）
居然想逃!罗文眼神一凝,他不可能留活口,径直追上去.
神阶强者的飞行速度相当快,而且能短暂瞬移.
说实话,对方一门心思想逃,罗文还真是追不上.
察觉到这一点,魅魔初等神有些惊喜,心里狠狠松了口气.
“你以为逃得掉”
罗文冷冷一笑,施展大范围远程魔法技能.
大切割术!空间泛起波纹,道道看不见的气流斩击出现,包围了魅魔的四面大方.
噗嗤嗤嗤嗤嗤!瞬间,切割数百次,由于是持续技能,伤害较低,在魅魔的魔防下,造成的伤害相当少.
不过,这足够了.
罗文只是要托住他而已,更大杀招酝酿.
大地锤发动!地下深处埋藏的水银被牵引出地面,汇聚在一起,扭曲变形,成为一柄巨大银色战锤.
罗文牵引大地锤,移动到魅魔头顶,无情落下.
“不!”
魅魔惊恐大叫,左图右进,不顾一切想要冲破切割术的攻击范围,却为时已晚.
咚!沉闷撞击声响起,空间出现层层圆形白色冲击波,魅魔被一锤砸的倒飞.
还未落到地面,身体便碎裂,爆成一片碎片.
攻击237亿!伤害230亿+十倍暴击再次出现.
魅魔被秒杀!这一战,彻底落下帷幕.
城墙上,少帝布鲁恩看到这一幕,整个人激动不已.
“赢了!神将大人赢了!”
“水银帝国安全了!”
罗文转瞬回到城墙上,吩咐布鲁恩:“收拾杂鱼的事情就交给你的军队了.”
“没问题.”
“多谢神将大人化解水银帝国危机.”
布鲁恩向罗文道谢,内心充满了感激.
罗文大发神威,一战击杀魔族三大将,彻底震撼了他.
这边是神阶,代表至高无上的战力!罗文随即回到王宫休息,有专门的侍女伺候,爱雅也陪在他身边.
只是,少女看罗文的目光有些躲闪,几乎不敢和罗文对视,每当看到罗文看向她时,总会下意识避开,低头脸红.
罗文对此心知肚明.
显然,布鲁恩之前的提议.
雅默认了.
毕竟,美女都爱英雄.
罗文是当之无愧的英雄,一力,挽救了帝国命运.
第二天,战斗彻底结束.
魔族残余士兵全被水银帝国的军队绞杀:.
水银帝都恢复了以往的祥和,居民全都在庆贺这来之不易的胜利.
“我终于可以休息了.”
布鲁恩在回王宫的路上,看到子民脸上的笑容,心情相当放松.
可下一刻,他忽然喷出一大口鲜血,扭头倒在马车内,昏迷了过去.
“陛下!”
“陛下!您怎么了”
随行护卫全都吓坏了.……
三天之后.
王宫内,爱雅守在布鲁恩身边,面容极为憔悴,失神的看着陷入昏迷当中的弟弟.
“公主殿下,陛下可能没有多少时日了,您早做准备.”
医官在旁边大着胆子提醒.
“你胡说!”
爱雅柳眉上挑,眼神极为凌厉.
罗文还是第一次看到这个温柔的女孩,表现出如此凶的一面.……
“臣不敢瞎说,陛下已经无药可医,我们宫廷医官用尽手段,也没有任何办法救治.”
医官冒着:被处死的风险实话实说.
所谓忠言逆耳,爱雅听到唯一的亲人即将离世,情绪变得:相当暴躁:”
你再瞎说,我叫人斩了你!““.……”
医官吓得一缩脖子,不敢再多言,连忙行礼告退.
罗文始终在旁边冷眼旁观,他可以理解爱雅的心情.
生离死别,人最大的痛苦之一.
爱雅知道医官说的是事实,可她不愿意听到,心里还怀着一份希望.
此时被医官撕碎心中的幻想,整个人仿佛失去了一切.
“神将大人,您真的没有办法救布鲁恩吗”
爱雅怀着最后一丝希望,向罗文求助.
“没有.”
“真的没有一点办法哪怕让他多活几天.”
爱雅还不死心.
“没有.”
罗文不愿意骗她.
爱雅的心理,防线彻底崩溃,眼泪像断线的风筝,望着罗文失声痛哭.
罗文也不知道如何安慰她,轻轻按住她的肩膀,搂紧怀里.……
当布鲁恩再次醒来的时候,天色近黄昏,天际尽头黑云层层,夕阳光辉穿透云层,形成绚丽光束.
室内,已经点起魔法灯.
“布鲁恩.”
爱雅看到弟弟睁开双眼,内心惊喜不已.
医官也赶紧围上来,查看布鲁恩的情况.
“姐姐,天这么黑,你们为什么没有点亮魔法灯”
布鲁恩突兀出声询问.
这话让爱雅的喜悦僵在脸上,医官也表情大变,连忙在布鲁恩眼前晃了晃手,见他的视线没有任何转动,立即明白了是什么情况.
“公主殿下,陛下失明了.”
医官把爱雅叫到旁边,压低声音说明情况.
”
怎么会“爱雅满脸惊愕.
“陛下灵魂暗疾发作,早已油尽灯枯,如今能醒过来已是万幸.”
医官脸色沉痛,小心看了眼面色惨白的爱雅,装着胆子道:“陛下时间不多了,公主还是赶紧趁着陛下能说话,把身后事定下来.”
“嗯.”
爱雅木然点头,双眼失去了焦距.
几天以来的煎熬,流的泪太多,已经麻木了.
罗文在旁边听到,心情复杂,他一直在等结果,等布鲁恩醒来,完成交易.
“姐姐.”
“我在.”
爱雅听到布鲁恩的呼喊,柔声回应,勉强挤出笑意,回到了他身边.
“我是不是看不见了”
“没有,房间内没点亮灯,医官说,这样对你的病情比较好.”
“是吗我为什么看不到窗外星光”
布鲁恩极力抬起头,凭着记忆,望向窗户的方向,那里一样是无尽的黑暗.
“我把窗帘拉上了.”
爱雅心中酸楚,极力保持着语气平淡温和,不让布鲁恩察觉到异样.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第六十八章：活了亿年，第一次结婚（第二更）
“姐姐,你能把灯点亮,窗帘拉开吗我想看看你的脸,再看看窗外的漫天星光.”
爱雅听到布鲁恩这样说,愣了愣,眼中闪烁着泪光,无法回应.
罗文看不下去了.
“布鲁恩,你姐姐刚才是安慰你的,你确实失明了.
“神将大人!”
爱雅扭过头,悲愤的看着罗文,眼神格外哀怨又无助.
“姐姐,你不用责怪神将大人直接,你骗不了我的.
我刚才就猜到你在骗我,所以故意试探你.”
爱雅一时.……语塞,抹了抹眼泪,强作欢笑,轻声嗔怪道:“你啊.……就是……太聪明.”
“这也是我唯一的优点了.”
布鲁恩微微掀起嘴角,略显得意的微笑.
然后,攥紧拳头:“姐姐,扶我坐起来,另外,通知帝国将领来议事.”
爱雅神色微变,焦急的劝道:“你现在应该好好休息,如今大战结束,帝国没有威胁,那些……分裂的土地迟早能收回来.”
“不.”
布鲁恩摆手,咳嗽着道:“我的时间不多了,我说过,我要活着见到水银帝国领土完整,恢复往昔繁荣,姐姐,你不能阻止我.”
声音平淡,透着不容置疑.
布鲁恩毕竟是帝王,而且是完成自己的夙愿,爱雅纵有千般不愿,也不忍心再劝.
“好,我按你说的办.”
“罗文大人,请您帮我照看一会儿……布鲁恩.”
爱雅离开前,摆脱罗文.
“没问题.”
罗文爽快答应,坐到床边,望着这个少年,仿佛看到了自己的一丝影子,心里着实有些佩服.
尽管久病缠身,常年残疾,布鲁恩却拥有一颗1不屈向上的心,极力去做自己想做的事,活的无愧于自己.
这点,跟罗文很相似.
罗文为了完成最终梦想,成为界神,也为此付出了一切.
当房间里,只剩下罗文.
布鲁恩开口道:“神将大人,考虑的怎么样了”
“你是指娶爱雅”
“除了.……这件事,我现在也没有别的事情劳烦您了.”
“爱雅同意吗你做出这样的决定,有考虑过她的感受吗”
“她会理解的,我死后,帝国无法再庇护她,反而她会成为帝国新贵的目标,我不想她成为别人在仕途上更进一步的垫脚石,所以托付给您,我相信,您能护她一生平安.”
“你说到这个份上,我实在是找不到理由拒绝,不过,我之所以答应你,倒不是因为别的,而是我欣赏你,希望你走的安心.”
“能得到神将大人一声赞赏,我觉得这一生的拼搏没有白费.”
“谢谢.”
布鲁恩释然一笑,最在乎的人有了依托,心情变得:无比轻松.
没多久,脚步声响起,帝国众多将领到了.
布鲁恩向他们宣布了三条御令.
第一,立刻.
调集所有大军讨帝国境内的反叛势力,复国土.
第二,爱雅公主将嫁给罗文.
第三,在他死后,罗文帝国.
三条御令,无论是哪一条,都极不寻常.
关系着帝国未来.
可布鲁恩态度决然,不容许任何人反驳,事情彻底定下来.
中午,水银帝国十多位将领,率领数十万大军,站在帝都城墙下,望着王宫的方向,表情冷峻肃然,眼神很是不舍.
所有人都知道,陛下时日无多,经此一别,君臣恐怕再无相见之日.
“所有士兵听令,此次出征,将是最后一次为陛下尽忠,我们不死不退!”
“不死不退!”
“不死不退!”
数十万人,声音洪亮,气势滔天.
王宫深处,也听到了士兵的呐喊.
随即,大军开拔,分别前往帝国各地,讨伐当地势力.
如今,外患已除,水银帝国的大军代表着这片土地上的最高战力,所到之处,所向披靡,,.
很多时候,还没真正攻击,对方就投降了.
连战连捷!胜利的战报,持续不断的通过魔法阵,传递回帝都.
布鲁恩靠坐在床头,听着爱雅念出一份份战报,笑容不曾停歇.
他的夙愿,正在一步步实现.
布鲁恩很珍视这些战报,全部卷起来,整齐放在床底箱子里,叮嘱爱雅在他死后,一起下葬.
这些……,将代表着布鲁恩一生的最高成就.
而布鲁恩的身体每况愈下,随时有可能离世.
布鲁恩很清楚自己的情况,命令宫廷礼仪师,开始筹备爱雅和罗文的婚礼.……
一个星期后,帝国军队收服大部分失地,正在攻打最后一个叛乱势力.
婚礼也准备好了.
爱雅穿着镶嵌宝石的婚纱,闪闪发光,美丽高贵.
罗文穿着黑色燕尾服.
说实话,活了亿年,结婚这件事,他还是第一次.
既然是真的结婚,罗文也相当重视,打扮的帅气非凡.
帝都内的平民百姓,早已知道公主要嫁给神将大人的消息.
婚礼这天,数之不清的平民来到王宫外,手捧鲜花,祝福新人,.
此时,罗文与爱雅并肩站在王宫最高处的阳台,面向下面的街道,看到无数平民,脸上洋溢着微笑,挥动大声祝贺.
布鲁恩坐着轮椅,站在两人后面,亲自主持婚礼.
没有繁琐的流程.
布鲁恩牵起爱雅的手,放在罗文掌心,笑容和煦道:“姐夫,我把姐姐交给你了.
“罗文握住爱雅的手,十指相扣,心里有种:很微妙的感觉,尽管跟爱雅之间没有什么实质上的感情.
可心里却知道这个女孩,从今以后,就是自己的妻子,对她油然而生出一份爱护,以及浓浓的责任感.
“你放心,我会爱护爱雅,让她一辈子开心快乐.”
“最好快点生个孩子,王族好后继有人.”
布鲁恩笑呵呵道.
“这……也不是想就生的.”
爱雅怯生生看了眼罗文,娇着低下头,脸红到耳朵根:.
罗文看到妻子这副动人模样,忍不住张开双臂抱住她.
爱雅感受到温暖的怀抱,心里充满了安全感,真正有了依靠.
下方街道,传来热烈的叫喊声,要求新人,接口勿.
”
盛情难却.
“布鲁恩在旁边添油加醋.
罗文也不矫情,低头捧着爱雅的脸颊,在少女如水般朦胧的眼神注视下,口勿了上去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
六十九章：帝国一统，夙愿达成（第三更）
次日清晨.
富丽堂皇的寝宫内,罗文与爱雅依偎在一起.
床头墙壁上,有个大大的红色喜字,这是罗文亲自裁剪,贴上去的.
阳光透过窗户,照进室内,顺着光线变迁,渐渐照在了罗文脸上.
“唔……”
罗文立刻.
醒来,睁开双眼,意识相当清醒.
看向旁边的爱雅,回忆起昨夜的一切.
由于亿年来,第一次做那种事.
罗文尝到滋味,相当疯狂.
爱雅被狠狠折腾到半夜.
罗文看了眼睡颜恬静的爱雅,亲自起来,为她准备早餐,好好补一下.
既然成为了自己的女人,罗文当然要宠爱.
为了做顿绝对美味的早餐,罗文花费500万金币,把生活系技能厨艺点到满星.
随后,不顾侍女的劝阻,亲自下厨.
太阳的光芒变刺眼时.
罗文端着一碗香喷喷的乌鸡汤,一碗红枣小米粥,回到了寝宫内.
食物的香味,飘满整屋.
“嗯……”
爱雅闻到香味,无意识的皱了皱鼻子,睫毛颤动着,缓缓睁开双眼,看到罗文笑容温和的站在床边.
“醒了,起来吃早餐,我特意给你准备的.”
罗文捏了捏爱雅的小脸,扶她起来,顺便递上衣服.
“您是神将,让外人看到你照顾我,会闹笑话的.”
爱雅有些受宠若惊.
“我乐意,我也不在乎别人说什么.”
爱雅看到罗文不在乎的耸肩,笑颜绽放,偏头靠在他肩膀上,脸上满是幸福.
“您真好.”
“还用敬称你是我妻子,我不喜欢我们之间太生分.”
罗文挑起爱雅的下巴,极为认真道.
“好.”
爱雅心中温暖,笑吟吟道:“你,你,你!”
“叫声老公来听听.”
“老公.”
爱雅轻声开口,眼睛里充满了爱.
这声音,直叫罗文骨头都酥了.
等爱雅穿好衣服,罗文递上乌鸡汤:“饿了吧,尝尝,我亲手做的.”
“嗯!闻起来就好香.”
爱雅眼神发亮,头一次闻到这么香的食物,轻轻尝了口,立刻.
被罗文的满级厨艺征服.
不过,她心里装着罗文,没有一个人吃独食.
“你也喝.”
爱雅递上汤勺.
“你喂我.”
爱雅温柔一笑,照办.
“不是这样.”
罗文却挡住,眼神玩味.
“那怎么喂”
爱雅略显迷惑.
“我教你.”
罗文端起汤碗喝了口,然后捧着爱雅的脸,慢慢凑过去.
爱雅心里小鹿乱撞,却很甜蜜,双眼弯成月牙,坦然接受……
早餐之后.
爱雅照例去看护布鲁恩,罗文陪在身边.
“如果没有意外,最后一份捷报会在今天送达.”
布鲁恩满脸轻松,怀着期待.
“我的心愿即将完成.”
爱雅心神一颤,笑着问:“那之后,你想做什么”
“我想.……没有想做的了.”
“怎么会”
爱雅紧紧盯着布鲁恩,有些不高兴,随后接着道:“你姐夫是神灵,除了……无法救你,什么愿望都可以帮你实现.”
“姐姐,一天不见,你跟姐夫的关系变得:不一般了,我猜猜,都说那种事能迅速促进感情,你们是不是做了”
布鲁恩懂得不少,笑着打趣.
“真是的,你还是孩子,懂什么,净瞎说!”
爱雅顿感,气呼呼弹了下布鲁恩眉心.
而后,才想起布鲁恩是病人,连忙心疼的道歉.
“没关系的,你是我姐姐,教训我是应该的.”
布鲁恩倒是不在意,摆了摆手,脸上浮现出回忆之色:“姐姐,你很久没有跟我这样随意了,忽然教训我,倒是让我想起了小时候的时光,那时候真好.”
“是啊,家人都还活着,我们一起在花园里晒太阳,追逐打闹,没有任何烦心事.”
爱雅轻轻点头.
“人啊,真是越长大越无聊,小时候,恨不得赶紧长大,掌控自己的一切,长大了,又怀念小时候的时光.”
罗文在旁边说道.
”
姐夫说的有理,长大了确实无聊,每天做着繁琐事,没有任何趣味.
“布鲁恩伸了个懒腰.
“姐姐,我想去小时候的花园逛逛.”
“难得你主动想出去,真好.”
爱雅笑着推动轮椅,带布鲁恩去了儿时玩耍的地方.
百花盛开,香味迷人,凤蝶飞舞,阳光温暖.
爱雅摘了一束花,交给布鲁恩,便推着轮椅,便指着记忆中的景物,说起小时候的趣事.
罗文静静听着,不时被他们的儿时糗事逗笑.
布鲁恩小时候,是个惹祸精,整天被爱雅追着教训.
当三人3逛完花园,准备离开的时候,王宫侍卫捧着一份战报急急赶来,满脸喜悦的向布鲁恩汇报.
“陛下,大捷!帝国彻底统一!”
“完成了.”
布鲁恩轻声念叨了一句,语气带着复杂难明的味道.
他把战报紧紧握在手里,仰面朝向太阳,睁大了失明的双眼问道:“姐姐,告诉我,我这一生足够努力吗”
爱雅本能察觉到异样,迟疑着看了眼布鲁恩,认真道:“布鲁恩,你很努力,没有虚度任何时光.”
“嗯,我也是这么认为的.”
布鲁恩淡淡一笑,缓缓抬起手:“姐姐,让我记住你的脸.”
爱雅红着眼眶蹲下,握住布鲁恩的手,贴在自己脸上.
“好温暖.”
布鲁恩喃喃低语,眼角滑落着泪水.
“爱雅,一直以来,谢谢你照顾我,麻烦你了.
““有你这样的姐姐,我很……幸运.
“声音落下,布鲁恩的头无力垂向旁边,失去了生命气息.
水银帝国,功劳堪比建国帝王的少帝,猝然长逝.
“布鲁恩……布鲁恩.……”
“布鲁恩!”
爱雅紧紧握住弟弟逐渐变凉的手,呆呆呼喊着.
“爱雅,他走了.”
罗文脱下外套,盖住了布鲁恩的脸.
看无下划线版小说请下载飞卢小
感谢【秋か枫】588打赏！
感谢【秋枫】58打赏!感谢【秋枫】58打赏!感谢【秋枫】58打赏!感谢【秋枫】58打赏!感谢【秋枫】58打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十章：战力榜开启，我不装了（第四更）
布鲁恩的死对爱雅造成了巨大打击,整个人失魂落魄,短时间内很难打起精神.
罗文看在眼里,也十分无奈.
而群臣在布鲁恩死后,按照先帝生前立下的御令,封罗文为主.
因为罗文在旁人眼里是神,所以水银帝国正式更名为水银神国.
对于……这点,罗文没有解释,他成为神是迟早的事情,顺着朝臣的意思,掌管了水银帝国.
而罗文注定无法在水银帝国久留,登基后,第一件事,按照最高的帝王规格办理布鲁恩的后事.
随后,册封爱雅为水银神国女王,在罗文不在的时候,代为掌管国家大权……
一个星期后.
爱雅依然没有从沉痛当中恢复,整日呆在布鲁恩房间的阳台边,望着窗外发呆.
罗文默默陪在爱雅身边,等待她恢复状态.
罗文很清楚,爱雅无法接受布鲁恩的离世,每天等待这里,是希望出现奇迹,希冀着布鲁恩能出现在视线当中,如曾经每次出去一样,最终会回到王宫居所.
可这不过是自欺欺人!但罗文没有劝阻爱雅,人心是脆弱的,失去了亲人,需要时间来修复伤痛.
“渴吗”
罗文询问爱雅,对方呆呆站了好几个小时,滴水未饮,阳光又毒辣,是个人都受不了.
“嗯.”
爱雅回头看着罗文,只有在见到他时,那无神的双目,才会有丝神采.
罗文提起银水壶,倒了杯水,递过去.
爱雅道了声谢谢,接过水杯,呼噜咕噜喝下,看来是渴极了.
却像个木头人,自己不想动.
“我很理解你现在的心情,不过,我还是想和你谈谈.”
罗文试探着道.
“我没事.”
爱雅轻轻摇头.
“不是想开导你,我出来的时间已经够长了,需要赶回去了,你现在这样,我实在是不放心.”
“你要回去”
爱雅颇为惊愕的看着罗文:“我以为你会一直陪在我身边.”
“我有自己的事情需要处理,没办法一直陪着你,但我保证,可以经常来陪你一段时间.”
罗文认真道.
还有大量的事情要处理,不可能留在温柔乡享福.
“可是,你离开了,我怎么办”
爱雅仿佛瞬间失去了主心骨,大眼睛望着罗文,显得极为柔弱.
“所以我才不放心,希望你原来的样子,从悲伤当中解脱出来.”
“抱歉.”
爱雅咬着唇,颇为沮丧道:“我现里很乱,觉得什么都没有意义,要不是你陪在身边,我可能早就不了.”
“你这样的想法,我很不认同.”
罗文的声音忽然变得:严厉起来.
“爱雅,你是王族的唯一你身上寄托者布鲁恩的希望,你必须尽快振作起来.
布鲁恩不是还有个愿望吗你难道不想替他实现““布鲁恩的愿望.”
爱雅表情愣住,陷入回忆,双眼当中很快泛起明亮光彩.
“我要替他走遍帝国山河,现在就去!”
“我陪你去.”
罗文牵住爱雅的手.
“谢谢.”
爱雅温柔一笑.
罗文却认真看着爱雅:“我希望在做完这件事后,你能彻底振作起来,我想,布鲁恩肯定不想看到你现在这样,而且,你还是水银神国的女王,我很快离开,你要掌管整个国家,你一直郁郁寡欢,无心过问任何事,怎么替布鲁恩照看好国家”
罗文的话,让爱雅愣住.
她低下头,沉默良久,抿着嘴,任由眼泪滑落.
“我知道,我知道现在这样不对,可是,可是我就是很难过,难过的什么都不想做.
““你不是还有我吗我会帮你振作起来,走吧,咱们现在就出发,离开帝都,前往边境.”
罗文抱住爱雅,轻声安慰鼓励.
“嗯,嗯!”
爱雅抹着泪,重重点头.
很快,爱雅收拾好,穿着雪白色长裙,披上银色披风,骑上一匹飞马,跟罗文一起从王宫飞上天空,向布鲁恩想要看到的风光出发.
罗文陪着爱雅,穿过大河深山,走过草原沼泽,翻过雪山……两人见到了各种各样的美景.
这是一场围绕整个水银帝国的旅行.
似乎是美景打动人,又或者是爱雅知道自己必须振作起来.
反正……,一路走下去,爱雅的精神越来越好,人渐渐恢复了以往的开朗状态.
两人没有在任何城市歇脚,都是在野外露宿.
饿了,罗文打猎,做烧烤吃,渴了,摘野果喝山泉水.
日子过得很轻松,领略了各地风光.
“终于到了,水银神国最北边,无尽的冰山.”
一个星期后,爱雅勒停飞马,落在雪地里,望着远方绵延不尽的白色山峰,笑吟吟看向罗文.
“布鲁恩曾说过,水银帝国能存在到今天,全靠无尽冰山挡住了外面的势力入侵.”
“这确实一道天然的屏障,没有至尊阶实力,很难跨越.
““真美.”
爱雅翻身下马,呼出一口热气,从行囊里,拿出了一根旗帜,原水银帝国的旗帜.
罗文静静看着.
爱雅走到边境线,拔出…腰间佩剑在冰面上挖坑,然后插上旗帜,浇上水,冻结住缝隙.
旗帜立刻.
直立在冰面上,迎着寒风飘扬,在刺目阳光下极为醒目,是这周围最靓丽的景物.
“布鲁恩,你看到了吗我走遍了万里河山,代替你的双眼,看到了帝国的锦绣山河!”
爱雅握住旗杆,朝着无尽冰山的方向,大声喊道:“我们的国家,真美!”
声音在冰山间,回想不停.
爱雅闭上眼,张开双臂,迎着寒风,眼神变得无比的自信.
“老公,你说他能听到吗”
“会的,他一定能听到.”
罗文从背后抱住爱雅,两人相依在一起.
就在这时,一道声音响起,传遍整个宇宙.
“全服紧急通知,由于转职人数突破100亿人,《宇宙神话》正式开启战力榜,请所有玩家提升战斗力,争夺榜首,以最强为目标!”
罗文面色微变,打开个人面板,点进战力榜系统扫了眼,轻笑道:“战力榜,我装不下去了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第七十一章：战力榜第一，蓝星第一！（第五更）
战力榜里,个人信息不再隐藏,罗文的信息全部真实呈现出来,极为醒目,时刻引人注意.
因为,罗文高居榜首.
【战力榜第一:蓝星玩家,罗文,魔导师,综合战斗力102亿!】这条字符,闪烁着金光,刺眼的让人难以直视.
而在字符后边,还有朝拜功能.
玩家每天朝拜罗文,可以获得一点奖励.
战力榜第一,就是……这么流弊!而战力榜第二是多米克,第三是菲尔娜,第四是林妙语,第五是叶思雨.
林妙语和叶思雨,由于跟罗文一起吸收神圣之力,属性提升一大截,完全碾压所有同等级玩家.
超过了曾经的万族.
万族第二埃里,万族第三蒙欧被全面超越.
众神之巅两位副会长进入前五行列.
历史真正被改变!罗文不仅让自己变成了万族最强,还让林妙语和叶思雨也飞跃式提升,在前期便达到了曾经没有的高度.
此时,战斗力榜开启,众多玩家第一时间点进战力榜查看自己的名次,待看过之后,自然会第一时间查看榜首以及前十玩家,当看到罗文战斗力破五,十亿,所有人都陷入石化.
十亿!天文数字!完全是他们无法想象的战斗力层次!没多久,世界频道再一次炸锅.
“战力榜第一,太强了吧,10亿多战斗力!前十当中另外的九位加在一起也没他战斗力高!”
“第二才两千多万,只是罗文的零头,真是可怕,他怎么做到的”
“强就强吧,反正……这战斗力,我们现在是达不到的.”
“十亿!曾经打出百亿伤害的神秘大佬!”
“绝对是他,除了他,没人有资格打出百亿伤害!”
“这种无敌存在,简直强的让人绝望,反正……我们比不了,所有人都追不上,无法逾越的大佬.……”
异族玩家各种惊叹无语.
而蓝星玩家则兴奋异常.
“卧槽,槽槽!罗文大佬,神秘玩家叫罗文!我们蓝星第一,全服第一!真正的强无敌!““有罗文在,蓝星人类无敌!”
“我们蓝星才是这个游戏的主流玩家!”
“老铁,66,榜前五,蓝星,罗文以无敌之资位列第一!我们是当之无愧的主流玩家!”
低端玩家看热闹,高端玩道.
各族顶尖玩家,盯着战力榜首罗文的名字,惊的头皮发麻,心情失落到极点,很多人承受了亿点打击!白冰星【埃里】:“我本来以为多米克有绝对反伤就够无敌了,没想到蓝星的神秘大佬,如此强大,以十亿多战斗力碾压全服!”
紫星【蒙欧】:“看到罗文的战斗力,我彻底失去了争夺全服第一的想法,我的封神塔不够.……资格.”
黑洋星【菲尔娜】:“为什么为什么有十亿战斗力!!我靠虫帝控制无数虫族,才被评定200万战斗力,为什么他个人战斗力,比族群更强!玩家我看他是还差不多!!!”
炎星【多米克】:“这个罗文真是怪物,我有绝对反伤,自信无敌于天下,可还真打不过他,人家随便两招就能秒我,有他在,我的万年第二当定了.……”
不仅是他们,还有更多顶尖玩家信心受挫,面对罗文的战斗力,信心与斗志雪融般消散.
还争什么一起上,也打不过第一!众神之巅,公会世界,所有公会成员齐聚大殿当中,每个人脸上都洋溢着激动和惊喜.
叶思雨和林妙语坐在大殿顶端,面色同样难以平静,脸上满含着笑意.
“副会长,会长大人呢今天可是个值得庆贺的日子,会长以无敌姿态强势登顶第一,他去哪儿了”
石惊天问道.
他同样很激动,经过大半个月奋斗,按照罗文定下的目标,疯狂努力提升,达到了500多万战斗力!尽管没有登上战力榜前十,排在第九十,可在蓝星人类当中,位列第五,比曾经的排名更高一位.
努力没有白费.
不过,公会成员当中只有石惊天最强,登上了蓝星玩家榜单的前十.
众神之巅,总共四人4上榜蓝星前十,罗文自然同样是第一,碾压全蓝星玩家,强的无法解释.
除了……石惊天,是叶思雨和林妙语.
剩下的七人7,全是别公会的公会长,别人依然有机缘,依然在想尽办法变强.
此时听到石惊天发问,叶思雨淡笑道:“会长在别的地方,我也不知道什么时候回来,不过,关于他行踪的消息,说出来,肯定会吓你们一大跳.”
公会成员没有吭声,齐齐望着叶思雨等待下文.
叶思雨神秘一笑,表情郑重道:“会长大人早在半个月前就开始做二转任务,当他回来时,势必会成为全服第一个二转玩家.”
“二转!”
石惊天惊呆了.
所有公会成员齐齐愣住,心神惊骇到极点.
半个月前二转!那个时候,所有人才刚一转.
这就是会长!领先所有人不是等级,战斗力那么简单,而是从本质上遥遥领先,拉开一次转职的差距!“我彻底服了,会长怎么升级的”
“心服口服,会长的强大无需解释,反正……什么都是第一!”
“众神之巅,我终于明白会长为什么有信心取这个公会名,只有这个名字,才配的上会长!”
“我们也要变强!”
“变强!”
叶思雨和林妙语看到公会成员的反应,相视而笑.
这是好事.
有罗文这个无敌存在傲立于所有人头顶,公会成员更会受到激励,主动变强.
这个时候.
水银神国,罗文正在用材料,刻画星球间的传送阵.
卡萨迪那个老家伙把罗文丢到水银帝国后,似乎就彻底遗忘了这件事.
无论罗文怎么呼唤,老家伙没有任何回应.
罗文完成任务,却没办法回去.
如果是普通玩家,会被困在这里不知多少年.
好在,罗文精通魔法阵,水银帝国材料又多,足够刻画出星球间的超远传送阵.
“卡萨迪,你等着,这件事我记下了,等我成为中等神,一定扒光你的胡子!”
罗文边在法阵当中放入材料,边恨恨说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第七十二章：公会活动，真会死人的（第一更）
罗文成为水银帝国真正掌权者,随意支配国库资源.
各种珍贵材料,宝物,随便取用.
一个帝国支撑,罗文才有把握刻画单向传送阵.
至于双向,那太费材料,根本凑不出来.
“卡萨迪,你个老东西,你个老坑货!”
罗文碎碎念,对二转充满了怨念.
这笔账,先记在小本本上,以后有机会,绝对找回场子.
最轻也要胖揍一顿:.
或者,先打一顿:,再流放到黑洞,让那老家伙几万年都出不来!这时,爱雅提着午餐,穿着端庄得体的长裙,迈着轻盈步伐来到罗文身边,敛起裙摆,坐在他身边,打开餐盒,从里面拿出一道道菜.
“老公,吃午饭了.”
爱雅已经熟悉了妻子的身份,相当温柔体贴.
每天吃饭,要跟罗文一起吃.
罗文在忙事情,她宁愿饿着肚子等着,等罗文忙完.
爱雅这么好,好到从来没有女人这样对罗文,他内心相当感动.
这个老婆没白娶!“今天吃什么”
罗文放下材料,搓了搓手,坐在爱雅对面,好奇看去.
”
鱼,你最爱吃的.
“爱雅笑吟吟递上筷子.
原本是用刀叉,可是罗文用不惯,专门准备了筷子.
爱雅觉得很新奇,而且是罗文的饮食习惯,她也学习用筷子,刚开始很笨拙,经常夹掉菜.
不过,经过一段时间学习,已经熟练运用.
“我尝尝你的手艺.”
罗文夹了块鱼肉,先放在爱雅碗里,然后才夹了块,放入自己口中.
“嗯,有几分我的水平.”
罗文笑呵呵眯眼,很美味.
爱雅听后,妩媚的翻了个白眼,笑吟吟锤了罗文一下:“还不是跟你学的,肯定味道像你做的.”
”
呵呵,好啊,现在敢跟我动手了.
“罗文故作威严,指着爱雅.
“哼哼,你能拿我怎么样”
爱雅眨了眨眼睛,鼓着腮帮卖萌.
“你说我能拿你怎么样”
罗文嘿嘿一笑,直扑过去,把爱雅按在地上.
“不要,我们在外面,先吃饭.……”
爱雅轻声反抗.
可她越这样,罗文越兴奋,贴在妻子耳边,笑呵呵道:“放心,我施展个魔法屏障,谁也别想看到什么,饭,什么时候吃都可以.”
爱雅听到罗文这么说,望着对方的眼睛,内心立刻.
融化了.……
一场战斗过后.
爱雅靠在罗文怀里,撒娇,文喂饭.
“你真是,越来越厉害了,每天都要好几……”
罗文听到这娇滴滴的声音,很是得意,夹了块鱼肉喂给爱雅,同时大有深意道:“我这么强,你不喜欢吗”
“坏蛋.”
爱雅瞬间,气呼呼锤了罗文一拳,心里却格外满足.
两人卿卿我我吃完饭,撒的狗粮,足够淹死一城单身狗.
饭后.
罗文继续忙着布置传送阵,爱雅收拾好碗筷,看着罗文的背影,一脸的欲言又止.
过了会儿,罗文察觉到爱雅还没离开,主动转头询问道:“爱雅,还有事吗”
爱雅下定了决心,绞着手指,轻声说道:“罗文,我不想跟你分开,你能带我一起走吗”
“带你走也不是不可以,只是,你走后,水银神国没人管理,我不放心.”
“我有合适人员.”
爱雅自从昨天听罗文说要布置传送阵返回原来的世界,心里一直在想这件事.
她舍不得跟罗文离开,宁愿放弃一切,也要跟他在一起.
罗文此时触及爱雅的双眸,察觉到了对方的决心.
真的想跟自己离开.
罗文很轻易就能想明白原因.
爱雅刚失去布鲁恩不久,自己是她的丈夫,唯一的依靠.
女孩子都需要安全感.
何况是爱雅.
罗文想清楚这些原因,点头道:“好吧,既然你想跟我离开,我带你走.”
爱雅立刻.
喜笑颜开.
罗文会心一笑,低头继续刻画传送阵,把一样样材料融化成液态,融入法阵内.
当天色黄昏时,终于完成.
而这时,爱雅带着一众大臣来到罗文面前,指着一位头发须白的老者,介绍道:“罗文,这是神国御前首相格莱恩.
““拜见神主!”
格莱恩立刻.
下跪行礼,对神国真正掌权者恭敬到极点.
“起来吧.”
罗文淡淡道,随后打量着格莱恩,有点印象,在布鲁恩身前,这老者好像一直在:跟他商讨国事.
应该有能力,而且信得过.
罗文相信爱雅的眼光.
不过,还是要验证一下.
罗文悄悄向格莱恩施展读心术,问道:“你真的永远忠诚于我吗”
“当然,老臣愿意为神主大人奉献一切,愿意为神国奉献终生.”
格莱恩没有说谎.
罗文认可道:“行,我和爱雅不在的时间,水银神国交给你管理.”
“多谢神主信任!老臣一定不负神主所托!”
格莱恩再次下跪行礼.
罗文摆了摆手示意其起身,随后牵上爱雅的手,看向一众神国大臣:“我们现在离开,神国交给诸位,望你们好自为之!”
“恭送神主,恭送爱雅女王,臣等必不负所托!”
送别声中,罗文激活法阵.
蓝色光柱冲天而起,直升入外太空.
罗文接着打开地图,拉过遥远的未探索过的黑暗虚无星域,找到了蓝星玩家所在的星球,定位雷鸣城,点击传送.
“罗文.”
爱雅紧紧握住他的手,轻声开口,小脸看起来有些紧张.
毕竟,要离开从小生活的地方,去一个陌生世界.
“一切有我.”
罗文把爱雅抱紧怀里,声音坚定.
“嗯.”
传送开始.
嗖!光芒大放,持续了十多秒,才缓缓减弱.
罗文和爱雅跨过遥远的剧烈,出现在雷鸣城上空.
而这时,正好是游戏开服三十天,罗文预计当中的活动开启.
“全服玩家请注意,《宇宙神话》正式开服三十天,公会创建达230万个,正式开启公会活动,具体细则请查看邮箱,请玩家做好准备,此次活动,将计入死亡次数,一旦达到十次,会在游戏里除名!”
所有玩家听到这道声音,表情大变,眼里出现恐惧.
计入死亡!除名!这个公会活动,真会死人的!看无下划线版小说请下载飞卢小
第七十三章：二转大魔导师，回归公会（第二更）
罗文和爱雅出现在雷鸣城转职大殿外.
如今,雷鸣城因为天下第一楼的原因,很多玩家来到这里,体验到大城市的方便,不少人干脆留了下来.
转职大殿也变得热闹起来.
罗文两人一出现,立刻.
引起玩家的注意.
直接传送过来,这两位大佬是谁很多玩家双眼盯着罗文和爱雅,表情很是惊讶.
罗文没有久留,转身走进转职大殿,通过盖娅传送,进入了二转小世界.
“哟,卡迪萨,又见面了.”
看到盘坐在大殿中央冥想的老家伙,罗文气就不打一处来,语气有点戏谑.
而爱雅见到传说当中的神主卡萨迪,心情难以言喻,既激动又有些忐忑惶恐,躲在罗文背后,偷偷看着卡萨迪.
“罗文.”
卡萨迪睁开双眼,转身看着罗文,视线转向爱雅,眼中闪过一丝了然.
“想必,你已经掌控了水银帝国.”
“托你的福,要不是掌控了水银帝国,我还没办法回来,我差点被困在遥远的异星球,这件事你怎么解释“罗文直视着卡萨迪,讨一个说法.
“你不是回来了吗”
卡萨迪一脸平静,丝毫没有把罗文流放而有所不妥的觉悟.
见罗文脸色不善,才开口解释.
“一切都在我的预料当中,你掌管了水银帝国,就有资源刻画传送阵回来,所以,我没必要再浪费神力.”
“你怎么就知道我一定能回来如果我不会刻画传送阵呢”
罗文看到老头这副理所当然的样子,很是不爽.
“没有如果,你能在二转前杀死神,刻画传送阵这种事不可能不会.”
卡萨迪笑容僵硬,因为很久没笑过,笑容格外难看.
罗文见老家伙还好意思笑,挑眉道:“卡萨迪,不管怎么说,你的解释很是勉强,我要你做出补偿.”
“补偿怎么可能我可是从来不会把自己的好处分给别人,你不要妄想了.”
卡萨迪雪白双眉一皱,满脸的守财奴模样.
罗文有些无奈.
卡萨迪古板,一毛不拔,偏偏是高等神,还真是没办法.
不过,罗文知道卡萨迪的软肋,忽然冷笑道:“卡萨迪,这样吧,如今公会活动马上开始,我需要资源提升实力,你先借我一批,我到时候还你,加利息.”
“多少.……利息.”
卡萨迪来了兴致,哪里有利可图,往那里钻.
“一倍,怎么样”
“你要是不还呢”
卡萨迪满脸认真慎重.
“我有那个胆子吗你可是高等神,我可没本事赖你的帐.”
“好,我借给你,虽然利息有点少,不过能赚一点是一点.”
卡萨迪轻声念叨,随后打开个人仓库,拿出一根闪烁着蓝色宝光的法杖.
“这是破损的海神法杖,封神神器,尽管损坏了,比不上完好的封神神器,不过比传说武器强,我借给你,到时候还我一件封神神器.”
罗文内心窃喜,海神法杖,卡萨迪曾经使用的神器.
就算是破损了,因为长期经受神力蕴养,发挥出来的力量也相当强大.
算是找回来一点损失.
至于还初等神以后再说吧.
至少常理上,初等神才能搞到神器.
而那个时候,罗文觉得自己会有千亿战斗力.
还还个屁!罗文不可能还的!这坑货老头子上当,完全是活该!到时候,要是敢要账,罗文不介意打断大家伙狗腿.
而爱雅在旁边听到两人的对话,心里相当无语,原来神,也是跟人差不多,依然会贪便宜……”
很好,我正需要一件趁手武器.
“罗文接过法杖,没办法驱动,但这件法杖属性相当好.
【海神法杖品质:封神神器精神+10%智力+20%魔法攻击力+20%传说,这件武器是法神与海神产生冲动,击杀海神用脊椎骨炼制,纯法系武器.
对法系职业而言,拥有无上威能.
】罗文立刻.
把海神法杖装备上.
卡萨迪却开口了.
“打个欠条.”
罗文有些无语,这老家伙还真当自己会还.
可是,不打欠条,绝对忽悠不住他.
“好,打欠条.”
罗文拿出一张纸,用魔力打了张欠条.
卡萨迪小心收进个人仓库,僵硬笑容再次出现.
“罗文,以后如果还缺什么,可以来找我,我这里的东西可比武器商人的好.”
“没问题.”
罗文表面上答应,心里早已,这个卡萨迪还真仗着实力,把自己当冤大头了.
行!以后会经常光顾.
让你个老混蛋守着一堆欠条傻笑.
罗文心中冷笑.
随即,向卡萨迪提交了任务完成,开始二转.
神圣气息出现,形成光柱,最终成为一股比一转更高规格的造化之力,灌入罗文眉心.
刹那间,罗文感觉到了变化.
魔力更精纯!魔力运行速度更快!二转技能一个个出现.
火焰山.
水王庇护.
大地之盾.
圣枪穿刺.
刀剑斩灭术.
木灵咏唱……
大魔导师的技能都相当强大.
二转是分水岭,彻底走上强者之路,比起一转,彻底拉开距离.
不仅多了很多强大技能.
而且各项属性也有了提升,尽管有点少,每样只有万点,可对普通玩家已经是大喜过望的数字.
三转,会更多.
以后圣阶,至尊……等位阶,每次突破,提升的属性点会原来越多.
加上装备也越来越好,所以会早就恐怖的战斗力.
罗文转职完,立刻.
去了公会世界,如今,公会活动即将开始,有很多注意事项,罗文需要给公会成员交代清楚.
“会长!”
“会长回来了!”
公会大殿当中,聚集着不少公会成员,见到罗文的身影出现坐在会长宝座上,立刻.
发出欢呼.
只是,当他们看到坐在罗文腿上的爱雅,那张美若天仙的面容,彻底让所有人呆滞.
“这是谁”
公会成员心中迫不及待想到知道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第七十四章：原地复活机制，小公会玩家必死！（第三更）
罗文回来的消息,很快经过大殿当中的公会成员传递出去,让整个公会所有成员知道.
没多久,叶思雨出现,林妙语紧随其后.
石惊天也来了.
越多越多的公会成员来到公会议事大殿.
叶思雨和林妙语,此时双双盯着爱雅,虎视眈眈的味道.
“罗文.”
爱雅突然被陌生人盯着,有些忐忑和不好意思,下意识抱紧罗文手臂.
“没事,她们都是我的下属.”
罗文轻声安慰,随后做起介绍.
“叶思雨,林妙语,这位是爱雅,水银帝国女王,我的妻子.”
“爱雅,左边这位是林妙语,右边这位是叶思雨.
两人都是众神之巅副会长,我的左膀右臂.”
“你们好,谢谢你们一直支持罗文.”
爱雅大方笑着打招呼.
可是,叶思雨和林妙语已经愣住,表情满是惊愕.
妻子!结婚了!叶思雨眼神急切的询问罗文.
“会长,你跟爱雅小姐已经结婚了”
“嗯,结婚了.”
得到罗文准确回应,看到对方承认时脸上的自豪笑容,叶思雨心中酸涩无比.
做个任务而已.
直结婚带了个会长夫人回来!殿中公会成员也是集体懵逼.
石惊天羡慕之余,苦巴巴道:“不愧是会长,做人做事总是出乎意料,而且快人一步,咱们实力上比不过,个人问题上也被会长大人领先,还真是让人失落.”
林妙语此时也心情复杂,失落,心里很堵,还有些愤怒.……我这是怎么了难道喜欢上了罗文林妙语捂着心口,双眉紧皱,心中滋味难以言表.
“罗文大人,你居然随便就结婚……”
叶思雨忽然抬头,瞪着罗文,眼神无比悲伤,眼中还泛着泪花.
罗文哪里还不知道叶思雨的心意.
“叶思雨,这个,说来话长,我其实没考虑过结婚的问题,只是出现了一些情况,我娶了爱雅.”
“那你们之间没有感情”
叶思雨眼中泛起亮光,希冀着看向罗文,希望他和爱雅只是表面夫妻.
爱雅心神一颤,紧紧抱住罗文,楚楚可怜的看着他,生怕听到会伤心的话.
但是,下一刻,罗文把爱雅,表情无比认真道:“叶思雨,我跟爱雅是两情相悦.”
“.……两情相悦吗.……”
叶思雨瞬间感觉很,双目失神念叨着,被伤到了.
林妙语也很难受,眼环顾罗文三人3,不知道该说些什么.
爱雅看到这一幕,身为女人,很轻易察觉到叶思雨和林妙语的心意.
“罗文,她们喜欢你.”
爱雅贴到罗文耳朵边,压低声音道.
“我知道.”
罗文轻轻点头.
爱雅沉默下来,双眼闪烁着,表情变得:无比纠结.
半晌,她下定了决心.
“罗文,你可以接受她们.
““嗯”
罗文很迷,惊讶看着爱雅.
“我也不愿意和别人分享自己的丈夫,不过,我跟普通女孩不一样,我出生王族,见惯了王公贵族三妻四妾,所以不排斥你再娶妻,只要你别见一个喜欢一个.”
“我是那样的人吗”
罗文很是无语,见惯了美女,他才不会轻易沾花惹草.
“我知道你不是.”
爱雅温柔一笑,狠狠叹了口气,看了眼叶思雨,又看着林妙语.
“我看的出来,她们都是喜欢你的,真正遇到一个喜欢的人,很难得.
““她们是你的得力助手,如果你忽视拒绝这份感情,你们之间可能会随着时间形同陌路,最终分道扬镳,这不符合你的切身利益,你需要人才来壮大发展公会,我不能太自私,何况,我才是后来者,既然你需要她们,就不要辜负.
“这话没有避开旁人,大大方方说出来.
罗文感动不已.
爱雅出生帝王家,思考问题相当理智,有大局观,从利益来考虑,完全符合罗文的利益!不过,爱雅这么好,这般大度,愈发让罗文不好意思轻易接受别的女孩.
“这件事以后再说吧.”
罗文豁达一笑,看向左右两边的女孩:“你们都听到了,感情这事,留给时间来成全.”
“好.”
叶思雨重燃起希望.
“谁听到了.”
林妙语扭过头,傲娇着不承认,仿佛刚才竖着耳朵听的人不是她.
罗文淡然一笑,看向殿中窃窃私语的公会成员,没好气道:”
我家里的事,你们不要太八卦,我现在来说正事.
““大家应该都读了邮件,这次公会活动,以公会间相互厮杀来决出战斗力排名,最终根据排名发放奖励.
前十奖励都很丰厚,第一名,公会长奖励随机特殊技能宝箱一个,公会成员奖励铂金装备一件.
我们众神之巅一定要拿第一!“公会成员听得眼神发亮,大吼道:“拿第一!”
罗文双手下压,示意他们安静.
“大家需要重点注意,活动当中死亡会计入死亡次数,一旦死亡十一次,就会在游戏里除名.
尽管我们众神之巅是全服最强公会,我希望你们做好准备,不要有人在这次活动中被除名.
友情提示,这次活动很残酷,战斗时死亡会在原地复活,如果遭遇强敌,那必死!““原地复活邮件里没说这点!”
石惊天毫不怀疑罗文的话,相当吃惊这个消息.
“也就是说,如果遭遇比自己强的,百分百%被除名!”
“那这个活动也太残酷了吧!”
“简直比角斗场还残酷.”
“小公会成员根本没有活路,一旦遭遇强敌,必死!还是团灭!”
公会成员勃然变色,心情变得:无比沉重.
罗文看到某些眼神恐惧,吓得不轻的公会成员,淡淡提醒道:“如果有人害怕,可以现在退出公会,毕竟,个人玩家可以拒绝参加活动,当咸鱼逃过一劫.”
“会长,退出公会,等活动结束后,还能重新加进来吗”
有公会成员意动,立刻.
询问.
“不能.”
罗文直接拒绝,脸上没有任何表情,淡漠道:“我们众神之巅不需要弱者和懦夫,而且以后的游戏玩法只会越来越残酷,如果害怕,大可以什么都不干,躲在城镇平安过完一生.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第七十五章：取黄金装备，少女出难题（第四更）
罗文的话让很多人陷入沉思.
说实话,死亡是人最大的恐惧根源.
《宇宙神话》会除名的玩法,本来就十分残酷,很多人不敢刷怪做任务,呆在城镇保命.
不过,更多人为了实力,金钱,女人,拼命变强.
然而,现在公会活动,推出弱者必死的淘汰玩法,让很多人难以接受.
谁都不想被游戏除名.
可不是…谁都有罗文全服无敌的实力.
现在,公会活动的残酷规则是所有人最大的恐惧.
殿中的公会成员,大多低头沉思,内心在激烈挣扎.
到底是冒着:死亡威胁战斗还是当咸鱼活下去罗文见到这一幕,没有强求的意思,故意透露内幕消息,也是一场考验.
刷掉没有坚定变强之心的成员.
这些人意志不坚定,没办法陪工会走到最后,提前踢出去,免得浪费资源.
“该交代的我都说了,怎么选择看你们自己,叶思雨,你负责处理这件事,愿意退工会的,不要挽留.
“罗文起身,看向爱雅:“你留在公会世界,这里最安全,我还要去办事,晚点回来.”
“好的.”
爱雅乖巧点头.
罗文一走,公会成员立刻.
炸锅了,相熟之人聚在一起商议着做决定.
主世界,罗文踱步到了琳娜的武器店.
公会活动还有3个时开启,在这之前拿到黄金装备上架,一定能引起玩家疯狂兑换,大赚一笔.
半个月没见,琳娜的店在上次事件后,重新修缮恢复原样.
叮当.
罗文进门,传音魔法阵响起提示音,提醒店主有人来了.
“欢迎光临,诶,你来了!”
琳娜习惯性抬头招呼客人,当看清是罗文,立刻.
惊喜跑过来,挽住他手臂.
“我的装备锻造完成了吗”
罗文不着痕迹地拉开琳娜的手,如今有了妻子,不喜欢跟别的女人太亲近,主要是罗文对琳娜没啥想法.
“嗯,锻造完了,一共800件,全是5黄金装备.”
琳娜回到柜台后面,拿出一本工作记录本查看,随后笑吟吟道:”
帮你锻造装备,我不仅出苦力,还自掏腰包帮你垫了很多材料,你要怎么感谢我““感谢我当初救你一命,还不够吗”
罗文不屑一笑,没有要给好处的意思.
“够是够了,你就没有一点想要表示下的想法吗”
琳娜嘟着嘴,气鼓鼓看着罗文.
“没有,我现在很忙,没时间跟你废话,赶紧把装备给我.”
啊!又是被命令!语气不耐烦!这种感觉……琳娜下意识收拢大长腿,微弓着背:,惬.
罗文余光瞥到,心里很是,这抖!“快点,我真的赶时间.”
“我马上帮你取.”
琳娜笑了笑,起身上楼,没多久,拿着一个装着800件黄金装备的空间戒指下楼.
“给你.”
“谢谢.”
罗文接过,查看了一下.
8,一件不少装备还带着烟火气,显然锻造出来没多久.
罗文把戒指放入个人仓库,便打算离开,却被琳娜蹦过来,挡在面前,张开双臂拦住.
“你有事吗”
“那个…,你是不是忘了点什么”
琳娜扭捏的看着罗文,眼神当中很是期待.
“我有答应过你什么吗”
罗文陷入回忆.
很快,一道闪电划过.
还真有!要对琳娜做一点更过分的事情.
“咳咳,琳娜,我今天真的很忙,下次,下次好不好”
罗文有点尴尬,想继续敷衍过去.
“不行!”
琳娜使劲摇头,微红着脸,答答道:”
男人说道就要做到,人家可是很期待的,等了十多天.
“这个女人!简直无可救药!罗文在心里疯狂吐槽.
今天,不做点什么,显然走不出武器店了.
“你想,让我做什么”
罗文紧紧盯着琳娜,心里忌惮道:”
首先说明,我尽管性格冷淡,可不是…喜欢玩调教捆缚,皮鞭……等不良嗜好的变态.
““谁要玩那些……!”
琳娜脸色涨红,色厉内荏娇斥.
“那你想让我做什么”
罗文低头俯视着琳娜,真没有辣手摧花的心思.
琳娜陷入思索,想到了种种情况,内心兴奋的不能自已,小脸涨的通红.
良久没有做决定.
罗文看在眼里,很是无语.
“喂,你是不是想到了很工口的东西”
“啊……没有,没有!怎么可能!“琳娜猛然回过神,慌张摆手.
“欲盖弥彰.”
“不是的.”
琳娜继续反驳,触及到罗文敏锐目光,心里发虚,声音不由弱了下来.
“算了,你一时半会做不了决定,我也不知道你这个别样的女人会提出什么要求,我主动点好了.”
罗文不想再耽搁时间闲扯,说着,便探手一抓.
“啊……”
琳娜整个人如遭电击,倒在罗文怀里.
“够了吗”
“可以继续.……“.……”
罗文加大力度,五指握拢,缓缓松开…,又握拢.
重复几次后,一把将琳娜放在旁边的椅子上,看了眼她沉醉的表情,大步走出了武器店.
“真是会给我找难题,以后,还是少来武器店吧.”
罗文心情复杂,遇到琳娜这号黏上来,真的很头疼.
天下第一楼,依然是老样子,生意相当好.
每天都有来自各地的玩家,在这里兑换喜欢的装备.
今天店内值班的居然是周庸.
“总会长!”
周庸看到罗文,立刻.
恭敬打招呼.
“嗯,你等级提升的很快.”
罗文查看了眼周庸的个人信息,居然达到了80级,处于高端玩家行列.
“多亏总会长赠送的装备,我大仇得报,没有任何牵挂,现在一心提升实力,成为有用的人,回报总会长.”
“很好,我这里有批新装备,你马上摆上去.”
罗文拿出戒指,交给对方.
另一边.
武器店内,琳娜很久才回过神,望着天花板,想着刚才的点点滴滴,回味无穷.
良久,她才回屋,背对着镜子,看到了上的红色大指印,整整五条.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第七十六章：魔攻7.6亿点，传送公会活动星球（第五更）
八百件黄金装备摆上货架,金光闪闪,瞬间引起了玩家围观,挑选需要的装备.
“公会活动即将开始,现在把消息放出去,我们能小赚一笔.”
罗文盯着店内的玩家,眼神充满期待.
周庸立刻.
招办,身为众神之巅下属公会,神国护殿军的会长,他一条消息下去,20公会成员全部在世界频道刷屏.
“天下第一楼新上架800件5装备,需要的玩家,请尽快来天下第一楼挑选需要的装备,活动危险,天下第一楼有情,我们概不涨价!”
这条消息,瞬间占满世界频道,持续刷下去,每个正在聊天的玩家都看到了.
“太良心了!”
“马上去天下第一楼!”
“救星啊!我一件黄金装备都没有,这下有救了.”
“赶快,迟了,都被别人抢光了.”
“有天下第一楼在,是我们蓝星之福.”
如今,众多玩家正在备战公会活动,想方设法提高实力,搞好装备,看到这条消息,立刻.
心动了.
各大公会当先通过全球传送通道赶来雷鸣城,组团来扫货.
本就热闹的天下第一楼,迎来一批又一批顾客,甚至到最后店内挤满了人,玩家在店外排起队.
罗文看到这一幕,会心一笑,没有再久留,而是回到了公会世界,调整状态.
这次活动,全是随机传送,两百多万个公会,加上一起艺高人胆大的个人,大概有近30亿人参与.
全员传送到一颗1庞大星球,进行战斗.
而传送方式不是公会所有成员一起传送到某个地方,而是全体成员分开,打散成单独一个人,随即传送到活动星球的某一处.
反正……,你一旦传送完成,周围很可能全是敌人,还可能是别的种族.
没有任何逃避的可能.
规则如此定制,玩家想活下去必须战斗!罗文坐在大殿宝座上,把石惊天叫到了近前,叶思雨和林妙语也在身边.
“你们听着,我马上给你们释放定位魔法,待会儿进了副本,我们可以通过定位标记汇合在一起.”
罗文只给公会最核心的三个人使用,至于别的成员,他们需要历练.
石惊天三人3很是惊喜,没想到罗文居然有这种手段,直接破解了游戏制定的规则.
“上有规则,下有对策,会长无所不能.”
石惊天习惯性拍着马屁.
“太好了,我本来还有担心,你想出这样的办法,我什么都不怕了.
“叶思雨紧皱的没有松开…,脸上出现轻松的笑容.
“你别高兴得太早,传送到的地方很大,你能活到汇合再说.”
林妙语在旁边向叶思雨泼冷水.
“可恶,你不打击我要死吗”
叶思雨有些无语,翻了个白眼,故作凶巴巴的瞪着林妙语.
罗文看着她们日常玩闹,也没阻止,而是戴上了从卡萨迪那里换到的海神法杖.
战斗力瞬间暴涨!【玩家:罗文等级:满级种族:人族职业:大魔导师力量:14.
万点体力:14.
万点敏捷:95.
万点精神:20.
万智力:24.
万物理防御:1.
亿魔法防御力:3.
物理攻击力:8万魔法攻击力:7.
:亿点:亿点装备:绝对防御盾白银魔灵套装青铜武器:海神法杖封神神器综合战斗力:8.
】海神法杖全是百分比加精神,智力,魔攻.
最强的是魔攻+20%.
叠加在一起,魔攻直接涨了两亿多,达到7.
8亿!罗文使用法神之力后,魔攻破五,15亿!如果出现暴击,一招伤害直接破百亿!为了应对这场战斗,罗文做足了准备,当然,其实以他的实力,没必要做什么准备.
但罗文想要多杀玩家,最好是高端玩家.
如果能遇到曾经的几个大敌,那就更好了.
“你们准备的怎么样了”
罗文现在状态前所未有的好,看向叶思雨三人3.
“我准备了很多药品,全套黄金装,想杀我,至少是全服战力榜前五的玩家才有可能.”
叶思雨自信满满道.
“如果你倒霉,遇到围攻呢”
林妙语撇嘴笑.
“那我也不怕,我可是弓箭手,移动速度快,他们追不上.”
叶思雨得意一笑.
“不要大意,刺客可以隐身,如果你被刺客暗杀,一旦近身,就算是排行榜前一万的玩家,也有可能三刀切死你这个脆皮.”
罗文认真分析,告诫叶思雨.
“会长说的对,这毕竟是真实游戏,实力不能只看面板,具体能发挥多少.……战斗力,除了……装备技能,还看战斗时自己的意识与智慧.”
石惊天满脸谨慎的点头.
“反正.……小心就对了.”
林妙语道.
时间一分一秒过去,公会成员渐渐来到了公会大殿,呆在大殿当中,看着会长罗文,内心充满了安全感.
“叶思雨,有人退公会吗”
罗文扫了眼大殿中静默无声,暗暗等待活动开始的会员.
“有.
“叶思雨点点头,翻出:成员名单给罗文看:”
这几个年龄大的成员退了,他们说活了半辈子,不想再拼搏,打算放弃这次公会活动.”
“人各有志,不必勉强.”
罗文淡淡摆手,很理解这些人的心理,无非是绝对还剩几十年可活,没必要九死一生折腾,想要求安稳的生活.
不过,他们不知道《宇宙神话》可以封神,当封神以后,寿命可以增加百万年,每次提高神阶,寿命都会海量增涨.
以后,看到别人封神,不知道会作何感想.
罗文觉得他们会后悔.
这时,全服各处突然出现倒计时,投射在天空当中,每个星球,各个副本,各个公会世界,同步显示.
“”
“.……““要开始传送了.”
罗文面色一肃,直起身环顾所有人:“大家优先保证安全,再想办法击杀别的玩家,希望你们都能活着回来.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第七十七章：一刀一个小朋友，大佬饶命（第一更）
当倒计时到0,一无比浩大的力量,覆盖全服,作用到每个符合参加活动的人身上.
这时,所有人都被一个特殊定点传送阵笼罩,公会成员无法做出任何改变,只能任由自己传送离开.
而个人玩家,可以选择接受传送,或者放弃传送.
众神之巅公会大殿中,除了……爱雅,每个人身上都在发光.
“爱雅,我很快回来,照顾好自己.”
“嗯,祝大家武运昌隆,得胜归来!”
爱雅微笑着向罗文点头,然后裣衽施礼,祝福公会成员.
下一刻,光芒一道道冲天而起,公会成员一个个传送向活动星球.
罗文只感觉眼前一花,已经来到了一个陌生星球,树木茂盛,仿佛身处原始森林.
游戏提示音响起.
”
所有参加活动的玩家已全部传送至活动星球,战斗现在开始,时间持续三天,现在开始,所有聊天频道全部关闭,请大家独立保证生存,多击杀别的玩家,每个人头10积分,赚取足够积分,争夺前十榜单,领取丰厚奖励!“罗文淡然一笑,打开地图查看.
这颗星球很大,面积相当于蓝星两倍,没有大海,有无数河流.
但是,居然不是记忆当中曾经开启活动的星球.
”
改变了活动星球,为什么难道是因为我的原因“罗文很是惊讶,疑惑思索,很快便隐隐有所猜测.
现在这颗星球的地形,因为没有大海,近三十亿人传送到这里,势必会全星球均分开.
“基本上,一平方公里当中,有好几名玩家.”
罗文盯着地图,眼中闪过明悟之色.
就在这时,破空声响起,一根箭矢飞来,携带者强大的元素力量.
“元素箭.”
罗文感知到箭矢传来的方向,一眼望去,看到了两公里以外,躲藏在树冠当中的玩家.
“反应速度好快,高端玩家!”
那人见罗文直接看向自己所在的方位,立刻.
意识到自己暴露了,遇到了高手,此时没有任何犹豫,跳下树立刻就逃.
“攻击了我,想跑天真.”
罗文抬手精准抓住箭矢,手掌合拢,直接把箭矢捏成碎铁.
随即,一步迈出,由于实力提升,瞬间跨过三千多米距离.
逃跑的玩家,只察觉到一股劲风从旁边吹过.
罗文已经站在他面前.
“你不攻击我,也许要能活过今天.”
“大佬,我错了,希望你放过我一次.”
这名玩家脸色惨白,心中发憷.
罗文的移动速度,已经足以显示超强实力.
他生不起任何战斗的念头.
罗文满脸漠然,此人并不是蓝星.
于异族,没有留手的必要.
轰!火苗在罗文指尖升起.
“大佬饶命!”
这名玩家吓得面无人色,颤抖着往后退.
罗文手指一点.
对方只看到火苗飞来,随后便失去意识,再睁开眼时,已经原地复活.
“大佬,饶了我吧!”
他苦苦哀求.
但没有任何用处,回应的依然是秒杀攻击.
十秒钟1后,这名玩家被除名.
获得10积分.
罗文随手捡起了他的装备.
“还不错,全身都是黄金装备,难怪有自信率先攻击.”
下一刻,全服公告响起.
“祝贺蓝星玩家众神之巅公会长罗文,率先击杀玩家【额比克】,成为公会活动以来的首杀,特进行全服通告,额外奖励500积分!”
这个世界公告,瞬间让所有参与的玩家头皮发麻.
这么快就有人被杀!除名!“会长始终是会长,什么都会做到第一.”
石惊天潜伏在草丛里,满脸理所当然的表情,随即向蹲守的玩家,拔剑斩击:“我也要努力!”
“罗文,我反正.……放弃和你争夺第一了,你强任你强,明月照大江.”
林妙语复杂一笑,有些释然,又有些许失落.
“哇!不愧是我的男神,这么快拿到首杀,等着,我不会被甩太远的.”
叶思雨神情激动,斗志昂扬.
“总会长,我要变强,跟上你的步伐,为你披荆斩棘!”
周庸一剑击退敌人,表情变得:无比坚定,全身斗气外放,剑招变得更加厚重.
而众神之巅的成员,全都感受到了浓浓的自豪,会长已经完成首杀,他们身为最强公会的成员,不能拖后腿.
杀1彻底爆发!众神之巅全员,率先发起攻击.
罗文保持一个方向直线前进,遇到玩家就杀,没遇到算他们运气好.
反正……,一刀一个小朋友,不管……
敌人怎么挣扎,都挡不住一招.
仅仅半个小时.
活动积分榜,实时刷新,罗文稳居第一,积分120分!除了……额外奖励的50点,罗文在半个小时内,击杀了70个玩家.
无一例外,全是异族.
而排名第二的居然不是多米克,而是菲尔娜.
这个女人,依靠虫帝的力量,召唤出一大群虫族,走在路上如蝗虫过境,遇到的玩家,全部虫群淹没.
“要不是关闭了通讯,我现在就可以杀掉多米克他们.”
罗文边走,便想到自己的敌人就在这颗星球,却没办法找出具体位置,心里有点郁闷.
人太多了,只能碰运气.
而这时,又一个玩家出现在罗文视线中.
“炎龙公会.”
罗文准备好攻击,查看对方的信息,放弃了出手的打算.
而那人也注意到罗文大步走来,没有任何隐藏的意思,边逃,边查看罗文的个人属性,当看清众神之巅公会长几个字,表情瞬间凝固.
下一刻,这人心情沉重到极点,干脆不逃了,跪在地上远远向罗文求饶.
“大佬饶命!”
“看在都是蓝星人的份上,您高抬贵手,绕我一命好不好”
罗文听后,淡然一笑:“饶你一命,也不是不可以,拿出你所有的资源和装备,除了你身上的那套.”
罗文给他留了条活路.
“谢谢大佬!谢谢!”
这人大喜过望,连忙从个人仓库里,拿出所有的装备和资源.
罗文扫了眼,还不错,几十件白银装备,很多中级材料.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第七十八章：故意显摆财富，勾引玩家追杀（第二更）
罗文收起了装备,算是那名玩家的买命钱,挥了挥手,示意其离开.
“多谢大佬饶命!您的大恩大德,我没齿难忘!”
这名玩家对罗文感恩戴德,谢了又谢.
他很清楚,罗文完全有实力击杀他,夺走一切,也可以逼迫他交出身上穿戴的装备,成为一名白板炮灰.
但罗文没有.
这就是仁慈,全服第一的气度,值得感激尊敬.
罗文拿到了自己想要的东西,没有在意他,随即离开.
接下来,再次遇到很多玩家,无一例外,全被秒杀.
渐渐地,罗文发现单独一个个杀下去,速度很慢,没有效率可言.
而且,他查看积分榜,菲尔娜那个女人,居然排在第二,距离自己的积分越来越近.
“我现在350分,她已经270分了,虫群的群攻战术,果然比个人击杀玩家的效率高.”
罗文盯着战力榜,查看的功夫,菲儿娜的积分居然又涨了0分.
说明这段时间,她的虫群散开,向四周搜索敌人,寻找击杀了三个玩家.
这个速度,真的快,优势也很明显,如果罗文继续边缘,很可能被赶超.
“我也要加快速度了.”
罗文淡然一笑,微微感觉到一点压力,随即召唤出帮手.
莉莉丝被召唤出来.
“罗文大人.”
莉莉丝好长一段时间没有出现,现在看到罗文,立刻.
扑过来,狠狠撒娇.
“好久不见,我可爱的小猫咪.”
“嗯嗯!人家很想念罗文大人.”
“我也想念你,现在我正在做任务,咱们可以并肩作战了.”
罗文揉着莉莉丝的脑袋,笑容温和.
“莉莉丝是罗文大人的剑,愿为您效劳,扫平一切障碍.”
莉莉丝抽出匕首,表情相当认真.
罗文点点头,随后把公会活动向莉莉丝认真介绍之后,分开行动.
“莉莉丝,我们不能走在一起.”
“我明白,罗文大人放心,莉莉丝会为您斩杀许多玩家.”
莉莉丝双手握住匕首,战意凌然,势必要努力击杀玩家,帮罗文赚取最多积分.
“自己小心点,别被击杀了,虽然你死了可以再召唤出来,但是死亡的滋味,可不好受.”
罗文关心叮嘱道.
“谢谢罗文大人的关心.”
莉莉丝裣衽施礼,优雅离开,遁向远方树林,方向与罗文相反.
两人击杀的速度有所提高,但罗文依然不是很满意.
仅仅十分钟.
罗文杀掉三十多位玩家,莉莉丝也杀掉了30个,可当他查看积分榜单时,菲尔娜居然杀掉了70多个!获得700多积分!她一个人,表现出来的效率,居然堪比罗文和莉莉丝一起.
这并不是她战斗力高,而是虫群攻.
当于上千个小弟帮她打工,优势太大了.
“我得想想办法.”
罗文微微皱眉,思考着起来,他要拿第一,不能被菲尔娜超越.
没多久,罗文灵机一动,浮现出笑意.
“与其.……到处寻找,不如主动吸引玩家,一次击杀多人.”
罗文玩味一笑,随即从仓库里拿出最耀眼的黄金装备,穿在身上,选择装备外貌覆盖原来的服饰.
阳光下,罗文整个人闪闪发光,隔着几公里都能看到金色,仿佛一团黄金人影.
这就是黄金装备的效果,但是大部分人都会选择隐藏装备外貌,不想太高调,引起别人的注意.
“不够.……”
罗文却对这个效果还不满意.
仅仅是黄金装备,显然还不足以引起玩家特别注意.
于是,罗文又从仓库里拿出很多黄金戒指,专门挑选华丽的,如暴发户一般,一根手指带一个.
十个10戒指,闪烁着金光,如闪耀的星辰.
“应该差不多了.”
罗文看了看自己的双手那光彩夺目的效果,随即缓步走在草原上,如人影宝库一般,主动去吸引人关注.
为了不吓到别人,罗文再次伪装起来,隐藏了个人属性.
“哎,为了超过菲尔娜,拿第一,我又开始装了.”
罗文现在的心情相当复杂,说好不装了,可是情况不允许他高调.
很快.
方圆数公里,以罗文的感知,发现好几个潜藏的玩家,轻易找到他们的位置.
但是罗文假装没发现,边走,边故意开口道:“嗨呀,活着不好吗为什么搞这个活动,没意思,早知道就不参加了,我有这么多好装备,仓库都塞不下,我为什么要来参加这个活动”
“真是头铁啊!”
说着,还故作一脸无语的模样.
这番话,引起了周围玩家的关注.
“这个小子,好像是肥羊”
“隐藏了个人属性,不妙,可能是扮猪吃虎.”
“卧槽,,全身都是黄金装备,双手戴了是个黄金戒指,这人可以啊,难道不怕被抢吗”
“我心动了,管他是不是有阴谋,我对自己的实力很自信,如果抢了他,一定能大发一笔.”
这些……玩家,心思各异.
有些人相当警惕,没有上当,但也有一半人,被黄金装备的光芒亮瞎了眼,忍不住贪念,打算动手.
渐渐地,想抢夺罗文的玩家,慢慢向他靠近过来.
而这几个人,也互相发现了对方的举动.
此时,他们互相做手势,达成了默契,先抢罗文,战斗的事情,放在之后靠个人实力解决.
于是,没过多久,当罗文走进一处难以逃离的山谷时,几名玩家同时出现,有人封住后路,有人挡在前方,还有人站在山谷上方,笑容戏谑的看着罗文.
“小子,把装备全部交出来,我们可以给你一个痛快.”
“说那么多做什么直接杀了他!”
“先下手为强,咱们谁抢到的归谁,然后再靠实力争夺对方的.”
几个玩家面色不善,一起向罗文发动进攻.
“啊!你们想干什么”
“我们无冤无仇!为什么针对我而且,你们之间不是敌人吗为什么没有战斗”
罗文故作惊慌失措.
他这样的表情,愈发让这几个不怀好意的玩家,认定他就是.……小白.
“小子,不知道财不外露吗你穿着这么多好装备到处乱晃,真是嫌命长了.”
一名手持长剑的玩家,冷冷一笑,眼中闪烁着贪婪.
“该死的!我敢把装备效果全开着,肯定是对自己的实力有自信.”
罗文这时故意怒吼一声,表情恢复镇定.
有诈!几名玩家面色齐变,感觉到一股冷气从天灵感冒出来,连忙后退,生怕罗文是在扮猪吃虎.
只是,下一秒,这些人觉得自己想多了.
因为,罗文按照第二计划执行,故意跑路了!“跑了.……”
“这就是他的自信”
“说实话,这逃跑速度真快,他既然不敢跟我们战斗,说明实力不强,追!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第七十九章：一次秒杀千人，人头积分破万（第三更）
罗文一逃,这群人立刻.
狂追.
为了吸引更多人上钩,罗文故意把速度放的很慢,让这些人能吊着,却又追不上.
这种感觉,就像见着宝箱在前方,时刻招手,却没办法拿到手.
追来的玩家相当难受,完全被罗文吊住了胃口,不舍得放弃.
“站住!”
“该死的,这小子逃跑速度太快了!”
“你站住!我们不杀你,只拿装备!”
罗文听到身后的声音,好笑的摇了摇头,继续演戏.
“我站住我傻吗还是你们傻”
“想要我的装备,追上我再说,你们几个慢乌龟,想屁吃!”
故意拉仇恨.
这话让后面追击的玩家,气得脸色铁青.
在他们眼里,战斗力不如自己的家伙,居然借着速度优势,开嘲讽.
很讨厌!罗文很快离开山区,来到平坦的地区,周围都是丘陵以及小平原.
处在开阔环境,这个追逃小队,格外引人注意.
潜藏在暗中的玩家,看到这一幕,眼神相当懵逼.
什么情况罗文发现了周围的玩家,又开始演戏了,回头一脸凝重的吼道:“你们别追了行不行我就是有几十件黄金装备,你们追半天,值得吗这个时间,用来去杀别的玩家不好吗”
几十件黄金装备!不管……
是追来的玩家,还是藏在附近看热闹的,全被狠狠惊了一把.
黄金装备现在是主流.
许多人都凑不齐一套.
而罗文居然说自己有几十件!太富了!杀人放火金腰带!追来的玩家激动不已,很想抢夺,据为己有.
而那些.……原本没打算追的玩家,也动心了.
“那么多人追,都没出现问题,逃跑的那个人,实力应该不强,可以去趁火打劫,一波.”
“我的实力,完全无惧80级以下的玩家,装备,我要了!”
一名刺客潜伏到罗文身边,突然现出真身,握在双手的匕首,伴随着破风声急速刺来.
“啊!你居然偷袭,太不要脸了!”
罗文故作慌乱,连忙提起一件黄金盾牌格挡.
铿锵之声响起.
匕首在盾牌表面溅起火花,只是击退罗文,并没有造成伤势.
而罗文故作一脸心有余悸的表情,换了个方向,夺路狂奔.
心里,忍不住感到好笑,如果不是为了引人上钩,那个刺客根本没有靠近的机会.
看到罗文逃跑,追来的玩家盯着他背影,感到气愤不已.
“这小子真是属泥鳅的,不敢战斗,可逃跑速度真是一流!”
“而且装备多,实力不强,却很难杀死,刚才那个刺客竟然没得手,这小子没有想象的那么弱.”
“怕什么,他能挡住一个人,难道还能挡住一群人”
“对对!我们快追,谁抢到他身上的装备就归谁.”
一时间,更多人追向罗文,从几个玩家,变成十多个.
这些人相互警惕,用眼神交流,达成暂时停战,一致抢夺罗文的合作意向.
十多分钟过去.
罗文逃出上百里,始终没有让后面的玩家追上,时间,回头嘲讽一波.
这些……玩家快疯了,群情激奋,开始抢夺为主的目标,改成抢了装备,也要把罗文乱刀砍死泄愤.
追逃也彻底变得:人多势罗文一个人在前面亡命逃奔,后面吊着几百人不肯放弃的玩家,追逃队伍声势浩大.
而且,很乱!并不是所有人都想抢装备.
有心怀叵测的玩家,故意参与进来,混在队伍里,趁机偷袭别的玩家,不时干掉一些人.
罗文看到这一幕,微微勾起嘴角,脸上浮现出莫名的笑意.
杀吧,反正……你们杀的再多,最后人头积分也是我的.
想到这里,罗文为了刺激后面玩家的积极性,故意一脸沉重道:“天呐.……,你们还不放弃,我体力快耗完了,你们绕过我好不好我给你们装备.”
说着,摘下一枚戒指,丢到后面.
“卧槽,!黄金戒指,我的!”
“你想死,明明向我丢来的!”
“死吧,戒指是我的!”
后面的玩家立刻.
疯抢,相互兵戎相见,打的不可开交.
很快,一名实力比较强的玩家击杀了竞争对手,顺利拿到装备.
他抹了把脸上的鲜血,收起戒指,望着前方的罗文,立刻.
又追上去.
“快追!”
“那个…有装备的小子撑不住了!”
“追!好处不能全被一个人拿!”
“黄金装备是我的!”
罗文导演出有人抢到黄金装备的戏码,狠狠刺激了玩家,他们跟打了鸡血一样,大吼着,使用技能和装备效果疯狂加速.
这个状况,引来了更多玩家的注意.
当他们搞清楚为什么会出现眼前的状况时,立刻.
混进人群,追向罗文.
装备!几十件黄金装备!许多人无法冷静对待,想要抢夺罗文的装备.
二十多分钟过去.
罗文在方圆几百里逛了一大圈,吸引了大部分玩家追他.
这个时候,追来的玩家从最开始的几个人,变成了上千人.
所有人都觉得自己能抢夺到装备,然后趁机杀几个玩家,再赚一波积分.
算盘打的相当好.
“差不多了.”
罗文看到这个势头,忽然停下了脚步.
追来的玩家已经够多,没必要继续浪费时间.
“停下来了!”
“那小子难道跑不动了”
“装备是我的!”
后面的玩家苦苦追了这么久,看到罗文停下来,有种:苦尽甘来,,迎接收获的激动.
罗文很快被包围,上千名玩家虎视眈眈,实力强的距离他最近,实力差的在外围观望.
“小子,你倒是……逃啊,怎么不逃了呵呵.”
“想痛快死,赶紧把装备给老子全交出来!”
“装备全丢出来!”
这群玩家逼视着罗文,态度强硬,杀意毫不掩饰.
“想要装备”
罗文玩味看着他们,打了个响指,冷笑着道:“看你们有没有…实力.”
“”
这些……玩家有些迷惑,死到临头,还说什么大话.
可是,下一刻,罗文发动攻击,掌心出现一颗1火球,迅速汇聚恐怖能量,变成一颗1堪比恒星的刺眼光团.
“.……”
所有玩家都傻眼了,察觉到这股恐怖气息,吓得愣住.
轰隆!罗文升入高空,朝下方的玩家丢出火球,产生恐怖爆炸.
方圆百里,瞬间化为灰烬.
“大佬.……”
“饶命.……”
“我错.……”
当这些玩家复活后,正打算求饶,又是一颗1火球术丢下来,瞬间被全部秒杀.
他们面对罗文,就算是一千人,也没有反抗的力量.
罗文发动十一波攻击.
这群贪心的玩家全部领便当,在游戏内除名.
而罗文瞬间获得180点积分!单次获得上万积分,再次触发全服通告.
所有参与活动的玩家都被惊呆了.
“一次上万积分!!”
“也就是说,一次秒杀千人!”
“罗文大佬怎么做到的”
“太可怕了,遇到他完全没有活路!”
众多玩家吓得面无人色,惶恐不安.
而菲尔娜连忙点开积分榜,看到罗文的积分,13点,又看向自己的积分327点.
两人之间,再次出现无法逾越的差距!遥不可及!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十章：弓箭手被刺客针对，灭魂箭！（第四更）
罗文的积分破五,万,比排名第二的菲尔娜多了三倍!众多玩家盯着积分榜,内心相当震撼,第一,绝对是罗文!而此时,罗文狠狠赚了波积分,确保菲尔娜短时间内没办法追上来,又恢复成了佛系.
沿着一个方向走,遇到玩家就杀,没遇到就算了.
罗文的主要目标,除了……要拿第一,更想击杀曾经扬名万族的异族顶尖玩家.
“不知道叶思雨她们怎么样了,希望不要遇到太强的对手.”
“林妙语倒是不用担心,石惊天作死哥,不会轻易死掉,周庸意志坚定,想来想去,只有叶思雨有点危险.”
罗文对自己的首席女仆有些不放心.
随即,打开地图,通过魔法标记寻找叶思雨.
对方在星球另一边,距离罗文好十多万公里,石惊天距离她最近.
盯着代表叶思雨的标记,久久没有移动,不知怎的,罗文竟有些不安.
“算了,我还是沿着她的方向走,尽快与她汇合,能够独自生存几个小时,已经达到了历练目的,没必要放任她死磕.”
说实话,罗文还是很宠爱叶思雨的,主要是对方完全是自己的小迷妹,跟贴心小棉袄一样,尽管有些孩子气,不够……理智.
这正是让罗文不放心,额外照顾的原因.
罗文边走,边查看积分榜,寻找叶思雨等人的积分.
整个众神之巅,除了……罗文,目前,林妙语积分最高,有152分,击杀了152个玩家,排在积分榜第89名.
石惊天稍逊于林妙语,积分128,排在第136.
周庸位列第四,凭借坚定决心,磅礴战意,硬生生以高端玩家等级实力,获得顶尖玩家的成果,以115分,排在172名.
叶思雨最差,战斗力属于万族前五,只获得108分,排在第189名.
积分榜两百名是一道分水岭,两百名内,代表着顶尖玩家群体!只要进入200名,斗力一定远远凌驾于普通玩家,能轻易击杀落单玩家.
“还好,没有掉出两百名,抱住了脸面.”
罗文点了点叶思雨的,笑了笑,关闭了积分榜界面,加速赶路.
另一边,罗文牵挂的叶思雨,躲在一处山洞当中,表情相当凝重.
她遇到了强敌,全服战力榜第十的刺客玩家,异族瑞利.
弓箭手职业最怕敏捷高的刺客,叶思雨战斗力比对方强,受到突然袭击后,并没有占据优势.
反而被刺中手臂,涂毒匕首造成中毒出血的重伤.
要不是活动开始前,叶思雨准备的很充足,有各种解毒,疗伤药水,恐怕此时已经被击杀.
情况很不乐观.
叶思雨甩不掉瑞利,选了个山洞,依靠狭窄地势,.
“你为什么不肯放过我”
“我们拼的两败俱伤,,么好处”
叶思雨的胸脯剧烈起伏,眼神警惕的看着周围空气.
她很清楚瑞利隐身,进入潜行状态,眼睛看不到人,却一定在山洞内某处.
没有声音回应.
叶思雨愈发警惕,拉弓搭箭,准备好时刻攻击.
双方僵持着.
没多久,破空声响起,一只手率先从空气当中浮现出来,随后是瑞利整个身体,他手持锋利匕首,精准刺向叶思雨脖颈.
攻击在加速技能下,收敛了气息,十分突然.
叶思雨瞳孔紧缩,凭借敏捷优势,快速闪避,偏头躲开了这致命一击.
随即,松开…弓弦,箭矢朝着瑞利心口激射而出.
铿锵!匕首横挡住箭矢,溅起耀眼火花,短暂驱散了山洞内的黑暗.
瑞利一击不中,再次进入潜行状态,消失在叶思雨眼前.
“我很好奇,你到底有什么好装备,明明是弓箭手,为什么敏捷跟我这个释放了加速技能的刺客差不多”
瑞利的声音在空气当中响起,忽左忽右,让人无法锁定位置.
叶思雨不语,弯弓搭箭,朝着感知到的方位连续射击.
轰轰轰!短短一句话的时间,数百根箭矢破空而去,射中山洞石壁,击落大量碎石尘土.
“没用的,很遗憾你是弓箭手,如果是魔法师,我还真没办法躲避大范围魔法.”
瑞利的声音平静无波,却显得十分得意自信.
叶思雨暗恨不已,要不是职业克制,她有把握轻易击杀对方.
可刺客天生克制弓箭手,可以隐身潜行,敏捷也相当高,更能贴身发起偷袭,让叶思雨烦不胜烦,摆脱不掉.
“难道真的要用那件宝物”
“那可是罗文送给我最珍贵的礼物.”
叶思雨眼神闪烁,心神查看个人仓库内安静躺着的灭魂箭,史诗武器,攻击精神.
“你不用挣扎了,我迟早会杀了你,主动交出宝物,我放你一命.”
瑞利此时说出了真实意图,诱惑叶思雨投降.
“我没那么傻,交给你想要的东西,恐怕会死的更惨.”
叶思雨不屑一笑,长期跟在罗文身边,她早已不是小白,才不会天真相信敌人的话.
“那你就等死吧,反正……我不缺时间,只要得到你那件提升敏捷的宝物,我会一跃成为只比罗文差一点的玩家,位列全服第二.”
瑞利声音冷漠,野心很大.
之所以盯上叶思雨,就是……在暗中碰巧见到她一个弓箭手,居然爆发出堪比顶尖刺客的移动速度.
瑞利很震惊,理所当然认为叶思雨有提升敏捷的至宝.
“瑞利,尽管我很不想在你身上浪费罗文给我的宝贝,但你不肯罢休,我只能送你上路了.”
这时,叶思雨一咬牙,从个人仓库内拿出灭魂箭,呼吸间弯弓搭箭,拉开弓弦,灭魂箭闪烁出别样的气息,很淡,充满危险.
瑞利被灭魂箭锁定,大脑刺痛,有种:必死的感觉.
“你居然还藏着宝贝!”
大惊失色间,瑞利夺路便逃.
“你走不掉.”
叶思雨既然拿出了灭魂箭,便想击杀瑞利,趁机逃远,摆脱这个麻烦.
她汇聚起全身斗气,箭矢闪烁着淡淡金光,不是很起眼,散发出来的气息,却无比强大.
瑞利察觉到即将到来的攻击,惊恐万状,连忙拿出各种防御装备抵挡.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第八十一章：战斗意识，石惊天救援（第五更）
灭魂箭只有一根.
叶思雨只能杀一次瑞利.
“居然让我使用掉最宝贵的东西,真是可恨的混蛋!”
灭魂箭的气息达到顶点,散发出杀伤精神的力量,肉眼只能看到,箭头处掀起圈圈空气涟漪.
叶思雨含恨松开…弓弦.
咻.……!!灭魂箭穿破空气,锁定瑞利攻击.
就算隐身,也无法避开!“该死的!居然有这种锁定攻击的武器!”
瑞利惊骇不已,提起三层盾牌抵挡.
可灭魂箭根本无视了物体防御,如无形一般穿过盾牌,径直射中瑞利眉心,刺穿脑袋.
噗!鲜血溅起.
精神系攻击力120!血量80万!瑞利是脆皮刺客,血量远比攻击力低,瞬间被秒杀当场.
叶思雨没有任何犹豫,立刻.
迈动双脚,路过瑞利尸体旁边时,拔出了箭身出现裂纹的灭魂箭,她舍不得这根箭矢.
这是罗文送她最宝贵的东西,被当成最重要的宝贝.
下一刻,叶思雨冲出山洞,狂奔远去.
只是一秒后,瑞利原地复活,他摸了摸眉心,想起刚才的秒杀攻击,心神相当恐惧.
追,还是放弃脑子里闪过这样的念头.
瑞利迟疑思索.
但很快,他便下定决心,追!“叶思雨竟然在:秒杀我以后逃跑,说明已经没有刚才那样的特殊箭矢,不再对我有多少威胁.”
瑞利理智分析着,急速沿着叶思雨逃跑的路线追击,很快追上叶思雨,发动偷袭.
铛!叶思雨用黄金弓挡住匕首,俏脸变得:极为愤怒.
“阴魂不散!”
“呵呵,你杀掉我一次,还能杀掉我第二次吗”
瑞利冷笑着贴近叶思雨,发动暴风骤雨般的攻击,让她难以招架,被打的节节后退.
“失误了!”
叶思雨很快反应过来,心里很是懊悔,.
刚才不应该逃.
不逃,证明有底气,势必让对方忌惮.
逃了,显得心虚,愈发让自信,占据主动.
叶思雨转瞬间,意识到自己的战斗经验,不仅是使用技能方面,还有意识方面.
她很清楚,如果是罗文处当时的处境,一定能吓退利.
就像当初悍然击杀雷鸣城副城主,逼退城主一样.
可是,事情已经到了这个叶思雨的处境相当艰难.
“我不是这个人的对手,特别是在空旷地带.”
叶思雨心中了然,边退,边想退敌方法.
聊天频道关闭,没办法求救.
只有靠自己.
叶思雨一狠心,忽然不闪不避,从个人仓库里拿出之前的灭魂箭,弯弓搭箭,瞄准瑞利.
对方大惊.
立刻.
停止攻击,收起匕首飞快后退,神色惊疑不定.
“我还能再杀你一次.”
叶思雨冷冷说道.
“我不信.”
瑞利感受着箭矢,已经没有之前那股让人心悸的气息.
“你可以试试.”
叶思雨故作镇定,一副无所畏惧的模样.
“之前放弃跟你继续缠斗,你真以为我怕了你吗”
这话让瑞利心惊,深深看了眼灭魂箭,心里犹豫不决.
“我不信,最多再浪费一条命而已!”
可很快,瑞利经过理智分析,战胜了内心的恐惧,认定叶思雨在虚张声势.
“可恶,顶尖玩家果然不是简单角色,居然没吓住,如果是之前刚杀掉他,就这么做,一定会吓退.”
叶思雨心情凝重,知道自己错过了最佳时机.
随即,收起弓箭,趁瑞利距离较远,加速逃跑,打开地图,跑向距离最近的石惊天那里.
“果然是虚张声势.”
瑞利见到这一幕,脸上闪过得意的笑容,握紧匕首再次追了上去.
另一边,石惊天斩杀了一个玩家,收起剑,清点战利品.
习惯性打开地图查看自己的位置,忽然发现了异常.
“叶思雨副会长的移动速度怎么这么快而且直接朝我这里跑来……难道是遇到了无法战胜的敌人”
石惊天头脑灵活,转瞬便猜想到原因.
“哼,是谁这么大胆子,竟然敢追杀我们众神之巅的副会长,还是会长最宠爱的叶思雨副会长,不管你是谁,你死定了!”
石惊天嘴角泛起一抹冰冷弧度,拔出…长剑,施展加速技能,顺着叶思雨逃来的方向,前去汇合.
双方距离大概三千公里,两人同时全速前进,最多在一个小时后汇合.
而瑞利丝毫不知道罗文有办法帮助公会重要人物定位.
理所当然认为,叶思雨一个人,只能疲于奔命逃跑,等待最后被猎杀.
目前,情况确实如他所料,叶思雨除了……逃没有任何办法.
瑞利不时偷袭,让叶思雨险象环生,好几次都差点被杀.
不过,经过如此激烈的战斗,也不是没有好处.
至少,叶思雨的战斗经验在急速增加,从普通层次,蜕变成精英玩家.
要不是瑞利是刺客,早已被叶思雨射杀在箭下.
“你逃不掉的,血量都快见底了,为什么就不能让我爽快击杀呢”
叶思雨再一次避开瑞利的致命攻击,瞬间射出十多箭,击退对方,立刻.
转身逃跑,引起瑞利相当的不满.
“你做梦!如果我是剑士,你早就死了!”
叶思雨咬着银牙,苦苦支撑.
“剑士,我倒是杀过很多剑士,不过如此.”
瑞利举着匕首,笑容格外自信.
“我呢”
忽然,一道冷如寒冰的声音响起,裹挟着无尽杀意.
“石惊天!”
叶思雨大喜.
一道剑气以刁转角度斩向瑞利,剑气极为锐利,仿佛能斩裂山脉.
“你居然还有帮手,真是倒霉!”
瑞利面色大变,连忙抬起匕首格挡,却瞬间被剑气击飞,倒在地上,滚了十多圈.
现在,瑞利也体会到被偷袭的痛苦,还是克制他的职业.
“副会长,你没事吧”
石惊天没有追加攻击,先来到叶思雨面前,询问她的情况.
“幸好你来了,没有大碍.”
叶思雨如释重负的摇头,随后看向刚直起身的瑞利,眼神厌恶道:“石惊天,这个家伙追了我一个多小时,一直想杀我.”
“交给我吧.”
石惊天把剑扛在肩膀上,冷笑着看向瑞利:“小子,你死定了.”
“哼!算你好运.”
瑞利没有搭理石惊天,极为郁闷的看了眼叶思雨,立刻.
隐身逃遁.
“想走问过我的剑了吗”
石惊天眼神一凝,凭借剑士的敏锐感知,瞬间发现了瑞利的行踪,挥动长剑,一道月牙剑气横扫过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十二章：罗文到！你知道什么叫绝望吗？（第一更）
剑士分为很多种,有敏捷型,有力量型,有防御型.
但无一例外,全都防御比刺客高,力量远超刺客.
剑士职业天生克制刺客,就像刺客稳克弓箭手一样.
正面战斗,刺客不可能是剑士的一合之敌.
尽管瑞利的战斗力比石惊天高,可依然没有绝对把握战胜对方,加上叶思雨在旁边虎视眈眈,他如果留下来,必死.
此时打算远遁,却被石惊天一道剑气逼出原型.
极力抵挡,依然被击退.
“人族石惊天,神级剑术.
天赋,果然不同寻常.”
瑞利提着匕首,死死盯着石惊天,如临大敌.
“我不知道自己有多强,反正……没会长强.”
石惊天懒洋洋道.
“罗文,那个怪物.”
瑞利知道他口中的会长是谁,想到对方的战斗力,也忍不住心神战栗.
“既然知道我们会长不能招惹,为什么要来追杀我们副会长呢你怕不是成心找死!”
石惊天没工夫跟敌人打嘴炮,边说着,提着剑施展加速技能,瞬间拖出一串残影,出现在瑞利面前,双手举着剑直劈过去.
“放过我,怎么样”
瑞利抬起双臂格挡,同时抬腿一个膝撞,狠狠撞向石惊天腹部.
那膝盖上,有布满尖刺的甲片,如果击中,不亚于匕首攻击.
石惊天躬身收腹,避开这一击.
瑞利一个肘击,破风而来,原本被袖子挡住的肘部,忽然弹出一把匕首,闪烁着幽冷寒光.
石惊天面色微变,这个对手很难缠,连忙收回剑格挡.
铿锵!两人一击之后,相互后退,全神戒备着对方.
“不愧是顶尖刺客,攻击花样不少.”
石惊天看了眼被划出一道伤口的手臂,忍不住称赞对方.
全身都练成杀人手段的恐怖刺客,很难缠!如果放生,那是给自己培养大敌,后果不堪设想!石惊天眼中闪烁着毫不掩饰的杀意.
“我们没有必要.……再战斗下去,如果继续斗,就算我最后会死,你依然会失去好几条命.”
瑞利抛起匕首,耍了个刀花,底气十足.
“我没有放过敌人的习惯,而且你追了我们副会长那么久,想全身而退,做的白日梦!”
石惊天面色一狠,全身斗气外放,剑士神级天赋发动,增益技能发动,攻击力瞬间提升一倍.
“你以为只有你有神级天赋吗事情无法善了,必须分出个生死,索性不再隐藏真实实力.
神级天赋发动【影杀之心】,分出两道分身,一左一右站立,拥有本体,50%攻击力.
“呵呵,我说过,我.
士.”
三个3瑞利同时大笑,移动之后,以掎角之势包围石惊天.
“神级天赋,居然还藏着这样的底牌.”
叶思雨微微瞪大了双眼,随后察觉到石惊天落入下风,赶紧弯弓搭箭提供远程支援.
战斗一触即发.
石惊天持剑,独战三个3瑞利,叶思雨射出漫天箭矢辅助.
“呵,一个人打两个还真是吃亏.”
瑞利边躲避箭矢,边攻击石惊天,攻击速度大减,心里很是郁闷.
随即,采取……对策,用一道分身去拖住叶思雨.
他和另一道分身攻击石惊天.
叶思雨面对只有瑞利一半战斗力的分身,倒没有危险,依靠超强实力,追着打.
可是,却没有余力支援石惊天.
失去了箭矢干扰,瑞利和分身的攻击如鱼得水,眼花缭乱的攻击石惊天.
砰砰砰!石惊天被动防御,黄金长剑被四把4匕首砍得火花四溅.
“战力榜十一,真强!”
石惊天咬牙支撑,寻找机会反击.
这个时候,罗文远在五千里之外查看地图,发现叶思雨和石惊天汇合在一起,短时间没有移动,察觉到异样.
“他们应该遭遇了强敌.”
罗文心中了然,施展加速魔法,速度快若奔雷,一步踏出,万米距离.
“能够缠住石惊天和叶思雨两人的,实力应该很强,叶思雨虽然战斗经验薄弱,可至少是位列前五,加上一个前百的石惊天,这样还被拖住,敌人应该是战力榜前二十左右:.”
“很好,这样的玩家势必会成为以后的强敌,现在能铲除,很不错,你敢主动招惹众神之巅,我这个当会长的可不能简单了事.”
罗文微微勾起嘴角,身影在山河间闪烁,赶路一分钟,跨过600公里.
仅仅8分钟,罗文达石惊天两人附近.
而这时,石惊天和瑞利的战斗处于白热化,两人都带着伤,状态很差.
高手过招,重在防御,分出生死,只在一念间.
两人都很有耐心,一边尽力伤到对方,一边寻找机会.
叶思雨已经把那道分身打成残血,很快便能脱身支援.
瑞利察觉到这一点,忍不住叹气:“我还是不够强,一个人打你们两个顶尖玩家,很吃力,这样下去,我迟早落败,算了,我还不想死,以后再分胜负.”
瑞利如此说道,忽然脱离战斗离开,留下两道分身拼死拦截石惊天和叶思雨.
“该死的!这个刺客太狡猾了.”
叶思气愤不已.
“哪里逃!”
石惊天大声怒吼,拼命攻击分身,却被挡住,无法顺利突围.
两人眼睁睁看着瑞利快速走远,心里郁闷的想吐血.
突然,异变突起,一只火焰大手,横跨天空而来,以遮天蔽日的威势,悍然抓向快速跑路的瑞利.
“这是.……”
瑞察觉到地面变成赤红色,头发被烤焦了,迅速抬头,看到五指山一般大的火焰大手抓向自己,整个人都吓蒙了.
“你招惹了我们众神之巅,不留下一个说法,我可不能让你离开.”
淡漠无情的声音响起,罗文出现,站在叶思雨两人面前,风轻云淡看着瑞利.
余光瞥到瑞利的两道分身,打了个响指,两道闪电从天坠落,直接把分身劈成虚无.
“罗文!”
“会长!”
叶思雨和石惊天惊喜不已.
“罗文!!!”
瑞利听到这个名字,吓得冷汗狂飙,肝胆俱裂.
罗文直直盯着瑞利,轻笑着开口:“你知道什么叫绝望吗我马上让你体验.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
感谢【5927】投的月票，鲜花票，评价票，谢谢支持！！
感谢【59】投的月票,鲜花票,评价票,谢谢支持!!感谢【59】投的月票,鲜花票,评价票,谢谢支持!感谢【59】投的月票,鲜花票,评价票,谢谢支持!感谢【59】投的月票,鲜花票,评价票,谢谢支持!感谢【59】投的月票,鲜花票,评价票,谢谢支持!感谢【59】投的月票,鲜花票,评价票,谢谢支持!感谢【59】投的月票,鲜花票,评价票,谢谢支持!感谢【59】投的月票,鲜花票,评价票,谢谢支持!感谢【59】投的月票,鲜花票,评价票,谢谢支持!感谢【59】投的月票,鲜花票,评价票,谢谢支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十三章：我也不欺负你，用弓箭杀你！（第二更）
所谓人的名树的影.
罗文之强,强于全服,如珠峰横亘在所有人面前,形成一道无法跨越的壁垒.
瑞利面对罗文,根本生不起丝毫反抗心思.
罗文抬起手,用力握紧,火焰大手立刻.
抓住瑞利,携带恐怖力量合拢,轰隆!全服第一刺客,吭都没吭一声,直接被秒杀,尸体变成灰烬.
眨眼间,瑞利再次复活,出现在原地.
“哼,刚才不是挺得意的吗现在被秒杀,感觉爽不爽”
叶思雨站在罗文身旁,快意瞪着瑞利,相当解恨.
随后,向罗文告状,把瑞利追杀她的事情一股脑说了.
“既然会长到了,就没我什么事了,您来处理.”
石惊天收起剑,恭敬地站到罗文身后,以他马首是瞻.
瑞利没说话,满脸恐惧的盯着罗文,如等待被行刑的罪犯.
他很清楚,今天的事情无法善了,求饶根本没用,索性硬气一点保持尊严.
罗文似笑非笑的看着瑞利,猜到对方在想什么.
“你凭借职业优势,欺负我的副会长,行为还真是恶劣,不过这是生死游戏,手段无所不用其极很正常.”
“我知道,遇到你,算我栽了.”
瑞利面如死灰.
“你知道就好.”
罗文淡然一笑,从叶思雨手里拿过黄金弓,又叫她给了十根箭矢.
“瑞利,好歹你是全服战力榜前列的玩家,我也不欺负你,我用弓箭攻击,能不能活下来,看你运气.”
罗文如此说道,让事情变得:有趣,反正……闲的无聊,戏耍一下对方也是好的.
瑞利略感错愕,狐疑盯着罗文:“当真”
魔法师不用魔法攻击,反而用对刺客最没有……威胁的弓箭,战斗力发挥到最低.
瑞利察觉到一丝生机.
“我说话从来算数……”
罗文微笑着点头,看起来人畜无害.
瑞利心里浮现出希望,谨慎道:“你想怎么做”
“很简单,你逃跑就行了,我十根箭矢射完,你如果还能活下来,算你运气好,我不会再追杀你.”
罗文弯弓搭箭,随意瞄准瑞利,没有动用魔力,这个攻击方式不带丝毫附加力量,单纯靠基础物理攻击力.
瑞利察觉到了,被瞄准,没有丝毫危险的感觉.
心中大定.
“好!”
他重重一点头,立刻.
进入潜行状态,消失在原地,迅速向远方突进,速度快如千里马.
罗文微微感知,准确锁定了瑞利的位置,却没有立即攻击.
叶思雨看到眼前一幕,略感狐疑:“罗文,你为什么不直接杀了他”
罗文嘴角勾起一抹冷笑:“轻易杀掉他,不是太便宜他了吗我要给他希望,再迎来最终的绝望.”
“你真是魔鬼.”
叶思雨装出怕子,随后抱住罗文笑嘻嘻道:“跟你为敌,真是一件很愚蠢的事情.”
“会长,无情!”
石惊天拇指.
“话可不能这么说,搞得我像是坏人似的.”
罗文无语摇头,给叶思雨和石惊天一人一个暴栗.
说话的功夫,瑞利已经逃出数千米远,他始终没有感受到背后有攻击袭来,心里很紧张,完全不敢大意放松,一直拼命加速.
罗文冷眼旁观,怀着猫戏老鼠的心思,任由瑞利逃窜.
当他逃出万米时,才正式拉满弓.
“还不攻击,我好歹是全服战力榜第十一的玩家,尽管有差距,但你如此托大,我不信没有弓箭技能,还能在超过万米的距离击中我.”
瑞利跨过小溪,思索着自语.
正当他以为自己的判断很准确,罗文太自负,无法发挥出弓箭手职业的攻击时.
一根箭矢破空而来,速度快若闪电.
箭矢不停旋转,箭头裹挟着白色气流,箭尾托着长达百米的气痕.
速度突破音障!箭矢抵达瑞利背后,他还没听到声音.
只是,心中警兆大起,急忙回头,便看到箭矢直射眉心而来.
“!!!”
瑞利惊呆了,本能抬起双手用匕首格挡.
但是,看起来没有附加任何力量的箭矢,渺小,毫不起眼,却轻易击碎两把黄金匕首!爆发出陨石撞击般的力量!箭矢跟匕首撞击,爆发出震耳欲聋的声音,双双变成碎片炸飞.
“怎么可能!”
瑞利脑子里只来得及转过这个念头,便被裹挟着余波激射而来的箭矢碎片,雨点般击中身体各处,成为一只刺猬.
原地仿佛导弹爆炸,泥土翻飞,出现一个百米大深坑.
这一箭.
物理攻击力8千万轻易破除瑞利50万的物防!8万血量不堪一击!秒杀!石惊天远远望着箭矢攻击处溅起的浓浓烟尘,很是心惊道:“会长,你这攻击,太可怕了,只是单纯的物理攻击力,就如此恐怖.”
叶思雨眼中闪烁着小星星:“罗文是最强的!”
罗文淡然一笑,接着道:“接下来,有些不好办了啊,他察觉到我攻击这么搞,肯定不愿意跑了,游戏很难继续下去.”
“那就不玩了呗,直接把这个烦人的家伙处理掉.”
叶思雨紧握着拳头,对瑞利充满了怨恨和杀意.
“会长,可以再给……他一点希望.”
石惊天笑嘻嘻道,像只狡猾的狐狸.
“你说的也是.”
罗文笑了笑,重新开弓拉箭.
瑞利复活后,傻傻楞在原地,心中充满了绝望和恐惧.
罗文的攻击,彻底把他吓破胆.
全服第一!他这才感受到,是多么恐怖!瑞利面对罗文,感觉像蚂蚁面对巨龙.
“罗文动动手指就能秒杀我,不管怎么逃,还是一死,不逃了,保持一点尊严.”
瑞利绝望的叹了口气,索性坐在地上,等着罗文射杀.
“你就放弃了”
罗文的声音忽然响起,隔着万米距离,让瑞利清楚听到.
瑞利不吭声.
“你还有九条命,如果轻易放弃,甘心吗”
瑞利听到这话,内心挣扎起来.
“继续吧,你可以接着跑,我不是弓箭手,距离太远,也没办法准确射击,你如果跑的足够快,也许能逃出生天.”
瑞利陷入了沉默.
他确实不甘心,还有很多事情要做,想成为至强者,扬名全服!“拼了!”
下一刻,瑞利直起身,咬牙逃跑,想要逃出生天.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第八十四章：全服第十一除名，残酷的游戏！（第三更）
第二箭,距离两万米,瑞利被秒杀!第三箭,距离三万米,瑞利被秒杀!第四箭,距离四万米,瑞利被秒杀!这个时候,瑞利完全醒悟,不管怎么跑,始终会被杀.
罗文太强,距离根本不算什么阻碍.
心中刚升起的希望,随着四根箭矢,全部消失殆尽.
他不跑了!瑞利额头布满冷汗,表情麻木,傻傻躺在地上,眼神晦暗的盯着天空,眼中闪烁着泪光.
“我不管怎么跑,还是被杀……”
一个大男人,拥有强大实力,位列全服第十一,在罗文戏耍下,求生欲丧尽,绝望的流泪.
罗文用光影魔法,把这一幕呈现在叶思雨面前:“解恨了没有”
叶思雨看着瑞利此时的凄惨模样,心情有点复杂.
快意之余,有点不忍心.
“看到他现在的惨样,我现在不生气了,了结他吧,别再……继续了.”
“你还是不够……狠.”
罗文轻笑着摇头:“他是异族,如果是你落入他手里,你知道下场会是什么样吗你难道忘了他之前追你时得意的样子”
“会长说的有道理,瑞利并不是蓝星玩家,不值得同情.”
石惊天比较理智.
“可是,你已经帮我报仇了,也把他逼入了绝境,我们不要再虐待他了,罗文,再继续,太残忍了.”
叶思雨固执的看着罗文,缓缓摇头.
罗文沉默着没说话.
这就残忍三转以后,进入星际时代,那才是残酷,残忍的开始.
各个种族对待异族玩家,各种虐待手段,无所不用其极.
杀死,只是最简单的方式.
很多时候,是被生不如死的折磨.
特别是女玩家,如果落入那些心理阴暗的玩家手里,死亡都是奢求.
所以,罗文并不觉得自己做的过分.
仅仅是比干脆击杀,加了点料.
“叶思雨,当游戏进入星际时代,你才会见到什么是残忍,或者,这种情况正在发生,这颗星球上,万族汇聚,相互厮杀,已经呈现出残酷的一面.……,只要实力强就能为所欲为,你觉得残忍,可能只是残忍的事情没发生在你眼前.”
罗文眼神严厉,表情严肃.
叶思雨很清楚罗文不会无的放矢.
“我明白了.”
她低下头,反省自己的感性.
“游戏继续.”
罗文打了个响指,继续鼓励瑞利逃跑,给他希望.
说了好几分钟,瑞利才从绝望的阴重燃起希望.
抱着最后一搏的心态,拼逃遁.
罗文隔着遥远距离,弯弓搭箭,精准射击.
后面.
瑞利被一次次秒杀!当罗文准备射出第十箭时,瑞利彻底放弃了.
复活后,眼神空洞,仿佛失去了灵魂.
任由罗文蛊惑激励,瑞利都无动于衷.
“我是谁”
“我为什么要跑”
“罗文是谁”
“他让我跑,我为什么要跑”
瑞利连连念叨着,原地转圈,双眼没有焦距.
语气平淡,每个字却都带着难以言喻的绝望.
他疯掉了!在一次次生与死之间轮转.
希望升起又破灭!承受不住打击.
彻底崩溃!心理,保护机制启动,成为了一个行尸走肉的人.
“玩坏了.”
石惊天看着光影魔法呈现出来的一幕,微微瞪大了眼.
“游戏结束.”
罗文收起弓箭,还给叶思雨.
“哎,谁叫你追我呢,你不追我,什么事情都没有,活该.”
叶思雨忍不住叹气.
全服第十一的玩家,最后迎来的结局居然是疯掉.
“你们谁去送他上路”
罗文看向叶思雨和石惊天.
“我倒是没有问题,不过这人主要是和叶思雨副会长有仇,还是她去吧,我就不越俎代庖,了.”
石惊天抱着脑袋,懒洋洋道.
“好,我去.”
叶思雨眼神一凝,一切因她而起,由她来结束.
当叶思雨出现在瑞利面前时,对方看到叶思雨,仿佛见到什么可怕怪物,指着她,尖叫着连连后退,吓得放声大哭.
“送你解脱.”
叶思雨拉开弓弦,瞄准瑞利眉心,怀着无比复杂的心情发动攻击.
瑞利又吼又叫,没有做任何防守,任由箭矢刺穿心脏,血量清零,戛然闭嘴.
他仰面倒下,直到死也没有清醒.
全服第十一玩家在游戏内除名!叶思雨盯着瑞利的尸体缓缓消散,变成星星点点的金色光芒消失不见.
不知怎的,心情相当沉重.
叶思雨低着头,表情笼罩在阴影里,脸上留下了泪水.
“这个游戏,还真是残酷!”
罗文不知何时出现在叶思雨身旁,轻轻把她揽在怀里,安抚道:“只要你够强,就永远不会被别人杀死,也不同遭遇可怕的事情,而且,我也会保护你.”
“嗯,嗯!”
叶思雨靠在罗文怀里,狠狠点头,泪水止不住的流,把软弱的一面.……暴露无遗.
罗文没有劝阻,或者责备叶思雨的心思.
毕竟,一个月前,她还是普通上班族,每天为生活而忙碌.
一个月后,却不得不击杀别人,才能活下去.
这种转变,对于……正常人来说,是一段艰难的过程.
罗文为了让叶思雨尽早适应,故意导演了这出戏码,让她尽早收起不必要的善良和天真,适应丛林法则,变成真正的战士!“会长,我们下一步怎么做”
“是去和林妙语副会长汇合,还是赚积分”
石惊天来到两人身旁,主动挑起话题,打破了现在的沉闷氛围.
“一边赚积分,一边往林妙语那里靠近.”
罗文稍作考虑,如此说道.
“这样最好,林妙语是元素师,天生被剑士克制,如果遭遇大敌,情况会很不妙,我们尽早汇合,她才能保证安全.”
叶思雨冲罗文怀里抬起头,抹着眼泪,重新振作了起来.
“那,现在出发.”
罗文一甩手,当先向着林妙语的位置走去,石惊天和叶思雨快步跟上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十五章：虽千万人吾往矣，创造奇迹！
罗文三人组队而行,不疾不徐赶往林妙语所在的地方.
途中,遇到异族玩家,直接杀掉赚积分,遇到蓝星玩家,收一笔卖命钱,放走.
蓝星玩家遭遇罗文以及蓝星人类当中的强者,结果都不会太惨.
大家同为一族,一致对外,当然,也不缺乏败类,暗搓搓干些龌龊事.
总得来说,大家还是很团结的.
但是当蓝星玩家遭遇异族玩家时,没可能相安无事,只有生死战!叶思雨所见到的残酷,不过是冰山一角.
现在,有更多残酷的事情更在发生.
许多蓝星玩家在水深火热当中.
这其中包括周庸.
仅仅80级,却凭借强悍意志,跻身积分榜两百名内.
所做出的努力,遭遇的危险,远超普通人想象.
威尔斯山脉,活动星球最高峰,处于南半球,远隔千里,也能看到这座高山,如巨剑般直插云霄.
“呼……呼.……”
庸浑身染血,喘着粗气,面对着十多位异族玩家.
他运气很差,居然碰到了汇合在一起的异族玩家小团体,被包围攻击.
“放弃吧,你已经死了一次,我们一次都没死,你难道还能独自杀死我们全部”
包围圈外,负责指挥这群玩家的头目莱文,得意冷笑.
“我的字典里,没有放弃这个字,从我向总会长宣誓效忠的那一刻起,我就要成为最勇敢的战士,为他身先士卒!”
“你们不强,不过是人多而已.”
周庸神情冷峻,面对周围不怀好意的玩家,没有丝毫畏惧.
“哼!不知死活!”
莱文相当生气,一挥手,十多名玩家再次发动围攻.
所谓双拳难敌四手,周庸在围攻下,节节败退,连防守都无法坚固.
噗嗤!噗呲!不时,有刀剑划破血肉的声音响起,在周庸身上留下一道道血痕.
好在,周庸防护住了要害部位,没有被伤到根本,保持着战斗力.
疼痛.
流血.
疲累.
各种感觉充斥心神!但周庸眼睛都没眨一下,那张坚毅的国字脸上,充满了冷静.
他很清楚,此时任何不必要的情绪,都会影响战斗意识的判断,从而加速走向死亡.
唯有冷静,才有机会获胜!“报效总会长,是我人生唯一的意义!”
“你们这群杂鱼!”
周庸眼睛一瞪,趁着敌人攻击时,抓住一个人的机会,拼着右手被刺中一剑,发动狠辣攻击,一剑戳穿了对方的脖颈.
“啊……嚯嚯嚯.……”
鲜血喷溅,直冲周庸面门.
双眼的眼皮滴落敌人的血液,他无动于衷,也无心他顾,一击得手,再度防守.
“切!真是难缠,这个蓝没有一点名气,战斗力和战斗意志,怎么这么强”
莱文看的愤怒不已,不能速战速决,心里有些窝火.
下一刻,他卸下背后的黄金弓,冷笑着瞄准周庸,像只毒蛇,准备放冷箭偷袭.
周庸敏锐感知到来自包围圈外的危险,余光一瞥,见到莱文的举动,心情立刻.
变得:凝重起来.
“我的剑如果足够快,一定能挡住.”
周庸眼神坚定,双手握紧长剑,提放着敌人的偷袭.
“加把劲,给我创造机会!”
莱文冲着包围周庸的玩家叫道.
这些人立刻.
发动更迅猛的攻击,各种技能不要钱一样,一股脑丢向周庸.
各种爆炸声,光芒闪烁,如同在周庸身上丢了个烟花.
“呵呵,去死吧!”
莱文抓住周庸防守时的漏洞,松开…弓弦.
箭矢搜的一声激射而出,破开空气,直射向周庸眉心.
由于距离太近,根本来不及阻挡.
周庸只看到眼前一花,大脑剧痛,意识渐渐消散.
“呵呵,第二条命,我看你还能撑多久.”
莱文一击得手,猖狂大笑.
围攻的玩家也分散开,冷笑着盯着周庸,等待他再次复活.
周庸盯着莱文,对方的笑容让他十分愤怒.
视线渐渐模糊,力量一丝丝消散.
不甘心!我不甘心!周庸在内心嘶吼.
敌人近在眼前,阴险得手后得意大笑,真是可恨!如果我的剑足够快,一定能杀掉他!杀掉他!周庸如此想到,就在意识即将陷入黑暗时,凭借强大意志,提起了剑.
烈焰斩!嗖!火焰从剑刃表面升腾而起,带起一道红色弧光,眨眼间掠过莱文的身体.
噗呲!莱文的笑容僵在脸上,双眼圆瞪,表情显得难以置信.
“嚯嚯嚯……”
他想要说话,张嘴后,流出了大股血水.
莱文颤抖着手,捂住脖颈被切开的伤口,心里满是恐惧,艰难扭过头,看向身后躬身持剑的周庸,如同看到了洪荒猛兽.
这一刻,周庸和莱文双双化作光点消散.
而周围的异族玩家还没回过神.
刚才那一幕发生的太快.
谁也没有想到,将死的周庸会突然发动攻击,速度快得超乎常理,眨眼间持剑割开了莱文的咽喉.
瞬杀!下一刻,周庸率先复活,扫了眼还在:发愣的异族玩家,悍然发动攻击.
他的剑变得更加迅疾,攻击远比之前快,在生死之间,完成了蜕变.
趁着这群人发愣,周庸冲进人群,疯狂劈砍,眨眼间杀掉三人3.
莱文复活时,便惊骇发现周庸凭借一己之力,短短瞬间,竟杀掉了五人5!“怎么可能”
莱文笑不出来了,盯着身影闪烁,剑气纵横的周庸,心里生出了恐惧.
“虽千万人吾往矣!战!”
周庸大吼着,剑势大开大合,冲乱包围圈,趁着对方人手不够,持剑疯狂砍杀.
他感觉到了,自己的剑变得:更快,更锋利,敌人,没有一合之敌!“突然变强了!”
莱文眼神凝重,盯着被动防守的手下,愤怒吼道:“反击!包围他!”
可不管他如何指挥,这些人根本挡不住周庸.
一个又一个被杀死,复活后,再次被杀.
由于复活分先后顺序,这些人被接连杀死,没办法同时聚集起来,也就难以对周庸构成威胁.
时间一分一秒过去,就算莱文加入战圈,也依然没办法挽回劣势.
莱文惊了,心里很是迷惑,之前被压着打的周庸,为什么一下子变得:这么勇猛而势不可挡!看无下划线版小说请下载飞卢小
第八十六章：她居然在打大龙（第五更）
包围圈始终无法形成,散乱攻击,根本无法再阻挡周庸.
短短时间,这场战斗彻底颠倒过来,变成周庸疯狂杀1群异族玩家,占据绝对主动.
莱文不是傻子,见周庸如此勇猛,心思急转,思考着对策.
手下的惨叫声,刺激着他的神经,逼迫他快速想出破局之法.
“复活的人,赶紧逃离,不要被困住,只要我们再次形成包围圈,一定能杀掉他!”
莱文大吼着下令.
“哼!”
周围听后,瞬间明白了对方的意图,当然不能让:其如愿.
所以,周庸始终揪住几个最强的玩家杀,让他们只能原地复活,难以抽身离开,无法重新组织人手围攻.
莱文见自己的办法不奏效,心急如焚.
“如果再这么下去,我可能会死在这里.”
莱文分析着局势,心情沉重到极点.
很快,第一个被除名的异族玩家出现,被周庸追着杀了十一次.
死掉一个,敌人的防守拦截弱掉一分%,周庸带给敌人的压力变得:更大.
此消彼长,形势对莱文等人愈发不利.
“撤退!”
“谁能逃掉,谁活命!”
莱文当机立断,放弃和周庸继续缠斗,果然抽身逃遁.
他一走,围攻周庸的玩家也不敢留下,全部分散开逃离.
周庸扫视着这些人,锁定头目莱文,急追上去.
“不杀你,难解我心头之恨!”
莱文听到周庸杀气凛冽的声音,心里很是懊恼:“该死的!之前太得意了!”
……
十分钟后,周庸把莱文踩在地面,任凭对方苦苦求饶,依然冷漠提起剑,直直刺穿了敌人的心脏.
“战斗,使我变强!”
莱文除名!这个时候,周庸才稍微放松,环顾一圈,没有发现敌人,才坐在地上处理伤口,休整.
杀出一条血路,全靠心中的意志,不屈,无畏的决心!周庸是个真正的战士,势必在《宇宙神话》当中大放光彩!而并不是所有人都像周庸一样能在生死危机下突破极限,创造奇迹.
更多蓝星玩家,在遭遇异族攻击时,只能饮恨刀下.
活动开始半天而已.
蓝星好几十个公会的公会长,在游戏内除名.
甚至,其中有曾经的全服前百公会,东龙公会.
公会长被异族顶尖玩家,击的荒原,从游戏内除名.
《宇宙神话》就是.……如此残酷!公会活动是一场充满危险和杀1斗!这时.
罗文三人3,身处活动星球北极,距离林妙语数千里之遥.
“罗文,林妙语很久没移动,应该是遭遇了强者.”
叶思雨查看着地图上关于林妙语的标记,有点担忧.
“这种可能性不是没有.”
罗文点头,又根据曾经的经验,科普道:“也有可能是遭遇众多同种族玩家围攻,我们人族人数并不多,传送到活动星球很分散,可是有些种族,人口千亿,他们传送进来,人数相当多,很容易碰到同族人,汇合在一起狩猎别的种族.”
周庸便是活生生的例子.
“这样岂不是很不公平我们蓝星人少,太吃亏了.”
石惊天很是无语.
“这世界上有绝对公平的事情吗世界,从来都是弱肉强食的世界,这是亘古不变的法则.”
罗文不屑一笑.
“说的也是,一切都只能靠自己的实力.”
石惊天笑了笑,下意识握紧了腰间的剑.
“现在不是闲聊的时候,我们快点赶路,要是林妙语真遭遇到危险,我们现在每多耽搁一秒,都是把她推向死地.”
叶思雨提醒道.
罗文有些意外,笑呵呵打趣道:“你不是跟林妙语很不对付吗居然会这么关心她.”
“平时胡闹归胡闹,我们是同伴,在战场上要互相帮助扶持,这点大局观我还是有的.”
叶思雨鼓了股腮帮,显得娇憨可爱.
罗文随即两手一抓,分别提住叶思雨和石惊天,认真叮嘱道:“闭上眼,我的速度很快的.”
“有会长带,这下舒服了,不用自己费力气.”
石惊天乐呵呵点头,抓紧了罗文的手臂.
叶思雨是女孩子,本来就倾心于罗文,此时抱紧了罗文手臂,整个人都靠在他怀里.
嗖!破风声响起.
罗文一步迈出,跨过万米,跋山涉水,如履平地.
“太……太快了.
石惊天大着胆子睁眼,看到周围景物如幻灯片般闪过,深深体会到了什么叫快.
而这时,三人3牵挂的林妙语,正站在一处高山之巅,使用各种魔法,攻击一头.……红色的巨龙.
这头龙扑闪着翅膀,全身红色鳞片如红宝石般闪烁着晶莹光泽,灯笼大的龙眼中充斥着愤怒.
“血太厚了,回血也很快,怎么都打不残.”
林妙语使用元素魔法,狂轰滥炸,疯狂攻击巨龙.
可是,这头龙是火属性,龙族天生具备超高的魔法免疫,对元素同样抗性极高.
加上林妙语的攻击又是火属性,技能难以对巨龙造成致命威胁.
双方僵持在这里,已经大半个小时.
林妙语盯着巨龙身下的巢穴,里面有三颗红色的蛋,这是她攻击巨龙的原因.
林妙语想得到巨龙的蛋,孵化后,养龙宠.
而这头龙很清楚林妙语的意图,为了保护还没出生的孩子,拼命反抗,更没有远离巢穴.
“大龙,我们谁也奈何不了谁,这样吧,你给我一颗蛋,我就走了,我不贪心.”
“好不好”
索要龙蛋!!巨龙变得更加愤怒,吼叫着,拍打翅膀,卷起百米高的火柱.
“你不同意,我可下死手了,咱们无冤无仇,我也不想杀你,不过,你要是坚持不给我龙蛋,那我只能抢了.”
林妙语一本正经说着,从个人仓库里拿出钻石品质法杖,用这件装备驱动元素力量,攻击瞬间变得:强大了几倍!火柱瞬间被驱散.
“吼!”
巨龙察觉到了危险,冲林妙语吐出一口龙息,龙眼闪烁着,犹豫是不是该答应林妙语的条件.
这时,罗文三人3到了.
当他们看到林妙语在跟一头龙死磕,全都相当无语.
“真是白担心了,我还以为她遇到了危险,没想到是在边缘.”
“副会长,你还真是可以,大家忙着赚积分,你在偷偷打大龙.”
石惊天感到汗颜.
“这头龙……”
罗文陷入思索.
曾经的活动星球根本没有怪物,更不存在龙.
这次却出现一头龙,事出反常必有妖,难道这头龙有什么奇特之处飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十七章：隐藏福/利，提前拥有龙宠（第一更）
大龙看到罗文三人3到来,立刻.
充满警惕,扑闪着翅膀飞到高空.
林妙语停止攻击,冲巨龙挥了挥手,笑道:“我去抱一颗蛋走啦.”
“吼!!”
巨龙转瞬变脸,焦急俯冲下来,盘踞在巢穴里,昂着头对着林妙语连连嘶吼.
林妙语有点郁闷,再次发动攻击,一人一龙又斗在一起.
“林妙语,需要我帮忙吗”
叶思雨好心问道.
“不用,我自己能搞定.”
林妙语头也不回的摆手,挥动法杖,释放出强大技能.
炎龙!火元素从法杖顶端的菱形晶体内喷涌而出,翻滚着聚合在一起,成为一只火焰巨龙.
“林妙语副会长,也很强.”
石惊天看的心神动容,心里除了……佩服,更多的是羡慕.
罗文盯着大龙,心里闪过很多念头,最终确定了一个最可能出现的情况.
这头龙很可能是隐藏福利!贸然出现在活动地图,是彩头,给强大玩家提供的.
如果击败,很可能获得意外的宝物.
“林妙语,要我动手吗”
罗文大步上前,无惧一人一龙攻击制造的火焰余波,闲庭信步般走到巨龙巢穴边缘.
巨龙见状,深深看了眼罗文,相当忌惮.
“你别杀她,我只想要一颗蛋.”
林妙语急声说道.
“杀了这头巨龙,我们可以获得更多,窝里的蛋一锅端.”
石惊天搓着手,拔出剑,跃跃欲试.
巨龙远远听到,惊怒交加.
“石惊天,你不能这么做.”
林妙语回头,瞪着他:“这头龙根本没有招惹我,是我发现了她巢穴里的蛋,想拿一颗1,才爆发了战斗,我不想杀她.”
“行行,我不动手,好吧.”
石惊天收起剑,无奈地摊着双手.
“没有任务提示吗”
罗文忽然问林妙语.
“没有.”
“真是奇怪.”
罗文有些迷惑,还从未遇到过这种情况,难道是星球诞生的龙,并不是活动额外创造“巨龙,你放弃反抗好不好,我只要一颗蛋,绝不会伤害你,你也听到了,要是旁边那些家伙等的不耐烦,他们可是会杀掉你的.”
林妙语边减弱攻击,边劝说护巢的巨龙.
对方听后,龙脸上浮现出人性化的思考之色.
巨龙智商很高,不亚于人类.
她很清楚自己现在的处境.
要是顽抗到底,很可能有生命危险.
为了自身安全,这头龙选择妥协.
什么龙族威严,龙族骄傲,那只是在面对弱者的时候,可以肆虐宣扬的.
罗文几人很强,巨龙深知不能招惹,敢真的得罪死.
见他们不愿意离开,索性动让步,从巢穴里抓起一,不舍的看了眼巢穴,拍打着翅膀飞向空中.
“放你走.”
林妙语笑着收起火焰,任由巨龙离开.
而后跑到巢穴里,看到两颗火红色龙蛋,脸上笑开了花.
“还有这种操作”
罗文深感滑稽.
“巨龙都被吓跑,我们众神之巅已经彻底镇压这颗星球的顶尖生物,制霸这颗星球.”
石惊天乐呵呵开着玩笑.
林妙语捧起…一颗1龙蛋,表面散发着淡淡火焰,体会到了一股亲近的感觉.
属性相合.
“叮!尊敬的玩家林妙语,你意外获得了火龙的蛋,提前开启宠物系统,创造全服记录,特进行全服公告.”
林妙语看到这条游戏提示,很是惊喜,连忙告诉罗文.
全服公告随即响起.
“看来确实是隐藏福利.”
罗文了然点头,没有出乎他预料.
“还有一颗蛋,怎么分”
林妙语看向罗文,要他拿主意.
“我不要,这种火龙太弱,石惊天,叶思雨你们谁想要”
罗文需要的是神兽,这种普通火龙战斗力太弱.
之前,那头成年龙能和林妙语打的难分难解,仅仅是圣阶而已.
这种宠物蛋,对实力提升微乎其微.
索性让给别人.
“我要!”
叶思雨率先开口,举着手臂,眼里满是渴望.
石惊天本想要的,见到叶思雨先开口,微笑着道:“让给副会长吧,养宠物这种事情,还是女人更在行.”
“谢谢,我欠你一个人情,以后还你.”
叶思雨喜滋滋捧起…另一颗龙蛋,却被火焰烫的尖叫着松手.
好在,蛋壳很坚硬,龙蛋坠地没有碎掉.
“真是笨手笨脚,小心点,别还没孵化出来,就被你摔死.”
林妙语忍不住吐槽.
“很烫的,你是火系元素师,我是弓箭手,我可没办法免疫火焰.”
叶思雨弱弱解释.
罗文随手施展了一个护盾在龙蛋上面,隔绝住火焰.
“还是罗文对我好,么么哒.”
叶思雨开心极了,重新捧起…龙蛋,很快就意识到一个问题:“我们要怎么孵化龙蛋”
“宠物系统里面有孵化.”
林妙语边打开个人面板,点进宠物系统查看,边说明孵化方法.
“可是.……我没开启宠物系统.”
叶思雨很无奈.
林妙语听后,得意一笑,故意逗她:“我可以孵化哦,你给我好处,就帮你孵化,也不要多少.……,有个百万金币就成.”
“林妙语,你趁机敲诈.”
叶思雨气呼呼翻白眼.
罗文见到两个女孩子见面就掐,笑着道:“林妙语,你别一见面就欺负叶思雨,她之前看到你在地图上没移动,一直很担心你.”
“谁要她担心.”
林妙语把脸扭到旁边,显得相当傲娇.
余光瞥着叶思雨,心里很是温暖.
下一刻,林妙语说道:“交给我吧,免费帮你孵化.”
叶思雨当即笑颜如花,开心道:“这还差不多.”
罗文这时盯着地图,陷入思索.
半晌,看向三人3道:“你们三个汇合在一起,安全方面没有问题,我还有事情要处理,先离开了.”
“你要去哪儿”
叶思雨有些不舍.
“去趟南极:,这里是北极,有龙蛋,可能南极:也存在什么机缘,我打算去碰碰运气.”
罗文如实说道.
“那你去吧,我们可以保护好自己.”
“行,石惊天,林妙语,你们俩照看好叶思雨.”
罗文叮嘱了一句,踏步远去,很快消失在视线当中.
“呀嘞呀嘞,会长还真是宠叶思雨副会长.”
“太蠢了的原因.”
林妙语有些羡慕,故意损叶思雨.
“你这是嫉妒,我是罗文大人最宠爱的人,你比不了.”
好气啊!林妙语难以反驳,开始考虑怎么让罗文宠她.……看无下划线版小说请下载飞卢小
第八十八章：偶遇战力榜第五，必杀之！（第二更）
如今,林妙语三分3聚在一起,战力榜第二,第三,加上一个人族前五石惊天.
元素师,弓箭手,箭矢,远攻近战大范围攻击全有.
可以说,他们三人,除了……罗文,没有任何一个玩家可以战胜.
罗文也放心去探索南极:.
由于,根据猜测,那里可能存在宝物.
罗文担心别人捷足先登,所以赶路速度很快,看了眼战力榜,菲尔娜才500多积分.
“给她几个小时也追不上来,暂时倒不用去击杀玩家,可以专心赶路.”
罗文淡然一笑,在地图上标记好南极:,直线赶过去.
而此时,南极:那边,确实如罗文猜想的一样,存在宝物.
南极:,全是冰川,跟蓝星一样,气候相当寒冷,摄氏零下0几十度.
只见,冰川中心,有座最高的冰山,闪烁着金色光芒,如彩带般随着冷空气飘动.
这副异像,距离上千里都能看到.
传送来活动星球降临到南极:地区的玩家,很容易关注到这个异像,许多人往冰山中心区域靠.
这些人相互碰面,战斗一触即发.
前往冰川的路途中,战斗一场接一场.
强者胜,夺走一切,继续前行!弱者死,除了……残破兵器装备留在雪白冰山间,再没有…别的痕迹.
随着距离宝物所在的冰山越来越近,活着赶来的玩家越来越少,实力都变得:相当强大.
最后,只有十多位玩家成功走到宝物所在的冰山,碰在一起.
相互戒备,不敢轻举妄动.
所有人盯着头顶的飘动的金色光带,都知道,冰山上方有重宝!“我的意思是大家各凭本事争夺,谁拿到,就是谁的.”
“还是先打一场比较好,活着的,才有资格去冰山上拿宝物.”
“大家走到这里不容易,何必打生打死呢去猎杀弱者不好吗我觉得咱们比战斗力吧,谁战斗力高,谁拿宝物,但是要分给我们一些好处.”
这些……玩家相互警惕着周围的别族玩家,针对宝物,提出了不同的看法.
一时间难以做出决定,干耗着.
突然,异变发生,一只黑色大手抓向最后说话的那名玩家,他实力最弱.
偷袭!在场所有玩家都变了脸色,纷纷进入警惕状态,至于被偷袭的那人,没有人去管,反正……不是本族人,死了就算了.
“谁偷袭我”
“暗中还躲着强者!”
受到偷袭的人惊怒大叫,面对抓来,极力挥动剑气想要斩碎攻击,可是双方似乎存在难以逾越的力量差距.
剑气斩中黑色大手,只是漪,便消散.
大手没有丝毫停滞,径直抓住这名玩家,用力合拢,骨头碎裂声响起,这名玩家惨叫着,眼睛都快瞪出眼眶,被活.
“好强!”
周围的玩家看的忌惮不已.
“你们一个也走不掉.”
幽冷的声音响起,一个穿着黑色长袍的人从冰山角落里走出来,伸出藏在袖子里的枯瘦手掌,举起了一根黑色法杖.
而在他头顶,还飘着一个若隐若现的黑色灵魂,灵魂体型庞大,仿佛远古魔神,双眼盯着那些……玩家,带着满满恶意与杀念.
“你是谁”
先来的这群玩家大惊,下意识相互靠近,寻求安全感.
“我们先来,宝物应该属于我们的,这个后来者很强,大家先别内讧,解决了他,咱们再争宝物的所有权.”
一个比较理智的玩家提议,迅速得到了其他人的响应.
在场的人都是强者,没有人不会考虑局势,现在内讧,完全是给敌人一锅端的机会.
“呵呵,不同种族的玩家居然能暂时形成一个团队,不得不说,这个游戏还真是有趣,制造了无数可能.”
黑袍人怪笑着,而后挥动法杖,释放出一颗1黑暗的魔力球,率先发动攻击.
“你们,一群蝼蚁罢了!”
头顶的灵魂在桀桀怪笑,充满了藐视意味.
“好邪恶的气息!”
“这攻击方式有些熟悉!”
“我想起来了!他是死神埃里!”
“天呐.……!战力榜第五!!”
这群玩家从敌人的攻击判断出身份,当即惊呼不止,心沉如水.
他们很强,但也仅仅是高端玩家,加在一起也不可能是万族第五的一合之敌.
想明白这点,有人主动放弃抵抗,向埃里求饶.
“死神埃里,既然是您来了,我们确实没有资格再争夺宝物,我主动放弃,放过我行不行”
这话一出,迅速引起了别的玩家跟风.
“埃里,我们没得罪你,宝物你尽管去拿,我们这就离开,可以吗”
“大佬,我不跟你争,我这就走.”
这些人不想把埃里得罪死,希望能得到一条活路.
“呵呵.”
埃里玩味扫视着这群玩家,嘴角勾起一抹冷笑,表情狰狞道:“你们既然知道我是死神埃里,那么就知道我的行事风格,我从来不会放过任何一个人,你们想活命我只能说抱歉,你们运气太差,遇到了我!”
说完,黑色魔力球坠地,产生爆炸,黑色能量散逸出去.
直接震裂了一座冰山.
所有玩家都被黑色能量吞噬,就算能侥幸活命,也会被冰山活埋!下一刻,埃里看到了十多条击杀提示消息,依次弹出.
“呵呵,不堪一击.”
埃里得意冷笑,对自己的强大实力很满意,也痴迷于秒杀弱者的快乐.
而就在这时,一道迅疾身影忽然出现,双眼锁定了埃里,闪烁着冷漠寒光.
埃里头顶的庞大灵魂当先察觉,迅速扭头,盯着来人,声音沉闷道:“你是谁好像对我们抱着杀意.”
“万族第二.”
“哈哈哈!”
“死神埃里,我运气还真是好!”
埃里盯着来人脸上的笑容,表情微变,惊疑出声:“你想做什么”
“我想杀掉你!”
罗文冷冷一笑,双手抬起,轰轰!两道火柱出现,冲天而起千米高,径直融化了周围的冰山.
这是宿命之战!曾经的万族第二,死神埃里.
现在的战斗力榜第五!让罗文遇到了,断然不可能放过,必杀之!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十九章：死神埃里，火焰山攻击！（第三更）
埃里对自己的实力相当自信,万族第五,无惧亿万玩家,并且有秒杀他们的实力.
可是,当面对罗文时,埃里心里升起一股庞大压力,仿佛山岳压过来,心里相当沉闷.
“你是谁”
埃里并未认出罗文.
“你猜.”
罗文玩味一笑,率先发动攻击,两道火焰柱形成火焰龙卷风,径直扫向埃里.
双方距离数百米,沿途有许多矮小冰山丘阻挡,可是当遭遇火焰龙卷后,全部碎裂,融化成涓涓水流.
“好强的实力!”
埃里面色大变,对方一出手,便能轻易摧毁冰山,攻击力比他更强!埃里连忙躲避火焰龙卷,施展了一个魔法护盾,便在内心当中思考敌人的身份.
比自己强.
还是男人.
显然处于战力榜前四当中!除了……蓝星叶思雨和林妙语,只有罗文和多米克.
多米克是剑士,不擅长魔法.
来人的身份呼之欲出!“你是罗文!!”
埃里心神惊骇,瞪着罗文喊道.
头顶死神虚影也变了脸色,双眼惊惧看着罗文.
“你猜对了,倒不是你聪明,而是选择性太少,很容易选出正确答案.”
罗文微微掀起嘴角,笑容显得很和善,不过手上的动作并未停止,使用出二转技能,火焰山.
轰轰!空中云层突变,从冰冷黑云,变成赤色火焰云,场面蔚然壮观,仿佛太阳低垂到云层上方,引燃了这一大片云.
攻击刚刚开始.
埃里却感觉到一种难以抵挡的感觉,额头浮现出冷汗,他悄声问死神:“你能挡住吗”
“这个罗文太可怕了,攻击已经超过普通初等神,我神格破碎,根本挡不住.”
死神声音失落道.
“这可该怎么办”
埃里面沉如水,望着火焰云急速下坠,一颗心沉入谷底.
“求饶吧,如果能保住一命,那最好,如果不能保住性命,你争取时间,我发动一个秘术,把你传送到别的地方.”
死神声音凝重,想出了唯一的逃生办法.
“罗文,我们无冤无仇,我愿意让出冰山中心的宝物,你放我走怎么样”
埃里主动示弱,让步.
“放过你”
罗文感到好笑,一招手,火焰云下起火焰雨,每火焰都携带亿点攻击!“对我而言,杀死你,让你在游戏内除名,比获得宝物更重要.”
罗文也想不到自己临时起意,来南极:转一圈,居然会遇到曾经的万族第二,这种强敌,此时不杀,留着过年罗文傻了还差不多!埃里见罗文不肯放过自己,内心相当无奈.
“死神,你还有多久准备好”
“十秒1.”
“能不能快一点,这个时间,都够罗文杀我十次了!攻破七亿点,加上神级天赋,我不管怎么防御,都是被秒杀!”
“你就别奢望太多了,我能替你保住最后一条命已经不错了,施展这个秘术,我灵魂力量消耗也很大的,付出的代失去十条命轻松.”
听到死神这么说,埃里不再多言,想办法拖延时间.
“火焰山!”
罗文双手举起,仿佛举着一座无形山峰,向着前方的埃里用力抛出.
下一刻,这个二转强大技能,开始显露真实攻击力.
之前,引燃漫天云层不过是前料.
真正的攻击此时才开始!天空响起沉闷响声,仿佛有空中列车在头顶奔驰.
顷刻间,空中的云层裂开,火焰翻腾着,浮现出一座高大万米的山峰,整体全是火焰构成,吓得埃里面无人色.
“居然.……居然有这种攻击!”
死神边施展秘术,抽空看到这一幕,也显得相当吃惊,以他的见识,看出了罗文的底细.
“埃里,这个罗文是怪物,二转火焰山技能,原本只是召唤百米山峰,他居然能召唤出万米山峰,完全是初等神攻击!你挡不住!”
“我只能等死”
埃里表情愣住.
“还是被秒杀.”
死神实话实说,给埃里补了一刀.
“.……”
埃里相当无语,看着火焰山急速坠落,仅仅是碾压下来的压力,便震碎了附近的冰山.
面对这一击,许多人都会绝望,悲观等死.
不过,埃里是战力榜第四,曾经的万族第二玩家,心性相当强大.
纵然知道挡不住,也要放手一试.
“放弃抵抗,可不是…我的风格.”
埃里大吼着为自己鼓劲,快速释放出几个防御魔法,然后发动攻击反抗.
“黑暗光刃!”
双手往天空斩出.
黑色魔力形成月牙状弯刀,旋转着,斩向火焰山.
咚!眨眼间击中,爆发厚重响声,这道攻击很强大.
攻击力破五,千万!但是,攻击到火焰山,连稍微阻碍下坠速度都做不到,黑色弯刀直接被压成碎片.
“这就是战力榜第一的实力!”
埃里的眼神很是惊惧,面对罗文,深深感受到了自身的弱小.
罗文目睹着埃里的举动,眼中闪过一丝欣赏,不过是曾经的强敌,这份意志值得钦佩.
不像之前的瑞利,根本不敢正面迎战.
欣赏归欣赏,罗文动手没有丝毫手软.
敌人越优秀,成长起来越可怕,罗文深知这一点.
“火焰山,撞击!”
罗文挥动拳头,万米高峰瞬间加速下坠,埃里还想反抗,快速闪避,却难以逃出火焰山的笼罩范围,眼睁睁看着红色阴影坠落.
轰隆!埃里整个人被压住,火焰山爆发出全部威能,烈焰形成一波波火焰浪潮,向着四面八方奔腾.
所过之处,冰山全部崩碎,接着融化.
方圆百里,顷刻间变成大水洼.
攻击力破百亿!埃里被秒杀.
一秒后,埃里复活.
由于游戏平衡机制,他并没有继续被压住,而是出现在火焰山上方.
埃里睁开眼,瞥见火焰山还没消散,心中大惊,立刻.
想逃跑.
但这时,罗文平静冷漠的声音再次响起:“火焰山,崩解!”
砰!万米山峰,瞬间爆炸,裂变成无数碎边,每块火焰碎片都携带亿点攻击!埃里刚复活,刹那间被火焰山崩解成的碎片,万箭穿心般的攻击所笼罩.
埃里再次被秒杀!看无下划线版小说请下载飞卢小
第九十章：十二翼天使的微笑，冥界之门（第四更）
仅仅一招技能,连续秒杀埃里两次.
再次复活,埃里的心情沉重到极点.
“死神,你还要准备多久罗文太强了,再这么下去,我怕是活不到你发动秘术.”
“确实强得出乎我的意料,火焰山变化形态的方法,只有到了位面神才能发现,他居然能提前使用,天赋真是可怕,不愧是战斗力榜第一,远远凌驾于万族玩家.”
死神也忍不住唏嘘感叹,接着道:“你放心,我绝对能帮你保住一条命.”
“那就好.”
埃里点点头,远远望着罗文,全身心戒备.
之前那场攻击,不仅是埃里被秒杀,周围先来的那群…异族玩家也跟着陪葬,受到余波淹没,死掉了一次.
这些人复活后,满脸沮丧的看着罗文和埃里对峙.
“来了一个战力榜第五的埃里,又来一个战力榜第一的罗文,我们今天是插翅难逃!”
“太倒霉了,早知道不来寻宝了,仔细想想宝物异像如此明显,轻易引起强者注意,怎么可能会被我们拿到手.……”
“反正.……今天死定了.”
“不知道向罗文求饶有没有用.”
“别天真了,战力榜第一,从尸山血海,走出来,同样不会心慈手软.”
罗文听到周围的声音,神情如常,他此时的注意力没在他们身上,也没有在埃里身上,而是在空中.
刚才的火焰山攻击,震碎了宝物所在的冰山,现在宝物已经现出原型,漂浮在空中,仿佛没有重量,静静停留在半空,既不上浮也不坠落.
那是一个冰棺!罗文眼神极好,透过冰棺,看到了里面有个人影.
感知之下,察觉到神性气息.
“难道是神灵的尸体”
罗文猜测道.
不过,他很快便收回目光,注意力集中在埃里身上.
罗文记得,死神有秘术,可以打开异空间远遁.
如果马虎大意,放跑这个强敌,罗文可是会后悔的扇自己耳光.
埃里见罗文没有发动攻击,心中一狠,主动使用技能攻击.
明知打不过,也要出手,不傻傻等死,这就是强者的心态!“黑暗之月,黑暗遮天.”
埃里全身散逸出浓浓的黑色魔力,像黑色烟柱一般飘向空中,所过之处,光芒瞬间被吞噬,变成绝对的黑暗.
“领域系黑暗魔法.”
罗文对这个技能相当熟悉,微笑着,使用光明系魔法克制.
圣洁光辉,从罗文身上浮现出来.
他缓缓升空,金色光柱从天穹照耀下来.
罗文头顶出现一个光圈,笼罩在当中,仿佛天使降临人间.
大光明术:天使的微笑.
圣洁光辉如同黎明破晓,光芒所过之处,驱散了黑暗魔力,恢复了天空的清明.
“光明系魔法,厉害.
里咬着牙,心情复杂到极点,完全被压制,不得不佩服罗文的强大.
无论他怎么发动黑暗魔力,黑暗领域始终无法形成,黑色月亮,无法呈现出来.
而罗文的攻击却是水到聚成.
圣洁光辉驱散了所有黑暗,照亮了冰天雪地,带给人很温暖的感觉.
投射到海面,水面波光粼粼.
这道攻击,仿佛没有任何杀意,不是为破坏杀人而生.
但下一刻,罗文头顶的空间裂开,一个背生十二翼的天使之王从异空间而来,降临到主世界,洁白羽翼扑扇,洒落着点点金光.
“大光明术.”
死神察觉到这股气息,眼神微眯,显得极为忌惮.
“埃里,我可能要死.”
“怎么会你可是位面神.”
“神格破碎,我纵然是位面神,实力也不过至尊阶,挡不住罗文使用的克制技能,大光明术对我的伤害太大了.”
“你死了,我也会死.”
埃里面色铁青道.
“哎,没办法,谁叫我们现在就遇到了罗文,如果再等几年,我就不惧他了.
但现在,真没有办法.
可能,这就是我的命运.”
死神有些意兴阑珊,遭遇过沉重打击,在垂死挣扎中遇到埃里,找到了曙光,这光芒却在罗文使用出大光明术时消散.
动听的吟唱响起,仿佛神灵低语轻歌.
天使闭眼祷告,身体周围环绕着神秘的光明法则链条.
如此神圣的一幕,扫清了所有人心中的黑暗.
周围的玩家,全都面色虔诚,似乎被光明感化.
死神看到这一幕,再次叹了口气,灵魂力量爆发.
“埃里,攻击要来了,我试一试,能不能送你走.”
“如果你成功逃离,千万不要帮我报仇,你不是罗文的对手,好好活下去!”
死神很清楚,他死掉,埃里失去最大的凭仗,会沦为普通玩家,就算升级一亿年,也不可能是罗文的对手.
与其……白白送死,不如好好活下去.
“死神.……”
埃心生感动,握紧拳头,纵然性格冷酷残忍,此时眼中也闪烁着泪光.
“记住,一定要好好活下去,你活着,还有人记得我死神菲克斯利亚,我就没有真正死亡,死神的意志还在:!”
“记住了!”
死神声音低沉有力,面对死亡,没有丝毫畏惧.
“嗯……”
埃里重点头,面色悲怆,眼神坚定.
“咯咯咯……”
一阵悦耳动听的笑声响起,天使睁开眼,温柔微笑,如天真的孩子看到万物美妙,温顺良善.
但这笑容下,却爆发着绝对克制邪恶的力量.
光明法则链条交织在一起,形成圆形球状,旋转着,释放出一圈圈金色涟漪,直接扫向死神和埃里.
“来了!”
死神面色狂变,灵魂力量全部爆发:“冥界!”
他背后的空间被撕裂,黑色能量席卷而出,一扇古朴厚重的黑色石门,缓缓开启.
这是冥界之门!一旦进入,立刻.
传送到异空间.
“快走!”
死神尖叫着对埃里说道.
他已经被光明法则波及,灵魂承受钻心刺痛,灵魂力量缓缓消散,庞大身影快速变淡.
“死神,我会永远记住你!”
埃里深深看了眼死神,含着泪转身,急速遁向开启的石门内.
罗文见到这一幕,微微皱眉,随即释然.
精神次元斩发动!直接斩向死神!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十一章：强者皆有信念，宿命之战（第五更）
精神次元斩,专门攻击精神以及灵魂!无形刀刃划过空间,闪电般攻击死神.
“这是.……”
死神察觉到精神次元斩的攻击,一念间明悟过来,心中转过了无数念头,最终化为一声无奈地叹息.
“对不起了,埃里.”
精神次元斩临近,死神察觉到死亡的气息,势必会走向永恒的黑暗.
都说人在死前,时间会放慢,脑子里走马观花般闪过一生的经历.
此时死神的情况大抵是如此,他知道自己挡不住精神次元斩,主动放弃了抵抗.
面色淡然,回忆起了生命长河里的过往.
从一个小小的黑暗系魔法师学徒,成为大魔导师,从秘境中获得死亡系魔法,开始走上强者之路,直到成为死神.
一路走来,他受过很多次伤,击杀过很多敌人,也被许多人追杀过.
心里阴暗者自愿堕落,奉他为主.
光明伟岸者,视他为最邪恶的神,所有种族最大的威胁,进行满世界追杀.
任何与死神有关的苗头,都会被狠辣摧毁,剿灭.
尽管生存环境相当恶劣,一直在:生与死之间徘徊,死神从未放弃自己的目标.
那就是,自己创造一个冥界.
为厌恶生者的生命,提供一个美满乐园!亡者,生命厌弃者与生者彻底分开,双方互不干涉,过属于自己的生活.
可是,当他的梦想快实现的时候,遭遇了众神围剿,冥界化为废土.
死神重伤濒死,失去了身躯,只剩下孱弱的灵魂.
就算如此.
死神依然没有放弃,等待了千万年,遇到了内心阴暗的埃里,双方缔结契约,相辅相成.
死神看到了重回全盛时期,再造冥界的希望.
可是,此刻面对精神次元斩,他放弃了.
这招绝对挡不住,精神系特殊技能,亿年难见一次,灵魂体受到攻击,必死!将死,许多东西都不再是那么重要.
“我累了,拼搏过,成功过,失败过,这就够了.”
死神面色坦然,气势弱了下来,仿佛迟暮老者,失去了精气神.
“死神菲克斯利亚!”
埃里回头,见到这样的死神,心情很是惶然.
“埃里,我对不住你.”
死神只来得及表达歉意,便被精神次元斩,斩中灵魂.
灵魂体如气球般忽然破开,散逸出灰色灵魂气息,快速流失.
“我死神菲克斯利亚,从未怯战,年轻过,骄傲过,荣耀过,苍老过,失败过,沮丧过,我活过,拼搏过!”
这道声音响彻方圆千里!死神彻底消散,成为过眼云烟.
曾经叱咤风云亿年,纵横无数的死神,埋葬在历史当中.
冥界之门在同一时间闭.
空间裂缝缓缓闭合,冥界之门从主世界消失,回到了异次元,随着那个…残破的世界永远沉沦,了无生机,再难重见天日.
“死神.……菲利克斯.”
埃里心中酸涩,沙哑着嗓子喊道.
随即,扭头瞪着罗文:“你毁灭了我们的梦想,我要杀了你,纵然不敌,我也不会束手就擒!”
“黑暗!”
“无尽的黑暗!”
埃里彻底爆发,全身涌现出潮水般的黑色魔力,头发根根竖起,整个人如同疯魔.
“我能理解.”
罗文轻声开口,神情略显复杂.
能成为强者,每个人都有执念,都有梦想,有想要完成的目标.
必须与人争,成为胜者,继续走下去!埃里如此.
罗文亦是如此.
当双方都想成为最强,争斗便成为宿命之战,只有一个人能获胜,继续朝着梦想出发.
而败者,将失去一切.
罗文不能放过埃里!却也给这位曾经的大敌,一份尊严.
“我会压制实力,保持跟你同步的150万战斗力交战.”
罗文主动卸下所有装备,施展魔法,封住了魔攻和物攻.
战斗力保持在150万.
这场宿命之战,变得:公平.
倒不是罗文托大,而是很了解埃里的各种技能和攻击方式,就算压制战斗力,也有必胜把握!埃里很意外,愤怒的表情渐渐收敛,打量了罗文良久,认真道:“你可能会死.”
“呵呵,你没有死神庇护,我不觉得自己会被击败.”
罗文自信一笑.
“这同样是我想说的,你没有了战斗力优势,我不惧你.”
埃里握紧法杖,战意强大.
周围旁观的玩家,全都被罗文的态度所打动,忍不住心生佩服.
“这才是强者的骄傲.”
“埃里就算输了,也输的不冤.”
“罗文毕竟是战力榜第一,就算封住战斗力,也足以击败埃里,不过,他是真的把埃里当成对手,给予了最大的尊重.”
但也有心思活泛者,眼神闪烁,希望罗文和埃里打个两败俱伤,,好趁机跑路逃生.
不过,希望很快落空了.
埃里并未第一时间和罗文战斗,而是看向周围的玩家,冷笑道:“罗文,我先热身一下,把这些碍眼的杂鱼解决掉,你不介意吧”
“可以,反正……你死了,积分也是我的,倒是……省得我浪费力气料理他们.”
罗文抱着双臂微微点头.
埃里立刻.
发动攻击,各种黑暗系魔法丢向那群…玩家,任凭他们如何求饶,躲避,都是徒劳.
战力榜第五,虽在罗文面前很弱,但对战力榜前五后面的玩家,依然是难以逾越的恐怖存在.
双方差距太大,根本不是一个档次.
埃里杀他们,完全是秒杀.
仅仅10秒钟.
所有玩家被秒杀十次,全部除名!埃里没有去管玩家掉落的装备,深深吸了口气,看向罗文:“现在,该我们了.”
“我随时都可以.”
罗文始终很淡定,仿佛百分百%能获胜,这让埃里察觉到不妙.
最后一战!不胜……,则死!埃里在内心告诉自己,抱着堵上,,一切的决心,悍然发动攻击.
“死亡之手!”
黑暗魔力汇聚成黑色大手,掠过空气,抓向罗文.
“天使审判!”
罗文打了个响指,头顶的十二翼天使,双手持剑,斩出一道绚丽剑光.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第九十二章：天使之王与魔神，生命女神（第一更）
十二翼天使之王斩出的剑气,圣洁光明,锋芒凌厉.
天生克制黑暗系生物及能力.
这招二转魔法技能,召唤出来的十二翼天使之王,是真实天使之王的投影,尽管战斗力只有本体,的万分之一,%,依然很强,有至尊实力.
死亡之手被一剑斩碎,而剑气并没有消散多少……,径直斩向埃里.
“鲜血献祭,以我生命,召唤魔神!”
埃里神情微变,边躲避剑气,边咬破手指,迅速用鲜血刻画魔法阵,献祭生命力召唤.
桀桀桀桀……阴暗怪异的笑声出现,天空迅速转暗,滚滚乌云汇聚到埃里头顶,劈下道道黑色闪电.
“魔神的气息!”
天使之王手持神剑,盯着突然出现的力量波动,眼中闪过一抹厌恶,不等:魔神真被埃里召唤出来,立刻.
斩出一道剑气阻止.
嗖!空气被金色剑光斩出白色裂纹,气流向两边排开,所过之处,地面寸寸碎裂.
剑气直接斩中闪烁黑色电光的乌云,引发大爆炸,金色光芒从乌云缝隙中渗出.
“噗……”
埃里到重创,仰头喷出一口血,面色变得极为苍白,他看了眼个人面板,血量大跌,竟差点被天使之王一剑的余波杀死.
“天使!”
“光明系的鸟人竟敢阻止本尊降临!”
“不知死活!”
魔神愤怒咆哮,随即大量抽取埃里的生命力,本就血量不多的埃里,神色大变,随即释然,任由生命力被全部抽取,死掉.
埃里很清楚,如果不能召唤魔神,完全没有一点战胜罗文的可能.
为了增加获胜的筹码,他愿意付出任何代价.
反正……,最坏的结果不过一死,他早做好心理准备!而他,还不甘心死去,目标,梦想远未实现.
只要能获胜,击杀罗文,埃里愿意用尽各种手段!罗文见到这一幕,颇有些心惊.
“以身献祭魔神,还真是狠角色,今天不杀你,恐怕也会成长到一个远超常人的高度.”
下一刻,嗷.……仿佛凶残魔兽的声音响起,撼动天地,形成黑色飓风,吹得碎裂的冰渣乱飞.
魔神降临!依然是本体,投影,身躯高达:百米,头生双角,皮肤漆黑,全身充满爆炸性肌肉,魁梧有力.
“小子,就是……你召唤我”
魔神看了眼埃里,凭借本能反应,随即锁定王:“哼!鸟人!”
“魔神投影.”
天使之王冷冷神,面若寒霜,全身爆发出光明力量,一座巨大的空中浮岛虚影出现,这是云中城.
天使之王召唤出云中城.
战斗力瞬间提升一倍.
“哼!多少年了,还是这套.”
魔神不屑冷哼,扭动了一下脖子,勾手指挑衅道:“很多年没和你们这种鸟人战斗过了,今天活动下手脚.”
“我灭了你这道投影,不知你还会不会猖狂.”
天使之王针锋相对,遇到最厌恶也是敌对阵营的魔神,战意相当磅礴,抱着必杀之心.
“说那么多有什么用,动手分生死!”
魔神眼睛一瞪,拿出一根黑色长戟,闪烁着血色光芒,率先发动攻击.
天空直接裂开,魔界之门打开,密密麻麻的恶魔飞出,来到主世界,协助魔神虚影战斗.
“魔族,除了……人多,也没别的优点了.”
天使之王看向拍着翅膀扑来的恶魔,手缓缓拂过神剑,用神力点亮剑身的神纹,当十二个神纹依次亮起,金色光柱冲天而起,驱散了满天云层,天空恢复成蓝色清明.
“以我之剑,以光明神的名义,诛杀邪魔!”
天使之王双手持剑,声音高亢,向着扑来的恶魔,悍然斩出一剑.
金色光芒如太阳般明亮,天地被照的失去光彩,所有景物都变成黑白色.
飞来的恶魔,全部湮灭在剑光下.
“好强.”
魔神变了脸色,眼神一转,看向埃里:“小子,再献祭一条命,不然,我打不过他.”
埃里差点吐血!还要一条命!只剩下八条命了好不好!不过,想到一天只能使用一次的魔神召唤如果毫无建树,接下来根本没有办法抵抗罗文,埃里便一狠心,再次献祭生命.
罗文冷眼旁观,趁着埃里献祭的时候,立刻.
发动魔法攻击.
圣枪突刺!同样是二转技能.
“呵,你这点实力,还想攻击我的祭品,找死.”
魔神一甩手,黑色巨掌凭空出现,接住了五根金色长枪,一捏,径直捏成碎片.
“太弱了.”
魔神破除罗文的攻击,缓缓收回手,脸上浮现出对自己力量的陶醉.
“呵呵.”
罗文不屑冷笑,要不是压制了实力,这狗屁魔神的一道虚影,直接一招秒杀.
“你的对手是我!”
天使之王护在罗文身前,神剑遥遥指着魔神,很是愤怒.
召唤者被攻击,深深激怒了天使之王.
“差不多了.”
这时,魔神再次吸收了埃里全部的生命力,气息变得:无比强大,达到和天使之王同等水平的至尊战斗力.
下一刻,天使之王和魔神的战斗爆发,两人飞入高空,打的震天撼地.
地面,罗文也对埃里发动攻击.
“希望魔神能尽快解决天使之王,不然我撑不了多久.”
埃里心中如此想着,使用黑暗系魔法迎战.
罗文除了……黑暗魔法,各系魔法都能使用,技能层出不穷.
埃里只有黑暗系魔法,同等战斗力,依然被战斗经验丰富,意识超强的罗文追着打.
加上光明系魔法克制,埃里难以招架,艰难的被动防御.
双方交战半分钟,罗文抓住机会,一招圣枪突刺,悍然击杀了埃里.
埃里胸膛上插着五根金色长枪,全身冒着黑烟,临死前,对着空中吼道:“魔神,你到底行不行!我快撑不住了!”
“你再献祭一条命,我十秒1击杀这个讨厌.
的鸟人.”
魔神以平静无波的声音回应,似乎一条命根本不算什么.
埃里重新复活后,一咬牙:“我给!”
一切都是为了最终胜利!而这时,战斗双方,不曾发现,空中飘浮的冰棺,在各种余波下出现裂纹.
冰棺内,容貌绝美的女神缓缓睁开双眼,绿色眸子透着无尽的绝望:“我保护不了任何人,独自苟活.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十三章：宿命，命运要你死！（第二更）
埃里这时候只剩下7条命.
准备再次献祭一条,增加魔神的战斗力.
罗文察觉到,并不想让他如愿.
大光明斩连续发动.
斩出十多道月牙状金色斩击.
埃里疲于躲闪,根本没有时间念咒.
“哼!真是没用!”
魔神久久没有获得生命力,不满冷哼,发觉埃里被罗文逼得无心他顾,主动来收取祭品.
从高空迅速抓下来,将埃里握在手里,疯狂吞噬生命力.
“阻止他!”
罗文见状,连忙向天使之王下令.
“休想得逞.”
娇斥声中,神剑斩出最强一剑,圣光剑气直冲魔神面门.
攻击力破五,亿!“真是难缠.”
魔神有些无奈,刚吞噬到一半生命力,就不得不罢手.
不过,投射到主世界的投影依然变得更强了.
随后的战斗,天使之王被魔神压住打,尽管能防御住所有攻击,却难以进行有效反击.
“最讨厌你们这种鸟人!”
魔神得意大笑.
罗文没有去管头顶的战斗,天使之王没有危险,没必要插手.
见埃里只剩半条血,罗文继续发动攻击,追着他打.
没多久,埃里被击杀.
只剩下六条命.
“魔神,你还有多久解决掉天使来帮我!”
埃里通过几场战斗,已经察觉到了与罗文之间的差距.
就算压制了战斗力,依然不是对方的敌手.
如果不依靠魔神的力量,他必败!魔神声音不满道:“小子,你没资格质问本尊!”
罗文听后,觉得有些好笑.
魔神什么的,果然没有天使好用.
天使召唤出来,职责是守护召唤者,为其战斗.
召唤魔神却是一种交易,吸收生命力,才会干活,而且不会多出力气.
罗文准备好几个强大攻击,当埃里复活后,一股脑丢过去.
火焰山.
圣枪突刺.
冰封大地.
火焰吞噬了埃里,圣枪直射进火焰中心,锁定他的身体.
冰冻气息,覆盖方圆百里.
冰霜和火焰汇合,产生强空气对流和温差,引发爆炸.
巨响声中,埃里被罗文击杀.
只剩下五条命.
战斗只不过进行了3分钟而已.
埃里再次复活后,看到不远处正在准备发动技能的罗文,心情相当沉重.
按照现在这个趋势,胜负已定.
没有任何办法战胜.
但埃里不愿意放弃.
“我想成为最强!”
“我想创造黑暗世界!”
“我要比死神菲克斯利亚!”
埃里心里闪过这几道信念,拼命释放黑暗魔力,选择与罗文缠斗,以闪避防御为主,尽量拖延时间.
等待魔神解决天使之王,一起来对付罗文.
“拖时间,很明智的战术,不过对我无效.
你的移动速度太慢.”
罗文盯着埃里在冰山之中躲闪的身影,很容易察觉到对方的意图,微微勾起嘴角,发动超强技能.
大地重压!二转最强土系魔法辅助技能!这是一个负面.
罗文使用魔力,驱动土元素,改变了方圆百里的重力.
圈圈土灰色能量散逸而出,很快便波及了埃里所在的位置.
刹那间,埃里的移动变缓慢.
“改变重力!”
埃里大惊,身上仿佛背着混泥土,每跨出一步都需要拼尽全力.
从之前一秒移动几十米,变成一秒移动半米.
这对战斗而言,相当不利.
“小子,坚持住,我就快把鸟人干死了!马上来帮你!”
魔神察觉到地面战斗的变化,声音冷冷传下来,带着得意和自信.
罗文抬头,见到天使之王有些狼狈.
所谓久防必失,一直防守,遭遇敌人暴风骤雨般的攻击,总有出现弱点的时候.
天使之王在实力逊色于魔神后,被抓住了好几次机会,受到了不轻的伤势.
如果不采取.……行动,罗文肯定,天使之王撑不过两分钟.
“本来不想浪费的.”
罗文忍不住无奈一笑,打开个人面板,看到信仰值,准备用信仰来提升天使之王的战斗力,保证这场战斗的胜利.
这笔信仰值,全是水银神国子民信仰罗文,贡献得来.
但就在罗文想要出点血时,场中异变突生.
一直被双方忽视的冰棺,毫无征兆爆开,庞大气息席卷而出.
“神力!”
罗文,天使之王,魔神皆是面色惊变,有些不可思议的看向高空.
云层之上,一位冰蓝色发丝飞舞的女神,绿色眼眸,面容柔美却显得毫无生气,仿佛行尸走肉.
她全身神力大放,背后生出四对金色光翼.
“位面神!”
罗文见到对方的外貌特征,那光翼数量,明显是位面神,显得很是心惊.
这个活动星球,居然有位面神!天使之王也惊呆了.
位面神!比她本体,实力还强!“拜见神主!”
下一刻,天使之王收起剑,向这位…陌生的女神虔诚跪拜.
“这里怎么会出现神”
魔神惊怒不已,楞在原地,很是不知所措.
位面神,实力最差也等同于魔界七大魔主,甚至堪比魔帝大人!就凭他这种普通魔神,就算本体,到来,也会被轻易秒杀!“不对.”
罗文双眉微挑,脸上闪过一丝狐疑.
这个陌生女神外表是位面神,可气息远没有位面神强大,只是初等神的程度!罗文曾经是位面神,确信不会感觉错.
这个时候.
女神双眸看向魔神投影,原本晦暗的眼神,忽然闪烁出杀意.
极为纯粹的杀意!“魔族.”
“我最恨魔族.”
“魔族毁了我的一切!”
女神声音平淡,可每个字当中,都充满了化不开的恨意!下一刻,没有任何征兆,女神抬手遥遥抓向魔神投影.
金光绽放,属于初等神的力量,位面神的本源,一股宏伟神力,汇聚成金色手掌,携带着至高力量,轻松控制住了魔神.
“位面神!位面神!”
魔神大惊失色,傻傻尖叫.
“既然有神主出手,我也不好再献丑了.”
天使之王见到眼前发生的一幕,扑闪着翅膀从天上飞下来,向埃里飞去.
“现在到底是什么情况”
埃里望着空中的形势,魔神被女神完全控制,连反抗都做不到,心情很是慌乱.
“魔族,必诛杀!”
这时,女神淡漠的声音响起,怀着满腔愤怒,合拢手掌.
金色大手迅速合拢,携带本源神力,魔神的身躯在手指间变形,发出痛苦惨叫,却没有任何办法逃生,连挣扎都做不到.
这就是位面神,掌握本源,攻击比自己弱的敌人,绝对是轻松击杀.
埃里见到这一幕,心神失守,瞪大了双眼喃喃道:“宿命,这难道是我的宿命命运让我必须死在这里”
除了……这个念头,埃里想不到其它.
本来三分3把握胜利的战斗,在女神出现后,变成绝对失败!看无下划线版小说请下载飞卢小
第九十四章：秒杀魔神，战力榜第五除名！（第三更）
“啊啊啊……”
魔神的惨叫随着金色大手合拢,愈发凄惨.
本源神力,不仅攻击投影,更是让他在魔界的本体,受到创伤,还是难以修复的神格伤痕!魔神现在郁闷的想吐血.
本以为被埃里召唤出来,随便打个酱油,赚点生命力补品.
却不曾想,意外遇到位面神,被人家随意击杀,还对本体根基造成损伤.
亏大了!魔神苦不堪言.
“魔神,你就不能反抗吗”
“你可是魔神!”
埃里见到魔神任由女神握住,如捏死个蚂蚁般,内心难以接受,忍不住大吼着质问.
魔神艰难扭过头,看向埃里的方向,忍住痛,很是无奈道:“小子,我没办法帮你战斗到最后,别怨我,我遇到.……位面神,被秒杀,我也很.……郁闷!”
“还有力气说话,哼!”
女神很是不满,五指用力合拢,同时四对金色光翼扇动了一下,金色法则链条冲出,包围住魔神,从眉心钻入,通过虚影穿透空间,直接向魔界的本体,攻击.
魔神面色狂变,苦不堪言,郁闷吼道:“遇到了狠人,倒霉!”
这道声音落下,金色神力大手完全合拢,魔神像是被捏住的橡皮泥人偶,魁梧身躯扭曲变形,最后爆开,变成一团黑气,被金色神力完全净化.
魔神投影被消灭!埃里傻了,望着天空,久久难以回过神.
天使之王见他走神,抓住机会,一剑斩杀.
埃里只剩下四条命.
再次复活后,埃里已经没有多少……斗志可言,完全是凭借心中决心,还没有崩溃.
死神死了.
魔神投影被消灭.
引以为傲的强大底牌,一个个被磨灭.
他已经没有任何手段和罗文战斗.
就算是单打独斗,也只会在短时间内被击杀.
“这就是命运吧,我来到这座冰山的时候,就注定会死去.”
“罗文赶来,击杀死神,公平决斗,却意外出现强大女神,种种意外,完全是针对我!!”
“除了.……命运,我实在想不出还有别的理由可以解释!”
埃里极为沮丧的嘶吼着.
天使之王见他这样,没有任何怜悯,再次持剑发动斩击,秒杀了埃里.
“我不会认命!就算命运要我死,我也要挣扎一下!”
埃里复活后,还剩下三条愤怒的望着天空,主动冲向天使之王,发动攻击.
“黑暗魔刃!”
全部魔力汇聚在一起,形千米黑色刀刃,双手高高举起,向天使之王斩去.
对方不闪不避,神剑随意上挑,轻松挑开魔刃,再用力斩去,崩碎了魔刃.
埃里全力一击,在天使之王根本不够看.
“我已经没有战斗的必要.”
罗文见状,终止了魔法释放.
他看出来了,埃里已经认定了自己会死,陷入疯狂状态.
放弃了理智思考,不考虑任何战术.
这样的敌人,已经是穷途末路,天使之王足以镇压.
下一刻,埃里被天使之王追上,神剑束于肘间,顺着埃里脖颈划过去.
鲜血喷溅!天使之王站在埃里身后,背对着化为光点的埃里,等待他再次复活.
“命运迫使我失败!”
“命运要让我低头!”
“我偏不!”
埃里复活后,梗着脖子怒吼,双眼充满血丝,理智完全被情绪主导.
悍不畏死的与天使之王交战.
仅仅五秒钟,再次被秒杀.
当最后一次复活后,天使之王握紧剑,毫不迟疑攻击.
埃里却做出出人意料的举动,他提起黑色法杖,用顶端的菱形晶石,对准了自己的咽喉.
“纵然命运要我失败!要我死!我也不会让命运完全得逞!”
“我的命,自己做主!”
“住手!”
罗文见到埃里此时的模样,心情难言,紧急叫停了天使之王.
“他已经败了,给他一个体面的结局.”
“好.”
天使之王点头,收捡归鞘,眼神复杂的看了眼埃里,飞回罗文身边守卫.
“罗文,谢谢.”
“虽然我们是竞争对手,但你是个很大度的人,值得尊重.”
“我不怨你,败了就是……败了,不管……
是如何失败,我认!不过,我唯一不会认输的是导致这个结果的原因,突然出现的女神击杀魔神投影,导致我绝对失败,这是意外,这原本不该出现在我们的对决当中.
这仿佛是专门克制我而出现!我把账算在命运头上,哈哈哈!命运要让我败亡在这里,我无法改变.”
“但是,至少,我要自己来了结,没有死在你手里,我就没有让命运如愿,最后扳回一局!”
“所以,谢谢!”
埃里说出了所有想说的话,最后真诚道谢,抬头看向天空,双手狠狠用力,法杖顶端的菱形晶石刺穿了咽喉.
埃里的自裁,没有丝毫拖泥带水.
鲜血喷溅,染红了黑色晶石,仿佛镀上一层未干的红漆.
在倒下前,他看向罗文,用尽最后的力气,抬起手竖起了大拇指.
罗文从对方眼中看到了一丝释然,更多是不甘,还有是认可.
“你是个好对手,我会记住你的成就.”
罗文幽幽一叹,看着埃里化为光点消散,不禁有点惆怅.
埃里在游戏内除名!而罗文击杀埃里,战力榜第一杀掉战力榜第五,触发了全服公告.
“祝贺蓝星玩家罗文击杀了战力榜第五的埃里,创造全服记录,特进行全服公告!奖励所有蓝星玩家疗伤药水一瓶!”
所有玩家都惊呆了.
战力榜第五被击杀了!!心中的震惊难以描述.
活动外,大部分没有参加活动的玩家,疯狂在世界频道聊天,宣泄此时的心情.
而活动星球,大家没法聊天,纷纷把这份惊骇藏在心里,挥之不去.
罗文再次以实际行动,彰显了全服第一,无法超越的实力.
而埃里的死讯,也让菲尔娜,多米克,蒙欧这几位顶尖玩家心生忌惮,把他列为最危险的敌人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十五章：成为我的同伴吧，超强奶妈！（第四更）
南极:之行,远远出乎罗文预料.
原本只是一次简单的寻宝活动,可短短几十分钟内发生的事情,简直比寻常几天还要精彩多变.
那个…突然出现的陌生女神,罗文有所察觉,却没想到对方实力如此恐怖,随手便击杀了魔神投影.
这种巧合,让埃里失去了最大的依仗,注定走向失败.
埃里归结于命运,倒是……有几分道理.
罗文边收起埃里的装备和资源,心中如此想道.
“现在是什么时候”
“你既然在和魔神投影战斗,那说明神魔大战还远未结束.”
忽然,那位陌生女神来到罗文身边,开口询问.
现在是什么时候罗文怎么知道,每个神国的纪元都不一样,如果真要说的话.
“现在是公元202年,我是玩家,你想知道自己所在的神国时间,至少先告诉我来自哪个神国,我也许会知道.”
女神听后,微微思索后道:“我来自法神之国.”
“哦”
罗文有些惊讶,法神之国是强大国度,位列第二宇宙第二的神国,星域相当辽阔,有亿万颗星球.
罗文毕竟是魔法师职业,对法神之国还是比较了解的,回忆了一下关于这个国家的信息和历史,大概算出了当前纪元.
“现在应该是雷恩位面神担任法神之国神帝,纪元,应该是天雷历700年左右:,具体的,我也没办法算清楚.”
女神有些意外:“法神之国居然换了君主,我沉睡的太久了.”
“你是哪路神”
罗文好奇询问.
女神微微皱眉,表情有些惊异,眼前这个凡人,似乎并不敬畏神.
“我是法神之国,生命女神普莱斯朵妮雅.”
“普莱斯朵妮雅!”
罗文面色狂变,听到这个名字,忽然回忆起了曾经在法神之国游历,读到的历史文本.
普莱斯朵妮雅在雷恩神帝继位前,在最后一场法神之国对魔族的讨伐战争当中,失踪,而随朵妮雅同去魔界的神灵全部战死!这场战争失败了.
没人知道具体细节.
魔族声称法神之国失败,责任全身上,她一手缔造了法神之国的惨败!基于真相无法考究,失败却是事实,总要有人背锅.
法神之国高层,把朵妮雅列为法神之国的耻辱,背叛者!这件事情彻底定性,所踪的人背锅,顺利平息事端.
历史也这般流传下来.
“法神之国反叛者普莱斯朵妮雅,亵渎生命,戏谑战争,迫害千万神国大军的邪神.”
罗文看向朵妮雅,似笑非笑的说道.
“.……”
朵妮雅愣住了.
但很快,为这些.……侮辱性称呼感到生气.
“你为什么这么说”
罗文看到对方生气质问,摊手道:“并不是我这么说,而是法神之国历史当中,就是……这么记载你的.
不过,既然你之前能杀掉魔神投影,说明你并没有跟魔族同流合污,这段历史,恐怕做不得真.”
“当然不是真的!”
朵妮雅气呼呼道.
随即,向罗文询问了许多问题,特别是法神之国最后一次讨伐魔界,参与这场战争的神灵.
当得知他们全部死去后.
朵妮雅陷入了沉默,眼神失去了灵性,罗文见她这样,看出了深深的自责.
忍不住好奇问道:当年那一战,到底发生了什么”
“责任全在我,我保护不了任何人,我的错!都是我的错!”
朵妮雅捂着脸,声音哽塞.
罗文有些无语,到底什么事情,你倒是……说出来啊!不过,对方这样,他也不好追问.
良久,朵妮雅才冷静下来,眼神呆滞道:“我是被时代抛弃的人,我应该陨落在那场战争当中,可是,同伴们想办法让我活了下来,我活着比死亡更痛苦,我背负着深深的罪孽.”
罗文静静听着,猜测当年那场战事,情况恐怕会出人意料的复杂.
至于朵妮雅自述有罪,应该是真的,否则不会如此自责.
“你是不是没地方去”
朵妮雅听到罗文突然如此问到,有些错愕,随即如实点头:“我不知道该去哪里,也不知道该做什么,当年那场战争,摧毁了我存在的意义.”
罗文连忙安慰道:“一切都过去了,你既然有悔恨和遗憾,那就想办法变强,去报仇,了结那段往事.”
“不可能的,我是生命女神,不擅长战斗,打一个魔主都很吃力,谈什么报仇.”
朵妮雅很失落的摇头.
“不试一试怎么知道”
罗文直直看着朵妮雅,眼神严厉,向对方伸出手:“当我的同伴吧,我会帮助你一起报仇.”
“为什么”
朵妮雅很是不解,又很是惊讶这个凡人的胆大,居然敢叫神屈尊当伙伴.
如果不是罗文头脑清醒,她都怀疑这个人是不是疯了.
“我需要你的力量,你辅助我成为位面神,我帮你报仇.”
罗文说出了真实意图.
生命女神,各种增益魔法层出不穷,招揽到身边,相当于多了一条命!“别异想天开了,你成为位面神”
朵妮雅打量着罗文,有些看不起的意思.
“位面神而已,很难吗”
罗文不屑一笑,打开个人面板呈现在朵妮雅面前.
“满……满级!”
妮雅瞬间变脸,吃惊低语,随即用不可思议的眼神看着罗文:“你曾经,绝对是位面神,还是至高位面神!”
“你还不算笨.”
罗文关闭属性面板,淡笑着抱起双臂:“怎么样现在对我有信心吗”
朵妮雅眼神闪烁,考虑了良久,同意了罗文的请求.
“我会辅助你,保证你在最短的时间内成为位面神,但你一定要帮我报仇.”
“可以,我这人说话绝对算数.……,”
罗文微笑着点头,目的达成,获得一位超强奶妈.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第九十六章：全被吓到了，龙宠孵化（第五更）
罗文和朵妮雅成为了同伴,没有一点当她是神的意思,说话很随便.
不过,朵妮雅却很喜欢这种感觉,仿佛又回到了曾经,跟同伴一起冒险的时候.
她不时偷偷打量着罗文,望着那俊逸阳光的面容,下定决心,要保护好他.
现在,活动星球已近黄昏,第一天即将结束.
罗文查看了一下活动积分榜,他依然遥遥领先,超过第二名的菲尔娜1.
1万点.
之前击杀了埃里,得到了对方所有的积分,涨了好几千点积分.
比菲尔娜召唤虫群猎杀几个小时还多.
而这时,罗文还不知道,菲尔娜已经放慢了猎杀速度,只召唤几只强大的圣阶大虫子战斗,尽量把声势控制在最小.
她怕了.
埃里的死,敲响了警钟,罗文会狩猎战力榜前列的玩家!对于……顶尖玩家而言,这是个可怕的事实.
菲尔娜不想成为第二个埃里,希望能安然度过这次活动.
所以,为了不引起罗文注意,她极力低调起来,保住第二就行,没必要再大动干戈,满地图追杀玩家.
而抱着这种想法的不仅是菲尔娜,多米克,蒙欧他们同样如此.
减少战斗次数,隐藏行踪.
积分榜前十,之前埃里排在第六,现在,位置浮动,前十变化也很大.
叶思雨,林妙语加上一个石惊天,横行无忌.
努力猎杀异族玩家之下,叶思雨和林妙语登上积分榜前十.
现在,前十当中,除了……罗文,叶思雨,林妙语三人3的积分在快速增长,其余七位异族顶尖玩家都放缓了积分增长速度,彼此心照不宣.
“这些人还真是有趣,故意少赚积分,少在人前露面,难道被我吓住了”
罗文看到积分榜的数据浮动,凭借聪慧头脑,很容易猜到了缘由.
不过,他们低调,罗文却反而可以高调了.
现在,后七位追不上来,罗文反而有打把时间闲逛,满世界寻找他们的行踪.
随即,罗文带着朵妮雅地毯式搜索,沿着南极:一圈圈搜寻上去,直到赤道,然后继续往上,回到北极与林妙语他们汇合.
这种方式,找到菲尔娜他们的几率很高.
不过,星球太大,人家不可能一直呆在原地,想要碰到,还是主要看运气.
但是,罗文的搜索方式,一定会遇到那种…横向移动的家伙.
就这样,罗文花了几个小时,围绕南极:外围这圈,搜索了几个小时,发现了一名战力榜97的玩家这人看到罗文,脸都白了,二话不说,拔腿就跑,依然被罗文追上,十一秒后秒杀除名.
“夜深了,我们就近找个地方休息.
文望着漫天繁星,对身旁的朵妮雅说道.
“不用那么麻烦,我创造一个树屋就好了.”
朵妮雅一笑,向距离最近的草木释放神力.
毫不起眼的草木,受神力滋养,迅速生长,变成散发着绿色光泽的参天大树.
树干中心,树枝藤曼交织,生长出一座花团锦簇的木屋.
“请吧.”
朵妮雅对自己的杰作很满意,向罗文裣衽施礼,极为优雅动人.
“谢谢,你这个能力还真是方便,以后出远门必须带着你.”
罗文微微一笑,开着玩笑,跃上树,推开木门,闻到了清新的生命气息,全身疲惫在缓缓消散.
“这个木屋还有补充生命力,精神力的效果”
罗文察觉到异样,很是惊讶.
“嗯,如果不是神格受损,我还能创造出能挡住普通位面神攻击的树屋,专门用来修复伤势.”
朵妮雅满脸自豪地解释,随即不知道想到了什么,又低下头,明亮双眼被阴影笼罩.
罗文没注意到,躺在木沙发上,揉着太阳穴惬意道:“我还真是捡到宝了,你的能力很强大,简直是居家旅行必备.”
“谢谢夸奖.”
朵妮雅腼腆一笑,坐到了罗文对面.
两人相顾无言,朵妮雅不是个多话的人,罗文又不知道该说什么引起对方的兴趣.
索性,罗文起身去厨房做饭.
朵妮雅对罗文的厨艺大加赞赏,久违的尝到美味,心情也变好了些,暂时忘却了悲痛的过往.
饭后,两人独自回房间睡觉.
第二天,罗文继续搜寻顶尖玩家.
可是,直到晚上,罗文都没遇到顶尖玩家,只是杀了许多异族普通玩家.
再次获得一万多积分.
第二天的战力榜没有变化,排名和昨晚一样.
菲尔娜始终在第二,每当被林妙语超过,她都会迅速追上来.
“这个女人还真是狡猾,也很有实力优势,每次被林妙语追上,短短半分钟,绝对涨几百积分,然后放缓积分增长速度沉寂下去,如果不是被吓住,怕不是真能和我争争第一.”
罗文很清楚对方的谋划,反正……保持第二,领到丰厚奖励.
夜越来越深.
罗文回到了北极范围,公会活动还剩明天一个白天.
“天色不早了,我们就近休息”
朵妮雅望着空中的两轮月亮,轻声说道.
“我有几个同伴在附近,我们先去汇合,顺便把你介绍给他们认识,然后再休息.”
“好的.”
朵妮雅听凭罗文的安排,她是辅助神灵,注定无法成为团队领导者,很清楚自己的地位.
尽管是神,既然成为了罗文的伙伴,就要摆正态度.
两人很快来到一处山谷,远远看到山谷中心有堆篝火驱散了黑暗.
“哇呜.……”
“哇呜.……”
这时,篝火旁的叶思雨三人3正抱着膝盖聊天,她和林妙语的龙宠,忽然看向山谷外黑夜,警惕鸣叫.
虽然还很弱小,但对陌生气息的感知,远比人更敏锐.
“小家伙,孵化出来了.”
罗文笑呵呵现身,看向两头小火龙.
全身红色,磷片比较细小,头圆圆的,显得娇憨可爱,扑扇着的红色肉翅,闪烁着红色火光.
“罗文!”
“会长!”
三人3看到罗文出现,立刻起身,脸色都很惊喜.
两头小火龙对视一眼,察觉到这个人类的地位比主人高,连忙扑闪着翅膀靠近罗文,一副亲昵讨好的样子.
罗文用手指逗弄着两头小火龙,很好玩.
而这时,朵妮雅从黑夜中走出来,有些局促的看向叶思雨三人3.
罗文笑了笑,正准备做介绍,叶思雨和林妙语齐齐看向朵妮雅,凭借女人的直觉,她们意识到了什么,脸色同时变得很难看.
罗文,又带了一个女人回来!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十七章：生命神水，戏耍石惊天（第一更）
罗文还没开始介绍,就被叶思雨两女拉到一边.
叶思雨用审问犯人的眼神盯着罗文:“说说吧,这个女孩又是怎么回事”
林妙语没开口,可表情和叶思雨如出一辙,双眸紧紧盯着罗文的脸.
两个女孩这架势,让罗文相当无语.
“你们别瞎想,她是我新招揽的同伴.”
“只是同伴吗”
叶思雨不信的翻着白眼.
主要是朵妮雅太美了,而且身上那股气质相当温柔优雅,是个男人都会喜欢.
这让叶思雨两女狠狠感受到威胁,由不得她们不在意.
“对,真是同伴吗”
林妙语微红着脸,鼓着腮帮挤出声音.
“真是的,你们还别不信,我都不知道你们怎么会瞎想,我才离开一天多时间,就算能发生什么,也不会这么快的.”
罗文很是无奈的解释.
“嗯”
叶思雨和林妙语眼睛齐齐一瞪,闪烁着淡淡冷光,语气相当微妙道:“难道你还真想发生点什么”
“我觉得他很可疑,也许已经发生了点什么.”
林妙语谨慎道.
“我服了.”
罗文心情复杂,抬手拍了拍脑门,解释不通,懒得再解释.
拉着叶思雨和林妙语,把她们拽回了篝火旁.
“朵妮雅,我给你介绍一下,这是叶思雨和林妙语,两人都是我公会的副会长.”
说着,指向一直看好戏的石惊天:“那是石惊天,我公会的重要成员,大家都是同伴,以后要互相帮助扶持.”
“很高兴认识你们,我叫朵妮雅.”
朵妮雅温柔一笑,如春天百花盛开,带给人很温暖的感觉.
石惊天眼睛都看呆了:.
他从未见到过气质如此温婉的女孩.
罗文补充道:“朵妮雅是生命女神,实力很强,位阶是位面神,只是暂时有旧伤在身,只能发挥出初等神的实力.”
叶思雨三人3表情大变,很是惊讶.
位面神!!已经不是小白的三人3,很清楚这三个字的含义,这代表着游戏最高战力层次.
就算暂时只能发挥出初等神实力,可瘦死的骆驼比马大,随便都比初等神强大.
一时间,三人3都用佩服的目光看着罗文.
石惊天还悄悄输了个大拇指,对罗文挤眉弄眼.
那意思再明显不过,会长就是……牛逼!“好啦,你们吃完饭没有”
罗文开口转移话题,再继续谈论朵妮雅,谁知道林妙语两个女孩子会不会揪着之前的事情不放.
“还没吃.”
“我们其实都没怎么吃东西,饿了喝体力药剂,方“我不会做饭.”
三人3回答的各不相同,,就是……没打算吃饭.
罗文忍不住笑:“你们三个懒货!”
“我去做饭,今天让你们尝尝手艺.”
说完,从个人仓库里拿出食材.
“还是我去吧.”
叶思雨拦住罗文,不希望他一个大男人下厨.
“别啊.”
石惊天不干了,捧着剑,笑的格外奸猾:“好不容易能吃到会长做的饭,我很想尝尝战力榜第一,全服第一大佬做的饭,这种机会百年难遇一次,足够我在公会成员面前吹一辈子,你不能给我破坏了.”
“吃吃吃!你就知道吃!罗文好歹是咱们会长,他下厨,成什么样子”
叶思雨指着石惊天,不服气道.
“确实,做饭是女人的事情,叶思雨去吧,反正……她闲着也是闲着.”
林妙语站出来支持.
石惊天被两位副会长反驳,讪讪一笑,不敢继续争辩.
朵妮雅看到几人争闹的模样,在旁边插不上话,可脸上始终含着笑.
“你们三别争了,这顿饭我做了,算是答谢你们这段时间为公会做出的贡献,而且这顿饭,朵妮雅来给我搭手.”
罗文摆了摆手,拿出烹饪锅,架在火堆上,随后在旁边处理起食材.
为了朵妮雅能快速融入这个团队,罗文特意叫上她.
大家一起参与的事情,才能培养出感情,尽快熟络起来.
朵妮雅很乐意帮忙,释放出生命神水来洗菜.
“你真是奢侈.”
罗文见状,忍不住吐槽.
生命神水啊,最高级疗伤药剂,就算被秒杀,只要身体还没消散,也能瞬间救回来.
“我不想去远处打水,反正……只是耗费一点神力,简单方便.”
朵妮雅向罗文偷偷一笑,显得很机灵.
“哇呜.……”
两头小火龙嗅到生命神水的气息,好奇飞过来,看着洗菜水,红色眼珠闪烁着渴望.
“喝吧.”
朵妮雅微笑着把洗菜水递过去,两头小龙低头,欢快吞吸.
林妙语看到这一幕,面色微变,连忙抱住小火龙拽离开洗菜水,带着指责意味道:“你怎么拿洗菜水给它们喝,一点都不卫生.”
叶思雨倒是……觉得没啥大事,反正是宠物,吃点不干净的东西也生不了大病.
“.……”
朵妮雅些不好意思,被林妙语误会了,低下头,想要道歉.
罗文却抢先说道:“林妙语,你别一惊一乍的,朵妮雅是好意,这是生命神水,位面神生命系魔法用神力和本源才能创造出来,你的龙宠喝了只有好处没有坏处,说不定还能产生蜕变.”
“呃……”
林妙语愣了愣,无辜地眨动眼睛,俏脸变得:通红.
随即,意识到自己误会人家了,连忙向朵妮雅道歉:“那个…,不好意思,多谢你关照我的宠物.”
“没事.”
朵妮雅温柔的摇了摇头,没有记在心上.
“会长,生命神水好像很流弊很珍贵的样子,这水,喝了有什么奇效吗”
石惊天一直在旁边听着,此刻眼巴巴盯着两头小龙饮用洗菜水,眼巴巴问道.
“有好处,喝了可以提升体力,直接加属性哦.”
罗文神秘一笑.
“那个….……”
朵妮雅想说什么,被罗文拉住.
石惊天大喜过望,扑过去,从两头小龙那里抢过洗菜水,咕噜咕噜往肚子里灌.
引得叶思雨和林妙语怒目相视,两头小龙也相当不满的叫着.
当石惊天灌完一大盆洗菜水,打了个意犹未尽的饱嗝后,舒坦道:“不愧是神水,喝完后,神清气爽,掺杂着菜叶和泥土的芬芳.”
不过,他很快意识到一个问题,天真道:“会长,怎么没加力量呢”
罗文顿时笑出了声,朵妮雅也忍不住掩嘴轻笑,叶思雨两女眼神一凝,回过味来,跟着乐呵呵大笑.
“石惊天,你个大傻子!”
“哈哈哈,被罗文耍了.”
石惊天的脸色变得:比锅底还黑,一脸想发作却不敢发作的表情,双眼幽怨的看着罗文.
“噗哈哈哈.
没事,这是疗伤神药,你现在装一肚子,被人秒杀后会立即复活,我没骗你,这真是好东西.”
听到罗文这话,石惊天心里才好受了些.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第九十八章：公会活动结束，神级技能奖励（第二更）
清晨,黎明破晓,篝火旁的只剩下冒着青烟的余烬.
“啊……哈.……”
叶思雨等人相继打着哈欠醒来,推开木屋的门,表情相当惬意.
“早啊.”
五人5在客厅碰面,揉着睡眼,相互问好.
“今天早上吃什么”
石惊天捂着呱呱叫的肚子,颇为急切的看着罗文和叶思雨两人.
只有他俩会做饭.
昨晚吃过罗文做的饭菜,石惊天彻底被满级厨艺征服,对那味道念念不忘.
“继续喝体力药剂,我没工夫做饭.”
叶思雨在旁边唤来小火龙,忙着喂宠物.
“会长呢”
石惊天搓着手,厚着脸皮问罗文.
“你小子还吃上瘾呢”
罗文好笑的指着他:“自己把厨艺点满,自己做,我又不是专业厨师,今天还有事情要忙,先出门了.”
“哦,好吧.”
石惊天有些失望,对满级厨艺很心动,可是想到要花500万金币,就很舍不得.
朵妮雅跟在罗文身后,两人结伴出门,林妙语看着两人的背影,忍不住问:“你们要去哪儿为什么不一起行动”
“去狩猎战力榜前列的玩家,人多了不好,你们继续组队赚积分.”
罗文摆了摆手,随即带着朵妮雅远去.
今天是公会活动的最后一天.
经过一夜,罗文依然排在积分榜第二.
而出现意料的是,蒙欧和多米克居然追了上来.
排在了第三和第四,把叶思雨和林妙语挤了下去.
“昨晚临睡前,蒙欧和多米克还在:第五第六,隔了一夜居然能追上来.”
“看来,他们昨晚多半没睡觉,到处猎杀玩家.”
罗文微微一想,便明白了导致现在排名的原因.
很明显,蒙欧两人还是没有放弃丰厚奖励,想方设法提高积分排名.
罗文有威胁,他们就在夜里行动.
“这几个家伙,没有一个是省油的灯.”
曾经的万族顶尖玩家,如今的战力榜顶尖玩家,不管怎么样,始终是强者,而且头脑聪慧灵活.
不容小觑!接下来,罗文见自己四万多积分,足足比第二的菲尔娜多了三倍,没有急着去赚积分,继续沿着星球纵向搜索.
与昨天正好相反.
这样一来,花费两天时间,正好把整个星球搜索了一遍.
没有遇到顶尖玩家,那也只能是运气不好.
尽人事听天命,能杀蒙欧他们就杀,不能杀只有等下一次活动.
罗文怀着这样的想法,跟朵妮雅一山涉水,见异族玩家就秒杀掉.……
白天很快过去,黄昏来临,恒星光芒变得:晕红.
罗文站在一处高山之,滚滚云海,脸色风轻云淡.
“公会活动要结束了.”
但是,他今天一天都没有遇到有价值的玩家,杀的全是小鱼小虾.
好在,叶思雨和林妙语很给力,重新登上积分榜第三第四.
蒙欧和多米克迫于罗文的压力,不敢在白天大张旗鼓地行动,只能眼睁睁看着被超越.
“罗文,奖励会是什么这个活动根本没细说,只是说奖励很丰厚.”
林妙语怀着激动的心情问.
“马上会揭晓,丰厚的超乎你想象.”
罗文神秘一笑.
林妙语三人3皆是期待不已.
没多久,全服公告响起.
“全服玩家请注意,本次公会活动即将结束参与公会27万个,总玩家30亿8千万675人,名玩家7亿2万213人,除名公会437个.
倒计时一分钟开始!请所有玩家收捡好战利品,等待到计时结束,传送回所在的星球,本次奖励,将在所有人员回到所属星球后,统一根据名次,,发放.”
“居然死了七亿多人.”
叶思雨三人3表情巨变,心惊,相当难以置信.
罗文倒是……风轻云淡,毕竟经历过一次,早已领略过《宇宙神话》的残酷玩法.
当活动倒计时抵达0,所有玩家身上再次出现一个传送阵,全员传送回归.
眼前一暗,空间旋转.
罗文回到了公会内,大殿当中光芒一道接一道闪烁,公会成员同时回归.
下一刻,全服公告再次响起.
“公会活动圆满结束,活动积分榜第一,蓝星罗文!祝贺罗文!属于您的奖励已发放至邮箱,蓝星玩家欢呼吧!你们将获得白银装备宝箱一个!”
“活动积分榜第二,黑洋星菲尔娜,祝贺菲尔娜!属于您的奖励已发放至邮箱,黑洋星玩家欢呼吧!你们将获得青铜装备宝箱一个!”
“活动积分榜第三,蓝星林妙语,祝贺林妙语!属于您的奖励已发放至邮箱,蓝星玩家欢呼吧!你们将获得青铜装备宝箱一个!”
前三公布完以后,公告公布了一下前十排名,便结束了.
所有玩家心驰神往,对罗文三人3敬佩不已,心情难以平静.
这次活动远超所有人想象,前三玩家,不仅能获得超级奖励,彻底扬名,而且连带着所属星球的玩家跟着拿奖励.
尽管只是一件装备,但这种额外奖励面向一个种族发放时,量变带来质变,会彻底提高一筹战斗力.
特别是蓝星,跟着罗文和叶思雨沾光,连咸鱼玩家都会获得白银黑铁宝箱分别一个.
这对那些……在城混吃等死,至今还是几级的老弱残兵而言,简直跟做梦一样.
一时间,所有蓝星玩家都在世界频道感谢罗文和林妙语,疯狂吹他俩.
叶思雨排在第四,刚好没有全服公告,心里很是郁闷.
“就差一点,就差一点.……”
林妙语瞥了眼叶思雨碎碎念的样子,微微抬起下巴,有点小得意.
随即问罗文:“你的奖励是什么根据这个游戏的机制,第一奖励应该很丰厚.”
“你的是什么”
罗文没有回答,反问林妙语.
“铂金装备箱一套.”
“你快告诉我,你是什么奖励!”
林妙语拽着罗文手臂,格外急切,跟上学时问学霸成绩一样.
罗文勾起嘴角,笑容深邃得意.
“也没什么好东西,就一个法师系随机神级技能宝箱而已.”
“卧槽,!”
石惊天惊的爆了粗口,殿中所有公会成员齐齐瞪着罗文,心里只有羡慕嫉妒恨.
这就是第一!奖励神级技能!所有人做梦都想得到的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十九章：冰属性附魔，打出40倍攻击！（第三更）
“会长是什么神级技能”
“会长,快说说,我们开开眼界.”
“好羡慕啊,羡慕的要死,神级技能,顶尖玩家标配.”
以石惊天为首的公会成员,纷纷看向罗文,激动议论.
罗文也没有卖关子,从邮箱里领取宝箱,拿出来托在掌心里.
这个宝箱不大,只是含有神级技能的讯息,一旦打开,便会学会.
“我也不知道具体是什么,随机宝箱,一切看运气.”
罗文很是淡定.
“快开!”
叶思雨盯着宝箱,眼神闪烁着星光,其他人也好不到哪里去,都眼巴巴望着.
“好,看看能开出什么.”
罗文点击开启宝箱,游戏提示出现.
“宝箱开启中……祝您好运!”
“恭喜玩家罗文,您获得法师系神级技能冰属性附魔++!”
“!!!”
罗文表情巨变,很是惊喜,激动.
冰属性附魔++,技能专属附魔++!像武器一样,技能也可以附魔++.
不过,这种玩法只存在于传闻当中,曾经罗文见多识广,也没见着哪个顶尖玩家获得了附魔++神技.
这次公会活动的奖励,真正为罗文带来惊喜.
他连忙点开技能栏查看.
冰属性附魔++是一个被动技能,无法主动使用出来.
详细说明.
【神级技能冰属附魔++:远古法系位面神卡蒂尼恩开创的特殊攻击方式,获得这项技能,使用魔法攻击时,每次将附加冰冻效果,攻击力提升一倍,减缓敌人50%敏捷,降低敌人50%体力对战同阶玩,有此神技必胜!】“有这个神技在,我就算是打中等神,也不再畏惧.”
法神之力,魔攻提升一倍,50%几率十倍暴击!冰属性附魔++,魔攻再次提升一倍,减少敌人一半敏捷和体力!也就是说,罗文基础魔攻7.
6亿,经过两个神技翻倍增幅,随便丢个技能,最低攻击30.
,高攻击三百!打出四十倍攻击!就算是中等神,如果是生死战,罗文率先动手,有把握瞬杀对方.
因为,还有一个特殊神技,精神次元斩.
用这个技能开战,敌人进入大脑眩晕状态,短暂瞬间无法反击.
罗文可以先手丢两个技能,一旦触发十倍暴击,瞬杀!三大神技在手,就是……这么恐怖!大殿当中,所有人看到罗文露出惊喜激动的表情,跟着震惊不已.
罗文可是经历过大场面的人,从未有这样剧烈的表情变化.
获得的神技,可想而知是多!“会长,你获得了什么”
石惊天按捺不住“一个冰属性神技.”
罗文淡笑,随即拿这小子试验,一个冰风技能丢出去,刻意降低了伤害.
石惊天啊啊啊叫着,被卷到大殿上方,全身结着一层白霜,当风停后,石惊天坠落在地,冻得瑟瑟发抖.
冷!并入骨髓的冷!仿佛血液都被冻住!而且,移动速度变得:很慢,动下手指都很艰难.
石惊天相当惊讶,连忙打开个人面板查看,发现体力降了一半,敏捷同样降了一半!“难怪会这么冷.
体力不足,无法抗衡寒冷,而敏捷削弱,移动也会变得:很缓慢.”
石惊天心中了然,拍打着身上的冰霜,喝了瓶体力药水和敏捷药水,才渐渐恢复过来.
“会长,你这技能太强了,要不是刻意降低了伤害,怕不是动动手指就秒杀我.”
石惊天心悸道.
殿中的公会成员,见干部石惊天亲自体验后这样说,跟着心惊不已.
他们看不出门道,但深知,会长这个怪物变得:比以前更加恐怖了!表面几亿魔攻,镇压全服,也只是表象而已.
“第一奖励就是……好,不,应该是前三奖励都好,我只比林妙语少几百积分,排在第四,却只得到一套11黄金备,差距太大了.”
叶思雨很不甘心.
“就你那点战斗能力,得到前三才怪,要不是跟着罗文,你早就成咸鱼了.”
林妙语笑吟吟挤兑.
罗文习惯了她们两个吵吵嚷嚷,没有去管,看向公会成员,发现少了几人,很清楚是什么原因.
“叶思雨,统计一下,这次公会活动我们众神之巅损失了多少人,从神国护殿军挑选优秀人才补充进来,另外,联系阵亡玩家的亲人,发放一笔资源和装备抚恤,如果没有亲人,在公会世界内,为他们建造墓碑,留下存在的痕迹.”
听到罗文这样善后,公会成员全都很感动,会长大人并没有忽视他们的努力,没有忘记死掉的公会成员!吩咐完这件事,罗文才发现没看到爱雅.
“爱雅人呢”
“不知道,我们没看到.”
所有人都摇头.
“应该在外面.”
罗文起身向殿外走去.
爱雅无法独自离开公会世界,此时没见着人,也许是呆闷了,在外面散步.
朵妮雅下意识跟在罗文身后,林妙语想叫住她,但迟疑着放弃了.
叶思雨察觉到这一幕细微情况,压低声音笑嘻嘻道:“乱中取胜,竞争者越多,正房越无奈,我们越有机会上位.”
“无语,你以为是宫斗剧呢”
林妙语不屑地翻了个白眼.
几天不见,公会世界在世界核心的推动下,扩大了数百平方公里.
外面鸟语花香.
罗文远远看到爱雅坐在世界树下,面前铺着餐布,正一个人安静的吃着晚餐.
“明知我回来了,却一个人躲着吃东西,你好像一点都不着急见我.”
罗文无声无息出现在爱雅背后,揽住她双肩.
“啊……罗文,你别吓我!”
爱雅娇躯一颤,手里的面包掉在地上没有去管,回头看到是罗文,立刻.
绽放笑容.
“小娘子,怎么没在大殿迎接为夫嗯”
罗文抱着爱雅,刮了刮她秀气的鼻梁,,问道.
“哼,我故意的.”
爱雅娇哼一声,笑吟吟.
“咦,为什么”
罗文有些意外,很是认真的审视妻子:“你可不是…冷淡的人.”
“我要矜持一点,要是对你太过百依百顺,以后有了新欢,就把我晾旁边了.”
爱雅眨动大眼睛,笑容迷人狡黠.
罗文瞬间明了,爱雅这是感受到了危机感,想更多引起自己的注意,保住正房位置.
一念及此,忍不住抱紧了爱雅.
“你是我最爱的人,也是第一个真正爱的人,我不会冷落你.”
罗文声音温和,充满磁性,带着哄孩子意味.
“我知道,下次不会再耍小手段了.”
爱雅很是受用,心里暖暖的,抬手轻轻摩挲罗文的脸,颇有些目眩神迷.
“.……”
朵妮雅看到两人旁若无人秀恩爱,脸红到耳朵根:,楞在原地,心里跟蜈蚣在挠一样.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百章：魔族间谍出人意料！（第四更）
“这位是”
爱雅和罗文温存完,才注意到红着脸站在不远处的朵妮雅,眼神顿时警惕起来,打量着这位…陌生女孩的美貌,内心相当吃惊.
“罗文,这不会又是.……”
爱雅扭头看着罗文,表情相当复杂.
但是她没问出来,就被罗文打断:“你不要胡思乱想,这是我新招揽的同伴,生命女神朵妮雅,我战斗时,能很好的保护我.”
爱雅一听,当即很是震惊.
“神灵大人,刚才冒犯了您,请恕罪.”
“不用这么生分,把我当成普通人就好,”
朵妮雅善意一笑:“我跟罗文是同伴,你是他妻子,是妻子吧”
说到这里,朵妮雅担心搞错身份,看向罗文.
“爱雅是我明媒正娶的妻子.”
罗文揽着爱雅的细腰,两人站一起,就是……道靓丽的风景线.
朵妮雅接着道:“你既然是罗文的妻子,那也是我的好朋友,大家平等相处,不要把我当成神来膜拜.”
“.……好的.”
爱雅迟疑着点头,很是难以相信,朵妮雅会如此平易近人.
介绍完以后,天色已经不早了,星光在地平线上方闪烁.
罗文提议返回公会大殿,两女欣然同意.
公会大殿,有专门的房间休息,罗文是会长,房间更是奢华上档次.
罗文牵着爱雅回房,聊了会儿天.
做该做的事情……
次日,罗文从温柔乡中醒来,望着怀中的少女,心情很好.
“又是美好的一天.”
罗文看到窗外的太阳,压得很低,光芒却并不刺眼,很柔和温暖.
公会世界的一切,都是同步与主世界,包括时间流速和生态构造.
罗文看着爱雅恬静的睡颜,趁着圣如佛,大脑放空的时间,思考下一步计划.
二转完成,下一步是三转.
神墓副本也要想办法继续探索,获得真正的宝物.
世界树要培育.
公会要升级.
还有一个屠魔战士的连续隐藏职业任务要完成.
罗文发现,自己其实事情很多,根本没多少功夫花在享受生活上面.
“成为强者,还是至强者,真是没多少时间放松.”
罗文伸了个懒腰,起身穿衣,随后爱雅额头亲亲口勿了下,径直出门.
罗文碰巧遇到早起的朵妮,忽然灵机一动:“朵妮,你能感受到隐藏起来的魔族气息吗”
“魔族”
朵妮雅很意外罗文会这么问,但转瞬,便眼神凌厉道:“那些.……该死的邪恶异端,不管怎么隐藏,我都能身上堕落,罪恶的气息.”
“那就好,我有个任务需要调查魔族间谍,你陪我去主世界走一趟.”
“我很乐意帮忙.”
朵妮雅爽快答应.
随即,罗文和朵妮雅吃过叶思雨做的早餐,从公会世界离开,返回了雷鸣城.
“魔物的气息.”
光芒闪烁间,朵妮雅还未真正从异空间内出来,便察觉到了雷鸣城的魔族间谍.
“在哪里”
罗文心中大喜,长久以来没有突破点的任务,总算迎来了转机.
“在城中心,那栋最豪华的建筑.”
朵妮雅身处雷鸣城上空,指向城主府.
“间谍居然藏在城主府内!”
罗文很是惊讶,原来隐藏的这么深,难怪找不到.
“这个魔族的实力很强,就算是我想要收拾掉,也要费点力气.”
朵妮雅眼神闪烁,盯着城主府,杀意毫不掩饰.
罗文听到这话,一道闪电划过脑海.
整个雷鸣城能够勉强算是朵妮雅对手的人,除了……盖娅就是……城主.
盖娅根本不可能是魔族间谍.
那只有雷鸣城主!“间谍居然是他,难怪.”
罗文脸上浮现出明悟之色,很多问题都解释的通了,当初他击杀副城主加尼尔,雷鸣城主被逼退时的那个…诡异眼神.
想来,罗文展现出来的潜力,引起了这位…魔族间谍重视,很可能,相关情报已经传递到魔界.
魔族一直和神族发动战争.
神族强者全是从万族当中脱颖而出的天才.
罗文对魔族而言,可不是…一个好信号,一转屠神,这潜力,妥妥会成为位面神!罗文估计,自己很可能上了魔族的必杀名单.
想到这么多,罗文不认为自己想多了,心情谨慎警惕起来.
“事情变得:复杂了,必须防范于未然.”
“我们直接去杀了那个…魔族”
朵妮雅此时开口,要罗文拿主意.
“直接去.”
罗文眼神一狠,这种祸害就在眼皮子底下,需立刻.
铲除!“好!”
朵妮雅认真点头,全身神力大方,本源气息出现,神力覆盖住整个雷鸣城,背后十二只光翼呈现,开启全部战斗力,向世人展现真神的仪态.
神力温暖圣洁,雷鸣城仿佛到了天堂.
盖娅察觉到这股气息,神色狂变:“位面神!!!”
这时,城主府忽然冲出一道光影,急速向城外遁走.
“他感受到了我的气息,想逃!”
朵妮雅锁定光影,眼神凌厉.
“雷鸣城主,好久不见.”
罗文急速追上去,玩味问好.
“生命净化!”
朵妮雅已经发动攻击,天穹金光大方,一个金色魔法阵完全覆盖住雷鸣城,降下无尽光雨.
雷鸣城主大惊失色,左突右闪,却无法避开光雨的打击,很快便被无数雨点击中.
“啊啊啊……一阵野兽般的嚎叫响起,雷鸣城主全身冒起黑烟,体表人皮受到净化,像蜡烛般融化,快速脱落,展现出魔族真身.
刹那间,一个背生两对黑色恶魔翼,皮肤红色布满血管,头顶双角,体型高大的丑陋魔物出现.
裹挟着庞大魔气,让天地变色!“怎么会,你居然是魔族!!”
盖娅此时出现,看到雷鸣城主的真身,显得难以置信.
“魔神!”
朵妮雅锁定雷鸣城主,眼神凝重.
“真是个好间谍,隐藏这么深.”
罗文站在朵妮雅身旁,魔力全力运转,做好了随时战斗的准备.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百一章：围攻灭杀魔神，完成任务！（第五更）
【清除魔界爪牙】,,请暗中调查雷鸣城,揪出潜伏在人类城市当中的魔族,提前瓦解魔族的阴谋,完成任务,开启新任务21,完成全部隐藏任务,奖励第二职业,双职业属性叠加.
雷鸣城这个间谍确实隐藏的深!城主本人就是……间谍!也从侧面反映出魔族手段阴险,防不胜防.
要不是朵妮雅在,罗文如何也想不到,人类世界当成的神,居然是魔族伪装.
“位面神!位面神!!”
雷鸣城主没有在意盖娅或者罗文,而是直直盯着朵妮雅,感受到那独属于至高神灵的本源气息,面色变得极为难看,声音充满绝望.
中等神和位面神,百亿战斗力万亿战斗力.
位面神手指都没必要动,就能秒杀中等神.
雷鸣城主并不知道朵妮雅是实力大损的位面神.
“杀!”
朵妮雅对魔族充满了怨恨,见到雷鸣城主被挡住逼出真身,立刻.
追加攻击.
生命神树!她煽动圣洁的光翼,手指遥遥一点,一颗1被金光包裹的种子,瞬移出现在雷鸣城主头顶,眨眼间生根发芽,成长起来.
那根须摇摆着,席卷向下,雷鸣城主想要躲避,但根须带着更高层次的本源力量,轻易形成领域,完全封住了他的行动.
“啊!可恨!!”
雷鸣城主扯动根须,疯狂攻击却无法脱身,变得:极为绝望暴躁.
根须刷啦啦卷住雷鸣城主,刺破表皮,无视中等位阶魔神的防御,在血肉中扎根,吸取魔气,净化成神力.
这边是位面神的手段,就算神格受损,实力百不存一,也不是中等神可以媲美.
不过,朵妮雅毕竟是辅助系神灵,攻击尽管能压制雷鸣城主,却难以做到迅速击杀.
罗文见状,手持海神法杖,主动冲上去与雷鸣城主战斗.
“我的任务目标,我可不能光看着.”
罗文淡然一笑,发动光明系魔法,天使的微笑.
十二翼天使之王再临,圣洁光辉普照大地,手持神剑而来.
这一次,罗文没有压制战斗力,天使之王比上一次强大许多倍,分身投影具有初等神战斗力.
因为光明系克制黑暗系的原因,加之雷鸣城主受困,天使之王勉强能和对方战斗.
温柔笑声响起,如春天细雨,听的人心旷神怡.
可这笑声落在雷鸣城主耳中,仿佛最可怕的魔咒,让他捂着脑袋,痛苦嚎叫.
“盖娅,别傻愣着了,赶紧杀了他!”
罗文边冲向雷鸣城主,瞥了眼手足无措的盖娅,急声提醒.
为了速战速决,群殴是最好的战术,也能把破坏降到最低.
盖娅犹豫不决:“他是雷鸣城主,神国大帝亲自册封的,身份地位不比副城主,我们贸然击杀,恐怕会被责问.”
“想那么多做什么!”
罗文有点无语:“他现在是魔神!神帝册封他是城主,只能说眼睛瞎了!”
“.……好吧!”
盖娅眼神一凝,不再顾虑,杀向雷鸣城主.
“无耻!”
“居然围攻我!”
雷鸣城主怒不可遏,危在旦夕,除了……无能愤怒,只有被动防御.
他始终无法挣脱生命神树的控制,魔气被持续抽取,缓缓变弱.
“圣枪突刺!”
罗文第一个抵达雷鸣城主身旁,发动光明系魔法攻击.
“千剑幻灭!”
盖娅紧随其后,斩出一剑,化作漫天剑光,明灭不定,难以捉摸,一股脑斩向雷鸣城主.
“啊啊啊!!”
雷鸣城主愤怒嚎叫,身体快速鼓胀,发动魔神之体,变成千米高巨人,抬手挡住圣枪突刺,随后护住身体要害部位,任由剑光斩落.
余波眼花缭乱,震裂街道,掀起狂风尘浪.
“卧槽,!又爆发大战了!”
“这恐怖余波,怕不是又是神战.”
“还是不去凑热闹了,这余波都能秒杀我等.”
“雷鸣城还真是多事之秋.”
城内各处的玩家,看到雷鸣城中心的恐怖景象,一个个惴惴不安.
他们不再是菜鸟,不会因为好奇心,鲁莽过去看热闹送命.
当余波散尽,雷鸣城主全身布满剑痕,左手背插着五根圣枪,光明力量时刻灼伤血肉,让他疼痛难耐.
“嘶……呃!”
雷鸣城主面色发狠,忍着痛,拔出了圣枪,丢向罗文,被其轻易躲开.
“呵呵,接触光明力量,对你这种魔物可不好受.”
罗文冷笑着握了握手.
雷鸣城主冷哼一声,看向手心,有五道伤痕,难以痊愈,这是刚刚拔出…圣枪受到的伤害.
“光明神还真是恶毒!总有一天,魔族大帝会亲自撕烂他脸!”
雷鸣城主满脸怨毒的大吼.
“现在,我们先把你解决了.”
罗文不屑一笑,魔族是强,但想要战胜以光明神为首的众神,那根本不可能.
当年精灵族的事情,已经让众神深感不安,在对待魔族的问题上,大家一致对外.
一个种族,想战胜所有种族联合,无异于痴人说梦!不过,魔族的强大毋庸置疑,能和众神斗这么多年,而不被绞杀:殆尽,便是实力和底蕴的佐证.
“一个小小的魔神,还敢大言不惭.
侮辱光明神主,你不可.……饶恕!”
天使之王怒了,心中的信仰被当面侮辱,对雷鸣城主充满了杀意.
云中城出现!战斗力增幅一倍!“光明耀世!”
天使之王虔诚举剑,汇聚全身力量,发出至强一击.
罗文紧随其后,魔力全部转化为光明系,双手拉伸出一柄光芒刺目如太阳的长剑.
光明剑!全由光明力量汇聚而成.
罗文握紧这把剑,斩出一道十字斩击,绽放出夺目剑气.
盖娅也不甘落后,发动神级天赋,一瞬间向雷鸣城主难以防守的部位,斩出千万剑.
这时,朵妮雅漠然无情的声音响起:“神树镇压!”
雷鸣城主头顶的神树迅速壮大,开枝散叶,变成如传闻中的世界树般巨大.
悍然压着雷鸣城主坠地!“魔帝不会放过你们!七大魔族会为我报仇的!啊!!!”
雷鸣城主绝望吼叫着,表情扭曲到极点,全身释放出一股毁灭气息.
“不好!”
罗文几人面色惊变.
“他想自爆!”
“快退!”
几人飞速远离雷鸣城主.
“神树庇护!”
朵妮雅匆忙后退时,发动防御.
神树包围住雷鸣城主,整个吞噬入树干当中,被层层叶子包裹.
下一刻,轰隆!巨响声撼动苍穹,整个雷鸣城包括方圆千里都在震动.
刺眼光芒仿佛平地爆炸了一颗1核武!罗文紧紧挡住余波,很快收到了游戏提示,雷鸣城主死去,第一个任务完成,第二个任务开启.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百二章：再入神墓副本，灭杀四神（第一更）
雷鸣城主被逼的走投无路,自爆下,差点毁了整个雷鸣城.
幸好,朵妮雅最后用神树挡住了大部分自爆力量,把破坏降到最低,只有中心城区那一小被毁灭.
现在,罗文把第一个任务完成,开启第二个任务,没有额外奖励.
“恭喜玩家罗文找出雷鸣城间谍,并击杀,下一步任务,请通过卡萨迪,前往紫罗兰大星域,抵达被魔族肆虐的黑暗星,从魔族手里解救这颗星球的生命,完成任务,开启第三个任务.”
罗文看完这条信息,表情变得:相当精彩.
紫罗兰大星域!由无数紫色恒星,散发光和热,在茫茫星空当中形成的像一朵紫罗兰般的星域.
这不是重点,关键是紫星也在紫罗兰星域.
曾经的万族第四,获得至宝封神塔的蒙欧就在紫星!“这个任务不错,也许能顺手把蒙欧干掉,解决一个还未成长起来的大患.”
罗文欣喜想到.
不过,转念便面色凝重起来.
这个连续隐藏任务很难,第一个任务,最终敌人是中等神.
第二个任务,至少也是中等神!而且既然是有实力占领一颗星球的魔族,势必不可能才一位中等神.
所以,罗文并不打算直接去紫色大星域黑暗星,想先提升实力.
“尽快提升实力,先去神墓副本逛一圈,把那四个44初等神杀掉,用来培养世界树,利用神圣之力增加各项属性.”
罗文迅速做出这个决定,告诉了朵妮雅,得到了对方支持.
随即,罗文安慰了心情复杂的盖娅几句,告辞离开.
天下第一楼内,罗文再次开启神墓副本,和朵妮雅一起进入.
时空通道旋转,再次开启在神墓所在的星球外太空.
罗文和朵妮雅刚现身,四个44守卫神墓的初等神立刻.
感知到,瞬移过来围住他俩.
“你还敢来!”
“带了帮手!”
“擅闯神墓,杀!”
见到罗文这张熟面孔,四个44初等神表情大变,愤怒着不再提醒,立刻.
发动攻击.
“朵妮雅!”
“防御的事情交给我!”
罗文与朵妮雅相视一眼,默契分开.
四个44初等神,没有搭理朵妮雅,率先击杀罗文这个曾抢劫过神界之土的不速之客.
“这次,我可是做足了准备.”
罗文没有跑太远,停在太空当中,脸上充满了自信.
精神次元斩发动,率先攻那位辅助系初等神!随后,火焰山发动,攻击那位远程弓神.
四位初等神也同时出手,最强攻击,神力能淹没.
这时,朵妮雅虔诚吟唱,为罗文施加了一个护盾.
生命庇护!能挡住一次中等神的攻击!罗文不闪不避,与四位初等神硬刚!那位辅助系初等神,察觉到精神次元斩,惊慌转身逃遁,却被迅速追上,一斩灭神!万米火焰山横亘在太空,向弓箭手初等神压过去,对方赶紧闪避.
“火焰山,崩裂!”
罗文握紧拳头,重重挥动.
火焰山碎裂成火焰碎片,激射向敌人,形成全方位无差别攻击.
不管如何躲避,也会被火焰碎片击中,受到伤害,一旦受伤,就会被更多火焰碎片淹没.
弓箭手神灵在火焰当中惨叫,被碎片打穿防御,承受着如千刀万剐般的痛苦.
血量雪崩般急速减少!没撑过十秒1,这位…初等神被杀死.
而四位初等神的攻击,加在一起也不到百亿,连打破五,生命庇护都做不到.
剩下的两位初等神相视一眼,都看到对方眼中的惊骇.
仅仅月余不见,罗文已经成长到轻易杀死他们的程度.
罗文见敌人对自己心声忌惮,战意大跌,立刻.
抓住机会释放更强大的攻击.
“生命之光!”
朵妮雅再次释放一个增益技能,提升了罗文的各项属性,力量和智力增幅一倍!魔攻突破15.
亿,经过法神之力增幅一倍,再经过冰属性附魔++增幅一倍,攻击力60.
亿!如果打出暴击,那就是608亿魔攻!高端中等神的战斗力!罗文感受到了体内的恐怖力量,扭头向朵妮雅灿烂一笑:“你这个奶妈,还真是给力!”
“奶妈”
朵妮雅愣了愣,俏脸变得:赤红,娇斥道:“不懂你在瞎说什么.”
两大初等神察觉到罗文的恐怖气息,心思急转,可不力敌!立刻.
分散开逃遁,去寻找更强大的守墓人,来灭杀入侵者.
罗文见他们逃遁,立刻.
发动攻击.
切割术!雷剑!切割术困住一个.
雷剑横贯星空,隔着十多万米,把另一个初等神砍杀.
十多亿防御力,完全挡不住罗文随手六十亿魔攻,饮恨剑下.
最后一个初等神还在:切割术下挣扎,罗文随意释放一颗1火球术,用新手技能了结.
击杀四位初等神,整个过程不到半分钟.
罗文收起他们的尸体,放入个人仓库,神采奕奕回到朵妮雅身边.
“你真厉害.”
“你辅助的好.”
两人相视而笑,都相当开心.
“接下来,是收宝物的时候了.”
罗文盯着星球上的神墓,搓了搓手,希望自己运气好,能获得提升实力的神器.
神铁锻造的厚重墓门,被罗文暴力破除,墓门后的甬道散发着幽蓝色光芒,仿佛是通向冥界.
罗文艺高人胆大,坦然走进去,脸被映照成蓝色,看起来极为渗人.
朵妮雅有点害怕,轻轻拽着罗文衣袖,紧张不安地看向四周.
按照副本设定,神墓前面,还会出现拦截的守墓人.
并且,这段路不会出现宝物.
所有好东西都在神墓最中心,安放神棺的位置.
“做好战斗准备.”
罗文提高注意力,感知着周围动静,背对着朵妮雅轻声提醒.
“好,好的.”
朵妮雅弱弱开口,怯生生看向前方,下意识又靠近了罗文,整个人都快贴在他背上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百三章：中等神守墓人，穿梭空间的刺客！（第二更）
神墓内,仿佛是另外一个世界.
头顶是一片黑暗,高悬着一颗1蓝色发光体,如蓝色太阳,在墓室内洒落淡淡蓝光,“小心点,这里面有空间法则,神墓里面自成一个世界,敌人很可能可以穿梭空间.”
罗文感知着一切,察觉到空间的异常,小声提醒朵妮雅.
“我感知到了,后背交给我.”
朵妮雅很清楚现在的情况,鼓起勇气,转身背对着罗文,提防可能来自身后的危险.
罗文兼顾前方,她戒备后方,不留死角.
神墓内的甬道仿佛没有尽头.
两人走了半个小时,依然处于甬道当中,除了……脚下的路,周围一片虚无,只有幽蓝色光芒作伴.
没有任何声音.
一片死寂的世界.
罗文渐渐有所猜测,表情变得:复杂起来,激动当中掺杂着担忧.
按照他对神墓副本的了解,中等神的墓不可能这么大,显然,这个神墓主人不止中等神那么简单.
高等神!代表着有更多宝物.
罗文回头看了眼朵妮雅,有她在,倒是……略微心安.
就算遭遇高等神,也有全身而退的把握.
没多久,罗文忽然止住,看向前方,那里出现一片银光闪闪的山峰,由矿石堆积而成,漂浮在虚无当中,显得格外神秘.
朵妮雅没注意到罗文停在了原地,退着,撞到他背上.
“罗文”
“朵妮雅,你看,那里有堆秘银矿.”
罗文指着那座银色山峰,略显兴奋.
那是打造史诗,传说装备的材料!粗略估计,至少万吨!却像丢垃圾一样随便摆在那里.
朵妮雅是见过市面的人,当然知道这堆矿石的价值.
“居然这么多秘银矿,就算是兑换封神神器,也能换到好几件,这个墓主人生前一定位高权重.”
朵妮雅分析道.
罗文已经向秘银矿走过去,打算收入个人仓库,回去交给琳娜锻造成装备.
不过,宝贵材料尽在眼前,他并没有掉以轻心.
而就在罗文距离秘银矿不足百米时,异变突生,昏暝的空间当中,忽然闪烁着空间漩涡,一个背生两对金色光翼的人影出现.
“盗墓者,你们能走到这里,实力不弱,但是,你们遇到我,好运到此为止,擅闯神主安眠之地,杀!”
这位…中等神一出现,先是颇为意外的看了眼罗文两人,随即神力涌动,率先发动攻击.
朵妮雅见状,反应超迅速,连忙把增益技能丢到罗文身上.
生命之光!生命庇护!罗文身外出现一个护盾,全着金色光芒,散发着浓郁的生命气息.
中等神面色微变,瞬间消失在原地.
“居然是刺客系神灵.”
罗文面色一沉,这下棘手了.
刺客一旦封神,行踪愈发诡异莫测,穿梭空间偷袭简直是家常便饭.
更遑论..是中等神刺客.
只会更加难缠!罗文没有贸然移动,而是站在原地,警惕着身体周围360度空间.
咔.
空间裂缝出现,一只手握着匕首,出现在罗文头顶,狠狠刺向他天灵感.
罗文凭借强大精神力感知,在空间泛起波动时,立刻.
仰面下蹲做出闪避.
匕首携带切开空间的神力,擦着罗文耳朵划过去,狠狠刺在甬道地面上,发出叮的脆响.
匕首断成两截!脚下甬道不知是什么材料构成,受到中等神攻击,竟然崩断了神器匕首!罗文表情大变,情况再次出乎意料.
这个神墓远没有那么简单,很可能是位面神的陵墓!“战斗意识不错.”
虚无当中响起中等神略微赞赏的声音.
罗文没有因此而沾沾自喜,反而拿出海神法杖,做好了随时攻击的准备.
但接下来,那位中等神刺客没有再发动攻击,仿佛消失了一般,始终没有现身.
罗文并未放松警惕.
敌人显然耐心极好,如一个经验丰富的猎人,躲在暗中等待机会.
“朵妮雅,小心.”
罗文忽然想起一个忽视的情况,猛然转头,对朵妮雅提醒道.
“嗯!”
朵妮雅得到提醒,立刻.
意识到了危险,连忙释放出生命神树,漂浮在头顶,保护住自己.
“呵呵,你还真是不容小觑,本来想先解决掉她,让你得不到支援,可是被你想到了,真是无奈.”
中等神刺客的声音在朵妮雅不远处响起,有点失落.
两人无声交锋,斗智斗勇.
罗文更胜一筹!中等神看了眼朵妮雅头顶的神树,察觉到难以打破,随即改变战术,把罗文当成主要击杀目标.
“你放弃吧,我难以杀死你,你也杀不死我,不如,我拿走想要的东西,你当做没看到.”
罗文看向茫茫无人的虚空,淡笑着说道.
“放肆!神主陪葬品,怎能被你拿走!你这是对神主的侮辱!”
中等神被罗文这话激怒了,忽然在他侧面浮现出真身,挥动匕首,刺向罗文咽喉.
“居然离我这么近,能穿梭空间就是.……爽.”
罗文微微勾起嘴角,抬起海神法杖挡住匕首.
中等神的力量更强大.
碰撞之下,罗文被击飞.
但人在半空,罗文抓住对方没有潜入空间,立刻.
发动攻击.
精神次元斩!中等神在考虑要不要追杀,或者继续潜入空间当中等机会,忽然就察觉到一股刺痛灵魂的气息出现,急速靠近.
“精神系攻击!”
他惊呼声,立刻.
施展神术,想要重新潜入空间当中,却被精神次元斩率先赶上,从眉心斩入,径直斩在灵魂上面.
“嘶……啊!”
中等神吃痛闷声痛呼,大脑一阵眩晕,像是喝醉酒一般.
罗文立刻.
追加攻击.
大地锤!释放向甬道.
不知何种坚硬神材建造的甬道,忽然在魔法作用下,难以违背游戏规则,凝聚在一起,形成一柄大战锤.
切割术!冰封!罗文担心敌人会在攻击时逃跑,再次追加了两个技能.
还未从精神伤害当中完全回过神的中等神,立刻.
察觉到无形刀刃在切割自己,寒冷冻结上皮肤,行动力大为减缓.
敌人被暂时控制住.
罗文立刻.
用精神力,牵引起大地锤,要一锤子锤死刺客中等神!看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百四章：神铁精金，剑道法则！（第三更）
大地锤由建造甬道的未知神材凝聚而成.
这种材料铺成的地砖,之前能崩断神器匕首,明显无比坚硬,神体不可挡.
眨眼之间,战锤挪动到中等神头顶,急速坠落.
“杀意盾!”
中等神刺客双手结印,全身沸腾出红色血气,形成一个血色护盾,挡在头顶,闪烁着一个神纹字符.
对于……罗文的攻击,他并没有太过在意,一转法师技能,不足为惧.
可是当战锤狠狠砸下来,轻易杂碎血气盾时,中等神刺客懵逼了,很是难以置信.
能挡住中等神全力一击的护盾,竟然被法师小技能击破!这是什么伤害!!!他想要躲避,却也来不及,紧急时刻,连忙抬起匕首格挡.
叮!匕首崩断.
咔嚓.
握住匕首的手臂被战锤压断.
“这是.……”
此,战锤近在咫尺,中等神看到那颜色,很是熟悉,顷刻间面色狂变,瞳孔紧缩.
居然是甬道材料构成的战锤!无法抵挡!他很清楚脚下的砖石是何等坚固!“你倒是……聪明,居然能察觉到甬道的特殊之处,以此来克制我.
我输的不冤.”
中等神的双手被砸断,临死前,自嘲一笑.
咚!战锤悍然落下,把中等神刺客压在地面,与甬道表面相撞,直接挤成肉泥.
“.……”
罗文阵无语,这攻击力太恐怖了吧!远远出乎意料!中等神体连带着防御装备,一起被压扁,碾碎.
不过,就算是变成肉泥的中等神,依然能当世界树的肥料.
罗文没有一点要浪费的意思,用铲子把那堆碎肉铲到一起,收进了个人仓库.
这番举动,让朵妮雅看的连连作呕.
“.……呼.……呼.……你至于吗不成样子的尸体也要.”
朵妮雅的胸脯剧烈起伏,强忍住心头的恶心感.
“不能浪费,好歹是中等神灵,就算变成渣也是好东西,.”
罗文倒是不在意,他是实用主义者.
随即,两人继续赶路,往甬道更深处走去.
罗文愈发谨慎,他相当清楚,下一个遇到的守墓人,最次也是中等神,很可能是高等神.
又是半个小时过去.
甬道前方再次出现动人心魄的景象.
一座金色山峰,闪闪发光,甚至照亮了方圆千米的空间,驱散了幽蓝色光芒.
那不是黄金,那是打造封神神器的神铁精金!“这下发了!”
罗文微微瞪大了眼,一座用神铁精金堆成的山峰,大手笔!之前的秘银矿体现着墓主人的财富地位,这座神铁精金山峰,则是体现出恐怖实力与底蕴.
这可是打造神器的材料,初等神梦寐西,没有超强实力,根本不可能得到这么多.
这堆神铁精金,比得上罗文曾内收藏的百分之一%%神铁精金.
罗文是万族第七,人第三.
粗略一算,这个墓主人生前的实力,大概相当于万族七百.
位面神,还是处于高端战力层次的位面神!“居然遇到这么多神铁精金,这下发了.”
罗文笑容开心,戒备着四周,缓缓走向那座金色山峰,同时拿出海神法杖,做好了战斗准备.
这座宝山摆在这里,不可能随便拿.
朵妮雅连忙释放增益魔法,加持到罗文身上.
随着靠近,并没有出现异常.
但越是这样,情况越反常,罗文愈发警惕,不敢有一点松懈,精神力感知着周围,眼神环顾前方.
可是,当罗文走到神铁精金旁边,依然没有任何阻挠的守墓人出现.
“奇怪.”
罗文轻咦了一声,呆在原地,环顾四周,等了半晌,确认是安全时,开始收取神铁精金.
就在这时,空间泛起波纹,一道剑光隔着空间通道,斩了过来!时机把握的很好,就在罗文分心收取神铁精金时!原来在暗中等待机会!真是沉得住气!罗文恍然明悟,连忙把各种防御魔法加到身上,同时横移出千米.
可那道剑光仿佛长了眼睛,紧追而来,追着罗文不放.
“高等神的剑气.”
罗文感知着对方的攻击强度,面色变得凝重.
八千亿攻击力!全剑道法则攻击高端战力层次的高等神,接近位面神!挡不住!难道要死一次罗文心中闪过这个念头,倒没有什么恐惧,只是浪费掉一条命,有点不划算.
至少得到了神铁精金,用一条命换还差不多.
千钧一发之际,朵妮雅驰援而来.
她见罗文陷入危机,内心相当焦急,立刻.
把保护自己的神树转移到罗文身上.
我一定会保护好你!朵妮雅眼神坚定,如果罗文受到全法则攻击,生命神水无法驱散所有法则,无法修复他的伤势!“生命本源!.”
虚无当中,响起颇为惊讶的声音.
下一刻,神树开枝散叶,枝条交织,把罗文护在树冠中心,叶片层层叠叠堆砌在外面,形成防御圈.
噗嗤!高等神全力一剑,径直斩中神树,切开层层树叶,抵达中心处,距离罗文一步之遥,法则之力已经削弱九成九%.
攻击力不足五百亿.
但依然能击杀罗文.
“换命神术!”
朵妮雅见状,没有任何犹豫,立刻.
发动最强辅助技能,想把伤害全部转移到自己身上.
“不要!”
罗文面色大变,如果朵妮雅被斩中,由于实力大跌,很可能会被杀死!“没关系的,我上一次没有保护好同伴,这一次,绝对保护好你!”
朵妮雅温柔一笑,对死亡没有任何恐惧,看着罗文,眼中闪过一抹释然和解脱之意.
“笨蛋!现在还没到那时候,我不允许你这么做!”
罗文急声呵斥,随即被高等神的剑气斩裂身外护盾,剑气再次削弱,还剩百亿伤害.
就在这时,罗文发动技能.
替身稻草人!轰!一团白烟腾起,罗文瞬移到朵妮雅身边,颇为急切的拉住她的手,声音沉稳有力道:“现在没事了.”
噗嗤!稻草人被斩裂成虚无!尽管挡住了所有伤害,但高等神残余的法则之力,依然跟随魔法术的牵引,转嫁到罗文身上.
刹那间,罗文身上出现一道剑痕,鲜血喷溅而出,血量急速下跌.
“罗文!”
朵妮雅大惊,赶紧释放生命神水,驱散那部分剑道法则,稳住了罗文的伤势.
“还真是危险,要是一开始就释放稻草人,我会被完整的剑道法则秒杀,生命神水也无法救活.”
罗文很是庆幸,分析着刚才的惊险交锋.
而这时,高等神见偷袭没有得手,从空间当中现出真身,三对金色光翼,明亮圣洁.
战斗才刚开始!罗文和朵妮雅对视一眼,心情凝重到极点,正面遭遇高等神,将是苦战.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五章：你有资格拿宝物，原来是反水仔！（第四更）
【守墓人霍比修斯位阶:高等神职业:剑士力量:50亿体力:50亿敏捷:39亿精神:28亿智力:30亿物理攻击:40亿魔法攻击:12亿装备:神光星宇法则神器套装武器:神光星宇剑法则神器特殊装备:泰坦之王的戒指法则神器神级天赋:不败剑意攻击时,剑术.
技能攻击力提升一倍,每次受到伤害,增加10%攻击力,无限叠加,愈战越勇,越战越强!综合战斗力:52亿】罗文查看了敌人的个人属性面板.
很强!随手打出800亿攻击!罗文和朵妮雅的处境相当危险,稍有不慎,会被双双秒杀.
“大意了.”
罗文认识到了自己的失误,急于探索神墓,才会深陷险境.
他低估了神墓主人的实力,也低估了守墓人的实力.
就拿眼前这位…高等神来说,高等神门槛是千亿战斗力,大部分高等神都处于这个层次.
可这位,竟然打出八千亿攻击,接近位面神!这种能纵横星域的神灵,居然沦为守墓人,算是亿万年难得一见!“怎么办如果他的攻击频率变高,我将难以防御.”
朵妮雅心神忐忑.
“准备好跑路.”
罗文拿出神铁,打算终止这一次探索,回归主世界.
“生命神树还能阻拦他吗”
“能,我用本源力量修复.”
“那就好,等我信号.”
罗文心中大定,盯着前方悬浮于高空,淡漠看向自己的霍比修斯.
对方没有第一时间发动攻击,也不知内心在想着什么.
“难以置信,你只是二转,居然有能力走到这里,而且,你还招揽到曾是位面神的伙伴.”
霍比修斯看透罗文和朵妮雅的虚实,声音充满微妙的意味.
“你实力很强,但不见得杀死我们.”
罗文无所畏惧,态度强势.
“不不,我突然不想杀你了.”
霍比摆手,然后神秘一笑,笑的很是狡猾.
“守护这个神墓,并不是意愿,我是被胁迫的.”
“要不要杀闯入神墓的人,完全看我心情.”
“然后呢你要放我们离罗文眼神微眯,顺着对方的话说下去.
“也不是不可以,但我们要达成一个交易.”
霍比修斯略作沉吟,收起了外放的神力,落于地面,以行动表示自己放下了敌意.
“什么交易”
罗文没有放松警惕,认真询问.
“我被诅咒神术困在神墓内,无法离开,而你,能在二转闯过中等神的拦截,来到我这里,足以证明天赋和潜力,我对你很期待,也许你能帮我脱困.”
“交易很简单,我不会再攻击你们,神墓内的宝物你们随便拿,但是,你要和我签订灵魂契约,以后成为位面神,帮我解除……诅咒,让我获得自由.”
事情的变化完全超出罗文意料.
峰回路转!“我凭什么相信你”
罗文不敢大意.
“这是我的灵魂印记.”
霍比修斯倒也爽快,嗤笑着,立刻.
分裂出一丝灵魂,以精神力在其中刻下::交易内容.
其中有一条,当契约达成后,他不会再攻击罗文.
很有诚意.
罗文只要答应,双方便可以完成契约,无法再攻击彼此.
“怎么样我的交易内容很诱人吧.
一旦答应,你将获得足够多的好处,还可以安然离开,而所付出的代价,不过是将来成为位面神以后,动动手指而已.”
霍比修斯似乎很想促成交易,极力鼓动罗文.
对此,罗文很理解.
这家伙不满神墓主人施加的控制,是个十足的反水仔.
困在神墓里不知道多少年,本来以为会永远被困,却意外遇到自己,有潜力成为位面神.
脱困的机会摆在面前,还是无数年意外等来的.
稍纵即逝!霍比修斯像沙漠里即将渴死的人看到一瓶水,绝对不会放过这丝机会.
“好吧,我答应你.”
罗文检查完对方的灵魂印记,没有问题.
随即.
分裂出一丝灵魂,用精神力在其中刻下::交易内容,将来成为位面神,帮助对方脱困.
两道灵魂印记汇合在一起,旋转着,产生玄奥变化,重新回归两人灵魂当中.
交易达成.
彼此遵照契约行事.
霍比修斯如果攻击罗文,会被灵魂印记撕裂灵魂.
而罗文在成为位面神后,不第一时间来解救他,同样如此.
事情发展到这一步,对罗文绝对有利.
他觉得自己运气很好,轻松愉快的把神铁精金全部收入了个人仓库.
霍比修斯在旁边看着,无动于衷,反正……不是他的东西.
“后面还有什么你能讲一下吗”
罗文看向望不到头的甬道,好奇询问霍比修斯.
“好东西很多,神器上千件,你运气好,遇到我,否则这等层次的神墓,高等神也闯不过去.”
霍比修斯得意一笑,似乎放过罗文,是很值得骄傲的事情.
“我现在可以随便拿吗”
罗文对神墓的宝物很是意动.
“当然可以,不过最好的东西,你恐怕拿不到.”
霍比修斯忽然神秘一笑.
“什么”
罗文微微皱眉,转念想到了什么,惊讶道:“难道是神帝印”
“对,神帝印才是这个神墓最重要的宝物.”
霍比修斯点点头,余光瞥向朵妮雅,自认聪明道:“他一个二转法师居然知道神帝印,你告诉他的吧”
朵妮雅突然被问及,愣了愣,正要如实回答,却被罗文抢先说道:“对,朵妮雅告诉我的,她曾经也是位面神,知道很多东西.”
霍比修斯笑了笑,没再多言.
罗文立刻.
和朵妮雅向甬道更深处走去.
“友情提示,后面还有很多高等神,虽然战斗力不如我,但也不容小觑,我劝你还是先离开,提升一下实力,再去收宝物比较好.”
罗文微微皱眉,停下脚步,随即试探着道:“你能帮我打通所有关卡吗”
“办不到,我中了诅咒神术,无法攻击神墓内的家伙,能攻击他们,我早就全杀光了.”
霍比修斯略显郁闷的无奈摊手,他很想杀光神墓主人留下来的守墓人,一解心头之恨.
罗文陷入迟疑.
危险重重,到底要不要继续探索他很想去看看神帝印!看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百六章：神帝印，得之省去千万年苦修（第五更）
神帝印是至宝,世界神器,无法炼制,属于宇宙意志册封的特殊神器.
神灵在成为位面神前创建帝国,当突破到位面神位阶时,会受到宇宙意志册封,汇聚万物造化之力,创造出个人专属的神帝印,代表君王身份地位.
神帝印比别的世界神器都强大,通过吸收信仰力,提升攻击力,辅助位面神战斗,帮助其提升实力.
属于辅助,战斗,防御兼备的特殊神器.
仅仅比至高神器【时空神冠】差一筹.
神帝印也分强弱,根据吸收的信仰多少.……来划分,信仰越多属性越好.
罗文很想得到神帝印!倒不是用来当武器.
而是吸收炼化神帝印内残留的信仰,提升实力.
罗文所处的神墓主人,实力大概是万族七百左右:,实力已经不算差.
这种存在建立的神国,至少包含数十万颗星球,统治兆亿生灵,获得的信仰将是天文数字.
他的神帝印,理所当然属于高端品质,吸收了海量信仰.
罗文三转之后获得这股信仰值,很可能一跃封神,甚至成为中等神!近乎一步登天的机会摆在面前!省去千万年时间!罗文也无法淡定对待.
只是,甬道前方还有众多高等神守墓人阻扰,凭现在的实力,根本闯不过去!“算了,实力提高了再来,反正……留在这里,别人也拿不走.”
罗文思考良久,放弃了继续探索下去,现在获得的东西已经足够多,贪心不足可不是好习惯,容易招来杀生大祸.
而且,主世界还有很多事情要处理.
罗文不可能一直和神墓副本耗下去,《宇宙神话》存在着无数机缘,谁知道,去别处逛逛,会不会获得媲美神帝印的宝物呢“我准备离开了.”
罗文看向朵妮雅.
“我也觉得没必要继续探索,中等神还好说,高等神的话,我们现在很难击杀,实力稍微强一点的高等神,会对我们造成致命威胁.”
朵妮雅很理智.
“那就回去吧.”
罗文激活神墓钥匙,时空通道出现,缓缓旋转.
“别忘了我们的交易,欢迎你常来,希望你能尽快来,这说明你实力提升很快,我也替你开心.”
霍比修斯注视着罗文踏入时空通道,颇为期待的祝愿他.
“你是为自己能尽快获得自由开心吧.”
罗文回头摆了摆手,调侃了霍比修斯一句,返回了主世界.
霍比修斯盯着缓缓消散的时空通道,陷入沉思,半晌后喃喃自语:“这个家伙,有点奇怪,对高等神完全没有敬畏,他恐怕没有看起来那么简单,算了,这关我什么事,只要能尽早获得自由就好.”
……
主世界,天下第一楼内,罗文和朵妮雅回到了客厅.
莉莉丝在泡茶.
罗文和朵妮雅坐在沙发上,放松休息.
这趟神墓之行,有惊无险,收获颇丰.
很成功!但是,成功是建立在运气上面.
如果遇到的高等神不是反水仔,当时会很危险,甚至会死!想来想去,还是实力不够强.
“三转要提上日程了.”
罗文喝了口茶,品味着其中滋味,神相当深邃.
现在,极限能打出60害.
三转后,属性会提升一截.
在这之前,还有提升实力的机会.
罗文此行收了五具神灵尸体,用来培育世界树,可以获得大量神圣之力,保底涨近千万属性点.
战斗力大概增幅三分之二.
罗文经过仔细计算,发现三转后实力会再次蜕变,各种增益技能叠加,攻击时出现暴击,将会媲美普通高等神!打出千亿魔攻!“这样才像话嘛.”
发现短时间内实力能够暴涨一大截.
罗文很开心.
喝完茶后,立刻.
去楼下,拿到了这段时间兑换的白银装备.
一共11万件.
足够绝对防御神盾再次进化.
实力又可以提升一小步.
罗文卸下绝对防御神盾,拿出白银装备一件件吞噬,进化值迅速提升.
十万件后,进化值满值,绝对防御神盾进化到铂金级.
属性再次提升.
【特殊装备:绝对防御盾品阶:铂金可进化佩戴等级:力量+30%体力+30%敏捷+30%精神+30%智力+30%+%+%物理防御力+30%魔法防御力+30%特殊属性:【绝对防御】1,减免佩戴者受到真实伤害技能攻击的20%,减免佩戴者受到特殊技能伤害的20%特殊技能:吞噬进化,可吞噬其它装备使装备进阶进化点:0万】罗文很满意,重新佩戴上绝对防御神盾,气息立刻.
变强.
他打开个人属性面板查看.
【玩家:罗文等级:满级种族:人族职业:大魔导师力量:15万点体力:15万点敏捷:10万点精神:21万点智力:25万点物理防御:1.
亿魔法防御力:3.
亿物理攻击力:9千魔法攻击力:8.
:.
亿点:.
亿点装备:绝对防御盾白银魔灵套装青铜武器:海神法杖封神神器综合战斗力:9.
】基础属性越高,绝对防御神盾的效果越明显.
现在仅仅各项属性点提升5%,罗文的魔防提升了一千多万,魔攻更恐怖,因为精神,智力提升,换算出来,提升了6千万!达到8.
2亿!提升固然欣喜,可绝对防御神盾再次进化所需的进化值,也变得相当多,进化到钻石品质,要100万进化值!整整100万件白银备!1件,数字太,进化起来相当麻烦.
罗文看向个人仓库内堆积成山的秘银,打算用高级装备来进化,反正……材料这么多,打造几万件不在话下.
史诗,传说用来进化绝对防御神盾,获得的进化值会很多.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百七章：锻造铂金装备，培养重要战力（第一更）
“如非必要,我真不想去见琳娜.”
罗文站在街角,望向武器店大门,内心有点犹豫.
很担心,两人见面,琳娜又会提出什么很无语的要求.
可是,整颗星球只有琳娜能用秘银打造装备,又不得不去找她.
罗文怀着一丝警惕,跨过了武器店门槛,进入店内.
琳娜看到是罗文来了,那双蓝色眸子立刻.
闪烁着明亮光彩,几步蹦到罗文面前,俏生生看着他.
“你怎么来了难道是想我了”
“没有.”
罗文不想多说话,打算把正事谈好,立刻.
开溜,不给琳娜任何机会.
“诶,你还是这么冷淡,亏我天天都想着你.”
琳娜嘟着嘴,颇有些不开心.
只是,下一刻,脸上立刻.
浮现出灿烂笑容:“你越是冷淡,越有男人味有气质.”
“.……”
琳的转变太快,罗文本来还有点因为之前的事情感到愧疚,忽然就烟消云散.
“你没事肯定不会来找我,说吧,又要人家做什么”
琳娜给罗文倒了杯果汁,坐在他对面,脸上始终带着笑.
罗文捧着果汁,能看到琳娜眼底的渴望.
这少女,果然贼性不改!又在打自己主意!罗文心神警惕,面上淡然说道:“也不是什么大事,我刚得到一批秘银,想要你帮忙锻造成装备.”
“秘银!”
琳娜来了兴致,她的锻造技艺距离锻造神器只差一步之遥,急需大量秘银锻造传说装备,提升锻造等级.
“有多少”
琳娜暂时把别的念头抛开,认真询问罗文.
“不少.”
罗文喝了口果汁,打开个人仓库,从里面拿出秘银.
当然,不可能全拿出来,神墓获得的秘银,太多,十个10武器店也装不下.
罗文只是拿出一小部分,便堆满了武器店前厅.
“我的天!”
“这么多!”
琳娜显得相当吃惊,瞪圆了大眼睛,随即傻傻看向罗文:“你不会是把帝国宝库洗劫了吧这么多秘银,王国都拿不出来.”
“你不用管我怎么得到的,能不能全锻造成装备”
罗文态度强势的按住琳娜肩膀,容不得她说不.
琳娜感受到那强有力的手掌,脸不经意间红了,心里小鹿乱撞.
“当然可以,秘银可以急速提高我的锻造水平,我很乐意帮忙.”
“既然是双赢:的事情,那我就不额外给报酬了.”
罗文如此说道,起身准备离开.
琳娜见状,心中发急:“你就这么走了”
“还要怎么样这次锻造装备,你获得的好处已经够多了.”
罗文脸色不耐.
“可是.……可是……”
琳娜红着脸,些远超常人的喜好,很不好意思说出口.
罗文知道她又要提特殊要赶紧抢在琳娜开口前摆:“没什么可是,我过段时间来拿装备,我还有事情要忙,再见.”
说完,快步走出武器,消失在街角.
琳娜盯着罗文消失的方向,整个人都迷了.
良久才回过神:“我有那么可怕吗”
“感觉像是在躲着我.”
“哼哼!真是个没人情味的家伙,人家帮你做那么多事,都不知道犒劳一下.”
“你以为你能跑得掉”
琳娜眼神一凝,回屋换了身衣服,关上武器店大门,直奔天下第一楼.
她知道那是罗文的地盘,而且通过玩家打听,很清楚罗文经常呆在那里.
罗文没料到琳娜会追上来.
不过,显然琳娜今天运气不好,罗文回到天下第一楼,忙着去培育世界树,立刻.
带着朵妮雅去了公会世界.
当琳娜来到天下第一楼,向今天看店的周庸询问罗文时,对方见是女孩子,想到也许是会长大人的爱慕者,不敢有丝毫怠慢,立刻.
带琳娜上楼.
可是,两人站在门外敲了半天门,也没有人回应.
“小姐,总会长可能是出门了,或者返回了公会世界,你改天来吧.”
周庸有点歉意,老实巴交说道.
琳娜郁闷不已,幽怨都表现在脸上,气呼呼噘着嘴.
“哼!我迟早会碰到你,下次你来拿装备,我不会轻易放过你的!”
说完,重重踩着黑头皮鞋离开,把地板踏的咚咚响,宣泄心中的不满.
周庸很是惊疑.
“总会长这是欠下了风流债”
……
公会世界内,罗文把公会重要人物全都叫到了世界树旁边.
考虑到神圣之力,无论多少人吸收效果都一样.
这次除了……叶思雨和林妙语,罗文还叫上了朵妮雅,爱雅,石惊天.
看到众人到齐,罗文用铲子在世界树下面挖了个坑,埋入一具初等神尸体.
“会长,你这是在干什么咦,用尸体种树,你还真是恶趣味.”
石惊天围观之后,抱着膀子恶寒.
“少见多怪,这是神体,一会儿……你就知道奇妙效果了.”
叶思雨翻了个白眼,眼神轻蔑.
石惊天瞬间品出味,又是自己没见过的世面.
“神体可以给世界树提供神格和神力,转化出神圣之力,吸收神圣之力,会自动增加属性,实力越强,增加的越多.”
罗文放下铁锹,随口解释了一句.
石惊天惊为天人.
“牛牛牛!会长,你还藏着这种好东西,难怪实力那么恐怖!”
“不过,神体你是怎么得到的难道你都能屠神了”
“废话!神体又不是大白菜,你以为能捡到”
叶思雨吐槽了一句,从石惊天身上刷优越感,抵消林妙语对她的言语打压.
“好啦,都别吵了,安静坐下:,吸收神圣之力.”
罗文发话,所有人立刻.
安静下来,盘坐在世界树旁.
半人高幼苗,格外娇弱,只有两片叶子.
石惊天内心很是感动,激动,有些受宠若惊,这种好处,居然没有被落下,深感荣幸,现在对罗文崇拜信任到了极点.
不过,他转念想到一个人.
“会长,这神圣之力多个人吸收会有影响吗”
“不会.”
“那可以再叫一个人吗”
“谁”
罗文微微皱眉.
石惊天察觉到提出要求,招致了罗文的不满,赶紧说道:“我觉得周庸很努力,也一直在:为公会做贡献,可以把他叫来.”
“周庸做的贡献,不比石惊天小,他建立的分会神国护殿军一直在:帮总会处理琐事.”
叶思雨很认同周庸.
罗文听到这些话,稍微一想,确实可以,周庸实力越强,越能成为公会的重要战力.
随即,让叶思雨给周庸发消息,让他暂时脱离神国护殿军,加入众神之巅,来公会世界内.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百八章：世界树开花，孕育精灵女王！（第二更）
“总会长!”
“副会长!”
周庸来到众神之巅公会世界,先向三位公会掌权者问好,随后才看向石惊天这个老熟人,笑道:“好久不见.”
“是有好些日子没见,不过你做的事,在总会也被人津津乐道.”
石惊天不无赞赏的说道.
“应该的.”
周庸淡淡点头,眼神不经意间瞥向罗文,带着狂热,如同宗教徒见到信仰的真神.
为罗文效命,是他存在的意义.
“既然人都到齐了,现在开始不要说话了,安心接受神圣之力照耀,变强.”
罗文环顾所有人,而后闭上了眼睛,体会神圣之力的美妙.
众人见状,纷纷调整好坐姿和心态,沉静下来.
世界树的两片叶子,随风摇摆,缓缓长大.
罗文这次打算把五具神体全部用掉,把属性点一次加到位.
一秒钟加20点,还是全属性增加,效果堪称逆天.
除了……朵妮雅和罗文.
周庸等人由于等级太低,一秒钟只加2点.
但第一次体验神圣之力的奇妙效果,周庸和石惊天看到属性时刻都在自动增长,心中的震惊,喜悦难以言喻.
如果不是罗文在身边,他俩早已按捺不住激动,表达现在的心情.
1个小时后,世界树随风摇曳,再次长出一片叶子.
罗文精神一震,睁开眼看了眼世界树,见到那片新长出来的娇嫩叶子,嘴角含笑.
就在刚刚,神圣之力再次变强,属性点又增加了10点.
现在,一秒加30点!叶思雨她们也发现了变化,相继睁开眼,惊叹的看了眼世界树,心情激动万分.
六个小时6候,世界树长出第四片叶子,同时新增了一根枝丫,顶端长出叶芽,由于神力不足,无法长出来.
这时候,第一具神体的神格与神力已经被消耗殆尽.
罗文各项属性点增加了86万400点!察觉到神圣之力消失.
众人相继睁开眼,表情狐疑,便看到罗文在世界树旁边挖坑,正在重新埋入神体.
“世界树长出四片叶子,汲取神体能量的速度越来越快了.”
林妙语很清楚世界树的变化,微笑着说.
“一秒加3点,马就是.……加4,太爽了,简直躺着提升实力.”
叶思雨一脸期待.
“这棵树太神奇了.”
“居然还可以这样提升实力,简直比升级还恐怖,升一级才加几十点属性,在这棵树旁坐一天,相当于升好几百级.”
周庸和石惊天也忍不住感叹.
爱雅淡然一笑,美眸看着罗文,满是欣赏和爱慕.
朵妮雅倒是……很淡定,曾经是见过很多大世面,世界树的效果很奇妙,也在可以接受的范围.
当罗文埋好第二具神体,树的根须迅速生长,包去,疯狂汲取神格内的纯粹神力,用来供应新长出的枝条散叶.
同时,散发出更浓郁神圣之力.
现在,罗文一秒钟各项属性增加40点!一个小时14.
!不过,初等神的神格档次相差不大,每具初等神体,能够供应的能量差不多.
也就是说,基本上每具神体都能在世界树吸收转化后,为罗文增加各项属性86万400点!神圣之力的强度保持恒定,由于世界树的叶子越来越多,释放的神圣之力越来越浓郁,每秒增加的属性点翻倍,缩短了释放时间.
现在四片叶子,一具神体,从最早一天一夜4小时,缩短到6个小时.
罗文六小时便增加各项属性86万400点!一天一夜不到,世界树吸收掉两具神体.
再次长出两片叶子.
现在六片叶子当罗文在世界树下埋入新的神体后,释放的神圣之力再次变强,一秒钟各项属性增加60点!随后,仅仅3个小,神体被完全消耗.
世界树再次长出两片叶子.
主干有六片叶子环绕,新长出的那根枝条,有两片娇嫩叶片.
罗文没有停留再次放入最后一具初等神体.
现在,一秒钟增加各项属性80点!仅仅一个半小时,这一具神体便被世界树消耗完.
这时,世界树已经长到一人高,充满了生命力.
当神圣之力停止释放时,罗文睁开眼,看向个人仓库内那堆中等神的尸体碎片.
“罗文,结束了”
叶思雨出声询问.
“这次属性点增加了好多,我战斗力涨了千万!”
林妙语喜滋滋开口.
“我也是.”
“一样.”
石惊天和周庸相继开口,言简意核,看到现在的属性,麻木了!太逆天了!只是坐在树下不到两天时间,增加的属性折算出来,战斗力竟然超过了他们从游戏开服以来,疯狂练级一个月时间所获得的成果!罗文没有理会他们,沉默着重新挖坑,埋入中等神的尸骸.
刹那间,世界树感应到了,根须急速生长,吸收那堆血肉的能量,树枝绽放出夺目金光,轻轻颤动,似乎很欢愉.
随即,释放出超强的神圣之力!“我靠!”
石惊天感应到了,忍不住爆了粗口.
周庸也面色大变,显得难以置信.
一秒增加80点属性值!!而罗文也感受到了变化,心惊不已.
世界树在吸收中等神的神格,神体位阶提高了一阶,释放出来的神圣之力也远超之前.
罗文现在一秒钟增加800点各项属性!!一分钟4.
8万!!朵妮雅此时也惊喜开口:“罗文,神圣之力在缓慢修复我神格内的裂痕!”
数十万年的旧伤,在新的神圣之力照耀下,缓缓恢复.
堪称神效!“世界树,不愧是让魔族眼红恐惧,不惜代价也要摧毁,这效果太逆天了.”
罗文淡淡一笑,感受到神圣之力的光辉,心旷神怡.
世界树以肉眼可见的速度生长,顶端忽然冒出一颗花骨朵.
迅速绽放,清甜淡雅的花香充斥鼻间,嗅之沁人心脾,令人陶醉.
花朵很快绽放到极限.
花瓣片片掉落,随风化作粉红色光点消散.
花蕊长成了一个淡绿色的透明果实,内部有个如婴孩的小生命.
游戏提示出现.
“恭喜玩家罗文,您的世界树开枝散叶,正在茁壮成长,含苞绽放,开花结果,正在孕育第一只精灵:精灵女王!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百九章：承包战力榜前五，全服无敌！（第三更）
精灵女王!第一只精灵!罗文很是震惊.
按照这个提示发展,已经开始再造精灵族!完全出乎预料.
罗文对精灵族很看重.
全宇宙最优秀的种族,天赋异禀,魔武双修,能够胜任任何战斗.
“罗文,你看树顶,长出了一个果实,那里面好像是婴儿”
叶思雨眼尖,看到了那颗孕育精灵女王的果子,感到相当惊奇.
“能吃吗这棵树那么神奇,只是释放的光芒就能增加属性,要是果实,怕不是神果!”
石惊天眼巴巴望着那颗果实,口水在打转.
“你在想屁吃!那是孕育生命的,孕育出精灵,你要吃人吗”
罗文没好气的瞪了眼石惊天,抬脚把他踹翻在地.
“啊……哦.……咦!精灵!!”
石惊天跌坐在地,回味着罗文刚刚说的话,表情变得:相当精彩.
“真是神奇,传说世界树孕育的第一只精灵是高贵的精灵女王,天生是神灵,只要不半路夭折,势必会成为位面神!”
朵妮雅见多识广,眼眸柔和的望着树顶那颗淡绿色果实,语气充满了惊叹.
“这么强!”
“天生神灵!”
“也就是说,我们很快会有一个神灵当同伴!”
叶思雨等人目瞪口呆,.
罗文脸上含着笑意,观察着世界树的变化,察觉到一丝异常.
世界树吸收的能量,全部输送到了果实内,可果实生长的速度格外缓慢,按照这个趋势,很难成熟.
罗文敏锐发现,一具中等神体,无法支撑世界树孕育出精灵女王!这可不是好信号.
要是没一次孕育出来,能量不足的情况下,果实很可能提前掉落,精灵女王怕是还没出生,就会夭折.
罗文也想不出什么办法,把这个情况告诉朵妮雅.
“别担心,你忘了我是生命女神吗”
“只要我在,孕育出这个小家伙还是很容易的.”
朵妮雅笑容自信,全身神力大放,显出神灵真身,六对金色光翼夺目至极,扑闪着,释放出一道道生命本源,用来浇灌世界树的果实.
刹那间,世界树爆发出强烈的生命气息波动,那颗果实迅速成长,内部弱小的婴儿,出现了轻微心跳.
当婴儿成型时,果实内部长出两片叶子,挡住了婴儿的身体,似乎不想被外人看到.
罗文等人静静看着朵妮雅帮助世界树孕育精灵女王.
见证一个生命的诞生.
一时间,竟忽略了神圣之力带来的属性点增长.
全都紧紧盯着果实,希望精灵女王尽快诞生.
罗文此时的心情相当微妙,自己培育的世界树开花结果,正在孕育第一个生命,他竟然有种在产房外等待妻子生产下孩子的感觉.……
外界,世界频道已经刷爆.
所有人都在激烈讨论众神之原因不是别的,因为战力榜刷新了.
战力榜前十玩家,前五都是众的成员!罗文第一,林妙语第叶思雨第三,石惊天第四,周庸第五!战力榜前五被众神之巅承包!带给全服玩家无与伦比的冲击.
多米克,蒙欧,菲尔娜等人被挤到后面.
三人3都有大机缘,始终保持着前五.
可现在,却被赶超了.
叶思雨,林妙语就不提了,她俩是众神之巅副会长,罗文的左膀右臂.
罗文那么强,随便给点好东西,提升两人的战斗力很正常.
多米克三人3能接受.
可石惊天和周庸是什么鬼一个之前排在战力榜几十名,一个根本没进战力榜一百.
却突然增加千万战斗力!把他们仨全超过!这三位万族天骄,望着战力榜,久久无法释怀.
随即,在压力趋势下,去疯狂练级下副本,想办法提升实力.
罗文遥遥领先,他们心服口服.
叶思雨和林妙语赶超,也能勉强接受.
可石惊天周庸这两位名声不大的家伙,一跃成为战力榜前五,深深刺激到了多米克三人3的自尊心.
好歹是一个种族最强的玩家,统御大公会,威望荣耀加身.
现在却比不上众神之巅的公会成员.
三人3无法接受,下定决心,要尽快追上去,重新登临战力榜前列!众神之巅公会世界.
半天时间过去,中等神体的神格能量即将耗尽,罗文增加了345万属性点!远超他预料!中等神战力比初等神最少强十倍,神格所转化的神圣之力,也完全是天差地别.
加上之前四具初等神体增加的属性点,这一次,各项属性共增加380万!魔攻,战斗力达到了一个之前罗文没有想到的高度.
【玩家:罗文等级:满级种族:人族职业:大魔导师力量:52万点体力:52万点敏捷:48万点精神:59万点智力:63万点物理防御:9.
亿魔法防御力:17.
亿物理攻击力:4.
魔法攻击力:42亿:亿点:亿点装备:绝对防御盾白银魔灵套装青铜武器:海神法杖封神神器综合战斗力:46.
亿】装备属性附加之下.
魔攻42亿!罗文发现自己可以秒杀普通中等神了.
法神之力.
冰属性附魔++.
随便一个技能丢出去,魔攻168亿!如果有朵妮雅在旁边辅助,魔攻再次增加一倍.
魔攻336亿!如果出现暴击,36亿魔攻!罗文也很是惊讶,这实力提升速度远超想象的快!现在,他在玩家当中真的无敌了!所有玩家一起上,也承受不住一个技能!战力榜随时在刷新数值,当全服玩家盯着战力榜第一,见罗文涨到46.
亿战斗力才不动,全都傻了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
精灵女王概念图
精灵女王世界树孕育的第一个精灵,高贵非凡,天生神灵.
出生便认罗文当爸爸,取名罗琳.
很可爱的小家伙,众神之巅的新晋群宠.
等级:万位阶:初等神自带神帝印降生,必成位面神,建立精灵神国.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百一十章：女儿，喜当爹妈？（第四更）
“.
亿战斗力,第二名的200多倍!”
“罗文那个怪物,除了……卧槽,!我不知道还能用什么来表达现在的心情.”
“罗文大佬,当之无愧第一.”
“严重影响了游戏体验.”
“你是傻吗人实力提升也是一步步来的,只是获得了常人难以想象的机缘,又不是开挂,为什么破坏游戏体验”
“楼上,绝对是蓝星玩家!”
“反正.……现在罗文无敌了!我们玩自己的,当他不存在就行了.”
“+,只有这样,才不会感到绝望.”
“+”
……
众多玩家被罗文的战斗力震得头晕眼花,整个人裂开了,只有在世界频道刷消息,才能缓解震惊的情绪.
各族顶尖玩家,天才男女纷纷噤声.
他们能说什么战力榜前百加在一起,也不如罗文一个人!天差地别!包括菲尔娜在内,全把罗文当成了空气,淡化他的存在,以此来稳住心态.
罗文全服第一,人尽皆知.
强的让所有玩家生不起挑战心思.
菲尔娜等人,心酸着放弃了争夺第一,把争夺战力榜第二当成了至高目标!“会长,你又出名了,引发了全服热议,世界频道全在讨论你.”
石惊天闲着无聊,翻看着玩家的聊天内容.
“你不是也出名了,还有周庸,大家都提升到了顶点,保持住这个排名,我们众神之巅是当之无愧的全服第一公会.”
叶思雨瞧了眼聊天频道,得意笑道.
周庸没说话,把自豪摆在脸上.
林妙语也笑吟吟,双眼弯成月牙,心情相当好.
罗文见众人实力派大涨,心态有点膨胀,忍不住告诫道:“排名什么的不重要,战斗力强也不是关键,你们不要大意,更不能依赖我,你们要自己变强,发挥出与战斗力相匹配的实力,才能坐稳现在的排名位置.”
“你们要知道,就算多米克比你们战斗力低,如果你们不能两招杀死他,死的就是……你们.”
“蒙欧的封神塔能封住神灵,战斗力看起来比你们低几百万,但如果爆发生死战,你们一起上,也会被他困杀.”
“还有菲尔娜,这位…有虫帝辅助,前期才是真正的无敌,除了……我,怕是没人能杀了他.”
听到罗文的详细分析,叶思雨几人渐渐冷静下来.
“会长,菲尔娜真有那么强多米克有神技致命反伤,也杀不掉她”
石惊天迟疑着问.
“杀不掉,菲尔娜能召唤虫族,战斗时根本不需要自己动手,多米克一旦被虫族包围,必死.”
罗文对他们的攻击方式相当熟悉,认真作出正确判断.
又补充道:“不过到了后期,多米克成长起来,除了……我,将没有人是他的对手.”
“这是个大敌,必须要提前解决掉.”
林妙语慎重开口.
“我知道,等我可以靠实太空,往返于星球之间,我就去除掉多米克.”
罗文看向天空,眼中闪烁着杀意.
界神路上的绊脚石,无关对错,必须铲除!几人聊天间,世界树忽然迅速生长,吸收了大量的生命本源,正在发生蜕变.
而那颗孕育精灵女王,绽放出浓浓绿色光华,即将成熟.
见到这一幕,大家立刻.
停止闲聊,认真盯着世界树,等待最终结果.
朵妮雅持续释放着生命本源,不计消耗,帮助世界树孕育精灵女王.
果实内,那个…小生命的心跳越来越明显,果实表皮绽放的绿色光华浓郁到极点,投射到地面,小草迅速生长,花朵明丽开放.
轻微的脱落声响起.
果实从枝叶间脱离,向地面坠落,罗文正准备去接住,就见到果实落到一半,却自己滞空,没有继续下坠.
咔咔……果实表面出现裂纹,淡金色光芒从果实内渗出,带来无比圣洁的气息.
“咿呀……”
一只白皙娇嫩的小手,从内部掰开果实表壳,伸出来.
“出生了.”
几个女孩子全都紧盯着这一幕,母性泛滥,眼睛一眨不眨.
“咿呀呀!”
小家伙用力掰开果壳,探出头,淡紫色发丝,尖尖的耳朵,皮肤白皙,五官精致,淡蓝色大眼睛如蓝宝石般纯净无暇.
此时,正眨动双眼,好奇寻找.
当看到朵妮雅,眼中立刻浮现出惊喜和依赖,挥动小手喊道:“妈妈.”
众人俱是一愣.
朵妮雅面色红很是不要意思.
小家伙见朵妮雅不理自己,小巧精致的鼻子一皱,嘟着嘴,一副要哭出来的样子.
“妈妈.……”
朵妮雅再次听到这声呼喊,看到小家伙沮丧委屈的表情,心都要融化了,立刻.
上前,掰开果壳,把她抱了出来.
“妈妈,妈妈.”
“嗯,嗯!”
朵妮雅抱着刚出生的精灵女王,开心不已,对她生出了无限的宠溺.
“你这是喜当妈了.”
罗文乐呵呵调侃朵妮雅.
众人齐齐看向朵妮雅怀中的精灵女王.
可爱到极点的小家伙,仿佛上天的宠儿,天生便不凡,背后有两对金色翅膀,彰显着高贵气质.
可转念,罗文懵逼了.
精灵女王看向罗文,伸出双手,怯生生叫了声爸爸.
众人再度愣住.
罗文也很迷.
“罗文,快来抱抱你的女儿.”
朵妮雅面色染上红霞,轻声说道.
“爸爸,你不喜欢我吗”
小家伙见罗文紧绷着脸的迷惑表情,很失落.
“没有.”
罗文转瞬释然,自己的世界树,送给自己一个女儿.
而且如此可爱,没办法拒绝啊.
他走到朵妮雅身旁,从她怀里抱起小家伙,幼小的身体很轻,散发着一股花草味的自然体香.
“爸爸.”
小家伙仰头望着罗文,笑得很纯真喜悦.
罗文触及对方的笑容,心里暖洋洋的.
“爸爸,给我取一个名字.”
小家伙靠在罗文肩头,煽动着小翅膀,奶声奶气道.
罗文才是世界树的主人,精灵女王天生亲近罗文,把他当做最重要的人,尊重,敬爱,依赖.
而朵妮雅帮助世界树给了精灵女王生命,一样被当成最亲近的人.
“名字.……”
罗文陷入沉思.
他曾经幻想过有孩子,还是在亿年前,当普通人的时候.
那时,《宇宙神话》还没降临,人生追求就是……买房买车,找个漂亮女孩结婚,生个可爱的孩子.
罗文如广大正常适婚男人一样,追求着组建家庭的平凡幸福生活.
不过,后来随着《宇宙神话》降临,这些记忆全部深埋在了角落里.
如今,再次被小家伙唤醒.
罗文曾经想象过有一个女儿,名字也想好了,罗雨柔.
所以.
“罗雨柔,从今天开始,你叫罗雨柔.”
罗文抱着小家伙举起来,正对着自己双眼,目光慈爱.
“小雨柔,喜欢这个名字吗”
“谢谢爸爸,我有名字了,我叫罗雨柔!我很喜欢!”
小雨柔挥舞双手,开心极了.
众人看到眼前这温馨一幕,亲眼见证一个生命诞生,皆是笑容温和.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百一十一章：一脚踢飞，再被女儿用魔法吹飞（第五更）
罗文查看了一下义女罗雨柔的个人属性.
很强!【精灵女王罗雨柔种族:精灵职业:法神位阶:初等神力量:3千万体力:3千万敏捷:4万精神:5千万智力:6千万物理防御:5亿魔法防御:10亿物理攻击:1.
亿魔法攻击:15亿:亿:亿装备:神帝印暂未激活神级天赋1:因由面神朵妮雅帮助诞生,天生领悟本源,魔法攻击时,自带本源力量,对位面神以下敌人,造成五倍伤害,带重伤致死效果神级天赋2:精灵歌,辅助神技,施加给自己或己方人员,将获得一倍攻击力,一倍防御力增幅神级天赋3:神圣佑,辅助系神技,提前释放给自己或己方人员,死亡后,可复活一次受到本源,法则击杀无法复活综合战斗力:16.
亿】白板便15亿魔攻,比很多初等神穿上装备还强!天生拥有神帝印!势必成为神帝!真可谓造物主的宠儿!一出生,起点便是许多人奋斗一辈子都难以企及的高度!小雨柔的战斗力很高,比罗文之前都高.
要不是最近各项属性点猛涨一大截,罗文还真会被比下去.
不过,女儿强是好事,未来更容易率领精灵一族为自己开疆拓土,创建无上神国.
“小雨柔,叫姐姐.”
叶思雨第一个闪到罗文旁边,用手捏了捏小雨柔满是胶原蛋白的柔嫩小脸,很是喜欢.
“阿姨.”
可是小雨柔微微皱眉,似乎有点嫌弃叶思雨自来熟.
“呃……阿姨,我有那么老吗难容颜已经凋零”
叶思雨傻傻看了眼纯真的小雨柔,内心深受打击,怀疑人生似的搓了搓脸,向石惊天和周庸:“你们说,我变老了吗”
“没有吧,副会长年轻美貌,胜四大美女.”
石惊天是个马屁精.
“我不发表意见,除了……的妻子,任何女人都是浮云.”
周庸义正言辞道,这副忠贞的直男态度,让几个女人都感到无语.
这时,罗文抱着小雨柔,向他介绍身边的人.
林妙语被叫姐姐,很是开心,立刻.
向叶思雨显摆,打击的对方咬牙切齿.
当介绍到爱雅时,罗文犯难了.
按理说,小雨柔既然认自己当爸爸,就该叫妻子爱雅是妈妈.
可是,小家伙一来到这个世界,先叫了朵妮雅妈妈.
这还真不好办.
“这是爱雅阿姨.”
罗文选择了稳妥称呼,不想闹笑话.
但爱雅却不满意,在小雨柔叫出口前,温柔一笑,从罗文怀里抱过小家伙,用额头蹭了蹭她的小脸,母爱泛滥道:“叫什么阿姨,我是你爸的妻子,叫妈妈.”
“呃……”
小雨柔很迷糊,看了眼朵妮雅,又看向罗文,眼神充满询问意味.
“咳咳,朵妮雅,你觉得呢”
罗文有点尴尬,这称呼真是够乱.
“我……我倒是没见,看小雨柔自己愿不愿意.”
朵妮雅脸皮薄,红着脸柔声低头.
“既然朵妮雅都这么说了,我也不好强求.”
爱雅略显无奈,看向小雨柔,眼神相当柔和,充满了宠爱.
小雨柔触及到这样的目光,难以抗拒,最终还是轻声叫了妈妈.
这下可把爱雅乐坏了,抱着小雨柔举高高,母女俩发出悦耳的笑声.
朵妮雅看到这一幕,仿佛有什么珍贵的东西被夺走,心情有点复杂难言.
罗文恰好看到她脸上稍纵即逝的失落,心中一动,看向朵妮雅道:“以后没跟我出去办事,你就亲自带小雨柔,你不在的时候,才交给爱雅带.”
朵妮雅很是意外,连忙微笑着点头:“嗯!”
石惊天看到这一幕,心思活泛,凑到罗文身边,贱兮兮道:“会长,可以啊,有小雨柔这个小棉袄建立联系,你和朵妮雅是迟早的事,啊!女神啊!我为什么没有这样的好运气!”
罗文微微眯眼,闪烁着危险的光芒.
石惊天还未察觉,颇为羡慕道:“会长,我算算,爱雅,叶思雨,林妙语,朵妮雅,刚才周庸还说有个很漂亮的少女去天下第一楼找过你,会长,你真是情圣!传授点经验呗,我还是孤家寡……”
“走你!”
罗文忍不下去了,一脚踹在石惊天后面,让其惨叫着呈抛物线飞远,消失在众人视线当中.
罗文刻意控制了力量,倒是不会伤到石惊天,只是,飞的太远,赶回来要费些时间.
“石惊天叔叔飞走了,爸爸,你们在玩什么游戏”
小雨柔看到这一幕,很是兴奋,大眼睛对着罗文眨啊眨,有些跃跃欲试.
“很好玩的游戏,待会儿石惊天叔叔回来,你找他玩,注意别把他弄伤了就好.”
罗文恶趣味一笑.
石惊天这家伙嘴贱,老子收拾了你,还要女儿收拾你.
随后,罗文几人回到公会大殿吃饭.
一个多小时后,石惊天才从小世界边缘,跑回公会大殿.
可他还没走进大门,就看到小雨柔很是兴奋的跑出来迎接,俏生生问好.
“石惊天叔叔,你回来了,真好.”
石惊天受宠若惊,微笑着,想要抱住小雨柔,就惊骇发现对方全身涌现出恐怖神力,一个风系魔法丢过来.
啊啊啊啊!石惊天猝不及防,嚎叫着被龙卷风卷上高空,一秒钟旋转几千次,整个人迷失在了狂风当中,向世界边缘再度出发.
“真好玩.”
小雨柔开心握拳,跑回去向爱雅和朵妮雅汇报.
“小雨柔,以后可不能再这样做,别像你暴力老爸学习,你是个女孩子,要温柔.”
爱雅谆谆教导.
“石惊天再怎么说也是长辈,你不能仗着实力欺负他,待会儿去道个歉,咱们小雨柔要懂礼貌,言行举止要优雅温婉.”
朵妮雅拉着小雨柔的手,温柔说道.
“好的,我听爱雅妈妈和妈妈的话.”
小雨柔似懂非懂点头,扑到朵妮雅怀里撒娇,既然是两位妈妈说的,那就是对的.
“你们好像在说我坏话.”
罗文不知什么时候出现在三人3身旁.
爱雅翻了个白眼,没好气道:“以后别当着孩子的面使用暴力,会教坏孩子的.”
朵妮雅没说话,但跟着点头,态度显而易见.
“我闹着玩,下次会注意的.”
罗文有点尴尬,这当上父亲,确实要注意言行了,为孩子树立榜样.
看无下划线版小说请下载飞卢小
感谢【51*****008】投的三张月票，纯数字无法显示，见谅！
感谢【51】投的三张月票,纯数字无法显示,见谅!感谢【51】投的三张月票,纯数字无法显示,见谅!感谢【51】投的三张月票,纯数字无法显示,见谅!感谢【51】投的三张月票,纯数字无法显示,见谅!感谢【51】投的三张月票,纯数字无法显示,见谅!感谢【51】投的三张月票,纯数字无法显示,见谅!感谢【51】投的三张月票,纯数字无法显示,见谅!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百一十二章：开局地狱难度，光明之镜除魔！（第一更）
由于小雨柔刚出生,很黏罗文.
本来打算尽快出发去做隐藏职业的二转任务,却因为小雨柔的缘故,耽搁了好几天.
这几天,日子过得幸福祥和.
每天,罗文都和爱雅,朵妮雅一起,陪着小雨柔玩耍.
尽管很想这样的生活能一直持续下去.
但是,罗文的危机意识很强,不会让自己深陷安逸的生活当中,一日不成为界神,一日不能放松!今天,罗文和朵妮雅准备出发,去紫罗兰大星域,黑暗星.
“爸爸,妈妈,你们早点回来,雨柔会想你们的.”
小雨柔依依不舍,罗文和朵妮雅宠溺的看了眼她,挥着手,回到了主世界.
随后,径直从一转大殿盖娅那里,传送到二转小世界,找到了卡萨迪.
这个臭老头,依然是那副德行,对谁都爱答不理.
要不是任务要求,必须他传送罗文去黑暗星,他都懒得理会.
“当真是不爽如果可以选择,我真不想当,太烦了,总是打断冥想.”
卡萨迪边驱动传送阵,边抱怨,像个在工地干了几十年的老民工.
“呵呵.”
罗文玩味一笑,懒得搭理.
当传送阵完全开启,罗文与朵妮雅踏入其中,传送了以光年为单位的距离.
抵达了陌生的紫罗兰大星域,黑暗星.
罗文瞬间察觉到异常,这颗星球完全沦陷!整颗星球充斥着恶魔气息,魔焰滔天,天空是红色,血色弯月高悬,褐色云层压得很低,一副世界末日的模样.
连提供光和热的恒星,也失去了光泽.
“这颗星球已经没救了.”
朵妮雅面色凝重,环顾四周,眼中燃烧着怒火.
她对魔族的恨,浓郁到了极致,倾尽三江五海难以道尽.
罗文思索着道:“任务要求是解救这颗星球,既然已经被魔族占领,我们杀光魔族,任务应该就完成了.”
“也只能这样,我们俩不是魔族,气息太明显,恐怕已经被魔神察觉.”
朵妮雅警惕着四周,话音刚落,天际尽头出现几道黑影,席卷着滚滚黑云而来.
“准备好战斗.”
罗文紧紧盯着黑云蔓延过来,全身魔力运转起来,气息攀升到极致.
这个任务是地狱难度,开局便是与三位魔神战斗!法神之力!冰属性增幅!朵妮雅紧随其后,生命之光,生命庇护等一系列辅助技能,全都丢在罗文身上.
最后,释放出两棵生命神树,分别护住罗文和自己.
“你实力恢复了很多.”
罗文从朵妮雅出手间,察觉到变化.
“嗯,多亏了世界树散发的神圣之力,我现在的神力恢复到了中等神层次.”
朵妮雅和煦一笑,比曾经多了几分自信.
“神灵!”
“闯入魔族据点,你们真命长了!”
三位魔神冲到罗文两人不远处,停在半空,表情相当戏谑,充满了嘲讽意味.
“杀!”
罗文懒得废话,一切以完成任务为前提.
天使的微笑!光明之镜!对付魔神,全用光明系魔法,战斗力发挥到极致.
三位恶魔见不速之客居然率先出手,惊怒交加.
这可是在魔族的地盘!“该死,竟然敢对我们出手,你不怕死吗”
三大魔神当中,实力最强的那名魔神盯着罗文,愤怒质问.
“你不配!”
回应他的是光明之境.
以光明系魔法阵,具现出一面.……透明镜子,沟通光明神界,降下神圣之光,驱除邪恶.
这个技能相当强,最高伤害比天使的微笑更高,但由于极为消耗,伤害随消耗的多少……来触发.
想要伤害高,至少要一次性使用10亿驱动光明之镜.
罗文之前不敢随便用.
现在,实力大增,涨了好几倍多,才敢用出来.
一招光明之镜,消耗20亿!金色光柱脱离镜面射出,瞄准那位最强的魔神,直射过去,吓得对方落荒而逃.
“神圣之光!居然是神圣之光!”
可任凭他如何惊呼尖叫,跑得再快也无法避开攻击.
就算瞬移,也被光柱死死咬住,距离越来越近.
另外两位魔神面色巨变,望着罗文,内心充满了惊惧.
“这人太可怕了,能用出光明之镜,最次也是中等神,我们会被克制,打不过!”
“怎么办要不要联系魔尊大人”
“废话!不联系魔尊大人,我们等死吗”
两个魔族中等神,快速交流,随后,一人使用通信魔法,赶紧把消息上报,申请武力增援.
而这时,惨叫声响起.
那位实力最强的魔神被光明之镜射出的光柱笼罩.
像僵尸被贴了灵符,全身定在光柱中心,魔体燃烧起来,被神圣之光净化.
灵魂同样在焚烧.
“柯西亚大人撑不住了!”
“我们快闪,这两个家伙很强!无法战胜!”
两个弱一些的魔神,平时嚣张惯了,现在却被罗文吓破胆!“罗文,别让他们逃了.”
朵妮雅冷冷提醒.
“他们跑不掉.”
罗文淡然一笑,控制光明之镜射出另一道光柱,所过之处,一切魔气都被驱散.
光柱瞄准了其中一位逃跑的魔神,对方使出浑身解数逃遁,依然无法避免被光柱击中.
身影定格在神圣之光中心,受到净化,发出凄厉嚎叫.
近乎同一时间,另一位魔族被天使之王的投影追上,双方爆发大战,打的山崩地裂,江河断流.
罗文很轻松,掌管好光明之境,便足够控场.
实力提升,加之光明系克制魔族,一个人打三个3魔族中等神,轻松写意!最先死去的不是和天使之王交战的魔神,而是被光明之境照到的两位魔神.
他们受到来自光明神界的高纬打击,伤害致命,任何防御和再生技能都无效,一直被动挨打,血量蹭蹭往下掉.
几十亿血量,几秒钟就见底,魔气消散殆尽,魔体化作灰烬.
“可惜了,魔神虽然也是中等神,却无法当做世界树的肥料.”
罗文有点小郁闷,杀魔族没啥好处,完全是赚吆喝的买卖.
“如果你能打下这颗星球,想必能获得很多资源.”
朵妮雅安慰道.
“那倒是.”
罗文心里舒服了些,盯着在天使之王手下苦苦支撑的魔神,光明之镜转了个方向,又是一道神圣之光射过去.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百一十三章：暗黑城，地下的英雄大人（第二更）
随着最后一个魔神死去,战斗暂时落下帷幕.
三个3魔神来势汹汹,不可一世,却在一分钟内死在罗文手里.
可惜的是,魔族使用的武器装备,充满了邪恶气息,没什么用处.
神圣之光倒是可以净化,可净化后的魔族装备跟稀释了的砒霜一样,属于破铜烂铁.
“罗文下一步怎么办魔族应该不会善罢甘休,我们是退到太空,还是继续战斗”
朵妮雅要罗文决定下一步的行动计划.
罗文闻言,没有立即做决定,而是打开地图,查看黑暗星的情况.
曾经繁华的黑暗星,已经成为了历史,消失在了魔族的屠刀与破坏当中.
现在,黑暗星地图上除了……地势分布,只剩下四座魔族新建立的主城,和无数大大小小的据点.
罗文发现,自己所在的位置,距离魔族四座主城当中的暗黑城很近.
以罗文对魔族的了解,统治星球的魔族势力,最高战力应该是高端高等神,远比普通高等神强.
也就是说,战斗力超过3千亿.
而统治主城的魔族神灵,实力大概在中段高等神,20亿战力左右:.
罗文很快做出决定,先去暗黑城逛一圈,试试能不能扫平一座魔族主城.
不过,再此之前,还要确保安全.
“朵妮雅,你现在能挡住高端高等神的攻击吗”
罗文认真询问同伴.
防御方面只要没有问题,罗文获得了输出空间,两招之后必然能打出三千多亿伤害,管他什么魔尊还是魔神,全是一招秒杀!朵妮雅笑容自信:“你放心,只要不是神墓霍比修斯那种…顶尖高等神,我都能防御住.”
“那就好,我去扫平一座魔族主城.”
罗文重重握拳,标记好地图导航,立刻.
赶往暗黑城,朵妮雅微笑着跟上,相当喜欢他当机立断.
与此同时,还有另一……支队伍赶往暗黑城,他们走的地下,极力避免被魔族感知到.
“大家注意收敛气息,发现魔物,一定要用物理攻击,别的力量都别用,否则我们很容易被魔族察觉,暴露行踪,引发危险.”
“我们此行,是探查暗黑城,为下一步夺回地面世界的作战收集情报.”
这群在地下开辟通道赶路的团队,领头者是一位少女,金发金眸,容貌美丽,眼神坚毅,拥有天使的美貌,战神的气质.
她相当理智,很清楚如果使用魔法和光明力量,瞬间就会被地面的魔族感应到,所以极力告诫众人.
“英雄大人,我们听您的.”
队伍里,一位光头中年人,扛着大铁锤,表情肃然.
他在队伍里的地位似乎很高,态,其他人纷纷响应.
少女点点头,继续在前方驱使地精开路.
地精这种生物也属于魔物,没有战斗力,但有个天赋,就是……打洞很快,比老鼠还厉害.
这群人能从地下赶往暗黑,靠地精的功劳.
少女走在前方,思索着刚才地面的大动静,心中很是迷惑,她在刚才短短时间,感受到了光明系力量的气息.
地面上难道爆发了战斗难道是众神发现了魔族的动向,采取……行动,派遣神灵来收复暗黑城少女在内心猜测到.
而此时,罗文和朵妮雅毫不掩饰行踪,风驰电掣般赶往暗黑城,沿途所过之处,惊动了所有的魔族据点.
魔族士兵在魔将率领下,想要拦截罗文,却被轻易灭杀.
两人距离暗黑城越来越近,当距离大概在五百公里时,已经能够看到那座巨大城池.
“还真是魔族特色.”
罗文盯着暗黑城.
那是一座椭圆山包般的庞大建筑,高有千米,通体为黑色,仿佛放大了的黑色碉堡.
“魔族既然能把主城建在这颗星球,说明他们很看重这颗星球,一定有什么东西吸引了他们.”
朵妮雅思索着道.
“直接杀过去,还是等城内的魔族强者自己过来.”
罗文看向朵妮雅,寻求同伴的建议.
“魔族的手段不容小视,主城内有许多黑暗系魔法阵,我们稳妥点比较好,等他们自己过来.”
朵妮雅曾经常年与魔族对战,经验相当丰富.
“好.”
罗文淡淡点头,随即在原地停留,与朵妮雅全力释放气息,引起魔族高层的注意和重视.
很快,一声充满了暴戾意味的声音传来.
“卑微的蝼蚁,你们竟敢闯入暗黑城范围,我魔尊格力雅克,要让你们在死亡中悔恨!”
这道声音气势庞大,传遍方圆千里.
地下,正在打洞赶路的那群人吓了一大跳,一个个额头浮现出冷汗,表情僵硬,望着黝黑的通道前方,充满了惊惧.
“英雄大人.……我们难道被发现了”
光头中年人迟疑着问.
“不清楚,我们已经极力隐藏行踪,就算是魔尊应该也发现不了.”
少女微微皱眉,尽量保持镇定.
“我们还要继续前进吗”
光头继续问.
少女还没回答,队伍里已经有人沮丧道:“如果真被发现了,我们就算原路返回,根本逃不过魔族的追捕,前进,也是死路一条,怎么办”
这话,让队伍里很多人都滋生了恐惧,很是迷茫和踌躇.
怎么办少女也在心中问着自己,如果真被发现,情况真的会变得极坏.
逃跑,前进,留在原地,都无法逃脱魔族的搜捕.
说到底,还是实力不足!如果实力够强,完全可以直接杀过去,何必要这样躲在地下,像老鼠一般偷偷摸摸的.
少女很是失落.
不过.
她很快就调整好心态,身为团队的首领,任何时刻,都不能自暴自弃.
就在她准备命令大家继续前进时,地面上再次传来狂暴的力量波动,声音穿过土层,传递到通道内,那是石破天惊的巨响.
力量波动,撼动大地,震的通道内唰唰掉落泥沙.
少女表情微变,察觉到了转机,狠狠松了口气,欣喜道:“除了.……我们,还有别的人来了,就在地面,跟魔神爆发大战,很可能是众神派出的除魔战将.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百一十四章：光明大手印，秒杀/逼死魔尊（第三更）
暗黑城魔族赶来的速度比罗文想象中更快,对方率领几位魔神出来,还没靠近,便率先发动攻击.
显然,对自身实力相当自信,罗文随即反击,大战一触即发,余波扩散到了方圆数百里.
“有意思,居然能挡住本尊全力一击.”
来袭的魔神当中,位于中央那位,头戴王冠的巨大魔影格力雅克,略感意外的看着罗文两人.
当看清朵妮雅时,他表情猛然大变,很是吃惊道:“生命女神!你是生命女神!!”
那副样子像是活见鬼.
“不错,是我,我还活着,你们魔族是不是很失望”
朵妮雅眼中闪烁着恨意.
对方能认出她的身份,想必参加了当年法神之国讨伐魔族的战争,这是真正的仇人“不可能!生命女神早已被魔主大人用本源击杀,你不可能还活着!”
魔尊格力亚克难以置信,失态惊吼.
当年那一场大战,他是幸存者,目睹了位面神的战斗,很清楚那一战的结果,也深知朵妮雅的强大.
“我还活着,所以我要复仇!”
朵妮雅哪管对方怎么样,此时恨意爆发,有些失控,自己当先冲向魔族,发动攻击.
罗文见状,生怕她吃亏,连忙跟上去,朵妮雅防御很强,可战斗真的是弱项.
“你居然还活着……哈哈哈!活着又怎么样现在只是个废物,我今天彻底了结你!”
格力雅克起先还很忌惮惊惶,可感知到朵妮雅的攻击,立刻.
看透虚实,本源气息不足,法则残缺,完全不是位面神的战斗力.
甚至比他弱了很多.
随即,格力雅克冷笑着发动攻击,遮天蔽日的血色大手,全由法则力量形成,从天而降,穿透云层,拖拽着气雾,狠狠抓向朵妮雅.
“曾经的位面神又如何,魔主没有杀掉你,我来除掉你!”
“位面神啊,高不可攀,只可仰视,如果能杀掉你,想必是一生的荣耀!”
格力雅克想的很美好,表情甚至变得:陶醉.
“你的对手是我!”
罗文寒声大喝,随即看向朵妮雅,用精神力提醒对方:“你不要冲动,负责防御,战斗的事情交给我!”
这道声音在朵妮雅心神内响起,如冰水从头泼下,狠狠浇灭了朵妮雅内心的愤恨之火.
“对不起……,我失控了.”
朵妮雅随即冷静下来,往后退,很是歉意的看着罗文.
“没事,我能感知到你的恨意背后藏着的痛苦,以后不要再这么冲动了.”
罗文宽慰一笑,看向抓来的血色大手印,使用出了光明系魔法.
光明大手印!连续使用两次.
天穹裂开,降下道道金光,穿透褐色云层,两道金色手印,如五指山般压下来.
前一道光明大手印拦截血色手掌,后一道抓向魔尊.
“哼!区区中等神,也敢放肆!受到光明大手印,只是三百多亿攻击力,很是不屑,完全没当回事.
罗文面色平静,眼神带着一,对方托大,可是很可能吃亏的.
砰!咔嚓!光明大手印与血色手掌相撞,狠狠抓住彼此,光明力量与魔元倾轧,血手手掌更强数倍.
轻易抓碎了没有出现暴击的光明大手印.
继续向罗文抓来.
格力雅克见状,得意大笑:“中等神就是……中等神,无论你怎么勇猛,也无法跟本尊争锋!”
随即,对抓向自己的光明大手印毫不在意,随意摆摆手驱散.
可事实却和预料出现极大偏差.
这道光明大手印并未被驱散,依然坚固,金光闪耀,充斥着光明力量,狠狠抓向格力雅克.
罗文脸上出现冷笑.
小瞧自己,可是要吃大亏的.
法神之力,50%几,同时施放两个技能,前一道光明大手印没出暴击,后一道必出暴击!当光明大手印近在咫尺,格力雅克才察觉到那难以抵挡的恐怖力量!攻击力破五,三千亿!他只是主城魔尊,非星球魔尊,战斗力200多亿,中端高等神而已,这道攻击对他而言,难以抵挡!“你居然隐藏了实力!”
格力雅克惊怒不已,脸上满是怨恨,瞪着罗文,飞快后退,希望与光明大手印拉开距离,想出破解之法.
“魔尊大人!”
周围,十多位魔神,全都惊骇不已.
威风凛凛的魔尊格力雅克,居然被逼的落荒而逃.
“为我效忠的时候到了!”
格力雅克退到人堆里,抓起一位部下,丢向光明大手印,消耗这道攻击的力量.
“啊!!”
不知所措的惊恐惨叫响起,魔族中等神被光明大手印抓住,瞬间捏成碎片,冲散魔气.
力量并未消耗多少.……
光明大手印继续袭向格力雅克.
“该死!光明系魔法,真是难缠!”
格力雅克很是郁闷,再次抓起一个部下,丢过去当炮灰.
“还真是残忍.”
罗文看到这一幕,漠然一笑,再次全力释放出两道光明大手印,从另外两个方向包围格力雅克.
“无耻!”
格力雅克怒吼.
一道光明大手印也挡不住,更何况是三道此时,他错估了罗文的实力,以为对方是高端高等神,心里怕的要死.
理所当然觉得,三道光明大手印自己挡不住.
“我不甘心!”
“你这个狡猾的混蛋,居然隐藏实力,故意引我上钩!”
“仔细想想也对,位面神朵妮雅身边,怎么可能会带弱小的中等神……”
格力雅克被三道光明大手印包围,心中充满了绝望,怨毒的瞪着罗文,狠狠怒骂.
“.……”
罗文很无语,很想说你想多了,我不仅不是高等神,连中等神也不是,只是二转玩家.
可是,见到格力雅克无能咆哮的样子实在是好笑,罗文懒得去解释.
轰隆!三道光明大手印追上格力雅克,手指相互交叠,形成牢笼般的包围,迅速合拢.
无与伦比的光明力量,让格力雅克绝望到了极点,为了自己能体面收场,果决的选择自爆!“生命神树,生长!”
朵妮雅连忙用生命神树护住自己和罗文.
魔族高等神自爆的余波相当恐怖,方圆千里,全受到波及.
跟随格力雅克的几位魔神,全部陪葬,在紫黑色光芒当中,化为了灰烬.
五百里外,暗黑城大门以及外面布置的防御魔法阵,也被自爆余波撕裂.
罗文在神树下安然无恙,看到眼前毁天灭地的力量波动,表情相当惊异.
“我这是秒杀了魔尊,还是逼死了他”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百一十五章：神山捡到神格的人，大气运（第四更）
当余波结束后,方圆千里已经大变样.
山峰被扫平,江河被碾碎,特别是自爆中心,形成了一个黑暗的巨大深坑,仿佛陨石坠地造成.
黑暗城被这恐怖余波惊动,防御法阵全部开启,整座城市进入备战防守状态.
“这防御魔法阵有点强.”
罗文与朵妮雅查看暗黑城的防御魔法阵,居然可以抵挡10万亿攻击!也就是说,想要攻击到躲在暗黑城当中的魔族,先要把防御魔法的10万亿耐久度全打掉.
而且,不仅是防御,暗黑城的城墙上,还有很多魔法炮台,攻击力10亿,堪比普通初等神攻击.
粗略一数,竟然有上千门魔法炮.
这可不是一个好状况,而且很不合理.
仅仅是主城,居然布置如此强大的御敌手段,仿佛是为了防备位面神.
如果同时受到魔法炮攻击,难以闪避,会受到万亿点攻击!!低于位面神,将难以抗衡.
“事情有点难办了.”
罗文盯着暗黑城,深深皱眉.
“情况很反常,按理说,一座主城,最多百门魔法炮.”
朵妮雅察觉到异样.
罗文同样是这样想的.
“这颗星球,绝对有什么对魔族很重要的东西,让他们不计成本来守住.”
“咳咳咳……”
在两人分析情况时,满目疮痍的地面忽然响起咳嗽声.
很快,一个个人影从土里直起身,甩动拍打沾染的泥土.
“你们是谁”
罗文眼神看去,没有察觉到魔气,这伙人不是魔族.
“英雄大人.……咳.……”
光头看向少女,用眼神请求对方来回话.
金发少女此时也有些狼狈,满头都是泥土,脸上脏兮兮的,但就算这样,也无法挡住那美丽的轮廓.
“你好,请问你们是来讨伐魔族的神将吗”
“不是,不过,我们确实来剿灭黑暗星的魔族.”
罗文如实回答了对方.
“这样吗”
少女有些狐疑,不过很快就释然了,只要是讨伐魔族,那就是朋友.
随即笑容灿烂道:“我叫艾弗伊梵卡丽,你叫我梵卡丽就好了,请问,你叫什么名字”
“罗文,很高兴认识你,梵卡丽.”
罗文微笑着打招呼,随即套对方的底细.
“我原本以为黑暗星完全沦陷,没想到还有幸存者存在,真是意外惊喜,还有人活着,这颗星球还有救.”
“谢谢你的善意,我们运气好,在地下一个城市.”
梵卡丽说出了实情.
“英雄大人.……光头中言又止,颇为警惕的看了眼罗文.
“霍夫,没事的,既然是讨伐魔族的神灵,就是我们的朋友,你不用太敏感.”
梵卡丽宽慰一笑,随后颇为的看着罗文:“你的实力很强,敢直接入侵魔族主城,真是让人羡慕.”
“我只是来试探,如果不可力敌,我会迅速撤退.”
罗文淡然一笑,没有因为被夸奖而沾沾自喜.
这般沉稳气度,让梵卡丽心生好感.
“罗文先生,你下一步准备怎么做”
罗文正在查看梵卡丽的个人属性,中等神,听到这个问题,没有回答,而是反问道:“你们有什么计划吗也许我们能合作.”
“我们想重新夺回地面世界,罗文先生能帮忙吗”
梵卡丽脸上浮现出充满期待的笑容.
罗文发现这个女孩很聪明,反应很迅速,谈话让人舒服,却没有失去主动.
“我的任务是解救黑暗星,扫清这颗星球的魔族.”
罗文喜欢和聪明人打交道,此时没有故意隐瞒.
“太好了!我们真的可以合作!”
梵卡丽很是惊喜,双眸闪烁着明亮的光彩,如星光般闪耀.
罗文触及到对方的眼神,心神动容,梵卡丽很像记忆里一个重要的人.
而梵卡丽的部下,全都惊愕的看着罗文,充满了质疑.
“扫清魔族那可是几千万魔族大军,还有几位强大魔尊……”
“这位…陌生的大人,口气真大,想要解救星球,还是一步步来比较稳妥.”
“我们可不想稀里糊涂,跟着送死.”
罗文听到这些声音,没有在意,一群没封神的家伙,没有多大用处.
“不要轻易非议别人!”
梵卡丽转身,眼神严厉地扫过这些部下,看到他们迫于威严低头,转身对罗文歉意一笑:“不好意思,让你见笑了,我为部下的无礼,向你道歉,对不起..,请你原谅.”
“没关系,我不会在小事情上计较.”
罗文摆了摆手,看向暗黑城:“你有什么办法破除暗黑城的防御魔法吗”
“或者,有没有…光明系法师职业的神器”
“很抱歉,你说的,我们都不具备.”
梵卡丽很不好意思的摇头.
“那你们怎么还敢来暗黑城不会告诉我说是在闲逛吧”
罗文很是狐疑.
“没有,我们就是……来探查暗黑城的情报.”
梵卡丽表情认真.
光头霍夫自豪道:“我们有英雄大人,活着的传奇,她有光明系神剑,一定能帮我们夺回地面世界.”
“怎么说”
罗文来了兴致,用眼神询问霍夫.
“梵卡丽小姐天生善良有大气运,魔族没来之前,她在神山参拜,捡到了神格,一下便从普通人成为中等神,还获得专属神器,光明神剑,厉害吧!”
“所以,我们称梵卡丽小姐为英雄,天生为拯救我们而来.”
霍夫不无得意的话,让罗文有点厌恶,没有人天生是为拯救别人,这不是义务.
梵卡丽很难为情,微红着脸道:“霍夫,你言重了,我只是运气比较好,既然有力量,就要帮助大家.”
“有英雄大人在,我们一定能重新夺回地面世界!”
以霍夫为首的这群人,在此时振臂高呼.
罗文愈发感到不舒服,危难来临,推高个的人顶上去,实属无赖行为.
但梵卡丽好似不在意,罗文也不好说什么.
“罗文先生,我的神剑能攻破暗黑城的防御,你有把握击杀城中的魔尊吗”
“魔尊已经被我杀了.”
梵卡丽听到罗文风轻云淡的话,内心相当震惊,她猜到罗文很强,却没想到能强到击杀魔尊.
此时,傻傻瞪大了金色眸子:“魔尊已经死了.”
“对,有办法解决那些魔法炮台,我就能灭掉这座魔族主城.”
罗文面色平淡,体现出强大自信.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百一十六章：无视十万亿防御的神剑！（第五更）
罗文很是疑惑,暗黑城的魔法防御阵有10万亿点防御,梵卡丽只是中等神,就算有神剑,也只能打出几百亿伤害,怎么破除敌人可不会任由你举着一把剑,在外面砍几十分钟,而无动于衷.
或许,问题在那把神剑上,有特殊效果也说不定.
罗文这么想的时候,主动开口询问梵卡丽.
“我这把剑确实有个特殊属性,能够无视各种黑暗系魔法的防御,暗黑城的魔法阵,我能随便用神剑开口子,攻击城墙上的炮台.”
梵卡丽拔出…腰间佩剑,笑容格外自信.
罗文很惊奇,打量这把剑,狭长.
通体呈金色,像是一把黄金剑,剑身布满淬火的钢纹,美轮美奂又很精巧,显示出高超的锻造技艺.
罗文很清楚,这把剑的材质一定相当好,不可能是黄金这种俗物,黄金是没有特殊属性的.
打开物品属性查看.
【光明神剑仿制品品阶:法则神器力量+50%体力+50%精神+20%物理攻击力+50%属性一:使用光明系剑术.
技能,攻击力增加一倍属性二2:攻击魔族,无视防御,伤害增加一倍,造成重伤效果特殊属性:克制任何黑暗系防御魔法阵】这把剑的属性相当好,简直是专门锻造出来克制魔族.
而且,有意思的是这把剑只是仿制品,也就是说,有真正的光明神剑.
也许真正的光明神剑是光明神的武器.
罗文在心中猜测,面上颇为欣喜道:“有你这把剑的效果在,我们可以立刻.
进攻暗黑城.”
“我们先定一个作战计划.”
“我已经想好了.”
罗文自信一笑,指着被防御魔法保护住的暗黑城,上方城墙是密密麻麻的魔法炮台.
“梵卡丽,你的任务使用远程攻击,摧毁炮台,我和朵妮雅会协助你,保护你的安全.
只要炮台全部摧毁,就是……暗黑城破城之时.”
“好的,交给我!”
梵卡丽气势大涨.
“那我们呢有什么要做的吗”
光头霍夫出声询问.
“你们离远一点,保护好”
罗文随意说道.
这态度,显然是不需要他们参与进来.
“我们也想出一份力.”
些不甘心.
“没必要,你们参与进来,不死也会成为累赘.”
罗文直接说明,让对方死心.
霍夫觉得自己被轻视了,但道说的是实话,心里怀着怨气退下.
随即,罗文三人3展开进攻,重点是在魔族的攻击下摧毁魔法炮台.
“朵妮雅留在后方提供远程支援,梵卡丽,移动速度一定要快,千万别被太多炮台锁定.”
罗文认真交代.
“我的速度不是很快.”
梵卡丽面有难色,想了想,红着脸咬牙道:“这样吧,你抱着我,我负责攻击,你负责防御和移动.”
罗文没多想,立刻.
点头同意.
下一刻,守城魔族就看到一个抱着少女的男人,瞬移出现在暗黑城外.
“敌袭!”
号角立刻.
吹响.
留守暗黑城的十多位魔神现身,站在城墙中心,指挥战斗.
所有魔法炮台转向,齐齐瞄准了罗文,施加致命威胁.
梵卡丽在罗文怀里,眼神坚定:“安全就拜托你了.”
“没问题,这是一场刺激的挑战.”
罗文故作轻松,内心警惕到极点,近距离被密密麻麻的炮台锁定.
危险程度,不亚于刀尖上跳舞,稍有不慎便会生死当场.
“攻击!”
魔神大吼着下令,一门门炮台开始充能,黑色炮管,聚合着红色光芒.
下一刻,射出红色光柱,交织成密不透风的火线网,射向罗文两人.
罗文当即一个瞬移,出现在高空,脱离炮台的攻击范围.
梵卡丽娇喝一声,举起剑,全力斩出一道剑气.
“哼!小小中等神也敢来撒野,暗黑城可是有10万亿耐久度的防御魔法阵,累死你,也破不开.”
众多魔族士兵看到这一幕,讥笑不已.
十多位魔神也没在意,没把中等神的攻击当回事,心思在指挥炮台,消灭入侵者上面.
下一刻,剑光临近魔法阵光罩,诡异的一幕出现,魔法光罩似乎没效果,任由剑光穿过,众多魔族只觉眼前一花.
这道剑气已经闪过去,落到城墙上方,瞬间摧毁了十多门魔法炮台.
“这……怎么回事”
指挥战斗的魔神很是惊疑.
“魔神大人,魔法防御阵好像失效了.”
一名部下大着胆子道.
“不可能!防御魔法绝对不可能失效,否则,那两人早就闯进来了.”
“这两个人有古怪,继续攻击,耗死他们!”
随即,所有魔法炮台再次充能,对着罗文两人扫射.
而罗文始终没有停止身形,一直在:瞬移,让炮台难以捕捉到行踪,抽空之间,还丢几个魔法打掉防御魔法的耐久度.
两三次,攻击,必有一次暴击,魔法防御阵瞬间减少几千亿耐久度.
看的镇守在此的魔神心惊不已.
“高端高等神,加上一个能无视防御魔法阵的中等神,这两个家伙很难缠.”
“大人,单纯靠炮台,无法消灭这两个人,如果任由他们继续,暗黑城的防御力量将会很快瓦解.”
魔族也不是笨蛋,已将察觉到危机.
“我们也出手攻击,尽快消灭这两个家伙,为了以防万一,赶紧向别的主城求救.”
地位最高的魔神下达命令,率领别的魔神一起隔着防御魔法阵,向罗文两人发动攻击.
防御魔法只隔绝外来力量,并不会阻碍内部力量传递出去.
各种黑暗系魔法,剑气,激射而来,对罗文造成了不小的影响.
甚至,有个魔神召唤出来一头.……黑龙,扑闪着巨大黑翼,冲出魔法光罩的范围,来干扰罗文.
“凭你们,奈何不了我.”
罗文随手向黑龙释放了圣枪突刺,一个瞬移消失在原地,再出现时,已经到了暗黑城正上方高空.
梵卡丽居高临下,斩出一道磅礴剑气,立刻.
坠落进防御光罩内,摧毁了十多门炮台.
短短一分钟,千门炮台,已经摧毁了一百多.
照这个速度下去,暗黑城很快可破.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百一十七章：囚禁致死的位面神，黑暗真相（第一更）
魔族的反击,不可谓不凶猛.
但罗文移动速度快,难以捉摸,而且有防御护盾,还有朵妮雅释放的生命神树保护,加上绝对防御神盾.
这些攻击堪称密不透风,依然被罗文闯出一条路.
顶着一些攻击,突破魔法炮台的笼罩范围.
掉几亿血,随便一个治愈魔法便完全恢复.
暗黑城内的魔神想尽办法,也尽了最大努力,可就是奈何不了罗文.
只能眼睁睁看着炮台被连续摧毁.
没过多久,炮台已经被梵卡丽摧毁一半,整个过程有惊无险.
守城魔神见状,心思开始转变,地位最高的那位魔神看向同僚,沉声道:“照目前这个趋势,敌人的攻击无视防御法阵,难以拦截,一旦炮台被全部摧毁,我们绝对守不住暗黑城,现在可以提前处理好后续事项,就算城破人亡,也不能让敌人发现我们魔族的真实意图.”
“必须这么办,为了魔族兴胜,为了魔帝大人的奴役众神的梦想,牺牲再说难免.”
“好,我马上去下面销毁实验体,帮我争取时间.”
地位最高的那位魔神,鼓励的看了眼同僚,快步走下城墙,往城中心去.
接下来,魔族按照先前的攻势,拼命攻击罗文,不求能杀死他,只想尽量拖延时间.
同时,也在竭尽所能拦截梵卡丽的攻击.
可是收效甚微.
梵卡丽一门心思攻击炮台,专门挑刁转角度,并把握好时机,让敌人难以预判.
罗文两人抓住突破点,滚雪球般扩大优势.
仅仅几分钟,炮台摧毁过半!罗文承受的压力和威胁更小,开始频繁攻击防御法阵.
十万亿耐久度.
罗文双手同时施展两招技能,必触发暴击,打掉三千多亿耐久度!照这个进度,罗文想把所有耐久度打掉,只需要释放六十多个技能.
到现在,已经消耗掉一半耐久度,全是在躲避攻击时抽空攻击所获得的成果.
接下来,炮台越来越少,威胁也越来越低.
罗文愈发如鱼得水,抱着梵卡丽漫步在空中,飘忽不定,准确躲避敌人的攻击,又发动技能反击防御法阵.
梵卡丽尽管第一次和罗文合作,亲密之间,显得相当默契,仿佛天生的战士,出手时毫不拖泥带水.
“坚持住!实验体的事情绝对不能败露.”
“就算我们全死去,也要把这个消息瞒下来,防止被众神察觉!”
守城魔神下定决心要死磕到底,把罗文拖住.
炮台越来越少,从密集火力网,变成零散攻击.
防御法阵耐久度狂跌,十万亿点变成万亿点.
暗黑城很快会被攻破.
胜利近在眼前!可罗文发现,城墙上的魔神依攻击,阻扰着自己,内心不禁感到迷惑.
“暗黑城即将破城,这群家伙似乎没有要逃跑的.
内应该有跨星域传送阵,为什么不赶紧逃跑,有点奇怪.”
罗文觉得很反常,但来不及多想,敌人又发起了猛烈攻击!“珍惜这最后几十秒,你们就无法躲在龟壳里了.”
罗文一直被动防御,也相当憋屈,盯着城墙上方的魔神,眼神相当不善.
“快成功了.”
梵卡丽盯着剩下的几十门魔法炮台,眼中闪烁着胜利的光芒.
“嗯!”
罗文一点头,避开的攻击,高举起单臂,汇聚满天雷霆,形成一柄千万米长的雷剑,一剑斩出,在防御光罩上面激起波纹.
梵卡丽也娇喝着,再次斩出一剑.
仅剩无几的魔法炮台,再次变少,攻击零星起来.
罗文见状,开始莽了.
突然停止移动,滞空在暗黑城前方,抱着梵卡丽,手握雷剑,傲视着城墙上方的十多位魔神.
“杀不了.”
这些……魔神眼神凝重,表情紧绷,很清楚罗文的实力,面对他时,无法再保持嚣张狂傲.
不过,他们依然没有放弃攻击,尽最后的努力争取时间.
忽然,暗黑城中心升腾起滚滚黑烟,烟雾中掺杂着灵魂碎片.
灵魂之火!罗文神色微变,很是惊疑.
城墙上的魔神察觉到这一幕,相视一眼,都看到彼此眼中的如释重负.
罗文恰好察觉到对方阵营的表情变化.
“有古怪!”
尽管不知道魔族在暗黑城中心搞什么.
但通过这些……魔神的举措,罗文觉得他们在隐藏着什么,不惜留下来送死,也要拖延时间隐藏住某个秘密!“朵妮雅,帮我一起攻击防御法阵!”
两人一起全力攻击防御法阵,万亿点耐久度,迅速变少.
朵妮雅尽管攻击力不强,可在生命之光增幅一倍攻击后,也能打出好几百亿伤害.
加上罗文的恐怖攻击.
万亿耐久度,仅仅十秒不到,就被耗光.
魔法光罩破碎,化作星星点点消散,守城魔神俱是面色大变.
“杀!”
他们没有任何犹豫,主动冲向罗文悍然杀来,只为拖延时间.
“你们越是这样,我越觉得背后藏着天大的隐秘.”
罗文眼神一凝,挥动雷剑斩杀,一人迎战十多位魔族中等神.
同时指了下城中心的黑雾,对朵妮雅说道:“你去看看魔族到底在干什么.”
“好.”
朵妮雅二话不说,立即向城中心飞去.
“罗文.……”
梵丽此时缩在罗文怀里,本想分开,可还没来得及说,已经开战了.
为了不影响罗文战斗,乖乖靠在怀里,没有乱动弹.
战斗一触即发,一开始便是生死决战,魔神一个个都不要命,用两败俱伤的打法攻击.
罗文怡然不惧,比狠,他还没怕过谁.
就在这个时候,城中心传来朵妮雅的尖叫声,充满了惊惧和难以置信,随即是撕心裂肺的哭声.
“朵妮雅!”
罗文面色大变.
围攻罗文的魔神俱是面色狂变,事情败露了!心惊之余,攻击都下意识迟缓.
城中心.
朵妮雅跌坐在地,旁边是被她击杀的魔神,而前方有具巨大的黑色魔体站立,全身燃烧着黑色火焰,闭着眼,四肢缠满符文锁链,表情定格在痛苦狰狞.
“格伦斯.”
朵妮雅泪眼朦胧的望着那具黑色魔体,声音充满了悲伤.
那是她曾经的同伴,位面神.
以为永远也见不到了.
如今却意外的再相见.
然而,这次相见,天人两隔,目睹到淋漓尽致的残酷现实,如冰刀刺穿朵妮雅的心脏.
格伦斯没有在那场久远的战争中死去,居然被魔族囚禁至死,改造成了魔神战傀!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百一十八章：地下世界，黑暗中的曙光（第二更）
关于当年法神之国与魔族的战争,早已成为一段久远历史,不太被世人提及.
可对朵妮雅而言,仿佛发生在昨日,冰棺内沉睡的时间,就像睡沉了的漫长一夜,关于睡前发生的战事,清晰的仿佛昨日.
此时见到往昔的同伴格伦斯,以这副惨死模样摆在面前,并且死后,也没有得到解脱,反而被魔族炼制成战傀.
悲哀,悲坳,如山洪冲击着心脏.
“魔族!”
朵妮雅眼眸含泪,燃烧着雄浑恨火.
当罗文击杀掉阻拦的魔神,赶来后,正巧看到她这样.
“你还好吗”
本来想问怎么了,但见朵妮雅这副样子,换了个问法,让她心里好受些.
朵妮雅看了眼罗文,双眼透着软弱和无助,颤抖着手指向格伦斯的尸体,泣不成声.
罗文连忙蹲在她身旁,轻轻拍着背:,好生安慰.
同时,打量着眼前这具战傀,感知到滚滚魔气当中夹杂着一丝属于顶尖神灵的强大气息.
此人,生前一定是位面神!而从朵妮雅的表现来看,应该是旧时好友,并且关系匪浅.
以罗文对她的了解,很容易猜到,这恐怕是法神之国在当年那场战争当中牺牲的位面神.
心中不禁有点惊诧.
几十万年前的战争,竟然能遗祸至今!良久,朵妮雅平静下来,告知了格伦斯的身份,曾经的法神之国火焰之神,掌控火系本源的位面神.
地位尊崇,当时已经封王,如果讨伐魔族的战争能够顺利获胜,结束后是神帝宝座的得力竞争者.
如此天骄人物,却落得凄惨下场,死后也不得安宁,还要被魔族用邪恶手法炼制成战傀.
“幸好,我们来了,没有让魔族得逞,格伦斯可以解脱了.”
朵妮雅双手合十,脸上带着泪痕,站在格伦斯尸体前祈祷,相当温情的看着罗文:“也许遇到你,就是……他们冥冥当中的指引.”
随即,又道:“我怀疑,魔族另外三座主城当中,亦可能在炼制魔神战傀.”
这话说出来,罗文瞬间明了.
“你想去攻下另外三座主城”
“嗯,我不想魔族再作恶,再!”
朵妮雅握紧拳头,表情坚决.
罗文见状,明白对方是报仇心切,思索着道:“攻破所有魔族主城,据点,剿灭颗星球的魔族是我的任务,这件事一定会做,不过在这之前,我们需要好好筹备,现在,我们扫平暗黑城,已经打草惊蛇,让魔族心生警惕,在筹备着反扑,所以现在进攻,好时机.”
“我也觉得现在不是好时机,咱们先休整一段时间再说,而且,可以把魔族的情报放出去,寻求众神的支援.”
梵卡丽故意姗姗来迟,留给罗文和朵妮雅谈话时间,此时见气氛比预料中好,理智地提出建议.
朵妮雅见到两人都反对,也不再坚持.
罗文安慰道:“你放心,魔族的仇,我们一定会全部加倍讨回来.”
说着,又半开玩笑道:“等我实力强了,你想把魔帝抓来狠狠折磨行刑都可以,只要你开心.”
朵妮雅破涕为笑,揉着眼睛道:“魔帝是至高无上的位面神之一,战斗力相当恐怖,各种手段层出不穷,连众神也无法抓住他,你有自信击败魔帝,我很期待.”
“会的.”
罗文把朵妮雅从地上拉起来,使用神圣之光进化了格伦斯,算是超度.
随后,两人杀光了暗黑城的数十万魔族大军,毁灭了城市,才跟着梵卡丽离开,去人类幸存者的家园落脚,好过在太空伴着星光露宿.
而在他们从地下通道走后不到十分钟,一群魔神来临,为首是有着高等神实力的魔尊.
“暗黑城居然被攻破了.”
众多魔神显得极为吃惊和不可思议.
能够防御位面神的城市,竟然在:求救信号发出后,不到半个小时便沦陷,变成一片废墟.
“敌人已经走远,实力比预想中强很多,有本源气息,位面神!”
魔尊感受着周围的气息,察觉到了空气当中的生命本源,心神当即一震,表情变得:极为沉重.
位面神!千防万防,依然引起了位面神的注意!尽管知道黑暗星被征服,众神迟早会采取.……措施,可是料想,最先来的应该是中等神和高等神,主城布置的防御法阵和魔法炮台就是为葬送他们所准备.
可第一次遭遇袭击,竟然便是位面神.
魔尊觉得,魔族大计划的节奏已经被打乱!“原本,只要战傀全部炼制成功,我们便会拥有四个44位面神,征服紫罗兰大星域轻而易举.
可现在,众神已经采取……行动,这件事我们做不得主,最好上报魔主大人.”
“魔尊大人说的在理,要是因为一点疏忽,破坏了整个魔族大计,我们万死难辞其咎!”
“我会亲自返回魔界上报,你们去通知另外两座主城,叫他们做好战斗准备,千万不要贸然出城,有防御法阵和魔法炮台在,才能把实力发挥到最强,就算是位面神,也别想轻易击杀魔尊.”
……
罗文不知道,因为梵卡丽协助,加上他实力够强,居然又让魔族高层误会了,把他这个小团队当成位面神来防御.
这时,罗文和朵妮雅跟随梵卡丽走了几个小时,一直在:昏暗潮湿的地底通道七拐八拐,向下延伸,完全失去了方向感,感觉有点沉闷.
“到了.”
梵卡丽突然在前方止步,站在石壁前,回头向罗文两人客气一笑.
罗文好奇.
见梵卡丽使用了一个魔法通信卷轴,随即,石壁泛起波纹,缓缓消散,出现一个巨大豁口,光芒蔓延了出来,柔和温暖.
罗文发现自己一行人,站在一个巨大的地下山谷边,前方是广袤的世界,依稀可见树林山坡坐落在深谷内,还有人类城镇的轮廓,空中悬浮着一颗1人造太阳,温暖了这片地下世界.
“欢迎来到黑暗中的曙光之城.”
梵卡丽让开道,请罗文和朵妮雅先行.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百一十九章：猫女西莉卡，泡温泉（第三更）
地下世界曙光之城和通道之前,布置着一个隔绝气息和空间的魔法阵,防止魔族发现.
另外,有强者守卫在这里,如果出现危险,会第一时间阻拦,为生存在曙光之城的人类争取传送逃跑的时间.
山谷顶端,修建了一条从上方通向谷内的山道.
罗文一行人沿着山道,走入谷内.
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
葱葱绿林,野花在树旁绽放,景色极为优美,空气很清新.
罗文望着头顶那颗人造太阳,很是惊讶:“你们这里有光明系中等神.”
随即又忍不住狐疑看向梵卡丽:“你们既然有光明系中等神,为什么没有随你一同外出呢多个强者陪同,至少能增加你们的生存率.”
“地下世界更需要保护,而且,我们是第一次外出探查,情况不明,不能把所有赌注都压上去.”
梵卡丽笑着解释.
霍夫趁机捞面子道:“我们跟随英雄大人外出,早已下定死亡决心.”
罗文眼光轻撇,较为相信霍夫,可并不信队伍里的其他人有这个勇气.
很快,抵达地下世界的主城,仅仅只有这一座城市,曙光之城.
主城外,也不缺小村镇,都是些不太喜欢热闹,追求清净的老人所建立的.
总的来说,罗文发现,地下世界的人类,生活状态还是比较好的.
梵卡丽等强者,极力为大家营造了一个衣食无忧,媲美地面世界的生存空间.
“英雄大人!”
守护城门的卫兵见到梵卡丽一行人,立刻.
挥手,大喊着迎上来.
“太好了!”
“你们安全回归,真是太好了!”
受到热烈欢迎,梵卡丽很开心,向他们介绍了罗文,重点提出了实力强大,已经击杀了魔尊,魔神,扫平了一座魔族主城.
梵卡丽并不贪功,把功劳全算在罗文身上,这让霍夫觉得不妥.
“英雄大人,风头都被罗文大人抢去了,您在民众当中的威望恐怕会受损.”
“没关系,我不在乎虚名,罗文大人有实力,当得起这份荣耀,而且,有他这样的强者在,今天扫平魔族主城的消息传出去,也能增加大家的信心.”
梵卡丽很是豁达,一心都为大家考虑.
“您真是善良的像个天使.”
霍夫真诚说道.
梵卡丽笑了笑,招呼罗文进城.
随后,带罗文两人去见了城主,也就是控制地下世界光明的那位光明系中等神.
名西莉卡,是个猫族兽人神灵.
除她之外,还有另外四位中等神,都是男人.
一位剑士.
一位风系法神.
一位土系法神.
一位水系法神.
几位法神与西莉卡一起,用建造了地下世界,创造了循环往复的良好生态和气候.
罗文与这些人打过招呼,对方起先不怎么在意.
可听梵卡丽随后详细说出罗文击杀魔尊,扫平一座魔族主城,这些人心惊之余,立刻.
转变态度,对罗文用上了敬称,表现得极为尊敬.
这就是实力.
有实力就会被尊重敬畏.
罗文击杀魔尊,整个地下世界的神加在一起也难以做到.
“罗文大人,您远道而来为解救黑暗星,我们这些幸存者感激您的壮举,打算为您举办一个欢迎晚会,怎么样”
西莉卡笑吟吟提议,凑到罗文近前,摇晃着尾巴.
梵卡丽见到这一幕,眼中闪过一抹奇异,西莉卡这个猫女动心了!举报宴会是假,想获得对方好感才是真的.
几个男性中等神还未品出味,附和着道:“是应该举办宴会,罗文大人一战劳苦,我们要尽到待客之道.”
罗文连说不敢当,客套推辞,耐不住人家的好意.
于是,一场晚宴定下来,罗文的消息也迅速传开到民众之间.
罗文成为地下世界的风云人物,朵妮雅喜欢清静,也不善于跟陌生人打交道,倒是……安然陪在他身边,甘当绿叶,颇有点小透明的意思.
梵卡丽为两人在城主府安排了房间,都是最上等的豪华套房,尽管用的凡俗材料装饰,但金碧辉煌,很奢华.
“罗文,你和朵妮雅小姐好好休息,晚上,我们再见.”
“好的.”
罗文微笑着把梵卡丽送出门.
回头,罗文坐到沙发上,思考着下一步计划.
还剩三座主城,魔族已经产生了警惕,想要扫平,难度进一步提升.
之前,能攻破暗黑城,有取巧成分.
毕竟,魔尊提前被击杀了.
如果魔尊躲在防御魔法里面攻击,保持一段时间的无敌,就算是罗文,也不愿去轻易招惹.
也只有位面神才能莽着强推.
“必须想个办法,引敌人出来.”
罗文想来想去,只有这个办法.
地下世界的时间与地面同步,夜幕来临时,空中的人造太阳,渐渐收敛光芒.
当黑夜来临时,光芒转变成银白色,明月高悬.
宴会正式开始.
西莉卡极力招待罗文,拿出了珍藏的美酒,用神果酿造.
众人齐齐向罗文敬酒,盛情难却,罗文喝了好几杯.
酒的滋味很不错,喝了还能增长属性,但因为是神酒,连神喝了也会产生醉意,罗文当然不例外.
当大脑变得:有点懒散,走路有点轻飘飘的时候,罗文感觉自己有点醉了,放下了酒杯.
晚宴结束后,罗文吐着浓香的酒气回房.
朵妮雅望着罗文的背影,忽然开口道:“罗文,城主府后面有露天温泉.”
“我们一起去泡好不好”
“哈”
罗文很是迷,猛然止住脚步.
朵妮雅在提出这个请求时,很是害.
低下头没看路,正好撞在罗文背上.
一阵软和温香.
罗文匆忙转身,扶住朵妮雅双肩,看到少女脸红的快滴出水,微笑道:“好啊.”
“嗯.”
朵妮雅轻轻点头,显得极为,完全能让全世界的男人升起保护欲.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百二十章：太有桃花运，也是种烦恼（第四更）
罗文答应朵妮雅一起泡温泉,可是对她这个提议,抱有一定猜疑.
和朵妮雅这样真的好吗“朵妮雅,我们是同伴,并肩战斗,可在生活这方面,还远没有那么亲近.”
罗文直言.
朵妮雅低着头,沉默良久,才轻声道:“我想和你交往.”
“一时兴起”
“不是,我是经过深思熟虑的.”
朵妮雅抬头,慌张解释,生怕罗文误解.
“用处心积虑还差不多,我可是有妇之夫.”
罗文笑呵呵打趣,说出口,立刻有点自责,这话势必伤到朵妮雅.
朵妮雅确实有点受打击,感到愧,但依然勇敢的说明心意.
“罗文,当我第一次见到你,成为你的同伴,看到你自信的一面.……,便心生好感,这段时间,我们并肩作战多次,在生与死之间培养出深厚感情,我们是可以相互托付性命的友人,我想跟你更进一步.”
“这个念头,在今天见到格伦斯的遗体后,变得:愈发强烈,我走在复仇路上,随时有生死的危险,你也危险重重,你还会为我遭遇更大的危险,我想报答你,尽我所能的爱你,同时达成自己的心意,我对你的感情已经不受控制,无法克制.”
罗文听到这长长的告白,心神动容,望着朵妮雅,长久没说话.
“你要拒绝我吗”
朵妮雅很是忐忑,忍不住询问.
“感恩和爱,需要分清楚.”
罗文不想朵妮雅错认了自己的内心.
“我就是喜欢你,愿意和你一起生活,陪你一起战斗,更想给你生孩子.”
朵妮雅似乎是不想被拒绝,鼓起了曾经没有的勇气大声诉说.
女孩子表白到这份上,罗文也不再怀疑对方的心意.
“我接受.”
罗文握住朵妮雅的手,微笑着点头,内心颇有点无奈.
朵妮雅可不再爱雅的名单上,这次回去,要好好解释一番.
想到爱雅可能发火,罗文就有些头痛.
有时候,长得太帅,桃花运太好,也是一种烦恼.
回到房间,罗文换好泡温泉的便装,出门,朵妮雅已经等在门外.
此时的朵妮雅很美,发丝随意顺着脸颊垂落,在灯光下泛着明丽光泽,睫毛在微微颤动,仿佛在:呼吸,仔细看,那张脸,染上红霞,气色极好,不施粉黛,便超过寻常女子故意抹上的腮红.
倾国倾城.
罗文觉得只有这四个字可以评点.
朵妮雅怯怯的看了眼罗文,低下头,显得很难为情.
“我这个人决定了的事,从来不会改变,择接受你,就不会再让你退却.”
罗文拉住她手,不留余地,往温泉池走.
“呼……”
朵妮雅的呼吸有点急.
罗文听在耳中,能感受到她的紧张,故意闲聊着转移对方的注意力.
“你为什么选择在今晚向我表白,难道是喝了酒的缘故”
“可能有点吧.”
朵妮雅现在大脑眩晕,回答很实诚.
罗文站在温泉池边,朵妮雅意识到什么,赶紧背过身去.
入水声响起,朵妮雅才正过来,看到罗文靠在温泉池边,泡在水里,一脸惬意.
“很解乏.”
罗文拧干毛巾,搭在额头上,显得相当慵懒.
朵妮雅踌躇在原地,似乎不敢诚实相见.
罗文闭着眼,没有催促,更没有勉强.
过了很长一段时间,入水声再次响起,罗文睁开眼,看到朵妮雅靠在旁边,发丝盘在脑后,发丝粘有颗颗水珠,显得端庄娇媚,如一束包装好的玫瑰.
“现在可没有回头路了.”
罗文微微扬起嘴角,伸手,揽住朵妮雅光滑纤细的肩膀.
“我不会后悔,我做出了正确的选择,找到了托付终身的人.”
朵妮雅靠在罗文怀里,闭上眼,表情相当恬静满足,心灵变得:极为舒适安定.
仿佛漂泊在外的旅人,终于回到日思夜想的家园.
两人就这样泡在温泉池里,轻声聊着天.
朵妮雅渐渐放开了心怀,也和罗文开起玩笑.
最后直抒心意.
“我从没有谈过恋爱,今天看到格伦斯死后的样子,当时第一个感觉不是悲伤,而是恐惧,对死亡的恐惧.”
“后来,我一个人在心里想了很多,我不会放弃复仇,那前路便充满死亡的阴影,我要抓紧时间,做自己想做的事情,这其中包括谈恋爱.”
“原本,我是不敢表明对你的心意,格伦斯的事件成为了引子,加上今晚喝了酒,就忽然大着胆子对你说出来了.”
“嗯,该做的事情一定要尽早做.”
罗文很认可朵妮雅的想法,不过,关于她的担忧,觉得大可不必.
“你放心,我一定会保护好你.”
“我相信你.”
朵妮雅仰头,眼中闪烁着动人心魄的光彩,直叫人想占有这对美丽的眼眸.
“我们尽快生个孩子好不好”
朵妮雅忽然说道.
“为什么不是有小雨柔了吗”
罗文很是始料不及,疑惑摆在了脸上.
“小雨柔虽然与我有联系,可毕竟不是血脉相传,我想有个孩子,作为生命的延续.”
朵妮雅认真的看着罗文.
“不用这么急吧.”
“我……我没说现.”
朵妮雅像只受惊的小鹿,赶紧远离罗文,慌得失了神,栽倒进水里.
“没事吧”
罗文赶紧伸手,拉住朵妮雅.
就在此时,一个略带玩味的女声响起:“额哟,我听到了,不得了的话.”
罗文和刚出水面的朵妮雅大惊,寻着声音望去,看到了西莉卡从水雾气里缓缓走来.
大意了!罗文瞬间明悟,这猫女先前就在温泉池里,只是一直没做声,有雾气挡着,没发现她.
“你……”
朵妮面色大变,很是惊怒的指着西莉卡,随后赶紧捂上罗文的双眼.
“啊!!……”
西莉卡这才发觉不妥,抱着双臂,大声惊呼.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百二十一章：诱敌之策，演出来杀！（第五更）
梵卡丽通过祷告神术,向光明神隔着时空禀明了情况.
罗文不指望众神的反应会多迅速,想凭自己尽快把黑暗星的任务完成.
第二天,便召集所有梵卡丽等人开会.
包括西莉卡在内的中等神,全到了.
罗文长话短说,向大家说明了这次召开的作战会议,就是要制定再次摧毁一座魔族主城.
计划,罗文已经在昨天想好,引诱主城当中的魔尊出来.
只要把最高战力没杀掉,攻克一座魔族主城,将变得不再困难.
“怎么引诱呢”
众人齐齐看向罗文.
“你们有没有…制造幻影类的魔法或者神器”
罗文反问众人,能不能制造出幻影,关系到计划的实施.
“有,我们有个气系初等神,能够制造以假乱真的幻影.”
西莉卡说道.
“太好了.”
罗文很是高兴,立刻.
叫西莉卡把对方叫来.
原本这种会议,初等神是不够实力参与的,这名叫康妮的女法神受到邀请,倍感荣幸,立刻.
放下手里的工作,来到城主府开会.
罗文试验了一下康妮的能力,对方复制出另一个罗文,模样气息面面俱到,以假乱真,就算用精神力感知,也难以辨出真假.
唯一可惜的是,制造出来的虚影没有任何战斗力可言,只是纸老虎.
不过,这对罗文的计划而言已经够用.
随即,罗文向大家说明了作战计划,这一次,照例是梵卡丽带队,之前那群…实力弱小的部下,被罗文踢出了队伍,补进康妮,组成一支四人4小队.
大家在晚上出发,趁着黑夜,出现在了5万公里外的地表,血海城.
“立刻.
开始按照计划内容实施.”
罗文看向三名队友,朵妮雅负责防御,梵卡丽负责在计划成功后,负责摧毁魔族主城炮台,康妮负责制造幻影,罗文负责诱敌和战斗.
分工相当明确.
康妮使用幻影魔法,按照罗文的交代,制造出了格伦斯的幻影,直立在血月下.
罗文立刻.
飞上高空,向魔族主城喊话.
“里面的魔族听着,你们的阴谋已经暴露了,位面神大人回到了神国向众神复命,现在,我们封命来劝降,希望你们能束手就擒,不要再负隅顽抗,老实交出魔神战傀,然后投降!”
这番话,让守城的魔神面色惊变.
他们看向声音传来的方向,凭借极好的目力,看到了格伦斯的幻影.
“那是暗黑城的实验体!”
“该死!居然没有销毁,落人手里!”
“事情变得大条了,赶紧去通知魔尊大人!”
血海城的魔尊弗里昂正在休息,属下禀报,立刻.
惊慌来到城墙上,审视着格伦斯的幻影,细细感知.
“没有错,那就是暗黑体,现在落入神族手里,咱们的计划已经暴露!”
“大人,这件事牵涉很大,众神知道后,肯定会派来神国大军围剿,咱们的麻烦大了!”
“不急,只要没有证据,众神不会大动干戈.”
魔尊弗里昂极力让自己平静下来,眼神闪烁,想到了解决办法.
“魔尊大人,您难道想出城去销毁实验体”
“对,只要没有证据在,就算是众神,也不好派出太多位面神,那我们还有能力应对.”
弗里昂冷冷一笑.
“可是,这万一是敌人的阴谋呢故意引诱您出去”
“你倒是……不笨.”
弗里昂受部下提醒,变得:迟疑起来.
未尝不是阴谋!罗文见敌人久久没有动静,显然是没有上当.
这早已在他预料当中,所以,接着喊话:“你们趁早投降,位面神大人很快返回,就是……你们全部灭亡之日!”
“众神将降下神罚!”
这话显然激怒了这群桀骜不驯的魔神.
“狗屁众神!”
“一群虚伪的老家伙!”
“旧时代的败类,新时代是属于魔族!”
“大人,对方的最强战力位面神不在,我想出去解决掉这个烦人的家伙!”
一位实力较强的魔神,自持勇武,主动向弗里昂请缨.
弗里昂正愁没办法处理眼前的局面,这个人提出来,刚好可以派出去试探敌人的虚实,于是,爽快答应.
“众神座下的走狗,也敢放肆,可笑!”
这位…魔神冲出城,讥笑着飞向罗文,全身魔气大方,变成千米高的魔体,一拳打向罗文,仿佛一座山峰撞来.
“好强!”
罗文故意惊呼,摆出严阵以待又颇为忌惮的态度,迎战对方.
城墙上的魔神们心中大定.
弗里昂眼神闪烁,心中思量着,如果位面神真的离开,他立刻.
出去杀掉罗文,销毁实验体.
不过,他很谨慎,没有轻易冒险,要再等等看.
罗文和魔神在空中激战,光明力量照亮夜空,与黑暗魔气交相辉映,又互相倾轧.
阵阵巨响,如天穹敲响了大鼓.
一分钟过去,罗文戏演的差不多了,开始发力,加大攻击力度,营造出勉强压制魔神的场面.
“不好,杰欧魔神撑不住了!”
城墙上的魔神俱是担忧起来.
弗里昂在此时大笑着道:“他撑不住了,难道我们血海城就没人了”
众魔神立刻.
明悟,知道魔尊大人要亲自出手,连忙恭维着拍马屁.
“哼!小小中等神也敢撒野,抓来当实验体!”
弗里昂意气风发,确信罗文身边没有潜藏着位面神,大胆走出防御光罩范围,冲向罗文.
“弗里昂大人!”
杰欧被罗文压制,见魔尊亲自来营救,喜不自胜.
可是,当他回头面对罗文时,却恰好看到对面脸上的冷笑,心里一惊,有诈!想要提醒,却已经来不及.
罗文打出光明大手印,瞬间抓住对方,触发十倍暴击,伤害破五,三千亿,秒杀!弗里昂面色大变:“上当了!”
立刻.
,折身返回血海城.
罗文比他速度更快,解决掉杰欧,顷刻间召唤出光明之镜,一道神圣之光照在弗里昂身上,对方顿时行动迟缓下来,全身冒气白烟,发出痛不欲生的惨叫.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百二十二章：神门开启，十二位神王降临（第一更）
光明之境照住,任弗里昂是高端高等神,依然要承受巨大伤害,受到克制.
全身实力,难以发挥一成:.
罗文计谋得逞.
立即着手料理弗里昂,只要血海城这尊大魔除掉,别的魔神都不算事.
“啊啊啊……还中计了!”
弗里昂惨叫着,心里恨自己大意,想要反抗,却承受着烈火灼烧般的痛苦,难以聚起所有魔力.
罗文冷冷一笑,各种光明系魔法,毫不客气地丢过去.
轰隆隆!产生强烈爆炸,光芒把方圆千里映照的亮如白昼.
“魔尊大人!”
城墙上的魔神齐齐怒吼,心提到了嗓子眼.
当余波散去,神圣之光中心哪里还有魔尊的影子.
罗文一股脑丢了好几个技能,强如魔尊,也被十倍暴击秒杀掉!“正式干活了,梵卡丽!”
罗文收起光明之镜,招呼道.
“好的!”
梵卡丽甜甜一笑,拔出…光明神剑,扑倒罗文怀里,两人再次组队行动.
朵妮雅看到这真怀中抱妹杀的一幕,心里有些吃味,微微发酸:,却也知道是作战需要,不好多说什么.
只叹罗文女人缘太好.
“朵妮雅,照顾好康妮.”
罗文叮嘱了一句,冲向城墙,在暗黑城出现过的一幕再次上演.
任凭这些……魔神如何阻扰,在失去魔尊这个最高战力后,防守方面节节败退.
魔法炮台一个个减少.
罗文如鸿雁般灵活,穿梭于各种技能和攻击当中,闲庭信步.
看的魔族咬牙切齿,就是……伤不到他根本.
有过攻克暗黑城的经验,罗文和梵卡丽的配合愈发默契,往往能取得出人意料的成果.
防守血海城的魔神发现魔法炮台快速减少,攻势也开始出现迟缓,心乱如麻.
但是,对关键问题,依然保持着理智.
“咱们分出些人,立刻.
去销毁掉实验体,另外通知其它两座主城,立刻.
带实验体撤退,敌人来势汹汹,我估计众神很快会派遣主力来黑暗星.”
一位头脑灵活的魔神,细细分析着,向同僚说出了自己的想法,立刻得到了支持.
这一次,他们的速度比暗黑城更加快.
主城魔法防御阵的耐久度还有一半,城中已经飘起黑烟.
罗文看到这似曾相似的一幕,表情微变,厌恶道:“果然,他们又在城中炼制魔神战傀,这些家伙,还真是所图甚大,有大阴谋.”
“众神不会饶恕魔族!”
罕见的流露出凶狠面色.
两人加快速度破除血海城的防守力量.
仅仅八分钟,炮台摧毁殆,连续使用十多个强大魔法技能,打穿了防御魔法阵,耐久度清零!余波扩散,震裂了血墙壁,灭杀成千上万的魔族.
“该死,速度比预料中更快!”
还活着的魔神绝望大吼.
罗文冷酷如战神,全力清剿参与的魔神,没有人是一合之敌,全被轻易秒杀.
很快,尘埃落定.
血海城毁灭.
整个黑暗星,四座出城去其二.
魔族力量,被消耗一半.
但剩下的两座主城,想要攻克,困难重重.
敌人已经上过一次当,不会傻乎乎第二次上当,罗文暂时也想不出什么破解办法.
降落在城中,三位魔神还围着一具炼化成战傀的身体释放黑暗火焰,想要焚毁,不留下任何痕迹.
但罗文来了,三位魔神绝望对视,只要再有…一分钟,实验体就能被销毁.
可是,已经没有时间了.
罗文三个技能丢出去,魔族中等神一个个死去,根本扛不住.
梵卡丽冲罗文怀里出来,看向这具即将销毁的魔神战傀,是位女性,身材曼妙,如果不是承受巨大痛苦死亡,面容定格得跟女鬼一样狰狞,也算是一位难得一见的美女.
“魔族还真是一群灭绝人性的家伙.”
罗文幽幽一叹.
朵妮雅见血海城被扫平,也在此时,带着康妮赶来.
当她看到血海城魔神战傀的模样,眼神凝固,表情僵滞住.
罗文见到这一幕,瞬间明白,又是朵妮雅的熟人.
“别太难过.”
“姐姐.”
朵妮雅轻声呼喊,声音低沉,带着哭音.
罗文瞬间愣住,心里百感交集,居然是朵妮雅的亲人.
正打算安慰朵妮雅,异变突生.
天际褐色云团全被驱散,卷起猛烈狂风,风云变色之际,天穹恢复清明,降下道道圣洁光芒.
“降临神术!”
罗文面色微变,见识过这一幕,他从前经常以这种方式,降临神国内的重要区域,视察.
朵妮雅也停止悲伤,抬头望向天空,心中充满了震惊.
“光明神收到我的消息了!”
梵卡丽很是惊喜.
下一刻,蓝色天穹,出现恐怖的空间波动,巨大金色神纹闪烁不停,汇聚成一扇万米高的门户,恢弘大气,光芒万丈.
这是神门!专门用于全宇宙传送,无视各种空间禁锢与时空差异,可以随意传送.
神门缓缓开启.
金色光芒从门内溢出,照亮整颗黑暗星,所有魔族见到这一幕,惶恐不可终日,心中充满了恐惧.
战鼓敲响.
如天雷阵阵.
战歌响起,高亢激昂.
神门内,走出队列整齐的神国大军,全是神灵,最差也是初等神!一队队神国大军接连不断传送到黑暗星,旗帜鲜明,服饰不同,这是属于众神的军队,来自不同的神国.
军队走出神门,立刻.
保持原有阵型,分散到神门两边,成防守阵型警戒.
“魔族拿位面神炼制战傀,触犯了众神的逆鳞,这次会爆发一场超级大战,很可能直接打入魔界.”
罗文看到这大阵势,笑容轻松道.
有这些.……神国大军出手剿灭魔族,他的任务可以提前宣布完成了,还不用自己费力气.
很长时间后,数千万神国大军,布满方圆千里的天空,全身散发着金光,气势撼动整个紫罗兰大星域!这时,神门内再次走出十二道身影,个个身高万米,背生十二金色光翼,头戴王冠,全身交织着本源和法则的链条.
神国封王位面神!全是高端位面神战力,战斗力超三万亿,一人足以扫平黑暗星.
一次来十二位,可见众神是多么愤怒!看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百二十三章：传送逃遁，破开空间抓住（第二更）
众神派遣来的军队,阵容浩大.
当十二位封王位面神走出神门后,所有神国士兵全部单膝跪地行礼,以示敬畏之意.
罗文表情淡然,这场面很大,但也不是没有经历过更大的场面.
梵卡丽倒是……激动的很,双眼一眨不眨盯着天空.
康妮更显震惊,大呼小叫着,众神派遣神将来拯救黑暗星了.
倒是……朵妮雅此时盯着一支神国军队,面色有些难看,带着深深地愧,躲在罗文身后,低着头.
那是法神之国的军队.
“传光明神与众位神帝令,即刻剿灭魔族!捣毁魔族的阴谋!”
十二位神王当中,一位背后有金色光圈的神王,淡漠开口,似乎他地位最高.
一言令下,神国大军齐声应是,随即分散开,开始讨伐黑暗星各处魔族据点,重点是魔族主城.
十二位神王相视一眼,以他们的实力,清楚感知到整颗星球的情况.
“谁出手”
一位神王开口.
“我来吧.”
一位腰悬神剑的神王淡笑,眼神闪烁着锐利光芒.
“行.”
随即,这位…神王对黑暗星残余的两座主城发动攻击,他并未拔剑,这颗星球盘踞的魔族太弱,不值得拔剑.
只见,他抬起右手,五指合拢,以手作剑,朝着两座主城的方向,随意辟出六道本源剑气.
金色光芒在空中一闪即逝,很快的,整颗黑暗星震动起来,仿佛发生了十八级地震.
金色剑气冲天而起.
十多万里外,魔族主城黑魔城,守城魔尊在察觉到神国大军的恐怖气息后,早已吓得面色苍白,极速思考对策.
可还未等他转过多少.……念头,就见三道剑光斩来,仅仅两道剑光便斩裂主城的防御魔法阵!十万亿点耐久度清零!最后一道剑气,将整座黑魔城斩裂,守城魔尊来不及做出任何反应,便被剑气波及,魔神体承受不住本源剑体,被撕裂成碎片.
比他更弱的,同样无法逃过一劫.
整座主城,百万魔族军队,十多位魔神,一位魔尊,加上十万亿耐久度的魔法防御阵,连封王位面神三剑都挡不住!全部湮灭在剑气下.
而最后一座主城,同样被三道本源剑气攻击,情况一样,都是顷刻间被摧毁.
“位面神!封王位面神!”
“逃!”
统治黑暗星的大魔尊,拥高等神战力,距离位面只是一步之遥.
察觉到黑暗星的变故,吓得魂不附体,惊呼着打开传,同时向魔界传递出讯息.
“有只臭老鼠想逃跑”
十二位神王对整颗星球了若指掌,感知到了大魔尊.
“交给我.”
空间系神王轻笑着施展魔法.
一念之下,面前的空间泛起波纹,凭空出现一个空间漩涡,通往异次元空间.
空间内,大魔尊正在穿梭空间,返回魔界.
这时,神王探手向空间漩涡内一抓,庞大神力汇聚成一只本源大手,轻易挡住空间乱流,抓住大魔尊径直拽了出来.
传送逃遁,依然被破开空间抓捕住.
“.……”
大魔被身高万米的神王握在手里,仿佛巨人握着一只小老鼠.
大魔尊生不起反抗之心,心中惊惧震撼到极点,以至于说不出话来.
“你们魔尊,这次真的犯了大忌讳.”
光明神国的神王淡漠开口.
“几十万年没有绞杀:魔族,你们愈发放肆,居然敢用位面神炼制战傀,简直丧心病狂!”
一位神王冷声呵斥道.
大魔尊知道事情败露,没有狡辩,深知难逃一死,魔族将再次遭到众神围剿.
“我们魔族想做什么,是我们的事,虚伪的众神,魔帝大人迟早会覆灭你们!”
大魔尊梗着脖子叫嚣.
“哼!”
十二位神王大怒.
“先不要杀他,交给我来处理.”
一位神王出声,施展精神系魔法,搜索大魔尊的记忆,让其痛不欲生.
这位…大魔尊,地位只在魔界七大魔主之下,距离位面神一步之遥,知道的东西,很多.
神王翻看了他的记忆,见到了很多隐秘内幕,甚至关于几十万年前的法神之国讨伐魔族一战的经过.
“格力斯,你们法神之国果然是让生命女神背锅.”
“这是上面的意思,我相信她不会做出背叛神国的事情,不过事情总要有人扛下来,平息神国内部的非议.”
来自法神之国的神王格力斯,冷冷解释,脸色颇为难看.
当众被戳穿丑事,面子上很挂不住.
众位神王见状,齐齐玩味一笑,对于……法神之国的操作,他们不好非议,但心里很是看不起.
让一个女神来背锅,简直丢尽神国的脸.
几人闲聊间,大魔尊已经死去,直接被碾碎灵魂,神魂俱灭!而黑暗星的清剿战斗,已经接近尾声.
魔族势力,失去了大魔尊和四座主城,面对众神的军队根本不堪一击.
仿佛狼群遭遇猎枪队,只有被猎杀的命.
“这次任务比想象中轻松,不过牵涉过大,我们还需去魔界走一趟.”
光明神国的神王开口道.
“七大魔主实力都比我们强一筹,我们贸然前去,难保不会有危险.”
一位神王有顾虑.
魔族之所以可以和众神抗衡无数个纪元,主要是高端战力强大.
尽管魔族的位面神很少,可七位魔主,全是顶尖位面神,比神国神王强,稍逊色于神帝,这等实力,神帝不出,难以击杀.
寻常位面神,更不是一合之敌.
而魔帝本人更恐怖,实力堪比光明神,一人独战几位神帝不在话下.
这就是魔族能一直存在的原因.
全靠魔帝和七大魔主撑着,挡住外敌压力,维持着魔界的秩序与繁荣.
“还是先向光明神复命,由他来决议.”
“复议.”
大部分神王并不想犯险.
“好,既然你们不愿去,我也不好独断.”
光明神国的神王同意了大家的建议,而后看向罗文几人的方向:“这颗星球还有幸存者,这几人实力不错,我来时就注意到了,根据现场,,来看,他们靠自己摧毁了一座魔族主城,倒是……实力不弱,值得栽培.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百二十四章：神国公主，神国没有你的位置！（第三更）
当光明神王的眼神扫向地面,落在罗文几人身上时.
那漠然眼神,仿佛视万物为无物.
罗文没有感到意外,位面神属于顶尖神灵,任何蛛丝马迹,都逃不过他们的感知.
罗文曾经就是……位面神,很清楚,自己等人身在此处,已经被位面神猜测到原因.
只是,下一刻,有三位神王发出惊疑声.
光明神国的神王盯着梵卡丽,眼中满是震惊,继而变得:敬畏.
法神之国的神王看着朵妮雅,表情惊愕,眼中浮现出回忆之色.
战神国的神王看着罗文,仿佛像捡到宝,眼中满是惊喜.
随即,三位神王不顾同行者的狐疑,迅速降落地面,出现在罗文一行人面前.
“参见公主殿下!”
“朵妮雅!”
“年轻人,你很有天赋.”
光明神国的神王向梵卡丽单膝跪地,让罗文等人变色,神王地位何等尊崇,居然向一个少女下跪!还称梵卡丽为公主,梵卡丽的身份呼之欲出!法神之国的神王看向朵妮雅,眼神相当复杂.
战神国的神王看向罗文,表情就像名牌教师遇到天才学生.
罗文没有在意陌生神王对自己的态度,微微点头后,看向朵妮雅和梵卡丽.
“诶!神王大人,您为什么向我下跪”
梵卡丽惊骇不已,很是手足无措.
“格力斯.”
朵妮雅盯着法神之国的神王,眼神同样复杂,带着戒备和疏远.
“公主殿下,您在下界游历的时间很久了,转世轮回太多次,已经磨灭了曾经的记忆,该是回到神国的时候了.”
光明神国的神王面色诚恳.
“你居然是光明神的女儿,难怪!”
罗文看向梵卡丽,恍然大悟.
梵卡丽捡到神格,天降仿制的光明神剑,这根本不是常人该有的运气!如果是光明神的女儿,光明神国公主,那一切都说得通了.
而且,也是梵卡丽向光明神祷告,众神的军队立刻.
来了.
果然是有后台,办事效率都不一样.
“.……”
梵卡丽此时很是迷惑,确实忘记了前尘往事.
光明神国的神王抬起头,迟疑之后,道:“公主殿下,属下冒犯了.”
随即,双眼射出两道金光,直眼中,将一段段记忆传递过去.
梵卡丽整个人愣住.
罗文紧紧盯着,料想神王在众目睽下不会乱来.
另外两位神王也好奇.
半晌,梵卡丽回过神,整个人气质大变,从单纯活泼充满正义的少女,变成气质高贵,气度雍容华贵的女王.
“艾恩迪尔,你真是多事.”
梵卡丽看着光明神国的神王,叹了口气,语气有责备之意.
“属下愿意受罚!请公主殿下宽恕!”
艾恩迪尔惶恐.
“算了,我不想和你计较,你跟我那表面慈善的父亲是一路货色.”
梵卡丽幽幽一叹,随即看向罗文:“重新认识一下,我是光明神国的公主,光明神也就是光明神帝的女儿,普米西斯梵卡丽.”
“你好.”
罗文微笑着点头.
“你似乎没有太过震惊.”
梵卡丽打量着罗文,颇感惊奇.
“不管.……
你是什么身份,你都是梵卡丽,和我一起并肩战斗过.”
罗文面色平淡.
“不愧是天才,有志气,有豪气.”
战神国的神王拍了下罗文的肩膀,显得极为满意.
“公主殿下,您能跟我返回神国吗”
“不能!”
梵卡丽气呼呼摇头:“我早已发过誓,永远不回光明神国,我要游历在尘世间,拯救遭受苦难的人,为我那个…冠冕堂皇的父亲做实事.”
“属下冒死请您不要再耍小性子,神帝很想念您.”
“我反正……不回去,不用多说了,身为神帝,神王一心想着统治和荣华,丝毫不顾及受苦难的生命,这样的光明神国,我一点也不想回去.”
梵卡丽之所以和光明神闹变扭,就是……看到以拯救所有生命为宗旨立国的光明神国,并没有做到这一点.
她太善良,也太年轻,心中的理想被打破,与光明神大吵了一架,愤而离开,游历在尘世间,为践行光明神的教义而努力.
光明神很无奈,只有这一个女儿,能怎么办骂又骂不得,打又舍不得,只有任她去了,暗中提供最大的保护,时刻观察动向.
其实,黑暗星早已在光明神的监控当中,只是对于……魔族的举动,高高在上的神帝并不在意.
如果不是女儿亲自传来消息,对待黑暗星的魔族处理办法,完全看他的心情.
神帝的位置太高了,高到众生难以望其项背,很多常人看来无比巨大的问题,在他看来其实只是不足轻重的小事.
反正……实力比魔帝强,随便这个老对手玩什么花样,也难以撼动光明神国的根基.
光明神国的神王见梵卡丽态度强硬,也不好再劝,在梵卡丽的逼视下,悻悻然离开,临走时说,会向光明神如实禀报消息.
三位神王走了一个,法神之国的格力斯径直来到朵妮雅面前:“好久不见.”
“我已经知道了法神之国关于那一战的态度,我是罪人.”
朵妮雅自嘲一笑,颇有些感伤.
“一切都是为了神国稳固,希望你能理解,除了你,别的人都成为英雄,被后世瞻仰传颂,这个处理方式,除了……对你不公平,已经尽善尽美.”
格力斯理所当然说道.
“是的,玩弄,权力的人,压根不会分对错,为达到某些目的,也不会在意是不是犯罪.”
朵妮雅毫不掩饰的讥讽.
格力斯有些生气:“我来见你,只是很惊讶你还活着,并不是想与你争论,神国已经没有你的位置,你好自为之,看在相识一场的份上,我不会杀你,也会把你还活着的消息向神帝大人那边隐瞒下来.”
“那我还要谢谢你了”
朵妮雅气急而笑.
罗文见双方出现火药味,朵妮雅受到侮辱,站出来道:“我不管你们有什么恩怨,你可以离开了,朵妮雅和法神之国的恩怨纠葛,以后,我会一并帮她讨还.”
“你是什么人我说话时,你有什么资格插嘴”
格力斯眼睛一瞪,位面神气息外放,压制罗文.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百二十五章：当什么神王弟子，我拒绝（第四更）
“不用摆你的臭架子,神王而已,神帝我又不是没见过.”
罗文面对神王格力斯,丝毫不怵,并且先声夺人.
“你们那个…神帝雷恩,就是个伪君子,表面上威武英明,实际上是个庸才,靠着老婆吉莲上位.”
罗文说的信誓旦旦,连神帝妻子的名字都说出来,让人听后,感觉他像真见过神帝本人.
罗文确实见过,当玩家成立神国后,渐渐取代老牌神帝,免不了与其.……打交道.
格力斯不淡定了,颇为忌惮的审视罗文,没有什么出奇之处,却自有一派气度,仿佛久居上位.
“阁下到底是谁出口:侮辱雷恩神帝,信不信我杀了你!”
格力斯吃不准罗文的身份地位,但敢当面折辱神帝,这是犯了天大忌讳.
“你敢!”
罗文还没有表达不满,梵卡丽便冷冷盯着格力斯:“你敢动他,我马上叫人杀了你,想必死一个神王,雷恩神帝也不敢向我父亲讨要说法.”
法神之国远没有光明神国强大,万年老弟,自然不敢跟老大叫板.
梵卡丽气势十足,身份尊贵,丝毫不把格力斯放在眼里.
“原来是公主殿下的朋友,我倒是鲁莽了,还请见谅.”
格力斯立刻.
认怂,表达歉意,顺带找台阶下:“我没什么事了,先告退.”
随即,灰溜溜离开.
梵卡丽打脸是理所当然,可好歹是活了千万年的神王,格力斯老脸上挂不住,留下来只会继续让人看笑话.
“谢谢你替我解围.”
“不客气,我们是并肩作战的同伴.”
梵卡丽大度一笑,面对罗文时,有恢复成之前纯真可爱的样子.
此时,最后一位神王认真打量着罗文,适时开口道:“年轻人,我见你天赋很好,我想收你当弟子,不知你愿不愿意”
这位…战神国的神王很欣赏罗文的天赋以及性格,二转,战斗力破五,十亿,面对神王,毫无惧意.
这般人杰,将来势必会成为纵横星域的人物,甚至创建神国,成为神帝!神王自有自己的主意,如果罗文未来成就不可限量,他也能跟着沾光,所以想提前投资.
“拜你为师”
罗文微微皱眉,思索了下,摇头拒绝.
罗文没必要拜师.
他知道怎么成为位面神,以及界神.
尽管神王有很多资源和宝物,可罗文并不眼馋,他有好几个至宝,不需要寻常宝物.
罗文可不相信,对方收自己为徒,会拿出堪比绝对防御神盾的宝物.
“你不要急着拒绝,我先说说当我弟好.”
神王见罗文拒绝,有些急.
因为梵卡丽的缘故,又采取.……强硬手段.
便好言游说道:“只要你成为我的弟子,各种资源随便取用,只要你实力稳步提升,神器也会给的,而且,有我在没多少人敢找你麻烦.”
条件确实很丰厚.
对于……常人而言.
对罗文,只能算一般般.
仓库里上万吨神铁精金,未来不缺神器.
罗文又不搞事情,更不需要借别人虎皮震慑旁人所以,罗文依然拒绝.
神王很无奈,见说到这个份上,既然还不同意,也不好意思再拉下老脸.
可是,又有点不甘心.
临走时,交给罗文一个通信卷轴,什么时候想通了,愿意当徒弟时,用来联系.
罗文淡淡点头,接过来,放入个人仓库.
而此时,黑暗星已经大变样.
褐色云层全部被驱散,魔气被光明力量净化.
天空完全恢复清明,金色阳光悬在万丈高空,照亮满目疮痍的世界.
“这颗星球得救了.”
梵卡丽笑吟吟张开双臂,呼吸着没有魔气的空气,怀抱着心生的世界.
“你的功劳.”
罗文也很开心,他的任务完成了.
副职业屠魔战士的十个10连续任务完成两个,正式开启第三个任务.
有趣的是第三个任务,没有任何难度.
【屠魔战士副职业连续任务31:请玩家罗文进行第三次转职,转职后,便完成此任务,开启第四个隐藏任务.
】罗文马上准备三转,也必须三转,所有这个任务根本算不上任务,顺带着就能完成.
完全不需要额外耗费精力.
梵卡丽此时环顾众人,说道:“我不敢独自邀功,黑暗星能重现生机,是大家的功劳.”
“地面世界再次属于我们了!”
康妮激动地欢呼.
只有朵妮雅兴致缺缺,显得心事重重的样子,罗文知道她又困扰在了过去的阴影里.
安慰道:“别多想,我们正在一步步挽回你的过去,一切都会变好,你只要没有放下对魔族的仇恨,就没有愧对死去的同伴.”
“嗯,谢谢,你的话让我心里好受了很多.”
朵妮雅豁然开朗,情绪有了好转.
随即,众人销毁了血海城的魔神战傀.
梵卡丽回归地下世界,将带领幸存者回归地面世界,重建家园,在这片劫后余生的土地上繁衍生息,再创文明的辉煌.
罗文完成了任务,归心似箭,本不想再滞留,可他还有一个目标没有完成,那就是紫星的蒙欧,至宝封神塔的拥有者,曾经的万族第四!紫星距离黑暗星有点遥远,十多亿万里.
黑暗星又没有传送阵,经过魔族捣乱,也没有资源能建立传送阵.
没办法,罗文与朵妮雅只有飞着横渡星空,通过地图定位赶往紫星,寻找蒙欧的下落.
“按照这个速度,至少要一个月.”
罗文有点难受,要不是想除掉眼中钉,才不想浪费这么多时间.
“星空真美,好久没见到这一幕.”
朵妮雅的关注点在景色上,盯着群星闪耀,笑容格外灿烂.
罗文见状,欣赏着朵妮雅的笑容,心情也变好了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百二十六章：npc当探子，逮住战力榜第六（第五更）
一月时间,转瞬过去.
罗文的朵妮雅的实力,可以长时间不吃喝睡觉.
紫星遥遥在望.
这颗星球的海水是紫色,海域面积跟蓝星差不多,所以整颗星球呈现出紫色,取名紫星.
很快,两人突破紫星的大气层,悄悄降临在地面,根据地图,赶往了紫星主城紫海城.
这座城市相当于蓝星玩家所在的雷鸣城.
“罗文,茫茫人海里找一个人,可不是…那么容易的,你有什么好办法吗”
朵妮雅与罗文走进紫海城,望着人来人往的街道,有些无从下手.
“我有办法.”
罗文神秘一笑:“很多时候,找人不一定要靠自己.”
随即,罗文拉着朵妮雅走进了紫海城一转大殿.
现在这个时间段,绝大部分玩家已经完成一转,没有转职的,因为没勇气战斗升级,也不会来转职.
大殿内很空旷,罗文找到了一转,中等神实力,还是一位召唤系神灵,名布雷.
“年轻的玩家,你有什么事吗”
布雷站在大殿中央,习惯性询问,只是看到朵妮雅,不经意间流露出一丝惊讶.
“我要你帮我留意一个人,如果他出现,你马上给我传消息,并拦住他.”
罗文淡笑着说.
一转大殿是通往二转的门户,蒙欧还没有二转,一定会来到这里.
“不好意思,除了……转职,我没有义务帮你做任何事.”
布雷立即拒绝.
罗文一点也不感到意外,都有自己的想法,没理由帮陌生人办事.
“你要什么好处才肯答应”
“我为什么一定要帮你办事也是有尊严的好不好,我又不是劳模.”
布雷有些不满,直言不讳.
“这件事只有你能办,如果你答应,我可以给你一点好处,如果不答应,就打到你答应为止……”
罗文没有废话的习惯,瞬间气息外放,朵妮雅也释放出本源气息.
布雷当即受惊,很是忌惮的看着罗文两人:“你们威胁我”
“善意的提醒.”
罗文淡然一笑,饶有兴致的上下打量布雷:“不知道现在,你可否愿意跟我合作”
咕噜.
布雷咽了口唾沫,察觉到罗文眼中的杀机,极为紧张憋屈.
从气息感应来看,他根本不是罗文两人的对手.
所以,没太过挣扎,便果然认怂.
“我答应你.”
“很好,合作愉快,只要我能顺利见到那个人,你炼制一件神器的神铁精金作为报酬.”
罗文恩威并施.
利益,才能保障对方的积极性.
如果只是威吓,盯梢时睁只眼阴奉阳违,罗文可没办法.
神器对中等神的诱惑还是很大的.
何况是能炼制一件神器的神铁精金,布雷见有利可图,态度立刻.
转变,保证办好这件事.
罗文释放出光影魔法,凭借记忆,把蒙欧的样子呈现出来.
布雷看后,惊疑着道:“你跟他有仇”
“你们很熟悉”
罗文从语气当中察觉到异常.
“他是我见过的玩家当中最优秀的,当然,除了你.”
布雷如实说道,说着,查看罗文的属性,神色猛然大变:“你,你是罗文!战力榜第一!”
“你知道就好,所以帮我办好这件事,别出工不出力,否则,我会让你后悔的.”
罗文借机敲打了一下雷欧,随即带着朵妮雅离开,留下对方一个人站在空旷大殿内心惊.
罗文离开转职大殿,立刻.
去了紫海城武器店,以及任务大厅.
如对待布雷一样,罗文故技重施,把经营管理这两个设施的再次威胁敲打了一遍.
对方信誓旦旦保证,一定帮忙留意蒙欧.
“你还真是聪明,以这种方式,完全占据主动,不用费多少.……力气,暗中便编织了一张网罩住蒙欧.”
朵妮雅不无佩服的称赞道.
“办法都是人想出来的,计谋倒是……其次,主要是实力,能慑服那群…,才能把事情办成.”
罗文如实分析道.
朵妮雅很赞同他的说法.
两人找了家旅店住下,静静等候的消息.
此时,正在副本刷的蒙欧,丝毫不知道,周围已经充满了危险.
嗷.……如小山般大的海龟兽王,发出一声濒死惨叫,倒在了地上.
蒙欧抹了把汗,连续喝了好几瓶治疗药水,笑容满足道:“9级了,还差一级,我就可以二转,二转以后,实力能再次提升一截,冲击战力榜前三.”
没休息多久,蒙欧再次开启副本,继续刷怪升级.……
三天后,罗文正陪着朵妮雅逛街,领略异星球的风光,突然,空间泛起波纹,一张通信卷轴传递而来.
罗文见状,心中有所猜测,微笑着伸手接过,随后打开通信卷轴,上面只有四个字.
速来!布雷.
罗文随手销毁通信卷轴,立刻.
拉着朵妮雅,赶往一转大殿.
刚踏入殿内,罗文便看到布雷正跟一个长相粗狂的蛮族闲聊,正是蒙欧.
蒙欧也察觉到有人进来,好奇张望一眼,见到罗文和朵妮雅气质不凡,忍不住多看了一眼,并使用查看功能查看起两人的属性,当看到罗文的属性面板,面色当即变得:极为凝重,眼中满是难以置信.
“罗文!!”
“你居然出现在这里!!”
随即,蒙欧反应过来,愤怒的看向布雷:“我就说,你怎么忽然变得:热情,跟我聊二转的窍门,原来是故意拖住我!”
“你是我们的紫星的,居然出卖我!”
“你这个无耻败类!”
蒙欧相当愤怒惊惧,失态的喝骂布雷.
“你说话注意点,我是,但我是独立的,我做任何事情,并不需要为紫星玩家负责.”
布雷脸色阴沉.
“蒙欧,很高兴见到你.”
罗文不疾不徐走向蒙欧,同时准备好了魔法,一旦对方释放封神塔,立刻.
秒杀!看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百二十七章：自愿交出封神塔，公会升级（第一更）
“我见到你一点也高兴不起来,反而很怕.”
蒙欧笑不出来,绷着脸,沉声道.
“你应该知道我的来意.”
“封神塔”
蒙欧试探着问.
“对.”
罗文轻轻点头,走近了蒙欧,释放出了杀意.
“我可以把封神塔给你,你不要赶尽杀绝.”
蒙欧吓得后退,惊慌摆着手.
罗文战力榜第一,无敌!他既然遇到了,根本生不起战斗之心,只想谋求一丝生机.
为了表示自己的诚意,蒙欧立即从个人仓库里拿出封神塔,罗文没有放松警惕,瞬间释放出技能:法术禁锢,将蒙欧困在原地,无法动弹.
随后,罗文隔空摄取了封神塔,拿在了手里.
蒙欧苦笑道:“你还真是强,封神塔归你了,可以放我一条生路吗”
事情比想象中顺利,罗文从蒙欧眼中看出了沮丧和失落,但并没有对自己应有的仇恨.
“你似乎不恨我”
罗文很是惊奇的看着蒙欧.
“技不如人,遇到你算我倒霉,至于宝物,有能力的人拿,没能力被夺走也没什么可哀怨的,就像做生意,有赔有赚.
我只求保住性命,活着就好.”
蒙欧豁达一笑,眼神相当坦诚,带着浓浓祈求.
罗文深感意外,仔细回忆了一下过往,曾经的万族第四蒙欧,确实没做过什么伤天害理的事情.
就算有封神塔这等至宝,也没啥太大的求胜心,如果是狠人,完全可以不惜代价,就算是两败俱伤,,也会封印掉埃里,成为万族第一.
可是,蒙欧没有,说明他真的是怕死,跟生命比起来,名望和地位的分量都要更低一级.
罗文盯着蒙欧,陷入迟疑,该不该赶尽杀绝.
遇到这种光棍投降的家伙,倒让罗文有些不好意思下死手.
朵妮雅见罗文面色迟疑,主动把他拉到一边询问缘由,两人窃窃私语一阵,朵妮雅知道了罗文的为难之处,主动提出了解决办法.
罗文道:“蒙欧,鉴于你放弃抵抗,主动交出宝物,我破例一回,可以放过你,但是,我也不知道你是不是心怀怨恨,等待以后找我寻仇,所以,我放你可以,但要加道保险.”
“只要不影响正常生活和练级,不是诅咒类法术,我都愿意接受.”
蒙欧沉默半晌,缓缓点头.
他实在是没办法和罗文讨价还价,只有认命!罗文交给朵妮雅来处理.
“我会在你体内种下一颗1种子,这颗种子拥有庞大生命力,好处多多,可以帮你恢复伤势,帮你增加毒抗,不过,你要誓为罗文效忠,才可以植入神树种子.”
朵妮雅双手绽放出金色光芒,用本源之力,凝聚出一的种子.
蒙欧神色微变,想罗文效……说实话,他很排斥,抗拒.
任凭谁被对方抢走最珍贵的宝物,也会郁闷难受,这时候还要自己去讨好,更加难受.
不过,生路摆在面前,与生命比起来,这些心理感受对蒙欧而言都不算什么大事.
他深呼吸,安慰自己良久,才调整好心态.
“罗文,我发誓像你效忠,希望你能信守承诺.”
蒙欧恳求道.
“放心,我这个人对自己人向来说话算话.”
罗文认真点头朵妮雅手中的神树种子绽放出阵阵光芒,开始萌芽,说明蒙欧内心真的下定决心向罗文效力.
当这个神术完全启动后,神树幼苗飘离朵妮雅掌心,飞到蒙欧头顶,扎根,向灵魂当中生长,转瞬消失不见.
仿佛什么都没有发生.
种子种下,蒙欧成为位面神才能解除.……
事情算是圆满解决,蒙欧失去封神塔,战力掉了一大截,但依然比绝大多数玩家强,同样能成为罗文的帮手.
“我此行结束,准备返回,你如果遇到什么困难,可以联系我,到时候加入众神之巅,帮你解决.”
罗文转身道.
蒙欧看着他的背影,心生敬畏:“我知道了,再见.”
罗文摆了摆手,抛了一团神铁精金给布雷:“你的报酬,另外,传送我去二转小世界.”
布雷欣喜不已,捧着神铁精金,眼中直冒光,连连点头:“好!好!”
蒙欧看到布雷这样,心里恨得咬牙切齿,他可以不恨罗文,因为对方实力强,手段高,输的心服口服.
可布雷这个出卖他的家伙,彻底被记恨上了.……当罗文回到雷鸣城后,第一时间返回时间,看望小雨柔这个贴心小棉袄.
“爸爸!”
“妈妈!”
远远看到罗文,小雨柔脸上满是童真笑容,跟爱雅站在一起,成为一道温暖罗文的风景线.
“回来了,我的小雨柔.”
罗文快步来到母女俩身边,抱起了小雨柔,逗孩子开心.
爱雅和朵妮雅相视一眼,微笑着,站在父女身旁,心里都感觉很温馨.
叶思雨得知罗文回来,很快找来了.
“罗文,你终于回来了,这一个多月时间,我可是等急了.”
“怎么你有什么要紧事”
“不是我的要紧事,是大家的要紧事,我们升级公会的材料早就凑齐了,但是你这个会长不在,我们无法升级.”
叶思雨说明了缘由.
“我明白了,马上去升级.”
罗文微笑着点头,带叶思雨去公会世界的世界核心.
叶思雨从仓库里拿出公会成员贡献的材料,金币几百万,各类中级材料一大堆.
足够公会升到二级,而且还有剩余.
罗文见状,看出来公会成员真心实意在做贡献,相当满意.
随即,把金币和材料放入世界核心.
公会世界迅速扩大一倍,空间变得更加稳固,增加了新副本,装备副本.
并且触发了全服公告.
“祝贺蓝星玩家罗文,全服第一个完成公会升级,达成全服成就,特进行全服公告,奖励所有蓝星玩家金币50枚!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百二十八章：装备副本，直播教学
全服公告传出,世界频道立刻.
热闹起来,许多玩家在疯狂刷消息.
“麻木了,每次都是第一,根本没有别人什么事.”
“太强了,这么快把公会升到两级,不愧是众神之巅,全服第一公会.”
“升级公会只有好处,没有坏处.”
“好烦,我很想加入众神之巅,哪位哥们有熟人,介绍一下”
“别想了,众神之巅的成员,战斗力最次也是全服前百万,你这种渣渣,根本不够看,求着人家都不会收.”
“.……”
叶思雨看着世界频道的消息,心里相当开心,如今众神之巅的名号全服皆知,而她也成为了蓝星玩家当中的大人物.
不知道多少以前身份地位高的玩家,哭着求着加入众神之巅,甚至叶思雨曾经的公司老板还活着,还专门私聊过,求叶思雨让他加入.
这种风水轮流转的感觉,让叶思雨相当满足,她已经痴迷上了当众神之巅副会长,享受别人恭维敬畏的权力.
而对于那些.……不够……资格加入公会,却还要厚脸皮来碰运气的玩家,叶思雨通通拒绝,没有任何商量.
她很清楚权力地位来自罗文,什么事情,都要按照罗文的要求办.
“咱们又出名了.
众神之巅遥遥领先于各大公会,世界频道全是讨论咱们的消息.”
“有什么大惊小怪的,这不是正常操作吗”
林妙语不屑的看了眼叶思雨,显得相当淡定.
石惊天笑呵呵道:“众神之巅全服第一,保持这个记录就好,我的关注点没再世界频道,我希望会长赶紧开启装备副本.”
“再等等.”
罗文微微摇头,看向身边几人,认真道:“装备副本比经验副本难度大,而且打起来有技巧,你们要注意,待会儿我先开启副本直播,你们在公会大殿好好看着刷副本的方法.”
“很难吗”
叶思雨微微感到惊讶.
“会长,你怎么会知道这么多”
石惊天很是狐疑,好奇罗文似乎预卜先知,提前知道装备副本的设定一样.
“不该问的别问.”
罗文没有要解释的意思,也没办法解释.
“神神秘秘的.”
林妙语也很好奇,见罗文不说,有些失望.
“每个人都有自己的秘密,罗文不说,你们何必勉强.”
叶思雨是完全向着罗文的,此时冲林妙语翻了个白眼,又笑吟吟挽上罗文的胳膊.
大家也就没再提这件事.
很快,公会成员到齐,罗文正式开启装备副本.
这个副本跟经验副本不一样,每个星期刷一次,中途不能退出.
副本地图是单独的高塔空间,每层一个难度,爆的装备品级都不一样.
单次进入10万金币,想要增加爆率,一倍100万金币,两倍200万金币,依次递增.
同样是多人副本,随便多少人都可以开.
如果实力强,人数越少,通关一层,赚的装备越多.
第一层是黑铁装备,是个人都能打,照公会成员人数爆装备,一次200件.
第二层是青铜装备,难度提升……
一直到最高层爆世界神,神才有把握刷过去.
随即,罗文支付110万金币,把装备爆率调到了四倍,开启了副本.
公会成员都听说会长亲自开副本,直播教学,全都激动盯着公会大殿当中的投影,眼神充满了期待.
很快,光芒一闪,画面出现,罗文身处一座金碧辉煌的高塔前.
视角在下一刻切换到罗文的视角.
“通天塔!”
“好霸气的名字.”
“这名字够味儿,玩家靠装备提升实力,叫通天塔很霸气.”
“会长开始了!”
随着一人惊呼,众人齐齐紧张起来,屏气凝神观看.
就见罗文已经进入第一层,深处浅海当中,遭遇了怪物,一大群红色大章鱼围了过来.
级怪物.
攻击力10万.
血量10万.
罗文一个火球术,瞬秒.
所有怪物血量清零.
整个过程不到一秒钟.
所有人只感觉眼前一花,投影光幕上,已经显示着恭喜通关几个金色大字.
随后,让所有人震惊的景象出现,天上降落许多宝箱,密密麻麻,一个接一个,全部坠落到海面.
然后打开,里面全是5级黑铁装备,呈现在罗文面前.
一共800件!罗文立即收入个人仓库,面前开启了一扇门户,通往第二层.
画面再次变动.
第二层是火山岩浆旁,视线内全是火红色,地面快速隆起,从岩浆内钻出一个个火焰巨人.
级.
精英怪.
战斗力50万.
血量50万.
一眼望去,全是火焰巨人,有两千只,2,0.
而且有个技能,无限重生.
这层的怪物已经会对普通的玩家构成威胁,单独刷,无法通过.
公会成员有些发愣,盯着画面,感到头皮发麻.
“这怎么刷无限重生!!”
“别急,一定有诀窍.”
“对啊,会长既然叫我们看,肯定有办法.”
罗文似乎知道公会成员看到这层怪物心里在想什么,此时说道:“这一层,关键不是刷火焰巨人,而是打碎岩浆池底的火元素源晶,只要没有火元素提供能量,火焰巨人将无法重生,死了不会再复活.”
“当然,如果实力足够强,根本不用那么麻烦,直接摧毁一切.”
罗文说到后面,微微勾起嘴角,抬手释放出火焰山,崩裂!轰隆!爆响声中,整个空间全被波及,所有的火焰巨人全被秒杀,岩浆池被震裂,里面的火元素源晶自然一起破碎.
余波尚未消散.
恭喜通关几个大字已经呈现出来.
公会成员看的目瞪口呆,.
“不愧是会长,一招秒掉全部,任何机关设计,在会长的实力面前都不堪一击.”
石惊天率先回过神,笑呵呵拍马屁.
众公会成员纷纷附和.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百二十九章：通天塔第五层，8000件铂金装备！
大部分玩家还在忙着二转的时候,罗文升级公会,刷装备副本,引领全公会正式走上强者之路.
装备副本,实力越强,收益越高.
多余装备自己用不到,卖给玩家,也能大赚一笔.
现在,罗文刷到了通天塔第三层.
这一层全是恶魔系生物,无头骑士.
级.
血量100万.
攻击力100万.
单个实力一般,众神之巅最弱的公会成员战斗力也比怪物强几倍.
但是,当200个怪物从四面八方围上来,如潮水般团团包围住玩家,难度就变得相当大.
如果防御力不够.……高,会被瞬秒!而且,刷无头骑士这一层,只能使用光明系魔法.
公会成员盯着投影光幕,见罗文站在黑色山谷内,面对密密麻麻的无头骑士,下一刻,无头骑士率先发动攻击,携带黑色魔气的长矛从手中掷出.
2根:长矛飞来,形成一片箭雨般的景象.
“卧槽,,这怪物有点东西,,居然先手攻击!”
“单个攻击力100,敏捷再高,也无法全部避开200根:长矛.”
“如果可以隐身就好了,那就可以欺骗怪物,混过第一波攻击.”
公会成员心中发紧.
罗文看向从天而降的长矛雨,表情没有丝毫变化,在攻击到来前,平静说道:“这第一波攻击,必须要玩家想办法扛过去,无法避免,这是强制先手攻击,玩家战斗力再高,也没办法一出现就打先手.”
“不过,躲避这波攻击有诀窍,20根:长矛看起来多,但是落地点先后时间不一样,只要提前预判,像我这样.”
罗文说到这里,长矛飞刺而来,他轻轻侧身,离开原来位置一米远.
噗噗噗.……穿透声响起,刹那间,两百根200长矛全部插在罗文原先站立的位置.
而罗文来不及开口,在十分之一10%秒间,再次往后移动,离开一米.
又是200根:长矛穿而来!但由于罗文已经提前离开,这些攻击全部落空.
如此这般,十次以后,无头骑士掷出的长矛全部被罗文避开.
整个过程只有一秒!罗文连话都来及不说.
当第一波攻击过去,罗文才公会成员讲解道:“你们刚才已经看到了,我利用移动速度避开了怪物的全部攻击,频率是十预判,移动位置,这是最简单的办法,当然,需要极高的敏捷和反应速度,你们大部分都做不.
“我来说一下另外两个办可能有人已经猜到了,那是隐身,不过,你要在怪物攻击后隐身,才能躲避.
如果进入副本就,那无法触发怪物先手攻击的机制,怪物处于无敌状态,就算你潜行猎杀,也杀不死怪物,这第一波攻击,必须要扛过去,才能刷第三层.”
“最后一个办法就是.……硬扛,强,如石惊天,可以自己扛过去,前提是别失误.
实力不够……,可以组队,用团队防御魔法,一个人抗一波,多加增益,喝些药水瓶的事情.”
罗文讲解的如此细致,公会成员听后,脸上全都浮现出明悟之色.
这个时候,第三层的无头骑士已经冲来.
罗文淡然看着,抬手释放出光明系魔法圣枪突刺!五根金色长枪从划过天际,瞬间秒杀了全部怪物.
恭喜通关!四个大字出现.
天上降落密密麻麻的银色宝箱.
整整八千个白银宝箱!!全是1级.
“卧槽,,会长发了.”
“级黄金装,一件最少200金币,80件,就是……100万金币,看起来多,会长刚回本赚一点.”
“下一层,应该是黄金装备了,以会长的实力肯定能刷过去,一次800件,大赚!”
公会成员看的眼热,七嘴八舌的议论,谈话无法闲下来.
就在此时,他们听到罗文叮嘱的话语.
“刷第三层无头骑士,你们一定要注意,只能使用光明系攻击,如果你使用别的技能,怪物会立刻回满血,而且秒杀反伤,也就是说你一个失误用处光明系魔法之外的技能,你不仅杀不死怪物,而且还会被反伤致死,退出装备副本.”
这话让公会成员惊诧不已.
“还有这种操作,有点难度.”
“果然没有那么简单,看会长赚装备很爽,换成我们,将是一番苦战.”
“光明系技能,我没有.……只有靠诸位带我这个混子通关第三层了.”
话语声当中,罗文已经来到第四层.
第四层没有特殊机制,就是……实力硬钢.
怪物全是8级.
攻击力150万.
血量150万.
全是血狼人统领,物理防御相当高,攻击附加出血重伤.
实力不够……,会死的很惨.
罗文一个魔法下去,瞬秒,通关.
天降800个黄金宝箱!全是1级黄金备.
公会成员集体瞩目,盯着宝箱,眼中闪烁着浓浓的羡慕.
“回本了,会长这一波不禁回本,还大赚!”
“这才是真的赚,一件1级黄金装备至少500金币,80件,保底400万金币!”
“天啊!会长投资一千多万,一瞬间赚了差点四倍回来!”
“这就是实力,有实力各种好处都容易得到,而且是加倍得!”
“还没完呢,以会长的实力不知道能刷到第几曾,下一层应该是爆铂金装备了!”
“如果通关又是800件铂金装备,全蓝星玩家似乎都没爆出来这么多!”
各种惊叹,惊呼声当中,罗文来到了第五层,这一层的怪物很强.
火焰牛魔.
全是1级.
血量300万.
攻击力300万.
同样是一次200个怪物!罗文看向手持战俘,嚎叫着冲来的牛魔,眼神格外明亮.
打通这一层,一次800件铂金装备,价值超过2亿金币!这才是真的赚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百三十章：无视20亿反伤，一力破万法!
第五层,火焰牛魔,20头.
罗文弹指间,火球术发动,如烈阳爆炸,弹指间,所有怪物灰飞烟灭.
恭喜通关!8个铂金宝箱不出众人所料,从天而降.
当这一幕真正呈现在面前,看到的公会成员全都目瞪口呆,,嘴里能塞进去一个鹅蛋.
8件铂金装备!!当前游戏阶段,主流装备是黄金,铂金装备相当稀少,需要刷大才有机会得到.
能刷过去的有多少整个蓝星也不足千人.
铂金装备,属于许多人可望而不可得的装备.
随便一件,售价保底2万金币.
还是放出消息后,引来大量玩家哄抢.
罗文一次获得800件铂金装备,整个蓝星玩家手里的铂金装备加在一起,也没有这么多!“羡慕,除了……羡慕,还是羡慕!!”
“会长真是赚翻了,我要赶紧提升实力,刷到第五层!”
“我反正……能刷过去,有没有人组队啊开副本的钱你们出,我负责带,装备平分.”
石惊天看向议论的玩家,嘿嘿一笑,做起了无本生意.
他实力强,有把握刷过第五层.
现在提出来,立刻得到大家支持,众人很清楚,跟着大佬混装备,稳赚不赔.
“可惜,如果会长能带我们刷就好了.”
一名公会成员叹气.
“想什么呢,会长能把攻略告诉我们已经是仁至义尽,人家一个人能刷过去,为什么要带人分装备.”
石惊天立刻.
不满的说道.
这名玩家咧咧嘴,讪笑着不再多说.
这时候,罗文进入了第六层.
这一层刷钻石装备!所有玩家的注意力再次集中,钻石装备更加稀有,很多人都没亲眼见过.
连叶思雨和林妙语也全身关注盯着投影光幕,两个女孩实力很强,但装备还是黄金层次,如果得到钻石装备,势必能极大提升战斗力.
“你们都注意了,第六层开始难度不是一般高,你们一定要记住我传授的技巧.”
罗文忽然开口说道.
大殿当中的人听到这话,全都表情微变,凝重起来.
难度不是一般的高.
连战力榜全服第一都这么说,难度可想而知!肯定与之前五层存在天壤之别!怪物刷新出来.
全是1级三转甲剑士.
血量500万!攻击力500万!能使用三转剑士职业的所有技.
并且,附加持续魔法,持续反伤.
“好难,这怪物比我都强了,怎么打”
许多实力较弱的公会成员,忍不住沮丧.
“万攻击力,在可承受范围内,可是一次200个怪,我也吃不消.”
石惊天凝重道.
“我应该能刷过去,我有大范围技能.”
林妙语略显轻松的说道,她是元素师,技能一招一大片,范围伤害.
但下一刻,罗文的话让所有人面色大变.
“这个副本的难点并不是怪物本身的战斗力,而是那个…持续魔法,当你使用物理攻击时会反伤,使用魔法攻击时会反伤致死.”
听到这话,许多人都愣住了.
叶思雨很是惊愕:“这要怎么刷物理,魔法都不能使用,拿头打”
好在,罗文随后就为大家解惑.
“你们仔细看怪物,他头顶有两条属性条,一条金色,一条蓝色,金色代表物理攻击,蓝色代表魔法攻击.”
“属性条会随机浮动,这个时候你不能攻击,一旦攻击,轻则反伤,难受到要死,重则反伤致死.”
“刷这一层的方法是,等怪物头顶的属性条刷线,两个属性条都是随机浮动,当恰好同时满值时,会有一秒间隔期,这段时间,属性条会重置,反伤失去效果,你要抓紧这一秒钟击杀怪物,尽量多杀,慢慢虚弱怪物的数量,直到杀完通关,拿到奖励.”
罗文说的全是经验之谈,绝对的干活,曾经无数玩家前赴后继,,,,死亡才堆出来的方法.
通天塔第六层的攻略方法是有了.
可难度依然很大,对大部分玩家而言,依然难以通关.
“太难了,进度条浮动时不能攻击,也就是说,我们要扛住200个500万攻击力的怪物一段时间,才有机会出手.”
“没希望,除非是两千个玩家一起刷.”
“这一层,我也刷不过去.”
石惊天心惊着摇头.
“我们同样刷不过去.”
叶思雨和林妙语表情失落.
尽管攻击力是怪物的两三倍,但是要防御住000个怪物一段时间,这对所有玩家而言都是难以完成的挑战.
很多人都明悟过来.
果然,好装备不是那么好拿的.
尽管如此,大家还是认真观看罗文刷第六层,学习方法,领悟技巧,为以后攻略通天塔做准备.
只见,罗文直接无视怪物头顶的读条,使用物理攻击一顿:狂杀.
反伤出现在罗文身上.
血量10万!血量10万!血量10万!……但罗文完全无视,单纯的武力攻击力破五,一亿,杀这些……血量五百万的怪物,沾着就秒杀.
只是,每杀一个会反伤100万血量.
罗文血量几十亿.
怪物一共反伤20亿血量.
无法造成死亡.
所以,直接平推.
几秒钟,所有怪物死去.
罗文失去二十多亿血量,施加了一个治愈魔法,恢复如初.
恭喜通关出现.
8个钻石宝箱天降.
大殿内的公会成员看到这一幕,全都愣住了.
直到罗文收起钻石装备,通过传送门,走向第七层,他们才回过神.
一时间,惊为天人.
“会长,太可怕了,20个怪物的反伤,居然能硬扛!”
“会长实力够强,莽就对了!”
“一力破万法!”
说一下,这本书订阅的人很少,赚的钱只够交水电费,作者在筹备新书,想多挣点钱,所以要减少更新,腾时间去写新书,当然,这本书的更新不会断的,会加快节奏,写的更爽,顺利完本.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百三十一章：刷传说装备，地狱级难度！
八千件钻石装备,很值钱,超过十亿金币.
罗文打算卖掉,狠狠赚一波,通过在天下第一楼拍卖的方式,吸引有钱的玩家前来竞拍.
想必,会引得那些人疯狂竞价,把价格提升到极点,利益达到最大化.
而到了第七层,这一层已经是刷史诗装备.
罗文进入第七层,身处太空当中,圣阶已经能飞出太空,短暂遨游.
公会成员看到这一幕,感到很是惊奇.
一瞬间,20个怪物刷线出来,全是堕落天使,背靠星光,包围着罗文.
级.
血量100万.
攻击力100万.
这一层已经是弱者的地狱.
没有任何技巧可言,怪物攻击全是锁定技能,一次200个怪物锁定,叠加200亿伤害!就算是罗文也扛不住.
第七层,实力不够强,会被瞬间秒杀.
好在,这一层没有强制怪物先手的设定,玩家和怪物能同时攻击,反应速度够快,能抢在怪物之前出手,占据主动.
如罗文这般魔攻破五,十亿的玩家,占据先手,就代表着通关.
范围技能毁灭风暴率先发动.
这群堕落天使才准备出手,就被风暴全部吞噬,旋转着失去行动力,随后被秒杀.
罗文运气很好,触发了暴击,打出了三千多亿伤害!8个公会成员全都没见过的史诗宝箱降落,自动打开后,散发着绚丽金光,随便怎么看都是比钻石品级更好的装备.
“这似乎是传闻中的史诗装备!”
“三转之后,圣阶,才能使用的装备.”
“很值钱吧,这装备比钻石品级更高!”
公会成员见识浅薄,除了……褒奖这种装备,也不知道具体差距.
这个时候,罗文说:“这一层没有任何技巧可言,必须实力和装备扛伤害,然后找机会反杀怪物通关,建议你们三转以后,上千人组队刷,否则,很难刷过去.”
众公会成员听到这话,心情相当复杂.
罗文说的轻巧,想刷过去哪儿有那么轻松光是挡住怪物千万攻击就够呛,很多人做不到.
“七层开始,已经和普通玩家无缘.”
“这才是正常难度,如果是个人都能随便刷过通天塔,那装备还不烂大街”
“刷不过才是正常的.”
“会长再一次向我们展示了全服第一的强势,直接横推第七层!”
话音刚落,全服公告响起,罗文刷过第七层触发了世界公告.
“祝贺蓝星玩家罗文通过第七层,获得800件史诗装备,创造全服第一记录特进行全服公告,奖励所有蓝星玩家黄金一件.”
所有玩家听到这个全服公告,全都是惊呆在当场.
通天塔这是什么副本而且,一次性获得史诗装备800件,这是什么逆天操作所有人都感到惊愕不已.
连忙在世界频道讨论.
罗文没有在意,通过传送门走向第八层.
这一层通关可以获得传说级装备.
只比封神神器低一个档次,属性自然相当好,但是,需要至尊阶才能佩戴.
第八层,难度激增.
超级难!2个怪物,全是恶魔领主.
等级1万攻击力200万血量200万这波怪物同样没有设定强制先手攻击.
但是,有附加条件,怪物头顶会出现两个浮条,一个物理攻击,一个魔法攻击.
每个怪物的浮条都是随机.
浮条状态显示物理攻击时,只能用物理攻击,同样,魔法攻击时,只能用法系技能.
如果搞错,会被瞬间反伤致死.
稍有失误,便会失败.
罗文来不及向公会成员细说,看到身边围满了恶魔领主,整整200,连他也不敢大意.
精神力外放,把200个怪物的浮条状态全部掌握,挑选合适的怪物,使用法系技能攻击.
当罗文攻击时,怪物铺天盖地的攻击已经到来.
罗文连忙用出替身稻草人闪避,刹那间出现在万米之外,让攻击全部落空.
趁着怪物的攻击间隙,罗文立刻.
发动指向性群攻技能,流星雨.
天际出现异像,浮现出一颗1红色星球,燃烧着熊熊烈焰,降落无数红色陨石,精准打击头顶浮条处于魔法攻击状态的怪物.
一轮攻击,怪物死去数百只.
还剩一千多,攻击叠加能有三千多亿,罗文依然不敢小觑.
连续释放了好几个防御魔法,然后把敏捷提升到极致,趁着怪物发动技能时,使用精神次元斩阻止,随后抓紧时间反击.
一波攻击,怪物再次死去数百只.
这个时候,压力大减,但这些怪物仍然能叠加出两千亿伤害.
如果马虎大意,一旦被缠住,依然有死亡风险.
罗文快速闪避,躲着怪物的攻击,躲不掉,就硬扛.
公会大殿当中,众人看到这第八层连罗文都没办法轻松解决,感受到了地狱级的难度.
整整一分钟.
罗文才杀光所有怪物,凭借强悍实力,通关了第八层.
靠着绝对防御神盾,精神次元斩,法神之力,冰属性附魔++.
如果没有这四张底牌傍身,连罗文都难以刷过去.
恭喜通关四个大字出现.
天降金光闪耀的宝箱800个.
罗文全部收入个人仓库,然后向公会成员讲解这一层的攻略方法.
众人听后,全都心情复杂,心里生出绝望感.
太难了!想通关要满足三个3条件.
第一,能扛住或者躲避怪物的伤害.
第二,要时刻关注怪物的浮条状态,抓住机会反杀.
第三,要有实力能瞬杀怪物,否则,拖延下去,最终会被怪物耗死.
“这种难度,一般人根本刷不过去,难怪连会长都刷了一分多钟.”
“如果没有两千万战斗力组队,去了只是送死.”
“至少要100名200万战斗力的玩家组队,才有希望通关.”
“保险起见,20名.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百三十二章：主动退出通天塔，进化神盾
通天塔存在的意义是历练玩家.
层数越高,难度越大.
远超普通副本的难度.
有实力,可以打通更多关卡,得到好装备,实力变得更强.
可以说,通天塔装备副本,也带有筛选培养玩家的意图在里面.
反正……实力太差,只能看着大佬爆好装备.
罗文已经来到第九层,通关这一层,可以获得封神神器,一次800件!但是,罗文只是看了眼,便主动选择退出.
难度太大,他没把握刷过去,不想丢掉一条命.
大殿当中的公会成员,只看到光幕中出现一幕众神林立的大场面,罗文便从画面当中消失,随即光幕关闭了.
罗文重新出现,回到了公会大殿内.
公会成员看到他,表情敬畏,眼中满是羡慕和讨好之色.
“为什么不继续刷了”
叶思雨最先凑上来,好奇询问.
“刷神器的那一层难度太大,我没把握刷过去,不想白白损失一次复活机会.”
罗文如实回答.
众人听到这话,心中惊骇不已,连能够屠神,纵横无敌的会长都说难度太大,主动选择吐出.
那第九层的难度可想而知.
恐怕除了.……罗文,别的人连看到第九层的机会都没有.
罗文见公会成员全都巴巴望着自己,很清楚,获得的装备太多,大家都想分点好处.
这是人之常情.
但罗文不会白给,主动说道:“这一次,我在通天塔获得大量各品级装备,我会拿出200件钻石备,20件铂金装备,借给战斗力在公会内排名前四百的人.”
许多人眼前一亮.
石惊天急不可耐道:“会长,我借一把钻石剑.”
“有利息吗”
有人紧随其后,认真询问.
罗文淡笑道:“没有利息,你们实力提升,以后能自己刷铂金钻石装备,再还我就行,不过规矩还是要有的,必须要还.
而且,为了大家的进步着想,我要给你们一点压力,装备必须2个月内.”
这话说出来,让一众公会成员噤声.
两个月内还,也就是说要在两个月内刷过第四层,第五层.
压力不是一般大.
但不少人都有主动变强的决心,很乐于接受这样的条件.
罗文对此很满意,他故意这么做,就是要激发公会成员的升级欲望,压榨他们的潜力,让大家尽快提升实力.
只拿出400件装备借,也是有用意在里面.
公会内同样采取.……优胜劣汰,的方式,实力强享有更好的待遇,形成差异化,逼迫实力逊色一筹的成员想办法变强,追上去.
这跟上学时按照成绩排名挑座位一样.
形成内部竞争.
安排好公会的事情,罗文立刻.
离开大殿,回到自己房间,开始统计这一次的收获.
黑铁装备800件,青铜800件,白银800件,黄金800件,铂金800件,钻800件,史800件,传说800件.
一共6万4千件装备.
黑铁和青铜没多大用处,可以丢到天下第一楼,让低级玩家消化.
白银目前用来进化绝对防御神盾,效果也不理想,黄金装备又不划算.
所以,白银和黄金装备也丢到天下第一楼去.
罗文叫来叶思雨,交给她3万2千件装备,带去天下第一楼,另外,给了200件铂金,20件钻装备,让她据公会成员战斗力排名,交给前四百的玩家.
这下,罗文还剩316件装备.
罗文打算开一个拍卖会,合计了一下,决定用钻石装备拍卖.
史诗,传说装备可以赚更多,但罗文不想现在流出去,至少要公会内的成员有许多人成为圣阶,至尊阶装备了高阶装备后,保证众神之巅的整体实力.
所以,罗文又拿出200件钻石装备用来拍卖.
看着能够动用的314件装备,罗文卸下了绝对防御神盾,开始新一轮进化.
此时的绝对防御神盾,已经是铂金品级.
【特殊装备:绝对防御盾品阶:铂金可进化佩戴等级:力量+30%体力+30%敏捷+30%精神+30%智力+30%+%+%物理防御力+30%魔法防御力+30%特殊属性:【绝对防御】1,减免佩戴者受到真实伤害技能攻击的20%,减免佩戴者受到特殊技能伤害的20%特殊技能:吞噬进化,可吞噬其它装备使装备进阶进化点:0万】提升到钻石品级,要100万进化点.
罗文激活绝对防御神盾吞噬装备的能力,先放进去一件铂金装备.
进化点+10点一件铂金装备相当于十件白银.
罗文又放入一件钻石装备.
进化点+30点相当于30件白银装备.
罗文接着放入史诗装备.
进化点+10点10白银装备!最后放入传说装备.
进化点+30点!3白银装备的果!高级装备进化效果相当明显,四件装备,已经增加了440点进化值!距离一千万,完成了百分之零点0000四四.
罗文立刻.
把剩下的759件铂金装备依次给绝对防御神盾.
几分钟后,进化值增加75万990点.
罗文又把钻石装备739件用来进化神盾.
进化值增加221万970点!罗文还是比较看重传说装备的,随即用史诗装备进化.
消耗了701件!进化点达到100万,满值,绝对防御神盾再次进化!品级从铂金提升到钻石.
下一阶段进化的进化值,不出罗文预料,变成恐怖的1亿点!就算用传说装备进化,也需要三万多件!看无下划线版小说请下载飞卢小
感谢【毅鸿】投的三张月票，谢谢支持！
感谢【毅鸿】投的三张月票,谢谢支持!感谢【毅鸿】投的三张月票,谢谢支持!感谢【毅鸿】投的三张月票,谢谢支持!感谢【毅鸿】投的三张月票,谢谢支持!感谢【毅鸿】投的三张月票,谢谢支持!感谢【毅鸿】投的三张月票,谢谢支持!感谢【毅鸿】投的三张月票,谢谢支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百三十三章：魔攻45亿！猫女仆游戏
【特殊装备:绝对防御盾品阶:钻石可进化佩戴等级:力量+35%体力+35%敏捷+35%精神+35%智力+35%+%+%物理防御力+35%魔法防御力+35%特殊属性:【绝对防御】1,减免佩戴者受到真实伤害技能攻击的22.
%,减免佩戴者受到特殊技能伤害的22.
%特殊技能:吞噬进化,可吞噬其它装备使装备进阶进化点:0亿】绝对防御神盾进化后,属性稳步提升.
罗文重新佩戴上,感觉到突然变强了一大截,连忙打开个人属性查看.
【玩家:罗文等级:满级种族:人族职业:大魔导师力量:55万点体力:55万点敏捷:51万点精神:62万点智力:67万点物理防御:11亿魔法防御力:19亿物理攻击力:5亿魔法攻击力:45亿:亿点:亿点装备:绝对防御盾钻石魔灵套装青铜武器:海神法杖封神神器综合战斗力:50亿】魔攻提升三亿!达到45亿基础攻击!罗文全力攻击能造成360亿攻击!暴击后,36亿!血量也提升了整整六亿!各项属性都有很大提升.
这就是绝对防御神盾,全属性百分比增加,基础越高,效果越恐怖!罗文现在的情况相当特殊,表面看是二转玩家,其实,基础魔攻是高端初等神水平,使用增益技能是刚好达到高端中等神的水平,如果触发十倍暴击,处于高端高等神的战力.
罗文高等神之下无敌,如果再加上朵妮雅辅助,高端高等神之下无敌!“三转后,属性还会加,十倍暴击后应该能达到顶尖高等神的层次.
到时候,又可以去神墓寻宝了.”
罗文思索着自语,对自己现在的实力进步很满意,脸上不禁浮现出微笑.
那个位面神神墓副本,已经被罗文当成宝库和历练场,实力每提升一截,就想去逛一圈,捞点好处.
不过,这一次提升后,罗文急着三转,打算三转后再去神墓副本.
而在三转前,罗文想起一件事,交给琳娜的秘银应该已经打造成了铂金装备.
琳娜这个人有点奇怪,锻造水平还是真好的,罗文相信她的能力.
罗文退出公会世界,回归主世界,出现在雷鸣城上空,直奔雷鸣城武器店.
刚进门,就看到百无聊赖的琳娜抬头望来,见到是自己,眼中照例浮现出惊人的亮光.
“罗文,你终于来了,人家想死你了!”
琳娜直扑过来,罗文还没完全进入店内,便看到怀里多了个少女,直往自己心口上蹭.
“什么想死我了,咱们的关系没到那种程度吧”
罗文很是懵逼,保持着冷淡态度,轻轻推着琳娜,想把她推出怀里.
可是,少女却使出大力气,狠狠拽着罗文手臂,可怜兮兮道:“你今天别想跑,每次都麻烦人家,也不犒劳一下,哪儿有这种道理.”
罗文听到这话,只感觉头皮发麻.
犒劳别逗了!琳娜所谓的犒劳方式,那是正常人能干的罗文很担心,自己会被琳娜诱使成为一个重口味绅士.
“我的装备锻造完成了吗”
罗文转移话题.
琳娜抬头,拍着飞机场,满脸自豪:“人家办事,你放心,早给你打造好了.”
说着,狡黠一笑,显得古灵精怪.
“不过,装备全在我个人仓库里,你想要拿到装备,必须要让我开心,否则,不给你!”
这撒娇又暗含强硬的态度,让罗文很是踌躇.
“别闹,我还有事情要办,赶紧把装备给我,不然,我打你.”
罗文故作强势,态度恶劣.
不曾想,琳娜却相当受用,发出奇妙的声音,捂着心口,脸上染上了深深的红霞.
“很好,你来吧.”
罗文很是懵逼,看着琳娜背对着自己,一副你随便打的样子.
这让罗文相当难受,这女人软硬都吃,特喜欢吃硬菜.
“打一下,把装备给我.”
罗文抬手扇了一巴掌,没有多少力气.
琳娜很是愉悦.
像只被主人撸的猫咪,兴致大起.
“罗文,我们玩个游戏好不好”
“嗯”
罗文微微皱眉.
琳娜拽着罗文的手,不由分说往楼上带.
两人来到琳娜的卧室.
琳娜从衣柜里拿出猫儿娘女仆装,颇为害看了眼罗文:“你先转过身,我换下衣服.”
“我没时间陪你瞎闹,赶紧把装备给我.”
罗文预感着有很不妙的事情要发生,主动出击,想打消琳娜的念头.
“你很讨厌我吗连陪一会儿……人家都不愿意.”
琳娜苦巴巴看着罗文,眼中闪烁着泪光,像是被抛弃的小宠物.
罗文对此,很是无奈,态度也强势不起来,轻声问:“你想玩什么”
“主人和猫女的游戏.”
琳娜立刻.
精神大振.
罗文听后,心里被勾起某些画面,很是好奇,面上平静道:“只能玩半个小时.”
“嗯!”
琳娜很开心,推着罗文转身,随后拿出猫儿娘女仆装换上.
几分钟后.
“我好了.”
罗文听到琳娜这么说,转身,便看到一个可爱的少女站在面前.
风格跟琳娜以往的打扮完全不同.
琳娜画了精致的妆容.
唇红如玫瑰,双眉秀气狭长,睫毛上翘,大眼睛很是温顺,头顶两个黑色猫耳.
琳娜察觉到罗文的目光,大大方方转身,后面还有根:黑色猫尾.
“喵……主人,我是你的小猫咪.”
琳娜轻轻抬起爪子,慵懒的叫了声,眸光柔和的看向罗文.
这副样子,很是那啥网站禁止详细形容,自行脑补日漫猫女仆咖啡厅画面感.
罗文忽然觉得,这个游戏还有点意思.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百三十四章：猫女仆游戏内容，下次接着玩
罗文此时看着琳娜,以为游戏可以正式开始了.
琳娜却从衣柜里拿出一套西装,递给罗文:“你换上,穿这套正装,带入主人的角色.”
“不用这么麻烦吧.”
罗文还没在别人家里换过衣服.
“必须要!”
琳娜握着小拳头,极力坚持.
见罗文似乎有些排斥,立刻.
凑上来,摇着手臂撒娇:“主人,你说过要陪人家玩游戏的,就算是演戏,也要服装道具齐全,你不换衣服,没有代入感.”
“那场地呢你这卧室里,也没有什么情调.”
罗文笑着打趣.
“我马上改,你赶紧换衣服.”
琳娜挑了挑双眉,立刻.
施展了一个魔法,卧室大变样,变成粉红色调的咖啡厅包间.
有沙发,有餐桌,地上铺着地毯.
最主要的,居然还有一个铺着天鹅绒的篮子,看起来似乎是猫窝.
罗文见状,感到相当惊异.
“琳娜,你准备得这么周全,老实说,是不是早就谋划好了等着我上门”
“那个…,嗯,是的.”
琳娜本来想掩饰,可见到罗文严厉的双眼,心里一颤,瞬间放弃了抵抗,如实点头.
“.……”
罗文有些复杂,找不到话说.
随后,按照琳娜的要求,换上了西装,很帅气,领口带着黑色蝴蝶结.
罗文本来就很帅,此时穿上西装,身材更加笔挺,气场强大,一派成功人士的风范.
琳娜看的目眩神迷,抱着猫爪,满眼都是小星星.
“现在,可以开始了吗”
罗文往沙发上一座,翘起二郎腿,双手摊开放在沙发背靠上.
琳娜立刻.
凑上来:“主人,早上好.”
“现在是下午吧.”
罗文忍不住吐槽.
“哎呀,你听着就行了,别破坏气氛.”
琳娜有限尴尬,的看了眼罗文,气呼呼挥动猫爪:“猫猫拳.”
“呀呀呀……”
“呵呵呵.”
罗文弹了弹琳娜的黑色猫耳,任由她挠自己,爽朗大笑.
琳娜挠累了,才从罗文怀里直起身,理了理女仆装裙摆和领口,挪正猫耳,一脸正色道:“现在正式开始,你不许再说破坏气氛的话,按照我的节奏走.”
“行.”
罗文爽快点头,想看看琳娜会出什么花样.
下一刻,琳娜俏生生,带着期待说:“主人,早上好,您需要早餐吗猫咪琳娜马上为您准备.”
在琳娜警告的眼神下,罗文把握好了状态,现在不饿,便摇头道:“我还不饿,早餐可以待会儿再吃.”
琳娜听到罗文的回答,没有再出戏,心里很是欣喜,进入了角色.
“主人,那我们先来玩一会儿……游戏.
琳娜从猫窝里找出一个毛球,递给罗文,不停眨着.
罗文很是疑惑,但很快便明悟过来,想起来猫喜欢毛线球.
回忆了一下猫耳玩毛线.
罗文便笑着把毛线球丢地上,喊道:“琳娜.”
“喵呜.……”
琳娜显得很开心,趴在地上,像只猫一样四肢着地,扑向毛线球,用猫爪挠了挠,最后叼在嘴里,衔回罗文面前,满脸讨好的模样.
“真乖.”
罗文也进入状态,接过毛线球,揉了揉琳娜的脑袋.
“喵呜.……琳娜喜主人.”
琳娜躺在地上,优雅翻身,抱住罗文小腿,不停蹭,活像只猫.
罗文看的惊奇,暗叹,琳娜不当演员真是浪费了.
两人玩了一会儿……,琳娜提议要为罗文做一餐美食.
罗文没意见,乐得清闲,看着琳娜在厨房里忙碌.
猫女仆打扮,拴着粉色围裙,切菜炒菜,格外赏心悦目.
看的出来,琳娜厨艺很好.
仅仅半个小时,几样色香味俱全的菜端上桌,摆在罗文面前.
“主人,人家用心为您准备的晚餐,请享用.”
莉莉丝主动递上餐具,态度相当体贴,让罗文很是惊异.
还可以这么玩,不愧是女仆,简直是全能.
罗文闻着美食的香味,特别是其中一道炸鸡腿,忍不住胃口大开,正想接过餐具叉起一个鸡腿尝一下,但琳娜似乎提前察觉了罗文的意图,狡黠一笑,收起了餐具.
随后,冲罗文抛了个媚眼,红着脸甜笑.
“主人是想吃鸡腿吗琳娜可以喂您哦.”
罗文有些不适应,却很喜欢现在这种调调,咳嗽一声,顺着琳娜意思道:“嗯,那就有劳你了.”
琳娜欢快点头,叉起表皮酥脆的鸡腿,凑到罗文嘴边:“啊,主人,张嘴.”
搞得我像是个孩子.
罗文心中腹诽,但面上坦然接受,咬着鸡腿表皮,格外酥脆,有香辣的油脂,味道格外好.
一时间,胃口大开.
琳娜见状,很是满足,捧着脸,紧紧盯着罗文吃东西,仿佛欣赏一项艺术展示.
“你不吃吗”
罗文察觉到琳娜的眼神,忍不住发问.
“不用,我看着你吃就饱了.”
琳娜笑着摇头.
罗文很是无语,不由分说的叉起一个鸡腿,塞到琳娜口中:“你也吃.”
“呜……”
琳娜腮帮鼓得满满的,发出一声意味不明的声音,眸光柔和的看着罗文,闪烁着特殊意味.
罗文被直直盯着,顿感气氛变得:很是微妙,看了下时间差不多了,主动起身告辞.
琳娜却不乐意了,拉着罗文,气呼呼道:“游戏还没结束,你不能半路溜走.”
“时间到了,下次再玩.”
罗文故作平淡.
“不,我还准备了一个活动.”
“什么”
罗文不禁好奇出声问.
“嘻嘻.”
琳娜狡黠一笑,凑上来抱着罗文胳膊,脸上满是红晕:“我们一起泡……”
她话没说完,罗文瞬间秒懂,连忙推开琳娜:“时间不早了,那项活动等到下次玩,而且,我们的关系还没到那步,就这样,把装备给我.”
“真是的,气氛才刚起来.”
琳娜很是不满,不过见罗文表情认真,没有商量的余地,也不好再坚持.
主动交出炼制好的100件铂金装备.
罗文正式告辞.
琳娜把罗文送出门,依依不舍道:“你记住,下一次一定要接着玩,戏要演全.”
罗文能说什么点点头,赶紧开溜,真怕留下来,发生什么难以负责的事情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢【小顺子】投的三张月票！
感谢【小顺子】投的三张月票!感谢【小顺子】投的三张月票!感谢【小顺子】投的三张月票!感谢【小顺子】投的三张月票!感谢【小顺子】投的三张月票!感谢【小顺子】投的三张月票!感谢【小顺子】投的三张月票!感谢【小顺子】投的三张月票!感谢【小顺子】投的三张月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百三十五章：三转任务，挽救天使之国！
罗文按照自己的计划提升实力,只随着变化做出微调.
如今,他该做的都做了,实力也提升到最大化.
迫在眉睫的事情是三转.
罗文经过传送,抵达三转的小世界,见到了三转塔吉琳.
对方是位面神,战斗力万亿!“年轻的玩家,你是来领取第三次转职任务吗”
塔吉琳是召唤系位面神,为人相当随和.
“对,我想要个好任务.”
“如果我没猜错,你是罗文,现在玩家群体里,只有你能最快三转.”
塔吉琳笑着说.
“看来你对我很了解.”
罗文没有感到意外,表情淡定.
“你毕竟是最优秀的玩家,不论是盖娅还是卡萨迪,都向我汇报过你的消息.”
塔吉琳莞尔一笑.
接着道:“你是全服战力第一的玩家,你三转后,会立刻开始收集信仰,既然你想要个好任务,那我给你个能建立强大国度的任务.”
“谢谢.”
罗文心中微微惊喜.
任务提示出现.
【第三次转职任务,请玩家罗文前往天使之国,帮助被架空的天使之王制衡派系争端,平息男天使叛乱,重新统一天使之国,完成任务,你将成为天使之王的未婚夫.
】罗文看到最后,深感惊愕,任务奖励还有这种操作不过,一旦娶了天使之王,有政治联姻,自己可以间接执掌天使之国,掌握治下几十个附属国家,收集亿万信仰.
倒是……稳赚不赔的买卖.
罗文领取了这个任务.
塔吉琳略带深意的看了眼他,开启了传送阵,送罗文去天使之国……
金色太阳悬浮在头顶,眼前是茫茫云海,罗文传送到了天使之国云中城.
还未从传送阵内出来,两位身披银色铠甲的女天使,便包围了罗文.
“人类,你为什么会来到天使之国最神圣的地方”
“我来做任务.”
罗文毫不….
打开任务,呈现在两位女天使面前.
随即,游戏机制开始改写设定.
罗文的信息传递给了天使之王.
“带他来见我.”
一略显喜悦的声音,响彻在两位女天使耳边.
她们不敢忤逆,尽管对罗文很好奇,但也没有再追究什么,带着他径直进入云中城内部.
云中城像是永远不会降落的天空浮岛,悬于云端之巅,尽显超然,城中,有座光芒万丈的金色大殿,金光投射出一对金色羽翼.
那是天使之王的官邸,天使之国的王宫.
罗文曾经来过一次云中城,对这座城市不是很陌生,但也仅此而已,此行来做任务,要在云中城逗留一段时间,此时好奇打量着城市布局,,建筑风格,发现天使对自己的文明极为自信,也很特殊,到处都能找到羽翼的痕迹.
羽翼代表庇护,这是天使一族的宿命,天生为保护弱者.
罗文顺利见到了天使之王,尽管曾经通过光明系魔法召唤过对方的投影.
见到真人,更加美丽,雍容华贵.
只是,那张出尘脱俗的脸上,有着深深地疲惫.
天使之王单手撑着脸,打量着罗文,微笑道:“欢迎你的到来,天使之国解救者罗文.”
“你好,天使之王塞西莉亚……”
罗文不卑不亢回应.
“请坐.”
天使之王指了指大殿中心,那里出现一把椅子,罗文依言坐下:,随后主动道:“我对任务不是很了解,你能详细说一下现在的情况吗”
“当然可以,希望你能为我创造奇迹.”
天使之王很看重罗文,随即,便娓娓道来.
万年前,天使之国内部,出现了不同的声音.
男天使,提倡霸权主义,以武力征服更多国家,重新选出天使之王,吸收众生信仰,成为位面神,让天使之国成为神国.
天使之国内部的新壮派女天使,提出联姻发展战略,想要女天使与许多国家的高层联姻,以平和手段形成关系网络,渐渐掌控这些国家,润物细无声的方式将天使之国发展成一个超级大国,促使天使之国成为神国.
而以现任天使之王塞西莉亚为首的传统派天使,依然主张发展天使之国,以余力支援需要帮助的国家,自然而然获得感恩和信仰,不使用特殊手段吞并,也不使用武力扩张.
完全否定,男天使一派,女天使新壮派的理念.
五千年前,天使之国内的三方势力相互倾轧,排除异己,男天使和新壮派女天使都想掌控国家,实现各自派系的诉求.
由于天使自古以来,亿万年间,全是女天使掌权,男天使萌生出霸权思想后,行事极为极端,在受到塞西莉亚遏制后,率先挑起战火,从天使之国分裂出去,顺便夺取了五个55附属国家,建立了第二政权,除了……没有云中城,他们已经完成了新天使之国的建设.
而女天使当中的新壮派,虽然没有这么激进,但对现任天使之王相当反感排斥,认为塞西莉亚是不作为的庸主,所以对命令阴奉阳违.
这部分女天使,权力极大,在国家各个部分以及军队担任要职,也是因为她们的不作为,让男天使顺利分裂成功.
后面几次针对男天使的讨伐战争,她们更是出工不出力,让男天使抓住时机发展,成为了一股完全独立的力量,站稳脚跟,能与天使之国分庭抗礼.
如今,看似辉煌神圣的天使之国,已经空前衰弱.
塞西莉亚连云中城也无法完全掌握.
新壮派已经渗透到身边.
天使之王的权力被各种方式架空.
罗文忽然发现,塞西莉亚的处境还真是惨,恐怕有心事,也不敢对旁人说,因为,无法识别对方到底是真心下属,还是新壮派伪装的间谍.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百三十六章：欲擒故纵，“绑架”天使之王
天使之国的问题很大,外有男天使叛乱,内有新壮派女天使夺权.
塞西莉亚的处境,可以用举步维艰来形容.
罗文认真思索以后,问出了最关键的问题:“你现在还能调动军队吗”
武力保障权利地位,如果军队都无法调动,那局势才真的是坏到底,想挽救塞西莉亚的统治,无异于重新建立一个天使之国.
“你这么问倒是……多虑了,我是天使之王,自然名义上还是权力统治者,必须能调动军队,不过,军队为我而战的决心还有多少,能有多少战斗力,却是难以确定的问题.”
塞西莉亚复杂一笑,抱着双臂,起身来到罗文面前.
罗文觉得情况还不坏,开始出谋划策.
“我们来一招釜底抽薪.”
“你想怎么做”
“当然是铲除异己,让你重新掌握军权,保障天使之国的对外作战能力,回归鼎盛时期.”
“我想想……”
塞西莉亚抬了下手,紧皱着双眉,陷入良久的思考.
罗文的提议,对她而言是个艰难的选择.
铲除异己!可说到底,那些……政见不一的新壮派,依然是天使.
对自己人下手,天性善良的塞西莉亚,觉得很残忍.
“新壮派在夺取部分权力后,渗透到各个层面,,也没有用血腥手段取代我.
双方的争端,还维持在一个比较克制的范围内,至少明面上是这样.
我不想贸然打破局面.”
罗文听到这话很是无语.
“你要搞清楚一个问题,你是天使之王,整个天使之国实力最强者,她们想要对你动手,也要有这个本事才行,你以为她们不想她们只是没有必胜的把握,所以在忍耐,蛰伏,,等待机会.”
塞西莉亚豁然明悟过来,思考着罗文话里的含义,忍不住叹了口气:“我倒是太想当然了.”
罗文可以理解,塞西莉亚毕竟没有经历过多少.……战火,不是从底层走上帝位的君王,对人性缺乏深层认知.
罗文认真警告道:“现在的局势很严峻,你不抢先下手,别人就有可能先动手,你如果不尽快做出决定,一旦新壮派占据主动,步步紧逼,你将难以挽回局势.”
这话让塞西莉亚心中警兆大生,颇为深沉的看了眼罗文:“你能被派来执行任务,帮助我挽救天使之国,看问题倒是……很有见地,而且心狠手辣.”
“你最后半句,我可不爱听,不拘小节,历史是由胜利者书写.”
罗文轻蔑一笑.
项羽在鸿门宴上放走刘邦,是自刎乌江.
李世民在玄武门抢先下手,登上帝位.
政权之争,践踏律法,无视,更不顾人情.
谁更会算计,下手更狠,谁才是最后的胜利者.
塞西莉亚触及到罗文轻视的目光,好胜心也被激起来.
“你想怎么做”
“欲擒故纵,明修栈道暗度陈仓,演一出戏,引诱出所新壮派的高层,让她们在最高的位置跌入地狱.”
“具体”
塞西莉亚沉吟之后,似乎下定了决心.
罗文微微一笑,把想法全盘托出.
半个小时后,他与天使之王制定好了计划.
想要顺利实施,还需要林妙语的最强治愈技能:生命源泉.
塞西莉亚在寝宫内,遣散旁人,秘密开辟传送通道,把林妙语接了过来.
“罗文,你突然找我来,有什么事”
林妙语好奇看了眼天使之王,而后询问罗文的用意.
“这位是塞西莉亚.”
“她是林妙语,我的得力助手.”
罗文先是向双方做了个介绍,然后才说明意图.
林妙语随即向罗文和塞西莉亚施展了生命源泉,两人受到致命伤害,会恢复满生命值,拥有一次复活机会.
林妙语来的快,走的也快,整个过程只有几分钟,没有惊动任何人.
“可以开始了.”
罗文看向塞西莉亚,拿出了海神法杖.
“你,你注意下,待会儿别乱碰我.”
塞西莉亚想到之后会发生的事情,有些脸红,难为情的警告罗文.
“你放心,我还没有趁机揩油的习惯.”
罗文很是无语,尽管知道塞西莉亚是单身跟年龄一样长时间的女人,但也没想到会流露出寻常女孩的一面.……
塞西莉亚深吸了口气,封印了神力,脸色变得:苍白虚弱.
罗文一把抱住她,清雅的香味铺面而来.
来不及多品味,他大步走向宫殿外,边走,便大声嚷道:“我罗文奉命来平息天使之国争端,天使之王无用,已经被我控制住,新壮派何在咱们一起做掉天使之王,建立天使之国的新秩序.”
这话惊动了宫殿内的守卫,无数天使手持神剑,扑闪着翅膀飞向罗文,“大胆,快放开天使之王!”
“呵呵,你们的天使之王已经被我制服,不想让她死,就让开道.”
罗文用海神法杖抵住塞西莉亚的咽喉,笑容阴冷得意,演出了反派的味道.
一众护卫恨得牙痒痒,见塞西莉亚的生死被罗文掌控,也不敢轻举妄动.
罗文大笑着,绑架天使之王,走出宫门,出现在云中城上空,大声喊话道:“我已经控制了天使之王,谁想取而代之的人,出来跟我谈条件!”
声音传遍整个云中城.
无数身居高位的女天使面色惊变,有人惶恐,有人惊喜,有人喜出望外,有人惊怒交加.
下一瞬,数百道金光遁起,全是高阶天使,她们齐齐围在罗文两人身边,看了眼被控制住的塞西莉亚,表情不一而足.
其中,一位高等神天使,很是戏谑的打量着塞西莉亚,眼底闪烁着快意.
塞西莉亚触及到对方的目光,心里一沉,悄悄对罗文指认,她便是新壮派首领,卡尼莎.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百三十七章：云中城兵变，弑君者
卡尼莎是个容貌美丽的天使,双眉上弯,给人一种相当强势的感觉.
但是,那双眼眸远不如塞西莉亚纯净,透着一丝媚意.
可想而知是什么性格.
也难怪会主张通过女天使联姻的方式来壮大天使之国.
卡尼莎见到眼前一幕,预感到机会来了,夺得天使之国大统的机会近在眼前.
不过,她相当谨慎,并没有轻易认定眼前一幕就是真实的,怀疑其中有诈.
所以,此时抱着一种看热闹的态度,静观其变,并没有当出头鸟.
而此时,真正忠诚于塞西莉亚的天使之国军团长,心急不已,私自调动了云中城的驻军.
十多万天使大军接到命令,立刻.
披上甲胄,手持利剑,赶来包围罗文.
乌压压一大片身披金色铠甲,双手持剑的天使,扑闪着翅膀把天空围的水泄不通.
这些天使士兵,实力很强,最差也是圣阶,不乏初等神,中等神军官.
“恶贼,赶紧放了陛下,我饶你一命!”
“如果你继续顽抗,最后只会惨淡收场!”
天使大军的军团长罗亚曼丽,剑指罗文,冷冷告诫.
塞西莉亚看了眼罗亚曼丽,眼中闪过一丝感动,这是忠诚于她的嫡系.
罗亚曼丽的气势,加上十多万大军围困,足够吓退天下贼人,但罗文却相当淡定:“你没资格和我谈判,天使之王必须死,她死了,天使之国才会走向新的辉煌,我也能获得最大的好处.”
说着,为了使旁人觉得真实可信,罗文箍住塞西莉亚纤细雪白的脖颈,海神法杖绽放出光芒.
“你敢!!”
罗亚曼丽大惊失色.
罗文面色狠厉道:“新壮派的人何在,我马上杀了塞西莉亚,我当刽子手,你们给我足够好处!”
“咯咯咯……”
耳的笑声响起,卡尼莎掩嘴轻笑,很是鄙夷的看了眼罗文:“我劝你还是放了塞西莉亚,一个人类有什么资格和我们谈条件何况弑君大罪,没人能保住你.”
卡尼莎这么说,罗文没有感到意外,但局势走到这一步,卡尼莎已经沉不住气,她必然要跟自己讲条件,就算有别的想法,也要先稳住自己.
这个时候,卡尼莎身边的一位女天使,附耳低语:“大人,现在的机会千载难逢,这贼人不知用什么手段控制住了塞西莉亚,如果能杀了她,您声望最高,倒是……能名正言顺入主云中城.”
“而且,外人来杀塞西莉亚,倒是……免得我们背负弑君之名,更不会激起民愤.”
卡尼莎听后,眼神不停闪烁,说实话,她能从一个普通天使,走到权力顶端,扶持党羽,跟天使之王分庭抗礼,智谋,手人.
她深深看了眼罗文,冷笑道:“越是好的机,是怀疑其中有阴谋,一个人类,为什么要冒死杀掉天使之王他能什么好处他杀了天使,就算是我们也难保住他,做出这种事,他傻瓜还是疯子我看都”
“这其中一定有阴谋多半是塞西莉亚的主意,想故意把我引入被动局面,我倒是小看了她,不过,她也仅此而已,的小手段,根本骗不到我.”
卡尼莎迟迟不表明态度.
形势变得:进退两难.
罗文早已猜到这种结果,见卡尼莎不上当,悍然催动魔力,狠辣道:“我这就杀了天使之王!”
“疯子!”
罗亚曼丽怒声娇喝.
罗文不管不顾,用海神法杖狠狠刺穿了塞西莉亚的咽喉.
“.……”
众天使齐齐变色.
卡尼莎傻傻的愣了愣,怀疑自己看错了,但心中怀着某种期待,连忙查看塞西莉亚的个人属性,血量0.
塞西莉亚已死!旧王时代结束!卡尼莎瞬间激动不已,快速站出来掌控局势,面向所有天使大喝道:“陛下遇刺身亡,我以天使之国最高执政官的名义,命令所有天使诛杀凶手,为陛下报仇!”
“陛下!”
罗亚曼丽哭喊着,持剑杀向了罗文,侍奉了百万年的君主死在眼前,让她内心充满了恨意.
“哼!高等神.”
罗文不屑一笑,把塞西莉亚抛向对方:“尸体还你,想杀我,你还不够格!”
说着,气势外放,法神之力驱动,各种增益技能释放,魔攻瞬间提升到360亿.
罗亚曼丽连忙接住塞西莉亚,看着对方失去气息的容颜,悲愤如鲠在喉:“传我命令,诛杀弑君凶手!”
十多万天使士兵,包围了罗文,组成军阵,打动军团技能.
发挥出高等神战力.
罗文不想真的和军队战斗,身影一闪,出现在卡尼莎旁边,冷笑着道:“塞西莉亚已死,这天使之国自然是你来掌权,我帮你做成了一直想做却没有做的事情,你该怎么感谢我”
“我送你去死.”
卡尼莎冷冷一笑,像条毒蛇,说话间,一剑刺向罗文.
中端高等神,攻击破五,200亿.
罗文面色微变,连忙双手同时释放雷剑,手握两柄雷剑同时格挡,一剑魔攻360亿,第二剑魔攻360亿,直接逼退了卡尼莎.
“你居然是高端高等神!”
卡尼莎飞快扇动翅膀,抵消雷剑的余力,面上惊骇的看着罗文.
怎么也没想到这个弑君者,居然有横行天使之国的实力!除了……死去的塞西莉亚,没人能杀死他!卡尼莎很是心惊,同时闪过许多念头,要是罗文想杀她,岂不是也能做到!!“现在,我有资格谈条件了吗”
罗文皮笑肉不笑的看着卡尼莎,杀意笼罩对方.
“有.”
卡尼莎不敢把罗文激怒,生怕被针对攻击.
“卡尼莎!你!!”
罗亚曼丽不可……置信的瞪着卡尼莎,涩声道:“你居然要维护弑君者!”
“旧王已死,为了维护局势,现在不易发动高层次战斗,卡尼莎大人位高权重,将继承大统,带领天使之国走向新的时代,成就至高辉煌!”
卡尼莎的拥护者,站出来振臂高呼道.
刹那间,天使之国的高层,一半以上响应,压住了罗亚曼丽的声音.
天使大军中,也有过半士兵和军官,分裂出来,支持卡尼莎登上王位.
这就是新壮派的势力!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百三十八章：坐上王位，刺穿新王的剑
云中城,十多万军队分成两拨相互对峙.
一边是新壮派,支持卡尼莎.
一边是保守派,支持罗亚曼丽.
双方剑拔弩张,.
“罗亚曼丽,你真要反抗我,不惜爆发一场内战吗”
“这里是云中城,你愿意见到血流成河吗”
卡尼莎先声夺人,连连质问罗亚曼丽.
她很清楚对方的性格,更清楚保守派的风格,如果真有勇气爆发全面争端,保守派早已与新壮派提前翻脸了.
卡尼莎算准了罗亚曼丽不敢真的挑起战端.
果然,下一刻,罗亚曼丽脸色铁青的瞪了眼卡尼莎,率领跟随她的士兵准备离开.
这时,卡尼莎漫不经心道:“旧王已死,我即将成为新王,天使之国要按照我的意志来发展,我觉得,你肯定不想效忠我,所以,希望你能主动辞去军中职务,这样大家面上都好看.”
“你!”
罗亚曼丽愤怒不已,这还没登上王位,就开始行使帝王的权力!这个要求,她无法答应,一旦答应了,保守派失去军队支持,将迅速土崩瓦解.
天使之国会彻底落入新壮派的手里!“你这个要求很无礼,恕难从命.”
罗亚曼丽冷哼一声,率领还愿意跟随她的军队离开.
罗文全程冷眼旁观,等到现场,,只剩下新壮派的成员,凑到卡尼莎面前道:“你没费什么力气就得到了王位,我需要一份丰厚的报酬.”
“报酬自然会给,你先别急,等我完成登基大典,真正成为万人之上的天使之王,彻底掌握天使之国,你想要什么,予取予求.”
卡尼莎笑容妩媚道.
罗文打心眼里不信.
这个女人的心机可不是一般的深,信她,死都不知道怎么死的.
罗文很清楚,卡尼莎现在恨不得他早点死,还让罗文活着出现在面前,完全是因为他实力强,很难杀死.
罗文活着,对卡尼莎而言是个大麻烦,比罗亚曼丽的威胁更大.
一个弑君者,足以激起整个天使之国子民的仇恨.
“我很有耐心,希望你登上王位后,能信守承诺.”
罗文表面上不动声色,似乎信了卡尼莎的话.
“当然,你可是帮了我一个大忙.”
卡尼莎对罗文相当感激,笑容很明媚.
落在旁人眼里,还真以为两人相谈甚欢.
其实,罗文只是逢场作戏.
而卡尼莎也不信罗文会如此愚蠢,轻信自己随便说的话.
两人都在演戏,互相猜着对方的真实.
罗文离开后.
卡尼莎立刻.
叫来心腹:“派强者盯着他,不要打草惊蛇,远远盯着就好,我觉得这个人没有那么简单.”
随即,转头看向云中城上方的宫殿,眼中闪烁着深深的贪恋,以及杀意.
登上王位,一直是卡尼莎梦寐以求的愿望.
现在,王位尽在眼前,但还有不安定因素,会影响后续统治.
一个是罗文.
另一个是罗亚曼丽.
卡尼莎想的很透彻,要坐稳王位,必须除掉他们.
不过,她是个很有耐心的人,不急,先稳住局势,再暗中等待机会.
这也是她对罗文笑脸相迎的原因.
另一边,罗亚曼丽抱着塞西莉亚的“尸体”
回到了自己的居所.
“陛下,您执掌天使之国百万年,不曾想,最后却被贼人杀害,你放心,我一定会为你报仇!”
罗亚曼丽把塞西莉亚放在床上,眼神黯淡,脸上充满了悲伤.
就在这时,看起来已经死去的塞西莉亚忽然睁开眼,吓得罗亚曼丽愣住.
“陛……陛下!!”
“你好啊,罗亚曼丽.”
塞西莉亚和煦一笑,坐起身向忠心的下属摆手,显得有点俏皮.
“陛下.……你还活着!这到底是怎么回事”
罗亚曼丽很是迷惑,惊喜之余,更多的是难以置信.
“这一切,都是我安排的,计划很顺利.”
塞西莉亚冷冷一笑.
通过刚刚导演的这场戏,她对罗文的判断深信不疑.
卡尼莎并不是守规矩的人,只是没有绝对实力反抗,所以才一直表现得很克制.
现在,罗文导演了一出戏,彻底将卡尼莎的本来面目以及野心暴露出来.
而卡尼莎并不知道塞西莉亚还活着.
正迫不及待地筹备登基大典,想尽快登上王位,掌握最高权柄.
敌人在明,塞西莉亚在暗,想清除新壮派势力很简单.
随即,塞西莉亚跟罗亚曼丽这个心腹说出了下一步计划,那就是在卡尼莎最得意时出手,将新壮派连根拔起!……云中城宫殿当中,卡尼莎坐在塞西莉亚曾经的王座上,看向大殿当中神色敬畏的下属,内心相当满足.
“我终于得到了一直想要的东西.”
卡尼莎双手抓住王座扶手,内心相当振奋.
从一个普通天使,成长为出色的战士,凭借手段走向高层,进入权力中心,扶持亲信,培养势力,彻底成为天使之国的大人物.
她花了一万多年.
当时她很知足,可野心是永远无法满足的.
没多久,她就觉得一人之下的地位,还不够,她想取代塞西莉亚,成为万人之上的至高主宰.
为了这个目标,卡尼莎谋划了几千年,男天使从天使之国分裂,是个走向成功的契机,进一步分化塞西莉亚的势力,她拥有了和王叫板的底气.
原本,卡尼莎计划着还要花几千年,等待一个契机才能取代塞西莉亚.
可没像到,事情总是出现意外.
塞西莉亚被罗文劫持杀死,提前成就了她的宏大目标.
“陛下,登基大典在三日后举行,已经通知了整个天使之国的贵族和子民.”
一位心腹开口汇报,打破了卡尼莎的思绪.
“很好.”
卡尼莎淡淡点头,极力掩饰心中的喜意.
另一边,塞西莉亚久违的拿出了曾经戎马征战的战甲,以及一柄红色神剑.
“这把剑,将会刺穿妄图挑战王权的人的心脏.”
塞西莉亚用手轻轻拂过剑身,眼中闪烁着寒光和决意.
看无下划线版小说请下载飞卢小
感谢【28******81】投的催更票，谢谢支持！
感谢【28】投的催更票,谢谢支持!感谢【28】投的催更票,谢谢支持!感谢【28】投的催更票,谢谢支持!感谢【28】投的催更票,谢谢支持!感谢【28】投的催更票,谢谢支持!感谢【28】投的催更票,谢谢支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百三十九章：登基大典，新王血溅王座
三天时间很快过去.
天使之国在云中城举行登基大典.
各个地方的贵族,全部乘坐传送阵来到云中城,参加登基大典.
罗文这三天过得很轻松,就在城内过日常生活,没事喝喝酒,然后欣赏下天使小姐姐.
为了不引起卡尼莎的注意,罗文这段时间内并没有联络过塞西莉亚,双方默契等待着登基大典开始.
永远沐浴在光明当中的云中城,在新王登基的重要时刻,由多位高等神天使,开启光明法则,人造出九颗恒星,悬在云中城上空,光芒刺目至极,象征着永恒的光明.
卡尼萨在王宫内梳妆打扮,穿着金色长袍,头戴王冠,显得极为尊贵.
当司仪前来告知,吉时已到,登基大典可以开始的时候,卡尼莎在下属大臣的拱卫下,前往云中城王宫主殿,完成登基仪式.
看到卡尼莎出现,王宫的禁卫军全部拔出剑,相互交叉在一起,以示尊敬.
天使战歌响起.
声音浑厚悦耳,充满了力量感,撼动人心.
卡尼莎走在人群前方,风光无限,环顾内外,入眼是望不到尽头的人群,全都面色恭敬,低着头.
这就是当王的感觉.
至高无上!真是美妙!卡尼莎内心相当满足,也很激动,陶醉的双眼微眯.
“吉时已到!恭迎新王卡尼莎陛下登基!”
高亢的声音响起,故意拉长了调子,带动情绪.
一时间,所有人单膝跪地,向卡尼莎虔诚行礼.
卡尼莎长袖一甩,整个人散发着金光,显得神圣不凡,大步走向空中高悬于烈日下的王座.
罗文也混迹在人群里,紧紧看着,不得不说卡尼莎很有气质,是个美女,可是走错了道,成为了绊脚石,必须铲除.
罗亚曼丽姗姗来迟,带着穿白色连帽披风伪装起来的塞西莉亚.
三人3没有下跪,冷眼旁观着,在人群之间显得鹤立鸡群.
卡尼莎不疾不徐的走向王位,坐下后,眼神俯视人群,看到罗文和罗亚曼丽,微不可查的闪过一道寒光,当做没看到.
她现在刚坐上王位,还没办法对付两人.
只是,罗亚曼丽旁边的塞西莉亚,全身笼罩在白袍内也不下跪,这让塞西莉亚很不舒服.
公然挑衅帝王的权威!卡尼莎强忍住不满,当做什看到,脸上浮现出和煦笑容,命令众人起身.
“我,卡尼莎今天登上王位,成为天使之王,领天使一族走向新的辉煌,旧王已死,她的那一套很好,但已经成史,不适合当前时代,要寻求新的发展,顺应当下,共建神国!”
卡尼莎发表了慷慨激的讲话,第一次面对这么多人,心情极为激动,面色极为红润.
“有陛下领导天使之国,我们一定能走向新的辉煌!”
卡尼莎的心腹,立刻.
站出来吹捧带动气氛.
下一瞬,所有人都挑好听的话说,一起恭维卡尼莎.
“王的感觉.”
卡尼莎再一次陶醉,坐在王位上,颇有威服四海的雄心.
“差不多了.”
塞西莉亚全程目睹,看到卡尼莎风光无限的样子,幽幽一叹,握紧了披风下的神剑.
“陛下,您真要动手”
罗亚曼丽很是忐忑:“当着这么多人杀掉卡尼莎,一定会引起内战.”
“你的顾虑,我有想过,但天使之国只需要一个声音,新壮派太强大了,完全影响到了我的统治,如果任由其延续下去,迟早还会出现下一个卡尼莎.”
“这一次,是罗文创造出来的机会,我们能一鼓作气将新壮派的势力连根拔起,用罗文的话来说,这叫破而后立!战火在所难免.”
塞西莉亚面色坚定,说完,便独自走出人群,身影突兀消失,再出现时,已经站在卡尼莎面前,双眸平静至极.
“有刺客!”
保护卡尼莎的亲卫大惊失色,立刻.
拔出剑,命令护卫冲上去护驾.
“你是谁敢冲撞我.”
卡尼莎盯着塞西莉亚被披风挡住的脸,表情极为不爽.
“了结你的人.”
塞西莉亚声音低沉,说话间,掀起兜帽,金色头发随风拂动,美丽容颜展现在众人面前.
“塞西莉亚!!!”
“你……你还活着!”
卡尼莎面色狂变,一副见鬼的模样,瞪大了双眼.
同时,内心生出了无限的怒火,她察觉到自己被骗了!“陛……陛下!”
正要护卫卡尼莎的女天使,也全都傻眼了,对眼前的情况手足无措.
“是我,我还活着.”
塞西莉亚解下披风,拔出…腰间佩剑,指向卡尼莎.
“这么多年,你一直跟我明争暗斗,我也回敬了一次,现在,我们凭实力分胜负,我给你一个公平的机会,胜者,登上王位,执掌天使之国,败者,失去一切.”
塞西莉亚穿着金色战甲,整个人熠熠生辉,气质冷峻,仿佛刚从战场归来的战神.
卡尼莎看到塞西莉亚身上的那套战甲,双目凝滞,脑海中浮现出久远的记忆.
数万年前,天使之国爆发对外战争,塞西莉亚出征,穿的就是……这套战甲.
卡尼莎在人群里远远看到过,而她的母亲随军出征,再也没有回来.
从那时候起,孤苦一人的卡尼莎,就潜意识恨上了塞西莉亚.
塞西莉亚,害她失去了唯一的亲人,失去了美好的童年.
这恨,从幼年的时候扎根,一直潜伏在心底,连卡尼莎都没怎么察觉.
现在,见到这套战甲,她大有深意的看了眼塞西莉亚,忽然冷笑起来.
“塞西莉亚,我恨你.”
“为什么”
“就是.……恨你.”
卡尼莎说话时,吸引了塞西莉亚的注意力,随即率先动手,拔出佩剑,一剑刺向塞西莉亚咽喉.
塞西莉亚在卡尼莎拔剑时,便反应过来,立刻.
反击.
两柄剑,在空中交叉而过,反射着阳光.
噗嗤!锋利的剑尖刺穿了卡尼莎的咽喉,红色鲜血喷溅而出,洒落在王座上,如玫瑰朵朵凋零.
“陛下!”
“陛下!!”
卡尼莎的心腹嫡系,全都惊恐大叫.
“你……赢了.”
尼莎惨然一笑,坦然松开手,神剑向地面掉落.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百四十章：战火，死亡一万多天使！
塞西莉亚的剑上带有法则之力!卡尼莎受到致命伤,根本没有救治的可能,除非位面神出手!可天使之国没有位面神,最强者不过是塞西莉亚,顶尖高等神,距离位面神一步之遥.
当然,如果塞西莉亚愿意化解卡尼莎伤口处的剑道法则,依然可以救她.
但塞西莉亚不会这么做.
权力斗争,可不是…玩过家家,败了就是……败了.
她不会对失败者生出怜悯之心.
卡尼莎尝过了王位的滋味,就要为此付出代价:生命!对于……妄图夺取王权,颠覆国家的人,没有哪个帝王能容忍.
古代,君王对待叛乱者,就算是亲人,也会下令处死,甚至灭掉后代.
卡尼莎早已预料过这样的结局,这种最坏的结局,只是没想到这一天会来的这么快,而且触不及防.
太贪心,放松了警惕.
卡尼莎眼神晦暗,一着不慎,满盘皆输.
苦心谋划数千年,转头成空.
临近死亡,卡尼莎也有些害怕.
塞西莉亚触及到对方双眼中流露出来的软弱,闭着眼,狠心拔出剑.
刹那间,伤口失去了剑的封堵,血液喷涌而出,卡尼莎狼狈倒地,从王座上跌下来.
“陛下!”
心腹在大声喊叫,卡尼莎视线模糊,已经听不清了,力气在迅速减少.
“这是一场阴谋!”
“以塞西莉亚为首的保守派,针对我们新壮派的阴谋!”
新壮派的人上前抱住卡尼莎,抬头瞪着塞西莉亚,恨声痛斥.
立刻.
激起新壮派的愤怒.
又有位高权重者大声喝道:“我们新壮派只认一个王,那就是卡尼莎陛下!卡尼莎陛下被塞西莉亚刺杀,我们要复仇!”
“复仇!”
“复仇!”
被怒火包围的人群,滋生出难以压制的仇恨.
军队被调动,十多万天使大军赶来,看到眼前一幕,却很是迷惑,不知道该效忠谁.
罗亚曼丽站出来向军队命令道:“保护塞西莉亚陛下!”
话音刚落,军队当中的副军团长,拔剑指向塞西莉亚:“先王塞西莉亚早在三天前死去,这个人是伪装的,她不是先王,她是刺杀卡尼莎陛下的凶手!”
“全体听令,随我杀敌!”
这一声令下,超过一半的士行动,包围塞西莉亚,兵戎相见.
“你们不要被新壮派蒙骗,我是塞西莉亚,的王!”
塞西莉亚相当镇定,目光环顾军队,背后翅膀张开,圣阶丽的十二翼,彰显着身份.
天使之王!包围塞西莉亚的军队,气大跌,大部分士兵都迟疑起来.
要她们向效忠了万年的王出手,做不到!卡尼莎处于弥留之际,看到现场,,的变故,抬起仅剩的力气,用力握紧心腹的手,艰难劝道:“不要拼,咱们斗不过塞西莉亚,我死了不要紧,我输的心服口服,你们死了,咱们新壮派就亡了.”
“陛下!”
心腹眼中闪烁着泪光,神情悲哀道:“你是我们的信仰,你死了,新壮派群龙无首,,依然会迅速衰弱,与其……苟延残喘,倒不如轰轰烈烈厮杀一场,最后为您尽忠.”
“不……要!你们不死,新壮派内……迟早会诞生新的领袖!”
卡尼莎急声制止.
“我们只需要您!失去了您,我们的事业没有任何意义!新壮派是您一手创建,我们一路追随您走来,发过誓要助您登上王位,发展天使之国,创建神国!”
“没有您,我们活着也没有希望!”
心腹痛苦的嘶吼,仿佛丧家之犬,进行最后的哀嚎.
“这样吗”
卡尼莎听后惨然一笑,松开了手,神情凄凉又愧疚道:“对不起……,没能带领你们享受荣光,我不是个负责任的王.……”
说到这里,刚登基不到一刻钟的新王大睁着双眼,失去了生命气息.
“陛下!”
心腹紧紧抱着卡尼莎的尸体,闭着眼,任由泪水滑落.
很快,她抱起卡尼莎重新放到王座,直起身,高高挺起胸膛,拔出了佩剑.
“新壮派听令,为卡尼莎陛下最后尽忠,诛杀塞西莉亚,这是我新壮派最后一战,成功,我们可以延续卡尼莎陛下的荣耀和梦想,败了,我们随卡尼莎陛下一同赴死!”
死忠纷纷响应,但大部分新壮派成员惜命,觉得没必要送死.
所以,原本庞大的势力,在卡尼莎死后人心涣散,只有一万多人愿意反抗到底,意图拼尽最后的力量颠覆塞西莉亚的统治.
这一万多人,大部分是士兵.
“你们都是王国的精锐战士……”
塞西莉亚看向这些人,眼神相当痛惜,随后转过身,向罗亚曼丽重重挥手.
“军团听令,平叛!”
罗亚曼丽率领军团进攻.
大战正式爆发.
十多万军队在云中城上空内战.
十万围杀一万多人.
空中,全是天使飞翔交错的身影,光华闪烁,战斗声威传递到地面.
不时洒落染血的羽毛.
随后是尸体坠落在地,摔成一团血渍.
前来参加登基大典的天使,见大战爆发,连忙远远散开,不想被战火波及.
战场中心,新壮派视死如归,战斗方式凶悍,面对十倍于己的敌人,没有丝毫畏惧,往往会拼着两败俱伤的打法,耗死对手.
战斗进行十分钟.
新壮派一万多人,还剩一千多人,但她们杀死了两万多天使士兵.
塞西莉亚看到这一幕,内心相当沉痛,死去的都是王国精锐士兵.
罗文一手促成了现在的局面,见状,也忍不住唏嘘感叹.
连天使这种温柔的生物,为了争权夺利也会展现出凶狠野蛮的一面.……,别的种族战争,只会更加凶残.
五分钟后,战斗落下帷幕.
卡尼莎的死忠全被剿灭.
这场内战,死去一万多名精锐天使,最差也是圣阶,最高是高等神.
卡尼莎静静躺在王座上.
王座下方,云中城地面,浮现着密密麻麻的血渍,没血渍都是新壮派成员的尸首.
她们直到最后一刻,也没有投降,用生命抒写对卡尼莎的忠诚.
新壮派以凄美的败亡方式收场.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百四十一章：女王身旁的男人，外部战争
王宫内,塞西莉亚重新戴上王冠,坐在王位宝座上.
卡尼莎一众新壮派被完全铲除,天使之国重新回到塞西莉亚手中,这个国家,全都听她一个人的命令.
这一切,都是罗文出谋划策,促成的大好局面.
塞西莉亚对罗文很感激,看着罗文俊逸的面容,想到完成任务后要付出的奖励,心里便有些嫁给罗文,她倒是不反对,毕竟罗文有头脑,帅气,实力也不错.
只是,从未和男人接触过的女人,对于……恋爱,好奇之余,更多的是胡思乱想和忐忑.
塞西莉亚觉得要跟罗文多接触,趁着还没完成任务,开始培养感情.
她不希望两人订婚,只有名分,没有爱.
所以,罗文成为了女王身旁的男人,此时跟塞西莉亚一起坐在王位上,从大殿上方俯视以罗亚曼丽为首的群臣.
塞西莉亚的侧颜极美,身上的淡雅味道也很好闻,罗文忍不住多看了几眼.
塞西莉亚察觉到罗文的目光,心里小鹿乱撞,眼神有些躲闪.
罗亚曼丽在下方看到女王这副模样,几乎跟罗文在无声传情,心里很是无语.
她反正.……不服罗文.
何德何能居然坐在女王身边,与女王平起平坐有这样的想法,也不是难以理解的事情.
就像女明星忽然宣布有男朋友,粉丝的心情可想而知.
除了……罗亚曼丽,别的天使高层,贵族,全都很淡定,陛下的事情,哪儿轮得到她们掺和不敢看,不敢想,不敢听.
塞西莉亚察觉到气氛很微妙,主动开口打破沉默:“诸位,都是天使之国的功臣,特别是罗亚曼丽,率领军队剿灭新壮派势力,让天使之国的统治更加稳固,居功至伟.”
“为陛下尽忠,是我的荣幸!”
罗亚曼丽赶紧单膝跪地,表示敬意.
塞西莉亚微微一笑:“你不用这么谦虚,这次多亏有你,计划才能顺利完成.”
“陛下英明领导,罗文大人智勇过人,我不敢居功.”
罗亚曼丽很是谦卑.
塞西莉亚略感无趣,有时候下属太忠诚,翻来覆去都是一个态度,也很是枯燥.
主管民生的天使站了出来,汇报道:“陛下,卡尼莎刚剿灭,子民议论纷纷,传闻随着时间失真,大有成为渔轮的倾向,臣请陛下下令,为这件事确定一个官方说法,好平息民间的传言.”
“准.”
塞西莉亚轻轻点头,眼神深邃,而后看向众人:“还有别的事情没有没有的话,今天就到这里吧.”
说话间,眼角余光瞥向罗文,有着一待.
罗亚曼丽是下方唯一敢抬塞西莉亚的人,捕捉到晦的目光,瞬间看出其中的微妙,心情略感复杂.
这个罗文到底有什么才来几天,怎么把陛下迷住了念头纷杂,也只能藏在心里.
作为臣子,就算权力再大,也不能僭越去管帝王的事情,这是本分,也是君臣底线.
群臣散去后,塞西莉亚看向身旁的罗文,笑着邀请:“我今天没什么政务要处理,咱们一起去空中花园散步怎么样”
“当然可以.”
罗文爽快答应,既然完成任务后,对方会成为未婚妻,自然要多独处在一起,培养感情.
云中城王宫的花园很大,全是天界独有的品种,平时根本看不到.
姹紫千红,花瓣娇艳,香味迷人.
观赏起来倒是……美丽,可是,罗文不太感冒,这些……好看没任何实际用处的东西,华而不实,远不如世界树好.
想起世界树,罗文心里很是期待,世界树在结出一颗1诞生精灵女王的果实后,又开花了.
罗文很期待,再次结出果实,会诞生什么.
不过,目前养料不够……,世界树无法迅速结果.
解决养料问题,需要神体.
罗文打算完成三转后,再去一趟神墓副本,杀一些高等神,把该拿的宝物全都拿到手.
话说,罗文对卡尼莎的神体很眼馋,想带回去做世界树的养料.
可是,塞西莉亚基于对敌人的尊重,而且,卡尼莎之前也是天使之国首屈一指的权臣,需要厚葬,以安民心.
罗文也不好意思开口讨要尸体.
“你在想什么一副心不在焉的样子.”
塞西莉亚与罗文并肩而行,漫步在花丛间,一直等罗文说话引起话题.
可是,罗文迟迟没说话,让她有点煎熬,沉不住气时眼神观察,就见对方一脸若有所思的模样.
塞西莉亚微楞,随后内心有点怨愤.
自己很没有魅力吗跟自己在一起,居然在走神!忍不住直接开口询问.
“不好意思,我习惯于想事情.”
罗文歉意一笑,收敛心思.
“想什么”
塞西莉亚很好奇,眉眼含笑问,想多了解罗文.
“想着怎么变强.”
罗文温和一笑,随后告诉了塞西莉亚关于世界树的消息.
注定会成为自己未婚妻的女人,罗文没有太多隐瞒,如实相告,信任对方,才能获得信任.
果然,塞西莉亚对世界树感到吃惊之余,内心很是甜蜜,笑容浮现在脸上,能被罗文信任,说明很受看重.
塞西莉亚觉得自己也要主动一点,不能再被动,应该主动出击.
正想说点什么有意思的事情,忽然罗亚曼丽急匆匆赶来,面色惊惶道:“陛下,男天使的大军濒临天使之国天河城,有大举进攻之势!”
“男天使!”
塞西莉亚面色微变,眼神变得:凌厉:“他们倒是会挑时机,天使之国刚经过一场内战,元气大伤,他们挑这个时候进攻,又想抓住机会扩张,痴心妄想!”
“陛下,如今战乱刚平息,民众需要稳定,不易发动战争.”
罗亚曼丽劝道.
塞西莉亚陷入沉默,眼神闪烁不停,分析着其中利弊.
罗文见状,开口道:“不要顾虑太多,现在正是转移内部矛盾的时候,男天使入侵,把内战的影响转移到外部战争,刚好给你重新扬威的机会.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百四十二章：御驾亲征，二十万大军
罗文的话,让塞西莉亚眼前一亮.
身为帝王,见识广博,就算曾经没经历过的事情,依然能一点就通.
她很信任罗文,此时赞同道:“我觉得应该备战天河城,一是扬国威,表明强势态度,二是可以转移矛盾,把民众的聚焦点从内战转移到对外战争,团结民心,三是我准备御驾亲征,亲自会会男天使,打击他们的嚣张气焰.”
说到最后,塞西莉亚轻哼一声,有些不屑道:“一群趁机分化的家伙,总是想投机取巧,难成大事.”
“陛下,这样做真的好吗我们的军队刚经过大战,还未来得及休整.”
罗曼丽娅有些担忧.
男天使能够从天使之国分化独立出去,单独成立一个国家,与天使之国对着干,整体势力自然不弱,军队也很庞大.
内战刚过去一天,天使之国最精锐的大军损失三万多人,以这样的状态迎战,真的能获胜吗罗亚曼丽对此心存忧虑,她自然不想放过男天使,可是,如果战争落败,那塞西莉亚刚稳固的政权,又将四分五裂.
情况很棘手.
罗亚曼丽觉得,现在不是对外作战的最佳时机.
塞西莉亚和罗文自然也考虑到了这些问题.
“你的顾虑,我很清楚,但是男天使已经逼上门,难道我们要让步吗”
塞西莉亚双眉微皱,面色相当严峻:“我们不能退让,一旦让步,军队必然士气大跌,民众的信心也会遭受打击,而敌人的气焰会愈发嚣张.”
罗文平静道:“情况突然,我们必须尽快采取……行动.”
罗亚曼丽见两人都坚持主战,也不敢再劝,立即行礼退下,会军营召集大军.
“好不容易有机会一起散散心,没想到,就这样被破坏了.”
塞西莉亚摘了朵花,看了眼,略微有点惋惜.
“没事,以后有的是机会,抗击男天使的入侵,关系着天使之国的国家安危,更和我的任务连在一起,这一战,很重要,不能败.”
罗文微笑着安慰,顺便鼓励了一下.
“我要御驾亲征,亲自斩杀男天使的领导者,就怕他不敢和我交手.”
塞西莉亚眼神冷漠,浮现出恨意.
男天使比卡尼莎更可恨,卡尼莎只想颠覆统治,而男天使直接分裂了天使之国,想改天换地,,终结天使之国从古延续至今的传统.
这是塞西莉亚绝对不容许的.
任何敢于叫板的存在,都清除,剿灭成渣.
“我会跟你一同前往.”
罗文决定参战,己的任务,也要出一份力.
“谢谢.”
塞西莉亚微笑,人.
出征前,塞西莉亚召集群臣,还有许多事情要商议.
第一件事,把男天使入侵天使之国天河城的消息传遍全国,激发民众的对外仇恨,支持这次战争,名义上成为正义的一方,受民众信赖和拥护.
第二,积极备战,调动资源,抽调作战人员补充进军队,保障军队的战斗力.
这一点,塞西莉亚向所有贵族下令,抽调私人军队和护卫参战,支持这场战争的胜利.
第三,安排下一应事务,塞西莉亚亲征,将离开云中城一段时间,政务方面,需要有人接手代办.
原本,罗文是最合适的人选,有大局观有见识,也让塞西莉亚信任和放心,但是罗文要随军出征,塞西莉亚把临时管理国家的大任交给心腹罗亚曼丽,自己率领军队.
战争来临,国家机器完全运转起来,各项资源筹备,人员调动的速度相当快.
仅仅一天,各项物资全部到了云中城军营,最多的是治愈药剂,保障士兵的生存率.
各地贵族领主,也通过传送阵,送来了私人军队和护卫,少则几十人,多则上千人.
如今,卡尼莎彻底成为历史,塞西莉亚成为至高权力的掌控者,没人再敢耍小心思糊弄女王,全都老老实实掏家底支持战争.
王宫内,塞西莉亚接受了下属传达过来的全部消息,确定备战完毕,立刻.
去换上了甲胄,腰悬神剑,英姿飒爽的站在罗文面前.
“你准备好没有”
塞西莉亚打算立刻.
出征,关心询问了罗文一句.
“我没什么要准备的,随时都可以出发.”
罗文淡然一笑,显得极为平静,这副镇定自若的态度,让即将面对大战而有些紧张的塞西莉亚也跟着安心了很多.
“那我们现在出发.”
塞西莉亚张开翅膀,飞行天空,罗文冲天而起,跟在她身边.
两人来到云中城军营,一个超大型传送阵已经建造完毕,先头部队已经带着物资出发,剩下的主力部队,正在等候最高指挥官的命令.
塞西莉亚出现,身处高空,张开十二翼翅膀,开启战斗状态,头顶出现金色圆环,全身金光大放,显得神圣耀眼,如同一轮金色太阳照亮人心.
“全军听令,立即出发,通过传送阵,前往天河城作战!”
塞西莉亚拔出…神剑,双手举起,下达命令.
一共二十万军队,一半是精锐士兵,一半是贵族领主贡献的战斗人员.
军队立刻.
排列好队伍,分成一个个小方阵,依次进入传送阵离开.
整个过程很快.
军队全部传送离开后,塞西莉亚跟罗文并肩走进传送阵.
一阵空间穿梭后.
两人出现在陌生城市,还未来得及打量周围的环境,便听到震耳欲聋的喊杀声,从城外传来.
大战早已爆发!天河城守军一直在:苦苦支撑.
好在,塞西莉亚的动作很快,迅速应对这场战争,派来了主力部队.
“哼!我来了,你们别想踏入天河城一步.”
塞西莉亚向城外看了眼,金色眸子闪烁着冷傲.
她是天使之王,没有天使比她强,男天使的首领,也不是她的一合之敌.
她来了,必能平息战火,击败男天使,让天使之国获得胜利.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百四十三章：就是喜欢秒人，堕天使之王！
天河城防御护盾外,十多万男天使大军在进攻,他们包围了天河城,用魔法武器轰炸防御盾.
塞西莉亚看到这个情况,立刻.
调集了一万多士兵去支援,顺带把从云中城带来的一百多门魔能大炮安置在城墙上.
战争处于前期,天河城防御护盾还能撑一段时间,双方还没有靠人力作战.
塞西莉亚召集天河城的高层,开启作战会议,制定打败男天使的计划.
进攻的男天使从天使之国叛乱出去,独自成立了一个天使之国,名字一样,但治国理念完全不同.
男天使崇尚武力,实行的武力对外扩张.
这与塞西莉亚背道而驰.
“这群叛乱者,异端,亵渎天使善良天性的男人,我们要给他们迎头痛击!”
塞西莉亚在会议室内,面向所有军方高层,气势格外高昂:.
领导者充满斗志,极大鼓舞了下属.
何况,这些……女天使本来就很厌恶那群…背弃天使理念的男人.
战!只有战斗,一方败亡,才能终结这场理念之争.
天河城很大,属于天使之国的要塞,同样是悬浮于空中的城市,占地面积超过百公里.
罗文和塞西莉亚站在城墙上,深处防御护盾内,看着城外的敌人.
炮火很是猛烈,轰击在护盾上,激起阵阵涟漪.
天使之国的底蕴也很强大,这防御护盾,足以媲美魔族.
拥有十万亿耐久度!足以挡住位面神攻击,如果遭遇位面神入侵,能争取足够时间让城内的人传送离开.
面对位面神以外的敌人,能防御很长一段时间.
“被动防御并不占优势,一旦防御护盾被攻破,城市建筑也会遭到损坏.”
“现在,你的兵力占优势,其实可以主动出击.”
罗文观察着城外的情况,向塞西莉亚建议道.
至于执不执行,那是她的事情.
罗文提出最好的作战方案.
塞西莉亚闻言,脸上浮现出思索之色,而后慎重点头:“防守处于被动,确实很难受,你说的对,反正……迟早要打一场,还不如堂堂正正出去迎敌.”
塞西莉亚说到这里,向身边的副军团长道:“命令全军列好战斗阵型,出城迎敌!”
“遵命!”
下属即刻去传令.
仅仅一分钟,二十万天使战士全都扑扇着翅膀,滞于城墙上方,横向排列,如同一面.……白色的墙壁.
城防护盾外的男天使见状,察觉到了,们的军团长霍雷欣喜道:“凯迪斯陛下猜的没错,塞西莉亚心高气傲,绝对会主动出击,哈哈.
击败女天使的机会近在眼前!”
随即,他向男天使领袖,凯迪下传递了信息.
没多久,在塞西莉亚令下,所有天使大军列阵前进,主动走出防御护盾.
她们士气激昂!“成最佳战斗阵型散开,作战开始!”
塞西莉亚拔出…王者佩剑,展现出铁血悍将的一面.……
御驾亲征,并不是说说而已,她身先士卒,冲向了男天使军团的中心,剑指敌军的军团长.
“冲我来了!”
霍雷面色发紧,实力远不如塞西莉亚,有点害怕,但并不是很恐惧.
罗文紧随其后,海神法杖魔力大放,当先一个火焰山向敌军压过去.
崩裂!化作漫天火雨,溅射向敌军.
天空直接被映红,到处都是火星,持续攻击技能.
一个火星,看起来极不起眼,但经过法神之力增幅,冰属性附魔++翻倍,单个攻击力破五,亿!密密麻麻的火星,从天而降,覆盖了敌军三分之一的兵力.
雨点落在男天使身上,圣光护盾根本没有丝毫用处,轻易被火星击穿,随后被贯穿身体,造成致命伤,血量在火焰灼烧下迅速清零.
罗文一出手,立刻.
造成敌军的极大伤亡,在战场上大放异彩.
好几万男天使还没加入战斗,就被抹杀成渣!一场火焰雨结束,男天使军团空出一大片虚无.
带来了极大恐慌!塞西莉亚看到这一幕,极为惊叹,这个男人果然不简单,人狠话不多,很可靠,有资格当自己的丈夫.
霍雷则是面色惊变:“居然还有帮手!那个男人,难道是覆灭卡尼莎的家伙!”
霍雷审视着罗文,眼神相当怪异:“塞西莉亚居然和男人搅和在一起,曾经高傲的天使之王,也堕落了,依附于强者,哼!”
罗文还在:发动攻击,霍雷自持实力强大,动手防御.
身为高等神,罗文不打出暴击,他有实力阻挡.
可是,挡得了一时.……,却无法长久防御住.
法神之力的暴击频率是百分之五十%%.
同时释放两个技能,必出一次暴击.
“噗!”
霍雷刚挡下第一招,面对紧随其后的切割术,还以为攻击力是在几十亿内,却不曾想,法神之力激活十倍暴击,攻击力瞬间翻十倍,这个群攻技能单独攻击,有数百亿攻击!一时.……不察,霍雷直接被打破防御,受到重伤,被击退时,仰头喷出大口金色血液,心里郁闷的想吐血.
要不是高等神,刚才这一招,能要了他的命.
“好阴险,居然隐藏实力!”
霍雷以为罗文是高等神,故意阴自己,气得脸色铁青.
想到还有一个顶尖高等神塞西莉亚,霍雷自觉不是对手.
罗文再次发动攻击,单体攻击,炎龙,同时两头龙飞出,扑向霍雷.
一道攻击力只有几百亿,另一道有三千多亿!霍雷察觉到死亡的威胁,吓得头皮发麻,冲虚空吼道:“凯迪斯陛下,救我!”
“没用的废物.”
一声不带喜怒的责骂凭空响起,空间泛起波纹,战场上方出现一个黑色漩涡,黑色光芒从中散逸出来,光明迅速被驱散.
原本处于白昼的天地,迅速暗下来,充满了阴冷的感觉.
下一刻,一道高大的黑色身影出现,携带着踏碎虚空的气息,仿佛这个世界无法承受他降临,空间片片破碎.
“位面神!”
罗文面色大变,锁定那道身影细细感知,魔气!充满了邪恶的气息!“堕天使!”
塞西莉亚看向那道降临的身影,发出了惊呼.
“错了,是堕天使之王,哈哈哈哈!”
降临的存在纠正了塞西莉亚的认知错误,得意大笑,很是狂傲.
“凯迪斯,你居然投靠了魔界!”
塞西莉亚听到这熟悉的声音,极为惊愕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百四十四章：能活着见面，我给你生个小天使
位面神与高等神存在着天然差别,近乎无法弥补的差距.
攻击力破五,万亿!攻击携带本源力量,随意破除法则.
罗文此时面色凝重,头一次如临大敌,处于死亡威胁当中.
“这个任务,真是带来意外的惊喜,难怪奖励如此丰厚,得天使之国,得女王娇妻,原来是拼命换.”
罗文忍不住复杂一笑.
现在身处战场当中,除了……塞西莉亚能牵制住凯迪神一小会儿,别的人上去,只有找死.
想要战胜凯迪斯,近乎不可能.
但罗文如果堵上,,一切,有渺茫机会获胜.
“要不要拼一把”
罗文陷入迟疑.
塞西莉亚看着从空间内走出来的凯迪斯,魔影高大,翅膀已经变成黑色,而且是十二翼,真正的天使之王象征,由于加入了魔界,自甘堕落于黑暗力量,成就了位面神.
压力扑面而来.
塞西莉亚心情沉重到极点,看向身后的士兵,她不希望这些……精锐跟着送死.
又看向罗文,尽管相处时间较短,确实帮了她很多.
塞西莉亚不愿去罗文陪着一起死.
“罗文,你快逃,我拖住他.”
罗文听到这话,心神一震,复杂的看了眼塞西莉亚,对方绝美的容颜格外冷艳,面对强大敌人,没有丝毫恐惧.
“你会死.”
“我知道,但我会尽力活下来,如果我能活着再见到你,一定跟你结婚,给你生个小天使.”
塞西莉亚握紧了剑,温柔笑着,抱住了罗文,翅膀合拢,完全把罗文包围.
被保护.
很温暖的感觉.
罗文靠在塞西莉亚怀里,心中充满了感动.
下一刻,塞西莉亚松开…罗文,扇动翅膀,主动迎战凯迪斯,为他争取逃生时间.
“别犯傻.”
罗文抬手拽住塞西莉亚的手,面色认真,眼神坚定道:“我们都要活下去,如果死了,什么都不存在了,没有任何意义.”
罗文被塞西莉亚感动了,不愿意看着她赴死,成为往后日子里的回忆.
“一个人死,总好过一起死.”
塞西莉亚固执一笑,想要拽开罗文的手.
“按照我给的坐标,开启传送阵,快!”
罗文紧紧握住塞西莉亚的手,打开地图,标记了一个点,众神之巅公会.
塞西莉亚不解,但第一次被人命令,本照罗文吩咐的办.
光年之外,众神之巅内,阵开启.
叶思雨等人看到忽然出现的传送阵,很是迷惑.
罗文的精神意念顺着传送到众神之巅内,响彻在朵妮雅心里.
“我遇到了强敌,快传送过来支援.”
短短一句话,让朵妮雅认识到了问题的严重性.
罗文遇到了危险!朵妮雅发过誓要保护好罗文,此时没有任何犹豫,抛下不解的众人,踏入传送阵内消失不见.
“朵妮雅干嘛去了”
“未知的传送阵,她会不会遇到危险”
石惊天等人满脸不解.
林妙语心思敏锐,思索着道:“朵妮雅走的时候,面色很焦急,能够让她出现这种表情的人,只有一个,罗文!”
“会长遇到了危险!”
石惊天心神一震.
“总会长.”
周庸面色一紧,抬脚就向还未关闭的传送阵走去,想要支援罗文.
“你别去添乱!”
叶思雨赶紧一把拽住他,劝诫道:“罗文都难以对付的敌人,你去了只是送死.”
周庸僵在原地,而后脸上充满了自责,痛苦道:“我还是太弱,无法在总会长需要帮助的时候,为他效力.”
见他这样,大家赶紧安慰,同时心里担忧不已,罗文紧急求援朵妮雅,可见情况相当严峻.
“爸爸不会有事吧”
小雨柔在爱雅怀里,纯真可爱的小脸很是紧张,大眼睛里满是恐惧,很怕失去最大的依靠.
“不会有事的,爸爸是超级强者,一定会安全归来.”
爱雅心里很是不安,但见到女儿在害怕,为了安女儿的心,努力表现得镇定平常.
天河城外,朵妮雅踏出传送阵,当即感受到了凯迪斯的气息,心神相当震惊.
魔族位面神!“不好意思,把你拖了进来.”
罗文很是抱歉的看着朵妮雅.
“魔族跟我是生死大仇,能和魔族为敌,血战到底,拼上这条命也不算什么.”
朵妮雅轻轻摇头,一改温柔的常态,变得:极为强势.
罗文遇到魔族位面神,陷入死亡危机,彻底激起了朵妮雅狠辣的一面.……
“咦,生命女神,魔主大人提起过你.”
凯迪斯感受到朵妮雅的气息,面色惊异,随即不屑嘲讽道:“一个神格破碎的位面神,连本源都不曾完整,你凑过来送死,我很乐意成全你.”
“堕落天使,跪主的鸟人.”
朵妮雅讥笑着反讽.
凯迪斯被戳到痛处,心里相当愤怒:“我先送你下地狱!”
悍然出手,抬手往前抓,空间破碎,形成黑色的手臂,携带本源气息抓向朵妮雅.
“快躲开!”
罗文急声提醒,同时出手,眨眼间打出几道攻击.
塞西莉亚也出手抵挡凯迪斯的进攻.
朵妮雅临危不乱,释放出生命神树庇护自己.
三方攻击碰撞在一起,爆发出无与伦比的声响,仅仅是余波便贯穿空间,形成时空乱流,瞬间吞噬了附近实力低微的天使.
这些……圣阶,至尊阶天使掉入时空乱流,瞬间被碾碎.
一瞬间,塞西莉亚的大军损失了好几万.
“这里不再是你们的战场,留下来只会徒增伤亡,赶紧离开!”
塞西莉亚看向自己的军队,急声下令.
凯迪斯的攻击被勉强挡下来,罗文面色冷峻道:“还不够.”
随即,再次叫塞西莉亚开启传送阵.
凯迪斯见状,抱着双臂,一副看热闹的样子.
自持实力是位面神,能够无惧一切,对罗文三人3怀着猫戏老鼠的心理,.
“我等你们继续叫人,我不信,你们还能叫来位面神,呵呵呵.……”
与此同时,身处黑暗星的梵卡丽见到传送阵凭空出现在眼前,罗文的精神力随之而来.
“你遇到危险,我肯定帮忙,位面神吗我马上让父亲,安排一下.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百四十五章：你女婿有危险，赶紧去救
梵卡丽很清楚,罗文求救,情况一定很危急,如果不立刻.
支援,可能也不需要支援了.
救人救急.
梵卡丽已经恢复了记忆,连忙用通信神术联系了光明神.
神帝大人很意外,女儿出走几百万年,还是头一次联系自己.
身份人父,他自然很开心,毕竟只有一个女儿.
光明神以为女儿想通了,联系自己是为了消除矛盾,回到神国来.
可是,梵卡丽却向他求援,一开口,就要位面神去帮忙.
位面神都是神国的顶尖战力,尽管面对光明神时,这些位面神很卑微.
但也不是大白菜,他们哪个不是位高权重,独自掌管一大片星系的存在所以,要派出位面神,就算是女儿提出的要求,光明神也要问清楚缘由,再考虑要不要派位面神.
梵卡丽心里那个…急啊,罗文那边火烧眉毛,现在根本没有时间拉扯.
可不说清楚原因,光明神绝对不会派位面神去支援.
两难.
梵卡丽灵机一动,索性说道:“你未来女婿遇到危险了,你不想要我还没过门就守活寡,就赶去派人去救.”
光明神愣住了.
而且愣了很久,饶是身为至高无上的神帝,听到这个消息,也相当吃惊.
心情也变得:相当复杂.
贴心小棉袄失去了……光明神很想质问梵卡丽,但想到两人关系很紧张,便控制住情绪,极为平静询问道:“多久的事情”
“哎呀,现在不是细说的时候,你赶紧派人去救,迟了就来不及了.”
梵卡丽很是焦急,压根儿就不想回答问题把话题岔开,浪费宝贵时间.
“你真的喜欢他吗”
光明神又问.
“.……嗯.”
梵卡丽迟疑着回道,心里略微有点微妙,确实对罗文有好感,喜欢的话,有那么一点,但真还没到谈婚论嫁的程度.
一想到为了获得支援,向父亲谎称两人是情侣关系,本来不在意的梵卡丽也有点害起来.
至高位面神掌控本源与法则,不谈全知全能,至少能感知到一个人到底说的是真话还是假话.
光明神感受到了女儿说话时,情绪很真实,罗文对她而言确实是很要好的人.
“好吧,我马上派人去.”
光明神从神殿内直起身,抬起手指一点,光芒射出,穿透空间到了该到的地方.
这个光点包含着光明神的精神意念,用来向麾下的位面神传递讯息,以及命令.
收到的位面神,会立刻知道发生了什么,该怎么做.……
天河城外,罗文想梵卡丽后,时间已经过去了一分钟.
凯迪斯耐心很好,没有急着动手,静静罗叫的援兵前来,好一起灭杀.
可是一分钟过去,没有任来,凯迪斯略微有些失望,很是嚣张道:“哎,真是无趣,本来以为你会叫来实力很强的援兵,可是现在过了这么久,一根毛都没看到,原来是虚张声势,呵,你们三个,说实话,连让我热身都做不到.”
这话让罗文三人心里相当不舒服.
偏偏你还无法反驳,人家不管……
是靠什么手段得到力量,但拥有位面神实力,就足够纵横宇宙,难逢敌手.
位面神以下,没有一合之敌.
“哎,何必留下来陪我一起送死.”
塞西莉亚忍不住叹气,望着罗文的眼神既有感动,又有浓浓的失落.
她希望罗文能活着.
可现在的情况,凯迪斯一旦全力出手,根本没有生还可能.
朵妮雅倒是……比较镇定,表情没有一丝波动,颇有点视死如归的味道.
“罗文,我很高兴能遇到你,也许,我们的生命到此为止了,不过,我不后悔,我发过誓要保护好你,今天不能保护你,就跟着你一起死.”
“现在言败,还为时尚早.”
罗文声音沉稳,站在两个女孩身前,背影宽阔,无所畏惧.
他很了解梵卡丽的为人,如果能帮上忙,绝对会帮忙.
梵卡丽身为光明神的女儿,一定会找来援兵,现在没出现,只是还在:赶路而已.
罗文对此深信不疑.
换句话说,就算梵卡丽叫不来支援,也没有什么好怕的.
真要以命相搏,精神次元斩出其不意攻击,三人3合力,攻击力破五,万亿,死的是谁,还真说不定.
尽管获胜的几率很低,但并不是不可能,就还没到山穷水尽的地步.
“哈哈哈,我的耐心消磨的差不多了,我要出手了,希望你们能让我热个身.”
凯迪斯眼神轻蔑的看向罗文三人3,全身释放出黑色魔气,本就高大的身影,像吹气球一样迅速变大.
当变成一个万米高的巨人时,轻轻挥动手掌,黑色能量直冲塞西莉亚而去.
罗文三人3当中,塞西莉亚是凯迪斯的旧敌,仇恨最大.
“坚持下去,我们会赢!”
罗文大喝一声,声音震耳发聩,充满了斗志.
随即,同时释放出两个光明系魔法,确保能打出十倍暴击.
朵妮雅紧随其后出手,生命神树开枝散叶,垂落在塞西莉亚身外.
“金色守护!”
塞西莉亚发动最强防御技能,头顶的金色圆环释放出夺目金光,形成一个圆形护盾,保护着罗文三人3.
凯迪斯的攻击,率先和罗文的技能碰撞在一起,本源力量所向披靡,,,轻易碾碎一切.
力量相互抵消,并未减少多少……,继续向塞西莉亚袭来.
“生命庇护!”
“一定要挡住!”
朵妮雅再次释放出一个防御技能.
塞西莉亚身外有三道防御层.
受到攻击,一层层破碎,当金色守护盾破碎后,凯迪斯的力量消耗殆尽.
塞西莉亚毫发无伤!罗文三人3见状,信心大涨.
凯迪斯却是很不满意:“哼!我倒是小瞧你们了,接下来,我要认真起来了,绝望吧!”
全身黑色魔气暴涨,形成黑色龙卷,卷动满天星辰晦暗.
气势庞大无比,这才是位面神真正的全力攻击.
罗文查看凯迪斯的数据.
攻击力从1万亿,升到1万五千亿!难以抵挡!一时间,连罗文都感觉到压力,思考着防御办法.
这个时候,一道金色门户开启,高达:万米,金光璀璨,吸引了在场所有人的目光.
门户还未完全开启,阵阵金光从天穹洒落下来,驱散了黑暗.
“魔族,欺我光明神国无人吗敢在我们未来的神帝面前放肆,你找死!”
“”
凯迪斯面色狂变,同时很懵逼的看向罗文三人3.
这其中,有未来的光明神帝飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百四十六章：杀你如屠狗，光明神威
凯迪斯来不及搞清楚心中的疑惑,就看到金色门户开启,一位面容笼罩在金色光幕当中的巨人从门内走出,背后十二光翼,充满了本源力量.
光明神国位面神,封王神灵,高端位面神,杀普通位面神如屠狗.
凯迪斯感受到对方身上那圣洁光明的气息,压力如山,忍不住骇然变色.
“魔……魔主级别的光明系位面神!”
确实,封王位面神,媲美魔族魔主,只是魔族手段多,正面战斗能压制,却无法杀死.
这也是魔族只靠着七个7魔主,能在宇宙当中各处搞事情的原因.
但不管.……
魔主是如何频频从封王神灵手中逃脱,笑谈间,自夸自傲.
凯迪斯面对这等强者,绝对没有一战之力,甚至会被秒杀.
凯迪斯心中那个…悔啊,早知道就该迅速出手杀掉罗文三人3.
由于实力暴涨,想多在塞西莉亚面前显摆一下,让曾经只能仰望的存在绝望,却错失良机,而且人家真把位面神找来了,还是封王位面神.
这脸打的啪啪……响.
凯迪斯现在不在乎被打脸了,他考虑的是,遇到封王光明系位面神,该怎么活下去.
战斗纯属找死行为.
求饶光明系神灵对魔族厌恶至极,天然带有仇恨,绝不会放过魔族.
这些……都不行,凯迪斯眼神一凝,瞬间收敛气息,遁入空间当中.
他直接跑路.
“凯迪斯陛下”
霍雷看到之前还威风凛凛的凯迪斯,忽然就消失不见,整个人都愣住了.
他不傻,看出来凯迪斯是跑路了.
霍雷也想跑,可在光明法则的压制下,无法开辟空间通道.
“有几分实力,居然能在光明法则封锁的空间内穿梭空间.”
神王刚走出神门,便感知到了凯迪斯的举动,略感意外.
不过,随着他抬手指向空间某处,光明本源释放出去,空间豁然破碎,一个狼狈的身影被逼了出来.
“你跑不掉.”
凯迪斯还未站稳,便听到一个冷漠声音,吓得背心发凉.
如果是别的神灵对待魔族可能还会墨迹一下,可光明神国的神都长期与魔族战斗,很清楚这个种族的狡猾之处.
稍有不慎,便会逃脱.
此时,这位…神王面对凯迪斯,没有任何废话的意思,悍然发动攻击.
随手释放光明本源攻击.
金色光芒完全笼罩住凯迪斯,让他无处遁形,.
好恐怖!凯迪斯黑色的脸吓得僵住,如果肤.
此时一定是面无人色.
他想要防御,可任凭黑暗本源如何释放,都受到压.
金色光芒在迅速合拢,朝他涌来.
黑色本源面对金色本源,,雪融般消散,急速变得:纤薄.
“光明神国的位面神!”
塞西莉亚看到眼前一幕,惊叹不已.
朵妮雅和罗文倒是……面色如常,两人一个曾是位面神,一个曾是顶尖位面神,对这个层次的力量相当熟悉.
“罗文,这就是你叫来的救兵”
朵妮雅好奇问,美眸带有深意.
罗文清楚,以朵妮雅的见识,肯定猜出来了.
既然是光明神国的位面神,能喊动这般存在来救援,那除了梵卡丽,没有别人.
“梵卡丽帮忙,以她的身份,叫来一个位面神不难.”
罗文如实说道.
“我就知道是这样.”
朵妮雅脸上浮现出果然如此的神色.
既然有强大帮手前来救援,罗文两人立刻.
放心下来,看对方表演.
封王位面神拥有三万亿以上战力,对凯迪斯造成全方位碾压.
当实力差距无法弥补时,除了被动挨打,没有别的选择.
凯迪斯在光明本源下,连苦苦支撑都谈不上,完全是一边倒的碾压.
黑暗本源被压制,瓦解.
“啊啊啊!!”
凯迪斯发出绝望的吼叫,眉心处浮现出一枚黑色神纹,投射虚空,呈现出另一个空间的影像.
那是一个全身笼罩在黑雾当中的魔影.
“魔主,救我!”
凯迪斯焦急呼救.
影像当中的魔影明显一愣,似乎也对凯迪斯目前遭遇的情况感到惊疑.
“初代堕天使之王,好久不见.”
神王淡然压制凯迪斯,看向影像当中的魔影,冷笑着问好.
“光明神国神威.”
引导天使堕落,掌管堕天使,身为初代堕天使之王的魔主,声音低沉,带有浓浓的忌惮.
实力到了他们这个层次,提升缓慢,大家有几斤几两,能不能打过,都很清楚.
显然,这位…魔主没有强于神王,态度上不敢嚣张.
“呵呵,你还记得我,我们倒是……好几百万年没有正面战斗,既然见面了,我让你再见识一下神威.”
神王态度强势,丝毫不把魔主放在眼里,故意用实力嘲讽对方.
“魔主!救.……”
凯迪斯还看不清目前形势,想继续求救,可魔主主动屏蔽了联系,空间投影消散.
他不想看到接下来发生的事情.
自己的下属被神王抹杀,太丢人了.
“别求了,你的主子也不过是个藏头露尾的鼠辈,要不是小手段多,我早已杀他.”
神王倨傲一笑,接着看向凯迪斯,很是不屑道:“你当个位面神,偷偷干坏事不好吗为什么要来招惹我们光明神国未来的主人,你这是找死,谁来了也救不了你.”
说着,不着痕迹的看了眼罗文.
梵卡丽的心上人,光明神帝的女婿.
光明神只有一个女儿,女性无法继承帝位,罗文以后可不就是光明神帝.
凯迪斯却不知道自己被梵卡丽坑了,顺着神王的隐晦目光看向罗文,心中充满了悔恨.
他早就觉得罗文气度不凡,不像是小角色,但没想到后台如此强势.
“神威.”
神王淡漠出声,全身金光大方,产生接连不断的本源光环,笼罩凯迪斯.
一道道本源斩下去,凯迪斯难以抵挡,被动承受攻击,身体从头顶开始,一寸寸被斩灭,化为虚无.
这一幕,极为残忍.
明明脑袋被削去一截,可凯迪斯还活着,意思完全清醒,痛感明显,还能眨动眼睛.
惨叫声接连不断.
光明本源一寸寸斩下去,凯迪斯的魔体彻底被斩灭,才真正死亡,神魂俱灭.
这位…神王独创出来的神术,专门用来斩杀魔族.
光明神威这四个字,在亿年间,让无数魔族闻风丧胆.
凯迪斯死了.
闪耀登场,转眼间,卑微死去.
神王除掉他,看向罗文,似乎有话要说.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百四十七章：天使之国大帝，信仰加持
神王对罗文相当好奇,到底有什么奇特之处,才能俘获公主殿下的芳心“罗文阁下,我很庆幸来的及时,你安然无恙,公主殿下那边也好交代.”
神王没有自持身份,态度相当和善.
“谢谢你,如果你见到梵卡丽,也替我道谢一声.”
罗文微笑着表达谢意,不卑不亢,气度十足,面对神王,没有丝毫怯场的意思,眼睛里看不到一丝敬畏.
这让神王相当惊讶,看出了罗文的不凡.
对神王没有敬畏的人,要么没见识,不知神王是何物,要么对自己充满信心,志向高远,确信能成为神王,所以也就没必要敬畏别人.
神王认定梵卡丽公主的心上人绝不可能是乡野痞夫,那说明,罗文是潜力十足的年轻人.
如此想着,神王好奇查看罗文的个人属性,表情瞬间大变.
内心充满了不可.……置信.
满级!!这.……根本就不合理!一个二转玩家,居然满级了!堪比光明神!这种情况根本不该出现,却偏偏出现在罗文身上.
这就像一个普通人,你觉得他没钱,他是没存款,可人家有上市公司股份,只要把股份一卖,就可以成为亿万富翁.
而罗文的情况就是……已经满级,只要顺利三转,收集信仰,一次次进阶,封神,要不了多久,就可以成为位面神.
完全是预定位面神的逆天存在!神王心中着实惊奇,很想知道罗文这样到底是什么原因造成,但想到梵卡丽跟罗文的关系,放弃了刨根问底的心思.
“罗文阁下,你还真是年轻有为,有时间,去一趟光明神国,神帝大人对你很看重,我还有公务要办,就不久留了.”
神王称赞了罗文一句,因为不熟,没啥共同语言,随即告辞.
罗文微笑着道别.
神王离开后,光明本源消散,霍雷等敌方高等神恢复了自由.
凯迪斯已死,这些……男天使群龙无首,,最高指挥官就是……霍雷.
所以,敌军高层齐齐看向霍雷,神色相当惊惶,明显要他主事.
可是,霍雷早已被神王吓破胆,此时没有丝毫和塞西莉亚,准确说是罗文作对的心思.
“罗文大人,之前多有冒犯,请原谅!”
“塞西莉亚陛下,天使之国头号叛乱者凯迪斯已死,我自知罪孽深重,请您宽恕.”
霍雷先是向罗文求饶,然后向塞西莉亚赎罪,极力撇清自己,仿佛之前跟凯迪斯为伍的人不是他一样.
这种作为让塞西莉亚相当厌恶.
要是霍雷顽抗到底,追随凯迪斯赴死,还会被高看一眼.
可现在为了活命,居然撇开旧主,莉亚乞怜.
着实恶心.
令人作呕!罗文看了眼霍雷,没示,天使之国的主人是塞西莉亚,要怎么处理是人家的事情.
“霍雷,你既然罪孽深重,就该知道你犯下的累累罪行,根本无法饶恕.”
塞西莉亚冷漠开口,在霍雷勃然变色时,触不及防攻击.
对于……叛徒,还是重复背叛的人,塞西莉亚没有丝毫怜悯和饶恕的意思.
金色神剑,径直刺向霍雷,在他还没反应过来时,便被刺穿了胸膛.
剑柄出荡起一圈圈金色法则,旋转着顺着剑刃,渗入霍雷体内.
“我赐你死罪.”
塞西莉亚握着剑,眼神凌厉,声音威严,充满了君王气度.
“你……好狠的女人!”
霍雷怎么也没想到塞西莉亚会一言不合就出手,全身都被法则破坏,心脏碎裂,神格失去了光泽,神力流转不通,属于高等神的气息瞬间消减下去.
“对于..叛徒,我不会有丝毫的宽恕,你在凯迪斯身边为虎作伥,祸乱王国,这是你应得的惩罚.”
塞西莉亚面无表情,冷漠的拔出剑.
“呃……”
霍雷睁着眼,从云端栽落.
敌军失去首领,失去主帅,士气全无.
塞西莉亚看向十多万男天使,气势十足道:“头号逆贼凯迪斯,帮凶霍雷已被诛杀,你们是投降还是继续顽抗我劝你们投降,这样还能获得一条生路.”
十多万男天使,不是一个小数字.
就算做了很多坏事,塞西莉亚也无法全部处死.
只能先安抚着,然后慢慢统计罪行,把罪大恶极者全部处决.
没有人愿意枉死.
听到塞西莉亚的话,率先有人放下武器,跪在地上投降.
败军不敢言勇,有人投降,立刻.
带动了更多人效仿.
当人数达到一定程度时,就算凯迪斯的追随者,也无奈地放下了剑.
败了.
男天使的扩张计划.
神国梦想.
已如泡沫板消散.
但依然有人不投降.
敌军中的高层,近乎全部是凯迪斯的死忠,不然,他们也不会担任要职.
这些人,对军事扩张的这一套理念早已深信不疑,面对失败,态度相当极端,既然不能成功,那便一死了之.
“我们失败,最大的原因是不够强,我们的路没有走错!”
到死,这些人依然对自己的选择深信不疑,怒吼着,拔出剑自裁.
“可悲之人,一辈子都活在偏执的梦想里.”
朵妮雅幽幽一叹.
叛军的问题解决,天河城危机解除.……
塞西莉亚命令天河城地方官,开了一场庆祝会,向所有子民隆重介绍了罗文.
这次能获胜,全靠罗文.
塞西莉亚觉得,天使之国能存续下来,她还能当天使之王,全是罗文的功劳.
而且,天使之国的叛乱解除.……,政权统一,罗文的任务也顺利完成.
塞西莉亚自然而然成为了罗文的未婚妻.
所以,塞西莉亚做出了一个决定,当着百万子民的面宣布罗文是她的未婚夫,并且是天使之国的大帝.
所有人都惊呆了.
天使之国的王,言行引动法则,宇宙意志认定了塞西莉亚的话,罗文成为了天使之国的大帝.
那瞬间,罗文感觉到海量信仰力铺面而来.
三转之后,便可以吸收信仰,进阶圣阶.
有这么多信仰加持,罗文觉得,自己离圣阶不远了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百四十八章：三转法神，信仰封神
云中城,宫殿当中.
“你再陪我一段时间可以吗”
塞西莉亚依依不舍的看着罗文,只穿着睡衣,抱住手臂撒娇.
“我真的有急事,等我办完事,会经常来陪你,再说,云中城和众神之巅公会世界已经建立了传送门,我可以随时来,你也可以随时去众神之巅看我.”
罗文微笑着刮了刮塞西莉亚秀气的鼻梁,笑容相当温暖.
这段时间,他陪在塞西莉亚身边,每天一起坐在王座上,以大帝身份理政,处理天使之国的各种政务.
塞西莉亚完全放权,如同一个摆设,成为了他背后的女人.
罗文成为天使之国的主宰者,获得的信仰愈发多.
而罗文也利用自己的权力,以天使之国宝库内的材料,在云中城和众神之巅建立了传送门,方便联系和来往.
这样,天使之国就真正成了罗文的后花园.
“好吧,你办完事,要早点回来,天使之国我帮你盯着.”
塞西莉亚是个识大体的女人,没有勉强罗文.
“说得好像天使之国不是你做主一样,这可是你的国家,我美丽的天使.”
罗文捏了捏塞西莉亚的俏脸,调侃着道.
“我的就是你的,我管了那么多年天使之国早就累了,天使之国送给你当嫁妆好了.”
塞西莉亚笑嘻嘻靠在罗文怀里.
“你啊,怕不是想当甩手掌柜,让我一个人管着,难顶哦.”
罗文看出了塞西莉亚的小心思.
“嘻嘻,我要调整状态,保持良好的身心,做好给你生个小天使的准备,所以,只能辛苦你了.”
塞西莉亚狡黠一笑,给出了一个让罗文无法推卸的原因.
罗文灿烂一笑,抱住塞西莉亚,宠溺道:“交给我吧,老婆大人.”
……
当罗文回到众神之巅的时候,迎接他的是四个44女人,以爱雅为首,叶思雨,林妙语站在左右,朵妮雅小心翼翼呆在三人3后面,见到罗文,目光有些躲闪.
“罗文,你还知道回来.”
爱雅握着拳头,一见面,就没好气道.
罗文见状,特别是看到朵妮雅的表情,瞬间明白是怎么回事.
“爱雅,你不要生气,我坦白交代一切,塞西莉亚是任务安排的,身不由己.”
罗文立刻.
认怂.
“呵呵,任务安排,美得你,其实心里在偷着笑吧.”
爱雅眼神不善.
“就是.……,就是……”
叶思雨和林妙语附和着点头.
爱雅倒没什么,毕竟是正房妻子.
可叶思雨和林妙语竟然跟,掺和进来,不嫌事大,让罗文有点郁闷.
随即,那略带警告的眼神,扫向叶思雨,与,叶思雨立刻.
知道了罗文的意思,打了个寒颤,下意识后退.
得,叶思雨已经怂了,摆平了一个.
罗文又看向林妙语,,林妙语也懂了,想了想,得罪罗文似乎没有任何好处,随即找借口直接遁走.
“我还有事.……爱雅,你的家事,我就不掺合了.”
“林妙语,你这个女叛徒!”
爱雅被气消了,心里也着实惊讶,自家男人还真是有本事,轻易就把叶思雨和林妙语制服.
三个3帮手,一下去俩,爱雅的气势也弱了下来.
“真是的,我只是发一下牢骚,你这么认真,一点意思都没有.”
爱雅气呼呼跺脚,向罗文表示自己的不满.
“爸爸,花心大萝卜.”
不知何时,小雨柔凑过来,抱住爱雅的大长腿,只探出个脑袋,怯生生看着罗文,还做了个鬼脸.
嗯!!罗文面色微变,谁把女儿带坏了,小小年纪,居然知道了这些.……
爱雅也很是惊愕的看着小雨柔,朵妮雅赶紧上前,把小雨柔拉到身边,蹲下身询问.
“爱雅,这是怎么回事”
罗文气势变了,拿出了一家之主的态度.
自己的贴心小棉袄,提前知道了不该知道的东西,如果不找出原因,这还了得,长此以往下去,贴心小棉袄岂不是会变成黑心棉!“罗文,不是我,我不会乱教小雨柔.”
爱雅神色慌乱,摆着手急声解释,不复之前兴师问罪的气势.
罗文很了解爱雅,不可能是她,看了眼朵妮雅,更不可能.
林妙语,也没可能,她知道轻重.
那么,罗文看着正在弓着身,偷偷溜走的叶思雨,咧嘴一笑:“你可以啊,居然教坏我的宝贝女儿.”
“啊罗文,你在说什么,今天太阳很好,我还要回家洗衣服,先走了.”
叶思雨察觉到不妙,打了个哈哈,立马开溜,身影快如闪电.
可再快,依然快不过罗文,眨眼间被挡住,然后,罗文探手一抓,把叶思雨提起来:,凑到面前,冷笑着道:“你有本事胡说,就要有本事承认.”
“啊!罗文,我知道错了,不该对小孩子乱说话,你原谅我好不好!”
叶思雨吓到了,挣扎着,认怂求饶.
“死罪可免,活罪难逃,罚你给我和爱雅洗一个月衣服.”
罗文看起来凶,不可能真对叶思雨怎么样,只是略施手段惩罚.
“一个月……”
思雨傻了,这会占用很多时间.
罗文见叶思雨还想狡辩的样子,不耐烦道:“那就一年.”
“一个月!就一个月,你不能出尔反尔!”
叶思雨急声抗拒,揽下了责罚.
罗文放下叶思雨,狠狠拉住那白皙柔滑的脸皮,向两边拉开,认真警告道:“以后别再.……对小雨柔乱说话,否则,这辈子你就专门洗衣服了.”
叶思雨委屈巴巴点头:“呜……我知道了.”
心里大骂罗文混蛋.
原本一场四个44女人组成的专门声讨罗文的行动,以叶思雨“东窗事发”
而告终.
爱雅也不好再提塞西莉亚的事情.
罗文轻松的离开众神之巅,找到三转,提交任务.
一时间,从大魔导师转职成为法神.
当然,法神只是一个称谓,并不是神灵,而是代表着凡人使用魔法随心所欲,达到出神入化的地步.
各项属性点,瞬间涨了一大截,战斗力暴涨.
而更重要的是由于罗文已经有水银帝国,又是天使之国的大帝,一旦可以吸收信仰,海量信仰铺面而来,各项属性点飞速攀升.
信仰封神!罗文三转后,立刻.
走上这条路.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百四十九章：魔攻破六十亿，震惊全服
罗文还处在三转世界的小空间,但信仰这个东西,一旦跨过三转这道门槛后,是完全掠过时空吸收.
罗文现在是三转法神,向圣阶进发,由于掌控了一个大帝国,一个有十多个国家附属的天使之国,信仰何其多.
游戏提示音响个不停.
“恭喜玩家罗文获得100点信仰!”
“恭喜玩家罗文获得200点信仰!”
“恭喜玩家罗文获得500点信仰!”
……
信仰值根本各个国家的每个城市单独统计,一波波来到罗文这里.
随之而来的还有属性增加.
三转以后,最重要的不是等级,而是信仰.
等级只是你进阶的基础条件,三转后,升级变得:格外简单,因为许多怪物都可以随便刷,根本不愁没经验.
而信仰就很难获得了.
只有两个渠道.
第一,创建大型公会,成为公会长,依靠实力和个人魅力受人敬仰,可以获得一部分经验.
当然,量格外少.
第二,创建国家,掌控国家,或者夺取一个国家.
反正……不管……
是什么方式,只要能独自执掌一个国家,让民众以自己作为信仰,同样会获得许多信仰值.
这里面,不仅是一个人可以获得信仰,游戏对信仰的限制并不是很严格.
一个国家,可以让许多人获得信仰值.
具体的操作方式,便是同工会成员,会长是国家实际掌权者,受所有民众信仰,获得的信仰值最多.
而会员,可以在国家内担任要职,在民众当中拥有一定威望,同样受到一部分民众信仰,获得少量信仰值.
这种方式,类似于一人得道鸡犬升天,反正……国家掌权者吃肉,追随者和亲近的人跟着喝汤.
此时,一笔笔信仰加持到罗文身上,他的属性得到了持续提升.
原本三转以后,属性提升了一截.
现在提升的更加恐怖,信仰值跟各项属性点的兑换比例是0:1!从三转进阶到圣阶,需要100万信仰值.
也就是说,罗文进阶圣阶,各项属性点,可以增长100万点!加上各种神级装备和至宝的增幅,罗文的面板属性以及攻击力和战斗力,将会达到一个新的恐怖高度!对此,罗文早有预料,这也是他不顾一切要三转的原因.
尽管遭遇了危险,但依靠头脑和人脉完美解决.
水银帝国拥有数千万民众,由于罗文已经挂名一段时间,民众对他有初步信仰,一个月可以获得一点信仰值.
单单一个水银帝国,就为罗文贡献了30万仰值.
由于并不是每个人都信仰,人这种生物毕竟有自己思想,再信仰忠诚的队伍里,也会出现败类.
所以,依然有少量人认可罗文.
但这个人数真的很少,还不到百分之一%%,这些人都是些混子烂人,对国家没有啥爱戴和敬畏,自然对国家掌权者没有丝毫信仰和认同.
他们认得只是自己的利益.
这部分人无法给罗文贡献信仰.
天使之国,由于罗文已经是大帝,天使之王的夫君,国家实际掌权者,所以近乎所有天使都信仰罗文.
信仰极为纯粹.
但由于天使生育率低,没有太多人口,无法贡献海量信仰.
而天使之国的附属国家,由于罗文执掌天使之国不久,这些国家刚得知宗主国的变化,还处于适应过渡阶段,无法贡献多少……信仰.
但不管怎么说,罗文获得的信仰,依然很多,接近一亿.
直接从三转提升为圣阶,真正走上强者之路!圣阶进阶到至尊阶,需要一亿信仰点.
罗文的信仰值暂时不够.……,差个千把万,但成为圣阶只是时间问题.
下个月,他获得的信仰值会更多.
“我感觉变强了很多,不知道魔攻会不会破五,六十亿.”
罗文怀着期待,点开了个人属性.
【玩家:罗文等级:满级种族:人族职业:圣阶力量:60万点体力:60万点敏捷:57万点精神:63万点智力:75万点物理防御:15亿魔法防御力:25亿物理攻击力:6亿魔法攻击力:62亿:亿点:亿点装备:绝对防御盾钻石魔灵套装青铜武器:海神法杖封神神器综合战斗力:68亿】魔攻破五,62亿!比罗文预料的更高2亿!一旦罗文进入战斗状态,法神之力加上冰属性增幅,再带上朵妮雅,加持一个生命之光,罗文的魔攻会达到恐怖的496亿!如果触发法神之力的被动效果,产生十倍暴击,将是496亿魔攻!这个数值,已经相当惊人,达到高端高等神的攻击!如今的战斗力,罗文已经可以随便闯神墓副本,但罗文觉得还不够.
有段时间没有进化绝对防御神盾了.
一旦这个装备从钻石阶进化到圣阶,属性变强,魔攻和整体战斗力还会上升一个档次!但是,目前罗文手里没有足够让绝对防御神盾进化的装备,所以,又要找琳娜锻造装备.
“这一次,别又拉着我玩什么奇怪的游戏才好.”
罗文还是很忐忑的,他身边的女孩子已经够多,真不想再招惹别的女孩.
可琳娜就像快牛皮糖,黏上了自己,本来可以避之不见,但由于人家是技艺高超的装备锻造师,有求于人,又没办法不找她.
“难顶哦.”
罗文发出一声复杂的感叹,回到了主世界位面,径直前往了琳娜的武器店.
而这时,战力榜上,罗文始终排在第一,这毋庸置疑.
可是,经常查看战力榜,并对此津津乐道的玩家,意外发现罗文再次变强了.
而且变强了很多!别人提升战斗力,一次几百万算是很惊人了,可罗文直接涨了十多亿战斗力!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五十章：病娇少女什么的，真难顶
这半个月时间,罗文一直在:天使之国,没有刷副本,更没有刷,所以没有创造什么全服记录.
战斗力也保持不变.
原本,多米克和菲尔娜还暗自庆幸,罗文不知道什么原因摸鱼了,实力长时间没有提升,让他们看到了追赶的曙光.
两人都拼命升级,向三转进化,战斗力往一亿冲刺.
但由于罗文处处先人一步,许多全服记录已经被他达成了成就,后人再次做到,无法再全服公告.
所以,这半个月间,没啥惊人的事情发生,全服公告,也只是零星响了几次,跟罗文过往的成就相比,只是毛毛雨.
许多喜欢看热闹,收集各种信息的玩家都感到无聊,这段时间没有大事发生,少了很多茶余饭后的谈资.
但今天,有人发现了罗文战斗力出现变化.
随着时间推移,短短几分钟,全服万亿玩家,有许多眼睛看到了战力榜上罗文的战斗力数值变化.
一时间,这些人心里充满了震惊,无法保持平静,必须找个宣泄口发泄下现在的情绪.
世界频道自然成为首选.
于是,沉寂半个月的世界频道,久违的炸锅了!“卧槽,槽槽!罗文大佬战斗力破五,60亿!达到62亿!直接在原来基础上提升了十多亿,恐怖如斯,真正的恐怖如斯!我们蓝星的第一,全服第一就是……这么无敌!”
这是蓝星玩家的聊天信息.
被万族玩家看到,立刻.
一石激起千层浪.
“有什么好激动的,又不是你魔攻破五,60亿,瞧把你得意的,跟你有一点关系吗”
某种族柠檬精冒出来嘲讽.
“呵呵,真是搞笑,人家再怎么说也是一个种族,同胞得到万族第一,实力大进,自然是值得自豪的事情.”
有人站出来说公道话.
“没必要操心,大家保持平常心就好,反正……罗文强的离谱,我们除了……吹水,加在一起也比不过人家,这个人完全没必要计入玩家范畴,把他当成一个大更好,这样心态就稳了.”
有被罗文搞得麻木的玩家,发表了个人感想.
“说的也是,全服第二的林妙语才800多万战斗力,这罗文跟林妙语都是众神之巅的,到底是怎么升级的为什么战斗力高的离谱!!!”
“林妙语倒是……无所谓,反正……罗文强的无法解释,我们把林妙语当成可以追赶的目标就好了,罗文,呵呵,十辈子都追不上了.”
“正解!”
“+”
……
“+……”
……
世界频道的热议,罗文根本没有时间关,时硬着头皮,走进了琳娜的武器店.
琳娜见到罗文,照例眼神,仿佛见到了心心念念的宝物,立刻.
黏上来,娇俏可人的问好:“罗文,好久不见,人家好想你.
说着,像只树袋熊,文手臂,整个人近乎挂在罗文身上.
“咳咳.……”
罗文跟琳娜亲近也不是一次两次了,可依然有点不适应,故作镇定,认真道:“我来找你,可不是…单纯见面,我有事情要你帮忙办.”
“呵,我就知道.”
琳娜眼中闪过明悟,脸上浮现出果然如此的表情.
随后,有些幽怨的看了眼罗文:“真是个无情的男人,人家对你那么好,一点都不念情.”
事实确实如此,琳娜对罗文是有求必应,一直在:白帮忙.
可罗文听到这话,心情相当复杂,并不是不念情,而是琳娜的感情太特殊,他很难接受.
琳娜可爱,体贴,大方,这毋庸置疑.
可是那抖属性,真不是罗文的菜.
他又不是奇怪的绅士,自然还是喜欢比较正常的女孩.
琳娜见罗文沉默着没说话,一脸若有所思的表情.
“罗文,人家都把话说到这个份上,你还没有一点表示,你到底是不是个男人还是说,你那方面有问题”
啊嘞!这话说的!罗文看着琳娜一脸质疑,还略带可惜和怜悯的表情,沉不住气了.
男人最不能……忍的就是……被女人怀疑那方面不够强,或者有问题.
罗文立刻.
摆出认真脸,笑容玩味,眼神冷酷道:“无知的女人,我很正常,如果你不信,你可以试一试,保证你几天缓不过来劲.”
这点,罗文可没有吹牛,圣阶强者,满级玩家,体质堪比神体.
一夜七次算什么很牛逼吗罗文可以一夜七十次!俗话说,只有累死的牛,没有耕坏的田.
可到了罗文这个体质,一般女孩还真遭不住.
再肥沃的田,怕是都会被推平,播种.
琳娜听到罗文这话,被那股霸道迷得脑袋发晕,俏脸两边浮现红晕,格外醉人.
但她只是激一下罗文,完全是气愤之余,没控制好情绪,内心,还没做好走出最终一步的准备.
所以,当罗文强势起来,琳娜却反而答认怂了.
她很是难为情的低下头,看着自己脚尖,踌躇着轻声道:“罗文,我就开个玩笑,你不要当真,我们……嗯,我也不是真的拒绝你,更不是讨厌.
你,但是我们的感情还没到那步,你再给我一段时间好不好”
“呵,我还以为你真要做一场呢,原来是说着玩的,好吧,我压根没有当真,只是维持男人尊严才那么说,你不用往心里去.”
罗文表面强势地调侃琳娜,心里略微松了口气.
他还真不想发生什么.
可这样的话如实说出来,却深深伤到了琳娜.
“罗文!”
琳娜罕见的出离愤怒,挑着眉,瞪着罗文:“我就那么没有魅力我对你不够好吗我还不够主动吗你怎么像块石头!”
“出去!我今天心情很差,不想在见到你!”
如此说着,使出力气,推着罗文往外走.
砰!武器店的门,重重关上.
罗文对着紧闭的店门,心里知道是自己说错了话,但他不想道歉,也不想解释.
病娇少女什么的,太难顶了.
门内,琳娜捂着嘴,眼泪大颗大颗往下掉,心里狠狠骂着,罗文是笨蛋!看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百五十一章：一掷千金，只为搏佳人一笑
罗文被琳娜赶出来后,站在门外想了想,默默转身离开.
他很清楚,琳娜正处于伤心状态,现在不管……
说什么都是多余的,要想修复好两人之间的关系,至少要让对方先冷静下来.
边走着,罗文思考着如何对待琳娜.
说实话,这么妹子还是很可爱的,对自己也多有帮助,人家已经表明了心意,如果一直视而不见,还要利用她锻造装备.
这种操作的话,罗文自己都觉得很过分,十足的渣男行为.
“早知道,最开始去别的城市找,不该来招惹琳娜的.”
罗文抬手捂着脑门,幽幽自语,颇有些无奈.
既然决定改变对待琳娜的方式.
罗文准备明天好好来赔罪,顺便好好谈一下,有些事情必须要说开了.
很快,罗文回到了天下第一楼,店内依然是顾客众多,全是玩家在挑选装备.
当前的游戏阶段,大部分玩家的等级已经超过一百,完成二转,开始冲刺三转,顶尖玩家,已经接近三转等级10级.
随着等级提高,玩家需要的装备品质也随之提升,以前的主流装备是黄金,现在的主流装备是铂金.
全蓝星,只有罗文的天下第一楼铂金装备最多,玩家需要铂金装备,自然来这里采购.
“这些.……铂金装备都是琳娜锻造的.”
罗文看着店内热闹的景象,忍不住轻声自语.
没有琳娜帮忙,根本没有现在天下第一楼的繁荣……
第二天,罗文来到了武器店,为了弥补昨天的过错,专门在游戏商城花高价买了把传说品质的锻造锤.
游戏商城的装备都很好,只是,价格超级贵.
不管……
是,还是家之间的自由交易,价格都远远比不上游戏商城.
所以,一般只有罕见的物品,还有不缺金币的大佬才会在游戏商城买东西.
罗文自然是不缺钱,但也不会乱花钱.
之所以头一次在游戏商城花钱,主要是适合琳娜使用的锻造锤,肯本爆不出来,不属于玩家装备,只有商城有.
而且,这个物品自带好感度,送给,可以增加好感.
罗文来到武器店外,看着店门依然紧闭,心里很是疑惑,难道是不在也许是心情不好,所以没开门不管.……
是什么原因.
罗文都不想白跑一趟.
他抬手敲门.
笃笃笃.……没人.
又敲了敲.
里面才传来不耐烦的声.
“今天不营业,关着门,还敲什么,有病!”
琳娜明显心情不佳,态度十足的恶劣.
罗文知道是因为自己昨天的话,心里忍不住生出一丝愧意,温声道:“是我.”
“罗文.”
琳娜有些惊讶,但随之就摆出不爽的态度:“你来干什么这里不欢迎你!我们以后都不要再见面比较好.”
如此绝情的话说出来,琳娜心里并不好受,但为了维持最后一丝尊严,她只能这样拒绝罗文.
“琳娜,昨天我说的话很伤人,我知道伤你心了,我向你道歉,你先把门打开,可以吗”
罗文主动表达歉意,态度相当好.
琳娜一听,微微瞪大了双眼,脸上浮现出难以置信的表情.
强势.
不苟言笑.
威严的罗文居然会主动说软话,琳娜仿佛觉得自己听错了,但心中却极为甜蜜.
罗文这样说,很明显是想通了.
琳娜立刻.
打开门,只穿着睡衣,那张甜美的脸不施粉黛,只是显得有些憔悴,而且眼圈很红,明显是哭过.
罗文假装没有看到琳娜的异样,微笑着道:“为表达歉意,我给你准备了一件礼物.”
“礼物!”
琳娜心神一颤,罗文从未送过礼物,当即就期待不已.
“什么礼物”
直接问出口,又觉得有些失礼,连忙改口道:“不管.……
你送什么,我都喜欢.”
“很适合你的礼物.”
罗文跟在琳娜身后跨过门槛,在店内找了张椅子坐下:,然后从个人仓库里拿出了那件传说品质的锻造锤.
神火锻造锤.
传说品质.
力量+10万体力+10万锻造武器时,成功率提升百分之五十%%!锻造出来的装备,自动增加一个品级.
这把…锤子的外观相当绚丽,整体是红色,散发着淡淡火光,握在手里却不烫,但十分温暖,仿佛握着一个暖手宝.
“这是送给我的”
琳娜显得有些难以置信,传说品质锻造锤,而且属性这么好.
特别是那一条,锻造出来的装备自动提升一个品级.
琳娜现在最高能锻造传说装备,即将能锻造封神神器,如果装备了神火锻造锤,那锻造传说装备,可以直接得到神器!!“当然是送给你,我拿来也没什么用,你使用,我倒是可以得到好处,我可以有很多材料要请你帮忙锻造.”
罗文拿起桌上的果汁,给自己倒了杯.
“额哟,原来还是为自己着想,根本不是单纯送我礼物.”
琳娜翻了个白眼,有些小郁闷.
“你想多了,就是……专门送给你.”
罗文拉住琳娜的手,认真看着她,眼神相当温和.
琳娜身子一颤,仿佛触电般,脸上不由自主的泛起红晕.
罗文还从未主动跟她亲近过.
今天居然破天荒的主动牵手,这让琳娜很是吃惊,心里小鹿乱撞,大脑阵阵发晕.
好半天,琳娜才缓过劲,打量着神火锻造锤,随意说道:“这个很贵吧.”
“一亿多金币.”
罗文淡然一笑.
“这么贵!”
琳娜轻轻捂着嘴,一把锤子,相当于她的所有身家.
“喜欢吗”
罗文却这样问道.
“喜欢,你送的,肯定喜欢.”
琳娜重重点头,笑容相当和煦,眉眼弯成月牙.
“喜欢就好.”
罗文见琳娜明显没生气了,心里狠狠松了口气.
“罗文,你送我这么贵重的礼物,我要怎么还礼呢”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五十二章：空间裂缝，奇遇副本
罗文对还礼并不在意,他什么都不缺,要真说缺什么,琳娜肯定拿不出来.
缺的东西,,无一不是全服至宝,神果,神材,琳娜怎么搞得到.
所以,罗文毫不在意的摆了摆手:“送礼物讲究心意,送什么不重要,心意到了就好.”
这番话,让琳娜觉得罗文相当大气,上亿金币的东西,送出去,根本不在乎回礼多少.……
琳娜对罗文的好感瞬间暴增.
“既然,你不需要多贵重的礼物,那我把一件珍贵的东西送给你.”
琳娜忽然怯的看了眼罗文,低下头,声音极为柔弱.
珍贵的东西!罗文听得心神一震,上下打量着……琳娜,随后眼中闪过一丝明悟.
但他暂时无法接受.
“琳娜,说实话,我不是要拒绝你,我们可以慢慢培养感情,不用那么急,还有,这绝对不是我那方面有问题,你放心,时机合适,我会收下你最珍贵的东西.”
罗文怕琳娜生气,尽量说的委婉.
可琳娜明显懵了.
脸,渐渐变红.
像是煮熟的龙虾.
“你……你瞎想什呢!”
“才不是那方面.”
“我说的珍贵的东西,是指初口勿,真是的,你想哪里去了!”
琳娜相当难为情,白了眼罗文,又气恼的低下头.
气氛瞬间很是尴尬.
虽然很不想承认,但罗文确实想歪了.
他咳嗽一声,准备转移话题.
这时,琳娜忽然轻轻跳起来,像个孩子一样坐在罗文的腿上,微微抬起下巴,闭上眼睛,主动凑上去.
淡雅的少女香味传来.
罗文嗅入鼻间,顿感心旷神怡,望着近在咫尺的纯真俏脸,还有那淡粉色的.
以及琳娜微微颤动的睫毛.
罗文成全了她……
五分钟后,琳娜才依依不舍的从罗文怀里出来,俏脸染上红霞,显得极为迷人.
“琳娜,我照例要请你帮忙锻造一些装备.”
罗文见气氛很好,开始提起正事.
“没问题,从今以后,你的事情就是我的事,专门给你一个人锻造装备都可以.”
琳娜依恋的看着罗文,极为乖巧.
“谢谢.”
罗文点了点头,从个人仓神铁精金,还有许多秘银.
“这些.……秘银,应该够你把锻造水品提升到提升到神级后,再用神铁精金帮我锻造神器.”
罗文指着两堆颜色迥然不同的材料,对琳娜吩咐道.
“我明白.”
琳娜认随即抱住罗文手臂,柔声说道:“遇到你真是幸运,我的锻造等级提升了很多,我都没想过能这么快摸到神级锻造师的门槛.”
“这是你应得的,有技术,肯努力,所以能成为神级锻造师.”
罗文揉了揉琳娜的脑袋,随即起身告辞.
“不再陪我一会儿……吗”
琳娜还想再跟罗文待会儿.
“我的很忙,还有许多事情要处理,下次.”
罗文耸了耸肩,颇有些无奈.
“好吧,说定了,下次你敢找借口,我一定不会轻饶你.”
琳娜挥舞着小拳头,故意摆出凶巴巴的样子.
罗文忍俊不禁,调侃道:“你要怎么个不放过我法”
“你猜.”
琳娜抱着双臂,下巴一抬,极为傲娇,随后又推着罗文往外走:“既然有事,就赶紧回去,下次早点来.”
“好,好,下次绝对早点来,好好陪你一整天.”
罗文满口答应,走出武器店,大步离开.
但还没等他回到众神之巅公会世界,就收到了叶思雨的语音消息.
“罗文,有紧急情况,有玩家在北星城外发现空间裂缝,里面怪物很多,也很强大,但是每杀死一个怪物,都能获得大量装备和宝物.
已经有好几十个公会过去了,我们众神之巅要全员出动吗”
罗文听到这段语音,眼中出现明悟之色.
空间裂缝,里面出现怪物……这不是奇遇副本吗!记忆中,奇遇副本在游戏降临半年后才开启,那个时候,顶尖玩家都升到了圣阶.
可是,这一次,奇遇副本居然提前了一倍时间,整整提前三个月出现.
罗文感到很奇妙.
不过,他转瞬意识到一个问题,自己是圣阶!难道是因为自己的缘故,导致奇遇副本提前开放罗文觉得有这个可能.
毕竟《宇宙神话》这款游戏,根据玩家实力来开放活动,根本不会胡乱开启与等级不符的活动.
罗文没有继续纠结奇遇副本开启的原因,而是给叶思雨回了条消息:全员传送去北星城.
他也立刻.
赶往北星城,大家在北星城传送大厅汇合.
奇遇副本,顾名思义,属于可遇而不可求的际遇,每一次开启,只会持续五个小时.
奇遇副本内,怪物许多,普通玩家进入,很容易死.
但奖励相当丰厚,随便击杀一只怪物,都会爆史诗级装备!这还仅仅是外围,越往里,怪物越强大,爆的东西,也更好.
有超稀有的材料,有宝物,有技能书.
罗文看重的就是.……技能书.
他尽管技能很多,但奇遇副本内的技能书全是特殊技能,得到一个,就能改变战斗力,甚至是战斗方式.
北星城,一座规模比雷鸣城更大的城市,面积达到上千平方公里,可容纳上亿玩家.
这座城市之所以大,是因为有神圣主殿,玩家封神,要来北星城,进入神圣主殿获得神格.
北星城有专门贯通整颗星球的传送门,各个城市的玩家都可以传送过来.
罗文刚走出传送门,就看到乌压压一大片顶着众神之巅前缀的人,全是自家公会的成员.
叶思雨,林妙语,石惊天,周庸四人4,站在人群最前方,面色焦急的等待着.
明显是等罗文,要不是等他,大家早就冲出城,赶往奇遇副本刷怪.
“久等了,我们立刻.
出发.”
罗文看向公会成员,微微点头算是向大家打招呼,随即率领所有人向城外走去.
空间裂缝就在北星城外的天星山脉.
罗文一行人赶来时,这里已经人满为患,到处都是人在说话,三五成群扎堆,各自顶着不同公会的前缀.
当众神之巅的成员赶来,走在队伍最前面的罗文,顶着闪闪发光的出现时,周围的玩家瞬间噤声.
全服第一,来了!看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百五十三章：跟在后面喝汤，防御硬扛
罗文的出现,让附近成千上万的玩家全都感到吃惊.
全服第一为了空间裂缝,居然亲自赶来现场,,.
这说明什么不用脑子想也知道,空间裂缝内,有全服第一都看重的东西,!许多人猜到这一点,激动万分的看了眼不远处的空间裂缝,呼吸变得粗重起来.
全服第一的罗文,魔攻62亿!连他都看重这个空间裂缝,说明里面的怪物爆出的宝物,能对62亿魔攻产生提升效果.
那一般人要是得到,还不得直接逆天意识到这一点,许多玩家都激动万分的凑在一起,兴奋议论着.
蓝星几个大公会的公会长一听说罗文来了,顿感意外,连忙出来迎接,姿态放的很低,主要是想结识罗文.
全服第一大佬,谁不想抱大腿呢“罗文兄弟,你的强大毋庸置疑,你是我们蓝星的骄傲.”
诸神黄昏公会的公会长向罗文问好.
“罗文大神,你居然来到北星城天星山,想必这个空间裂缝内有你需要的宝物,你见多识广,能不能透点底这里面到底有什么”
神刀公会的公会长想套取情报.
“罗文大佬,我们之前进去过一次,20人不到五分钟团灭,只杀死十个10怪物,但是爆了10件市面上没有的史诗装备,属性相当强大,可以的话,我想跟你合作,我用金币向你采购空间裂缝爆出来的宝物.”
暗月公会的公会长很会做生意,一见面,就提出了交易方案.
罗文面对这些人,只是淡笑着随便应付了几句,什么也没有答应.
他缺金币吗当然不缺.
既然想要宝物,那自己靠实力刷去.
若是有众神之巅公会成员用不上的东西,,倒是可以交易给这些大公会.
随即,罗文便率领众神之巅的全体成员,直奔空间裂缝而去.
没有收集任何情报,因为罗文对奇遇副本相当了解,以他的实力,也无惧其中的怪物.
周围的人看到这一幕,纷纷惊叹.
“全服第一就是……强大,根本没有什么顾虑,直接上.”
“这个空间裂缝内的怪物,怕是要给罗文一个人端了.”
“不可能,你是没进去,我刚死回来,我告诉你里面的情况,别看空间裂缝口子小,里面却是一个完全独立的空间,相当大,一进去,就会面对铺天盖地的怪物,我们还没走出一百米,全员就阵亡了,不管……
防御高士怎么抗,也撑不住怪物的持续群攻.”
说这话的人,也是蓝星大公会的玩家,天豪公会内,大部分是会赚金币,有钱,装备好.
附近的散人玩家一见是进过空间裂缝的天豪公会人在说话,立刻.
来了兴致,连忙询问空间裂缝内的情况.
很快,许多人知道了空间裂缝的底细,纷纷跟上了罗文的队伍,想要尾随进去喝汤.
现阶段,罗文是全服第一,代表个人最高战力,众神之巅是全服第一公会,代表着团体最强战力.
有他们开路,把怪物全杀掉,一般人觉得跟过去很安全,运气好能捡到好装备和宝物.
打着这样主意的人不在少数.
不仅是散人,各个公会也是如此,全都尾随着罗文进入空间裂缝,想跟着后面捞点好处.
罗文穿过菱形闪烁着幽蓝色漩涡的空间裂缝,眼前一暗一明,立刻.
来到了独立的世界.
荒凉的气息铺面而来,入眼是一大片戈壁滩,滚滚黄沙随着风浪起伏,像是枯黄色烟雾.
罗文身后,站着190多名公会成员,大家还在打量四周情况,唰唰唰的声音响起,怪物开始刷新.
一出现,就是……黑压压一大片,全是1级怪物,圣阶!全是黄沙傀儡武士.
战斗力五百万!血量100万!许多高端玩家,如今的战斗力比怪物高,但架不住怪物多,你在牛逼,也无法一个人面对成百上千的怪物.
而奇遇副本是开放性副本,玩家随便进入,只要实力强,都可以杀怪获得好装备.
前提是你不贪心,如果得到了好东西,还想继续得到更好的东西,那注定会被怪物击杀,掉装备,白忙活一场,还丢掉一条命.
罗文环顾一圈,这些……土黄色盔甲的武士,对他而言很弱,也不是他的目标.
“公会成员当中,战斗力低于100万的留在外围刷,战斗力高于100万的,继续跟我往前.”
罗文下达了这样的命令,根据实力来挑战相应的怪物.
公会成员对会长罗文是言听计从,此时没有任何异议,大部分公会成员脱离队伍,组成防御阵型,开始就地刷怪.
罗文带着剩下的一百多名战力超千万的成员,继续往深处走,至于怪物直接无视了.
全员防御破五,千万,移动速度又快,根本不用理会怪物,快速前冲就行.
跟进来的玩家全傻眼了.
还有这种操作“我去,怪物都不清,直接靠防御往里走,这些……太莽了吧.”
“本来还想跟着喝点汤,可是有这么多怪物挡路,过不去啊!”
“臭大佬,完全不考虑别人的感受啊.”
“别说了,人家有实力,而且空间裂缝开启后有时限,确实没必要浪费时间清小怪.”
抱怨的大多是散人玩家,公会玩家的实力都比较强,战力千万的少,但大部分比怪物高.
好几十个大型工会的玩家,依然没有放弃,依靠实力开路,远远跟着罗文.
“坚持住,我不信遇到强大怪物罗文还不动手,咱们跟过去,一定能捞点好处.”
“就算不能白捡好处,有罗文为首的强者队伍引怪,我们也可以趁机刷难度更高的怪物,得到更好的装备.”
“希望,不要再深入太远,防御快撑不住了.”
这些……公会全都打着好算盘,所谓大树底下好乘凉,他们打定主意要跟着罗文喝汤.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五十四章：疯狂嗑药，围观全服第一大佬战斗
越往里,怪物越强.
目前还是圣阶怪,但怪物等级提升很快,战斗力随之增加.
黄沙法师战斗力600万血量110万黄沙召唤战斗力700万血量120万.……当怪物战斗力超过100万以后,罗文对身边的公会成员道:“除了.……石惊天,周庸,叶思雨,林妙语四人4,你们留在这个范围内刷怪,以你们的实力,注意配合控怪,一定能得到许多装备.”
做出这样的安排以后,罗文带着身边四个44战斗力最高的公会成员,继续往里走.
还有实力跟在后面的几个大公会精英玩家,心情相当沉重,忍不住叫苦.
“别了吧,还要往里面走,我撑不住了.”
“我是真撑不住了,再走下去,好处捞不到,会白丢一条命.”
“大佬就是大佬,这才是真的差距,难以逾越的天堑.”
几个公会里面,实力稍弱的三个3公会,由于扛不住怪物,无奈地选择放弃,在附近挑地方刷怪.
他们很精明,尽量凑近众神之巅的成员,减少怪物带来的压力,也能刷过之前不敢碰的怪物.
众神之巅的成员看到这个情况,没有太在意,也没有赶人,毕竟都是蓝星玩家,顺带着照顾一点没什么.
这些人也很自觉,没有抢怪.
此时,依然有两个公会没有放弃跟随.
诸神黄昏和神刀公会,这两个公会在万族当中也是强大公会,在蓝星位列第二,第三,仅仅排在众神之巅后面.
实力相当强.
他们不甘心刷圣阶怪物,想要更好的装备,依靠实力和资源,咬牙跟着罗文几人往更深处走.
深入了十多公里,怪物从圣阶变成至尊阶,周围的环境也相当恶劣,布满了流沙坑.
这些……流沙坑,属于副本内的魔法陷阱,拥有百分百%迷失和禁锢的效果.
一旦掉进去,瞬间失去所有感应,身体无法动弹,只能任由流沙吞噬,憋屈死亡.
罗文很熟悉这些陷阱,向叶思雨几人提醒了一句,大家都远离了流沙坑.
后面尾随的两个公会,完全是跟着罗文等人的路线走,倒是……没有遇到危险.
当怪物的战斗力超过一千五百万时,罗文对除了.……林妙语以外的人说道:“你们三个在这附近刷传说级怪物,后面,不是你付的怪物.”
叶思雨,石惊天和周庸,连忙按照罗文的吩.
叶思雨倒是……战斗力很高,有六,位列全服第三.
但是她战斗经验不足而且是个远程脆皮,如果去面对几千万战斗力的怪物群攻,很容易被秒杀.
接着,罗文带着林妙语一个人,继续往里走.
诸神黄昏和神刀的人看到这一幕,有些不淡定了.
“你们要不要继续,我感觉这里的怪物已经很强了,再往前,很可能刷不动.”
神刀公会长凑到诸神黄昏公会长身边,询问对方的意见,他一个人继续,心里真的没底.
不管……
要不要继续跟着罗文走下去,他都想跟对方抱团,人多优势更大,能保障生存率.
“我倒是无所谓,装备什么的都不重要,我想看看罗文到底有多强.”
诸神黄昏公会长看向远方那道宽阔的背影,眼中浮现出期待.
他想亲眼见识一下全服第一的战斗力,到底强成什么样.
罗文很强是公认的事实.
但除了.……众神之巅公会成员,外人根本没见过罗文当众出手,压根儿想象不出来他到底强成什么模样.
高端玩家追求力量,而罗文凌驾于所有玩家之上,很多人想要目睹全服第一出手,见证最强的力量.
“跟上去!”
诸神黄昏公会长抱着坚定的想法,命令持盾剑士全部挡在身前,防御怪物的攻击,跟在罗文身后走下去.
可以说,举步维艰.
每走几十米,就要使用大量防御技能.
这不是重要的.
主要是怪物攻击太高,这些……持盾剑士扛不住,治愈技能也难以恢复太多血量,开始嗑药抗怪.
一直狂喝治愈药剂,不然根本扛不住怪物造成的掉血.
这种操作,完全是拿金币堆.
诸神黄昏公会长是铁了心想见到罗文战斗的卓越身姿.
神刀公会长见状,咬了咬牙,也按照对方的操作,让持盾战士嗑药追上去.
都是一个层次的玩家,又同为公会长,他不想被比下去而丢面子.
“不就是花钱吗,我不缺那点金币.”
嘴上这么说,其实心里还是有点肉疼的,毕竟一次喝几百瓶治愈药剂,价值数万金币,简直比烧金币还快.
罗文和林妙语防御格外高,被怪物打一下,根本不会掉血.
两人行走在怪物群里,闲庭信步,而后方追赶的两个公会心里叫苦不迭.
“居然跟到了这里,真是不怕死,有意思,居然用药剂扛,真是人傻钱多.”
罗文知道有人在尾随,回头看了眼,忍不住被逗笑了.
他不明白这些人为什么要追上来.
如果知道诸神黄昏公会长的想法,肯定会笑出声.
就为了看自己动手不好意思.
自己深入的地方,怪物战斗力破五,亿,绝对不是一般人可以呆的地方,就算是全服第二的林妙语,也防御不住怪物的一招攻击.
“你就在这里吧,小心点,多用控制技能.”
深入五十公里后,附近的怪物已经是至尊阶,流沙领主.
由于怪物实力强,而且周围陷阱很多,这里的怪物倒不是很密集.
但全是精英怪.
攻击力500万!血量一亿!就算是林妙语被十个10以上的怪物围攻,也有死亡风险.
“嗯,我会注意的,不用担心.”
林妙语笑了笑,双眸谨慎的看着周围.
罗文点点头,继续前进,赶往这处空间的中心.
诸神黄昏会长和神刀公会长在众多公会成员的保护下,好不容易追上来,就见到罗文加快速度独自远去.
心情相当复杂.
“追不追”
两人相视一眼,很是踌躇.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百五十五章：垃圾当宝贝，三个boss！
在两个公会的公会长还在犹豫要不要继续跟着罗文的时候,罗文已经对周围的至尊阶怪物发动了攻击.
至尊阶怪物能爆传说装备,还有许多稀有材料.
就算是罗文击杀这种怪物,收获也比较丰富,值得动手.
而罗文一旦动手,那场面,十足的声势浩大.
如今,魔攻62亿,使用法神之力和冰属性附魔++叠加以后,攻击力能到248亿!不触发十倍暴击,罗文的魔攻也相当中端中等神.
所以,他只是用魔力释放火球术,凝聚出一颗1小火球.
但那…家伙是火球吗火焰在掌心绽放,光芒刺眼至极,照亮了黄沙漫天的世界,刺破云层.
整个世界,仿佛迎来了耀眼的朝阳,驱散了所有阴暗.
庞大气势,席卷了整个空间裂缝世界,不管……
是距离罗文较近的两大工会,还是外围的人员,全都看到世界中心,亮起无比刺眼的光芒.
轰隆!恐怖爆炸出现.
火焰从中心处扩散开,直接覆盖方圆数里.
好在罗文特意控制了技能扩散的路径,避开了两大工会的人,没有对他们造成伤害.
诸神黄昏公会和神刀公会的人,望着眼前一幕,全都呆若木鸡.
等他们回过神来,望着周围化为灰烬的大地,哪里还有怪物毛都没一根了.
而罗文的身影已经远去,秒掉周围的怪物后,立刻.
捡起掉落的东西,,向正中心前进,挑战神灵.
诸神黄昏公会长和神刀公会长震惊了很久,才缓缓回过神.
“这就是全服第一的实力吗真是可怕,一个技能就把附近的怪物全秒光了.”
神刀公会长心有余悸的说道.
之前那一幕简直如神迹,那种…超乎想象的恐怖力量,他玩了好几个月《宇宙神话》,还是第一见到,遇到的最强大,这远不如罗文恐怖.
“不虚此行,不虚此行啊!全服第一,强大的颠覆我的认知!”
诸神黄昏公会长相当兴奋,激动得练练感叹,仿佛粉丝见到偶像真人一般.
随后,他没有理会身边的神刀公会长,立刻.
下令继续前进.
周围的怪物已经被清空,继续没有任何危险,也不用再消耗治愈药剂.
“会长,我们要追上去吗”
神刀公会的一个到诸神黄昏公会的举动,连忙向神刀公会长询问.
“我想想……”
神刀公会长陷入迟疑,他很清醒,远没有诸神黄昏公会长那股热情,冷静分析之后,他觉得继下去意义不大.
附近的怪物已经足够强大,以公会团队力量才能猎杀,如果继续往下追,遇到更强的怪物,能刷的动吗就算以公会成员团体作战,能破防吗神刀公会长意识到这个问题,觉得没必要追上去.
可这时,一个公会成员捧着一堆月耀石,兴奋的来到神刀公会长面前.
“会长,传说级材料,我用物品鉴定查看过,这是月耀石,打造传说装备的材料,添加进去,能够提高传说装备的品质,宝贝啊!罗文大佬居然没捡干净,地上落下了很多.”
月耀石这种材料,在传说材料当中,属于很一般的材料,因为每个至尊阶怪物都会爆,看起来品级高,由于每件装备只能添加一个月耀石,所以用量极少,爆率很高,并没有什么价值.
等玩家等级整体提升,刷至尊阶怪物如吃饭喝水一般简单时,这种材料会烂大街,属于每个人都有一堆,有价无市的材料.
因为大家都有,不管……
多便宜,都没人会买.
所以,罗文根本看不上,与其……浪费力气捡起来压仓库,还不如直接留在原地.
可现在这个阶段,除了……罗文,所有玩家都不知道月耀石是这么个玩意儿.
捡到月耀石的神刀公会成员,一个个如获至宝,小心捧在手里欣赏,都怕摔地上了.
“真是传说级材料!”
神刀公会长显得极为吃惊,有些难以置信,用常规思维想来,传说级材料肯定很值钱,没理由丢地上不捡:.
公会成员见会长不信,连忙递过去一颗1月耀石,表情很是忐忑,生怕会长贪墨了.
随即,神刀公会长使用物品鉴定,亲自证实了这就是传说级材料.
“天呐.……!传说级材料居然不捡:,岂不是说罗文大神看不上这种材料这些.……太土豪了吧!”
神刀公会长的表情相当精彩,惊讶当中掺杂着激动,罗文不捡:,他要捡啊!如果让罗文知道这些人在后面捡没什么用处的月耀石,不知道会笑成什么样子.
“传令下去,地毯式搜索方圆十里,捡干净所有的月耀石.”
神刀公会长激动下令.
“会长,这月耀石怎么分啊”
一个公会成员面色迟疑着问.
人家不要丢地上的东西,按理说是谁捡到是谁的.
可既然加入了公会,就要守规矩,一切得按:会长的要求办.
神刀公会长想了想道:“收集在一起,我来分配.”
公会成员听到这话,面上没有什么,心里有些不舒服,人都有私心.
神刀公会长看出这一点,又说道:“这次我们能深入到这里,全靠剑士在前面顶着,所以,在保障进来的人都分到一颗1月耀石的前提下,他们会多分点,这样分配,不知道你们有什么异议没有”
神刀公会长很有大局观,也会笼络公会成员.
话说到这个份上,谁还好意思提出意见,能走到这里,全靠持盾剑士的功劳,他们其余人只是打酱油,捡一下月耀石而已.
这样的分配方式,让顶在前面的持盾剑士相当满意,他们功劳最大,理应分的最多.
就在神刀公会忙着捡月耀石的时候,罗文已经深入空间裂缝中心,见到了神灵,远古龙,以及远古龙的仆役.
三个3,全是神阶,甚至远古龙是中等神!罗文盯着三个3,总算提起了一丝战斗欲望.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五十六章：连破防都做不到，大佬救命！
空间裂缝中心,除了……三个3神灵,周围还有很多精英怪,全是顶尖至尊阶怪物,距离神阶一步之遥.
罗文气势外放,扫了眼这些精英怪,顿时,这些怪物感觉到无比恐怖的存在注视到了自己,吓得往远处溜走,不敢在罗文附近停留.
“清场完成,正式开始刷.”
罗文扭了扭脖子,拳头一握,拿出了海神法杖.
而三个3面对突然的闯入者,立刻.
进入敌对状态,仇恨罗文,并率先进攻.
远古龙体型巨大,翼展开超过百米,除了……那对肉翅,全身布满黑色鳞片,防御极高.
龙族是造物主的奇迹,不禁防御高,而且攻击也相当变态,属于功防一体的空中坦克.
两位远古龙仆从都是初等神,职业是召唤师.
她俩快速吟唱,法杖光芒绽放,一道光柱直冲天际,然后又投射到地面,变成一个个异次元召唤阵.
吼.……地面蠕动,冒起黑烟,一头头召唤物从地下钻出,全是至尊阶魔物,黑龙和泰坦.
黑龙免疫魔法,泰坦使用雷电元素攻击,这两个物种相当难缠,如果是一般人遇到,怕是瞬间懵逼.
但罗文完全不在乎,他物理攻击好几亿,无法用魔法打黑龙,直接平能击杀.
而泰坦那点属于至尊阶战斗力的雷电攻击,完全是班门弄斧.
罗文五指合拢,魔力释放,瞬间凝聚出一把雷剑,向着十多头泰坦横扫过去.
顷刻间,这些……泰坦全部被秒杀,死在了种族天赋上面,罗文的雷剑他们无法承受!但在同一时间,远古龙也向罗文攻击,吞出滚滚龙息,充满了恐怖高温,能够焚化万物,秒杀中等神以下的存在.
罗文毫无惧色,轻笑着抬手,随意释放了一个防御护盾,轻松挡住龙息.
就在他准备发动攻击时,忽然不远处传来呼救声.
一群人被精英怪包围,正在苦苦支撑,随时有团灭的危险.
“这些人怎么跟到这里来了”
罗文很是迷惑.
就在五分钟前,诸神黄昏公会所有精英骨干在会长的率领下,尾随罗文而来.
由于罗文清空了附近的怪物,他们畅通无阻,可是好景不长,当走出罗文用火球术打出的范围伤害时,怪物出现了.
而且一出现就是……顶尖至尊阶怪物.
沙漠统领.
攻击一亿!血量五亿!还有更可怕的小怪物,沙漠君主.
攻击2亿!血量10亿!这些怪物对罗文而言是随手能小怪,完全不在意,却成为了诸神黄昏公会的拦路虎,根本没有战胜的希望.
小的血量比诸神黄所有成员加在一起还要高.
拿什么打拿头打也打不过.
由于强大怪物警惕性很高,感知相当敏锐,拥有不亚于人的智慧,他们不敢招惹罗文这般恐怖的存在,却把诸神黄昏公会当成了可以随便锤的点心.
仅仅五只沙漠统领,一只沙漠君主,就把诸神黄昏公会六十多位骨干,包括会长在内给包围了.
怪物也不急着进攻,分开形成包围圈,脸上出现了猫系老鼠的表情.
诸神黄昏公会长很清楚这是什么意思,他通常遇到惹到自己的低级玩家,就会选择这样的套路,慢慢戏弄对方.
而现在,他成为被戏弄的一番.
好歹是一个大公会的会长,竟然被怪物包围,忍不了,不管……
怪物多强,他都要命令公会成员攻击,不仅是无法避战,还关乎尊严.
可是,当所有人的技能丢出去,怪物仅仅减了一点血!!!比挠痒痒还轻.
紧接着,几个怪物发出嘲笑,表情相当讥讽.
“该死的!这怪物太强了!”
诸神黄昏公会长面色发苦,六十多个人,同时使用技能,居然每次只减一滴血!由于等级相差太大,怪物有保护机制,不管……
同时攻击造成的技能叠加多少.……攻击,通通算一点伤害.
罗文之所以能打得动怪物,甚至灭杀神,那是因为他等级慢了,各种怪物,在他面前都没有保护机制,只要攻击力够强,随便打.
“会长,我们该怎么办”
公会成员慌了,当攻击无法奏效,说明根本奈何不了眼前的怪物,只能被动挨打,所有人都感到恐惧,难以维持镇定.
诸神黄昏公会长也很是惊惶,可作为公会长,他深知这个时候不能慌,一旦他乱了分寸,公会成员会变成无头苍蝇,制造更大的麻烦.
“别慌,再试试!”
诸神黄昏公会长一咬牙,决定亲自试下到底能不能打动怪物.
他二转145级,还5级就能三转,拥有一千多万战斗力,排不进战力榜前一万,但若只是蓝星玩家群体当中,也是顶尖玩家行列.
诸神黄昏公会长和罗文一样是法师,他用出了目前最强大的技能,而且配合好运获得的普通特殊技能,防御穿透+20%.
怪物面对魔法技能,没有任何闪避的意思,几个小玩家而已,能破防御吗可这一次,却出现意外.
当受到攻击后.
血量掉了两百多万!怪物明显都愣了下,自己至尊阶高级怪,居然被一个二转玩家伤到了随之而来的是无与伦比的愤怒.
沙漠君主立刻.
反击,拔出佩剑,随手朝诸神黄昏公会长斩出一剑.
“会长!”
公会内的死忠,看到会长受到攻击,立刻.
挺身而出,挡在诸神黄昏公会长面前.
攻击4!血量减120万!一个满血持盾剑士,瞬间被秒杀.
诸神黄昏公会长看到会员在自己面前死去,化为星星点点消散,整个人都被镇住了.
秒杀!好可怕的!“会长,怎么办”
“会长,咱们挡不住啊!”
“会长,难道我们要团灭在几个怪物手里”
公会成员全都六神无主,慌得像热锅上的蚂蚁.
诸神公会长也不知道该怎么挡住怪物,但想到罗文就在不远处,赶紧求救:“大佬,救命啊!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百五十七章：独战远古龙，神圣龙威
罗文听到呼救声,没有多想,随便一个技能丢过去.
毕竟同是蓝星玩家,而且大家无仇无怨,能顺手帮一下也没什么.
不过,罗文也不是烂好人.
“帮我把怪物掉落的装备捡着,待会儿给我.”
这句话声音不大,却响彻在所有诸神黄昏公会成员的耳间,让所有人愣了下,有些没反应过来.
咻.……!!一道光束从罗文那边射来.
光芒投矛.
光明系魔法.
凝聚光元素形成金色长矛攻击,暴击+10%,攻击力+50%,对恶魔系怪物增加100%伤害,攻击距离100里这是一个远程技能.
攻击力不算强,罗文都没怎么用过,但用在此时支援倒是……很合适.
光芒投矛来的相当及时,一共6根:,准确命中五个55沙漠统领和沙漠君主.
这些怪物不是恶魔系,无法触发增加100%伤害的特效.
但罗文魔攻62亿,就算不触发特效,也不是这些怪物可以承受.
这一瞬间,所有人只看到眼前一花,光芒太过耀眼,完全淹没了怪物.
只有攻击数字和伤害数字呈现出来.
魔攻372亿!……血量5亿!血量10亿!……瞬秒!这一幕太过震撼.
诸神黄昏公户的所有成员都呆住了.
一群人无法破防的怪物,人家大佬随手一个技能隔空秒杀.
这差距.……“太强了,这才是罗文大佬的真实战力,简直比想象的还可怕,这伤害打出来,全服谁能挡住”
诸神黄昏公会长最为激动,兴奋的自言自语.
而罗文对自己的实力相当自信,几个小怪,随便秒.
丢出一个技能后,就没有再关注诸神公会,而是看向远古龙.
【传奇怪物:神阶远古龙位阶:中等神魔攻:10亿物理攻击:10亿魔防:免疫一切魔法攻击物防:2亿血量:50亿技能:远古龙息,喷吐攻击,扇形45度攻击,范围1万米,距离越近,伤害越高无情撕裂:使用龙爪抓住怪物,锋利爪子,无视目标50%防御,造成重伤出血效果,防御力低于2亿,直接秒神圣龙威:发出剧烈吼叫,增加怒气值,怒气值越高,远古龙攻击越高,可以叠加三层,每层增加10%攻击,10%移速,10%暴击综合战斗力:20】从数据来看,这个远古龙相当强大,就算是真正的中等神遇到,要是没有超过两百亿的战斗力,想猎杀远古龙做梦!谁杀谁真不一定.
毕竟这玩意儿能够免疫一切魔法.
除非是高等神,位面神,一个掌握法则,一个掌握本源,能够以更高层次的神术技能,轻易灭杀远古龙.
罗文面对远古龙,杀倒是……随便杀,不过无法像以前一样秒杀.
倒不是远古龙很强,而是罗文是法师,所有的魔法技能全被人家免疫,伤害0.
所以,只能使用物理攻击.
罗文现在物理攻击5亿,无法学习任何物理系技能,所以打龙的话,只能使用平这头龙的物防是两亿,在中等神位阶算是低的不正常,但由于免疫魔法,法师职业遇到,依然很难啃.
罗文平次,只造成三亿伤害.
五百亿血量,要平13!而且,由于没有物理系技能,想平远古龙,必须贴脸.
这对罗文的操作难度很大,法师的敏捷终究不如刺客高,要是稍不注意被远古龙使用无情撕裂这个物理系技能攻击到,就算是罗文的血量和物理防御,再加上绝对防御神盾减伤害,也会被瞬间打残血.
“很久没有打一个如此费时间,考验操作了.”
罗文微微眯眼,表情相当慎重,心里有点兴奋.
这次的有点挑战性,让他久违的感受到了刷的感觉.
随即,罗文使用两个强大魔法技能,秒掉了两个召唤师,以及召唤出来的黑龙.
至尊阶和初等神,太菜,都不够罗文使出全力打便死翘翘.
这下,中心区域只剩下罗文的远古龙.
两位都不是弱者,战斗瞬间爆发.
远古龙依靠自己能免疫魔法攻击的优势,煽动肉翅,主动贴身肉搏,想用爪子抓死罗文.
这正和罗文心意.
在远古龙裹挟巨龙扑来时,罗文瞬间释放替身稻草人,龙爪抓空,罗文出现在远古龙头顶.
挥动发证,依靠远超普通法神的力量和物理攻击,把法杖当成降魔杵用,狠狠一法杖砸在巨龙眼珠上.
攻击要害部位,能造成重伤,打出更高的伤害.
【巨龙眼球受到重击!造成重伤,血量8亿!】“嗷……”
远古发出一声痛苦当中带着无穷愤怒的嘶吼,张开口,喷吐出龙息,同时身体原地转圈,保证龙息能攻击到身体周围三百六十度,全方位覆盖罗文.
而罗文一击得手,立刻.
闪避开,与远古龙拉开距离,面对龙息,他释放出防御盾,身为法师,这种天赋魔法技能,很轻易便挡住.
远古龙见龙息不奏效,敢于伤到自己的虫子依然活蹦乱跳,心里愈发愤怒,立刻.
发出声震四野的吼声,在空气当中激起圈圈涟漪.
神圣龙威!这道龙吼石破天惊,音量极为惊人,整个空间裂缝里的玩家都听到了,内心感到惊悚,本能察觉到这是极为恐怖的生物在吼叫.
“从中心位置传来的,是罗文大佬在刷吧”
无数人看向龙吼声传来的方向,心里生出这样的想法.
而远古龙似乎也知道罗文是个难缠角色,连续吼叫三声,直接把神圣龙威的叠满!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五十八章：神器：破魔法杖，防御神技：万夫莫敌
远古龙有神圣龙威的三层增益加在身上,它的翅膀边缘出现白色风浪,提升了速度,爪子出现红色光芒,增加了攻击力.
罗文看到这样的远古龙,表情变得:极为谨慎:“替身稻草人的冷却时间是30秒,在这三十秒内,我必须想办法避开巨龙的攻击.”
按理来说,奇遇副本的设定,根本没想玩家能刷过去.
也就出了罗文这个变数,可以在圣阶,来挑战最终.
罗文当机立断,使用提高移速的增益,疯狂堆移速,把移动速度堆得比远古龙更高,这样就可以跟对方周旋,时不时骚扰一下.
在替身稻草人冷却后,再瞬移过去,打击的要害部位,造成重伤效果.
疾风术!木灵恩赐!精灵赞歌!魔力风暴!……罗文把一个个增加移速的技能全部丢给自己,一层层叠下去,把敏捷提高到了极致,再经过绝对防御神盾增幅,移动速度总算超过了一点.
“够了.”
罗文盯着煽动翅膀扑过来的远古龙,信心大增,灵活山避开龙爪的攻击,然后挥动法杖,一棒子敲在龙腿上.
普通攻击.
物理攻击5亿!血量3亿!远古龙发出一声郁闷的吼叫,眼神当中带着人性化的惊疑,它怎么也没想到,这个脆皮法师,居然能把移速提升来比自己更高.
它心中充满杀意,不顾一切的想要杀掉罗文.
可是,龙息被防御住.
无情撕裂被避开.
就算加了三层神圣龙威,依然如此.
远古龙根本奈何不了罗文,连碰都碰不到,只能被当狗遛.
罗文就这样跟远古龙慢慢周旋,等替身稻草人冷却,立刻.
释放替身,本体,瞬移到巨龙头顶,对着大眼珠子攻击.
打完一套就跑,然后依靠移速优势,继续周旋.
循环往复.
半个小时后,远古龙发出一声绝望的嘶吼,那对遮天蔽日的翅膀失去了力量,再也无法煽动,巨大的身躯从空中坠落.
轰隆!地面溅起烟尘.
远古龙的尸体坠落地面,直接砸出一个大坑.
随后,化为星星点点的光芒消散.
【恭喜玩家罗文击杀奇遇副本最终远古龙,创造开服以来的首次击杀,达成难以做到的成就,特奖励特殊技能:敌瞬间,奇遇副本将在一分钟后关闭,副本内的所有玩家会被动传送出副本空间,请及时收捡.
】【恭喜玩家罗文首次通关奇遇副本,达成全服唯一,特进行全服公告.
】下一刻,全服公告响起,一连响了次.
罗文没在意,他正在古龙掉落的宝物.
空间裂缝内,所有正在刷怪的玩家听到全服公告,心神大惊,整个人都愣了一瞬.
“这就是全服第一吗人家刷的时间,我还没刷一个怪.”
“又是全服公告,果然我们蓝星的罗文大佬是最强的,不管做什么,都绝对是第一!”
“掉落的宝物一定好得不得了,羡慕啊.”
……
而玩家们心思各异时,空间内响起一道提示音.
【请所有玩家及时收捡战利品,奇遇副本已经通关,将在0秒后关闭,倒计时开始,59……
】副本内的玩家瞬间懵逼,表情变得:相当精彩,很多人郁闷的想吐血.
“卧槽,,不带这么坑人的,我好不容易把怪物打残血,还有几十秒就关闭副本,我根本杀不死啊!啊啊啊!”
“草!我死了一次又进来,毛都没捞到一根,居然要关闭副本了,我好气啊!”
“罗文大佬,您怎么不慢一点呢我才赚一件史诗装备,我还想多赚几件啊!”
……
可任凭这些.……玩家如何抱怨,游戏设定根本不会更改,倒计时越来越近,所有人即将传送出去.
罗文清点了掉落的战利品,收获相当丰富,脸上挂着淡淡笑容.
一共三件.
法则神器破魔法魔攻+10亿智力+10万+亿装备位阶:中等神属性一:使用魔法攻击时,自带穿透效果,无论受到攻击的目标魔防多高,造成25%技能穿透伤害属性二2:使用魔法攻击时,增加50%魔法穿透,无视受到攻击的目标50%魔防特殊属性:破魔之力,装备破魔法杖后,受到敌方魔法攻击时,有30%几率免疫来自敌方的魔法技能,并恢复10%和10%这件装备属性相当好,不管……
面对什么位阶敌人,都能无视对方一半的魔防,加上魔法穿透的25%,文装备破魔杖后,就算是遇到位面神,一个技能丢过去,也能造成75%伤害,不存在不能破防的问题.
而这都是其次,罗文最在乎的是那样特殊属性破魔之力,有接近三分之一概率免疫敌方魔法,并恢复百分比血量和魔力值.
这个属性堪称逆天,比许多特殊技能都强大.
这要是罗文和相同战斗力的敌人战斗,有破魔法杖在手,先天立于不败之地.
“什么破损的海神法杖,真是垃圾.”
罗文看了看现在装备的武器,有些不屑,但还是得用.
破魔法杖属性逆天,强制要求到了中等神才能装备.
罗文爱不释手的多欣赏了一眼破魔法杖,才依依不舍的放入了仓库.
随后,他查看第二件战利品,这是一个特殊技能,名字叫万夫莫敌.
【万夫莫敌奇遇特殊防御神主动效果:增加20%双防,持续时间10秒,冷却时间1天被动效果:开启万夫莫敌后,十秒内,无论受到哪个敌人攻击,自动格挡第一个技能神术,包括法则,本源,精神等特殊攻击技能】“太强了!什么绝对反伤,完全是弟弟,绝对干不过我的万夫莫敌!”
罗文相当震惊.
这个技能堪称最强防御技能,至少以罗文曾经至高位面神的眼光,也没看到过比这个技能更强的防御神技.
免疫任何敌人的第一个技能.
罗文在以后的战斗中,将无惧别人先手,只要释放万夫莫敌,敌人一旦出手,攻击被免疫.
而且,还有一个大用处,要是遭受围攻,万夫莫敌简直是保命神技.
技能效果是按:人头算,也就是说,就算是一亿个人同时攻击罗文,第一道攻击都会被挡住.
理论上,技能被动时间内,能挡住无数道第一次攻击.
效果如此逆天,无愧万夫莫敌这种大气魄,豪气干云的名称!看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百五十九章：两层无敌，第二次公会活动即将开启
万夫莫敌这个技能,让罗文真正具备了强者底蕴,无惧被人围攻,就算是相同层次的一大群人围攻,也能保障自身安全,抵消一次攻击,抽空脱身.
而第三件物品是一件特殊装备:信仰之戒.
跟绝对防御神盾相似,但这件装备是真的无品级.
【信仰之戒奇遇本专属掉落物唯一属性:玩家佩戴后,提升自身气势和威严,让下属及麾下的成员更加敬畏,加快信仰收集速度信仰比例:王国掌权者,10万人口以内,每个月额外获得100万信仰帝国掌权者,1亿口以内,每个月额外获得100万信仰.……神国掌权者,数十万星球,亿万人口,每个月额外获得100亿信仰!佩戴建议:请先建立国家,使装备属性收益达到最大化】很显然,这件装备是针对圣阶及更高位阶的玩家起效.
三转之前,玩家无法收集信仰,戴上这件装备也没有丝毫作用.
而罗文已经是圣阶,距离至尊阶一步之遥,只差一千万信仰点.
幸运的是,罗文已经拥有自己的庞大势力,水银帝国以及天使之国和其附属国家,能够提供庞大信仰.
“戴上这枚戒指,不知道会不会立刻.
触发效果.”
罗文怀着期待的心情,拿起这枚镌刻着精美花纹的银色戒指戴上.
下一刻,游戏提示出现.
【恭喜玩家佩戴特殊装备信仰之戒,触发属性效果,获得信仰100万点!】罗文立刻.
打开个人属性面板,果然看到信仰新增加了一千万,位阶后面出现了一个+,提示可以提升位阶.
罗文当即点击加号,身上立刻.
闪烁出一道金光,个人属性面板各项数值,快速增长,全身爆发出一股属于强者的气息.
至尊阶!再收集10亿信仰,便可以领取神格,封神!而到了至尊阶,实力跨度已经变得:极大,与之前形成分水岭.
准确说,从圣阶开始,差距就极为大,提升等级加的那点属性,远不如信仰增加的多.
曾经在《宇宙神话》当中流传着一句俗语:不入圣阶,终是弱者,不封神,终会消亡.
一句话道尽《宇宙神话》的核心要素.
三转以后的玩家,不管……
你装备多好,你无论如何都拼不过信仰成神流派的玩家,你一件装备提升上万攻击又如何人家直接以信仰获得属性点,攻击翻倍涨.
三转以后,不是拼谁装备属性好,多穿了几件史诗装备,而是拼信仰值,装备属性仅仅是锦上添花.
而成神是这个游戏的至高追求,也是每个人心中的梦想,弱者尽管无法追逐封神之路,但也打心底羡慕封神的玩家.
因为一旦封神,玩家可以寿命!谁不想活动更久一点,甚至永生不死现在,罗文距离封神只差一道一旦封神,那真的是龙游四海,天高任鸟飞.
获得信仰之戒,让罗可以更快封神,重回位面神.
罗文打开属性面板,发现自己已经强的离谱,完全不是表面看起来那么简单.
【玩家:罗文等级:满级种族:人族职业:至尊阶力量:70万点体力:70万点敏捷:65万点精神:82万点智力:90万点物理防御:20亿魔法防御力:35亿物理攻击力:8亿魔法攻击力:75亿:亿点:亿点装备:绝对防御盾钻石魔灵套装青铜武器:海神法杖封神神器综合战斗力:83亿】智力涨了一千多万点!九千万智力!换算成魔攻,直接75亿魔攻!魔防更是达到35亿!这是什么概念实际点说,罗文现在遇到普通初等神,能够随便秒杀,来多少.……死多少.……
如果对方是法系攻击,那连罗文的防御都破不了.
无论怎么攻击,只会掉一滴血.
这才是真正成为了强者.
尽管是至尊阶,真实基础战力,已经跨过初等神这道坎,媲美中等神.
如果再加上法神之力,冰属性增幅,带上奶妈朵妮雅,那罗文的防御还能增加四倍,魔防达到140!普通法系等神无法破防!魔攻更是可以增加六倍,达到600亿!遇到一般的中等神,依然可以随便秒杀.
要是触发十倍暴击,就能打出600亿魔攻!已经摸到了顶尖高等神的门槛.
不过,由于罗文的真实位阶还是至尊阶,无法领悟法则,尽管魔攻很高,但真要和顶尖高等神战斗,还是相当吃力的.
罗文激动归激动,迅速冷静下来,看向通关奇遇副本的专属奖励:特殊技能无敌瞬间.
奇遇副本设定出来,通常是不准备让人通关的,故意把难度设定的相当高.
可偏偏罗文是异数,强势击杀了远古龙,让游戏机制不得不送出奖励.
既然是奇遇副本奖励的特殊技能,属性绝对会相当好,这点罗文觉得毋庸置疑.
【特殊技能无敌间技能效果:释放后,可在0.
1秒内无敌,冷却时间10秒】介绍简单直接.
罗文一看就惊喜不已,又是一个超级好的技能,有这个技能在手,再配合万夫莫敌使用,那罗文就可以两次无敌!“这个奇遇副本真是赚翻了.”
罗文乐呵呵一笑,而这时,副本倒计时结束,所有人传送回游戏主世界.
当副本内的玩家同时出现在北星城广场,正打算询问旁人的收获时,全服公告忽然响起.
“全服玩家请注意,由于玩家罗文通关了奇遇副本,第二次公会活动将在这周五开启,请所有公会成员提前做好准备,本次活动,强制参加,具体规则,请查看个人邮箱的活动邮件.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百六十章：无敌的我，将一顿乱杀
距离第一次公会活动已经过去了近两个月时间.
而所有玩家对于..第一次公会活动的记忆还相当清晰,因为,那一次公会活动,有千万玩家从游戏内真正除名,死亡!而罗文是第一次公会活动的积分榜第一,拿到了最高奖励.
活动的奖励固然惊人,可公会活动有身亡风险,并不是每个玩家都期待公会活动.
真正对活动抱有期待的是有实力,装备好,等级高的玩家,例如罗文这种,自信能保障自身安全,成为最后领奖励的人.
此时,北星城中心广场炸锅了,大部分玩家的表情相当忐忑不安,甚至有点恐惧.
“该死的,这个破五,游戏这么快又开公会活动,急着死人还是怎么的!”
“哎,我才刚二转,真想三转后再参加公会活动.”
“我还没二转,距离公会活动还有两天,希望能二转完成,实力更强一些,增加生存率.”
“我倒是在做三转任务,只是难度很高,短时间内没希望了.”
“好烦,早知道当初不加入公会了,这什么公会活动,不是被人杀死,就是……杀死别人,我经历过一次,再也不.……想经历第二次了.”
“可以退公会.”
“我试过了,活动发起期间,无法临时退公会.”
“好可怕的设定,难道是游戏机制希望我们自相残杀”
……
罗文听着周围玩家接连不断的议论声,表情没有丝毫变化,淡定的招呼众神之巅公会成员集合,然后离开.
对于……公会活动,众神之巅的成员没有丝毫担忧,他们实力强大,拥有全服最强公会的自信,而且,罗文是他们坚实的后盾,就算不幸身亡,也安排好了一切,没有任何值得担忧的地方.
况且,上次参加公会活动,众神之巅只失去了几个人.
几率百分之一%%左右:.
人都有侥幸心,这些人,不认为被杀的人会是自己.
周围玩家看到众神之巅全体镇定自若的表情,不自觉地看向了队伍前方的罗文,眼神充满了崇拜和敬畏.
全服第一!凌驾于众人之上.
这样的强者带队,确实能给队供无与伦比的安全感.
“众神之巅是压力一点都没有的样子.”
“应该是这样,毕竟是全服第一,整体实力完爆别的公会.”
“你们看了活动邮件”
“还没来得及看,怎么说”
“这次活动,按照团队形势来战斗,不再是个人单独战斗,而是整个公会一起作战.”
“当真”
“太好了,这样一来,能抱团的话,生存率大增.”
“呵呵,哪儿有那么好的事,实力弱不管怎么样都没多少.……优势,抱团虽好,可也容易被别人团灭.”
“.……”
“.……”
……
罗文回到公会世界后,第一时间查看邮件,尽管他很清楚第二次公会活动的内容,但依然想确认一下.
【第二次公会活动,公会守城战具体说明:各个公会将会被传送到一个独立世界,每个公会拥有一座城市,活动时间三天内,每天会受到一波怪物袭击,公会成员将依靠团队坐战能力,保护好城市安全.
玩法:每座城市都配备一个防御魔法阵,阻挡怪物进入城市的方法除了.……玩家出战,还要依靠防御魔法来进行防守,确保城市不会钻入怪物,魔法阵属于核心辅助工具,特别注意的是,每个魔法阵都需要能源魔力水晶块来充能,而魔力水晶快都在城外荒野的各个矿洞内,玩家需要占据足够的矿洞来获得大量魔力水晶块来保证防御魔法阵的运转注意事项:魔法水晶矿洞有限,各个公会之间需要通过争夺获取祝你们游戏愉快!】“还是那个…套路,看似防守怪物,核心还是玩家之间的厮杀.”
罗文看完邮件内容,忍不住冷笑.
果然《宇宙神话》的核心宗旨不会有任何改变,反正……优胜劣汰,,变着花样淘汰弱者,弄死这部分玩家.
公会成员也在看活动邮件,当发现是团队活动时,都相当惊喜,心态稳了.
只要能和罗文一起行动,谁能杀他们赶来找全服第一麻烦,怕是死都不知道怎么死的.
“罗文,这次能一起行动,有你在,大家都安全都有保障了.”
叶思雨笑嘻嘻看着罗文,显得极为开心.
身为众神之巅副会长,平时主要管理公会的人,她对很多人都比较熟悉,甚至和不少成员是朋友.
叶思雨不希望这些.……认识的人发生意外有谁死掉.
“放心,有我在,一个也不会出事.”
罗文信心十足的保证.
他如今的战斗力,一个人轻松扫平一个公会,对争夺矿洞的战争丝毫不担心.
甚至不需要他出手,只要呆在队伍里,当个定海神针,就能把敌人吓得不敢动手.
“我们需要准备什么吗”
林妙语谨慎询问,尽管有罗文可以依赖,但她还是希望能自己做点事情.
“什么都不用准备,只要战斗力强,就够了.”
罗文笑着摆了摆手,随后看向大殿中的公会成员:“你们有哪些人没有三转报个道,我安排副会长带你们转职,周五开启公会活动,这段时间足够转职.”
大家听到这话,立刻.
激动起来,连忙举手报名.
罗文安排叶思雨统计,然后吩咐林妙语,石惊天,周庸带人转职.
如今,完成三转的玩家相当稀少,要是能抢在公会活动前,所有公会成员都三转,那整体战斗力还能上一个台阶.
也许,不需要罗文出手,他们就能应付公会活动.
对此,罗文很是期待,这次考验团队作战能力,希望到时候成员们不要手忙脚乱才好.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百六十一章：法则神器，灭杀高等神
公会活动即将开始,罗文尽管不用做什么准备,能轻松应付这个活动.
但是,罗文依然想在活动前再提升一下战斗力,这是曾经养成的习惯,也是必不可缺的游戏乐趣.
罗文决定去一趟神墓副本,如今的战斗力,再加上朵妮雅辅助,完全能应付神墓当中的高等神守墓人.
一旦闯过那些.……关卡,势必能获得许多好装备,在琳娜还没锻造好装备前,就可以再进化绝对防御神盾.
当罗文找到正在带小雨柔的朵妮雅,把事情一说,对方立刻.
同意陪着去神墓副本.
浩瀚星空,星光灿烂,神墓星球保持着永恒不变的状态.
罗文和朵妮雅刚进入神墓副本,顶尖高等神霍比修斯感应到了,眨眼间出现在两人面前,脸上带着微笑.
当他查看了罗文现在的属性,表情明显愣了下,笑容转变成惊讶.
“这才多久,你居然进阶到了至尊阶,战斗力也提升了好几十亿,你怎么做到的真是令人惊讶.”
霍比修斯如此说道,认真审视其罗文.
明明才过去两个月左右的时间,竟然提升这么多,简直刷新了霍比修斯的认知.
霍比修斯曾经也是天才,而且出生高贵,见过无数同龄天才,也听闻过很多傲视同辈的天骄人物,可从未有像罗文这般提升飞跃的.
“我迟早会成为位面神,这点毋庸置疑,所以提升快一点,你不用感到惊讶.”
罗文淡淡看了眼霍比修斯,笑容格外神秘.
霍比修斯闻言一笑,没有再追问,改变了话题道:“你这次进来,应该能闯过后面的关卡,甚至见到神帝印.”
“承你吉言,希望如此.”
罗文摆了摆手,带上朵妮雅,径直沿着唯一的甬道,往神墓深处走去.
没多久,甬道前方出现一大片星光,五彩斑斓,,,,,极为绚丽.
罗文仔细打量这片星光,当即认出是什么东西,忍不住惊喜.
“法则神器!”
飘在空中的神器,全部是法则神器,高等神的专属神器.
一件,就相当于万件封神神器,价值连城.
罗文已经闯过好几次神墓副本,对这里面的套路很熟悉.
这一次,罗文没有贸然去拿神器,而是看向虚无的前方,自信道:“出来吧,不用藏着,就算你是高等神,我也要杀掉你,拿到神器.”
这话说出来,冷哼声响起,带着不屑和高傲.
“人类,你还未封神,就敢如此大放厥词!”
空间泛起波纹,一道伟岸身影出现,堂堂正正展现出高端高等神的身影,六只金色光翼,散发着完整强大的法则.
罗文见他出现,此时没有丝毫废话的意思,有实力,能用拳头解决的问题,为什么还要废话罗文恢复了以往身为位面神的风格,看了眼朵妮雅,吩咐道:“全部增益魔法都堆我身上.”
“好.”
朵妮雅没有多问,纤纤双手挥动,驱动本源,释放出一个个增益神术.
生命之光,增加一倍攻击.
生命庇护,增加一倍防御.
生命神树,提供全方位防御.……
而罗文也在释放增益魔法,魔法盾系列技能,以及法神之力.
当状态达到极致,罗文率先出手,趁着对方高等神还在:自以为掌控局势,便打出两道攻击.
两道攻击,保底每道600亿攻击,如果触发暴击,那就是十倍,60亿伤害!高等神见到罗文居然敢先出手,感觉自己的威严被冒犯,当即愤怒不已,使用神术反击.
完整神术释放出来,笼罩罗文,攻击破五,500亿!三道攻击在空中交错而过.
罗文镇定自若,在攻击贴脸时,释放无敌瞬间.
高等神面对罗文的攻击完全没放在心上,就算是个攻击力比较离谱的至尊阶强者,照样不当回事.
防御千亿,而且掌握法则,普通攻击,根本造不成多少.……伤势.
而且,他确信罗文会被法则神术秒杀.
但是,意外发生了,罗文的两道攻击确实不够.……破开防御,第一道落在高等神身上,只掉了一滴血.
紧接着的第二道攻击,触发了十倍暴击,伤害600亿!就算防御高达:千亿,有法则护体,依然被打穿防御,造成了300亿伤害!血量瞬间减少三分之一.
而罗文在面对高等神攻击时,不闪不避,无敌瞬间免疫了这道攻击,一滴血没掉!高等神傻眼了,看了看自己的血量,再查看罗文的状态,内心是完全蒙圈的.
怎么可能小小至尊阶,居然挡住了高等神的完整法则!!而自己一个高等神,居然被至尊阶伤到了,还是重伤,瞬间掉三分之一血量.
这要是再来两下,岂不是被秒杀了高等神内心惊骇,看罗文的表情像是看待怪物.
“怎么可能你为什么能打出600亿攻击”
这点,他百思不得其解.
“我说过,就算你是高等神,我依然要杀你.”
罗文面无表情,说话间,再次出手.
“你一定是用了什么防御至宝,这种宝物绝对有限制,不可能一直挡住我的攻击!”
高等神内心有点崩溃,失态大叫.
而再一次交手,他格外注意,面对罗文同时两道攻击,他率先给自己释放了防御神术,再反击.
罗文也相当谨慎,毕竟是高等神,要真小看对方,死都不知道怎么死的.
万夫莫敌发动!主动效果,双方提升两倍!被动效果,格挡敌人第一次攻击!由于罗文第一次攻击用无敌瞬间挡住,没有造成伤害,并没有触发被动机制.
高等神这道攻击,依然算首次攻击.
高等神的攻击再次无效,罗文两道攻击,又触发十倍暴击!高等神见自己血量又掉了200亿!就算释放了防御护盾,仅仅少减了一千亿血!“.……”
高等神很是无语.
而罗文把两次无敌都使用了,赶紧抓住机会,对朵妮雅道:“挡住攻击,同时出手攻击,一波杀掉他!”
朵妮雅表情肃然,使用本源攻击,同时释放生命神树的防御效果,两人抢攻.
高等神猛然从失神当中惊醒,怒喝一声,包含着郁闷和不解,发动了最强攻击.
震耳欲聋的爆炸声出现,冲击波席卷整个甬道.
朵妮雅和罗文飞速后退.
“现在杀高等神还是有点吃力.”
罗文抹去嘴角的血迹,看到残血的状态,连忙释放治愈魔法补血.
朵妮雅由于能驱动本源,倒是……没受多少……伤,而且本源对高等神伤害极大,两人配合下,瞬间打掉了对方的所有血量.
“我不明白.……什么我会败……”
高等神发出一声不甘心的低吟,全身神光收敛,从空中坠落.
“搞定.”
罗文看向空中的星光,这些……法则神器,全是战利品.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百六十二章：世界神器，霍比修斯的过去
灭杀一个高等神,再次闯过一关,收获相当丰富.
罗文收起所有的法则神器,清点了一下,共00件.
全是货真价实的法则神器,品质完美,属性相当好.
罗文随便拿出一件欣赏.
【法则神器神圣首物理攻击+10亿力量+10亿精神+5亿属性1:攻击时,20%触发暴击,提升一倍伤害,附加重伤效果属性2:对魔族伤,增加100%专属属性:使用法则攻击时,提升50%法则伤害】中规中矩的属性,比不上奇遇副本的装备,但在大众法则神器里,也算是属性相当好的.
罗文看了下便收进了个人仓库,这种装备他不打算使用,看不上这种属性.
存起来,也只能是进化绝对防御神盾,或者等身边的人实力提升,给他们装备.
罗文又拿出一根法杖,递给朵妮雅:“你要不要用”
【法则神器生命法杖魔攻+10亿精神+6亿智力+20亿属性1:释放生命神术,效果提升50%特殊属性:生命树法杖使用神树生命树的枝干锻造,拥有生命系完整法则,可复活除本源击杀的目标,冷却时间1个月】这件装备属性很强大,快追上特殊装备.
除了被本源击杀,每个月都可以复活一个人.
就算是被高等神用完整法则击杀,照样可以复活!堪称位面神以下无敌的辅助装备.
朵妮雅握住法杖,欣喜道:“罗文,这件神器的属性很适合我,能够让我的生命神术提升接近一倍的效果,特别是这个复活效果,相当于我拥有了高等神的实力.”
“对你有用处就好.”
罗文微微一笑,带着朵妮雅继续往前.
十秒钟1很快过去,无敌瞬间再次刷新.
当罗文再次遭遇高等神的时候,两次无敌效果再次刷新,拥有击杀高等神的本钱.
由于朵妮雅装备生命树法杖,实力提升一大截,两人配合,战斗力更上一个台阶.
罗文看着高等神守护的装备,很是.
居是一件世界神器,位面神才能使用.
“动手.”
罗文招呼了一妮雅,率先出手攻击,雅立刻.
释放神术配合.
这个高等位面神,战斗力比之前那个…更强,多了好几百亿,同样掌握完整法则.
可由于罗文有两次无敌保,轮攻击过去,罗文毫发无损,高等位面神却掉了一半血.
随后,朵妮雅发力,和罗文联手,两人瞬间击杀高等神.
罗文收起高等神的尸体,有些激动地看向战利品.
世界神器,位面神专属神器,价值超过法则神器一万倍!每一件,都是夺天地造化,使用宇宙当中最珍贵稀缺的身材打造.
饶是罗文当初,也没拥有多少世界神器,主要是材料太难弄,位面神太很难被击杀.
不管……
是收集或是抢夺世界神器,都比较困难.
由于世界神器自带本源,位面神以下,根本无法靠近,没资格接触.
“朵妮雅,用本源帮我压制.”
罗文指了下位面神器,吩咐道.
“我们运气真好,一件世界神器相当于半个位面神.”
朵妮雅很是高兴,连忙释放出生命本源.
尽管本源残缺,依然比一件世界神器无主状态下释放的本源强大.
“这是光本源神器,应该出自光明神国,奇怪,光明神国的神器为什么会流落在外难道神墓主人是光明神国的位面神可这不应该啊,光明神国的位面神,每一位都是身份高贵的存在,就算在剿灭魔族当中死亡,也不会让尸首和埋葬地流落在外.”
罗文感受着世界神器的本源气息,忍不住自语.
随即,猜测到一个恐怖的可能性.
难道墓主人生前,击杀了光明神国的位面神如果真是这样,这个墓主人很是牛逼,居然敢与光明神国为敌.
光明本源很快被生命本源压制.
世界神器的光芒收敛,变成凡物.
朵妮雅伸手,轻松把握住了位面神器,随后递给罗文.
“辛苦你了.”
罗文看了眼朵妮雅额头的汗珠,抬手帮她擦拭,压制世界神器本源,着实不轻松.
“没关系,能帮到你,我很开心.”
朵妮雅温柔一笑,那双纯净的眸子里,满是甜蜜.
罗文和煦一笑,查看这件世界神器的属性.
【世界神器大光神杖魔攻+10亿精神+50亿智力+10亿属性1:克制魔族对有所黑暗系生物,伤害增加200%属性2:光明加持使用光明系神术,攻击增加100%属性3:光明领域攻击时,有1%的几率触发光明领域,形成范围压制,攻防提升100%,光明本源伤害提升50%持续时间10秒,冷却时间30分钟终极属性:光明神辉,持有这件神器,将获得陌生人好感,更容易获得信仰】世界神器就是.……这么强大,所有属性加在一起,增加了一半战力不止.
所以世界神器的价值,相当于半个位面神,每个势力都当成战略武器.
“咦,这件大光明神杖,为什么会出现在这里”
“她当年不是说已经销毁了吗”
霍比修斯忽然出现在罗文身边,盯着他手里的神杖,表情显得极为意外,眼中出现追忆之色.
“你知道这件神器的来历”
罗文好奇询问.
“知道,神墓主人是个疯子,在千万年前杀了一个光明神国的位面神,这也是她死亡的诱因.”
霍比修斯表情阴沉,脸上挂着冷笑,说这番话的时候似乎有些快意.
“你跟神墓主人似乎关系匪浅”
罗文察觉到异样.
霍比修斯陷入了沉默,这牵涉到许多不愿意去回想的往事,他与神墓主人何止是关系匪浅.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百六十三章：霍比修斯求情，位面神让道
“很快就要见到神帝印了.”
霍比修斯似乎不愿意提及过往,主动转移了话题.
罗文察觉到对方不愿意多说,也没有再刻意追问,而是点了点头,带着朵妮雅继续往前.
没多久,两人就遇到了新一轮的关卡,也是最后一道关卡,因为,罗文已经看到了神帝印散发出来的光芒,分外耀眼,圣阶,散发着至高无上的尊贵气息.
“神帝印.”
罗文眼神一凝,直直盯着幽暗甬道尽头的那道金光,得了神帝印,能够苦修上千年,能去很长一段时间.
“这个墓主人生前也是神帝之一,身份高贵,只是位面神寿命与宇宙齐高,永恒不灭,居然也会死,不免令人惋惜.”
朵妮雅望着神帝印散发出的光芒,表面出感性的一面.……,忍不住唏嘘感叹.
位面神,已经是《宇宙神话》当中除了.……唯一的一个界神以外最强的神灵,位面神代表着至高战力和地位.
就算位面神当中也分强弱,但是就算是最菜的位面神,也拥有万亿战斗力,并掌握完整的本源,能够秒杀高等神.
这样的存在,通常不会自然死亡,因为寿命相当悠长,仅次于宇宙的存在时间.
位面神死亡,通常是爆发战斗,被同为位面神的敌人杀死.
罗文见朵妮雅有些多愁善感,能够理解,毕竟她曾经也是位面神,九死一生才活下来,吃尽了苦头.
此时见到一位死去的位面神留下来的神迹,难免会心生感触.
“你放心,我会为你报仇的,让你的敌人后悔,更要让他们尝尽各种痛苦.”
罗文拉住朵妮雅的手,表情认真的安慰.
“嗯,我相信你,我等待着那一天的到来.”
朵妮雅很是感动,对罗文充满了崇拜和感激.
两人继续沿着甬道往前走,奇怪的是,霍比修斯居然闷声不吭的跟二人同行.
几分钟后,罗文和朵妮雅遭遇了最后的关卡,当最后的守墓人出现,罗文面色大变,前所未有的凝重.
朵妮雅也呆住了,眼神当中满是惊悸和不可.……置信.
“位面神……居然是位面神……”
一位头戴王冠,面容俊美,背生十二金色羽翼,金色神光闪耀,气质无与伦比的身影出现.
他面无表情,双眼淡漠,静静悬浮于半空,低头注视着罗文和朵妮雅.
“这里不是你们该来的地方,现在走,绕你们一命,如果硬闯,灰飞烟灭!”
说着,位面神一挥手,庞大的本源气息散发出来,一道金色光束落在罗文两人身前.
那不知用何种神材打造,坚固无比的甬道地面,顿时碎裂开,绵延出一道横向裂纹.
守墓的位面神以超强实力一道生死线,进则死,退则生!“怎么可能这里居然有位面神守墓,主人的实力堪比神王”
罗文颇为惊叹.
想要位面神守墓,实力必远超寻常位面神,至少要到神王战力,也就是三万亿.
罗文查看这个位面神的属性.
【位面神阿里斯】种族:虎族兽人位阶:位面神力量:80亿体力:75亿精神:32亿智力:40亿物理攻击:一万两千亿魔法攻击力:六千亿综合战斗力:一万八千亿本源:杀戮本源“兽族位面神.”
罗文颇感惊奇,仔细打量对方,与常人无疑,只是仔细看,能发现被头发半遮掩的耳朵根:人类不一样,圆圆的,毛茸茸,明显是老虎的耳朵.
“罗文,物理攻击一万多亿,还掌握完整本源,怎么打”
朵妮雅同样在查看阿里斯的属性,当看到对方是以攻击著称的杀戮本源,心里猛然一沉.
主杀伐的位面神,就算实力在位面神当中稀松平常,可一旦进入战斗,对下位神阶,往往能爆发出超强战力.
“战斗起来根本没有获胜的可能,先撤退吧.”
罗文深深看了眼神威浩荡的位面神,颇为无奈道.
没办法,人家是位面神,拥有完整本源,别说以罗文现在极限爆发600亿魔攻,就算是一万魔攻,照样打不过.
本源,属于至高无上的力量,普通攻击,连防御都无法破开.
就算是法则,依然战胜不了本源.
这也是顶尖高等神,战斗力近万亿,地位始终与普通位面神天差地别的原因.
因为,一百个顶尖位面神,也打不过一个掌握完整本源的位面神.
全宇宙至高位阶的神灵就是……如此霸道强大.
可就在罗文准备转身离开时,霍比修斯忽然出现,站在位面神阿里斯前方.
“他现在实力弱,闯不过你这关,可你应该看出来了,他拥有挑战你的潜力,而需要花费的时间,并不会很长,因为,他两个月前进来,战斗力才堪比中等神,如今已经能杀死高等神,你明白这其中的差距.”
阿里斯神色微动,眼神闪烁了一瞬,摇头道:“规矩就是.……规矩,没有位面神的实力创这一关必死,成就位面神,闯过这一关,能获得一切,包括神帝印.”
“冥顽不灵!”
霍比修斯冷哼一声,极为不爽.
阿里斯看了眼霍比修斯,眼神复杂,却没有说什么.
罗文见到这一幕,很是惊奇,阿里斯似乎没有计较霍比修斯的冒犯,按理说,一个顶尖高等神敢这样跟位面神说话,被杀了也是活该.
可阿里斯却没有追究霍比修斯的意思.
这着实反常.
“如果是我的请求,我不知道你愿不愿意让他过去,实话说吧,我在这里呆了太久,不想再继续待下去,当年,那位封印我,说是为我好,可这么多年过去,我实力一步未进,也呆腻了.”
霍比修斯祈求着道.
阿里斯动容,陷入了迟疑.
霍比修斯又道:“你难道不想为那位报仇吗”
阿里斯面色微变,眼中闪烁着悲伤和怅惘,沉默着叹气,而后看向罗文:“罢了,这神墓当中的宝物迟早要属于一个人,你既然能在至尊阶走到这里,你有资格获得宝物,不过,我要你答应我一个条件.”
罗文惊喜不已,怎么也没想到事情会出现转机,连忙问道:“什么条件”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百六十四章：获得神帝印，位面神追随
神墓之中,神帝印悬浮于甬道尽头,光辉璀璨迷人.
罗文询问阿里斯的条件,对方考虑之后,沉声道:“我要你成长起来以后,帮我杀掉魔族七大魔主之一的贪欲之王.”
罗文面色微变.
贪欲之王,位面神,实力相当强,相当于封王位面神.
而且,这个贪欲之神本体,是九头魔虫母虫,能够繁育出无数九头虫,通常被一大堆虫子保护起来,想要杀她,就算封王位面神也很困难.
阿里斯察觉到罗文的神色变化:“怎么你不愿意”
罗文摆了摆手:“我倒是没有不愿意,只是这贪欲之王实力太强,我怕是短时间内无法完成你的条件.”
罗文很清醒,他尽管在玩家当中冠绝群雄,实力堪比高等神,可真要找封王位面神的麻烦,那死都不知道怎么死的.
可阿里斯接下来的话,却出乎罗文意料:“你很诚实,面对至宝也没有撒谎诓骗我,而且你天赋很好,我相信你会成为位面神,在此之前,我会跟在你身边,监督你,当你成长到足以挑战封王位面神的时候,我们一起去找贪欲之王做上一场.”
罗文微愣,而后疑惑道:“不知你和贪欲之王间有什么深仇大恨”
阿里斯看向神帝印,眼中流露出悲伤和怅惘:“贪欲之王杀了我的宗主,也就是神墓主人.”
听到这话,罗文忽然觉得自己之前猜测错了.
持有大光明神杖的那位光明神国的位面神,很可能不是神墓主人所杀.
“大光明神杖为什么在这里既然你们和魔族有仇,应该不会和光明神国为敌才对.”
罗文看了眼阿里斯,问出了心中的疑惑.
“这件事说来话长.”
阿里斯陷入回忆,开始讲述曾经的往事.
整整半个小时.
罗文才搞清楚事情的来龙去脉.
十多万年前,神墓主人与光明神国的那名位面神合作,一起去讨伐魔族七大魔主之一的贪欲之主.
结果中了魔族的埋伏遭遇魔族三位魔主包围,同行人加上阿里斯,一共才三个3位面神,双方高端战力的数量相同.
可阿里斯不是封王位面神,根本挡不住魔主的攻击.
那一战,光明神国那名位面神战死,神墓主人遭受重创,本源破碎,也在不久后无奈死去.
只剩下阿里斯活了下来.
“都怪我,如果宗主不是为了救我,也不会身负重伤!”
阿里斯声音悲戚,眼中闪烁着泪光.
“我没脸活着,苟延残喘,也是为了希望有一天能报仇!”
说到最后,阿里斯双眼血红,闪烁着化不杀意.
“又是魔族.”
罗文幽幽一神墓主人遇害的时间,比朵妮雅晚了近二十万年.
足可见,魔族表面上没有闹出大动静,暗中一直在:行动,到处搞破坏.
“你考虑的怎么样答应这个条件,你可以得到神帝印.”
阿里斯再次询问.
“可以.”
罗文这一次没有再犹豫.
反正……迟早要和魔族为敌,用一个约定换神帝印,何乐而不为呢而且,阿里斯为了督促罗文,还要跟在他身边.
这相当于多了一个位面神保镖.
罗文觉得相当不错.
“我们快去拿神帝印.”
朵妮雅看了眼甬道尽头的圣洁金光,便忍不住激动.
那可是创建神国的位面神,由宇宙意志加封赐下的宝物,含有海量的信仰.
得到,不说一步登天,至少能前进一大步.
罗文也充满了期待,要是能得到这个神帝印,说不定能直接封神!神帝印悬浮在甬道尽头的空中,始终散发着圣洁光辉,如同一颗太阳般温暖.
罗文一行人来到神帝印下面,看到了一个金色棺椁,盖子是透明的,里面躺着一个容貌绝美的女人.
活灵活现,仿佛睡着了一般.
显然这就是墓主人,尽管已经死去了十多万年,但生前是位面神,死后神体可以永恒不灭.
霍比修斯看了眼,表情变得:相当不自然,立刻.
扭过头.
罗文发现了一个微妙举动,心里颇感惊异.
不过,他没多问,径直离开地面,来到神帝印面前.
四四方方的金色神印,全部由本源凝聚而成,顶端攀附着一头.……大气磅礴的九头金龙.
当罗文握住神帝印的时候,瞬间感觉到一股属于原主人的强大本源.
火之本源.
透过这本源,心神穿越时空,罗文看到了熊熊烈火当中那道风姿卓越的身影.
全身笼罩着最纯粹的红色火焰,穿着精美的红色长袍,绝美的脸上,眉心有一点火焰印记,仿佛从火种诞生的精灵.
这副画面很快消失,罗文心神回归,想起刚刚看到的一切,喃喃低语:“火之本源掌控者,火神之国的神帝,火系位面神,婕拉.”
这便是墓主人的身份.
生前也是一位风华绝代的女子,.
神帝印失去主人,倒是……没有像别的世界神器一样会排斥生人,罗文顺利得到神帝印,查看了一番,里面还储存着30亿信仰.
从至尊阶到封神,需要10亿信仰.
也就是说,罗文吸收了神帝印当中的信仰可以一举封神,而且在初等神的道路上迈出一大步,跨过低端初等神的阶段.
“太好了,只要封神,就可以自由穿梭虚空,就算只是短距离移动,也可以用来追击敌人.”
罗文对收获很满意,微笑着把神帝印收进仓库,打算回到公会世界再吸收那庞大的信仰.
“我们两个,以后跟你混了.”
霍比修斯忽然拍了拍罗文的肩膀,笑呵呵道.
“我是监督者,你必须完成约定.”
阿里斯认真看着罗文.
“行,没问题.”
罗文大方答应,心里在偷着乐.
一个顶尖高等神,一个位面神,身边瞬间增加两个高端战力,罗文求之不得.
临走前,阿里斯忽然对霍比修斯道:“你不好好看一眼宗主再走吗都过去几千万年了,你还没释怀”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百六十五章：前尘往事，寻觅一生
听到阿里斯这么问,霍比修斯脸上浮现出痛苦之色,收起了那副玩世不恭的态度,深深地看了眼棺椁中的女神,神情复杂道:“什么叫释怀她需要我的时候,我一直陪在她身边,不需要我,就随便踢开,最后,临死之前,还要把我抓过来,困在这神墓十多万年!”
霍比修斯说着,抬头望着头顶闪烁着蓝色幽光的墓室穹顶,笑得分外自嘲.
“我在她面前卑微太久,困在这里的时间也太久了,久到我把很多事情都想明白了,我不需要为任何人而活,我该为自己而活着,随性而为.”
“事情不是你想的那样.”
阿里斯瞪着那对虎目,颤声说道:“宗主不是不需要你,她一直最牵挂的人就是……你,把你困在这里,也是想保护你.”
“你胡说!”
霍比修斯不信,气急而笑道:“她不过是为了一己私欲,就算是死了,也要让我永远陪着她.”
“你是个蠢货!”
啪!阿里斯怒骂一声,一耳光扇在霍比修斯脸上,瞪着他道:“你如果没在这里,身为宗主最亲近的人,魔族迟早会找到你.
包括我,也是因为这个原因,才甘愿呆在这神墓内,守护宗主十数万年.”
罗文在旁边听着,没搞太懂,但也清楚,魔族的情报网络遍布各个势力,如果是想清算仇人的势力,那是很简单的事情.
这点,阿里斯没有说错.
罗文也总算明白了,为什么会有一名位面神守墓,原来是蛰伏起来,躲避魔族的寻仇.
霍比修斯捂着脸,眼瞳不停颤动,他想起来了千万年前,无比久远的往事.
那时候,他还是一个普通人类,没有亲人,孤苦伶仃的活着.
又一次,外出打猎,遇到了魔兽袭击,就在命悬一线时,穿着红色长裙的少女出现了,柳眉弯弯,眼神清澈.
“你也是一个人呢,活的蛮辛苦的,需要我救你吗”
那个时候,霍比修斯对人生和世界的概念还很浅薄,活着是一种本能,他不知道为什么要活着,但想要活下去.
“救我!”
少女听到他求救,和煦一笑,抬手释放出火焰魔法,击杀了魔兽.
那一次邂逅,彻底改变了霍比修斯的人生……
“你叫什么名字”
“班纳.”
“不好听,我帮你重新取一个名字.
“诶”
“霍比修斯,你以后就叫霍比修斯,你孤身一人,我也是孤身一人,很高兴认识你,可以成为我的伙伴吗”
“当然可以,真是万分荣幸!”
……
“霍比修斯,我即将封神,需要去建立更大的帝国,收集更多信仰,我们就此道别,希望再见面时,我们都能成为位面神.”
“你,你不带着我一起”
“你才圣阶,跟我一起去征战很危险的,我决定了你,自己一个人去,何况,我也不想依靠任何人.”
“我不同意,我们是伙伴,你不能抛下我.”
“我这是为你好,别失望,我们会再见面的.”
“婕拉,我.……喜欢你.”
“嗯,知道了,我也很喜欢你,走了.”
“走了这么干脆就走了……”
……
霍比修斯回忆着深埋在记忆里的点点滴滴,忽然放声大笑,潸然落泪.
“再见面的时候,我是高等神,而你已是至高无上的火之本源掌控者,火神之国的君主,神国大帝.”
“我见证了你的辉煌,也目睹了你的衰落.”
“婕拉.……我在心里,到底算什么”
霍比修斯双手撑在棺椁的透明盖子上,盯着那张永远年轻的脸,悲声质问,却永远也得不到答案.
阿里斯在旁边,也忍不住红了眼眶,他拍了拍霍比修斯的肩膀:“宗主,最在乎的人就是……你,她临终前,留了一句话,交代我,如果你在离开神墓时也不愿意原谅她,就告诉你.”
“她留了什么话”
霍比修斯猛然抬起头,紧紧按住阿里斯的肩膀.
“寻觅一生,最珍贵的东西,早在年轻时就得到了,只是一直没有察觉,对不起.……”
阿里斯声音沙哑的按照原话一字不差的复述.
霍比修斯猛然愣住,双手在颤抖,无意识的念叨:“寻觅一生.……寻觅一生.……我也寻觅了一生!但终是错过.”
说完,他忽然放声大笑:“哈哈哈,我不知道为什么而活,现在,我明白了,婕拉,我会竭尽一生为你报仇.”
说完,径直转身离开.
“走吧.”
阿里斯迈步跟上.
“你们这……”
文和朵妮雅相视一眼,云里雾里的,完全没弄明白霍比修斯是什么情况.
但从只言片语间,也能知道,他和神墓主人应该是两情相悦,因为某些事情,导致霍比修斯误解,现在,误会解开了.
“又是一场魔族酿成的悲剧.”
朵妮雅低声说着,跟在罗文身后,想起曾经遭遇的一切,就忍不住心情悲坳……
一行人离开神墓副本.
罗文带着阿里斯和霍比修斯来到了公会世界.
“这个小世界不错,法则稳固,已经诞生了本源,以后有希望成为一个单独的小宇宙.”
阿里斯是位面神,稍微感应,便察觉到级小世界的奇特之处.
“小子,你还真是让人意外,居然掌握着如此独特的小世界.”
霍比修斯同样很惊奇,级小世界,整个《宇宙神话》唯一,就算是神帝也没有.
无外乎,连阿里斯和霍比修斯这两个家伙都交相称赞.
罗文淡然一笑,自然知道众神之巅公会世界的奇特之处,邀请两人进入了公会大殿.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百六十六章：第一批精灵诞生，建国班底
公会大殿内,罗文跟霍比修斯和阿里斯聊了很久,两人同意在公会世界内安顿下来,等待罗文实力提升.
两人也答应,在罗文成为位面神之前,如果遇到了棘手的难以应付的事情,他们愿意帮助.
有了这两位强者坐镇众神之巅,只要罗文不去找死招惹封王位面神,足以保障安全.
至此,神墓副本开拓完毕,该得到的东西,全都收入囊中.
罗文正打算回房间进化绝对防御神盾,顺便吸收神帝印内的信仰,叶思雨在此时急匆匆跑来,一脸的欣喜和激动,过来就直接拉着罗文的手,兴高采烈道:“罗文,世界树诞生了第一批精灵,全是美丽可爱的少女,你快去看看.”
罗文深感意外,世界树居然诞生了精灵!这可真是天大的好消息,预示着世界树开始茁壮成长,开始繁衍精灵这个种族.
“走,去看看.”
罗文也有点激动,迈步就往外走.
一直作壁上观的阿里斯和霍比修斯也对视一眼,怀着惊诧的心情,默默跟上.
他们感受到了世界树的气息,旺盛生命力,以及稳固的造物法则,只是压根儿没想到,感应之中的物体会是世界树.
要知道,世界树早已在好几个宇宙纪元前,就被魔族砍倒破坏,变成无数碎片分散在茫茫宇宙当中,成为灭绝的事实.
而精灵也随之衰弱到极点,从称霸宇宙的第一大种族,沦为不起眼的小角色,连繁衍都成问题,更不用谈扩张和争霸了.
如今,在广袤浩瀚的宇宙当中,能见到精灵的概率,简直比中彩票还低.
可他们听到了什么罗文不仅有世界树,而且还诞生了一批精灵.
这样的消息,让两个泰山崩于前而面不改色的强大神灵也难以保持平静,惊讶之余,想要一探究竟.
当罗文走出公会大殿,还未走近世界树,便远远看到世界树下站着许多身着翠绿色树叶裙的少女.
她们有着绿色的头发,纯净的眼瞳,尖尖的耳朵,白皙的皮肤,窈窕修长的身材.
时刻散发着美丽,优雅,高贵的气质.
爱雅抱着小雨柔站在世界树下,小家伙还很幼小,看着这群精灵少女,显得很怕生,但又忍不住想要亲近.
而这些.……精灵少女,全都对小雨柔无比恭敬,抬头看她时,眼神充满了敬畏.
她们知道,小雨柔是精灵一族的王,至高无上!对待王,必须要保持最高的尊敬和爱戴.
“爸爸.”
“抱抱.”
小雨柔看到罗文的身影出现,立刻.
伸出手,音清脆悦耳.
这群世界树诞生的精灵瞬,看了看罗文,又看了看小雨柔,精灵女王的父亲,而且这些……精灵对罗文有种:天然的敬畏和爱戴.
下一刻,所有精灵齐行礼:“拜见伟大的造物主!”
“你们的诞生,很让人惊喜.”
罗文微笑着点头,随后从爱雅怀里接过小雨柔,靠着肩膀抱着.
“爸爸,她们是世界树诞生的,跟我一样,是我的妹妹们吗”
小雨柔看着小,其实知道的东西,很多,而且亲眼目睹精灵从世界树结出的果实里诞生.
“她们算是你的亲人,不过,你是她们的王,用族人来称呼更合适.”
罗文宠溺的捏了捏小雨柔的脸,陈述一个事实.
尊卑关系必须要划分清楚.
“族人,也就是同伴.”
小雨柔歪着头想了想,小脸上立刻.
浮现出开心的笑容.
罗文打量着这群诞生的精灵,分为四批,共62人.
其中,20人是精灵弓箭手,20人是精灵骑士,20人是精灵法师.
无一例外,全都是圣阶,一诞生便是圣阶,很明显这些人是辅佐小雨柔再现精灵族辉煌的精英,也是最初的班底.
而有两位精灵与众不同,不仅容貌更加美丽,绿宝石一般的眸子更加明亮有神,连衣着方面也更加精致,一人持剑,一人持法杖.
她们的实力是至尊阶.
罗文很好奇,忍不住查看了一下人物属性.
【精灵女王的守护骑士莉安娜种族:精灵族位阶:至尊阶物理攻击力:50万血量:2亿人物定位:精灵女王的护卫,近战能力强大,如盾和利剑,对精灵女王充满了绝对的忠诚,负责近身保护精灵女王】【精灵女王的智囊法师安拉种族:精灵族位阶:至尊阶魔法攻击力:50万血量:2亿人物定位:精灵女王的权力维护者,如权杖和法典,绝对忠诚于精灵女王,负责出谋划策,帮助精灵女王处理各种事物】罗文看完这两个属性面板,忍不住颇为羡慕的看了眼怀里的小雨柔.
不愧是精灵女王,上天的宠儿,一诞生是神阶强者不说,随后又获得一整套班底.
就算是没有罗文,小雨柔也能依靠这些.……精灵,创建神国,成就一番雄图霸业.
不过,值得高兴的是小雨柔是自己的贴心小棉袄.
女儿越强大.
自己这个当父亲的,也更加权柄显赫.
“安拉,莉安娜,过来一下,我有事情要单独找你们聊.”
罗文看向两位精灵少女,开口说道.
“谨遵造物主的命令.”
两个少女顺从的点头,怀着略显激动地心情,快步来到罗文身前.
近距离接触这位…至高无上的男人,安拉和莉安娜内心都忍不住激动,觉得很荣幸.
罗文在此时拿出了光芒万丈的神帝印.
浩瀚至极的气息席卷整个公会世界,所有人都能感觉到一股至高气息,如同一股意志主宰世间.
金光芒如旭日温暖.
叶思雨和林妙语看呆了:,盯着神帝印,眼里满是小星星.
她们很清楚,这绝对是一件至宝.
霍比修斯面色微变,隐约猜到了罗文的意图:“罗文,你.……”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百六十七章：两位精灵族女神
“罗文,信仰可是很宝贵的,你想用在别人身上”
霍比修斯最终还是没忍住开口询问.
“我有自己的打算.”
罗文淡然一笑,接着道:“而且,神帝印已经属于我,怎么使用,是我的自由.”
霍比修斯听到这话,也不好再说什么.
没错,罗文要用神帝印内的信仰帮精灵少女安拉和莉安娜提升位阶,封神!信仰何其宝贵,很多时候,为了争夺更多信仰,必须发动国家大战.
常人肯定无法理解罗文的作为,就算是霍比修斯,也看不懂这样做的好处.
但罗文目光长远,岂是一般人能够揣测的.
3亿信仰看着很多,其实也就是对于..初等神位阶以及之下的强者而言.
到了中等神,想要提升一个位阶,需要千亿信仰.
需要的何止是多简直是巨量!没有掌握庞大的势力,千亿信仰,需要收集千年.
而上面还有高等神,位面神,需要的信仰更是几何倍增长.
说这么多,其实就是……30亿信仰对罗文这种经历过大场面的人算不得什么.
他想要用神帝印内的信仰,花费20亿提升安拉和莉安娜的位阶,增强实力.
这是一笔投资.
罗文的想法是,提升了她俩,立刻.
派出去开疆拓土,为建立新的精灵神国打基础,加快建立神国的速度.
一旦建立神国,罗文作为精灵一族的至高主宰,还会缺少信仰吗很明显,将获得持续不断的信仰,得到最大的好处.
用20亿信仰点,换一个更快建立神灵神国的机会,罗文觉得不亏.
反而相当赚!与其……把20亿信仰用来自己提升,还不如多增加两个神阶.
现在这个阶段,时间就是金钱,一分一秒都很宝贵.
罗文封神后,多出来的20亿信仰点用处不大,如果执意用在自己身上,任由安拉和莉安娜自己获取信仰提升.
保守估计得百年100,甚至千年,她俩才能封神.
这么长时间,无法创建精灵神国,罗文要损失多少.……信仰天文数字.
这就是差距.
很多人不会去算这笔账.
也不怪霍比修斯,更不是他蠢,他不了解罗文的底不知道罗文的目标.
“罗文,这就是你提起过的神帝印”
叶思雨凑到罗文身边,眼眸泛光的端详着神帝印,试探着伸出手碰了下,感觉到一股能够吞噬她意识的浩瀚气息,连忙触电般抽回手.
“对,神帝印,宇宙最高至,最强的神器.”
罗文颇为自傲道,心里默默说了句,除了……至高神器【时空神冠】.
林妙语赞叹道:“真美,我以后也要成为位面神,获得宇宙封赐专属于自己的神帝印.”
“会的.”
罗文温和一笑,很相信她的实力.
毕竟,曾经的林妙语可是人族第一女神,手握空间本源的神帝印,光芒凌驾于人类之上,成为庇护一族的神灵,震慑宇宙万族.
随即,罗文发动神帝印,分出两道金色光柱,灌注到安拉和莉安娜头顶.
全是精纯的信仰,不多不少,刚好十亿.
恰好能让她俩从至尊阶跨过关键一步,封神!无主的信仰十分利于吸收.
安拉和莉安娜感受到信仰入体,转化为神奇的力量洗涤自身,各项属性点飞速增长,整个人都呆住了,处于难以置信的震惊当中.
“我也好想要信仰.”
叶思雨对两个精灵少女极为羡慕,噘嘴对罗文说道.
“你实力太低,现在拿太多信仰没用.”
罗文随口笑呵呵说道.
这是事实,叶思雨还无法成为主要战力,在信仰只有这么多的条件下,无法分配到她身上.
“哼,无情.”
叶思雨颇为失望的嘀咕了一句,转念便不奢望信仰了.……
很快,当两位精灵族天才少女吸收够十亿信仰后,全身立刻.
绽放出无与伦比的金色光芒,照耀世间.
由于她们不是玩家,所以封神不需要去北星城领取神格,宇宙意志会直接感应到她们的变化,帮助她们从凡人蜕变成神.
星星点点的金色光芒在两位精灵少女背后浮现,快速变浓郁,而后生长出一对金色光翼.
神的特征!气息也变得极为庞大,与之前想比,多了一份威严在里面,主宰世间的威严.
这边是神,凌驾于万物之上!封神的过程很快结束,两位少女感受到自己的强大力量,都很是激动.
战力提高了不止十倍.
她们很快冷静下来,极为尊敬的看了眼罗文,连忙单膝跪地行礼:“拜谢造物主的恩赐.”
“不客气,你们成功封神,拥有了开拓星空的力量,我提升你们的位阶,也是希望你们能辅佐小雨柔,尽早创建精灵神国.”
罗文摆了摆手,认真说道.
“必不辜负造物主以及女王的期望!我安拉莉安娜,用尽此生,也要重现精灵一族的辉煌昌盛!”
罗文很满意对方郑重的态度,吩咐她们先适应一段时间,再出去寻找合适的国家征服.
至于剩下的精灵少女,也一样,罗文把她们全派出去.
有神阶强者跟,圣阶实力不是特别强,也很难真出现什么危险,倒是可以跟着一起历练,迅速培养能力.
一个庞大势力想要建立起来,需要很多有能力的人才.
精灵少女很美,娇滴滴的,可罗文没有怜香惜玉的想法.
因为,他不需要花瓶.
“接下来,我也要提升了.”
精灵族的事情暂时告一段落,罗文低语了一句,看向爱雅等人:“我要去一趟北星城.”
爱雅颇为不舍道:“刚回来,又要走,陪我几天可以吗”
罗文想了想,面对娇妻的眼神,真的很难拒绝.
“好.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百六十八章：封神，万年寿命！
“罗文,公会活动,明天就开始了,我们众神之巅全员三转完成,都准备好了.”
公会大殿当中,叶思雨向抱着孩子逗弄,脸上满是温馨笑容的罗文汇报情况.
“我知道了,辛苦你了.”
罗文轻轻点头,感到十足的欣慰.
叶思雨自从管理众神之巅以来,成长了很多,把所有事情安排的井井有条,已经成为了罗文的管家.
众神之巅内的许多琐事,罗文没心思处理,叶思雨倒是……很上心.
显然,叶思雨适合当管理人员,并做的很出色.
“既然公会成员都做好了参加活动的准备,我这个当会长的也不能掉链子.”
罗文把小雨柔放到地上,笑着摸了摸孩子脑袋:“去找你妈妈玩,爸爸还有事情要忙.”
“嗯,爸爸去忙吧,我会很乖的.”
小雨柔乖巧点头,蹦蹦跳跳着走下台阶,去找爱雅和朵妮雅.
随即,罗文拿出神帝印,里面还残留十亿信仰,刚好够从至尊阶进阶到神阶,封神!神帝印的光芒永远都是那么璀璨夺目,圣洁不凡.
罗文意念一动,开始吸收信仰.
神帝印在罗文掌心里缓缓旋转,释放出道道金光,汇聚成一条金色潮汐,从鼻间进入,转化为各项属性点.
力量,体力,敏捷,精神,智力,,.
每一项的数值都在飞速提升.
罗文感受到时刻在变强,以稳定的涨势,冲向神阶……
短短一分钟后.
罗文眼中射出两道金光,眼神变成赤金色,仿佛恒星在眼中流转,神圣不凡.
“神阶,还差一枚神格.”
罗文轻声低语,声音落下时,人已经离开众神之巅公会世界,来到了雷鸣城,紧接着通过城中的传送阵,前往了北星城.
北星城依然是那么繁华,作为蓝星人类玩家封神的主城,规模宏大,各种众多.
逗留在这里的玩家也很多,在大街上成群结队溜达.
这些人,大部分来自于北星城周围的城镇,出生地占优势.
罗文穿过繁华的街道,径直来到封神主殿,走入这栋辉煌的建筑.
空旷穹顶下是广阔大殿,这里没有任何守护,只在大殿尽头设立了一颗1神灵石.
玩家按照游戏提示,启动神灵石后,自身达到封神的条件,便可以获得神格.
很方便.
也不存在钻空子的可能.
罗文把手按照红色神灵石上,大脑放空,静静等待神灵石感应自己的情况.
很快,神灵石泛起血红色光芒,投射出一个提示光幕.
【玩家罗文位阶:至尊阶适合属性:光属性暗属性冰属性火属性水属性土属性金属性木属性空间属性时间属性.……最契合属性:空间属性建议:请选择空间属性,获取神格,成为空间系法神,将来领悟更强大的空间系法则,以及空间系本源】游戏提供的数据参考..,相当精确.
罗文一眼扫过光幕上面的内容,忍不住会心一笑:“跟曾经一样,适合空间属性.”
最亲和的是空间属性.
属于最强大的三种属性之一.
除了……空间属性,另外四种是时间,创造.
时间属性,至今除了……界神,没有人契合.
毕竟领悟时间法则,改变时间这种事情,属于超越一切的造化力量,除了……宇宙意志的代言人界神,根本没有别的生物能领悟,玩家也不例外.
创造本源也很强大,一旦领悟完整法则,可以随便创造万物,用于战斗,可以创造出一个相同层次的生物帮助战斗,而且这个生物是永久存在.
能多出一个堪比自身的战力,也不仅是1+1那么简单,在遭遇强敌时,有这种手段,完全是翻盘碾压的绝对优势.
所以,创造属性能位列最强的三大属性之一.
而空间属性,比创造更为强大,一旦领悟完整法则,可以轻松禁锢空间,破碎空间,穿梭空间.
不管……
是用来战斗还是逃生,都能够出其不意,往往能克敌制胜.
罗文立即选择空间属性,领取空间系神格封神.
神灵石底部亮起一个玄奥的魔法阵,空间裂开,一颗1极为璀璨夺目的神格出现,静静悬浮在罗文面前.
整体是透明的,有个菱形的银色轮廓,每个面都闪烁着钻石一样的光泽.
“真是漂亮.”
罗文忍不住称赞,轻轻抚摸这颗属于自己的神格,而后纳入体内.
刹那间,罗文的身体发生改变,从凡体蜕变成神体.
游戏按照宇宙意志的规则,以造化之力,为罗文封神.
当背后的金色光翼长出,罗文感受到体内的庞大能量,远超之前,强了不止十倍!罗文第一个封神,触发了全服公告.
声音随之传遍整个宇宙的各处角落.
“恭喜蓝星玩家罗文封神,成为《宇宙神话》开服以来第一个封神玩家,获得万年寿命,特进行全服公告!由于玩家罗文的提升速度超过游戏设定,触发隐藏奖励,现做出特别奖励,玩家罗文能提前领悟法则!”
……
公告的声音一连响了三次.
万族玩家都被惊呆了,很多人楞在原地,完全是一副失神的模样.
封神!万年寿命!提前领悟法则!许多玩家不明觉厉,但用脚指头想也知道封神肯定完全凌驾于所有玩家之上!而且,获得万年寿命,这一点彻底让所有玩家羡慕嫉妒恨!世界频道瞬间炸锅,消息刷的比以往任何一次都快.
罗文这时也相当惊喜,可以说是狂喜.
他怎么也没想到,以最快的速度封神竟然会触发隐藏奖励,提前领悟法则!一股玄奥力量,从封神大殿的穹顶上方垂落,灌入罗文头顶.
他心神一震,感受到了熟悉的力量,属于中等神才能接触的力量.
“一念世界分合.”
罗文摊开手,漠然念叨,面前的空间当即裂开,呈现出无尽的虚无.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百六十九章：屠魔战士任务四，占领城市
当封神以后,罗文的战斗力达到了空前高度.
打开个人属性面板查看:【玩家:罗文等级:满级种族:人族职业:初等神力量:1亿600万体力:1亿600万敏捷:1亿570万精神:2亿630万智力:2亿750万物理防御:40亿魔法防御力:12物理攻击力:16亿魔法攻击力:15:亿点:亿点装备:绝对防御盾钻石魔灵套装青铜武器:海神法杖封神神器综合战斗力:16】魔攻破百亿.
罗文很清楚,自己虽然刚封神,但应该已经是位面神以下无敌了.
1魔攻,使用益技能法神之力,冰属性附魔++后,再加上朵妮雅的生命之光,随便释放技能,魔攻能达到120亿.
十倍暴击,就是……一万两千亿魔攻!真正的位面神以下无敌!因为罗文提前领悟了空间法则,攻击时自带法则力量,攻击力已经是中等神水准,强度超越高等神.
再加上万夫莫敌的被动,以及无敌瞬间的效果,罗文在战斗时,可以两次无敌.
就算是顶尖位面神,战斗力接近一万亿,有神级技能,能爆发出破五,万亿的攻击.
但罗文有两次无敌,有什么用依然会被反杀!长久以来的努力,获得了一个个强大底牌,促成了罗文刚封神,便在位面神之下无敌的局面.
罗文闭上眼,深深感受到了一下自己的强大,睁开眼,神光闪耀.
“我有了曾经百分之一%%的.
种强大的感觉,真是令人着迷和怀念.”
而这时,一直没有动静的隐藏职业屠魔任务,忽然刷新出了第四阶段任务.
【屠魔战士专属任务:4长久以来,魔族一直与中立阵营和善良阵营的种族为敌,在宇宙当中为祸不断,其中,七大魔主之一的贪欲之王虫大,经常屠戮一个种族供养后裔,其罪行人神共愤.
任务说明:请玩家罗文在未来,剿灭七大魔主之一的贪欲之王完成任务:奖励特殊技能禁魔神力,开启任务第五阶段】“咦,居然有奖励了.”
罗文深感意外,以前的任务没有奖励,这一次的任务居然有丰厚奖励.
特殊技能的强大毋庸置疑.
顺手接下任务,罗文便返回了众神之巅公会世界.
至于任务,暂时还得放一放,毕竟任务目标拥有封王位面神的实力,而且拥有大量魔虫守护,以罗文现在的实力去找贪欲之王的麻烦,无异于送菜.
别说是位面神之下无敌,就算是真正的封王位面神,也不一定能杀掉她.
现在距离公会活动开启,还有几个小时.
所有公会成员都安排好了私事,来到众神之巅大殿汇合,状态调整到最佳,等待公会活动开启.
而世界频道还在:疯狂刷关于罗文封神的消息.
对于……大部分玩家而言,罗文封神的消息其重要性,如火山爆发,比公会活动更震撼人.
“罗文的强大毋庸置疑,用逆天来形容都不为过,不过他也帮大家探路,让我们提前知道封神可以获得悠久的万年寿元,这是个好消息.”
“还行,大家努力吧,争取早日封神,我想获得更久一点,相信大家也一样.”
“我有一点始终搞不清楚,为什么罗文这么牛逼总是超越顶尖玩家一大截,现在排名第二的林妙语还没圣阶,他却封神,这差距太离谱了!我真怀疑他是不是找到了系统漏洞!”
“就算没有什么漏洞,也一定掌握了我们不知道的情报!”
“可恶,罗文一个人占尽好处,真是让人很不爽!”
“不爽也只能忍着,难道你还敢去找罗文大佬的麻烦”
“呵呵呵……”
……
时间一分一秒过去,不管……
世界频道的讨论如何甚嚣尘上,真正有想法的玩家,都在沉着冷静的做着应对公会活动的准备.
很快,一道声音响彻全宇宙.
【全服玩家请注意,公会活动即将开始,所有加入公会的玩家都将会被传送到活动星球,散人玩家,无法参加本次活动.
】声音落下,一道传送门在众神之巅大殿中央开启,关于这道传送门的用途,以信息呈现在所有公会成员面前.
【星空传送门,能够持续传送,抵达活动星球.
】“排队传送,石惊天,你实力强,第一个去打头阵.”
罗文起身来到传送门便,做出了安排.
“没问题.”
石惊天点点头,第一个踏入了传送阵.
“总会长,我也去.”
周庸请示了一下罗文,得到同意后,第二个传送离开.
接下来,才是普通公会成员依次传送.
罗文在最后,作为众神之巅的最高掌权者,也是实力最强者,探路这种事情,没必要亲力亲为.……
罗文走出传送阵,眼前弹出一个面板,呈现着活动星球的信息.
【红魔星,因植物和水呈现红色,又含有大量魔力而得名.
注意:红魔性大部分植物,动物都具备剧毒性,请玩家在探索的时候,谨慎小心.
】“跟曾经的活动星球不一样,这颗星球没那么大.”
罗文打开地图,简单查看了一下红魔星的数据,发现了意外的地方.
不过,转念他便明悟过来.
因为自己提前开启公会活动,许多公会都没有曾经那么强大,人员自然不是很充足,所以也就没必要用太大的星球开活动.
“应该是这样,蝴蝶效应.”
罗文笑了笑,看向周围的环境.
整个众神之巅公会成员此时处于一个巨大的红色湖泊边,几里外的山头上,有一座像极了城市的建筑.
罗文瞬移到建筑物上方,打开游戏提示,得到了准确结果,这座城市确实是任务的安排.
而罗文需要先占领.
他随即来到地面,走入城中心,找到一颗1金色小球,手按在上面.
“玩家罗文,您占领城市成功,班德城属于众神之巅,请守护好这座城市,挡住攻城的怪物.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百七十章：敌人再弱也要处理，争夺矿洞
活动需要保护的城市不是很大,占地面积大概有方圆十里,四面都有五米左右高的城墙.
罗文很清楚这次活动的玩法,城墙是不用指望了,不管……
是砌高或者重建城墙都没有任务用处.
普通城墙根本挡不住魔兽.
真正能挡住魔兽的还是班德城的防御魔法阵,或者玩家成群结队战斗,通过击杀魔兽的方式来防守.
罗文通过城市核心,了解了整个班德城的状况.
防御魔法阵现在处于关闭状态,没有魔力晶块提供魔力来驱动.
按照活动玩法,魔力晶块来自魔晶矿洞,需要玩家亲自去开采,运送到城内,放入防御魔法阵内核心,便能驱动城市的防御魔法.
这是一项很费时费力的工作.
但每个公会都必须按照活动规则来办,分出人手,专门去采矿.
罗文把公会成员全部召集在一起,开始安排任务.
“林妙语,你性格谨慎,心思最细腻,你负责率领500名公会成员,防守整个班德城,石惊天,周庸你们俩率领140名公会成员出去占领魔力晶块的矿洞,叶思雨,你专门处理各种琐事,还有传递情报.”
这样的安排人事,相当合理,得到了所有人的支持.
公会成员立刻.
分开,按照罗文的指令行动.
而此时,各个公会也发生着如同众神之巅的这一幕,同样在分工合作.
活动详情里面说的很清楚,想要守住城市,光靠玩家战斗是不够的当然,众神之巅除外,需要依靠魔法防御阵来协助防守.
而产出魔力晶块的矿洞,属于这次活动的核心资源,所有公会都需要.
罗文站在城头,看着石惊天和周庸率领众神之巅公会的成员出发,向四周极目远眺,看到了许多城市的轮廓,全都坐落在附近,相互间隔距离不足十里.
而矿洞分布也和城市差不多.
这样的设定,公会之间具备不可调和的矛盾,大家为了得到更多矿洞,势必会通过战斗来解决.
“大战即将开始.”
罗文轻声念叨,想了想,向石惊天传递了一条消息.
全部公会成员隐藏公会前缀.
石惊天有些不解.
罗文的解释是历练,主动挑起战斗,历练公会成员.
一群三转玩家,要是不通过多场战斗切磋,在生与死之间徘徊,怎么可能发挥出与等级相匹配的实力这个理由,得到了石惊天的认同.
罗文则回到班德城的城主府休息.
实力到了神阶,公会活动对罗文而儿科,只是来走个过场而已.
说实话,所有公会加在一,现在都不够.……罗文打的.
“你倒是……悠闲.”
叶思雨帮罗文泡了杯茶,笑吟吟坐在他对面.
“你不也是跟着悠闲吗端起热茶,喝了口.
“我不一样,你是真的悠闲,实力太强,没啥事情需要你干,我是负责调配各方,看着没事干,其实要操心的事情太多了.”
叶思雨端起罗文刚喝过的茶,狠狠灌了口,似乎在缓解内心的紧张.
罗文看到这一幕,看了眼叶思雨红润的唇,笑了笑.
现在,罗文依然有自己的事情需要处理.
那就是杀掉多米克和菲尔娜这两个大敌.
罗文知道他俩的公会叫什么名字,想必这种公会战,他们不会缺席,一个人行动才对.
但也不排除,他们可能预感到罗文的威胁,故意蛰伏起来,公会摆在明面上打掩护,自己宁愿不去赚活动奖励,也要隐藏起来.
罗文倒是不急.
他现在只知道两个敌人的公会名,并不知道具体位置,需要先找出对方的公会地址.
这可不是一件简单的事情,整颗星球上遍布着上百万个公会,就算是以罗文的速度和精神力,也要花一番功夫才能找出来.
“虫国.”
“血堂.”
罗文念叨着两个敌人的公会.
菲尔娜依靠虫帝的力量强大起来,组建势力,公会名称叫虫国.
多米克获得最强特殊技能,绝对反伤,主杀伐,所以叫血堂.
伴随鲜血,成就更强的实力.
多米克和菲尔娜在现阶段,其实已经对罗文构不成丝毫威胁,双方实力差距巨大,罗文不用动手,只是用精神力,便可以击杀他俩.
但他们再弱,罗文也要铲除.
因为,他俩曾经位列万族前五,如果不斩草除根,,说不得运气一好久获得什么了不起的逆天机缘,实力飞速提升.
罗文必须要排除这种情况,敌人就算再弱小,也要铲除!……争夺矿洞的战斗很快爆发了.
班德城外,五里处,一个小山谷内.
葱绿树林间.
石惊天和周庸带队,遭遇了异族玩家的公会,不止一个公会,密密麻麻的人影在树木间晃动,遍布周围.
人群按照公会分为好几拨,隐隐相互对峙警惕.
石惊天观察着眼前的情况,发现自己带着人,闯入了几个公会敌对的局面.
“矿洞只有强者才有资格拥有,我们的战斗无法避免,胜者占领矿洞,弱者死,在游戏内除名!”
其中一个公会的会长,冷漠开口.
“我也是这么想的,反正……大家不可能善了,快点出手更好.”
有人立刻.
响应.
在场的人很清楚,活动没有退路,必须战斗!石惊天见气氛紧张,不仅没有害怕,反而相当淡定.
“我无所谓,要打就打一架好了.”
说完,率先出手,众神之巅公会成员跟着动手.
大战一触即发.
周围还有五个55公会,一万多人卷入战斗.
罗文呆在城内,对附近的情况了若指掌,并没有采取.……行动.
“以他们的实力,绝对不会输.”
罗文淡然一笑,端起茶杯静静品茶.
叶思雨瞧见罗文刚好贴在口红印子上,内心当即一颤,格外欣喜.
这也算是么么哒.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百七十一章：独战五个公会，全部杀掉！
公会活动开始不到十分钟,每个公会都占领了属于己方势力的城市,开始争夺矿洞.
公会玩家大部分都是高玩玩家,智商在线,实力强,也很自信,清楚该怎么应付这场公会活动,取得胜利,领取奖励.
大战四面开花,这颗比蓝星大千倍的星球,瞬间战火纷呈.
其中,最激烈的战场要属班德城外,众神之巅代表着最高团队战力,与五个55公会战斗.
六方势力,大家相互不认识,反正……都是敌人,除了自己人,逮着就是……干.
战况一开始就变得极为混乱,不是杀人就是.……被杀.
众神之巅整体实力最强,而且有石惊天和周庸两人带队,爆发出最强大的战斗力,而且擅长配合,战士在前方抗伤害,刺客在附近游走,弓箭手在中间提供远程支援,魔法师在后面释放魔法,为整个团队加护盾和增益.
石惊天和周庸两人,作为两柄锋利尖刀,冲进混乱战场,所到之处,所向披靡,,.
众神之巅展现出来的战斗力,瞬间震慑全城,让另外五个55公会都感到吃惊.
“输出好高!一秒钟的团队伤害输出超过了00亿!比我们磐石公会整整高出两倍,可是,我们人多了一倍啊!”
磐石公会的公会长盯着伤害统计图表,表情极为惊悚,看了眼众神之巅的成员,忍不住惊呼:“你们到底是哪个公会的!”
“这个隐藏公会前缀的公会,是我们六个66势力当中势力最强的,大家有限击杀他们的人!”
银剑公会的公会长很快看清楚战场形势,指向众神之巅公会,大吼着带节奏,想要先把最强者灭掉.
这是很明智的做法,有限灭掉强者,防止被逐个击破.
另外四个44公会纷纷响应,大家都是聪明人,不可能让一家独大的势力安稳战斗,夺取最后的胜利.
当然,这些人也心怀鬼胎,表面合作,内心有各自的小九九.
往往在攻击众神之巅时,会不经意的误伤别的公会,造成意外战损.
频率不是很高.
但往往攻击众神之巅五次,总要误伤旁人一次.
局势变得更加混乱.
石惊天面色微沉,感觉到极大压力,毕竟是遭遇五个55公会围攻,就算是他也不敢小觑.
“收拢防线,剑士重新列阵,保护四方,我们周围都是敌人,弓箭手太脆,呆在最中心,防止被敌人点名,法师保护,刺客不要再游走了,周围都是敌人,你们没办法杀人,全部撤回来,协助剑士防守.”
石惊天重新制定了战术,公会成员仅仅抱团,职业优势配合在一起,堪称铁桶一块.
“加大进攻力度!”
“法师火力全开,我们不需要防守!”
“弓箭手把最好的箭矢全都拿出.
乎损耗,打赢这一站,我们才有明天!”
……
几个大公会纷纷拼命了,针对众神之巅拿出了最强的攻势,不计代价的涌上来.
剑士倒下,刺客补上.
箭矢密集如雨.
魔法像烟花一样爆开.
面对前赴后继的敌人,众神之巅公会成员的压力不是一般大.
但好在他们全是三转玩家,无论是等级,装备还是战斗力都比绝大多数人强.
围攻的人看着多,能够对他们造成威胁的,也就是这些.……公会里的少量骨干,以及公会管理人员.
一般会员,不管……
攻势多么猛烈,对他们而言,也不过是表面刮痧而已,造不成多少.……实质性的伤害.
而且,众神之巅有石惊天和周庸压阵,两人都是身经百战,战斗力也远超五个55公会的公会长.
有他们指挥,会员的实力稳步发挥,丝毫没有因为敌人比自身多了好几倍而生出丝毫畏惧.
“展现众神之巅强大的时候到了,罗文会长高居全服第一,我们也要展现出强大的实力,让会长见到,我们没有拖后腿.”
石惊天在公会频道内,向会员们发了这条消息.
刹那间,公会成员们士气大盛,战斗意志变得更加坚定,想要击败敌人.
痛痛快快的击败敌人!……十多分钟后,战斗落下帷幕.
众神之巅一千四百多人,以二十多人伤亡的代价,击败了五个55公会一万多人,击杀近万人.
只有一些实力比较强大的,才坚持到最后,见大势已去,主动投降.
这其中便包含五个55公会的公会长.
“你们是谁为什么这么强”
磐石公会的公会长半跪在地上,用拳头狠狠锤着地面,眼神晦暗又迷茫.
打击太大了.
五个55公会一万多人,竟然打不过一千多人.
这简直是天方夜谭.
可却实实在在发生在眼前,而他也成为俘虏,等待众神之巅处决.
石惊天擦了擦剑刃沾染的鲜血,铿锵一声收捡归鞘,随后瞥了眼对方,笑容淡然道:“不是我们太强,而是你们太弱,妄图以人数来弥补实力的差距,属于最低级的策略,如果你们能再多十倍人,可能有希望战胜我们.”
“.……”
这番话让几个大公会的会长集体噤声,觉得石惊天在云淡风轻的装逼,可是身为战败一方,还真没有资格说什么.
“会长,这些人该怎么处理”
石惊天询问罗文的意见.
“非我族类,其心必异.”
八个字回应,说明白了一切.
“我明白了.”
石惊天微微眯眼,重新拔剑出鞘,看向五个55公会的公会长,直接挥剑斩杀.
一阵惨叫之后.
这些……在异族当中也算是权势滔天,雄霸一方的存在,彻底从游戏内除名.
《宇宙神话》就是.……如此残酷,不管……
你在本种族当中如何位高权重,到了万族争锋这个舞台,随时有被别人踩下去身死殒命.
“活着的,全部杀掉.”
石惊天看向一千多名俘虏,冷漠下令.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百七十二章：魔法矿，万族征战
公会活动开启半个小时,石惊天率领公会成员返回班德城.
城外山谷内的两处矿洞,已经被众神之巅公会占领,产出很丰富,获得了50枚魔力晶块.
蓝色菱形晶块,自动散发着淡蓝色光芒,极为美丽,比蓝宝石更加清澈.
矿洞产出是恒定不变的,两个矿洞,都是高级魔矿,每天刷新50枚魔力晶块.
有了这些能源,城市的魔法护盾方能开启.
石惊天把所有的魔力晶块交给了罗文.
“干得不错,辛苦了.”
罗文赞许点头,打开城市核心,仔细查看开启魔法防御阵所需要的资源.
【防御:5枚魔力晶块开启,可以防御二转实力及以下的魔兽,耐久度10亿点,持续时间1小时】【防御:15枚力晶块开启,可以防御三转实力及以下的魔兽,耐久度50亿点,持续时间1个小时】【防御:50枚力晶块开启,可以防御圣阶实力及以下的魔兽,耐久度200亿点,持续时间1个小时】【防御:12枚魔力晶块开启,可以防御至尊阶实力及以下的魔兽,耐久度500亿点,持续时间1个小】【级防御:30枚魔力晶块开启,可以防御神阶实力及以下的魔兽,耐久度120亿点,续时间1个小时】防御魔法阵的防护等级,全靠魔力晶块来维持.
如果能开启,级御的魔法护盾,足够挡住神阶魔兽,可以说,城市绝对安全,因为这个游戏不太可能出现神阶魔兽,反正……罗文曾经参加过一次,最强只遭遇至尊阶魔兽.
不过,现在罗文的实力达到神阶,他也吃不准,到底会不会出现意外.
而就算是神阶,也丝毫不用担忧,他的战力,杀神阶如屠狗.
对普通公会而言,想要挡住魔兽潮,主要还是靠防御魔法阵,他们实力弱,可不敢拿人命去填.
但是,城市的魔法防御阵开启以后,只维持一个小时,魔兽潮可不会在一个小时内散去.
这是游戏机制刻意而为,就是……想发设发淘汰掉弱者,反正……不会一杆打死,希望摆在明面,凶险也伴随其中.
实力越强,越有机会坚持到最后,存活下来并得到奖励.
“三波魔兽潮,一波比一波强,每天只有50枚魔力晶块,远远不够.”
罗文看问题很长远,此时忍不住皱眉.
想要保障公会成员的安全,防止出现意外,至少需要300枚,还是每天.
也就是说,至少要占领12个高级矿洞,到罗文的需求.
怎么来自然是去抢.
班德城附近,还有好几个周围都分布着魔法矿,抢别人的,据为己有,产出更多魔力晶块.
公会活动内,实力决定一切.
而这时,全服公告响起.
“恭喜艾德星刀芒公会在二十分钟内激活防御魔法【级防御】,达成全服第一成就,特进行全服公告!”
……
全服公告一连响了三次,听到的人都很是懵逼.
“现在就开启防御魔法,是魔力晶块烧得慌吗”
“防御魔法,个小时120枚魔力晶块,他们是怎么获得这么多”
“难以理解,魔兽潮还没来,他们就开启防御魔法,刀芒公会的公会长脑子抽风了”
……
各种声音在不同的公会内响起,引发热议和讨论.
班德城内,叶思雨也百思不得其解.
“罗文,魔兽潮攻城,时间全是同步的,现在活动才刚开始,他们为什么要开启防御魔法刀芒公会的公会长难不成是个傻子还是说获得的魔力晶块太多,又或者是纯粹装逼,想要捞个全服公告”
“都不是.”
罗文端起茶杯喝了口,眼神闪烁,早已看透一切.
叶思雨紧紧盯着罗文,眼神认真,想要听下文.
罗文没有卖关子,轻笑着道:“刀芒公会现在开启防御魔法,只有一个原因,他们遭到了攻击,现在魔兽潮没来临,能够威胁他们的只有玩家,而矛盾应该来自于魔法矿.
获得120枚魔力晶可不是…那么容易的,势必通过激烈厮杀和战斗.
一家独大,没有绝对实力,必然遭到别的公会围攻.
事情显而易见,刀芒公会实力不足,引起了城市周边的其他公会窥觑,群起而攻之.”
叶思雨听得眼睛发亮,内心满是崇拜和叹服.
“罗文,你的脑子真好使,这都能让你想到,你这么一说,事情完全明了,他们开启魔法防御阵也合情合理.”
末了,笑嘻嘻道:“我就说嘛,能够夺得120枚魔力晶块的公会,不管……
是成员还是会在,都不可能是傻子,也不会干无意义的事情.”
“确实.”
罗文淡淡点头,沉吟之后道:“这个事情倒是……给我提了个醒,我们众神之巅掌握的魔法矿太少了,活动积分不仅通过守城来赚,占据更多魔法矿也能加分,石惊天他们要加大攻势扩张了.”
“我立刻.
去传令.”
叶思雨听后,认识到了魔法矿的关键作用.
“去吧,多配备治愈药剂,减少伤亡.
这次活动,我们众神之巅依然要拿第一.”
罗文摆了摆手,起身离开.
休息的差不多,他要去找多米克和菲尔娜了.
公会战如火如荼,数百万个公会,近千亿玩家卷入其中,战况激烈程度,超越史上任何一次战争.
万族大战,已经在公会内拉开序幕.
罗文反而置身事外,极为悠闲,沿着地图飞行,使用精神力查探敌人的痕迹.
一旦找到多米克或者菲尔娜,罗文会立刻出手秒杀.
只要这两人一除掉,整个《宇宙神话》的玩家,将再没有人可以威胁到罗文.
他也可以安心提升实力,与魔族清算,走向界神宝座.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百七十三章：空间法则，超越震震果实的力量
十个小时.
罗文踏过千山万水,走遍整个星球,查看了每个公会.
也找到了菲尔娜和多米克所在的公会,却没有找到人.
很明显,两人已经预感到会有危险,可能来自于罗文的危险,已经提前躲藏了起来.
“不愧是曾经万族前五的玩家,这份对危机的感知力,还真是敏锐,我都没来得及下手,你们就躲了起来.”
罗文有些感叹,强者始终是强者.
就算实力赶不上,但头脑和意识依然优秀.
多米克和菲尔娜提前感知到危险躲起来,罗文倒是……没有感到意外.
毕竟只要是聪明人,都看出来了《宇宙神话》这款现实游戏,是万族争锋的游戏.
不是你生,就是我死.
非我族类,必杀之!罗文已经成为万族第一,同时帮林妙语和叶思雨登上万族第二,第三的宝座,万族前三,全被众神之巅占去.
只要是聪明人都看出来,罗文志在战力榜,推自己人上去.
菲尔娜和多米克不可能看不到这一点.
他们无法成为罗文的威胁,却是罗文势力扩张的绊脚石.
所以,他俩能提前察觉到危险很正常,躲起来,是很明智的做法.
“还跟我玩躲猫猫的游戏,真的能躲掉吗”
罗文举目远眺,不介意耗费一点精力,跟两个人来一场猫捉老鼠的游戏.
随即,罗文定下了计划,悬赏多米克和菲尔娜.
这一次公会活动,因为是团队作战,没必要关闭聊天频道.
而罗文可以利用这一点,让遍布整个星球的玩家帮自己寻找菲尔娜和多米克.
如果这还找不到,那只能说明两个人藏得够深,宁愿在公会活动中毫无作为,也要保住性命.
那罗文也没办法,毕竟不可能违背游戏规则,直接把整颗星球摧毁掉.
再说,这颗星球有来自于整个《宇宙神话》的玩家,罗文也不好行人神共愤之举,把整个星球的玩家全抹杀掉.
毕竟,蓝星玩家当中还有好几千个公会,分布在星球各处.
罗文不可能随意屠杀数百万无辜的同族.
“既然要发布悬赏令,势必会引起菲尔娜和多米克的注意,回去之前,先把虫国和血堂铲除掉,顺便试一试能不能获取点情报.”
罗文表情淡漠,在情况允许.
会对敌人手软……
活动星球东部,可雅峡谷,这里坐落着数百个城市,全部被各族公会占领.
争夺魔法矿的战斗如火如荼,每个公会都在尽全力占领魔法矿,为了活动奖励拼杀,独上性命.
其中,一个公会实力强大,占据最多魔法矿.
成员全都穿着血红色服饰,头上绑着血色丝带,眼神狠厉,杀伐果断.
这正是多米克一手创建的血堂公会,全服顶尖公会之一,成员大部分完成了三转,现在没有多米克坐镇,公会成员的战斗力依然不容小觑,整体实力只比众神之巅弱上几筹而已.
“副会长,我们已经占领了5个高级魔法矿,3个低级魔法矿,每天可以刷新140颗魔力晶块.”
公会骨干正在城墙上,向一个面目威严的男子汇报.
“我知道了.”
男子轻轻点头,略微流露出一丝满意.
有这么多魔法矿在,足以开启级防御魔法,挡住至尊阶怪物,应对每天的魔兽潮.
而现在,距离魔兽潮来临,仅剩半个小时.
血堂公会的准备很充分,整体实力强大,成员信心十足,丝毫没有对即将到来的魔兽潮感到担忧.
就在这时,一个英俊不凡的男人忽然出现,表情淡漠,站在血堂副会长面前.
“多米克去哪儿我想知道关于他行踪的消息,你如果告诉我,可以不死.”
说话的人正是罗文,直接说明来意.
“你是谁!”
血堂副会长大惊.
“你如实回答我的消息,血堂会长多米克去哪了”
罗文重复了一遍问题,同时看向周围,血堂的成员围拢过来,神情警惕,齐齐拔出武器,做出了战斗准备.
“我没有必要回答你的问题.”
血堂副会长仗着人多,气势强盛,没有惧怕罗文的意思.
“真可惜.”
罗文轻叹着摇头,抬手一指,空间法则发动,城外正返程的血堂精英,忽然被一股浩大的力量覆盖.
咔嚓,咔嚓……空间如玻璃般碎裂.
笼罩在空间法则下的人影,全部跟随空间裂开,变成碎片,卷入虚空,消失不见.
这一幕,瞬间把所有人吓住.
血堂副会长除了……恐惧,还有愤怒,他目眦欲裂.
“你……你杀了我们血堂的精英!!!”
“我给过你机会了,现在你可以告诉我多米克的下落了吗”
罗文风轻云淡,对于……异族,没有丝毫怜悯.
“我不知道.”
血堂副会长摇头,如实道:“会长大人一传送过来,便说有私事要处理,然后独自离开了,没有人知道他的下落.”
“这样吗.”
罗文微微眯眼,这个多米克还真是谨慎,想必察觉到危险,也不是一天两天了.
而血堂副会长也是明悟过来,眼前的人是来寻仇的!城外那些精英,完全是枉死,替多米克背锅.
“我真的不知道会长的下落,我也回答了你的问题,你可以离开了吗”
血堂副会长壮着胆子询问罗文,希冀着得到一分%生机.
“我马上离开.”
罗文轻轻点头,血堂副会长狠狠松了口气,但下一刻,他便惊恐看到罗文再次出手,随之而来的还有一道无情的声音:“你们要怪就怪跟错了人.”
罗文握紧双拳,站在城墙上,向着城内城外各挥出一拳.
空间法则脱离拳头,撼动这片空间.
玻璃般的裂纹,沿着拳头,蔓延到城内外,覆盖方圆二十里.
处于这个空间内的人,全部随着空间破碎.
血堂公会,除了……多米克,全灭!“这效果跟震震果实差不多,却远超震震果实的力量,只要处于法则范围内,无法抵抗法则,必死.”
罗文看向被自己化为虚无的地区,相当满意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百七十四章：我有矿，悬赏万族第四、第五
离开血堂后,罗文又去虫国走了趟,依然没有得到任何有用的消息.
不得不说,多米克和菲尔娜天生就具备成为雄主的潜质,他们除了自己,谁都不信.
躲起来的真实原因,连最亲近的心腹都没有告知.
这种人,城府极深,只有他算计别人,别人不可能算计到他头上.
找不到正主,罗文不可能放过虫国,随便动手便连根:拔起.
血堂和虫国很努力,占领的魔法矿也不少.
罗文从两个公会,得到了260枚魔力晶块.
随即,罗文动身返回班德城.
此时,百万里外,距离班德城极近的地方,菲尔娜气得浑身颤抖,眼中闪烁着化不开的怨毒和仇恨.
“罗文,你太狠了!我们有什么仇什么怨值得你出手直接灭掉虫国”
菲尔娜知道了虫国发生的消息,随着实力变强,与虫帝互补:,虫帝的实力恢复的很快,如今已是至尊阶.
要不是罗文提升太快,菲尔娜都敢光明正大出来行走.
但奈何她和虫帝加在一起,也不够.……罗文一只手,只能偷偷潜藏起来.
菲尔娜头脑灵活,虫帝老谋深算,两人从聊天频道得知众神之巅在班德城,立刻.
偷偷潜行过来.
所谓最危险的地方最安全.
尽管菲尔娜所在的文明当中没有流传这句谚语,但这个道理,在万族当中都富有真理.
菲尔娜料定,罗文不会猜到自己就躲在眼皮子底下.
本以为能躲过一劫,没想到苦心经营的公会,却一招灭亡.
虫帝在虫国留下了不起眼的眼线,那只小虫子在死亡前,传送回了罗文秒杀虫国成员的画面.
菲尔娜和虫帝震惊于罗文的实力.
“法则力量,他居然领悟了法则力量,刚封神,便掌握了中等神的力量,真是不可思议.”
虫帝心中的震惊难以言喻,忍不住惊叹.
他曾经是位面神,对各个位阶的力量十分清楚,以他的眼光,自然看出罗文身上的独特之处.
虫帝在悠久的岁月当中,游历过万千星域,可从未听闻过有人能提前领悟法则.
他表面维持着镇定,心里已经对罗文惊为天人!而菲尔娜没想太多,她对罗文只有浓郁到化不开的仇恨,此刻发丝飞舞,处于发狂的边缘.
“菲尔娜,冷静!”
虫帝在关键时刻出声告诫,如心灵冲击,瞬间让菲尔娜惊醒.
菲尔娜有些后怕,如果此暴露了行踪,绝对被罗文察觉,下场就是……死!“菲尔娜,记住仇恨,然后变强,弱者的愤任何意义,强者才有资本报仇.”
虫帝语重心长道.
菲尔娜默默点头,认同这个道理,可心里依然极为难受,短时间无法平复下来.
“罗文,我跟你势不”
菲尔娜咬紧牙关,低沉的挤出这句话.
曾经,她只把罗文当做赶超的目标,潜在的对手和敌人,现在,罗文成为了敌人,她拼尽一切,也想要杀死罗文.……
原血堂占领的城市下方,有个地底溶洞,直通地心.
多米克躲在地下万米深度,承受着岩浆的炙烤,还不知道血堂被罗文一手覆灭.
“三天,只要坚持过三天,我才有生机!”
多米克头发和衣服早被岩浆焚烧成灰烬,皮肤表面焦黑,烧的皮开肉绽.
可他意志坚定,咬牙扛住这如同千刀万剐的痛苦,度过可能存在的危机.
多米克也不是完全信息封锁,至少还有聊天频道可以接收外面的信息,了解公会活动当中发生的大事件.
如今十多个小时过去,没有任何大事件发生,多米克眼神闪烁,有了新的想法.
“难道罗文不会对我出手,是我自己想多了”
恰在这时,世界频道内,刷新出了新的消息.
来自众神之巅的持续刷屏.
【众神之巅悬赏:战力榜第四多米克,图像,战力榜第五菲尔娜,图像,无论是哪个公会,只要发现这两人的线索和情报,请立刻.
联系众神之巅副会长叶思雨,将获得300枚魔力晶块奖励,如果是假消息,后果自负!】.……消息持续刷屏,保证让所有盯着世界频道的玩家都能看到.
多米克瞳孔紧缩,感觉到阵阵心悸,以及深深的庆幸.
“罗文果然要对付我,还好我躲在这里,可以扛过一劫.”
“继续坚持,出去就是……死,躲在这里才是安全的,只要熬过公会活动,我可以获得一段时间的提升期,我一定要拥有自保的力量!能够正面抗衡罗文!”
多米克鼓励着自己,继续忍受着痛苦煎熬,打定主意一直躲在地心,直到活动结束,安全传送离开……
班德城,罗文还未回归,魔兽潮即将来临.
石惊天,林妙语,周庸亲自率领成员,坐着守城准备,叶思雨负责后勤.
当万事俱备后,几个公会高层闲下来,忍不住讨论起罗文之前传递回来的命令:以众神之巅的名义悬赏多米克和菲尔娜的下落.
“枚魔力晶块会长怎么想的我们拿得出来吗兄弟们拼死战斗十多个小时,才占领8个级矿洞,2个中级矿洞,5个低级矿洞,一天刷新245颗魔力晶块,我们每天的产出还不够悬赏酬金.”
石惊天对罗文的决定提出质疑,当然,也仅限于高层之间闲聊,他可不敢堂而皇之到处讲.
“会长自然有自己的想法,我无条件支持,你能想到的因素,会长应该都考虑到了,不用多虑.”
周庸是罗文的死忠,毫无保留的支持他.
“周庸说得对,罗文从来不做没把握的事情,你就不用愁了.”
叶思雨安慰道.
“不是,我就随口说说.”
石惊天连忙摆手,生怕大家认真.
林妙语笑眯眯道:“石惊天,这话要是传到罗文耳朵里,你又要被收拾.”
“嘶……”
石惊有些怕怕,环顾身边三人3,用讨好的眼神祈求道:“摆脱大家,当刚才的话没听到.”
“好处呢”
“呵呵.”
“我会如实上报会长.”
叶思雨三人3的反应各不相同,但都不卖石惊天的面子.
石惊天顿时无语了,怕是又要被罗文穿小鞋……看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百七十五章：魔力晶块不用，靠实力撑
“有一说一,看在大家都是朋友的面子上,各位,有些话就不要传到罗文大佬那里去了吧.”
石惊天颇为无奈,又卑微祈求道:“我求求你们了.”
“你这.……”
周庸有点懵,这石惊天到底多怕罗文会长啊开个玩笑而已,就被吓得脸色苍白.
叶思雨和林妙语见石惊天认真了,好笑的同时也有些心软,连忙说不会告密,石惊天这才狠狠舒了口气,放心下来.
随着距离魔兽潮来临的时间越来越近,叶思雨跟罗文联系之后,向高层传达了罗文的意思.
“罗文距离班德城还很远,短时间内回不来,守城只有靠我们自己.”
以罗文的速度,想要赶路百万公里,也需要十来个小时.
“问题不大,我们有魔力晶块,级防御魔法阵在魔兽潮最猛烈的时候开启,足够应对局面.”
石惊天腰悬长剑,双手抱着后脑勺,懒洋洋说道.
叶思雨见石惊天毫不担心,想到罗文的安排,迟疑着道:“情况不是你想的那样,罗文说了,第一波魔兽潮最弱,没必要用魔力晶块.”
“嗯!!!”
石惊天当即收起了那副无所谓的态度,面色带上了一丝凝重.
说实话,从第一次公会活动来看,公会活动的难度都相当高,也很残酷.
既然是魔兽潮,显然不会简单,就算是第一波,也不可能轻易守住.
好在,众神之巅是全服第一公会,整体实力最强,应对第一波魔兽,问题不大.
如果连众神之巅都挡不住,那些……实力弱的公会无法夺得魔法矿,没资源开启强大防御魔法,根本守不住.
很可能第一波,就会淘汰一大半公会.
不可能会这样设定.
否则,后面两波还有什么意思人都死都差不多了,后面两波魔兽潮难度更大,能挺过去的公会怕不是十不存一更何况,魔兽潮会持续一夜,防御魔法只有一个小时,如果不能依靠实力守,那不是所有公会都会被淘汰所以说,防御魔法是关键,但只是锦上添花,顺利通过活动还是要靠公会本身的实力.
石惊天几人都是聪明人,闪过很多念头,都看到对方脸上的明悟之色.
“罗文不在,又没有魔法矿,只有靠我们自己,不过没必要担心,我们的实力处于全服前列,一定能守住第一波.”
林妙语认真分析道.
“我相信会长,他不会让我们送死.”
周庸还是一如既往的信任罗文.
叶思雨点点头,谨慎道:“大家再检查一下,把准备工作做到位,特别是治愈药水和魔力药水准备足够,药够,才能保障生存率.”
……
十多分钟后,班德城四面城墙上,分布着众神之巅的公会成员,全都严阵以待,等待着魔兽潮来临.
石惊天,周庸,林妙语,叶思雨分别负责东南西北一面.……城墙.
原本,叶思雨是负责后勤,上城墙战斗.
可现在罗文不在,缺乏有领导才能的人,没办思雨只有顶上去.
夕阳渐渐沉入地平线,天色昏,来一股沉闷感.
所有人都忍不住放缓呼吸,全身心看着城外.
很快,当天色即将彻底暗下来时,城外的成空降下道道血红色光柱,不不仅出现在班德城外,还出现在整颗活动星球各处.
魔兽潮来了!魔兽的出场方式却出乎所有人意料.
原本,大家在争夺矿洞时,还在:疑惑,到处都没有看到魔兽身影,魔兽潮该从何而来难道从地下现在,真相揭晓.
魔兽从天而降,血红色能量开启传送阵,直接将一头头强大魔兽传送过来.
视线当中,在血红色光芒的映照下,守城的人全都看到了黑点,一个个黑点出现,渐渐聚成一片.
那全部是魔兽!来的极快,还在不停增加.
“战斗准备!”
石惊天的大吼传遍班德城内外,所有众神之巅的成员全部握紧武器,紧紧盯着城外,屏住了呼吸.
“吼!”
……
魔兽的嘶吼声响起,从零星变得:此起彼伏.
当吼声震耳欲聋连成一片时,魔兽从四个方向,径直往班德城冲来.
魔兽很多,而且实力很强,有地狱三头犬,血蟒,毒龙,血蜥蜴.
当然,也有炮灰,例如哥布林,地穴人这些.……底层魔族生物.
魔兽向潮水一样蔓延过来,想要冲击班德城墙,毁灭整座城市,并杀掉守城的玩家.
“弓箭手准备!”
“魔法师准备!”
石惊天沉着冷静,向指挥军队的将军一样,向公会成员发号施令.
公会成员立刻.
按照石惊天的命令行动,弓箭手全都开弓搭箭,魔法师全部吟唱魔法.
5米.……米.……“弓箭手进攻!”
魔兽进入远程攻击的范围内,石惊天挥剑下令.
嗖嗖嗖!箭矢从城头飞出,附加了斗气或者魔法,金色,银色,蓝色,红色……绚丽的光芒形成一道道光线.
场面壮观至极.
箭矢落入魔兽群内,立刻.
造成杀伤.
噗噗噗!穿透声响起.
防御较弱的魔兽立刻.
被箭矢击杀,被箭矢附加的火焰点燃,被冰魔法冻结,毒气毒死,斗气撕裂……当然,实力强的魔兽没受什么影响,随便挥挥手,便把飞来的箭矢拍飞,继续向班德城逼近.
“魔法师攻击!”
当魔兽处于中距离的时候,随着石惊天下令,排成队的魔法师挥动法杖,释放出一个个远程魔法.
火球铺天盖地,如陨石雨天降.
冰刃横空,旋转着绞杀:魔兽.
一段段土墙升起,拦截在魔兽群前.
众神之巅依靠强大实力,以及井然有序的团队配合,暂时挡住了魔兽的攻势.
而此时,罗文距离班德城还有数十万里,他快速赶路,路过一个个被魔兽包围的城市.
遇到挡路的魔兽,直接打个响指,空间破碎,连带着魔兽一起变成虚无.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百七十六章：众神之巅的战斗力
班德城的战斗如火如荼进行着.
中森之巅近两千人,全是三转玩家,战斗力就没有低于千万的.
如此强大的团队联合在一起,形成一股不容小觑的实力.
一秒的输出攻击,达到近200亿.
这些魔兽根本扛不住!特别是那些.……低阶的哥布林,洞穴人,完全就是……炮灰.
连最弱的魔法火球术都可以随意秒杀他们.
城墙上的众神之巅成员看到这一幕,纷纷大喜,心里狠狠松了口气.
什么魔兽,也不过如此.
石惊天察觉到他们的神色变化,警惕告诫道:“战斗才刚刚开始,千万不能放松警惕!”
“石惊天,你就放心吧,问题不大.”
“兄弟们心里有数.”
“这群魔兽来势汹汹,但想要击败我们,还差点.”
公会成员信息十足,笑呵呵说着.
显然没有把石惊天的话太放在心上.
而此时,那些……强大的魔兽,诸如地狱三头犬,毒龙已经扛过远程攻击,开始向城墙靠近.
石惊天注意到情况,也没精力继续理会公会成员,而是转移到战斗上面,双眼紧紧盯着城墙下方.
“剑士持盾,准备近战!”
“收到!”
“收到!”
……
整面城墙响起附和的声音,其他三面城墙同样如此.
周庸.
林妙语,叶思雨都很出色,率领公会成员,稳稳守住了城墙.
很快,魔兽濒临城下,五米高的城墙不足以阻挡魔兽.
像毒龙这种体型巨大的魔兽,身体比城墙还高,随便跨一步就进入城内.
近距离面对强大魔兽,许多玩家内心还是忍不住发憷,那巨大体型带来的压迫力相当骇人,人类在其面前,如同蚂蚁面对巨像.
差距带来强大的心理压力.
好在,石惊天与许多精英成员内心沉,此见魔兽想要攻入城内,石惊天大吼一声:“拔剑,战斗!”
他身先士卒,向一头.……毒龙冲了毒龙属于圣阶魔兽,不是很强,但战斗力也有200万,血量更是1亿.
好在,石惊天装备好,战斗力两千多万,又有神级天赋,战力稳压毒龙.
唰啦!石惊天冲到毒龙面前,双手持剑,使用技能疾风斩,整个人旋转着如同大风车从毒龙下巴处穿过.
噗呲!紫黑色血液喷溅而出.
毒龙尸首分离,被石惊天一剑秒杀.
整个过程干脆至极,也赏心悦目,充满了战斗韵律.
这边是石惊天,曾经的人族顶尖玩家,平时嘻嘻哈哈,但要轮战斗,不管……
是意识还是技巧,都属于超一流.
另一边,周庸镇守的城墙,同样上演着动人心魄的战斗.
周庸的战斗方式相当狂暴.
他扛着一个巨大盾牌顶在前方,手握重剑,身披重甲,整个人超负荷负重.
迈着沉重步伐,如同人形坦克,主动推向魔兽群.
他眼神冷峻,表情漠然,当面临魔兽时,内心在魔兽凶狠的攻击下没有丝毫波动,使劲抬起盾牌顶过去.
咚!怪兽被周庸爆发出来的巨力掀飞.
噗呲!重剑劈砍,血线出现,然后魔兽的血液喷溅.
周庸斩杀魔兽,即刻寻找下一头.……
林妙语那边,战斗变得:极为壮观.
身为战力榜第二,实力近亿,也是战斗力仅次于罗文的玩家,林妙语的强大毋庸置疑.
掌握火系元素,拥有神级天赋,林妙语随便释放一个技能,顷刻间笼罩方圆千米.
形成力量囚笼,无穷无尽的火元素在其中奔涌,吞噬一切魔兽.
八千多万战斗力,让林妙语的战斗力超越魔兽潮当中的最强魔兽,她战斗起来极为轻松,一个群攻技能,往往能做到秒杀.
倒是……战力榜第三的叶思雨有些吃力,作为一名远程玩家,不擅长近身战.
而且,叶思雨长期管理公里,战斗的时候很少,明显缺乏战斗经验.
所以,此时面对魔兽冲击城墙,不免有些紧张,处理起来不够……冷静细致.
“副会长,兄弟们顶不住了!”
有人在急声呼喊,两头地狱三头犬窜过城墙,扑向脆皮法师.
“别慌!”
叶思雨其实慌得一批,面上努力维持着镇定,连忙弯弓搭箭,九星连珠,九根箭矢射出去,划过优美的弧线,准确命中地狱三头犬.
可是,危机刚解除.……,又有更强大的魔兽扑上来,开始形成威胁.
还未松口气的叶思雨,赶紧迎头顶上去.
没办法,她负责防守这面城墙,而且是实力最强的,如果她不上,要是有公会成员丧生,她心里也无法原谅自己.
“叶思雨,你好像很困难的样子诶.”
林妙语远远看到这一幕,随意挥动法杖释放出两条元素火龙,笑呵呵调侃叶思雨.
“不用你管!我会处理好.”
叶思雨咬着牙硬撑,不愿意让林妙语看笑话.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百七十七章：随晨光回归，抬手灰飞烟灭
叶思雨不愿意被林妙语看轻,潜力在此刻爆发,深呼吸收敛心神,只管弯弓搭箭射杀高阶魔兽.
好歹是战力榜第三,好几千万战斗力的玩家.
叶思雨全身心投入战斗,也是相当强势的,迅疾地使用弓箭点杀,身影在城墙上辗转腾挪,显得极为优美.
“副会长还是很强的.”
“这才对嘛,我们的副会长位列战力榜第三,怎么可能是弱者.”
“副会长加油!我们能守住城墙!”
公会成员纷纷为叶思雨叫好鼓劲,这些声音汇聚在一起,极大鼓舞了叶思雨的斗志.
林妙语还是那么轻松,动动手指,强大技能放出去,造成蔚然壮观的景象,元素潮汐铺天盖地,对魔兽群造成秒杀.
见叶思雨进入良好的战斗状态,林妙语眼中闪过一丝欣慰.
众神之巅没有开魔法防御阵,依靠成员本身的实力,稳稳挡住了魔兽潮.
时间一分一秒过去.……当黑夜即将过去,太阳快浮出地平线,天际处的云朵被映照成赤红色时,一道金光从远方急速遁来.
每隔一段距离,便消失一次,再出现时,金光已经穿过百里距离.
这正是罗文,使用短距离穿梭空间,急速返回班德城.
“问题不大,我就知道他们能守住.”
罗文远远瞧见班德城的情况,魔兽被完全拒之城外,不禁会心一笑.
下一刻,罗文出现抵达班德城外,全身大方光芒,那圣洁的神力随着朝阳初升,带个人无限温暖的感觉.
“会长!”
石惊天看到罗文出现,当即呼喊道.
“罗文!”
叶思雨更是激动地直挥手.
而众神之巅所有的公会成员见到罗文回归,全都如释重负,紧绷了一夜的神经忽然松懈下来.
罗文是众神之巅的最高战力,如同定海神针,只要罗文在,就算不出手,公会成员内心也相当安定,斗志振奋.
因为他们知道,有罗文在,绝对能保证整个公会成员的安全.
而此时,罗文看向班德城外还没完全剿灭的魔兽群,淡漠抬手,向着四面城墙隔空斩出四道手刀.
无形无际的空间法则化作刀芒斩出.
没有任何力量波动.
但下一刻,班德城四面城墙外的空间忽然被横向切开,形成一道无法闭合的大口子,而处于攻击范围内的魔兽全部被腰斩…!整个过程发生在一瞬间.
外人看来,罗文隔着老远,随意挥挥手,上万的魔兽在一瞬间被全部秒杀.
这是何等恐怖的力量这就是战力榜第一!全服唯一封神的玩家!“一段时间没见到会出手,这一出手,实力强的超出想象.”
“隔空秒杀,没有任何力量波动,这就是神吗”
“会长好帅,好耀眼,简直是我们众神之巅的太阳!”
……
众神之巅全体公会成员全部震惊当场,望着傲立高空,全身散发着金色光芒的罗文,内心充满了崇拜和敬畏.
同时,对于……成神,生出了前所未有的渴望.
罗文一招灭杀他们苦战的魔兽潮,如此强大的实力,让每个人都怦然心动,想要获得这份力量.
而这时,太阳彻底窜出地平线,向整个世界洒落光辉,驱散黑暗.
罗文整个人背靠朝阳,全身被金光笼罩,显得极为神圣炫目.
很多女会员不禁看呆了:.
林妙语和叶思雨也紧紧盯着罗文,欣赏他如战神一般的伟岸身影.
此刻,魔兽潮攻城的时间结束.
整颗星球,包围城市的魔兽全部在阳光下雪融般消失,化作黑气消散.
折磨了玩家一夜的第一波怪物攻城,终于结束!众神之巅全体成员响起欢呼,想起这一夜的苦战,疲惫之余,内心格外自豪.
守住了!没有依靠防御魔法,纯靠实力,将魔兽潮挡在城外.
这就是众神之巅的实力,罗文一手打造的势力.
就在许多公会都在高兴撑过第一波魔兽潮的时候,全服公告响起:“第一波魔兽攻城结束,恭喜所有守住城市的公会,你们将获得积分,用于活动结束后兑换专属奖励,请继续加油!另外,通报一下在第一波公会活动当中被淘汰的公会.
紫星:巨斧公会,黑洋星:神罚公会,白冰星:魔手公会,蓝星:仗剑天涯公会……”
全服公告持续的时间很长,通报了所有在昨夜被淘汰的公会.
而淘汰,便代表着死亡.
这一个个公会名称念下来,超过五万个,让所有幸存者的心情变得:极为沉重.
现在活着,值得高兴庆幸,可想到还有难度更大的第二波,第三波魔兽潮,真的能守住吗许多人看向自己赖以战斗的武器,忍不住扪心自问.
如果守不住,那面临的将会是淘汰,除名,死亡!而且,连名字都不可能留下.
整个公会消失在活动当中.
一时间,许多人都感受到了沉重压力,并不是来自于活动本身的竞争,而是生存压力.
求生本能!于是,在压力的趋势下,争夺矿洞的战争很快爆发.
今天的战斗比昨天更加激烈残酷,所有人都拿出了狠劲,对待敌对公会不择手段.
矿洞是产出魔力晶块,开启魔法防御阵的关键.
玩家为了开启魔法阵守城,增加生存率,开始不顾一切的争矿.
局面相当混乱.
众神之巅占领的矿洞,也遭遇到附近十多个公会打劫.
罗文考虑到公会成员昨晚都战斗了一夜,状态很差,没必要托着疲惫的身躯继续战斗.
所以,下达了一个命令.
亮出公会前缀.
“显示出公会前缀!”
随着石惊天传令,公会成员全部开放了之前隐藏起来的前缀.
刹那间,被众多公会包围的众神之巅公会成员,在前方显示出众神之巅四个44闪烁着紫金色光芒的字眼.
紫金色光芒重叠在一起,闪耀升辉,亮瞎了敌对公会的眼睛,也惊吓了到了他们的小心脏.
“众……众神之巅!!”
“全服第一公会!!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百七十八章：谈笑间，灭杀十多个公会
包围众神之巅的公会不管.……
实力强弱,只是看到一大片众神之巅前缀,心里全都发憷了.
全服谁人不知众神之巅是全服最强公会整体战斗力碾压别的公会,排名第二公会,连给提携都不配.
如果只是这样,还不至于让周围十多个公会吓到.
真正震慑住他们的原因是罗文.
全服第一公会,加上全服战力榜第一,战斗力已经是天文数字.
特别是罗文在公会活动前封神,战斗力破百亿.
如此恐怖的战斗力,许多公会整体战斗力加在一起也没有这么多.
遇到罗文,除了……认怂绕道走,任何多余的念头都是在找死.
所以,此时众神之巅全体成员一亮出公会前缀,现场,,仿佛按下了静音键.
包围众神之巅的十多个公会齐齐噤声,表情惊悚,很是不知所措.
有公会很快反应过来,连忙卑微道歉:“大佬们,我不知道你们是众神之巅的,误会,都是误会,要是知道你们是众神之巅,给我吃一颗1龙胆也不敢包围你们.”
有人认怂,别的公会也不是愣头青,立刻.
跟着认怂.
各种恭维讨好的话,听得众神之巅的人相当爽.
有实力的感觉就是……爽啊!不战而屈人之兵.
对方还要认错.
所谓伸手不打笑脸人,石惊天看到这么个情况,也不知道该怎么处理合适.
毕竟,这些人在道歉认错,表达足够诚意后,已经在缓缓散开,明显是想撤走.
可就这么放过他们,石惊天觉得自己做不了主.
随即,请示罗文.
“这十多个公会没有属于蓝星的公会,我会全部处理掉.”
罗文声音平静,仿佛杀掉几万名玩家,是件稀松平常的事情.
十多个公会全部处理掉,那得杀三万多异族玩家!石惊天听得眼皮直跳,不敢说话.
而下一刻,本以为能蒙混逃生的异族公会,还未走出矿洞所在的范围,立刻.
看到一道金光从班德城内飞出,在空中转了个弯,直射而来,充斥着天威一般的气息.
只是看到这道金光,就感到死亡来临的窒息感.
“不好!罗文出手了!”
有异族玩家反应过来,吓得大声尖叫.
别的人听后,当即傻了.
全服第一出手,战力破百亿,谁人可挡下一刻,金光从天而降,狠狠插在矿洞外的地面,恐怖力量瞬间震裂地面,金色余波随着滚滚尘土向四周奔涌而去.
圣枪突刺!光明系魔法技能.
罗文杀这些……大部分还没完成三转的玩家,需要费什么大力气.
实力太弱,没有资格让罗文空间法则力量.
随便一个圣枪突刺,魔攻百亿,连法神之力都不用,就足以秒杀这些人.
当余波散去.
原先十多个异族公会所在的区域,仿佛被推土机平了一遍,树木,山石,人影全都消失,仿佛从未出现过,直接凭空蒸发.
众神之巅全体成员,刚好处于圣枪突刺的波及范围外,他们看了看身后完好的世界,再盯着前方被完全毁灭的局域,这种极致反差,让所有人都心生恐惧.
这种力量太可怕了!简直如同天威一般无法抵挡.
眨眼间,十多个公会,三万多名异族玩家全部人间蒸发.
“敌人已经全部清除,你们守好矿洞,今天只防守,不用去争夺别的矿洞,好好趁白天的时间休息,调整好状态备战.”
罗文的声音在此时响起,虽然没有任何波动,像是例行公事,但所有公会成员听在耳朵里,都感受到了会长大人的关怀之意.
公会成员怀着轻松的心情,按照罗文的命令开始行事.
城主府内,罗文坐在椅子上点开活动页面,查看现在的排名.
至始至终,他都没有离开过座位一步,精神力覆盖方圆百里,对外面的情况了如指掌.
而且,封神之后,对于……力量的掌控达到了如臂指使的程度.
精神力能感知到,罗文的声音便能传达到,攻击也能同步抵达.
所以,灭杀三万多异族玩家,对于……罗文而言,还真就是喝口茶的功夫,跟叶思雨谈笑间,顺便动动手指就可以了.
吃饭喝水一样简单.
这一次的活动积分榜,根据击杀的魔兽,以及占据的魔法矿赚积分.
击杀魔兽越多,积分越多.
占据魔法矿越多,积分也越多.
反正……实力强,不管怎么样,都会赚更多积分.
众神之巅昨夜疯狂屠戮一夜魔兽,积分相当多,远远超过排名第二的公会.
如今,万族前六当中蒙欧已经被罗文夺去封神塔,成为普通玩家,其创建的公会也跟着衰弱.
万族第四多米克,万族第五菲尔娜创建的公会,已经被罗文铲除.
此前强大的几个公会,已经成为历史.
本就一家独大的众神之巅,变得更加强大,让别的公会望而兴叹.
这就造成了积分榜上,众神之巅远远领先于别的公会.
众神之巅排名第一,2万345积分.
德恩星,神剑帝国排名第二,但积分只有可怜的890点.
众神之巅的积分,差点是第二公会的三倍.
说到底,还是众神之巅实力够强,血战一夜,自然获得更多积分.
神剑帝国明显使用了防御魔法阵,以防守为主,没想杀光魔兽,积分自然少.
而最重要的原因还是罗文.
他一回来,直接把包围班德城的魔兽给清空了!参加活动的公会百万个,只有众神之巅做到了这一点.
你们防守.
我直接把魔兽杀光,一样是守城.
这样一来,积分多得让别的公会懵逼.
罗文对此很满意.
身为全服第一公会,自己又是战力榜第一,如果不碾压别的公会,那没有一点成就感.
“继续保持,以无敌姿态拿下第一.”
罗文会心一笑,关闭了光幕.……
白天很快过去,黄昏来临.
当夜彻底暗下来,第二轮魔兽攻城即将开始.
“今夜过后,还有多少公会能存在呢”
整个星球的玩家,走上了城墙,望着即将坠入黑暗的夕阳,心情格外压抑,沉重.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百七十九章：御姐就别卖萌，逃跑
魔兽即将攻城,此时也只有罗文一个人很悠闲,根本不把魔兽当回事.
他迎风站在城墙上,背影伟岸,带给公会成员无与伦比的安全感.
众神之巅上下,精气神十足,面对即将到来的第二波魔兽潮,面色沉稳,充满了信心,跟昨晚形成明显反差.
很明显,石惊天四人4身先士卒,效果远不如罗文往城墙上一站.
林妙语观察到这一幕,拉着叶思雨说道:“罗文虽然平时不管事,可他这个会长比我们天天在公会里混的高层还管用,你看,他在,所有人的精神状态都不一样.”
叶思雨听后,笑眯眯看了眼罗文,得意道:“那可不,罗文一手创建了公会,实力又强,理所当然是大家的信仰和依靠.”
罗文听到两女的谈话,嘴角泛起淡淡的笑意.
当天色彻底暗下来,石惊天四人4按照昨晚的防守分配,各自率领公会成员镇守一面.……城墙.
叶思雨最得宠,战斗经验也最弱,罗文自然陪在她身边.
“大佬,我就是你的挂件,你的小可爱.”
叶思雨抱住罗文手臂,一个劲儿卖萌.
“呕……”
罗文故作夸张的张嘴做出想吐的表情,在叶思雨眉心弹了下,调侃道:“你又不是萝莉,这样卖萌,很恶心的.”
“我不可爱吗”
叶思雨卖萌不成,有些气恼,轻轻锤了罗文一拳.
“可爱”
罗文上下打量着……叶思雨,特别是在应该关注的地方,多停留了一下.
然后,点评道:“你这御姐身材,又不是飞机场,我还真没看出哪里可爱.”
“你好好说话!”
叶思雨拍了拍心口,展示了一下傲人本钱.
“行,你够大,行了吧,所以,别卖萌恶心我了.”
罗文笑呵呵把叶思雨揽在怀里.
顿时,福至心灵.
叶思雨一点也不介意.
反而环住罗文的腰,小鸟依人.
两人这打情骂俏的模样,看的林妙语心里很火大,不是因为别的,而是羡慕嫉妒.
她很想被罗文宠.
可是,林妙语有自己的骄傲,拉不下脸在罗文面前,时长显示出柔弱的一面.……
“哼!臭男人,都喜欢楚楚可怜会撒娇的女孩,本小姐难道不美吗”
林妙语撩了下头发,余光瞥了眼罗文,恰好跟罗文对视上,看到那双深邃如星辰的双眼,连忙移开目光,装出很正常的模样.
其实,心里小鹿乱撞……
第二波魔兽潮开始的时间跟昨晚一样.
降临方式也相同.
不同的是,今晚的魔兽整体提升次.
炮灰已经看不到了.
而高阶魔兽当中出现了至尊阶魔兽.
攻击力500万,血量.
这是普通魔兽当中的王.
一声怒吼,效果如战鼓擂动,魔兽发了疯一样冲向班德城.
“一只,两只,三只……六只至尊阶魔兽.”
罗文站在城墙边,双眼锁定了魔兽群当中能够威胁公会成员的存在.
一共六只至尊阶魔兽!罗文很清楚,如果单靠手下这些人,明显搞不定.
毕竟血量摆在那里,就算是石惊天,林妙语跟至尊阶魔兽交战,也无法短时间结束战斗.
“实力还是太弱.”
罗文轻声念叨了一句,亲自出手解决至尊阶魔兽.
几个技能丢出去,照亮黑夜,至尊阶魔兽庞大的身躯瞬间被撕裂.
就算是巨大的黑龙,一样被秒杀.
免疫魔法,却无法免疫法则力量.
公会成员看到这一幕,立刻.
激动不已,疯狂称赞罗文.
“会长真是太厉害了!”
“有会长在,我们一点也不用担心.”
“会长出手,全员摸鱼.”
“会长,强无敌!”
……
罗文听到这些声音,淡然一笑,然后没好气道:“都给我认真战斗,我解决了会对你们造成威胁的至尊阶魔兽,至尊阶以下全是你们的猎物,好好历练,积累战斗经验,谁要是消极怠工,立刻.
踢出公会!”
这话说出来,公会成员们立刻.
收声,老老实实跟魔兽拼杀,全身心投入战斗.
众神之巅这里稳如泰山.
其他地方,就完全是另一个景象.
第二波魔兽潮刚出现,就有至尊阶魔兽降临.
凌驾于玩家水准线上的实力,带来了致命压力.
小公会连忙开启防御魔法,可很快便悲哀的发现,魔兽实力太强,根本挡不住.
中型公会,豁出命战斗,但也难以阻挡魔兽冲上城墙,展现那狂暴的力量.
也只有大型工会还能防守住,整体实力强是一方面,由于占领了更多魔法矿,获得了更多魔力晶块,可以开启阻挡至尊阶魔兽的级防御魔法.
整颗星球都笼罩在血与火当中.
完全是丛林法则,弱者死,强者生.
而这才刚刚开始.
随着魔兽潮持续下去,至尊阶魔兽越来越多.
“竟然出现了战斗力破五,一亿的至尊阶魔兽.”
罗文盯着城外那头体长超过百米的独角风狼王,内心略感惊讶.
这种怪物,普通玩家根本挡不住,就算是石惊天这样的强者,想要击杀也不是一两分钟能做到的.
根本不合理.
可罗文也没办法改变,活动是宇宙意志制定的规则,只能被动承受.
好在,众神之巅有罗文在,丝毫没必要为了强大至尊阶魔兽而担心.
罗文一个技能下去,看似凶猛的魔兽,立刻.
被秒杀成渣……
班德城外,距离班德城十里处,菲尔娜疯狂逃窜,身后追着一头.……长着三颗脑袋的龙形怪物.
“该死的,怎么一直追着我不放”
菲尔娜很是无语,这只三头血蟒很强,战斗力破五,两亿,她除了.……逃,没有任何办法.
除非,虫帝出手.
可是,距离班德城如此近,罗文就在城内,菲尔娜不想暴露自己找死.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百八十章：虫帝求饶，至高神灵而已
菲尔娜现在相当郁闷.
这两天跟罗文玩躲猫猫,提醒吊胆,生怕被发现.
原本,她躲藏在班德城百里外,距离班德城不远不近,不轻易被发现,又能掌握班德城的情况.
她怎么也没想到,一个人在野外晃悠,居然会被魔兽盯上.
而且,是一头.……战斗力破五,两亿的超级魔兽.
菲尔娜才300多万战斗力,跟魔兽相差甚远,她倒是可以依靠虫帝的力量杀掉魔兽.
可是,菲尔娜担心闹出大动静被罗文察觉,又不敢大动干戈,所以只能闷头跑路.
这一跑,就跑了近百里.
让菲尔娜崩溃的是,她急速逃遁,居然被怪物追到了班德城外.
非但没有摆脱怪物,反而靠近了班德城,增加了暴露行踪的风险.
菲尔娜心里相当烦躁,柳眉紧皱,对这头三头血蟒充满了杀意和厌恶.
很想立刻.
使用虫帝的力量杀掉这头三头血蟒.
却担心被罗文察觉,菲尔娜只能闷头跑路,打算绕过班德城再说.
只是,她显然低估了罗文的感知力.
在她还未靠近班德城时,罗文没注意到,当她出现在班德城十里外,就处于魔兽潮外围时,时刻注意着城内外情况的罗文,立刻.
凭借敏锐的精神力感知,发现城外有人!这熟悉的气息!没有错!罗文眼中闪烁一丝惊喜,精神力感知出来了.
城外被魔兽追着的女人,正是曾经的老对手菲尔娜.
随即,罗文身影一闪,直接消失,遁入空间远去.
“好烦啊,我真是受够了!”
此时,菲尔娜被魔兽追的闯入魔兽潮当中,左右:都是魔兽,只有从夹缝中跑路.
魔兽闻到生灵的气息,还未攻击她,搞得菲尔娜相当难受.
也就在这时,菲尔娜身前的空间忽然裂开一道缝,刺眼金光闪耀而出,驱散附近的黑暗.
周围的魔兽被金光照到,立刻.
变成碎片.
菲尔娜望着眼前这突兀出现的恐怖变化,整个人都惊呆了.
随着金光从空间裂缝中走出,呈现出一个人影,菲尔娜当即反应过来,惊骇欲绝道:“你是罗文!”
声音尖锐,充斥着难以置信和恐惧.
菲尔娜确信自己不会猜错,全服当中,能以这种出场方式华丽登场的玩家,除了……罗文,她想不到还有别人.
“战力榜第五,菲尔娜.”
罗文微笑着看向菲尔娜,没有急着动手.
随即,又感知了一下,玩.
“还有虫帝,现身吧,我感知到了你的灵魂气息.”
“虫帝没在我身边,如果虫帝在这里,我还追着跑吗”
菲尔娜故作无奈地说道.
她尽管心里惊惶不安,但还能保持冷静思考.
与虫帝签订这件事,当过全服公告,人尽皆知.
但菲尔娜却故意说虫帝没在身边,想要混淆视听,找机会用这张底牌脱身,甚至暗算罗文.
可罗文是和等人也.
表面看着年轻,其实心理年龄已经是亿年老狐狸,经历过的尔虞我诈比菲尔娜能想到的都多.
那点小心思,不用想都能猜到.
“本来我还想着你藏了起来,恐怕是找不到了,所以发布了一个悬赏令,死马当活马医,没曾想,你居然就藏在班德城附近,你倒是……聪明,懂的灯下黑的道理.”
罗文气定神闲的看着菲尔娜,语气不疾不徐,像是跟朋友聊天一般.
“菲尔娜,你也不用隐藏虫帝了,就算我相信你虫帝不在,你也没办法脱身,更不可能对我构成威胁.”
这话让菲尔娜面色微变,内心相当不安.
真的吗菲尔娜很不愿意相信.
“罗文,你好.”
虫帝现身了,他不得不出来,因为从罗文的态度就感觉得到,今天的事情无法善了.
而他自觉打不过罗文.
百亿魔攻,堪比普通中等神,他实力才恢复到至尊阶而已,还没达到亿点攻击.
“虫帝.”
罗文淡漠一笑,盯着出现在菲尔娜身边穿着得体黑袍的中年人,这是个老古董,活了亿载岁月.
而虫帝眼神闪烁:“我自知不是你的对手,今天的事情该怎么了结我觉得菲尔娜跟你无仇无怨,没必要赶尽杀绝.”
罗文摆手:“我不要你觉得,我要我觉得,菲尔娜会成为我同伴的威胁,而你也是个不安定的存在,所以,必须要处理掉.”
“哦,看来我今天是跑不掉了”
虫帝笑呵呵反问,就算陷入绝境,也没有放弃.
“当然.”
罗文轻轻点头.
菲尔娜面色大变,虫帝也忍不住苦笑,很清楚罗文是认真的,没有商量的余地.
两人相视一眼,陷入了沉默.
菲尔娜见一直依靠的虫帝似乎也没有脱身的办法,心情变得:极为凝重,很是无助.
虫帝忽然向罗文躬身行礼,真诚恳求道:“我希望你能放过菲尔娜,我可以死,请你放过她,失去了我的帮助,她会泯然众人,无法再对你以及你的势力构成威胁.”
罗文深感意外:“我很好奇,曾经威名赫赫的虫帝,为何会放下身段为菲尔娜求情.”
虫帝深深地看了眼菲尔娜,眼中浮现出回忆之色,眸光变得:柔和.
“她很像我一个故去的旧友,她和那个人长得太像了,我甚至怀疑她是那个人轮回转世,也是基于这一点,我才和她签订了契约.”
罗文的情绪没有任何波动.
菲尔娜却瞪大了眼看着虫帝,眼神相当复杂:“原来你跟我签订契约,并不是因为我很优秀.”
“你是个优秀的人.”
虫帝温和一笑,缓缓抬起手,放在菲尔娜头顶,转而看向罗文:“我的提议,你能同意吗”
“不能.”
罗文径直摇头,没有丝毫犹豫.
“是吗.”
虫帝表情不变,没有失望的意思,似乎早就猜到罗文会拒绝.
“我知道你很强,说实话,我游历了不知道多少星域,还没见过你这样优秀的人,不过,你可能不知道我曾经也是个天才,而我走到了亿万生灵只能仰望的高度……”
罗文看到虫帝意气风发说出这番话,忍不住开口打断:“位面神而已.”
虫帝一愣,品味着罗文话里的意思,表情变得:相当精彩.
什么叫位面神而已位面神很强的好不好!至高神灵!万亿攻击!怎么到了罗文这里,位面神很一般的意思看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百八十一章：亿年荣辱，皆在这一战
位面神至高是万族皆知的事情.
每个神都把成为位面神当做至高梦想,虫帝也不例外.
他成功了,俯视亿万生灵.
能够成为位面神,一直以来是虫帝最值得自豪骄傲的事情.
如今虎落平阳,实力不如往昔,虫帝相当痛苦和煎熬.
此时,罗文轻视位面神的态度,就算是虫帝极好的城府,也不禁心生怒意.
然而.
“你有什么遗言要交代吗”
罗文微微抬手示意,表情波澜不惊,仿佛一个冰冷的杀手.
虫帝眼神凝滞,内心憋屈的极点.
曾经的位面神,居然被初等神轻视,还被掌控生死.
虫帝无法忍受!“罗文,你真认为能杀掉我”
虫帝忽然阴冷一笑,直直盯着罗文:“如果我抱着必死决心跟你战斗,就算是你,也可能会死.”
“你可以试试.”
罗文怡然不惧.
虫帝见话说到这个份上,罗文也没有丝毫让步的意思,势必要做上一场,分个生死了.
他现如今虽然只有至尊阶实力,战斗力还未破五,亿,但曾经身为位面神,虫帝就算没有以前的实力,依然有很多手段可以使用.
重回位面神,享受无上荣光,拥有万族仰望的实力,一直是虫帝的追求.
要不是罗文逼得太紧,他其实不想鱼死网破.
“你很自信,自信能胜过我,很好,有成为强者的气势.”
虫帝很是赞许的,看着罗文,全身释放出庞大气息,地面迅速裂开,一只只地底的昆虫,受到虫帝的力量影响,嘶吼着长大,蜕变,成为极为可怖的怪物.
罗文对虫帝摆出的前辈姿态很是不爽.
认真计较起来,罗文也是活了亿年的存在,被一个同等层次的人物点评,感觉很是怪异.
“你还不够资格对我说教些什么.”
罗文漠然一笑,摊开双手,神力爆发.
两团火焰在掌心当中汇聚,旋转,快速壮大,怒啸声中变成两条巨大火龙.
至尊阶虫帝与初等神罗文的战斗即将开始.
菲尔娜感受到两人身上那无与伦比的庞大气息,连连后退.
这等战斗,已经不是菲尔娜可以插手,就算是余波,也可能击杀她.
“我还真是弱,虫帝大人一直在:帮我,而我在面临危险敌人时,却任何忙都帮不上.”
菲尔娜望着虫帝悬浮于半空,随风飘摇的灵魂体,内心很是自责和羞愧.
“菲尔娜,快跑,我会尽力帮你争取时间.”
就在这时,虫帝的声音通过灵魂契约,响彻在菲尔娜心间.
“!!!”
菲尔娜心神震动,极力压制住情绪波动,看了眼虫帝,内心极为纠结.
抛弃虫帝,一个人跑路她做不到.
罗文的精神力无法感知到虫帝暗动作,不过,火焰灼人的攻击已经完成,向着虫帝推出两条火龙.
吼.……火龙仿佛有灵,嘶吼着扑向虫帝,从空中划过,把空气点燃.
罗文想击杀虫帝,出手间没毫放水.
法神之力,冰属性增幅,两个增益神技附加到攻击上.
魔攻瞬间破五,400亿千米长的火龙,表面覆盖着一层冰霜,冰与火不相容,把火焰魔力变得更加狂暴.
虫帝只是感知到罗文这道攻击的气息,整个人就傻了.
这特么是初等神的攻击初等神能打出几百亿魔攻这尼玛都快赶上高等神了!这一刻,虫帝很想骂人,也总算知道罗文为什么如此自信了.
表面是初等神,随意爆发出中等神以上的力量.
玩家当中,谁能顶得住“虫群!”
“噬魔虫!”
虫帝握紧双手,力量宣泄而出,召唤出来的巨虫再次变化,拥有了免疫魔法攻击的能力.
随后,铺天盖地的巨虫,悍不畏死的挡在虫帝身前,扑向两条火龙.
“打消耗吗”
罗文见到这一幕,忍不住轻笑:“你能耗多久”
说罢,单手指向虫帝.
屠魔指!圣洁的光明系神力汇聚到指尖,涌现,光芒亮如白昼.
罗文指尖仿佛点亮了一颗1小太阳,圣洁的气息,拥有洞穿万物的力量.
神阶以下,必死!虫帝被指着,忍不住心悸,面色大变中,怅然一叹.
“罗文,你是个狠人,强大的超乎我想象,罢了,我不该抱有侥幸,今天跟你分个生死,亿年荣辱,皆在这一战.”
虫帝大吼一声,彻底抛开生死,毫无保留的出手.
气势瞬间变得:不一样了.
再无之前的随和中年人模样,而是像身经百战的铁血战神.
身为位面神,就算是实力太损,依然有底牌在关键时刻保命,用来对付实力远超自己的敌人.
虫帝如此,当初的死神依然如此.
“虫神战甲!”
“弑神之力!”
“召唤本源!”
虫帝气焰滔天,傲立在空中,全身绽放出刺目的血红色光芒,身体表面浮现出一套样式古朴精致的铠甲.
双手各持一柄由神力汇聚而成的弯刀,闪烁着摄人心魄的光芒.
虫帝威风凛凛斩出一刀,使用压箱底的底牌,发挥出了曾经百分之一%%的力量,并且攻击携带本源之力和弑神之力.
两种力量相当恐怖,能轻易秒杀初等神.
罗文也不禁感到惊诧.
虫帝居然隐藏着这么强的底牌.
要是他没有领悟法则,会被轻易斩杀.
“能成为位面神的家伙,就没有一个简单的,我是这样,天下人杰都是如此.”
罗文眼神一凝,认真起来,把虫帝当成了同等实力的对手.
瞬间爆发出真实战力.
毫无保留的用上了空间法则,面对虫帝的斩击,罗文探手一抓,大片空间碎裂,如透明玻璃般的碎边像雪花洒落,又被合拢在掌心里,汇聚成一把银白色长剑.
“空间斩!”
罗文回以一剑.
双方的攻击强大到极致,代表着这颗星球的最高战力.
本源刀芒碰撞到法则剑光,两股力量不相容,瞬间倾轧,引发爆炸.
空间炸裂,从地面一直裂到万米高空,力量余波如潮汐般宣泄向四周.
“啊……”
菲尔只来得及尖叫一声,便被力量震飞,咳出口血,昏迷了过去.
更外围,所有处于余波范围的魔兽,顷刻间被秒杀掉.
“我的天,会长在和什么人战斗!你们看,天裂开了.”
众神之巅成员远远看到战斗异像,指着裂开的空间,整个人都震惊地裂开了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百八十二章：生灵灭杀术，一切随风消散
咔咔咔.……空间无法承受两人的力量,裂纹越来越明显,向更远处延伸.
肉眼可见,班德城外,罗文战斗的方向,无数龟裂的痕迹从地面延伸到空中,直到视线尽头.
“我麻了,这才是会长的真实力量吗”
“太可怕了,这力量简直可以毁灭世界!”
“会长高居战力榜第一,居然有人能和会长正面交手,这个人哪里蹦出来的”
……
众神之巅公会成员望着战斗的恐怖景象,目眩神迷.
“罗文,你一定要赢.”
叶思雨替罗文担心,忍不住低声祈祷.
“我什么时候才能拥有如此强大的力量.”
石惊天砍杀掉一头.……魔兽,甩去剑上沾染的血迹,侧头望着罗文的身影,眼中满是崇拜和羡慕.
“会长.”
周庸狠狠握紧拳头,埋头砍杀魔兽,比之前更加拼命.
罗文强大成这样,让一直想为其效力的周庸感受到自身的弱小.
他想为罗文分忧解难,当马前卒.
而如今,他显然没有当马前卒的实力.
那么,只有继续努力!“又变强了很多,简直是怪物.”
林妙语一双美眸落到罗文身上,忍不住惊叹.
而此时,罗文和虫帝交手达到最凶险的时候.
本源与法则各不相让.
呈现出势均力敌的态势.
“要是你的本源再多一些,今天我必死.”
罗文看向虫帝,正视了对方的实力.
“你也不弱,我小看你了,所有知道你大名的人都被蒙在鼓里,初等神,呵呵呵,你这战斗力能轻易杀死一般的中等神,虽然是敌人,但我也不得不佩服你的天赋,你这样的人物,一定会成为位面神,甚至是封王.”
虫帝心惊于罗文的法则力量,忍不住开口称赞.
罗文笑了笑,没再接话.
封王位面神太一般了,比神帝还低一个档次.
对罗文而言只是过渡.
界神,执掌整个宇宙!才是他的追求!虫帝挡在了路上,必须成为垫脚石.
“空间寂灭!”
罗文双眼凝滞,黑色眼瞳变成银色,如万花筒一般旋转起来.
超负荷释放空间法则!刹那间,原本趋于平衡的力量再次被打破,一道道空间法则压向虫帝,欲要将他撕裂成碎片,埋葬在虚无空间当中.
“还有余力!”
虫帝大惊.
高手过招,往往不会像电视剧一样打个几百回合,真实情况是,抓住机会,即刻分生死.
虫帝深知这一点,他很清楚,爆发,双方即将分出胜负.
而败的那个人,将以死亡落幕,不管……
生前如何尊,一切都将随死亡消失在时间长河中.
虫帝曾是位面神,站在亿万生命头顶,他有顶尖强者的傲气,无敌的信心,他不想失败.
“生灵灭杀术!”
“替死神术!”
虫帝眼神坚定,怀着对胜利的渴望,以及无敌信念,使用了一招创造出来,从未使用过的强大攻击.
将本源力量,转变成灭杀一切生灵的力量,而且能伤到灵魂.
除了……不死族,所有生灵都将被克制,杀伤,灵魂体也不例外.
而且,还会反噬.
所以,虫帝在创造生灵灭杀术时,创造了另一个神术,能够献祭自身一部分灵魂,以及别的生命来代替自己承受生灵灭杀术的反噬.
这一招攻击,强大的毋庸置疑,近乎无法破解.
罗文察觉到一股死亡气息扑面而来,冥冥中难以捉摸,似乎无法抵挡,无法防御,任其灭杀!“这是什么攻击”
罗文心惊,但并未慌乱.
而此时,虫帝在释放生灵灭杀术后,残缺的本源所剩无几,全身气势泄气般衰弱.
他趁着还有余力,献祭出一部分灵魂释放替死神术,力量波动席卷而出,覆盖方圆十多里,将所有的魔兽,虫族全部献祭.
一道道血红色力量朝着虫帝头顶汇聚,形成一个超大型红色魔法阵,每条纹路都是鲜血刻画出来,极为惊悚渗人.
罗文到此时,依然没有找到破解之法,连忙释放出替身稻草人,烟雾腾起,本体,消失不见.
“没用的,生灵灭杀术锁定目标以后,不达到施术者的目的,这股本源是不会消失的,将会一直追着你.”
虫帝看向罗文消失的方向,略显傲然道.
生灵灭杀术这种复杂神术,比许多神王的神术还要强大,虫帝能创造出来,确实足以显示其才华,值得自傲.
罗文听到虫帝的话,心思急转.
既然无法防御,更无法躲避.
那么,杀掉施术者好了.
罗文眼神一凝.
自己没有保命底牌吗罗文忽然现出身影,转身看向虫帝,精神力汇聚成一柄无形战刀.
虫帝察觉到了精神力波动.
面色骤变,双目瞪大,全所未有的惊骇.
罗文当初得到精神次元斩时,隐藏了个人,而且见过精神次元斩的人全都死了.
虫帝根本没料想到罗文有精神系技能.
“斩!”
罗文眼神正对着虫帝,一声大喝,无形的精神次元斩穿越两者间的距离,顷刻间斩向虫帝.
“啊!”
“虫帝!快躲开!”
悠悠转醒的菲尔娜,感知到精神次元斩,大脑刺痛,整个人惊骇欲绝.
可虫帝已经来不及躲避,也没办法挡不住这一招特殊技能.
他没有防御精神攻击的神术和宝物,又是灵魂体形态.
精神次元斩对他而言是最致命的攻击!“终究差了一点.”
虫帝幽幽一叹,被精神次元斩一分为二.
身外的血红色战甲片片碎裂.
灵魂体从眉心出现一道裂纹.
“虫帝!”
菲尔娜悲声呼喊着,不顾一切的来到虫帝身边,想要握住他的手.
可虫帝的灵魂体却迅速黯淡,灵魂在消亡,整个身形迅速变得:模糊.
“虫帝!”
菲尔娜终是没有抓住虫帝的手,整个人楞在空中,双目失神,眼泪顺着眼眶流淌.
虫帝倒是……坦然,败了就是……败了,强者可以失败,但不能在死亡面前软弱.
“塞拉蒂雅.”
虫帝望着菲尔娜的脸,目光呆滞,一幅幅记忆当中的画面在意识当中呈现,最终化作一声带着无限追忆,乃至穿越时间的呼唤.
清风拂过.
虫帝随风消散.
亿年荣辱,迎来了尽头.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百八十三章：抓住机会，蓝星玩家求救
罗文看向菲尔娜,微微抬手,空间法则在掌间汇聚.
斩草除根,一直是罗文的信条.
此时,要是放跑菲尔娜,难保不会留下什么祸患.
菲尔娜失去虫帝的庇护和辅佐,确实无法再对罗文构成威胁,但罗文杀掉了虫帝,夺走了对菲尔娜最大的依靠.
罗文不相信,她不会记恨自己,余生想着复仇.
就算无法对付罗文,难保不会对罗文亲友下手.
所以,罗文此时没有丝毫多余的善良,该下手时,心冷如冰,如同古代帝王,对于……威胁和谋逆,绝对会铲除到底.
菲尔娜也察觉到了罗文的杀意,她看向罗文,双目怨毒,带着泪痕的脸忽然变得:扭曲可怖.
“罗文,我诅咒你,诅咒你的一切!动手吧.”
“嗯.”
罗文轻轻点头,内心极为强大,丝毫不在意言语上的威胁,手一抬,空间法则将菲尔娜搅成碎片.
战力榜第五,除名!就在这一刻,所有盯着战力榜的玩家,忽然发现菲尔娜消失了.
而蒙欧也是其中一员,他盯着刷新后的战力榜,联想到众神之巅悬赏的事情,瞬间明悟过来,不由感到庆幸.
“幸好我当初老老实实认怂了,否则,绝对比菲尔娜先死.”
聊天频道也炸了,无数玩家疯狂刷消息,各种猜测怀疑,通通指向罗文.
躲藏在地底的多米克看到世界聊天,内心难以置信.
“菲尔娜,那个女人居然死了”
低声自语间,连忙打开战力榜查看.
果然,属于菲尔娜的战力榜第五席位,已经被另一位玩家占领,战斗力远比菲尔娜低.
很明显,菲尔娜不可能排在后面,她是真的在游戏内除名了.
多米克证实了这件事,额头不禁冒出冷汗,心有余悸道:“希望罗文不要找到我,不行,我要再深入一点,皮开肉绽的痛苦跟生命相比,根本不算什么.”
“只要活着,理想和追求才可以延续.”
多米克在惊吓当中,往岩浆更深处潜泳,以绝对的大毅力求生.……
当罗文回到班德城的时候,公会成员看向他的目光,带着前所未有的敬畏.
他们已经猜到罗文除掉了菲尔娜.
联想到城外那场战斗,罗力和威信,在公会当中达到前所未有的高度.
“你还好吧有没有受伤”
叶思雨第一罗文面前,拽着他手,嘘寒问暖,脸上充满了担忧.
“有惊无险.”
罗文淡然一笑,毫不在意.
之前虫帝施展生灵灭,确实把罗文逼到了死亡边缘.
不过,现在事情尘埃落定,罗文赢了.
也就没必要把其中的凶险说出来,让身边的人担心.
“罗文,菲尔娜为什么那么强刚才那股力量波动,应该到了神阶吧”
林妙语来到罗文身边,见他无事,问出了关心的问题.
罗文玩味看了眼林妙语,神秘道:“菲尔娜的底牌说出来,可能会吓死你.”
“不是虫帝吗一个苟延残喘的家伙而已.”
林妙语挑眉.
“这只是表面,虫帝曾是位面神,就算实力大损,依然能使用本源力量,你觉得朵妮雅弱吗”
罗文说出了实情,笑着问.
林妙语瞬间懂了,有朵妮雅做对比,对于……虫帝的实力,有了清晰认识.
林妙语很惊奇罗文居然能挡住本源力量,不过现在人多眼杂,这种属于个人机密的事情,她没有多嘴询问.
“会长,你就是我的偶像,我想变强,跟你一样强不现实,有你五分之一我就知足了,会长大佬,带带我.”
石惊天从防守的城墙溜过来,径直扑倒地上抱住罗文的金大腿.
这滑稽模样,把叶思雨她们全都逗笑了.
罗文微微挑眉,忍俊不禁的看着石惊天:“你是猴子请来的逗比吗起开!”
石惊天悻悻然起身,像条哈巴狗一样,呆在罗文身边,双眼贼亮.
罗文心里跟明镜似的,清楚石惊天想要好处.
不过,现在正是防守魔兽潮的关键时刻,石惊天这种擅离职守的行为,相当失职.
“赶紧滚回城墙上去,要是魔兽冲进来,信不信我丢你去喂魔兽.”
说着,罗文看向林妙语,一视同仁道:“还有你,赶紧回防守的城墙.”
“真是的,一点规矩也没有,你们这样,哪有儿全服第一公会管理层的样子.”
听到罗文不满的抱怨,石惊天脖子一缩,赶紧开溜,深怕走得慢了,被罗文逮着收拾.
林妙语吐了吐小舌头,也转身离开.
叶思雨见到这一幕,心里相当舒服,她负责防守的城墙就在罗文脚下,倒是不用离开.
所以,趁着旁边没别人,一个劲儿贴到罗文身上,撒娇卖萌.
希望能通过这有限的时间,培养更多感情.
毕竟,要是回到了主世界,有爱雅在,她就没什么机会了.
罗文哪里不了解叶思雨的心思,对这位…美丽的得力助手,当然是全盘接下.
不经意间,抓下关键点.
其中滋味.
格外美妙.
没多久,两人就相拥在一起,站在城墙边缘,像是一对情侣在欣赏城外的风景.
林妙语看到这一幕,气呼呼盯着埋头靠在罗文怀里的叶思雨,暗暗啐了一口:“不要脸!真当周围的人全是瞎子吗”
……
一夜很快过去.
众神之巅凭借卓越的实力,成功挡住了魔兽潮.
晨光照亮露水时,他们拖着疲惫的身躯,开始打扫战场.
同一时间,全服公告再次响起.
先是恭喜幸存的公会成功挡住魔兽潮攻城,然后,例行公事,宣布昨夜淘汰的公会.
数目相当多,二十多万个公会被淘汰,数目是前夜的好几倍.
就在全服公告结束没多久.
罗文受到了许多陌生人发来的消息,点开查看,全是蓝星公会的公会长发来的.
无一例外,全是求救信息.
他们没有信心挡住最后一波魔兽潮,寄希望于全服第一的罗文,主动寻求帮助.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百八十四章：布置传送阵，筛选救援目标
公会活动相当残酷,罗文早就预料到会有蓝星玩家向自己求救.
但没想到会这么多.
消息栏里,一下子出现好几千条消息,并且还在增加.
每过一秒,就多了上百条.
罗文看都看不过来.
“罗文,好多人给我发消息求救!”
“我也是.”
“我同样收到很多.”
叶思雨,林妙语,石惊天三人3,忽然在此时惊呼出声,表情显得极为意外.
“我这里多的都看不过来了.”
罗文忍不住摇头苦笑,看来普通公会也是没办法了,否则不会这么着急.
“全是求救信息”
叶思雨紧盯着罗文询问.
“嗯,全是向我寻求帮助的公会.”
罗文点点头,陷入了沉思.
帮助蓝星公会,倒不是不行.
如今许多玩家都完成三转,下一步就是.……圣阶,随着等级提升,活动范围逐步扩展到外星球.
渐渐开始万族争锋的时代.
蓝星人类是同族,如果不算众神之巅,整个种族的实力,在万族当中不起眼,处于中下层.
而一个种族想要强大,不仅需要高端战力,还需要许多中流砥柱,需要族群基数支撑.
罗文不希望蓝星人类衰弱,所以无法对这些求救信息坐视不理.
可是,罗文一个人也分身乏术,无法给予所有的求助者帮助.
他面临一个艰难的选择.
必须做出取舍.
“叶思雨,你安排些人手,利用白天的时间跟所有的求救者沟通一下,把蓝星公会在活动星球上的分布图做出来.”
“好的.”
叶思雨没有任何异议,细心记下罗文的安排,开始组织人手.
这件事,就如同客服小姐姐的工作,没有什么难度,但是很麻烦.
求救的公会超过一万,单是统计详细地址就是……一个大工作量.
但必须这样做.
罗文有自己的打算,他要根据公会实力强弱和位置分布来制定求援计划.
首先,抛弃掉弱者.
倒不是罗文冷酷,看不上而是在救援强大公会,比救援弱小的公会值.
在这个基础下,还要看地.
罗文只有一个人,众神之巅要负责防守班德城,他不可能另外派人出去.
事情要分清楚缓急,如果胡排,那不是救援,反而给自己找罪受.
所以,罗文救援的话,优先选择蓝星公会密集的地区,尽量凭借一个人的实力,最大化的多救援一些公会.
短短时间,罗文考虑了很多,给叶思雨安排了统计的工作.
然后,罗文没有顾忌身边林妙语等人的关注,独自回到城主府,拿出许多珍贵材料,开始刻画传送阵.
花费很大,但传送阵很有必要.
如果罗文外出时,班德城遇到无法战胜的魔兽,他可以立即传送回来救援.
“准备工作先做充分.”
罗文面色平静,做事情很有计划.……
时间过得很快.
中午的时候,罗文布置好了传送阵,并制作了一枚传送神符.
有了这枚神符,罗文不管……
身材何处,只要没离开这颗活动星球,都能激发神符力量,瞬间传送回班德城.
叶思雨在旁边忙的满头大汗,带着一群妹子,跟求救的公会沟通,询问各种情报,连茶都顾不上喝一口.
罗文见状,端起一杯茶来到叶思雨身后,轻轻拍了下她的肩膀:“忙了一上午,可以先休息会儿.”
叶思雨听到罗文的声音,立刻回头,看到茶杯眼睛一亮,确实很渴,捧着茶杯咕噜咕噜喝水,失去了往日的淑女风范.
放下茶杯,叶思雨说了句还有很多公会要联系,便继续埋头工作.
罗文看到叶思雨如此热心,不禁会心一笑,没有再打搅她.
罗文想了想,自己一个人力量有限,蓝星玩家主要还是得靠自己.
游戏内,并没有禁止玩家放弃城市抱团,但一旦放弃,就表示没有任何奖励拿.
罗文记得曾经的那一次守城活动到了最后一天,许多公会感受到魔兽潮的凶险,开始放弃城市,加入同族公会,帮助别人一起守城.
为了一分%生机,白干活.
群体的重要性,在此刻体现出来.
很多大公会,都开始接受附近同族的小公会,吸纳进来,提供一份庇护,让对方帮忙守城,勉强算是双赢:.
蓝星可以用这个方法,获得一份生机.
随即,罗文吩咐叶思雨,向所有蓝星公会传达这个方法.
至于他们会不会照做,那不是罗文能考虑的了.
一转眼,天色近黄昏,太阳的光芒变得:不再刺眼.
罗文坐在城主府被,静静喝茶,叶思雨正在统计数据,做最后的整合工作.
“叶思雨,还要多久能完成”
罗文看了眼夕阳,主动开口询问.
叶思雨双眼离开聊天面板,抬头道:“快了,最多再用十分钟.”
刚说完,旁边一位妹子惊喜道:“副会长,基本统计出来了,蓝星公会最密集的地区在灰狼平原的天蓝湖周围,天蓝湖方圆千里内,有一百多个蓝星公会.”
“一百多个.”
罗文轻声念叨,这些……公会,极有可能成为他的最终救援目标.
“太少了.”
叶思雨有些颓然,蓝星上万个公会参加活动,已经折损了三分之一.
如今面对最困难的一波受潮,罗文能庇护的只有一百多个公会,连百分之一%%都没有.
“弱肉强食,他们已经足够幸运,别的种族想求救都没机会.”
林妙语拍了拍叶思雨的肩膀,轻声安慰.
罗文不置可否.
别的公会,就算是实力最强的,也无法派出高端战力去帮助别人,更别提公会长本人去救援.
罗文能帮忙,已经是天大的恩赐.
异族玩家求都求不来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百八十五章：全是来送菜的
太阳沉入地平线时,黑夜来临,最后一波魔兽潮即将到来.
众神之巅全体成员,站在城主府外,恭送罗文.
会长大人即将去救援别的公会,他们相当感动.
会长有实力,没有忘本,依然记挂着同族.
这一刻,所有成员对罗文的信任达到了顶点.
试问,罗文对外人都能施以援手,要是他们遇到危险,不,有会长在,他们相信自己不会遭遇危险.
罗文整装待发,站在传送阵边缘,看向公会内的几位高层:“我不在的时候,你们一定要小心,如果局面无法控制,随时给我发消息,我会立刻回来.”
说着,看了眼叶思雨,又叮嘱周庸道:“我知道你一直想为我效命,今夜的魔兽潮格外强大,叶思雨不擅长战斗,帮我照顾好她.”
周庸当即单膝跪地,郑重行礼:“会长,我周庸就算死,也不会让叶副会长伤到一根头发丝.”
罗文欣慰点头:“我相信你.”
石惊天和林妙语也开口道:“罗文,你放心,我们会照看好叶思雨的.”
叶思雨感受到罗文以及同伴对自己的关爱,内心相当感动,也坚强道:“我会尽力不给你们拖后腿.”
罗文没再多说什么,张开双臂,分别抱住叶思雨和林妙语,轻轻抱了下,在林妙语耳边低语道:“照顾好自己.”
随即,松开手臂,启动传送阵,在光芒闪烁中消失.
林妙语愣了愣,心里后知后觉散逸出甜蜜的味道,罗文还是关心她的.
虽然不像对叶思雨那样宠溺,但心里也有她的位置.
石惊天大步走向城主府外,看到了广场当中,全体众神之巅的成员.
“会长已经赶去救援别的公会,今夜,很可能只能靠我们自己,你们有信心吗”
回应石惊天的是气势如虹,震天呼声.
罗文布置的传送阵,可以全星球定点传送,选择传送地点是博得草原天蓝湖,一瞬间,便传送抵达.
幽蓝湖水被夕阳余晖照耀的泛起火红光泽,水面仿佛在:燃烧着火焰.
罗文精神力外放,方圆百公里的情况尽收眼底.
这一片,蓝星公会最为密集.
方圆百公里,一万平方公里内,有十来个蓝星公会.
罗文眼中闪烁了然之色,没有去跟他们一一碰面,而是飞到空中,从这些公会上方飞过,留下一个空间标记和精神力标记,随即离开,往更远的地方飞去.……
几分钟后,方圆千公里内,罗文在一百多个公会那里,分别留下了精神力标记和空间标记.
辐射了占地面积1万平方公会的范围.
整个过程没有惊动任何人.
罗文选择了天蓝湖,作为暂时的停留地点,区域中心,静静等待魔兽潮来临.
很快,天地变色,紫色光柱从射下来,魔兽吼声出现,快速变得:密集.
罗文从个人仓库内拿一瓶美酒,坐在一块岩石上,自斟自饮.
有精神力标记在,他对方圆千公里内的情况了如指掌.
这些……蓝星公会遇到危险,他会立刻出手.
吼吼吼.……短短十多秒,整颗星球彻底成为魔兽的海洋.
第三波魔兽潮比以往任何一次都要恐怖.
三转魔兽打前锋,圣阶魔兽比比皆是,大量至尊阶魔兽压阵.
罗文察觉到这个情况,忍不住低声感叹:“今夜,一半的公会将被魔兽毁灭.”
而此时,天蓝星方圆千里的各个蓝星公会,也发现魔兽潮前所未有的强大.
单单是那些.……庞大魔兽站在一起,形成的威势,便让他们失去了信心.
“罗文不是说要来救援吗魔兽潮都出现了,怎么还没来”
蓝星飞刀公会的公会长站在城墙上,望着城外的景象,内心焦急不安.
他身边的副会长安慰道:“可能还在:路上,即将赶来了.”
另一名副会长面色惊惶道:“也许是托词,今夜的魔兽如此强大,就算是众神之巅也难以招架,罗文也许放弃了救援.”
飞刀公会长当即愤怒不已:“别瞎说!”
副会长争辩道:“我怎么瞎说了,救援呵呵,说的好听,罗文只有一个人,就算是全服第一,他一个人能挡住这么多魔兽你看看城外,至尊阶魔兽都扎堆了,就算是神阶,恐怕也只有暂避锋芒.”
这话让周围的人全都陷入了沉默,心里愈发不安和绝望.
下一刻,魔兽开始攻城,仅仅是先头部队,就让公会实力只能算中等的飞刀公会难以抵挡.
那一只只魔兽相当于三转玩家,实力甚至比很多飞刀公会成员都强.
“怎么办!”
飞刀公会长望着一边倒的景象,手足无措.
“会长!东面城墙被魔兽推倒了!”
一声惊呼响起,东面城墙轰然倒塌,负责防守的公会成员灰头土脸跑路,任由魔兽踩着城墙废墟进城.
“完了!”
飞刀公会长面如死灰:“这才五分钟,就有一面.……城墙被攻破,恐怕要不了十分钟,我们就会团灭.”
实力差距太大.
飞刀公会面对魔兽潮,仿佛面对一群大,根本没有战胜的可能.
众多会员看到公会长失去信心,也跟着士气大衰,一个个绝望迷茫.
吼.……更大的兽吼声响起,一头.……至尊阶魔猿见东面城墙倒塌,大步进城,飞到公会的人根本不敢拦截,没那个实力,更没胆量.
哗一下,四散而逃,可又能逃到哪里去除了.……防守的城市,根本没有安全的地方.
可现在,一面.……城墙都被摧毁,城内也变得不安全.
飞刀公会陷入了绝境.
就在他们无比绝望的时候,城市上方的空间忽然折叠在一起,然后开出个口子,一道金光射出.
那是一把光明神力汇聚的飞剑,径直射向魔猿.
魔猿察觉到致命危险,头皮发麻间,尖叫着逃跑.
嗖!金色飞剑的速度更快,魔猿刚转身,便被洞穿脑袋.
轰隆!体型如山的魔猿径直倒地,被一招秒杀.
这突然发生的变故,如此之快,让飞刀公会的人全都看呆了:.
“怎么回事”
“至尊阶魔猿怎么死了”
……
飞刀公会长想到了什么,率先反应过来,惊喜大吼道:“是罗文!罗文大佬出手了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百八十六章：人族战神，人王
飞刀公户的人听到公会长的话,全都激动狂喜,救援,终于到了吗!所有人都抬头,看向夜空中,拿到裂开的空间,大小如门户.
对他们而言,那是希望的大门打开了.
而这时,恐怖无比的力量波动出现,那道空间之门当中散逸出火红色光芒.
眨眼间,一颗1无比巨大的火球出现,高悬于空中,如太阳般燃烧,照亮了整座城市,携带着焚化一切的高温.
天刀公会的人就算站在地面,距离火球有千米距离,可依然被高温烫的皮肤生痛.
下一刻,火球表面的火焰翻涌起来,如河流一般流淌,顺着火球表面旋转,一圈之后,脱离火球,化作密密麻麻的火焰箭矢.
咻咻咻.……破空声接连不断.
飞刀公会的所有成员看到了震撼人心,终生难忘的一幕.
密集如雨的火焰箭矢从天而降,避开人群,准确坠入魔兽群里.
每一根火焰箭矢,都携带着超越至尊的力量,所过之处,魔兽瞬间被秒杀,全身绽放出刹那的耀眼火光,然后烧成灰烬.
那颗高悬于夜空的大火球,似乎充满了无尽的力量,持续分出一条条火焰河流,化作漫天火焰箭雨洒落.
刚刚让飞刀公会绝望的魔兽,在面对箭雨时,除了……发出临死前的哀嚎,连逃跑都无法做到.
“太强了,这就是神阶吗”
飞刀公会长惊为天人,内心无法平静,他的双眼在夜空当中寻找,却没有看到人影.
“罗文大佬,你在吗”
飞刀公会长大声询问.
然而,没有得到丝毫回应.
罗文并没有在附近,而是远在直线距离几百里外,坐在天蓝湖边喝酒,一念间,灭杀万千魔兽.
此时,如飞刀公会一样陷入绝境的蓝星公会,占了大多数,罗文利用空间标记,打出了几十道攻击,全是持续攻击,再利用精神力印记控制力量,如同本人亲临.
几百亿魔攻.
魔兽不管……
多强大,全都被动挨打,被秒杀!天蓝湖方圆千公里内,大部分濒临灭亡的公会,被罗文拯救.
他们看着夜空中的空间门户,以及那杀尽一切的攻击,获得了活命的机会.
“这些.……公会的实力还真是弱,魔兽潮开始还没一刻钟,就有97个公会挡不住了.”
罗文倒了杯酒,望着那酒香浓郁的酒液,忍不住摇头.
这些……公会还代表着中上层.
可见,蓝星公会除了……众神之巅,能拿得出台族斗一斗的公会,简直凤毛麟角.
不过,天蓝湖方圆千公里内公会,也不全都是弱者.
至少,曾经有两个跟罗文撞过面的大公会,实力比较强.
神刀与诸神黄昏.
这两个公会,成员基本上都是三转玩家,装备精良,人数众多,在蓝星也算得上是排名前列的大公会.
巧的是,神刀和诸神黄昏在活动当中,分配到了临近的两座城市,成为了临时的邻居.
两个公会联手,把附近的异族全会全部铲除了,占领了许多魔法矿,足够开启级魔法.
前两夜,他们都是依靠自身实力正面刚魔兽潮,今夜,见魔兽潮前所未有的强势,果然使用魔力晶块,开启了防御魔法阵.
一开启,便是级御魔法阵,足以挡住至尊阶魔兽.
但持续时间只有一个小时,依然无法保证安全.
神刀公会长双手各持一把钻石品质的匕首,身先士卒,站在城墙上与工会成员一起战斗.
防御魔法阵释放出淡蓝色光芒,把人脸映照成蓝色.
暂时由防御魔法阵阻挡魔兽,神刀公会的人躲在防御魔法阵内攻击,倒是……没有任何危险,而且很轻松.
因为,魔兽无法突破防御魔法阵,只有被动挨打.
“会长,罗文大佬真的回来救援吗”
神刀副会长放大招杀死了圣阶魔兽,抹了把汗,认真询问神刀公会长.
他心里很是不安,找魔兽潮的势头,如果没有罗文帮助,当神刀公会消耗掉所有魔力晶块,会面对无穷无尽的魔兽.
他自认实力不弱,却也无法和一群至尊阶魔兽争锋.
神刀公会长想了想,很镇定的说道:“我相信罗文大佬会来.”
他对罗文充满了信心,上次奇遇副本之行,罗文展现出来的实力,已经彻底征服了他.
神刀公会长现在对罗文充满了崇拜和敬畏.
旁边,诸神黄昏公会的情况更好,公会长是罗文的死忠粉,对罗文的一言一行,近乎疯狂的相信.
公会长充满了信心,内心对魔兽潮没有丝毫恐惧,反而在接到罗文的消息后,整个人受宠若惊,格外亢奋.
这样一来,极大振奋了公会成员的士气.
此时,诸神黄昏公会长手持长剑,气定神闲的站在城墙上,不时高声鼓舞公会成员.
“大家尽管杀魔兽,有防御魔法阵,魔兽拿你们没办法.”
“魔力晶块全搬出来,今夜不用,更待何时!”
“不要有后顾之忧,罗文大佬说了,他会在我们陷入危险时出手,我们无所畏惧!”
“加把劲!多干死至尊阶魔兽!罗文大佬也许就在某处看着,我们诸神黄昏要打出实力,让罗文大佬见识到我们优秀的一面.……”
……
诸如此类的话,重复个不停.
公会成员听着,虽然有些嫌弃会长唠叨,可心里是相当安慰.
所有人心里只有一个念头,会长面对魔兽潮一点都没慌,问题不大.
罗文通过精神力印记感知到神刀公会和诸神黄昏公会的情况,心里总算欣慰了些.
这批救援的公会当中,好歹有几个公会有实力,有气势.
随着时间流逝,除了……神刀和诸神黄昏,别的公会都撑不住了.
实力弱的,一开始就完全依靠罗文活着.
实力稍微强的,也在魔力晶块耗尽后,在罗文的庇护下保命.
这些家伙通过罗文隔空秒杀魔兽的攻击,感到了什么叫强大.
一个个对罗文生出了感激和崇拜,更多的是敬畏,渐渐地,议论罗文的声音出现了.
他被冠以战神,无敌的神,人族守护神,人族之王……等等各种吊炸天的称号.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百八十七章：被针对了，神阶魔兽
罗文在每座城市都留下了精神力印记,对众多公会的议论声,全都收入心神中,了然于胸.
对于……这些称呼,就算是罗文的心态,也有点自豪.
他庇护了上百个公会,好几十万人,值得起人族守护神的称号.
而且,随着玩家等级提升,《宇宙神话》即将开启万族争锋时代,蓝星玩家势必遇到更大的危险,罗文为了种族整体的命运,还会继续庇护他们.
所以,人族守护神,人族战神这类称呼,罗文实至名归.
此时,罗文通过精神力感应,静静观望着每个公会的动向,特别是神刀公会和诸神黄昏.
这两个公会实力很强,但光凭实力绝对挡不住魔兽潮,能撑到现在,全靠魔力晶块开启的防御魔法.
一旦魔力晶块用光,他们与魔兽单兵相接,后果可想而知.
而这两个公会是蓝星首屈一指的大公会,有台面,也有实力,罗文不可能让这两个公会覆灭.
魔力晶块能够维持的时间只有一个小时.
当一个小时过去.
神刀公会和诸神黄昏公会镇守的两座城市忽然失去了蓝色屏障,魔兽可以长驱直入.
神刀公会长眼神一凝,站在城墙上望天大喊道:“罗文大佬!”
另一边,诸神黄昏公会长则相当淡定,作为罗文的死忠粉,他无条件信任近乎迷信罗文.
“罗文大佬即将动手灭杀魔兽,我会再一次看到偶像的风姿.”
诸神黄昏公会长不禁没有害怕担忧,反而在魔法防御阵小时候,心情有点激动.
说时迟那时快,就在魔兽贴近两座城市的城墙时,城市上方的空间忽然裂开.
空间门户开启.
金色光芒出现.
两道空间门户,隔空出现,两道金光如曙光一般,同时呈现在夜空中.
随后,金色光芒越发……浓郁,照的众人睁不开眼.
诸神黄昏公会长见到这一幕,表情虔诚至极,如同信徒见到了信仰当中的神迹.
他睁大了双眼,被金光刺激的眼泪流淌,可依然不肯移开目光,盯着刺眼夺目的金色光芒,激动的无以复加道:“神迹降临!我们终将被罗文大佬拯救!”
轰!金色光芒幻化成两只金色大手,从天垂下,想着城外的魔兽潮拍落.
当两者接触,当即地动山摇,金色手掌的光芒散开,形成金色能量波动,震慑方圆百里.
整座城市仿佛发生了地震,在距离晃动,城墙上的玩家险些站不稳,在金光下飘摇.
震耳欲聋的巨响过去.
余波消散.
所有人望向城外,表情瞬间凝,个人因为震撼,直接蒙掉了.
神刀公会长陷入了长久的沉默,大脑一片空白.
诸神黄昏公会长大张着嘴,足以下去一颗1鹅蛋.
城外,哪里还有魔兽影前一刻,还围堵城市的魔兽,全部消失不见,仿佛人间蒸发.
原因显而易见,魔兽全部被秒杀,死在了金色大手印下.
而金色大手印,有个响亮的名字,光明系光明大手印,专门克制一切邪恶黑暗的生物.
这招技能用来对付魔兽,效果是事半功倍,超出常人预料.
“罗文大佬.……敌!”
诸神黄昏公会长憋了良久,憋出这句话,来表达此时的心情.
而神刀公会长眼神闪烁,半晌后,露出复杂而释然的笑容.
全服第一战力的大佬,强大毋庸置疑,也超出他的心理预期.
以无敌之资,秒杀魔兽潮.
整个活动星球,也只有罗文能做到.
金色大手印散去.
可魔兽潮再次通过空间魔法阵降临,出现在城外不远处,密密麻麻的挤在一起,咆哮着再次向城市冲来.
罗文通过精神印记见到这一幕,决定多费一点力气,随即在神刀公会和诸神黄昏公会驻守的城市,分别释放了一道光明之境.
这扇镜面出现,照耀出烈阳一般的光芒,隔空照向魔兽潮.
拥有灭杀魔神的力量.
光明神镜对付魔兽潮,可以说是大材小用.
罗文有很多技能和神术能够秒杀魔兽潮,可为了省力,直接释放光明神镜,持续照射出金色光柱灭杀魔兽.
免去了频繁释放技能.
有光明神镜的庇护,神刀公会和诸神黄昏公会再没有…危险可言,就算是强如至尊阶魔兽,被金色光柱一照射,直接毁灭湮灭.
别说冲击城墙,连靠近城市都做不到.
而这时,罗文也发现一个意外之喜.
他来拯救这些……蓝星玩家的公会,灭杀了数之不尽的魔兽,积分居然算在了他的头上.
这是罗文没有想到的.
积分榜上,众神之巅的积分已经达到了惊人的20万积分.
第二名的积分才一万多.
比起众神之巅差了十多倍.
这份差距,可不是…靠努力可以弥补的.
罗文很开心,第一的位置,显而易见是坐稳了.
“最终奖励没有悬念了.”
罗文饮下一杯酒,回味着美酒的滋味.
可突然间,一股庞大凶恶的气息锁定了罗文.
敏锐察觉到有变故,罗文立刻.
放下酒杯,站起身.
随即,便看到天空投射下一道浓郁的紫色光柱,形成一个超大型传送阵.
怪物还未降临,一股无上威严便出现,杀机锁定了罗文.
同时,一条游戏提示出现,呈现在罗文眼前.
【专属挑战任务,神阶魔兽,挑战成功,玩家罗文可以获得终极成就,挑战失败,将死亡除名,此任务无法拒绝.
】罗文迅速看完,这时,天地大变.
超大型紫色传送阵中心,浮现出一道巨大魔影.
罗文还未看的真切,便感知到一股狂暴的气息出现,掀起了强烈气流,不亚于十八级台风.
超级传送阵周围的山石,树木,草皮,全被抗风掀起,形成了龙卷风,径直朝罗文席卷而来.
“专属任务,看来是专门针对我.”
罗文依然无惧,扫了眼飓风,抬手释放出冰冻系技能:冰封千里.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百八十八章：公会最高奖励，个人终极奖励
冰封技能算不得太强的技能,可罗文以神阶实力施展出来,冰冻力量席卷而出,快速波及向四面八方.
滋滋滋.……空气以肉眼可见的速度结冰,地面也蒙上一层白色冰霜.
当那头神阶魔兽真正降临这颗星球,瞬间受到冰冻力量的袭击,还未反应过来,体表外面便生出了一层白色雾气.
“嗷……”
这头神阶魔兽的叫声戛然而止,因为拥有一定智商,脸上浮现出人性化的惊怒表情.
很不对劲.
它才刚降临,就遭遇了强大攻击,感觉一股冷入骨髓的力量在往自己的骨子里侵袭,行动速度变缓慢,而且在持续掉血.
血量10亿!血量10亿!……血量掉的相当恐怖,要是照这个势头一直持续下去,要不了多久,它这头威风凛凛,称霸一方的魔兽会成为一具冰冻的尸体.
而罗文见到打出来的掉血伤害,嘴角泛起一抹笑意.
降临的神阶魔兽不是很强.
仅仅比初等神略强.
还未到中等神的程度.
出场方式倒是……格外华丽,声震四野,可这真实战力还真不够看.
瞬间,罗文刚认真起来的精神便又松懈下来.
刚才见到那条游戏提示,罗文还以为是被专门针对,会经历一番苦战.
可现在看来,针对确实是有点针对,但好歹活动规则还有点节操,没有太过分.
“送你上路.”
罗文看向那头神阶魔兽,倒了杯酒,随意泼向魔兽.
随即,利用这杯酒,释放出神阶技能:水龙之力.
眨眼间,泼洒出去的液体,随意泼洒,却绽放出夺目的蓝色光芒,面积快速扩大,很快变成了一头.……蓝色的巨龙,张牙舞爪间,栩栩如生,那声威比之神阶魔兽有过之而无不及.
神阶魔兽察觉到变故,感受到水龙带来的碾压气息,怪叫一声,连忙释放出最强的攻击抢先出手.
可水龙只是一道攻击,又不是实物,更没有生命.
迎着神阶魔兽的攻击撞过去,爪子一拍,轻松震散来自敌人的攻击力量,再次挥动爪子,耀眼蓝色光芒爆发,一爪子挥在神阶魔兽头顶.
法神之力与冰属性附魔++的属性叠加,并触发十倍暴击.
一瞬间,打出数千亿暴击伤害.
震耳欲聋的声响出现,方圆千里的猛烈摇晃,仿佛尽力了大地震.
天蓝湖水,波涛汹涌.
蓝色光芒席卷天上地下,仿佛蓝色潮汐,夜空群星失去光泽,蓝色光芒如同阳光普照大地.
这一幕,让附近所有的玩家都看到了.
“天呐.……,发生了什么天空为什么变成了蓝色”
“地面在震动,卧槽,,城墙都震裂了.”
“更恐怖的变故出现了”
“难道还有更强大的魔兽”
……
众多玩家惊疑不定,各自猜测时,罗文已经成功秒杀了降临的神阶魔兽,看到积分增长.
一头.……神阶魔兽,转瞬间为罗文带来了十多万积分,相当多.
对此,罗文很是了然.
神阶魔兽这种完全凌驾于普通生命层次之上的怪物,一头.……足以灭杀干净整颗活动星球的玩家.
一头.……便堪比所有的魔兽.
杀掉它,获得十多万积分,属于很正常的事情.
罗文没有感到惊讶.
这时,时间已经达到半夜.
还有几个小时,当黎明到来,晨光破晓,魔兽潮将就此退去,活动结束,到时候,也是清算奖励的时候.
罗文见众神之巅一直没有发来消息,应该是没有什么问题,一切都在公会成员的掌控当中.
可罗文为了保险起见,还是联系了一下叶思雨.
“罗文,我们这边一切,公会成员都在拼命战斗,有人受伤,但问题不大,魔兽潮一直被我们挡在城外,到现在还没有人死亡.”
“行,这样我就放心了.”
罗文欣慰一笑,花费众多精力和资源培养的势力,在关键时刻没有掉链子.
罗文跟叶思雨简短的聊了一下,便结束了通讯,环顾渐渐平静下来的天蓝湖,开始思考活动结束后的发展方向.
这次活动结束后,许多幸存的公会,都将整体获得一份奖励,实力提升一大截.
而放弃守城的玩家,幸存下来,没有奖励,可通过三天苦战,也会有很大提升.
所以,活动之后,所有玩家将迎来一次实力和等级提升的狂潮.
会有很多玩家,在短时间内提升到圣阶,拥有遨游星空的实力.
虽然不能走太远,但至少能走出所在的星球,到临近的星球逛逛,也许就能得到预料之外的机缘.
万族争锋的大势,即将开启.
罗文必须要把握机会,走在所有人前面,成为别的玩家只能仰望的存在.
“现在这个时间段,屠魔战士第四阶段的任务,没办法做,至少要到位面神实力.
装备积累的够多,倒是可以进阶一下绝对防御神盾,天使之国的大军具备很强的战斗力,也可以开始扩张,攻略别的星球,甚至是小型神国,为我开疆拓土,获得更多的土地,民众基础,得到更多信仰.
精灵一族也派出去了,想必,很快就会有成果,还要猎杀更多神阶强者,为世界树提供更多养分.”
罗文思考了半晌,理清楚了目前面临的事情,重新制定了发展方案.
时间缓缓流逝.
有罗文保护,方圆千公里内,所有蓝星公会,安全度过了黑夜,见到了太阳跃出地平线.
这一刻,很多人都狠狠送了口气,心中满是恐惧和庆幸.
庆幸自己有罗文庇护,才能幸运的度过魔兽潮,保全性命.
此时,看到阳光,比以往任何一次都觉得光芒温暖耀眼,让心神安稳舒适.
生命的力量随着朝阳绽放.
全服公告出现:“第二次公会活动到此结束,恭喜所有幸存公会,成功渡过三次魔兽潮,你们将获得丰厚奖励.
恭喜众神之巅位列积分榜第一,你们将获得最高奖励.
恭喜众神之巅会长罗文斩杀神阶魔兽,将获得终极奖励!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百八十九章：结束，光明神国的光明徽章
当全服公告的声音响起,所有玩家猛然一愣,接着震撼惊叹.
“卧槽,,虽然知道众神之巅名列积分榜第一,拿到最高的奖励名副其实,可罗文大佬,竟然还斩杀了神阶魔兽,单独获得一份终极奖励,这.……太牛皮了!”
“大佬,这才是大佬,人家一个人猎杀神阶魔兽,谁人可比”
“这场公会活动,最好的奖励,最大的风头全被众神之巅和罗文抢去了.”
“是啊,我们就像是陪跑的,可是不管怎么跑,也无法超越众神之巅和罗文.”
……
不管……
这些……玩家的心情怎样,公告结束没多久,奖励自动发放.
成功守住公会的玩家,受到了一封邮件,里面附带着活动奖励.
好不容易撑过魔兽潮,表现普通的公会获得了钻石级装备,全套,包括武器.
表现较好的公会,获得了史诗装备,只有一件武器.
表现极好的公会,获得了史诗级装备,全套,包括武器.
积分排名一万以内包括第一万的公会,获得了传说级武器.
积分排名一百包括第一百获得了传说级装备一套.
积分排名前十包括第十,获得了传说级装备全套,包括武器.
众神之巅公会全体公会成员,获得至高的专属奖励,全员获得至尊阶装备全套,额外获得本职业隐藏技能书一本.
这次活动,奖励一直叠加.
也就是说,成功守住城市的公会当中,最菜那批,只能获得一套钻石级装备.
而众神之巅全员的奖励很多,多到打开邮箱,看到一整排精致泛光的装备.
这群实力强大,也见过大世面的玩家全都看花了眼,高兴惊叹之余,有些不敢相信.
因为,他们的奖励太多了,钻石级装备一套,史诗级装备一套,传说级装备一套,职业隐藏技能书一本.
“发了,这次活动一波肥!”
“传说级装备全套,真香.”
“卧槽,,我一直没收集齐钻石装备,这下子不仅得到了职业套装,还获得了更高的两套装备,惊喜来的太突然了.”
“啊啊啊!我要高兴疯了,有了这三套装备,以后很长一段时间不用为装备发愁了,可以把时间全部用来提升等级.”
一众众神之巅的公会成员高兴坏了.
连不苟言笑的周庸,也喜滋滋捧着刚获得的钻石级佩剑,爱不释手的端详欣赏.
叶思雨兴奋的小脸通红,像是试得到了好成绩的少女,冲到罗文面前汇报自己的奖励,然后一脸好奇打听:“罗文,你得到了你不声不响猎杀了神阶魔兽,那个…终极奖励一定很好!”
罗文淡然一笑:“差不多吧,对说只是锦上添花.”
“到底是什么快说.”
叶思雨见罗文含糊不清,心里跟猫爪一样,抱着他胳膊撒娇.
那不可.……描述之物.
给手臂进行着最好的按摩.
罗文眯起双眼.
而石惊天和林妙语也被两人的举动吸引了过来.
“会长,得到了什么好东西,拿出来瞧瞧,我见见世面.”
石惊天眼神期待,笑着搓手.
“罗文,虽然我觉得自己得到的奖励很好,但绝对比不上你的,拿出来开开眼.”
林妙语挥舞着传说级法杖.
罗文见三人3全都眼巴巴看着自己,也没有再卖关子,从个人仓库内拿出刚得到的奖励.
这是一枚徽章,多边形,边缘如剑刃般尖锐,中心部位,是一个金色的圆形图案,像是一颗星辰.
“这是什么”
“不像是装备.”
“特殊物品吗”
叶思雨三人3看不懂,发出疑惑的低语.
罗文收起金色徽章,笑着说明道:“这是光明徽章,佩戴后,可以增加50%的光明系技能的攻击力,用来对付魔兽和魔族,简直是无可替代的宝物.”
“卧槽,,这么强.”
“伤害加太多了吧!”
“最高奖励和终极奖励只差一点,可真是天差地别.”
石惊天三人3很吃惊,忍不住惊叹,望着罗文,眼神全在放光.
罗文知道她们是在羡慕,故意摇头道:“可惜绑定了,不然能借你们玩玩.”
这个光明徽章是特殊物品,一旦获得,将会绑定玩家身份,只要罗文不死,别人都抢不走.
石惊天三人3听到罗文这么说,都相当失望,他们确实想借来玩玩,拿出去装下逼.
可绑定了,他们就只能看一眼.
罗文继续说道:“这枚徽章没有这么简单,对魔族附加伤害只是基础属性,真正的是其代表的意义,光明徽章一般只有光明神国的封王位面神才能受到光明神帝赏赐,这其中的意义,你们明白吧”
叶思雨三人3一听,转动脑瓜子想了想,很快便明悟过来.
石惊天一脸震惊道:“会长,难道说你有了这枚徽章,就相当于光明神国的封王位面神”
“呵呵,这不是显而易见吗”
罗文笑呵呵反问.
得到好东西,装一下,收获一下被人羡慕的满足感,罗文也是需要的.
猜测得到证实,石惊天吃惊的说不出话来.
罗文得到了光明徽章,就相当于多了一张保命符,有什么事情可以向光明神国寻求帮助.
光明神国,那可是游戏本土的超级大势力,冠绝全宇宙.
林妙语在旁边听着,看到罗文脸上的得意,小声嘀咕:“装逼.”
罗文没在意,羡慕使人心气不平,很正常的反应,而且林妙语也就随口说说而已.
叶思雨则截然相反,愈发抱紧了罗文的手臂,主动在他脸上来了口,笑吟吟道:“罗文大佬,你这条金大腿,我抱定了.”
罗文宠溺的搂紧叶思雨,不管……
什么时候,只有这性格有点跳脱:,神经大条的妹子最讨人喜欢了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百九十章：因果，缘分，总有人喜欢你
活动很快结束,所有人都被传送离开,回到了原本所在的星球.
众神之巅全员回到公会大殿.
朵妮雅和爱雅看到罗文的身影,立刻.
快步迎上来,抱住他.
罗文有点发蒙,看了看朵妮雅,又看了看爱雅.
“你们”
“你不在的时候,我跟朵妮雅闲着无聊,谈了很多,你们的事情我全都知道了,我不反对.”
爱雅略显幽怨的翻了个白眼,锤了罗文一拳算是出气,脸上浮现出和煦笑容.
“爱雅姐姐很大度,很宽容.”
朵妮雅靠在罗文肩头,红着脸声音柔弱.
情况就是……这么个情况.
对罗文来说,算是意外之喜.
原本,罗文还打算,挑个好时机向爱雅说明他和朵妮雅的事情.
没想到,一趟公会活动,两个女孩自己交流解决了,根本用不到他费劲.
现在,罗文心情很好,看了眼爱雅那曼妙的身材,对于……这个温柔大度的正房,当然要多加宠爱.
随即,罗文向公会成员简单讲了几句,便搂着爱雅道别离开.
一众男成员,望着罗文两人的背影,全都压制着笑声,在大有深意的贱笑.
石惊天抱着双手,环顾一圈,公会内的妹子还是很多的,可为什么还是单身呢想到会长大人左拥右抱,真是涝的涝死,饿的饿死.
石惊天忽然有些心态不稳,望向公会内的女成员,咳嗽了一声,直接开口道:“那个…,美女们,咱们认识的时间也不短了,我这个人没有什么大毛病,我不是自夸,我也算是个强者,也很可靠,你们,有人愿意当我女朋友吗”
这话一出来,公会成员全部陷入了安静,男成员精神高度集中,看向那群…女成员,心中充满了期待.
要是石惊天能把自己推销出去,成功脱单,他们也准备效仿.
可是.
一秒过去.
两秒过去……
女成员倒是……打量着石惊天,眼神闪烁,不乏带有特殊情感的眼神.
却没有人回应石惊天.
几秒之后,这群女成员当做没听到石惊天的话,继续跟姐妹们捡起之前的话题闲聊.
石惊天看到这么个情况,表情愣住,整个人在风中凌乱.
有些怀疑人生.
“我就这么没有魅力”
叶思雨拍了拍石惊天的肩膀,无语道:“平时看说,又嘻嘻哈哈的,还以为你是个脑子很灵光的人,没想到,这方面就是个白痴.”
“就是.……”
林妙语一脸赞同的点头,不屑的看着石惊天:“你以为你是谁啊这种事情当众说出来,不管是不是开,你当自己是皇帝吗女群员给你任意挑选白痴!就算有对你心仪的女生,也不好当面回应你.
“老弟,你确实有点憨憨.”
周庸揽住石惊天的肩膀,脸上充满了过来人的表情,此时努力憋着笑.
见平时表现的木讷的周庸居然都来调侃自己,石惊天很难受,心态有些爆炸.
他之前的举动确实有些欠考虑,在遭受冷遇之后,又被奚落,脸上有些挂不住.
“你们,真是一群损友,我还有事,走了.”
石惊天红着耳根,挥了挥手,内心尴尬羞耻地往公会大殿外走去.
这时,叶思雨叫住了他.
“石惊天,你等等,你刚才的举动虽然不妥当,可也测试出来了一些东西,你想不想知道谁喜欢你”
“不想.”
石惊天心里正难堪着,听到叶思雨的话,想也不想就摆手推辞.
可再次走出几步后,他回味着叶思雨的话,瞬间转身,施展了加速技能,一溜烟返回了叶思雨身边,脸上充满了讨要的笑容.
“副会长,美丽的叶思雨副会长.”
见他这副模样,林妙语吐槽道:“刚刚某人不耐烦拒绝,怎么忽然又像哈巴狗一样回来了.”
周庸点着头,接着补刀:“此时是不是应该说一声,真香”
“你们两个家伙.”
石惊天相当恼火,气呼呼瞪了林妙语和周庸一眼,懒得搭理,随后一门心思询问叶思雨:“我尊敬的副会长,哪个妹子对我有意思”
“没有啊,我逗你的.”
叶思雨脸上浮现出错愕的表情,很是无奈的摊手.
“呃……”
石惊懵逼了,心里一万个卧槽,,要不是叶思雨是罗文最宠爱的女孩,他真想立刻.
拔剑.
“噗哈哈哈!”
“可怜的石惊天.”
“你有剑就好,妹子什么的,跟你不搭.”
林妙语和周庸笑喷了,周庸还只是笑,林妙语那毒舌,一个劲儿调侃打击石惊天.
“神特么妹子跟我不搭!”
“林妙语,你这么喜欢怼人,以后绝对没人要!”
“呵,老阿姨一个!”
石惊天也不是弱者,此时恼怒之下,反怼林妙语.
气氛瞬间有点火药味.
周庸赶紧拉住石惊天:“别生气,大家都是同生共死的战友.”
叶思雨也赶紧劝林妙语:“你啊,收敛点,平时怼我怼惯了,真当别人都像我一样好脾气”
石惊天和林妙语相视一眼,都意识到自己失态了,沉默着没再吭声.
而这时,一个公会内的少女,走向了四人4,开口打破了沉默.
“叶思雨副会长,林妙语副会长,石惊天总队长,周庸总队长.”
少女之前距离四人4不远,而且一直关注着他们的情况,准确说是关注着石惊天.
“你是,雯雯.”
叶思雨对公会内的人很熟悉,看着少女,很快想起了名字,笑着打招呼.
“嗯.”
少女温柔一笑,随后却没有再和叶思雨说话的意思,而是双眸柔和的看向石惊天.
凭借着女人的直觉,叶思雨瞬间察觉到微妙,双眼弯成月牙,笑容带有深意的看着石惊天.
“石惊天总队长,也许你不知道我的名字,更不记得我,但我一直记得你的恩情,在游戏开服初期,你救过我一次.”
“有吗”
石惊天仔细端详着雯雯那张小家碧玉的脸,努力回忆着,除了……在公会内偶尔碰面,还真没有别的印象.
“有!”
雯雯坚定点头,认真看着石惊天,双眸柔和到极点,眼中闪烁着崇拜和感激.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百九十二章：会长下令，大型相亲现场
“那个时候,在15号新手村,我跟朋友被追杀,你持剑斩杀了,然后远去,我一直记得.”
石惊天听后,仔细想了想,眼神一亮:“好像是有这回事.”
又看向雯雯,态度随意道:“举手之劳而已,没必要在意.”
“不是的!”
雯雯使劲摇头,情绪似乎有点激动,径直握住了石惊天的手:“你也许不在乎,可要没有你出手杀掉,我根本活不到现在,而且,我能加入众神之巅,成长到现在,全靠你在我心里的身影一直以来所起的激励作用,每当遇到危险和困难,我只要想到你,就充满了斗志.”
叶思雨几人听到这话,全都明悟过来.
周庸笑呵呵拍了拍石惊天的肩膀:“好好聊.”
“我看好你,别欺负人家.”
叶思雨一笑.
“我倒是小看你了.”
林妙语撇了撇嘴.
三人3如此说着,齐齐转身离开,留下石惊天和雯雯单独谈话.
石惊天和雯雯单独呆在一起,内心有点忐忑.
别看石惊天平时没个正形,大大咧咧,极为有趣.
可是,当面对妹子时,其实没有一点经验.
《宇宙神话》降临前,他就是个上班族,外加游戏宅男.
除了……上班跟同事吹牛,剩下的时间都是跟游戏为伴.
他无数次奢求过美少女,在梦中邂逅,可现实是真的没有谈过女朋友.
雯雯见石惊天傻愣着不说话,忽然轻笑出声:“你现在的样子好严肃.”
“呃,有吗”
石惊天挠了挠后脑勺,大脑有些短路,不知道怎么接话.
雯雯也不在意,大方伸出手:“重新认识一下,我叫刘雯,大家都喜欢叫我雯雯,你也可以叫我雯雯.”
“嗯,好的.”
石惊天握着雯雯的小手,直男的可怕.
当他还在思考着跟雯雯聊什么的时候,少女忽然抱住了石惊天的腰,整个人靠在他怀里,轻声细语说道:“没有遇见你,我活不到现在,没有你作为心灵寄托,我也不可能成长到现在,我喜欢你!”
说着,在石惊天惊愕的目光中抬起头,视线迷离道:“我喜欢你!请当我的男朋友,成为我的依靠!”
这告白来的如此突然.
石惊天整个人都愣住了.
情况很明显,石惊天一直在找机会脱单,却不曾想,有个曾经随手救下的妹子,一直暗暗喜欢着他,追寻着他的身影.
这就是所谓的缘分吧.
雯雯见石惊天双眼失神,不什么的模样,有些急切追问:“好不好我是真的喜欢你.”
这声音有点大,携带釜沉舟的勇气,贯穿了整个公会大殿.
一时间,所有公会内的男成员望向声音传来的方向,见雯雯抱着石惊天,下巴都差点掉地上.
但很快,他们想到了进入公会之初,罗文说的话,一个个眼神明悟,情绪跟打了500毫升鸡血一样激动.
“会长诚不欺我!”
“会长说的对,有实力,自然有妹子喜欢!”
“石惊天,我们看好你哦!”
“石惊天,答应她!”
“石惊天,赶紧脱单!”
“石惊天,你一定要成功,你是我们的希望!”
震耳欲聋的喊声,甚嚣尘上,公会内的女成员看到这一幕,嘴角含笑,双眸看向这群情绪激动的男人,不乏在某人身上多停留,内心泛起涟漪.
雯雯听到周围的呐喊声,脸颊瞬间红透,像是受惊的小鹿,整个人靠在石惊天怀里,不敢起头.
罗文正在办事,听到楼下此起彼伏的喊声,被吓了一跳,从爱雅身上抬起头,狐疑道:“这群小子在叫喊什么”
立刻.
外放精神力查看.
当搞清楚楼下的状况,罗文脸上不禁浮现出会心的笑容.
“发生了什么事”
爱雅凑到罗文身边,好奇询问.
“石惊天这小子还真是好运,整天没心没肺,嘻嘻哈哈,却有个温柔的女孩子喜欢.”
罗文笑了笑,精神力进入爱雅脑海,把了解到的情况,通过精神力传递给对方.
爱雅阅览了这部分信息,笑容温柔道:“这是好事,咱们公会的男成员都是有实力,有责任心的优秀男人,他们有资格得到一份甜蜜的感情.”
“确实.”
罗文点点头,搂着爱雅笑道:“我们天天秀恩爱,让成员们干看着也不好.”
随即,精神力外放到楼下,传递到每个人成员心神里:“石惊天,情况我全部了解了,你小子不是一直想着脱单吗雯雯都主动了,赶紧给老子答应,一个大男人,别扭扭捏捏的,还有,以后敢辜负雯雯,老子打断你狗腿.”
接着,又继续说道:“咱们公会内,男女比较均衡,有喜欢的人,赶紧表明心意,别让人家女孩苦等,就我观察来看,你们还有十多对能成,到底是哪些人,自己想,明明都是成年人了,感情的事情,还搞得跟学生一样纯情,真是拖拉.”
“我的话说完了,你们继续.”
当罗文的精神力消失后,公会大殿安静许久.
罗文倒是……错怪他们了.
很多人有喜欢的对象,但是想到面临的处境,随时有死亡的危机存在,便不敢去建立一段关系,而是把提升实力放在了首位.
可是,当罗文的精神力如铜钟撞击在所有公会成员心里时.
许多人的目光变了.
石惊天当即捧着雯雯的脸,咬了咬牙,鼓起勇气道:“从今天开始,你就是我石惊天的女人.”
下一刻,许多人行动了.
一位长相很莽的男成员,走向一位大龄单身的眼镜女青年:“小花,我一直喜欢你.”
对方撩着头发,咬着……一场公会内的大型相亲活动正式开启.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百九十三章：陪少女逛街，无聊的职业导师
公会活动结束后,罗文休息了两天,然后开始处理公会内的事物.
当一切回到正轨时,他坐在公会大殿上方,拿出了绝对防御神盾.
罗文现在很富,仓库里一大堆史诗装备,传说装备,这些……品级的装备对他而言,没哟丝毫用处.
所以,只有全部拿来献祭给绝对防御神盾.
罗文首先看了下原来的属性.
【特殊装备:绝对防御盾品阶:钻石可进化佩戴等级:力量+35%体力+35%敏捷+35%精神+35%智力+35%+%+%物理防御力+35%魔法防御力+35%特殊属性:【绝对防御】1,减免佩戴者受到真实伤害技能攻击的22.
%,减免佩戴者受到特殊技能伤害的22.
%特殊技能:吞噬进化,可吞噬其它装备使装备进阶进化点:0亿】想进阶到史诗级品质,需要一亿进化值.
罗文没有多想,从个人仓库内拿出了所有的史诗级装备和传说装备.
全部堆放在公会大殿.
装备的光芒迷人至极.
罗文经历过好多次绝对防御神盾的进化,从刚开始的满怀期待,现在已经习惯了绝对防御神盾的提升,没有丝毫别样的情绪,就像再做一件普通的事情.
一件件史诗级装备供应给绝对防御神盾吞噬.
进化值+10点!进化值+10点!……当史诗级装备全部消耗光以后,罗文又拿出传说级装备.
进化值+30点!进化值+30点!……半个小时后,所有的装备消耗光,进化值增加了七千多万.
还差两千多万才能进化.
罗文这才想起,好多天以.
了一大笔材料,交给琳娜炼制装备.
“又要去见琳娜,难顶.”
罗文摩挲着下巴,面有难色.
倒不是讨厌.
琳娜,而是对方太过热情,让罗文感觉吃不消.
可绝对防御神盾差一点进化到史诗品级,又无法半途而废.
罗文只好怀着忐忑,离开公会世界,来到了主世界雷鸣城,向琳娜的武器店走去.
雷鸣城内,大街小巷间格外热闹,大部分都是玩家.
第二次公会活动,有罗文出手庇护蓝星玩家,损失很小.
大部分公会都存续了下来.
当罗文走在街上,很多受过罗文恩惠的玩家见到他时,都赶紧止步,恭敬问好.
如今,罗文在蓝星玩家当中隐隐有了威望,尽管没有任何权利,但也有成为蓝星玩家领袖的征兆.
罗文对此倒不是很在意.
他想要的,只是蓝星玩家能够整体变强,拥有自保实力,不要在万族争锋期,给自己添麻烦.
琳娜的武器店很快到了.
罗文跨步进去,摆设还和上次来一样,没有丝毫变化.
琳娜见到罗文的身影,亦如往常,脸上浮现出惊喜的笑容,眼神充满爱慕,但直勾勾盯着罗文.
“你来了.”
“嗯,来取装备.”
罗文直接说明来意,不想和琳娜过多纠缠.
琳娜没有在意罗文的冷淡态度,为他倒了杯茶,自顾自说道:“上次你给的材料,我全部炼制完了,品级都很好,而且,我要告诉你一个好消息.”
罗文心中了然,插话道:“你成为了神器锻造师.”
“是的.”
琳娜重重点头,极为开心和自豪.
她没有任何顾忌的做到罗文怀里,双手挽住他的腰,笑吟吟道:“成为了神器锻造师,以后我就可以帮你锻造神器了.”
罗文听琳娜如此为自己着想,内心极为感动,态度变好了些.
“你整天一个人闷头锻造武器,也够累的,要多出去走走.”
“我也想出去,可是没人陪.”
琳娜抬起头,直直望着罗文,语气充满了撒娇的味道.
罗文心中一软,揉着对方的红色秀发道:“那今天我陪你逛街.”
“真的吗”
琳娜感觉惊喜来的太突然了,一直态度冷淡的罗文,居然有主动体贴的一天.
“我可没闲工夫逗你玩.”
罗文喝了口茶,笑着耸肩.
“你真好!”
琳娜高兴坏了,俏脸红扑扑的,然后大胆的凑近罗文.
吧唧.
随即,从罗文怀里出来,兴冲冲上楼,走到楼梯中段时,回头向罗文挥手:“我换衣服很快的,你可不能偷偷溜走.”
罗文好笑的摇了摇头,温和道:“放心吧,说陪你逛街,一定陪你.”
十多分钟后,琳娜打扮的漂漂亮亮下楼,专门喷了香味淡雅的香水.
罗文嗅到这股香味,顿感清新.
而琳娜相当主动,挽住罗文的手臂,歪着头笑吟吟道:“走吧.”
“好.”
罗文微微一笑,任由琳娜挽着手,一同出了店门,向雷鸣城的商业街去.
也许是有罗文陪伴,琳娜逛街的兴致十足,看到什么东西喜欢,通通买了下来.
罗文大包小包,拎了一大堆,差点手都不够挎包.
等琳娜的购物斗志消减下来时,时间已经到了中午.
两人找了个餐厅吃饭,刚走到门口,罗文忽然见到盖娅路过.
“盖娅,好久不见,今天怎么舍得离开转职大殿,出来逛街呢”
盖娅见是罗文向自己打招呼,止步,微笑着撩动秀发,叹气道:“我现在很闲的,大部分玩家都转职了,现在一两天都每个人转职,我没事做,就出来散心了.”
“要不要一起吃饭”
罗文还是很喜欢盖娅这个朋友的,主动发出邀请.
“你的女伴介意吗”
盖娅没有立刻.
答应,而是看向罗文身边的琳娜.
罗文也看向她,用眼神询问.
“既然是你的朋友,我没意见.”
琳娜大方一笑,没有驳罗文的面子.
随即,三人3进入餐厅,点了一大桌美食,吃午餐.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百九十四章：万事俱备，天使大军集结
吃饭的时候,罗文和盖娅聊了一些事情,大概了解了现在的游戏进度.
蓝星玩家大部分都在向高等级努力.
少部分玩家,放弃了努力,甚至连一转都没有完成,而是当个游戏世界的普通人,过平常生活.
虽然,罗文封神,万年寿元的消息人尽皆知.
封神,引起所有人渴望.
但不是所有人都有勇气面对封神路上的艰难险阻,而且,走向封神,需要一颗1强大自信的心.
有些人,生性软弱,不认为自己能走到封神那一步.
这就像做生意会赚钱,但还是有很多人选择打工一样.
不要说没本钱,很多成为亿万富翁的人,起步阶段都是穷人.
主要还是信念,有自信,相信自己.
不具备这些.……特质,注定无法成为一个人物,只能沦为一个为生活奔波的普通人.
罗文倒是……没有多想,人各有志,他不是救世主,不会去干涉任何人的生活态度.
现在,他已经封神,当务之急是变得更强,向中等神努力.
想要成为中等神,需要100亿信仰.
这是一笔天文数字,按照现在罗文掌握的势力,水银帝国,天使之国及其附属国,十年,也无法提供如此多的信仰.
所以,罗文势必要以现在的势力,对外扩张.
水银帝国所在的星球,相当广袤,还有好多个国家可以攻略.
天使之国重新统一,军事实力也比较强大,也可以向别的星球扩张.
至于世界树繁衍出来的精灵一族,罗文倒是……抱着放养态度,任由其发展.
当精灵一族,更为强大时,再重新整合势力.
吃完饭,罗文和盖娅告别,与琳娜一路回到了武器店内.
“我最近有很多事情要忙,你知道的,我虽然是全服第一,但我也面临比别人更大的压力,我只能进,不能退,抓紧一切时间变得更强,所以没时间留下来陪你.”
罗文看着琳娜,极为认真说道.
“我明白,尽管不舍,可我也不是不懂事的女孩,装备全在这里,你去忙自己的事情,不要忘了我就好.”
琳娜善解人意一笑,拿出一个储物戒指,递到罗文手里.
罗文握住戒指,精神力查看之下,发现里面堆满了装备,全是琳娜辛勤锻造.
“谢谢.”
罗文很是感激琳娜,不禁抱住她,好生亲近了一番.
随后,罗文返回公会世界,继续进化绝对防御神盾,传说级装备不计消耗的被绝对神盾吞噬,一件三千点进化值,进化值总额增长的速度极快.
当两万多件装备消耗以后,进化值总算满额.
装备属性栏,品级那一项后面,出现了一个.
罗文点击+,绝防御神盾立刻.
蜕变,变得更加精美,散发着淡淡金光,充满了厚重的气息.
游戏提示出现:恭喜玩家罗文将绝对防御神盾进化到史诗品级.
罗文查看了下新的属性面.
【特殊装备:绝对防御盾品阶:史诗可进化佩戴等级:力量+40%体力+40%敏捷+40%精神+40%智力+40%+%+%物理防御力+40%魔法防御力+40%特殊属性:【绝对防御】1,减免佩戴者受到真实伤害技能攻击的22.
%,减免佩戴者受到特殊技能伤害的25%特殊技能:吞噬进化,可吞噬其它装备使装备进阶进化点:0亿】下一阶段,进化值达到了恐怖的10亿点!就算全用传说级装备进化,也需要整整30多万件!罗文身家丰厚,但现在也拿不出这么多的传说级装备.
“看来,下一步要用神器来进化.”
罗文思索着道,想要大量获得神器也很简单,公会世界内就有个渠道,通关通天塔,一次奖励好几千件.
那一层的难度,对现在的罗文而言,还有些吃力.
但罗文相信,等再收集一波信仰,实力得到提升,便可以轻松通关.
罗文重新戴上绝对防御神盾,立刻.
感觉到自己变强了,毕竟属性百分比提升了五个55点.
折算下来,魔攻至少增加7.
5亿,再算上智力的叠加,绝对超过十亿.
具体有多少,罗文懒得费脑子去算,直接打开了属性面板.
【玩家:罗文等级:满级种族:人族职业:初等神力量:1亿680万体力:1亿680万敏捷:1亿640万精神:2亿760万智力:2亿880万物理防御:45亿魔法防御力:14物理攻击力:17.
亿魔法攻击力:16:亿点:亿点装备:绝对防御盾史诗魔灵套装青铜武器:海神法杖封神神器综合战斗力:18.
亿】提升很明显,各项属性点增加了五个55点,叠加起来,魔攻直接提升了17亿.
提升的强度,差点相当于两个刚封神的初等神.
“亿,要是十暴击,将打出133亿伤害,除了……位面神,真的无敌了.”
罗文算了下自己现在的终极魔攻,得到了一个很惊人的结果.
极限攻击,破五,万亿!除了……掌握本源的位面神,可以强压一头.
位面神以下,罗文可以随便秒杀.
就算是曾经在罗文面前谈笑风生的霍比修斯,如今也挡不住罗文极限一招.
尽管对方掌握完整的法则,可毕竟没有掌握本源,罗文在使用空间法则攻击时,能够依靠强大的魔攻,破除对方的一切防御手段.
罗文很满意现在的实力,距离重回巅峰,又前进了一步.
随即,他联系塞西莉亚,通知对方集结天使大军,扩张之路,即将开始.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百九十五章：小型神国，海之星域
自从塞西莉亚支持罗文成为天使之国的大帝后,整个天使之国只有一个声音.
罗文的意志,代表着绝对的权威.
现在,罗文通知塞西莉亚召集军队,她将命令传递给天使之国最高军政官罗亚曼丽,整个天使之国的军队立刻.
调动起来.
当罗文通过传送阵抵达天使之国帝都云中城的时候,十多万天使大军已经集结完毕,围绕着云中城列阵.
由于上次政变,以及对男天使的作战,天使大军损失了很多,大部分士兵都是新招的人员,作战经验不是很充足.
塞西莉亚也是考虑到了这一点,忍不住开口道:“罗文,现在就开始扩张,是不是太快了点”
天使之国最高军政官罗亚曼丽站在大殿下方,看向罗文,也是欲言又止.
“我觉得现在出征正合适,天使之国的军队有十多万,看似强大,可没有经历过血与火,终究是一群样子货.
想要军队具备强大战力,通过战争来优胜劣汰,是最快的方式.”
“当然,牺牲在所难免.”
罗文如此说道.
听他把话说到这个份上,塞西莉亚也不好在迟疑.
罗亚曼丽皱眉行礼:“罗文大帝,我有话说.”
罗文轻轻点头.
罗亚曼丽得到应允,直言道:“您知道,天使的繁衍很困难,整个天使之国拥有广袤星域和附属国,可天使族群的人口一直维持在很低的范畴,难以组建太过庞大的军队.
如今,天使之国的十多万军队,已经是国力的极限,如果这批士兵大量折损在战场,我们将很难征召到新的士兵,如果真出现这样的局面,未来,别说是扩张,连守好天使之国的现有领土都是一个大问题.”
罗亚曼丽说的有理有据.
罗文认真考虑之后,缓缓道:“我想了想,这个问题有解决的办法,天使之国不是有很多附属国吗,从这些国家抽调精锐,纳入即将对外作战的军团当中,他们打先锋,天使大军压阵,可以把损失降到最低.”
这个想法提出来,立刻.
找到了塞西莉亚反对.
“罗文,不能这样做,附属国相信天使一族能庇佑他们,才自愿奉天使之国为宗主国,保护他们是天使之国的责任,咱们不应该从附属国抽调军队,而且,天使之国存在亿万年,从来没有从附属国征集军队的先例.”
这番话说出来,得到了罗亚曼丽的赞同.
罗文却依然没有改变自己的想法.
“塞西莉亚,所谓没有先例,咱们就创造先例,既之国一直在:庇护他们,那么,当天使之国需要这些国家出力的高尚的理念在里面.”
“我相信,如果有比更强大的宗主国愿意接纳这些国家,对方一定会弃天使之国而去.”
塞西莉亚和罗亚曼丽听后,相视一眼,默认了罗文的说法.
罗文又道:“再说,天使之国对外扩张,对他们也有好处,当版图进一步扩大,将带来更多资源,以及商业流通,既然会成为既得利益者,那么,在利益没有到手之前,就有责任出一份力.”
罗文说到这里,直起身,展现出帝王的威严:“传我令,从克里安帝国,灰岩帝国,青峰王国等十三个3附属国当中,抽调最精锐军队,组建出百万雄兵.”
“抗命者,就地斩杀!”
此时,罗文的气势太盛,就算是塞西莉亚坐在王位边,也感觉到庞大压力,忍不住心生敬畏.
罗亚曼丽更是不敢抗拒,低头行礼道:“遵大帝令谕!”
随即,转身大步向宫殿外走去,带人到各个附属国传达最高军令.……
天使之国所在的星域,附近的星域,没有太过强大的种族.
天使一族是绝对的强者,代表着最高战力.
加入天使之国的附属国,全是仰起鼻息生存,但因为天使比较善良宽容,让这些人太久没有感觉到宗主国的威严.
当罗亚曼丽向各个国家传递了罗文的御令后,这群掌权者面上没说什么,可很多想法都藏在心里.
迫于天使之国的强大,他们不敢抗命.
但有心思活泛者,以杂牌军冒充精锐军队,被罗亚曼丽识破.
事情很棘手,罗亚曼丽感到为难,把这件事汇报给罗文,只得到一句话:给那个国家换个主人.
不轻不重的一句话,代表着王的意志,没人可以反抗.
罗亚曼丽立即率领一支天使军队,将违抗命令的国王,以及王族全部斩杀,然后扶持另一个有声望的人物登上王位.
这场惊变发生,快速在附属国之间传播.
所有掌权者都怕了,感受到了天使之国的大帝,是一位手腕强悍的大人物.
这下,所有人都老实了,乖乖按照命令,交出了最精锐的军队,由罗亚曼丽率领,带回了云中城.
短短两天时间,云中城外的军队规模,已经从十多万,扩大到一百多万.
城外,充斥着肃杀之气.
所有天使之国的子民都感受到了大战将起,还是天使之国立国以来,前所未有的大战.
罗文此时在云中城内,看着天使之国附近的星域图,上面,一个个点,分别代表着一颗星球.
“所谓远交近攻,,,天使之国的大军出征,国内空虚,没有足够兵力应对别国的侵略,所以,初战,我们不能打的太远,先把天使之国版图外,最近的几颗星球攻占.”
说到这里,罗文的视线在星宇图上游走,随后锁定了一片距离天使之国较远的星域.
海之星域,一个高等神创建的小型神国.
罗文淡笑指着代表海之星域的标记:“这里,才是我们第一次扩张战争的最终目标.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百九十六章：土环大行星系掌权者，毒王
对外扩张战争,实质是侵略战争,发动战争的速度一定要快,要在敌人还未反应过来时,便建立优势,然后吞下对方.
罗文在制定好整个作战计划后,立刻.
着手布置传送阵.
作战第一步,攻下距离天使之国最近的三颗星球.
分别是灰芒星,青麦星,土环大行星系.
这三个3势力,距离天使之国最近,情报相当齐全.
其中土环大行星系情况比较特殊,但三个3势力都有一个很强大的帝国,掌权者最低也是初等神阶.
由于实力太弱,不敢高调的宣扬建立了神国,以帝国之名低调自居.
其中,土环大行星系,共有七颗行星,全是土灰色.
最大那颗行星在中心,六颗小行星围绕着大行星旋转,构建了一个庞大的生命体系.
罗文很看重土环大行星系,因为,一旦攻占下来后,可以依靠星球分布,建立一个超大型军事要塞,成为天使之国的门户.
“罗亚曼丽,土环大行星系实力最强,由你亲自率领一半军队攻打,我相信你的实力,绝对可以拿下.”
“属下绝不辜负大帝的期望!”
罗亚曼丽郑重行礼.
罗文迟疑了下,考虑到土环大行星系的掌权者,是一名高等神,坐拥广袤疆土,吸收源源不断的信仰.
实力绝对比情报当中更强.
罗文为了防止罗亚曼丽失手,又添加了一道保险.
当即以空间法则凝聚出一道空间印记交给罗亚曼丽,叮嘱道:“如果无法尽快战胜土环大行星系的王,立刻.
给我传送消息,我来处理.”
“遵命!”
罗亚曼丽收下空间印记,心里如释重负.
说实话,她吸收的信仰不够多,在高等神这个层次,实力只能算一般,还真没有太大信心能战争土环大行星系的王者.
而有了罗文保驾护航,那绝对没有悬念,尽管不知道罗文如今的实力,可当初在对男天使讨伐战中,能得到光明神国的帮助,便是强大的象征.
罗亚曼丽相信,罗文绝对有战胜土环大行星系王者的实力或者手段.
接下来.
罗文又命令另外两名天使之国军队当中的高层,分别率领一支军队,同时进攻灰芒星和青麦星.
作战计划启动后,百万大军拔,纷纷通过传送阵,直接传送到作战星球……
土环大行星系,中心最大颗星球,体积是蓝星的百,疆土辽阔得大部分人一生也无法走遍.
这颗星球从千万年前,被拥有高等神实力的毒王占领.
整颗星球建立了数之不清的神殿,以及神像,子民每天前去朝拜,为毒王提供信仰.
而毒王是个性格残暴的掌权者,为了创造强大的神术,经常在星球上进行实验.
经常性的制造千里寸早不生的毒地.
生活在这片行星系的生命,对毒王的认知很复杂,敬畏但又恐惧.
查理是一位土生土长的土环星人,从记事起,就要前往供奉毒王神像的神殿朝拜.
他的妹妹在六年前,死在一场动乱当中,官方给出的结论是魔兽袭击.
可查理死后,前往妹妹丧生的地方查看过,望着那千里惨绿,充斥着化不开的毒雾的残破城市.
他记起了古老的传说,土环大行星系的王,是神与恶魔的化身,每隔千年或者万年,都会给时间生灵降下苦难,收取庇佑的报酬.
查理觉得这个传闻很不对,制造千里死地,哪里是收取报酬简直是想毁灭世界.
而且,从他懂事以来,一直靠着自己生存,从未得到过毒王的庇佑,反而每天要去祷告,浪费他干活赚取生活所需的时间.
想明白这些问题,查理从心里否定了毒王这个守护神.
他因妹妹的死,憎恨毒王,又因千里死地的惨状,感到深深的恐惧.
他强壮,但只是个普通人,就算亿万个他,也无法反抗毒王.
查理心中的恨意得不到发泄,只能在每天祷告时,在内心诅咒毒王,希望真正庇佑世间生命的神,能够降下神罚,消灭毒王.
今天,查理照例在日出后,怀着恨意,前往城市中心的神殿祷告.
灰白色的阳光迎面照来,查理感觉很刺眼,下意识抬手挡在额头前.
这一刻,他依稀看到太阳的上方,出现了从未见过的金色光芒,金光快速扩大,成为一个六芒星法阵,然后无数密集的黑点从金光内出来.
“王都的方向,那是什么!”
查理脸上满是不可思议的惊疑,看到从未见过的东西,,内心一片惊涛骇浪.
就在查理心神失守时,一道震慑整颗星球的愤怒声音响起:“天使一族,你们敢侵略土环大行星系!”
“毒王,你生性残忍,该走下历史舞台了,我奉罗文大帝御令,前来诛杀你!”
罗亚曼丽高声回应,全身爆发出纯粹的金光,为灰白色的世界增添了色彩,带来了温暖的感觉.
“各军团听令,向毒王所在的国都发起进攻!”
罗亚曼丽持剑,率先冲向传送阵下方的巨大城市.
“声势不小.”
毒王站在城内最高的建筑,他自己的神像顶端,望着径直杀来的几十万大军,心情略显沉重.
“开启防御魔法阵!”
毒王高喝一声,整座王都的魔法师军队立刻.
行动,涌向城墙上的大型防御魔法阵端口,填入魔晶,启动防御法阵.
围绕整座城市的天蓝色光罩,从城墙表面缓缓升起,由于魔力汇聚需要时间,整个防御魔法阵成型,需要几十秒.
“天使军团脱离队伍,优先绞杀:地方魔法师!”
“其余军团,加速进城!”
罗亚曼丽面色微变,焦急的挥剑下令.
要是等敌人开启防御魔法阵,想要攻入城市,将会变得:极为困哪,付出的伤亡会多出很多倍.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百九十七章：光明圣天使，超级战争兵器
大战一触即发.
天使军团,实力最差也是圣阶.
一个个煽动洁白羽翼,全身笼罩金色斗气,如轰炸机一般,俯冲向敌方城墙,锁定魔法师攻击.
一旦魔法师死伤过多,防御魔法阵将失去足够的人力维持运转,敌人的最强防御不攻自破.
这场战斗,从一开始,便进入最激烈的战况.
天使穿梭于城墙上方,挥动代表着正义的长剑,斩下一颗颗头颅.
而敌人也没有坐以待毙,立刻.
抱团,站成一圈,释放魔法攻击和防御.
而除了.……魔法师,毒王还有许多军队,穿戴,甲胄的密集人流,碰撞着涌上城墙,迎战天使军团.
“城卫军死战!”
“机动军团,使用魔力屠龙弩!”
毒王背负双手,傲然利于城内最高点,有条不紊下令.
天使的进攻不可谓不猛烈,可敌人数量是天使军团的好几倍,而且使用了能够屠龙的魔法武器,一时间,天使军团刚建立的优势,就被敌人抢夺回去.
那通体黑色,散发着幽蓝色魔力光芒,长度超过十米的弩箭,随着齿轮转动,能够灵活锁定空中目标.
天使的速度一旦慢下来,立刻.
会被弩箭击中,身体整个撕裂开,变成一团喷洒鲜血的碎肉.
魔力屠龙弩,能够将遨游九天的巨龙射杀,攻击力相当强大.
就算是至尊阶天使也难以招架.
罗亚曼丽看到天使军团陷入胶着,接连不断有天使血洒长空,内心很是沉重.
一边,命令天使军团分散开,暂时以躲避敌人攻击,保全自身为主.
另一方面,她摘下了一枚空间戒指,解除……空间限制,释放出了一个庞然大物.
这是一个超大型的女性天使,身高超过百米,背生金色六翼,面部覆盖在面甲下,身披甲胄,手持数十米长的巨剑.
天使之国的对外作战人形战争兵器.
护国神剑光明圣使这个超级战争兵器是初代天使之王制造,所有的制造技术已经失传.
流传下来的一共12个.
每个光明圣天使,都拥有高等神战力,高等神防御,由于体型巨大,不擅长与高等神战斗,但用于大型战场,往往能对高等神以下的军队造成极大杀伤.
如同一台战场收割机.
而天使之王为了防止这件超级战争兵器被有心人乱用,给光明圣天使施加了限制本源,无法攻击天使一族.
所以,当初不管……
是卡尼莎夺,天使分裂,这件兵器都无法使用.
光明圣天使的意义,是为了挡住外族入侵,庇一族.
而这扩张战争,第一战就遇到了这块硬骨头,罗亚曼丽为了减少天使的伤亡,果断放出了光明圣天使.
“感谢初代天使之王的遗”
“我等永远铭记您的荣光!”
所有天使看到圣光大天使出现,想起世代相传的古老传说,纷纷虔诚行礼,为逝去的初代天使之王表达敬意.
罗亚曼丽怀着激动的心情启动圣光大天使.
这件超级兵器,存在时间远超她的年龄,而她出生到现在,也是第一次看到圣光大天使投入战争,还是自己亲自来主持启动.
这件古老兵器,到底有多强她怀着无比期待的心情来见证.
嘀……类似于机械音的声音响起.
圣光大天使背部的羽翼,散发出浓郁的金色粒子,当金光变得:耀眼,难以直视时,她的头部,浮现出一个巨大光环.
紧接着,圣光大天使缓缓升空,裹挟着庞大气流,制造了无与伦比的气压,形成肉眼可见的狂风,横扫敌方城墙.
吹得城墙摇晃,表皮剥落,飞沙走石.
站在城墙上面的敌人也东倒西歪,在狂风中难以站稳.
“啊!!这个巨大的天使是怎么回事”
“好强大的压力!”
“怪物!怪物!……”
许多敌方士兵蹲在地上,在狂风中惊呼,感受到了未知的恐惧.
毒王在远处死死盯着圣光大天使,眼皮在颤动,内心极为震惊.
“你们天使一族居然还有这件超级兵器!”
声音充满了惊怒和惶恐.
随后,毒王身影消失,再出现时,已经来到了圣光大天使前方,抬手释放出滚滚毒雾进行攻击.
毒王听闻过天使之国圣光大天使的传闻,知道这件超级兵器拥有决定一场战争走向的能力.
他不想成为被动的一方,更不想失败,所以率先出手,欲要毁灭圣光大天使.
然而,能够毒杀亿万生灵的毒雾笼罩到圣光大天使身上,却没有造成什么实质性伤害.
只见,圣光大天使全身绽放出金光,刺破绿色毒雾,顷刻间进化了这道携带法则的毒雾攻击.
“怎么可能!”
毒王面色大变,整个人在风中凌乱.
能随手秒杀普通高等神的攻击,居然无法奈何一件战争兵器!罗亚曼丽看到这一幕,同样很吃惊.
古老的战争兵器,居然能挡住高等神攻击,太强了!她信心大振,命令圣光大天使攻击.
刹那间,庞大的剑道法则气息出现,汇聚到那柄巨剑上,附加了斩裂一切的力量.
还未挥剑攻击,空间已经被剑道法则切开,形成一道无法愈合的黑色裂痕.
“剑道法则!”
毒王大惊失色,额头蹦出冷汗,忍不住惊呼道:“怪物!简直是怪物!一件兵器居然能掌握法则!”
毒王的世界观被颠覆了.
他苦修千万年,原来只相当于一件兵器,被深深打击到了.
连毒王也心神大乱,城墙上的敌军更加不堪,见到圣光大天使挡住毒王攻击,他们就士气大衰.
现在,见发动强大攻击,吓得面无人色,仿佛待宰羔羊.
唰!圣光大天使挥动巨剑,径直斩向毒王,没有任何花哨招式,就是……携带者恐怖力量与法则,斩出迅疾一剑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百九十八章：激怒敌人，拖延时间
“好快!”
毒王只觉得眼前一花,圣光大天使的巨剑已经来到头顶,面颊感受到撕裂的痛楚.
他很清楚,如果不避开,将会被斩成两截,然后全身笼罩剑道法则,伤势无法恢复,实力大损.
毒王无法承受这种局面,瞬间爆发出全部实力,气势急速攀升,攻击力飞速增长.
当即将被圣光大天使的巨剑斩中时,忽然变成一团绿色烟雾.
轰!巨剑斩中绿色烟雾,仿佛斩在一团棉花上,除了……爆发出声响,没有得到任何战果.
毒王再出现时,已经在万米之外,他冷冷盯着圣光大天使,冷哼一声,转头锁定了罗亚曼丽.
毒王心思敏锐,察觉到罗亚曼丽是操纵圣光大天使的人,只要解决罗亚曼丽,那圣光大天使将不是威胁.
而且,他千万年来,第一次使用全力,达到了前所未有的强大,自觉能一招秒杀罗亚曼丽.
此时,罗亚曼丽盯着猛然变强的毒王,正查看其属性.
“攻击力999亿!”
“我的天……”
罗亚曼丽看到毒王现在的攻击力,整个人有点懵.
她料到毒王很强,但没想到强大到这个程度,只差一亿便达到万亿攻击.
真正的位面神之下无敌!毒王看到罗亚曼丽的神色变化,看出来对方已经看出了自己的底细,所以才有这份惊容.
内心不免感到满足和骄傲.
“罗亚曼丽,原本,我打算突破位面神再横扫周边势力,天使之国也是其中之一,可是,我没想到,我还没去找你们麻烦,你们居然赶着趟来找死.”
毒王面色冷傲,抱着双手,极为自负的说出这番话.
“你倒是……藏得深,野心也不小.”
罗亚曼丽面容苦涩,敌人强到这一步,她别说战胜,能不能撑过一招都是运气.
所以,罗亚曼丽赶紧拿出一件魔法卷轴,刻入简短的信息,传递回了天使之国云中城.
她相信,只要罗文收到消息,一定会想办法解决掉毒王.
在此之前,她需要拖延时间,为自己争取生机.
如果毒王立刻.
出手,她必死无疑.
所以,罗亚曼丽想了想,笑呵王:“你战斗力都快破五,万亿,居然还躲在小小的土环大行星系,可以说你是谨慎,但也侧面说,没自信,不敢太高调,引起真正的强者注意.”
“没错,我很强,但茫茫宇宙当,比我强的存在太多了.”
毒王缓缓点头,接着冷笑:“你不用拖时间了,就算援兵立刻.
传送过来,我也可以在此之前先杀掉你,何必白费力气了.”
见意图被识破,罗亚曼丽心中紧张,但面上努力表现得镇定.
“你说的没错,我今天确实在劫难逃,不过,我也不想让你好过,至少要恶心一下你.”
毒王听到这话,忍不住大笑起来,充满了不屑道:“都快死了,何必浪费精力,我这就送你上路,呵呵.”
说完,抬手遥遥指向罗亚曼丽,指尖充斥着毒系法则,形成一条绿色线条,直指罗亚曼丽眉心.
一旦这条绿色细线贯穿罗亚曼丽眉心,她必死.
罗亚曼丽大惊:“毒王,你是个废物!”
“”
毒王明显一愣,懵逼的看着罗亚曼丽,有些摸不着头脑.
但转瞬,不愿意再细想,怒声道:“聒噪的女人,送你去死!”
罗亚曼丽继续骂道:“你不是废物,谁是废物明明位面神之下无敌,却依然隐藏在暗中,我猜,你一定是无法领悟本源,所以没有自信,才不得不蛰伏,,攻击力堪比位面神,却无法领悟本源,你就是个十足的废物!”
生死危机下,不善言辞的罗亚曼丽,超常发挥了口才,一连串的话说的毒王楞在原地,脸色阴晴不定.
最终,变成了涨得通红的愤怒.
很明显,罗亚曼丽说到了毒王的痛处,让他感到难堪.
“啊!你这个女人!死到临头还要恶心我,你该死!”
毒王面容扭曲,浑身冒起百丈高的绿色毒雾,身影在其中若隐所现,看起来诡异至极.
不过,他没有急着动手,努力平复了一下心情,双手充满杀意的看向罗亚曼丽,怪笑道:“我现在改变主意了,我不会立刻.
杀死你,我要用毒系法则,将你的身体和灵魂,一丝丝吞噬磨灭,让你体会到什么叫痛苦.”
罗亚曼丽闻言大喜,成功拖延了时间.
但情况依然不容乐观,毒王立刻.
向罗亚曼丽靠近,想要生擒她.
罗亚曼丽长得极美,充满了英姿飒爽的气息.
毒王近距离看着罗亚曼丽,也忍不住心动.
那充满绿色毒系法则的枯瘦手掌,改变了方向,怀着某种渴望,抓向了不可描述之物.
“啊!不要!!”
罗亚曼丽大惊失色,惊慌抱着手,挡在身前.
“呵呵.”
毒王玩味一笑,改变方向,以刁转角度探入.
罗亚曼丽怕了,比起死亡,她更怕被恶心的敌人亵渎.
就在毒王即将得手时,一道冷漠的声音响起:“你的脏手,休想碰到她!”
与声音同时而来的,还有一道精神力攻击.
毒王还未反应过来,灵魂便被精神次元斩击中,大脑承受着难以言喻的痛楚.
“啊……”
毒王捂着脑袋大叫,整张脸都扭曲了,而且七窍流血,看起来极为凄惨.
“没事吧”
罗文出现在罗亚曼丽身边,面色关怀的问.
“罗文大帝!”
罗亚曼丽看到罗文的身影,仿佛找到了主心骨和依靠,下意识就冲向对方,一头.……扑进怀里寻求安全感.
罗亚曼丽眼泪汪汪,肩膀在微微发颤.
可见,毒王差点得手,把她吓到了.
“我来了,没事了.”
罗文温声安慰,轻轻搂住罗亚曼丽的脑袋,让其冷静下来.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第一百九十九章：不好意思，我能攻击破万亿
罗文在关键时刻到来,发动攻击,让毒王陷入重伤.
由于毒王位阶高,精神力强大,罗文无法用精神次元斩秒杀.
但尽管如此,毒王也遭受了难以愈合的重伤,灵魂出现裂痕,导致实力大跌.
而且由于是精神力伤势,难以逆转,很长时间都无法治愈.
可以说,罗文这一招攻击,相当于断了毒王的位面神之路.
当毒王从痛苦当中缓解过来后,查看自己的伤势,也认识到了这一点.
顷刻间,毒王的心沉入谷底,身体在颤抖,脑子里充满了恐惧以及迷茫.
“我……我可能再也无法成为位面神了.”
毒王看着自己的双手,睁大了双眼,情绪陷入了失控,眼中溢满了绝望的泪水.
随后,毒王看向罗文,一手将他推入地狱的男人,双眼充满了近乎化为实质的杀意.
“混蛋!”
“我要杀了你!”
“杀了你!!!”
毒王内心充满了恨意,对罗文的仇恨程度,超过了一切.
“不用大喊大叫,我就是来杀你的.”
罗文面色淡然,松开…搂着罗亚曼丽的手,向毒王微微抬了抬下巴.
这个举动,无疑是导火索,立刻.
激怒毒王出手.
“毒之结界!”
“去死吧!”
毒王大叫着,双手摊开朝向天空,毒之法则在掌间旋转,影响着所在的这片空间.
世界规则被强行改变.
生机,空气,水分……等等……全部被抽离,全部由毒之法则与充满剧毒的神力填满.
并迅速扩大.
仅仅眨眼间,方圆万米变成化不开的惨绿色,向罗文波及过去,想把他拉入剧毒的世界.
这招攻击不分敌我,属于无差别杀伤.
还未攻击到罗文,而被剧毒覆盖的双方士兵,就超过千人.
这些人不管.……
是什么实力,肯本无法抵挡毒王的攻击,呼吸之间尸骨无存,变成惨绿色的一部分.
罗文看到这一幕,表情始终未变,极为镇定.
他查看了一下攻击,颇有些惊讶,居然达到了恐怖的999亿,差一点就破五,万亿,达到位面神的层次.
“难怪罗亚曼丽会向我求救.”
罗文了然低语.
毒王的实力很强,罗文身边能用的人,只有位面神阿里斯能完胜.
就算是霍比修斯也稍逊一筹.
加上毒王掌握了诡异至极的毒之法则,寻常高等神与之战斗,势必会处处受制,难以正常的发挥实力.
但罗文不怕毒王.
究其原因,当然是罗文实力够强,而且领悟的本源是空间本源.
毒之本源是很强,也很诡异,攻击时,很难抵挡.
可比起空间本源,毒之本源很.
者之间没有比较的可能性.
此时,罗文准确掌握了毒王的实力,立刻.
发动攻“空间分割!”
他抬起双手,以手为.
向前方的空间,迎着毒王的攻击斩去.
没有任何悬念,空间出现深不见底的裂痕,形成线状裂缝.
“你居然掌握的空间法则!”
毒王微微睁大了眼,显得极为吃惊.
空间法则属于至高法则之一,除了……时间法则,别的法则无法与其……争锋.
而罗文一出手,直接用出全力,可惜没有触发暴击,只有一千多亿伤害.
“空间折叠!”
罗文锁定被自己切碎的空间,利用强大的精神力牵引,拖拽着分离的空间重合在一起,形成了一片空间错乱的区域.
毒王的毒之结界延伸过来,力量立刻.
流失,陷入这片错乱的空间,难以波及到罗文.
双方第一次交手,算是平手.
“切!”
毒王恶狠狠咬牙,望向罗文的眼神,充满了怨恨和嫉妒.
“明明实力不强,可掌握了强大法则,居然跟我打了平手,还真是难缠.”
“想要灭杀这小子,必须速战速决,不能拖下去.”
毒王不敢掉以轻心.
而他心中的想法,正是罗文所想.
罗文不想浪费太多时间,一个高等神而已,就算距离位面神半步之遥,可也是高等神.
对罗文而言就是……随手斩杀的小角色.
“空间风暴!”
罗文张开右手,隔空抓向毒王所在的区域,空间法则全力释放,作用在这片空间,按照其意志转变.
毒王瞬间变脸,感觉到有种:身体被撕裂的错觉,察觉到不妙,立刻.
瞬移躲开.
“没用的,我这招攻击,你应该挡不住.”
罗文淡漠开口,双眼变成银色漩涡,让人望而生畏.
“我不信!”
毒王觉得自己受到了轻视,很是不爽.
“你只是普通高等神战力,就算能挡住我的攻击,你也不可能战胜我!”
“我可是土环大行星系的神,至高主宰,毒王里恩迪斯.”
毒王信誓旦旦说道.
“是吗”
罗文没有要辩解的意思,一切以实力说话.
之前那一招,没有触发十倍暴击,所有只有一千多亿攻击.
如果,毒王认为这就是他的全部战力,那还真是大错特错.
“遮天毒手!”
而毒王也没闲着,避开罗文的攻击范围,立刻.
全力反击.
毒之法则,化作一只只遮天蔽日的绿色大手,裹挟着剧毒,急速抓来.
而罗文正在释放空间法则,牵引出更强的力量,暂时无法移动.
这一幕落在旁人眼里,似乎是无法招架毒王的攻击.
“罗文大帝!”
“快避开!”
罗亚曼丽神色惊变,急声提醒道.
“哈哈哈,我时间卡的很准,我看出来你释放的持续技能,短时间内无法瞬移.”
毒王得意冷笑,望向被绿色大手笼罩,深陷剧毒当中的罗文,仿佛看待一个死人.
可罗文就算身处这样的局面,神色也没有丝毫变化.
下一刻,他冷漠开口:“空间转移.”
话音一落,毒王所处的空间,忽然波动起来,变成一根根模糊的银色线条,与罗文攻击的方位连接在一起.
转瞬间,空间位置按照罗文的念头变动.
毒王还未反应过来,便回到了原来的位置,感受到了一股死亡危机感.
周围的空间在此时碎裂,变成银白色碎片,然后旋转着,形成一个银色漩涡.
十倍暴击触发!毒王深陷漩涡中心,被空间法则全面压制,身体无法动弹,连瞬移也施展不出来.
“怎么……可能!”
毒王整个人都懵了,明明占据上风,突然被拖入了地狱.
他感受到了罗文的攻击强度,这股力量强的让人绝望,必然突破了万亿!“你……你难道是面神!”
毒王死死盯着罗文,发出了绝望的质问.
“不是.”
罗文淡淡摇头.
“那你为什么这么强”
毒王无法理解.
罗文冷笑着摊手道:“不好意思,我能攻击破五,万亿.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百章：扩张的起点，书写历史
绝对的实力与优势面前,任何挣扎都是徒劳,很多时候,连挣扎的机会都没有.
比如,此时陷入空间风暴当中的毒王,被绝对的力量压制,摧毁.
除了……等死,他什么也做不到.
“为什么”
“会这样”
“我停在999亿攻击几百万年,你为什么可以攻击破五,万亿”
毒王怀着深沉的疑问,直勾勾盯着罗文,身体被空间风暴搅碎,随着空间乱流消失.
土环大行星系的主人,毒王里恩迪斯,就此陨落.
笼罩在亿万生灵头顶的恐惧,在这一刻消散了.
“所有土环大行星系的生灵听着,毒王已死,天使之国入主土环大行星系,我们会善待平民,请你们不要做无畏的抵抗.”
罗文利用浩大的精神力,将这道声音传遍整个土环大行星系.
人们听到以后,先是惊呆了,然后呈现出迥然不同的反应.
毒王的拥护者不相信这份公告,认为这是敌人瓦解土环大行星系士气的手段.
而脆弱的普通人,则充满了无穷无尽的恐惧,心中的信仰崩塌了,面对未来,内心充满了迷茫和惊惶.
至于那些仇恨毒王的人,同样难以置信,强大的神,傲立在土环大行星系权力顶端,千万年不倒的毒王,居然会死太不真实了!但是,他们内心有一个声音,希望消息是真实无疑的,想看到仇恨又恐惧的主宰者——毒王陨落!土环大行星系,主星球,王都,战争已经落下帷幕.
毒王一死,敌军士气大跌,就算有反抗者组织人手,抱着必死之心战斗.
可悬浮在天空当中的圣光大天使,挥动了巨剑,无情收割着这些……冥顽不灵,或者说对毒王充满了忠诚的士兵.
血与火的战斗没有持续太久.
敌军抵抗势力被瓦解,反抗的火苗熄灭.
仅仅半个小时,天使之国的军队,在罗文和罗亚曼丽的率领下,拿下了王都.
远处,查理亲眼目睹了王都方向的巨变.
以他普通人的视力,他无法看到战斗的景象,只看到天际处,闪烁着绚丽的光芒,听到震耳欲聋的声响.
战况以冰山一角的方式呈现在查理眼前,已经足以震撼他的心灵.
从战斗开始时,他便隐约觉得王都发生了巨变,爆发了战争.
当罗文的声音传来时.
查理确信了自己的猜测.
毒王死了.
那个…悬在土环大行星系,让亿万顶礼膜拜,又让无数生灵恐惧的存在,终于陨落了.
查理对毒王充满了恨当听到这个消息时,他激动之余,又怀疑自己是在做梦.
屹立在土环大行星系千万年的神,真的会死吗可是,当一队1扇动翅膀,容貌绝美的女天使,从查理头顶飞过时.
查理确信毒王死了.
否则,这些……从未在土环大行星系出现过的天使,绝对无法踏足这片土地.
“天使.”
查理的视线追着女天使远去.
洁白的羽翼纤尘不染,美丽的面容,优美的身姿.
“你们具备凡人对神的一切幻想,美丽,强大,宣扬正义,你们才应该是神.”
……
王都城门外.
“罗文大帝,我们赢了!”
罗亚曼丽单膝跪在罗文身边,虔诚行礼.
所有天使之国的天使,以及附属国的军队,由近及远地向罗文下跪,恭迎他入城,见证胜利的果实.
“你做的很好,罗亚曼丽.”
罗文对天使军团的最高军政官伸出手,轻轻拉她起身,然后牵着她的手,一起穿过城门,见到了宽阔的街道.
王都的平民,怀着无比复杂的心情,低眉顺眼地见证历史.
丰神俊秀的男人牵着天使的手,并肩走进了气势恢宏的宫殿.
罗亚曼丽此时,整个人都有点眩晕,心里小鹿乱撞,又感到无比的荣幸.
她理应是站在罗文身后.
却怎么也没想到,会跟罗文以现在这种亲近的方式进城.
“大帝”
罗亚曼丽很是迷惑,忍不住轻声开口.
罗文看到对方的神色,淡笑道:“很疑惑我为什么会牵着你进城”
罗亚曼丽默默点头.
罗文温和道:“你为这一战,差点付出了生命和一切,你向我展现了自己的勇武和忠诚,胜利的战果有一半属于你,我们并肩进城,这是你应得的荣誉,跟我一起来见证天使之国的扩张与崛起,翻开历史,书写新的篇章.”
罗亚曼丽听到这番话,内心激动振奋,下意识看向罗文的侧脸,觉得充满了魅力.
她总算明白,天使之王塞西莉亚为什么会选择罗文,又自愿让位.
因为,这个男人实力强大,并天生拥有一种特质.
始终站在所有人的中心,成为大家仰慕和依靠的对象,自然而然地领导别人.
毒王在土环大行星系经营了千万年,收敛了数之不尽的财富和资源,单是平时居住的宫殿,就大的如同一座城中之城.
罗文进入宫殿内,吩咐罗亚曼丽处理一应琐事.
对于……土环大行星系的管理,延续附庸的模式,天使之国是战胜国,从今以后成为宗主国,但不过过多干涉.
社会体系保持不变.
但罗文为了获得这六颗星球,亿万生灵的信仰,做出了一些小的:改变.
第一,提高了底层平民的待遇,让他们能够吃饱穿暖,不用再过饥寒交迫的日子.
第二,废除了土环大行星系的所有贵族,把财富分给了普通人.
第三,处决曾经欺压,迫害平民的官僚,处决信仰毒王的余孽.
这些……措施,短时间内无法完成,需要持续很久,在保持原来的社会体系的基础下,净化平民的生存空间.
所有措施都是对平民有利.
罗文相信,宣传同步跟上,他很快就会代替毒王,成为土环大行星系的信仰,收获以亿为单位的信仰点.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第两百零一章：本源封印的盒子，秘密
发动战争,核心是掠夺人口,获得更多信仰.
其次是掠夺资源,壮大原来的势力.
天使军团很快找到了毒王的宝库钥匙.
当宝库打来,所有人望着里面的景象,双眼都惊呆了.
珍贵材料堆成了一座座小山.
神器摆了好几个架子.
闪烁着珠光宝气,.
罗文在接到罗亚曼丽的消息后,前来查看,看到眼前的景象,也忍不住露出满意的笑容.
“收获很丰富.”
罗文微笑着开口,走进宝库,路过材料堆没有任何停留,径直走向摆放神器的架子.
封神以后,普通材料无法再引起罗文重视.
只有神器,神果,才能被他关注.
架子上的神器很多,罗文粗略看了看,大部分都是封神神器,少量法则神器.
至于本源神器,根本没有.
毕竟本源神器,尽管是顶尖高等神使用,但需要位面神炼制.
毒王这种小地方的高等神,没有接触位面神的机会,自然无法得到本源神器.
“这些装备,你看一下有没有…喜欢的,可以选一套.”
罗文看向罗亚曼丽,大方赏赐.
“多谢大帝.”
罗亚曼丽很开心,她可不会嫌神器多,行礼之后,快速在摆放神器的架子上挑选.
随后,罗文才看向了那些材料.
有青金石,辉耀石,天树根:,神铁精金.
青金石和辉耀石,属于土环大行星系盛产的稀有矿,数量最多.
而神铁精金这种可以炼制神器的珍贵材料,只有几百金.
连罗文个人仓库内的零头都不到.
他当初在神墓副本得到的神铁精金,可真的是一座山.
“这毒王有点穷啊.”
罗文环顾了一圈宝库,忍不住吐槽.
毒王也属于顶尖高等神范畴,可能是一直窝在土环大行星系的缘故,远离了宇宙真正的繁荣.
他千万年的收藏,数量倒是很多,价值也不菲.
可没有一件能让罗文看上眼.
这不禁让罗文有点失望.
“罗亚曼丽,宝库内的材料和装备,你安排人手全部收集起来,这次收获不小,天使军团的天使,可以根据实力,挑选合来炼制装备,军团高层,可以挑选一件神器.”
罗文向罗亚曼丽吩咐道.
宝库内没有他感兴趣的东西,继续呆下去.
周围负责警戒的天使听到罗文做出的奖赏安排,一个个兴奋不已.
虽然这些材料和装备对罗文而言是无法提升实力的鸡肋,可对她们来说全是难得一见的珍宝,能将实力提升一个层次.
而就在罗文转身离开时,宝库里间,几个清点神器的天使,忽然发出惊呼声.
她们在神器架子下,找到了暗格,里面藏着更珍贵的宝物.
“罗文大帝,有新发现!”
罗亚曼丽激动地向罗文挥手.
“什么”
罗文从罗亚曼丽的表情神态,察觉到她们发现了不凡之物.
“神果,全是用法则封存的神果.”
罗亚曼丽拿出一个盒子,紧紧握住.
罗文这下子没法淡定了,神果很多时候比神器更珍贵.
他一个瞬移出现在罗亚曼丽身边,接过对方手里的盒子,用空间法则破除了毒王留下的法则印记,顺利打开了盒子.
盒中铺着金色绸缎,中心放有一颗1淡青色果子,时刻散发出青色光芒.
以罗文的见识,一眼就认出来.
“这是风神果.”
罗文说着,放下了盒子.
永久增加敏捷的神果.
因为只有一颗1,用处不大.
永久增加的那点属性,对比罗文庞大的基础属性,可以忽略不计.
“大帝,还有装神果的盒子.”
罗亚曼丽见罗文不是很满意,又拿起两个盒子递给他.
罗文接连打开,看过里面的神果,都不是很在意.
加生命值的神果.
治愈系神果.
如果是曾经,罗文肯定当成宝贝,毕竟生命系和治愈系神果,相当于多了条命.
可有朵妮雅这个神级奶妈跟,奶一口,就替代甚至超越了神果的效果.
神果的属性很好,但依然属于鸡肋物品.
罗文有些意兴阑珊,把盒子塞到罗亚曼丽手里:“你经常在外作战,这两颗神果赏给你,那颗风神果,带回去给塞西莉亚.”
“给我!!”
罗亚曼丽惊呆了,这可是神果,万年难得一见.
“大帝,我之前已经得到了神器赏赐,这神果,我不应该收下.”
罗亚曼丽不是个贪心的人,推辞起来.
“赏你就收下.”
罗文毫不在意摆手.
罗亚曼丽看出罗文是真没把神果当回事,也担心推辞下去讨人烦,就勉为其难的收下了神果.
随后,她拿起装着风神果的盒子,眼神闪烁几下,抬头冲罗文一笑:“这颗神果,您还是亲自交给塞西莉亚陛下,想必,她会很开心.”
“说的也是.”
罗文不是直男,瞬间明白了罗亚曼丽的意思.
便接过盒子,放入了个人仓库.
而就在罗文觉得收获到底结束时,又有天使在宝库墙壁发现暗格,从中拿出来一个赤金色盒子.
“这个毒王,怕不是属老鼠的,太会藏东西了.”
罗文感到很好笑.
哪儿有在自己宝库里放东西,还藏得如此隐蔽的罗文见过许多大佬,从未听说谁有这个嗜好.
“给您.”
罗亚曼丽从下属手里拿过金色盒子,呈给罗文.
罗文拿着盒子,有种:抽奖的感觉.
里面到底能不能出现好东西,未知.
他略微怀着一点期待,释放空间法则破除盒子表面的法则印记.
可让罗文感到奇怪的是,这个盒子的封印力量不是法则,而是本源!本源力量!!“怎么可能”
罗文表情微变,盯着手中的盒子,瞬间想到了很多.
毒王显然与位面神有接触.
这个盒子用本源封印,很可能藏着大秘密.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第两百零二章：盒中世界，屏蔽精神力
罗文用法则尝试磨灭封印盒子的本源,收效甚微.
他仔细感知了一下,以目前的法则力量,想要磨灭封印盒子的本源,要以年为单位.
罗文可没精力为了个盒子,费这么大力气.
好在,罗文身边有朵妮雅和阿里斯这两个掌握本源的神,能迅速打开盒子.
“罗亚曼丽,我无法开启这个盒子,上面有本源封印,想必盒子存放着贵重之物.”
罗文向罗亚曼丽说明了一下情况,然后收入了个人仓库.
接着,吩咐道:“土环大行星系的后续事宜,就交给你全权负责了,我要立刻返回主世界位面,打开这个盒子,我感觉,里面藏着很惊人的东西,.”
罗亚曼丽作为下属,自然是遵从罗文的意思,行礼恭送.
罗文立刻.
去了公会世界.
众神之巅是所有人心目中的净土,不管……
主世界和别的位面怎么样,公会世界一直保持着四季流转,风和日丽.
罗文回来后,没有任何耽搁,找到了阿里斯和朵妮雅.
三人3坐在世界树下.
罗文拿出了本源封印的盒子,放在自己面前:“这是从刚攻占的土环大行星系王都的宝库,搜出来的,上面有位面神用本源刻下的封印,你们谁来解开”
朵妮雅想也不想,便拿起盒子,释放出生命本源.
可没过多久,她便放下盒子,面有颓然之色.
“上面的封印很强大,我无法短时间内破除.”
说着,把金色盒子递给阿里斯:“还是你来吧.”
阿里斯点点头,接过盒子,认真大量.
半晌,没有看出来历,在罗文有些不耐烦时,阿里斯释放了本源开始破除盒子上面的封印.
“好强大的力量.”
没多久,阿里斯竟惊疑出声,吸引了罗文和朵妮雅的目光.
阿里斯面色迟疑道:“盒子上面的本源封印只有一丝,可强度却很可怕,如果我没猜错,恐怕是封王位面神布下.”
罗文听后深感意外.
事关封王位面神,事情变得:不寻常起来.
毒王到底从哪里得来的盒子罗文不禁冒出这样的疑问,但无法通过思考和猜测获得答案.
真正的答案,应该藏在盒子里.
盒中就算没有直接答案,也应该会出现有关联的东西,提供一个探寻方向.
罗文的思维极为清醒,没有气胡思乱想,而是紧盯着阿里斯,等待着最终结果.
没多久,阿里斯的表情变得:严肃认真起来,一声,赤金色盒子的盖子自动弹开.
随后,罗文三人眼前一花,身不受控制,受到来自盒子内的力量拉扯,被吸入了盒中.
这个过程极快.
罗文三人3还来不及反应,就已经进入了盒子当中的世界,处于黑暗当中.
阿里斯满脸凝重,内心有点不安.
“事情很不对劲,我是位面神居然都被吸引进来,这个盒子很古怪.”
罗文暗暗皱眉:“我们大意了.”
朵妮雅惊叹道:“外表是盒子,其实是一个小世界.”
三人3反应各异,但心情都很沉重,保持着警惕,不敢掉以轻心.
谁也没以前预知,罗文带回来的盒子连位面神阿里斯也能吸入,要是真有危险,也许位面神也挡不住.
真会那样,罗文和朵妮雅必死!三人3都意识到这一点,此时赶紧靠在一起,同进退,共防守.
处在伸手不见五指的黑暗世界,不知过去多少时间,视线当中出现了一点亮光.
罗文率先发现这点,指向那个方向:“出现了亮光.”
又问道:“你们意识到过去了多少时间吗”
阿里斯和朵妮雅都是有见识的强者,很清楚罗文这样问的真实含义.
“我感觉过去了1秒.”
“我也是.”
阿里斯和朵妮雅一前一后说道.
罗文听后缓缓点头:“和我的认知没有偏差,说明我们所处的空间,没有被人为的设定时间和空间.”
很多秘境,以及奇遇副本,都会出现每个人的时间流速不同.
当这个情况出现,将阻碍受困者合作.
好在,罗文三人3被吸入神秘的盒子空间,暂时没有遭遇到这种情况,事情还没有完全脱离掌控.
三人3很快抵达光芒的源点,传送阵.
而此时,罗文三人已经恢复正常,没有在受到任何力量牵引.
可情况依然不容乐观,透着未知和诡异.
罗文释放精神力查看四周的情况,当精神力脱离传送阵光芒笼罩的范围遁入黑暗时,立刻.
被屏蔽.
就像无线电信号,没办法传递出去.
罗文盯着传送阵,以他的见识来看,这是一个很古老的传送阵.
“盒子的制造者0,应该是想让我们使用传送阵.”
朵妮雅围绕传送阵走了一圈,提出了自己的看法.
“我也觉得是这样.”
罗文轻轻点头,随后把刚才用精神力探知的情况,告知了阿里斯和朵妮雅.
阿里斯沉吟着道:“盒子的制造者0,应该具备封王位面神的实力,这种强者想要设置陷阱杀我们是很简单的事情,既然在这里布置了一个传送阵,应该是没有危险.”
罗文很谨慎.
“常理来看是这样,但也难说不会有意外发生,反正……要小心点.”
三人3相视一眼,按照远路返回是不可能了,精神力被屏蔽,无法锁定方位,在黑暗中找到出路如同大海捞针.
想要寻求突破口,只有进入传送阵,接着走下去.
随即,罗文,朵妮雅,阿里斯三人3同时踏入传送阵,六芒星阵纹亮起夺目光泽,升起一道刺破黑暗的绚丽光柱.
瞬息之间,传送结束.
罗文三人3看到了蓝色大海,闻到吹到了温热海风,闻到了海腥味.
所在之处,一望无尽的大海,看不到陆地的痕迹,仿佛身处大洋中心.
看无下划线版小说请下载飞卢小
两百零三章：忏悔录，罪人
罗文三人3现在所处的地方,完全由海水构成,海面平静无波.
整个世界,一片死寂,仿佛没有任何生命存在.
罗文精神力外放查看,很快看向一个方向,对朵妮雅和阿里斯道:“那里有座宫殿,很神奇,由水之法则建造,宫殿和海水融为了一体,如果不靠近看,或者使用精神力,根本察觉不到.”
“那里应该藏着我们此行的目的.”
阿里斯颇为意动,率先向罗文所指的方向飞去.
朵妮雅靠近罗文,颇为机智的小声说道:“我们也快过去,要是有什么宝物被阿里斯先得到,他是位面神,我们也不好勉强他交出来.”
罗文微笑着点头,内心却不是很在意.
这个盒中空间,自成一个世界,处处透着诡异,难说不会出现危险.
罗文两人落于海面,站在宫殿前,看到了一座通体海蓝色的宫殿,离得近了,能够看到宫殿的精美细节.
阿里斯站在宫殿台阶前,盯着一座蓝色碑文查看,面色不时变幻.
不久,他回头冲罗文两人招呼道:“你们快来看看,这里藏着一个大秘密,关于海之星域的秘辛.”
罗文赶紧带着朵妮雅过去.
蓝色碑文上的文字,,跟游戏内的通用文字,不同,而是流传于神灵之间的神文.
好在,罗文三人3都是神阶,自然能读懂上面的文字.
“我名瓦安,是个罪人,曾坐下了无可挽回的事,为了一己私欲,害死了不计其数的生灵,为故乡带来了毁灭性的灾难.”
罗文读完了碑文上的第一段话,眼神变得:不一样了.
从这段话来看,明显是制造盒子的人,回顾一生时,刻下的忏悔录.
不过,瓦安所要讲述的到底是什么,还要继续看下去.
“回忆自己的一生,我时长陷入矛盾.
我生在海之星域的乡下农庄,出生平凡,从小牧马牵牛,没有一点特别的地方.
十六岁,初春黄昏,我弄丢了一只羊,闯下了大祸,要是父亲知道,肯定会把我吊起来暴揍一顿,我不敢回家,点燃火把去放羊的山谷寻找丢失的羊.
天色渐渐暗沉,阳光失去了温热的力量,寂静无人的山谷极为阴暗,我鼓起勇气,借着火把的光热壮胆,在灌木间找羊.
忽然,我在地面上看到了血迹,以及挂在灌木枝条上的破布条,极为不祥的预感,诡异的气氛充斥心灵,年幼的我想立刻转身逃跑,可又鬼使神差的拨开灌木丛,沿着血迹寻找下去.
没多久,我找到了一个人,灌木丛间,右手握着一根法杖,胸口出现了一个大洞.
当时,我以为他死了,极为害怕!心脏是人部位之一,他显然受到了致命伤.
但就在我不知所措时,那昏然睁开了双眼,那是一双金色的眸子,闪烁着淡蓝色光芒,仿佛拥有某种魔力,能够吸引我的心神.
‘牧羊人家的孩子.
’着我的衣着,颇为失望的说道.
我因为惊吓,大脑一片空白,沉默着不敢说话.
他自顾自的自嘲笑道:‘想我一代法神,到最后,居然会找一个牧羊的少年继承毕生成就.
’我听到这句话,来不及细想,他眼中射出两道光束,直接贯穿了我的瞳孔,一道道玄奥的文字,,进入了我的大脑,在意识当中翱翔.
那个过程极为玄奥,仿佛过了很久,可当我回过神来时,却只过了一瞬间,因为天色没有丝毫变化,而地上的男人已经咽气.
我当时什么都不动,只知道一个念头从内心滋生,夺取海之星域的至宝,成为至高无上的封王位面神.
我当时不知道什么是封王位面神,但能感觉到,这将会是天翻地覆的大事.
后来,我受到这个念头影响,一路前行,夺取了海之星域的至宝,但结果是,我导致了海之星域的衰败,却没有成为至高无上的封王位面神.
我犯下了不可饶恕的罪孽,感觉人生毫无意义.
我按照内心的理念,走到了最后,却没有得到想要的结果.
不!!这不是我的念头,而是那个把必生的魔法造诣传承给我的法神,他临死前施加在我灵魂当中的遗愿.
这是对我灵魂的束缚!是枷锁!是诅咒!是让我成为罪人的诱因!我明明可以当个普通人,不必去犯下无数罪行,那个人是恶魔,他害了我……”
罗文读到这里,感受到了难以言喻的绝望,无助和憎恨,停了下来.
碑文还很长,但以罗文的阅历,大概已经能猜到结果.
毕竟,碑文的主人对此没有任何避讳,如实交代了一些,寻求心灵的救赎.
于是,罗文直接跳到碑文最后,想看看碑文的主人到底干了什么,那件至宝又是什么.
“海之星域格里芬神帝登基178年,我凭借实力,以及人脉,再加上刻意表现出来对神国的忠诚,所以被神帝册封为海之星域最高军政官,执掌千万大军.
这一刻,我很激动,终于走到了权力巅峰,成为了万人之上的大人物,但更重要的是,我可以参与进帝国最高层的事物,有了探寻到至宝,并夺取的机会.
但我必须足够谨慎,深藏内心的真实意图,不被任何人察觉.
一年后,我帮助海之星域征战,夺取了一颗星球,格里芬神帝为奖赏我,也为了体现对我的看重和信任,把神国公主莉娜下嫁给我.
公主很美丽,但我内心是拒绝的,一位王家的人时刻呆在身边,对我的计划极为不利.
可我却无法拒绝.
我不得不迎娶公主.
而事情却出乎我预料,长久的南征北战,我在神国拥有赫赫威名,数之不清的人崇拜我,其中包括许多妙龄少女,公主也是其中之一.
基于对我的信任和崇拜,新婚妻子对我无话不说.
而我利用这一点,从她口中,得知了海之星域帝王家的秘密,能够掌控海之星域亿年的至宝.
那一刻,我激动的心情难以言喻,蛰伏,十多万年,无数次生与死的战斗,才让我走到这一步,迎接收获,即将迎来收获的满足和期待感,让我心神颤栗.
但,当我执行计划后,却成为了窃国者,海之星域的罪人,我无时无刻不在后悔.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第两百零四章：宝藏，海之神水
“海之星域,难道是天使之国扩张计划中,我设定的最终目标”
罗文看到碑文里不止一次提到海之星域,忍不住如此想道.
可现在的海之星域,已经是一个拥有几颗星球的小神国,君主只是高等神.
如果作比较,海之星域也只比土环大行星系稍微强一点,而毒王拥有999亿攻击,很可能海之星域的君王还没有毒王强.
而按照碑文记载来看,所讲的那个…海之星域,帝王家拥有至宝,神国掌权者,拥有封王位面神的实力.
差距太大.
罗文作为军事目标的海之星域,与瓦安讲述的海之星域,没有一点对得上号的地方.
但还有一种可能性,罗文想到了.
“也许两个海之星域,就是……同一个海之星域,之所以现在的海之星域这么弱,完全是因为当年瓦安窃取了帝王家的至宝,导致了神国持续衰弱,以至于到如今,成为茫茫宇宙当中不起眼的小势力.”
“要真是这样,瓦安犯的罪过,还真是永生永世无法洗涮.”
罗文思索着,轻声自语,随后接着看碑文的内容.
“后面的文字,,全是记载我的罪孽,说实话,我在刻下::这些文字的时候,内心很是煎熬,我很不想去面对,愧疚超过一切恐惧,但不得不面对.”
“公主对帝王家的至宝,也不是很熟悉,甚至没有见过,一切所知来于幼年时,格里芬劳伦斯神帝哄她睡觉时所讲的故事.
传说,劳伦斯家族是大海的宠儿,天生受到海神的眷顾,血脉里带着海神的赐福.
劳伦斯家族的继承人,也就是海之星域神帝继位者,为在即位前与至宝接触,激活血脉当中的力量,从而实力大增,没有任何阻碍地成为封王位面神.
我对这种说法嗤之以鼻,我不信什么血脉,我能成为位面神,我没有依靠任何血脉,所以,我当时想的是,这不过是统治者劳伦斯家族编造的谎话,为自己合理统治海之星域编造出天潢贵胄的传说.
我开始谋划夺取至宝.
因为不知道至宝的确切所在,也无法获得更多关于至宝的消息,我激动之后,再次蛰伏起来,制定了另一个阴谋,夺取至宝前,先夺取海之星域的权力.
此后100年间,我大力支持格里芬神帝最看不上的庶子,由此导致与格里芬神帝之间生出间隙,我不在乎,至宝近在眼前,权力地位不过是工具.
我利用格里芬神帝对庶子的轻视和排挤,诱发对方对生父格里芬大帝的恨意,同时,帮助他提升实力,建立功勋.
万年以后,尽管格里芬大帝依然不太喜欢这个儿子,但他在我的支持下,拥有举国上下的声望,稳稳压住格里芬神帝的大儿子.
封王位面神的寿命很长,的人想要登位,至少要等百万年.
我等不了那么久.
他对父亲心怀恨意,更等不久.
于是,我们发动了政变.
那一天,帝都王宫内,所有的侍卫都被我换成了暗中培养的死侍,我以进献宝,物的名义走入王宫,亲自用裂神匕首刺穿了格里芬神帝的头颅,这把武器拥有粉碎精神力的效果,格里芬神帝精神重创,实力大衰.
我依然记得,他当时看着我的眼神,充满了难以置信和迷茫.
‘为什么’他没有得到答案.
随后,最不.……待见的庶子,走入了议事大殿,面容扭曲的握紧神器,携带杀机疯狂砍杀神帝.
那样子像发狂的野兽,一边大叫,一边瞪着神帝挥刀.
神帝垂死.
那一刻,我望着这位…英明神武的男人跌下帝王宝座,心情极为复杂.
我的计划当中,他不能死.
我制止了陷入发狂状态的庶子,并杀了他,一个废物,没有资格参与最后阶段的计划.
‘为什么’神帝咳着血,再次问我.
‘格里芬,你太小看我了,荣誉,权力,女人根本不重要,我真正的目的是你们帝王家的至宝.
’格里芬听到我的话,表情呆滞,双眼失神,良久叹气道:我以为你是个知己,能够辅佐我为神国缔造更大的辉煌,没想到,你居然想断掉劳伦斯家族的根:,你比我见过的任何一个人都狠,真是可笑,我居然信任依仗你,果然,父辈说的没错,帝王就不该信任任何人.
’‘交出帝位,交出至宝,我保劳伦斯家族永远延续,长盛不衰.
’我当时如此说道,内心想着,我没有朋友.
格里芬面对我的条件,没有任何选择的余地,整个神国我是除了神帝之外,唯一的位面神,重伤锤死的神帝根本无法战胜我.
他不得不同意,并带我进入密道,传送到了存放至宝的宝库前.
打开宝库前,他笑容意味不明的看着我:‘打开这扇门,你无法得到想要的东西,而我们的一切荣誉都将成为过去,我们都会成为罪人.
我当时没在意,以为是格里芬想劝诫我,故意这样说.
当宝库打开,我见到了固体的海水,每滴水都充满了神力与水之本源.
立体的宝库内,充满了好水,当宝库大门打开,却没有渗出一滴,浑然如一体,像是蓝色的铁块.
水中心,有个沉睡的少女,拥有金色的头发,蜷缩着身体,像是羊水当中的婴儿.
‘格里芬,这真是至宝’我面对眼前这一幕,很疑惑,跟预想中的至宝完全对不上.
“去吧.”
格里芬笑容玩味的冲我挥手,我没有轻举妄动,更不敢相信此时的格里芬.
我示意他先进去.
他走入固体的蓝色海水中,伤势以肉眼可见的速度回复,气息重新强大起来.
我心惊不已,确定,这就是至宝!于是,快速冲入固体海水内,刹那间,无情无尽的水之本源涌入我的体内,成为我的力量,无论收获多少……信仰,也堪比不了这一刻的提升.
我痴迷其中,气息迅速变强,快速接近封王位面神.
那时,我完全被力量提升的感觉所支配.
我不知道以什么表情看向了格里芬,急切催促他:‘真正的至宝在哪里至宝可以让我封王,交出来!’格里芬见我还想得到更多,怜悯的看了我一眼,指向了海水中央的那个小女孩.
‘瓦安,去吧,你会得到劳伦斯始祖神灵的血液.
’”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第两百零五章：毁灭世界的怪物，生灵涂炭
瓦安卖了很久的关子,在最后才揭晓至宝的信息.
罗文看到这里,仿佛自己是瓦安,来到了人生最重要的关键时刻.
整个心神都被碑文所吸引,迫不及待往下看.
“我当时全部心神都在宝库上面,并没有在意格里芬的表情所蕴含的深意,事后回忆起,我充满了悔恨,那是格里芬对我最后的仁慈,因我走向深渊而感到了同情.
我需要更强的力量,所以义无反顾的迎着固态海水,走向了少女.
越靠近她,海水蕴含的神力和水之本源也愈发浓郁,就算不得到她的血液,我长时间处于这样的环境,也迟早会突破,成为封王位面神.
但,人的贪念是无穷无尽的,我不满足于等待,想立刻变成封王位面神.
抱着这样急切的目的,我靠近了劳伦斯家族的始祖,对方陷入了沉睡,对我的到来没有任何反应.
血液!我需要她的血液!我注视着那张清丽脱俗的脸,没有任何犹豫,刺破了她的肌肤,见到了金色血液渗出,以一串血珠的形式洒落,散逸出刺目的金光,以及浓郁得难以想象的水之本源.
我激动地无以复加,颤抖着手,接住了这串血珠,然后极力吸收.
‘瓦安!你再也回不去了!’那一刻,我听到格里芬歇斯底里的大喊,回头望去,看到了一张扭曲又绝望悲痛的脸.
随后,我陷入了浑浑噩噩当中,意识沉入了大海当中,仿佛喝醉酒一样,无法控制自己的思维……良久以后,当我再次清醒的时候,我看到了一片血与火的世界,海之星域王都,毁灭了.
入目全是残垣断壁,以及尸横遍野,幸存的人抱着亲人的尸体,仰天悲哭,还有更多活着的人,在咒骂:怪物,恶魔!我从他们的视线可以感觉出,咒骂的目标是我,我就是所有人口中的恶魔!我为什么会成为恶魔我不知道.
但身体的行为,很快给了我答案.
意识的回归,并没有拿回身体的控制权,拥有封王位面神实力的身体,仿佛失控的战车,向王都倾斜着力量.
抬手之间,发动了盲目的攻击,独属于位面神的力量与本源,轻易抹平了街道,带走成千上万,人的生命,留下一片毫无生机的废墟.
海之星域的士兵在咆哮,悍不畏死的冲向我,不顾一切的攻击.
等等……!等等……!当时我想要何止他们,却无法张嘴说话,只能任由这些……隶属于我麾下的士兵,向我冲来.
而我的身体自动做出反击,翻手之间,灭杀一大片精锐士兵.
他们都是海之星域的守护者,甚至很还诚于我,曾经拥护我走向权力之巅.
纵然我常年征战沙场,冷情,但看到很多熟悉的,惨死在我的手上,依然感到难过,以及愧疚.
为什么会成为这样我的内心很是矛盾,我并不想要这样的结果.
为什么!似乎是专程..为了回答我的答案,又或者是看待我这副恶魔的做派,格里芬忽然出现了.
他面无表情的看着我,指了指下方满目疮痍的世界,疯狂大笑道:‘看到了吗这就是你所想要的宝库,封王位面神!你到底是封王,还是制造无可饶恕的杀孽’我沉默了,不知道该如何回答.
格里芬笑出了眼泪,状若疯魔的释放出属于位面神的力量,嘶吼着向我冲来,发动了攻击.
‘我亲手养出了恶魔,他是罪人!我也是罪人!我该为此负责!劳伦斯一族不配再掌管海之星域!啊!!!’面对神帝格里芬的攻击,失去我意识掌控的身体,自动做出反击,属于封王位面神的本源携带着毁天灭地的力量轻松瓦解了格里芬的进攻,并击败了他,造成无法治愈的垂死之伤.
格里芬极为凄惨,全身遍布裂纹,往外喷溅出属于位面神,劳伦斯王族的血液.
格伦斯仿佛感觉不到痛苦,颓然摘下帝冠,随手丢弃,眼神木然的看着我.
‘我的责任尽到了,瓦安.
而你还会继续下去,直到你毁灭海之星域,走向自我毁灭!!我看错了你,害了海之星域,也害了自己.
我先赎罪了!’我以为对格里芬一直是利用和算计,没有丝毫友谊,可是,当看到这位…相识共事百万年的旧人死去,我一时之间相当惘然和怅然.
我意识到自己为了长久以来的至宝,似乎失去了很重要的东西.
太多熟悉的人,死在自己手里,尽管不是由自我意识主导,可却是死在了自己的力量下.
这是错的吗我第一次有了怀疑.
然而一切都无法停止,亲手缔造的噩梦才刚刚开始.
‘父亲.
’妻子悲痛的呼喊声传来,不顾一切飞向格里芬的尸体,从而靠近了我.
不要过来!快离开!我的意识在拼命呼喊.
对于……妻子,我尽管没有丝毫感情,但对方毕竟全心全意陪伴我十多万年,我不想伤害一个这样善良的女人.
但是,我发不出任何声音,意识被束缚在身体的躯壳内,无法向外界传递任何消息.
‘瓦安,你都做了些什么’妻子抱着父亲的尸首,流着泪,悲声质问我.
我.……我无法回答,更不知道该怎么面对一位死去父亲的女子,.
而脱离我掌控的身体,已经做出回答,妻子被锁定,当做目标受到无差别攻击.
‘瓦安,为什么’‘你还想杀掉我’妻子傻傻的看着我,双眼止不住的流泪.
攻击没有任何停留,笼罩住了她.
不要!只有她,无论如何,放过她!我疯狂嘶吼,希冀着能阻止.
可是,我什么也改变不了.
妻子在生命最后一刻,失神的望着我,双眼留下了悔恨的泪水.
‘瓦安,你根本没有喜欢过我对不对’‘我崇拜你,憧憬你,把终生托付给你,可你根本不在乎我.
’‘我的选择真是可笑.
’啊!!!!只有她,这个默默付出的女人的死亡,让我无法忍受.
我痛苦到了极点.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第两百零六章：永远跪着赎罪，始祖神灵
“妻子的死,让我清楚认识到,我百万年来,所追求的最终目标是错的.
一开始就错了,至宝属于劳伦斯家族,旁人窥觑只会招来自我毁灭.
我以为能逆天改命,却成为了毁灭世界的恶魔,犯下了无可饶恕的罪行.
结果,没有什么好说的,海之星域被我毁灭了一大半,上百个星球血流成河,无数生命因我凋零,我不敢再……细细回忆.
当我清醒过来时,身体的神力已经消耗殆尽,这种耗尽并不像平时一样可以慢慢恢复,而是在之前的杀戮当中,耗光了所有潜力和生机.
我照着镜子,看到了满头白发的垂暮老人,那是我自己.
那一刻,我痛苦的抬起手,抚摸着脸上的皱纹褶皱,哭了.
不是因为悲伤和恐惧,而是迷茫.
我到底是为了什么,走到了这一步除了.……制造杀戮与毁灭,成为风烛残年的老人,我还得到了什么至宝!!!终究是一场纠缠我百万年,包裹着自以为是的美好幻想的噩梦.
梦醒来,我什么都没有得到,反而失去了一切.
真是莫大讽刺.
一切都没有意义!包括我的人生!想通了这些……以后,我开始反思自己的一生,其中的罪与过.
罪孽.
除了……罪孽,还是罪孽.
没有任何一点善意.
一直在:利用别人,算计别人.
我内心充满了罪恶感.
为了在死前寻求心灵的救赎,我必须要做些什么.
我真是个卑鄙小人!但我也想要在死前能轻松一些.
我隐瞒了身份,开始帮助海之星域的幸存者,把所有幸存者汇聚到较为完整的几颗星球,重新为他们建立了社会的秩序.
劳伦斯家族,还没有完全灭绝,还有后嗣.
不过,我没有支持劳伦斯一族登上帝王宝座,民众也不会认同.
他们作为平凡的一族,在新的海之星域生活.
至于至宝,不该再留在海之星域,这件至宝太危险,可以缔造海之星域的无上辉煌,也能招来旁人窥觑,制造无尽的毁灭.
所以,我在生命的最后,从王都废墟当中,偷偷发掘出了至宝.
我无法毁灭至宝,便制造了这个盒子,把我和至宝全都封印在里面,并投放到星空当中,随着星光飘摇.
我知道盒子迟早会被人发,所以留下碑文,如实记载了这些事情,希望看到碑文的人,不要窥觑至宝的力量.
我不管你怎么看待我,厌恶我,但一定不要,再重蹈我的覆辙.”
罗文一口气读完碑文,心中有言喻的感觉.
力量至上的世界,不手段的追求力量,很难说对错.
这世间所有成功的人,谁还不是精于算计和利用一切的人呢终究是有城府的人,利用耿直善良的人.
瓦安失败来源于信息不足,也可以说太倒霉.
获得了劳伦斯家族的至宝,因为不知道宝物的奥秘,贪心引发了难以挽回的灾难.
可贪念,属于每个智慧生命都具备的特质,只是每个人贪恋的东西不一样.
有人贪权力,有人贪名声,有人是守财奴,有人想长生不老,有人要佳丽三千,……不一而足.
生命因为贪念,或者说欲望,才产生生命源动力,人必须贪恋某一事物才能活下去.
要是无欲无求,那活着还有什么意义重要的是有分寸,有些东西不能碰,否则会沦为欲念的傀儡.
“这个叫瓦安的家伙还真是倒霉.”
阿里斯也读完了碑文,摩挲着下巴,眼神极为复杂.
“瓦安是个卑劣的人,为达目的不择手段,好在心中还有一丝良知,最后认识到了自己的罪孽.”
朵妮雅抬起头,表明了自己的看法.
“这些.……都不重要,咱们去看看所谓的至宝.”
罗文向两人招了招手,拾阶而上,走向神殿大殿.
蓝色台阶,大海的颜色,透明.
阿里斯打量着脚下的台阶,细细感应,半晌眼神发亮道:“这台阶应该就是碑文里提到的固态的海水,充满了神力和本源.”
罗文抬起脚,用脚尖点了点台阶,笑着摇头:“别想了,里面含有的是水之本源,对我们没用.”
“真是可惜了.”
阿里斯不舍的收回目光,至宝摆在面前却无法使用,很是不甘心.
台阶很快到了尽头.
视线豁然开朗.
一个宽大且空旷的大殿呈现在眼前.
大殿极为朴实,没有一点修饰,简单大气.
罗文三人3看向大殿中央,瞳孔骤缩.
那里是整个大殿,唯一的东西,填补了大殿的空虚.
碑文当中的金发少女,安静蜷缩着身体,沉睡在一团球形的蓝色固体海水中,整体悬浮于半空.
在水球下方,有个毫无生机的老者,跪在地上.
他左手刺向自己,刺瞎了双眼,右手掏向了心口,挖出了心脏.
保持着这个模样,跪在地上.
令人感到触目惊心.
显然老人已经死了,而他的身份呼之欲出.
“瓦安.”
阿里斯盯着老人,低沉地念出名字.
由于瓦安身前是位面神,死后,身体不朽,保持着鲜活的状态.
朵妮雅看到这一幕,内心极为不适.
“呕……”
“你没事吧”
罗文看向捂嘴侧头的朵妮雅,关心道.
朵妮雅深呼吸好几口气,摆了摆手,转身向大殿外走去.
“太渗人了,我待不下去了,去外面等你们.”
“好.”
罗文没有勉强朵妮雅,他对死亡习以为常,见到瓦安的惨状,内心平静如水.
“我们现在该怎么办”
罗文寻求阿里斯的意见,指着水球.
阿里斯走近水球,仔细感应了一番.
“水球内的少女是至宝的核心,劳伦斯的始祖神灵,应该有封王位面神的实力,甚至更强,但已经死了,就算是位面神,死了也难以复活,除非是时间之王.
说实话,这所谓的至宝,对我们来说用处不大.”
阿里斯认真表达了自己的看法.
罗文轻轻点头,接着,脸上浮现出神秘的笑容.
“至宝虽然对我们自身没用,但也会有大用处.”
“你想干什么”
阿里斯被罗文的话吸引,好奇着问.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第二百零七章：控制帝王一族，前往海之星域
罗文的想法是利益最大化.
一旦目的是追求利益最大化,复杂的事情就变得简单起来.
如何实现利益最大化,便怎么做.
罗文没有卖关子,直接说明了自己的想法.
“至宝无法给我们提供实力的暴增,却可以帮劳伦斯一族提升实力,能很快培养出位面神,甚至是封王位面神,你明白我的意思吗”
阿里斯瞬间明悟过来.
罗文这是想把至宝握在手里,控制曾经的海之星域帝王家劳伦斯一族,培养出强者,当他的打手.
“你不愧是全服玩家当中的第一,这么快就想出利益最大化的战略计划,不得不说,全服当中,你不当第一谁当第一.”
阿里斯颇为感叹的称赞罗文.
就算身为位面神,他掌控大局,处理事情的能力,远不如罗文.
对于……夸张,罗文坦然接受,但没有沾沾自喜.
曾经,身为站在万族顶点的位面神之一,这点战略计划都想不出来,那也白当几千万年的神帝.
而现在的主要问题是,这件劳伦斯一族的至宝,到底该怎么收取.
“希望个人仓库能收进去.”
罗文怀着期待,看向蓝色水球,用意识控制收取.
瞬息之间,水球连同内部的少女消失不见,被收入了罗文的个人仓库.
过程超乎想象的顺利,让罗文略感开心.
阿里斯目睹这一幕,同样很高兴.
罗文收取了这件宝物,便拥有了掌握劳伦斯一族的底牌,为培养强者打下至关重要的基础.
有这个至宝在,保守估计,也能在短时间内培养出一名位面神.
加上他自己,罗文麾下就拥有了两名位面神,形成极为强大的战力.
加速向魔族贪欲之王复仇的时间.
而这时,大殿当中出现了一个传送阵,以及一道瓦安留下的精神意念.
跨过遥远时空,响彻在罗文等人耳边.
“外来者,既然收取了劳伦斯一族的至宝,就代表你想要使用这件至宝,我最后提醒一次,千万不要用在自己身上,如果一定要使用,去新的海之星域寻找劳伦斯一族,这是我最后的善意提醒.”
声音结束,一个大型传送在大殿中央,罗文几人可以使用传送阵离开.
“瓦安最后是真的忏悔了,否则,不会留的手段,一再提醒得到劳伦斯一族至宝的后来者,勿要滥用至宝,说起来,也是个可怜人.”
朵妮雅来到罗文身边,颇有感触的感叹.
“放心吧,我不会滥.”
罗文揉了揉朵妮雅柔顺的发丝,揽着她的纤腰,走向传送阵.
“你们当我不存在吗”
阿里斯打了千万年光棍,看到两人秀恩爱,被喂了.……一嘴狗粮,有些不自在.
“你也该找个伴了.”
罗文回头冲阿里斯呵呵一笑,传送阵亮起,与朵妮雅一起结伴传送离开.
阿里斯单独落在后面,盯着传送阵,眼神复杂道:“要是为宗主报了仇,我还能活着,从此逍遥红尘间,再也不.……过问任何事.”
随即,踏入传送阵离开.
当三人3再出现时,正好回到了众神之巅公会大殿,处于原来所站的位置.
金色宝盒忽然失去光泽,像褪色的老照片变得:暗淡无光,快速变破旧,最后化为烟尘消散.
“简直像一场梦一样.”
朵妮雅喃喃道.
阿里斯神情复杂道:“宝盒消散,瓦安的尸体也随之化为虚无,所有罪与恶,迎来了终结.”
内心却想着神墓内的宗主,她惨死在贪欲之王手里,又该什么时候才能得到安息至少,阿里斯觉得,要复仇才能让宗主安息.
不管……
这是不是生者一样情愿的想法,但阿里斯和霍比修斯一定会去做.
而要报仇,仅仅靠他和霍比修斯根本不够,需要当初立下约定的罗文,具备很强的战力.
至少,大家要形成一股能够正面抗衡封王位面神的战力,才有复仇的资本.
“罗文,我们尽快去海之星域.”
阿里斯突兀来这么一句,并没有让罗文感到意外,他察觉到了对方的意图,急于报仇.
“放心吧,你不说,我也想尽快去,毕竟,要是能培养出位面神的打手,我的扩张之路也会更快.”
“和聪明人说话,就是……舒服.”
阿里斯会心一笑,很欣赏罗文这种简单直接的态度,以及那敏锐的反应.
随即,罗文走出公会大殿,找到爱雅,告诉对方要出一趟远门.
然后,又联系塞西莉亚,告诉对方第一阶段的作战目标海之星域,他会想办法摆平.
塞西莉亚是个很有分寸的女人,见罗文这么说,便知道对方有自己的想法,既没有好奇多问,也没有说什么废话.
罗文安排好眼下的事情,便开始布置传送阵,从众神之巅,直接传递到海之星域的超大型传送阵.
由于距离很遥远,需要耗费的材料可不少.
但为了能招揽强大战力人员,罗文没有心疼资源消耗的意思,珍贵材料不计代价地用,只花了一个小时便布置好传送阵.
“阿里斯,你需要跟我一起去,没有位面神镇场,难以快速慑服劳伦斯一族.”
“没问题,拳头大才能服众.”
阿里斯爽朗一笑,踏入传送阵.
“罗文,爱雅不放心你,要我跟你一起去,而且,我也不放心你.”
这时,朵妮雅瞬移到传送阵边,看向罗文,表情温柔动人.
“好.”
罗文笑着点头,牵上朵妮雅的手.
光芒闪烁,超大型传送魔法阵激活,光芒直冲霄汉.
当一切平息下来时,罗文三人已经传送到海之星域内,但运气很好,没有传送到太空,而是在孕育生命的星球.
罗文查看着地图,确定了方位后,抬起头看向朵妮雅和阿里斯.
“现在有个好消息和坏消息,你们要听哪个”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢【15xxxxxxx36】打赏的1000vip点！谢谢支持！
感谢【15】打赏的100点!谢谢支持!感谢【15】打赏的100点!谢谢支持!感谢【15】打赏的100点!谢谢支持!感谢【15】打赏的100点!谢谢支持!感谢【15】打赏的100点!谢谢支持!感谢【15】打赏的100点!谢谢支持!感谢【15】打赏的100点!谢谢支持!感谢【15】打赏的100点!谢谢支持!感谢【15】打赏的100点!谢谢支持!感谢【15】打赏的100点!谢谢支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【18xxxxxxx63】的月票！谢谢支持！
感谢【18】的月票!谢谢支持!感谢【18】的月票!谢谢支持!感谢【18】的月票!谢谢支持!感谢【18】的月票!谢谢支持!感谢【18】的月票!谢谢支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百零八章：水神教，专门做好事的教派
“罗文,别卖关子了,好消息坏消息一起说.”
朵妮雅挽住罗文的胳膊,娇滴滴撒娇.
这娇美的模样,让罗文难以拒绝,随即实话实说:“好消息是我们所在的城市叫古德城,没有在荒郊野外,坏消息是古德城很小,不一定有传送阵,行动将会不便.”
海之星域比较大,虽然是较小的星域,也有十多颗星球,其中大部分是生命星球,本土文明生命在上面繁衍生息.
罗文三人3来海之星域的目的是寻找劳伦斯一族的后裔.
现在距离瓦安那个时代,不知道过去了多少年,劳伦斯一族到底还有没有.……保留这个姓氏,很难说.
但不管如何,罗文都会把他们找出来,为自己所用.
身处于古德城这样的小城市.
有些不顺利.
城市太小,消息闭塞,而且没有传送阵,要多浪费一点时间.
罗文的打算是前往大城市,直接找到当地的高层,用实力慑服,要求帮他寻找劳伦斯一族.
“要多耽搁一点时间了.”
罗文笑了笑,颇为豁达道:“就当是旅游了.”
说完,三人3逛起了古德城,来到陌生的地方,心里也不免有些好奇.
海之星域的种族有自己特色,模样,体型跟人类大同小异,不同的地方在于,海之星域的本土种族,皮肤极为白皙,而且在阳光下泛起淡淡的蓝色光泽.
罗文三人3没有这种皮肤发光的特质,走在街上极为显眼,很快就有城卫兵前来询问情况.
“冒昧打扰一下,你们应该不是海之星域的人吧”
一位穿着城卫兵制服的中年络腮胡,站在罗文三人3面前,态度相当客气.
“嗯,我们来海之星域办点事.”
罗文坦然承认.
“有什么需要帮忙的吗”
络腮胡的态度愈发客气,倒不是因为海之星域的人好客.
而是罗文三人3能从别的星域远道而来,显然是有身份地位的人,实力也不会弱小,他不蠢,才不会鲁莽得罪.
罗文听到对方有主动帮忙的意思,眼神一亮.
“我来找一个人,你可以帮我汇报给高层,动用官方的资源寻找吗”
中年人面色微变,暗想,难道是寻仇的否则,为什么跑这么远来找人.
当即,内心紧张起来,委婉道:“远道而来的客人,您这个要求,我职位低下,无法帮您办到.”
他自认为应答妥当,但罗表情变化,大概猜到了他有顾虑.
罗文笑容深邃的看着络腮胡,瞬间用属于气息,锁定了对方.
刹那间,络腮胡眼神凝滞,止了跳动,心神完全被死亡所笼罩.
他感受到了无法反抗的庞大气息,仿佛背负一座巨山,随时有可能被压得粉身碎骨.
实力处于圣阶的络腮胡完全被震慑住,面色苍白,全身无法动弹分毫.
罗文笑着散去气息,抬手拍了拍他肩膀:“现在,可以帮我的忙了吗”
络腮胡已是汗流浃背,城卫兵制服都被浸透,他艰难的咽了口唾沫,缓缓点头.
罗文没有抱太多期望地问道:“古德城有传送阵吗”
“有.”
络腮胡的回答出乎罗文预料.
小小的古德城居然会布置传送阵似乎看出罗文脸上的疑惑,络腮胡解释道:“古德城的传送阵并不是我们官方布置,而是海之星域的水神教为了方便传教,专门花费资源布置的,当然,为了和我们官方处好关系,我们也可以免费使用传送阵.”
“说一下水神教的底细.”
罗文察觉到这个水神教不是小势力,能够在小城市建立传送阵,底蕴必然不浅,很可能是仅次于官方的民间势力.
络腮胡已经彻底被罗文慑服,不敢有丝毫忤逆,老实巴交的详细讲述了水神教的信息.
这个教派历史渊源悠久,与海之星域建国的时期差不多,存在了一千多万年.
教派供奉水神始祖,教义宣扬拯救受苦受难的普通人,倒不是空口白话忽悠人,水神教的教徒确实在海之星域贫穷落后的地方奔走.
极为受欢迎,创教百年内便吸纳了千万信徒,也得到了当时的掌权者认可.
此后,一直发展壮大,长盛不衰.
如今,已经成为海之星域的国教,在领导层,拥有一定的话语权.
“还真是个大势力.”
罗文了解到这些信息,脸上浮现出带有深意的笑容.
他察觉到一丝异样.
络腮胡内心一惊,还以为罗文要对付水神教,惶恐道:“大人,水神教是个乐善好施的教派,教徒全是好人,您千万别为难他们.”
罗文没有理会络腮胡,摆手命令道:“马上带我去古德城水神教的传送阵.”
络腮胡心有不愿,可担心小命不保,也只有闷头领路.
一行人穿过繁华的街道,向一片破旧的老城区走去.
没多久,络腮胡在一片低矮的石墙瓦房前止步.
“大人,到了.”
罗文微微皱眉.
阿里斯表情怪异,指着眼前如同贫民窟的建筑,问络腮胡:“这是水神教的分部”
“是.”
络腮胡点点头,解释道:“几位大人不要怀疑,我绝对没有欺骗你们,这里确实是水神教在古德城的分教驻地,之所以如此普通,主要是因为水神教把财物全部用来救济穷人,所以没有钱盖奢华的神殿.”
“不计回报的做好事.”
朵妮雅感到惊讶.
“不可能,光明神教也做不到这一步.”
阿里斯不信.
“希望你没有骗我.”
罗文瞥了眼络腮胡,精神力外放,查看这片建筑,发现其中有许多人,大部分都是女孩子,实力低微,身上充满了如水一样的温柔气息,没有丝毫攻击性.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第二百零九章：圣女，跟始祖一样的外貌
以罗文的观察来看,这水神教分布内的人,还真全部是好人,连灵魂都格外纯净.
简直全是圣母转世.
这个情况很异常.
弱肉强食,力量为尊的世界,弱者随时有可能被强者杀死,夺走一切.
这样的大环境下,怎么可能有绝对良善的人而且,这些人实力不强,大多是圣阶,处于实力金字塔中低层,也就是最危险的层次.
弱者窥觑,想要超越,强者震慑,费尽心思剥夺.
罗文想了想,唯一能解释这个组织的人如此善良还存在的原因,只能是官方庇护.
有官方实力保驾护航,不管……
多弱,别人就不敢轻易招惹.
但一旦官方庇护,教会势必要为官方办事,还如何保持教会成员的纯粹性不管怎么看,罗文都觉得水神教不同寻常.
不过,他倒没有太过放在心上,自己拥有万亿攻击,还有位面神阿里斯同路,完全没必要担心什么.
罗文三人3跟着络腮胡走进教会,迎面就见到许多穿着白色祭司服,拥有一头蓝色头发的少女微笑着迎上来.
“你们是寻求帮助的人吗”
罗文听到对方主动询问,所谓伸手不打笑脸人,何况,这几个小姐姐也长得很养眼,便温和道:“我想借贵教的传送阵一用.”
“传送阵是我们古德城水神教最重要的设施,一般情况下不会启用.”
“你如果有什么急事,我们会帮忙.”
“水神教为天下众生排忧解难,我们不会敷衍你,也希望你能如实告诉我们使用传送阵的原因.”
几个祭司少女温声细语说道.
态度好的让罗文等人很是惊奇.
毕竟,很多时候,花钱去消费,也遇不到态度如此好的服务人员.
而水神教的成员想要帮助你,态度还温婉可亲,着实让人感到舒适.
“我想用传送阵去大城市,摆脱位高权重的人,帮我寻找一个人,具体的情况,关乎到我和同伴的秘密,无法再细说.”
罗文说出了实情,只保留了劳伦斯一族的身份.
几个少女祭司一听,对视一眼,笑容格外温馨.
其中,年龄最大的那位少女,笑吟吟看着罗文:“想必,那个人对你们很重要,就算长途跋涉,你们也要找到对方的下落,我们为你们的寻找友人的决心感到钦佩,所以,你们可以使用传送阵.”
罗文不懂声色的感激,内心忍不住感叹,这几个妹子简直跟圣母玛利亚一样好心肠.
着实不可思议.
阿里斯和朵妮雅也有一样的感受.
但对方同意提供传送阵使用,三人3没再多说什么,跟在少女祭司身后,走向水神教布置传送阵的地方.
古德城的水神教分部极为朴,不仅从外面看不起眼,内部的装修也极为简洁,没有丝毫奢华的地方.
这个教会,真的很穷,至少没在教会据点上花费多少资金.
传送阵在教会最深处的教会大殿后面.
罗文三人3走进教会大殿,看到竖立在大殿正中心的两座雕像,表情齐齐愣住.
这雕像不正是劳伦斯一族宝库的始祖少女吗而且,两个雕像一模一样,唯一差别在于,从外貌特征来看,雕像处于不同的年龄,一个年长些.
说简单点,两个雕像就像姐妹.
阿里斯眼神一凝,转头看向罗文,双眼中透着惊诧.
罗文笑了笑,心情也差不多.
他根据雕像也想到了很多,水神教和劳伦斯始祖少女有关系.
而能够与那件劳伦斯一族的宝库有关系的人,只有劳伦斯一族.
罗文三人3的目标就是.……劳伦斯一族.
一时间,罗文体会到了峰回路转的感觉,本以为寻找劳伦斯一族需要花费大功夫,没想到,古德城这种小地方,就能找到与这个家族息息相关的势力.
“劳伦斯家族与水神教是什么关系”
罗文止步,认真看向几位祭司少女.
“劳伦斯家族”
“没听说过.”
“为什么忽然这么问”
几位祭司少女有些茫然,似乎对劳伦斯一族毫无所知.
罗文仔细观察着她们的神色,不像是伪装出来,于是,换了个问法.
指着大殿中央的雕像道:“我们要找的人,就是……与雕像有联系的家族,你们水神教为什么要以这个雕像为信仰图腾”
几位祭司少女听到这话,脸上齐齐出现惊色,但没有丝毫隐瞒,随后便回答了罗文的问题.
“大殿当中的神像是我们水神教创教之初竖立的,我们对来源不是很清楚,只知道是初代水神教教主大人的安排.”
“原本,神像只有一座,但几千年前,我们水神教诞生了一位圣女,天生与水神教的神像长相一样,而且性格善良,处处为受苦难的人着想,去竭尽所能地帮助他们,所以这个少女被我们水神教奉为圣女,成为信仰的一部分.”
罗文听到这些消息,大概确定了心中的猜测.
“如果我没有猜错,你们口中的圣女,诞生于教主一派,是教主的后裔.”
“是的.”
几位祭司少女迟疑着点头,表情带着一些惊讶,远远没想到罗文能察觉到这一点.
这下,事情彻底明了.
不出意外,水神教是劳伦斯一族创建.
罗文如此想着,直接从仓库内拿出了劳伦斯一族的至宝.
水球出现在几人头顶,散发着淡淡蓝光,金发少女安静地长眠在水球中心.
几位祭司少女看到这一幕,齐齐呆滞住.
罗文气定神闲道:“我带来了水神教的至宝,你们水神教的创教一脉,就是我要找的人,你们立刻.
帮我联系水神教的高层,始祖神灵在古德城,他们想要,就来这里.”
祭司少女们齐齐被镇住,用惊惶的眼神看向罗文.
“你们不用害怕和担心,我对水神教没有恶意,相反,我们来帮助你们的.”
罗文温和一笑,不声不响的展现出堪比顶尖高等神的气息,表现出自己的强大.
几位祭司少女立刻.
意识到,面前的帅气男人,是可以招惹的存在,实力太强了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百一十章：神帝也喝不上的饮品
水神教不愧是帮助贫苦人,并付诸于行动的教派,办事效率极快.
从信息传递,便可以体现这一点.
祭司少女按照罗文的要求,把情报传递到更大的分部,一层层传递上去.
然后再传递到这颗星球最大的教会据点,直到传递到教会总部,最后,信息反馈回来,仅仅花费了几分钟.
“尊贵的客人,教主大人和圣女对您的会面邀请跟感兴趣,已经同意跟您会面,他们很快会从总部传送到古德城.”
祭司少女态度客气的向罗文说明了情况.
敌友不明的情况下,对方依然保持着友好的态度.
罗文点点头,静静等待起来.
有始祖神灵在手,他不担心劳伦斯一族不上钩.
而事情的走向,大大出乎罗文原来的预料.
本以为,经过瓦安事件,劳伦斯一族会衰弱,选择偏居一偶的地方隐姓埋名生活.
可没想到对方居然反其道而行之,建立庞大势力,在海之星域拥有不俗的影响力.
“所谓瘦死的骆驼比马大,劳伦斯一族就算衰败,但毕竟留着海之星域真正的帝王家血脉,拥有深厚的底蕴,就算不能东山再起,也能以别的方式延续辉煌.”
罗文不禁如此感叹.
水神教的祭司少女见罗文三人3干等着,特意吩咐人送上了茶水点心.
罗文喝了口茶,很一般,想来是平凡人家的饮品.
便没有兴致继续喝.
阿里斯和朵妮雅更是碰都没碰.
两人曾经是位面神,万金之躯,对寻常俗物没有任何兴趣.
几位祭司少女看到这一幕,察觉到罗文三人身份尊贵.
“尊贵的客人,我们只有这些东西,招待不周,还请见谅.”
最年长的那位祭司少女,颇为窘迫的表达歉意.
“你不用这么客气.”
罗文有些不习惯的摆手,对方客气过头……,让他有些不适应.
罗文想了想,从个人仓库内拿出爱雅为他准备的饮品,拧开盖子,递给几位祭司少女.
“这是托付你们帮忙办事的一点心意.”
罗文拿出来的饮品是世界树的叶子制作的饮料,拥有浓郁的生命气息,圣阶以下喝一口,便能提升各项属性点,数值很小,但效果已经不弱于神果.
也是基于这个原因,罗文有世界树,根本看不上普通的神果.
几位祭司少女嗅到了一股清新的味道,仿佛身处于原始深林,见到了世界最初的纯净,生命力变得更加旺盛.
尽管不知道罗文拿出来的是什么.
但只是闻到一点味道,也凡脱俗的珍贵宝物.
“这太贵重了,我们不能收.”
几位祭司少女相视一眼,尽眼馋,但依然善意拒绝.
罗文没说什么,又从个人仓库内拿出一套杯子,给朵妮雅和阿里斯倒了杯,接着又倒了几杯,递给了她们.
阿里斯和朵妮雅没有客气的意思,端着精致的小茶杯,一饮而尽.
脸上出现极为陶醉的表情,全身散逸着金光.
世界树的叶子制作的饮料,是独属于罗文一家三口的饮品,平时除了……罗文,也就爱雅和小雨柔喝的上.
阿里斯和朵妮雅也只有偶尔能蹭一杯.
对于……这种珍贵饮品的味道,他们是难以抗拒的.
美妙的滋味,不亚于神果酿造的美酒,拥有的效果,也足以媲美神果.
此时,朵妮雅和阿里斯放下杯子,呼出一口气,脸上充斥着满足,享受的表情.
几位祭司少女看呆了:,到底是什么饮品,拥有这样陶醉人心的效果鼻间嗅到那沁人心脾的清新味道,忍不住下意识地咽口水.
“不用客气,拿着.”
罗文看出她们很想喝,淡笑着道.
这下,她们不再矫情了,接过杯子,先小小的喝了口,瞬间,一股清凉的液体,顺着唇舌,流过喉咙,直达胃部,转化成一股生命气息,散发到全身血液.
感觉极为神奇,仿佛经历了一次全身心的洗礼.
而她们很快便察觉到生命力变得:愈发旺盛.
“这是神物!”
一名祭祀少女惊呼,握着杯子的手在颤抖.
别的祭司少女也面色震惊.
神物只存在于传说当中,连海之星域的神帝,也很少能享用.
而罗文三人3能随便饮用,这份雍容华贵的气度,明显高于海之星域的掌权者.
对于他们的身份,这些……祭司少女虽然不知,但也能猜到,一定不低,至少也堪比海之星域的神帝.
她们的想法很符合逻辑,但有一点错了,那就是世界树叶子制作的饮品,只有罗文能喝上,并牢牢掌握在手里.
就算是光明神帝,也喝不到.
毕竟,全宇宙只有一颗1世界树,就种在众神之巅公会世界.
罗文没在意少女祭司们的夸张反应,静静饮下一杯,又给朵妮雅倒了杯.
“我呢”
阿里斯眼巴巴望着罗文.
“你喝一杯就行了,你是位面神,喝了也没啥用.”
“朵妮雅曾经也是位面神吧,她喝不是一样没用.”
阿里斯有点无语的看着罗文.
“朵妮雅是我的女人,你是吗”
罗文笑呵呵翻了个白眼,把朵妮雅抱在怀里,蹭了蹭她白皙的脸颊,引得朵妮雅舒服的眯起眼睛.
“呃……”
看到罗文又公开秀恩爱,阿里斯一张脸黑成了锅底.
不就是女人吗一定要尽快找一个!阿里斯在内心定下了小目标.
而这时,一股属于传送阵的光芒映照到教会大殿.
罗文豁然收敛心神,直直盯着大殿后方,精神外放,感知到了一切.
果然,有人传送了过来,还是两个女人,一个年龄较大,戴着冰蓝色王冠,气质冷艳,如同女帝.
另一位是少女,样貌和水神教中竖立的圣女雕像一模一样.
罗文探知到这些.……,对到来之人的身份了然于心.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第二百一十一章：替我做事，保你成为女帝
罗文没有等太久,两位水神教地位至高无上的女人,迈着优雅的步伐,走入了教会大殿.
几位捧着杯子的祭司少女,看清来人的模样,当即震惊莫名,连忙放下杯子,虔诚的恭敬行礼.
“拜见教主大人!”
“拜见圣女!”
气质冷艳,年龄大概在二十五六的成熟女人,向几位祭司少女淡淡点头:“不必多礼,你们都是水神教的忠实拥护者,水神教有你们支持是莫大的荣幸.”
这番话让几位祭司少女得到了认同,激动地俏脸泛红.
罗文淡然一笑,猜测的没错.
来的两个女性,正是水神教的教主和圣女.
罗文没想到水神教的教主会是女人,毕竟实力至少的世界,往往是男人走的更高.
这个女人能掌控一个媲美官方的大势力,手腕肯定一流.
颜值也处于生命层次的巅峰,单凭这副美貌,便可以迷惑众生.
这时,教主看向大殿上方的水球,当看清水球中心的金发少女时,表情瞬间凝滞.
她身边的圣女,同样如此.
良久,她们才舒缓了表情,看向了罗文三人3,冰冷的脸上浮现出笑容,如同雪莲花盛开,极为惊心动魄.
好美!阿里斯这个老光棍直接看呆了:,像个屌丝一样.
朵妮雅作为倾国倾城的女神,此时见到教主的盛世容颜,也忍不住心生惊艳.
罗文倒是……很淡定,女人再美,也会被.……,这么想,就没啥感觉了.
“想必,你们三位,就是……想要见我们的人.”
罗文轻轻点头,指着水球道:“如你所见,我带来了劳伦斯一族的至宝,你能做到现在的位置,想必,很清楚劳伦斯一族在瓦安动乱前的地位.”
教主听出了罗文话中的深意,眼神出现短时间的变幻,体现出激烈的心理,活动.
显然,她对于..罗文能猜到水神教掌权者是劳伦斯一脉,感到惊讶,而罗文知道瓦安的事,也就是知道当年劳伦斯一族的兴衰,更是因此感震撼.
“不错,我是劳伦斯一族的后裔.”
教主示意大殿当中的女祭司退下,随后坦然承认,眼神直勾勾盯着罗文,带着深深地探寻意味.
“我很好奇,你从哪里得知了我们劳伦斯一族的秘密,又是从哪里获得了至宝.”
“这些.……不重要,全是偶然.
罗文深邃一笑,直接说明了自己的目的.
“劳伦斯一族的至宝,只有你用,我拿来没有什么用处,所以前来海之星域寻找你们,我们之间可以达成一个合作,让你们劳伦斯一族重新获得至宝的力量.”
“什么合作”
教来了“我提供至宝给你们使用,也就是继承劳伦斯始祖神灵的力量,你们要成为我的部下,帮我做事.”
“你是想用至宝掌控我们劳伦斯一族,让我们成为你的打手”
教主秀美微挑,轻易看穿了罗文的真实意图,并摆上明面提出来.
“你要这样认为也无可厚非,但我的本意是合作,互利互惠,你们帮我做事,我让你们获得更强大的力量,重新光复劳伦斯一族的荣光,让海之星域成为曾经那个…坐拥广袤星域的海之星域,而你也有机会成为封王位面神,向古老的祖先一样,成为至高无上的神帝.”
“你讲述的未来,很是令人憧憬.”
教主微微一笑,显然是心动了.
毕竟,跟罗文合作,虽然会受制于他,但获得的好处,是现在的劳伦斯一族永远奋斗下去也难以获得的.
海之星域,已经成为了茫茫宇宙当中不起眼的小势力,失去了诞生位面神的底蕴.
没办法成为位面神,就没有实力扩张.
就像罗文,没有获得阿里斯和霍比修斯效劳前,也不敢盲目扩张,说到底,这个世界的主流,还是位面神.
没有位面神依靠,任何势力都随时有可能被强敌攻占,成为历史一角.
罗文在说明了合作意向后,并没有着急催促对方答应.
谈判之中,耐心很重要,罗文占据主导地位,把握着绝对优势,就算是需要劳伦斯一族效力,也不能表现得急切.
否则,会让对方察觉到自己的重要性,在谈判过程当中加码.
罗文又拿出了饮品,给自己和朵妮雅阿里斯倒了杯,然后再倒了两杯,递给了教主和圣女.
“尝尝,宇宙独一份.”
“这是什么不会是什么控制心灵的毒药吧”
教主笑容玩味,嘴上开着玩笑,却结果了茶杯.
“生命气息.”
圣女接过茶杯,轻轻嗅了口,娇美的脸上出现惊容.
罗文笑而不语,盯着圣女看了看,又打量了一下教主,比较着两人的年龄,随口问道:“你们是母女”
“是的.”
教主坦然点头,眼神充满关爱的看向圣女:“不过,她并不是我生的,只是从小由我抚养长大.”
“人为制造的生命”
罗文忍不住追问.
“差不多,原本她只是个普通教徒的孩子,但我们劳伦斯一族为了重现祖上的荣光,聚集了大量劳伦斯族人的血脉,融合到了这个孩子体内,让她拥有了接近始祖的血脉,出现了返祖现象,所以容貌很像始祖神灵,也拥有远超劳伦斯一族的天赋.”
“你们为什么没用劳伦斯一族的孩子”
罗文提出了自己的疑问.
“容器,我们劳伦斯一族的人,天生拥有始祖的血脉,无法成为容器,所以需要外人来承担容器的责任,虽然对这孩子有些不幸,但我们劳伦斯一族竭尽所能让她生活的快乐,对她也没有限制.”
教主说到这番话时,颇有些愧疚的看着圣女.
“妈妈,你不用感到愧疚,你们的做法并没有伤害我,也没用利用我去谋求利益,我们的目的只是为了重现海之星域的繁荣.”
圣女很是体贴,开口安慰着教主.
“嗯,谢谢你一直以来的信任和理解.”
“我们是家人,彼此的依靠.”
罗文静静旁观.
察觉到圣女很单纯.
此时,认真提议道:“圣女,只要你帮我做事,我可以让你成为封王位面神,收复海之星域曾经的疆域,开创新的盛世,成为一代女帝.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百一十二章：两代始祖血脉，绝对封王
罗文很看重圣女.
拥有劳伦斯一族最浓厚的血脉,出现返祖现象.
从这一点来看,圣女拥有远超常人的天赋,迟早会成为位面神.
毋庸置疑.
因为,圣女才诞生千年,已经是高等神强者,实力提升的速度很快.
而劳伦斯一族制造出圣女,所图不小,包藏着最大野心,一定要想要借助圣女的力量,挽回劳伦斯一族已经逝去的荣光.
而教主把真相告诉罗文,释放着一个信号.
她同意合作.
但具体的合作内容,还需要谈.
圣女很信任自己的养母,对于……罗文的提议,没有独自同意,而是用征询的眼神看向了教主.
“我们可以答应跟你合作.”
教主表情自信,轻轻给了圣女一个宠溺的摸头杀,接着道:“不过,既然是合作,大家需要公平对待,按照你提出的想法来合作,我们会成为受制的一方,要是你不高兴,或者对我们劳伦斯一族不满意,我们随时会走向灭亡.”
“你要给我一个能够互利互惠的合作方案.”
教主很理智,并没有被合作的巨大好处蒙蔽双眼,而是跳出当前,考虑未来.
“我们可以签署一份协议,只要劳伦斯一族为我效力,我保证不会伤害你们.”
罗文故作大度的说道.
他并不想在合作的基础下加码.
教主有些失望,颇为无奈地看了眼罗文,忽然妩媚的笑了.
“你不愿意提供实质性的东西,我们的合作很难继续下去,不过,我们劳伦斯需要始祖血液.”
教主抬头,深沉的望着固态水球.
半晌,礼貌的向罗文伸出手:“还没做自我介绍,我叫希莉娜劳伦斯,水神教的教主,我的女儿,也就是水神教的圣女,托尼亚劳伦斯.”
看到对方忽然坐起自我介绍,罗文微微勾起嘴角,握住了希莉娜的手.
合作基本达成了.
但是,希莉娜接下来的条件,让罗文很是懵逼,也引起了朵妮雅的敌视.
“劳伦斯一族可以为你效力,这是没有办法的事情,谁叫你握有始祖神灵呢.
不过,我也要为劳伦斯一族的未来考虑,我们想要长久合作,必须要建立稳固的关系,所以,我要嫁给你.”
“妈妈.”
圣女微微睁大了双眼,水蓝色眸子充满了震惊.
“嗯”
罗文很迷.
“你怎么能提出这样的要求”
朵妮雅颇为气氛的瞪着希莉娜,虽然知道了政治联姻,但还是很抵触.
希莉娜太美了,充满了成和气质.
如果成为罗文的妻子,势必会成为一个争宠最关键的是,罗文身边的女人已经够多了!“这种大好事,我为什么遇不到.”
阿里斯充满羡慕嫉妒的看着罗文,忍不住捶足顿胸.
“我的条件就是这样,应,我们劳伦斯一族可以立下灵魂契约,永远为你效力,但是,你必须要答应一件事,你不仅要娶我,你的后代子嗣,也要代代和劳伦斯家族的女儿成婚.”
希莉娜说着番话的时候,极为冷静,把自己当做打动罗文的筹码.
把劳伦斯一族的未来,寄托在罗文身上.
“我不答应呢”
文反问.
“我依然会同意合作,不过,圣女有返祖血脉,一旦她吸收了始祖血液,迟早会成为封王位面神,甚至站在位面神顶端,成为真正的神帝.
到了那个时候,劳伦斯拥有脱离你的实力.”
希莉娜是真的想和罗文合作,开始亮底牌.
罗文看了眼阿里斯,大有深意的笑道:“你可能低估了我的未来,我身边有位面神,就在你眼前.”
希莉娜面色大变.
罗文又道:“所以,你没有和我谈条件的资本.”
希莉娜愣住,脸色阴晴不定.
她怎么也没有想到罗文身边会有位面神.
水神教以及劳伦斯一族,无论如何强大,都无法抗衡位面神.
但,她不会屈服.
而且,一旦屈服,劳伦斯一族的未来将没有保障.
她不想再重蹈当年格里芬大帝的覆辙,不愿意再轻信别人,特别是有实力的强者.
半晌,希莉娜把手轻轻放在托尼亚肩头,颇为无奈地看着罗文:“你如果逼迫我,我会立刻杀死托尼亚,让你失去最重要的培养对象.”
托尼亚愣住了.
希莉娜看在眼里,眼神闪烁着泪光:“托尼亚,千万年前,我们劳伦斯一族的格里芬神帝就是.……相信了瓦安,没有任何反制措施,才导致海之星域遭受大难,亿万生灵灭绝,海之星域支离破碎,劳伦斯一族也走向衰弱.
所以,我不得不这么做,不能让:历史再重演.
母亲也不想杀害你.
如果,必须杀死你,我也会自杀向你赎罪.”
托尼亚听到这些话,肩膀在微微发颤,心情极为复杂.
“你真是狠心.”
罗文被希莉娜威胁,有点不爽.
希莉娜面容苦涩,真诚的看着罗文:“我没有办法,劳伦斯一族太弱了,我们与你合作,如果没有任何反制手段,随时有灭族的危险,希望你能理解我.”
“而且,我们劳伦斯一族有始祖血脉,天生亲和水元素,我跟你成婚,生下的孩子,将来接受始祖血液,可以掌握双本源,成为超级强者.”
罗文紧紧盯着希莉娜,考虑半晌,不得不说,他心动了.
不仅能得到一位倾国倾城的强大女人,还能兵不血刃地拿下海之星域,又能拥有强大后裔.
简直是一箭三雕.
合作的好处太大了.
而罗文把劳伦斯一族当成握在手中的剑,但没有当成奴隶的想法.
所以,希莉娜的要求并不算过分.
两个势力联合在一起,走向更大的舞台,一起繁荣发展,倒也无可厚非.
“好吧,我答应你.”
罗文最终还是同意了希莉娜的提议,释放出精神力印记,签下了灵魂协议.
希莉娜如释重负,同样签下灵魂协议.
合作生效.
双方无法背叛协议内容.
希莉娜立刻.
放开了托尼亚,抱住她,极为自责道:“对不起……,我不是个合格的母亲,我身上的责任太重,我也没有办法.”
托尼亚轻轻摇头,委屈的红着眼:“母亲大人,您并没有伤害我,不用道歉.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第两百一十三章：封王位面神，造化之力
事情顺利的超乎罗文想象.
原本以为会费一番周折才会找到劳伦斯一族的后裔,没曾想,曾经的帝王家没有甘于平庸,而是换了个方式,活跃于海之星域,加入了文明进程当中.
罗文既然与劳伦斯一族达成协议,便立刻.
按照协议内容,允许劳伦斯一族获得始祖神灵的力量.
罗文看向政治联姻得来的妻子希莉娜,颇为期待道:“希莉娜,你能坐上水神教的教主位置,又是劳伦斯一族的现任家主,你的天赋理应很高,凭借至宝帮助,能够成为位面神吗”
“应该可以,不过,我们劳伦斯一族的历史出现了断层,说实话,对至宝不是很了解,也许还有你了解至宝的力量.”
希莉娜自信一笑,随后大有深意的看着罗文.
“我确实对至宝很了解,来自于一个叫瓦安的人,不过,这些事情我们之后再细谈,你和托尼亚先吸收水之本源.”
说到这里,罗文向阿里斯挥了挥手:“拜托你了.”
由于希莉娜母女,还未领悟本源,所以至宝摆在面前,也无法吸收力量,必须要借助别的位面神,把水之本源提取出来.
“交给我吧,我也希望你身边有更多位面神,然后去找贪欲之主复仇.”
阿里斯眼神一凝,释放出本源,提取固态海水当中的水之本源,传递到希莉娜和托尼亚面前.
水之本源接触到空气,瞬间引起外界变化,蒙蒙水汽萦绕在教堂大殿当中,仿佛起了晨雾.
“本源的力量.”
希莉娜眼神明亮,极为渴望,破五,不接待吸收水之本源.
托利亚也紧随其后.
罗文和朵妮雅帮不上忙,坐在旁边安静看着.
希莉娜的实力原本比托利亚强一筹,属于高端高等神,可当两人同时吸收水之本源时,天赋上的差距立刻.
体现出来.
尽管希莉娜是劳伦斯当代家主,天赋出众,可与汇聚了劳伦斯一族的血脉,成功返祖的托利亚想必,就变得黯淡失色.
托利亚吸收水之本源时,直接略过了感悟的过程!水之本源与她格外兼容,仿佛属于她的力量一般,吸收之后,气息每时每刻都在增强.
罗文看了半晌,在心里得出了一个惊人结论.
托尼亚成功返祖,不仅容貌上与劳伦斯一族的始祖神灵相似,就连天赋,恐怕也能媲美.
毕竟,就算是曾经的罗文,位列《宇宙神话》顶尖位面神之一,实力足以秒杀神王,可在高等神领悟本源的阶段,也耗费了一些时日.
尽管不想承认,但托利亚的天赋堪称可怕,比曾经的罗文更加出色.
察觉到这一点,罗文面色微变,深深看了眼始祖神灵.
难道,曾经的始祖神灵,实力堪比界神不成可这样的至高强者,寿元几乎无尽,为什么会陨落呢罗文心里出现了新的疑问.
而这时,哗啦一声,大殿当中出现水浪的声音.
只见,紧闭双目吸收水之本源力量托利亚,全身忽然绽放出绚丽的蓝色光芒,一道道海浪虚影,围绕着她周身旋转.
她仿佛成为了主宰海浪的神,接受大海膜拜.
“位面神!这么快就位面神!!”
阿里斯见到这一幕,下巴差点掉地上,忍不住惊呼出声.
罗文也是很惊讶,这才多久竟然从中端高等神跨过高端高等神,顶尖高等神两个小阶段,并掌握本源,一举成为位面神!“这天赋,太可怕了!”
连在法神之国见惯了天才的朵妮雅,此时也忍不住惊叹.
罗文沉默无言,双眼死死盯着托尼亚.
返祖血脉,竟然恐怖到这个程度!罗文有种:强烈的直觉,劳伦斯一族的血脉,劳伦斯始祖神灵,绝不是宇宙当中的普通势力.
不过不管……
怎说,托尼亚变强是好事.
罗文与希莉娜立下了灵魂契约,不管……
托尼亚多么强大,都要为他所用.
而这个时候,希莉娜才成为顶尖高等神,成功领悟了本源,距离位面神还有一段距离.
母女俩在天赋上的差距,极为鲜明.
希莉娜的天赋已经足够强大,有成为位面神的潜质,名副其实的天才.
可跟托尼亚一比较,直接黯然失色.
“青出于蓝胜于蓝.”
希莉娜睁开双眼,看了眼女儿,眼神欣慰至极.
不一会儿,环绕在托尼亚身边的海浪虚影消失,说明她在位面神的阶段,彻底巩固了实力.
“你不需要我再帮忙提取力量了.”
阿里斯心情复杂开口,差距变化太大了.
没多久之前,他还能随便秒杀托尼亚,来多少.……死多少.……
可短短时间内,托尼亚拥有了跟他平起平坐的实力.
“谢谢.”
托尼亚向阿里斯露出充满感激的笑容,释放出自己的水之本源,牵引固态海水当中的本源,纳入体内.
过程,比阿里斯提取更快.
罗文看到这一幕,开口提醒道:“托尼亚,你觉得还能在短时间突破,可以试着吸收始祖神灵的血液,向封王位面神突破.”
“嗯,我可以试试.”
托尼亚依言点头,抬手释放出一道水之本源,包裹住始祖神灵的固态水球向两边散开,轻易开辟出现了一条通道.
托亚展现出对水之本源随心所欲的掌握力度.
让阿里斯和朵妮雅都羡慕不已.
罗文愈发肯定了她的天赋.
托尼亚走到始祖神灵身边时,虔诚跪在始祖神灵面前,向始祖表达敬意.
而这时,异变突生.
始祖神灵全身绽放出无与伦比的水之本源,瞬间扩散出去,在罗文等人预料不及时,已经包裹住整个古德城,而且还在往更远的地方扩散.
很快,方圆万里,变成了淡蓝色世界,所有生命沉浸在水之本源当中,不仅没有受到伤害,反而全身舒爽,仿佛吃了大补药.
“力量+10!”
“体力+10!”
“智力+10!”
“精神+10!”
“敏捷+10!”
……
一道道游戏提示信息出现,罗文感受到自己在变强,属性点时刻增加,就算是以罗文千亿魔攻,也明显能感觉到实力在提升.
不仅是罗文,阿里斯,朵妮雅,希莉娜全都满面惊容.
朵妮雅难以置信道:“这……这水之本源当中充满了造化之力!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第两百一十四章：宇宙意志封赐，神帝印
“确实是造化之力!”
“我的.……实力……居然在提升!!”
阿里斯瞪大了眼,激动的语无伦次.
“水原本就是生命之源,水之本源不仅能杀伐,还能滋养万物,这才是真正的水之本源圆满!”
罗文感叹道.
本源圆满,必须是顶尖位面神,也就是诸如光明神帝这样的存在.
曾经的罗文也是本源圆满.
“太不可思议了,始祖神灵就算是逝去了,依然残留着圆满的本源.”
希莉娜惊为天人,面向始祖神灵虔诚跪拜,内心充满了崇敬.
现在发生的一幕,是谁也没有预料到的.
连罗文也没料到,劳伦斯一族的始祖神灵还残留着圆满的本源力量.
而劳伦斯一族,误打误撞,融合血脉人为创造出返祖的托尼亚,成为了打开始祖遗泽的钥匙.
变故还在继续,始祖神灵残留的本源力量,仿佛无穷无尽.
没过多久,便笼罩住了整颗星球,蓝色光芒下的万物生灵,全在发生蜕变,就算树木也在茁壮成长,鲜花纷纷开放.
整颗星球充满了蓬勃生机!这种景象生平难得一见.
短短几分钟,罗文获得了不俗的好处,各项属性点增加二十多万.
换算成攻击,也提成了一小截.
罗文怀着期待,颇为贪心道:“持续一天就好了.”
而他话音刚落,变故再次发生.
只见,始祖神灵身体表面散发出一层金色光辉,圣洁无暇,极为神圣,仿佛呼吸一般,明暗变幻.
而此刻,托尼亚也出现了这样的变化.
她与始祖神灵间,仿佛建立起了一种联系,气息渐渐同化.
“怎么回事”
希莉娜顾不得吸收本源力量,盯着眼前发生的一幕,惊疑出声.
“应该是好事.”
罗文迟疑着道.
现在的变故,以罗文的见识,也没有见到过,所以不知道为引发什么样的结果.
而随着时间流逝,金色光辉明暗交替的速度越来越快,而托尼亚早已闭上双眼,仿佛睡着了一般.
任凭希莉娜如何呼唤,都没有回应.
“不会出什么意外吧”
朵妮雅有些担心.
“不知道.”
罗文摇头.
“要不要把阿丽亚从始祖神灵建立起来的联系当中,剥离出来”
阿里斯建议道.
“不用,我们不清楚发生贸然出手,可能会引发难以想象的后果.”
罗文脸色凝重.
听到罗文这话,众人尽管担心,也按捺住心中的焦,静等在旁边.
时间一分一秒过去.
托尼亚与始祖神灵身上光辉耀眼到极致,明灭交替的间隙已经忽略不计,视力难以捕捉到变化,仿佛金色光辉一直在:绽放.
而托尼亚在这样的变化下,气息没有丝毫变化,依然是位面神,没有向封王位面神变强的迹象.
罗文几人看着,没有任何头绪.
就在众人心情焦灼时,始祖神灵和托尼亚身上忽然爆发出无穷无尽的金色光辉.
轰隆!金色光辉旋转着,形成一道金色光柱,直冲天际!一股至高强大的气息,从云层上方压下来.
“顶尖位面神的气息.”
罗文面色微变,难以保持平静.
“神帝!”
阿里斯和朵妮雅相继惊呼出声.
“这就是始祖的力量!!”
希莉娜心神震撼.
这一时刻,不仅是罗文几人,整个海之星域,亿万神灵全都看到两道金色光柱横贯在天空,至高的气息压得人过气.
而宇宙当中,一个个至高存在,忽然眼神一凝,波澜不惊的心神泛起惊讶.
“有新的神帝诞生!不对!是她的气息!”
光明神在光明帝宫遁入星空,不顾侍卫神灵的错愕,看向遥远的海之星域,眼神浮现出追忆与怅惘.
“各大神国主宰信仰的时代,竟还能成为神帝,天赋卓绝!”
法神之国,雷恩神帝提笔的手一抖,表情变得:耐人寻味.
魔界,魔帝从沉睡当中醒来,全身萦绕着地狱烈焰,厚重的声音响彻在七大魔主耳边.
“浩瀚星空当中,再次诞生了一位神帝,众神的实力再次增强,我们要蛰伏,一段时间.”
……
海之星域的变故,直接引起了浩瀚宇宙当中的一位位至高留意.
古德城水神教的教堂大殿中,罗文几人也意识到托尼亚闹出的动静太大了.
但根本无法阻止,只能充当看客.
而罗文敏锐感知到,身处于金色光柱源点的托尼亚,气息再次急速攀升,跟坐火箭一样,完全脱离了常理.
咚!忽然,一声震撼天地的响声出现,如同铜钟撞击.
咚!声音再次出现.
“这是.……”
罗文眼神一凝,难以置信道:“宇宙意志封赐!”
“托尼亚受到宇宙意志册封!”
希莉娜震惊莫名,又喜不自胜:“如果能被宇宙意志册封,那托尼亚势必成为了封王位面神,甚至更强!”
“没错,这正是宇宙意志册封新的神帝诞生!”
阿里斯见过曾经的宗主册封,很确信眼前发生的事情.
咚!咚!……厚重清脆的钟声,带着某种韵律,响彻在天地间.
在这声音接近尾声时,属于始祖神灵的金色光柱,缓缓消散.
而托尼亚的气息强大到极点,具备了至高的气息.
漫天的金色花瓣洒落,充满了意境美.
宇宙意志在为托尼亚祝贺!恭喜她成为神帝,走上了至强之路!直到这时,托尼亚才缓缓苏醒,双眸变得:赤金色,喃喃自语:“始祖神灵的力量,全部传承给我了.”
她稍微感受了一下,就发现自己的实力达到了一个匪夷所思的高度.
超过封王位面神,距离顶尖位面神不远.
如此实力,难怪宇宙意志会册封托尼亚.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第两百一十五章：封王位面神，报仇的约定
册封的最后一步.
玄奥至极的力量降下.
法则链条与本源波动交相辉映,由宇宙意志趋势,交织在托尼亚头顶,演变成一枚专属的蓝色帝印.
这枚帝印,充满了水之本源的气息,让托尼亚能够发挥出更强的实力.
笼罩在托尼亚周身的金色光芒也在此时散去.
始祖神灵消失的无影无踪.
只剩下一位金发金眸的少女,容貌绝美,全身充斥着王者的气势,手托神帝印,彰显出威服天下的帝王风采.
不过,托尼亚很快恢复了往常的温柔气质,兴高采烈的向希莉娜报喜.
“母亲,我很幸运,成为了封王位面神,距离顶尖位面神一步之遥.”
“恭喜你.”
希莉娜抱住托尼亚,脸上满是自豪和骄傲.
女儿强大了,她当母亲的很是高兴.
不过,转念便察觉到异样,望向空空如也的大殿.
“托尼亚,始祖神灵呢”
“消失了.”
托尼亚低声回头,似乎是怕希莉娜责怪,小心翼翼道:“我继承了始祖神灵的全部力量和传承,所以她消失了.”
“这样吗.”
希莉娜失神点头,心情复杂到极点.
庇佑劳伦斯一族辉煌亿万年的始祖神灵,就这样消散于无形,心里有点空落落的.
但是,想到托尼亚一跃成为了封王位面神,有希望成为顶尖位面神,心情立刻.
变好了.
活着的封王位面神,对如今的劳伦斯一族来说,可比至宝更加重要.
希莉娜不是刻板的人,她从托尼亚身上,看到了劳伦斯一族重现辉煌的希望!罗文听到母女俩的话,感叹道:“也许托尼亚继承始祖神灵的力量,才是始祖神灵留下力量的初衷.”
说着,又提出了自己的猜测:“想必,始祖神灵在考虑到劳伦斯一族的未来时,做了两手打算,普通族人可以吸收水之本源,成为位面神,甚至封王位面神,足以保障劳伦斯一族的延续,而出现像托尼亚一样的优秀的族人,便可以继承全部力量,引领劳伦斯一族辉煌.”
这番话,得到了所有人的认同.
不过,始祖神灵已经消失,大家没有继续在这个话题上深究.
现在值得高兴的是,托尼亚成为了封王位面神,罗文身边拥有了更高层次的战力,媲美七大魔主!仅仅比魔帝,光明神这些存在弱一筹.
但包括罗文在内的所有人都对托尼亚充了,她拥有成为顶尖位面神的天赋,又继承了始祖神灵的传承,成为顶尖位面神,神光照亮宇宙是时间问题.
“罗文大人,我有个请求,希望许.”
托尼亚来到罗文身边,满脸恭敬的请示.
尽管实力超强,但面时,依然仿佛姿态,以下属自居.
毕竟,有灵魂契约在,不管……
托尼亚多强,都无法反抗和攻击罗文.
“你说吧.”
罗文点头,对这位…新晋的最强战力,很是看重.
“我想光复海之星域,让劳伦斯一族重新成为统治者,回报母亲的养育之恩.”
托尼亚眼神坚定.
希莉娜心神一颤,相当感动.
托尼亚没有忘记劳伦斯一族的恩情,也没有实力变强后,就抛弃她.
希莉娜觉得自己养育了托尼亚,很幸运.
她同样想光复劳伦斯一族的地位,这也是家族所有成员的梦想,否则,也不会以全族血脉,创造出托尼亚的返祖血脉.
“可以吗”
希莉娜满心期待的看着罗文,显得楚楚可怜,让人很难拒绝.
罗文仔细想了想,大度点头:“当然可以,海之星域在千万年前本来就是劳伦斯一族的基业,你们重新拿回去,名正言顺.”
“而且,你还没有成为位面神,有了海之星域提供信仰,也能加快你的提升速度.”
听到罗文这么说,希莉娜如释重负.
托尼亚大喜过望.
“谢谢罗文大人!”
母女俩纷纷感激行礼.
罗文淡笑着拉住希莉娜的手:“不用客气,你迟早是我的人,海之星域不分你我.”
“嗯.”
希莉娜感受着罗文手掌的温热,高冷圣洁的她从未与男人接触过,此时不禁心跳加速,俏脸浮现红霞.
托尼亚俏生生看着,冲希莉娜一笑.
但朵妮雅看到这一幕,心里有点不是滋味,鼓起腮帮,直直看着罗文,那眼神像小动物一样.
“吃醋了”
罗文揽住朵妮雅肩膀,挑起她下巴问.
“没有.”
朵妮雅把脸扭到旁边.
“绝对是吃醋了.”
罗文坏坏一笑,直接把朵妮雅抱在怀里,温声道:“放心,你在我心里的地位,永远保持不变.”
然后,径直么么哒.
“呀!”
托尼亚看到这一幕,俏脸瞬间变红,抬手挡住眼睛,可又忍不住从指缝间偷偷看.
“咳咳.……”
希娜也不适应罗文的大胆作为,故意咳嗽着缓解气氛.
而此刻,一个不合时宜的声音响起:“罗文,我很佩服你开水晶宫的本事,但现在我们是不是该谈谈正事了”
罗文听到这么说,抬起头.
不经意间拉丝了.
“呀……这.……”
托尼亚看的心里小鹿乱撞,尽管害极点,可本能的有点期待.
罗文倒是不在意,摸了摸,看向阿里斯.
“你是说找贪欲之王报仇的事”
“对.”
阿里斯点头,一脸认真道:“我们约定是你有位面神实力去报仇,但如今,你尽管没有位面神实力,但拥有了托尼亚这位…封王位面神效力,战力不弱于贪欲之王.”
话说到这个份上,罗文必须拿出一个态度.
“报仇的事,可以提上日程,但不能着急,毕竟贪欲之王纵横宇宙亿年,可不好对付.”
“有你这话我就放心了.”
阿里斯满意一笑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第两百一十六章：逼宫，交出帝位
决定了重新拿回海之星域的统治权,罗文一行人,立刻.
乘坐传送阵,前往了海之星域的帝星深蓝.
这颗星球,十分美丽,由于海水斩星球总面积的90%,从太空看,仿佛一颗1深蓝色玻璃球,因此得名深蓝.
这颗星球主要以航海为主,生活在星球上的居民,大多是渔民,主食是鱼.
占星球总面积10%地上种植出来的瓜果蔬菜,只有贵族和官员能够享用.
罗文踏出传送阵,立刻.
身处海滨城市,身前出传送阵的拱形大门,正对着一望无尽的大海,海天一色:.
背后,是繁华的深蓝星帝都.
“教主大人!”
“圣女大人!”
看守传送阵的士兵,看到希莉娜和托尼亚,脸上充满了敬意,虔诚行礼.
单凭这一点,罗文就看出来,劳伦斯一族凭借着经营水神教,在海之星域获得了极大的声望.
“辛苦了.”
希莉娜心情好,微笑着说了句,引得看守士兵受宠若惊,觉得倍有面子,激动地脸色涨红.
希莉娜一行人没有再停留,全部脱离地面,径直飞向帝宫.
当来到帝宫大门外,守卫的士兵见有人从空中擅闯,大喝着飞来空中拦截,但见是希莉娜和托尼亚,便立刻.
换上好脸色,毕恭毕敬让道.
朵妮雅见宫门的守卫对希莉娜母女如同虚设,有点无语:“你们以拯救贫苦大众,获得海之星域举国上下的尊敬,早就有图谋大统的心思了吧.”
“那是自然,我们劳伦斯一族本就是帝王家.”
希莉娜得意一笑,又眼神晦暗道:“不过,我们拯救贫苦大众,倒不是完全作秀,我们很用心在做,当成是为当年导致海之星域衰弱赎罪.”
朵妮雅闻言,没再多说什么.
说话的功夫,几人来到了帝宫主殿上方.
十多道人影瞬移到空中,个个气息强大,拥有中等神,高等神实力.
“希莉娜主教,托尼亚圣女,还有几位陌生访客,不知道你们擅闯帝宫什么事”
身披甲胄的中年男人,眼神在罗文三人3身上审视,警惕着开口.
“见神帝.”
希莉娜直言不讳.
“神帝政务繁忙,不是你想见就能随时见的,我会去禀报神帝,你先退出帝宫等消息::.”
中年男人态度强势,没有顾忌希莉娜母女的身份.
“我今天来见他,并不是想汇报什么,而是请他从位子上下去.”
希莉娜勾起嘴角,冰冷的笑容,高傲,魅惑众生.
“大胆!”
“你这话,我深究起来,可以当做你是谋逆!人大怒,神器直指希莉娜.
“托尼亚.”
希莉娜懒得再废,充满信任的眼神看向女儿.
“母亲,我明白怎么.”
托尼亚往前踏出一步,自信的看着中年人,轻轻一摆手,阻拦的强者还未反应,便全部被无法抵挡的柔和力量扇飞出去,化作星光飞出了这颗星球.
随即,托尼亚释放出属于封王位面神的强大气息,遮天蔽日!百里外的大海,被水之本源引动,卷动海浪,直立而起,眨眼间,形成一道万米高的海水城墙.
这壮观的景象,把所有人吓懵逼,心神在战栗.
帝宫主殿内,以海之星域几颗星球,自封……神帝的高端高等神查克,吓得从帝王宝座上跌落,趴在地面,抖若筛糠.
“来人!”
“来人!”
查克惊恐大叫.
可帝国内的所有侍卫,不管……
实力强弱,全都被托尼亚的气息压倒在地上动弹不得.
希莉娜察觉到查克的窘迫,张开双臂,声音高亢道:“查克,你掌管海之星域千万年,吸收了不计其数的信仰,收敛了富可敌国的资源,该是向劳伦斯一族归还王权的时候了.”
“希莉娜!!”
“你应该知道千万年前发生过什么!我仁慈留着劳伦斯一族,没想到,倒是……养虎为患!”
查克怒不可遏,在威压下艰难抬起头,双眼充满了血丝.
“哼!”
希莉娜不屑冷哼,表情鄙夷道:“别说的那么好听,我们劳伦斯一族如果没有在动乱中残留着几位高等神老祖,你会好心放过我们”
“大家不过是维护一个平衡的局面而已,但现在,平衡打破了,我们劳伦斯一族迎来了新的辉煌,我们拥有比历代神帝更强的圣女,我们要拿回王权!”
“不可能!”
“你们建立水神教,消耗了千万年的家族资源,怎么还有资源培养强者!”
查克不愿意相信被颠覆的常理事实.
“我劳伦斯一族的底蕴,你一个半路登上帝位的小角色怎么可能想象得到.”
希莉娜撩了撩耳边的发丝,没把查克当回事,也没有耐心再继续说下去,再次向托尼亚使了个眼色.
托尼亚立刻.
会意,抬手隔空抓向帝宫主殿,往上方一提,帝宫主殿立刻.
脱离地面,飞上高空.
查克趴在帝王宝座旁边的地板上,看到这一幕,吓得面如死灰.
“让位,或者死.”
希莉娜眼神凌厉的盯着查克,声音冰寒,恢复了高冷威严的神态.
“.……”
查克内心充满了怒火和憋屈,但在绝对的实力面前,他不得不低头.
没有考虑太久,查克颓然道:“我答应你的要求.”
希莉娜满意一笑,托尼亚这才收起威压.
查克顿感轻松,翻了个身,躺在地板上,像条垂死的鱼一样.
所有帝国的侍卫,官员也慢慢缓解过来.
希莉娜看向他们,大声宣布道:“你们都听到了,从现在开始,查克贬为庶民,不再是帝王,而新的帝王是我身边这位…罗文大人.”
罗文却摆手推辞:“希莉娜,你现在比我更需要信仰,海之星域还是你来当女帝.”
希莉娜却不依:“罗文大人,您说过的,我的就是你的,咱们不用分那么清楚,我在您身后,默默支持您就好.”
看无下划线版小说请下载飞卢小




想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！