 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群

 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群

第一章使用字诀的言语者
2044年
　　又双叒叕是全息网游。
　　《第二世界》
　　发售！
　　全世界的主要国家，都参与了研发。
　　100%的全息体验！
　　全新不同的职业，还有没有任何用处的国界！
　　没错，游戏一经发售，就宣布国界屏障直接取消。
　　也就意味着，《第二世界》中，各个国家玩家之间的冲突混战，只会更加频繁。
　　甚至乎，可能刚出新手村的门，就会遇到其他国家的玩家！
　　夏龙国，牡丹市。
　　《第二世界》将在今天正式发售。
　　万人空巷，所有人都在抢购，想一睹为快《第二世界》的奇妙景象！
　　就连东方炎也不例外。
　　“这些人啊...不就是因为现在都是和平年代了，《第二世界》又号称是没了国界屏障的，大伙们都想着‘扬我国威’，进入到游戏中，大杀四方。啧啧...”
　　东方炎幸灾乐祸地看着人满为患的人。
　　幸好，他早早过来排队，现在已经将《第二世界》游戏设备买到手了。
　　刚大学毕业的他，一直在找工作。
　　但《第二世界》的宣传pv一经发表，就吸引了东方炎的注意。
　　或许，在这个全新的世界里面，有着数不尽数的可能。
　　这也是他这死宅男，会来排队的原因。
　　兴高采烈的东方炎，三步做两步地往回跑着。
　　谁曾想，人实在太多了，一个踉跄，不小心摔倒在地。
　　装有游戏设备的盒子，也是随着重重砸在地面上。
　　“靠...”东方炎连忙心疼地拿起盒子，小心翼翼地望城中村出租屋的方向走去。
　　回到狭小出租屋中。
　　他颤颤巍巍地打开了盒子。
　　“嘶...这里有个裂缝啊...不知道会不会影响使用，算了，不能用的话，也只能退货了...”
　　《第二世界》的游戏设备，是一个黑色的手环。
　　只需要将其戴在手上，就能进入到游戏世界中。
　　吃饭，洗澡，今夜12点。
　　东方炎早早地戴上了那个黑色手环，躺在了床上。
　　倒计时，五十分钟。
　　闲来无事，他很快地就将游戏人物形象给捏好了。
　　跟现世并无异样。
　　名字？
　　‘小炎’
　　‘叮，名字重复’
　　‘大炎’
　　‘叮，名字重复’
　　“靠...这群狗逼这么快的...那就，‘炎浪子’？”东方炎抱着尝试的心态小心翼翼道。
　　‘叮，取名成功，’
　　“靠...能反悔嘛...”
　　“叮，不能。”
　　“算了，这名字真中二...”
　　东方炎边吐槽着，边等待着倒计时。
　　随着倒计时归零。
　　东方炎只觉得眼前一阵刺眼的光芒。
　　进入游戏世界的他，并不知道，此时他手上黑色手环的裂缝，有一道金光，一闪而过。
　　待到东方炎恢复意识，只见面前一片黑暗。
　　“诶？这就是游戏世界了嘛？怎么一片漆黑？”
　　正当东方炎一脸蒙圈的时候。
　　一个声音出现在他的脑海中。
　　‘叮，对玩家资料进行扫描...1%，16%，50%，99%...99%...99%...’
　　“靠！快点100%啊！”东方炎有些急躁。
　　他只想快点进入到游戏中，不想卡在这里。
　　“不会是因为那个手环被摔了一下吧...”
　　想到这里，东方炎止不住地翻了翻白眼。
　　‘99%....叮，经扫描，玩家‘炎浪子’无法进行虹光扫描，采取第二套方法。’
　　“什么鬼...第二套？”此时的东方炎只想安全地退出游戏。
　　“1%...5%...95%...99%...99%...100%！”
　　“扫描成功，恭喜玩家‘炎浪子’获得隐藏职业‘言语者’。”
　　“言语者：夏龙国文化源远流长，博大精深，其中，汉语更是具有独特魅力。”
　　“言语者能够具象化夏龙国的成语作为自己的能力。”
　　“能力的转换，会占用言语者的技能栏，每五级，就能获取一次抽选机会。”
　　“叮，恭喜获得‘言语者’隐藏职业，奖励三个初始‘字诀’。”
　　“叮，恭喜玩家‘炎浪子’成为全服第一个获得隐藏职业的玩家，即将进行全服公示，请问是否隐藏游戏ID？”
　　一连串的提示，将东方炎弄得有些蒙圈。
　　但最后的提示，他还是明白过来了。
　　“呵...第二世界？老子来了！公布出去！让游戏那群崽子们，知道老子的名声！”
　　既然来到了全息游戏中。
　　东方炎就不打算躲躲藏藏。
　　真男人，就直接硬干上去。
　　全服公告“叮，恭喜玩家‘炎浪子’获得全服第一个隐藏职业，特此公告，奖励炎浪子武器*1，装备*1，经验*500”
　　全服公告“叮，恭喜玩家...”
　　...
　　接连三条的全服公告。
　　让所有玩家们一脸蒙圈。
　　怎么其他人就不是人了？大家不都一起进入游戏的？
　　凭什么！
　　聊天频道，直接开炸！
　　“靠，怎么回事？那个叫炎浪子的，不会是游戏官方的亲儿子吧？”
　　“什么鬼...老子还没从新手村走出去呢，别人就有隐藏职业？”
　　“玩个卵噢！！！”
　　“炎浪子哥哥，求带飞，求带飞~”
　　炎浪子这边，还没从惊喜中缓过神来呢，就突然出现在了一个极其拥挤的小乡村中。
　　“卧槽...人太多了吧...”
　　炎浪子边吐槽边往野外走去。
　　这是NO.999新手村。
　　牡丹市位于夏龙国的南边。
　　而夏龙区总共有四个服务器，南边的服务器算是最多人的。
　　单单新手村就有好几千个了。
　　拥拥挤挤中，炎浪子顺便看了一眼自己的属性面板。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV2】
　　【力量：5】
　　【敏捷：5】
　　【防御：5】
　　【血量：500】
　　【属性点：5】
　　【装备：苍凉长剑，狼碧甲】
　　【字诀：...】
　　【抽选兑换次数：三次】
　　...
　　苍凉长剑，跟狼碧甲，都是刚才系统奖励的。
　　而500点经验值，刚好帮炎浪子提升了一个等级。
　　每提升一级，就能有5点属性点。
　　他毫不犹豫地将5点属性点，全部加在了‘力量’上。
　　力量点数越高，攻击也就越强。
　　攻击，才是王道！
　　“让我看看这个‘言语者’是怎么回事先...”
　　说罢，炎浪子就在自己的属性界面版上操作起来。
　　一个抽奖用的‘老虎机’出现在自己面前。
　　四个空白的方框，里面仿佛就是会蹦出不可思议的东西般。
　　他毫不犹豫地将三个初始‘字诀’给用了。
　　哗啦哗啦，随着抽选机的疯狂运转。
　　结果，很快就出现了。
　　第一个方框，出现了...汉字‘一’！
　　随后则是，发，入，魂！
　　全都是汉字！
　　一！
　　发！
　　入！
　　魂！

第二章一发入魂，五雷轰顶！
一发入魂！
　　随后继续转动。
　　很快地，第二个词语也出现了。
　　五雷轰顶！
　　第三个则是，百鬼夜行！
　　“一发入魂，五雷轰顶？百鬼夜行？”
　　很快地，炎浪子就发现这三个成语之间的关系，这三个成语里面都有‘数字’。
　　“也就是说..这个言语者能够将夏龙国汉语中的‘四字成语’作为能力来使用？”
　　随即，他就查看起了‘一发入魂’的描述。
　　‘一发入魂：聚集全力，发动来自灵魂深处的重拳出击！造成500%的真实伤害，并令对方眩晕一秒钟，冷却时间5秒。’
　　“靠...”看完‘一发入魂’的描述后，炎浪子满嘴只剩下‘卧槽’两字了。
　　500%的真实伤害！？
　　传说中的‘超级超级超级暴击！？’
　　要知道，哪怕是暴击，也只是提升100%的伤害而已啊。
　　这个还是主动技能，还特么是真实伤害，还有眩晕时间，
　　‘五雷轰顶，群体攻击，天地相薄，万物哀鸣，从天空召唤雷电，对对方造成巨大伤害（200%），令对方陷入5秒麻痹状态，冷却时间15秒。’
　　看完五雷轰顶的介绍后，炎浪子翻了翻白眼。
　　要是其他玩家知道他现在就有群体技能了，他们会不会集体退游呢。
　　但当看完‘百鬼夜行’的介绍后。
　　炎浪子差点就要被吓晕过去了。
　　“靠...这么凶残的...”
　　炎浪子总算明白了这个‘言语者’的可怕之处了。
　　能将夏龙国博大精深的汉语文字，具象化为各种各样的能力。
　　还玩个锤子噢！
　　正当他正想着的时候，他总算随着拥挤的人群，走出了新手村外边。
　　走出新手村，来到郊外后，相对来说就空旷许多了。
　　门口的野鸡，史莱姆，这些都被一个个‘舔狗玩家’牢牢盯上了。
　　几名一级的玩家们，盯上史莱姆，就一阵欺辱碾压。
　　但炎浪子的目标不在此。
　　他在进入游戏前，看了无数遍游戏资料。
　　知道在新手村附近，有个绝佳的练级点。
　　那里的野怪，全都是十级左右的！
　　虽然他只有LV2
　　差了整整八级。
　　但他丝毫不怂。
　　全都因为那三个逆天的‘字诀’！
　　翻过一个山丘，沿途的美景，不禁令炎浪子有些痴迷。
　　一切的一切，实在是太真实了。
　　仿佛就是现实世界一般。
　　就连流动的风，吹拂在自己肌肤上，都能感受到般。
　　一路上，炎浪子也是看到了不少玩家，已经来到了五级野怪的区域。
　　三五成群，最少的一只队伍都有十人了。
　　但还是架不住经常被秒杀。
　　炎浪子咪咪笑地看着这些被杀回新手村的玩家们。
　　他敢胆前往十级野怪的区域，可不仅因为其隐藏职业。
　　也是因为苍凉长剑跟狼碧甲的存在。
　　在其他玩家们都是人手一套木板‘新手装备’时。
　　炎浪子就有了两件‘黑铁装备’。
　　《第二世界》中。
　　最低级的装备是木板。
　　再上去，就是黑铁装备了。
　　虽然只有一把长剑，一套板甲，但已然是‘新手神装’了。
　　【苍凉长剑】
　　【品质：黑铁】
　　【装备等级：2】
　　【力量：8】
　　【敏捷：2】
　　...
　　【龙碧甲】
　　【品质：黑铁】
　　【装备等级：1】
　　【防御：3】
　　【敏捷：2】
　　两件黑铁装备，相当于凭空给炎浪子三个等级的属性。
　　很快地，炎浪子就来到了此行的目的地。
　　‘黑野林’
　　顾名思义。
　　黑野林是一片树林，但这些树木很奇怪，全都是黑色的。
　　黑野林的区域很大，里面覆盖了LV10-LV25的野怪。
　　炎浪子此行也只打算在黑野林的外围区域行动。
　　抡起‘苍凉长剑’，炎浪子朝着面前扑过来的野狼就是一刀上去！
　　噗呲一声。
　　‘-15’点的伤害，好像在嘲笑炎浪子般。
　　等级的压制，太可怕了。
　　【野怪：苍狼】
　　【等级：LV10】
　　【力量：35】
　　【血条：850】
　　苍狼那裂开的嘴角，仿佛也是在嘲笑炎浪子的不自量力。
　　抬起前爪，准备送炎浪子回到新手村去。
　　怎料。
　　炎浪子也是嘴角一咧。
　　长剑上散发出了淡淡的蓝色光芒，仿佛有种神秘的力量贯穿在了长剑上。
　　“一发入魂”！
　　长剑横刺！
　　正中眉心！
　　隐约间，这头苍狼的灵魂都差点给震出来了！
　　‘-175’，血淋淋的数字，在苍狼头上飘过！
　　一发入魂不仅提高了500%的伤害，而且这伤害还都是真实伤害！
　　等级压制的影响，被降到了最低。
　　简直就是爆炸输出！
　　炎浪子也趁着‘一发入魂’的一秒眩晕时间。
　　发动了三次打击。
　　‘-20’
　　‘-18’
　　‘-19’
　　随即，苍狼也是苏醒过来，一个血盆大口过去。
　　炎浪子正面迎击，他想确认一下，10级野怪对自己的伤害。
　　‘-77’
　　“嘶...痛...”
　　高达77点的伤害，没个几下，炎浪子就得乖乖重生回新手村了。
　　他右脚一用力，一个华丽的转身，暂时躲开了苍狼的扑咬。
　　而后就是三下平A。
　　待到冷却时间到。
　　‘一发入魂’！
　　‘-195’！
　　“哈哈哈！爽！”
　　五秒的躲避时间，换来的是一击强有力的攻击。
　　值了！
　　三下两下，大概花了半分钟左右，炎浪子轻松解决掉了LV10的苍狼。
　　自己则损失了四分之三的血条。
　　“这些苍狼虽然敏捷，但攻击还可以接受。这样的话...”
　　炎浪子看着打败一头苍狼获得的丰富经验，不禁想冒险一番。
　　“爱拼才会赢！”
　　说干就干。
　　只见，炎浪子收起了‘苍凉长剑’。
　　开始奔跑起来。
　　依靠着敏捷的步伐，小心翼翼地将吸引到了旁边苍狼们的仇恨值。
　　不一会儿的功夫，就吸引了足足五十头苍狼！
　　如果此时有其他玩家在旁边。
　　必定会惊讶地吓掉下巴。
　　一个LV2的玩家，像疯了般地吸引了五十头LV10的野怪。
　　这不是找死是什么！？
　　但炎浪子心有成足！
　　一个帅气转身，一个响指。
　　天空轰隆隆聚集了大朵黑云，瞬间的功夫，咔嚓咔嚓落下了雷电。
　　五条壮如苍天巨树的靛蓝色雷电。
　　“五雷轰顶”！
　　有可能是现阶段，唯一一个群体攻击技能！

第三章倪虹区玩家的侵入
苍狼们被电得不轻。
　　‘-89’
　　‘-99’
　　‘-76’
　　...
　　不仅有高额的伤害，还有五秒的麻痹时间。
　　苍狼们被电得麻木无比，就连挪动四肢都有些缓慢了。
　　这样，可追不上炎浪子的！
　　“一发入魂”！
　　“五雷轰顶”！
　　很快地，这五十头可怜的苍狼就化为了经验值，帮助炎浪子成功升级！
　　LV3...
　　LV4...
　　LV5！
　　“叮，恭喜升级，获得一次‘抽选兑换次数’！”
　　杀得尽兴的炎浪子这时才反应过来，自己已经是LV5了。
　　隐藏职业，言语者，每到五级，就能够继续抽选成语作为‘字诀’。
　　“哈哈哈，这么快就又有全新‘字诀’了，单单‘一发入魂’、‘五雷轰顶’都够我用好久了。”
　　虽然炎浪子嘴巴上这么说着。
　　但身体却很诚实。
　　在属性界面版上选择‘抽选机’。
　　消耗一次机会。
　　第一个白色方框，疯狂地转动。
　　很快就落到了‘一’上。
　　“噢？一？”炎浪子思索着‘一’字开头的成语。
　　“一击必杀？一切秒杀？嘶...这不是成语吧，算了算了，快来第二个字吧！”
　　第二个字是，‘叶’。
　　‘知’，
　　最后，死四个白色方框出现了‘秋’字。
　　“一叶知秋？”炎浪子皱着眉头，心中吐槽着这个‘字诀’又是什么。
　　‘一叶知秋，通过一片落叶，就能知道秋天的到来，通过个别的细微的迹象，可以看到整个形势的发展趋向与结果。’
　　‘一叶知秋，能获悉对方的弱点，对弱点处进行打击，能造成巨大伤害，在基础伤害上，提升10%-200%，被动技能。’
　　“啧啧...”炎浪子搞明白‘一叶知秋’的能力后，不禁吧唧了下嘴唇。
　　这是什么？
　　大力出奇迹？
　　平A定天下？
　　这个字诀，很普通，也很暴力！
　　深得炎浪子心头好。
　　他连忙收拾起战场，准备来实验一波。
　　满地的铜币，银币，甚至还有枚金币！
　　炎浪子一一捡起。
　　除了货币之外，这三十头‘苍狼’还给炎浪子带来了一本技能书，还有一件装备。
　　“赚大发了赚大发了。”炎浪子乐呵地笑着。
　　【技能：烈焰斩】
　　【等级：LV10】
　　【描述：将火元素注入刀剑武器中，向前方爆射出烈焰攻击，造成自身攻击120%伤害。】
　　“切，没用的东西。”
　　身为‘言语者’的炎浪子自然看不起‘烈焰斩’了。
　　他的字诀，更加好用，更加强悍。
　　“叮，因为隐藏职业原因，无法学习该技能。”
　　“切，不用你提醒，我也不打算学。”
　　既然学不了，就拿去卖了呗。
　　将技能书丢进包囊后，他连忙查看其手中的装备。
　　【狼风弓箭】
　　【品质：黑铁】
　　【装备等级：9】
　　【力量：8】
　　【敏捷：12】
　　“哟，黑铁武器啊？不错不错。在练个四级，来试试弓箭的威力。”
　　在尚未二十级转职前，玩家可以使用任意武器。
　　待到专职完成，就只能使用‘职业专属’武器了。
　　处理完这些后，炎浪子直径朝着‘黑野林’的方向走去。
　　走没几步，又出现了一头落单的苍狼。
　　炎浪子一个健步上去，在‘一叶知秋’的作用下。
　　他的大脑中，出现了关于‘苍狼’的弱点信息。
　　赫然在其腰间！
　　甚至乎，在炎浪子的双眼中，分明看见了一圈红色光圈，包裹在苍狼的腰上。
　　这，正是‘一叶知秋’的可怕洞悉能力！
　　一个侧步，提剑而上！
　　‘一发入魂’！
　　瘆得有些发白的蓝色光团，再次裹住了‘苍凉长剑’。
　　剑身呼啸而至！目标，直指苍狼腰间！
　　‘-399’！
　　“卧槽...一下子去掉半条血？”炎浪子咽了咽口水。
　　他可没想到一叶知秋加上一发入魂，竟造成了如此可怕的输出。
　　随着炎浪子三两下的平A，待到冷却时间到了，再来一击‘一发入魂’！
　　可怜的苍狼，撑不过两下就化为经验值了。
　　“太凶残了吧...”
　　炎浪子边摇头，边将刚才的属性点全部给加上。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV5】
　　【力量：20】
　　【敏捷：10】
　　【防御：5】
　　【血量：700】
　　【属性点：0】
　　【装备：苍凉长剑，狼碧甲】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋】
　　【抽选兑换次数：零次】
　　...
　　一如既往的暴力强攻。
　　从LV2到LV3，总共有15点属性点。
　　他直接给力量分配了10点，敏捷才5点。
　　防御？
　　不存在的不存在的。
　　炎浪子追求的，就是在敌人打败自己之前，先行秒杀掉对方！
　　正当他准备往‘黑野林’深处走去时。
　　不远处传来了些喧闹的声音。
　　“噢？还有其他玩家？”
　　带着疑惑，炎浪子朝那个方向走了过去。
　　躲在旁边的灌木从中，偷偷一看。
　　约有二十名玩家。
　　正当炎浪子准备绕开去到另一边练级的时候。
　　他猛地发现。
　　这些玩家的头上，都有一面国旗。
　　白色的底图，还有红色的丸子。
　　正是倪虹国的玩家！
　　炎浪子皱着眉头，不明白为什么会在这里见到其他国家的玩家。
　　他连忙藏好身形，静静偷听着。
　　《第二世界》有语音翻译的选项。
　　所以沟通方面是没有问题。
　　很快地，炎浪子就从他们的对话中得知了他们会出现在这里的原因。
　　《第二世界》一开服，就没有了国界线。
　　所以他们这些倪虹区的玩家们，在事先准备好的情况。
　　全体坐船！
　　对，连新手村都没留，一路奔波，靠着水路，硬生生地来到了隔壁夏龙区这边。
　　《第二世界》中的地图，国家，地区分配，跟现实世界差不多。
　　而他们之所以会这么奔波，不远万里，离开故乡，来到异地。
　　只是因为想来个下马威！
　　在游戏初期，尽可能地抑制夏龙区玩家们的发展！
　　这只倪虹区玩家的人数，约有一千！
　　是倪虹区非常出名的游戏公会‘清风晚夜’的成员！
　　“好了，情况就是这样，我们先原地练级吧，先把这个‘黑野林’练级点给霸占了，等到夏龙区那群玩家来到这边，全都驱逐出去！”

第四章汉奸的出现！
一名长相清秀的倪虹区玩家，慷慨地说道。
　　看他站的位置，想来是这只小队的领队，甚至是公会会长了。
　　“是！清风君！”
　　“是！清风君！”
　　“是！清风君！”
　　...
　　“大倪虹国，大倪虹民族，万岁！”小队领队‘清风君’激昂地说着。
　　“万岁！”“万岁！”“万岁！”
　　炎浪子冷静地看着面前发生的事情。
　　他觉得事情远远没有这么简单。
　　这个突袭占领的方法，好是好，但只要还没开启‘国战’。
　　那补给，就永远是个问题！
　　药水，装备维修等等，都是重中之重，更何况一不小心被杀回家了，就只能重生在倪虹区了！
　　正当炎浪子困惑着呢。
　　情况再次出现了变化。
　　不远处的方向，跑过来了一名玩家。
　　头上赫然是‘夏龙国’的国旗！
　　“哈哈哈，‘裂魂少爷’，咱们总算见面了啊。”清风君见到是夏龙区的玩家，并不慌张。
　　反而热情地上前打了声招呼。
　　“你好啊，清风君，还顺利吧？”裂魂少爷是名二十来岁的年轻小伙子。
　　“顺利顺利，也幸亏你提前做好准备呢。”
　　听到清风君这么说着，裂魂少爷连忙拿出了一个小盒子，交给了清风君。“这个是我花大价钱买到的空间存放盒，里面的资源，够兄弟们用好久的了。”
　　清风君顺手接了过去。
　　裂魂少爷脸上尽是止不住的笑意，随后还毕恭毕敬地问道，“那...在现实中的那单生意...”
　　“没问题！裂魂少爷都这么尽心尽力了，待我下线后，立马让秘书把合同拟好，发给你。”
　　“哈哈哈，那感情好啊，合作愉快合作愉快。”
　　裂魂少爷笑得合不拢嘴，那眼神中隐藏着的贪婪，像极了‘汉奸’！
　　这一切，统统被炎浪子看在眼里。
　　他也是明白过来发生了什么事。
　　这个叫做裂魂少爷的人，在现世世界中，有求于这个倪虹人‘清风君’。
　　因此‘叛国’了！
　　炎浪子瞬间怒火中烧！
　　汉奸，叛国，是最为可耻的行为！
　　炎浪子打开了录像功能。
　　他有种预感，名扬天下的机会，就在眼前！
　　同时，他也看来一眼聊天频道。
　　发现里面也有不少玩家，已经开始准备‘远渡重洋’，去到别的国家服务器那边，大杀四方。
　　“一群傻子嘛...现在要做的事情，就是抓紧时间练级，现在爆发战争，没有任何好处...”
　　炎浪子边吐槽边悄悄移动，一个健步冲刺，来到了清风君、裂魂少爷附近的草丛。
　　一个响指。
　　‘五雷轰顶’！
　　“不好！”清风君发现了不对劲，但已经来不及了。
　　天空的乌云，黑压压，迅速聚集过来。
　　咔嚓咔嚓的闪电，从天而降！
　　秒杀！
　　三十几名倪虹区玩家，瞬间被秒！
　　可怜的清风君只剩下丝丝血皮。
　　旁边的裂魂少爷，则还有一半的血。
　　“妈的！是谁！”裂魂少爷怒视四周！
　　炎浪子也是不废话，直接冲了上去！
　　“你他吗是谁！敢坏老子的事！”裂魂少爷抡起长剑冲了上去！
　　“关你屁事！你个汉奸，老子第一个杀的就是你！”
　　在‘一叶知秋’这个被动字诀的帮助下。
　　炎浪子瞄准了裂魂少爷的右手臂！
　　那里，正是裂魂少爷的弱点！
　　“去死吧！一发入魂！”
　　bang！
　　‘-568’！
　　恍惚间，裂魂少爷的灵魂都被震了开来！
　　秒杀！
　　一旁的清风君意识到不对劲，连忙溜开。
　　拥有群体攻击，还能一套带走三十几名玩家，不用想，也知道对方的强大！
　　当务之急，就是找到其他散落在附近的队友！
　　裂魂少爷化为了淡淡的星光，面带不甘地看着炎浪子。
　　重生在新手村的他，也是知道了对方的游戏id——炎浪子。
　　公共聊天频道。
　　“艹你的炎浪子！有种给老子等着！”
　　“噢？这不是传说中的‘裂魂联盟’公会的会长‘裂魂少爷’嘛”
　　“对耶对耶，大人物出来了，炎浪子？莫非，是那个隐藏职业？”
　　“哇撒，火星撞太阳，精彩了啊！”
　　...
　　其他玩家们凑热闹，还以为有什么好戏看呢。
　　炎浪子见到清风君跑远，也不急着追，而是缓缓地在‘公共聊天频道’开喷。
　　“坐标（XXX，XXX），黑野林这边，有一千名左右的倪虹玩家在这，裂魂少爷？呵...只是个汉奸罢了！”
　　“靠！什么情况！？”
　　“妈的！？小倪虹还有种来咱们夏龙区这边！？”
　　“什么鬼！妈的，裂魂少爷！你生孩子没屁3眼！做什么汉奸啊你！”
　　“好恶心啊你，裂魂少爷，退游吧你！”
　　炎浪子直接将事实说了出去，裂魂少爷直接成了众矢之的。
　　“你！你...你血口喷人！我裂魂少爷是不会做这种事的！”裂魂少爷气急败坏地辩解着。
　　“呵...打开官网看一看吧。”
　　不止是裂魂少爷，其他玩家们纷纷照做。
　　打开官网，看到的正是炎浪子先前偷偷录制下来的视频。
　　这可直接惹毛了所有玩家！
　　“妈的！杀了裂魂少爷！杀了小倪虹！赶来夏龙区挑事情！？”
　　“兄弟们！集合了！练你妈的级，小倪虹打过来了！”
　　“呃...兄弟们，冷静下，黑野林的野怪至少是LV10以上的，低于LV6的玩家们，就不要去了吧。”
　　“我才两级...”
　　“我三..”
　　“我一..”
　　“滚！”
　　炎浪子见状，也是不慌不忙地说道。“各位，别着急，我本人恰好就在‘黑野林’这边，驱逐汉奸的事情，就交给我了！夏龙之魂，不容侵犯！”
　　“好！说得好！支持炎浪子兄弟！”
　　“哈哈哈，性情中人啊！不知炎浪子兄弟有没有打算加入到‘傲世公会’呢？”
　　“哟哟，没想到傲世的人，开始抢人了啊？还不如来我们‘夜雨公会’，大把大把的妹子噢。”
　　...
　　大部分玩家们也只能边练级，边等着炎浪子的好消息了。
　　在游戏初期，还是游戏开服的第一天，等级，才是最重要的。
　　炎浪子之所以想着一个人解决掉这些倪虹玩家。
　　除了自身实力允许之外，也是因为他发现，击杀掉其他国家的玩家，也是有经验的！
　　“嘿嘿，小倪虹们，老子来啦...”

第五章守护夏龙之魂！
炎浪子嘴角一咧，看向那黑漆漆的树林，眼神中尽是贪婪之色。
　　与此同时，一个声音响彻在他的脑海中。
　　‘叮，恭喜获得SSS级随机任务‘守护夏龙之魂’’
　　‘倪虹玩家入侵夏龙区，危在旦夕，侦测到附近只有一位夏龙玩家，特激活随机任务，将‘黑野林’中所有倪虹玩家，驱逐出境！’
　　“噢？还有任务？”炎浪子乐开了花，本来就是要好好教训一番这群小倪虹的。
　　又有经验，又有任务，美差事啊！
　　当炎浪子了解完任务，正准备行动起来时。
　　面前一阵窸窸窣窣的声音传来。
　　来者竟然是‘清风君’！
　　还不止他一人，黑压压一大片，看架势，少说有三百人了！
　　其中，甚至还有几个LV2的玩家。
　　原来，清风君匆忙逃跑，只是为了搬来救兵！
　　“你...就是炎浪子吧？”清风君居高临下地看着炎浪子。
　　脸色神情说不出的骄傲。
　　“不，我是你爸爸。”炎浪子咪咪笑道，“从哪个狗窝来的，就给老子滚回去！”
　　“呵...我倒是要看看你有什么能耐，跟我‘清风晚夜’公会对抗！我今天就要好好扼杀一下你们夏龙区玩家的自尊心！”
　　清风君一声冷笑，继续说道，“这回，清风晚夜公会放弃了游戏前期的发展，全员出动，一千人，我倒要看你们夏龙区玩家怎么应对！”
　　“怎么应对？”炎浪子翻了翻白眼，随后一个响指。
　　这回，并不是为了使用‘五雷轰顶’。
　　而是...百鬼夜行！
　　百鬼夜行，召唤出百名厉鬼分身，实力相当于本体者的10%，如果是在晚上使用，则是相当于本体的20%，冷却时间小时。
　　这是什么意思？
　　就是群殴的意思啊！
　　在炎浪子身后，一团团的黑影，从地面破鞘而出！
　　他们长得跟炎浪子很像，只是身上都有一团团的黑红影子包裹着。
　　而此时的《第二世界》，恰好正是晚上！
　　一百名分身，拥有自身实力的20%！
　　“嘿嘿，鹿死谁手，还不知道呢！”为首的炎浪子残忍地笑着。
　　在知道这个‘字诀’的时候。
　　他差点就要激动地晕过去了。
　　这是什么样的神级技能？
　　练级打怪，副本boss，公会野战，混乱国战。
　　这些，在‘百鬼夜行’面前，显得是多么的脆弱！
　　“五雷轰顶”！
　　不止是为首的炎浪子，就身后的百名分身们，也纷纷使用起了群攻字诀。
　　咔嚓咔嚓，轰隆轰隆！
　　层层的乌云，聚集起来，差点就要把天空给压下来了。
　　一个‘五雷轰顶’就有五条粗壮的雷电。
　　一百个分身，加上本体的。
　　共计...505条雷电！
　　从天而降，宛如暴雨般！
　　瞬息的功夫而已，就秒掉了一百几人！
　　清风君也是被电得内焦里嫩，气得嘴唇直颤着。“上...给我上！把那个炎浪子给我杀了！！！”
　　“是！大人！”
　　‘清风夜晚’的玩家们像疯了般地冲了上来。
　　“擒贼先擒王，把那个本体给我揪出来！”
　　清风君一边进行指挥，一边在队伍频道中，让其他玩家快点赶过来。
　　“嘿嘿，那就来吧。”
　　炎浪子也是不慌不急地让身后的分身一起行动。
　　一次性秒杀掉一百几人，直接让炎浪子的等级再次提升了一级。
　　现在已经是LV6！
　　“可惜啊，看来打败玩家获得的经验，没有野怪的高啊。”
　　倪虹玩家在炎浪子眼中，只是一团团经验罢了。
　　“一发入魂”！
　　只见，本体炎浪子冲上去对着一个倪虹玩家就是一招秒杀！
　　同时，分身们也是很聪明，他们只有炎浪子20%的实力。
　　秒杀是做不到的。
　　但‘一发入魂’有一秒的眩晕时间。
　　五名分身围着一名倪虹玩家，依次使用‘一发入魂’。
　　五秒冷却时间一到，又回到了一开始的那名分身。
　　还没等倪虹玩家明白过来怎么回事呢，就被活活眩晕死了。
　　“靠....这....”很快地，清风君就发现了不对劲。
　　这个叫做‘炎浪子’的玩家怎么这么强，明明游戏是今天开服的啊。
　　无力感，席卷了他全身。
　　但更令他绝望的，还在后边。
　　“哎呦，冷却时间到了，小的们，再来次雷电吧！”
　　炎浪子振臂一挥，其他厉鬼分身们纷纷照做！
　　“五雷轰顶”！
　　“靠！又来！有完没完啊！”清风君长大了嘴巴，瞪大了眼睛，差点就要昏迷过去。
　　乌云，雷电，接踵而来。
　　直接将剩余的百名玩家送回了倪虹区那！
　　清风君在化为点点星光的弥留之际，愤怒地瞪着炎浪子。
　　自己处心积虑准备这么久的计划，竟这么简单就被攻破了？
　　他将炎浪子的模样，深深地烙印在了脑海中。
　　他发誓，终有一日，必定血洗夏龙区！
　　清理完这三百多名倪虹区的玩家后，炎浪子的等级，已经来到了LV8.
　　看着面前这满目苍夷的战场，他一个响指，让剩余的55名厉鬼分身，行动起来。
　　五五为一队，对‘黑野林’剩余的倪虹区玩家进行猎杀。
　　而自己则准备收拾战场。
　　“唉...”炎浪子不禁摇摇头，觉得有些亏了。
　　这些倪虹玩家们，大部分都是LV1，一身的新手装，啥都没有。
　　收拾完毕，也只捡到了几十套新手装，也只能批发价卖给NPC了。
　　“噢？这是什么？”
　　一个小盒子吸引了炎浪子的注意。
　　他当即捡起来，查看其描述。
　　【物品：空间盒】
　　【品质：白银】
　　【描述：能存放100平方米的东西】
　　“难道...”炎浪子仿佛想起什么般，激动地查看起里面的东西。
　　“哈哈哈啊，没想到竟然爆出来了，赚大发了啊！”
　　这个‘空间盒’，正是裂魂少爷这个汉奸准备的。
　　里面存放的，都是整个裂魂联盟倾家荡产准备好的资源。
　　一千人份的红药水，蓝药水！
　　百来套LV5木板装备，甚至乎还有几套黑铁装备！
　　空间盒里面的价值，少说在几万，甚至十万左右！
　　看来，这个裂魂少爷为了成为‘汉奸’，也是煞费苦心啊。
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”炎浪子顺手放进了背包中。
　　随后，他关闭了录像功能，对录像进行了剪辑。
　　找出没有暴露出其‘字诀’的内容，一一拼接，然后上传到了游戏官网。
　　公共聊天频道。
　　“那啥，哥几个，姐妹们，我不负众望，将那群小倪虹灭得差不多了，视频在官网上，请求老铁们给个三连支持哈。”

第六章遇见boss苍狼王
片刻的沉默。
　　尴尬的冷场出现了。
　　“好吧...可能他们都在练级。”炎浪子自言自语地帮自己找了个借口。
　　正打算关闭官网时。
　　却惊讶地发现...
　　爆了！
　　整个夏龙区的官网，爆了！
　　短短几分钟，炎浪子剪辑的那段视屏，在夏龙区官网的热度就排到了第一！
　　播放量，瞬间百万！
　　投币，点赞，统统百万！
　　清一色的弹幕一一飘过。
　　‘牛逼！壮哉国威！’
　　‘666！！！’
　　‘干得漂亮！谁他妈再说下次一定的，就现在！三连三连！’
　　‘硬币有了！！！’
　　....
　　原来，大伙们的注意力全都被官网视频吸引过去了。
　　也就没有任何人在游戏中理会炎浪子了。
　　跟夏龙区官网的兴高采烈不同。
　　倪虹区官网那边，也不知道是上传了炎浪子的视频。
　　正所谓一石激起千层浪！倪虹区玩家们，纷纷谴责‘清风晚夜’公会。
　　偌大的公会，三百来人，被一个夏龙区玩家给打败了？
　　切腹！切腹！切腹！
　　夏龙区的慷慨激昂，跟倪虹区的愤愤不平，形成了强烈的反差。
　　与此同时，在《第二世界》中，其他国家服务区那边，只要是相邻的，都发生了不同大小的摩擦。
　　真不知道游戏开服第一天，一身白板新手装，几个弱鸡技能有什么好打。
　　或许，《第二世界》的出现，大大激发了玩家心中的暴戾。
　　炎浪子看着视屏弹幕中，对自己的追捧，不禁乐呵地笑着。
　　同时也是非常留意，在评论区出现的‘招募’情况。
　　夏龙国有牌面的公会、工作室，纷纷朝炎浪子发出了邀请。
　　“邀请我？啧啧...”一手将‘好友添加’给取消后，炎浪子一身冷笑。
　　“寄人篱下的生活，不是我要的，我要的...登于世界之巅！”
　　随着浑身一暖，炎浪子的等级来到了LV9
　　之前派出去的‘厉鬼分身’已然消灭了越来越多剩余的倪虹区玩家。
　　眼见大势已去，清风君也是连忙让还活着的倪虹区玩家，赶紧传送回新手村。
　　免得再继续造成伤害了。
　　就这样，清风君所带领的千名‘精锐’。
　　被炎浪子灭了三百，被厉鬼分身灭了两百，剩下一半，只得夹着尾巴，灰溜溜地离开了。
　　‘叮，完成随机任务‘守护夏龙之魂’！’
　　“噢？任务完成了？那些小倪虹滚回去了？”
　　‘叮，奖励主线任务卷轴*1，金币*1000，白银套装*1’
　　见到还有主线任务，炎浪子连忙打开卷轴，准备开启任务。
　　但却得知，这个任务需要LV20才能开启。
　　“切...那只能乖乖练级了。”
　　炎浪子看着手中，那淡淡漂浮着黄金光芒，上面雕龙刻凤的卷轴。
　　不仅嘀咕起来。
　　他觉得，这个主线任务的奖励，必定很丰厚！
　　“到时再说吧，先来看看这套白银套装吧，嘿嘿...”
　　《第二世界》中，装备等级，从木板，到黑铁，再到青铜，最后到白银，往上还继续有。
　　不过这套‘白银套装’已然是现阶段的神器了！
　　在满街木板，黑铁稀缺货的情况下，白银已然是有市无价！
　　还是套装的！
　　铠甲，护手，腿甲，头盔！
　　四套白银装备！
　　【赤金铠甲】
　　【品质：白银】
　　【装备等级：11】
　　【力量：18】
　　【防御：52】
　　【赤金护手】
　　【品质：白银】
　　【装备等级：11】
　　...
　　【赤金护腿】、【赤金头盔】
　　其中，属性最强悍的，莫过于是赤金铠甲了。
　　足足加了‘52’点防御，也算了弥补了炎浪子防御不足的问题。
　　而套装属性更是被动增加了30%的防御。
　　“练级练级！争取快点到LV11，穿上神装，嘿嘿！”
　　这套白银神装，甚至能够一直穿到二十级，所增加的防御，实在太‘香’了。
　　召唤回剩下的三名厉鬼分身，炎浪子继续游荡在黑野林的周围，刷怪练级。
　　有了三名厉鬼帮手，炎浪子的练级效率提升了不少。
　　经验条疯狂闪跳，就差一丢丢，他就能升级了。
　　但身边的野怪已经被杀光了。
　　“看来得继续往黑野林深处走了...”炎浪子自言自语道。
　　“走吧，小的们。噢...差点忘了，剩下那三名厉鬼分身，也被野怪打死了...只剩下我一人了。”
　　无奈的他，只得一人上路。
　　没想到刚走两步，面前酒传来了动静。
　　“不是吧...又是那群倪虹人？”炎浪子小心翼翼地潜伏过去。
　　靠近一瞧，不免松了一口气。
　　原来只是野怪啊，只是这野怪体型有点大啊...
　　“莫非...是boss？嘿嘿...”
　　炎浪子反应过来，这体型巨大的野怪，不正是boss嘛！
　　杀了这么久野怪，终于见到boss了，开开心心啊。
　　【boss：苍狼王】
　　【品质：青铜】
　　【等级：15】
　　【力量：85】
　　【血量：4020】
　　【技能：咆哮，血腥爪】
　　如果说苍狼，是大一点的哈士奇，那苍狼王就是哈士奇之王！
　　三米高的身躯，健硕无比的肌肉，锋利的爪牙无不在宣告着它的强大。
　　炎浪子直接冲了上去，战术什么的不存在的，干就完事了！
　　“一发入魂”！
　　通过“一叶知秋”，炎浪子已然知道苍狼王的弱点也是腰部。
　　“-319”的字眼，在苍狼王头上飘过。
　　还没等炎浪子欣慰完自己攻击高，苍狼王就抡起爪子，一个血腥爪过去。
　　“-113”
　　“痛痛痛！”炎浪子的血条瞬间没了六分之一。
　　他赶忙掏出了“空间盒”中的“红药水”，咕噜噜灌进去。
　　裂魂少爷准备的千人份红药水，恐怕得喝上好久了。
　　“看来在没穿上‘赤金套装’之前，还是得稳重些的好。”
　　‘五雷轰顶’！
　　在雷电的作用下， 苍狼王陷入麻痹状态五秒，动作有些迟缓。
　　炎浪子也是趁着这五秒钟疯狂输出。
　　五秒一到，溜！
　　一个侧步，推开后，重整旗鼓，接上‘一发入魂’！
　　眩晕一秒！
　　在数不尽数的‘红药水’帮助下，炎浪子渐渐掌握了战斗的节奏。
　　苍狼王，危在旦夕！
　　但也在这时，最令人心烦意乱的情况出现了。
　　在炎浪子身后的草丛那，传来了阵阵窸窸窣窣的声音！

第七章刺客梦晨夕
“妈耶...不是吧，都到这个节骨眼了，还有其他人来？”
　　炎浪子皱着眉头，思索着来人的是敌是友的可能性。
　　他连忙退后几步，灌上一瓶红药水，把血条拉满再说。
　　从草丛中，钻出来一名玩家。
　　定睛一瞧，还是女性玩家。
　　长相妖娆，黑长直的头发，加上一身皮甲，可以猜出她未来想往刺客职业的方向发展。
　　“哟...有boss啊？嘶...还有别人？你好。”女性玩家咧嘴一笑，音容中，充满了说不清的奇怪感觉。
　　“你好。”炎浪子也是点头招呼着，同时警惕地看着面前的少女。
　　抢boss，这种事，可谓是老生常谈了。
　　炎浪子也是喜欢抢boss的，但自己boss被抢的话，那就是绝对不可以的了！
　　“哦？你是炎浪子？”
　　“是啊。”
　　“你好你好，久仰大名，击杀倪虹区玩家，可真是辛苦你了。我是‘梦晨夕’。”
　　“你好，你也是来练级的？”
　　“不，我是来抢boss的。”梦晨夕咧嘴一笑，笑意中充满着狡黠。
　　“哦？”炎浪子眉头一挑。
　　他没想到面前这个少女，竟然这么直接，够爽快。
　　“这boss是我先看到的，我也打掉它一半血了。”
　　“抢boss嘛，就别叽叽歪歪的啦。”恕我按这句话，梦晨夕突然行动起来。
　　她以不可思议的速度，直接冲向了炎浪子。
　　腾地一声，她突然掏出了匕首，漆黑的黑影，包裹在匕首上，带着丝丝的寒气。
　　这把武器不普通，极有可能是‘黑铁’、甚至是‘青铜武器’！
　　炎浪子游刃有余地微微撤退一步。
　　野外pk？他才不怕！
　　‘一发入魂’！
　　抡起‘苍凉长剑’，横砍过去！
　　但没想到，梦晨夕竟然猛地停住脚步，一个刹车后，像跳舞般，又像泥鳅般，滑到了炎浪子的身后。
　　“背刺”！
　　‘-70’！
　　“哟，装备不错嘛，再来几下就行！”梦晨夕连忙后退，准备继续发动攻击。
　　但炎浪子怎么会给她这个机会！
　　“呵，雕虫小技，在绝对实力面前，什么都是没用的，五雷轰顶！”
　　任凭梦晨夕速度再快，都快不过天空黑压压的乌云还有雷电。
　　咔嚓咔嚓！
　　‘-199’！
　　高额的伤害之后，是五秒的麻痹效果。
　　以灵敏著称的刺客玩家，在这个群体字诀面前，没了往日威风。
　　“不是吧...群体技能...杀害还这么高...”梦晨夕抽搐着嘴角，非常无语地说着。
　　她想拉开距离，但‘麻痹’状态下，她速度变慢了许多。
　　“嗯哼，再见了，漂亮宝贝！”
　　正当炎浪子准备辣手摧花时！
　　旁边齐刷刷地出现了几十名玩家。
　　“噢？有帮手？”在炎浪子愣神的功夫中，梦晨夕已然逃到了安全距离。
　　“屁哦！他们是来追杀我的，小哥哥，帮人家拦住他们哈，拜拜~”
　　见到‘追兵’已到，梦晨夕打算一跑了之。
　　但却被那几十名玩家给团团围住了。
　　“击杀了老子公会成员，还想跑？呵..噢？炎浪子？没想到冤家路窄啊，好！一次性把你们收拾了！”
　　“我当是谁呢，原来是汉奸佬啊，裂魂少爷？”炎浪子一声冷笑。
　　原来，追杀梦晨夕的，正是由裂魂少爷的公会‘裂魂联盟’！
　　“汉奸你个鬼！老子这是合作，懂吗？懒得跟你这种井底之蛙说话！”裂魂少爷愤愤不平着。
　　同时，他也悄悄地交代公会的小队长，让他们赶紧召集人手！
　　“呵...将‘清风君’杀回‘倪虹区’的仇，我还没找你算账了！把那个‘空间盒’交出来，里面的资源，废了我九牛二虎之力！”
　　裂魂少爷咬咬牙，恨不得现在冲上去将炎浪子活活打死。
　　不仅坏了他好事，装着千人份资源的‘空间盒’也被爆出来了。
　　损失可大着呢！
　　炎浪子眯着眼睛，撇着嘴角，宛如看着智障般，盯着裂魂少爷。
　　“大哥，你是第一次玩网游嘛？爆出来的装备，还有交出来的道理？”
　　“哼...你就嘴硬吧，我裂魂联盟一定要把你杀到退服为之！”
　　梦晨夕一直在默默地听着两人的对话，也是明白过来，裂魂少爷跟这个炎浪子，是有仇的。
　　她连忙三步做两步溜到炎浪子身旁。
　　“嘿，小哥哥小哥哥，咱们来合作呗？刚好咱们都有同个敌人？”
　　“大姐？你搞错了吧，你要抢我boss的仇，还没跟你算呢。”炎浪子顿了顿，然后接着说，“得亏对方是裂魂联盟，换做其他玩家的话，我早把你供出去了。”
　　“嘻嘻，敌人的敌人，就是朋友。”
　　“切...你怎么招惹他们了？”
　　“不就野怪练级的时候， 抢了一个装备嘛。”
　　“啧啧，说得这么轻而易举，你也不是一个善茬啊。”
　　炎浪子皱着眉头，大脑飞快地运转着。
　　面前的裂魂联盟，跟倪虹区的‘清风晚夜’公会，可是不一样的。
　　炎浪子之所以能做到以一己之力，击杀数百名玩家。
　　也是因为倪虹玩家们因为赶路的原因，等级实在太低了。
　　但面前这群玩家则不同，他们的等级，大多是LV6左右，为首的裂魂少爷，甚至已经是LV11了！
　　“唉...看来，还是打野怪升级得快啊...”炎浪子为了猎杀倪虹玩家，耗费了太多时间。
　　低等玩家所能带来的经验又太少了。
　　等级没有优势，更何况‘百鬼夜行’还处于冷却时间。
　　“你说啥？”梦晨夕困惑地问道。
　　“没...准备逃命吧，小妞！”
　　“那...那个boss，就拱手让人了嘛？”梦晨夕不甘心地指了指旁边的苍狼王。
　　“没事，待我去猎杀一头野怪，升级到LV10再说！东南方向，突破出去！”
　　“好！”梦晨夕兴奋地笑着，她感到极其的兴奋。
　　玩游戏嘛，就是图个开心。
　　“想跑？”裂魂少爷也是察觉到炎浪子二人的举动，大手一挥，十几名裂魂联盟的玩家，纷纷冲了上去！
　　“呵？跑？等老子LV10了，再弄个字诀，玩死你！”
　　“五雷轰顶”！

第八章一雷二闪！
咔嚓咔嚓，五条粗壮的雷电从天而降，轰轰隆隆。
　　将冲上来的裂魂联盟玩家们，震得内焦里嫩的。
　　可惜在没有等级压制的情况下，‘五雷轰顶’已然没办法秒杀这些玩家。
　　但五秒的麻痹状态，也是给炎浪子他们喘了口气。
　　炎浪子瞄准一个空当，一个健步，冲了上去。
　　但岂料，身后的梦晨夕依靠敏捷的步伐，反而冲在了炎浪子面前。
　　“嘻嘻，谢谢小哥哥啦，我先行一步。”
　　说完这句话，梦晨夕的身影竟然渐渐变得透明起来，下一个瞬间，她已然冲破了包围圈。
　　“哟？刺客技能啊？真不错。”
　　炎浪子也是紧随其后，一有拦截的人上来，就是一招‘一发入魂’，强制眩晕一秒钟。
　　左闪右躲，依靠着敏捷走位，再次来到了boss苍狼王面前。
　　他知道，依靠他那不太行的‘敏捷’是逃不过包围圈的。
　　但他能借助boss的帮忙！
　　苍狼王见到炎浪子朝其冲来，也是张开了血盆大口。
　　但炎浪子一个侧步，躲开了苍狼王的攻击，然后一溜烟直接开跑！
　　追过来的裂魂少爷在见到boss时，不禁愣了一下。
　　要继续追击，还是打败boss？
　　这是个问题。
　　趁着这个愣神的功夫，炎浪子也是顺利逃走了。
　　“妈的...兄弟们！准备打boss，小心炎浪子他们杀个回马枪就行了！”
　　在boss的诱惑下，裂魂少爷最终还是决定放弃追击了。
　　游戏开服到现在，还没有听谁说击杀boss了，这个可能是《第二世界》的第一头boss。
　　一举成名的机会，就在眼前！
　　裂魂少爷当机立断，一一私聊小队长，让其火速带人前来打boss！
　　至于炎浪子，梦晨夕？留着杀便是！
　　炎浪子眼见裂魂少爷没追过来，也是放慢了脚步。
　　朝着旁边的草丛鄙夷地说道，“出来吧。”
　　“哟？你怎么知道我在这啊？”梦晨夕悠悠地走出来说道。
　　“察觉到有股杀气呗。”
　　“嘻嘻....”梦晨夕调皮地吐出了舌尖，做着鬼脸，“话说，真就这样放走boss啊？”
　　炎浪子眯着眼睛，冷不丁防地将剑架于梦晨夕脖子上。
　　“说来说去，还不是你的错？如果不是你往这边来，裂魂联盟的人，也不会来这。我早就就把boss杀了。”
　　“呃...大侠饶命...”梦晨夕眨着眼睛道。
　　“哼...”炎浪子嘴角一咧，伸出手去捏了捏梦晨夕那精致的脸蛋。
　　“还真个漂亮宝贝呢。”
　　梦晨夕显然被炎浪子的举动给吓着了，脸刷地一下，红彤彤的。
　　“好了，待会跟我一起抢boss就行了。”炎浪子抽回手，环顾四周，仿佛在找着什么般。
　　梦晨夕也缓过神来，有些紧张地问道，“他们那么多人，打得过嘛？”
　　“等我到LV10，或许就可以了。”
　　“噢？你刚才也是这么说的，为什么呢？”
　　“关你屁事。”炎浪子翻了翻白眼。
　　“钢铁直男...活该你单身。”
　　“好过你被人追杀到这吧。”
　　两人边斗嘴，边找野怪。
　　在找到一头LV15的‘辰星熊’后，一套技能加平A，轻轻松松解决掉了它。
　　随着身体一暖。
　　炎浪子再次突破了等级！
　　“叮，恭喜升级，获得一次‘抽选兑换次数’！”
　　炎浪子当机立断，直接开始抽选。
　　‘叮铃叮铃’，最终第一个汉字出来了。
　　一！
　　紧接着，就是剩余的三个字。
　　雷！
　　二！
　　闪！
　　一雷二闪！
　　‘一雷二闪，将力量灌注到一只脚上，再一口气爆发，像撕裂空气的雷鸣一样，高速移动，距离可达50米，转瞬之间！期间，可做两次变向。’
　　‘在移动过程50米距离内，下一次攻击提升150%真实伤害。冷却时间60秒。’
　　冲锋字诀！
　　炎浪子了解完一雷二闪后，不禁乐开了花。
　　真是需要什么来什么啊。
　　炎浪子本身的敏捷性并不高。正缺一个冲锋性质的能力，没想到就给抽中了。
　　更何况，这个‘一雷二闪’有50米的距离，还提供了两次变向选择！
　　在pk中的操作性也更大了。
　　“嘿嘿，走吧，咱们回去跟他们算账去！”炎浪子乐呵呵地说着。
　　梦晨夕堵着嘴巴，不明白他为何突然兴奋起来，也只得乖乖地跟着炎浪子走去。
　　再升一级后，炎浪子毫不犹豫地将属性点加在了力量上。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV10】
　　【力量：30】
　　【敏捷：15】
　　【防御：10】
　　【血量：700】
　　【属性点：0】
　　【装备：苍凉长剑，狼碧甲】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪】
　　【抽选兑换次数：零次】
　　待到二人回到原来的地方时，才发现这里聚集了百十名的玩家。
　　全都是裂魂联盟的人。
　　甚至乎，还有二十来名玩家并没有在围攻boss，反而是站在外围。
　　看来是在提防着炎浪子、梦晨夕的偷袭。
　　“啧啧...人真多。”
　　“那肯定啦，裂魂联盟在夏龙国游戏圈内也是有名气的公会，虽然都是坏名声。”梦晨夕补充道。
　　“那你还去招惹他们。”
　　“看他们不爽呗。”
　　“你可真是个真性情的小姑娘。”
　　“嘻嘻，话都说到这了，加个好友？”
　　“行啊。”
　　“对了，待会抢到boss的话，爆出来的东西，我不要咯，当做给你的补偿。”
　　“哟，良心发现啊，行，先拉你进队伍。”
　　创建队伍，添加好友成功后，炎浪子找了个比较安全的距离，躲在一旁。
　　距离恰好在50米之内，又不会被裂魂联盟的人给发现。
　　在百十名玩家的齐心努力下，苍狼王的血量，很快就见底了。
　　炎浪子屏住呼吸，他知道，机会只有一次，是成是败，就看这一次了。
　　“一雷二闪！”
　　机会，就在眼前！
　　只见，炎浪子弯着直挺挺的腰，左右腿一前一后，眼神锐利地盯着不远处的苍狼王。
　　右脚隐隐间浮现着丝丝的雷霆之力！
　　‘咻’！
　　他以肉眼不可及的速度冲了过去！
　　只留下了道道的残影，还有原地残留的雷电之力。
　　“上！最后一击了，把boss打死，我们裂魂联盟就出名了！”裂魂少爷激动地说着。
　　但下一瞬间...
　　呲溜呲溜的电流声，带来了噩耗！
　　炎浪子‘凭空出现’！
　　仅此一刀，变击杀了苍狼王！
　　苍狼王哀嚎一声，化为了点点星光死去了。
　　‘叮，恭喜击杀第一头青铜级boss，即将全服公告，请问是否隐藏ID？’

第九章抢完boss就跑路！
“肯定不隐藏啦。”
　　全服公告“叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头青铜boss‘苍狼王’，奖励经验*2699，生产职业专职书*1”
　　全服公告“叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头青铜boss...”
　　全服公告...
　　连续三条全服公告。
　　炎浪子再次出名了。
　　“炎...浪...子！”
　　裂魂少爷气得双目通红，牢牢地盯着炎浪子！
　　“好...好啊，敢抢老子的boss？还坏了我跟生意伙伴的好事，不错不错..兄弟们！”
　　“在！”裂魂联盟公会的玩家们也是义愤填膺起来。
　　“跟我上！把炎浪子杀得退游为止！”
　　“嘿嘿...”炎浪子不慌不忙咧嘴笑着，将爆出来的东西一并收到背包中后。
　　在队伍频道中，跟梦晨夕说道，“狙杀外围的玩家就行，我自己能跑出去。”
　　“呃...好吧...”
　　梦晨夕显然还没从炎浪子刚才的冲锋字诀中，回过神来。
　　怎么就咻一下，消失了，然后biu一下，出现在几十米开外？
　　瞬间移动都没这么帅啊。
　　前排的近战玩家已经杀到炎浪子面前。
　　炎浪子不慌不忙地换上了赤金套装。
　　没错，击杀苍狼王的经验，还有系统公告奖励的经验，炎浪子又再升了一级。
　　此时已然是LV11了！
　　十一级，就能穿戴夏龙区，甚至可能是整个游戏区，现阶段唯一的白银装备！
　　还特么是套装！
　　赤金铠甲，赤金护手，赤金护腿，赤金头盔！
　　十一级白银装备。
　　套装属性还额外增加了30%的防御！
　　“嘿嘿，穿上去之后，感觉都不一样了呢。”
　　正当炎浪子自恋着自己的面板属性时。
　　一名叫做‘炼魂战神’的玩家，抡起手中的长剑，朝着炎浪子砍了过来。
　　‘叮当’，一声清脆的打铁声。
　　宛如鸡蛋撞石头般。
　　‘-9’！
　　个位数的伤害，差点就要笑死人。
　　不仅是因为‘裂魂战神’才LV8，等级低。
　　更是因为赤金套装的强大属性。
　　单单赤金铠甲，就增加了52点防御！
　　乒乒乓乓，乒乒乓乓。
　　紧随其后的裂魂玩家们，纷纷朝着炎浪子砍了过去。
　　‘-8’
　　‘-7’
　　‘-3’
　　...
　　可怜的个位数伤害，接连起伏着。
　　偶尔的两位数伤害，也是因为暴击了。
　　“可怜虫们...你们在帮我饶痒痒嘛？”炎浪子看着面前这群目瞪口呆的玩家们，有些心疼，有些可怜。“我会不会太过分了啊？要不...我放点水？照顾下你们的自尊心？”
　　“妈的...这是什么防御...”
　　“靠..人形boss啊...”
　　“这是防御...跟那个苍狼王都能比划比划了吧...”
　　“还愣着干嘛！给我上啊！”此时裂魂少爷也是拽着一把黑色长剑杀了过去。
　　“嘿嘿，好戏...开始！”
　　“五雷轰顶”！
　　“一发入魂”！
　　群体攻击字诀，单体攻击字诀，接连发动！
　　炎浪子可怕的，可不止是他的防御，更是他的攻击！
　　‘-189’！
　　‘-135’!
　　‘-115’！
　　‘-213’！
　　‘-97’！
　　...
　　‘-899’！
　　最后一下攻击，在一叶知秋的洞察下，炎浪子精准刺中了一名玩家的弱点，高额的伤害，加上‘一发入魂’的爆发。
　　直接把一名玩家给秒了！
　　“妈的！你是不是开挂了！”裂魂少爷愤愤不平，连忙让后排的玩家，使用弓箭，魔法， 对炎浪子进行轰炸。
　　“远程职业真麻烦...”
　　魔法攻击对炎浪子造成的伤害，还是客观的。
　　长久的消耗下，只会白白送命，必须想办法解决了后排玩家。
　　“后排玩家交给我了！”在这时，队伍频道中，身为刺客的梦晨夕挺身而出。
　　“好嘞，谢谢了，不过嘛...”炎浪子余光一瞥，看到‘一雷二闪’已经冷却完毕。“一起啊。”
　　‘一雷二闪’！
　　还没等围着炎浪子的裂魂近战玩家反应过来。
　　下一瞬间，他已经带着雷霆万钧般的力量，来到了他们身后，也就是....裂魂联盟远程玩家身旁。
　　不...
　　是在远程玩家们的头顶！
　　原来，炎浪子在冲到一般的时候，来了一次转向，直接飞到了半空！
　　远远看去，宛如一条笔直的白线，在地面呼啸前进中，腾地一声飞到半空。
　　在使用完‘一雷二闪’后，下一击的攻击也有所提升。
　　仅此一击，就把领队的弓箭手给送回新手村！
　　杀戮，正式开启！
　　炎浪子跟梦晨夕宛如两匹大灰狼冲进了绵阳群中，疯狂啃食着‘弱者’。
　　远程玩家们无可奈何，像一个个没有反抗能力的‘小姑娘’一般。
　　当裂魂的近战玩家赶过来时候，已经被有十几名远程玩家被‘安排’回了新手村。
　　在震怒中，裂魂少爷也顾不上咒骂炎浪子了，扛着武器，冲向了炎浪子。
　　炎浪子转过身的同时，注意到了自己的经验条。
　　一点都没涨。
　　看来，必须得击杀‘外国’玩家才有经验。
　　如果是同个服务器的话，是没办法增长经验的。
　　“算了，既然没有经验的话...”炎浪子看了一眼面前还有近百名的裂魂玩家，觉得有些乏了。
　　“喂，梦晨夕！准备撤退噢！”
　　“哈？不接着杀了？”
　　“累了，没有经验，pk久了也是累。”
　　“那好吧。”梦晨夕努了努嘴，显然有些意犹未尽。
　　“你先走吧，我来断后。”
　　“好哒。”梦晨夕也不推托，直接开溜。
　　“往哪里跑！今天你们都得给交代在这里！”裂魂少爷咆哮道。
　　相似的场景，再次上演，但现在的炎浪子已经不是刚才那个他了。
　　“嘿嘿...谁说要跑的呢...一雷二闪！”
　　炎浪子再次发动‘冲锋字诀’，咻地一声，冲到了裂魂少爷面前。
　　深吸一口气，拿剑，拔剑，‘刷’！
　　“一发入魂”！
　　两个字诀一同使用，造成了极其可怕的伤害数字！
　　“-1035”！
　　可怜的裂魂少爷再次被秒杀！
　　还没等裂魂玩家们反应过来呢。
　　系统的公告声音缓缓飘来。
　　全服公告，“叮，恭喜玩家‘雄霸天下’击杀第一头白银boss‘厄运蛛王’，奖励经验*4699，青铜套装*1，隐藏职业职业书*1”

第十章跟梦晨夕分赃
全服公告，“叮，恭喜玩家‘雄霸天下’击杀第一头白银boss‘厄运蛛王’，奖励经验*4699，青铜套装*1，隐藏职业职业书*1”
　　...
　　接连三条全服公告。
　　显然击杀‘白银’级boss，看上去就比‘青铜’boss牛掰多了。
　　公告聊天频道中，也是直接炸开了锅。
　　“牛逼啊！不愧是雄霸天下。”
　　“啧啧...看来雄霸公会也是入驻到第二世界中了啊。”
　　“唉，看来，雄霸公会的人，已经内定好公会前三的位置了。”
　　“不好说噢，看来这一次的雄霸可是来势汹汹啊，恐怕第一的位置都是他的了。”
　　...
　　裂魂少爷更是在新手村中气得鼻子都要扭掉了！
　　被炎浪子直接秒杀回新手村后，他就通知还存活的玩家们，一定要把炎浪子给杀了！
　　但谁曾想，炎浪子又从天空中释放下了雷电。
　　裂魂的玩家们陷入麻痹状态，炎浪子也是趁机直接开溜！
　　更令裂魂少爷气恼的是，‘雄霸天下’，他这个老对手，竟然已经杀掉第一头白银boss。
　　还得到了全服公告，这下，雄霸公会就已经跑赢在起跑线了！
　　而这一切的罪魁祸首，都是炎浪子！
　　裂魂少爷气得在公共聊天频道中，直接开喷！
　　“炎浪子，你给来老子记住了！抢老子boss的事情，别以为能轻易过去！”
　　其他玩家门见到裂魂少爷直接开骂，也是赶忙过来吃瓜。
　　“哟哟，裂魂少爷？裂魂的人，还敢出来？倪虹人的走狗！汉奸！”
　　“滚吧！裂魂少爷，别自以为是！炎浪子抢得好！”
　　“对！快滚出夏龙区！”
　　裂魂少爷一声冷笑，直接动用了‘钞能力’！
　　“呵，悬赏令！只要杀了炎浪子，老子奖励两万软妹币！视频为证！”
　　“嘶...士可杀不可辱！那个...坐标在哪？”
　　“咳咳，楼上的，矜持点，可惜老子没钱，老子要是有钱，杀的也是裂魂少爷这个汉奸走狗！”
　　“裂魂少爷是得杀，但先赚钱啊。”
　　“对呀...钱重要，嘿嘿...坐标是哪啊？”
　　裂魂少爷翻翻白眼，他就知道，大部分玩家们都是群‘见钱眼开’的人。
　　当下也是把‘黑野林’的坐标说了出去。
　　而从裂魂联盟的包围中，顺利脱身的炎浪子，正信步走在黑野林中呢。
　　在跟梦晨夕会面后，他先是问出了心中的疑问，“那啥，雄霸天下是谁？”
　　“干嘛问这个？”
　　“妈的，本来想包办掉所有‘第一头’boss的，这下可好，白银boss别人抢了。”
　　“哦？这么自信？话说看你也才LV11，后悔啦？如果不猎杀倪虹玩家，乖乖练级的话，白银boss确实可能是你的...”
　　“后悔？”炎浪子皱着眉头，看了一眼等级榜上的第一名‘雄霸天下’，十五级。
　　“十五级啊，在练个大半天，也就差不多了。后悔肯定谈不上的，夏龙国威，不容侵犯！”炎浪子振振有词道。
　　虽然因为驱逐‘倪虹区’的玩家，浪费了很多练级时间，但他丝毫不后悔！
　　炎浪子身为‘夏龙人’，身上流淌着的是‘夏龙血液’！
　　更何况，炎浪子其实也不亏，雄霸天下得到的是青铜套装。
　　但炎浪子身上的，可是白银套装！
　　是完成‘守护夏龙之魂’任务奖励的，还有一个主线任务卷轴呢。
　　“哎呦？不错噢，真棒！”梦晨夕笑嘻嘻地看着炎浪子。
　　“棒不棒的，你要不要来试试啊？嘿嘿。”
　　“滚...你要小心点哦，裂魂少爷发了悬赏令，杀了你有两万块呢，别惹我，小心我一个背刺砍翻你。”梦晨夕翻着白眼道。
　　“没事，你打不过我。”炎浪子自信满满到。
　　“切...你身上这套装备...是青铜的吧？”
　　“不是噢，是白银的，还是套装，嘿嘿。”
　　“靠...还有没有人性啊...”梦晨夕咽了咽口水，伸手抚摸着赤金套装，好生羡慕。
　　“还行啦还行啦，来分赃吧。”
　　说罢，炎浪子就把刚才boss爆出来的东西，全都拿了出来。
　　一把匕首，一件皮甲，还有一根魔法杖。
　　“青铜的匕首，你要嘛？”
　　“要，可以做副武器，你要给我嘛？”
　　“我看看市场价先，恩...”说罢，炎浪子看了一眼官网的情况，“打个折，就算你一千软妹币呗？”
　　“你还真跟我收钱啊？”梦晨夕瞪大了双眸道。
　　“咱们也刚认识嘛。”
　　“拜托，咱们组队的耶？”
　　“你抢我boss耶？”
　　两人大眼瞪小眼，你不让我，我不让你，可谓公说公有理，婆说婆有理。
　　“算了算了，当我倒了血霉，给你吧，不过这个魔法杖，我就拿去卖咯。”
　　炎浪子把玩着手中的青铜级魔法杖。
　　【暗夜魔法杖】
　　【品质：青铜】
　　【装备等级：10】
　　【力量：24】
　　【敏捷：12】
　　【技能：烈焰雨】
　　10级的青铜武器，装备等级是如今玩家的主流，加上有个‘烈焰雨’的技能，肯定能卖个好价钱。
　　“那这个皮甲，就给我了？”
　　【暗夜皮甲】
　　【品质：青铜】
　　【装备等级：10】
　　【力量：5】
　　【敏捷：30】
　　【防御：15】
　　【技能：暗夜守护】
　　“哎哟，加上你那把暗夜匕首，全都是暗夜系列耶，可惜不是套装。”炎浪子吧唧着嘴儿说道。
　　“你以为套装这么容易得到呀？”梦晨夕嗤之以鼻道。
　　“好吧，反正我有套装就行，嘿嘿，我先回新手村咯，拜嘞个拜。”
　　“拜拜，诶，对了，你是哪个城市的呀？”
　　“牡丹市，咋地？要约我？”
　　“我也是牡丹市耶，有缘有缘，下次请你吃饭。”
　　两人分开后，梦晨夕继续留在黑野林中练级，而炎浪子则是回到新手村中的装备店。
　　一番游历后，炎浪子需要好生消耗掉手上的战利品。
　　一本‘烈焰斩’的技能书，狼风弓箭，暗夜魔法杖。
　　还有...击杀掉第一头青铜级boss，系统奖励的‘生产职业转职书’！

第十一章副职业锻造师
炎浪子走到游戏NPC所开设的装备店，砍价还价后，发现有点亏，于是来到了新手村门口。
　　准备就地摆摊。
　　此时虽然还是半夜，但仍旧是人来人往。
　　不少玩家恐怕打算通宵玩游戏，在游戏初期取得较好的等级装备。
　　来到人多的地方，炎浪子自然先将游戏id给隐藏起来。
　　免得有人蹲着自己。
　　裂魂少爷开出的两万悬赏令，着实有些诱惑，就连炎浪子自己都想接下这桩生意了。
　　“走过路过，别错过！新鲜出炉的神器，快来看看啊！”
　　“神器！在哪呢！？切...妈的，一个黑铁装备，就敢拿来叫卖了...”
　　“哇，大哥，你自己睁大眼睛看清楚了，我这黑铁装备还算好的，有些人还拿白板武器来滥竽充数呢！”
　　“滚滚滚！”
　　...
　　买家，卖家，交织在一切。
　　炎浪子随便找了一个空地，开始叫卖起来。
　　“黑铁弓箭，青铜魔法杖，还有本技能书！”
　　话音刚落。
　　旁白的玩家，全都围了上去。
　　“靠，有人爆出技能书了！”
　　“不是吧...老子到现在一个技能都没有...”
　　“还有青铜的装备诶...好羡慕...我这剑士总不能拿着魔法杖砍人吧...可惜可惜。”
　　炎浪子翻了翻白眼，对面前越来越多的人群，感到有些不耐烦。
　　没钱还来这里瞎逼逼，可以说是最讨厌的。
　　“嘿，兄弟，这弓箭，怎么卖的？”
　　炎浪子有些烦躁道“要买，一起买，不拆开卖。”
　　讨价还价实在太累，还不如打包卖走。
　　显然炎浪子这个买卖规则，劝退了大部分人。
　　好一会儿的功夫，终于等到一个身穿白色长袍的年轻男子走了过来。
　　“噢？青铜魔法杖，还有技能书？可惜是近战职业的...”
　　“得一起买走的。”炎浪子在旁提醒着，顺便瞄了一眼他的游戏id——‘雄霸肉片’。
　　“没事，一起吧，这把弓箭也是不错的。”雄霸肉片点点头，“我是雄霸公会的，这些东西，总共多少钱？”
　　炎浪子嘟了下嘴，这个叫做‘雄霸肉片’的人，居高临下的模样，有些儿跋扈，看得炎浪子有些不爽。
　　但无奈，炎浪子摆摊得有些累了，只想快点结束。
　　“按照市场行情的话...五千软妹币？”
　　显然，炎浪子开的价格有些虚高了。
　　但‘雄霸公会’也不差钱，只见雄霸肉片面无表情地问道，“银行账号？”
　　“6587*****”炎浪子咽了咽口水，有些紧张。
　　五千软妹币啊！
　　“好了，转过去了，你看看。”
　　“恩...没问题，收到了。”
　　一手交钱，一手交货。
　　炎浪子总算在《第二世界》中赚到了第一桶金。
　　“看你手上有这么多好东西，想来也是个游戏好手，怎样，有兴趣加入‘雄霸工会’吗？”雄霸肉片桀骜地说着。
　　仿佛能加入雄霸工会，是炎浪子的好运般。
　　“不了不了，我只想做独行侠。”炎浪子眯着眼睛道。
　　对雄霸肉片这种‘施舍’的态度，他可看不惯。
　　“哼...不识好歹。”撂下这句话后，雄霸肉片直接离开了。
　　炎浪子翻着白眼，冷哼一声，自言自语道，“看来这个雄霸工会也是个盛气凌人的工会，啧啧...”
　　而后，他就拿出了此行的战利品‘生产职业转职书’！
　　《第二世界》中，每个人在主职业之外，还会副职业。
　　往往都是‘药剂师’、‘锻造师’、‘料理师’等这些副业。
　　副业，对于一个工会来说，是很重要的存在的。
　　有了副业的加持，玩家能够在游戏中更加游刃有余地生存。
　　‘生产职业转职书，能够随机获得‘药剂师’、‘锻造师’、‘料理师’、‘器械师’等副职业。’
　　‘副职业一经确认，就无法更改。’
　　当下，炎浪子就决定使用掉这个转职书。
　　无论是哪种副职业，只要能领先在起跑线上的，就是好职业！
　　‘叮，恭喜转职成功，副职业为‘锻造师’。’
　　‘锻造师，使用各种矿石，天材地宝，对装备、武器进行锻造，增强装备属性。’
　　“恩...行吧。”见到是锻造师时，炎浪子脸上出现了丝丝的失望。
　　可以选择的话，他更希望是药剂师。天天拿着红药水、蓝药水在叫卖，美滋滋啊。
　　‘叮，是否接受副职业第一次‘锻造任务’。’
　　“接受。”
　　抱着既来之则安之的心态，炎浪子只得乖乖去完成任务了。
　　任务很简单，拿着‘锻造师’专属的小锤子，对着新手村外边的矿石，敲敲打打，一通采集。
　　然后支起一个小灶房，在小灶房里面对‘赤金铠甲’进行锻造。
　　【赤金铠甲+1】，在原先的基础上，增加了3点防御，还有1点力量。
　　+1的成功率，往往是100%。
　　但‘+2’的成功率，则有95%了。
　　随着装备的提升，成功率也就越来越低了。
　　而一旦失败...那这件装备就得重头来过！
　　“嘶...再来一次！”
　　“+2！”
　　“再来！”
　　“+3”！
　　“来....靠，矿石不够了，没想到这个锻造师，也是蛮不错的嘛，嘿嘿。”
　　【赤金铠甲+3】
　　凭空出现的11点防御，3点力量，4点敏捷，将赤金铠甲的强悍程度，再次提升！
　　“算了，困了，今天就到这里了，等下次上线，多弄点矿石，搞吧趁手的武器。”
　　“然后早点升到LV20，我倒要看看这个主线任务卷轴是什么，嘿嘿...”
　　炎浪子直接下线。
　　慢慢在床上睁开眼睛的东方炎，环顾四周。
　　漆黑的夜，已然即将破晓。
　　刚从《第二世界》中，抽过身的东方炎显然还一脸蒙圈。
　　当拿出手机，看到银行短信到账的‘五千软妹币’提示后，他只觉得在做梦。
　　“原来...都是真的...睡觉睡觉！”
　　东方炎倒头就睡，次日醒来，已然是大中午了。
　　迷迷糊糊的他，随便吃了点外卖，然后带上黑色的游戏手环。
　　东方炎睡觉，炎浪子上线！
　　“靠...什么情况！？”炎浪子一脸蒙圈地看着面前的人来人往。
　　“炎浪子上线了！”
　　“靠，老子等了好久，上！杀了他，就有两万奖赏！”

第十二章再去黑野林
几名玩家迅速朝炎浪子冲了过来。
　　炎浪子见状不慌不忙地撤退到新手村里面。
　　新手村里面是有保护机制的。
　　玩家没办法在新手村里面进行pk的。
　　“靠，炎浪子，是个男人，就给我出来！”
　　“对啊，躲在里面算什么回事，有种出来单挑啊，单挑我们全部！”
　　玩家们见到炎浪子如此狡猾，不禁破口大骂。
　　炎浪子此时也才反应过来。
　　原来自己下线的时候，是在新手村外边，而且还把游戏id给显现出来了。
　　这才被人看到。
　　“窝巢？ 你们就在这里堵着我啊？”炎浪子无语到。
　　“是啊，有人看到你在这附近下线，所以我们就来堵你了。”
　　“大哥，行行好，你们有这功夫，去练级，打boss不香嘛？”
　　“两万软妹币比较香。”
　　“好吧，那拜拜嘞你。”
　　说罢，炎浪子头也不回地走进新手村里面，顺手把游戏id给隐藏了。
　　玩家们见状，连忙冲进新手村里面，打算紧紧跟着炎浪子，等炎浪子走出新手村的时候，堵死他！
　　炎浪子也不会坐以待毙，而是不断地在人群中穿插来穿插去。
　　没一会儿的功夫，炎浪子总算将身后的人，全都给甩掉了。
　　然后他走到了新手村的药剂店中，打算将‘裂魂少爷’准备好的千人份药剂给卖出去。
　　他一个人用不了那么多，更何况随着等级的提升，低级药剂，是跟不上需求的。
　　卖出去多余的东西后，炎浪子直接进账了8888枚金币。
　　加上先前系统公告所奖励的，他已然成了拥有万枚金币的有钱佬了。
　　“好了，从新手村另一边绕出去，然后找个练级点，继续升级吧。”
　　炎浪子瞥了一眼等级榜。
　　等级榜第一的‘雄霸天下’已然是LV22
　　就连裂魂少爷也是荣登第八的位置，LV19。
　　排名第十的，则是‘梦晨夕’，LV17.
　　来到新手村另一个大门时，炎浪子发现有好几个人正蹲在那里。
　　想来也是为了‘两万悬赏金’而来的。
　　“真是缠人啊...”想到这里，炎浪子深吸一口气，直接使用冲锋字诀。
　　一雷二闪！
　　瞬间功夫，消失在原地的他，出现在了50米开外的地方。
　　轻松躲过了围堵。
　　他混进了郊区玩家的队伍中，朝着‘黑野林’走去。
　　昨天只是在黑野林的外围游荡，还没进去过里面。
　　思来想去，目前适合自己练级的地方，还比较熟悉的，就是那里了。
　　更何况...炎浪子有件事情，是想确认一下的...
　　他皱着眉头，思索着关于昨日倪虹区玩家的事情。
　　不知不觉中，他已经来到了黑野林的外围区域。
　　苍狼们，再次被刷新出来，等待着下一轮玩家们的收割。
　　可惜boss苍狼王，不知什么时候才能刷新出来了。
　　LV11的炎浪子，自然看不上LV10的苍狼。
　　于是马不停蹄地继续朝黑野林里面走进去。
　　黑野林，放眼望去，一片一片又一片的黑色树林。
　　给人一种极其神秘，黑暗，死亡的不详气息。
　　炎浪子路上遇见了格式不同的野怪。
　　但为了能提高练级效率，他还是决定至少越五级挑战！
　　一雷二闪加上一发入魂，迅速解决掉一头银月熊后，炎浪子正弯着腰捡起三枚金币时。
　　身后一阵阴风袭来。
　　炎浪子迅速转过身。
　　‘叮’一声，火光四溅！
　　“是你！？”炎浪子皱着眉头，略微不悦道。
　　“靠噢...怎么又是你！？”梦晨夕收回匕首，嘟着嘴巴道。
　　“你怎么在这里？”
　　“练级呗。”
　　“那你为什么拿匕首捅我？”
　　“不知道是你嘛...看到有人对我弯着腰，摆出一副毫无防备的模样，我就行动了，想来次杀人越货嘛，嘻嘻。”
　　梦晨夕皎洁地笑着，像极了一个吃人不吐骨头的小恶魔。
　　“大姐...”炎浪子止不住地翻着白眼，他愈发觉得这个‘梦晨夕’是个好事的主子。
　　哪里有人在野外遇到其他玩家，二话不说就pk的。
　　“我今年才二十岁，应该比你小的，什么大姐不大姐的。”
　　“好好好，小妹妹，你这么偷袭我，不打算补偿我嘛？”
　　“切，你等级这么低？昨晚早早睡了？”
　　“对呀，驱逐倪虹区玩家，累死了都。”
　　“那行，我带你练级，刚好知道附近有一个地方不错。”
　　“行，跟着大姐混，吃香喝辣的。”
　　有美女相伴，练级效率往往会大幅度提升。
　　更何况，梦晨夕是少见的极品美女。
　　性格也大方磊落，就是比较喜欢招惹是非而已。
　　两人边朝黑野林深处走去，边有一搭没一搭地聊着天。
　　很快地，两人就来到了一个满是石柱，石墙的破落地方。
　　“这里应该是处遗迹广场，不知为何破败了。”梦晨夕介绍道，“这边的野怪，都是以骷颅战士为主。”
　　“等级蛮高的，行动一顿一顿的，但防御不高，经验丰厚，加上有这么破败的建筑可以用来走位，怎样？不错吧？”
　　“不错嘛。那来组队？”
　　“行，我去引怪。”
　　说罢，梦晨夕就行动起来。
　　可以看出，梦晨夕的属性点大多加在了敏捷上。
　　跑起来的速度，远比炎浪子快得多。
　　但炎浪子有着‘一雷二闪’这样变态的冲锋字诀，50米短距离冲刺中，没有人谁能比炎浪子快的了！
　　“来了噢！”不一会儿，在梦晨夕身后，呼啦呼啦地跑来数十头的骷颅战士！
　　【野怪：骷颅战士】
　　【等级：LV19】
　　【力量：75】
　　【血条：2850】
　　“靠！这么多！”炎浪子看着‘白压压’的骷颅战士，不禁吐槽道。
　　“嘿嘿，有你在嘛，我就弄多一点了。”梦晨夕笑嘻嘻道。
　　“哼...那来吧！五雷轰顶！”
　　引怪成功，炎浪子也不再废话，直接释放了群体攻击字诀。
　　轰隆隆的雷电呼啸而下！
　　紧接着，不止梦晨夕行动起来，炎浪子也是抡起长剑——‘一雷二闪’！
　　咔嚓咔嚓！
　　“梦晨夕！骷髅战士的弱点，是左手臂的第二根骨头！”在‘一叶知秋’的作用下，炎浪子迅速发现了它们的弱点。
　　“好的！”梦晨夕手中的匕首隐约发光，一个背刺朝着骷颅战士过去！
　　“嘿，交给我了！”
　　“一发入魂！”
　　随着炎浪子长剑一砍，可怜的骷颅战士化为点点星光，消失了。
　　‘bing’，从骷颅战士身上爆出了一个小小卷轴模样。

第十三章探索黑野遗迹任务
“噢？这是什么？”
　　见到这样的卷轴状东西，炎浪子好奇地捡了起来。
　　正打算细细查看时。
　　梦晨夕一把推开了炎浪子，“别愣着啦！骷颅战士们都来了！”
　　“啊..好的！”
　　此时却是不是查看战利品的时候，炎浪子赶忙将小卷轴放进了背包中。
　　抡起长剑，朝着近在眼前的骷颅战士劈了下去。
　　五雷轰顶的麻痹效果，取到了非常重要的作用。
　　骷颅战士的行动本来就缓慢，被麻痹后，更加缓慢了。
　　只要小心点走位，就躲开骷颅战士的绝大多数攻击了。
　　虽然炎浪子没有梦晨夕那般高敏捷的身手。
　　但架不住‘赤金套装’这样的神器装备。
　　‘-84’
　　‘-79’
　　可怜的二位数伤害，仿佛在嘲笑骷颅战士的努力。
　　没一会儿的功夫，炎浪子他们就消灭掉这几十头骷颅战士了。
　　“哇哈哈哈，经验好多啊，再去搞些来？”一下子升到LV12的炎浪子哈哈大笑道。
　　“行啊，我搞多点咯，带你一起来刷怪，果然是正确的选择！”
　　“我怎么觉得你刚才偷袭我，也是故意的呢？”
　　“没有没有，我怎么会是这种人呢。”梦晨夕笑嘻嘻的样子，实在没办法让人分清她是不是在忽悠炎浪子。
　　“切...咱们加快效率？我也去引怪？”
　　“行，走！”
　　两人分开走去，各自从不同方向，吸引着骷颅战士们的仇恨值。
　　然后各自带领着几十头骷颅战士朝彼此跑去。
　　梦晨夕还算好，炎浪子这边则需要叼着一瓶红药水，才能避免被骷颅战士围殴致死。
　　“梦晨夕！往那边的围墙跑去！”
　　梦晨夕很快就明白炎浪子的意思。
　　靠着围墙，可以避免被四面八方的骷颅战士吞噬而亡。
　　只需要专心对付三个方向的敌人就行。
　　两人顺利汇合后，炎浪子如法炮制。
　　先是使用‘五雷轰顶’字诀，来次群体伤害，借着麻痹效果，限制住骷颅战士的行动。
　　然后就是被动字诀‘一叶知秋’，迅速知晓骷颅战士的弱点，分享给梦晨夕。
　　单体伤害最高的字诀‘一发入魂’！
　　情况不对劲？
　　用‘一雷二闪’突破出去！
　　就这样，两人的默契也是在这场引怪练级中，愈发地深厚。
　　经验等级，也是突蹭突蹭地飞快提升着。
　　两个小时后，炎浪子已经是LV15，而梦晨夕则是LV19了。
　　“呼...休息一下吧，顺便捡战利品？”接连的引怪，令梦晨夕也有些疲倦了。
　　“行啊。”炎浪子点点头，飞快地跑去将地面上散落的红药水、装备、金币等东西捡起来。
　　骷颅战士不仅经验多，就连爆出来的装备也是不错的。
　　【骷颅长剑】
　　【品质：黑铁】
　　【装备等级：15】
　　【力量：23】
　　【敏捷：9】
　　【技能：坚韧】
　　...
　　【骷颅头盔】
　　【品质：黑铁】
　　【装备等级：15】
　　...
　　清一色的十五级装备。
　　“刚好八件装备，一人四件咯？”炎浪子提议道。
　　“没事，全都给你了，反正我也懒得去摆摊。”
　　“噢？那等我卖出金币后，再跟你分赃吧。”
　　“不用不用，老娘不差钱。等开通了金币兑换系统，老娘养你都行。”
　　“啧啧...”炎浪子吧唧着嘴巴，没想到这个梦晨夕在现实中竟然还是个富二代啊。
　　“不过等到开通了金币兑换系统，《第二世界》中必定是场腥风血雨啊。”
　　“嗯？”
　　“我觉得金币兑换，得等到‘公会令牌’出现，才会开通了，届时...啧啧。”
　　“什么意思？”
　　“你不知道？不仅是夏龙国，全世界主要国家的玩家们，都投入到了《第二世界》中，不少老牌公会都是扬言投入数百万、数千万软妹币在这款游戏里面的！”
　　“额...”炎浪子抽搐着嘴角，想起了先前雄霸肉片根本不砍价，直接丢出五千软妹币的事情。
　　“嘻嘻，一想到能在这些大佬面前，反复左右横跳，就觉得刺激。”梦晨夕眼中，尽是狡黠的神色，仿佛想到了很多坏点子般。
　　“有你这么个小坏蛋在游戏中，也是件有趣的事情...”炎浪子边吐槽，边将装备全都放进背包中。
　　恰巧注意到了，角落处的那个小小的卷轴。
　　这个卷轴，正是第一头被打败的骷颅战士所爆出来的东西。
　　但为了应对接下来出现的骷颅战士，炎浪子也是渐渐忘记了小卷轴的事情。
　　“不知道这个卷轴是什么，会不会是技能书？”炎浪子掏出小卷轴，跟梦晨夕查看起来。
　　‘黑野王国，在千年之前，这里曾是黑野王国的首都‘黑野市’，但现成了一片废墟之地。’
　　‘有传言是枚大陨石，也有人传言是将军暴乱，也有人传言是女巫作祟。’
　　‘一切的谜团，都在等诸位勇士前去探索。’
　　‘请问是否接受‘探索黑野遗迹’任务？’
　　“哇靠，有任务？”梦晨夕激动地说道，一巴掌朝着炎浪子的肩膀拍了上去。
　　“大姐...不要那么激动，不就任务嘛...”炎浪子活动活动发疼的肩膀。
　　“你是不知道啊，《第二世界》中的任务，少得可怜，我到现在都没有见过任务。”
　　“好吧”炎浪子也只得无奈地嘟嘟嘴。
　　他总不能吐槽说，自己背包中还有一个LV20的主线任务卷轴吧？
　　“那我开启了？”
　　“嗯嗯！”
　　炎浪子在开启卷轴后，天空也是聚集起了阵阵乌云，仿佛在哭诉着黑野王国的辛酸史般。
　　很快地面就是一阵震动，宛如地震般。
　　然后就在炎浪子他们旁边的空地那，地面凭空出现了一个入口。
　　而卷轴也是化为了点点星光，消失不见了。
　　‘叮，恭喜获得‘探索黑野遗迹’任务，现在请通过地下通道，进入到遗迹深处。’
　　“哎呦？别有洞天啊？走吧，就在那。”
　　炎浪子指了指那个入口，二人一并走去。
　　顺便地，炎浪子还看了一眼自己的属性面板。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV15】
　　【力量：45】
　　【敏捷：20】
　　【防御：15】
　　【血量：1105】
　　【属性点：0】
　　【装备：苍凉长剑，赤金盔头、赤金铠甲+3、赤金护手、赤金护腿】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海】
　　【抽选兑换次数：零次】
　　LV15的全新字诀——八仙过海！

第十四章八仙过海！
当二人通过地下入口，走进遗迹的瞬间。
　　瞬间就得到了关于‘黑野遗迹’的相关信息。
　　整个遗迹，分为三层。
　　他们两人必须击败第三层的守护者，才能完成任务。
　　极其的简单明了。
　　遗迹的墙壁都有火把，旁边的晶石，也能够暗暗地发光。
　　“诶？等下等下，这些矿石不错啊。”炎浪子走上前去，从背包中掏出了铁镐，朝着矿石就是一阵兵兵乓乓。
　　“你搁那里干嘛呢？”梦晨夕困惑地问道。
　　“挖矿石啊，我的副职业是锻造师，需要用到矿石，这些矿石是好宝贝啊，我在野外只能找到‘三阶矿石’，这里都是四阶矿石、五阶矿石、嘿嘿。”
　　炎浪子笑开了花。
　　对装备进行锻造，是有失败几率的。
　　炎浪子能做的，就是准备好足够多的矿石，接下来就是等待运气的降临了。
　　“哇撒...你这么快就拥有副职业了？”
　　“嗯哼，击杀青铜boss，系统公告奖励的啊。”
　　“好吧...”梦晨夕只得撇着嘴角吐槽其好运了。
　　没一会的功夫，炎浪子就把这周边的矿石给挖掉了。
　　二人得以继续向前。
　　待他们穿过一条长长的隧道后，在他们面前的，是一扇巨大无比的门。
　　二人齐力推开后，是一片巨大的广场。
　　在他们不远处，是一头身形庞大的怪兽。
　　看似是狮子，但巨大的尾巴根部，竟是鞋子的尾巴。
　　蝎尾狮！
　　而且，这头蝎尾狮，长得很丑很丑。
　　仿佛已经腐烂掉的肌肤上，是一团团绿色的腐肉，还冒着绿色的泡泡。
　　看得就怪恶心的。
　　“看来这个是boss啊...”炎浪子被动字诀‘一叶知秋’发动。
　　瞬间就知道了关于这个蝎尾狮的情况，还有弱点。
　　【boss：毒.蝎尾狮】
　　【品质：青铜】
　　【等级：27】
　　【力量：165】
　　【血量：12020】
　　【技能：撕咬、剧毒阵、火焰突袭】
　　“二十七级青铜级boss！它的弱电是在鞋子尾巴上！”炎浪子赶忙说道。
　　“嗯，知道了！”梦晨夕的目光已经锁定好蝎子尾巴了。
　　在先前的练级过程中，如果攻击炎浪子说的野怪弱电，那往往能取得爆炸性质的输出！
　　她早已经习惯听从炎浪子的进攻号令。
　　事半功倍！
　　“开干开干！”防御较高的炎浪子直接冲上去吸引住boss的仇恨。
　　‘一雷二闪’！
　　转瞬间，炎浪子身后留下道道雷电，直接怼到了蝎尾狮的面前。
　　‘一发入魂’！
　　一发入魂本来就提升了500%的伤害，搭配上使用完一雷二闪后，所提升的150%真实伤害。
　　堪称毫无人性的暴力输出！
　　‘-890’！
　　恍惚间，蝎尾狮的魂魄仿佛给震出来了一般。
　　而梦晨夕也是借着眩晕一秒的功夫，来到了蝎尾狮的身后。
　　手中两把匕首闪出了阵阵寒光——“交叉刺”！
　　‘-59’！‘-115’！
　　二十七级的青铜级boss，在等级压制上，实在有些厉害了。
　　就连梦晨夕都差点没办法破掉它的防御了。
　　“打它的尾巴！那个蝎尾，是它的弱点！”炎浪子赶忙提醒。
　　“对哄...见到boss，太激动，差点给忘了。”梦晨夕吐了吐舌头，一个跳跃搭上‘背刺’。
　　瞄着蝎尾狮那黑黑，壮壮的尾巴子，就是一刺！
　　‘-135’！
　　还算可以的输出伤害。
　　“这样就就对了嘛...小心！”炎浪子大声吼着。
　　只见，蝎尾狮一个甩尾，砸向了悬浮在半空中的梦晨夕——‘-295’！
　　“我限制boss的行动，你等待冷却时间，瞄准它的尾巴！”
　　“好！”艰难爬起身，灌下一瓶好药水的梦晨夕连忙点头道。
　　“五雷轰动”！
　　哪怕是在地下遗迹中，炎浪子也还是能召唤出朵朵黑云，黑云聚集在天花板上，朝着蝎尾狮就是一阵输出。
　　‘-156’
　　‘-89’
　　‘-113’
　　‘-102’
　　‘-98’
　　连续五次伤害，把蝎尾狮气得不轻。
　　本想怒视群雄般来教训炎浪子，但奈何被麻痹住了，行动缓慢的他，就像待宰的羔羊。
　　“上，麻痹五秒了！”
　　一声令下，两人疯也似地持续输出着。
　　五秒结束后，蝎尾狮也是恢复过来，它先是咆哮一声后，身上的绿色腐朽烂肉也是不断地涌动着。
　　“要小心，boss可能要放大招了。”炎浪子赶忙提醒道。
　　“好，没问题。”
　　梦晨夕也是反应过来，连连后退，但也是来不及了。
　　只见蝎尾狮一声咆哮后，以它为圆点，层层的绿色毒雾蔓延开来。
　　‘剧毒阵’！
　　毒雾不断地铺散而去，将半个广场给包裹住了。
　　炎浪子二人都在‘剧毒阵’的范围中。
　　‘-23’
　　‘-71’
　　‘-13’
　　‘-56’
　　持续的伤害，令两人血条不断地跳动着。
　　炎浪子还好，赤金套装的防御较高，能勉强抵抗。
　　但没几秒钟的功夫，梦晨夕的血条就岌岌可危了。
　　“叮，毒.蝎尾狮发动剧毒阵，持续时间两分钟。”
　　“不是吧...”慌忙灌下一瓶红药水的梦晨夕都有些着急了。
　　毒阵还要持续两分钟啊？搞到来，都没得玩了。
　　“梦晨夕，继续攻击！”炎浪子边灌红药水，边继续指挥着。
　　“可是这剧毒阵很毒耶？”
　　“没事，有我在。”炎浪子双眸聚精会神地盯着蝎尾狮，同时伸开了右手手掌，重重地朝着地面拍了下去！
　　“八仙过海”！
　　全新字诀，八仙过海。
　　是炎浪子升到LV15时候，抽选到的。
　　八仙过海的效果是偏向于buff加持，地图改造的，在现在场景来使用，再好不过了。
　　只见，以炎浪子为圆点100米范围的地面，全变成了水汪汪的‘海面’。
　　虽然他们还是能够站立在海面上，但恍惚中，仿佛有晕船的感觉。
　　而蝎尾狮的绿色毒气团，也是渐渐被‘海面’给吞噬掉了！
　　八仙过海，是buff字诀，能够在使用者一百米范围内，生成海水地面，提升80%的敏捷度，且抵消掉一切负面的buff影响！

第十五章白银级武器！
转瞬间，再无绿色的毒雾，只剩下蔚蓝色的海面。
　　炎浪子二人再也不被毒气所困扰，不会白白消耗掉血条了。
　　并且，八仙过海还提供了80%的敏捷度，身为队友的梦晨夕也是被这buff给增强了！
　　梦晨夕宛如海面上的精灵般，翩翩起舞着。
　　就像溜冰一样，咻地一声，以不可思议的速度来到蝎尾狮后边。
　　蝎尾狮反应不来，只得活活挨打。
　　而炎浪子也是发动了‘一雷二闪’。
　　打算在八仙过海持续的两分钟时间内，结束战斗！
　　咔嚓呲溜，电流作响！
　　谁曾想，水面搭配上雷电，竟然有了不一样的‘化学反应’！
　　雷电，通过水面的引导，给蝎尾狮来了次究极电疗！
　　一雷二闪接上一发入魂，爆炸输出！
　　‘-899’！
　　炎浪子也是发现了雷电字诀在‘八仙过海’中的巧妙运用。
　　连忙来了个‘五雷轰顶’。
　　卡滋作响的电流声，传遍100米范围的海面，蔚蓝色的海面，瞬间变成无比狰狞的电海！
　　不消一会儿的功夫，蝎尾狮的血条就见底了。
　　果然跟炎浪子预料那般，在八仙过海持续的两分钟内，结束了战斗。
　　伴着一声哀嚎，毒.蝎尾狮憋屈地结束了生命。
　　如果它能说话的话，必定会破口大骂。
　　哪来的爆炸输出，哪来的电疗，就连自己最引以为豪的‘毒气阵’，都被一滩海水给抵消了！？
　　做个boss，难道不要脸的吗！？
　　可能是因为怨念太大，蝎尾狮在死亡的时候，竟然来了个‘大惊喜’。
　　‘梆梆梆’地爆出了好多装备。
　　足足四件。
　　“哇撒，赚大了。”炎浪子也是一次性看到这么多装备。
　　地面上那把散发着绿色光芒的弓箭，仿佛在吸引着炎浪子一般。
　　他第一时间将其拿起。
　　【蝎毒弓】
　　【品质：白银】
　　【装备等级：15】
　　【力量：65】
　　【敏捷：22】
　　【特性：蝎毒，令对方中毒，持续掉落当前血条的0.5%，持续60秒，冷却时间10分钟。】
　　白银级别的武器！
　　一个青铜级boss能爆出白银级武器，可以看出蝎尾狮死时，多么地憋屈，愤怒。
　　“嘿嘿，这把弓箭就给我了呗？”炎浪子笑嘻嘻道。
　　“行啊，拿去吧。你到时专职怎么办？没有专属武器？”
　　“不知道啊，得等到20级才能专职，到时再看呗。”
　　“对了，还没问呢，你隐藏职业到底是啥？”
　　“言语者”随即，炎浪子也是大概介绍了一番这个隐藏职业。
　　“字诀？难怪觉得你的技能好怪..威力巨大，匪夷所思，简直就是在挑战想象力。”梦晨夕心生羡慕道。
　　“嘿嘿，一般一般啦。”
　　随后，炎浪子就看了一眼另外三件装备。
　　很普通的黑铁装备。
　　想来爆出白银级别的武器，已经消耗两人的运气了。
　　“这三件装备，我拿去卖咯？”
　　“没问题。”
　　虽然只得到了一把弓箭，但这把‘蝎毒弓’攻击力高得离谱。
　　本来弓箭这种武器，是比较注重敏捷性，追求攻速，暴击的。
　　但这把蝎毒弓倒好，敏捷没多少，力量直接65点。
　　堪称暴力输出的代表。
　　炎浪子也是看中了这点，才决定更换武器的。
　　毕竟LV2的黑铁长剑，有点丢脸了。
　　更别说，蝎毒弓还有‘蝎毒’特性，0.5%的血条伤害，持续60秒，换算一下就是30%血条直接被腐蚀掉！
　　打败蝎尾狮得到的超多经验值，也令炎浪子再次升级，LV16。
　　二人一番修整后，再次出发。
　　通过广场后有一个入口，走进去后，又是一个台阶。
　　台阶长得要命，炎浪子也发现这个台阶，是斜的。
　　待两人走完这个台阶，发现‘回到’了原点。
　　负二层的入口，也是负一层的入口，更准确来说，恰好就在其楼下。
　　看着面前出现的长长通道，炎浪子吐槽到，“不会这三个守护者boss，都是楼上楼下的关系吧...”
　　“或许吧。”梦晨夕耸耸肩膀，朝着通道直径走去。
　　可能是因为来到了负二层，周围阴森的感觉，更加令人毛骨茸然了。
　　很快地，他们就再次来到了一个硕大的门扉面前。
　　有了负一楼的经验，炎浪子也不在墨迹，抬起一脚，朝着大门踢了过去。
　　“装备经验暂存包，我来了！嘿嘿！”
　　换了把武器后，炎浪子也开始嚣张起来。
　　梦晨夕见罢，也是不禁翻了翻白眼，表示无语。
　　还是一样的空旷广场，一样的孤单影只，在广场对面，耸立着一个boss。
　　还是个人形boss。
　　“老规矩，先看看弱点。”炎浪子走在最前面，在被动字诀‘一叶知秋’的帮助下。
　　炎浪子很快就知道了这个boss的弱点，还有情况。
　　【boss：亡魂.黑野将军】
　　【品质：青铜】
　　【等级：31】
　　【力量：210】
　　【血量：17920】
　　【技能：冲锋、雷霆斩，以气驭剑，泰山压剑】
　　【描述：黑野王国的护国将军，在千年的灾难中，为了守护黑野王国，最终牺牲，不甘的他，化为了亡魂，守护着黑野遗迹。】
　　仿佛是察觉到有玩家进入遗迹，黑夜将军突然咆哮一声，“来者...是谁！”
　　“哇撒，这boss会说话？”不愧是人性boss，都能说话，着实吓着了炎浪子。
　　“别一惊一乍的，boss弱点是啥？”
　　“腋下，右边的。”
　　“行，我上了。”
　　“嗯嗯。”炎浪子看着梦晨夕行动起来，自己也是快步上前。
　　“呵...敢胆侵犯黑野之魂，该死！”之间黑野将军抡起手中的巨剑。
　　仿佛要释放技能般，但这个转瞬即逝的机会，被炎浪子捕捉到了！
　　炎浪子挽起弓箭，一个‘一雷二闪’，出现在另一个方向。
　　“一发入魂”！
　　箭矢，呼啸而去！
　　箭头被苍白的力量给裹住，箭尾则是呲溜呲溜的蓝色电流。
　　精准命中，弱点部位‘腋下’！
　　‘-1265’！
　　高额的伤害，爆炸开来！
　　还没完，蝎毒爆发，每秒扣掉90点伤害，持续60秒！

第十六章把整个地板被打碎的体验
吃痛的黑夜将军，踉踉跄跄，差点就摔倒在地面。
　　梦晨夕也是趁着‘一发入魂’一秒眩晕，疯狂地进行输出。
　　‘-168’、‘-143’
　　果然，在32级boss面前，梦晨夕已经快要破不了防了。
　　其实炎浪子也打得很辛苦。
　　哪怕手握白银级神器，但‘蝎毒弓’也才15级，炎浪子也只是LV16而已。
　　整整十五级的压制。
　　炎浪子的平a，也只能造成200、 300的伤害。
　　但架不住‘字诀’的强大啊。
　　“梦晨夕！耗不起，我用字诀，你瞄准机会，弱点攻击就行了！”
　　炎浪子在见到黑野将军一招‘雷霆斩’差点就把梦晨夕给秒了时，赶忙说道。
　　“收到！”梦晨夕也不勉强，赶忙后退，边退边灌一大瓶红药水。
　　“八仙过海！”
　　八仙过海的字诀，冷却时间只有十分钟，现在已经冷却完毕。
　　100米范围的海面，增加使用者80%的敏捷，持续两分钟！
　　在80%敏捷的提升下，炎浪子使用弓箭射击的手速，都快可以媲美专业弓箭手了！
　　“五雷轰顶”！
　　黑压压的乌云，不用试，也知道危险至极。
　　黑野将军凭借一招‘冲锋’，勉强躲开了从天而降的五条粗雷。
　　但可惜，他的冲锋，距离太短。
　　雷借水力，躲开了又如何？等待黑野将军的，是从地面海水传导过来的雷电！
　　“梦晨夕！麻痹住了，五秒！”
　　“好嘞”
　　还没等梦晨夕的匕首比划几下呢，黑夜将军顶着雷霆的麻痹效果，艰难地使用了全新的技能。
　　“你们...给我滚出黑野王国的领地！以气驭剑！”
　　在黑野将军身后，出现了数把悬浮在空中的长剑。
　　它们被一层模模糊糊的雾气给包裹着，有些儿阴森。
　　“去吧！”
　　一声号令下，长剑纷纷从黑野将军背后脱离，朝着梦晨夕、炎浪子飞了过去。
　　离得较近的梦晨夕率先遭殃，被一把长剑直接怼到地上。
　　‘-978’！
　　只剩丝丝血皮。
　　炎浪子也是连忙躲开，但这飞剑，宛如长了眼睛般，来了个急转弯，又再次黏上了炎浪子。
　　“靠，还带跟踪的...梦晨夕！小心身后！”
　　梦晨夕听罢，也是一个翻身，堪堪躲开了。
　　但炎浪子可没有这么好运了，愣神的功夫，被身后的飞剑追了上去，重重一击。
　　‘-456’
　　虽然炎浪子等级没梦晨夕高 ，但一身的白银装备，可谓是当下最强神器了。
　　飞剑也只是将血条的四分之一给消灭了而已。
　　“靠呗噢，这boss的攻击这么高的。”炎浪子吐槽到。
　　“废话，咱们是越十五级来挑战boss 的啊。不过主力是你，嘻嘻。”
　　“哈哈哈，小心点，那个飞剑还有呢。”炎浪子赶忙提醒。
　　共计有八把飞剑，现在还有六把飞剑，在空中盘旋着，宛如在找机会，来个致命一击般。
　　梦晨夕眯着眼睛沉思一会后，赶忙说道，“小浪浪！”
　　“呃...你叫小炎炎还行，小浪浪是什么鬼...”
　　“嘻嘻，没关系啦，你看能不能把飞剑吸引过来，既然是能够跟踪的话，那老娘来搞个自相残杀！”
　　“噢？”见到梦晨夕如此胸有成竹，炎浪子也不再说什么。
　　抬头盯着空中盘旋着的长剑，‘一雷二闪’！
　　窜窜地一条雷线直飞上去，炎浪子瞬间出现在了半空。
　　飞剑仿佛感应到敌人般，疯狂鼓动着。
　　借着重力，炎浪子在半空直直坠落着。
　　‘嗙’！
　　重重落地后，炎浪子被一把飞剑击中，他连喝红药水补充血量的时间都没有，连忙直直往梦晨夕的方向跑去。
　　“靠你的了！”
　　一声咆哮后，炎浪子赶忙趴在地上。
　　五把飞剑，转而被梦晨夕吸引住了仇恨。
　　而梦晨夕则是撒腿就跑，“帮我掩护！”
　　“好！”连忙起身的炎浪子，顺势掏出‘蝎毒弓’，一个最强单体字诀‘一发入魂’过去。
　　射得黑野将军嗷嗷直叫。
　　也是趁着这个空档，梦晨夕三步做两步，冲到了黑野将军面前，身后则跟着那五把飞剑。
　　一个华华丽丽的转身，梦晨夕几乎是贴着黑野将军的时候才转过去的。
　　眨眼间，她就来到了黑野将军后边。
　　那五把跟着梦晨夕的飞剑，可没有这般身手了。
　　直直朝着黑野将军，噗呲噗呲插了上去！
　　这简直就是搬起石头砸自己的脚啊。
　　‘-267’
　　‘-199’
　　‘-216’
　　...
　　黑野将军咆哮一声，倒不是有多疼，主要是因为羞愧。
　　“啊啊啊！你们这群该死的入侵者！我，黑野王国将军，誓死守护黑野王国！”
　　黑野将军弯腰蓄力，用力一跳，在半空中念念有词！
　　“黑暗之神啊，请赐予我力量吧，以我之身，祭剑神！泰山压剑！”
　　恍惚间，黑野将军仿佛被一把大剑附身了。
　　整个人也与大剑融为一体，盛气凌人！
　　“梦晨夕！躲开！”
　　炎浪子从这一招中，感受到了一股毁天灭地的力量。
　　他知道，稍有不慎，他们两人，就得交代在这里了！
　　梦晨夕听罢，连忙照做，她也感觉到不对劲，单单空气中泛起的剑气，就令自己受到近百点伤害了。
　　两人赶忙躲到广场的角落处。
　　炎浪子还是打算拼死一搏，一个响指，召唤出了朵朵黑云。
　　“五雷轰顶”！
　　与此同时...化为大剑的黑野将军，也是猛地从半空坠落下去！
　　‘梆梆梆’！
　　轰隆隆隆隆！
　　整个广场，都被黑野将军直接碾碎！
　　崩塌，开始了。
　　碎石不断地掉落，烟雾不断地泛起。
　　当炎浪子恢复意识后，才发现自己只剩下丝丝血皮，赶忙一个红药水灌进去。
　　而可怜的梦晨夕，躲不过这次‘天灾人祸’，被巨石砸死，送回了新手村那。
　　队伍聊天频道安慰一番梦晨夕后，炎浪子才得以看清目前的情况。
　　看来是黑野将军的技能，过于狂野，直接将地板给破坏掉。
　　炎浪子也是来到负三层的遗迹中。
　　碎石块零零散散，显得很是荒凉。
　　“嘶...不会把第三层的守护者boss给砸死了吧？”
　　“恩...！？老子什么时候18级了？”
　　炎浪子目瞪口呆地看着自己的等级，已然是LV18
　　接连跳了两级，这是怎么回事？
　　他赶忙查看起刚才的击杀记录。
　　原来，第三层的遗迹广场里面，是有普通野怪的。
　　LV35的黑野皇家军，数量在100左右。
　　但统统被砸死了，这也令得炎浪子连升两级。
　　“我去...这也行...”

第十七章守护公主的将军
炎浪子回想起刚才的细节，才发现到，原来自己还真是瞎猫碰到死耗子。
　　刚才的‘五雷轰顶’发动得太慢，并没有砸到黑野将军身上。
　　反而因为黑野将军一招‘泰山压剑’破坏掉了地板。
　　五雷轰顶得以砸中第三层的野怪。
　　当然电不死了，只是因为这一下，这些野怪的仇恨值就算在炎浪子身上了。
　　紧接着，就是天降横祸，一块一块巨石，将‘黑野皇家军’给砸死了。
　　这样下来，经验值，也就全算在了黑=炎浪子身上。
　　恰巧，梦晨夕‘先行一步’，在新手村复活。
　　经验也被炎浪子独吞了。
　　同在队伍中的梦晨夕显然发现了这一点，在队伍频道中疑惑道，“发生啥事啦？怎么会这样？”
　　等到炎浪子解释完毕后，梦晨夕深感无语，“靠呗噢，这种好事，怎么我就碰不上呢。”
　　“哈哈哈，可能运气不好吧。”
　　“那boss死了嘛？”
　　“应该还没，击杀记录里面没有boss 的身影，而且也不知道第三层的boss是谁。”
　　“好吧...如果有好东西要给我哦，不然我会哭死的，哭嘤嘤。”
　　“没问题（得意.jpg）”
　　说完这一切后，炎浪子也是环顾四周，想摸清boss何在。
　　一阵叮呛呛的声音传来，炎浪子小心翼翼地看着那个方向。
　　手中的‘蝎毒弓’已经准备咆哮一番。
　　在碎石中，缓缓起身的，正是黑野将军。
　　只是他怀中，正抱着一名少女。
　　黑野将军已经处于弥留之际了，仿佛是为了拯救怀中的少女，被巨石硬生生地砸来砸去的。
　　炎浪子也是在‘一叶知秋’的洞察下，知道了怀中少女的身份。
　　【boss：亡魂.黑野公主】
　　【品质：白银】
　　【等级：28】
　　【力量：290】
　　【血量：20920】
　　【技能：寒冰护盾、冰雪风暴、雪霜之力、寒冻箭】
　　【描述：黑野王国公主殿下，在千年前的灾难中，惨遭杀害，无力回天的她，带着深深的遗憾，化为了亡魂，守护在黑野王国遗迹中。】
　　“哇撒，连公主都出来了？”
　　正当炎浪子准备赶尽杀绝时，黑野将军望着炎浪子淡淡地说了声，“勇士，且慢，让我跟公主殿下好生说几句。”
　　“噢？行吧，你说。”这是炎浪子第一次看到boss提出这种要求，当即也是决定看看事态的发展。
　　“公主殿下...”黑野将军满脸羞愧地看着公主。
　　“将军大人...咱们终于见面了啊...”
　　“是啊...整整千年了吧...”
　　“没想到在生命弥留之际，还能在看到你...原来你就在我下面而已，我怎么现在才知道...”
　　“你还是跟以前一样，见到我有危险，奋不顾身冲出来救我。”
　　炎浪子抽搐着嘴角，假意咳嗽了下，试图打断这含情脉脉的一幕，“咳咳，那啥，你们两boss还有点人性吗？这样秀恩爱喂狗粮的？”
　　“勇士，谢谢你，死在你手中，我服了！”
　　说完这句话后，黑野将军也是化为了星星点光，在公主怀中消失不见了。
　　恍惚间，炎浪子仿佛看到将军、公主二人的分别一吻。
　　Biangbiang，黑野将军化为两件装备，一个卷轴，彻底消失了。
　　公主抽泣着将黑野将军的‘遗物’给捡了起来。
　　这可急坏了炎浪子，吃狗粮可以，抢装备怎么行！？
　　“喂！把装备放下，那是我的！”
　　“呵...勇士，是你把将军给杀死的！”黑野公主凄厉地咆哮着，眼神中，满是对炎浪子的仇视。
　　“噢，这是他的命运。”炎浪子也不再废话，“这就送你去见那个将军！”
　　一雷二闪，搭上一发入魂，单体最高伤害的字诀！
　　‘-745’！
　　虽然公主的等级低过将军的，但架不住黑野公主是白银级的boss。
　　其品质比黑野将军高上一阶。
　　“去死吧！”
　　“寒冰箭！”
　　只见，随着公主一声令下，在她后背出现了三柄寒冰著成的箭矢。
　　xiuxiuxiu，朝着炎浪子飞驰而去！
　　炎浪子深深吸了一口气，接连躲过第一发，第二发，但第三发却结结实实地打在了其右腿上。
　　‘-1095’！
　　“妈耶..攻击这么高的？”炎浪子咽了咽口水，如果被这寒冰箭连续打到三下，那他也得交代在这里。
　　想到这里，他不在犹豫，直接发动了最强字诀。
　　“百鬼夜行”！
　　虽然此时不是晚上，百名厉鬼分身只能拥有炎浪子10%的实力，但也无妨，人数上的优势，能极大弥补实力上的不足！
　　“冰雪风暴”！
　　黑野公主继续发动着技能。
　　寒气，扑面而来，眨眼间的功夫，整个广场都被染上一层晶莹透亮的白色。
　　冰雪，呼啸着！
　　“叮，黑野公主发动‘冰雪风暴’，降低移动速度50%，且时刻受到冰雪侵蚀，每秒扣掉50点血，持续时间180秒。”
　　“呵，你有地形技能，我也有地形字诀！八仙过海！”
　　寒天雪地，转瞬即逝，化为了一大片的，能够行走的海面！
　　百名厉鬼分身们站在波光粼粼地海面上，纷纷掏出了蝎毒弓，朝着黑野公主，就是一轮爆射！
　　“小的们！流氓战术，依次使用‘一发入魂’！将boss给我眩晕至死！”
　　“是！”
　　百名厉鬼分身，依次地对黑野公主进行射击。
　　虽然厉鬼分身的伤害不高，只有本体的10%伤害，但一发入魂有着一秒的眩晕时间。
　　可怜的公主，就像一个可怜的小姑娘般。
　　从头到尾，被炎浪子活活眩晕死，没有boss的半点脾气。
　　加上刚才二层石砖噗通噗通往下砸的时候，她已然没了半条血。
　　收拾起来，更加轻松容易了。
　　“小的们！不要停！”
　　虽然炎浪子的‘依次眩晕’战术发挥了作用，但无奈等级压制的问题，有不少厉鬼分身的眩晕效果并没有触发。
　　最终，在付出70几名厉鬼分身的代价后，一代白银级boss，黑野公主就这么殒命了。
　　“将军大人！我....我来找你了！”
　　黑野公主宛如解脱了般，化为点点星辰，消失了。
　　而炎浪子的等级，也是突突地直涨，瞬间升到了LV21！
　　重新回到了等级榜前十的位置！

第十八章又一把白银武器
“呼...”连刷三个强力boss，饶是炎浪子也是累得够呛。
　　他瘫坐在地上好久一会，才再次起身。
　　与此同时，一个清脆的声音，在其脑海中浮起。
　　‘叮，恭喜完成任务‘探索黑野遗迹’，奖励金币*10000，五阶矿石*100,六阶矿石*100，生产职业转职书*1’
　　虽然没有装备的爆出，但得到了这么多阶级的矿石，已经让炎浪子很开心了。
　　加上刚才在遗迹第一层找到的四阶矿石，此时炎浪子完全能将装备打造到+6！
　　更何况还有这个‘生产职业转职书’。
　　现阶段，拥有副职业的玩家，可不多呢。
　　“你任务有完成嘛？”炎浪子在队伍频道中问道。
　　“有的，奖励些金币，红药水而已，你呢？”
　　“喏。”随即，炎浪子就把生产职业转职书给截了个图，发在聊天频道上。
　　“靠....人比人，气死人啊...怎样？小帅哥，有打算给我嘛？（好色.jpg）”
　　“切，你馋我身子就说，别用这种表情，哈哈哈，肯定是你的啦，等我收拾完战场，咱们汇合一下。”
　　“谢谢~么么哒~”
　　“哎哟？待会见面来个么么哒呗。”
　　“滚，小色狼。”
　　“哈哈哈哈。”
　　随即炎浪子就将地面上散落在地面上所有的装备、物品全都汇集起来，按个地查看。
　　其中，里面还包括了先前黑野将军爆出来的装备。
　　【暗夜皮甲】
　　【品质：青铜】
　　【装备等级：20】
　　【力量：21】
　　【敏捷：42】
　　【防御：34】
　　...
　　【暗夜手环】
　　【品质：青铜】
　　【装备等级：20】
　　【力量：13】
　　【敏捷：22】
　　见到黑野将军爆出来的装备，都是‘暗夜’系列的，炎浪子不禁怀疑起，可能爆出一套青铜级的套装了。
　　他赶忙将黑野公主爆出来的装备拿起来查看。
　　公主爆出来的装备，总共有三件。
　　一个皮鞋，一个皮头套，还有一把漆黑色的长剑。
　　【暗夜皮鞋】
　　【品质：青铜】
　　【装备等级：20】
　　【力量：10】
　　【敏捷：35】
　　【特性：极速，提升使用者5%的行动速度】
　　...
　　【暗夜帽子】
　　【品质：青铜】
　　【装备等级：20】
　　【力量：11】
　　【敏捷：33】
　　【防御：22】
　　...
　　【暗夜套装特性：提升使用者20%敏捷，额外增加50点防御，且能够免疫一次致命伤害，冷却时间两小时。】
　　“嘶...”炎浪子深深吸了一口气，这个暗夜套装，实在太霸道了。
　　不仅在敏捷度上增加了许多，就连防御点数也加了50点。
　　还能够免疫一次致命伤害。
　　虽然只是青铜套装，但已经能够跟炎浪子的白银套装相媲美，甚至因为等级压制的问题，有所反超了。
　　炎浪子毫不犹豫地截了个皮甲的图片，发到了队伍频道上。
　　“哇撒，这个皮甲不错噢，刚好我LV20了，可以穿，可惜...这个好像是有套装属性的，不知道其他的要去哪里找了。”
　　炎浪子见罢，嘴角一咧，随即再次截了个图，这回是把另外三个部件装备发了上去。
　　“不是吧...”
　　哪怕没有面对面，炎浪子仿佛也看到了梦晨夕那目瞪口呆的模样。
　　“这么牛掰的！？靠...”
　　“女孩子家的，就不能文明点嘛？”
　　“炎浪子！！！”
　　“干嘛？”
　　“卖给我！！！你不卖给我，我就跟你绝交！！！”
　　“哈哈哈，瞧你说的，本来就打算给你的啊，这个练级点是你带我来的，任务也是咱们一起开启的。战利品肯定是一起平分的呀。”
　　“嘻嘻，这还差不多，快点回来哦，亲爱的~”
　　“啧啧，女人啊...”
　　炎浪子边摇头边拿起最后一剑武器。
　　【漆黑剑】
　　【品质：白银】
　　【装备等级：15】
　　【力量：85】
　　【敏捷：12】
　　【防御：15】
　　【技能：暗夜精灵，使用该技能后，提升使用者25%敏捷，10%攻击，持续120秒】
　　“卧草...大爆发啊，青铜套装就算了，还有白银级武器！？”
　　炎浪子很开心，反正还没转职，两把武器一起用了！
　　一把白银长剑，一把白银弓箭。
　　加上一身的白银套装，啧啧，这配置，简直就是横走新手村的存在！
　　信心暴涨的炎浪子恨不得现在乘船漂洋过海，去隔壁的倪虹区屠杀一番。
　　‘叮，因为言语者职业的原因，没办法使用技能，故‘暗夜精灵’被封印，无法使用。’
　　“虾米？”炎浪子皱着眉头。
　　没想到他这个隐藏职业只能够使用‘字诀’，不能使用技能。
　　就连武器自带的技能，也没办法使用。
　　“算了，没关系，反正字诀的强大有目共睹，技能？老子不稀罕。”
　　“对了，那个黑野将军仿佛爆出一本卷轴一样。”炎浪子掏出一本卷轴。
　　【技能：泰山压剑】
　　【品质：A级】
　　【使用者：持剑的勇士】
　　《第二世界》中，技能的品质是从C，D，B，A直到SSS级的。跟装备是略有不同的。
　　这个泰山压剑显然已经是非常不错的技能了。
　　但炎浪子只能够使用‘字诀’。
　　技能？滚一边去。
　　“噢？这是什么？”炎浪子从公主爆出来的物品中，看到了一个黑漆漆的令牌。
　　如果不注意看的话，会很容易忽略的。
　　“难道...是公会令牌吗！？”他双眸火热道，如果真是公会令牌，那就赚大发了！
　　但当炎浪子拿起来的时候才知道，自己的好运气并没有延续。
　　当他略感失望地看着令牌描述时，才后知后觉地发现，这令牌，或许比公会令牌还重要，还可怕！
　　“靠...这...”炎浪子好不容易才控制住激动的情绪。
　　联想起先前倪虹区玩家的突袭，他的心儿就噗通噗通地址乱跳。
　　“不行！现在就必须得出去，出口在哪...靠，没有出口！算了，先回新手村去。”
　　‘叮，厉鬼分身无法跟你一同使用‘传送’，请问是否取消厉鬼分身。’
　　“是！”
　　炎浪子丝毫不心疼那剩余的三十名厉鬼分身，因为这块令牌，实在太过重要，可谓是分秒必争！
　　‘占有令牌’！

第十九章成了占有地的黑野林
回到新手村后，炎浪子赶忙找上梦晨夕。
　　“你在哪！？”
　　“噢？你回来啦？在新手村南门这边。”
　　“好，我过去找你。”
　　炎浪子马不停蹄地冲向南门，在见到梦晨夕后，连忙将‘暗夜套装’、还有‘生活职业转职书’全都交给梦晨夕。
　　“我赶时间！你拿着吧。”
　　“你去哪！？”梦晨夕皱着眉头道，她也是第一次见到炎浪子有这么着急的神情。
　　“黑野林！准确来说，是黑野林的另一边，地图边缘！”
　　“噢？”
　　虽然梦晨夕满肚子的困惑，但见到炎浪子这般神色匆匆，也是不敢再打扰，打算待到他忙完在询问了。
　　炎浪子慌慌忙忙地跑出新手村，在门口时，再次见到了还有好几名玩家蹲守在那里。
　　“靠，不就两万块吗！神经病！”
　　风风火火，炎浪子一个‘一雷二闪’，果断离开了新手村，而后就是一路飞奔，目标直指黑野林！
　　外围，不停留，中间的遗迹，也不停留。
　　一路上，炎浪子都是极其小心地避开野怪。
　　只为了争取时间，能够快点抵达目的地。
　　经过这般赶路，炎浪子花了差不多一个小时，终于抵达了黑野林的边缘地带。
　　放眼望去，一大片的蓝色大海！
　　“呼....”疯狂赶路的炎浪子瘫坐在地上，大口喘着粗气。
　　“果然跟我想的一样啊，那群倪虹区玩家，就是通过这片大海登陆的。”
　　先前炎浪子决定来黑野林练级，也有一个原因。
　　他想知道，为什么那群霓虹玩家能够来到夏龙区的地盘。
　　事实跟他预想的差不多。
　　黑野林，是夏龙国游戏区的边缘地带。
　　长长的海岸线，将两个国家的游戏区分割开来，可谓是隔海相望。
　　随即，炎浪子就打开了游戏官网中关于‘黑野林’，关于‘夏龙国游戏区’的地形介绍。
　　整个夏龙国游戏区，只有三个地形图是沿海的。
　　处于南边区域的‘黑野林’正是其中之一，而且‘黑野林’的海岸线，也是最长的。
　　可谓是兵家必争之地！
　　如果黑野林落入到其他国家玩家之手，那后果...不堪设想！
　　“这块占有令牌的重要性...可真大啊..如果没有爆出这玩样，我还真不知道，原来《第二世界》能这么玩，嘿嘿...”
　　伴随着炎浪子的一声冷笑，他选择使用‘占有令牌’。
　　‘占有令牌’，是一块通体发黑的令牌，一龙一凤，雕刻在上面，不仅威严十足，而且还极具神秘感。
　　伴随着一道通天的光柱，占有令牌渐渐化为了点点星光，飘散在空中。
　　这些星光，全都依附在了黑野林的上空。
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’使用‘占有令牌’，夏龙游戏区南边服务器，地图‘黑野林’成为炎浪子‘占有地’。’
　　‘叮，因为‘炎浪子’是第一个使用‘占有令牌’的玩家，特奖励经验*1W，金币*1W’
　　‘叮，因为有玩家成功使用占有令牌，先停服六个小时，进行系统维护更新，请所有玩家在三十分钟内下线。’
　　...
　　连续三条系统公告，彻底将玩家们给炸开了锅。
　　公共聊天频道中，甚至出现了不断滚动着的字幕。
　　“炎浪子！你家祖坟炸了啊！搞什么鬼！老子要玩游戏啊！”
　　“炎浪子！你家祖坟炸了啊！搞什么鬼！老子要玩游戏啊！”
　　“炎浪子！你家祖坟炸了啊！搞什么鬼！老子要玩游戏啊！”
　　“楼上的，别刷屏了，那个占有令牌到底是什么？”
　　“是啊是啊，怎么从来没听过这个令牌？难不成是公会令牌？”
　　“应该不是吧，唉！只能等这系统更新了。”
　　...
　　玩家们有的表达了对炎浪子的不爽，有的表示对‘占有令牌’的困惑，更多的则是对炎浪子的深深羡慕。
　　拜托，游戏开服才多久，整个游戏就像是炎浪子开的一样，天天群服公告的就是炎浪子。
　　弄出这一切风波的炎浪子倒是没有去理会公共聊天频道，而是细心地研究所有的‘占有地’。
　　在使用占有令牌后，某个练级点，就能够成为玩家的‘占有地’。
　　经过炎浪子的反复确认，这个所谓的‘占有令牌’，暂时没办法用‘新手村’、‘主城’、‘玩家公会领地’等上面。
　　只能使用在‘练级点’上。
　　炎浪子在知道这块令牌的作用后，第一时间就想到了黑野林。
　　因为‘占有地’其实没啥用，但有一个最重要的作用，那就是炎浪子能够在‘占有地’的任意位置，搭建“传送阵”！
　　传送阵一搭，炎浪子就能在新手村、主城、公会领地任意一个地方，以最快的速度，来到黑野林。
　　而且，不仅是炎浪子能够使用，只要他愿意，他能让任何人使用！
　　他想也不想地直接在黑野林海岸线弄了个传送阵。
　　这样的话，就不用去担心霓虹区玩家，或者其他国家的玩家，通过海战发动突袭了！
　　只要察觉不对劲，大批的夏龙区玩家，就能在第一时间赶到战场，狙击对手！
　　传送阵，虽然是一个简陋的魔法阵，几块石头，木桩子构建而成。
　　虽然占地很小，但也能够一次性传送一万名玩家。
　　炎浪子将其搭建极其隐蔽的地方后，一通设置，只有夏龙区的玩家能够使用。
　　正当他准备下线时，嘈杂的喧嚣声，传来过来。
　　眼瞅着都快要强制下线了，怎么还有人过来呢，抱着这样的困惑，炎浪子朝着那个方向走了过去。
　　“唉，没想到还有占有令牌这种东西啊，真是被炎浪子占得先机了啊。”
　　“会长，别着急啦，没有黑野林，还有其他练级点嘛。”
　　“是啊是啊，没了占有令牌，把第一块公会令牌拿在手中就行！”
　　一群人，约有三五个。
　　为首的那个，是一名装备精良，璀璨发光的持剑战士。
　　“算了，既然来到黑野林的海岸线了，就趁着这个时间，好好琢磨般。我倒是要看看...怎么渡过这片海！”
　　王者威严，从这个战士身上爆发出来。
　　此人正是等级榜第一的雄霸天下！

第二十章雄霸公会的野心
雄霸天下旁边，都是雄霸公会的人。
　　还有个炎浪子认识的人——雄霸肉片。
　　另外还有一个穿着法师长袍的‘小小丽人’，一身敏捷皮装的弓箭手‘雄霸后羿’。
　　炎浪子怎么也没想到，竟然能在这里见到雄霸工会的人。
　　“嘿...要在下线前，来场野外凭空嘛...”
　　炎浪子舔了舔嘴唇，战斗的渴望，在他心中熊熊燃烧着。
　　“算了算了，跟那个裂魂少爷干上后，天天有人在新手村门口堵我，烦死了都。”
　　暂时未知雄霸公会情况的炎浪子还是决定先观察一番再说。
　　但显然，雄霸天下，已经成为炎浪子的猎杀名单，只是早晚的问题罢了。
　　要称霸《第二世界》的话，雄霸公会，也只能成为垫脚石了！
　　想到这里，炎浪子直接走了出去，大大咧咧地打着招呼，
　　“hi，垫脚石，你们好啊。”
　　“谁！”雄霸天下见到有人出来，紧张地握住武器，眯着眼睛，待到看到来人只有一人时，他也是放松了下来。
　　“你是谁？一个人站在这里游荡着？”
　　“废话，这儿是我的占有地啊，我不在这儿，在哪呢？”
　　“噢？”雄霸天下也是反应过来，“你..就是炎浪子吧？”
　　一旁的雄霸肉片更是惊讶地瞪大了双眸。
　　他此时才想起，他自己曾在新手村那儿，跟炎浪子买过装备、技能书。
　　他也是赶忙悄悄地跟身边的‘雄霸天下’说道。
　　“噢...原来就是他啊...”雄霸天下点点头，仿佛在思考着什么一般。
　　“炎浪子，有什么装备，技能书嘛？有的话，我愿意高价买下。”雄霸天下说道。
　　“有啊。”见到有顾客，炎浪子也是笑开了花，当即将先前从‘黑野遗迹’爆出来的技能书，还有装备，统统拿了出来。
　　“装备嘛，五件，三件黑铁，两件青铜。”
　　“还有本A级技能书，‘泰山压剑’。”
　　“A级！”不止是雄霸天下惊呼着，就连旁边的三名雄霸玩家也是目瞪口呆。
　　现阶段玩家技能，大部分都是D级，能有个C级，都能成为雄霸公会的小队长。
　　哪怕雄霸天下，也只有一个A级技能而已。
　　怎么地？A级技能在炎浪子那边是拿来卖的！？
　　“两万软妹币！”雄霸天下当即说道。
　　炎浪子虽则面无表情，但实则内心已经乐开了花。
　　他大概查过市场价，现在的A级技能，大概在一万软妹币左右。
　　加上那些装备的话，顶多也就1w1左右。
　　怎么雄霸工会的人，都是冤大头？钱太多，没地儿花？
　　“两万啊？啧...算了，就这样吧，我的账号是666...”炎浪子还装出一副亏大了的表情。
　　搞得雄霸肉片直咬牙，从来没见过这般厚颜无耻之人！
　　得了便宜还卖乖的典范！
　　“好，够爽快！”雄霸天下二话不说，直接转账。
　　“划过去了，看一下有没有。”
　　“行，没问题，交易成功。”
　　“恩...”雄霸天下顿了顿，犹豫片刻后，继续说道，“不知炎浪子小友，是否打算加入公会呢？”
　　“暂时没有。”
　　“噢...看来还是想做独行侠，那能否加个好友？以后有好东西的话，我愿意高价买下！”
　　雄霸天下认真地说道，他也知道，两万软妹币高得有点过分。
　　但他是故意的，故意用高价，做个冤大头，也算是卖了个人情给炎浪子，顺便为了待会的‘事情’做铺垫！
　　“行啊，没问题。”炎浪子笑盈盈着。
　　他也知道雄霸天下有什么不可告人的计划，但无所谓，反正钱入口袋就行！
　　“哈哈哈，好！你这朋友，我交定了，日后有人欺负你的话，报上我雄霸公会的名号！”
　　“呃，打住打住，我是独行侠，还是分开界限的好。”
　　见到雄霸天下打算将自己跟雄霸工会‘捆绑’在一起。
　　炎浪子连忙否决。
　　“靠！你是什么意思啊！”雄霸肉片大口囔囔着，怎么有这么给脸不要脸的人！？
　　“肉片！你干吗呢！”雄霸天下怒斥着雄霸肉片，那凶狠的目光，看得出是真的生气了。“有这么对待朋友的吗！？去，道歉去！”
　　“诶诶诶，不用啦不用啦，小事一件小事一件。”炎浪子全程笑嘻嘻着。
　　他想搞清楚，这个雄霸天下，打的是什么主意。
　　“不好意思哈，炎浪子，我这肉片兄弟，平日里还是太冲动了。”
　　“没事没事，不就一个游戏嘛。”
　　“恩恩...”雄霸天下张了张嘴，也不知道要说些什么，自己准备好的‘剧本’，就这么被炎浪子给忽视了。
　　他也不知道接下来要怎么说了。
　　“那个...”旁边的魔法师‘小小丽人’，颤颤巍巍地开口问道，“炎浪子，可以问你个问题嘛？”
　　“噢？小美女？没事，你问。”
　　“占有地，是什么？”小小丽人真诚地问着。
　　雄霸天下在旁紧张地大口喘着粗气，他没想到小小丽人她这么果断，竟然直接问出了他心中最大的疑问。
　　立志让‘雄霸工会’成为第一公会的‘雄霸天下’，自然想弄清楚‘占有令牌’的作用了。
　　无论是冤大头般的两万软妹币，亦或者责怪雄霸肉片，都是为了这个目的。
　　“哎呀，好烦哪...”小小丽人嘟着嘴巴，“我们老大，本来是想来看看为什么倪虹区玩家能来到夏龙区的，走到半路的时候，你就得到了‘占有令牌’。”
　　“然后就遇到你了，所以，占有令牌，到底是什么？”
　　“啊哈哈哈，这样就对了嘛。”炎浪子哈哈大笑着。
　　成年人那套‘客套礼仪’，全都被这个萝莉魔法师‘小小丽人’给粉碎掉了。
　　“雄霸天下，你...想知道的吧？”炎浪子一挑眉头问道。
　　“恩...”事已至此，雄霸天下也不打算隐瞒了。
　　“其实也没啥啦。”随即，炎浪子就把关于‘传送阵’的事情，告诉给了雄霸天下听。
　　“你...你！你说的是真的！？”雄霸天下的眼珠子都激动得快要跳出来了。
　　“是啊...最高容纳人数，是一万。”
　　“恩...炎浪子！我们合作吧！”
　　“噢？”炎浪子颇有深意地笑着。
　　“你的占有地‘黑野林’，借我一用，我要...反扑倪虹区！把倪虹区并入到夏龙区的版块去！”

第二十一章另有计划的炎浪子
“我拒绝。”炎浪子仍旧是一脸笑意。
　　“为什么！？”
　　“没有为什么，你想使用传送阵的话，尽管用，等游戏再次上线的时候，我会弄条公告的。”
　　“你！你难道不想为国争光，轰轰烈烈地创造一番事业吗！？”
　　雄霸天下激动地说着。
　　“哎哟喂，我就一个独行侠，你们整个雄霸工会的人，一哄而上，不就得了。”
　　“可是...”雄霸天下犹豫了下，仿佛在忌惮着什么。
　　“船准备好了吧？”
　　“恩，准备好了。”
　　“行，开服后6个小时后，我才将传送阵的事情说出去。并且...”说道这里，炎浪子瞄了一眼时间，“在这六个小时内，传送阵，不对‘雄霸工会’的人收取任何费用。”
　　“行！不过费用的话，还是让我们雄霸工会一起...”
　　“不！这是地区之间的战争，我不发自己地区的战争财。”
　　“好样的！哈哈哈，你这个朋友，我交定了！差不多到时间了，六个小时后见。”
　　“恩恩，到时见。”
　　随即雄霸公会几人就消失了，看样子是抓紧时间，回到新手村做准备了。
　　炎浪子则一脸惆怅地看着大海。
　　他知道，待到游戏再次开服后，这片蓝色的大海，必定会染成一片血红！
　　“唉，这个雄霸天下...看似颇有心机，实则就是个二愣子啊...”
　　炎浪子摇了摇头。
　　他心里是明白雄霸天下的想法的。
　　既然倪虹区玩家能够率领千名玩家，准备侵犯夏龙区的地盘。
　　那夏龙区的玩家，也能够入侵倪虹区！
　　倪虹玩家怎么来的，夏龙玩家就怎么去！
　　但因为有个‘汉奸’裂魂少爷的存在。
　　怎么做到，让一个大公会的玩家，偷偷地穿过黑野林，走上海路。
　　这是困扰到雄霸天下的问题。
　　但占有令牌的出现，直接解决了雄霸天下最担心的问题。
　　只要有了传送阵，雄霸公会的人，就能直接在新手村传送到黑野林的海岸线，然后一口气乘坐船只，前往倪虹区！
　　可谓神不知鬼不觉！
　　炎浪子猜出了雄霸天下的计划。
　　但他自己不想参与，因为太多未知的事情。
　　浪费几个小时的时间，乘船去到倪虹区，要干嘛？
　　偷袭？侵略？示威？
　　尚且没办法攻占新手村、主城之前，这些都只是骚扰罢了。
　　是不会让倪虹区伤筋动骨的，而且还耗时耗力。
　　炎浪子猜测，可能雄霸天下是为了出名。
　　成为夏龙区，第一个踏出国门，扬我国威的公会！
　　这个‘第一个’含金量太重，重得雄霸天下愿意付出一切！
　　“啧啧...”想到这里，炎浪子不禁吧唧了嘴唇。
　　看向大海的双眸，仿佛穿透了空间时间，看到了海对面的倪虹区。
　　“虽然不打算跟你合作，不过能支持的，也就支持吧。”说罢，炎浪子就对传送阵一番设置。
　　暂时不收取费用。
　　“这也算是为国争光了？呵...”一声冷笑后，炎浪子直接下线。
　　从床上醒来的他，赶忙掏出手机，点开短信。
　　在看到两万软妹币到账的信息后，开心地笑了起来。
　　“嘿嘿，两万！妈的，游戏才开服多久而已，老子就赚了这么多钱。”
　　东方炎伸着懒腰，看着窗外渐渐落下的大太阳，不禁对未来充满了期待。
　　“吃饭吃饭！妈的，一醒来就玩到现在。”
　　大富大贵后，自然是大吃大喝了。
　　东方炎一番收拾后，从出租屋走了出去。
　　来到附近的大排档那。
　　“嘿，小妹，这个，这个，这个，还有这个，然后再来两瓶啤酒。”
　　“好的，几个人？”
　　“一个。”
　　“呃...这么多，吃得完嘛？”
　　“可以啦，今天一整天都没吃呢。”
　　“哦哦哦，怎么今天来的人，都这么说呢...”前台小妹摇着头，无比困惑。
　　东方炎听罢，也是望了望四周。
　　今天的大排档，可谓人满为患。
　　形形色色的人，男女老少，啥都有。
　　他们都有一个共同点，那就是虽然满脸疲惫，但却兴奋不已。
　　开口闭口都谈论着《第二世界》。
　　看来大部人都趁着游戏停服更新的时间，久违地出来大吃一顿。
　　东方炎边品尝着面前的美食，边偷偷听着领桌的对话。
　　说来说去，经常出现的，莫过于是‘炎浪子’以及‘占有令’
　　虽然有不少人对着炎浪子骂骂咧咧，但东方炎也是从中听出了‘羡慕’的意味。
　　这种‘众星星捧月亮’的感觉，很好，非常好。
　　美美解决完晚餐后，东方炎也是走回了破旧出租屋中。
　　微微酒意传来，本来想直接倒头就睡。
　　但一想到银行卡中的两万五千软妹币，他还是决定准备上线。
　　只有更加的努力，才能赚到更多的钱。
　　他暗暗决定，一定要将第一块公会令牌，给爆出来！
　　哪怕自己暂时不打算创建公会，也能卖出去！
　　倒计时...五分钟！
　　倒计时...三分钟！
　　倒计时...一分钟！
　　倒计时...上线！
　　再次上线的东方炎，还是在黑野林的海岸线这边。
　　而雄霸天下也是直接一个好友通话过去，在跟炎浪子确认些情况后，雄霸天下才安心地继续去准备‘突袭倪虹国’。
　　炎浪子也是赶忙选择回城，回到新手村中。
　　他来到了人员流动最少的南门，跟雄霸公会的人汇合后，偷偷摸摸地将传送阵给安置在这里。
　　雄霸公会特地留下了四名玩家，假意藏在这里，免得被其他‘别有用心’的玩家发现这个传送阵。
　　解决好这一切后，炎浪子直接站在传送阵上，成为了第一个使用‘传送阵’的玩家。
　　‘叮’...
　　下一瞬间，炎浪子已经出现在了黑野林的东边海岸线。
　　“yes！成功了，没问题。”炎浪子发了条信息给雄霸天下。
　　“哈哈哈，炎浪子兄弟，谢谢了啊。”
　　“没事没事，这不为国效力嘛，六个小时后，我就会说出传送阵，然后开始收费了噢。”
　　“哈哈哈，好的，没问题！”
　　随即，炎浪子就开始往西边方向走去，准备开始练级。
　　正当他掏出‘漆黑剑’的时候。
　　一阵急促的通话铃声传来。
　　“妈的，是谁啊，诶？我的好友只有两人啊...”接通电话“hi，梦梦~”
　　“死鬼！干嘛了你！”梦晨夕气鼓鼓道。
　　“哈哈哈，这就说来话长了。”随即炎浪子就把雄霸公会、占有地传送阵的事情一五一十说了出来。

第二十二章百无一失！
“哇撒……原来你忙活的就是这件事啊，牛逼啊老铁。”
　　梦晨夕很快就明白了黒野林成为占有地的重要性。
　　“嘿嘿，好说好说。”
　　“那你收雄霸公会的过路费了嘛？”
　　“扬我国威的事，怎么能收呢，不过六个小时后就要收啦。”
　　“啧啧，还真是个奸商。”
　　“赚个老婆本嘛。”
　　“哼，不跟你聊了，练级练级！”
　　“886”
　　跟梦晨夕聊完，炎浪子也是准备开始练级。
　　突然间，他敲了敲自己的脑袋，口中抱怨道“瞧瞧我这脑子，不仅忘了抽选字决，还忘了lv20的主线任务卷轴……”
　　加上停服更新前，全服公告的奖励，此时的炎浪子，已然是lv23了。
　　20级时，能够抽选的字决，也因为“占有令牌”的出现，给忘了。
　　他当即在属性界面版上调出了“字决”抽选机器。
　　开始，滚动。
　　第一个字“百”
　　第二个字“无”
　　第三个字“一”
　　第四个字“失”
　　百无一失！
　　“噢？百字开头的字决？百鬼夜行已经这么牛逼了，那百无一失呢？”
　　带着好奇心，炎浪子迅速查看了关于“百无一失”的描述。
　　“百无一失，被动字决，使用者的任何字决，能力，命中成功率将为100％，永不失败！（注：无法与“百鬼夜行”一同使用。）
　　“切……”炎浪子努了努嘴。
　　本来看到100％成功率，炎浪子还很兴奋呢。
　　正幻想着，百名厉鬼分身，按照顺序依次使用“一发入魂”。
　　无论对手是谁，其结果只有一个，那就是被活活眩晕至死！
　　但厉鬼分身只有炎浪子10％的实力，眩晕几率被降低了太多太多。
　　如今有了个‘百无一失’，炎浪子还以为能提高厉鬼分身的眩晕成功率呢。
　　谁曾想，后面接着无法与‘百鬼夜行’一同使用。
　　“难道，游戏系统觉得老子太牛逼了，想方设法压制着我？”他翻了翻白眼，无情地吐槽着。
　　“等等...任何？100%成功？”炎浪子重重地咽了下口水。
　　随即，他连忙蹲了下来，就地捡起一块石头，眼神紧紧地盯着不远处的一头LV30的海龟。
　　随手一丢，将手中的石头丢了开来。
　　诡异的情况发生，那块石头仿佛有了生命一般，在即将触碰到地面的瞬间，来了个大转弯。
　　朝着海龟的方向，直直飞了过去。
　　‘-5’
　　海龟摇了摇头，仿佛只是被蚊子叮咬到一般。
　　“我靠...这样也行，这样的话...”炎浪子咬紧嘴唇，他想到了一个极其可怕的可能性。
　　那就是这个‘百无一失’并不像他想的那样没用！
　　他连忙将掏出了四阶矿石、五阶矿石，还有七阶矿石。
　　先前‘赤金铠甲’已经被炎浪子锻造成了+3.
　　但+4的话，只有75%的成功几率，如果失败的话，就只能从头来过，从+1开始！
　　加上当时炎浪子手中并没有四阶矿石，于是他就没继续锻造装备了。
　　“如果没猜错的话...这个百无一失，也能用在武器装备锻造上？”
　　随即，炎浪子就把五百枚金币，还有四阶矿石*50、三阶矿石*40放在‘赤金铠甲’上面。
　　‘叮，锻造成功率100%，请问是否继续锻造？’
　　一声系统提示音传来。
　　“废话，给老子锤！”
　　“叮，锻造成功，恭喜获得赤金铠甲+4！”
　　“嘿嘿...继续继续！”
　　炎浪子已然笑开了花。
　　100%的成功几率！
　　任何武器装备，到了炎浪子手中，就能提高一个层次！
　　相当于买一送一啊！
　　很快地，炎浪子就把赤金铠甲给弄到了+6.
　　额外增加了18点敏捷，30点防御，15点力量。
　　继续，继续！
　　趁着手中还有多余的矿石。
　　炎浪子更是把蝎毒弓，还有黑漆剑全都弄到+6！
　　奈何现在没有更高等级的矿石，否则炎浪子必定打造出一把+10的究极武器出来！
　　“嘶...可惜现在没有七阶矿石，先问问哪儿有七阶矿石再说。”
　　炎浪子很快就编辑好了一条信息，在公共聊天频道中，问了起来。
　　“大伙们知道哪里有矿石搞嘛？”
　　“噢？是炎浪子大佬诶。”
　　“欢迎大佬欢迎大佬。”
　　“大佬问这个问题，是因为副职业的原因嘛？”
　　“耶！我刚好跟大佬是同个副职业耶！”
　　...
　　噼里啪啦的，炎浪子有些后悔会在这里提问了。
　　没想到遇到了群枯燥的二愣子，叽叽歪歪给没停。
　　一点有用的信息都没有提供出来。
　　正当炎浪子打算将聊天频道关掉的时候，有一个人的发言吸引了炎浪子的注意。
　　“低阶矿石的话，新手村附近就有了，四五阶的话，得去到黑野林吧，再往上的话...恐怕得等主城开放了。”
　　“好的，谢谢。”
　　炎浪子默默地记住了说出这番化话的游戏id‘快乐风男’。
　　能对矿石分布情况有这么清晰了解的，要么其副职业是锻造师，要么就是自身对游戏颇有研究。
　　“主城啊...也不知道什么时候才能开放...”
　　想到这里，无奈的炎浪子也只得努了努嘴。
　　而后，他将先前得到的20级才能开启的主线任务卷轴拿了出来。
　　“来看看这个期待已久的主线任务吧。”
　　这个卷轴上面还淡淡地散发着黄金色的光芒，典雅高贵。
　　随着炎浪子的开启，卷轴也是化为了点点星光，消失在了原地。
　　“靠？结束了？”正当炎浪子一脸蒙圈的时候。
　　等待已久的声音，再次从他脑海中响起。
　　“叮，恭喜激活主线任务，‘凤凰城的觉醒’，请前往任意一座新手村，找到其村长，将信物交给他，以便开启后续任务。”
　　“信物？”炎浪子的目光，被地上凭空出现的戒指给吸引了。
　　这枚戒指是赤红色的，上面还雕着一只精雕细琢的‘凤凰’，极具威严。
　　当炎浪子把戒指拿在手中时，阵阵的燥热，席卷了他的心。
　　“哇...好热，这个任务看来会很麻烦的...”炎浪子边吐槽，边走回到传送阵那边。

第二十三章主线任务竟事关主城
下一瞬间，炎浪子已经回到了所处的新手村中。
　　他直径地朝着村长的家中走去。
　　不知何时起，村长家门口，聚集了一大群玩家。
　　正当炎浪子无比困惑的时候，围观的人们很快就给了炎浪子解答。
　　“嘿，兄弟，你又来了啊？”
　　“是啊，今天什么情况？那个老头子...啊呸，我们最为尊敬的村长大人，有任务给我们了吗？”
　　“呵...还是那个吊样，妈的，老子已经在这里等了整整一天，都没去练级，就为了个狗屁任务！”
　　“唉，谁不是呢兄弟，这个《第二世界》的任务，未免太少了吧。”
　　“是啊是啊，我就没听别人说过有任务这种东西。”
　　所有的玩家们，都惺惺相惜，仿佛恨不得当场抱在一起，痛哭流涕。
　　炎浪子已然明白发生了什么。
　　感情这些傻子，以为《第二世界》中，会有新手任务。
　　于是天天粘着新手村的村长，希望得到任务，以便开开心心地玩《第二世界》。
　　“一群傻子...”炎浪子不禁轻声吐槽着。
　　但却被面前的几名玩家听到了。
　　“喂！小子，你说什么呢！”
　　“说你们是傻子啊...还在村长家门口堵着村长？啧啧，天才计划啊...”
　　炎浪子边吐槽边往前走。
　　凭借着高等级，高力量的优势，硬生生地在人群中推开了一条路。
　　几名玩家看着不爽，正打算冲上去痛揍炎浪子时。
　　立马被旁边的玩家们给拉住了。
　　“兄弟！别激动，看他一身的装备，别的不说，至少是黑铁！”
　　“黑铁？呵，我觉得是青铜呢！”
　　“怎么可能，现在就有青铜套装了！？”
　　“怎么不可能？你看他一身的赤金装备，肯定不是杂牌货。”
　　“啧啧，就是不知道他是哪个公会的人了。”
　　“不会是雄霸天下吧？”
　　“不可能，雄霸天下那喜欢显摆的人，一定会把游戏id给亮出来的。”
　　炎浪子一般都会把游戏id给隐藏，免得招惹被人给惦记上，更何况裂魂少爷还悬赏着‘两万软妹币’，誓要见到他的人头呢。
　　听着周围人对自己装备的赞扬，炎浪子不禁翻了下白眼，在心中默默吐槽着，“青铜？大哥...老子一身白银啊...”
　　“喂喂喂！别插队啊！”当炎浪子走到门口时，面前一彪悍壮汉，极其不耐烦地说道。
　　“噢，借过。”
　　“借你嘛比！老子在这里等了一天，跟村长对话了无数次，我先来的，滚一边去！”
　　“噢，借过。”炎浪子面无表情地重复着。
　　“妈的，你是不是耳聋啊？待会老子没有任务的话，肯定把你大卸八块了！去外边打听打听裂魂联盟，小心死的时候没有人帮你收尸！”
　　被粗大汉这么一提醒，炎浪子也是意识到，面前这人的游戏id是‘裂魂虎啸’，正是裂魂联盟的人。
　　“噢？”炎浪子也是来了兴趣，挑衅地问道，“那个汉奸，裂魂少爷，是你们会长啊？啧啧..”
　　“汉奸你妹！我们大哥有自己的想法，都是那个该死的炎浪子破坏了我们大哥的计划，还污蔑我们裂魂联盟！”
　　“啧啧...”炎浪子吧唧着嘴巴，他也是第一次看到有这么厚脸皮的人，能为‘背叛祖国’找到这么多借口。
　　“哼，等我把村长的新手任务给领了，我就去‘水晶矿山’找大哥去，要打boss没有我怎么行呢！？”裂魂虎啸自信满满地说着，俨然把自己当成了一个‘大人物’一般。
　　“水晶矿石？”
　　“是啊，这是我们大哥花了好大代价才买到的信息，那边有个boss，有可能爆出公会令牌呢！诶！不对...我干吗跟你说这个呢！”
　　裂魂虎啸瞪大了双眸。
　　他那副后知后觉的白痴模样，令得炎浪子笑疼了肚子，“哈哈哈，我也不知道啊...你好像个傻子啊...”
　　“你！”还没等裂魂虎啸发泄完毕呢。
　　旁白的人连忙惊呼道，“村长出来了，村长出来了！”
　　“不理你了！给我滚一边去！”裂魂虎啸挤开旁边的人，天真的以为第一个跟村长搭话的人，就能得到任务。
　　炎浪子乐呵地笑着，见过傻的，没见过这么傻的，竟把自己公会攻打boss的行踪给暴了出来。
　　村长从门口走出来，就被一层一层的玩家给包围住，他们不断地与村长搭话，试图激活所谓的任务。
　　但却都无功而返，就像个一无所有的舔狗般。
　　“咳咳，舔狗们，让老子来吧。”炎浪子用力一推，将旁白的玩家给推开。
　　这才得以与村长面对面。
　　但炎浪子并不急着去跟村长搭话，他要让村长主动跟自己搭话！
　　随即，他掏出了那枚戒指，示威般地在村长面前摇晃着。
　　村长那昏沉沉的双眸，在看到炎浪子手中的戒指时，竟恢复了往日的光彩。
　　“这...这位勇者！”村长激动地大叫着，恍惚间，老泪开始纵横。
　　“咋啦？”
　　“来来来！这边请这边请！”村长没了往日的冷峻，一脸热情地将炎浪子给带进家里面。
　　所有玩家们都目瞪口呆，裂魂虎啸更是一副见鬼了的模样。
　　自己辛辛苦苦舔了这么久的村长，被人拐跑了！？
　　什么情况啊这是！
　　有几个不爽的玩家试图强行撞开村长家的大门，但一层屏障保护住了村长家。
　　“靠...那人是谁啊...”
　　“啊啊啊！老子等了两天的任务啊，就这么飞了..”
　　“看他的装备....难不成是炎浪子！？”
　　“不是吧？真的是炎浪子大神？”
　　“应该是吧...”
　　旁边人的细细低语，并没有引起裂魂虎啸的注意，他正沉浸在巨大的失败中。
　　倒是被人羡慕得要死的炎浪子，此时被村长以一种痴汉的眼神看着。
　　“啊...伟大的勇者啊...”村长颤颤巍巍地抓住炎浪子的手。
　　“呃.，放开我，有话就说，有任务就放，别叽叽歪歪的。”炎浪子一脸被恶心到的模样。
　　“啊，好的，不好意思，是我唐突了，请原谅我太激动了。”
　　“这戒指到底是什么？让你如此激动？”
　　“这戒指，正是凤凰城的城主戒指！”

第二十四章拯救凤凰城小公主
“凤凰城？”
　　“是的，夏龙区有四大主城，而我们NO.999新手村，就是地处夏龙区南边的主城‘凤凰城’。”
　　“噢...然后呢？”炎浪子迅速反应过来，这个任务看来是跟玩家‘主城’有关系的了。
　　“但现在整个夏龙区的四大主城，全都被邪恶力量给封印住了。”
　　“前任凤凰城城主，已经惨烈牺牲...唉...”
　　村长叹气道，脸上充满了无尽的惋惜，还有留恋。
　　“也就是说，我有这城主戒指，就成了城主了？”
　　炎浪子没心没肺地问着。
　　“话也不是这么说的...城主还有一个女儿，是我们凤凰城的小公主，她才是下一任城主。”
　　“那她在哪呢？老子现在就去把她给屠了，这样老子就是城主了！嘿嘿...”
　　炎浪子已经笑开了花。
　　如果能成为玩家主城的城主，那还要什么任务啊！
　　当上城主，吃香喝辣，要啥有啥，提高些税收，多收的钱，全都进入自己口袋中，一夜暴富不是梦！
　　“呃...勇士，您怎么不按套路来啊...”
　　村长明显慌了，在系统程序的设计上，这样的事，压根没有预备方案。
　　游戏设计师也想不到有人会这么乱来。
　　“哎呀你不懂，完成任务又怎样？还不是为城主丫头打工，还不如自己做老板呢。”
　　“可是...”村长愣了愣，在思考下去的话，恐怕他这团数据都要宕机了。
　　“没什么可是的，你先把小公主在哪里跟我说，我自己看着办，如果那丫头不听话，我杀了便是。”
　　“这...”虽然村长有些犹豫不决，不知该怎么办，但听到炎浪子想要找到小公主，也算找了个阶梯继续说着，“小公主被邪恶力量给抓起来了！”
　　“那不是已经被玩坏了？”炎浪子突然想到某些邪恶、不可描述的画面。
　　“哈？”
　　“没没没，您请说您请说。”
　　“希望你能前去营救凤凰公主！”
　　“没问题！”
　　随即，村长就把凤凰公主被囚禁的地方，还有囚禁地方的诸多情况，统统告知给了炎浪子。
　　听完这一切的炎浪子点了点，然后伸出右手“拿来吧。”
　　“啥？”村长困惑到，不知道炎浪子葫芦里卖的是什么药。
　　“不是吧？我是去救你们的小公主诶！你们不用表示表示？搞来几把神器借一下？其实我救不救的，都无所谓，反正这新手村我待着蛮舒服的。”
　　炎浪子那副无所谓的样子，像极了个流氓。
　　“嘶....”村长显然是没见过如此厚颜无耻之人。
　　“你自己看着办吧，咱们村子里面就没有什么屠龙之剑啊，巨人铠甲啊，或者龙崽嘛？”
　　“没有！”
　　“真的没有？那我可能打不多那个boss，打不过的话，就救不了小公主哦。”炎浪子继续敲诈着。
　　“你！唉...我们村子怎么会出现你这种流氓勇者。”
　　“嘿嘿，谢谢夸奖。”
　　“村子确实没有啥武器，但有一种符咒，名叫‘天雷咒’，能够令对方被天雷束缚，瞬间损失5%的血量。”
　　最终，村长还是不情不愿地将‘天雷咒’交给了炎浪子。
　　炎浪子皱着眉头，一脸不悦，“打发叫花子呢，才一张？你干嘛不自己去？全都给我。”
　　“你...你！你！”
　　“你什么你，再哔哔一句，老子不去做任务了！”炎浪子威胁道。
　　剩下村长一人欲哭不得，系统的设定中，他需要做的，就是触发这个拯救凤凰城的任务。
　　他都开始怀念之前被其他玩家众星星捧月亮的美好时光了。
　　“好吧...”村长边抽泣边缓缓拿出剩余的天雷咒。
　　“没了？才十张？”炎浪子一脸嫌弃道。
　　“大爷！真的没了啊！你行行好，放过我吧！”村长哇地一声，哭了出来。
　　受尽委屈的他，只想快点结束这一切。
　　“切...算了吧，老子就勉为其难地区完成任务吧。”
　　两人一前一后地走了出来。
　　玩家们立马蜂拥而上，想知道炎浪子得到了什么新手任务。
　　“关你们屁事，拜拜。”
　　‘一雷二闪’，直接走人！
　　留下一脸懵逼的玩家们，还有哭哭啼啼着的村长。
　　“看见了吗？那个技能，一定是炎浪子的！我见过！”
　　“对对对，这种瞬间消失，留下雷电的技能，肯定是炎浪子！”
　　“真不愧是等级榜大佬，牛逼牛逼。”
　　“不过...他跟村长在村长家里干嘛呢，怎么村长一副委屈哭啼的模样...”
　　玩家们看着一副生不如死的村长，对刚才村长家里发生了啥事，满是好奇。
　　“莫非...村长被玷污了？”一个不好的念头，在玩家们心中浮现出来。
　　得亏炎浪子不在这里，否则这些满脑子肮脏思想的玩家，只有一个全灭的下场。
　　炎浪子在哪呢？
　　正在赶路囚禁凤凰城小公主的地方。
　　水晶矿石！
　　这也是炎浪子会这般疯狂赶路的原因。
　　如果裂魂虎啸那人真的是傻子，将公会情报给泄露的话。
　　炎浪子打算快点过去，看能不能恶心一番裂魂少爷！
　　每每回到新手村，总是有人在堵着他，都因为裂魂少爷的两万悬赏令。
　　老虎不发挥，还真当是病猫了！
　　没想到运气这么好，任务的地方，恰好就是裂魂少爷围攻boss的地方！
　　水晶矿石，位于NO.999新手村的北边，从新手村出发的话，只需要半小时的路程。
　　里面的野怪等级大概都在LV15-LV25,。
　　上下浮动不大，所以炎浪子从未去过水晶矿石。
　　疯狂赶路下，炎浪子很快就抵达了水晶矿石。
　　放眼望去，满目都是binglingbingling的水晶石。
　　数不尽的矿洞，延绵起伏不停的山脉。
　　在这里都不算是走路了，而是爬山。
　　“嘶...这个地方这么大，要去哪里找啊？”正当炎浪子困惑无比的时候。
　　其身后传来了说话的声音，他赶忙躲在了一旁的石块边。
　　“噢？老熟人啊？嘿嘿...”
　　原来，来者正是裂魂虎啸！
　　他一边赶路，一边说话，仿佛有其他人在游戏中给其好友通话般。
　　“诶诶，来了来了，妈的，今天不知道被哪个傻逼抢走了村长的任务，被我知道是谁，整死他！你们坐标发给我，我过去我过去。”

第二十五章水晶矿石中的boss
听到这儿，炎浪子不禁乐开了花。
　　这个‘裂魂虎啸’恐怕是裂魂联盟的叛徒吧。
　　接下来的事情，就很简单了，炎浪子小心翼翼地跟在裂魂虎啸身后。
　　跟着他穿过一片片小山竹，路过一个个喷着热气的山洞。
　　最终来了一个大约五米左右的巨型山洞面前。
　　当裂魂虎啸走进去后，炎浪子眯着眼睛，犹豫一会后，还是决定跟上去。
　　山洞实在太适合埋伏了，一不小心就可能遭殃。
　　不过碍于这个裂魂虎啸就是个傻子，想来也没这般演技心机的。
　　走进山洞的瞬间，炎浪子就察觉到了不同。
　　怎么说呢...山洞里面，宛如是个大火炉！
　　燥热无比。
　　山洞深处传来了巨大的打斗声。
　　裂魂虎啸赶忙跑过去，炎浪子也继续紧跟其后。
　　没想到，这个山洞，竟然还别有洞天。
　　山洞最深的地带，赫然是一个巨型的广场。
　　少说有上千平方米！
　　一眼看去，近百名玩家，正疯狂地围堵着一头boss。
　　炎浪子躲在后边的石块上，在被动字诀‘一叶知秋’的帮助下。
　　他很快地就获得了关于这个boss的信息还有弱点。
　　【boss：火焰地龙】
　　【品质：白银】
　　【等级：34】
　　【力量：185】
　　【血量：13000】
　　【技能：咆哮，火焰吐息，地动山摇，飞火流星】
　　【特性：75%几率免疫伤害】
　　【描述：传说中，地龙是巨龙的远亲，虽然巨龙压根不承认这件事，但也无碍于地龙的强大，这头火焰地龙自从来到水晶矿石后，就成了一番霸主，谁也不知道它来到这里的原因，仿佛是为了封印什么东西一般。】
　　34级的白银级boss！
　　经过裂魂联盟玩家们的努力，已经打掉了火焰地龙一半的血。
　　“虎啸！你怎么现在才来！”站在队伍最后面，进行指挥工作的裂魂少爷怒吼道。
　　“大哥！不好意思，是我错了！”裂魂虎啸连忙点头，承认错误先。
　　“快去当T！妈的，这个boss跟神经病一样！”裂魂少爷跋扈地抬起一脚，将裂魂呼啸给踹到上面。
　　“弓箭手，继续攻击！妈的，你们的敏捷度是怎么加的！总是miss总是miss”
　　“主T，快点把仇恨给老子吸引牢了！”
　　“魔法师！继续攻击，不用害怕蓝耗！咱们裂魂联盟有的药瓶！”
　　...
　　看着裂魂少爷的指挥水平，炎浪子差点笑出了声。
　　不过渐渐地，他很快就发现了不对劲。
　　按理来说，这个boss虽然是白银级的，但等级不高，百人队伍处理起来，应该是能够轻松解决的。
　　可伤亡却不断地出现，没一会儿的功夫，裂魂联盟就剩下了不到五十人，而boss还有25%的血量。
　　这样打下去的话，或许裂魂联盟打不过boss！
　　随着一个‘miss’的飘出，炎浪子很快就明白过来为什么了。
　　boss不强，但他的‘特性’强啊！
　　75%几率免疫伤害！
　　换言之，玩家攻击三次换来miss，在第四击时，才能造成伤害。
　　‘miss’！
　　‘miss’！
　　‘miss’！
　　不断地miss！
　　火焰地龙身上跳出来的字眼中，最多的绝不是伤害数字，而是‘miss’！
　　难怪裂魂联盟对付这个火焰地龙显得如此难堪了。
　　“靠，这个boss有毒啊，你们弓箭手到底是怎么加点的，一片片灰色的miss，看得很开心吗！？”
　　裂魂少爷愤愤着，而后抡起手中的长剑，一招‘地震劈’招呼过去！
　　‘mniss’
　　“妈的...”脸上挂不住的裂魂少爷转身就是一砍！
　　‘miss’
　　“有完没完啊！去死吧，寒冰刺！”
　　‘miss’
　　“草....”
　　piang！火焰地龙随后一拍，将裂魂少爷拍出几十米远，教会他什么叫做伤害！
　　‘-653’！一下子没了四分之一血的裂魂少爷赶忙站起来。
　　眼神不经意地一瞥，看到了不远处躲在石块边的炎浪子。
　　“呃...晚上好啊，裂魂少爷。”炎浪子笑眯眯地打着招呼，同时做出了‘嘘’的动作。“不要吵噢，老子待会要抢boss呢。”
　　“草...炎浪子！”
　　见到炎浪子的瞬间，裂魂少爷怒视着双眸，提起长剑就劈了上去。
　　“哎呀，别激动嘛。”炎浪子不慌不忙地躲开，“等下被裂魂联盟的人发现就不好了。”
　　“呃...老子是裂魂联盟的会长啊！”
　　“我知道我知道，我抢的是裂魂联盟的boss，跟你这会长有啥关系。”炎浪子一副玩世不恭的模样。
　　“蛇精病...小的们！放弃boss，把炎浪子给我杀了！”裂魂少爷振臂挥舞着，让前面围攻boss的裂魂玩家赶忙过来。
　　得到命令的裂魂玩家，连忙脱离战场，往后跑去，在看到炎浪子时，各个都露出了凶神恶煞的眼光。
　　“原来你就是炎浪子！抢老子任务，坏老子好事，现在还来抢boss！”裂魂虎啸恶狠狠地说着。
　　“切，小垃圾。”眼见五十来名玩家，朝自己冲来，炎浪子一点都不慌张。
　　“垃圾？哼，接我这招！冲锋！”裂魂少爷举起手中的盾牌，一个健步，冲到了炎浪子面前。
　　炎浪子嘴角一咧，这么缓慢的出招，要躲开，很容易，但略微迟疑后，他决定接下这招！
　　冲锋技能，在发动成功后，会有25%几率眩晕1秒。
　　裂魂虎啸的运气很好，触发了这1秒眩晕。
　　手中的狼羊棒咆哮地朝炎浪子砸了过去。
　　‘-23’！
　　“什么！？”
　　看着这两位数的伤害，裂魂虎啸整个人愣在当场。
　　“小垃圾，防御都破不了，回家洗洗睡吧。”炎浪子一声冷笑。
　　开什么玩笑，此时炎浪子全身一套白银套装，更为重要的是，全身装备+6！
　　+6的装备，差不多把装备属性提升了一倍！
　　眼见裂魂玩家们都朝自己冲了过来。
　　炎浪子也不再墨迹，一个‘一雷二闪’朝前跑去！
　　雷电滋滋作响，将炎浪子送到了火焰地龙面前。
　　“草！回去！别让boss被抢了，他的目标是boss！”裂魂少爷惊呼着。
　　但他一点都不着急，烈焰地龙能有着75%几率免疫掉伤害。
　　可下一秒，他就惊讶地差点把下巴给掉下来。
　　‘-1889’
　　‘-899’
　　‘-1567’
　　‘-1648’
　　miss？不存在！

第二十六章开开心心抢boss
可怜的裂魂玩家，一大半的攻击都只是miss，好不容易打到了，有的还只能造成两位数的伤害。
　　炎浪子倒好，次次命中，伤害数字都在三位数起步！
　　在被动字诀‘百无一失’的作用下，什么miss不miss，都是天方异谈。
　　百分百的命中率，皆在告诉火焰地龙，牛掰两字怎么写！
　　而且，百无一失跟一叶知秋还产生了奇妙的化学反应！
　　使用一叶知秋，知道其弱点位置后，只要击打了弱点位置，就能在基础伤害上，提升10%-200%伤害。
　　但有了‘百无一失’后，再也没有了区间浮动！
　　只要击打到弱点位置，就能提高200%伤害！
　　在百分百命中率面前，一切都是浮云。
　　‘一发入魂’！
　　‘五雷轰顶’！
　　‘八仙过海’！
　　无论地龙怎么挣扎，躲避，都无济于事！
　　只要炎浪子锁定好目标，闭着眼睛打，都能命中！
　　裂魂玩家们都看呆了。
　　他们刚跟火焰地龙进行过一场殊死决斗，深知火焰地龙有多么难打。
　　但怎么到了炎浪子手中，火焰地龙就没了脾气呢？
　　“还愣着干嘛！眼看boss被抢啊！”裂魂少爷反应过来后，大声吼着。
　　他也是没想到炎浪子竟然这么彪悍。
　　一个人怼着boss，还全面压制着！
　　“嘿嘿，太慢了，小弟弟们。”
　　炎浪子眼神一瞥，几十米的距离，足够裂魂玩家用三十秒钟跑来了。
　　三十秒，绰绰有余！
　　一个‘一发入魂’——‘2011’！
　　“呼...最后一击！天雷咒！”
　　瞅着boss 的血条差不多了。
　　炎浪子直接掏出从村长那儿勒索过来的天雷咒。
　　随着轰隆隆的一声，小小张的符咒化为灰烬，变为一道雷电，直刺火焰地龙的心脏！
　　随着一个高额的伤害数字弹出，火焰地龙瞬间损失了5%的血条。
　　“再来！”
　　看着boss还剩5%的血条，炎浪子赶忙掏出第二张‘天雷咒’。
　　伴随着雷电那刺眼的光芒，还有boss那凄厉的号角声。
　　可怜的火焰地龙，爆出叮叮作响的装备、物品后，不会有谁记得它了。
　　“妈的！炎浪子！”裂魂少爷愤怒地咆哮着。
　　即将到手的boss，就这么飞了。
　　新仇旧恨，堆在一起，裂魂少爷只差气得吐血了。
　　“叫你爸爸干嘛？”炎浪子眼疾手快地将爆出来的东西全都放进背包中。
　　“去死吧你！主T！给我眩晕住炎浪子！魔法师，弓箭手，准备！”
　　裂魂公会的其他玩家也是义愤填膺，摆好架势，准备跟炎浪子拼个你死我活。
　　但一切的罪魁祸首‘炎浪子’则面无表情地冷笑一声。
　　“想抓我？没门！”
　　‘一雷二闪’！
　　下一瞬，炎浪子已然出现在了先前躲藏起来的石块那，一溜烟撒开腿就跑！
　　溜之大吉前，他还不忘朝身后释放了‘五雷轰顶’。
　　虽然有些玩家已经具有了冲锋技能。
　　但炎浪子的‘冲锋字诀’显然更强大。
　　50米的距离，不需要选择目标，瞬间而动，还能在半路上，进行两次转向。
　　一眨眼的功夫，炎浪子就消失得无影无踪。
　　裂魂少爷气愤地让公会玩家，继续朝前追击。
　　殊不知，炎浪子早就通过‘一雷二闪’中的‘二闪’，拔地而起，来到他们上方的另一个山洞了。
　　见到所有的裂魂玩家，像无头苍蝇般地朝前冲去，试图揪住自己的炎浪子正漫不经心地看着战利品。
　　三件青铜级的装备，毫无需要的他，只准备将其给卖了。
　　“噢？这是...”
　　炎浪子盯着手中的一把钥匙，没想到boss会爆出这种东西。
　　“有钥匙的话，应该得有锁啊，可火焰地龙爆出来的东西，也就这样了啊，莫非...还在那个山洞里？”
　　想到这里，炎浪子当即行动起来。
　　环顾四周，确认裂魂联盟的玩家们已经走远后，一个纵身一跃，回到了之前的那个山洞那里。
　　直直走进去，回到了之前那个广场，一阵搜索，并没有发现任何东西。
　　“奇了个怪了...难道需要用钥匙打开的锁头并不在这里？”
　　炎浪子挠了挠头，心中只有困惑。
　　无奈的他，只得瞄了一眼公共聊天频道。
　　事态的发展，跟炎浪子想的差不多。
　　以裂魂少爷为首的裂魂联盟玩家，在聊天频道上，不断地口吐芬芳，恨不得跳到炎浪子坟墓上来场激情蹦迪。
　　“我**你个***的**，炎浪子，你就是个**，我可去你的***，**，***！！！”
　　“***”
　　“*****！！！”
　　“裂魂的人怎么了？打出来的字都是星星？”
　　“应该又跟炎浪子干上了吧，真不知道炎浪子做啥事了，裂魂少爷每句话都得用‘星星’来屏蔽。”
　　吃惯群众们并不知道，这一回，炎浪子竟然主动出击了。
　　炎浪子气定闲情地在聊天频道挑衅道，“老妈走得太快，都不会说话了？”
　　“呵...炎浪子！没想到你竟然还有脸出来！”
　　“别逼逼赖赖的，对！没错！老子就是抢了你的boss！怎样，来咬我啊！”
　　“你！”
　　裂魂少爷一时语塞，但其他吃瓜群众们纷纷赞叹道，“哈哈哈，说得好啊！”
　　“妙啊，原来炎浪子大佬这么莽的。”
　　“对嘛，抢boss，很正常的啊。”
　　炎浪子有些惊讶地看着其他玩家的反应，而后继续挑衅着裂魂少爷。
　　“所以说啊，技不如人，就快点回家喝奶吧，呵，说道来，这个boss爆出来的东西也没啥用处，就几件破装备而已。”
　　炎浪子小心翼翼地试探着。
　　他怀疑这个火焰地龙是裂魂少爷的专属任务。
　　那个锁头，在他那儿呢。
　　“哈哈哈，活该啊，遭天谴的，叫你抢我boss！妈的，老子再弄个悬赏令，4万！谁能杀了炎浪子，老子给4万！”
　　炎浪子眉头一挑，随即关掉了公共聊天频道。
　　他才不想看那些为了软妹币而疯狂起来的玩家们呢。
　　“看裂魂少爷的反应...这个boss应该只是半路遇上的，并不是任务boss，那这把钥匙，又是拿来干嘛的呢？”
　　炎浪子看着手中这把暗红色的钥匙，陷入了沉思。

第二十七章找到小公主
“算了，既来之，则安之，或许是某个大美女贞操锁的钥匙呢，嘿嘿...”
　　苦思无果的炎浪子，只得将钥匙放进背包中，待到下次有缘的时候在使用了。
　　最终，他还是再次走出了洞口。
　　来到了水晶矿石的最高峰。
　　说是最高峰，但也只有几十米高而已，毕竟这一大片都是层层的矿石山洞。
　　“按照村长的说法，那个凤凰城的小公主，是被囚禁在水晶矿石其中的一个山洞里面。”
　　炎浪子回忆着村长先前说过的话。
　　其实村长也是不知道具体哪个山洞的，但根据占卜师的说法，有以下特征的山洞，就有这个可能。
　　一、山洞出入口的大小不超过十米。
　　二、周围百米范围内，没有其他洞口。
　　三、水晶矿石的分布，是最多的。
　　炎浪子很快就将目光锁定在了面前不远处的山洞口那。
　　这个山洞很怪异，放眼看去，只有一层。
　　不像其他山洞那样，往往有个三层，上上下下有三个入口。
　　找到可疑目的地后，炎浪子不再迟疑，直直朝着洞口走去。
　　这个山洞，比之前那个火焰地龙的山洞，更加地燥热。
　　仿佛就是团火焰，在炎浪子的鼻腔中来来回回地折腾着他。
　　“靠...好热...”
　　沿着山洞继续往前走，炎浪子很快就被一群巡逻着的野怪拦住了去路。
　　他赶忙躲在一旁的石块，透过‘一叶知秋’，迅速摸清了对方的情况。
　　【野怪：矿石地鼠】
　　【等级：LV33】
　　【力量：85】
　　【血条：8850】
　　【特性：每三秒恢复自身0.5%的血量】
　　【技能：钻地，致盲，偷袭】
　　35级的普通野怪。
　　弱点是其黑色眼珠子。
　　炎浪子掏出了背包中的+6‘蝎毒弓’。
　　当蝎毒弓强化到‘+6’的时候，除了原本的蝎毒特性之外，还额外增加了新的特性！
　　【蝎毒弓】
　　【品质：白银】
　　【装备等级：15】
　　【力量：65（+57）】
　　【敏捷：22（+31）】
　　【特性：蝎毒，令对方中毒，持续掉落当前血条的0.5%，持续60秒，冷却时间10分钟。】
　　【特性：多重箭（新）射击时，有一定几率射出两只箭矢，概率为50%。25%的几率射出四只箭矢，5%的几率射出八只箭矢，多重箭触发后，单只箭矢伤害仅有原本伤害的50%】。
　　这个多重箭，如果只触发了两只，那就是亏本买卖，最大收益自然是触发只有5%几率的八只箭矢。
　　这样能在瞬间造成爆炸性质的伤害！
　　恰巧，在炎浪子‘百无一失’字诀面前，一切的几率问题，都不是问题！
　　弯弓，射箭！
　　当箭矢从弦上脱壳而出的时候，瞬间化为了八只箭矢。
　　噗呲噗呲...
　　八只矿石地鼠纷纷中了蝎毒！
　　绿色的泡泡在它们嘴巴中起起伏伏着。
　　“再来！”
　　“一发入魂”！
　　一发入魂在使用的时候，都有一层似灵魂般的苍白色包裹着。
　　而这回，这层苍白色甚至出现在八只箭矢上！
　　每只箭矢，都在基础伤害上，提高500%！
　　biu~bang！
　　高额的伤害数字缓缓飘起。
　　LV23的炎浪子，遇上比自己高10级的野怪，仅仅用了两击，就解决了。
　　练级打怪效率，极其可怕！
　　看着面前倒下越来越多的矿石地鼠，炎浪子都有些于心不忍了。
　　“妈的，未免太弱了吧...”
　　很快地，三十来头矿石地鼠全都化为了经验，帮助炎浪子再次升级。
　　LV24！
　　炎浪子还顺便看了一眼等级榜。
　　梦晨夕已经第九名，LV22
　　而炎浪子已经是第三名。
　　前两名则是雄霸公会的人，雄霸天下排名第一，LV27
　　裂魂少爷是第九，其他的，都很零散了。
　　其中，有一个游戏id吸引了炎浪子的注意。
　　正是之前炎浪子在公共聊天频道询问‘矿石’时，唯一一个说出有用信息的玩家。
　　快乐风男！
　　排在等级榜第十三名，LV19！
　　“也不知道等到主城开放，等级榜单会淘汰掉多少人。”炎浪子边吐槽，边望了一眼现在的时间。
　　跟雄霸天下约定好的六小时，已经过去了一大半，还有一个小时，炎浪子就会公布‘占有地’传送阵的事情了。
　　“这个雄霸天下，也不知道在倪虹区的地盘上，弄出了怎样的腥风血雨。”
　　眼看着都过去四五个小时了，还没从官网或者游戏公告中听到雄霸公会的信息。
　　炎浪子觉得十有八九是没有好消息的。
　　“算了，先完成这边的任务吧。”
　　将地上的金币全部捡起来后，炎浪子继续往这个山洞深入进去。
　　山洞的设计，很是怪异。
　　一个入口进去后，就是一个小广场。
　　小广场里面会有三十头左右的矿洞地鼠。
　　它们走来走去，好像在巡逻一般。
　　击败它们，往前走，通道再次狭隘，继续向前，又是一个小广场。
　　如此反复，足足三次。
　　“这个山洞的构造，简直就是为了囚禁、封印什么而存在的啊，层层关关，关关有巡逻的，啧啧...”
　　当炎浪子穿过最后一个小广场，面前的场景令他目瞪口呆。
　　什么叫别有洞天，这才叫别有洞天！
　　太阳光，照射了进来。
　　面前是个大广场，是开了天花的环形山洞！
　　抬头望去，是一个椭圆形的洞口，巨大无比。
　　许久没见到太阳的炎浪子好一会儿才适应了这光线。
　　往前走去，在一个高高的红色石柱上，有一个人影正被捆绑着。
　　“喂！对面那个！你是谁！”炎浪子大声说道。
　　人影仿佛在沉睡般，听到有人的声音，缓缓地睁开了双眼。
　　“谁...谁在那...”
　　“玩家，也就是传说中的勇者！”炎浪子听到对方是女生，觉得十有八九是凤凰城小公主了，于是快步上前走去。
　　“啊....勇者...勇者大人！你！你来救我了吗...”
　　少女颤颤巍巍地抬起头。
　　是一名年轻的，饱受折磨的少女。
　　如瀑布般的黑色长发，还有那仿佛藏着整个星辰的双眸，令人不禁沉迷于其美色，也心疼其遭遇。
　　“恩...”炎浪子努了努嘴，决定先不回答少女的问题。“问你话呢，你是谁，是不是凤凰城的小公主？”
　　“是的！没错，是我，勇士啊，谢谢你...”
　　“没事没事，反正我是来杀了你的，那啥，我手上有凤凰城戒指，这个城主，就交给我吧。”

第二十八章主城城主的诱惑
少女听到这句话，错愣了一下后重重地吸了一口气。
　　“你...你怎么不按照套路出牌啊？”
　　“那你说，我为什么要救你？”
　　“救我就能完成任务了啊，就能开启主城了，能获得神兵利器，各种各样的道具装备了啊。”
　　少女有些着急地说着。
　　炎浪子步步紧逼的同时，手中的黑漆剑却越握越紧。
　　她毫不怀疑，面前这个勇者，真的有杀了她的想法！
　　“无所谓啊，不用开启主城也行，杀了你，手上有城主戒指的我，就是城主了。神兵利器？凤凰城都是我的了，还缺这个嘛？”
　　炎浪子厚颜五次地说着。
　　与此同时，他已经来到了少女面前。
　　“姓名？”
　　“叶苏苏...”
　　“知道这是什么嘛？”炎浪子掏出了那枚凤凰城城主的专属戒指。
　　“恩..凤凰城城主戒指，我爹的...”
　　“但已经在我这了，所以，我就是凤凰城城主了，这样的话，我有理由救你嘛？”炎浪子邪魅一笑。
　　“没有...可是如果活下来的话，你会得到更多的宝贝！”
　　显然，叶苏苏已经被炎浪子给吓着了。
　　打算付出超过任务本身的奖励。
　　“噢？说来听听。”
　　“夏龙区有四大主城，而身为城主，自然是知道只有城主才知道的秘密！”
　　“救救我！只要你肯救我，让我重回凤凰城主的位置，我必定把我知道的宝藏秘密告诉你！”
　　叶苏苏激动地说着。
　　“嘶...确实啊，城主的秘密，玩家可不知道呢...”炎浪子犹豫了片刻。
　　他的内心在衡量，到底哪个的利益，是最大的。
　　“况且，也没有哪个勇者玩家当主城城主的先例啊...”叶苏苏见到有逃生的机会，连忙劝说。
　　“主城中，最大的是城主？”炎浪子突然问道。
　　“恩恩！”
　　“那接下来呢？”
　　“副城主。”
　　“好，这个副城主给我了，虽然也不知道有什么用，但等到裂魂联盟那波人去到凤凰主城，老子来个下马威，嘿嘿！”
　　“没问题！”
　　“噢，对了，我还有个条件。”炎浪子眉头一挑说道。
　　“您说。”叶苏苏着急地说着，哪怕什么条件，她都会答应下来，只要能活下来，让她做什么都愿意。
　　炎浪子不怀好意地看了叶苏苏一眼，眼神中充满了玩味的气氛。
　　“莫非...”叶苏苏咽了咽口水，想到了一个在之前仆人那儿听说过的可能性。
　　最后，她仿佛豁出去了一般，通红着脸蛋，颤巍巍地说着，“如果...如果是那种事情的话...就请你轻一点...我还是第一...第一次。”
　　说完这句话，叶苏苏仿佛认命般地低下了头，羞愧得要死。
　　“呃...”炎浪子抽搐着嘴角，无语地说着，“这游戏..还能真人实战啊...牛逼牛逼。我对游戏npc没兴趣啦，我只要你发誓。”
　　“发个毒誓，我把你救出去之后，你不能恩将仇报，事后也不能给我穿小鞋，总之，把刚才发生的一切都给我忘了，只需要记住，老子是你的救命恩人就行了！知道了吗！？”
　　炎浪子正经地说着，语气容不得半点反驳犹豫。
　　叶苏苏显然对炎浪子这个条件感到困惑，但生死关头，她也是连忙点头。
　　“用凤凰城里面，所有npc的生命发誓。”
　　“好，没问题！”
　　当叶苏苏按照炎浪子的要求，发誓完毕后。
　　一道圆环，从天而降，套在了叶苏苏的身上。
　　系统声音再次传来，“叮，恭喜玩家，成功触发凤凰城公主‘叶苏苏’发誓，如若叶苏苏违背誓言，将自动受罚！”
　　“噢？”炎浪子眉头一挑，没想到还惊动了游戏系统。
　　不过有了系统这个保证后，炎浪子也是放下心来。
　　本来炎浪子有心思当上这个凤凰城城主的。
　　但真成为主城的城主，麻烦的事情想来也会接踵而至。
　　退而求其次，成为副城主，也是不错的。
　　可是不知道这个叶苏苏，未来的凤凰城城主，在被救出去后，会不会出尔反尔，反将炎浪子一军。
　　毕竟女人翻脸，比翻书还快！
　　得叶苏苏成为凤凰城城主，要追杀一个玩家，可是再轻松不过的。
　　今日的阶下囚，变成他日的座上宾，身份地位的转化，总会激化出各种各样的麻烦事。
　　小心驶得万年船，这句谚语的存在，是有其原因的。
　　但令炎浪子没想到的，让一个npc发誓，游戏竟然还会出现保证。
　　解决完后顾之忧后，炎浪子也是抬起了漆黑剑。
　　“你干吗！？”叶苏苏害怕地叫了出来。
　　“闭嘴！”
　　手起刀落，炎浪子瞄着困住叶苏苏的铁链砍了上去。
　　Biang一声清脆的声音响起。
　　“砍不断？老子这可是白银级的武器。”炎浪子尴尬地说着。
　　“这铁链是砍不断的，只能用钥匙将其打开，但这钥匙...不知道被藏在哪里了。”
　　“钥匙？”炎浪子皱着眉头，想着事情的发展不会这么凑巧吧...
　　随即，他就从背包中掏出了那把，刚才从火焰地龙那儿爆来的钥匙。
　　对准了脚边的锁头，插了进去。
　　一拧，竟还丝滑无比。
　　捆着叶苏苏的大锁，就这么被打开了。
　　“你这钥匙在哪里找到的...”
　　重获自由的叶苏苏疑惑地问着。
　　“在不远的山洞那，从一个火焰地龙boss身上爆出来的。没想到就这么巧，哈哈哈。那个火焰地龙不会就是抓走你的邪恶势力吧？”
　　“这也行...不是哦，我是被一团黑影抓走的，但我反应过来的时候，就在这里了。”
　　“好吧。”炎浪子耸了耸肩膀，“接下来，咱们要怎么办？”
　　“打败看守者。”
　　“看守者？”炎浪子环顾四周，并没有发现其他的生物。
　　“在上面呢。”
　　“噢？”炎浪子顺着叶苏苏的声音，抬头望去。
　　一个黑影，正以极快的速度接近着！
　　“全靠你的咯，它是火焰巨龙，打败不了它的话，咱们也是逃不出去的，而且现在的我，没有战斗力啵。”
　　“靠...”
　　黑影以极大的压迫感，来了个天降神龙！
　　“嗷！！！”一声咆哮，一头十来米高的红色巨龙居高临下地看着炎浪子。
　　“勇者？呵...纳命来！烈焰吐息！”

第二十九章击杀火焰巨龙
“靠，见面就来！”炎浪子先是一把推开叶苏苏，正要一个翻滚躲开，但已经来不及了。
　　‘-3899’！
　　“我草...这么猛的..”炎浪子看着只剩下丝丝的血量，咽了咽口水。
　　他已经好久没有感受到这样的压迫感了。
　　仅仅一个技能，差点就把自己秒杀了。
　　“叶苏苏！你给我躲好了！”
　　“好的！知道！加油啊勇者！”叶苏苏也早早躲起来。
　　“废话，用你说，决定救你出来，就得做到！”炎浪子赶忙查看其这庞然大物的情况。
　　【boss：火焰巨龙.纳特】
　　【品质：黄金】
　　【等级：35】
　　【力量：1990】
　　【血量：69020】
　　【技能：烈陨、烈焰爪、烈焰吐息、龙神护甲、焰王冲锋、火焰地狱】
　　【特性：永久提升自身25%力量】
　　【描述：巨龙，被称为最强的生物种族，如果不是数量太小，早就统治了大陆。火焰巨龙纳特守护着水晶矿石，消失着所有的入侵者！】
　　“靠...”炎浪子咽了咽口水。
　　第一次在游戏中，面对真正的巨龙，他还真是有些紧张。
　　况且这boss简直就强得离谱！
　　虽然只有LV35，但力量却高达1990！
　　还有6W的血量。
　　其品质，也是炎浪子目前遇见过的最强——黄金！
　　火焰巨龙.纳特的弱点，在其双翼。
　　炎浪子不能耗，这个boss的攻击之强，只需要一个暴击就能秒杀掉他。
　　他必须争取在最短的时间，消灭他！
　　“喂！臭龙！今天遇到我，算你倒霉了，我就让你看看...最强勇者的威力！”
　　“百鬼夜行”
　　是夜！
　　百名厉鬼分身的实力，仍有炎浪子的20%！
　　在炎浪子的操控下，101名‘炎浪子’齐刷刷地拿出了‘蝎毒弓’。
　　弯弓，射箭！
　　101根箭矢，对着火焰巨龙的双翼，噗呲噗呲而入！
　　之所以第一轮用弓箭，是为了触发其特性‘蝎毒’。
　　在101根箭矢的触发下，本来浑身彤红的火焰巨龙，瞬间被代表‘毒’的绿色给侵占了。
　　活脱脱变成一头可怜的小绿龙。
　　“上！”
　　在炎浪子的指挥下，所有厉鬼分身纷纷掏出了‘黑漆剑’。
　　‘五雷轰顶’！
　　‘一雷二闪’！
　　‘一发入魂’！
　　直接，高效，极其强大的攻击字诀！
　　‘-89’！
　　‘-56’！
　　‘-123’！
　　‘-111’！
　　...
　　虽然伤害不高，但人多力量大啊！
　　‘-3148’！这个高额伤害，自然就是本体炎浪子打出来的了。
　　“可恶...一雷二闪后的一发入魂也只有这点伤害了？”炎浪子抽搐着嘴角默默吐槽着。
　　为了能打击到火焰巨龙的弱点位置，一雷二闪的发动，是直指天空的。
　　坠落下来的炎浪子在半空中翻腾着身体，顺势从背包中掏出了‘天雷咒’。
　　‘-3500’！
　　高额的伤害，毕竟天雷咒可是能够一次性消耗掉对方5%血量的。
　　无论对方等级是多少，也不用使用者多强，都是百分比的消耗。
　　强悍无比。
　　虽然手上还有几张天雷咒的符咒，但炎浪子还是想保存实力，毕竟这种百分比伤害的大杀器，还有更大的用处。
　　第一轮的攻势后，火焰巨龙的血量也只剩下40%了。
　　但它才不是任人宰割的鲶鱼。
　　火焰巨龙吃痛地咆哮着，“大胆人类！竟敢伤害吾！”
　　“烈陨！”
　　仅仅一刹的功夫，天地间的温度仿佛提高了好几度，就如同蹲在火山口一般。
　　炎浪子眼见不对，直接一招‘一雷二闪’开溜。
　　而百名厉鬼分身则在他的指挥下，继续朝火焰巨龙发动攻击。
　　在他们上方，一巨大红色魔法阵已经成型。
　　轰轰隆隆，从天而降，数枚巨大的陨石！
　　“妈耶...天降陨石啊...”炎浪子抬头看着那压倒性的力量，不禁有些后怕。
　　而他的担心，果然是有道理的。
　　当第一枚陨石砸向地面时，直接砸死了十名厉鬼分身，撞击产生的冲击波，更是将旁边的五名厉鬼分身活活烧死！
　　秒杀，毫无道理可言的秒杀！
　　一枚陨石，怎么够？
　　接二连三的陨石纷纷砸下来！
　　俨然一副世界末世的模样！
　　待到陨石全都坠落后，百名厉鬼分身只剩下十几名。
　　就连一开始躲在一旁的炎浪子，也被波及到只剩下了25%的血量。
　　“这么残暴...”炎浪子边灌红药水边吐槽着。
　　释放完‘烈陨’的火焰巨龙显然有些疲劳，但它的怒火已达到顶点，扬起巨大的龙头发出了愤怒的吼声！
　　“人类！还没完！火焰地狱！”
　　只见火焰巨龙轻轻一跳，而后重重砸在地面上。
　　火焰的波纹沿着它的脚底，形成涟漪，铺展开来！
　　‘叮，火焰巨龙发动‘火焰地狱’，地形变成熔浆地面，每秒损失当前血量1%，持续120秒！’
　　“就你会地形技能啊？老子还有地形字诀呢！八仙过海！”
　　在炎浪子脚下，以圆形呈现出现一滩海面。
　　火与水的碰撞！
　　两相抵消，‘八仙过海’在‘百无一是’的帮助下，得以100%发动成功！
　　因此直接浇灭了那滩炎炎的熔浆！
　　技能被硬生生打断的火焰巨龙一口老血喷出！
　　“嘿嘿，上啊！小的们，痛打落水龙！”
　　在八仙过海的加持下，所有人的敏捷都得到了80%的加持。
　　以极快的速度冲到了火焰巨龙面前！
　　一雷二闪！
　　一发入魂！
　　五雷轰顶！
　　bangbangbang！
　　或许就连火焰巨龙自己也猜不到。
　　本来自己是来耀武扬威，让其他玩家们知道黄金级boss是多么残暴，多么厉害的。
　　但可惜他碰上了炎浪子。
　　碰上了这么一个神级职业‘言语者’。
　　哪怕火焰巨龙只要攻击到炎浪子，就可能对其秒杀。
　　但字诀，实在太可怕了。
　　进可攻，退可守，堪称全能隐藏职业！
　　字诀的搭配使用，远远比其他职业的技能更加匪夷所思，更加强大无比。
　　不消一会儿，伴随着一声哀鸣，火焰巨龙结束了它那璀璨，又悲催的生命。
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头黄金级boss‘火焰巨龙’，获得‘屠龙勇士’称号。’

第三十章公会令牌
‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头黄金级boss‘火焰巨龙’，获得‘屠龙勇士’称号。’
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头黄金级boss‘火焰巨龙’，获得‘屠龙勇士’称号。’
　　接连三条公告，可谓给足了炎浪子的面子。
　　而这个‘屠龙勇士’称号，则是一个类似勋章的东西。
　　【物品：屠龙勇士】
　　【类别：勋章，为使用者提供属性。】
　　【描述：巨龙，最强的生物，能够击杀巨龙的，都是人类当中最强大的存在，凡是击杀一头巨龙，则提升1%全属性，上不封顶。】
　　【龙杀：1】
　　【属性：+1%】
　　【其他：唯一】
　　看完关于‘屠龙勇士’的描述后，炎浪子深深地倒吸一口凉气。
　　这是什么意思？这不就是逼着炎浪子去屠尽天下所有龙嘛！
　　而且这个‘屠龙勇士’的称号还是唯一的。
　　整个《第二世界》里面，只有炎浪子有！
　　虽然每杀死一头龙，才能提升1%的全属性。
　　但没有上限，没有封顶啊！待到后期杀的龙多起来了，炎浪子就会强大到一种非常可怕的地步了！
　　“嘿嘿，小龙龙们，老子来了。”炎浪子嘴角一咧，心中已经盘算好要怎么凌辱巨龙们了。
　　躲在一旁的叶苏苏在看到火焰巨龙的死亡时，不禁张大了嘴儿。
　　火焰巨龙的强大，她有目共睹，本以为会再次被抓起来，谁曾想，炎浪子更强悍，打败了火焰巨龙！
　　谁人不爱强者？
　　特别是这种巨龙、勇者、公主的配置中。
　　公主往往都会迷恋上勇者的。
　　此时的叶苏苏就是这样，她看向炎浪子的目光都变得温柔无比了。
　　颤颤巍巍地走到他身边，“勇者大人...你的名字是什么呢？”
　　“炎浪子。”
　　“噢...”叶苏苏口中念叨着炎浪子的名字，然后继续说道，“谢谢...谢谢你冒着生命危险过来救我...”
　　“诶，打住，别吵老子，老子要来捡装备了。”
　　炎浪子以钢铁直男的态度，将叶苏苏给甩在了一旁。
　　在他心中，boss爆出来的装备、物品，甚至重要过这位公主。
　　一件披风，一把匕首，还有一把魔法杖。
　　【炎龙披风】
　　【品质：黄金】
　　【装备等级：24】
　　【力量：34】
　　【敏捷：52】
　　【防御：47】
　　【技能：火焰护盾】
　　见到这个黄金级披风，炎浪子不禁有些惋惜。
　　身为‘言语者’，是没办法使用技能的。
　　这个‘火焰护盾’的防御技能，看来只能置于高楼了。
　　“算了，反正加的防御也多，就勉强使用吧。”
　　击杀掉火焰巨龙后，炎浪子再次升级，已经是LV24了，能够装备披风。
　　匕首，是一把普通的匕首，20级青铜级匕首。
　　至于魔法杖，则是一柄黄金级的魔法杖。
　　【炎之咆哮】
　　【品质：黄金】
　　【装备等级：25】
　　【智力：225】
　　【敏捷：18】
　　【技能：火焰弹、炎之咆哮】
　　【特性：每五秒的下一发攻击，加附着‘爆裂’效果。】
　　25级黄金级魔法杖！
　　要不是因为炎浪子全力加物理攻击，他都打算用用这魔法杖，偶尔换个口味当当魔法师也不错。
　　《第二世界》中，转职是在30级。
　　一旦转职成功，选定了诸如剑士、狂战士、魔法师等职业。
　　到时所学技能、所用装备，也就都被固定下来了。
　　不过玩家们更多是早早就为最终职业而准备了。
　　像炎浪子，他就打算成为剑士。
　　而梦晨夕，则相当刺客。
　　“看来只能卖出去了，不知道那个雄霸天下冤大头要不要这个。”
　　“噢？这是啥？莫非又是占有令？”
　　炎浪子蹲下身去，拾起地面上的一块令牌。
　　当他捡起来的时候，就察觉到不对劲了。
　　占有令牌，他见过，不是这样，这...只能是公会令牌！
　　【物品：公会令牌】
　　【描述：消耗用品，使用后，能创建一级公会。】
　　“嘶....”
　　炎浪子重重地咽了下口水。
　　公会令牌！
　　在任何游戏前期中，最为重要，最为呼风唤雨的物品！
　　有了公会令牌，就能创建公会。
　　第一个公会，往往能取得好名声，好发展，甚至可以说，第一个公会，就是日后这款游戏的第一公会！
　　所有玩家们才疯也似地找boss，boss爆出公会令牌的几率，是最大的！
　　“呼...”炎浪子平复了下心情，他联系上了梦晨夕，“日后怎么打算？要成立公会嘛？”
　　“母鸡啊，觉得公会太大，不好发展，独行侠不香嘛，树大招风的道理，你也是懂的，不过日后的事情不好说，可能会创建，但不是现在。”
　　梦晨夕很快就回了炎浪子一句话。
　　不待炎浪子回她，紧接着又是一句，“咋地？爆出公会令牌啦？”
　　“嗯哼。”
　　“靠！！！不是吧！是那个黄金boss爆出来的！？”
　　“嗯哼。”
　　“我不管！请我吃饭！”
　　“哈哈哈，好哒，没问题。你觉得这个令牌，能卖多少钱？”
　　“少说十万，百万也有可能！”
　　“呃...不可能吧”炎浪子有些不敢相信。
　　“相信我，好好抓住这个机会，一夜暴富！你只是不知道社会上那些人，在《第二世界》中投入了多少！”
　　“好吧，我这边任务做好再想想怎么操作、”
　　炎浪子舔了舔干枯的嘴唇，心中荡起万般思绪。
　　随后，冷静下来的他转过身去，看向叶苏苏，“接下来，要怎么做？”
　　“带我去凤凰城！”
　　当炎浪子看向叶苏苏的时候，她还有些羞涩，但听到‘凤凰城’时，就一脸正经了。
　　“在哪？”
　　“坐标在（XXX，XXX），现在的凤凰城，应该被邪恶势力控制住，被它们封印起来了，只有我的血，才能解除封印！”
　　“好，没问题。”
　　炎浪子赶忙将剩余的金币一股脑塞进背包中，其中，一枚白里透红，约有半人高大小的蛋，吸引了炎浪子注意。
　　但他没有时间去理会这枚蛋，只得将蛋放进背包中。待到空闲再来查看了。
　　“走吧，去让凤凰城重见天日！”
　　“恩恩！”

第三十一章第一座玩家主城的出现！
在叶苏苏的带领下，他们两人很快就离开了水晶矿石。
　　路上，炎浪子还好心地问了下雄霸天下的情况。
　　“嘿，情况怎样？”
　　好一会儿后，雄霸天下才回复过来。
　　他直接一个好友通话过来，语气极其沮丧。
　　“唉..坐船就用了两个小时，我们雄霸公会全员一起出动，万把人，在倪虹区登陆没多久，就被倪虹玩家给发现了。”
　　“哦，然后呢？”
　　“倪虹区的玩家直接不练级，不打怪，全都来海岸线这边狙击我们！唉...”
　　“一点收获都没有？”
　　“算了一下，算是拿一命换一命吧，现在还剩下百十名雄霸公会的玩家在这儿，我们在录制个视频就差不多回去。”
　　“啧啧...”炎浪子抿紧了嘴唇。
　　他也没想到，这群倪虹区的玩家反应这么快。
　　“你觉得...会不会有汉奸呢？”炎浪子想到了这个可能性，悄悄问道。
　　“应该没有。虽然我们这边人比较多，但都是忠诚的，而且那些倪虹玩家见到我们的时候，都很惊讶，你是不知道啊，那群小霓虹，防线是多么完美，哨兵一个接一个！”
　　“噢噢...那传送阵，还要用嘛？”
　　“不了不了，你可以直接发个公告了。”
　　“恩恩，待会再来弄。”
　　“唉，如果能创建公会就好了...”
　　“嘿嘿，那你准备好钱吧，我要去做个任务，极有可能爆出公会令牌。”
　　炎浪子留有余地地说道。
　　其实可以直接卖个雄霸天下。
　　但为了利益巨大化，以及让天下玩家皆知‘炎浪子’，他是打算来场拍卖的。
　　“什么！？好吧...所有玩家们都以为自己接下来的任务，面对的boss，能爆出公会令牌，啊哈哈哈...不过，如果真的爆出来的话，一定要留给我哈。”
　　雄霸天下哈哈大笑着。
　　他自己其实不相信炎浪子能爆出公会令牌。
　　最好的方法，永远都是靠自己！
　　雄霸公会的大部分玩家，已经被杀死，重生在夏龙区服务器这边，他已经让其他玩家们去找boss了。
　　只为了争取早日爆出‘公会令牌’。
　　“嘿嘿，好说好说。去完成任务了，拜拜。”
　　“恩恩，回见。”
　　挂完电话后，二人也是来到了目的。
　　“就是这里？”炎浪子望着面前的景色，咽了咽口水到。
　　“恩恩。”叶苏苏叹了口气，满脸惆怅到。
　　“啧啧...”
　　印入眼帘的是一座巨大的城市。
　　建筑风格是中世纪的样子，木头，石头为主。
　　从外面看过去，只能看到一层一层又一层的藤蔓！
　　又大又粗的藤蔓，宛如释放出了死亡气息般，将面前这座城市给捆得死死的。
　　就像是一座死人城般！
　　“凤凰城的居民们，都在里面，等着我去救他们...”
　　叶苏苏触景伤情地落下了眼泪，“我的家园...凤凰城啊...我回来了！”
　　只见她颤颤巍巍地走上前。
　　炎浪子见其情绪有些不大稳定，赶忙跟上去。
　　叶苏苏站在大门前，戴上了那枚城主戒指。
　　“炎浪子勇者，请接我一把刀。”
　　“好，给你。”
　　炎浪子直接将手中的漆黑剑拿给叶苏苏。
　　“谢谢...”
　　只见叶苏苏转过身，跪倒在凤凰城的大门口前。
　　手中的漆黑剑一个轻滑，雪白的手臂上，出现了一道伤口。
　　红色的血液从其伤口流淌而出。
　　一点一滴地，滴到了大门口的藤蔓上。
　　这么做的反应，很快就以不可思议的情况，出现在炎浪子面前。
　　只见所有的藤蔓发出了一声低吟，然后就以极快的速度萎缩了下去！
　　期间还试图挣扎，但叶苏苏手指上的戒指，发出了刺眼的夺目光线。
　　仿佛在面前这一片黑暗给压了下去。
　　恍惚间，凤鸣，在整个凤凰城里面咆哮了出来！
　　随着一道更加刺眼的光芒，所有的藤蔓都消失不见。
　　凤凰城宛如重获新生般，焕然一新！
　　“叮，恭喜完成‘凤凰城的觉醒’，奖励金币*1万，凤凰之铠*1，与凤凰城npc关系密度永久提升50%！”
　　还没等炎浪子反应过来自己已经完成了这个任务。
　　群公告的声音，再次震荡在整个天空。
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’完成主线任务‘凤凰城的觉醒’，请夏龙区南部服务器玩家们前往坐标位于（XXX，XXX）开启一段新征程！’
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’完成主线任务‘凤凰城的觉醒’，请夏龙区南部服务器玩家们前往坐标位于（XXX，XXX）开启一段新征程！’
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’完成主线任务‘凤凰城的觉醒’，请夏龙区南部服务器玩家们前往坐标位于（XXX，XXX）开启一段新征程！’
　　连续三条游戏公告！
　　但更令人惊喜的还在后面。
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’完成主线任务，凤凰城为《第二世界》中第一个开启的主城，特奖励服务器隶属于凤凰城的玩家们，全属性永久+5%！’
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’完成主线任务，凤凰城为《第二世界》中第一个开启的主城..
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’完成主线任务，凤凰城为《第二世界》中第一个开启的主城...
　　连续三次，而且，还是《第二世界》所有服务器！
　　此时，《第二世界》中，所有国家地区玩家们都停下了手中的动作。
　　全都目瞪口呆地听着刚才的服务器公告。
　　这条服务器公告，是第一条，全国家，全地区的公告！
　　内容其实很简单，只有一个意思。
　　那就是夏龙国领跑在起跑线上了！
　　其他服务器还没有主城了，夏龙国就有了！
　　而且，还是凤凰城！
　　夏龙区有四大主城，分别对应东南西北，凤凰城，正是南边的服务器。
　　一时间，夏龙区所有玩家们，彻底沸腾了！
　　特别是跟炎浪子所属南边服务器的玩家们。
　　“炎浪子！牛逼！”
　　“夏龙国！牛逼！”
　　“凤凰城！牛逼！”
　　“牛逼牛逼牛逼！！！”

第三十二章凤凰城副城主
刷屏，一次一次又一次的刷屏！
　　就连游戏官网，都差点要被这些玩家们的热情给挤崩溃了！
　　所有玩家们一窝蜂地刷屏留言。
　　最开心的，当然是隶属凤凰城服务器的人了。
　　这可羡慕死另外东西北三个服务器的夏龙玩家了。
　　大家虽然都是夏龙人，但游戏嘛，内斗是正常的事。
　　这还开始打起来呢，南边那群人就有主城了，还永久增加5%全属性。
　　真可谓羡煞旁人！
　　当然，更加羡慕的其实是其他国家服务器的玩家。
　　“去！给我查查，这个叫炎浪子的玩家，到底是谁！”雄鹰区，一名金发碧眼的壮汉眯着眼睛，面无表情地说着。
　　“然后...派一个杀手，过去夏龙区那边，对这个炎浪子的，进行暗杀！”
　　旁边的玩家们连忙下线，去完成他的命令。
　　这名壮汉的游戏id是‘美丽自由’，是‘雄鹰国’最大的游戏公会会长。
　　倪虹区的情况也是差不多，之前想要来场突袭的‘清风晚夜’公会会长‘清风君’更是破口大骂，“八嘎！快！给我找出炎浪子的情报！下次我一定要取了他的狗命！”
　　他刚才倪虹区的海岸边休息一阵。
　　刚才他也是带领着‘清风晚夜’对‘雄霸公会’进行了狙击。
　　本来想趁着这个时候，一洗之前被炎浪子狙击在‘黑野林’的耻辱。
　　剪接好的视频都发到倪虹区的官网上了。
　　正准备要好生地接受其他玩家们的欢呼，赞扬时。
　　全服的公告无疑给清风君来了次透心凉！
　　击溃了雄霸公会又如何？夏龙区拥有了第一座主城！而这个主城所有玩家都有5%的全属性永久增幅！
　　不止是雄鹰区、倪虹区有这样的反应，其他国家游戏区的顶级公会，都发生了差不多的事情。
　　所有人，都知道了这个叫‘炎浪子’的玩家。
　　炎浪子也根本不在乎公共聊天频道中，会对自己怎样的吹捧。
　　他跟着叶苏苏走进了凤凰城。
　　顺理成章地成了第一个进入主城的玩家。
　　不远处，越来越多的玩家，从各自新手村走了出来，朝着主城的方向迈进着。
　　凤凰城，层层叠叠的建筑，来来往往的npc，恢复了往日的辉煌。
　　这些npc见到叶苏苏的到来，无不激动地嚎啕大哭。
　　凤凰城在被藤蔓给捆绑的时候，包括里面的npc，都是被封印起来的。
　　现在解脱了封印，一切的一切，都跟之前一样顺利地运转了起来。
　　“炎浪子勇者...”
　　“直接叫我炎浪子就行了。”炎浪子打断了叶苏苏道。
　　“好的，在那前面，就是城主府，我平日会在那里办公，你可以过去找我。然后...从现在开始，你就是凤凰城城主了。”
　　话音刚落，炎浪子就感受到浑身一暖。
　　‘叮，恭喜获得‘副城主（凤凰城）’职务。副城主与凤凰城npc关系密度提升30%’
　　在炎浪子的属性界面版那，又多了一个勋章。
　　其实炎浪子暂时也不知道这个‘副城主’能干嘛，总之有了总比没的好。
　　“谢谢城主大人。”
　　炎浪子也是像模像样地上前一步走，单膝跪地，毕恭毕敬地看着叶苏苏。
　　做戏嘛，讲究的就是全套。
　　“哈哈哈...”叶苏苏一声长笑，而后弯下腰，靠在炎浪子耳边，轻声说道，“这可不像你啊，之前不是说要杀了我嘛？”
　　“啧啧，瞧您话说的，我怎么会对城主大人做出这种大逆不道之事呢。”炎浪子也是回以笑眯眯的眼神。
　　“切...”叶苏苏直起腰板，“起来吧，我先回城主府了。”
　　说罢，她就转身离开，旁边的居民们赶忙拥簇着她往城主府的方向走去。
　　不远处的士兵，也发现了城主回来，赶忙过来护驾。
　　炎浪子看着这一切，不禁摇了摇头，感叹着这些npc未免真实得有些可怕。
　　而后，他就趁着只有一个玩家的功夫，疯狂地在凤凰城里面游荡起来。
　　早起的鸟儿有虫吃！
　　炎浪子第一时间跑去了装备店那，第一批刷新出来的装备，都是极品。
　　趁着现在没人，赶紧买下来，然后高价再卖出去！
　　嘿嘿！
　　“喂！店家！给我把镇店之宝给我拿来！”
　　“啊...副城主大人好...”店长npc毕恭毕敬道。
　　“噢？”炎浪子眉头一挑，发现了些不对劲。“恩，这里有啥装备不？”
　　“副城主大人，都在这里了呢。”
　　橱窗里面的装备，多在15级到30级之间，从最低级的白板，到白银，都有。
　　“有黄金级的装备嘛？”
　　“暂时没有呢。”见到炎浪子有些沮丧，店长npc连忙补充道，“如果有黄金装备的话，我一定帮副城主大人留起来的。”
　　“噢？”炎浪子彻底笑开了花。
　　他已经知道这个副城主职务的第一个便利之处。
　　那就是凤凰城里面的npc都会对自己恭敬有加，自己也能得到诸多好处。
　　“你知道我是玩家勇者吧？”
　　“恩恩，知道。”
　　“装备，最重要的是时效性，等到半个月后，黄金装备就不值钱了...”
　　“等这边有了黄金装备，我会第一时间跟您联系的，届时您再决定是否要，不就可以了嘛？”
　　“也是...聪明！这些装备，我都要了！还有那三件白银装备，嘿嘿...”
　　炎浪子裂开嘴笑着。
　　装备店的装备刷新，也是需要时间的，等到第一批赶到凤凰城的玩家，发现装备店啥都没有了，会是什么表情呢。
　　“行，既然是副城主大人要的，全部装备就都打7折吧。总共10w金币。”
　　“可以...”炎浪子吸了一口气，他忽视了一个问题，虽然任务奖励了很多金币，但他远远没有10w金币！
　　店长npc 仿佛也察觉到了炎浪子的难处，赶忙说道，“要不...缓几天再还？我这些装备先帮你打包起来？”
　　“呃...”这回轮到炎浪子无语了。
　　什么意思啊这？
　　空手套白狼的无耻版本？
　　拿着10w的东西去卖，本来就打折了的，还不用先还本金，卖了再说！？
　　这个‘副城主’既有这样的好处？

第三十三章准备拍卖
“哈哈哈，不怕我不还那10w金币嘛？”
　　“您是副城主嘛，绝对不会的。”
　　“哈哈哈，好！既然你都这么说了，那我三天之内，必定过来还钱！”
　　“行，我现在帮你把装备装起来。”
　　当炎浪子从门口走出来时，才意识到，不止是装备店店长，而是所有能遇到的npc，都对自己非常尊重。
　　无论是药剂店，技能店，导师处等等，就连普通的路人npc，在见到炎浪子时，都是停住脚步，毕恭毕敬地与其打了声招呼。
　　“啧啧...这个副城主，还不错嘛，不过应该也有那个与凤凰城npc好感度提升的原因吧。”
　　凤凰城，很大。
　　如果没有地图的帮助，单单没有目的的闲逛，小半天都过去了。
　　炎浪子此行，也是有目的的。
　　那就是主城传送阵，还有...拍卖会！
　　来到传送阵后，炎浪子迫不及待地站了上去。
　　发现新手村的传送阵，跟主城的传送阵，是可以互通的，但还处于一小时的冷却时间中。
　　恐怕是因为凤凰城才刚复苏。
　　然后他就将自己的占有地‘黑野林’的传送阵，跟凤凰城的连通在一起。
　　一通设置，每次传送到‘黑野林’，需要一枚银币。
　　一枚硬币，是炎浪子深思熟虑的结果。
　　毕竟黑野林面积大，野怪等级从10-25不等，满足大部分玩家的练级需求。
　　而从凤凰城走去黑野林的话，少说就两个小时。
　　现在只需要一枚银币，就可以节约下两个小时的时间。
　　也算是便宜的了。
　　而后，炎浪子就按照地图的指示，来到了一座类似会场的地方。
　　圆环形的外表，高大上的建筑风格，无不在显示其在主城中的重要性。
　　‘凤凰拍卖会’。
　　炎浪子直接走了进去，跟一旁的npc进行一番交流后，确定了拍卖的相关事宜。
　　刚才从装备店一次性买下来的一百件装备，还有黄金级装备‘炎之咆哮’。
　　当然了，最重要的，就是公会令牌！
　　这才是重头戏！
　　从拍卖会走出来后，炎浪子也是见到了从其他新手村跑过来的其他玩家。
　　玩家们还沉浸在凤凰城的繁华中，不可自拔。
　　他们的眼神中，充满着对新鲜事物的好奇，还有对未来大展拳脚新生活的期待。
　　但炎浪子跟他们不同，他们还在起跑线上，而炎浪子...早已经准备冲刺了。
　　一夜暴富，称霸凤凰城，近在眼前！
　　而后，炎浪子编辑了好几段信息，对着‘公共聊天频道’一顿轰炸。
　　“咳咳，菜鸡们，保持安静。你们爸爸来了。”
　　“第一，黑野林，是我的占有地，你们可以从NO.99新手村，或者凤凰城这边直接传送过去，我将传送阵放在黑野林的海岸线那。黑野林的野怪等级在10-25级之间，传送一次，只需要1枚银币。”
　　“第二，‘凤凰拍卖会’会在两个小时进行拍卖，一百件装备，其中有三件是白银级装备，也有一件黄金级装备！”
　　“第三，这场交易会，只接受软妹币交易，我已经设置好了，只需要你们银行卡里面有钱，就能买到。”
　　“第四，也是最重要的...”
　　炎浪子突然不继续说了，直接一个截图，发了上去。
　　截图自然是公会令牌了。
　　虽然关于公会令牌的描述，很少，但却足以让所有玩家们为之疯狂！
　　一些有钱人，自然是摩拳擦掌，没钱的玩家，也是能凑个热闹，或者可以拍卖到需要的装备。
　　疯狂，在所有玩家身上开始蔓延开来。
　　一开始的全游戏第一个主城，现在就是全游戏第一个公会了嘛？
　　买！
　　“我****”
　　“***？****！！！！”
　　“****”
　　“咳咳，楼上的，别说粗话了，都被屏蔽掉了，我也不多说啥，这个第一公会，我龙腾公会，要定了！”
　　“切，不把我们雨樱楼放在眼里吗？公会令牌，黄金装备，是我们雨樱楼的！”
　　“滚一边去，第一公会，是我们裂魂联盟的！”
　　“滚滚滚！我苍白晚夜还没开口呢，你们就在那逼逼赖赖！？”
　　....
　　大半个公会的会长、副会长，直接开喷。
　　将以前的恩怨全都爆了出来。
　　夏龙区另外三个服务器的玩家们，已经知道了公会令牌的事情。
　　也有不少大牌公会会长，已经在赶来的路上。
　　至于普通玩家们...
　　一些准备凑热闹，更多的则是按照炎浪子说的，来到了传送阵这边，支付一枚银币后，传送到了‘黑野林’，体会一下‘效率练级’的体验。
　　炎浪子乐开了花地看着这些的反应。
　　一个好友通话，打断了他的‘恶趣味’。
　　不用接听也知道是谁...必然是雄霸天下！
　　“炎浪子兄弟啊...”
　　“咋啦？”
　　“你这都爆出了公会令牌了啊...”
　　“是啊，雄霸天下兄弟要过来拍卖嘛？”
　　“这...你这私下卖给我不就得了嘛...拿去拍卖的话，这个价格不知道会炒得多高了啊...”
　　雄霸天下咽了咽口水。
　　他也只能勉强地进行吐槽。
　　私下买卖一回事，当众拍卖的话，价格不知道得翻了多少倍！
　　“对哄...差点忘了呢，那要不我去发条公告，说不拍卖了？只卖给雄霸天下？”
　　炎浪子邪魅一笑。
　　他也明白雄霸天下的意思，但这个公会令牌是炎浪子爆出来的，他要怎么处置，跟雄霸天下无关。
　　“这...唉，算了算了，我也就随口一提，哈哈哈，那...咱们就拍卖会见。”
　　“恩恩，记得带多点钱哦。”
　　炎浪子打发走了雄霸天下后，也是伸了个懒腰，直接下线了。
　　从早到晚，一直泡在游戏里面，着实有些疲惫。
　　现在都已经是三更半夜了。
　　东方炎赶忙跑去上了个厕所，喝了口水，吃了宵夜，距离拍卖开始还有一个小时。
　　他无聊地看着游戏官网，想看看有没有其他有用的信息。
　　“啧啧...都是在吹捧我的呢，嘿嘿...”
　　东方炎看着网页的玩家留言，不禁露出了欣慰的笑容。
　　一种自豪的神情，渐渐在其内心中流淌着。
　　“让我来看看外网的评论。”
　　外国服务器的连接，就在官网下面。
　　东方炎直接点了进去。
　　一番游览后，另一个想法，渐渐浮现在他心头上。
　　“嘶...这样的话...会不会太残忍了一点？不过...如果真的这么做，那就是大富大贵啊！！！”

第三十四章炎浪子开口借钱
东方炎咽了咽口水，神情有些紧张起来。
　　在他脑海中，闪现过了无数个能够让计划得以顺利的方法。
　　“唉...可惜没有大把现金啊...”东方炎眼咬紧了嘴唇，重重地吸了一口尼古丁感叹道。
　　“不！还有一个人可以帮忙！”仿佛想起什么一般。
　　东方炎赶忙趟在床上，戴上了游戏设备。
　　再次上线。
　　上线后，炎浪子连忙点开了好友列表。
　　直接拨通了梦晨夕的通话。
　　“嘿，梦晨夕，你在哪呢？”
　　“我在...在你身后，哈哈哈。”
　　“噢？”
　　听罢，炎浪子转身看去，果然正是梦晨夕。
　　虽然炎浪子挂断了通话，问道，“你怎么在这里啊？”
　　“在凤凰城闲逛啊，啧啧，主城就是不一样啊，对了，问你件事。”
　　“恩恩，你先说。”
　　“你是不是一口气把装备店里面所有装备全都买下来了？”
　　“噢？你猜出来了？”
　　“啊哈哈，我就说嘛，你拿来的一百件装备，原来是因为是这样啊，你是不知道啊，那些开开心心跑进装备店，但啥都买不到的玩家心情。一个个破口大骂。”
　　“你可别说是我做的呀。”
　　“咦？好像也不错耶，让那些玩家找你算账，哈哈哈。”
　　“哎呦，姑奶奶可得高抬一手，放我一马啊。”
　　“哈哈哈，就你嘴贫，说吧，找我干嘛？”
　　“我要拍卖的那些东西，你要买嘛？”
　　“恩，装备暂时够的，现在也不打算弄公会，不过嘛，我也是打算过去凑个热闹的。想看看公会令牌能卖出多少。”
　　“噢...这样啊...”炎浪子话到嘴边，还是犹豫了一会。
　　毕竟他跟梦晨夕也是无亲无故，就只是在游戏中认识，一起刷了几次怪，做了任务，打了boss
　　突然这样麻烦人家，也不知道可行不。
　　“咋啦、还是第一次看你这么犹犹豫豫呢。有话就说嘛。”
　　“恩...能借钱给我不？”
　　“行啊。”梦晨夕真诚地说着，语气中没有半点犹豫。
　　“数额有点多噢？”
　　“多少？几万？打算贷款买车买房？不应该啊，公会令牌卖出去的话，够让你大富大贵了呀。”
　　“不是几万啦...有多...我就借多少，最好几百万这样...”炎浪子咽了咽口水。
　　“几百万！？”
　　饶是梦晨夕，也是深吸了一口气。“能跟我说你要干嘛？几百万，我是有的，但身为朋友，也得知道这钱要怎么用吧？”
　　梦晨夕还以为炎浪子惹到了什么麻烦，亲切地关心道。
　　听着梦晨夕的关系，炎浪子也是心头一暖。
　　而后，他就将自己刚想到的计划货盘脱出，“我要利益最大化！”
　　“利益最大化？”
　　“对，我待会也要去拍卖，然后我根据到时的价格，适当的提价，吸引那些大公会，不断地提高叫价！”
　　“哇...这个方法确实不错...”梦晨夕舔了舔舌头，大脑飞速地运转着。“可是...你怎么确保，那些大公会们，会继续叫价呢？如果超过了他们心中的心理底线，那到头来，这个公会令牌不就又回到你手上？”
　　“而且，算上游戏拍卖会收取的手续费，这样也是亏本买卖啊？”
　　梦晨夕很快就发现了炎浪子计划中的漏洞，好心地提醒道。
　　“嘿嘿，我当然是想到最终解决方法，才敢用这个计划的啊，确实，你说的问题是可能会发生的，但...如果当我的身份，不再是炎浪子时，一切就会发生惊天逆转！”
　　随即，炎浪子就凑到了梦晨夕耳边，将自己最终计划告知给梦晨夕。
　　听完炎浪子的计划，梦晨夕激动地后退一步，大口地深呼吸着。
　　“我草...这计划...牛逼啊牛逼啊，不过你也是厉害啊。能想到这个方法...”梦晨夕咽了咽口水，大脑再次飞快地运转着。
　　“行！我赌了！”
　　“嘿嘿，事成之后，跟你分成啊？”
　　“哈哈哈，好说好说，不过等拍卖结束后，你要报答我噢，恩...就请我吃一顿大餐吧！”
　　“好的，没问题！”
　　“恩，稍等，我看一下银行剩下多少钱。”
　　梦晨夕火速下线，而炎浪子也是做起了准备。
　　他先去到官网，跳转到倪虹区那边去，将之前雄霸公会入侵倪虹区失败的视频给下载下来。
　　视频里面的内容，无非就是夏龙区的玩家有多弱，倪虹区的玩家有多强之类的。
　　然后他直接转发到夏龙区的官网上，以匿名的方式。
　　很快地，这个转载视频，就被顶到了热门！
　　所有的夏龙玩家们，彻底炸毛了！
　　不仅怒骂着雄霸公会的无能，也鄙夷着雄霸公会的不自量力。
　　当然了，最大的怒火，还是对于倪虹区。
　　张口就是一个小倪虹小倪虹的。
　　愤怒无比的玩家们心中暗暗发誓，待到羽翼丰满了，必定好生教教倪虹区的玩家，谁才是爸爸！
　　而炎浪子，要的就是夏龙区玩家们的滔天怒火！
　　雄霸天下很快就知道了这段视频。
　　他倒也不记恨那个转载这视频的匿名用户，反而是诚心诚意地那个视频下面进行留言。
　　无非就是对不起大家，不过也是尽力了，希望下次能有更好的成绩此类的。
　　万事俱备，只欠东风。
　　梦晨夕再次上线，“你银行账号多少？”
　　“999....”
　　“好了，转过去了。”
　　“好撒，你这么相信我啊？不怕我拿了这笔钱就溜了啊？”炎浪子笑眯眯问道。
　　“哈哈哈，不会啦，我知道，你不是这种人。”梦晨夕的双眸中，尽是信任的神采。
　　“嘿嘿...我草？两千万！？”炎浪子看了一眼银行卡存款，重重地咽了下口水。
　　这还是他第一次，看到存款能有这么多的‘0’。
　　“你...还真是个大富婆啊！？”
　　“差不多吧，家里有钱，自主创业。”
　　“阿姨...我不想努力了！”
　　“滚，老娘年轻着呢。”梦晨夕嘟着嘴唇道。
　　“嘿嘿，有了这一大笔钱，一切都变得有趣了啊...走吧！朝着最终的会场迈进！”
　　“恩恩。”
　　两人朝着‘凤凰拍卖会’走了过去。
　　一夜暴富的机会，就在面前！

第三十五章拍卖开始！
理论上，这个拍卖会能容纳无数玩家。
　　毕竟进入到拍卖会里面的，都是玩家的数据意识。
　　不会有任何实体存在。
　　也是因为这一点，大家都是一种‘光团意识体’的存在。
　　你不说，我不说，谁都不会知道你是谁。
　　这场《第二世界》第一场拍卖会，也是吸引了很多玩家前来。
　　夏龙区南边服务器的就不说了，东西北，三个服务器，也有大型公会的玩家前来。
　　他们不远万里，疯狂赶路的原因，都是为了‘公会令牌’！
　　炎浪子他们直接来到了位于二楼的贵宾会场。
　　一楼，是一个大型的会场，要想去二楼的话，只需要缴纳五百金币，就能上去了。
　　一楼跟二楼，并没有任何区别，有去二楼的玩家就比较少了。
　　随着主持人npc走上了舞台，拍卖会...正是开始！
　　“欢迎各位玩家勇者们前来凤凰城拍卖会！”
　　“这，是凤凰城第一次的拍卖，也是凤凰城第一次迎接到这么多玩家的到来，各位...久等了！”
　　“现在有请我们伟大的城主大人，叶苏苏城主，上前来讲几句话！”
　　台下稀稀疏疏的掌声。
　　他们只想快点见到公会令牌，才不想看所谓的城主呢。
　　二楼的炎浪子也是轻笑一声，“怎么这个叶苏苏还来凑热闹呢？”
　　“噢？”一旁的梦晨夕不解地问道，“你认识城主？”
　　“嗯哼，我之前的任务就是解救她，救了她，所以咱们的主城才开启了啊。我还是副城主噢，嘿嘿。”
　　“哦哦，原来是这样啊，不错嘛，还是副城主，以后要罩着我啊。”梦晨夕点点头。
　　“那肯定啦。”
　　叶苏苏也是不多废话，简单地欢迎了一下玩家，并说了一下凤凰城的故事后，拍卖会也就正是开始了。
　　“第一件装备是...白板级武器...”
　　一百件装备，要一件一件卖出去，实在太慢了。
　　于是炎浪子也是对其进行了简要的设置，直接将所有白板、黑铁、甚至就连青铜级武器，都以橱窗展示的方式，供玩家直接拍卖。
　　五秒的拍卖时间，价高者得。
　　而炎浪子也是故意将价格设置得比较高。
　　至少高过了正常价格。
　　不少玩家也是发现了端倪。
　　原来炎浪子是把凤凰城装备店所有装备买下来，再以高价进行拍卖啊！
　　这一手操作，可谓壕无人性可言。
　　他们也只得吃了哑巴亏，乖乖地掏钱买单。
　　很快地，这96件装备就全都卖出去了。
　　总共赚了18w金币！
　　除掉到时候要还店长npc的本金10w金币。
　　炎浪子这一招空手套白狼，足足赚了8w金币！
　　这简直就是传说中的商业鬼才！
　　“嘿嘿...赚大发了啊...这个开胃菜都算不上的东西，就赚了8w金币，啧啧...”
　　按照现在《第二世界》黑市中，游戏金币跟软妹币的兑换额1:1来说。
　　炎浪子已经赚到了8w软妹币了！
　　而后就是进入到正是的拍卖环节了。
　　第一件白银级装备，是一柄魔法杖。
　　【阳杖】
　　【品质：白银】
　　【装备等级：20】
　　【智力：139】
　　【敏捷：32】
　　...
　　算是主流阶段玩家的强力武器。
　　它被一层红布包裹着，放在了一个推车上，被推了上来。
　　主持人很是详细地进行了一番介绍。
　　“好了，从现在开始，就是用软妹币进行拍卖了，开始叫价吧！玩家勇士们！”
　　白银级武器，在现阶段中，已然是神器了！
　　等级榜前十的玩家中，白银武器也都是稀缺货色！
　　哪怕现在等级第一的雄霸天下，也只有三件白银武器！
　　玩家们疯狂地抬高着价格。
　　很快，这把20级的白银级魔法杖，就以2w软妹币，被裂魂少爷买了过去。
　　本来大家还都不知道他是裂魂少爷。
　　倒是他在以2w软妹币拍下后，大大咧咧地叫嚣着，“这第一把白银武器，是我裂魂少爷的了！包括待会的公会令牌！”
　　“啧啧，我当是谁呢，原来是裂魂联盟会长啊。”
　　“噢，听这声音，是雄霸天下吧？”
　　“呵，是又怎样？”
　　“不怎样！这个第一工会，我裂魂联盟要定了！”
　　“咳咳，我们青玉界公会还没说话呢。”
　　“青玉界？就去年那个排名第十的公会？早点睡吧。等着我们豪气冲天公会一统天下吧！”
　　...
　　公会令牌还没拍卖呢，各大公会会长已经开始吵起来了。
　　主持人见状，连忙出声阻拦着，这才得以让拍卖会继续进行。
　　第二件白银级装备，是一把LV20的长剑。
　　最终以3.5w的价格成交了。
　　可以看出，近战职业还是比较受到玩家们的追捧，市场需求比较大。
　　第三件装备则是把15级的匕首。
　　因为使用等级较低，最终成交价格比较感人了，才9k软妹币。
　　最后的最后，则是万众期待的黄金级装备——炎之咆哮
　　【炎之咆哮】
　　【品质：黄金】
　　【装备等级：25】
　　【智力：225】
　　【敏捷：18】
　　【技能：火焰弹、炎之咆哮】
　　【特性：每五秒的下一发攻击，加附着‘爆裂’效果。】
　　黄金装备！
　　在白银级装备已然是神器的情况下，黄金级装备，更加是万古超神器了！
　　等级榜第一的雄霸天下？连黄金级装备的渣渣都没见过！
　　虽然看不到玩家们的神情，但炎浪子隐约间也能从句句‘我草’中，看到玩家们脸上那震撼的表情。
　　“嘿嘿，如果让他们知道，老子手上还有一件黄金装备，他们会不会更加惊讶。”
　　“恩...你还有一件黄金装备？”梦晨夕抽搐着嘴角问道。
　　“是啊，LV24的黄金装备，炎龙披风，嘿嘿。”
　　“啧啧...”梦晨夕摇摇头。
　　“现在开始拍卖，炎之咆哮！起拍价...1w！”
　　“2W！”
　　“4w！”
　　“4.5w！”
　　“6w！”
　　...
　　也难怪玩家们会如此疯狂，这可是黄金装备。
　　不仅有两个附带技能，还有一个附带特性。
　　拥有了炎之咆哮，简直就成为了狂暴法师！
　　“6.5W！”
　　“呵？别开玩笑了，裂魂少爷，6.5w？”雄霸天下一声冷笑，斩钉截铁地说道，“10w！”
　　“呵，开玩笑的是你吧？还雄霸公会？去到倪虹区那边丢尽夏龙区的脸，15W！”
　　“好过你这个汉奸，17W！”
　　“切，不识好歹，18w！”

第三十六章炎浪子的最终计划！
雄霸天下，跟裂魂少爷仿佛杠上一般，疯狂叫价。
　　但在此时，一声清脆的声音，终止了他们的吵闹。
　　“你们两人还是一样爱争吵啊，25w。这魔法杖，我要定了。”
　　“你...呵，没想到在新手村见不到，在主城见到了啊，紫雨潇潇...”裂魂少爷一声冷笑。
　　不少玩家们这时才反应过来，原来这个女的，正是传说中的‘紫雨潇潇’。
　　紫雨潇潇，可是在夏龙国游戏圈的一个传说。
　　在好几款游戏中，一直牢牢占据着‘第一魔法师’的位置。
　　其创建的公会‘紫雨亭’，也很是奇怪，只有女性玩家能够加入。
　　活脱脱就是一女子军。
　　雄霸天下见到是紫雨潇潇，也是微微一愣。
　　他知道这个女人发起狠来会做出什么事。
　　看来这个‘炎之咆哮’，紫雨潇潇是势在必得的了。
　　‘25W，第一次！’
　　‘25w，第二次！’
　　‘25w，第三次！’
　　‘25w，成交！恭喜紫雨潇潇玩家获得黄金装备‘炎之咆哮’！’
　　在场一片哗然，其他玩家们都不知道为什么雄霸、裂魂两人放弃了争夺魔法杖。
　　这自然很正常了，两大公会里面，并没有强大的魔法师，也没必要花大价钱买下这魔法杖。
　　更何况，他们的目的，一开始就很简单，公会令牌！
　　“好了，接下来就是最后一件拍品了，能成为压轴拍品，自然也是不简答了，而今天之所以会聚集这么多玩家，也都是因为这个拍品，让我们欢迎...公会令牌！”
　　主持人npc在舞台上不断地用言语刺激着玩家们。
　　玩家们那颗噗通噗通乱跳的心，瞬间来到了最高朝！
　　就连炎浪子自己也开始紧张起来，屏住气息，紧紧地盯着舞台。
　　“我想，玩家勇者们都知道公会令牌，是拿来干嘛的，现在我也不会废话，就开始吧，0元起拍！”
　　“1W！”
　　“10W！”
　　“30w！”
　　“40w！”
　　....
　　虽然是0元起拍，但价格却节节高升，以一种不可思议的方式，飞快地突破极限着！
　　拍卖价格，很快就到了100W！
　　已经有些玩家开始放弃了。
　　毕竟100w可不是一个小数目啊。
　　“150w！”
　　“150w，第一次！”
　　“150...”
　　“160w，木山大叔，亏你从北边特地跑来，150w会不会太少点了啊？”雄霸天下眼瞅着差不多了，也开始加入了拍卖的队列中。
　　“啧啧，单凭声音，就猜出我是谁了呀，真不愧是雄霸兄弟呢，不过160w，会不会太少了？180W！”
　　“呵，你们这是菜鸡互啄嘛？”裂魂少爷也是加入了‘战场’“200W！”
　　200w的出现，令所有玩家们都目瞪口呆。
　　第一个公会而已，竟然这么贵了？
　　大部分的玩家已经退出了拍卖队伍，准备好看戏，看看这个第一公会，到底花落水手？
　　“201w”紫雨潇潇淡然地说道。
　　“嘿，大美女，叫多点啊，220W！”
　　“切，臭男人，250w！”
　　“啧啧，你们年轻人可真是猛的...”本山吧唧了下嘴唇，最终还是继续叫到，“260w！”
　　这场拍卖会，已经变成大型公会会长之间财力的比拼。
　　除了本来就在凤凰城的雄霸、裂魂、紫雨之外。
　　东西北三个服务器的公会会长也来了。
　　有好心者统计过，十大公会的会长，此时此刻全都在这里！
　　第一公会的名声，实在太大了，竟能聚集这么多能人大货，仿佛就是游戏盛典一般。
　　不少人已经跑到游戏官网那弄了个标题，《直播！直播！十大公会齐聚，竟只是为了...》
　　《夏龙区最强十大！鹿死谁手！点击既看！》
　　...
　　而价格已经来到了非常可怕的地步...800W！
　　“805W！”裂魂少爷咬紧牙光，恶狠狠地说道。
　　他也想不到，这个公会令牌，竟然卖到这么贵！
　　那些大公会的会长们都像喝了假酒，上头般，疯狂叫价，被冲动给绑架了。
　　雄霸天下深吸一口气后，缓缓吐出一口浊气，这个价格，已经非常虚高了。
　　他也知道，是被其他公会会长为了面子，硬生生叫出来的天价，冲动下的产物！
　　“唉...算了...”
　　不止是雄霸天下，其他公会会长也是反应过来，一下子叫太嗨了，他们纷纷开始后怕，幸好有裂魂少爷这个冤大头呢。
　　“805W，第二次！”
　　“哈哈哈，你们这群土鳖！第一公会，是我的了！”此时的裂魂少爷也是欲哭无泪啊。
　　这么高的价格，完全超出了预算啊，怎么想，都是亏大了啊。
　　“805w。第三...”
　　“1000w！”
　　这时，炎浪子也终于杀入了战场！
　　他刻意模仿着电视上看到的抗倪虹神剧中，倪虹人特有的说话方式。
　　字正腔圆，豪气冲天地说出了一千万。
　　同时还不忘补充道，“公会~令牌~，是我们地！不是你们地！”
　　炎浪子的‘口音’可谓是一层激起千层浪！
　　“妈的！有倪虹人！”
　　“小倪虹怎么来了！”
　　“呵，在官网上发了那些视频，还要跑来这边耀武扬威吗！？”
　　所有玩家，特别是雄霸天下，都愤怒无比！
　　咋地？这是跑来人家头上撒野了！？
　　“1000w，第一次！”
　　“靠，原来还在拍卖的，喂！大公会们的，别丢了咱们夏龙人的脸啊！”
　　“不用你说！”本山大叔也是气得不行，也不管会不会透支，直接一句‘1200W’！
　　“兄弟们，怎样都好，决不能让公会令牌落入小倪虹手中！”雄霸天下边吼着，边疯狂调用能动用的关系，让自己的银行卡现金足够充足！
　　“呵，你们地，雕虫小技，我们地，最厉害！1250W！”
　　“1300w！”
　　“1350w！”
　　...
　　拍卖会，再次陷入了高朝！
　　伪装成‘倪虹人’的炎浪子，面对十大公会会长！
　　“你这样会不会太过分啊？”梦晨夕在旁小声吐槽道。
　　“怎么会呢，反正他们也不缺钱，我只是耍了个心机，多赚点钱罢了。”炎浪子同样小声地回答着。
　　“那你见好就收噢，免得自己买下来了。”
　　“不会的...我也是夏龙人，我自己知道这种感觉，夏龙之魂，永世不灭！”

第三十七章公会令牌的归属以及一夜暴富！
虽然炎浪子用了肮脏的手段，故意刺激着十大公会的人。
　　让拍卖会陷入一种癫狂的地步。
　　但这也算是你情我愿的买卖。
　　炎浪子能赚到更多的钱。
　　最终买下公会令牌的人，又能赚足了面子。
　　“1600w！”雄霸天下恶狠狠地说着！
　　无论如何，他都不会让小倪虹欺负到头上的，哪怕倾家荡产！
　　“啧啧，是雄霸天下啊，算了，好过被裂魂联盟那帮人拿到。”
　　在炎浪子心中，雄霸天下的人品，明显好过裂魂少爷。
　　思量再三后，炎浪子也是放弃了继续叫价。
　　‘1600w，第一次！’
　　‘1600w，第二次！’
　　十大公会会长，全都屏气凝神。
　　只要2楼那个倪虹人还要叫价，他们就接着叫！
　　虽然十大公会平日里不太对付，巴不得对方公会解散，但在这种时刻，也都是一致对外了。
　　特别是官网上，那个雄霸公会入侵倪虹失败的视频，仿佛一大桶油，浇在熊熊燃烧的大火上一般，越烧越旺！
　　‘1600w，第三次！’
　　‘1600我，成交！恭喜玩家‘雄霸天下’获得‘公会令牌’！’
　　“好了，感谢各位玩家勇者们的积极参与，现拍卖会已经结束，大家将在15秒后，离开拍卖会，希望大家玩得开心，再见！”
　　说罢，主持人npc也是化为点点星光，消失不见。
　　先前所有的拍卖品，也全都出现在，拍到该物品的玩家背包中。
　　但这一次，都还没结束！
　　“各位会长们，这是我们凤凰城的事情，交给我们处理就行了！”雄霸天下边说，边在队伍频道中，召集人马。
　　“雄霸兄弟，咱们都是夏龙人。那个小倪虹休想活着离开这里！”
　　“对啊，我们大伙都已经准备好了，誓要那个小倪虹，生不如死！”
　　“哈哈哈，好！谢谢各位兄弟们了！”雄霸天下见状，也不再说什么，当务之急是快点揪出那个敢胆来夏龙区捣乱的倪虹人！
　　随着倒数结束，在拍卖会里面所有玩家，全都被传送了出去。
　　一时间，整个凤凰城可谓人满为患！
　　他们全都发疯似地，一个一个地找着那个本来就不存在的‘倪虹人’。
　　那个‘倪虹人’？噢，炎浪子在拍卖结束的同一时间，就已经下线了。
　　去干吗了？
　　数钱啊！
　　96件杂七杂八的装备，除掉成本，赚了8w、
　　3件白银装备，总共卖出6.5w.
　　而炎之咆哮这件黄金装备，就卖出了25w！
　　但在公会令牌面前，这些都已经算是零钱了。
　　炎浪子非常聪明地将利益给最大化了。
　　本来第一块公会令牌，顶多就在100w上下的。
　　炎浪子得到主城开启，通过全服公告的宣传，让其他服务器的公会会长，知道这件事。
　　十大公会会长的‘自相残杀’就把价格给抬到了800w了。
　　更别说炎浪子使用了‘家国仇恨’这样的大杀器！
　　先是匿名转发视频，让玩家们处于极其亢奋的状态，而后准备好充足的拍卖金钱。
　　再故意用倪虹人的腔调说话，让拍卖会得以继续进行！
　　成交价，也彻底翻了一倍，1600w！
　　1639.5w！
　　一夜暴富！
　　除掉拍卖会的手续费，各种费用，炎浪子的银行账号上，凭空多出了1500w！
　　“嘿嘿...赚大发了，只是可惜了那群傻孩子，现在应该在找那个本来就不存在的倪虹人吧。”
　　东方炎摇了摇头，叼起一根香烟，细细地品尝着尼古丁。
　　而后略带紧张地拨通了一个电话号码。
　　“hi？”
　　“啊...是梦晨夕嘛？”东方炎有些紧张地说道。刚才下线的时候，他就拿到了梦晨夕的电话号码，方便联系。
　　“嗯啊，你是炎浪子？怎么声音有些稚嫩呢？难不成...跟姐姐说话，紧张了？”
　　梦晨夕的声音，一如既往的富有磁性，动人好听。
　　被她这么一调戏，东方炎紧张的心儿也是有些缓解，同样开玩笑地说着，“是啊，紧张到都不打算还你钱了呢。”
　　“不还就不还呗，那些钱，就算老娘养你了。”梦晨夕很是无所谓道。
　　“靠...有钱人就是不一样...账号是多少呀？”
　　“66******”
　　“好了，转过去了。”
　　“噢？我借你两千万，你怎么多给我100万啊？”
　　“当做投资赚的嘛？要不是你借我两千万，我也不能多赚800万呀。”
　　“啧啧，投资你可真是有一本万利啊，不到半个小时，不仅回本了，还多赚一百万。”
　　“嘿嘿，怎样，要出来吃宵夜嘛？老子请客。”
　　“小仙女晚上不吃宵夜噢，你要请我的话，就明晚？”
　　“好嗒，没问题，对了，你真名叫啥？”
　　“梦夕，叫我小梦就行了。你呢。”
　　“东方炎，那咱们明天联系。”
　　“ok~晚安~”
　　“晚安~”
　　挂完电话后，东方炎吐了一口气，整个人瘫坐在沙发上。
　　今天实在太累了。
　　完成任务，击杀boss，准备拍卖，操控舆论，扮演反派，渔翁得利，可谓是耗尽了他全部精力。
　　东方炎瘫在床上，沉沉睡了过去。
　　这一睡，足足睡到了第二天中午。
　　被太阳叫醒的他，赶忙刷牙洗脸，喝水吃饭。
　　戴上游戏设备，再次上线！
　　再次出现在《第二世界》中的炎浪子，身处凤凰城中。
　　通过翻看系统公告记录，他也看到了雄霸天下创建了第一个游戏公会，‘雄霸公会’。
　　现在也开始招贤纳士起来。
　　而所有玩家们经过一番寻找，也是找不到那个‘倪虹人’，最终也只得放弃。
　　但不会有人觉得雄霸天下是冤大头，花了1600w买下公会令牌。
　　相反，他们还会觉得雄霸天下为国争光了。
　　申请加入到雄霸公会的玩家，也是多得可怕。
　　眼见事态这样发展，大赚特赚的炎浪子也是笑开了花。
　　然后他就从背包中拿出了那枚蛋，就是之前打败火焰巨龙后爆出来的蛋。
　　以及完成‘凤凰城的觉醒’任务所获得的装备‘凤凰之铠’。

第三十八章事后复盘时看到的钻石级装备！
“嘿嘿，这枚蛋，会不会是龙蛋啊？老子要做龙骑士了？”
　　带着期待的心情，炎浪子点开了关于这枚蛋的文字描述。
　　【物品：烈陨战马】
　　【品质：S】
　　【孵化要求：金币*1w】
　　“噢？这难道是坐骑嘛？”
　　炎浪子舔了舔嘴唇，虽然不是想象中的巨龙，但能获得坐骑也是不错。
　　当即，他就选择孵化。
　　随着一道炙热的光芒闪过，一匹英俊的马匹，横空出世。
　　健硕的肌肉，艳丽的皮肤，甚至就连马毛都是熊熊燃烧着的火焰。
　　【坐骑：烈陨战马】
　　【品质：s】
　　【速度：100%】
　　【特性：额外增加50%移动速度】
　　【特性：奔跑过程中，能够触发冲撞特性，对目标造成50%骑乘者攻击伤害】
　　【特性：增加骑乘者25%的攻击范围】
　　150%的移动速度，还能够对目标进行冲撞，更别说增加的25%攻击范围了。
　　可谓是战场上的终极坐骑！
　　烈陨战马一声嚎叫，亲昵地在炎浪子身上蹭来蹭去的。
　　仿佛在感激其给予它自由般。
　　“嘿嘿，好马好马。”炎浪子笑眯眯地抚摸着烈陨战马的火焰毛发。
　　烫，倒不会，反而有种温暖的感觉。
　　然后炎浪子就将其收回到背包中，打算等到要去练级的时候再来用了。
　　然后就是‘凤凰之铠’了。
　　【凤凰之铠】
　　【品质：钻石】
　　【装备等级：30】
　　【力量：114】
　　【敏捷：72】
　　【防御：257】
　　【技能：凤凰之血，激活后，提升使用者25%全属性，持续时间60秒，冷却时间30分钟。】
　　【特性：有5%的几率，承受住这次攻击后反弹遭受到的攻击，反弹伤害为当前攻击的20%】
　　【套装属性：1/4，被动提升使用5%的防御值】
　　钻石级装备！
　　炎浪子也不禁倒吸一口凉气！
　　高达257点的防御，已经是铜墙铁壁了。
　　更别说还有一个反弹特性！
　　而且这个反弹特性，是按照对手攻击力，而不是所造成的伤害！
　　穿上凤凰之铠后，能破炎浪子防御的玩家，恐怕就没几个了，这个反弹特性，还是按照对手攻击力，而不是伤害的！
　　搭配上被动字诀‘百无一失’，100%成功率！
　　pk？站着被人打不就行了，自己扣掉两位数，甚至个位数的伤害。
　　而对手则每打一次，反弹几百点伤害！
　　可惜，那个叫做‘凤凰之血’的技能，因为隐藏职业‘言语者’的原因，没办法使用了。
　　不过对于炎浪子来说，无所谓。
　　字诀，已经足够强大了！
　　“嘿嘿，这么强的装备，看样子还是有套装的，一定要另外三件凤凰装备给找到！”
　　炎浪子双眸中闪烁着火光，同时也得赶忙将自己的等级提升。
　　因为主城的开放，上千个新手村全部汇合在了一起。
　　本来还是等级榜前十的炎浪子，直接落到了前五十。
　　第一变成了‘紫雨潇潇’，LV30.
　　“啧啧，不愧是魔法师，有群攻技能，练级起来就是快，不过老子也不差，现在就差个练级点了，看看梦晨夕在不...”
　　炎浪子打开了好友列表，找到梦晨夕。
　　“嘿，小美女，半天没见，都已经27级啦？”
　　“那可不，谁叫你睡到现在。”
　　“累嘛，有什么练级点不？一起呗？”
　　“没有哦，不过我打算先探索一下凤凰城附近的情况，一起呗？”、
　　“行啊，哪儿见？”
　　“凤凰城南门？”
　　“好嗒，五分钟后到。”
　　“嗯嗯。”
　　正当炎浪子准备赶过去的时候，一个邮件过来。
　　原来是装备店店长发来的。
　　装备店再次刷新，有两件白银装备。
　　炎浪子在看了一眼截图后，直接回复到，“给我留着，我要了，现在过去找你。”
　　他很快就抵达了装备店，将昨天的本金10w金币还给店长后。
　　再以7折的优惠，买下了那两件白银装备。
　　“嘿嘿，老板，凤凰城这边只有你这家装备店吗？”
　　“是的，副城主大人。”
　　“嗯，好的，以后有好东西，就给我留着。”
　　“没问题，慢走，副城主大人。”
　　周遭的玩家一脸困惑地看着面前的情况。
　　怎么刚才在自己面前一脸嚣张跋扈的店长，在炎浪子面前，却这般毕恭毕敬？
　　看不起人嘛？区别对待嘛？
　　炎浪子也是在店长npc的恭送下，离开了装备店。
　　他边走边默默吐槽着，“这个副城主不错嘛，有这么多特权，看来还是得多多挖掘这个副城主最大的作用呀。”
　　炎浪子也利用着‘副城主’的身份，来场低价买入，高价卖出的奸商把戏。
　　很快地，他就走到了凤凰城南门。
　　南门处，有很多人在聚集着。
　　原来是雄霸公会的人。
　　一级公会，能容乃两万名玩家。
　　雄霸的人，也才一万多，自然能得吸收新鲜血液了。
　　于是在凤凰城东西南北四个大门，开始招收新人。
　　人多了，就有竞争了。
　　于是想要加入的玩家，都以切磋pk的方式，来决定谁才是那个幸运儿。
　　“喂！小火子！这边！”梦晨夕抬起手，开心地叫着。
　　“小火子？这是什么新花名...”炎浪子抽搐着嘴角到，同时赶忙将自己的游戏id给隐藏起来。
　　人红是非多。
　　要论目前谁是凤凰城的大红人，绝不是第一个公会会长‘雄霸天下’，也不是第一美女法师‘紫雨潇潇’。
　　而是第一牛人，炎浪子！
　　“嘻嘻，小火子叫起来，比较好听嘛，怎样，要加入雄霸公会嘛？”
　　“不，我有宏大计划，是不会屈服于一个公会的。”炎浪子嘴角一咧，轻声笑道。
　　“切...”
　　还没等梦晨夕说啥呢，不远处就走来了一个玩家，他兴高采烈地跟梦晨夕打着招呼。
　　“嘿，美女，怎样，要加入我们雄霸公会嘛？”此人的游戏id是‘雄霸大宝’。
　　看来应该也是雄霸公会的老成员了。
　　雄霸大宝的话，也是吸引了其他玩家们的注意。
　　他们这时才发现了有一名绝世美女正在自己身旁。
　　“哇撒，这美女是谁啊？”
　　“不知道啊，跟紫雨潇潇有的一拼啊，之前怎么没听过这号人物呢。”
　　...
　　梦晨夕翻了翻白眼，“不了，老娘不想加入公会。”
　　雄霸大宝脸上有些挂不住，在公会招新时，发生这种事，有点丢雄霸公会的脸了。
　　“咳咳，美女，我们雄霸公会也算是大公会，别人要进入我们...”
　　“走吧！美女。”
　　炎浪子直接打断了雄霸大宝的话，召唤出了烈陨战马，朝梦晨夕伸出了手。

第三十九章神魔通天塔
“哇撒，你都有坐骑了啊！？”
　　不止是梦晨夕，旁边的玩家们也是羡慕地看着烈陨战马。
　　帅就完事了！
　　拉风帅气的战马，眼前的场景不就跟白马王子搭救公主一般模样嘛。
　　梦晨夕脸颊微微泛红，伸出了手抓住炎浪子。
　　炎浪子一用力，将其拽到了身后。
　　“来来来，借过一下。”
　　虽说是借过，但烈殒战马直接一声啼叫，从人群头顶上跨了过去。
　　“靠，好帅啊。。。”
　　“是啊是啊，感觉就是王子公主的戏码啊！”
　　“妈的，老子什么时候才能有坐骑啊。。。”
　　就这样，炎浪子二人在众人羡慕嫉妒恨的目光中，朝着野外飞驰而去。
　　其他人都是崇拜无比，唯独雄霸大宝，一脸阴沉。
　　尴尬之际的他，恨不得找条地缝钻进去！
　　“来人！”
　　“大宝大人，怎么了？”一旁刚加入雄霸公会的玩家毕恭毕敬道。
　　雄霸大宝，也算是雄霸公会出名的狂战士，是三团团长。
　　免不了有很多人主动巴结他。
　　“去，暗暗跟踪那个骑马的，找个机会。。。”
　　说到这里，雄霸大宝将手指向脖子，轻轻一划，一切尽在不言中。
　　“好的，没问题，保证完成任务。”
　　“嗯，好好干，雄霸公会是不会亏待你的！”
　　“哈哈哈，是的是的。”
　　炎浪子并不知城门口海发生了这种事。
　　只是一个劲地骑乘在烈殒战马上。
　　“帅爆了！速度还这么快，妥妥跑赢在起跑线上啊！”
　　“嘿嘿，那可不。”炎浪子也是开心地回应着梦晨夕。
　　“那咱们去哪儿练级？”
　　“早就问好了，刚才出门的时候，我抓了个职业老师npc问了一下附近的地形。往南走，有个练级点，很适合我们。”
　　“职业老师？怎么可能，凤凰城那些npc高冷得一批，找他们问话都是爱理不理的。”
　　“怎么会呢？他们在我面前....噢...我明白了，哈哈哈，我是凤凰城副城主，他们在我面前自然是有啥说啥了。”
　　炎浪子也是明白过来为何npc的反应不同。
　　看来这个副城主还能做很多事的。
　　“靠...你到底是有什么奇遇，就连副城主都有了，我不管，以后带着我吃香喝辣的！”
　　梦晨夕羡慕不已。
　　“哈哈哈，没问题。”
　　很快，两人可谓是‘翻山越岭’，哪怕是烈殒战马，都足足跑了半个小时。
　　换成别人两条腿，恐怕都得走上两三个小时。
　　‘叮，恭喜进入’神魔天塔‘。’
　　不用系统提示，炎浪子也知道自己进入了目的地。
　　按照职业老师npc的说法，在凤凰城的南郊，有一个镇压神魔的通天塔。
　　其野怪的等级，大多在35级左右，正好适合炎浪子练级。
　　而且，通天塔是类似于副本的存在。
　　不会被外来的玩家所打扰。
　　可谓是开荒处女地！
　　神魔通天塔，总共五层。
　　外面由数不清的铁链捆锁着，棱角分明的边角，显得有些阴阴森森。
　　来到了门口。炎浪子也是把烈陨战马回收了起来。
　　‘叮，请问是否进入’神魔通天塔‘，请玩家注意，通天塔里面的野怪，大多较为凶残，请三思而后行。‘
　　“切，再凶残有老子凶残？”
　　炎浪子一脸不屑道。
　　梦晨夕在旁止不住地翻着白眼。
　　两人一同推开了大门走了进去。
　　在他们进去的同时，大门也随着缓缓地关上。
　　一个封印，凭空出现，阻挡了其他冒险者。
　　映入眼帘的是，一奇特空间。
　　仿佛无穷无尽般，就像黑洞，星辰，宇宙。
　　正当二人沉浸在这浩瀚美景中时。
　　一声嚎叫声传了过来。
　　一头四足行走，浑身粘稠稠的野兽，出现在二人面前。
　　“这么丑的...”
　　炎浪子挽起弓箭，箭矢上闪烁着点点瘆人的苍白光芒。
　　最强单体字诀！一发入魂！
　　pang！
　　’-345！‘
　　“不是吧...”炎浪子揉了揉眼睛，有些不敢相信面前这有些可怜的伤害。
　　梦晨夕也是一个隐身，偷偷潜伏到了野怪身后，一个被刺而过。
　　‘-99’
　　两位数的伤害，就像在侮辱梦晨夕一般。
　　“哈哈哈，笑死我。”炎浪子见状，耿直地笑了起来。
　　“笑你妹，快看看它的弱点部位啊！这野怪强得过分啊...”梦晨夕一击不成，连忙后退。
　　”好哒好哒“
　　在‘一叶知秋’的帮助下，炎浪子总算明白他们面对的是什么呢。
　　精英怪！
　　跟外边那些普通的野怪不同，他们所面对的，是精英怪啊！
　　【野怪：四足兽】
　　【阶级：精英怪】
　　【等级：35】
　　【力量：385】
　　【血量：19020】
　　【防御：235】
　　【技能：撕咬，嗜血】
　　【特性：免疫30%伤害】
　　【描述：由神魔通天塔中惨死的亡魂所形成，据说因为哀怨太大，上苍都过于怜悯，赠予其免疫一切伤害的能力。】
　　弱点位置，在眼部。
　　“梦晨夕！是精英怪！能免疫30%的伤害，弱点在眼部！”
　　“精英怪？”梦晨夕有些不解。
　　“好像是版本更新后的野怪，比普通野怪的属性还要强个25%左右，当然了，经验也多出个50%。”
　　虽然这头四足兽能免疫30%的伤害，有些棘手。
　　但在丰厚经验面前，炎浪子反而是兴奋起来了。
　　“难搞，报酬才多！”
　　炎浪子抡起‘黒漆剑’，释放出‘五雷轰顶’，将四足兽的行动给限制住。
　　一雷二闪！
　　一发入魂！
　　‘-678！’
　　爆炸性输出后，就是一秒眩晕时间！
　　“趁现在！”
　　随着炎浪子话音刚落，梦晨夕就从另一边闪现出来。
　　双手交叉，朝着四足兽的双眼，就是一套两连击！
　　‘-234！’
　　‘-134！’
　　炎浪子也是抓紧时间，疯狂输出。
　　待到眩晕时间结束，四足兽已经损失掉30%的血。
　　但五雷轰顶所带来的麻痹效果还在，行动仍旧迟缓。
　　对炎浪子来说，就是一头受伤的羔羊，任其宰割！
　　叮叮当当。
　　可怜的四足兽结束了它本来能很牛逼的生涯。
　　哪怕在精英怪面前，字诀的强大，也是毋庸置疑的。
　　“虽然有些麻烦，不过幸好四足兽的攻击还是能接受的。”
　　打败一头四足兽，也只损耗5%的血量。
　　其丰富的经验值，也直接帮炎浪子突破了经验框。
　　LV25！
　　’叮，恭喜升级，获得一次抽选字诀机会‘
　　“嘿嘿，终于到了25级了，抽选！”
　　白色的框框中，不断地跳动着，终于，第一个字，出现了——七！

第四十章七月流火
七字开头的字决。
　　七！
　　月！
　　流！
　　火！
　　七月流火！
　　炎浪子眼看着又有两头四足兽的出现，赶忙瞥一眼关于七月流火的信息。
　　“七月流火，召唤出从天而降的火焰，环绕在自身。”
　　“火焰环绕在自身5米范围内（可操控），持续120秒，期间，可对触碰到火焰的对象，造成自身25％的攻击伤害。”
　　“亦可将火焰发射出去，范围100米，可对目标造成自身200％的攻击伤害。发射出去后，火焰消失。”
　　“冷却时间，10分钟。”
　　炎浪子还有些不解这个字决的意思，但他知道，实践乃是鉴别一切的真理。
　　抡起长剑朝着四足兽冲过去的途中，直接使用“七月流火”！
　　随着空中传来一爆破声，从天而降了一枚小陨石！
　　瞬息间，又化为了七枚小小的火团，围绕在炎浪子身旁，圈成了一个圆圈，不断自转着。
　　七枚小火团旋转得很快，远远看去，仿佛炎浪子在转火焰呼啦圈一般。
　　“一雷二闪！”
　　“一发入魂！”
　　“-710！”
　　除此以外，小火团也砸中了四足兽。
　　25％的攻击伤害——“35”
　　虽然数字有点感人，但紧接着是第二枚火团，第三枚火团，第四枚火团！
　　啪啪啪！
　　七枚火团，在自转过程中，攻击到四足兽后，并不会消失，反而是继续旋转着！
　　绕完一圈，再次往四足兽脸上砸过去！
　　7✖️35！
　　245！
　　而每两秒就能转上一圈！
　　只要炎浪子保持好距离，单单靠着“七月流火”的保护。
　　在120秒的持续时间中，就能对四足兽造成1万多点伤害。
　　真·站着输出！
　　七月流火如果用pk上，就更恶心人了。
　　任何靠近炎浪子的玩家，都得经受一波七月流火的虐待。
　　这个距离，是3米以内！
　　炎浪子能操控着火焰呼啦圈变大变小，最大3米！
　　近战玩家纷纷惊呼，玩个锤子！
　　炎浪子在摸清‘七月流火’呼啦圈的用法后，巧妙地控制着自己与四足兽的距离。
　　时时刻刻让火焰呼啦圈能够对其造成伤害，自己也能用‘黑漆剑’持续攻击。
　　很快地，120秒，即将过去。
　　炎浪子差不多要解决第一头四足兽了，但第二头四足兽已经朝其张开了血盆大口！
　　他眼神一瞥，赶忙后撤一步。
　　伸出手掌，对准了四足兽，“去吧！火球！”
　　在炎浪子的操控下，第一枚火球朝着最近的四足兽呼啸而去，‘-268！’
　　如果把‘七月流火’发射出去的话，造成的伤害也就从25%变成了200%！
　　虽然总共只有七发，但如果这七发，全都砸中同一个目标上，两两相加，就是1400%的伤害！
　　随着第二发火球造成的‘307’点伤害，第一头四足兽哀嚎一声，化为点点星光。
　　而后，剩下的五发火球，咻咻咻，对着第二头四足兽就是一个‘bangbangbang’！
　　‘嗷呜...’
　　连续五发火球，造成了一千五百点伤害！
　　加上先前火焰呼啦圈造成的伤害，七月流火已然成为炎浪子伤害最高的字诀了。
　　奈何冷却时间有点长，实用性比‘一发入魂’差了不少。
　　但‘七月流火’这个字诀显然是偏向于防御性、持续伤害性质的。
　　“嘿嘿...再来！一雷二闪，一发入魂！”
　　炎浪子宛如雷霆般，瞬息来到四足兽面前，手起刀落，干净利落地解决掉了最后一头四足兽。
　　“咳咳...大哥，咱们是组队的啊？”一旁的梦晨夕翻着白眼道。
　　“恩啊，我知道啊。”
　　“那你能不能给我一点表现机会呢？这两头四足兽，你就直接灭了？一点血都没扣？”
　　“嘿嘿，因为老子很棒噢。”炎浪子挑逗地说道。
　　“切...不过这四足兽的经验，可真多啊，虽然爆率不咋地。”
　　“是啊...”炎浪子瞥了一眼自己的经验条。
　　才斩杀了两头四足兽，经验值就增长了8%。这么丰富的经验点数，除了boss，还有哪里有呢。
　　“哈哈，这里够咱们升级了，去引怪吧~”
　　“切...”梦晨夕虽然嘴巴上不情愿，但身体却很实诚地往外跑去。
　　朝着不远处的四足兽跑了过去。
　　一溜烟地功夫，跑来了四头四足兽。
　　“靠，搞这么多？”
　　“你不是牛逼咩，证明给我看呗，嘻嘻。”梦晨夕一个转身，弯腰爆发冲刺，朝着最近的四足兽发动了攻击。
　　“哈哈哈，行！五雷轰顶！”
　　愉快的升级道路，开始了。
　　两人的默契，也愈发地巧妙起来。
　　往往都是炎浪子一个五雷轰顶，令四足兽陷入麻痹状态。
　　梦晨夕才放肆地输出。
　　依靠着自身的高敏捷，以及对方的迟缓，五秒的时间，梦晨夕完全无伤。
　　而后炎浪子就是一招一雷二闪搭配一发入魂的超高输出。
　　搭配着‘八仙过海’使用，两人的步伐漂移至极，仿佛在四足兽身边滑着冰一般。
　　而当‘七月流火’冷却完毕后，炎浪子也是直接使用。
　　一回生，两回熟，炎浪子已经掌握了‘七月流火’的正确用法。
　　先是召唤出火焰呼啦圈，让其持续旋转。
　　因为只有120秒的持续时间，所以待到差不多115秒的时候，就直接将七发火团，全部发射出去。
　　咻咻咻，bangbangbang，像极了流星发射的样子。
　　很快地，四头精英野怪就被两人给碾杀了。
　　“嘿嘿，咱们的配合，可真牛掰，再去搞点过来呀。”
　　“好嘞”
　　就这样，二人在神魔通天塔一层中，开开心心地杀着四足兽。
　　最多一次，甚至吸引了三十几头四足兽过来。
　　两人差点就阴沟里翻船了，幸好炎浪子疯狂输出，才避免了团灭的出现。
　　而后梦晨夕就把四足兽的数量给控制在了十几头左右地引着。
　　一波一波，又一波。
　　过了一个半小时后，二人才把一层的四足兽全部歼灭。
　　“呼，累...并快乐着啊！”
　　虽然没爆出啥好用的装备，但炎浪子已经是LV28.
　　足足升了两级！
　　重回等级榜前十！
　　梦晨夕也是已经是LV29，差一点就能升级，成为30级的一军了！
　　“是啊，累死老娘了，不过那个‘紫雨潇潇’也是够猛，都32级了，不知道在哪里找到的练级点。”
　　“管她呢，每个人都有每个人的际遇，奇怪了，难道这一层没有boss嘛？”
　　炎浪子环顾四周道，一层已经没有任何野怪了啊。
　　“对啊，boss呢？那里好像是楼梯诶？我们过去瞧瞧？”
　　“行，走吧。”

第四十一章现代都市中的丧尸群
梦晨夕看得没错，在他们面前的是一个小房间。
　　而楼梯恰好就在里面。
　　二人见状，也只得顺着楼梯爬到了二楼。
　　当他们来到二楼的时候，哪怕知道这儿是游戏，也不禁倒吸一口寒气。
　　因为在他们面前的，不再是中世纪的风景。
　　而是高楼大厦！
　　二十一世纪的高楼大厦！
　　恍惚间，炎浪子还以为自己回到了现实中呢。
　　“这是什么鬼...现代建筑？咱们穿越了？”梦晨夕也是震撼无比。
　　“应该还是在游戏里面吧，感觉不到这附近有人类的存在。”
　　“那小心点。”
　　“嗯嗯...”
　　二人带着怪异的心情，在这林林总总的高楼大厦中，不断地穿行着，试图找到野怪，或者boss 的痕迹。
　　但很可惜，一无所获。
　　“这感觉太奇怪了，咱们也没办法进入这些建筑里面。”炎浪子有些不耐烦地说着。
　　“恩？不对，刚才经过那个广场的时候，有一个大厦，是可以进去的啊。”
　　“广场？”
　　“对呀，在正中央那里。”
　　“你不早说...”炎浪子翻了个白眼，表示无语。
　　“略略略，老娘乐意，那咱们往回走？”
　　“嗯嗯，也只能这样了。”
　　随即，二人就走回到了那个广场。
　　这个广场很怪，正中间，只有一个大厦拔地而起。
　　距离它最近的高楼少说也有百米远，孤零零地显得有些可怜。
　　他们来到大厦前，轻轻一推，没想到玻璃门竟然自己打开了。
　　一座直达电梯，以极其诡异的成列方式，摆在他们面前。
　　想也不用想，必须搭乘电梯才能继续前行。
　　“怎么觉得处处透露着股阴森怪异的感觉。”炎浪子吐槽着。
　　“那也没办法呀，只得上去瞅瞅了。”
　　飞速上升的电梯，很快地就将二人带到了顶层。
　　大厦顶层，是宽阔的天台。
　　虽然不明所以，但能眺望一切的感觉，着实令人心旷神怡。
　　炎浪子也是站在围栏边，尽情俯视着周围的一切。
　　“恩？那边...好像有什么？”
　　话音刚落，一声刺耳的声音，在天空回荡着。
　　很快地，不止炎浪子发现了不对劲，就连梦晨夕也看到了怪异的现象。
　　一个一个又一个的人，出现了！
　　准确来说，并不是人，而是行动缓慢，数量居多的丧尸！
　　“妈耶，网络游戏，玩着玩着，出现了丧尸！？”炎浪子抽搐着嘴角，吐槽着这诡异的不和谐。
　　“哇撒...第一次玩游戏，能够用魔法，技能，冷武器对付丧尸，这游戏策划，脑子也不知抽了什么经...”梦晨夕摇头惋惜着。
　　她算是明白了。
　　毕竟事实摆在面前。
　　此时的二人，站在高楼天台上，下面是数不胜数的丧尸。
　　丧尸必须通过叠人梯的方式，才能爬上这百来米高的大厦。
　　厮杀！
　　要么就是团灭掉这群丧尸！
　　要么就是攻击速度太慢，被丧尸叠梯子的方式入侵高地，当场死亡！
　　“加油噢，我一个刺客的，就不下去跟丧尸群搏斗了哈。”梦晨夕笑得合不拢嘴。
　　现在这种情况，最好的就是魔法师，或者弓箭手这样的远程单位来。
　　像梦晨夕这种，冲进丧尸群，顶多杀个一两个，就一命呜呼。
　　只有像炎浪子还能勉强一战。
　　“你都还没转职，就不能用弓箭帮忙打一打？”
　　“我身上也没弓箭啊。”梦晨夕一脸无奈。
　　“靠，那就只能累死自己了...”
　　无奈的炎浪子只得将黑漆剑收起来，掏出了‘蝎毒弓’。
　　虽然蝎毒弓的面板属性有些跟不上炎浪子了，但好歹有把远程武器能用一用，就得谢天谢地了。
　　他还聊胜于无般地在‘一叶知秋’帮助下，得知了丧尸的弱点。
　　虽然知道弱点一点用都没用，那么多的丧尸，一个一个打弱点位置，得打到猴年马月了。
　　【野怪：丧尸】
　　【等级：20】
　　【力量：490】
　　【血量：2020】
　　【技能：加速、感染】
　　【描述：神魔通天塔第二层野怪，据说封印在通天塔里面的神魔鬼怪手中的冤魂汇聚而成，会根据闯入者脑海中最可怕的印象加以幻化。】
　　看到后面的描述后，炎浪子总算明白为何第二层会变成现代都市+丧尸的组合了。
　　原来是根据二人脑海中关于现实世界最可怕的印象幻化出来。
　　“弱点位置在额头，攻击高，血皮少。才22级”
　　“你跟我说这些干啥呢？”梦晨夕努了努嘴道。
　　“对哄...在这里，你就废物...”
　　炎浪子也不再废话，弯弓搭箭，biu，爆头，秒杀！
　　他也算是明白通天塔第二层的意思了。
　　等级低，攻击高，血量少，数量多...还有有一个至高位置能够疯狂输出。
　　这不正是...刷怪嘛！？
　　“啧啧，打死一只，只涨了0.02%经验，20级野怪也就这样了。”
　　“但数量多啊...”梦晨夕虽然不能进攻，但也是站在了栏杆边，眺望着下边那黑压压的丧尸群。
　　“是啊...”炎浪子也是咽了咽口水，下面的丧尸，实在数不胜数，俯视下去，少说上千，乃至上万！
　　“来了！五雷轰顶！”
　　“加油~”
　　“一发入魂！”
　　“你真棒~”
　　“七月流火，发射！”
　　“老铁，666~”
　　“您可别闭嘴吧您。”炎浪子白了梦晨夕一眼。
　　“没事情干，只能帮你加油了嘛，嘻嘻。”
　　看着梦晨夕嘟起嘴唇的可爱模样，炎浪子也只得无奈地耸了耸肩膀，“好吧，你开心。”
　　得亏蝎毒弓已经强化到+6。
　　+6的蝎毒弓，拥有‘多重箭’的特性。
　　虽然射出多少只弓箭，是几率问题，但在‘百无一失’面前，任何的几率，都是100%。
　　这样，炎浪子每次弯弓射箭，都是能触发8只多重箭。
　　每次攻击，就能直接秒杀掉8头丧尸！
　　虽然丧尸的攻击很高，但无奈，炎浪子他们站在百米高的楼层上，是无法攻击到的。
　　只能活活当了活靶子。
　　不过，这也足足累坏了炎浪子。
　　挽弓，搭箭，发射，间或地还要准备释放字诀。
　　整整两个小时，炎浪子们都在重复这件事。
　　“加油噢，等第二层刷掉了，姐姐就给你个机会，让你请我吃饭噢。”
　　“切...一发入魂！”
　　‘叮，恭喜升级！’
　　随着一道白光，炎浪子的等级再次突破，LV29！
　　而地面上的所有丧尸，都已经被消灭掉了。

第四十二章二人的相约
“呼...累死老子了....”
　　炎浪子噗通一声，坐在了地面上。
　　虽然累，但很是欣慰。
　　此时的他，已经排在了等级榜前五了。
　　而梦晨夕则已经是LV31，等级榜第二名！
　　“咱们两个的等级可真是突飞猛进啊..”梦晨夕感叹道。
　　“是啊，虽然丧尸经验少，但数量这么多，都让我升了两级，嘿嘿，来到神魔通天塔果然是正确的选择！”
　　“不过可真奇怪的，地面上好像都没有爆出装备。”
　　“是啊，第一层的四足兽也没有装备爆出来，难道通天塔只有经验，没有装备？”
　　“谁知道呢...”梦晨夕嘟着嘴巴，明亮的眼珠子转动了一圈，“我饿了...”
　　“现在也差不多到点吃饭了，咱们吃完再来？”
　　“行啊。”
　　“那你要吃啥？算了，你发短信给我，你的地址，然后我坐车去找你？”
　　“好麻烦，你在哪儿？我开车去找你？”
　　“也行，我住在牡丹市南郊的...”
　　“我去你那，大概半小时，那就待会见。下线咯~”
　　“好的”
　　炎浪子也是选择了下线。
　　虽然他在游戏中一副吊儿郎当的模样。
　　但从游戏中回到现实后，他还是紧张了起来。
　　先不说小梦是一大美女，但从她能甩手借给东方炎两千万软妹币，就能知道这人非富即贵。
　　像东方炎这样的普通人家，平日里能跟她见面已然是痴人幻想的事情了。
　　要不是在游戏中的相遇，东方炎跟梦夕本来就是两条平行线。
　　做了个深呼吸后，东方炎火急火燎地起身收拾起来。
　　不断地将自认为可以的衣服掏出来，挨件地尝试，还特意用了发胶，弄了个发型。
　　好一会的工夫，眼瞅着时间差不多了。
　　东方炎才赶忙下楼去，梦夕的电话也过来了。
　　两人相约好见面的地点。
　　待到东方炎往那个方向走去时，发现那儿早就被好几个人围了起来。
　　他们纷纷称叹着这是辆豪车。
　　撇开人群，一辆粉红色的玛莎拉蒂，停放在路边。
　　“hi，小火子，在这呢！”驾驶座上，一名靓丽的女性，热情地打着招呼。
　　“哦哦哦...”东方炎见状赶忙上了副驾驶座。
　　车上满是女性特有的香味，迷人动魄，摄人心魂。
　　梦夕跟游戏中的模样并无差异，还是那般的妖艳，动人，古灵精怪，仿佛身上藏着一只小恶魔般。
　　“要去哪里吃啊？”梦夕倒是没啥太大反应，反而是一脸热情的模样。
　　“随便咯，听你的。”东方炎试图平稳自己急促的呼吸。
　　“嘻嘻，那...老娘找个地方把你生吞活剥，今儿就吃你的肉了？”梦夕打趣道。
　　“噗呲...”东方炎也是被梦夕的玩笑话给逗乐了，车内的气氛也缓和了不少。
　　尴尬，在东方炎身上渐渐地褪去了。
　　“反正老子有的是钱，请你呀。”东方炎一挑眉头道。
　　“听我的是吧？那就...这附近的大排档吧，听说有家蛮好吃的。”
　　“你是说‘光头佬大排档’？”
　　“恩恩，就是那家。”
　　“我认得路，就在前面不远处。”
　　东方炎指着路，二人很快地就抵达了目的地。
　　坐下，点菜，等待。
　　期间二人也是有说有笑。
　　一种情愫，在二人之间蔓延开来。
　　可谓是说不清，也道不明。
　　经过了解，东方炎也是知道了梦夕是牡丹市梦家小姐。
　　梦家，是牡丹市数一数二的大户人家。
　　而梦夕自己也是通过自身的努力，旗下有好几家公司。
　　不过是个甩手掌柜就是了。
　　平日里除了游戏就是游戏。
　　“小弟弟，老娘可是没有男朋友的唷。”梦夕突然笑眯眯地说道。
　　“老阿姨，你的意思是说让我追求你嘛？”东方炎也是乐呵呵地回答道。
　　“本小姐的眼光可高着呢，你暂时还入不了法眼。”
　　“不要嘛，我不想努力了嘛，你这么有钱，干脆包养我得了。”
　　“这...”梦夕咬了咬嘴唇，“行啊，不过只限于游戏中，一个月100块，你来当我的骑士，带着我做任务，打boss，弄公会。”
　　“行啊，没问题。”
　　二人以茶代酒，轻轻碰杯。
　　吃饱喝足后，东方炎看着缓缓驶离的粉红色玛莎拉蒂，心中暗暗决定道，一定要抽个时间，去买辆车。
　　随着玛莎拉蒂转进小路，东方炎才慢慢地走回出租屋内。
　　浏览了一下官网，等收到梦夕的短信后，他才再次上线。
　　“hi，又见面了。”梦晨夕仍旧是一副笑盈盈的模样 。
　　“是啊。”炎浪子点头感慨，这种感觉，实在奇特，二人刚在现实中见面吃饭，现在就在游戏里见面了。
　　“对了，我瞧你的衣服也是不咋地，咱们找个时间，去商场逛逛？”梦晨夕提议道。
　　“你这样算是约我嘛？”
　　“算是吧，嘻嘻，老娘可是第一次约男人，你就好好珍惜这次机会吧。”
　　“切...咱们走吧。”
　　“嗯呢。”
　　两人乘坐电梯，来到了广场处。
　　丧尸群的尸体已经刷新不见。
　　但一想到刚才那宛如大海般的丧尸群，炎浪子也是止不住地哆嗦着。
　　正当二人范畴怎么前往第三层时。
　　一个奇特的光圈，出现在空中。
　　顺着光圈的指引，他们也是来到了一个小门口前，推门而入，又是一个阶梯。
　　“看来还真得经历每层的考验后，才能继续前行啊，走吧。”
　　黑漆漆的楼梯，直直往上。
　　没一会儿的功夫，二人就来到了第三层。
　　第三层又是大变样，没了第一层的缥缈，第二层的现代化建筑，反而变得有些普通。
　　平平无奇的广场，仿佛这才是通天塔的本来样貌。
　　周围墙壁上都有火把，熊熊燃烧着的火把照亮了本来就阴暗的环境。
　　“真希望这一层能爆出装备...”
　　炎浪子刚吐槽完。
　　天花板上就传来令人恶寒的咆哮声。
　　宛如是从地狱而来的声音般！
　　“野怪来了！小心！”
　　炎浪子赶忙提着黑漆剑，严阵以待。
　　一种不祥的预感，也在其心中蔓延开来。
　　“不...”梦晨夕在旁咽了咽口水，“不是野怪，是...是boss！”

第四十三章总算见到boss了！
事实却是如此。
　　在天花板上，一团团的黑色粘稠物质，一边冒泡，一边进行重组。
　　很快地，一个人形怪物从天而降。
　　说是‘人形’，算是抬举了。
　　因为它身上尽是不断冒着泡的黑色粘稠物。
　　不知道的人，还以为它是从粪堆里面爬出来了的呢。
　　体型也夸张得可怕，四米来高，从黑色粘稠物中还可以看到其精良的铠甲。
　　手中的双刀，更是极具威严。
　　炎浪子不慌不忙，在‘一叶知秋’的帮助下，很快就知道了面前boss的情况。
　　【boss：怨念将军】
　　【品质：白银】
　　【等级：40】
　　【力量：790】
　　【血量：22020】
　　【技能：拔刀斩，霸道砍，横劈切、幻化刺】
　　【特性：永久提升自身10%力量】
　　【描述：怨念将军，由什么通天塔那滔天的怨恨，幻化而成的强大boss，乃通天塔第三层的镇守者。】
　　“切...什么鬼噢...”炎浪子翻了翻白眼。
　　搞什么？
　　白银boss？
　　恐怕都不够炎浪子热身呢。
　　“恩？白银级的boss，你都看不起了啊？人家好歹也是40级的boss啊，等级碾压都够你吃一壶了。”
　　梦晨夕在旁小心翼翼地说道。
　　“这boss的面板属性，都不够上次我面对的那头黄金级boss火焰巨龙呢，唉，太菜了...”炎浪子摇头道，语气中满是看不起。
　　“呃...”
　　“交给你了，你做主力哈，我帮你开buff。”说罢，炎浪子还真跑到一旁的角落坐了下来。
　　“喂喂喂！你这样就过分了吧？”梦晨夕愤愤道。
　　“锻炼你走位技术呀，第二层你都没啥事干，这一层我就休息下，开boss了！五雷轰顶！”
　　炎浪子释放完字诀后，一脸淡定地坐在角落边，游览起《第二世界》的官网来。
　　他想看看其他国家服务器的情况，正所谓知己知彼，方能做到百战百胜。
　　“你妹的...”梦晨夕吐槽着。
　　但怨念将军已经行动起来。
　　她也没空去理那个没良心的炎浪子。
　　先解决boss再说！
　　很快地，她也是明白炎浪子的良苦用心了。
　　因为这个boss实在太适合练技术了！
　　体型高大，技能繁多，使用近战武器，还是人形boss。
　　“喂！你到底为什么要这样对我啊！”梦晨夕使用完一个背刺后，愤愤道。
　　“比赛要开始了啊。我刚才上线前，游览官网时看到的。”
　　“比赛？”
　　“恩恩，三天后，由游戏官方主持的凤凰城线上pk赛。”
　　“噢...”
　　“有组队，也有单人的，咱们两个肯定是一队啦，所以顺便锻炼一下你的技术嘛。”
　　“切...”梦晨夕翻了翻白眼，“组队要多少人？”
　　“三个。”
　　“那少一个？”
　　“对呀，这几天看能不能找到一个队友咯。”
　　“好咯...”
　　“小心！八仙过海！”炎浪子眼神一瞥，看到怨念将军正准备偷袭梦晨夕，炎浪子赶忙释放字诀。
　　凭借着‘八仙过海’提供的80&敏捷增幅，梦晨夕以肉眼不可及的速度，勉强躲避了怨念将军的袭击。
　　“要小心boss的突袭噢。”炎浪子好心提醒着。
　　“用你说噢。”
　　虽然炎浪子口中说着要锻炼梦晨夕，boss留给她一个人解决。
　　但他还是远远地释放着字诀。
　　一个‘八仙过海’，接上一个‘五雷轰顶’，等到冷却时间结束，顺带发射一圈‘七月流火’。
　　因为炎浪子的输出过于恐怖，梦晨夕只得拼了命地拉住仇恨值。
　　就这样，梦晨夕总算跌跌撞撞地解决掉了怨念将军。
　　怨念将军也算是死得极其悲催了。
　　被炎浪子当做锻炼梦晨夕的工具。
　　横竖都是死，自己如果不小心暴击了，能一举秒杀梦晨夕时，旁边的炎浪子就连忙对其进行干扰。
　　仿佛就是被人圈养起来，拿来玩耍一般。
　　“妈耶...累死老娘了，幸好有装备爆出来。”梦晨夕一边灌着红药水，一边翻看起装备来。
　　炎浪子见状，也是朝梦晨夕的方向走来。
　　“滚，别在老娘面前出现。”梦晨夕愤愤道。
　　“哎呀，还在气头上啊？摸着良心问，是不是觉得走位意识进步了？”
　　“我不听我不听，累死老娘...诶？这里有颗蛋诶？”
　　“噢？我瞧瞧？”炎浪子靠上前去，一句‘我草’随着脱口而出。
　　因为怨念将军爆出来的东西，实在是太多了！
　　往常一个boss能爆出三件装备物品，就得谢天谢地了。
　　谁曾想，这个怨念将军竟爆出了近十件装备物品，并且每件装备从外表上看去，就是好宝贝。
　　“你的手是不是开过光啊，这么多东西...”
　　“去去去，会不会是因为一二层的野怪没爆出装备，游戏系统在第三层这儿补偿我们？”
　　“或许吧，来来来，到了激动人心的时刻了，嘿嘿...”
　　两人相视一笑，脸上尽是兴奋的笑容。
　　先是蛋。
　　【物品：暗影独角】
　　【品质：S】
　　【孵化要求：金币*1w】
　　“坐骑诶，这个肯定是你的了。”
　　“那肯定啦，你都有那个烈陨战马了。”
　　梦晨夕开开心心接了过去，当即选择了孵化。
　　一道光闪过，蛋壳破碎。
　　伴随着一声啼叫，二人才看清了面前的坐骑。
　　赫然是一头漆黑色的独角兽。
　　梦晨夕双眸中都笑开了花，“好美啊...”
　　炎浪子也是点了点头，因为这头独角兽，实在太美了。
　　其黑色的毛发，黑得甚至有些反光，极具质感。
　　加上它额头上的角，更具神秘之感。
　　如果这头暗影独角能够化为人形的话，想来也是名气质有佳的大家闺秀。
　　“哈哈，老娘也是有坐骑的了。”梦晨夕开开心心地骑了上去。
　　美女配骏马，这样的养眼组合，一时间也令炎浪子愣住了。
　　“老娘美吗？”
　　“美！”
　　“哈哈哈~接着看呀，还有啥呢。”
　　炎浪子听罢，弯下腰查看着其他装备物品。
　　一种心有灵犀的触电感，直撞其心扉。
　　他的心脏，止不住地噗通噗通跳起来。
　　一双鞋子，还有一个护腿。
　　炎浪子的第六感告诉他，这两件装备，是钻石级的装备！
　　而且还是‘凤凰套装’的组成部分！

第四十四章三件钻石级装备！
他激动地拿起鞋子，护腿。
　　【凤凰之靴】
　　【品质：钻石】
　　【装备等级：30】
　　【力量：91】
　　【敏捷：272】
　　【防御：97】
　　【特性：提升使用者‘20%’敏捷】
　　...
　　【凤凰之庇】
　　【品质：钻石】
　　【装备等级：30】
　　【力量：105】
　　【敏捷：171】
　　【防御：157】
　　【技能：凤凰咆哮，从腿部释放出高压火焰力量，对对方造成‘150%’伤害，冷却时间10分钟】
　　凤凰套装！
　　梦晨夕也是从暗影独角身上跳了下来，瞥到了两件装备。
　　也是重重地倒吸一口寒气。
　　“妈耶...钻石装备...还是两件...”
　　“小梦！这两件装备给我吧，我身上有凤凰之铠！”
　　“恩？”梦晨夕皱着眉头，脸上有些不悦，“你是什么意思？咱们两个人，就你是重甲装备，哪怕你没有那个凤凰之铠，这两件装备，也是你的啊，老娘又穿不上。”
　　显然，梦晨夕对炎浪子这种略显生疏的说法，有些不悦。
　　“啊哈哈哈，也是哄，怪我对你太客气了。”
　　“切...你刚好30级了，穿上看看呗。”
　　“好哒。”
　　赤金装备，已然跟不上时代的步伐了。
　　炎浪子直接换下。
　　凤凰之铠！
　　凤凰之庇！
　　凤凰之靴！
　　三件钻石级装备！
　　穿上去后，炎浪子只觉得身上涌现出一股热腾无比的能量。
　　可惜，‘凤凰之血’还有‘凤凰咆哮’这两个技能。
　　只能使用‘字诀’的炎浪子，是无法使用的。
　　“哇撒，帅气耶...”
　　“那可不，除了帅气之外，这防御...老子去t都行了。”
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV30】
　　【力量：100】
　　【敏捷：30】
　　【防御：20】
　　【血量：9105】
　　【属性点：0】
　　【装备：凤凰之铠、凤凰之庇、凤凰之靴、赤金头盔+6、漆黑剑+6、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火】
　　【抽选兑换次数：一次】
　　这还是只是明面上的个人属性栏，装备对玩家的加持，是另算的。
　　但也能看出炎浪子的‘暴力倾向’。
　　三十级，就有150点属性点。
　　他足足给力量加了100点！
　　而三件钻石级装备的加持，凭空给炎浪子增加了好几百点防御值。
　　现在的炎浪子，如果回到通天塔的第二层。
　　他都不用弓箭了，直接抡起漆黑剑，冲进丧尸堆，大杀四方！
　　反正在超高防御值面前，一切的努力，都是徒劳的。
　　更别说凤凰之铠的特性了——5%的几率，承受住这次攻击后反弹遭受到的攻击，反弹伤害为当前攻击的20%。
　　5%的几率，被‘百无一失’活活生生变成100%！
　　也就是说，谁敢打炎浪子的，就做好准备被反弹其攻击力的20%伤害吧！
　　而且，不是所造成伤害的反弹，是本来攻击力的反弹！
　　“好生羡慕...老娘还一身黑体、白银装备，如果有人给我一套黄金套装，我肯定嫁给他。”
　　“噢？说话算话噢。”炎浪子嘴角一咧笑道。
　　“什么！？”
　　“嘿嘿，我刚才看到了，那个boss绝对爆出了黄金装备了，老子眼神毒辣，肯定没看走眼。”
　　说罢，炎浪子就把一件紫色皮甲丢给了梦晨夕。
　　梦晨夕赶忙接过，微微一愣神后，开心地跳了起来。
　　“哈哈哈，真是黄金装备！耶~套装噢~哈哈哈~”
　　“那你什么时候打算嫁给我啊？”炎浪子在旁打趣道。
　　“想得美，来来来，给你瞅瞅，别以为就你钻石套装牛逼。”
　　【通天皮甲】
　　【品质：黄金】
　　【装备等级：32】
　　【力量：87】
　　【敏捷：272】
　　【防御：57】
　　【技能：通天之眼，强制眩晕目标3秒，冷却时间10分钟】
　　【特性：有20%的几率，在下次进攻时，提升自身160%的伤害。】
　　除了这件皮甲之外，还有另外三件装备。
　　同样都是通天系列。
　　通天皮靴，通天头巾，通天护腿。
　　全都是32级的黄金装备。
　　四件集齐，套装属性还额外提供了50%的敏捷度，提升了10%的力量。
　　“这黄金套装，也是厉害啊...”炎浪子不禁感叹道。
　　“也没你那凤凰套装厉害啊。”
　　“咱们这算是商业互吹嘛？”
　　“嘻嘻，你瞧，这里还有一把黄金匕首呢。”
　　“靠....五件黄金装备，两件钻石装备，还有一个S级的坐骑，这个boss...未免太给面子了吧。”
　　“还行吧，你想想看，咱们一二层都没爆东西呢。”
　　“也是。”炎浪子点点头道。
　　不过哪怕这样解释，爆出来的装备数量，也是多得可怕。
　　“那咱们接着往上走了？”
　　“行啊。”
　　解决完怨念将军后，炎浪子他们也得继续前进。
　　同时炎浪子也是不忘继续抽选字诀。
　　他也没想到，来到神魔通天塔之后，经验会如此突飞猛进，刚抽选到了‘七月流火’，现在又有机会抽选了。
　　很快地，全新的字诀就诞生了。
　　炎浪子皱着眉头看着关于全新字诀的描述，努了努嘴儿，心中吐槽着，“难道老子开挂了？还有没有点人性啊...”
　　“愣着干嘛呢？楼梯在这呢。”梦晨夕出言提醒道，也将沉浸在思绪中的炎浪子给拉了回来。
　　“好勒好勒，来了来了。”
　　还是那熟悉的长长楼梯，待到二人来到四层时，周遭的景象又再次发生了变化。
　　放眼望去，一片雪白！
　　冰天雪地
　　呼啸的寒风，还有令人瑟瑟发抖的温度，稍有不慎，就会一脚栽进积雪中。
　　还没等两人反应过来这种程度的寒冷了。
　　一声龙吟！
　　从不远处来！
　　炎浪子听过巨龙的吼声，当即反应过来，这儿...有巨龙！
　　“准备好了，小梦！第四层的boss，是巨龙！”
　　“恩恩...”梦晨夕咽了咽口水，她也感觉到一股非同寻常的威压。
　　但随着炎浪子话音落下，另一个冷彻的声音传来，语调中，充满了嘲弄，不屑“巨龙？不止是巨龙...而且，这儿不止是第四层，也是...第五层！”

第四十五章boss，钻石级，两个！
还没等二人反应过来是什么意思时。
　　有一巨大黑影从天而降。
　　蓝白色的巨龙！
　　隐隐约约间，巨龙背上，仿佛站着一个人。
　　“人类！吾乃神魔通天塔镇守者，冰雪女王，赫尔敏，欢迎...来到地狱！”
　　“靠...两个boss？什么鬼...”
　　他们也是明白了过来。
　　这是撞了什么大彩，一次性遇到两个boss？
　　【boss：寒冰巨龙】
　　【品质：钻石】
　　【等级：45】
　　【力量：2990】
　　【血量：299020】
　　【技能：雪崩、冰霜爪、寒冰吐息、龙神护甲、冰天雪地】
　　【特性：永久提升自身35%力量】
　　【描述：神魔通天塔第四层镇守者，寒冰巨龙！据说最近跟第五层镇守者‘冰雪女王’走得较近，要小心二人会联手出击。】
　　...
　　【boss：冰雪女王.赫尔敏】
　　【品质：钻石】
　　【等级：65】
　　【智力：4130】
　　【血量：589000】
　　【技能：寒、冰刺、雪崩、冰凤凰、寒冰护盾、冰霜风暴、冰雪分身、灭世风暴】
　　【特性：永久提升自身35%智力、10%敏捷】
　　【描述：神魔通天塔第五层镇守者，冰雪女王！是神魔通天塔中，最为强大的存在，也是因为冰雪女王，通天塔中的恶灵们不断地冲击着封印，似有破塔而出的迹象！】
　　“本来是想下来找寒冰巨龙商量些事情，没想到见到两只老鼠啊...真有种呢，都多久了，从来没有人类敢打踏足神魔通天塔！”
　　冰雪女王站在寒冰巨龙背上，居高临下地看着炎浪子二人。
　　“呃...要不我们待会再来？你们先聊？”
　　两个boss的出现，令得炎浪子都打算打退堂鼓了。
　　怎么玩？
　　一个45级，一个65级，还都是从来没见过的钻石级boss！
　　技能秒杀？恐怕一个普通攻击，都能将炎浪子二人送回主城。
　　“呵，来了还想走？”只见冰雪女王一个响指。
　　周围的空气，瞬间暴跌好几度。
　　刚才炎浪子二人来时的门扉竟也冻成了冰！
　　进退两难！
　　“喂喂喂！他妈这就很过分了！哪里有两个boss一起上的道理！”炎浪子愤愤不平道。
　　“少废话，去地狱里面忏悔吧！冰刺！”
　　冰雪女王直接释放出一个魔法，气势汹汹！
　　而寒冰巨龙也不磨叽，扬起头颅，口中蓝色火焰熊熊燃烧，喷涌而出！
　　“小梦！找个地方躲起来！千万千万不要出手！”炎浪子见状赶忙开溜，一个‘一雷二闪’直插云霄。
　　不用炎浪子提醒，梦晨夕也是撒腿就跑，赶忙找了个石头块藏起来。
　　这种级别的战斗，她能不能破防还是一回事，
　　Boss秒杀她则是毋庸置疑的事！
　　现在能依靠的，也只有炎浪子了！
　　炎浪子在空中掏出了蝎毒弓，瞄着寒冰巨龙的头颅，就是一发弓箭！
　　‘-24’！
　　可怜的两位数字伤害，就是在嘲笑炎浪子。
　　此时的普通攻击就在给boss饶痒痒，唯一能依靠的...只有‘字诀’了。
　　“嘿嘿...大闹一场吧！”
　　炎浪子的双眸并未有丝毫的退缩，底牌？他多的是！
　　“百鬼夜行！”
　　是夜！
　　拥有炎浪子20%的百名厉鬼分身，出现在地面上。
　　得亏是夜晚，如果是白天的话，厉鬼分身就只有10%的实力。
　　“小的们！听命！”
　　“在！”
　　厉鬼分身的声音，响彻在整个冰天雪地中。
　　“集火！攻击寒冰巨龙！放弃平A！用字诀！”
　　“是！”
　　“卡着冷却时间，依次使用八仙过海、五雷轰顶，在地形上造成优势，麻痹他们，对我们有好处！”
　　“一发入魂，留着用！争取能造成一秒眩晕！”
　　“情况不对劲，就一雷二闪躲开来，不要站在一起，不要被人团灭一大波！”
　　“七月流火不要留，全都给老子发射出去！”
　　“开炮！”
　　在炎浪子的指挥下，百名厉鬼迅速行动起来。
　　挨个分开后，将七月流火全都发射出去！
　　一人，七团火，
　　百人，七百团火！
　　四面八方，红色的流星，染红了整个冰天雪地！
　　‘-37’
　　‘-45’
　　‘-104’
　　‘-77’
　　...
　　‘-757！’
　　密密麻麻的伤害，最高伤害者，自然就是炎浪子了。
　　但也只此一击而已，炎浪子将所有七月流火发射出去后，立马躲在了一旁，在背包中一顿所搜。
　　虽然伤害密密集集，但打在寒冰巨龙身上时，就跟饶痒痒没啥区别。
　　一通看似华丽，轰轰烈烈的轰炸后，才扣掉了寒冰巨龙8%的血。
　　这回的boss，是两啊。
　　伴随着寒冰巨龙一声咆哮——‘冰天雪地’！
　　而冰雪女王也是使用了大范围的伤害技能——‘冰霜风暴’！
　　风雪，呼呼而哮！
　　冰块，雪花，寒霜，构成了一幅世界末日的景象。
　　“全体！散开！”炎浪子大吼一声后，他朝着冰雪女王投掷出了一个东西。
　　在模糊不清的白色末日下，一片靛蓝色的雷霆，仿佛照耀了未来一般！
　　天雷咒！
　　炎浪子使用的，正是先前为了拯救凤凰城公主‘叶苏苏’，而从新手村村长中勒索而来的天雷咒！
　　天雷咒的效果很简单，能够令对方被天雷束缚，瞬间损失5%的血量。
　　但简单中，又有不凡，直接灭掉5%的血量！
　　在普通野怪身上，自然没啥效果。
　　但用在血量以万、十万、甚至百万计的boss身上，就不同了！
　　‘-29450’！
　　近三万的高额伤害！
　　也是这雷霆一击，将冰雪女王从巨龙背上，给打了下来！
　　“趁现在！小的们，拖住寒冰巨龙，小梦！你过去帮忙！冰雪女王，我来对付！”
　　天雷咒这种扣掉百分百血量的道具，自然是用在血量高的冰雪女王身上了。
　　炎浪子朝着冰雪女王飞驰而却的同时，手中的天雷咒，并未停歇。
　　丢，砸，中！‘-29450’！
　　丢，砸，中！‘-29450’！
　　丢，砸，中！‘-29450’！
　　算是前几天使用掉的几张天雷咒，炎浪子手中还剩下十张天雷咒。
　　全都赏给了冰雪女王！
　　眨眼功夫，冰雪女王的血量，就只剩下了50%左右！
　　“嘿嘿，得亏之前留着天雷咒，被雷天狂轰的感觉，不好受吧！？”

第四十六章三阳开泰！
“人类！给我死！”
　　冰雪女王早没了刚才那副趾高气昂的神情。
　　被八张天雷咒招呼一遍后，她的蓝白色头发已经被炸了起来。
　　身上那套华丽的服装，也是没了破破烂烂的。
　　眼见炎浪子已经来到眼前，身为法师的她，赶忙使用‘寒冰护盾’，后退几步后甩了一个‘雪崩’技能过去。
　　在炎浪子与冰雪女王中，出现了一团巨大的雪墙，吞噬众生般地朝炎浪子倒了过去。
　　“切，雕虫小技。”炎浪子也知道，被这团雪给裹住的，冰雪女王就能彻底拉开距离了。
　　只见他猛地停住脚步，右腿发力...一雷二闪！
　　给白茫茫雪地留下了靛蓝色的雷霆后，他斜着飞了出去！
　　冲到雪墙最高峰后，再次爆发出雷霆之力，冲向了冰雪女王！
　　远远看去，就像一条笔直的线，斜着飞到半空，又突然猛地降落下来。
　　“什么！？”冰雪女王明显没想到炎浪子能这么做，一时的错愣，丧失了拉开距离的好时机。
　　“太迟了，冰雪女王！一发入魂！”
　　“八仙过海！”
　　“五雷轰顶！”
　　“七月流火！”
　　拉进距离后，炎浪子疯狂使用字诀。
　　一发入魂的眩晕一秒，彻底断送了冰雪女王反击的号角。
　　围绕在她身边的寒冰护盾，撑不了几下，就被彻底打碎。
　　‘-946！’
　　‘-534！’
　　‘-249！’
　　...
　　看到这么低的伤害，炎浪子也是皱着眉头。
　　在等级的压制下，字诀能造成的伤害已经有些不够了。
　　但炎浪子没有办法，如果普通攻击的话，伤害只会是两位数！
　　“普通攻击...对了！这种时候，就是用..”还没等炎浪子兴奋完。
　　冰雪女王的反击已经开始了，‘冰雪分身’！
　　瞬发技能！
　　炎浪子根本无从打断！
　　两个长得一模一样的冰雪女王， 出现在炎浪子面前。
　　她们抬起了那白皙的双手，冷冰冰地说着，“去死吧，冰刺！”
　　四发巨大无比的冰柱子，朝着炎浪子刺了过去！
　　炎浪子赶忙闪避，亏得在‘八仙过海’提升的80%敏捷帮助下，他堪堪躲开了前两枚冰柱。
　　但第三枚冰柱，直接给他来了个透心良，将其撞飞了出去！
　　‘-4310！’
　　炎浪子直接不见了半条血！
　　但同样的，在冰雪女王头上，也出现了‘-1945’的伤害数值！
　　凤凰之铠的反击特性，触发了！
　　冰雪女王也算是搬起石头砸自己的脚了，两千点的伤害，让炎浪子来打，恐怕都不行呢。
　　但炎浪子也没去在意这件事，他赶忙在第四枚冰柱子刺向自己之前，灌下一瓶红药水。
　　‘+1000！’
　　‘嗙！’
　　如此而至！
　　‘-5897！’
　　两发攻击，一万点伤害！
　　亏得炎浪子于缝隙之中喝了瓶红药水，不然现在的他,就得品尝到失败的味道了。
　　但同时，‘-2457’！
　　反击特效，再次激发！
　　“可恶，如果现在身边有个牧师的话，就能跟boss硬钢了。”狂灌着红药水的炎浪子吐槽着。
　　看着岌岌可危的血量，他很是着急。
　　“呵，人类，雕虫小技的，是你！去死吧！灭世风暴！”
　　冰雪女王念念有词，口中的咒语，表明了这个技能，是大招。
　　就连她旁边的冰雪分身也都因为本体力竭的原因，而消失了。
　　现在没空去管血量有多少，必须快点打断冰雪女王的施法。
　　一招‘一雷二闪’拉进距离后，炎浪子手中的漆黑剑，散发出了苍白的光芒，“一发入魂”！
　　“给我眩晕住！”
　　一秒眩晕！
　　才不管你是不是在施法，打断你，轻而易举！
　　在‘百无一失’面前，一秒眩晕，可是没有任何反驳余地的！
　　炎浪子也是趁机让旋转在自身的‘七月流火’不断触及冰雪女王，造成持续的伤害。
　　但，此时的他，竟只是抡起长剑，一刀一刀地砍着，哪怕平a的伤害低得可怜。
　　一秒眩晕后，冰雪女王也只是一声冷笑，“灭世风暴，是打断不了的，哪怕陷入眩晕，也只是暂停施法罢了！”
　　她极其不屑地看着面前的炎浪子，眼神中，宛如是看着一只小老鼠般。
　　事态的发展，果真如冰雪女王所说的一样。
　　被暂停的施法，得以继续进行，天地间的能量，仿佛在吼叫，正急着释放出来！
　　“没事，我另有目的，这，就是第三下普通攻击了，诶嘿嘿。”炎浪子胸有成竹地嘴角一咧。
　　“三下？”
　　“对啊...新的字诀，三阳开泰！”
　　随着黑漆剑的横砍，剑身绽放出了不同以往的光芒。
　　三阳开泰，正是刚刚炎浪子30级时，抽到的字诀。
　　要触发它，就必须连续使用两次普通攻击，也就是所谓的平a。
　　而后，在第三次普通攻击的时候，就能触发到其效果。
　　‘三阳开泰，主动字诀，需三次普通攻击，方能使用，前两次普通攻击将降低50%伤害，在第三下攻击时，形成爆炸输出！100%暴击！伤害提升700%！’
　　‘三阳开泰发动完毕后，对方会陷入‘爆阳’状态，持续时间60秒，字诀冷却时间一小时。’
　　100%暴击！
　　提升700%伤害！
　　三阳开泰给人的感觉，就跟一发入魂差不多。
　　都是一招强大的爆炸性输出字诀。
　　可三下五除二，粗略算一下的话，一次‘三阳开泰’造成的伤害，相当于六次‘一发入魂’！
　　稍有点可惜的就是冷却时间有点久，且没有眩晕效果。
　　可随着而来的‘爆阳’状态，却俨然成为炎浪子手中的打boss的王牌！
　　爆阳，将炙热的阳光，注入到对方身体里面，令其不断地爆破出宛如太阳般的熔浆。
　　虽然从其描述上来看，用了‘太阳’这种美妙的词汇。
　　但这个太阳，是在对方身体内部的！
　　就像，一个浑身上下被埋藏了无数的熔浆炸弹，随时时刻就爆炸开来一般！
　　‘-7811’！
　　漆黑剑绽放出了如太阳般的光芒，将冰雪女王劈飞几米远！
　　吃痛的冰雪女王嗷嗷叫，“别以为这样就能打断我施法！”
　　但是..boom！
　　‘-217！’
　　红色的熔浆，在冰雪女王的手臂上爆射出来。
　　“什么！？”冰雪女王也是困惑无比，自己体内仿佛住了个太阳，正在撕裂其五脏六腑般。

第四十七章击杀，第一头钻石级boss！
‘boom’！
　　‘-176’！
　　“放弃吧，只要被三阳开泰第三下打到，就会进入‘爆阳’状态。”
　　“我刚才已经把宛如太阳般的能量，打入你体内，现在你体内就住着一颗太阳，它会不断地折磨你，直到你死去为之！”
　　很显然，炎浪子只是在吓唬冰雪女王罢了。
　　爆阳状态，只会持续60秒。
　　但这60秒，简直就是度日如年。
　　因为冰雪女王会时时刻刻地承受着岩浆从其体内爆炸开来的痛感。
　　每秒会根据炎浪子攻击伤害进行扣血。
　　虽然伤害点数不高，但却是持续伤害。
　　冰雪女王要想施法，是绝无可能的。
　　还没念出一个咒语，就会被滚烫的熔浆给打断。
　　她唯一能做的，只有逃跑，亦或者空拳搏斗，舍弃一切需要念咒语的大招。
　　‘三阳开泰’，可谓是特别针对boss，特别是魔法师型boss的。
　　就像冰雪女王，只要封印了她的大型魔法，炎浪子就能与其决一死战！
　　“嘿嘿，受死吧！”
　　60秒！
　　火力全开！
　　‘一雷二闪’！
　　‘一发入魂’！
　　‘-2108’！这回的一发入魂，炎浪子已然瞄准了冰雪公主的弱点位置——‘右手腕’
　　‘boom’！
　　‘-178’！
　　爆阳状态下，冰雪女王每秒还要承受住一百多点伤害，一分钟后就差不多一万多点了。
　　这个三阳开泰可谓是专治boss。
　　任何boss在三阳开泰面前，都会被强制削弱。
　　跟其他玩家pk的情况？
　　炎浪子脑海中瞬间飘过了无数玩家跪在游戏公司面前哭着求着，想要举报他开挂了。
　　700%的暴击伤害！
　　玩家是绝对不会体验到‘爆阳’是一种怎样的感觉。
　　因为只需要一击，就能将他们给秒杀掉！
　　无论是谁！
　　“可恶的人类！”冰雪女王自然不会坐以待毙。
　　她挥挥手，准备再次释放一个‘寒冰护盾’，以便找回节奏。
　　都不用炎浪子去打断，冰雪女王胸前就‘boom’地一声，又爆射出火焰。
　　就连施法都没办法施法，这个法师也算是废了！
　　“到底有完没完！”冰雪女王活了这么久，第一次这么憋屈。
　　明明自己一套技能丢过去，就能解决掉眼前这个烦人苍蝇。
　　但偏偏自己就是没办法做到！
　　‘冰刺’！
　　终于，冰雪女王顺顺利利地释放出了一个技能。
　　炎浪子砍得正欢呢，根本来不及躲闪。
　　‘-4310！’
　　炎浪子辛辛苦苦补满的血量，瞬间没了一半。
　　但痛苦的，不止炎浪子。
　　boom！
　　‘-219’！又是爆阳的威力！
　　还有...‘-2177！’
　　反弹！
　　凤凰之铠的反弹特性！
　　“靠...”冰雪女王这时才反应过来，怎么面前这人这么变态的？
　　不打他吧，自己就得挨打。
　　想打他吧，大型技能总是被打断。
　　小型技能吧，秒杀不了，自己还会被反弹到。
　　简直体会不到做boss的乐趣。
　　“嘿嘿，去死吧，亲爱的冰雪女王。”
　　炎浪子已然没时间去喝红药水，爆阳的持续时间已经要结束了。
　　他必须抓紧时间，决出胜负！
　　拼了老命，疯狂输出！
　　“人类！我不会放过你的！”冰雪女王不甘心地怒吼着。
　　而随着最后一声boom的响起，她扣掉了‘198’点血。
　　剩下了丝丝皮毛，粗略算一下，大概也有2%左右。
　　但炎浪子情况也不容乐观，一样的2%。
　　两者的2%，可谓天差地别。
　　无奈的炎浪子已经准备好了后路，只见他大吼一声，“小梦！快来解决冰雪女王！记得把爆出来的装备给捡起来！”
　　然后，他毅然决然地朝冰雪女王冲了上去，做着最后一搏。
　　“噢？身体那种灼热的感觉已经没有了，看来只会持续60秒啊..呵，去死吧！该死的人类！”
　　‘冰之黑暗女神啊，请赐予我绝对的力量，让世间的一切，全都陷入万劫不复的寒冰中，冰凤凰！’
　　“冰你妈的冰！一发入魂！给老子死！”
　　弱点位置，右手腕！
　　‘bang’！
　　一声剧烈的爆破声，响彻在周围。
　　冰块破碎的声音，缓缓传来，仿佛打破了什么一般。
　　‘-5798！’
　　暴击！
　　没想到，炎浪子这一击，竟然暴击了。
　　冰雪女王不敢相信地看着自己那渐渐裂开的右手。
　　一切的一切，就像在做梦一样。
　　明明对方是只平时一抬脚就能踩死的蚂蚁，但恰恰是这只小蚂蚁，竟把自己杀死了。
　　最终，冰雪女王在这一脸蒙圈中，化为了白茫茫的雪儿，消失了。
　　只留下了件件装备，还有不甘心的怨念。
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头钻石级boss‘冰雪女王’，金币*5w，先锋套装*1’
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头钻石级boss‘冰雪女王...
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头钻石级boss‘冰雪女王...
　　连续三条全服公告，令世人皆知炎浪子此次壮举。
　　但此时的他，并没有太多时间去理会其他玩家的反应，他赶忙吃下了好几瓶红药水。
　　随意地将地上所有装备物品，全部放进背包中。
　　恰巧，有一把利剑，吸引了炎浪子的注意。
　　他赶忙捡起来。
　　这把剑，漂亮得有些高冷。
　　剑柄是蓝色的，而剑身则是透明的冰柱！
　　浑身上下无不透露出一股冷淡的气息，仿佛将时间万物全部拒之门外一般。
　　【冰之寒霜】
　　【品质：钻石】
　　【装备等级：34】
　　【力量：599】
　　【敏捷：172】
　　【字诀：寒冰效果字诀】
　　【特性：每次攻击，都会造成三秒冰霜效果，冰霜，能降低对方20%敏捷，冰霜威力不可叠加】
　　【特性：挥舞冰之寒霜时，有1%的几率召唤出冰龙为自己助阵，对敌方造成大范围爆炸伤害（注：不被‘百无一失’）所控制】
　　【持有者：炎浪子（唯一）】
　　【描述：由冰雪女王极大怨念而成，此剑一出，谁与争锋！因击败冰雪女王者为炎浪子，故此武器为‘唯一’。】

第四十八章钻石武器，冰之寒霜！
当炎浪子把‘冰之寒霜’拿捏在手中时。
　　他只有一个感觉。
　　那就是牛逼！
　　太牛逼了！
　　34级的钻石级武器！
　　近600点的力量加持！
　　如果炎浪子早一点拿到这把旷世神兵，那手刃起冰雪女王，想来就容易多了。
　　或许都能把‘天雷咒’给省下来。
　　此行，能打败冰雪女王，天雷咒起了非常重要的作用。
　　不仅开场王炸，削掉冰雪女王半条血。
　　还将冰雪女王与‘寒冰巨龙’给分开。
　　得以让炎浪子将他们逐一击破。
　　想来也是冰雪女王死得太过憋屈。
　　就连爆出来的装备，都成了炎浪子唯一的武器。
　　其中的‘冰龙’特性，也是为数不多，不被‘百无一失’控制几率的东西。
　　应该也是‘冰龙’特性效果过于可怕。
　　如果再被‘百无一失’控制住触发几率，那这游戏还真成了炎浪子的后花园了。
　　这把炎浪子唯一武器，还给他这个‘言语者’提供了一个‘字诀’使用机会。
　　只因这把武器，是为了炎浪子专门打造的。
　　“不过这个寒冰效果字诀是什么呢？会不会是只能在使用‘冰之寒霜’时，才能用呢。”
　　正当炎浪子想要一探究竟的时。
　　不远处传来了梦晨夕的求救声。
　　“炎浪子！你他妈好了没！好了的话，快点来救老娘啊！”
　　“好的，来了！”
　　亚浪子赶忙起身，朝着梦晨夕的方向飞驰而去。
　　冰雪女王的大量经验，直接帮炎浪子连升四级，已经34级的他，迫不及待地想看看这把‘冰之寒霜’的屠龙术！
　　当炎浪子赶过来时，才知道事情已经到了非常危险的地步。
　　百名厉鬼分身，已经全部牺牲。
　　而梦晨夕更是被扫在一旁，岌岌可危的血量，差点就要一命呜呼了。
　　反观寒冰巨龙。
　　血量还保持在65%左右。
　　“一雷二闪”！
　　炎浪子当即也不再磨叽，拔地而起，直冲云霄。
　　“一发入魂”！
　　‘-8998’！
　　近万的高额伤害！
　　寒冰巨龙一声哀嚎，由冰做成的翅膀也差点裂开。
　　吃痛的它，甩口朝着炎浪子咬了过去。
　　‘-1348’！
　　冰雪女王的等级比寒冰巨龙高了20级。
　　两相比较下，寒冰巨龙的攻击，简直就是在给炎浪子饶痒痒，只扣掉了八分之一的血。
　　一人一龙，纷纷将从高空中跌落下来。
　　你一刀来，我一口去。
　　炎浪子持有‘冰之寒霜’后，哪怕是普通攻击，都能对寒冰巨龙造成近千点伤害。
　　使用上字诀后，伤害更是直接爆表。
　　寒冰巨龙只得一边哀鸣，一边释放着强大的技能。
　　“嘿嘿，别想飞！”
　　眼瞅着寒冰巨龙准备展翅翱翔，炎浪子赶忙抡起‘冰之寒霜’对其翅膀就是一砍。
　　‘七月流火’！
　　‘发射’！
　　‘-2987’！
　　‘-3078’！
　　..
　　连续七发！
　　近两万的伤害值！
　　寒冰巨龙已然没了刚才的往日风采。
　　而炎浪子也是杀疯了。
　　浑身四件砖石装备。
　　能打能抗。
　　只管叼着血瓶，莽就对了！
　　“好了，最后一击！”
　　就只剩下丝丝血皮，炎浪子挥出‘冰之寒霜’的瞬间，感到一种前所未有的能量，在手臂上流窜着。
　　刺骨的冰寒，差点就要将手臂给冻住了。
　　“这是...冰龙！？”
　　再也无法抑制住其澎湃力量的炎浪子顺手一劈！
　　龙吟，震天的龙吟！一头冰龙，从冰之寒霜呼啸而出！
　　不同于寒冰巨龙，这头冰龙，是东方龙！
　　没有翅膀的那种东方龙！
　　长约十米的冰龙，朝着面前所见的目标，冲了过去！
　　伴随着寒冰巨龙的声声哀鸣。
　　高额的伤害，不断从其头顶上出现开来。
　　‘-9787’！
　　‘-8467’！
　　‘-10897’！
　　....
　　冰龙足足肆虐了十秒钟，哪怕寒冰巨龙的血槽已经清空，这头东方龙也不放弃鞭尸。
　　浑身一暖，炎浪子再次升级。
　　冲破35级，直直来到了LV36！
　　这一举，也是直接冲到了等级榜第一的位置！
　　而身为队友，但不是主力的梦晨夕，也是来到了等级榜第二，LV34！
　　两人的疯狂升级，自然也是吸引了诸多玩家的注意。
　　但两人并没空去搭理其他人那羡慕嫉妒恨的眼神。
　　这不，忙着分赃呢。
　　“牛逼！老子太牛逼了！哈哈哈哈！”
　　炎浪子止不住地仰天长笑着。
　　而一旁的梦晨夕则是一副懵逼的表情，来到炎浪子身边。
　　“你...你不会才是boss吧？怎么一会没见，变得这么生猛了？”
　　“嘿嘿，老子本来就生猛，你瞧。”
　　炎浪子把手中的长剑，比划了下。
　　“这是...”
　　“34级钻石级武器！600点力量加持！”
　　“靠...你他妈真的才是boss啊...”“还行啦还行啦。这武器是冰雪女王爆出的，其他的装备我还没看呢，咱们来瞧瞧。”
　　“行啊。”梦晨夕跟着走了上去，一通整理，面前的装备物品，都跟座小宝藏差不多了。
　　整理好这一切，炎浪子身上的凤凰之铠，也是隐隐地发热起来。
　　炎浪子见状，赶忙将其中一个头盔状的装备，拿了起来。
　　【凤凰之盔】
　　【品质：钻石】
　　【等级：30】
　　【力量：87】
　　【敏捷：97】
　　【防御：199】
　　【特性：增加10%智力】
　　【特性：增加10%防御】
　　【特性：如若集齐凤凰套装，凤凰套装等级提升五级。】
　　智力，对于言语者这种没有蓝条的职业来说，显得有些累赘。
　　但好歹也增加了10%的防御。
　　如此这般，炎浪子手上就有了四件凤凰套装了。
　　凤凰之盔还有一个特性。
　　集齐了凤凰套装后，凤凰套装的使用等级也提升到了35级。
　　其面板属性，更是涨了一大截。
　　而套装属性，更为强大！
　　【套装属性：增加使用者30%全属性，且获得‘凤凰之力’，在凤凰的帮助下，能够进行涅槃。】
　　涅槃，死亡后，不爆出任何装备，且当即复活，复活后，全属性提升100%，持续时间60秒，冷却时间72小时。
　　30%全属性提升，且还有一个复活能力！
　　虽然冷却时间长得夸张，但复活，本身就是一件令人羡慕无比的事情。
　　看到凤凰套装这般强大后，炎浪子早已眯着双眸。
　　粗重的呼吸声传来，有了这般的神兵利器，强大装备，何不干一番大事！
　　一件..真正的大事！

第四十九章又一把钻石武器，还有隐藏职业！
“哇，金色传说诶！”旁边的梦晨夕打断了炎浪子的思绪。
　　“怎么啦？”炎浪子凑上前去。
　　一把晶莹透亮的匕首，吸引了他的注意力。
　　这把匕首，仿佛是用寒冰制作而成的。
　　浑身都散发着一股寒冽的气息。
　　【寒刃】
　　【品质：钻石】
　　【装备等级：33】
　　【力量：219】
　　【敏捷：372】
　　【技能：寒冰护盾、冰锥突刺】
　　【特性：有10%的几率，对对方造成一击必杀效果（提升1000%伤害）】
　　【特性：在第四次攻击（普通攻击，或者技能），都会迅速触发第五次攻击，间隔0.1秒】
　　【特性：寒霜，每次攻击，都会在目标身上造成寒霜效果，降低其10%的敏捷】
　　又是一把钻石武器！
　　虽然没有炎浪子那把‘冰之寒霜’力量，但也算是现阶段的刺客神器了。
　　特别是那个一击必杀效果，竟然还有10%的触发几率。
　　刺客这职业，真不愧是高输出，高爆发的代表。
　　想到这里，炎浪子突然想起自己这个‘言语者’隐藏职业。
　　说魔法师吧，炎浪子又能近战。
　　战士吧，也多的是远程输出的能力。
　　盾牌吧，输出又是爆裂性质的。
　　刺客？一身防御套装，还有七月流火这样的‘生人勿靠’字诀。
　　只得说，这个言语者，可真是神级职业啊。
　　自恋完后，炎浪子也是继续看看还有啥装备。
　　而梦晨夕在得到‘寒刃’后，已经溜到一边，开始欣赏起来了。
　　接下来的装备，就有些差强人意了。
　　竟然还出现了黑铁装备。
　　“恩？这个是...”炎浪子弯下腰，捡起了一块熟悉的令牌。
　　“怎么啦？”
　　“占有令。”
　　“哇，又是占有令，说起占有地....怎样，黑野林的收益如何？”
　　“还行吧，粗略算了一下，一天下来也就1w金币。”
　　“靠...1w金币，日赚一万，还一副愁眉苦恼的模样...”梦晨夕吐槽着。
　　“没啦，我在想其他事情啦..”炎浪子抿了抿嘴唇，仿佛做出了什么重大决定般，继续跟梦晨夕说着，“小梦，这个占有令牌，给我呗。”
　　“行啊，虽然我也还想要的，不过还摸不清占有地的作用。”梦晨夕眨巴着双眸道。
　　“嘿嘿，谢啦。”
　　“不用~”
　　“喏，这个给你。”
　　“这是啥？”
　　“应该是隐藏职业书噢。好像还是刺客的。”
　　“我草！不是吧！”
　　梦晨夕瞪大了双眸。
　　刚才拿到‘寒刃’时，她都没这般激动。
　　一来，见过炎浪子那么多件钻石装备了，也就冷静了。
　　二来，装备这东西，永远都是过渡的。
　　但隐藏职业就不同了，隐藏职业，是能够伴随玩家的游戏生涯的啊！
　　而《第二世界》中，隐藏职业的数量，已经少到令人发指了。
　　炎浪子正是获得了‘言语者’这样的隐藏职业，才得以在游戏中这般横行霸道啊。
　　“真的...真的是...给我的嘛...”梦晨夕激动无比。
　　“呃，大姐，你什么时候跟我这么客气了，拜托，当初跟你借钱，你眼睛都不眨，就借给我两千万，咱们是什么关系，你还不知道嘛。”
　　炎浪子翻了翻白眼，他心中其实很感激梦晨夕的帮忙。
　　“嘻嘻，一时开心嘛，开心到哽咽了，来吧，老娘就勉为其难地接受你的好意，唉，这就是舔狗的追求嘛。”
　　“靠...得了便宜还卖乖，说的就是你这种人”
　　炎浪子随手将隐藏职业书甩给了梦晨夕。
　　【暗影刺客】
　　【品质：SSS】
　　梦晨夕当即选择学习，看完自己的属性面板后，她更是乐开花。
　　“咋啦？”
　　“帅爆了！敏捷，力量，防御，都是普通刺客职业的三倍！而且还有特殊技能！”
　　“哟，你终于有点用处了嘛。”
　　“滚滚滚。”梦晨夕嘟着嘴儿道。
　　“切，死没良心的，还有三本技能书，你瞧瞧还要不。”
　　三本技能书，刚好都是刺客职业的。
　　品质还都是S，梦晨夕当即将其学习起来。
　　“耶~又有职业，又有技能书~咱们待会回去，得去弄转职了。”
　　“噢？你得到提示了？”
　　“嗯哼，让我去找凤凰城的刺客导师，虽然是暗影刺客，不过也是刺客行业的。对了，你呢？你的职业是言语者？”
　　“是啊。我也不知道去哪里转职，不转职的话，总觉得哪里怪怪的。”
　　“好咯。”
　　将剩余的金币，全部放于背包中后，二人也是准备回程歇息了。
　　此行的神魔通天塔，可谓是收获满满。
　　不仅令二人的等级，飞速提升，一举获得等级榜前二的位置。
　　也让炎浪子一身的钻石装备。
　　而梦晨夕则是一套黄金套装，还有一把钻石武器。
　　“对了，刚才系统不是说你是第一个击杀钻石级boss的，还奖励你什么‘先锋套装’嘛？是啥来着？”
　　“也就一套30级的白银装备而已，皮袍，法师、牧师、刺客才能穿的。”
　　“啧啧，瞧瞧这底气，白银套装，在你口中，也只剩下了个‘而言’。”
　　“切...既然这个通天塔，是咱们发家致富的地方，我干脆就在这里...”
　　炎浪子当即决定抽选出全新字诀。
　　35级时，他就获得了一次抽选机会了。
　　抽选机器，飞速地转动着。
　　第一个字，是一，紧接着是飞，冲，天。
　　一飞冲天！
　　瞥了一眼‘一飞冲天’的描述后。
　　炎浪子那颗心脏儿，止不住地噗通乱跳起来。
　　“这...难道是上天给我的指示？有这么叼的嘛...”炎浪子自言自语道。
　　无敌的装备，超神级的隐藏职业，绝对的占有令牌，加上现在这个‘一飞冲天’字诀。
　　炎浪子都怀疑，冥冥中，有一只看不到的手，在促使自己去做那件伟大的事情！
　　“怎么啦？”梦晨夕看着炎浪子那副狂热的表情，困惑不已道。
　　“嘿嘿，没事没事，咱们回主城吧。把手头上杂碎的事情，解决了，我要出一趟远门。”
　　“远门？去旅游啊？”
　　“不是啦，是游戏中的...我要去一趟...倪虹区！”

第五十章牧师的出现，快乐风男是男是女
“你疯了吗！？”梦晨夕瞪大了双眸。
　　雄霸公会先前的失败，还历历在目。
　　得亏那个时候，第一座主城出现在夏龙区这边，否则，都不知道倪虹区那群人会拿这件事辱骂夏龙区多久呢。
　　怎么炎浪子突然又想去了呢。
　　“嘿嘿，山人自有妙计！”
　　“那我也去！”梦晨夕坚定地说着。
　　“不要，人太多就不好玩了，我也去不了多久，三天后还有线上pk赛，你也得磨练下pk技术。”
　　见到炎浪子如此坚决，梦晨夕只得无奈地耸着肩膀，答应下来。
　　“不用担心啦，一定会带来好消息的，嘿嘿...”
　　“切，咱们回城吧。”
　　“恩恩。”
　　两人选择了回城选项。
　　下一瞬间，二人都回到了人声鼎沸的凤凰城中。
　　哪怕现在已经是深夜了，但凤凰城的玩家数量，还是非常多的。
　　足以见到玩家们的热情。
　　“我困了，等明天再去弄转职，你咋地说？”
　　“接着熬夜呗。”
　　“啧啧...晚安~”
　　“恩恩~”
　　见到梦晨夕已经下线，炎浪子也是独自走到了职业导师这边。
　　等级榜，30级的玩家，差不多有20名了。
　　也已经有人转职成功。
　　当得知其中有个任务可以先做。
　　很多玩家也是早早过来排队，准备把任务做了再说。
　　导师处。
　　是所有职业玩家的转职地方。
　　这里更像是一个公会。
　　进去后，是一个会客厅，在靠墙的橱窗边，则站着不同职业的导师。
　　想来想去，炎浪子直径走向了‘剑士导师’的橱窗那。
　　“副城主大人！您好！”
　　导师对待炎浪子的态度，显然跟其他玩家不同。
　　搞得旁边不少玩家对炎浪子指指点点，纷纷吐槽，怎么大家都是玩家，区别待遇为嘛这么大呢。
　　“你好，我想问一下，那个，我的职业，是言语者，怎么转职的？”
　　“呃...稍等片刻。”剑士导师不断地翻找着手中的资料，好一会儿的功夫后，才缓缓说道，“副城主大人，这个职业，好像不是这个世界的职业...”
　　“什么鬼？”炎浪子皱着眉头，“那老子还玩错游戏了？”
　　“不是不是，我的意思是说，这个职业，好像是从另一个世界来的，根据仅存的记载，这个言语者，是不用转职的。”
　　“不用转职？那我没导师？不用学习技能....”
　　说道学技能，炎浪子愣住了。
　　自己确实不用学技能啊。
　　自己用的是‘字诀’啊，每五级，就能获得一个全新字诀呢。
　　“那装备呢？”
　　“按照文献中的资料，言语者，是能够佩戴任何职业的装备的。”
　　“噢...”炎浪子点点头。
　　事已至此，他也算是明白自己这个‘言语者’隐藏职业有多么变态了。
　　全职业的装备，任其使用，还有那高深莫测的字诀。
　　“好吧，谢谢。”
　　随即炎浪子就离开了导师处。
　　来到了南边的街道。
　　这一边，主要是给玩家摆摊用的。
　　既然决定要远行了，自然是要提前做好完全准备。
　　“走过路过，别错过啊！28级黑铁神器！”
　　“来啊来啊，快点来快活啊，B级法师技能‘寒冰箭’！只要一千，只要一千！”
　　彼此起伏的叫卖声，都快要逗乐炎浪子了。
　　原来黑铁、白银级装备，都能成为神器了。
　　那炎浪子这套全身钻石级装备，不都快成为游戏之神了。
　　吓得他赶忙确定自己关掉装备特效，隐藏游戏id没。
　　穿过人群，炎浪子来到一个小摊贩前。
　　这小摊贩，很奇怪，上面的东西很少，来看的人，更加少了。
　　“这矿石，怎么卖？”炎浪子指了指地面上的一阶矿石问道。
　　“100金币”一身穿牧师长袍的妹子，颤巍巍地说着。
　　她的脸上，满是黑土，看得出，为了挖出矿石，她很是努力。
　　还没等炎浪子说啥呢。
　　一旁同样卖着矿石的玩家开了口，“嘿，小哥，她的矿石，太黑心了，一阶都卖到100金币了，来我这！才50金币！”
　　“你...你怎么可以这样抢生意呢！”牧师妹子嘟着嘴，气鼓鼓地说道。
　　炎浪子此时才看清了女子的容貌。
　　用最简单的词语来形容，那就是‘童颜巨茹’。
　　活脱脱一个萝莉妹妹。
　　同时，他也看到了牧师妹子的游戏id——快乐风男。
　　“快乐风男？”炎浪子皱着眉头，在自己的大脑中搜索着。
　　这个id，有些儿熟，自己好像在哪里见过。
　　“妈的，熊大无脑，一阶矿石，卖得这么贵，肯定卖不出去啊，还怪我。”一旁玩家不屑道。
　　快乐风男听到这儿，憋屈得快哭了出来。
　　炎浪子见状，瞥了一眼旁边的卖家，“喂，兄弟，怎么说话的啊你？”
　　“哟？怎么？英雄救美？行行行，冤大头就是冤大头。”这名玩家还算是有眼光。
　　哪怕炎浪子将装备特效给关了，他还是看出了炎浪子装备不错。
　　当即也是收拾起东西，走得远远的，不想与之发生矛盾冲突。
　　“喂，你一个女的，为什么叫快乐风男？”
　　“我...我随机取的，然后就是这个id了...”
　　牧师妹子更加憋屈了。
　　“牛逼牛逼...咦？快乐风男...”炎浪子也是想起，自己在哪里见过这个id了。
　　正是之前，他在公共聊天频道中，问了关于矿石时，见过的游戏id。
　　只有快乐风男，认认真真地回答了他的疑问。
　　“你的副职业，是锻造师？”炎浪子问道。
　　“嗯哼~但其实，我最喜欢的，还是挖矿~”牧师妹子脸上满是幸福的笑容。
　　“哈哈，一萌妹子还喜欢挖矿，行吧，为嘛你这的矿石这么贵？”
　　“因为我的矿石好！”
　　“呃...一阶矿石还有品质区别？”炎浪子丈二摸不着头脑。
　　“因为是我亲手挖的！”牧师妹子一脸认真。
　　“靠....你脑子瓦特了？”炎浪子抽搐着嘴角，感情自己遇见个傻子？
　　“因为好，所以我这儿还有八阶矿石！”
　　“什么！？八阶矿石！？”
　　“嗯哼~数量稀少噢。”
　　“行吧，那就来...五件装备的矿石数量，我要锻造到+8.”
　　“呃..亲爱的客人，你脑子才瓦特了吧？哪怕现在唯一的公会‘雄霸公会’，集齐全体公会的力量，也只打造出了+3的武器。”
　　“噢，老子替换下来的武器，都+6的了。”
　　炎浪子翻了翻白眼道。

第五十一章百无一失的锻造师！
“骗人！不可能！”牧师妹子激动地弹跳起来，胸前那伟岸，甚至还‘吨~’地弹跳了下。
　　“这游戏中的锻造武器，一旦失败，就得从头开始！现在最厉害的锻造师，也只是三阶而已，你锻造师等级多少？”
　　“恩...没怎么锻造武器，才一阶而已。”
　　“一阶锻造师，怎么可能锻造出+6的武器！”
　　“切，老子只是没有更高阶的矿石，不然+9的武器，都给搞出来。”炎浪子看着面前一惊一乍的牧师妹子道。
　　“你...你是怎么做到的...”
　　牧师妹子显然还是半信半疑。
　　“嘿嘿，这就不跟你说了，把矿石拿来吧。一阶到八阶，我都要了，刚好能打造...十套装备吧。”
　　炎浪子想了想，还是决定帮梦晨夕顺便锻造一下装备。
　　黄金套装，加钻石武器，已经能用好久。
　　“切...总共就1w5金币。”
　　“这么贵？”炎浪子愣了下。
　　“那肯定啦，八阶矿石耶，我挖了很久呢。”
　　“行吧。”
　　随即炎浪子直接转了1w5金币过去。
　　也在这时，‘快乐风男’才知道了站在自己面前的人是谁。
　　“你...你就是炎浪子！？”
　　“嗯啊。”
　　“哇撒，我要签名~我要签名~加好友~”
　　“不要。”炎浪子严词拒绝。
　　“为嘛？”
　　“游戏id...太难听了，明明就是一个软萌妹子，还弄个‘快乐风男’。”炎浪子面无表情地拒绝了。
　　“又不是我的错...我就是为了买到‘改名卡’才把矿石卖得这么贵嘛。”
　　“改名卡？这游戏还有这东西？”
　　“嗯嗯，只能使用一次，并且只能在原来的基础上，进行修改，一张死贵死贵的呢。要2w金币！”
　　“噢...”炎浪子瞥了一眼自己背包中的金币数量，后边好几个零，2w金币而已，对他也不算事。
　　他眯着眼睛，上下打量着牧师妹子。
　　“你，职业是牧师？”
　　“恩哒。”
　　“有公会嘛？”
　　“还没，虽然平日里还多人找我组队，但我都不喜欢他们。”
　　“奶人水平怎样？”
　　“人称究极奶妈。”
　　“恩...确实挺奶的...”炎浪子吐槽道。
　　“什么意思？”
　　“没没没，你那个‘改名卡’，要去哪里才买得到？”
　　“路口的杂货店。”
　　“行，剩下的五千金币，我出了，不过有个要求，你要接着帮我找矿石。有多少阶，就来多少阶的。我就按照市场价，跟你买。”
　　“哇！真的嘛！？”快乐风男兴奋起来。
　　“嗯哼。”炎浪子眯着眼睛笑着。
　　其实他本来只希望能找到四阶矿石就够了。
　　在野外练级以来，他也找到了四阶矿石。
　　五、六阶矿石，都是做任务，打boss奖励的。
　　他自己也不知道去哪里找。
　　正好面前有人甚至连八阶矿石都有。
　　这可是个人才啊。
　　一路走来，包括刚才那名纷纷离开的玩家，也都只有四阶矿石。
　　而‘快乐风男’这萌妹子，都有八阶矿石。
　　人才，就得将其好好利用起来。
　　“走吧，收摊，前去杂货店。”
　　“嗯嗯！”
　　快乐风男兴奋至极，一跳一蹦地跟了上去。
　　炎浪子来到杂货店门口，见到店长，就是开门见山。
　　店长在看到炎浪子时，还一脸激动地说着‘副城主’。
　　最终还给了折扣。
　　改名卡，只花了1w6金币，就到手了。
　　快乐风男也改成了‘快乐风妞’。
　　“噗呲...啊哈哈哈！什么鬼...快乐风妞？”当炎浪子看到新id的出现时，止不住地捧腹大笑起来。
　　快乐风男？
　　快乐风妞？
　　这不就是同个村子里面出来的土鳖货嘛。
　　“你笑什么！这个id我想了好久的呢~”快乐风妞嘟着嘴儿道。
　　“行嘞行嘞，品味一样品味一样，咱们加好友吧，有新的矿石，都留给我，品质越高越好，现在都没时间去挖矿了。”
　　说罢，炎浪子就准备离开。
　　“等等！”快乐风妞突然抓住炎浪子手臂。
　　“怎么？”
　　“能不能...锻造给我看...我想亲眼目睹，+8的装备！”
　　快乐风妞双眸中，满是炙热的光芒。
　　“好吧。”眼见快乐风妞如此执着，炎浪子也只得答应下来。
　　二人找了个比较空旷的地方。
　　然后炎浪子就掏出了一个灶台。
　　这是其副职业‘锻造师’特有的配置。
　　只要将需要锻造升级的装备，还有矿石，放在一起，就能进行锻造了。
　　先是‘冰之寒霜’。
　　‘叮’，‘锻造成功’‘+1’
　　叮，+2
　　叮，+3
　　在即将‘+4’的时候，快乐风妞的心眼，都紧张得提到了喉咙上了。
　　+3，到+4，看似简单，但如果是一阶锻造师来锻造，那也只有60%的成功率。
　　一旦失败，就前功尽弃，从头开始了。
　　所以，锻造师也被人称为‘拒绝贪婪’的副职业。
　　但炎浪子则是一副满不在乎的模样，锻造..继续！
　　+4！
　　还没完，继续使用五阶矿石！
　　+5！
　　紧接着，+6！
　　+7！
　　最后...+8！
　　没有丝毫犹豫，一点也不拖泥带水。
　　一把+8的钻石级武器，横空出世！
　　快乐风妞差点就要昏迷过去了。
　　她是第一次知道，原来锻造师能这样满不在乎，无所畏惧地锻造装备。
　　一路莽上去，就对了！
　　但还没完，紧接着，炎浪子就把身上的凤凰套装，全部锻造！
　　+8！+8！+8！
　　还是+8！
　　没有一次失败！
　　炎浪子心满意足地看着自己的成品。
　　经过这般折腾，他身上的装备，少说提升了50%的威力！
　　“搞定收工，怎样，没骗你吧，老子说+8，就+8.”炎浪子眉头一挑道。
　　“师父！师父在上！请你教教我吧！”
　　怎料，快乐风妞激动地跪在地上，一把鼻涕，一把泪地求着拜师。
　　“呃...靠，你搞啥呢，旁边还有人啊，不要害我被误会啊。”
　　“你不收我做徒弟，我就不起来！”
　　“妈的...好啦好啦，跟你说是怎么回事啊。”
　　为了避免事态进一步恶化，炎浪子赶忙抬起快乐风妞。
　　免得明儿出现一条重大八卦新闻‘城门口，一男子舍弃乱终，抛弃孕有三月婴孩女朋友，逼得其连连下跪哀求’。
　　如果被梦晨夕知道，不得让其笑掉大牙。
　　“好，师父，您说。”
　　“其实我有个能力，叫做百无一失..”

第五十二章拜访城主叶苏苏
随即，炎浪子就大概解释了一番关于‘百无一失’的情况。
　　正是在100%成功率的帮助下。
　　炎浪子在锻造武器时，只有成功，没有失败。
　　“哇撒...师父好厉害啊...”
　　快乐风妞双眸泛着点点星光，极其崇拜道。
　　“还行啦还行啦。”
　　“师父，如果你愿意的话， 可以去大公会，当公会锻造师，工资少说都是十万打起的。”
　　“切...”
　　炎浪子翻了翻白眼。
　　如果是以前，那这十万，对他来说，确实充满诱惑，不过现在嘛，千万富翁是不会去在意这点钱的。
　　“好了，师父，我接着去挖矿石了。我一定会挖出更好的矿石，看到+10武器的出现！”
　　“嗯嗯，去吧。”
　　炎浪子看着离去的快乐风妞。
　　愈发明白这个软萌妹子只是个单向思维的蠢生物。
　　玩游戏的目的，只是为了得到更多矿石，锻造出更强武器。
　　“不过她说的，确实有理...看来还是得跟她合作，把要卖出去的装备，全都加强一番，这样收益更大...”
　　炎浪子舔了舔嘴唇。
　　其实他会跟快乐风妞达成长期合作，也有另一个原因。
　　一个大公会，能吸引玩家的无非是几点，装备，更强的装备，还有加强的装备！
　　在炎浪子这百分百成功率的锻造师面前，任何废物装备，在他手中，都是强大的。
　　可谓是维持公会的终极福利利器。
　　虽然他不知道自己会不会创建公会，但未雨绸缪，总是对的。
　　将装备提升加强完毕后，炎浪子也是去到药剂店。
　　以7.5折的优惠，花了1w金币，购买了大量的红药水。
　　就直接放在之前那个‘空间盒’中。
　　然后他还特地去到位于凤凰城北边的‘库仓’。
　　将身上多余的装备，全都寄存在那里。
　　最终，他，朝着城主府的方向走了过去。
　　城主府，位于凤凰城正中央的位置。
　　虽说是府邸，但其实更像是一个宫殿。
　　一路过去，旁边的主城士兵都对炎浪子毕恭毕敬。
　　搞得旁边的玩家们一脸蒙圈。
　　炎浪子在众目睽睽之下，走进了所有玩家想进，但却进不去的城主府。
　　引得玩家们议论纷纷。
　　“妈的，那个玩家是谁？”
　　“不知道啊，为什么他能进城主府？”
　　“你问我，我问谁，上次想进去找城主npc讨要个任务，都被看门士兵给赶跑了。”
　　“不会是游戏亲儿子吧？”
　　...
　　炎浪子打着哈欠，走得飞快。
　　困得要死的他，只想快点解决事情。
　　已是夜。
　　城主，叶苏苏早已经进入梦乡。
　　但副城主的到访，还是首次到访，就足以让侍女将叶苏苏给叫醒了。
　　“炎浪子...好久不见...”叶苏苏打着哈欠。
　　“是啊，好久不见。”
　　二人在会客厅中进行交谈。
　　“这三更半夜的，找我有什么事嘛？”
　　“想你了呗。”
　　“噗...”叶苏苏一口茶水喷出，慌乱之下，她赶忙擦拭嘴巴。
　　一种怪异的情愫，在其心中蔓延着。
　　她本来是很讨厌炎浪子的。
　　因为炎浪子见面就说要杀了她，夺走城主之位。
　　但如果没有炎浪子，此时的叶苏苏还被火焰巨龙给绑起来呢。
　　正是炎浪子救了叶苏苏，也是他，救了整个凤凰城！
　　强大的英雄，谁人不爱。
　　而叶苏苏，对炎浪子，就是这么一种矛盾的情愫。
　　“好啦，不逗你了，那啥，咱们这世界，还有其他主城的出现嘛？”
　　炎浪子提出了他的疑问。
　　虽然他已经从游戏官网中，大致猜出了目前整个游戏世界中，只有凤凰城这一主城。
　　但他还是想从城主npc口中得知这个事实。
　　“本来玩家勇者是没权限问我这件事的...不过，你是副城主，我就跟你说了吧，没有，整个世界，所有的主城，都被黑暗力量控制着...”
　　“目前也只有凤凰城，破茧重生。”
　　“哦”炎浪子点点头，事情跟他猜的差不多。“咱们隔壁那个，就倪虹区，你知道吧？”
　　“知道啊，倪虹区是一个岛国，上面只有一个玩家主城，以前叫做‘丸子城’。”
　　“对对对，我问你，从凤凰城出发，是不是只能走海路？”
　　“嗯哼。”叶苏苏点点头。
　　“最快，需要多久？”
　　“这个...其实最快的方法，是乘坐巨龙，转瞬间的功夫，就能抵达。但我们抓不到巨龙，只得乘船的话，最快也要两个小时。”
　　“噢...从黑野林出发？”
　　其实炎浪子直接去问雄霸天下会更好，毕竟雄霸天下刚去过一次。
　　但他自己并不想让其他玩家知道这件事，也就只得来吻叶苏苏了。
　　“对，在黑野林坐标（XXX,XXX），那里有几艘船，直接跟船夫租赁就行了。”
　　“恩...好，谢谢了，你接着睡吧。”
　　“呃...这就完了？”叶苏苏抽搐着嘴角，就为了问几个问题，特地叫醒自己。
　　“差不多吧，对了，把我的副城主职务，撤销掉吧，待我回来之时，再给我。”
　　炎浪子仿佛彻底下定决心般，终于做出了这个决定。
　　“什么？你要去哪里？”
　　“去你所谓的‘丸子城’啊。”
　　“丸子城！？你...”叶苏苏一个激灵，睡意消散开来。
　　她再怎么迟钝，也得以明白炎浪子的计划了。
　　“可也没必要将副城主职务给撤销啊。”
　　“被其他npc，或者玩家看到的话，不怎么好，他们要来寻仇的话，就找一个叫炎浪子的人，就行了。”
　　“这...”叶苏苏咬紧了嘴唇。
　　冷静下来的她，也是觉得撤销副城主职务比较好。
　　“行，等你回来，我必定会再次赐予你副城主之职。”
　　“嘿嘿，我就不说谢谢了，副城主这个职务，本来就是我的囊中之物，暂时交给你保管。”
　　“哈哈哈，是的，没错！有什么是我能帮忙的嘛？”
　　“有，回答我一个问题。”
　　“您说，只要是我知道的，我一定会说！”
　　“那就是...占有令牌，能否在其他服务器使用！”

第五十三章前往倪虹，一飞冲天！
“你！”叶苏苏腾地站起身来。
　　双眼宛如锋利的刀锋般，刺向了炎浪子。
　　“你...这是要对倪虹区赶尽杀绝啊！”
　　“有何不可？”
　　“唉...不过嘛...嘿嘿，好像也是不错呢。哈哈哈哈”
　　叶苏苏见到炎浪子一副吊儿郎当的样子，也是将自己那副假正经给收了起来。
　　“虽然我隐隐约约间觉得，我是不能告诉你这件事的，不过既然已经答应你了，那我就只能实话实说了。”
　　“理论上，是可以的，但要在其他服务器使用的话，可能会有其他限制，只能等你自己去一探究竟了。”
　　“好，没问题，还有就是...那个新手村村长给的‘天雷咒’，还有嘛？”炎浪子眨巴着眼睛道。
　　“你这就过分了噢，那可是整个凤凰城的存货了，都被你掏空了。”
　　“凤凰城？你的意思是，其他区域，其他主城也有咯？”
　　叶苏苏翻了翻白眼，嘟着嘴儿说道，“我可没这么说哈，你别去外面乱说话哈。”
　　“哈哈哈，好的，明白了。那我差不多就出发了，毕竟也是赶时间。”
　　“恩恩，虽然不知道要不要祝你旗开得胜，不过还是希望你能有好运气吧。”
　　“嘿嘿，好说好说，拜，晚安，做个好梦~”
　　说罢，炎浪子也是离开了城主府，朝着传送阵走去。
　　此时，已然是三夜。
　　玩家愈发地少了，但炎浪子却越来越精神。
　　通过传送阵，他直接来到了自己的占有地‘黑野林’。
　　得亏那个时候把传送阵安放在靠近海边的位置。
　　他才不用横穿整个森林。
　　一个响指，将‘烈陨战马’召唤出来后。
　　按照叶苏苏所给的坐标位置。
　　一人，一马，开始奔跑起来。
　　漆黑的夜晚，倒影在波光粼粼的海面上，月亮的倒影，被搅来搅去。
　　远远看去，一个少年，骑着一头宛如从火山跑出来的战马上。
　　不断地飞驰，飞驰，朝着未知的未来，不断地奔跑着。
　　没一会儿功夫，炎浪子就来到了目的地。
　　面前的海面上，确实停靠着几辆大船。
　　有些是小木船，有些是大木船，还有一艘跟现代快艇并无其他差别的小船。
　　“船夫！请问有船夫吗！”
　　炎浪子大声吼道。
　　“谁啊！大半夜的，吵吵闹闹！”一名中年npc走了出来，脸上满是不耐烦的神情。
　　“我要坐船，去倪虹区，最快的那艘。”
　　“这个点了还去，要加钱的！”
　　“行，没问题，多少钱？”
　　“2W金币！”
　　“可以！”再多金币也无所谓！
　　船夫见到炎浪子如此豪迈，也是不在难为他。
　　揉了揉眼睛后，待到自己的精神渐渐复苏后，他才这般问道。“其他人呢？”
　　“哈？就只有我一个人啊.”
　　“噢，一个人啊，行吧，上...等等！？一个人！？你在开什么玩笑！？”船夫仿佛被醒了一般，双眼瞪得宛若铜铃。
　　“没开玩笑啊。”炎浪子一脸认真的表情。
　　“呃...上次有个玩家勇者，可是带了几千，上万号人才去的，你现在一个人过去，是要去塞牙缝吗？”
　　“哎哟，你不用管那么多，走就是了。”
　　“如果你是一个人的话，就只需要5k金币就行了，我可以开小船，速度可能还要快一点。”
　　“行，直接算一万金币吧，待到快要抵达目的时，你等我一下，等到我醒了，你再靠岸。”
　　“你的意思是说，可能要在海面上稍微停留一会嘛？”
　　“是的。”
　　“可以，没问题。”船夫虽然不明白为何有这样的要求，但在金钱的驱使下，他还是直接同意了。
　　“诶..等等，干脆这样吧，你慢点开，开个差不多七小时到倪虹区。”
　　炎浪子瞥了一眼现在的时间后，突然这般说道。
　　“呃...行吧...”
　　船夫也是第一次听到这样的要求，一般都是要求能多快就多快，现在倒好，反而要求慢点。
　　一会的准备功夫后，这艘承载着万千财富的小船，直接出发了。
　　整个夏龙区，数以千万计的玩家们，并不知道。
　　就在这么一个普普通通的夜晚，一艘小船出发了。
　　他们也不知道，这艘小船，代表了什么，会在未来掀起怎样的波涛汹涌。
　　炎浪子等小船开始驶出岸口的时候，直接原地下线。
　　强忍睡意的他，在抽了一根香烟后，再次上线。
　　“看来，哪怕下线的话，我还是能在这艘船上的。”炎浪子自言自语道。
　　随后他再次下线。
　　实验成功后，他就能大胆放心地睡觉了。
　　赶忙给自己脑中弄了个六小时闹钟。
　　而后就是一杯温热的水，伴随着渐渐破晓的黎明，沉沉睡了过去。
　　六个小时后。
　　次日的中午。
　　叮叮叮的闹钟声，直接把东方炎给吵醒了。
　　“啊...好痛苦啊....”
　　通宵达旦，加上睡不够，是非常折磨人的。
　　东方炎赶忙洗了个冷水澡，试图唤醒自己。
　　而后他赶忙叫了些外卖，顺便让外卖员买几个面包，方便面过来。
　　时间，就是生命了，他必须快点，快点，再快点！
　　待到外卖员东西拿来后，东方炎随便巴拉几口后，直接上线。
　　此时的他，已经离开了夏龙区的海岸线。
　　从床上眺望过去，隐约间，能看到一座大得夸张的海岛。
　　“船夫，差不多到这里就行了。”炎浪子眼瞅着距离差不多了，当下叫停了船只。
　　“哈？都还没靠岸呢，你难道打算游过去啊？”船夫一脸困惑地反问道。
　　“哈哈，怎么可能。来，这是给你的钱，你...算了，没事，下一次的时候，我自己回去就行了。”
　　炎浪子掏出了1w金币出来，交给了船夫。
　　“行吧，祝你好运，其实你们玩家勇者只需要死亡，就能回去主城呢。”
　　“哈哈哈，也是。”炎浪子舔了舔下嘴唇。
　　站在船头，遥遥看着面前的倪虹区。
　　“之前，雄霸天下就是在这里，这么眺望着倪虹区的吧，呵...他雄霸公会做不到的事，让我来做！”
　　“你不是真的打算游过吧？”船夫还是担心地说道。
　　“不是啦，我是...飞过去！”
　　“一飞冲天！”

第五十四章早已饥渴难耐的大刀
话音刚落。
　　炎浪子背后就长出了一对羽翼！
　　白色，羽毛，翅膀！
　　宛如是天使一般，但这天使，是带着滔天鬼魅杀气的天使！
　　正是之前抽选到了这个‘一飞冲天’字诀，炎浪子才觉得就连游戏系统是希望自己来倪虹区大闹一通的。
　　一飞冲天，就是字面上的意义。
　　使用了这个‘字诀’后，炎浪子就能上天了！
　　真的上天那种。
　　获得飞行能力，提高移动速度400%，没有持续时间，只要他愿意，他想怎么飞，就怎么飞！
　　但如果一旦进入‘战斗状态’，就会无法展开双翼，并且陷入冷却时间，两小时。
　　这个字诀，粗看之下，有些鸡肋。
　　没办法在战斗中使用，一旦自己攻击敌人，或者被敌人攻击到，就无法飞行了。
　　但因为没有任何持续时间，只要不加入战斗，就能不断飞行。
　　可谓是‘偷家’、‘突袭’的最佳伴侣了。
　　翅膀已展，世间再无任何阻碍之物！
　　一阵凉风，乘风而上，扶摇九万里！
　　只留下船夫一脸蒙圈地看着变成‘鸟人’的炎浪子。
　　提高了400%的速度后，炎浪子只给天空留下了道道的残影。
　　初次感受到飞行魅力的他，止不住地哈哈哈大笑起来。
　　这种翱翔于万里长空的感觉，只有亲身体会到，才能明白其奥妙。
　　飞了会后，炎浪子已经渐渐习惯了翱翔于天际的感觉。
　　当即降低了飞行高度，精巧地将自己的身影，控制在一个完美的高度。
　　又不会太高，免得看不到地形。
　　也不会太低，免得被其他玩家发现。
　　接下来就是侦查地形了。
　　初来乍到，情报已然成为重中之重。
　　最后，炎浪子选择在一个空旷人烟的，且靠近海边的区域落脚。
　　双脚落地后，炎浪子就听到了一个系统声。
　　‘叮，恭喜进入倪虹区‘枫林町’。’
　　“枫林町？这地名可真有倪虹特色的。”
　　炎浪子边吐槽，边四处搜索起来。
　　他想找一个既靠近海边，又有岩石区域、或者茂密树林的地方。
　　得亏他之前在空中事先找过，很快地，他就找到了这么一个理想地。
　　掏出了占有令牌，看着令牌上特有的纹路。
　　炎浪子止不住地紧张起来，深深呼吸了好几次后，才点击了使用。
　　‘叮，检测到玩家是夏龙区玩家，无法正常使用占有令。’
　　‘叮，如若想使用，得将枫林町区域内，所有倪虹区玩家全部斩杀，只留下夏龙区玩家，方可使用。’
　　“这...”
　　虽然叶苏苏曾经提起过，占有令牌，在其他国家地区使用，会有所不同。
　　但炎浪子显然没想到，是这样的不同。
　　要在别人地盘上，将别人全部驱逐出去！？
　　更何况敌人能够死亡后，能迅速支援。
　　而自己呢？
　　死了后，就得回到凤凰城，在翻山越岭一次！
　　“呼...难办咯...”
　　炎浪子大脑迅速地飞转着。
　　很快，他就想到了一个计划。
　　当即在大脑中，回忆起枫林町附近的地理地貌。
　　而后，张开了翅膀，朝着那个方向，飞了过去。
　　随即，他就来到了枫林町，与另一个练级地点的交界处‘地狱川’。
　　如果说枫林町，是一大片的枫叶树木的话，那地狱川，则是一大片的沼泽地了。
　　地狱川不仅树木繁盛，沼泽众多，就连其野怪都极其凶残。
　　很少有玩家会选择在这里练级，反而不如隔壁的枫林町。
　　从地理位置上来说，枫林町，沿海，继续往内陆走进去，就是地狱川。
　　“嘿嘿，就这了，希望计划成功...”
　　说罢，炎浪子降落到地狱川那。
　　翅膀收回，提着‘冰之寒霜’，大摇大摆地走着。
　　深怕别人不知道他来了一般。
　　走没几步，就在一片平原处，见到十名玩家。
　　倪虹玩家！
　　而炎浪子，既不打算偷袭，也不打算攻击，就像走在自家后花园般，朝他们漫步走了过去。
　　“香叶君，那边好像有其他玩家。”
　　“别管他，这个精英野怪，是我们发现的，他赶来，我们就pk掉他！”
　　“也是..等等！不对不对，他的头顶上...他夏龙区的玩家！”
　　“什么！？夏龙区的玩家？巴嘎！夏龙区玩家敢胆来！？”
　　倪虹玩家们，很快发现了不对劲。
　　这时的他们，早已放下了击败精英野怪的念头，只想将‘炎浪子’这个外敌，给驱逐出去！
　　“嘿嘿，早上..啊，不，是中午好啊，小倪虹们。”
　　炎浪子也不在废话，抡起手中的‘冰之寒霜’，一招五雷轰顶招呼过去。
　　轰轰隆隆！
　　一招范围攻击，就削掉了他们一大半的血量。
　　“一雷二闪”！
　　“一发入魂”！
　　先是秒杀一个，而后几下普通攻击，轻松解决掉对手。
　　“啧啧，运气还不错，第一个就爆出装备了。”
　　炎浪子看着地面上的十具尸体，笑开了花，顺手捡起了玩家爆出来的装备。
　　而后三下五除二地解决掉了他们先前围攻着的LV40的精英级野怪。
　　“哎哟？经验不错嘛。”看着涨了1%的经验条。
　　炎浪子更开心了。
　　这样的话，就能确认一件事了，那就是，哪怕在别的服务区打怪，也是能够升级的。
　　更别说击杀其他服务区玩家，也是有些许经验的。
　　“好了，接下来..就等着吧。”炎浪子露出了邪魅的笑容。
　　而后将刚才录制下来的视频，发到了倪虹的游戏官网上。
　　并且留下一句——‘小倪虹们，爷爷在地狱川，等着你们。’
　　视频刚刚发出去，就直接被顶上了热门！
　　而公共聊天频道上，也是彻底炸开了！
　　“注意注意！坐标（XXX，XXX）地狱川发现一名夏龙玩家！实力强大，宛如帝国之虎！已经将我们十名玩家击杀！”
　　“？？？他还把击杀视频，传到官网了，兄弟们！准备，跟我去猎杀个痛快！”
　　“他们总共几名玩家？”
　　“不知道，只看到了一名。”
　　“在地狱川附近练级的玩家们，全部往地狱川走去！”
　　“走走走！妈的，大倪虹荣誉，不得侵犯，今儿不练级了！”
　　“呵，上次那个什么雄霸工会的万名玩家，都不是我们的对手，今儿个他想干吗！”
　　...
　　进入到倪虹区后，炎浪子的聊天频道自然只能看倪虹区的了。
　　而他正躲在背后默默注视着这一切，眼神中，充满了战斗的渴望！
　　“来吧，来吧，小倪虹们，我的大刀...早已饥渴难耐了！”

第五十五章再见清风君
不用一会的功夫，炎浪子就感觉到附近涌现出了好多名玩家。
　　他们全都躲在一旁的草丛，仿佛在等待着什么一般。
　　支援？
　　或者等着看周围还有其他夏龙区玩家？
　　炎浪子可不想磨叽下去，振臂一挥，大声说道，“这儿，只有我一人！一人当关，万夫莫开！”
　　说罢，炎浪子朝着草丛处，直接一招‘五雷轰顶’！
　　倪虹玩家们见状，也是齐齐呼啦啦地冲了上去！
　　“杀啊！把那个夏龙区玩家给杀了！”
　　“上！冲锋！”
　　“地裂！”
　　“多重箭！”
　　“飞羽箭！”
　　“火之神啊，请接收我的祷告，赐予我力量，击碎面前的敌人，火之长枪！”
　　很显然，这群玩家的职业搭配是精心准备好的。
　　骑士，剑士，弓箭手，还有魔法师。
　　牧师则在一旁时时刻刻准备好奶人。
　　“嘿嘿，这才对嘛...”
　　见到如此多的技能攻击，炎浪子倒也不慌。
　　愣是站在那里，被他们打个够。
　　凤凰之铠，‘反击’特效！
　　对炎浪子造成的十位数，甚至个位数伤害！
　　还要被自己的攻击给反噬。
　　基本上都造成了三位数伤害！
　　所有人一脸蒙圈地看着眼前发生的事情。
　　牧师一时间也愣住了，竟忘了奶人。
　　搞什么？
　　自己打一下，只造成个位数伤害？
　　然后还要被反噬掉几百点血？
　　玩的是同一个游戏嘛？
　　炎浪子才不会给他们怀疑人生的机会。
　　“八仙过海”！
　　“一雷二闪”！
　　“一发入魂”！
　　一套连击，直接带走一名骑士.
　　在冰之寒霜那可怕的攻击力下，任何的重甲，也都是像纸糊得一样。
　　还没等其他倪虹玩家反应过来，炎浪子趁势追击般地直挺而去，宛如杀神般！
　　对付重甲？几个普通攻击，轻松搞定！
　　皮甲职业？一招已经算多了的。
　　倪虹玩家们也是试图反抗过，但那又如何？
　　在钻石级的凤凰套装面前，破防，已经成为了奢望。
　　“近战职业！顶住，魔法师，弓箭手，继续攻击！”
　　一指挥官模样的玩家，大汗淋淋地指挥着。
　　他觉得，他们不是在围剿玩家，而是在被boss给围剿！
　　“嘿嘿，七月流火！发射！”
　　炎浪子先发制人，召唤出了七团火焰。
　　近战的输出已经够了，不需要在让火团围绕在自己身边。
　　就让火团对着后排的远程单位呼啸而去！
　　“妈的！？这人怎么这么猛，怎么玩？还有远程攻击手段！？”
　　“等等...这个人，是炎浪子！”
　　“什么！？你是说，那个夏龙区玩家，炎浪子？”
　　“恩恩...”
　　“就是那个解决了夏龙区主城的玩家？”
　　“应该就是他吧！怎么办？我们这点人，或许真的打不过了。”
　　“坚持住，一定要守护住大倪虹之魂！我去请求大公会的帮忙！”
　　“好！”
　　玩家们刚商量完毕要怎么办，炎浪子这边已经杀上了头。
　　没多久，这群百十名的倪虹区玩家，全都化为了点点星光，重生回新手村了。
　　“呼...累死老子...”
　　饶是炎浪子，在面对这样的百人混战时，也是有些疲倦。
　　得亏有凤凰套装，他的血量才能保持在75%以上。
　　“好了，接下里就是重头戏了。”
　　炎浪子也知道，刚才那群人，只能算是先遣军，为了能更加激怒倪虹区玩家的怒火，他将以一敌百的视频，发上了倪虹区官网上。
　　并且命名为‘一人当关part2’。
　　然后他找了一块石头，百无聊赖地坐在那，就像一孤勇的凶狼一样，紧紧地等待着自己的猎物。
　　大部队的人马，很快就来了。
　　正是倪虹区排名第三的大公会，清风晚夜！
　　其公会会长，清风君，正是在游戏开服时，入侵黑野林的玩家。
　　当然了，整个‘清风晚夜’被炎浪子屠杀的视频，至今还被人津津有味地谈论着。
　　他们也算是冤家了。
　　只见，清风君骑在一匹白色马匹上，神采飞扬地朝炎浪子缓步走来。
　　他只有一人，但他身后不远处，却有上万人！
　　“炎浪子？”清风君居高临下地说着。
　　“恩？有点眼熟...哦，你就是那个游戏开始过来找茬，然后被我杀了的倪虹玩家？”炎浪子嘴角一咧，眼神尽是不屑。
　　“呵...”清风君脸上有点挂不住，“我怎么记得，前几天你们那个雄霸公会，数千人，上万人，反而被我们赶跑了呢？”
　　“那人家好歹也有公会了，你们？倪虹区有公会令牌了？”炎浪子讽刺道。
　　“会有的！清风晚夜，绝对会是倪虹第一个公会！”
　　“怎么可能？从今天开始，这个世界上，就不会有倪虹区了，因为啊...老子来了！”
　　炎浪子站起身，挺起了后背，直勾勾地看着清风君。
　　“呵...好！说得好！来单挑吧，上一次，什么技能，装备，职业都没有，不然你以为真是我对手？”
　　说罢，清风君也是下了马，从腰间掏出了长剑。
　　清风君也是个练级狂，已经是LV32了。
　　炎浪子也只高他4级，在等级上并无太大优势。
　　“呵，废话真多...上来受死！”
　　说罢，炎浪子行动起来，一个健步，朝着清风君冲了上去。
　　“呵，死的人，绝对是你！领域技能，泥潭！”
　　话音刚落，炎浪子的地面就出现了一团黑漆漆的物质，将炎浪子双脚给裹住，令其动弹不得。
　　“让你死个明白吧，我是隐藏职业，大地战士！地面的一切，都是我说了算！”
　　炎浪子面无表情地看着清风君。
　　只是脚不能动了，但手还是能动的。
　　他直接一个‘国际手势’送给了有些中二的清风君。
　　“去死吧，大地冲锋！”
　　清风君的步伐变得笨重，但速度却快得不可思议，一条直线般地朝炎浪子冲了上去。
　　peng！
　　‘岩刺！’
　　pang！
　　‘-127’
　　‘-249’
　　两个连招，勉强造成了‘400’点伤害。
　　但清风君的头上，却飘出了一个高额的伤害，‘-2699’！
　　“哟，没想到攻击力蛮高的嘛，真棒哦，都破防了呢。”
　　炎浪子乐呵一笑道。

第五十六章大干一场吧！
清风君一脸震惊！
　　自己的得意pk连招，竟一点作用都没有！
　　泥潭，能控制住对手身形，限制其行动，持续五秒钟。
　　而后就是大地冲锋，还有岩刺。
　　这一套连击下，每次pk的对手都得损失一半以上的血！
　　可今天是怎么了？
　　而且自己还被反击，受到了两千点伤害？
　　炎浪子站着不动，就能让自己受伤？
　　“你...你开挂！这防御..怎么可能...”
　　想着一洗前耻的清风君慌了，彻底慌了。
　　“有什么不可能的，等你有一套钻石套装，就有可能了。”
　　“不可能！我的套装也是白银的...什么！？”清风君瞪大了双眼，摇了摇头后，才意识到自己刚听到的是‘钻石’！
　　“你..你的套装，都是钻石级别的！？”
　　“嗯哼~咋地?要嘛？你能打赢我，我就送给你呀。”
　　说罢，泥潭的效果已经消失了，再次获得自由的炎浪子决定好好折磨一下这个清风君。
　　只见炎浪子缓缓地走向了清风君，俨然像是从地狱深处而来的死神般。
　　“可恶！大倪虹魂是不会消亡的！”说罢，清风君再次举起太丸刀朝着炎浪子冲去。
　　炎浪子愣是站在那里，让他攻击。
　　‘-98’普通攻击都差点没办法破防了。
　　自己反而还要承受‘678’点伤害反击。
　　“嘿嘿，到我了吧？”炎浪子一脸坏笑，抡起冰之寒霜，砍了过去！
　　‘-2498’！
　　看到这两千点伤害，清风君愣了一下。
　　虽然伤害有些高，但却不是那般离谱。
　　难道...想到某种可能的清风君已然哈哈大笑起来，“哈哈哈，我还以为伤害有多高呢，看来你已经只有一套好装备，但武器却不怎样啊！”
　　清风君还故意甩了甩自己的武器，“这把武器，是太丸刀，30级黄金级武器，力量高达201点！”
　　说罢，清风君再次发起了攻势，同时不要脸地队伍频道中，让牧师准备帮忙自己治疗。
　　既然炎浪子防御高，攻击不行，那就还有机会！
　　只要耍赖，让牧师帮自己加血，就没问题！
　　二十名牧师，齐刷刷地帮清风君加血，眨眼功夫，清风君的血条就再次满了。
　　“噢？耍赖啊？我还以为单挑呢。”
　　“单挑？你一个人敢胆闯进倪虹区的地盘，就得付出代价！”
　　“对啊，我说的是单挑，就..我一个人，单挑你们全部啊，嘿嘿。”
　　一个转身，miss掉清风君的控制技能，炎浪子又是一个挑刺，‘-2197’！
　　“哈哈哈，看来你的武器真的不咋地，就死在这里吧，我一定要把你的钻石装备爆出来！”清风君的双眸爆射出了欲望。
　　“呵...”炎浪子则是一声冷笑，“你以为让这么牧师帮你加血，就没事了吗？”
　　“哈哈哈，我的隐藏职业，大地战士，血厚得很！近两万的血量，你能秒我？你能秒我！？”
　　“呵，还真以为自己的隐藏职业有多厉害呢，跟你说哄...我也是隐藏职业啊。”
　　炎浪子紧紧抓住了冰之寒霜的剑柄，一个重砍！
　　这次的攻击，明显与众不同。
　　其蓝色的刀锋，甚至爆炸出了炽热的光芒，仿佛要将一切都给吞噬殆尽般！
　　“三阳开泰！”
　　‘-54123’！
　　五万点的超高额伤害！
　　补血？
　　一招秒杀的事情，就没牧师的事情了！
　　“嘿嘿，帅吧？沙雕。”炎浪子嘴角一咧，看着化为点点星光的青风君，眼神中满是挑逗。
　　“哦？还爆装了？哈哈哈，黄金级太丸刀？老子可是钻石级的武器！”
　　刚才之所以两次普通攻击所造成的伤害只有两千点。
　　都是因为三阳开泰的作用。
　　前两次攻击，只能造成50%的伤害。
　　但会在第三次攻击时，造成700%的暴击伤害！
　　炎浪子等的就是这个五万多的高额伤害！
　　他要让清风晚夜的人，感受绝望！
　　那些个玩家们也都被吓傻了，一个个就这么揉着眼睛，看着炎浪子将太丸刀，放进背包中。
　　炎浪子宛如暴君般，居高临下地看着面前那黑压压的人群，“还有谁！？”
　　“可恶！上！”
　　“冲啊！为清风君报仇！”
　　“妈的，太嚣张了！兄弟们，为了大倪虹！”
　　“大倪虹万岁！”
　　...
　　千军万马，应该就是这副景象了般。
　　虽然他们中，只有几十个人有坐骑，但那黑压压的架势，已经足以压倒一切了。
　　炎浪子也是将刚才跟清风君pk的视频，放到了倪虹的官网上，取名为‘虐倪虹菜鸡part3’。
　　然后，他就关掉了官网。
　　他知道，暂时不需要再继续上传视频了。
　　他做的，已经足够多了。
　　“呵，来吧，小倪虹们，来大干一场！”
　　“百！鬼！夜！行！”
　　百名厉鬼分身！
　　虽然现在是白天，他们只能发挥出10%的实力，但好歹人多起来，所释放出来的字诀也就多了！
　　“小的们，五人一组，分散开来，卡着字诀冷却时间，不求杀多，只求杀久！”
　　“是！大王！”
　　“哈哈哈，好！大王这个称呼我喜欢，上了！”
　　五五一组，总共分成了二十组。
　　而炎浪子也是召唤出了烈陨战马，一马当先地冲进战场。
　　五雷轰顶！505条，粗壮的雷电轰隆隆！
　　七月流火！707朵，熊熊燃烧的火焰球！
　　战场，肆意地释放着烟火。
　　各种各种的技能，跟强大的字诀，来了一场硬碰硬！
　　“噢..这种感觉...”炎浪子一招‘一发入魂’秒杀一名玩家后。
　　只觉得手臂隐隐之中，有种庞大的力量在不断地嘶吼着。
　　这感觉，很熟悉，他之前也遇见过！
　　随即，他用余光瞥到了一个绝佳的位置。
　　下一秒，他不再压制这股力量，任其喷涌而出！
　　“冰龙”！
　　从冰之寒霜的剑锋处，一条蓝色的，晶莹剔透的冰龙横空出世！
　　这正是‘冰之寒霜’的特性！
　　冰龙向前呼啸而过，所过之处，无不哀鸣阵阵！
　　没有一个玩家，能在冰龙的威压下，坚持过一秒！
　　秒杀，秒杀，秒杀！
　　一击之下，杀掉了几百名倪虹玩家！
　　甚至还清空出了一条几十米长的尸体道路！

第五十七章触发涅槃
倪虹玩家们都愣住了。
　　这哪里是玩家啊，分明就是boss啊！
　　“巴嘎！愣着干吗！莫非要任由一个夏龙区玩家，在我们大倪虹上为非作歹吗！”
　　“是啊，他只有一个人，坚持不了多久的，用人海战术，填死他！”
　　“冲啊！”
　　毕竟占据绝对的人数优势，倪虹玩家们很快就反扑上来。
　　就连清风君，也是在新手村复活后，火急火燎地朝‘地狱川’跑去。
　　本来他还在公共聊天频道上，夸下海口，全权交给他‘清风晚夜’就行的。
　　但炎浪子上传的pk视频，直接将清风君树立起来的威严，直接撕开！
　　只要是在地狱川附近的玩家，他们全都自发地朝那个方向跑去。
　　“呼...”
　　炎浪子随手秒了一个骑士后，也是有些疲惫了。
　　放眼望去，百名厉鬼分身，也是被解决掉。
　　毕竟只有炎浪子10%的实力。
　　只能用各种匪夷所思，且强大无比的字诀，来与敌人抗衡。
　　而面对这千军万马，炎浪子已经坚持了十来分钟左右。
　　死在他‘冰之寒霜’下面的倪虹玩家，少说一千！
　　“也差不多了...可以开始下一阶段了。”
　　正当他准备脱身，使用‘一雷二闪’，逃跑的时候。
　　背后突然一痛，‘-59’！
　　虽然伤害不高，但却是刺客的技能‘致盲’！
　　两秒的致盲时间，在pk、混战中，是非常致命的。
　　炎浪子只得胡乱挥舞着冰之寒霜，试图护得自己周全。
　　但胸前一阵酥麻的感觉传来，伤害同样少得可怜，可却造成了眩晕效果。
　　“上，趁现在！火力输出！”
　　离得最近的玩家，发现了这一点，赶忙提醒周边的人。
　　玩家们无比兴奋，纷纷发起了自杀式攻击！
　　‘-187’！
　　‘-2588’！
　　‘-97’！
　　‘-3156’！
　　‘-87’！
　　‘-1974’！
　　...
　　炎浪子头顶上密密麻麻地爆出了极其可怜的伤害。
　　但倪虹玩家们，仍旧在发动着自杀般的攻击。
　　疯狂的进攻，哪怕牧师加不上血也无妨！
　　当炎浪子从眩晕状态中恢复过来时，已然只剩下30%的血。
　　而他身旁，因为‘反击’特效，又倒下了三十几来人。
　　“不错嘛...来啊！一发入魂！”
　　‘boom！’
　　远处，一名身穿红色法袍的法师，随手一张，一大团火球，直接从炎浪子身上爆炸开来！
　　‘-1498！
　　第一个，第一个突破三位数字的伤害！
　　但同样的，‘-9874’！红袍法师被这反击特效，直接削掉了一大半血，岌岌可危！
　　“上，那个炎浪子的，已经被我震晕了！只有三秒钟！”
　　炎浪子余光一撇，看到了这个红袍法师的游戏id。
　　‘神龙天王’！
　　他在游戏论坛上，见过这个id。
　　神龙天王，可谓是整个倪虹，甚至游戏圈的传奇。
　　在好几款全息网络游戏中，他总是带领着倪虹玩家，攻城拔地。
　　可谓是夏龙区永恒的老对手。
　　并且有好几次，在于夏龙区玩家争斗中，取得上风！
　　他，可谓是倪虹区第一人！
　　“呵...下一个就是你...”炎浪子知道在劫难逃，于是朝着不远处的神龙天王伸出了食指。
　　那意味着‘有缘再见’！
　　随即，炎浪子被集火而亡。
　　直直地倒在了地上。
　　“这...”杀死炎浪子的玩家，愣了愣，他没想到自己竟成了倪虹区英雄，杀了那个可怕的恶魔。
　　“啊啊啊！我们赢了！”
　　“是啊！耶！倪虹万岁！”
　　“倪虹无敌！”
　　“垃圾夏龙区，滚出去吧！哈哈哈！敢胆冒犯我大倪虹！”
　　姗姗来迟的清风君，也是一同怒吼，一同感受着这久违的胜利快感！
　　“哈哈哈，小的们，干得漂亮，真不愧是我清风晚夜的人！”
　　“呵...”神龙天王一声冷笑。
　　他是一名二十六岁的年轻人，五官冷峻，神情淡漠。
　　白皙的皮肤，在火红色的法师袍上，更显妖艳。
　　“噢？神龙天王也在这？”
　　“是啊，好久不见呢，清风君。”
　　“恩恩，我们清风晚夜没给倪虹区丢脸吧？”清风君微微昂起头颅，自负地说着。
　　“呵...清风君啊清风君，你们公会的伤亡字数，出来了没？”
　　“这...”清风君一愣，脸上开始有点挂不住了。
　　“我跟你说吧，这里面还有其他的玩家，刚才我注意到了击杀记录，单单不算你们公会的人，他就整整杀了一千七百人左右。”
　　“你们，也差不多是这个数吧，就算你两千三好了，那就是...四千。”
　　“四千！”一想温和的神龙天王突然涨红了眼，温润的双眸中，仿佛爆射出了羞耻的火焰般。
　　“整整四千啊！”他继续激动地说着，“对付一个夏龙区的玩家，我们整整牺牲了四千人！”
　　“你们呢！现在还在这里欢庆胜利！”
　　“我都替你们丢脸！”
　　神龙天王激动无比地说着，语气中，满是恨铁不成钢的恨意。
　　在场的倪虹玩家们纷纷羞愧得低下了脸。
　　而在他们不曾注意的地方，点点尘光，渐渐汇聚在一起。
　　凤凰套装特性‘涅槃’触发！
　　炎浪子再次复活！全属性提升100%！
　　“呼...下次复活就得72小时后了，得小心点了...”
　　话音刚落，炎浪子就一个‘一雷二闪’，飞到了‘神龙天王’面前！
　　“嘿嘿，要撤退之前，也得解决这儿的老大！”
　　“不好！炎浪子复活了！”
　　“上啊！”
　　附近的玩家们已经看到复活过来的炎浪子。
　　而被他盯上的‘神龙天王’，则一个后撤，试图跟炎浪子拉开距离。
　　“炎浪子？不错嘛..那就来吧，雷霆护身！”
　　在神龙天王身上出现了层层的电网，在其牢牢地保护了起来。
　　雷霆护身，提升使用者50%的防御力，并且能对周围敌人造成麻痹效果。
　　“太慢了，倪虹第一人！一！发！入！魂！”
　　‘-19454’！
　　近两万的高额伤害！
　　倪虹第一人？
　　还是秒杀！
　　神龙天王临死前表情倒也是冷静，拼死释放了一个眩晕之环，只为困住炎浪子。
　　“等我，我们还会再见的。”留下这句话后，倪虹第一人也终于化为点点星光，回到新手村了。
　　“呵..”炎浪子一声冷笑，小声说道，“老子要溜了，傻帽。”

第五十八章成功占领枫林町！
在‘眩晕之环’的控制下，炎浪子就站在那里被人集火了三秒钟。
　　得亏这回‘涅槃’后，提升了100%的全属性。
　　倪虹玩家们在炎浪子身上，也只造成了个位数伤害。
　　一轮集火过后，炎浪子的血量还剩下大约70%左右。
　　“嘿嘿，臭小子们，等着老子，老子去修整一下，五雷轰顶！”
　　炎浪子故意将五雷轰顶，释放在不远处的地方。
　　而后就是‘一雷二闪’往那个方向开溜。
　　倪虹玩家们想阻拦，也因为浑身的麻痹劲，只得无奈地看着炎浪子离开。
　　“八仙过海”！
　　为了能跑得快点，炎浪子直接使用了这个‘地形buff’字诀。
　　以他为原点，100米范围内，都是海水，而站在海面上的炎浪子，就像踩上了滑板一般，溜得飞快。
　　80&的敏捷提升，可不是开玩笑的。
　　左转，右腾，一有机会就使用‘一雷二闪’。
　　有追兵？五雷轰顶招呼！
　　就这样，炎浪子仅凭一个人，还真的逃离了万人包围圈！
　　这也得益于其字诀的搭配使用。
　　一雷二闪，冷却时间少，还是瞬息就到，距离也有50米，更别说能在路上转化两次方向了。
　　而五雷轰顶还能对区域内的敌人造成五秒麻痹效果。
　　更别说八仙过海所提供的80%敏捷度了。
　　别说以敏捷著称的刺客，哪怕是骑上坐骑的战士，都没有两条腿的炎浪子快。
　　“小倪虹们！搁着等着老子，老子去去就回哈~”
　　炎浪子见到四下无人，连忙将‘烈陨战马’召唤出来。
　　骑上去，朝着倪虹区内陆方向，飞速地跑了过去。
　　“可恶！追，追，追！全都给我追上！”
　　“各位兄弟们，冲上去！刚才神龙天王在公共聊天频道说了，炎浪子刚才肯定有复活技能，复活技能的冷却比较久，在杀他一次就成了！”
　　“冲啊！”
　　眼看炎浪子杀了倪虹第一人，还能全身而退，所有倪虹玩家们只觉得脸上燥热无比。
　　红得就像狒狒的屁股一样！
　　耻辱，天天的耻辱！
　　“在那，我看到马蹄了！”
　　“那个方向，有马匹的影子，冲啊！”
　　...
　　浩浩荡荡，上万名倪虹玩家追了上去。
　　但冲动之下的他们，并不知道，在他们追过去的反方向，有一个人影闪过，正在飞快地跑着。
　　“呼...差不多了吧，这儿也都没人了，我也脱离战斗状态了。”
　　炎浪子大口喘着粗气道。
　　刚才的大混战，可真是命悬一线啊。
　　“可惜了我的烈陨战马...不知道，坐骑在跟主人分开的情况，被杀害，还能不能进行召唤...”
　　他嘟着嘴巴儿，刚才也是算是用了‘调虎离山’的计策。
　　让烈陨战马帮自己吸引住火力，而自己则偷偷溜开了。
　　而炎浪子的目的，只是为了离开倪虹玩家的视线，已经脱离战斗状态。
　　只有脱离了战斗状态，才能够...飞行！
　　“算了，不管了，如果真的没了，到时回去勒索叶苏苏就行了，抓紧时间...一飞冲天！”
　　炎浪子张开了翅膀，拔地而起！
　　飞到了一个较为安全，不易被人看见的高度后，赶忙朝着另一个方向飞了过去。
　　那儿，不是倪虹区的内陆，而是海岸线的位置，也是夏龙区的方向！
　　那儿，正是枫林町！
　　炎浪子使劲地飞着，只为了能快一点，快一点，再快一点！
　　终于，到了之前他找到的位置。
　　那个既靠近海岸线，又有石洞，树木遮挡的地方。
　　马不停蹄般，他立马掏出了‘占有令牌’！
　　选择，占有！
　　‘叮，请问是否要占领倪虹区‘枫林町’作为自己的占有地。’
　　“是的!”
　　‘叮，检测到玩家是夏龙区玩家，无法正常使用占有令。’
　　‘叮，如若想使用，得将枫林町区域内，所有倪虹区玩家全部斩杀，只留下夏龙区玩家，方可使用。’
　　‘叮，请问是否检测枫林町区域内是否有倪虹玩家！’
　　“是的！快点！”
　　‘叮，正在检测，5，4,3,2,1,0！’
　　‘叮，检测成功，枫林町没有倪虹区玩家，占有枫林町成功！’
　　“耶嘶！！！”炎浪子激动地手舞足蹈起来。
　　他刚才所有的举动，所有的努力，终于成功了！
　　当知道不能正常使用占有令牌后，炎浪子就想到了这么一个方法。
　　杀，肯定是杀不完的，毕竟这儿是人家的地盘，一个复活，再杀回来，就什么事都做不成了。
　　所以炎浪子才想了这么一个方法。
　　去到附近的练级区域，故意让倪虹区的玩家知道他在那里。
　　期间还要毫无保留地展现出自己那强大的实力！
　　让越来越多的倪虹玩家朝着‘地狱川’赶来。
　　一般来说，都是在地狱川附近的玩家会去，这样就能让本来就枫林町的玩家，全都来到地狱川！
　　并且，能有多嚣张，就有多嚣张！
　　事情的发展，果然跟炎浪子预计的一样。
　　此时此刻，偌大的枫林町，一个倪虹玩家都没有。
　　因为他们此时全都在地狱川，找着那个已经不在的‘炎浪子’！
　　愤怒，仇恨，羞耻，让他们懵逼了双眼，殊不知，真正的大招还在后边！
　　全服公告‘叮，恭喜夏龙区玩家‘炎浪子’占领倪虹区‘枫林町’成功，倪虹区‘枫林町’，成为炎浪子占有地，特奖励经验*5k，金币*1w，隐藏职业书*1’
　　全服公告‘叮，恭喜夏龙区玩家‘炎浪子’占领倪虹区‘枫林町’成功，倪虹区‘枫林町’...
　　全服公告‘叮，恭喜夏龙区玩家‘炎浪子’占领倪虹区‘枫林町’成功，倪虹区‘枫林町’...
　　连续三条公告，在所有服务中的天空，响彻着。
　　所有国家的玩家们，全都愣住了。
　　好一会儿，他们才明白过来发生什么。
　　占有地？夏龙区的玩家，跑到倪虹区那儿，把一个练级点，变成自己的占有地了！？
　　随着游戏的进行，已经有些玩家，拥有了‘占有令牌’，‘占有地’那神秘的面纱，也被越来越多的人知晓。
　　占有地，最重要的地方，不就在于其‘传送阵’嘛。
　　也就是说...现在夏龙区的玩家，能够直接传送到倪虹区的‘枫林町’那！
　　这，为真正的国战，铺平了道路！

第五十九章为国争光！
一时间，《第二世界》中所有服务器的官网，都炸开了。
　　其他服务区玩家们的第一反应，是赶忙召集人马，将重要的区域，诸如‘海岸线’、‘区域线’等重要的练级点给占领了。
　　而夏龙区，倪虹区的反应更加剧烈。
　　当然了，两个地方的玩家是截然相反的反应。
　　夏龙区这边，就像过年般地欢腾着。
　　有好事者，也是溜到了倪虹区官网那边，发现到了炎浪子之前所拍摄的三段视频。
　　然后一并传到了夏龙区官网那。
　　弹幕、评论，五一不都是‘夏龙区牛逼！’‘炎浪子牛逼！’等字样。
　　普通玩家们的反应尚且如此，更别说那些大型公会会长的反应了。
　　其中，最为兴奋的莫过于是雄霸天下了。
　　先前他率领雄霸公会对倪虹区突袭的时候，可谓是丢尽了夏龙区的颜面。
　　现在炎浪子也算是‘为国争光’了，他心中也是激动无比。
　　“牛逼啊这个炎浪子！哈哈哈哈！打得好打得好！”雄霸天下激动地说着。
　　而一旁的‘雄霸肉片’则抽搐着嘴角，给雄霸天下泼了盆冷水，“老大，之前我们邀请炎浪子去倪虹区搞事情，他不去，然后我们失败了。”
　　“按理来说，是得等到我们去复仇才对了，看样子，他好像是只身前往，但却取得了巨大的成功。”
　　“这...不就是骑脸王炸了嘛...相比之下，我们雄霸公会全体上下，还不如他一个人！”
　　雄霸肉片愤愤地说着。
　　这一下，可以说是令雄霸天下醍醐灌顶了。
　　“对啊..我怎么没想到这一点呢，这个炎浪子，可真是在给我添堵啊...”雄霸天下的眼神渐渐变得阴沉起来了。
　　“这个炎浪子...如果不为我所用的话...唉...还是且看着吧，我有预感，这个炎浪子必定会成为绊脚石，出现在我们称霸的路上！”
　　不仅仅是雄霸公会这边，凡是在夏龙区这边叫得上名号的公会，都发生了差不多的事情。
　　先是自豪，牛逼，感激，而后就是淡淡的哀愁。
　　一般这种扬我国威的事情，不都得他们大公会去完成的嘛？这个炎浪子是哪里来的小伙子？以前的全息游戏中，都不曾听过这号人。
　　至少，大部分的公会会长，都暗自下了一个决心，那就是‘必须招揽炎浪子为自己所用，如若不能...见招拆招，哪怕将未来的绊脚石扼杀了也行！’
　　但普通的玩家可没有他们这般‘无聊’的念头。
　　夏龙区的玩家们，陷入了一种狂热的激动中。
　　这件事，都直接上了‘围脖’的热门。
　　好几次，夏龙区的官网都差点就崩溃了。
　　而另一边，倪虹区这边的官网，早已经彻底崩溃，沦陷！
　　上面尽是玩家们的哀怨，仇恨，羞耻！
　　对于参与过围剿炎浪子战役的玩家们，他们纷纷要求其切腹谢罪！
　　开什么玩笑！？
　　集合了这么多玩家，前去围剿一个人，不仅牺牲了千把人，最终还让人把自己的地盘给占有了！？
　　这是什么？
　　这分明就是耻辱啊！
　　可谓是在倪虹国那边，激起了千层浪。
　　这件事，还引发了另一个反应。
　　那就是从这一天起，倪虹区的玩家数量大为增加。
　　很多倪虹人听到这件事后，也是愤怒无比，全都去购买游戏设备，誓要杀入战场，报以仇恨！
　　最终，还是在倪虹第一人‘神龙天王’的出面下，才勉强缓解了官网上那乌烟瘴气的吵闹。
　　神龙天王也没说啥，就只是简单地说了一个事实，那就是占有地的出现，就有了传送阵。
　　因此呼吁众多倪虹玩家们，平日多留意‘枫林町’的方向，是否有其他夏龙区玩家的出现。
　　而他自己，也会带领自己的公会‘神龙堂’尽快开荒，将‘战争令’给爆出来。
　　战争令，是先前游戏官方更新时，与‘占有令’一同出现的道具。
　　顾名思义，战争令就是占有令的反面。
　　战争令，只能对‘占有地’发动，一旦进攻方获胜，那防守方的‘占有地’就会变成对方的了。
　　这也是唯一能救回‘倪虹区’颜面的方法。
　　神龙天王看着渐渐趋于冷静的众多玩家们，也是吐了口气，轻松了不少。
　　但他也知道，真正的挑战，还在后边。
　　现在倪虹区的公会必须团结起来，派遣一定的人马，固定驻守在枫林町附近，免得夏龙区玩家传送过来。
　　就是因为这个占有地，这个定时炸弹，倪虹区的玩家们都得提心吊胆着。
　　想到这里，神龙天王望向了天空，望向了夏龙区的方向。
　　自言自语道，“炎浪子？呵...真有你的，按照夏龙国的说法，君子报仇，十年不晚，等着吧，我们倪虹是不会认输的！”
　　而被倪虹玩家们，想着无论如何都要刨其祖坟的炎浪子，此时已经出现在凤凰城那儿。
　　召唤！
　　“嘿嘿....幸好，还召唤烈陨战马。”骑在烈陨战马上，炎浪子赶忙朝着传送阵的方向跑了过去。
　　路上有好几名玩家发现了烈陨战马。
　　毕竟有这匹拉风火焰马的，也只有炎浪子了。
　　路人纷纷欢呼着，“英雄！”“牛逼！”“炎浪子！我爱你！”
　　消息，很快就传遍开来，越来越多玩家们，知道了‘夏龙英雄’已经回到自己的‘家’。
　　纷纷在公共聊天频道上，表达了热烈的欢迎之词。
　　见到这样的场面，炎浪子的脸儿略微地红彤起来。
　　他差点就架不住人们的热情，停下来合照签字了。
　　得亏他还知道，现在还有要紧的事情。
　　而略微空闲下来的炎浪子，也是得以看了一眼好友信息。
　　梦晨夕拨通了几个通话，最后也是留下了一句，“牛逼啊老铁，爱死你了！！！啊哈哈哈！！！等你空闲下来咱们再聊。”
　　看到这里，炎浪子也是笑得更欢了。
　　来到传送阵这儿后，炎浪子拨开了拥簇着他的人群。
　　一通猛如虎的操作，将传送阵给设置好。
　　然后编辑了一段信息，发到了公共聊天频道上。
　　“咳咳，大家好，我是炎浪子，想来你们也是知道我做了些啥，我现在把传送阵给设置好了，就在凤凰城南郊的传送阵。
　　“枫林町，那个地方，靠近海岸线，野怪等级在25-50左右，传送阵的位置，是在一个山洞里面。”
　　“多的我也不说，想做孤狼，团队练级，公会开荒，为国争光，都行，因为那个地方，是我们的！”
　　“去吧，去狩猎，去游玩，去杀戮吧！在那个我们夏龙玩家的占有地上！”

第六十章通过传送阵发起的袭击
炎浪子激昂地说着，不知不觉间，他的眼眶也变得红彤彤了。
　　“牛逼！！！”
　　“小的们！走！传送到枫林町瞧瞧，那可是我们的占有地啊！”
　　“哈哈哈！今晚熬夜，今晚熬夜，顺便去倪虹区其他地方玩玩！”
　　...
　　聊天频道上，热热闹闹。
　　而传送阵这边，更是这般。
　　一旁的玩家们听到这个消息后，激动地朝炎浪子冲了上去。
　　一把将其抱了起来，雀跃地欢呼着，还将其抛上去，接住，再抛上去。
　　所有人，都沉浸在这片热烈的喜悦中。
　　“哈哈哈，放老子下来啊，靠，是谁摸我屁股，妈的，不要摸那里啊喂！”
　　很快地，越来越多的玩家都朝传送阵的方向跑了过去。
　　现在夏龙区只有凤凰城这么一个主城，能选择传送的地方，也是少得可怜。
　　除了那些个新手村之外，就都是炎浪子的占有地了。
　　夏龙区的‘黑野林’，还有倪虹区的‘枫林町’。
　　价格都一样，50枚银币。
　　但很显然，玩家们对倪虹区那边的风景更加感兴趣。
　　炎浪子也是留下个回信给梦晨夕后——‘我还有事情要在倪虹区那边搞，等我回来再聊’。
　　就急冲冲地离开了。
　　选择，传送，下一瞬间，炎浪子又出现在了枫林町那边。
　　旁边已经有好几名夏龙区的玩家在这儿游荡了。
　　他立马开溜，来到旁边无人的地方....‘一飞冲天’！
　　在翅膀的帮助下，他飞向了天空。
　　他自己也知道，夏龙玩家们知道有传送阵后，必定会有大队人马传送过来。
　　届时，倪虹玩家就会知道传送阵位置了。
　　他才不相信，仅凭一个传送阵就能攻下一个服务区，这不现实。
　　只会不断地消耗来消耗去的。
　　而炎浪子要的，是那种能够一击制胜，永绝后患的胜利！
　　果然，飞行在空中的他，看到地面上已经好多倪虹玩家们聚集了起来。
　　大混战，在所难免！
　　“嘿嘿，乱起来吧，乱起来吧，越来越多的玩家传送过来，做着无意义的消耗是一件好事啊，这样老子才能...”
　　说到这里，炎浪子的眼神阴沉了下来，而后振翅一挥，朝着未知的远方，飞了过去。
　　他在空中确实舒舒服服了，但倪虹区跟夏龙区却像一团乱汤般，掺和在了一起。
　　夏龙区有一大半的公会，都决定今天来场‘团建’，就不练级，不攻略boss，啥都不做。
　　集合人手，全都传送到枫林町，来场狩猎行动！
　　还有些公会觉得这样的消耗，毫无意义，又不能攻城略地，还不能积攒自己的实力，待到‘国战’的正式开启。
　　但想去凑热闹的玩家，毕竟占大多数。
　　很快地，整个枫林町就涌现出，越来越多的夏龙玩家了。
　　他们有组织，有计划，让一些人在旁圈地开荒，另一波人则打野怪，再留下一拨人，四处巡逻。
　　只要有倪虹玩家的出现，就一窝蜂地打来打去。
　　被击杀，回到凤凰城？
　　没事，不就一个传送阵的事情嘛，一下子就又回到枫林町了。
　　杀，被杀，复活，赶路，再杀。
　　那一天，热闹非凡，所有人都沉浸在这样的狂热之中。
　　而倪虹玩家们也是在倪虹几大公会的带领下，有效地组织起了反击手段。
　　倪虹的优势...其实也没多大优势，最近的新手村跑过来都得半小时。
　　反观夏龙玩家，从复活泉水，跑到传送阵，只需要五分钟。
　　唯一的优势，应该就是人数了。
　　毕竟这儿是倪虹区，倪虹国因为人数较少，所以只有一个服务器。
　　而夏龙国人数众多，总共有四大服务器，凤凰城只是夏龙国南边城市的主城罢了，还有另外三大主城尚未开启呢。
　　但这一天，确实令所有倪虹玩家们印象深刻，都不用去练级，打boss了，应对夏龙玩家都够累了。
　　哪怕找到传送阵的坐标，也不能对传送阵进行破坏，只得派遣人马蹲守在这里。
　　组织倪虹区所有公会的人，自然是‘神龙天王’。
　　他手上已经沾满了太多，太多夏龙玩家的血了。
　　连他自己也不知道，到底释放了多少魔法，下达了多少指令。
　　“啊...累啊...神虎君，这里交给你指挥了，我下线吃个饭了。”倪虹区第一人，少有地露出了疲倦的表情。
　　“是，神龙大人，你好生歇息吧，这里有兄弟几个呢，很快就能解决战争了。”
　　“嗯恩...如果遇到那个天杀的，挨千刀的炎浪子！务必第一时间通知我，我一定要血刃了他！”
　　“是！大人！”提起炎浪子，就连‘神龙公会’的副会长‘神虎’也是气得咬咬牙。
　　如果没有他将枫林町变成‘占有地’，就没这么多麻烦事了！
　　“恩恩...”
　　在下线之前，神龙天王皱紧了眉头。
　　这场大混战，已经持续了两个小时，可没听过关于‘炎浪子’的任何消息。
　　仿佛他这个人，从此消失了一般。
　　“不对啊...炎浪子的目的，到底是什么，如果占有枫林町，对我们进行毁灭打击的话，他自己一定会召集人马，过来歼灭的啊...”
　　神龙天王舔了舔嘴唇，他对炎浪子的强大，是看在眼里的，面对万人的包围，还能灭掉一小半，最终全身而退，这样的战役，足以载入史册了。
　　“可是如果他不是过来‘耀武扬威’的话，那现在我们的注意力全放在枫林町这边，他又能得到什么好处....”
　　百思不得其解的神龙天王很快放弃了思考，赶忙下线去了。
　　而被他叨念在心中的炎浪子，其实...刚刚下线吃饭去了。
　　折腾了大半天，天都暗下来了，一顿狼吞虎咽，休息一会后，他才再次上线。
　　再次上线的他，浑身打着寒颤。
　　眼前的一切，尽是白茫茫，雪花儿，呼呼地吹拂着。
　　地面的积血，更是到了脚踝处，走一步都得喘息好久。
　　“呼...”炎浪子打开了地图，他现在所在的位置，仍旧就是倪虹区。
　　但却是倪虹区的最北边。
　　如果说地处最南边的枫林町，是热带海岛，那这儿，就是冰雪北国。
　　“好了，占有地到手，接下来...就看能不能拓展战果，给予倪虹区致命一击了！”

第六十一章炎浪子的目的，破坏倪虹区主城！
虽然炎浪子说得胸有成竹。
　　但自那一天起，已然过了整整两天。
　　这两天里面，炎浪子一直在倪虹区这边游荡着。
　　他往往找那种荒无人烟的练级点，野怪统统视而不见，只为找到更多的boss。
　　正是因为这样，他的升级效率明显下降不少，现在才LV39，甚至乎掉出了等级榜前十！
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV39】
　　【力量：125】
　　【敏捷：35】
　　【防御：30】
　　【血量：13160】
　　【属性点：0】
　　【装备：凤凰之铠+8、凤凰之庇+8、凤凰之靴+8、凤凰之盔+8、冰之寒霜+6、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火、一飞冲天】
　　【抽选兑换次数：零次】
　　【称号：屠龙勇士（LV3）】
　　算上之前的寒冰巨龙，还有一开始的火焰巨龙，以及昨天狩猎的另一头巨龙，死在炎浪子手上的巨龙已经有三头了。
　　这也给他带来3%的全属性增幅。
　　聊胜于无，更何况，随着游戏的进程，死在炎浪子手上的巨龙，只会更多而已。
　　而夏龙区的玩家们，也是渐渐没了一开始的狂热。
　　他们只会等到打野怪腻歪了的时候，才会传送到枫林町那边，杀几个小霓虹，解解恨。
　　顺便被杀回城，然后直接下线睡觉。
　　对于这种‘我来去自如，你只得张开双腿，乖乖受罚’的被动场面，倪虹玩家被折腾得苦不堪言。
　　他们的开荒进程，练级效率，被严重影响。
　　甚至于夏龙区另外三个主城‘青龙城’、‘白虎城’、‘玄武城’都已经开启了。
　　而他们还在新手村里面游荡着。
　　更别说‘公会令牌’这种物品了，到现在也只有‘神龙公会’这么一个公会。
　　而凤凰城那边都已经有三个公会了，分别是雄霸公会、紫雨亭、裂魂联盟。
　　炎浪子的‘消失’，不仅是倪虹区在讨论，他们一直以为，炎浪子会通过传送阵过来搞事情，但却怎样都见不到这个人。
　　就连夏龙区的玩家们，也是议论纷纷。
　　毕竟自从游戏开服，炎浪子每天都在搞事情。
　　什么公告，什么首个boss，不都是信手拈来的。
　　怎么这两天却浑然不见踪影，连等级榜前十，都不见其名字了。
　　“唉...”东方炎一声长叹，又在游戏上面待了好几个小时，有些乏的他，赶忙下线，来了根尼古丁。
　　正在这时，手机铃声响了，他拿起来一瞧，是‘梦夕’。
　　“hi，大美女，你咋地知道我下线了啊？”
　　“看好友列表呗，刚好也到点吃饭了。本来想在游戏里面找你，但也不知道你在忙啥。”
　　“噢？要请我嘛？”
　　“去去去，你不是在忙嘛，现在叫你出来吃饭，你肯定不啦。”
　　“嗯哼~”
　　“话说，你到底在忙什么啊，那个线上pk赛，都快要开始了，明天截止报名啊。”
　　“恩恩....”东方炎吸了口烟，带着丝丝的惆怅。
　　“还有第三个人呢，团体赛是三人一队的，你找到人了嘛？”
　　“你呢？”
　　“好几个歪瓜裂枣的玩家，我看不顺眼，其他pk技术还行的玩家，都已经报名好了。”
　　“切...说到人选的话，我倒是有一个..”东方炎脑海中想起了那个软妹子牧师‘快乐风妞’。
　　“那你打算啥时候回来？你应该在倪虹区吧？”
　　“嗯啊...明天吧，这么耗下去，也不是办法。”
　　“你都弄到占有地了，还搁在倪虹区干嘛呢.”
　　“给小倪虹真正的致命一击，占有地，只是开胃菜罢了。”
　　“切，说的那么神秘，反正记得回来就行，还有，要注意休息，三餐都要吃。”
　　虽然搁着电话，但东方炎也是能感受到梦夕的关心。
　　“好哒好哒。那我去吃饭了~”
　　“恩恩。”
　　东方炎不慌不忙地吃完外卖，升了个懒腰后，稍微休息后，才再次上线。
　　仍旧是呼啸着的风，白茫茫的雪。
　　连续两天都是这般风景，着实有些厌烦了。
　　“在找一个boss，如果还是没有什么进展的话，就算了...”
　　随即，炎浪子就召唤出了烈陨战马，在大雪纷飞上，不断地奔跑着。
　　正所谓，柳暗花明又一村，正当炎浪子打算放弃，就此回到夏龙区的时候。
　　他隐隐约约看到面前有一座小木屋。
　　这两天里面，他只看到野怪，boss，却不曾见过任何npc。
　　他连忙快马加鞭，飞奔去小木屋那边。
　　‘扣扣！’
　　“谁！”小木屋内传来一个年迈的声音。
　　“路过的玩家。”
　　“啊...”老者显然有些错愣，一阵窸窸窣窣的声音后，只见大门被打开了。
　　他，是一名七八十岁左右的老人，苍白的头发，皱褶的肌肤，双眼好像受过伤般，紧紧地闭着，手中的拐杖说明了一切。
　　他，是名盲人。
　　“老人家，您好。”炎浪子有种预感，面前这位老者，正是他苦苦追求的目标！
　　而且...他还是名盲人！
　　看不到自己头上那小小的‘国旗’！
　　“你好，你好啊...老夫，老夫终于等到了啊...”老者很是激动，“你..可真是我们倪虹区的大英雄啊！”
　　听到这里，炎浪子差点就要笑出声了，但还是极力控制住自己激动的情绪，“是啊是啊，请问为何你一个人在这荒山野林呢。”
　　“唉..我是为了守护伊邪那美，伊邪那岐的魂魄啊。”
　　“噢？”炎浪子眉头一挑，他知道，伊邪那美，跟伊邪那岐，是倪虹国传说中的‘创世神’。
　　如果真的是这样的话....
　　“两位神明大人，发生了什么呢？”
　　“神明大人？不不不，伊邪那美，伊邪那岐，他们是兄妹，也是夫妻，他们两人，是高天原城的城主大人。”
　　“高天原城，是倪虹区的主城，在几百年前，突然出现黑暗势力，将两位城主大人给重创了，我只得赶忙将其魂魄收藏保护起来。”
　　“现在终于等到玩家勇士了，勇士...你是否愿意担当起这个复兴高天原，复兴倪虹区的使命！”
　　“当然愿意啦！！！”炎浪子激动无比。
　　他这两天，种种的一切，是为了什么？
　　就是为了触发这个任务啊！
　　他本来以为激活主城的任务，得通过打败boss，获得任务卷轴呢，原来是得找到这个老者npc。
　　“好！那就拜托您了！”
　　‘叮，请问是否接受主线任务‘夺回高天原’？’
　　‘是！’
　　‘叮，高天原城，坐标位于（XXX，XXX）现在仍旧被黑暗势力所盘踞，请护送伊邪那美城主，伊邪那岐城主到高天原城，而后在众玩家的帮助下，一同攻下高天原城！’

第六十二章主线任务！夺回高天原！
‘叮，如果任务失败，等级-5！’
　　炎浪子深深吸地吸了一口气，任务失败，他的等级就得下降了。
　　他自己也没想到会出现这种情况。
　　想来是因为系统检测到自己其实是‘夏龙区’的玩家吧。
　　“勇士，这就是两位城主大人的魂魄了，请细心保管。”
　　随即，老者就把两个圆球状的东西，递给了炎浪子。
　　这是一颗类似水晶球的东西，里面浑浊无比，但却蕴含着神奇的力量。
　　“这是魂魄水晶，没办法被外力所打破，待你到高天原后，两位大人，就能幻化出本体。”
　　“在勇士您的帮助下，必定能将高天原城里面的黑暗力量驱逐干净！”
　　“哦哦哦...”炎浪子愣了愣。
　　随即也是接过了水晶球，将其放进了背包中。
　　怎料，此时此刻，系统的公告声，传了过来。
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’接受主线任务‘夺回高天原’，请众玩家火速前往高天原城（XXX，XXX），协助伊邪那美，伊邪那岐两位城主，驱逐高天原里面的黑暗力量！’
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’接受主线任务‘夺回高天原’，请众玩家火速前往高天原城...
　　‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’接受主线任务‘夺回高天原’，请众玩家火速前往高天原城...
　　连续三条公告！
　　这还没完！
　　还有！
　　‘叮，玩家炎浪子坐标在（XXX，XXX），城主魂魄无法被破坏，只得进入高天原区域后才能幻化本体，如若两位城主本体被杀死，则任务失败，高天原城将彻底被黑暗势力控制！每五分钟，将公告炎浪子坐标！且，炎浪子死亡，爆出两位城主魂魄，任务继续！’
　　‘叮，玩家炎浪子坐标在（XXX，XXX），城主魂魄无法被破坏，只得进入高天原区域..
　　‘叮，玩家炎浪子坐标在（XXX，XXX），城主魂魄无法被破坏，只得进入高天原区域...
　　“靠..老人家，老子先走了哈。”
　　炎浪子见到事情败露，赶忙开溜，免得老者将任务收回。
　　怎么办！
　　现在要怎么办！
　　炎浪子之所以会继续留在倪虹区，目的很简单，就是为了破坏掉倪虹区的主城任务！
　　在来倪虹区之前，他就知道，倪虹区的主城还未开启。
　　按照凤凰城的情况，《第二世界》中的主城开启，必须得玩家完成任务的话。
　　那炎浪子也能反过来，破坏掉任务！
　　当初，他没杀死凤凰城城主‘叶苏苏’，就留下了个遗憾。
　　也是因为这一点，他才想到能破坏掉其他服务区的主城任务。
　　包括占有地，包括这漫无目的的两天，他的目的都是为了破坏掉倪虹区的主城任务！
　　只要倪虹区没了主城，那其发展，就远远落后夏龙区！
　　这样，也算是从根本上灭绝了倪虹区，杜绝后患，斩草...就要除根！
　　可没想到，这个任务这么麻烦。
　　而且还因为炎浪子‘夏龙区’玩家的身份，多了这么多附加条件。
　　任务失败，等级下降，还被倪虹区所有玩家们都知道了。
　　这不，倪虹区的公共聊天频道，彻底炸开了！
　　是真真正正的炸开啊！
　　伊邪那美，伊邪那岐，这两大神明，可是他们自己传说中的创世神啊！
　　更别说‘高天原’，也是他们的传说地名。
　　现在呢？
　　伊邪那美，伊邪那岐，两位创世神，被炎浪子拿捏在手上！？
　　炎浪子啊！
　　他会好心帮倪虹区完成主城任务！？
　　别开这种弱智玩笑了！
　　“靠！发生什么事了！？主线任务？高天原？我们两大创世神，都在炎浪子那？”
　　“这是怎么回事？为什么炎浪子还在倪虹区这边？而且...而且他为什么能接受我们倪虹区的主线任务！？”
　　“这游戏的自由开放度，可真够厉害的啊...”
　　“楼上的，你为什么能这么冷静！！！”
　　“别慌嘛，公告不是说了嘛，炎浪子想要破坏掉任务，也得去到高天原的区域内，才能破坏。我们只需要保证伊邪那美，伊邪那岐两位大神不死就行！”
　　“也是...妈的！越想越气！一想到两大主神被夏龙人拿在手上，就受不了！”
　　“靠！等等，他的坐标...为什么在北边？他的占有地枫林町不是在南边吗，怎么可能无声无息，穿过大半个倪虹区不被发现呢！？”
　　“还问什么！快点去拦截他啊！”
　　“对啊，这回一定要把他杀了！！！”
　　“对！爆出城主魂魄！迎回我们的神明！！！”
　　所有倪虹玩家们都陷入了彻底的癫狂中。
　　这可比之前炎浪子单杀四千玩家，拥有占有地更加地‘骑脸’、更加地耻辱！
　　但在滔天怒火中，却有一个冷静的声音。
　　正是倪虹区第一人，神龙天王！
　　在公告响起的时候，他做了好几个深呼吸。
　　先前不理解的地方，也终于相通了。
　　悔恨，他只觉得无比悔恨！
　　他自己也是察觉到了炎浪子的消失，很是不对劲。
　　但那个时候，整个倪虹区的注意力，都放在从‘枫林町’出现的夏龙玩家。
　　怎料，占有地的事情，只是打掩护，掩护掉炎浪子这个真正的念头！
　　对倪虹区真正的毁灭打击！
　　在平复好情绪后，他冷静地在公共聊天频道说道。
　　“炎浪子，你现在还在倪虹区，能看到这条信息吗？”
　　“神龙天王！是神龙天王耶！”
　　“神龙天王，没什么好谈的，一起追杀炎浪子吧！”
　　“对啊对啊，把他千刀万剐！”
　　“安静！”神龙天王不耐烦地说着，“炎浪子，事已至此，咱们也坐下来，好好聊聊吧？”
　　炎浪子眉头一挑，也是停下了脚步，想看看神龙天王想说啥。
　　于是噼里啪啦地敲起文字。
　　“hi~下午好啊~各位倪虹玩家们~”
　　“我XX你个XX”
　　“你个XX，你他妈XX”
　　“XX”
　　“闭嘴！全都给我安静！”神龙天王怒斥道，“想来你也不会通过我的好友申请，咱们就在这儿聊吧。”
　　“嗯嗯，说。”
　　“出个价，伊邪那美，伊邪那岐两位城主大人，对我们倪虹意义重大，更别说我们倪虹区只有一个主城‘高天原’。把伊邪那美，伊邪那岐的魂魄交给我。”

第六十三章炎浪子的宣言
“噢？”炎浪子眉头一挑。
　　没想到这个神龙天王，竟是这般‘俊杰’，懂得识时务。
　　“你心里价位是多少呢？”炎浪子反问道。
　　“我能拿出来的钱，是五千万，噢，是软妹币，如果不够，给我一天，一亿都行。就连枫林町，都可以给你。”
　　“神龙天王！你个卖国贼！”
　　“是啊！让我们把那个夏龙人给杀了不就行了！”
　　“耻辱！你个大倪虹帝国的耻辱！竟这么快就赔款！”
　　...
　　神龙天王的‘求和言论’，更是引爆了倪虹玩家们的怒火！
　　“咳咳，那啥，枫林町，都已经是我的占有地了，有种你们就拿回去啊。”
　　“我**你个***！”
　　“你的***被我的***！”
　　“*******！！！！！”
　　炎浪子的言论，只是在添油点火罢了。
　　“也是。”神龙天王仍旧冷静地说着，“枫林町确实是你的占有地了，那这个任务呢，一亿软妹币，请将这个任务，交给我们倪虹玩家去完成。”
　　“啧啧...”炎浪子舔了舔舌头。
　　他有些许地犹豫。
　　要想破坏掉这个任务，就得去到高天原，将伊邪那美，伊邪那岐给释放出来。
　　然后再将其杀害掉。
　　可这个任务，已经人尽皆知了。
　　所以倪虹玩家们都会往那里跑，更别说每五分钟一次，会公布炎浪子的坐标。
　　但是...那又如何？
　　“神龙天王，如果是你的话，这个机会摆在你面前，你会怎么做？”
　　“这...”神龙天王顿了顿，略加思考后，毫不畏惧地说出了自己的想法，“我会答应下来，这样的做法，无异是将对方赶上绝路，是乃不仁，没有丝毫大国风范。”
　　“噢，原来你是这样的想法，不过嘛，很可惜...”
　　“不仁不义？呵，瞎几把倒吧，实力才是一切。”
　　“弱者，就是弱者，强者生存的意义，就是索取！没有什么能停止强者的步伐。”
　　“要怪，只能怪弱者太弱，这个《第二世界》必定是我的，我将称霸一切，将吞噬一切！”
　　“我是很贪婪的，这个游戏中的一切，我...全都要！”
　　“哈哈哈，好！真性情！其实如果是我的话，也有你这样的想法，只能说道不同，不相为谋，话都说到这份上，我也只得说...”
　　“如果我们没了高天原，那只得如狼似虎般地复仇了！”神龙天王也知道谈不下去，于是也放下了狠话。
　　“复仇？弱者给强者挠痒，算是复仇？哈哈哈，来吧，神龙天王，在游戏里面就不要扯那么多了，要战，就个痛快，玩游戏嘛，就是要玩得开心，怎样才最开心呢？那肯定是对手不开心，我就开心了，嘿嘿...”
　　“哈哈哈哈！妙啊妙啊！倪虹玩家们，都听到了吧，坐标（XXX，XXX）！愿大倪虹之魂，照耀我们前进的道路！冲啊！”
　　“冲啊！！！”
　　“上！搞死他！”
　　“一群傻逼，老子都在半路了！”
　　“咳咳，楼上的，炎浪子看得到，你别在这儿说啊...”
　　“对哄...加好友，弄队伍频道，快快快！”
　　...
　　眼见谈不下去了，倪虹区的玩家们也是行动起来。
　　而神龙天王也是赶忙进行指挥。
　　在他第一人身份的提议下，靠近枫林町的玩家按兵不动。
　　留下大约五万左右，镇守住枫林町，免得被其他夏龙玩家给骚扰了。
　　随即，神龙天王根据位于倪虹区中部的‘高天原城’，还有北边的炎浪子。
　　迅速做出了提议。
　　零散玩家，没有隶属公会的玩家，镇守在高天原城这。
　　而各大公会的玩家，全都去北边追逐炎浪子。
　　滔天的怒火，加上神龙天王那冷静、有条不紊的战术安排。
　　整个倪虹区，就像一台精密的机器般，疯狂地运转起来。
　　‘叮，夏龙区玩家‘炎浪子’坐标在（XXX，XXX）’
　　每五分钟一次的坐标公告，着实有些麻烦。
　　炎浪子眯着眼睛，思考着下一步的计划。
　　“等等....老子直接回城，不就得了。”
　　既然不能杀死水晶球里面的伊邪那美，伊邪那岐，那就带回凤凰城，放在博物馆里面欣赏起来呗。
　　回城！
　　‘叮，正在做‘夺回高天原’主线任务，不能回城，且，任务未结束前，不能离开倪虹区。’
　　“靠...那下线呢？”
　　‘叮，不能下线。’
　　炎浪子止不住地翻着白眼，点开了好友列表。
　　找到‘梦晨夕’。
　　“hi~小梦梦~”
　　“呃...你好恶心，发生啥事啦？觉得你好开心。”
　　“帮个忙呗。”
　　“行啊，你说。”
　　“就...”炎浪子也不废话，直接把公告的截图发给了她。
　　“我在倪虹区，不能在夏龙区发公告，你帮我把截图里面的内容给提炼成文字，然后发上去，至于夏龙玩家要怎么做，就是他们的事了。”
　　“靠...你...”梦晨夕看完截图的公告内容后，也是背脊发凉。
　　这才是真正的赶尽杀绝，不留活路啊！
　　她也明白为何炎浪子要留在倪虹区了，“原来你的目的就是这个啊...”
　　“嗯哼，找了好久，终于接到这个任务了，没想到还真的能进行破坏，诶嘿嘿。”
　　“哈哈哈，小倪虹肯定恨死你了。”
　　“肯定啦。巴不得喝我的血，拔我的经，吃我的肉。”
　　“那我照做去了，有啥回应我截图给你看。”
　　“好哒，那我要逃命了。”
　　“小心~等你凯旋归来~”
　　“恩恩。”
　　随即炎浪子就骑着烈陨战马开始奔跑起来。
　　但他的方向很奇怪，竟然是跟‘高天原城’截然相反的方向！
　　看样子，还真不打算去高天原了。
　　赶来追杀炎浪子的倪虹玩家在得知他的坐标后，也是不管不顾，直直冲了过去！
　　就这么追了半个小时后，炎浪子随便找了个空旷的地方停住了脚步。
　　一脸懒散的模样，仿佛故意等待着追兵般。
　　“啊..有点困了都，都不知道什么时候才能破坏掉这个任务了。”
　　等待，是无聊的。
　　炎浪子也是无聊地在倪虹区的聊天频道开始了‘祖安问候’。
　　“你们是刚参加完老马的葬礼嘛？坐标在（XXX，XXX），快来哦~没马的孩子们~”

第六十四章十冬腊月
“靠！别太嚣张！”
　　“等着我！”
　　...
　　倪虹玩家们也发现了诡异的地方。
　　连续三次，炎浪子的坐标都不曾发生变化。
　　好像真的在那个地方等着他们一般。
　　这时候，才没空去管是否有埋伏，快点解决对手，爆出水晶球才对。
　　趁着这个空档，炎浪子也是点开了梦晨夕的对话栏，看到了发过来的截图。
　　跟炎浪子猜的差不多。
　　大部分夏龙玩家的反应都是无比激昂！
　　牛逼！帅气！为国争光！
　　除了少数比较冷静的玩家提议说，见好就收，狗疯了都会咬人，更何况玩家。
　　把倪虹玩家给逼上绝路，只会引起他们日后的复仇。
　　但更多的玩家们都是一致的，那就是...把小倪虹都给杀了！让小倪虹无路可走！
　　玩游戏嘛，不就图个爽！
　　甚至乎，夏龙区另外三大主城，也是通过传送阵，来到凤凰城。
　　再经由凤凰城的传送阵，传送到枫林町那边。
　　大战，一触即发！
　　大批大批的夏龙玩家们，传送到了枫林町那边。
　　他们知道，只要能吸引住倪虹区的火力，就能给炎浪子减轻一些负担。
　　这样炎浪子破坏任务的成功性，就大得多了！
　　“呼...欢迎光临啊，你们是第一批来到这里的人。”
　　炎浪子看着眼前，气势汹汹的百人队。
　　他知道，属于他的战争，属于他的传奇，就在眼前！
　　“炎浪子！受死吧！”
　　“骑士，冲锋，尽量控制住他，魔法师，弓箭手，集火！要小心，他的技能很多，很是神奇！”
　　为首的玩家进行指挥。
　　“老子这个不是技能噢，是字诀，明白嘛，是字诀呢。”
　　炎浪子缓步向前迈进的同时，脸上露出了极其残忍的笑容。
　　“去死吧！冲锋！”
　　“来吧，战得痛快！五雷轰顶！”
　　久违的pk，仿佛是为了活动筋骨般，炎浪子一上来就使上了全力。
　　“七月流火！”
　　在火团的护身效果下，炎浪子一招‘一雷二闪’冲进了人群中。
　　“嘿，新字诀，十冬腊月！”
　　十冬腊月，正是‘冰之寒霜’这把炎浪子专属唯一武器，自带的字诀。
　　虽说是字诀，但必须是‘寒冰效果’的字诀。
　　并且一经选定，就无法更换了。
　　十冬腊月，是指一年之中最寒冷的月份，十月、十一月、十二月。
　　这个字诀一旦发动，就会令周围的一切，感受到冻骨的寒意。
　　周围温度的暴跌，所带来的只有一个结果，冰冻！
　　对，周围十米范围内，所有生物，全都冻成冰块，持续时间三秒！
　　期间，他们的防御还会降低50%，并且持续扣血，每秒扣掉5%的当前血量。
　　冷却时间，五分钟。
　　本来在‘冰之寒霜’面前，这些玩家大多是纸糊的，现在还被‘十冬腊月’给降低了50%的防御。
　　砍起来那更是得心应手了。
　　一刀一个，一个一下。
　　利刃出鞘，世间再无纷纷扰扰。
　　“八仙过海！”
　　为了加快杀戮的步伐，炎浪子更是使用了buff字诀。
　　虽然炎浪子的等级，在这两天中，提升得很慢。
　　面前的对手有好几个都是40级的，但在一身钻石级装备面前。
　　什么东西，都是浮云。
　　三下五除二，解决掉这只百人队后。
　　炎浪子也是赶忙将地面上的装备、金币捡到背包中。
　　因为...追兵越来越多了！
　　四面八方，越来越多的玩家，都朝这个方面围拢起来。
　　距离上次被倪虹玩家团团围住，已经过去了两天。
　　这两天，炎浪子无论是等级、装备都是还原地踏步。
　　但倪虹玩家却不同，隐约间，炎浪子还在一名玩家身上看到了钻石装备特有的光纹。
　　今时不比往日，现在强撑着的话，恐怕就得吃瘪。
　　三十六计...
　　“拜拜~小倪虹们~老子溜了~”
　　炎浪子朝附近的草堆、树丛大吼一声后，立马召唤出‘烈陨战马’，朝着‘高天原’的相反方向跑去。
　　“靠！追！”
　　见到炎浪子发现潜伏起来的玩家，领头的人也不藏着掖着，大手一挥，带领着附近的玩家冲了上去。
　　“坐标...哎，自己看！又要五分钟了！只有他一个人，我们这边差不多一千人！”
　　“收到！我们从左翼进发！”
　　“好的！”
　　毕竟北上追逐炎浪子的玩家，都是公会的人，在联络方面比较简单。
　　他们也是渐渐形成了一个包围网，不断地将炎浪子往一个适合狙击的方向引过去。
　　“有点奇怪啊...”骑在一只麋鹿上的神龙天王，追到一半的时候陷入了沉思。
　　神龙天王离炎浪子还有半小时的路程，旁边尽是‘神龙公会’的玩家。
　　“怎么了？”一旁的副会长‘神虎’关心地问道。
　　“不知道这个炎浪子又要耍什么鬼把戏，为什么要往‘高天原城’的反方向跑呢...”
　　“或许是想跑到北边的尽头，再溜到南边去？”
　　“不可能，坐骑的速度摆在这里，更何况每五分钟公告一次坐标，这样的情况，真的好像要放弃了，可为何他不接受求和呢...”
　　神龙天王的大脑飞速地运转着。
　　他想知道，这个炎浪子到底在计划着什么！
　　“管他呢，反正，这回，他必死无疑！而且咱们在高天原城那边安排了足够多的兵力了。”神虎劝说道。
　　“唉...等等..你刚才说什么？”神龙天王仿佛想起什么一般。
　　“高天原那边安排兵力了啊？这不是你下达的计划嘛？”
　　“恩...对了！那个炎浪子...他的目的还是高天原，他要杀个回马枪！”
　　“怎么可能！从这到高天原，都是我们的人，他是要自投罗网吗？”神虎一脸困惑。
　　而神龙天王仿佛想到什么，呼吸不断地急促起来。
　　“你还记得吗！当初，为什么炎浪子能神不知鬼不觉般，在地狱川消失，然后出现在枫林町那！”
　　神龙天王的双眸迸射出了火炬般的光芒。
　　“他一定有远距离的传送能力！或者...他能够飞行！他就是为了将大部队给吸引到远处，然后一举飞过我们的头顶，直抵高天原！”

第六十五章你追我赶，十万火急！
“什么！？”神虎也是瞪大了双眸。
　　这种事情，怎么可能发生！？
　　哪怕能在游戏中实现，那也是游戏后期啊。
　　难不成炎浪子真的是游戏亲儿子！？
　　“全体...”神龙天王顿了顿。
　　这还只是他的猜测，不能确认。
　　难道真的要孤注一掷嘛...
　　“全体！神龙公会的成员伙伴们！”
　　“你们..相信我吗！”
　　神龙天王振臂一挥问道。
　　“相信！神龙大人万岁！”
　　“神龙大人！万岁！”
　　“好！”神龙天王做了个深呼吸后，继续说道，“神龙公会，全体玩家！全部返程！全速前进！去高天原！”
　　“是！”
　　因为高天原附近并没有任何新手村。
　　传送回最近的新手村，再跑过去高天原就太慢了。
　　于是，神龙公会内部的一万名玩家，还有因为‘一级公会’的原因只得外编的‘两万名玩家’。
　　共计三万名玩家，全部往‘高天原城’的方向火速前进！
　　当然了，这还只是个猜测，神龙天王也不打算跟其他公会的玩家说。
　　就让其他公会继续追逐炎浪子，也是个不错的选择。
　　事实呢？
　　至少这回，神龙天王是走在了炎浪子前面。
　　待到神龙公会来到距离‘高天原’还有十分钟路程的时候。
　　坐标的公告来了。
　　但这一次，跟往常不同。
　　因为炎浪子不再是往北前进了。
　　而是往南...往高天原的方向！
　　并且...速度极快！
　　每五分钟一次的坐标公告，让所有倪虹玩家们为之一惊！
　　就像....就像炎浪子坐上了飞机一般，火速前进！
　　速度快得吓人！
　　并且根据在当前坐标的玩家反馈。
　　在他附近，压根看不到炎浪子的人影！
　　他...好像真的在天上一般！
　　此时的炎浪子，却是在天上。
　　他大致上也猜出了倪虹玩家的应对之策。
　　无非就是留守一些玩家在枫林町附近，免得被其他夏龙玩家打扰。
　　然后安排大部分，但实力较差的玩家在‘高天原城’，迎击炎浪子。
　　至于实力强大，能有效进行沟通联络的公会玩家，则北上追击炎浪子。
　　于是，炎浪子也将计就计，带领着精英玩家在大雪山上奔跑着。
　　然后自己再使用‘一飞冲天’杀个回马枪。
　　一飞冲天能飞上高空，这样的话，就能以最快的速度杀回高天原！
　　“飞！飞！飞！再快点！”炎浪子背后的翅膀拼命地拍打着，只为飞快点。
　　神龙天王也是发现了坐标公告的不寻常。
　　炎浪子的速度，实在太过匪夷所思了。
　　按照这样的情况，还有十多分钟，他就能抵达高天原了。
　　而由众多公会组成的精英玩家，跑过来还要半个多小时！
　　现在唯一能依赖的，只有本来就留守高天原的‘菜鸡’玩家，以及半路折返回去的倪虹第一公会——‘神龙公会’！
　　“兄弟们！你们也知道这个炎浪子正在火速飞来，加快速度，必须赶在高天原面前，拦截住他！”
　　“是！”神龙公会的玩家们脸上满是愤怒、坚毅。
　　他们知道，决战即将开启了！
　　炎浪子、神龙公会，都在快马加鞭，只为争分夺秒！
　　当神龙公会一行人气喘吁吁地跑到了‘高天原’附近时。
　　一个系统的提示声音传来，‘叮，恭喜进入到‘高天原城’区域，请注意，高天原城里面有着诸多魔物，请务必小心！’
　　放眼望去，所谓的高天原城，大得可怕。
　　从天空俯视的话，能看到一个圆形的城墙。
　　但这个城墙如今却被黑色的藤蔓包裹住。
　　而城墙里面，尽是数不清的魔物。
　　他们正龇牙咧嘴地等着那些不怕死的冒犯者。
　　还没等神龙公会的人对眼前的壮丽景象感叹完呢。
　　不远处的空中，就传来了阵阵的呼啸声。
　　炎浪子，来了！
　　当他即将进入到‘高天原城’的区域时，一个系统提示声，响彻在空中。
　　“叮，检测到‘高天原’的主人伊邪那美，伊邪那岐即将归位，请将两位城主的魂魄放置于高天原城门口位置，令其幻化成人！一旦两位城主复活，每过一秒，就提升一级，最高LV240！发动千钧之力，毁灭大部分魔物！”
　　“叮，检测到‘高天原’的主人伊邪那美，伊邪那岐即将归位...
　　“叮，检测到‘高天原’的主人伊邪那美，伊邪那岐即将归位...
　　炎浪子的大脑飞速运转着。
　　此时，他必须将水晶球放在城门口，才能幻化出两位城主，并将其直接杀害。
　　必须抓紧时间，否则别说四分钟，就连半分钟后的LV30，炎浪子都没把握能秒杀掉！
　　“全体！火速前往城门口！”神龙天王在地面上赶忙做出了指令。
　　炎浪子也是俯冲下去。
　　双方，都在争夺那个城门口出现的光环。
　　“妈耶...怎么还这么多人...还有神龙天王？呵...好玩了。”
　　仿佛心有灵犀一般，炎浪子跟神龙天王都看到了彼此。
　　四目交接下，迸射出了如同烈焰般的火花。
　　“来吧！炎浪子，这回，必定斩杀你！”率先赶到光环附近的神龙天王严阵以待。
　　没了先机的炎浪子，在空中突然放慢了脚步。
　　他知道，现在直接冲过去，十有八九，被人一套眩晕，直接带走。
　　现在的他，冒不起这个风险。
　　“想着速战速决的，看来...只能这样了！百鬼夜行！”
　　使用字诀的炎浪子，也相当于进入战斗状态了。
　　失去翅膀的他，宛如断了翅膀的小鸟一样，坠落下去。
　　一起坠落的，还有那百名厉鬼分身。
　　“下面的小倪虹们！这是封印了你们伊邪那美，伊邪那岐的水晶石，可别让它们摔碎了啊！去吧！”
　　于空中，炎浪子用力一抛，将两枚水晶球砸向了40米开外的城门口光环处。
　　倪虹玩家们名明显被炎浪子的举动给吓着了，愣住的同时，也让炎浪子与其厉鬼分身安全着落。
　　“全体，保护好两位城主！”
　　神龙天王当机立断地做出决定。
　　伴随着一道刺眼的光芒，水晶球爆裂开来。
　　两个人影，一男一女，出现在光环中。
　　虽然实力较弱，但却充满了无上的威严，宛如世间的一切，尽在掌控之中般。
　　“吾儿们...我们，回来了！”
　　“伊邪那美大人！伊邪那岐大人！欢迎回来！”倪虹玩家们激动无比，热泪纵横。
　　就在这空当，一个人影，悄然地贴近上去。
　　“嘿嘿，老子等的就是这个时候！”

第六十六章任务失败，很是开心
是炎浪子！
　　他等的就是这个时机！
　　拉开距离，先让两位城主复活。
　　趁着倪虹玩家们沉浸在城主复活的喜悦中时，在于万军中取得首级！
　　“小心！是炎浪子！”
　　神龙天王敏锐地发现到了敌意，以法师脆弱之躯，抵挡在前！
　　“滚！”炎浪子使用的是‘一雷二闪’。
　　突然出现的神龙天王，让其只得一个急转弯。
　　直冲城主而去。
　　但被神龙天王这么一耽误，其他玩家们也是反应过来。
　　好几名重甲骑士，赶忙保护住城主。
　　此时，已经过去五秒，两位城主的等级，已经是LV5！
　　“滚！五雷轰顶！七月烈火！八仙过海！一发入魂！”
　　炎浪子发疯似地疯狂输出，瞬间就将周围给清空了。
　　距离城主的距离，只有五米！
　　“拦住他！无论如何都给我拦住他！全部用眩晕技能！快点！”
　　神龙天王指挥着，手中的技能，挨个丢了出去！
　　“嘿嘿，先搞定我的厉鬼分身般。”
　　在炎浪子的指挥下，百名厉鬼分身就像蝗虫一般，汇集成一把锋利的刀锋，齐刷刷地朝人群割裂而去。
　　双方陷入了焦灼状态！
　　而炎浪子也是灵机一动，提着‘冰之寒霜’砍向了旁边的玩家。
　　‘-2497’！
　　两千点的伤害数字，令得那名玩家错愣了下。
　　怎么平日里pengpeng，释放出各种不可思议能力的炎浪子，普通攻击这么弱的。
　　还没等他反应过来，炎浪子的第二刀，就砍了过来。
　　‘-2313’！
　　“哈哈哈，兄弟们，这个炎浪子也没什么嘛，普通攻击这么弱的。”
　　“是啊，我弱爆了。”
　　炎浪子嘴角一咧，一个转身，甩开了这名玩家。
　　时间已经过去20秒，两名城主的等级已经来到LV20.
　　但在‘一叶知秋’的帮助下，炎浪子得以知道其弱点位置。
　　配合强大的字诀，能够秒杀！
　　【城主：伊邪那美、伊邪那岐】
　　【品质：钻石】
　　【等级：20】
　　【血量：15000】
　　【描述：高天原城城主，一男，一女，亦兄弟，亦夫妻，双人合力，实力强大。】
　　在百名厉鬼分身的帮助下，炎浪子面前再无阻拦！
　　一雷二闪还处于冷却时间，只得依靠‘八仙过海’所提供的敏捷，迅速接近！
　　“靠！别理那些分身！快拦住炎浪子！”
　　“太晚了！”
　　炎浪子出现在‘伊邪那美’身边，看着面前这美若天仙的女子，他毫不犹豫，辣手摧花！
　　“三阳开泰！”
　　先前那两千点普通攻击伤害，正是因为他准备使用大杀招了！
　　前两次降低50%的攻击，换来第三下超强伤害！
　　“死吧！”
　　‘-39435’！
　　高达四万的伤害！
　　而包裹在‘冰之寒霜’剑锋上的，可不止三阳开泰那特有的赤红热光芒，还有渗透人心的刺骨冰蓝！
　　“冰龙”！
　　关键时刻，炎浪子触发了‘冰之寒霜’的特性。
　　一条冰龙，横空出现，肆掠地撕咬着仅存的伊邪那岐！
　　‘-9687’！
　　‘-7967’！
　　‘-8977’！
　　...
　　倪虹玩家们只得眼睁睁地看着被冰龙咬死的伊邪那岐。
　　Biang地一声，两位可怜的城主。
　　就这么死在一路上护送他们的炎浪子手中。
　　而这个罪魁祸首，也是眼疾手快，将城主爆出来的物品、装备给收之囊中。
　　‘叮，恭喜升级，LV40，获得抽选字诀机会（一次）。’
　　还没等炎浪子反应过来呢，公告声，不绝于耳。
　　‘叮，伊邪那美、伊邪那岐死亡，‘夺回高天原’任务失败，高天原内所有魔物等级提升50，品质提升。’
　　‘叮，伊邪那美、伊邪那岐死亡，‘夺回高天原’任务失败...
　　‘叮，伊邪那美、伊邪那岐死亡，‘夺回高天原’任务失败...
　　连续三条公告，宛如是锤头般，将倪虹玩家们的心儿，给敲得细细碎碎，哇凉哇凉的。
　　‘叮，任务失败，等级下降五级。’
　　正所谓一下回到解放前，炎浪子的等级再次变成了35级。
　　别说等级榜了，能在前五十看到他的id也算不错的。
　　但他不后悔，一想到倪虹玩家那愁眉苦脸，很不得当场切腹自尽的表情，他就开心。
　　而现在最重要的是，如何从面前这群恨不得将他撕烂的人面前，安全离开。
　　“炎！浪！子！！！我，神龙天王，从此与你不共戴天！火焰之神啊，我愿意献上我的一切，就让面前的敌人，感受炎之力吧！炎之咆哮！”
　　“啊啊啊！去死啊啊！”
　　“上啊！为了伊邪那美大人、伊邪那岐大人报仇！”
　　...
　　场面再次陷入焦灼！
　　已经使用完强大字诀的炎浪子，在面前这群愤怒到顶点的倪虹玩家们，也是渐渐败下阵来。更何况，此时他也才35级，等级压制下，眩晕的几率大幅提升。
　　撑没一会，最终，他被神龙天王一招火球术，耗掉了最后的血量。
　　‘叮，你已死亡，请问是否发动‘涅槃’？’
　　炎浪子毫不犹豫地选择了‘否’。
　　现在复活，能顺利逃出去的几率基本为零。
　　强大的字诀处于冷却时间，更何况之前已经在神龙天王面前使用过，他必定也有所防备。
　　就没必要再让倪虹玩家再杀自己一遍了。
　　而后，炎浪子就重生在了凤凰城的复活池那。
　　说起来，这还是他第一次来这种地方。
　　一番检查，除了损失掉20%的经验值，掉了些无关紧要的装备外，就没啥损失了。
　　“这个是...”炎浪子看了一眼刚才伊邪那美爆出来的物品。
　　【物品：城主令牌】
　　【所属：高天原城】
　　【描述：因为伊邪那美，伊邪那岐的死亡，现在高天原城属于无主状态，持有此令牌，能够命令一名npc成为高天原城的新城主】
　　“诶嘿嘿，幸好没把这块令牌爆出来，小倪虹的翻身之本呀，啧啧...”
　　见到这块令牌，如此重要，炎浪子也是赶忙跑到仓库那边，把这块令牌好生藏起来。
　　“啊...久违的凤凰城，久违的家乡啊。”
　　炎浪子伸了个懒腰，“现在...去勒索叶苏苏吧，嘿嘿...”

第六十七章英雄，英雄，大英雄！
炎浪子本来以为能很快就见到叶苏苏。
　　但没想到，他却寸步难行。
　　对，寸步难行！
　　当他出现在复活水池的时候，就被其他玩家认出来了。
　　一传十，十传百，百传千。
　　更何况炎浪子已经跌出了等级榜前五十，像这样的风云人物，一举一动都被人时刻关注着。
　　还没等他们明白为什么炎浪子出现在凤凰城呢。
　　夏龙区的官网，再次炸开了锅。
　　有些玩家从倪虹区的官网，得知了炎浪子杀了伊邪那美，伊邪那岐，令倪虹区失去了主城。
　　现在倪虹区官网已经把炎浪子的画像挂了上去，视作永世的仇人。
　　愤怒，羞耻，懊恼，各种情绪交杂在一切，搞得倪虹区官网的气氛就像在办丧事一般。
　　很快地夏龙区的官网，也是大面积地宣传这件事。
　　‘单骑勇闯小倪虹，扬我国威炎浪子’！
　　‘是日，一少年，持剑而去，一占有，一主城，一大敌，世间再无倪虹之威。’
　　‘后世的人，会永远记住这一天，要问为什么，一般我们会用两个字来形容，牛逼！’
　　...
　　数不清的标题，疯狂地滚动着。
　　夏龙区玩家们再次狂热起来。
　　并且这次狂热，已经达到了顶峰！
　　先前的击杀视频，占有地获得，公布目的任务，再到最后的破坏主城。
　　夏龙玩家从未感到如此的畅快！
　　将小倪虹当做破皮球一样按在地上疯狂摩擦！
　　在得知炎浪子出现在凤凰城时，所有玩家门都自发地过来迎接他们的英雄！
　　“英雄！”
　　“英雄！”
　　“英雄！”
　　...
　　这样的阵仗，谁人见过？
　　炎浪子的脸燥热无比，红彤彤的。
　　“哈哈哈...你们好啊你们好啊...”炎浪子只得露出了尴尬的笑容，以掩饰自己现在的情绪。
　　“炎浪子！”
　　“万岁！”
　　“牛逼！”
　　“炎浪子！”
　　“万岁！”
　　“牛逼！”
　　...
　　“咳咳...你们在说下去的话，就要违反广告法了。那啥，也得亏你们有去枫林町的玩家，拖住了倪虹区的注意力，我才能破坏掉他们的主城任务。”
　　“这份胜利，是属于我们全部夏龙区玩家的！”
　　“要说牛逼的话，那就是夏龙区牛逼！我们最牛逼！”
　　“牛逼！”
　　“牛逼！”
　　“牛逼！”
　　...
　　众多玩家们兴奋地吼叫着。
　　“好了，现在倪虹区暂时没有了主城。”炎浪子提高了音量，“所以，我们要加紧练级，开荒探索，争取在国战爆发的时候，取得绝对的优势！”
　　“好~！”
　　“万岁~”
　　“牛逼~”
　　趁着众人欢呼的时候，炎浪子终于得以挤开人群，继续前行了。
　　刚才那个场面，阵仗虽然大了，但却引得某些人的不满。
　　那自然是大型公会的会长了。
　　现在凤凰城有三个公会，而这三个会长，此时正在站在远远的地方，观望着这一切。
　　“可恶的炎浪子...坏我好事...妈的，倪虹区那边都快哭死了。”裂魂少爷恨得咬咬牙，他在现实中，跟倪虹国是有些来往的。
　　“你好意思说？你可是个汉奸的。”雄霸天下，阴沉着脸，要不是半路遇到裂魂少爷，他才不想跟这个汉奸说话呢。
　　“都说了，只是利益往来，利益往来！”
　　“啧啧...”一旁的紫雨潇潇吧唧着嘴唇，连连摇头，“说吧，你个汉奸，叫我们来干吗。”
　　“紫雨会长，别一口汉奸一口汉奸的，你们紫雨亭也没什么大不了的吧？都是群女人，摆什么面子啊。”
　　“呵，那我走了。”紫雨潇潇也不废话，转身准备离开。
　　“诶诶诶，等等！”裂魂少爷追上去说，“等一下嘛，有事跟你们商量下。”
　　“说，别废话。”紫雨潇潇背转着身，看似准备随时离开。
　　“你瞧，那一边，我不知道你们的，我裂魂联盟里面，有一千多人，都跑去欢迎炎浪子了，看那架势，不知道的人，还以为炎浪子是这群人的公会会长呢！”
　　“噢，我紫雨亭一半的人都去了，女孩子，喜欢英雄也没什么。”紫雨潇潇不自觉地看向了炎浪子。
　　美艳的双眸中，也是闪烁着点点的星光。
　　“问题可大着呢！你想啊，如果这个炎浪子振臂一挥，要创建公会，咱们就得流失多少玩家啊！”裂魂少爷激动地说着，“我的意思啊...要不我们三个公会联手，狙击这个炎浪子！给他点教训，让他不要太嚣张！”
　　“呵，无聊，拜拜。”紫雨潇潇冷哼一声，直接离开。
　　“妈的，这婆娘！”裂魂少爷看着紫雨潇潇的背影，恨得咬紧了嘴唇.
　　同时心中默念着，“迟早有一天，老子一定得到你！呵，你个女人。”
　　“你怎么说啊，雄霸天下？”见到紫雨亭不合作，裂魂少爷只得看向了雄霸天下。
　　“恩...”雄霸天下犹豫了会，“明天吧，这件事情比较重大，我要回去商量一下。”
　　“得嘞，那咱们明天联系。你先忙，我先下线了。”
　　“恩恩。”雄霸天下并不忙，他只是站在那儿，痴痴地看着被众人拥簇起来的炎浪子。
　　他幻想过很多次，被众人这样包围起来，当做英雄崇拜的时候。
　　但他怎么也不想到，这个角色，竟被炎浪子给抢去了。
　　“炎浪子啊炎浪子..你这个位置，本来应该是我的啊...”
　　一声长叹后，雄霸天下也是悄然下线了。
　　而炎浪子这边，通过‘重重困难’，总算来到了城主府门前。
　　玩家们也是一阵狂热后，下线喝酒庆祝了，同时也跟炎浪子约好，下次有这种为国争光的大事，一定要叫上他们。
　　“这里是城主府，请勿进入。”大门旁的战士严肃地说道。
　　“呃..我是副城主啊...”炎浪子抽搐着嘴角道。
　　“不好意思，你只是一介平民。”
　　“我**个...对哄...我不是副城主了...”
　　炎浪子也是想起，自己去倪虹区之前，为了避免引起各种麻烦，把副城主的职务归还给叶苏苏了。
　　有着副城主这一职务，去别的服务区搞事情，怎样都怪怪的，好像在跟那些npc说，“喂，我，凤凰城副城主，来搞事。”

第六十八章线上pk赛正式开始
“那就没办法通融下嘛？要不你进去跟城主大人说一下，炎浪子来找她了？”
　　“好的，请稍后。”士兵见状也不再难为炎浪子，也是走进城主府里面去了。
　　没多久，士兵就从里面走了出来，给炎浪子带来了好消息。
　　“副城主大人！不好意思！我是刚来的，不知道具体情况，还请见谅。”士兵一脸惊恐的表情，“有请，城主大人请您去会客厅那。”
　　“哈哈哈，好吧，那走吧。”
　　炎浪子见状，也是大概猜出发生了啥事，一脸笑意地走进了会客厅。
　　椅子还没做热呢，大门就直接被踹开了。
　　“喂，拿着。”
　　迎面而来，就是一块令牌。
　　炎浪子眼疾手快地接过，正是副城主的身份证明。
　　他随手放进背包中，这样的他的称号上面又多了一条【凤凰城副城主】。
　　“好久不见啊，苏苏~你咋地知道我是来拿副城主令牌的啊。”
　　“不然你还能干嘛呢。事情做得怎样？”
　　“弄了占有地，顺便把伊邪那美、伊邪那岐给杀了，高天原城再无城主。”
　　“嘶...”叶苏苏的表情愣住片刻后，无比激动地说着，“干得漂亮啊！妈的，我还记得，我老爹当城主的时候，那对兄妹夫妻，天天没事干，就过来打凤凰城。”
　　“老娘早看他们不爽了！虽然高天原现在也是被黑暗力量给控制，但...关我们屁事！”
　　叶苏苏越说越激昂，甚至还手舞足蹈起来。
　　“咳咳，大姐，你是一城之主啊，冷静点冷静点。”
　　“哈哈哈，干得好！”
　　“瞧你说的，这不是为了你而战嘛，只要为了你，哪怕上刀山下火海，怎样都愿意！”炎浪子顿了顿，而后继续说道“你瞧，为了彻底灭了那群倪虹人，我蹲守了好久，升级缓慢不说，还下降了五级，怎么说...也算是工伤吧？”
　　炎浪子眉头一挑。
　　准备开始敲诈。
　　“这...”叶苏苏愣了愣，她可没想到炎浪子这么不要脸。
　　先前说得多么慷慨激昂，就是为了此时的敲诈。
　　“但你损失等级的这方面，我爱莫能助。”
　　“那装备呢？”
　　“很抱歉，npc的装备，跟玩家勇士的装备不一样。”
　　“那物品呢？来点毁天灭地的？”
　　“凤凰城刚刚重建不久嘛，穷得一批啊。”
　　“靠...”炎浪子翻了翻白眼，“那任务呢？唉，算了，肯定没有。”
　　“呃...其实有噢...”
　　“算了算你，我走了，你个穷鬼...什么！？有任务？来来来。”作势要离开的炎浪子停下脚步，一个猛扑上去。
　　“别激动嘛，这个任务是主线任务呢，只是你现在实力不够，得等你到50级的时候，才能领取。”
　　“切...老子现在等级才35，你说个鬼。”
　　“好吧，要不...给你开个后门？”
　　“噢？”炎浪子也是来了兴趣。
　　“你知道，明天截止报名的凤凰城线上pk赛嘛。”
　　“恩恩，知道。”
　　“优胜者的奖励，是我凤凰城随即挑出的。”叶苏苏压低了声线继续说着“如果你能获得个人赛第一名，我会在明面奖励上，再偷偷给奖励你海量的经验。”
　　“当然了，前提是你得获胜。”
　　“诶嘿嘿...好说好说，这才对嘛。哈哈哈哈”炎浪子激动拍了拍叶苏苏的背部，喜悦之色流露于外。
　　“切...那你报名了嘛？”
　　“噢，还没呢，现在过去，嘿嘿。”
　　得到好消息后，炎浪子也是开开心心地离开了城主府。
　　往决斗场的方向走了过去。
　　决斗场，位于凤凰城北边。
　　这是一座圆形的斗兽场，到时的线上pk赛，就是在这里举行。
　　明天就截止报名，同样的，明天也是正式的比赛。
　　该报名的早就报名好了，像炎浪子这种情况的，实属少见。
　　不用排队，横道直入，炎浪子直接来到报名处。
　　“你好，我要报名线上pk赛。”
　　“啊...是副城主大人啊，您要报名参赛嘛？”
　　“废话，不然来干嘛。”
　　“是这样的，因为您是副城主...”
　　“所以不能报名！？”炎浪子瞪大了双眼。
　　“不是不是，我是说，你能走后门，直接进入前三十二强的比赛。”
　　“噢....”炎浪子点点头，“这样也行？”
　　“恩恩，因为你是副城主嘛。”
　　“嘿嘿，那好吧，那如果团体赛呢？”
　　“也一样，你所在的队伍，直接晋级三十二强。”
　　“哈哈哈，好说好说。我先报个人赛，然后团体赛怎么弄？”
　　“由你牵头，然后邀请另外两名玩家，如果他们同意的话，就没问题了。”
　　“哦~明白，那我先报名。待会再邀请。”
　　“可以。”
　　报名完后，炎浪子就离开了斗兽场，先是发了邀请给梦晨夕。
　　梦晨夕也是秒回，直接进入了团队赛的队伍中。
　　“还没睡啊？”炎浪子问道。
　　“差不多了，牛逼啊你，哈哈哈。”
　　“切，现在才来说。”
　　“不过你这么可怜的？我都45级了，你反而35级。”
　　“没办法嘛，为国捐躯。”
　　“切...第三个人，你找到了嘛？”
　　“来找，是名牧师。我问问她意见，对了，跟你说件事，我是副城主，所以团体赛，咱们直接进前三十二。”
　　“靠...这后门走的，啧啧...”
　　“嘿嘿”
　　随即，炎浪子也是联系上了先前那个提供了八阶矿石的‘快乐风妞’。
　　“嘿，小妞，干嘛呢？”
　　“师傅好，师傅真厉害！”
　　“也就那样啦，主要对手太菜鸡了，怎样，最近过得？”
　　“别提了，只找到八阶矿石，九阶矿石都不知道去哪里找。”
　　“呃...你不会就天天挖矿吧。”炎浪子瞥了一眼其等级，LV36，跟炎浪子差不多。
　　“对啊，当别人的牧师，队友总是死，还是挖矿适合我。”
　　“好吧，那个线上pk赛，报名了吗？”
　　“报名了，只报名个人赛的，好多人嫌我加血量不够，就没找报团体。”
　　“哦哦，要不要跟我混啊？跟我混，直接晋级三十二强噢。”
　　“好啊好啊，师傅带我飞~嘻嘻。”
　　“行，那我邀请你。”
　　随即，炎浪子把邀请链接发了过去。
　　就这样，炎浪子的三人小组，凑齐了。

第六十九章团队赛第一场，老熟人
“那咱们明天见。”
　　“恩~没问题。”
　　很快地，炎浪子也下了线。
　　此时的窗外，传来狂风暴雨。
　　是夜，是夏日，是暴雨，带来了阵阵的清凉。
　　东方炎起身关掉窗户，最后体力不支，沉沉睡去。
　　这一天可真够累的。
　　接连的事情，连续的挑战，九死一生的体验。
　　得亏成功了，不然付出这么多天的等待，如果竹篮打水，那就坑爹了。
　　这一睡，东方炎足足睡了十六个小时。
　　还是被一通电话吵醒的。
　　“喂....”
　　“还在睡嘛？”电话那头，是梦夕的声音。
　　“恩啊...”
　　“那你知道几点了嘛？”
　　“不知道啊...”
　　“那我跟你说哄，现在已经下午三点了，你再不起来的话，pk赛就要结束了噢。”
　　“什么！？”
　　炎浪子也是一个激灵地起身了。慌慌张张。
　　“不用急！还有半个小时呢，我就觉得你在睡觉，所以打电话给你，记得吃个早饭，在上线，也是辛苦你啦，pk赛结束后，咱们去吃一顿。”
　　“哈哈哈，没想到你这小恶魔这么体贴的。咱们待会见。”
　　“恩恩，等你~”
　　有了半个小时的准备时间，东方炎也是得以悠哉地刷牙洗脸，吃早饭。
　　咕咚咕咚一瓶水下肚子后。
　　他再次上线。
　　团体队伍中，传来了一个坐标。
　　炎浪子赶忙跑去。
　　只见，梦晨夕还有快乐风妞二人正站在决斗场面前有说有笑地聊天着天呢。
　　“不好意思不好意思，来迟了。”
　　“没事啦，你昨天也是够累的。”
　　“恩恩，师傅，不好意思...单人赛，我在第一轮就被淘汰掉了...”快乐风妞有些惭愧。
　　还没等炎浪子安慰呢，倒是梦晨夕大大咧咧地说道，“没事啦，你是个牧师，他们打输你的话，都可以去自尽了。”
　　“噢？”炎浪子眉头一挑，“你们两个有这么熟？”
　　“不，今天刚认识。但你都弄了个团队赛队伍了，我们两也在这儿聊了好久。”梦晨夕翻着白眼道。
　　“哈哈哈，没事，反正我是副城主，直接三十二强~你呢，应该也是三十二强吧？”
　　“那肯定啦，也不看看老娘是谁~”梦晨夕骄傲地说着。
　　“切，知道你最棒啦。什么时候到我们？”
　　“喏，就现在。”
　　“哈？”
　　还没等炎浪子反应过来，在他前面出现了一个选项。
　　‘叮，团体赛八强即将开始，请问是否进入决斗场？’
　　炎浪子赶忙选择了是。
　　下一瞬间，他们三人就化为一团数据，出现在了决斗场正中间。
　　而在旁边外围的座位上，已经坐满了人。
　　毕竟这是凤凰城第一届线上pk赛，可以说这场比赛即将决出谁才是真正的凤凰城第一人！
　　《第二世界》这款游戏刚开始，凤凰城在夏龙区可谓是抢尽风头。
　　第一个开启主城，第一个公会的出现，还有炎浪子这个令人闻风丧胆的存在。
　　“喂，怎么pk啊？”炎浪子困惑地问着梦晨夕。
　　“你不知道啊？”
　　“我刚起床的呀。”
　　“切，把对面三人打死就行了。”
　　“可真简单粗暴的，没有时间限制？敌人不会被打出场地？”
　　“你可真啰嗦，直接把他们打翻不就得了。”梦晨夕翻了翻白眼。
　　“好吧，姑奶奶说得对，姑奶奶说得是。”
　　炎浪子也是趁着空档，观察起周围的情况。
　　地面上，是石块台阶，旁边则是一圈透明的屏障，将玩家的行动区域锁定在这里。
　　观众席上，已经有好些玩家发现了炎浪子，纷纷站起来欢呼着。
　　还没等炎浪子感受完这般热情呢，面前就出现了三团光圈，随即出现了三个人影。
　　“哈哈哈，让我看看哪个倒霉蛋，遇上了我裂魂联盟！”
　　来人，正是裂魂少爷！
　　旁边则是裂魂战神，裂魂虎啸。
　　也可以说是老熟人了。
　　“嘿嘿，是我啊，我就是那个倒霉蛋。”见到是裂魂少爷，炎浪子的嘴儿，都快笑得裂开了。
　　“什么！怎么...怎么是你！”裂魂少爷愣住了，“你...你不是没来参加pk赛吗！”
　　“谁说的？”
　　“大家说的啊，没有人在决斗场上面前看到过你，你...你走后门！裁判！有人打假赛！”
　　裂魂少爷见到面前的炎浪子，显然被吓着了，连连后退。
　　“呃...那啥，我确实走后门了，因为我是副城主啊，所以我是从三十二强开始打的，你以为我跟你一样，需要从头打到尾嘛？”
　　炎浪子一脸不屑。
　　“靠...”裂魂少爷气得咬咬牙。
　　倒计时，也开始了，眼见于此，裂魂少爷也是无可奈何，只得硬着头皮上了。
　　“炎浪子！不要以为...我还是原来的那个我！”
　　“妈的...你还真的适合当反派啊，就连台词都像极了反派啊。”炎浪子吐槽着。“你们两个，都别上，让我来好好会会老朋友，嘿嘿...”
　　‘3！2！1！0！’
　　“汉奸少爷~我来啦~”炎浪子笑眯眯地向前走去。
　　“你别过来啊！”裂魂少爷害怕得大吼大叫，得亏还在决斗场上，不然他早就开溜了。
　　“老大！其他人看着我们呢。”虽然裂魂战神也是吓得直哆嗦，但为了‘裂魂联盟’，他也是鼓足了勇气提醒着。
　　“我知道... 兄弟们，别担心，他的等级才35，有机会！上！”
　　只见，裂魂少爷提剑而出，‘烈焰冲锋’！
　　‘-567’！
　　等级压制下，裂魂少爷也是能造成客观的伤害了。
　　但，打了炎浪子还想跑？都不用他出手，一个‘3497’的伤害，扣在了裂魂少爷身上。
　　“靠...这是为什么？”裂魂少爷一愣，怎么才打掉炎浪子5%的血，自己反而扣掉30%的血呢？
　　“噢...”炎浪子突然停住了脚步，不好意思地挠了挠头。
　　“那啥，在倪虹区待太久，太久没回来教训你们了，我的装备有个特性，能够反击，然后呢，我又有办法将反击的几率变成100%，所以嘛...嘿嘿。”
　　炎浪子乐呵一笑，抡起‘冰之寒霜’，就是一击普通攻击。
　　‘-1978’！

第七十章再遇裂魂少爷
裂魂少爷还没从所谓的‘反击’特性回过神来呢。
　　就被炎浪子砍了一刀。
　　“恩？”裂魂少爷惊讶地看着这两千点伤害。
　　虽然自己只剩下一半的血了，但炎浪子...好像也没那么强嘛...
　　“愣着干嘛！战神，虎啸！搞死他！”
　　裂魂战神，是骑士职业，攻击不足，但防御不错。
　　而虎啸则转职成了法师职业，远远地丢着火球支援着裂魂少爷。
　　“炎浪子，你的攻击也不过如此嘛，嘲讽！”
　　裂魂战神浑身散发着淡淡的金光，令炎浪子不得不优先攻击他。
　　“还没完，有我呢！爆炎术！”裂魂虎啸也是发动了强大的魔法，朝炎浪子袭去。
　　‘-2798’！
　　反击！‘-5197’！
　　五千点的反击伤害，差点就能秒了裂魂虎啸！
　　快乐风妞在后方见状，举起魔法杖，正打算支援炎浪子。
　　但却被旁边的梦晨夕拦住，“不要插手，他想单挑三个。”
　　“哈？怎么可能...”
　　“嘻嘻，显然你还不知道这个炎浪子到底有多变态...”
　　梦晨夕抽搐着嘴角，一想到待会的个人赛上可能会遇见炎浪子。
　　她就觉得头疼。
　　“风妞！别插手，老子要单挑！”炎浪子也是察觉到了快乐风妞的举动。
　　“啊...好的，加油~师傅~”
　　“得嘞，这是第二击。”
　　在嘲讽的作用下，炎浪子只得无奈地去攻击裂魂战神。
　　‘-379’！
　　“啊哈哈哈，这是在干吗，炎浪子你不是挺牛逼的嘛！”
　　三百点的伤害，差点就要笑死裂魂战神了。
　　但这也无可厚非，其实发动嘲讽后，还提高了100%的防御，持续十秒钟。
　　加上...炎浪子是故意为之的，三阳开泰！
　　“嘿嘿，有种的话，再接我一招？”
　　炎浪子一个转身，拉开了距离，轻描淡写到。
　　“哈哈哈，来啊！谁拍谁！”其实裂魂战神巴不得快一点，因为‘嘲讽’的持续时间要结束了。
　　“三阳开泰！”
　　冰之寒霜剑锋上迸射出夺目的光芒！
　　‘-24977’！
　　秒杀！
　　爆炸性的输出，令所有观众们为之一惊！
　　他们什么时候见过玩家有这样的输出啊，只有boss吧！？
　　裂魂战神一脸错愣地看着胸腔的洞口，最终也是不甘地化为星星点点，消失了。
　　“喂，以为结束了嘛？”
　　趁着裂魂少爷愣神的空当，炎浪子一招‘一发入魂’，直接教其做人！
　　‘-13478’！
　　秒杀！
　　又是一个秒杀！
　　“hi~那边的魔法师，是要投降呢，还是要受尽侮辱呢？”炎浪子乐呵呵地直笑着，眼神中充满了戏谑。
　　“我...”裂魂虎啸浑身颤抖，双腿止不住地抖动，“我...我认输！认输认输！”
　　在强大的实力下，除了认输，别无他法。
　　在场一片哗然。
　　所有人都知道炎浪子很强，但从没想过这么强。
　　面对两名等级高了差不多10级的玩家，直接秒杀！
　　更别说攻击炎浪子，还有被其反击，损敌八百自毁一千啊。
　　比赛也在所有人的震撼中，继续进行着。
　　“噢？接下来是个人赛了？”炎浪子看着面前的提示框自言自语道。
　　“那你加油，我跟快乐风妞，去观众席上了。”
　　“恩哒~”
　　从32强开始，所有的比赛，都是在决斗场上进行的。
　　梦晨夕跟快乐风妞化为数据光团，从决斗场消失，出现在了观众席上。
　　而在炎浪子的对手，也是在其面前，出现了人影。
　　定睛一瞧，他差点都要笑出声来。
　　“啊哈哈哈，怎么他妈又是你啊，你是要认输呢？还是认输呢？还是认输呢？”
　　这个倒霉蛋，正是裂魂少爷。
　　他也是一脸惊恐的表情，仿佛看到了鬼一般。
　　“妈的...怎么又是你！”
　　“你运气好呗，能快点结束比赛，早点下线休息。”炎浪子乐呵地直笑。
　　“妈的！去死吧！”
　　3！2！1！0！
　　裂魂少爷一招‘烈焰冲锋’过去。
　　炎浪子也不废话，一雷二闪出现在其身后，五雷轰顶招呼上去，接上一发入魂，轻轻松松结束战斗。
　　可怜的裂魂少爷，团体赛，个人赛都止步于16强了，还都栽在炎浪子手上。
　　胜负已分，比赛继续。
　　团体赛，个人赛，如火如荼的进行着。
　　炎浪子也是得空在观众席上，看着其他玩家的pk水平。
　　能进入32强的，也算是凤凰城中有头有脸的玩家了。
　　也见到了一些老熟人，比如雄霸天下，紫雨潇潇。
　　很快地，团体、个人的16强，就决出了。
　　“好了，到咱们了。”炎浪子在观众席上起身，跟旁边的两位妹子提醒道。
　　“知道，走吧。”
　　下一瞬间，三人组出现在决斗场上。
　　观众见到炎浪子再次上场，更是爆出了连连的欢呼声。
　　而他们的对手，正是夏龙区第一个出现的公会，雄霸公会！
　　雄霸天下！另外两个则是雄霸公会的副会长。
　　“hi，大老板。”炎浪子笑眯眯地打了声招呼。
　　“没想到这么快就碰面了啊...想来，这还是我跟你第一次pk呢...”雄霸天下脸色有些难看。
　　本来他想着至少进入4强的，谁曾想，运气这么差，在这里就遇到了炎浪子。
　　“是呀，怎样，要认输嘛？”炎浪子一副吊儿郎当的模样。
　　“不...我，要跟你单挑！其他人不要插手，谁输了，谁就认输！”雄霸天下壮志雄心地说着。
　　“噢？”炎浪子倒是面无表情，“本来想我一个单挑你们三呢，既然你想这样的话，那就来吧。”
　　一旁的梦晨夕皱着眉头，一把抓住了炎浪子的手臂，“喂，小心点，明眼人都知道，你很强，但为什么那个雄霸天下却想着单挑，其中必定有猫腻！”
　　“你在关心我嘛？嘿嘿，不用担心啦，我知道他为什么会这么提议。”
　　“为什么？”
　　“面子啊，他一个人输给我，好过他们三个人输给我，他啊，只是为了维护雄霸公会的脸面罢了。”

第七十一章夏龙第一法师，紫雨潇潇
梦晨夕也在炎浪子的提示下，看向了观众席的反应。
　　这才看到了观众席上的玩家们，纷纷朝雄霸天下投向了‘钦佩’、‘崇拜’的眼神。
　　“雄霸天下这人啊，就是把雄霸公会看得太重了，在团体赛中遇到我，其实这已经是唯一能够做的事了。放心啦，老子很强的~”
　　“切...那加油吧。”
　　见到炎浪子这么不要脸，梦晨夕除了狂翻白眼，也没事可干了。
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　比赛开始！
　　炎浪子也知道雄霸天下在利用自己，给雄霸公会造势。
　　只要他坚持住，不被秒杀掉，那在面上，就不会太难看了。
　　可是一想到这里，炎浪子的的神色不免有些阴郁着。
　　他最不喜欢的，就是被人利用，还是那种未曾告知，背地阴你一把的那种。
　　想承受住第二次攻击？
　　不存在的。
　　炎浪子要做的，只有秒杀！
　　“七月流火！”
　　七团炽热的火焰绕在炎浪子腰间转着圈圈。
　　“你能否接下这一招呢？发射！”
　　炎浪子直接选定雄霸天下为发射目标。
　　七团火焰，挨个甩出去，朝着雄霸天下飞去！
　　pang！‘-4178’
　　pang！‘-3497’
　　pang！‘-3679’
　　就像一场狂欢着的烟火般，肆虐地在雄霸天下的自尊心上开了七枪！
　　就这样，雄霸天下在一脸错愣下，死亡离场了。
　　只有他自己知道，刚才为了应对秒杀的可能性，他偷偷地使用防御技能。
　　但还是抵不过炎浪子的强大！
　　雄霸公会另外两名玩家面面相觑，他们知道会输，但没想到输得这么快啊。
　　按照约定，他们也是选择了认输。
　　梦晨夕也是止不住地上前吐槽，“大哥...”
　　“咋啦？”
　　“咱们这是团体赛啊，怎么觉得你弄成个人赛了呢？”
　　“嘿嘿，那也没办法啊，对手太弱，不能怪我。”
　　接下来就是个人赛，炎浪子的对手...紫雨潇潇！
　　其他玩家们看到紫雨潇潇时，也是阵阵地欢呼起来。
　　毕竟紫雨潇潇长年霸占着‘夏龙区第一魔法师’的位置，更别提她是一个性感端庄的大姐姐了。
　　御姐，可谓是所有男人的梦想。
　　“紫雨潇潇！我爱你！”
　　“紫雨潇潇！你最棒！”
　　“打死他丫的！打死炎浪子！”
　　...
　　“切...”见到玩家们这般反应，炎浪子无语地瞥着嘴角。
　　“噢？你不开心？”紫雨潇潇魅惑一笑。
　　“没，一群色狼玩家。”
　　“哈哈哈，是啊，所以我的紫雨亭全都是女的，咱们这还是第一次见面吧？你好，我是紫雨潇潇，久闻大名了，炎浪子。”
　　“久仰久仰，我是炎浪子。”
　　见到紫雨潇潇如此端庄礼貌，炎浪子也是少有地收敛起自己玩世不恭的笑脸。
　　“话说，有兴趣加入紫雨亭嘛？我们这各种各样的小姐姐，都是有的噢。”紫雨潇潇突然说道，眼神中满是对‘猎物’的调侃。
　　“哇撒，我真的有这个荣幸进入传说中男人的天堂嘛？”炎浪子双眸迸射出了火花，兴致昂昂。
　　“当然了，毕竟你潜力十足，很强。”
　　“嘿嘿...先谢过啦，我这人天生爱自由。”
　　“那好吧，就希望咱们能成为好朋友吧。”紫雨潇潇并无任何沮丧之意，她也是抓准了炎浪子不会加入其他公会，才这么说的。
　　像这种能调戏强者，还不是那种色胚子的强者，是她的爱好。
　　御姐搭正太，往往能激起各种化学反应。
　　但这可苦恼了观众席上的梦晨夕。
　　她正气鼓鼓，嘟着嘴儿地盯着炎浪子，那眼神，就像一把锋利的刀儿，准备随时刺向炎浪子。
　　“梦姐，你怎么生气啦？”快乐风妞关切地问着。
　　“没，我倒要看看这个炎浪子，要跟美女聊到什么。”
　　“哈哈哈，你这是吃醋了嘛？”
　　“不，绝对不可能，只是不喜欢自家养的狗儿，对着其他人舔罢了。”
　　“呃...如果师傅知道你这么形容他的话...”
　　“那就剁了他！”
　　正当她们两闲聊的时候。
　　比赛已经进入到了白日化阶段。
　　炎浪子竟少见地没有迅速结束战斗。
　　倒不是攻击太低，没办法秒了紫雨潇潇，而是压根打不到！
　　“实力不错嘛。”
　　横刀劈去，再次被紫雨潇潇敏捷的步伐躲开后，炎浪子也不禁感叹。
　　“还行吧，不过...你可真硬的...冰雪箭！”
　　‘-3497’！炎浪子头上飘出三千点的伤害数字，但接下来就是‘反击’！
　　‘-6784’！紫雨潇潇直接‘被自己’打掉了二分之一的血。
　　比赛一开始，紫雨潇潇就很聪明地使用冰系的魔法，将炎浪子的速度控制下来。
　　而后就是不停地走位，不停地释放伤害较低，但冷却短的魔法。
　　压根用不了大型魔法啊。
　　一招下去，恐怕炎浪子还有半管血，自己反而被‘反击’死了。
　　‘一雷二闪’！
　　‘冰霜之护盾’！
　　当炎浪子闪现到紫雨潇潇旁边时，被层层的寒霜给放缓了手中的动作。
　　‘鸣雷’！紫雨潇潇一招雷电，暂时麻痹住了炎浪子，后撤几步，才继续释放魔法技能。
　　“靠...”从‘麻痹’状态回过神的炎浪子有些不耐烦了。
　　虽然自己血量还很多，占据绝对优势，但紫雨潇潇这种‘柔软’、‘迂回’的打法，有些令他不耐烦。
　　这不得不令他想起神龙天王。
　　同为魔法师，神龙天王更注重的是眩晕，爆炸输出。
　　而紫雨潇潇则是走位，负buff，消耗。
　　“我并不觉得自己能战胜你，不过还是想知道你有多少能耐。”紫雨潇潇仍旧一副儒雅的不慌不忙。
　　“哈哈哈，好，真不愧是夏龙区魔法第一人呢，那这样呢...十冬腊月！”
　　话音刚落，温度骤降。
　　紫雨潇潇见到如此架势，赶忙发动了护盾技能。
　　但，她错了。
　　十冬腊月的范围只有十米，如果她后退几步的话，或许就能逃过了。
　　但无奈，她是站在原地使用护盾。
　　冰气侵袭，很快地就把紫雨潇潇变成了冰美人！
　　冻成冰柱的魔法师，再怎么像鲶鱼，都无济于事了。
　　“嘿嘿，抓到你了，大美人，五雷轰顶，一发入魂！”

第七十二章炎浪子与梦晨夕的pk
biang！biang！biang！
　　随着冰块的裂开，紫雨潇潇也是遗憾败北了。
　　所有玩家们都站起身来，为这场激烈的战斗献上了欢呼。
　　也感叹着炎浪子的强大。
　　夏龙区第一魔法师，在其面前，也是败下阵来。
　　不过，紫雨潇潇的战斗，却给人很多启发。
　　为什么炎浪子这么强？
　　不就是因为他隐藏职业那些稀奇古怪，天马行空，匪夷所思的能力嘛。
　　如果能够知道其能力的效果，就能有针对性地与其周旋。
　　就像刚才的战斗中，炎浪子使用‘一雷二闪’时，都被类似寒霜护盾的技能给限制了，只要使用者技术过关，就能像紫雨潇潇那把躲开。
　　而一发入魂、七月流火、五雷轰顶则更容易，只要轻松躲开就行。
　　但炎浪子每次使用字诀的时候，都会刻意地隐藏其剑锋所释放的能量光线。
　　往往得到最后一击时，才流露其真实目的。
　　或许只有像紫雨潇潇那样的强者，才能与其一战吧。
　　战胜了紫雨潇潇后，炎浪子并没有离场。
　　因为接下来还是个人赛。
　　而他的对手，则是...梦晨夕！
　　LV45，暗影刺客，梦晨夕！
　　见到是梦晨夕，还没等炎浪子反应过来呢。
　　观众席上的玩家们倒是集体咆哮起来。
　　对，不是欢呼，而是咆哮。
　　中性词汇。
　　因为有些人爱死了梦晨夕，毕竟梦晨夕的颜值一直都很高。
　　甚至被评为凤凰城四大美女。
　　加上其战斗意识，技术都是顶尖的，他们喜欢的正是这种飒爽英姿的女刺客。
　　而不喜欢，甚至唾弃梦晨夕的也是理由充足。
　　因为梦晨夕这妞，就像小恶魔一样，天天抢boss，野外找人pk。
　　从没见她哪一天是安分的。
　　甚至可以说，喜欢梦晨夕的那伙人中，也有不少惨死在她的匕首之下。
　　如此泾渭分明的两拨人，差点就要在观众席上打起来了。
　　“梦晨夕！你好帅啊！我爱你！”
　　“艹你***个梦晨夕，昨天**又抢我boss，你跟我有仇啊！”
　　“我家梦小姐，那叫帅气，洒脱，潇洒，你懂个屁！”
　　“你们别吵了！我看梦晨夕就是个神经病，前天我刷怪刷得好好的，她就跳出来说要pk，神经病...”
　　台下已经吵翻。
　　只剩下台上目瞪口呆的炎浪子，还有一脸不好意思的梦晨夕。
　　“呃...我就不在三天，你就要把凤凰城给掀了？”炎浪子吐槽道。
　　“哪里有噢”梦晨夕嘟着嘴儿，“我就在路上看到有个boss，它可能出生时，没生好，血没了一大半，我就顺手超脱它了。”
　　“那野外pk呢？”
　　“是他们在背地里说你是傻逼，哇！我当场就气炸了，怎么可以这么说我的狗呢...啊呸！我的朋友呢！”
　　梦晨夕还一副振振有词的模样。
　　“切...你啊你...”炎浪子顿了顿，不再言语，手指不断抽动，接下来的话，可不方便在大庭广众说出来。
　　一条简讯，梦晨夕打开一瞧，是炎浪子发来的。
　　“傻瓜，老子回来了，下次有这种好事，记得叫上我啊。嘿嘿....”
　　“嘻嘻，好嘞。”
　　梦晨夕也是乐开了花
　　“那咱们就开始了？”炎浪子眉头一挑道。
　　“行啊，给你个机会，你可以认输。”梦晨夕玩弄着手中的匕首，一脸玩味。
　　“切...”
　　“既然不认输，那就不可以用‘百鬼夜行’，那一招，太变态了。”
　　“好吧，看在你面子上，答应你。”
　　伴随着倒计时结束，梦晨夕那玩味的表情消失不见了，一种极为少见，认真严肃的神情，表明了一切。
　　梦晨夕，想认真地跟炎浪子打一场！
　　但炎浪子还浑然不知，一脸轻松朝其摆摆手，“来吧~”
　　只见梦晨夕一个弯腰冲刺，在距离炎浪子十米的地方，仿佛进到团黑雾般，消失不见了！
　　“恩？跑哪去了？五雷轰顶！”
　　没办法的炎浪子只得胡乱丢着字诀，试图将梦晨夕轰炸出来。
　　而炎浪子身后，突然出现一团黑漆漆的影子。“在这呢，小宝贝。”
　　‘暗影背刺！’
　　虽然说是‘背刺’，但那团黑影却延长起来，长约两米，像极一把镰刀！死神牌子的镰刀！
　　‘-4978’！
　　高额的伤害之下，就是不可思议的反击！
　　‘-12194’！
　　一万多伤害的反击！
　　那团黑影‘自杀身亡’了！
　　正当众人错愣之际，另一团黑影出现在了炎浪子侧边。
　　抬手一个匕首，正要刺上去时，炎浪子反应过来，用‘冰之寒霜’挡住了攻击。
　　“太慢了噢。”梦晨夕乐呵一笑，脚下宛如鲶鱼般，脚底用力，一个旋转翻身，来到炎浪子身后。
　　“七月流火！”
　　炎浪子赶忙使用字诀，这七团火球，除了远程发射之外，还能像盾牌一样，攻击着近身的玩家。
　　‘-948’！
　　虽然火球造成的伤害较少，但也架不住每时每刻都得被挨打呀。
　　梦晨夕一招普通攻击，造成‘1497’的伤害后，连忙后撤几步。
　　“不错嘛，刚才那个，应该是分身吧？”
　　炎浪子笑眯眯道。
　　“是噢，隐藏职业，暗影刺客的看家技能‘暗影分身’，她受伤，我是没事的。”
　　“哈哈哈，不错嘛，再来啊。”
　　“来什么来，你瞧瞧你身后啊。”梦晨夕眯着眼睛道。
　　“什么？”不用等炎浪子回头看，高额的伤害数字，告诉了他一切。
　　‘-8497’！‘影劫’！
　　“靠！还有分身！？”炎浪子横刀一砍过去，也只做了无用功。
　　因为第三个暗影分身，直接被‘反击’给整死了。
　　“我也没说只有一个啊。暗遁！”
　　话音刚落，梦晨夕再次消失了。
　　“妈的...失算了，看来这妞是要来真的啊。”
　　炎浪子连忙灌下一瓶红药水，这是他参赛以来第一次补血。
　　那两名暗影分身，都削掉其3/4血量了。
　　再不小心点，就得阴沟里翻船了。
　　“五雷轰顶！”
　　“七月流火！发射！”
　　不得以之下， 炎浪子只得通过字诀，对任何可疑的地方，一通狂轰乱炸。
　　“在你上面呢！”梦晨夕大叫一声。
　　炎浪子抬头一瞧，但却空无人影！
　　“被骗了吧！暗影波动斩！”
　　梦晨夕根本不在上空，而是在炎浪子坐后边五米开外的地方！
　　一把巨大的黑雾匕首，对着炎浪子发射过去！
　　志在必得的一击！
　　“嘿嘿，没有哦，你这么狡猾，我怎么可能相信你呢。”

第七十三章暗影刺客，一战成名！
炎浪子露出了轻松的笑容，丝毫不怯。
　　他知道，像梦晨夕这样狡猾的人，怎么可能暴露自己的意图呢。
　　他早就在等着这‘致命一击’了。
　　‘八仙过海’！
　　提升80%的敏捷，脚下用力，闪到一旁！
　　黑雾的匕首，堪堪切过了炎浪子的头发。
　　躲过这招后，炎浪子接上‘一雷二闪’闪现到梦晨夕身后。
　　“我赢了！一发入魂！”
　　冰之寒霜瞄准了梦晨夕的弱点位置‘后颈’，直直插入！
　　“还没完呢！”
　　但，梦晨夕还没有放弃，直觉大爆发，直接蹲下身来，躲过了这致命一击！
　　‘miss’！
　　蹲下身躲过一击后，她双手撑地，就像匹马儿般——当然是匹骏马了，后脚一踹！
　　‘-1497’！
　　反击！‘-3497’！
　　可是高敏捷的刺客怎能踹得动全力加力量的炎浪子。
　　炎浪子纹丝不动硬生生吃下踹击后，抡起‘冰之寒霜’，大力劈华山般地砍了下去！
　　‘-11079’！
　　暴击！
　　胜负已分！
　　伴随着梦晨夕的消失，炎浪子也是化为数据光团出现在了观众席上。
　　只给决斗场留下了欢呼声，鼓掌声。
　　所有人都自发地站起身来，为梦晨夕鼓掌。
　　他们由衷地佩服梦晨夕，只觉得她就像一个坚韧，努力的飒爽精灵。
　　次次挥舞刀刃，仿佛在跳舞般，于漆黑中，带来致命一击。
　　沉着冷静，坚韧不拔。
　　梦晨夕这个‘女魔头’在他们心中渐渐改观了。
　　可惜，他们不知道，他们为止钦佩的‘精灵女魔头’此时在干嘛。
　　梦晨夕先是一脚踹翻了炎浪子。
　　随即整个人饿虎扑食般朝炎浪子砸了上去。
　　双手用力，扣住其脖子，来了个‘强人锁男’！
　　“放手放手！快要憋死了！”炎浪子求饶地说道。
　　“可拉倒吧，这可是游戏，还会憋死！？”梦晨夕加大力气，继续锁着炎浪子。
　　“我的姑奶奶，可放过我吧。要不？咱们再来打过？我认输？”
　　确实不会憋死，但这样被锁着，着实难受。
　　“不，技不如人，我甘拜下风。”
　　“那你为什么锁着我？”
　　梦晨夕愣了下后嘟着嘴道，“心情不好，不能找你发泄？”
　　“嘶...”听到这里，炎浪子深吸了一口气，“得嘞，您开心，您继续，用点力啊，姑奶奶。”
　　“切...”见到炎浪子不再反抗，梦晨夕也是失去了兴趣，站起身来，“心情好点了，起来吧。”
　　“嘿嘿，姑奶奶开心了就得。”
　　“如果你没有拿到第一，我...我...我就更加生气！”
　　“哈哈哈，肯定啦，凤凰城第一人，这不是信手拈来的东西嘛。”炎浪子哈哈大笑。
　　下一场比赛，也随着而来。
　　团队赛，八强！
　　开始，就意味着结束。
　　这次的对手，只是群杂鱼玩家，实力较菜。
　　炎浪子也没了出手的欲望，靠着梦晨夕，还有快乐风妞，就轻松解决了战斗。
　　其实此时的梦晨夕实力已经非常可怕了。
　　隐藏职业‘暗影刺客’的技能非常神出鬼没，神龙见首不见尾。
　　加上手中的是钻石级武器，还有全身的黄金级套装。
　　就其装备上的精良程度，也只有炎浪子的全身钻石能够压其一头。
　　比赛仍在继续进行着。
　　很快地，团体赛就迎来了决赛。
　　炎浪子他们的对手，是紫雨亭的代表。
　　紫雨潇潇，燕儿，雀茶茶。
　　他们的组合搭配是比较均衡的那种。
　　紫雨潇潇是法师，而雀茶茶则是弓箭手，燕儿则是战士。
　　“呃...”炎浪子挠了挠头，有些不好意思，“怎么回事？场上五名美女，就我一男的？”
　　观众席上的玩家们也是发现了这一点，纷纷羡慕不已。
　　“炎浪子！你就认输吧，站在那里被美女保护，被美女痛揍！”
　　“哈哈哈，美女群下死，做鬼也风流啊。”
　　“啧啧，这难道是传说中的多人运动嘛，666”
　　...
　　炎浪子听罢，也是傻傻地直笑着，朝着观众席上鞠着躬，“谢谢各位观众老爷们给的意见哈，嘿嘿，这种帝皇般的生活，哇哈哈哈~”
　　“你，给，我，回，来！”梦晨夕翻着白眼，一字一顿地说着。
　　“是嘞，姑奶奶，来啦。”
　　炎浪子见到梦晨夕有些不悦，赶忙跑了回去。
　　“哈哈哈，晨夕妹妹，不要这么生气嘛，偶尔让炎浪子来紫雨亭玩玩，妹子管够噢。”紫雨亭哈哈大笑道。
　　“不了不了，狗儿没调教好，偶尔会咬人。”梦晨夕面无表情地反驳着。
　　听到这里，炎浪子突然意识到这里说的‘狗儿’，好像指的是自己。
　　“你骂我？”
　　“哎呦，你现在才发现嘛？可真是小机灵鬼呢，准备了，比赛要开始了。”梦晨夕一脸‘你咬我啊’的表情。
　　“切...等拿到冠军再跟你算账。”
　　两人的斗嘴，引得身后的快乐风妞有些不安，赶忙上前提议道“安排一下战术？”
　　“你给我奶就行了，那个紫雨亭比较麻烦，我先解决掉他。小梦，那个叫‘燕儿’的战士交给你了？”
　　毕竟已经是决赛，更何况对手还是紫雨潇潇这个难缠的魔法师，炎浪子也是决定不再托大。
　　“行，弓箭手怎么办？”梦晨夕点头道。
　　“放着呗，倒时在解决。”
　　“要不你直接用‘百鬼夜行’？”
　　“不了吧，这不是在欺负人嘛，给别人一点游戏体验嘛。”炎浪子一脸善意。
　　“切，真要游戏体验，你倒是退出游戏啊。”
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　游戏开始！
　　“炎浪子！已经是决赛了，来战个痛快吧！”紫雨潇潇少有地大叫着，没了之前的端庄气质，但却多了几分‘女武神’的战意。
　　身为弓箭手的‘雀茶茶’也是提着弓箭，朝着炎浪子射了过去——‘爆炎箭’！
　　箭速极快，很难躲避，为了不紊乱冲锋的步伐，炎浪子选择吃下这一招！
　　‘-3497’！
　　高额的伤害，带给‘雀茶茶’同样的高额反击，‘-7497’！
　　一下没了半管血。
　　第一次遇见这个情况的雀茶茶除了句‘卧草’之外也不知道能说啥了。
　　“炎浪子，要小心点噢，我可是有了大招的。”紫雨潇潇并不着进攻，反而双手不停比划着，仿佛准备着什么般。

第七十四章千钧一发，两败俱伤！
“噢？”炎浪子眉头一挑，隐隐约约间，他也明白了紫雨潇潇想干嘛。
　　但他已然无力阻止。
　　因为燕儿已经提着一把大得有些夸张的刀，冲到自己面前。
　　“哟，你就是炎浪子啊？接我这一招！地碎蹦！”
　　燕儿抡起了大刀，直接砸向了地面。
　　宛如有一只推土机般，从地面呼呼而过。
　　一个神秘的力量，朝着炎浪子冲了过去！
　　他下意识地躲开，但没想到这个技能自带跟踪。
　　直接刺向了炎浪子！
　　‘-948’！
　　‘-3497’！——这是燕儿的。
　　虽然伤害有些低，但从地面喷涌出来的岩石，却将炎浪子的双脚给固定住了，令其无法动弹。
　　‘叮，进入凝固状态，无法移动，无法攻击，持续三秒。’
　　“靠，三秒？小梦！不要管燕儿，快点打断紫雨潇潇！”炎浪子见到梦晨夕准备攻击燕儿时，连忙大声吼道。
　　梦晨夕听闻，没有丝毫的犹豫，一个后侧步，朝着紫雨潇潇冲了上去。
　　其实燕儿这个战士的输出并不高，但这招‘地碎蹦’着实有些麻烦，自带跟踪，还令敌人进入‘凝固’状态。
　　可最大的杀招，绝对是在那个还在念着魔法咒语的紫雨潇潇！
　　毕竟这是团体赛，不是之前的个人赛。
　　因为炎浪子拥有‘反击’的特性，在个人赛这种情况下，使用伤害大的技能，最多也就时‘同归于尽’而已。
　　但在团体赛就不同了。
　　紫雨潇潇摆明了就是要极大消耗掉炎浪子的血量，哪怕牺牲也无所谓，如果能同归于尽，那就更好了。
　　然后就交给燕儿还有雀茶茶，或许在淘汰掉炎浪子后，紫雨亭还能剩下两个人。
　　如果这样的话，紫雨亭的赢面就变大了。
　　当然了，这完全取决于紫雨潇潇能消耗掉炎浪子多少血量。
　　“哼...太迟了！紫雨亭的胜利，会让我的队友亲手带给我，一起死吧，炎浪子！风魔虐世！”
　　一瞬间，紫雨潇潇的蓝条就直接清空！
　　连带着，她身边也是呼呼直啸，狂风大作！
　　就靠近过来的梦晨夕都被吹飞到一旁。
　　龙卷风，特大号的那种！
　　突然出现，又凭空消失，最后凭空闪现到炎浪子上方！
　　而此时的炎浪子，还被‘地碎蹦’给控制着，无法动弹！
　　“去死吧！炎浪子！”紫雨潇潇宛如耗尽了最后一点力量般，半跪在地上。
　　炎浪子瞪大了双眸，在脑海中快速地思考着要如何应对这样的场景。
　　突然间，一个计划，浮现在其心头。
　　“看来，只能这样了，妈的，太忙了，都没时间去看看具体使用方法，死马当活马医了...”
　　炎浪子咬紧牙光，用眼神看向了紫雨潇潇，口中念叨着‘两败俱伤’！
　　霎时间，炎浪子脑海中，出现了另外一个选项，他得再次选择一个对象才行。
　　毫不犹豫地，他直接选择了‘燕儿’。
　　轰！
　　龙卷风直直地砸向了炎浪子！
　　‘-31978’！
　　哪怕是满血状态下，炎浪子都没有这样的血量，直接秒杀！
　　‘叮，是否发动‘涅槃’’
　　还没等炎浪子下定决心，决斗场上可谓是风云涌变！
　　反弹，触发了，紫雨潇潇直接死亡！
　　‘-109797’！
　　高达十万的伤害数字！
　　毕竟‘反击’特效，是承受住这次攻击，再反击当时攻击的20%。
　　这个所谓的20%，是指打在没有穿戴任何装备情况下，所能造成的伤害。
　　而炎浪子本来就一身钻石装备，防御值极高，别人对他的伤害，都少得可怜。
　　再被‘反击’一下，都得疼死了。
　　但这十万的伤害数字，可不仅仅在紫雨潇潇身上出现，就连燕儿，也一样！
　　她在一脸错愣的情况下，看着这哪怕boss都打不出来的伤害，憋屈地被淘汰了。
　　场面可谓是瞬息万变。
　　紫雨潇潇一招最强技能，确实带走了炎浪子，但却带走己方两人。
　　只剩下‘雀茶茶’一个弓箭手。
　　而梦晨夕跟快乐风妞，还在决斗场上呢。
　　一个刺客，一个牧师，骑脸打都不会输，可怜的雀茶茶落得一个悲催的下场。
　　梦晨夕也不负众望，三下五除二，解决掉了雀茶茶。
　　一道光影，炎浪子也是出现在了决斗场上。
　　他一脸开心地朝梦晨夕走去，笑脸恭迎道，“恭喜啊，真牛逼。”
　　“那可不，也不看看姑奶奶是谁，嘻嘻。”
　　“师傅师傅，我们赢了~刚才到底发生了什么事啊？”
　　虽然快乐风妞在团体赛中没有啥存在感，算是一路躺赢。
　　但也是止不住地开心，兴奋起来。
　　“对啊对啊，怎么那个燕儿也挂了？”梦晨夕也是来了兴趣。
　　如果当时燕儿还在战场上，那胜负就难料了。
　　“嘿嘿，是新字诀啦。”
　　炎浪子在倪虹区的时候已经升到LV40了，‘夺回高天原’任务失败，虽然令其等级降低了五级，但40级的抽选机会也是得到了。
　　40级所获得的字诀，就是‘两败俱伤’。
　　本来炎浪子还不怎明白这个字诀的用法，这么一试，倒是明白了。
　　选定两个对象，其中一个对象，损失多少血量，另一个对象也跟着一同损失。
　　可是为居家旅行，杀人越货必备的‘老阴逼’能力！
　　两败俱伤，主动字诀，选定两个对象，任意对象血量损失多少，另一方随之损失。持续时间30秒，冷却时间一小时。
　　这个字诀的应用场景，炎浪子一直想不明白。
　　经过这次尝试，他也总算摸清楚一些门路，以后可以在攻打防御值强大的boss身上，亦或者像这种少人的pk场景。
　　“哦？我怎么觉得你没有这个字诀，也有后手呢？”梦晨夕露出了似是而非的笑容。
　　“肯定啦，有涅槃，再不济的，百鬼夜行招待上去呗。”
　　炎浪子一脸轻松。
　　‘叮，恭喜炎浪子，梦晨夕，快乐风妞，获得凤凰城线上pk赛，团体赛第一名！’
　　‘叮，恭喜炎浪子，梦晨夕，快乐风妞，获得凤凰城线上...
　　‘叮，恭喜炎浪子，梦晨夕，快乐风妞，获得凤凰城线上...
　　“好了！”炎浪子昂起头，“历经千辛万苦...啊呸，轻轻松松啦，冠军，是我们的了！”

第七十五章新的对手，幻兽战士
炎浪子那副嚣张模样，着实引得观众席上所有人气得直咬牙。
　　但却一点办法都没有。
　　毕竟炎浪子的实力摆在那里。
　　而后，就是颁奖典礼。
　　团体赛，第一名是炎浪子他们。
　　第二名竟不是紫雨亭，反而是刚才亚季军之争，打败了紫雨亭的‘杂牌队伍’。
　　炎浪子他们获胜后，就离开了决斗场，并没有去在意‘亚季军’的战斗。
　　看到这只‘杂牌军’时，还有点困惑。
　　第三名自然就是紫雨亭了。
　　颁奖嘉宾，自然是凤凰城城主，叶苏苏了。
　　“各位勇士，你们的英勇，智谋，都被我看眼里，凤凰城有你们这样的玩家勇士，可以说极其幸运。”
　　“现在请让我为你们献上最诚心的祝福，在这个世界中，获得更多，体会更多，玩得开心！”
　　“是！城主！”
　　紫雨亭得到的奖励是A级技能书。
　　而第二名的‘杂牌队伍’，他们的队长是一名身披黄金色铠甲的战士，其游戏id是‘乌龙桃桃’。
　　虽然游戏id很是‘清秀’，但本人却一脸凶横。
　　上前领奖的时候，还居高临下地瞥了炎浪子一眼。
　　“你，就是炎浪子？”乌龙桃桃不屑地问道。
　　“不是，拜拜。”
　　遇到这种想要‘装逼’的神经病，炎浪子一般都不打算理会。
　　“呃...”很明显，乌龙桃桃被炎浪子这突如其来的反应给整蒙圈了。“那个...要不是刚才四强的时候，我肚子不舒服，这个冠军，本来会是我们的！”
　　“噢，要不是当初你爹长得丑，你妈看着可怜，不然的话，我就会是你爸爸了。”
　　炎浪子面无表情地反驳，逗得在场女性捂嘴偷笑。
　　“你！”乌龙桃桃瞪大了眼睛，恨不得生吞了炎浪子，“你有没有教养啊，嘴巴这么臭的？”
　　“废话，老子给你点脸色，你不得准备开染坊了，放心，在我这，是不会给你装逼的机会的。”炎浪子摇头晃脑道。
　　“哼，好！早就听说你是很厉害，那咱们就在决赛场上见！”
　　“切...要不是老子淘汰了裂魂少爷，雄霸天下，紫雨潇潇，梦晨夕，你能拿到第二？”炎浪子一声冷笑后，不再理会乌龙桃桃，直径走向了叶苏苏那。
　　“你！”留下了乌龙桃桃一脸憋屈表情。
　　倒是旁边的紫雨亭三人，还有梦晨夕她们笑得合不拢嘴了。
　　乌龙桃桃突然找上炎浪子说话，令人有些不知所措，但炎浪子也是以‘钢铁直男’的回应，好好地戏耍了他一番。
　　“恭喜你啊，炎浪子”叶苏苏笑眯眯地看着面前道，“冠军是你的，请带着你们团队的奖励下去吧。”
　　“这是应该的，冠军嘛，上面都刻了我的名字啦。”随后，炎浪子压低了声线，“那啥，说好的，特殊奖励呢？”
　　叶苏苏笑了一下，同样压低着声线道，“得等你拿到个人赛冠军再说，我会在观众席上等着冠军出笼的。”
　　“好吧。”炎浪子只得无奈地接过了奖励。
　　清一色他不能使用的技能书，还有装备。
　　“我草？这么吝啬的？团体赛冠军就几件黄金装备？”
　　“咳咳，不要拿你一身神装来衡量凤凰城，ok？”叶苏苏翻了翻白眼，而后示意他赶紧离开，准备个人赛。
　　“好吧。”无奈的他，只得将所获得的物品、装备丢给了梦晨夕。
　　“没有我能用的，你跟快乐风妞去分吧，我要来打个人赛呢。”
　　“恩恩，加油喏。”
　　随即在场所有人都化为了星光点点，出现在了观众席上。
　　只留下了炎浪子，还有乌龙桃桃。
　　他们两人的最后胜利者，就是这一届‘凤凰城线上pk赛’的个人冠军。
　　也是现阶段，凤凰城的最强者！
　　所有玩家们，都在欢呼着一个人，那就是炎浪子。
　　虽然对于这个以前没见过的新玩家——乌龙桃桃，他们有些兴趣。
　　但玩家们更喜欢的，还是那种绝对的强大！
　　炎浪子这几天都在倪虹区那边，凤凰城已经好些天没他的消息了。
　　这次的pk赛，也可以说是王者归来了。
　　乌龙桃桃还在那说着各种挑衅的话语，但炎浪子统统视为不见，他只想快点结束这场战斗。
　　随着倒计时的结束，众人的情绪来到了最高涨的程度。
　　“嘿，炎浪子，别那么嚣张，我也是隐藏职业的！”话音刚落，只见乌龙桃桃一个健步拔地而起！
　　其后背，竟然出现了一对翅膀！
　　雄鹰的翅膀！
　　炎浪子愣了一下，但随即哈哈哈大笑起来。
　　本来以为是跟‘一飞冲天’一样的能力呢。
　　但两者的速度，可谓一个天上一个地上。
　　“哈哈哈，怎样！我的隐藏职业，幻兽战士！能够变出雄鹰的翅膀，提高50%的移动速度。”
　　“噗呲...才50%而已啊？”炎浪子轻笑道。
　　“呵，受死吧，蜂刺！”
　　在乌龙桃桃的背后，出现了数以百计，密密麻麻的蜂刺，朝着炎浪子刺了过去！
　　炎浪子则不慌不忙地站在原地。
　　这个雄鹰翅膀，虽然移动速度没有‘一飞冲天’快，但也胜在能在战斗中使用。
　　看着仍旧飞在半空的乌龙桃桃，炎浪子的脸色，有了些变化。
　　噗呲。
　　噗呲噗呲噗呲。
　　数以百计的蜂刺，造成的伤害有些低，但胜在攻击次数多呀。
　　‘-31’
　　‘-19’
　　‘-24’
　　...
　　而后就是反击特性！
　　乌龙桃桃共计承受了‘6149’点伤害。
　　“噢？这就反击？可真是赖皮啊。金蝉脱壳！”
　　一道温和光芒闪过，乌龙桃桃身边出现了一个虚幻的人影，它身上有着一层薄薄的壳翼。
　　“哈哈哈，没想到吧？我这个技能，能够将伤害转移，相当于有了两条命！”
　　这个虚幻人影，无法动弹，只能当做转移伤害用。
　　炎浪子有些看不下去这么啰嗦的对手了，正要行动，却惊讶地发现自己行动极其迟缓。
　　“发现了？我的蜂刺，可以有毒的！会令你行动迟缓...”
　　正当乌龙桃桃罗里吧嗦之际，炎浪子再也受不了了，“闭嘴！妈的，叽叽歪歪叽叽歪歪的！八仙过海！”
　　以炎浪子为中心，出现了一小片海面。
　　增加敏捷度的同时，也令自身的负面buff清除！
　　“妈的，就你话多！”炎浪子将‘冰之寒霜’放到背包中，打算痛揍乌龙桃桃！

第七十六章意料之中的第一名！
一雷二闪’！
　　这招冲锋字诀，可不是直线冲锋，可是能够转弯的！
　　炎浪子瞬息间跳到了半空中，出现在乌龙桃桃身后，一个拳头锤了过去！
　　‘-194’
　　毕竟没有装备‘冰之寒霜’，攻击力自然惨不忍睹了。
　　“七月流火”！
　　“一发入魂”！
　　“百鬼夜行”！
　　炎浪子火力全开，将最强的字诀直接使用了出来！
　　百名厉鬼分身的出现，极具气场，在场的玩家们纷纷惊讶地站起身来。
　　震撼，不可置信，写在了他们脸上。
　　“小的们，把武器收起来，用拳头好好教训一下这逼。”
　　“是的！大王！”
　　乌龙桃桃惊讶地长大了嘴巴，双眸中藏着不可思议还有些许的害怕。
　　“炎浪子！别小看人了！”随着乌龙桃桃的一声怒吼，他的体型变大了一倍，甚至还有棕黑色的皮毛长在了他的装备上。
　　他俨然变成了一头两米来高的灰熊。
　　变身成灰熊后，他背后的翅膀就消失不见了。
　　“哦哄，目标变大了，上吧，小的们！”
　　在炎浪子有意的指挥下，所有厉鬼分身们都是有条不紊地使用着‘字诀’。
　　五雷轰顶，轮番轰炸。
　　七月流火，疯狂咆哮。
　　为了能够戏弄这个不知天高地厚的话痨，没有装备武器的炎浪子，伤害低得可怜。
　　但虐人嘛，目的就是为了玩弄！
　　‘-1’！
　　‘-3’！
　　‘-5’！
　　...
　　因为此时是白天，厉鬼分身也只有炎浪子10%的实力。
　　所造成的伤害，都没办法破防。
　　但厉鬼分身们，就像蚂蚁般，怎么赶都赶不走。
　　乌龙桃桃喘着粗气，抡起熊掌，拍向了最近的厉鬼分身，“撕裂爪”！
　　秒杀，没得商量！
　　但四面八方、密密麻麻的厉鬼分身，纷纷袭来。
　　怎么甩，都甩不掉！
　　乌龙桃桃的血量也是极速下降着。
　　“妈的！炎浪子！你算什么英雄！有种出来单挑啊！”
　　“切，老子都赤手空拳了，你还行怎样。”
　　炎浪子出现在其侧边，一个侧勾拳过去。
　　‘-197’！
　　“在这！去死吧！熊王疯爪！”乌龙桃桃将右手的长剑朝着炎浪子甩去，时空仿佛凝固般，只见他左右爪叠加在一切，像头野牛般地横冲直撞上去！
　　‘-2167’！
　　‘-1378’！
　　‘-2019’！
　　‘-1279’！
　　近六千点的伤害，反击起来的滋味也是足够好受，在半空中的那个虚幻人影，也是血量清空，消失不见了。
　　“打完了？那到我了噢。两败俱伤！”
　　炎浪子火速选定了‘乌龙桃桃’还有旁边的一个‘厉鬼分身’。
　　将他们两人的命运，锁在了一起。
　　隐约间，他们两人的脖子处，有一条黑色的铁链，将他们给连接在了一起。
　　眼疾手快间，炎浪子弯下了腰，一个上勾拳，打向了乌龙桃桃，‘-297’！
　　与此同时，那条黑色的铁链闪烁着一种渗人的光芒。
　　跟‘乌龙桃桃’捆绑成命运共同体的厉鬼分身也是扣掉了相同的血量。
　　“好了，这是最后一击了。”炎浪子嘴角咧起，眼神中充满了各种玩味。
　　可是，他却连连后退着，朝着那个脖子处有黑色锁链的厉鬼分身跑去。
　　“喂，那个，站着别动噢。”
　　“是！大王！”
　　“嘿嘿，第三下，三阳开泰！”
　　炎浪子的拳头宛如太阳般，爆射出了耀眼的光芒。
　　在使用过一次‘两败俱伤’后，他的脑海中，就已经浮现了很多阴人、阴boss的方法了。
　　现在正好可以试试看看了。
　　三阳开泰，700%的暴击伤害，加上自己的对手，是只有自己10%实力的厉鬼分身。
　　粗略一算的话，厉鬼分身的实力，应该是一名LV15左右的普通玩家。
　　虽然攻击、防御、血量没有多出色，但能够跟炎浪子一样使用各种各样的‘字诀’。
　　也是因为这，‘百鬼夜行’可以说是炎浪子最强字诀了。
　　“-33794”！
　　三万的伤害！
　　还只是用拳头而已！
　　如果用上‘冰之寒霜’，那岂不是能造成十几万的伤害了！？
　　可怜的乌龙桃桃，还一脸困惑地看着揍分身一拳的炎浪子。
　　自相残杀？
　　但下一秒，他就知道了。
　　一阵剧烈的疼痛后，他的血量，直接被清空！
　　而他，也是一脸错愣地看着自己头顶上出现的伤害数字‘-33794’！
　　他实在想不明白，自己明明啥事都没干，怎么就出现了这么高额的伤害。
　　“嘿嘿，这个两败俱伤，可真是够阴的，我喜欢。”
　　炎浪子笑开了花。
　　胜利！
　　意料之中的！
　　但这却看懵了在场观众玩家，过了好久，他们才反应过来，是炎浪子赢了。
　　“哇！！！”
　　“牛逼！”
　　“真他妈不愧是凤凰城第一人！”
　　“帅爆了！虽然不知道发生了什么...”
　　...
　　炎浪子也是取消了百鬼夜行。
　　在场只剩下他一人。
　　最终，乌龙桃桃也只是打败了三十多名厉鬼分身，而后就被炎浪子赤手空拳的打败了。
　　哪怕炎浪子是用了‘老阴逼’的方法。
　　但也不妨，炎浪子缔造的无敌神话。
　　个人赛，决赛阶段，赤手空拳打败对手，虽然麻烦了点，但也是帅爆了！
　　“恭喜你啊。”身为城主大人的叶苏苏也是来到决斗场上。
　　“噢？只有我一人？其他人不用上来。”
　　“是啊，第二名，第三名，也没脸面站在这里吧？”叶苏苏反问道。
　　“嘿嘿，也是。”
　　冠季军的比赛，已经结束，最终是梦晨夕获得了第三名，获得了一套没啥用的白银套装。
　　而第二名就是还在观众席上一脸懵逼的乌龙桃桃。
　　他至死都不明白刚才发生了什么。
　　怎么自己一下子就挂了？
　　“来吧，给你奖励。”
　　“谢谢城主大人。”
　　“现在，我宣布，凤凰城线上pk赛，完美结束，我们个人赛的冠军，亦是凤凰城第一人，是...炎浪子！”叶苏苏面对着观众席讲完这番话后，又转向了炎浪子，“来吧，这是你的奖励。”
　　‘叮，恭喜你获得公会令牌*1’
　　“切...公会令牌啊？”炎浪子一脸不屑。

第七十七章暴涨的经验，重回前十
现在凤凰城里面，都有三个公会了。
　　第四个公会的价值，实属不大。
　　绝对不可能卖出跟第一个公会那样夸张的天价。
　　顶多就几十万吧。
　　“靠，你不要的话，我就给别人了！”叶苏苏愤愤不平道。
　　“哎呀，抱怨下嘛，蚊子腿再小，也是肉嘛。”炎浪子赶忙收下。
　　而后，他眉头一挑“说好的那个呢？”
　　叶苏苏小声地说道，“切，就知道你这样，放在你背包中了，趁着没人的时候使用啊。那个要拜托你的任务，也放在背包中了。”
　　“得嘞，那俺先走了？”
　　“恩恩，再见。”
　　就这样，凤凰城的第一场pk赛，毫无悬念般地完美结束了。
　　紧随其后的三大主城‘青龙城’、‘玄武城’、‘白虎城’，也是举办了线上pk赛。
　　根据去过四大主城观战的玩家反应。
　　凤凰城的比赛，实在太无聊。
　　因为炎浪子是压倒性地强大。
　　这也是后话了。
　　而被凤凰城众玩家认可的‘第一人’——炎浪子。
　　此时正跟梦晨夕、还有快乐风妞，站在决斗场前。
　　一番‘ 辛苦啦’、‘干得漂亮’、‘有空一起刷怪练级’后。
　　聊起了正事。
　　“喏，这是冠军奖励。”炎浪子拿给梦晨夕道。
　　“切...公会令牌啊...”梦晨夕也是一副索然无味的表情。
　　“哇撒，师傅！你好厉害啊，有公会令牌，梦梦，公会令牌诶，为什么你还这么淡定。”一旁的快乐风妞就像没看过市面一般。
　　“冷静点冷静点，第一个公会令牌，还是你师傅我爆出来的呢。”
　　“噢~不愧是我师傅，嘻嘻。”快乐风妞笑了笑。
　　“啧啧，妞妞，也就你会这么崇拜你师父了。”梦晨夕也是对快乐风妞这个活宝，摇头晃脑着。
　　“怎么说？卖了，还是你要创建公会了？”炎浪子反问道。
　　“我啊...卖了卖了。到时记得分钱噢。”
　　“靠？这是个人赛耶，是我辛辛苦苦打下来的耶。”
　　“恩？要不是老娘亲自下线打电话给你，你可能还在睡呢。”梦晨夕嗤之以鼻道。
　　“行行，这次团体赛的奖励也不咋地，咱们三，平分了？”
　　“师父...”快乐风妞愣了愣，她没想到自己躺赢后还有这等好事。
　　“别逼逼，叫我师父了，就乖乖分钱。”炎浪子直接打断了快乐风妞。
　　“是啊，钱嘛，还是得一起赚才香，更何况你刚才一直给你师父加油呢。”梦晨夕也是劝说着。
　　“加什么油啊，应该给我的对手加油才对。哈哈哈”
　　“切...”梦晨夕看向快乐风妞，“妞妞，就这么决定了。”
　　“谢..谢谢..谢谢你们。”瞧快乐风妞那个样，都快激动得哭出来了。
　　“别哭啊，傻妞。小炎子，你去卖吧，我们两下线睡觉了。”
　　“恩恩，辛苦师父了，晚安~”
　　“拜拜...还有，不要叫我小炎子！”
　　“略略略~”
　　梦晨夕做着鬼脸，跟着快乐风妞一同下线了。
　　而炎浪子则打开了背包，取出了所谓的‘特殊奖励’。
　　一个小香包，还纹了各种花蕊的那种，像极了姑娘家才会用的东西。
　　“妈耶...难道这是叶苏苏的贴身物品？”想到这里，炎浪子咽了咽口水，最终还是鼓起勇气，打开了。
　　打开的同时，一股其妙的力量，从里面喷涌而出。
　　就像无数的烟花从里面绽放出来一样。
　　经验，海量般的经验，涌入到炎浪子体内。
　　没有丝毫的阻碍，畅通无比。
　　叮叮叮，升级的感觉，特别好。
　　LV36！
　　LV37！
　　LV38！
　　...
　　炎浪子连升九级，LV44！
　　再次回到了等级榜前十的位置！
　　不少玩家们已经发现了他升级的可怕速度，纷纷在公共聊天频道中，高呼着作弊，作弊。
　　但硬要说的话，只能说，炎浪子合理地走了后门。
　　毕竟人家是副城主嘛。
　　“嘿嘿，老子回来啦~还差6级，就是LV50了。按照叶苏苏的说法，到时还有一个主线任务等着我，睡觉睡觉，然后抓紧练级~”
　　在下线之前，炎浪子还顺便将属性点全部添加到力量上。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV44】
　　【力量：150】
　　【敏捷：35】
　　【防御：30】
　　【血量：17160】
　　【属性点：0】
　　【装备：凤凰之铠+8、凤凰之庇+8、凤凰之靴+8、凤凰之盔+8、冰之寒霜+6、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火、一飞冲天、（十月寒冬）、两败俱伤】
　　【抽选兑换次数：零次】
　　【称号：屠龙勇士（LV3）、凤凰城副城主】
　　炎浪子的面板属性，虽然很普通。
　　但靠着装备、还有字诀的加成，他简直就是大魔王般的存在。
　　下线后，又是一个深夜。
　　东方炎缓缓从床上起来，伸了个懒腰。
　　最近总是沉迷在《第二世界》中。
　　无论是精神，还是肉体都是一种消耗。
　　东方炎也决定给自己放一天的假，好生休息一番。
　　“既然要休息的话，就顺便约上小梦呗。”
　　他从床边掏出了手机，没想到还有一条未读短信呢。
　　点开一看，原来还是小梦发来的内容。
　　‘hi，搞掉倪虹区，还参加了线上pk赛，肯定累坏了吧？明天休息一下？等你醒来之后，打电话给我，我去找你玩，晚安~好梦~’
　　“哈哈哈，这个梦夕啊，难不成是我的蛔虫嘛。”东方炎笑了笑，本想编辑短息回复的，但想到三更半夜，也就不不打扰了。
　　“睡觉睡觉~想来今晚一定能做个好梦了~”
　　不知道为何，想到明天能见到梦夕，东方炎的心情很是愉悦。
　　甚至比拿到线上pk赛第一名还要开心。
　　这一觉，他睡得很深沉，很舒服，直到第二天中午才醒来。
　　缓悠悠醒来后，趁着刷牙的功夫，他直接打给了梦夕。
　　“早啊，小美女~”
　　“早个鬼，太阳都晒屁股了。”
　　“给个面子呗，今儿陪小爷好好玩玩？”
　　“快点下来，老娘在你家楼下了！”

第七十八章久违的闲暇放松
“卧槽？这么快的你？”东方炎一个激灵，困惑不已。
　　“是啊，等你等得无聊了，就先过来了嘛。”
　　“等了多久啊？”
　　“恩...差不多一个小时吧。”
　　“你怎么不打给我呢...”
　　“知道你这几天很累嘛，慢慢来吧，等你噢。”
　　“哈哈哈，好的，等我。”
　　东方炎的心房只觉得阵阵暖流传过，这种感觉，很是温馨，舒服。
　　他连忙从衣柜中掏出一套较为干净的衣服，火急火燎地穿了上去。
　　飞也似地冲下了楼。
　　来到路口，不用四处寻找，面前那一小堆的人群，不用看也知道是梦夕。
　　走进一瞧，果真是那辆粉红色的玛莎拉蒂，还有那美艳动人的梦夕。
　　“不好意思哈，让你久等了。”
　　“切...”坐在驾驶座的梦夕白了一眼，“上车吧，老娘带你去吃午饭。”
　　“好勒。”
　　东方炎浑然不顾旁边那些羡慕不已的眼神，坐上了副驾驶座。
　　玛莎拉蒂轰鸣的声音，响彻在这城中村上。
　　“要吃啥？”驶离人群后，梦夕问道。
　　“你也没吃啊？”
　　“那肯定啊，要等你请吃饭嘛。”
　　“切...都行，反正今儿的消费，老子出了，别跟老子抢。”
　　“啧啧，是不是因为刚才那些看着‘小白脸’的眼神，让你受不了，想要证明自己啊？”
　　“我也不算小白脸吧，银行卡上还有几千万呢。”
　　“哎哟，不错嘛，那有打算包养我嘛？”梦夕笑了笑。
　　“好呀，开个价嘛。”
　　“我很贵的噢，对了，我的公司最近要上市了，打算入股嘛？老娘带你飞，这一行业是风口，坐在上面，猪也能飞起来。”
　　“你的意思是在说，我是猪嘛？”东方炎嘟着嘴道。
　　“没有噢，我是真心这么建议的，你有人脉，实力，想法，创业嘛？”
　　“没有。”
　　“那不就得了，一千多万，说多也不多，说少也不少，《第二世界》你也不玩一辈子啊，所以还是未雨绸缪。”梦夕口语中，尽是充满了关心。
　　东方炎也从里面听出了真心诚意。
　　“行啊，要多少？”
　　“三百万。”
　　“那我划给你。”说罢，东方炎也不废话，掏出手机就是一顿猛如虎的操作。
　　“噢？不怕我在忽悠你啊？”梦夕笑盈盈地说着。
　　“瞧你这话说的，我相信你，更何况你也想带我飞嘛，我还得指望你呢。嘿嘿。”
　　“哈哈哈，等回去后，我把合同、招股书之类的发给你，你好生看一下再说。”
　　随后，梦夕也是在车上详细地说着关于自己公司的种种情况，诸如营业范围，营收率之类的。
　　感情归感情，在金钱面前，还是得靠白纸黑字。
　　按照梦夕的预计，这三百万投进来，两年回本，之后每年赚个10%，完全没问题。
　　东方炎毕竟没有这方面的经验，倒是像个谦虚的学生般，认认真真地听着。
　　哪怕在米其林餐厅中一样。
　　米其林餐厅，可以说是牡丹市最贵、最好吃的餐厅了。
　　当二人来到餐厅门口时，梦夕笑得嘴角都快裂开了，“你说好的噢，今天你请客的”
　　“米其林啊？大出血耶，哈哈哈。”东方炎哈哈大笑。
　　“走吧，这儿我熟，我来点。”
　　硬要东方炎说米其林的味道的话，那就是好吃得可怕，但也贵得夸张，一顿下来，就没了一万多软妹币。
　　但看着梦夕那得意洋洋的笑容时，东方炎只觉得怎样都值得了。
　　“走吧。下午咱们去逛街？”
　　“行啊，我也是打算休息一番的。”
　　商场，购物，但梦夕自己并没有买多少。
　　反而是给东方炎买的最多了。
　　衣物、鞋子、各式各样的都有。
　　梦夕那架势，仿佛是打算把东方炎的衣柜都给换了一般。
　　“这么多啊...”
　　“没事，这些衣服，当做礼物，我送你啦。”梦夕拍了拍东方炎的肩膀，极其豪迈地说着。
　　“不是这个问题啦，是我家装不下啦。”
　　“你还打算租房子嘛？”梦夕摇头问道。
　　“不...打算买套房子，还有一辆车。”
　　“有考虑在我家附近买嘛？咱们下线就可以一起吃饭耶。”
　　“你家住哪呢？”
　　“北郊，凤凰园。”
　　“凤凰园！？”东方炎咽了咽口水。
　　凤凰园，在牡丹市是极其出名的地盘。
　　说其出名，因为它贵得离谱，是地王中的地王！
　　片片的别墅区，还有数不清的富人、名人。
　　“嗯哼~现在有打折优惠噢，一套小一点的别墅，也就几亿而已。”
　　“几亿！？”
　　果然，有钱人的世界，是无法想象的。
　　银行卡有了一千多万后，东方炎都觉得这辈子就够了。
　　“嘻嘻，所以你加油咯。”梦夕露出了恶魔般的笑容，还故意做着鼓劲的动作。
　　“切...”
　　趁着东方炎去试衣的空当，梦夕也是拿着手机，不断地搓着。
　　待到他出来后，梦夕将手机递给他看。
　　毕竟梦夕在牡丹市上流社会待久了，知道许多地盘房产的信息，特地挑出几套差不多的，给东方炎过下目。
　　“恩..这条不错耶，市中心。”
　　“我把信息发给你，然后你自己慢慢挑，自己在跟他联系咯，记得报我的名，有优惠。”
　　“好哒，谢谢姑奶奶~”
　　二人四目相接，相视一笑。
　　但他们不知道的是，不远处，有一个人影正在偷偷地观察着他们。
　　同时举起相机，将二人亲昵的相片拍了下来。
　　浑然不知情的他们，逛完衣服后，找了一家4S店，买了辆SUV轿车，顺手解决今晚的晚餐，也算是结束了今天的行程。
　　“你有车了，我就不送你咯。”梦夕坐回自己车上说道。
　　“嗯哼~ 谢谢你啦，明明说今天请你吃饭的，你还给我买了五万的衣服...”
　　东反炎瞥了一眼满满的后备箱道。
　　“没事啦，都说了，你在游戏保护老娘，老娘就包养你，待会游戏见~”
　　“恩~一路顺风~”
　　东方炎也是坐在了宝马x5上，准备回到自己的城中村中，进入到《第二世界》里。

第七十九章刷怪任务
连接蓝牙，拨通电话。
　　“喂...妈，是我。”
　　“小炎！你多久没打给家里啦？最近怎样呀？工作顺心嘛？”
　　“啊...还算顺心吧。你跟老爸最近身体怎样？”
　　“还行还行。出门在外啊，要多注意...”
　　“哎哟喂，别啰嗦啦，我知道啦~我最近比较忙，忙完这段时间，再过去找你们。”
　　“行，你多注意身体哈。”
　　“嘿嘿，妈，我最近谈成了个大项目，赚大钱了，刚发了点钱给你，你慢慢花哈。”
　　说罢，东方炎赶忙挂掉电话。
　　他的父母只是乡下的普通农民，含辛茹苦供他上大学，现在发达了自然不能忘记父母的养育之恩。
　　刚才更是直接转个一百万过去，赶忙挂断电话，也是害怕父母会问三问四的。
　　毕竟很难解释的清楚，怎么在游戏赚到一千多万。
　　回到城中村，勉强找到一个停车位置。
　　东方炎走回家的路上，拿出手机，看着梦夕发来的房产信息，最终看中了一套。
　　一套市中心的二手房。
　　跟房主联系好，约定明天下午过去看。
　　打开房门，看着这住了小半年，拥挤无比，空空荡荡的出租屋时。
　　东方炎不禁百感交集。
　　心中泛起了阵阵的涟漪。
　　谁曾想呢，从农村来的一个小青年，仅凭一款游戏，就翻盘了。
　　这一切实在是太匪夷所思了。
　　“嘿嘿，一想到这里，就激动不已啊，上线上线！”
　　不再压抑内心的激动，东方炎准备趁着还有时间，赶忙练级。
　　毕竟这一切的这一切，都是《第二世界》带给自己的。
　　自己必须巩固住在游戏中的一切优势才对。
　　当炎浪子出现在游戏中时。
　　游戏世界依然是晚上了。
　　他连忙跑到拍卖会那边进行委托拍卖。
　　委托拍卖，跟直接拍卖不同。
　　像第一块公会令牌，意义重大，价格也不同。
　　所以炎浪子选择了‘直接拍卖’。
　　而委托拍卖就是将物品、装备，放在拍卖会中，拍卖会再放到一个系统窗口里面，拍卖时间，持续24小时，最终出价高的人，获得该物品。
　　一般来说，要卖出去的东西如果普普通通，都是直接拿出卖给npc的，稍微有点价值的，才放在委托拍卖。
　　炎浪子手中，除了第四块公会令牌之外，还有数不清的极品装备。
　　这些装备，都是他在倪虹区爆出来的。
　　之前都没有时间处理掉，也是有些可惜的，毕竟游戏装备在初期的时候，更新换代是非常快的。
　　幸好炎浪子面对的倪虹玩家，都是高手中的高手。
　　像倪虹第一人‘神龙天王’，就有一把黄金级的魔法杖，在炎浪子手中。
　　全都打包拍卖，接下来就是静候佳音了。
　　与此同时，炎浪子是绝对不会忘记要如何‘操控舆论’、‘控制人心’的。
　　他直接编辑了一条，“拍卖会拍卖会，公会令牌公会令牌，手快有手快没，快点啊，凤凰区第四个公会耶。”
　　发在公共聊天频道后，他也不去过多理会了。
　　公会令牌，虽然已经是有三个了，但还是有些许的价值的。
　　也能能够吸引到很多玩家前来购买的。
　　但最后的买家，却是雄霸天下，炎浪子着实没有猜到出这样的发展。当然了，这也是后话了。
　　当得知这个消息时，想来想去，也只能以雄霸天下要创建‘附属公会’。
　　毕竟一级公会的成员数量是有限的，再现阶段不能升级的情况，弄个附属公会也很正常。
　　而此时的炎浪子正大摇大摆地走在凤凰城中。
　　他才不想傻愣傻愣地跑出去练级。
　　现在就应该凤凰城中，嚣张地走上一圈，看能不能得到些报酬丰厚的任务。
　　副城主耶，在npc中可谓是如鱼得水的。
　　很快地，他就要药剂店中，得到了一个‘多重任务’。
　　当他一脚踹倒药剂店的大门时，里面的玩家纷纷别吓到，还以为凤凰城来贼了呢。
　　但看到是炎浪子后，全都只剩下了‘你强，你有理’的眼神了。
　　“喂！那边卖药的！”炎浪子大大咧咧地吼着。
　　“啊...我当是谁呢，原来是副城主大人啊。不知副城主大人大驾光临，有什么能为你效劳的呢。”
　　“就...就那啥，你知道嘛，最近不是不太平嘛，外边野怪多如毛，你上山采药也是麻烦，不然我为你效劳了？”
　　炎浪子眉头一挑，看似在商量，实则在威胁。
　　凌厉的眼神中，仿佛在说，‘有任务？快点交出来。’
　　“哈哈哈，本来还不想麻烦副城主大人的呢，但副城主大人都这么说了，那就麻烦你了啊。”
　　‘叮，请问是否接受‘多重任务’。去凤凰城西郊（XXX，XXX），击败‘荒野精灵’，收集‘荒血’，每获得荒血*100，就可以交换经验值，任务可重复提交。须三人组队。’
　　听到系统的提示时，炎浪子兴奋得差点跳起来。
　　这个任务是可以重复递交，完成的。
　　而且任务奖励还是经验值。
　　这恰好符合了炎浪子升级的欲望。
　　他对叶苏苏口中的LV50主线任务，很感兴趣。
　　现在一心一意想快点升到LV50，看看所谓的主线任务，是啥。
　　“好！接受！”
　　“那就拜托副城主大人了。”
　　“没事没事，等着老子好消息哈。”
　　说罢，炎浪子神采飞扬，转头就走。
　　留下了一脸蒙圈的玩家们。
　　他们无不羡慕地看着炎浪子的背影。
　　怎么任务这么容易就得到的！？
　　他们进来的时候，每个人都跟店长npc搭话了啊，但什么都没有！
　　区别对待咩！
　　这可苦了店长npc，直接被几个冲动的玩家一手抓住衣领提了起来，凶着、吵着要任务。
　　但这些玩家们永远都不会明白，为什么炎浪子能得到这个任务。
　　因为他在凤凰城npc的好感度，是所有玩家中，最高的。
　　并且还是‘凤凰城副城主’。
　　妥妥地跑赢在起跑线上了
　　“这个任务要三人啊...”炎浪子毫不犹豫地在脑海中找好了另外两个人。
　　当即发了条邀请过去。
　　梦晨夕，还有快乐风妞。

第八十章隐隐哀愁的梦晨夕
快乐风妞很开心地回复了个笑脸过来，同时噼里啪啦地说着，“谢谢师父带我飞~”
　　倒是梦晨夕，按理来说，她应该早就到家了，但却迟迟不上线。
　　正当炎浪子打算下线一个电话过去问问情况时。
　　梦晨夕终于上线了。
　　一个好友通话过去，拒绝。
　　“怎么了？”梦晨夕很快地发了段文字过来。
　　“哎呀？不接我电话？在偷情嘛？”炎浪子打趣道。
　　“滚滚滚，忙呢...”
　　“切，有任务，来不？”
　　“恩...跟谁？”
　　“快乐风妞。”
　　“行啊，你们两个直接去西郊，我在任务地点附近，大概十五分钟到那...”
　　“行，那咱们待会见。”
　　“恩恩。”
　　炎浪子皱着眉头，他的直觉告诉他。
　　梦晨夕必然发生了什么事。
　　单从字里行间中，他仿佛都看到了梦晨夕隐隐若现的‘委屈’、‘伤心’。
　　但人家什么都不说，自己也不好问，只能等见面的时候，在看吧。
　　快乐风妞没有坐骑，炎浪子还得跑过去接他。
　　烈陨战马的出现，已经没有一开始那样吸引眼球了，毕竟也有不少玩家有坐骑了。
　　“牧师职业可以有坐骑嘛？”炎浪子点了点头，示意快乐风妞坐上来。
　　“可以啊。”
　　“那你怎么不自己搞一个？”
　　“最近都没去打怪嘛。”
　　“呃，肯定总是挖矿。”
　　“挖矿好玩嘛。”
　　“切，坐稳了！”
　　烈陨战马飞驰着，而快乐风妞就像一个小孩般，兴奋地大叫起来。
　　同时坐在炎浪子后面的她，也害怕地紧紧抱住炎浪子。
　　其用力之大，差点就要把炎浪子的肋骨给压断了。
　　“轻点啊...老子快要窒息了。”
　　“啊...不好意思！师父！”
　　“呼..没事没事。”
　　马儿啼啼叫，马蹄踏踏响。
　　两人很快就来到了任务的坐标地点。
　　等没一会的功夫，梦晨夕也是骑着‘暗影独角’姗姗来迟。
　　暗影独角，是之前在‘神魔通天塔’爆出来的坐骑。
　　自从在神魔通天塔分别后，炎浪子也是第一次看到骑着‘暗影独角’的梦晨夕。
　　特别是现在梦晨夕的隐藏职业是‘暗影刺客’后。
　　不知为何，这头充满神秘漆黑色的独角兽，跟梦晨夕更加搭配了。
　　骑在暗影独角上面的梦晨夕，有一股说不出的神秘气息，高贵冰冷。
　　但只有炎浪子知道，她实则是一个逗比，还是那种小恶魔形的逗比。
　　“梦梦`”见到梦晨夕来了，快乐风妞第一时间冲了上去。
　　“hi~妞妞~”梦晨夕也是取消了坐骑。
　　但恍惚间，炎浪子仿佛看到了梦晨夕眼角的泪痕。
　　他张了张嘴，想说些什么，但梦晨夕甩过一个温柔的眼神过来，令其瞬间哑了口。
　　正在这时，系统的提示音来了。
　　‘叮，请问是否开始‘多重任务’？’
　　“是的。”
　　‘叮，请组队。’
　　“喂，来组队咯，然后开始任务了。”
　　“恩恩。”
　　“好哒。”
　　‘叮，玩家‘梦晨夕’、‘快乐风妞’进入队伍，任务开始。’
　　话音刚落，他们三人周边就刮起了阵阵的阴风。
　　本来他们所处的位置，是一大片的草原。
　　密密麻麻的草儿，随风波动，宛若有什么东西从里面缓缓地飘出来一般。
　　“那些应该就是荒野精灵了，要小心了。”炎浪子握紧了‘冰之寒霜’，警惕地说道。
　　之所以他会有些紧张，也都是因为面前怪异的现象。
　　从草儿身上飘出来的神秘物质，竟然不断地变化着，最终变成了约有巴掌大小的，发着淡淡光芒的‘精灵’。
　　数量多得可怕，放眼望去，也有百头左右。
　　但这些精灵最令人害怕的，不是其数量，而是其丑陋的形状。
　　说起精灵的话，一般都是跟‘美丽’、‘活泼’、‘神圣’的词汇在一起。
　　但面前的‘荒野精灵’却丑陋之际，张牙舞嘴，身上也是散发出阵阵的恶臭，有好几头身上还流淌着绿颜色的血液。
　　整个就是恐怖片一样的场景。
　　【野怪：荒野精灵】
　　【阶级：精英怪】
　　【等级：40】
　　【力量：985】
　　【血量：11020】
　　【防御：235】
　　【技能：嗜血、起舞、迷幻花粉、飓风咆哮斩】
　　【特性：提高50%伤害、降低25%的防御】
　　【描述：荒野精灵，据说是精灵一族的叛徒，被驱逐出了精灵圣地后，本想投奔‘黑暗精灵’，但黑暗精灵不屑于其为伍，最终沦落到荒野中生存，生性残忍，嗜血，不怕死的影响下，变成了攻击极强，防御极强的野怪。】
　　见到其描述，炎浪子一个寒颤。
　　这是什么样的野怪？
　　血量、防御这么少？
　　恐怕炎浪子一个普通攻击过去，就秒杀一大片了。
　　但攻击却高得可怕。
　　哪怕炎浪子当T，也是有着风险的。
　　得亏这次带着牧师妹子来，否则这个任务只会异常艰难。
　　“喂，弱点呢？”梦晨夕在旁漫不经心地问道。
　　“全身都是，目标就这么小，怎么打都是弱点啦。”炎浪子耸耸肩膀道。
　　“好吧...”
　　“那上咯！？”
　　“恩恩...”梦晨夕仍旧是一副无精打采的样子，仿佛心事重重。
　　“怎么了嘛？有什么是我可以帮你的话，一定要跟我说噢。”炎浪子关心地说着。
　　“好啦...知道啦，就是家里出了点事，没事，很快地就过去了的，我上了！”
　　炎浪子的关心，显然起了点作用。
　　梦晨夕果断地朝着荒野精灵冲了上去。
　　“啧，这小妮子，快乐风妞！你别攻击，全力帮我们加血就行了，重心在梦晨夕身上！”
　　“好嘞，师父~”
　　快乐风妞赶忙找好站位，将法杖对准了梦晨夕。
　　毕竟梦晨夕只是刺客，攻虽高，但血薄。
　　荒野精灵是有可能秒杀她的！
　　而炎浪子这边已经彻底杀上头了。
　　“呼，久违的战斗，来吧！五雷轰顶！七月流火！一雷二闪！一发入魂！”
　　pangpangpang！
　　一个一个接一个的荒野精灵，直接倒在了炎浪子那多如牛毛的攻击字诀下。
　　这样恐怖的效率，看得快乐风妞的下巴儿都快掉下去了。

第八十一章配合的三人
甚至乎，快乐风妞都忘记身为牧师的职业了。
　　炎浪子连忙大声吼道“风妞！加血！”
　　“啊……哦哦哦，大圣言术！不好意思哈……看得入迷了。”
　　虽然炎浪子对着荒野精灵，就是一次次的秒杀。
　　但荒野精灵的攻击力，也是非常可怕的。
　　况且它们在数量上占据了绝对优势。
　　“噢？有啥好入迷的？莫非老子太帅了？嘿嘿。”
　　“不是啦……当然啦，师父也是帅的，我只是从来没见过这样的清怪效率啦，太可怕了……”快乐风妞抽搐着嘴角。
　　“啊哈哈哈哈，习惯就好啦，拿荒野精灵刷怪是不错的选择啦。跟着我，吃香喝辣哒。”
　　炎浪子撇了一眼经验条。
　　虽然荒野精灵的经验并没有多少，但胜在能刷得快，数量也够多。
　　但也得有炎浪子这样的暴力输出，还有钻石套装的变态防御，才能这样杀得七进七出。
　　“好了，轻松解决。”
　　说也轻松，可梦晨夕好几次都在危险边缘徘徊着。
　　但也在快乐风妞的加血技能下，转危为安。
　　有了牧师后，练级效率可以说提升了好几倍。
　　至少炎浪子跟梦晨夕不再需要跟之前一样，打到一半的时候，停下来跑到一边嗑药补血。
　　而且有了牧师后，也再无后顾之忧了。
　　尽管杀个七进七出的。
　　就连梦晨夕一开始那满脸愁容，也是渐渐消散，被兴奋不已所替代。
　　“啊哈哈哈，好爽啊，原来带着牧师过来刷怪，这么刺激的！？妞妞~给我个大圣言术，我要再杀进去了~”
　　“小心点，梦梦~”
　　看着两位妹子玩家，亲昵地互相称呼着，炎浪子脑子一抽，也是脱口而出，“梦梦~去那边引怪呀。”
　　“滚！别这么叫老娘，听着恶心。”
　　“嘤嘤嘤，小刀刀剁了你噢。”
　　“哈哈哈”
　　在一片祥和的气氛中，百来头荒野精灵就这么被三人组给团灭了。
　　用了很短的时间，换来了经验条的暴涨。
　　等级最低的快乐风妞甚至升到了37级。
　　“风妞，你捡地上爆出来的‘荒血’，我跟梦梦接着去引怪了。”
　　“好的，小心点。”
　　快乐风妞连忙上前弯腰，将地面上的任务物品捡起来。
　　平均下来，每五头荒野精灵，就会爆出一个任务物品‘荒血’。
　　将‘荒血’全部拾起后，快乐风妞连忙帮梦晨夕加血。
　　有了第一次的经验，炎浪子这回直接吸引数量超多的荒野精灵，足足有四百多。
　　看着密密麻麻，由精灵组成的阵仗，扑拥而来时，梦晨夕抽搐着嘴角，“妈的，你是多想死啊？只要被缠住来个三两下，咱们就得挂了。”
　　“嘿嘿，还没完噢，你看看你身后。”炎浪子咧嘴笑道。
　　顺着手势，梦晨夕回首一瞧，这才发现，她自己身后也跟着一百多头荒野精灵。
　　她们全都龇牙咧嘴的，只想将面前的入侵者，全部撕裂开来。
　　“神经病啊你？难道...你打算？”
　　看着炎浪子那胸有成竹的笑意，梦晨夕也是明白了过来。
　　“反正都差不多要下线睡觉了，趁着现在是晚上，就出来吧...百鬼夜行！”
　　一声令下，百名厉鬼分身，在暗夜的照耀下，缓缓从地面中钻了出来。
　　这也是快乐风妞，第一次近距离看到‘百鬼夜行’的效果。
　　这跟先前在决斗场上面看，是不一样的感觉。
　　压倒性，宛如惊天骇浪的强大，扑拥而来。
　　随着炎浪子的指挥，百名厉鬼分身，迅速地投入到了战斗中。
　　那场面，简直就像小型公会在野外打怪呢。
　　五百头荒野精灵，只花了半小时不到的时间，就被解决了。
　　这回，不仅是两名妹子升级了，就连炎浪子也是升到了LV45了！
　　‘叮，恭喜等级提升，LV45！获得一次抽选机会！’
　　“嘿嘿，又有了。”
　　炎浪子一脸坏笑地直接抽选，只想看一看这个全新字诀是什么。
　　当第一个字出现的时候，炎浪子愣了一下。
　　虽然他也知道，字诀是否强大，跟数字并没有太直接的联系。
　　但这个数字，是四字成语中，某种意义上，最大的‘数字’了。
　　万！
　　以万开头的字诀！
　　紧随其后，剩下的三个字全都出现了。
　　炎浪子激动地阅读着关于这个全新字诀的相关信息。
　　“等等...我这边有点事要离开，我先下线了。你们接着玩。”梦晨夕突然慌慌张张起来，也不给炎浪子他们说声拜拜的机会，就直接下线了。
　　炎浪子看着化为点点星光的背影，有些担心，这是他第一次见到梦晨夕露出刚才那种‘无奈’、‘沮丧’的表情。
　　“师傅...梦梦姐发生了啥事啊？”
　　“我也不知道啊。”炎浪子故作轻松地耸了下肩膀。
　　“那还要继续嘛？”
　　“你怎么说呢？”炎浪子反问道。
　　“恩...如果任务可以继续的话，那就继续呗。”
　　“行吧，咱们来试试看。”
　　这个‘多重任务’，想要开启的话，是需要三个人，但要开启了，哪怕只剩下一个人，也能够继续做下去的。
　　此时的厉鬼分身还有六十几个左右，炎浪子一边指挥着其他厉鬼分身去引怪，自己则心不在焉地分神了。
　　他现在不想投入太多精力，这样才可能感受到在外界的不知是否会打来的电话铃声。
　　他无比地希望，梦晨夕能打给电话，或者发个短信也行。
　　但可惜，将所有的厉鬼分身全都消耗完毕后，这个‘求助电话’一直没打过来。
　　“嘻嘻，师父，又有很多‘荒血’了，我帮梦梦姐也捡起来。”
　　“可以...”炎浪子无精打采地点了点头。
　　“师父....差不多也到点了，我们下线？等明天再继续刷‘荒血’。”
　　快乐风妞善解人意地提议道。
　　“行啊，没问题。今天辛苦你啦。”
　　“恩恩，我这边总共捡到了500份荒血。”汇报完自己的库存后，快乐风妞也是下线了。
　　而炎浪子则瞥了一眼自己的等级——LV46后，也是黯然下线。
　　下线第一件事？
　　掏出手机，拨通号码！

第八十二章找个落脚点
电话铃声响了很久，久到仿佛过了一个世纪般。
　　最后在东方炎等到有些不耐烦时，电话总算接通了。
　　一声轻柔的‘喂’，安抚了东方炎的内心。
　　“发生了什么事嘛？我想...我们也算是朋友吧...如果有什么问题的话，要跟我说噢。”
　　东方炎还是鼓起了勇气，说了出来。
　　但电话那头并没有任何声音，有的只是在沉默中，隐隐若现的哭泣声。
　　“喂！喂？hi？姑奶奶？说句话嘛？不然我现在带你去兜风，我的是新车哟。”
　　东方炎听到哭声，也是慌张了起来。
　　“噗呲...”
　　这番话也是逗笑了梦夕。
　　“哈哈哈...”
　　“到底怎么啦？别在那里傻笑个不停呀。”
　　“我...我失恋了...”梦夕颤颤巍巍地说着。
　　听到‘失恋’二字时，东方炎的心中，泛起了阵阵波澜。
　　说不清是吃醋，还是庆幸。
　　这是一种很纠结的情感。
　　“你..你不是说你没男朋友嘛？”
　　“哟？我怎么在电话那头，听出了丝丝的心碎声呢？莫非...”梦夕语气中那淡淡的哭腔，已经消失不见，转而变成了她一如既往的恶魔声音。
　　“莫非你吃醋啦？”
　　“滚...”东方炎使劲翻着白眼。
　　“哈哈哈，逗你啦，我本来就没男朋友，只是跟家里发生了一些矛盾，吵架而已啦，你以为是什么事情呀？”
　　“噢噢噢...吓死我，我以为是什么事呢。”
　　“切，怎么？突然这么关心我？”
　　“肯定得关心你啦，说好的，你来包养我的，《第二世界》里面有多少boss，玩家，等着我们去教训呢。”
　　“切...”
　　从电话这头，仿佛能听出梦夕正在咬紧嘴唇般，仿佛正有一件事情，在她心中被反复衡量思考一般。
　　“那啥...”最后，她还是鼓起了勇气说道，“等你入住新家了，老娘去你那避难一下？”
　　“可以啊，不过...你毕竟是离家出走嘛，可以的话，我想知道原因。”
　　“切...还不是因为你...”
　　“哈！？”
　　“对啦，没错啦，我跟我那个固执老爹，会吵架的原因，就是因为你啦。”
　　仿佛破罐子破摔般，梦夕彻底恢复了之前那副恶魔大小姐的模样。
　　随后，梦夕也是将今天发生的事情大致说了一遍。
　　他们下午去商场逛街的时候，被梦家的保镖偷拍到照片了。
　　当梦夕回到梦家时，其父亲就把相片甩在了桌子上。
　　毕竟梦家是大富人家，关于子女的婚嫁问题，也早做好了安排。
　　她父亲本来打算将梦夕跟牡丹市另一个大户人家联姻的。
　　平日里对梦夕的管教也是破严格。
　　今天出了这档事，本来也就只是问一下是什么关系而已。
　　可梦夕直接一句，‘非他不嫁’，将梦家父女两的关系直接闹僵，其父亲也是勃然大怒。
　　“呃...你真的说了非我不嫁？”东方炎抽搐着嘴角道。
　　“对啊。哎呀，别担心啦，我只是一时口嗨，想气气我老爹，但没想到他竟然敢凶我？呵，就一直吵到现在了。”
　　“这也行？”“老娘觉得行就行。”
　　“得嘞得嘞，姑奶奶万岁，姑奶奶最大。”
　　“怎么？是不是听到非你不嫁，心花怒放呀？”梦夕语气中，充满了无尽的调侃。
　　“不...在你嘴中说出来的话，必须持谨慎态度，否则被你卖了都不知道...”
　　“切...反正快点帮老娘搞个落脚点，等我跟我爹彻底闹翻后，可以去你那。”
　　“得令嘞，有什么事，第一时间跟我说，好吗？”东方炎充满柔情地说道。
　　“嗯嗯...那我先睡了，晚安，我的仆人。”
　　“滚。”
　　挂断电话，东方炎心中满是惆怅，借得一根烟儿，一瓶酒，来消愁片刻。
　　他伴着这种说不清道不明的意味，沉沉睡去。
　　次日一早，随口几下早餐后，再次出现在《第二世界》中。
　　“师父，今天怎么这么晚啊？”
　　炎浪子出现在西郊的草原上。旁边则是快乐风妞，还有梦晨夕。
　　“睡过头了呗，早啊，风妞，早啊，梦梦~”
　　梦晨夕甩过一个锋利的眼神，“你别叫我梦梦，恶心巴拉的。”
　　“切...好了，接着刷怪吧~”
　　愉快，又枯燥的刷怪生活开始了。
　　期间，炎浪子共计收集了一千份‘荒血’。
　　直接回城兑换任务。
　　从药剂店npc老板那里得到了经验值奖励，共计10份。
　　他们三人平均对分，炎浪子获得4份。
　　使用后，他的等级再次提升。
　　现在更是以LV48荣登等级榜前三！
　　不少玩家们纷纷诧异着炎浪子那恐怖的升级效率。
　　“好了，下线吃饭。”
　　两位妹子本来还想约好待会上线的时间。
　　但炎浪子则说有些事情要处理，让她们两人先玩着。
　　“好吧，等你哦~”
　　“恩哒~”
　　火速下线，瞥了一眼时间。
　　东方炎火急火燎地冲下楼，开着宝马X5，朝着昨天约好的房子奔波而去。
　　这是一套一百五十平方米的花园小区。
　　位于市中心，装修典雅，四四方方。
　　东方炎只用了十分钟，走上一圈后，就敲定了下发来，一方面因为有钱，另一方面也是因为赶时间。
　　花了两百万买下手中的房子钥匙后，东方炎看着手中的钥匙，愣了会功夫。
　　冷静下来后，叫来了搬家公司，保洁公司，一阵折腾。
　　一个下午，就这么没了。
　　但东方炎总算拥有了自己的第一套房子。
　　将房屋钥匙拍了张照片，发给梦夕后，他也是再次上线。
　　“hallo，没有老子，是不是刷不下去了？”
　　“切...”梦晨夕嘴角一咧，眼神不屑，但一个提示音传来了过来，让她愣住了。
　　“这是？”
　　“嗯哼~地址发给你了，什么打算来住啊？”炎浪子傻笑道。
　　“靠....动作迅速啊，嘿嘿，有了你这个落脚点后，我就不用怕我老爹了。”
　　“你自己没房子嘛？”
　　“有三套，但都挂在公司名下，我老爹查得出来。”
　　两人云里雾里的对话，听得快乐风妞一脸蒙圈，“你们...在说什么呀？难道你们要结婚了嘛！？”

第八十三章万剑归宗！
“哈哈哈，对呀，妞妞，我们要结婚了。”梦晨夕捧腹大笑。
　　“风妞，你别理她，她就一个疯子，我就是...”炎浪子愣了愣，随即找了个理由随便忽悠了过去，“有些工作上的事情，想请教一下她。”
　　“噢~原来是这样，师父你在现实中，是房产中介？”
　　“恩...对，没错，就是房产中介。”
　　炎浪子笑了笑。
　　但他却没有看到梦晨夕在他后面向其注视过去的温柔情意。
　　这种‘离家出走’的事情，梦晨夕只跟炎浪子说而已，她也不想太多人知道。
　　而炎浪子如此体恤地想着借口搪塞过去，加上他那惊人的行动力，不知为何，炎浪子的背影仿佛高大了几分。
　　顺手编辑了条文字，梦晨夕私聊发了过去，“应该就这几天，如果需要落脚点的话，就拜托你了。”
　　炎浪子也是边跟快乐风妞聊着，边编辑着文字，“好的，一定要打给我噢。”
　　“好啦，怎样？没有我的话，是不是刷怪效率下降不少啊？”
　　“恩恩....”快乐风妞点点头。
　　一旁的梦晨夕见状一巴掌朝着炎浪子抡了过去。
　　“喂，妞妞，你不厚道了噢。”
　　“她不厚道，你打我干嘛啊...”
　　快乐风妞在旁连摆着手，“梦梦，我不是这个意思啦...”
　　“好吧...”梦晨夕嘟着嘴儿道，“没有你，我们效率下降的可不止一点点...”
　　一个刺客，一个牧师，在面对攻高防低的精英级野怪时，显得非常有气无力。
　　顶多只有炎浪子在时的十分之一。
　　“嘿嘿，没事，老子来了，我要快点升到LV50.”
　　“恩？为嘛？”梦晨夕不解地问道。
　　“叶苏苏啦，就凤凰城城主，说等我五十级的时候，去找她，有主线任务呢。”
　　“我草...你出卖了自己的美色嘛？”
　　“大姐，我是副城主，跟凤凰城npc关系很好的。”炎浪子翻了翻白眼。
　　“嘻嘻，那快点快点，这个任务带上我哈。”有了主线任务的诱惑，梦晨夕也是干劲十足。
　　“还有我还有我”一旁的快乐风妞激动地举高了手。
　　“没问题，干活干活！”
　　八仙过海！
　　加快敏捷，方便引怪！
　　炎浪子以极其夸张的速度，迅速接近附近的荒野精灵，而后一溜烟就跑开。
　　就这样，足足吸引了数以千计的荒野精灵。
　　“靠！会不会太多了，这下子有一千头吧，你那个百鬼夜行冷却时间到了？”梦晨夕惊讶地问道。
　　“到啦，不过待会不用百鬼夜行？用...噢，对了，你昨天就下线了，没看到我的新字诀。”
　　“字诀？你怎么又有新的字诀了？”梦晨夕皱着眉头道，在她心中，炎浪子的字诀，其实是超强版的技能。
　　“每五级就有一个字诀啊。”
　　“好吧...你绝对是游戏系统的亲儿子。”梦晨夕吐槽着。
　　“嘿嘿，差不多了。”炎浪子眯着眼睛，看着面前聚集起来的荒野精灵们。
　　倒是快乐风妞已经见过炎浪子的‘新字诀’。所以一脸兴奋地拉着梦晨夕一同‘观赏’。
　　“梦梦~好好看噢，贼刺激，贼爆炸的。”
　　只见炎浪子将‘冰之寒霜’直指高空，挺起胸膛，眯着双眸，盯着面前的荒野精灵们。
　　“万！剑！归！宗！”
　　万剑归宗！炎浪子LV45时，抽选到的字诀！
　　以万字开头的字诀，其威力、效果，并没有让炎浪子失望。
　　话音刚落，冰之寒霜，就化为点点星光，朝着天上飞了上去，飞进了云层中。
　　下一瞬间，那个云层发出了靛蓝色的光芒，就跟‘冰之寒霜’差不多。
　　仿佛有什么东西在哀鸣一般，云层那边有什么在挣扎着，在翻滚着。
　　轰隆隆！
　　一柄，一柄，又一柄的长剑，从云层中，冒出了头！
　　下雨了，是暴雨，是剑雨！
　　密密麻麻，数也数不清！
　　但炎浪子知道，这些‘剑雨’的数量，恰好是一万！
　　万剑归宗的能力，就是字面意义上的，召唤出万把长剑，从天而降！
　　其威力，是根据使用者所献祭武器来决定的。
　　说是献祭，也只是像炎浪子这样，放弃‘冰之寒霜’的使用权，五分钟。
　　这五分钟，恰恰是冰之寒霜‘万剑分身’在持续的时间。
　　万把长剑，每一把的攻击力，都是‘献祭武器’的10%。而且，武器所用的特性，万把长剑也拥有！
　　冰之寒霜的特性之中，有一个bug级的能力...那就是冰龙！
　　一把的话，触发几率太低了，但万把呢？
　　梦晨夕惊讶得下巴都快掉下来了。
　　万把长剑，从天陨落，这样的震撼场景就不说了。
　　而这‘暴雨’中，甚至乎还夹着几十头冰龙！
　　感情这是下着冰雹啊！
　　‘-3497’！
　　‘-1699’！
　　‘-4797’！
　　‘-139767’！冰龙的撕咬！
　　‘-149776’！
　　...
　　场景已经不能用词汇来形容了。
　　一边下着‘暴雨’，中间还夹着‘冰雹’。
　　哀嚎遍野，人间炼狱，莫过于如此。
　　“呃....”梦晨夕咽了咽口水。“那个...攻击范围是多少？”
　　“应该是目之所及吧，虽然有跟踪功能，但还是将目标聚集起来比较好。”
　　“冷却时间呢？”
　　“12小时。我的百鬼夜行，也只是6个小时而已，啧啧，真不愧是万字开头的字诀，帅爆了！”炎浪子骄傲地说着。
　　“我要去举报你作弊了...”
　　“嘿嘿，带着你装逼，带着你飞，不香嘛？”
　　梦晨夕瞥了一眼自己不断闪条着的经验条，嘴角一咧，“香”！
　　这场‘剑雨’下了差不多三分钟左右，千头荒夜精灵，全都化为了经验点数。
　　但‘万剑归宗’的持续时间，是五分钟。
　　剩下的两分钟，从天而降的剑，就像长了眼睛一般，飞到了旁边刚刚刷新出来的荒野精灵那。
　　噗呲噗呲，bang！bang！bang！
　　清理完面前的荒野精灵后，炎浪子已经是LV49了！
　　如果再去提交任务，就能50级了！

第八十四章等待已久的五十级
“赶紧滴赶紧滴，将地面上的‘荒血’全部捡起来，然后回去交任务了！”
　　随着万剑归宗的结束，炎浪子手上渐渐出现了星星点点，它们再次汇聚成了‘冰之寒霜’。
　　三人以最快的速度将地面上的‘荒血’全都拾起来。
　　这个‘多重任务’已经没有再继续下去的必要了。
　　随着等级的提升，荒野精灵所能带来的经验点数，也是越来越少了。
　　正所谓，打怪五分钟，捡装备一小时。
　　这回，他们可算是实现了。
　　一招万剑归宗，五分钟内解决完一千多荒野精灵。
　　剩下来的时间，就是哈着腰捡着物品了。
　　梦晨夕也是第一次体验到这种感觉。
　　怎么说呢。
　　就有一种自己是多余的，是过来‘哎呀救命，哇好厉害啊，战斗结束捡装备’的。
　　别人组队刷怪，是有组织，有分工合作的。而他们是没有的，就炎浪子搁那里一站，放招大招来清场，然后自己屁跌屁跌上前捡装备罢了。
　　但这种躺着升级的感觉，却莫名的爽快。
　　三人很快地就将地面上的‘荒血’给全部捡起来。
　　全都交给炎浪子，共计有1200份。
　　回城，赶路，药剂店铺。
　　递交任务，再次获得12份经验包。
　　一人四份。
　　本来快乐风妞、梦晨夕还说不用不用，现在优先让炎浪子升级。
　　但炎浪子也是以足够了为由，平分了下去。
　　一一使用，等级飙升。
　　梦晨夕，LV48
　　快乐风妞，LV43
　　而炎浪子则是...LV50！
　　再次回到了等级榜第一的位置！
　　除了得到一次抽选字诀的机会外，还有叶苏苏所说的主线任务！
　　“嘿嘿，搞定了，怎样，跟我去一趟城主府呗。”炎浪子笑盈盈道。
　　“行啊，我都没去过呢。”
　　“走走走，那个地方，老子出入自如，哈哈哈。”
　　炎浪子大手一挥，带着两位美女玩家，朝着城主府走了过去。
　　一路人，不少玩家们对这只养眼小队指指点点。
　　确实，梦晨夕本来就是那种难得的美女。
　　只能用完美来形容，个高，身材好，脸蛋精致，五官端正，远看宛如冰冷女神，近瞅才知是个疯女子。
　　而快乐风妞虽然矮，五官没梦晨夕那般精致，但胜在那傲人的‘凶器’。
　　两位美女，将所有玩家们的目光锁得死死的。
　　走在她们前面的炎浪子，反而成了众矢之的。
　　他的游戏id习惯性隐藏起来，所以在玩家们眼中，这就是个穷屌丝的玩家，吃软饭的玩家。
　　在看出了他们的目的地是城主府后，玩家们也已经准备好嘲弄一番了。
　　凤凰城城主府，可以说是所有玩家们的禁地。
　　据说根本没有人进去过，无论用什么方法都不行。
　　城主府有谁？城主啊，凤凰城身份最高的npc，数不清的任务。
　　但就是没有人得到过。
　　可惜，这群看戏的玩家们要失算了。
　　炎浪子大摇大摆地走到大门口的士兵处，用手指指了指身后。
　　脸上写满了四个大字，嚣张跋扈。
　　士兵们也是点头哈腰。
　　一脸毕恭毕敬地把三人欢迎了进去。
　　这番情况，将所有人的三观彻底击碎。
　　他们丈二摸不着头脑，有几个不怕死的人，也学着炎浪子的样子，嚣张地走了进去。
　　但全都被士兵们强制驱逐！
　　“凭什么！为什么他能进去！”玩家不甘心地吼着。
　　“因为他是副城主！”
　　士兵愣是一脚直接踹飞一个玩家，骂骂咧咧道。
　　这时，众人才反应过来，那个走在前面，平平无奇的玩家，不正是炎浪子嘛！
　　好像只要是炎浪子，任何天马行空，匪夷所思的事情，都变得顺理成章了。
　　而梦晨夕，跟快乐风妞，也是充满好奇地打量着城主府里面的建筑。
　　简简单单四个字，大富人家。
　　同时她们两也是止不住地偷乐着，跟着炎浪子的话，城主府这件事，原来是这般轻松的事情啊。
　　“走吧，就在前面。”炎浪子推开宫殿的大门，走了进去。
　　“城主大人，好久不见”
　　叶苏苏用手托着下巴，仿佛有满腹心事般。
　　淡淡的哀愁中，宛如藏着整片忧伤大海。
　　“呃....也就一两天的事而已...”坐在城主椅上的叶苏苏抽搐着嘴角吐槽道，“噢？你身后两位是？”
　　“忘啦？之前跟我一起参加pk赛的啊。”
　　“噢~两位玩家勇者你们好，我是凤凰城城主，叶苏苏。”
　　“啊...您好，城主大人。”
　　梦晨夕跟快乐风妞没想到一个城主npc竟然如此栩栩如生，就是一个真人一般。
　　其实《第二世界》中的npc都是非常真实的，只是她们两没去在意罢了。
　　等到她们两个做好自我介绍后，炎浪子眉头一挑，昂起胸膛说道，“我已经五十级了噢，之前说好的任务呢？嘿嘿。”
　　叶苏苏噗呲一笑，“你怎么可能这么快就50级。”
　　“自己不会看啊。”说罢，炎浪子将隐藏特效关闭。
　　凤凰套装，冰之寒霜，绽放出了耀眼的光芒。
　　在‘炎浪子LV50’后边，还跟着两行字。
　　一行是散发着庄严的赤金色，‘凤凰城副城主’。
　　另一行则是宛如具有庞大能量的色彩斑斓，“屠龙勇士”。
　　叶苏苏在这等‘光芒中’也是缓和了好一会，才睁开了眼。
　　“不是吧...你升级这么快的！？”叶苏苏也是一脸惊讶。
　　“那可不，老子屌不屌，嘿嘿。”
　　“正好！”叶苏苏激动地站了起身，“整个凤凰城，或许只有你，才能完成这件事！”
　　“那肯定啦，那些玩家们，都是大猪蹄子，就放心交给我吧。”炎浪子拍着胸膛说道。
　　“那你就在副城主职务之外，在担任凤凰城大将军！”
　　叶苏苏走下台阶，脸上的愁闷，渐渐消散，进而是坚定不移！
　　“还有梦晨夕，快乐风妞，请两位玩家勇者们，担任左右将军，在炎浪子身边扶持他！”
　　炎浪子咽了咽口水，他也是第一次看到叶苏苏这般慷慨激昂的模样。
　　“呃？到底是怎么回事？”
　　“黑暗势力，来了！”
　　“他们率领着大批军队，从四面八方包围了过来，只需要两天，两天就能兵临城下了！”
　　“炎浪子！拜托...请保护凤凰城，保护夏龙区吧！”

第八十五章超大型主线任务——黑暗入侵
叶苏苏激动地说着，腔调中，带着丝丝的哭腔。
　　她试图平静下起伏的情绪后，才继续说道。
　　“黑暗势力，再次来袭了。这回不止是凤凰城，夏龙区的另外三个主城，也会被黑暗势力围攻。”
　　“黑暗势力？你说的是，之前霸占着凤凰城的那股黑暗力量？”炎浪子反问道。
　　“是啊。”叶苏苏点头，“基本上，都是黑暗势力占据了所有的主城。”
　　叶苏苏这么一说，炎浪子也是想起了倪虹区的主城‘高天原城’。
　　他曾经使用过‘一飞冲天’翱翔于高天原的上空，那里确实有数不清的怪物。
　　“随着玩家勇者的强大，《第二世界》中，大部分的主城都已经夺回来了，这也引得‘黑暗势力’的不满。”
　　“所以他们重整旗鼓，首当其中的，就是夏龙区！这一回，他们是打算把夏龙区彻底摧毁！所以...救救我们吧！”
　　“恩...”炎浪子抿紧了嘴唇，大脑飞速地运转着。
　　“喂，”梦晨夕在旁戳了戳炎浪子的手臂，“答应下来啊，一看就知道是怪物袭击主城的大型任务啊。”
　　“我知道，只是有些事情需要确认一下...”炎浪子咬咬牙，面露难色。
　　“叶苏苏，我问你...”仿佛做出什么决定般，炎浪子问道，“《第二世界》中，有这么多的地区，是不是只有夏龙区即将被袭击？”
　　“是的。我们是第一道防线，突破我们后，黑暗势力才会继续拓展实力。”
　　“如果这次打败他们，在一段很长的时间内，他们都不会卷土从来？”
　　“没错，也是因为这一点，夏龙区四大主城的npc军队，都会参战，虽然玩家们，才是真正的主力。”
　　“黑暗势力来袭，其他区域的玩家，也是能够来去自如的？”炎浪子问出了心中最想知道的问题。
　　“可以，无论是支援，或者偷袭，都是可以的。”
　　“好，我知道了。”炎浪子点点头，“什么时候公告，其他玩家什么时候，才会知道这件事？”
　　“一天后。”
　　“黑暗势力军团，什么时候到？”
　　“两天。”
　　“四大主城，都会在同一时间，遭遇到黑暗势力的攻击？”
　　“恩恩。”
　　不知为何，看着炎浪子提问得越多，叶苏苏反而越放心。
　　“好，明白了，那就来呗，还能怎么办呢。”
　　‘叮，请问是否接受超大型主线任务，‘黑暗入侵’？’
　　“是！”炎浪子眯着眼睛，语气中，充满了坚定的神情。
　　‘叮，玩家炎浪子、梦晨夕、快乐风妞，获得超大型主线任务，‘黑暗入侵’。’
　　‘叮，黑暗入侵，黑暗势力，再次来袭，夏龙区四大主城将在48小时后，遭遇到黑暗势力军队的袭击，失败条件，四大主城中，任意一座主城被攻陷。’
　　‘胜利条件，坚持二十四小时，或者将黑暗势力全部消灭。’
　　‘叮，如若胜利，夏龙区境内四大主城变为‘二级主城’，如若失败，黑暗势力将霸占全部主城，并且将其爪牙伸向其他游戏中的地区国家！’
　　‘叮，48小时后，夏龙区境内的复活水池、传送阵将全部无效。’
　　大量的情报，瞬间扎进了炎浪子他们的大脑中。
　　不过，这还没完。
　　‘叮，现在你们是凤凰城大将军，左将军，右将军，现在起能够调动凤凰城的军队势力。’
　　‘叮，24小时后，‘黑暗入侵’将进行全服公告！’
　　这可能是炎浪子他们第一次听过这么繁琐的任务公布了。
　　不过炎浪子还是很快地理清楚了一切。
　　他重重地叹了一口气后，抬头一瞥，恰巧跟梦晨夕四目相对。
　　眨巴了眼，相视一笑。
　　“哟，你也看出来了？”炎浪子打趣问道。
　　“嗯哼，看了一眼任务，才知道为什么你要这么问‘叶苏苏’了。”梦晨夕嘴角一裂，双眸绽放出了兴奋的眼神。
　　倒是一旁的快乐风妞，一脸蒙圈。“呃...你们到底在说什么啊，我怎么一句话都听不明白呀。”
　　“哈哈哈。”梦晨夕走上前去拍了拍快乐风妞的肩膀。“你就不用管了，这几天就安心练级，等黑暗势力打过来再说。”
　　“好吧。”虽然感觉被人忽略了，但快乐风妞也是欣然接受了。
　　“不管风妞了，咱们来开作战会议？”炎浪子提议道。
　　“行啊。”
　　“我先说说我的理解，按照这样的情况来说，绝对不能引起恐慌，就等到24小时后，让公告告诉其他玩家这个消息。”
　　“嗯哼~他们早点知道一点用处都没有，最好的话，还不如等到黑暗势力来袭才告诉呢。”梦晨夕点头同意道。
　　快乐风妞皱着眉头，也还是说出了心中的疑惑，“为什么？他们早点知道的，不就能早点做好准备嘛？”
　　“原因很简单啊，其他地区国家怎么办？这次的守城战，只有夏龙区是这样的，如果有某些抽神经的国家，过来扰乱怎么办？现在告诉凤凰城的玩家，难免会走漏风声。”
　　炎浪子继续说道，“我敢断定，这个‘黑暗入侵’任务，必定会有其他国家玩家过来凑热闹。”
　　“恩恩...我也这么认为。”梦晨夕说这句话时，还翻了个白眼给炎浪子。
　　“好啦，我知道你的意思啦，不过我可以保证，倪虹区那边，绝对不会有任何问题，我们只需要担心...大洋彼岸的雄鹰区！”
　　“噢？雄鹰区？确实啊，世界警察哪怕在游戏中，也是喜欢搞事情的。”
　　“到时再说吧，反正一定要挺过这次的任务，否则夏龙区算是一蹶不振了！”炎浪子的双眸中，只有熊熊燃烧的烈焰，没有丝毫的退怯。
　　“有什么能让我为你效劳的嘛？”梦晨夕问道。
　　“肯定有啦，去白虎城、青龙城、玄武城，找到这三大主城的所有公会会长，要个联系方式，方便联系。”
　　“不需要提前跟公会会长说？”梦晨夕反问道。
　　“不了，无论如何，所有玩家们都会在24小时后知道这件事，没必要赶这点时间。”
　　“那你呢？”
　　“我？当然是去搞大事啦。嘿嘿...我已经做好准备，48小时不睡觉了！”

第八十六章分头行动，率先出击
“啧啧，想让你多多休息的，不过嘛....还是加油吧，毕竟是为了整个夏龙区。”
　　“恩哒，那分头行动吧。”
　　两人相视一笑，同时伸出了手，击打了在一起。
　　一时间，各种各样的壮志雄心，席卷而来，这种站在世界之巅的感觉，人生中能有几回！
　　就这样，梦晨夕直接拖走了一脸懵逼，不知状况的快乐风妞。
　　而炎浪子则是留在宫殿中，跟叶苏苏再确认一些详细的细节。
　　“好了，最后一个问题，凤凰城npc守备军，有多少，实力如何。”
　　“五十万，其等级实力相当于玩家等级榜单第十名。”
　　“另外三个主城也是？”
　　“恩恩。”
　　“明白了。我走咯，等我好消息~”
　　“恩恩...”叶苏苏咬了下嘴唇，“拜托....这一次一定要战胜黑暗势力...”
　　凤凰城上一任城主，是叶苏苏的父亲，他就是死在之前的黑暗势力袭击中。
　　而身为凤凰城的公主殿下，也是被怪物给绑架走了。
　　叶苏苏跟黑暗势力，也算是血海深仇了。
　　“放心，有我...不，是有我们所有夏龙区玩家在呢！”
　　炎浪子很清楚，这个超大型主线任务，单靠个人的实力，是有限的，最重要的还是夏龙区的玩家们，是否足够团结。
　　离开城主府后，炎浪子朝拍卖会走了过去。
　　先前进行拍卖的公会令牌，最终以170万的价格卖出去了，加上其他林林总总的装备。
　　又是200万软妹币入账。
　　随后，他又走向了传送阵那。
　　炎浪子的吸金能力，可是极其恐怖的。
　　不仅在于其强大实力所能带来的超强装备，还有两个‘占有地’传送阵。
　　每一个转送阵，每一天能给炎浪子带来2.5万软妹币的收入。
　　一通设定，将‘枫林町’、‘黑野林’的传送阵，全部取消收费。
　　这样凤凰城的玩家们，就能免费传送过去。
　　他点开点图，细细查看一番。
　　凤凰城能够成为占有地的练级点，除了最东边的黑野林之外，还有一个地方，已经被其他玩家给占领了。
　　‘黄金沙滩’，位于凤凰城的最南边，同时也是整个夏龙区的最南边。
　　这块占有地的主人，是夏龙区第一魔法师，‘紫雨潇潇’。
　　看到是‘紫雨潇潇’的占有地后，炎浪子也是松了口气，将好友申请发给她后，炎浪子乘上了烈陨战马，朝着城门口跑了出去。
　　出城门口，终身一跃，安稳落地，找个无人之地...
　　还没等炎浪子有下一步动作呢，旁边闪过身影“喂！炎浪子，你要去哪里！”
　　“妈的...吓死我了，原来是你啊，乌龙桃桃。”
　　出现在炎浪子面前的，正是之前pk赛，决赛中的对手，幻兽战士‘乌龙桃桃’。
　　炎浪子眉头一挑，他那老练的眼神告诉自己，此时的乌龙桃桃已然大变样了，其手上的武器，恐怕是钻石级的，其威力，可能还在‘冰之寒霜’之上！
　　当然了，最让他惊讶的，莫过于是乌龙桃桃id后的后缀——‘雄霸公会’！
　　“哟？加入雄霸公会啦？”
　　“那肯定啦，我们会长慧眼识珠，出高价让我加入雄霸公会，这不，我还是副会长呢。”乌龙桃桃脸上尽是自豪的神情。
　　炎浪子倒是没说啥，只是犯着嘀咕，这个乌龙桃桃的实力确实不俗，变化多端的隐藏职业，加上优秀的走位意识，是个难缠的对手。
　　奈何遇上炎浪子这更加bug级的‘言语者’，谁优谁劣，一眼见真章。
　　“噢，找我有啥事嘛？”
　　“哼...我是来报上一次的仇的！出招吧，炎浪子，先说好，我今时不同往日了！放心，只有我一个人！”乌龙桃桃拽紧了手中散发着红色光芒的利剑。
　　他的自信心，正是建立在这把神兵利器上。
　　“噢...看！有ufo！”
　　“哪！”顺着炎浪子指的方向，乌龙桃桃猛地一甩头！
　　“拜拜，赶时间，我先走了，一飞冲天！”炎浪子头也不回，直接开溜！
　　“妈的，别跑！胆小鬼！”
　　看着炎浪子背后那天使翅膀，乌龙桃桃也不甘示弱，使用了技能‘化鹰’，他的后背也是出现了翅膀，只是跟炎浪子那美艳动人的天使翅膀相比，就有点...
　　就有点丑了，不仅短，毛发还乱糟糟的，颜色也极其难看。
　　“哈哈哈！”飞在空中的乌龙桃桃哈哈大笑着，“没想到你也有飞行的能力啊，我倒是要看看，是你快，还是我快....”
　　还没等乌龙桃桃叫嚣完呢，炎浪子已经不见踪影了。
　　“靠...这是什么技能...妈的，比我的‘化鹰’还快...”
　　虽然幻兽战士在飞行的时候，还能继续攻击，而炎浪子的‘一飞冲天’在战斗状态中是无法使用的。
　　但一飞冲天...足够快呀，整整提高了400%的移动速度！
　　而且幻兽战士还有飞行高度的限制，一溜烟的功夫，炎浪子已在天际中翱翔。
　　他很赶时间，才没空跟乌龙桃桃玩过家家的游戏。
　　已经从叶苏苏口中得知，黑暗势力会分为四个方向，入侵夏龙区。
　　凤凰城这边的，自然就是南边了。
　　所以炎浪子的目的地很明显，南边，南边，更南边！
　　既然黑暗势力，大老远跑来攻城。
　　那就半路截胡，将他们全部消灭！
　　能做多点消耗，也是好事，再不济也能获得足够的情报。
　　想到这里，炎浪子不禁加快了速度，翅膀不断地拍打着。
　　不知飞了多久，飞得炎浪子都有些困乏了。
　　海面，波涛胸涌的海面上，一黑影出现了。
　　渐渐地，越来越多的黑影，多得将整个海面都给吞噬掉！
　　炎浪子火速下降，凑近一瞧，才知道。
　　数不清的怪物军队，乘坐在一艘艘巨型船只上。
　　所谓的黑暗势力，其实都是人形魔身的怪物，龇牙咧嘴的样子，只得用强大二字形容。
　　一撇而过，至少都是75级的精英级野怪！
　　“喂！船上的！来个boss，或者队长！”炎浪子停在半空，大声地吼着。
　　靠前船只上的野怪微微一愣，立马张开血盆大口打算释放技能。
　　“等等！”一个声音，打断了野怪们的施法。
　　蛇身女首，美女蛇！从甲板上溜了出来，“玩家？说吧，有什么事。”

第八十七章魔王护卫，美杜莎！
炎浪子恍惚了一下，他不知道该怎么形容对方。
　　美杜莎？特妖艳的那种？
　　在‘一叶知秋 ’的帮助下，他也是知道对方的身份。
　　80级！王者级boss！魔王护卫之一的‘美杜莎’！
　　王者级！
　　比钻石级还高一级！
　　炎浪子咽了咽口水，这个boss，可以说是目前为止遇见过的最强boss了！
　　同时，也知道了所谓的‘黑暗势力’，就是魔王军。
　　“美杜莎大人，您好，我是凤凰城副城主。炎浪子，请原谅我这样跟您对话。”
　　冷静下来后，炎浪子的眼神中，充满了狡诈的意味。
　　“噢？一个玩家，还能混到副城主的位置，不错不错。”美杜莎冷冷地说着，语气中不带丝毫的情感。“怎么？不敢来船上？如果真的怕我们吃了你，你又何必来呢。”
　　“哈哈哈，瞧你这话说的...”
　　炎浪子自然不敢随便跳到船上了，一进入战斗状态，他的‘一飞冲天’就不能用了，那不得成待宰的鲶鱼了。
　　成千上万的75级精英级野怪，还有80级的王者boss，一个照面，就能将炎浪子送回老家。
　　“那你过来干吗？”
　　“这不，你们要去凤凰城嘛，想着说...能不能绕道呀？那个倪虹区好呀，物资肥沃，景色迷人，更别说那些的俊男美女，啧啧，国色天香啊。我推荐你们去倪虹区噢。”
　　炎浪子越说越激动，甚至还手舞足蹈起来。
　　魔王军们哈哈大笑着，而美杜莎则面无表情，待到炎浪子说完，才露出了冷笑，“你不会不知道吧？”
　　“倪虹区的高天原城，还在我们魔王军手中，而夏龙区的四大主城，却解放了？对我们魔王军来说，可是奇耻大辱。”
　　美杜莎双眸绽放着紫色的光芒，说不出的魅惑。
　　“呃...”炎浪子抽搐着嘴角，感情他做出了？如果倪虹区的主城解放了，那魔王军就不会来攻打凤凰城了。
　　炎浪子甩甩头，将这种想法甩了出去。
　　“那可以去攻打其他区域国家嘛，没必要来凤凰城呀。”炎浪子仍旧笑眯眯的，但他的眼神，已经瞥到了所有字诀的冷却时间上。
　　“如果你要说的就是这些，那你可以回去了。”美杜莎下了送客令。
　　“好吧，我也回去了，感谢不杀之恩。对了...我这三天，都会在倪虹区待着，想我的话，可以来找我噢...”
　　话音刚落！
　　炎浪子就将所有的攻击字诀，全都甩了出去！
　　因为进入了战斗状态，其背后的羽翼消失不见，宛如断了翅膀的小鸟般，直直朝着海面掉落下去。
　　这条下坠线，很是夸张，各种五颜六色，轮番上阵。
　　‘百鬼夜行！’
　　‘五雷轰顶！’
　　‘七月流火，发射！’
　　‘万剑归宗！’
　　厉鬼分身，105条雷电，707团火焰，还有...
　　剑雨，真正的剑雨！
　　101w条，冰之寒霜的分身剑！
　　从天而降！
　　已经不是‘下雨’了，而是‘砸雨’！
　　噗通一声，炎浪子落入水面，跟这平淡无奇的声音比起来。
　　整个魔王军已然炸开了锅。
　　Bang~boom~biu~xiu~beng~
　　就像烟花厂爆炸了一般！
　　而炎浪子的等级，也是像坐了火箭般，狂飙突进，连升两级！
　　LV52！
　　得亏打得魔王军一个措不及防，加上他们全都聚集起来，密密麻麻的，对炎浪子来说，就是满满的经验啊。
　　跌落水面后，炎浪子直接取消了‘百鬼分身’，正准备潜入深海中，等到脱离‘战斗状态’，就直接回城。
　　突然感觉到背后传来一股强大的威压，回头一瞧。
　　美杜莎，直接杀了过来！
　　蛇，可是会游泳的，速度还很快！
　　炎浪子都愣住了，慌慌张张回过身来，准备持剑以对。
　　怎料，美杜莎睁开了双眸，她那紫色的瞳孔，竟变成了绿色的，渗得慌的绿色！
　　“糟糕！”炎浪子瞪大了眼睛，他想起了一个传说，那就是直视美杜莎的眼睛，会变成石像！
　　果真，下一瞬间，炎浪子整个人，被石化了！
　　‘叮，陷入‘石化状态’，持续10秒钟，防御提升100%。’
　　变成石头，沉入大海，活活淹死？
　　不，美杜莎才不会这么便宜炎浪子呢。
　　她伸出了右手，面无表情地念念有词。
　　水中出现了大量的泡沫，从地底而来，是岩浆，岩浆！
　　海都火山爆发了！
　　‘岩浆爆！’
　　‘-4979’！
　　‘-3497’！
　　‘-4167’！
　　连续三下超高伤害，哪怕防御提升了100%的，但也无济于事。
　　不知道是不是‘石化’的缘故，‘凤凰之铠’的反击效果，竟然没有触发！
　　而他也是被层层的岩浆，推了上去，推到了美杜莎面前。
　　“哟，咱们又见面了，去死吧！小老鼠！”美杜莎一反常态，恶狠狠地说着。
　　她没想到这个瘦弱的玩家，竟然做出了这种事！
　　本来这次远征，她是信心满满的，连凤凰城的轮廓都没看到呢，就被人一波偷袭，损兵折将。
　　对方还只有一个人！
　　奇耻大辱，怎么可以让炎浪子一走了之！
　　美杜莎将手中的铁链用力捏紧，朝着炎浪子打了过去，‘-2174’！
　　“哈哈哈，还没完呢！”
　　Pa！
　　Pa！
　　Pa！
　　美杜莎仿佛是为了羞辱炎浪子般，不曾使用技能，只用普通攻击，但也炎浪子欲仙欲死的。
　　石化状态下，炎浪子没有半点反抗之力，就这样，活活被打死了。
　　可谓憋屈至极。
　　死亡，重生，凤凰城。
　　出现在复活水晶池的炎浪子，脸上并没有啥表情。
　　他也知道，对上80级王者boss，本来就是九死一生的局面。
　　他自己也做好了，被杀回来的准备。
　　“不过...魔王军的经验，可真多的...全部字诀往下丢，直接两级，啧啧...”
　　发表完感叹，炎浪子也是注意到属性板上右上角多出了一行字。
　　击败魔王军数量：497
　　击败boss数量：0

第八十八章往西，白虎城！
“这...我丢上了百鬼夜行，还有万剑归宗，不仅有偷袭，也是趁乱打劫，才500的击杀量？”
　　炎浪子抿了抿嘴唇，刚才可以说是真真正正的全力以赴了，但只杀死了这么点魔王军？
　　虽然也只知道这次的敌人，来势汹汹，但强成这样，远远超出了炎浪子的想象。
　　“看来还是得从长计议啊...”
　　随后，炎浪子走出了重生水晶池。
　　现在已经是凌晨5点，天都快亮了。
　　但炎浪子知道，现在绝不是睡觉的时候。
　　火急火燎，跑到凤凰城北区的军营那。
　　如入无人之境般，身为副城主、凤凰城大将军的炎浪子，是在凤凰城横着走的存在。
　　找到守备军的大团长后，炎浪子直接表明了来意，“你，叫马克，是吧？”
　　“是的！将军大人，我是凤凰城守备军，大团长，马克！”
　　“守备军是怎么组成的？”
　　“十个团，从一到十，每个团有五万人，总共五十万人！”
　　“嗯...如果我要跟另外的分团长说话，是否得站在其面前？”
　　“是的！我们守备军npc必须面对面才能进行沟通。”
　　“行，带领五个团，去凤凰城的南郊‘黄金沙滩’那。”炎浪子顿了顿，随后继续说道，“另外三个主城，哪个最近？”
　　“青龙城。”
　　青龙城，是位于夏龙区东边的主城。某种程度上来说，整个夏龙去最危险的地方，就是青龙城，凤凰城。
　　原因很简单，这两个主城，都是临海的。
　　位于北边的玄武城，西边的白虎城，都是环山环绕，魔王军往往不会安排主力。
　　“这样啊...安排三个团，十五万精兵，去青龙城，就说是凤凰城副城主的意思，是支援。”
　　“另外一个团去白虎城，一个去玄武城。”
　　炎浪子三言两语，直接将凤凰城十个团的兵力，全部安排完毕了。
　　马克大团长愣住了，犹豫片刻后，他颤颤抖抖地问道，“那凤凰城呢？黄金沙滩，离这里少说三小时的路程，如果凤凰城被偷袭，怎么办？”
　　“没事...”炎浪子舔了舔嘴唇，“相信我，我会保住凤凰城。”
　　“这...好吧，您是凤凰城大将军，服从军令，是我们的天职！”
　　马克大团长也是赶忙下去交代事情了。
　　炎浪子松了口气后，继续奔波着，跑到传送阵这边。
　　还有几十个小时，传送阵就没办法使用了，要传送的话，也只有现在了。
　　“这么贵？去白虎城，还要100枚金币？啧啧...哎，算了算了。”
　　炎浪子编辑了条信息，发给了梦晨夕，还有快乐风妞。
　　“我去白虎城了，想过来的话就来吧。”
　　一想到她们还在美梦中，炎浪子止不住地深表羡慕，但无奈，他还有事情要去做。
　　传送，白虎城。
　　硬要说的话，白虎城跟凤凰城也没啥区别。
　　一样的土木结构，相似的建筑风格。
　　最大的不同，应该是玩家们在的口音了。
　　毕竟白虎城相当于夏龙国的西方城市。
　　还有一点不同，是炎浪子自身的感受。
　　那就是白虎城的npc们，对自己并不热情。
　　想当初，自己在凤凰城时，走到哪儿，哪个npc就出来笑脸欢迎。
　　今时不同往日，炎浪子也只得入乡随俗。
　　礼貌询问好几番后，他总算在一个装备npc老板那里，知晓了白虎城最西边的位置。
　　“谢谢老板哈”炎浪子诚心地表达着感激。
　　“你...”老板顿了顿，“你是从别的主城来的玩家勇士吧？”
　　“嗯，没错，凤凰城。”
　　“噢？欢迎欢迎，白虎城是个好地方吧？”
　　“是啊是啊。”
　　“恰好，我这里有个守护矿石任务，不知能否拜托你呢？”
　　老板此话一出，直接将旁边所有玩家的视线，给剥夺了过去。
　　他们全都瞪大了双眸，眼神中，写满了羡慕，贪欲。
　　“啊？不了不了，老子忙老子忙，谢谢哈，拜拜。”
　　炎浪子扭头就走。
　　守护矿石？
　　呵呵，炎浪子现在要去守护整个夏龙区啊！
　　哪里有空去完成这种破任务。
　　但他这番主动拒绝任务的表现，却看懵了众人。
　　其中有一个人反应过来，上前找老板搭话，准备做‘接盘侠’。
　　但无论怎么说，就是无法触发老板npc 的任务。
　　“靠，这是怎么回事？这么那个玩家就有任务？”
　　“而且他还把任务拒绝了...啧啧，怎么对这个人没有印象呢。”
　　“他好像是凤凰城的人。”
　　“凤凰城？南方人？跑来西边干嘛。”
　　玩家们议论纷纷着。
　　“等等...我见过那张脸，也见过那套装备..之前凤凰城pk赛时，我见过他，他是炎浪子！”
　　“什么！？那个以一己之力，将整个倪虹区玩弄于股掌之间的炎浪子！”
　　“不是吧...就是那个第一个拥有占有地，开启第一个玩家组成的玩家？”
　　“他怎么来这儿了...”
　　炎浪子的名声，实在太大了。
　　远在千里之外的白虎城，也知道炎浪子这人。
　　炎浪子才不管自己造成了多大的匪夷所思呢。
　　他要忙着拯救世界呢。
　　白虎城的守备军是不能指望的，或许说，就脸白虎城的城市，他都不一定能见上。
　　万事还是得靠自己。
　　跑出城门，召唤出烈殒战马，炎浪子朝着西边跑了过去。
　　按照npc的说法，白虎城最西边的练级点，是‘楼兰城’。
　　虽说是城，但已经是死城。
　　里面没有活人，只有不属于魔王军的丧尸怪物。
　　它们不知道为什么会出现，也不知道它们要干嘛。
　　只知道，一有入侵者，它们就都蜂拥而上。
　　等级大多在20级到40级左右，算是一个经验富足的练级点。
　　但因为太远了，鲜有人过去。
　　哪怕是烈殒战马，也足足跑了两个多小时。
　　当炎浪子跑到楼兰城后，也是惊叹于这座雄伟的建筑。
　　破门而入，不理会那些孤魂野鬼，快马加鞭，跑到另一边。
　　继续前进，面前是一座雪山。
　　国界线恰恰就在雪山上。
　　“妈耶...难不成还要爬山啊？那不得累死老子。”
　　还没等他吐槽玩呢，在雪山的那边，传来了阵阵的阴风！
　　扑面而来的力量，压倒性般强大！
　　炎浪子很熟悉，这感觉...必然是魔王军！

第八十九章王者级boss！猛犸象！
情况于此，炎浪子不再墨迹。
　　收起了烈陨战马，一飞冲天，拔地而起！
　　在飞向山峰的路上，炎浪子总算想起，自己50级的字决还没抽选呢。
　　从“黑暗入侵”任务开始，他就没一刻是空闲的，奔波，奔波，不断地奔波着。
　　趁着这空荡，他赶忙使用了‘字诀抽选机器’。
　　希望能为接下来的大战，积蓄更多的力量。
　　机器飞快地运作着，第一个字，是许久没见的“百”。
　　拥有“百鬼夜行”，“百无一失”的炎浪子，非常清楚百字开头的字决有多么强大。
　　心中不免期待起来。
　　百……折不挠！
　　其效果，简单粗暴，就是100秒金身无敌，能立即脱离战斗状态，而且能够刷新所有冷却时间在3小时内的字决（该字决除外）
　　冷却时间3小时。
　　无敌金身字决！
　　还能刷新其他字决的冷却时间。
　　炎浪子超过3小时冷却时间的字决，只有百鬼夜行，万剑归宗了。
　　这字决用在打boss上有点大材小用了。
　　但用在pk上就不同了。
　　玩家之间的战斗，往往都是分秒见真章。
　　这100秒无敌，简直就是在耍赖了。
　　五分钟后，炎浪子已经飞到了山峰上。
　　俯视过去。
　　白茫茫的一大片。
　　风中夹着雪花，呼啸地吹着。
　　但细心一瞧，还能看见山脚下涌现出了数不清的黑影。
　　它们身后若隐若现地出现了传送魔法阵。
　　原来，从西边过来的魔王军，愣是传送过来的。
　　事已至此，炎浪子墨迹啥。最强的两个字决，百鬼夜行，万剑归宗还不能用。
　　只能用剑，一刀刀砍出未来的道路了！
　　俯冲而下！
　　“叮，您已进入“银都区”
　　银都区，在现实中，就是“银都国”，阿三的地盘。
　　但魔王军有了魔法传送阵后，就不需要经过“银都区”，只需要传送过来，就能发起闪电战！
　　炎浪子瞄着一头长相狰狞，体型庞大的雪人冲了过去。
　　在即将撞上的时候，赶忙收起了翅膀，免得因为战斗状态，而历经两小时冷却。
　　一发入魂！
　　阵阵能量的波动从剑柄处传来。
　　彻骨的寒冷，奔腾咆哮着！
　　“冰龙”！
　　没想到，一个照面，炎浪子就处罚了冰之寒霜的特效。
　　冰龙咆哮着，席卷了面前近百头魔王军。
　　“-13976”
　　“-6735”
　　“-4539”
　　……
　　见到这不如意的伤害，炎浪子愣了一下。
　　在一叶知秋的帮助下，他也知道面前的魔王军，尽是些lv65的精英级野怪。
　　雪人怪！
　　防高血厚攻低。
　　“呼……我记得美杜莎那边的部队，都是75级的，往西边来的，反而才65级？啧啧，而且数量也没美杜莎的多。”
　　炎浪子边吐槽，边灵活地走位着，手中的“冰之寒霜”不断发出哀鸣。
　　“雪人怪只能近战？那就尝尝火焰的滋味吧。七月流火，聚！”
　　有了火团保护圈的炎浪子也不墨迹，直接冲进了雪人怪最密集的地方。
　　“八仙过海！”
　　“一雷二闪！”
　　“五雷轰顶！”
　　字决的攻击效果宛如天罚般，不要命地砸向雪人怪。
　　而雪人怪们，也是不要命般地冲向炎浪子。
　　确实不要命，好不容易靠近了他，就得被“七月流火”不断扫打。
　　炎浪子又有意地控制着火焰团的大小，争取能对更多地雪人怪造成伤害。
　　他手中的“冰之寒霜”也没有停着，一发入魂的冷却时间很少。
　　仅有五秒。
　　在他手中，一发入魂早已被作用得炉火纯青了。
　　要用，就用敌人的弱点位置！
　　“-11236”！
　　眩晕一秒！
　　接上一个普通攻击。“-2613”
　　“果然啊……”炎浪子咬紧了嘴唇，自言自语道“冰之寒霜的攻击也有些不够看了，希望能快点爆出更强大的武器……”
　　当炎浪子做着白日梦时，旁边的雪人怪们不断拍打着自己的胸膛，声声咆哮。
　　龇牙咧嘴地啃向炎浪子。
　　“-2101”！
　　“反击”！“-6918”！
　　虽然吃了亏，但雪人怪并不放弃。发起了一次一次又一次的攻击。
　　“妈的，怪太多，顶不顺啊。”炎浪子吞下一个血瓶。
　　看了一下‘击败魔王军’的数量，才547.
　　去掉之前伏击美杜莎那边的497，才50而已。
　　但炎浪子的血量只能维持在三分之一了。
　　稍有不慎，就会被雪人怪直接带走。
　　“妈的....”炎浪子咬紧牙光，仔细地打量着四周，试图找到其他应对之法。
　　“啊咧咧？我就说为什么队伍停止了，原来是有玩家勇士啊，不错嘛...”
　　炎浪子顺着说话的方向看了过去，只看到了一头体型大得夸张的神奇生物。
　　之所以说它神奇，因为它就是一猛犸象，巨型猛犸象，会说话的那种！
　　“喂，小子！你来这里送死的嘛？”猛犸象咆哮地吼着。
　　“哦？你应该就是boss了吧？”炎浪子眯着眼，紧紧地盯着猛犸象。
　　‘一叶知秋’！
　　弱点，象鼻子！
　　【boss：猛犸象.赫】
　　【品质：王者】
　　【等级：52】
　　【力量：10130】
　　【血量：1589000】
　　【技能：践踏、嘲讽、坚守防御、天崩地裂、地碎冲刺、岩刺龙啸、泰山压顶、舍命一击、乌鸦坐飞机】
　　【特性：永久提升自身力量值25%，降低自身10%防御。】
　　【描述：魔王护卫，据说在他那强大实力面前，没有任何生物能够躲开致命一击，极具好胜之心，为了与强者一对一对决，能够做出任何事情！据说，暗恋另外一位魔王护卫‘美杜莎’】
　　魔王护卫！
　　在强大的魔王身边，有数十位实力强大的守护者，统称魔王护卫。
　　可以说是现阶段玩家们，不可战胜的存在。
　　这个猛犸象，跟美杜莎一样，都是王者级boss，虽然等级只有六十。
　　但也不是单凭炎浪子一个人能打败的。
　　“呵...一只小蚂蚱，算了，能塞牙缝也行。”说罢，猛犸象抬起了它那大得夸张的腿。
　　“等等..”炎浪子临危不乱地喊道“我确实是一蚂蚱，不过...却是差点杀死美杜莎的蚂蚱！”

第九十章一攻一防
炎浪子用尽全力地控制着自己不断起伏着的呼吸。
　　这个时候，必须足够冷静！
　　“美杜莎大人？”猛犸象停住了自己的动作，将脚慢慢地放到了地上，
　　“对，我刚才从凤凰城南边那里过来，跟美杜莎一番激战，她虽然强，不过要不是我临时有事，她已经是条尸体了！”
　　炎浪子面无表情地撒着谎，他的心儿，跳得飞快。
　　“啊哈哈哈，笑死我了，就你？就你这蚂蚱，能伤到美杜莎大人一根毫毛，就得谢天谢地了。”猛犸象哈哈大笑的声音，差点就要贯穿炎浪子的耳膜了。
　　但炎浪子却强忍住捂紧耳朵的欲望，至少，现在还得强装镇定！
　　要是猛犸象，还有雪人怪一起上的话，炎浪子必输无疑。
　　哪怕让炎浪子跟猛犸象单挑，他也是没有获胜的希望。
　　不过在使用‘一叶知秋’时，炎浪子不仅看穿了猛犸象的弱点，也知道了他的技能属性，同时...也知道了唯一的获胜方法！
　　“没想到，你们这群魔王军是这么不敢相信事实的懦夫啊。”
　　“你说谁是懦夫！哈！？”猛犸象深吸一口气，吐息而下，差点就要吹风炎浪子了。
　　“说的就是你们啊，猛犸象。”
　　“我叫赫！”
　　“噢，来单挑嘛？让你感受一下差点打败美杜莎的实力。”炎浪子面无表情地说着。
　　“呵...就你这瘦弱身板，还敢吹嘘自己有与美杜莎大人一战的实力！我一定要让你这狂妄小人，付出代价！”只见猛犸象吐出一口气，而后一声咆哮！
　　“小的们，停止行军！全都不要出手，老子要狠狠踩死这个玩家勇士！”
　　猛犸象作势就要发动攻击。
　　炎浪子连忙抬起手阻拦着。“诶诶，等等。”
　　“怎么？怕了吗？你个卑鄙小人！”
　　炎浪子其实已经憋不住要笑出来了。
　　不知为何，他觉得面前这庞然大物，就是一巨型舔狗。
　　“怕？怕你？呵，别开玩笑了，我的意思是说，来场好玩的游戏吧。”
　　“好玩的游戏？说说看。”
　　“单挑的话，打来打去，多无聊啊，这样吧，我全力攻击你五分钟，然后换你攻击我五分钟。”炎浪子嘴角一咧道。
　　还没等猛犸象开口呢，炎浪子也知道他要说啥，于是直接打断了他，“我知道你要说什么，就问你一句，你敢吗？”
　　“这有什么敢不敢的，你这样玩，顶多一轮，因为老子会在10秒钟内，杀了你！”
　　“哈哈哈，好啊，那就来吧？”炎浪子眉头一挑道。
　　“规矩怎么说？”
　　“我先攻，你只能防守，你只要坚持300秒，如果你还活着，攻击权就是你的了。”炎浪子挺直着胸腔，语气中满是自信，还有不屑。
　　“行！没问题！五分钟，我就要你付出代价！”猛犸象恶狠狠地说着。
　　就这样，战况以一直匪夷所思的形式发展着。
　　借助‘一叶知秋’，炎浪子找到了唯一的必胜法，同时借由他那三寸不烂之舌，巧妙地忽悠住了猛犸象。
　　接下来，就是将计划给执行起来了！
　　“来吧，我先攻！”
　　“来，小的们，倒计时！坚守防御！”
　　猛犸象也不托大，虽然它也知道炎浪子秒杀不了他，但加强防御也是一件好事。
　　坚守防御的效果很简单，就是提升50%的防御，但降低25%的敏捷度。
　　像猛犸象这种庞然大物，敏捷其实没啥用的属性。
　　“一雷二闪！”
　　炎浪子拔地而起，直接飞到了猛犸象面前。
　　“噢？这能力不错嘛。”猛犸象愣了一下。
　　“嘿嘿，还有呢，你的弱点位置啊，在鼻子！一发入魂！五雷轰顶，七月流火，射！”
　　pang！
　　pang！
　　pang！
　　接连的伤害字诀，就像在白雾中，释放开来的烟火一般。
　　但所造成的伤害，却少得可怜！
　　‘-7973’一发入魂！
　　‘-1316’
　　‘-2016’
　　...
　　五雷轰顶，每一次也只能造成一千多点伤害了。
　　得亏还有个‘七月流火’罩着，攻击造成了近两万多点伤害。
　　“噗呲...哈哈哈哈，就这么点伤害！你是打算笑死我嘛！”看着炎浪子正要坠落下去，猛犸象再也控制不住自己，哈哈大笑起来。
　　“嘿嘿，肯定没完啊，八仙过海！”炎浪子翻滚着自己的身体，手持冰之寒霜，接上一招武器自带的‘字诀’——十冬腊月！
　　猛犸象直接变成了一块大冰雕，持续三秒钟！
　　而且，这三秒，还会降低其50%的防御！
　　八仙过海又提供了‘80%’的敏捷度。
　　自上而下，炎浪子手持武器，像一个陀螺一般旋转了起来。
　　‘乒乒乓乓’！
　　‘biang呛biang呛’！
　　宛如打铁般，炎浪子疯狂地输出着。
　　三秒一过，冰块尽碎！
　　但一发入魂的冷却时间，到了！
　　“一发入魂”！
　　‘-5497’！
　　这回没有‘一雷二闪’以及弱点位置的加持，伤害有些不尽人意了。
　　但他还在输出，拼了命地输出着！
　　只要冷却时间一到，他就把字诀丢上去。
　　就这样，足足持续了300秒。
　　而猛犸象的血量，也足足被消耗掉了60%！
　　还差40%，只差40%而已！
　　“喂！时间到了！”见到炎浪子还打算继续攻击，猛犸象一个咆哮，震开了他。
　　“噢...不好意思哈...”炎浪子饶了饶头，自言自语道，“妈的...等到老子反击的时候，应该回血到50%了吧...希望能顺利啊...”
　　“呵...”猛犸象一声冷笑，但只有它自己知道刚才有多么地危险。
　　五分钟的全力输出，就能打掉王者级boss一半多的血。
　　虽然猛犸象的等级，跟炎浪子都是52级，但也从一个侧面反映出炎浪子的强大。
　　“接下来，换我了，给我站稳了！”猛犸象咆哮着，抬起腿来，‘践踏’！
　　炎浪子咽了咽口水，双手止不住地颤抖着。
　　为了待会能够获胜，他必须知道猛犸象的攻击力！
　　想到这里，他还是闭上眼睛，强忍住害怕。
　　‘-21160’！
　　两万点伤害！
　　炎浪子只剩丝丝血量，差点就要一命呜呼了。
　　随着而来的，自然是凤凰之铠的‘反击’！
　　‘-114497’！

第九十一章百折不挠！
近12万的反击伤害！
　　猛犸象也是吃痛地嚎叫着。
　　还没等它发火呢，余光一瞥，看到只剩下丝毫血条的炎浪子，它不禁讥讽起来。
　　“哈哈哈，你就剩下这点血量了，还怎么跟我玩啊！？”
　　“要杀要剐，随你便！”炎浪子趾高气昂地说着，神情中，没有丝毫的害怕。
　　“行！够爽快，没有逃跑！”猛犸象都有些欣赏起炎浪子了，他崇拜强者，不喜欢缩头乌龟。
　　“我这就送你一程！”
　　说罢，猛犸象用力一条，重重地砸向了地面，仿佛整个地面都震开了一般。
　　‘岩刺龙啸’！
　　无数条又粗又大的尖刺，从地面蔓延开来，破土而出时，甚至还发出了巨龙咆哮的声音，响彻在整个天边。
　　“就是现在！”炎浪子不再犹豫，直接使用‘百折不挠’！
　　道道的金光，笼罩在他身上，给炎浪子裹上了层黄金般。
　　远远看去，就像是一个由黄金筑成的人一般！
　　百秒无敌！
　　当尖刺朝炎浪子噗呲噗呲而去时，在触碰到其身体的刹那，全都变成了粉末！
　　“噢？免疫伤害？我倒要看看你能坚持几秒！”
　　猛犸象也没多惊讶，而是继续发动着攻击。
　　很快地，过了十秒后，他就发现了不对劲，这个免疫伤害的时间，未免太长了吧！？
　　“喂，你帮我按摩呢？”炎浪子边喝着红药水，边讽刺道，眼神从上到下地扫视着猛犸象。
　　“你！”
　　12秒！
　　“其实，我也是第一次使用这个能力，真不知道能持续多久，如果一不小心，持续5分钟，那你就嘿嘿了。”
　　炎浪子在讽刺之余，还掏了掏耳朵，装作一脸不屑。
　　15秒！
　　这可气得猛犸象嗷嗷叫。
　　抬起一脚，践踏下去，但就像一脚踩在石块上般，疼得要命。
　　20秒！
　　“哎哟，这儿这儿，疼死我，按大力点噢。”
　　炎浪子继续用言语嘲讽着猛犸象，甚至还说到美杜莎那边去。
　　猛犸象本来还是灰白灰白的毛发，也是被气得红彤彤的。
　　60秒！
　　“啊啊啊！你给我死啊！”正所谓无能狂怒，此时的猛犸象就是这种情况。
　　炎浪子瞅着时间也差不多了，于是慢悠悠地说着“我这个能力，就是无敌金身，持续时间嘛，100秒，不过哄，冷却时间只有5秒钟，时间也差不多了...”
　　“希望你能在五秒钟内杀了我，否则的话，死的就是你了！”
　　炎浪子嘴角咧开，阴森地用着谎言欺骗着猛犸象。
　　“什么！？”猛犸象显然上当，一脸不可置信地看着炎浪子。
　　“是啊，加油噢，我看好你噢，还有个十秒噢。”
　　炎浪子不断用言语刺激着猛犸象，同时也悄悄地将身上的装备，武器，全部放到背包中。
　　只留下‘凤凰之铠’。
　　猛犸象在听到倒计时，愣了愣，随即也不再犹豫，而是口中念念有词。
　　他必须在炎浪子所谓的‘五秒’冷却时间内，彻底解决他！
　　“玩家！就让你看看，我的猛犸一族，最强的技能吧！”
　　“猛犸之神啊，我请求你，赐予我最强的能力，我愿意用生命为献祭，舍命一击！”
　　天地之间，一股可怕的能量，正在疯狂地翻滚着，就像整个世界即将迎来湮灭一般！

第九十二章浑身解数，阴人成功
间或地，仿佛还传来了各种各样鬼哭狼嚎的声音。
　　炎浪子看着面前汇聚起来的可怕能量，也是吓得直哆嗦。
　　他知道，哪怕现在将凤凰套装，穿在身上，他也必死无疑。
　　王者级boss，跟钻石级boss，根本不是在一个档次！
　　“诶...等等，瞧我这脑子，都忘了装备的特性了。”
　　他仿佛想到什么般，赶忙将凤凰套装全部穿了上去。
　　舍命一击的效果是将5%的血量，作为献祭，以此发出超强力的攻击。
　　这个超强力攻击，是提升了1000%的威力！
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　百秒时间结束，炎浪子身上的黄金光芒，渐渐散去，变成了一个普普通通的人。
　　而积压着猛犸象滔天愤怒的强力攻击，也是直接糊了过来！
　　“去死吧！这就是我最强的一击！”
　　猛犸象一仰头，象鼻子上积蓄着的能量，迅速化为了一柄大得夸张的长矛！
　　黑红色的长矛！
　　上面有无数的冤魂，缠绕着！
　　“来吧...就看命运的了！”炎浪子张开了手臂，宛如看破红尘一般，准备接受死亡！
　　在长矛即将触碰到自己的瞬间，他嘴角一翘，一副计划成功的得意模样。
　　“两败俱伤！”
　　他等的，就是这一刻！
　　炎浪子将他自己，还有猛犸象绑定在一起。
　　他们两，脚底上都出现了一个透明的圆环，圆环由绳索捆绑在一起。
　　黑红色长矛朝着炎浪子的脑袋了，直直刺了上去！
　　‘-64w’！
　　高达64w的伤害！
　　炎浪子自然连渣都没得剩，当场死亡！
　　但与此同时，猛犸象头上也是爆出了一个高额伤害，‘-64W’！
　　两败俱伤！
　　血条以宛如被蒸发掉一半，直接没了一大截！
　　但炎浪子准备的绝地反击，还不止这样，凤凰之铠，反击！
　　‘-13w’！
　　因为是反击伤害20%所受到的伤害，像猛犸象这种轻轻松松就破防的boss来说，反而是两败俱伤造成的伤害高了。
　　接连两下超高伤害，哪怕是猛犸象也受不了地大口喘息起来。
　　“呼呼呼....妈的...好险啊，就差一点...”
　　确实，就差一点，猛犸象刚才的做法，跟‘自杀’没啥区别。
　　这一通‘自杀’也耗掉了自己40%的血量，剩下的2血量，仿佛在嘲笑猛犸象一般。
　　还没等猛犸象从这耻辱中反应过来呢。
　　炎浪子已经借由‘凤凰套装’的特性，涅槃，是涅槃！
　　复活！
　　而炎浪子的属性，还得到100%的增强！
　　但他脸上却没有丝毫的喜悦，因为....他的凤凰之铠，碎了一大块！
　　系统也提示他，凤凰之铠因为遭受到强力攻击，再也无法使用。
　　“妈的，这算什么事啊...没了凤凰之铠，套装属性没了，还没有‘反击’特性...去死吧！你个臭大象！”
　　“什么！？你怎么还可能活着”
　　“复活啊，傻逼！”
　　“我攻击时间还没结束，你不可以动！”
　　“游戏结束！老子要耍赖！一雷二闪，一发入魂！”
　　“-17497”！
　　堂堂王者级boss，就这么被炎浪子给阴死了！

第九十三章凤凰之铠，碎了
全服公告“叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头王者boss‘魔王护卫-猛犸象.赫’，奖励经验*192699！”
　　全服公告“叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头王者boss...
　　全服公告“叮，恭喜玩家‘炎浪子’击杀第一头王者boss....
　　对于这样连续三条全服公告，将炎浪子的名声传遍整个游戏的情况，他本人早已司空见惯了。
　　此时的炎浪子，正撒也是地将地面上的装备、物品，全部捡起来。
　　为什么？
　　这不...面前有好几万，几十万头雪人怪，巴不得将他的皮给拔下来！
　　跑啊！
　　“拜拜~”
　　炎浪子不敢托大，连忙骑在‘烈陨战马’上，立马往回跑。
　　而雪人怪则龇牙咧嘴地跟在身后，恨不得将眼前的卑鄙小人撕成两半！
　　确实，炎浪子耍赖了。
　　但那又如何？
　　他就是一名狡猾，聪明，懂得分析情况，从中获得制胜法则的玩家。
　　本来按照他的计划，最好的情况，就是自己死亡时，触发‘两败俱伤’、还有‘反击’。
　　这样的话，自己还有机会能将猛犸象一同拽向地狱。
　　至于装备物品，其实他也不指望了。
　　但刚才他突然想起自己凤凰套装的属性，是能够复活的。
　　可没想...虽然确实活下来了，也捡到了猛犸象爆出来的物品。
　　但凤凰之铠，却碎了！？
　　这就意味着，没了反击，没了涅槃！
　　真正意义上的赔了夫人又折兵。
　　此时亚浪子心疼得要死，只能希望猛犸象爆出来的装备，能够稍微弥补一下自己吧。
　　不过现在要做的，是逃出这里。
　　身后的雪人怪们，正疯狂地追着自己呢。
　　“快啊，是吃香还是喝辣，就看你了，烈陨战马！加油啊！冲啊！”
　　炎浪子像残酷的资本家一样，剥削着烈陨战马的生命力。
　　还没等烈陨战马精疲力尽呢，雪人怪倒是放弃了追逐。
　　“噢？这是怎么回事？”炎浪子发现了这一点，停下了脚步，转身看去。
　　只见，所有雪人怪全都往回走了，仿佛忘记刚才的耻辱一般。
　　“难道..因为时间还没到，所以魔王军得控制好自己的步伐？”炎浪子这般猜测着。
　　他瞥了一眼时间，现在还有6小时，其他玩家们才知道魔王军的事情，还有30小时，魔王军才会真正的‘兵临城下’。
　　“应该就是这样了吧...”眼见没有了追兵，炎浪子自然放松了下来。
　　将刚才猛犸象爆出来的装备、物品，好生查看了一番。
　　数不清的金币，几件装备，还有一块黑漆漆的宝石。
　　前几件装备，仿佛是猛犸象在故意耍着炎浪子一般，就连黑铁、青铜的装备都有了，佩戴等级还都是60级。
　　这不纯粹恶心人嘛。
　　不过一切的怨念，都被面前这散发着黑色能量的铠甲给打消了。
　　炎浪子咽了咽口水，他的直觉告诉他...这个铠甲，不得了！
　　点击一看。
　　哦哄...
　　55级，王者级装备！

第九十四章王者级装备，魔炎铠！
“嘿嘿，也行，我决定原谅你了噢，猛犸象先生。”
　　【魔炎铠】
　　【品质：王者】
　　【装备等级：55】
　　【力量：714】
　　【敏捷：172】
　　【防御：1957】
　　【特性：每当使用者血量减少1%，防御既提升5%。】
　　【特性：在自身范围五米内，生成粘性火焰，附着在敌人身上，使其降低15%的敏捷度。】
　　王者级装备，魔炎铠！
　　凤凰之铠，虽然是钻石级装备，但35级就能够穿戴了。
　　对于普通玩家来说，是‘神兵利器’，但就炎浪子而言，已然有点跟不上时代了，现在这个‘魔炎铠’，在‘凤凰之铠’坏掉后，可以说是雪中送炭了。
　　并且这两个特性非常强悍。
　　降低五米范围内对手的敏捷，这在pk、微操上，可是强大至极的属性。
　　还有‘残血才会打’的特性。
　　理论上来说，当炎浪子只剩下1%血量时，就能提升495%的防御！
　　堪称真正的铜墙铁壁！
　　打败猛犸象后，加上刚才全服公告的经验奖励，他的等级也来到了55级。
　　刚好能够穿配。
　　穿上去的第一感觉，很难用文字来形容，仿佛身处于火山般，燥热无比。
　　体内仿佛涌现出了足以毁天灭地的能量。
　　“不错不错，够拉风。”
　　【猛犸披风】
　　【品质：钻石】
　　【装备等级：50】
　　【力量：314】
　　【敏捷：1172】
　　【防御：957】
　　【特性：被动提高20%的敏捷性】
　　还有一个钻石级的披风。
　　刚好，炎浪子的披风，还只是黄金级的，现在来替换也是刚刚好了。
　　猛犸披风是白色的，搭配在黑色‘魔炎铠’上，也是怪好看的。
　　“这块水晶石是？”
　　装备看完后，就到了他最为感兴趣的地方。
　　升为‘锻造师’的炎浪子，自然知道这水晶石不是‘矿石’。
　　可是这水晶石里面，仿佛蕴涵着一股极其强大的能量。
　　【物品；王者之石】
　　【品质：SSS】
　　【作用：随机将任意装备的等级、品质提升，有0.1%的几率，变成王者级；1%的几率，变成钻石级；25%的几率，变成黄金级（注，无论是否提升该装备的品质，都会提升该武器的使用等级）。】
　　“嘶...又是一件王者级装备？”炎浪子止不住地咽了咽口水。
　　这头猛犸象，实在太给面子，一下子送来了两王者装备。
　　“等，不会吧...公会令牌？占有令牌？”
　　还没等炎浪子在王者装备中反应过来呢，就看到了两块令牌。
　　“我都觉得有点对不起猛犸象呢...真是个老实厚道人，嘿嘿，我喜欢...”
　　炎浪子眯着眼睛，看着手中的占有令牌。
　　脑子飞快地运转着，想着再次拥有一个占有地的话，能够掀起多大风浪。
　　“算了，待会在想，先来提升等级再说。”
　　说罢，他就将【王者之石】给用了。
　　道道光芒，在他身上不断地闪烁着，渐渐地落在了他的手臂上。
　　“在往前，在往前！我要武器，武器！”
　　正所谓‘大力出奇迹’，最后，光芒在‘冰之寒霜’上，落脚了。
　　“嘿嘿，这就行了，0.1%的几率？在‘百无一失’面前，任何几率，都是100%！”

第九十五章又一把王者武器，魔冰！
在看到‘王者之石’时，炎浪子想也没想地接受了自己能再次拥有‘王者装备’的事实。
　　原因无他，就是‘百无一失’。
　　事实上，果真如此！
　　原本冰之寒霜就是一把由冰柱而成的锋利武器，剑锋上面总是会有若隐若现的寒霜。
　　稍微靠近了，还能感受到阵阵的寒意。
　　而现在的冰之寒霜，可谓变了样。
　　比之前长了一些，宽了一些。
　　整条剑身，已经不能用‘冰柱’来形容，而是接近透明的‘结晶’！
　　倘若不是剑身上渗透出来的寒气，不经意间，还会以为炎浪子手上没武器呢。
　　就连这寒气，也是大变模样。不是雪白色，反而是妖艳的淡蓝色！
　　【魔冰】
　　【品质：王者】
　　【装备等级：50】
　　【力量：1744】
　　【敏捷：772】
　　【字诀：寒冰效果字诀（十冬腊月）】
　　【特性：每次攻击，都会造成三秒冰霜效果，冰霜，能降低对方20%敏捷，冰霜威力不可叠加】
　　【特性：挥舞冰之寒霜时，有10%的几率召唤出冰龙为自己助阵，对敌方造成大范围爆炸伤害（注：不被‘百无一失’）所控制】
　　【特性：能够召唤冰之精灵，协同作战，冰之精灵是LV120的精英怪，冷却6小时。】
　　【技能：冰封王朝，以自身为原点，冻结100米内的所有生物，持续时间1.5秒，冷却12小时。】
　　【描述‘冰雪女王’、‘猛犸象’两位强大boss 的怨念构成。据说这把武器蕴涵着天地间最为可怕的怨恨。】
　　看着魔冰最后的描述，炎浪子都止不住地笑出了声。
　　不过这把魔冰，确实‘物超所值’！
　　面板属性基本翻了一倍。
　　可惜那个‘冰封王朝’的技能，没办法使用。
　　不过也有‘十冬腊月’这个比它还强大的字诀，也算是弥补了。
　　冰龙特性，也由原来的1%，变成了10%。
　　相当于每砍十刀，就能弄出一次冰龙特性。
　　‘魔冰’在炎浪子手上，可谓是大杀器了。
　　“嘿嘿，这回可真是赚大了。”
　　身上两件王者级装备，让炎浪子信心爆棚。
　　如果让他在跟猛犸象打一架的话...或许不需要那种耍赖的手段了。
　　当然了，是得建立在一对一单挑那种。
　　想到这里，炎浪子的目光，投向下面，看着那数不清的雪人怪，他自己也不禁感到害怕。
　　“还有5个小时...那些玩家们，就会知道这些事了..呵。”
　　正在这时，梦晨夕上线了，她第一次时间找上了炎浪子，“靠呗噢，怎么回事？我就睡一个觉，你连升五级！？”
　　“嗯哼~棒不棒~”
　　“你吃啥药了？等等...你还没睡啊...”
　　“是啊，越来越亢奋。”
　　“呃，没必要这么拼命吧...”
　　“有！我们比其他玩家提前了24小时知道这件事，就得好好利用这个时间！”
　　随即，炎浪子将这段时间发生的事都说给梦晨夕听。
　　“卧草！你太猛了吧，两件王者级装备！？”梦晨夕羡慕死了。
　　“嘿嘿，跟我混，啥都有，怎样？要不要过来‘白虎城’玩玩？”
　　“不了吧，你忘了我的任务？”
　　“也是...”

第九十六章第三块占有地
被梦晨夕这么一提醒，他也想起了这件事。
　　梦晨夕的任务很简单，但却很重要。
　　毕竟魔王军此次来袭，是针对整个夏龙区的。
　　单单凤凰城还不够，炎浪子必须集合另外三个主城的力量。
　　这就得拜托梦晨夕去跟其他主城的公会会长做工作。
　　“那我叫风妞过来跟我练级吧。”
　　“切...别把人小妹妹给吃了啊。”梦晨夕吐槽着。
　　“吃醋了嘛？嘿嘿。”
　　“滚，对了，你要让快乐风妞怎么去？你那里好像还蛮远的嘛。”
　　“弄个占有地呗。”
　　“靠...你又占有令牌了！？”
　　“嗯哼。”
　　“没人性啊...这样都三个占有地了！？”
　　“对呀~老子养你呗。”
　　“滚！不想跟你这壕无人性的人说话，拜拜！”
　　“拜~加油噢~一定要成功~”
　　炎浪子说说笑笑着，关于这一块占有地，他也有些想法。
　　但直接用在‘楼兰城区’，似乎也是不错的选择。
　　虽然炎浪子的主城，是在凤凰城，这个楼兰城区基本上只有白虎城的玩家会玩。
　　不过一种强烈的直觉，告诉他，把楼兰城区占为己有，会有意想不到的惊喜！
　　于是，炎浪子直接跑上了山峰。
　　这座雪山的最高峰，是夏龙区与‘银都区’的交界处。
　　在现实社会中，夏龙国，跟银都国，也是有些摩擦的。
　　但奈何，银都国是十八线小国，人多，还穷，所以往往在游戏中，一般也是不会主动入侵夏龙区的。
　　当炎浪子跑到山上的最高峰后，他直接使用了‘占有令牌’。
　　毕竟是有两块占有地的人，用起来自然也是轻车熟路了。
　　而且，虽然这里是白虎城，但也是夏龙区的练级点。
　　炎浪子在使用的时候，是如同丝绸般顺滑的。
　　‘叮，请问是否占有‘楼兰城区’？’
　　“是。”
　　‘叮，恭喜占有成功，楼兰城区已经是您的占有地了，祝游戏愉快。’
　　随即，又是熟悉的全服公告，接连三条。‘叮，恭喜玩家‘炎浪子’占领‘楼兰城区’成功，奖励...’
　　炎浪子再三犹豫后，还是把传送阵安插在雪上最高的小平台这。
　　越高的地方，发起冲锋，往往能得到越好的效果。
　　但令他意想不到的事情发生。
　　公共聊天频道，又炸了！？
　　这回还是白虎城这边的。
　　“？什么回事？炎浪子？在凤凰城待得好好的，跑来白虎城干嘛？”
　　“是啊，这里是白虎城，把我们的楼兰城区占领了干吗，神经病？”
　　“对呀，炎浪子，麻溜地滚出去，别来我们白虎城！”
　　...
　　再次成为众矢之的的炎浪子面无表情地看了一眼‘聊天频道’后，就不再理会了。
　　选择，回城。
　　他能回去的地方，只有凤凰城。
　　再凤凰城出现后，他在传送阵上一番设置，这样他就能直接去到楼兰城区了。
　　但这一次，他并不打算直接，而是再次选择了‘白虎城’。
　　当他出现在白虎城的传送阵上，不少玩家认出了他，纷纷骂骂咧咧地围了过来。

第九十七章白虎城，疾风公会，疾风白
“喂，炎浪子，你是什么意思！？”
　　“对啊，楼兰城区是我们白虎城的资源，你一个凤凰城的来干吗！？”
　　“呃...”炎浪子一脸蒙圈，“我不是炎浪子啊，只是不喜欢把自己的id露出来，你们会不会认错人了？”
　　瞪着眼睛说瞎话，可以说是炎浪子的绝学了。
　　“噢...是吗？”
　　白虎城的玩家们也是没见过炎浪子，刚才也不知道是听谁的，一股脑去冲上去质问了。
　　“是啊。你们认错人了，我就先离开了。”炎浪子赶忙将传送阵给设置好，正准备直接开跑呢，没想到背后传来了对他的呼唤。
　　“小炎子~哈哈哈，咱们好有缘啊。”
　　这么大大咧咧的人，自然是梦晨夕。
　　“靠...你来这里干嘛..”炎浪子咬咬牙，有些气急败坏。
　　“来来，带给你们认识一下，这位就是凤凰城的一把手，炎浪子，这一位呢...”梦晨夕指了指站在他身旁的一名年轻人，“算是白虎城第一公会，大名鼎鼎的‘疾风公会’！会长疾风白！”
　　还没等梦晨夕嘚瑟完呢，旁边的玩家们就炸开了。
　　“什么！？他真的是炎浪子！”
　　“靠，妈的，你刚才还不承认！”
　　“是不是男人啊？问你，你怎么还说自己不说。”
　　唧唧咋咋，听得都有些烦了。
　　“咳咳，各位...”疾风白面无表情地咳嗽了一声。
　　他是一名长相清秀的青年，身上背着的武器，是一把弓箭，但他却浑身铠甲，应该也是隐藏职业了。
　　“疾风白耶，疾风公会会长来了！”
　　“哇...好帅啊...”
　　“疾风白！疾风白！疾风白！”
　　在白虎城中，疾风白的声望还是蛮高的。
　　“那个，炎浪子是远道从来的朋友，你们就少说几句吧。”疾风白甩甩手，示意人群可以散开了。
　　也不知道这句话是不是起了作用，看戏的玩家果然少了不少。
　　“你好，炎浪子是吧？我是疾风白，疾风公会的会长。”
　　疾风白很自然地伸出手，跟炎浪子握手。
　　看他风度翩翩的绅士样子，在现实中想来也是极其有礼貌的。
　　“你好，疾风会长，我是炎浪子。”
　　两人双手一握，也算是打了一声招呼。
　　但炎浪子那满脸笑容在看向梦晨夕时，直接垮了掉一大半，“热你噢，刚才要不是你叫我名字，我早就溜开了，差点要被那些玩家围殴致死了。”
　　“不知道嘛，本来想先来白虎城的，刚找到疾风会长，就遇到你了。”梦晨夕耸耸肩膀道。
　　“切...”能不被其他人认出来，才是最好的，免得滋生麻烦。
　　“话说回来...”疾风白打断了两人的对话，“刚才梦晨夕小姐说的那些，我也就听听，现在嘛..我想知道的是，为什么来自凤凰城的炎浪子，会将白虎城的练级点，当做自己的占有地呢？”
　　疾风白毫无先前那派风度翩翩的样子，反而是直勾勾地看着炎浪子。
　　毕竟疾风公会是白虎城的第一公会，总得问出个所以然。
　　炎浪子露出了邪魅的笑容，“说再多，还不如现场看一眼，怎样，刚好有传送阵，一起？”

第九十八章眼见为实
“行，我倒要看看名震天下的炎浪子有何指教！”
　　“走吧，梦梦，你就不用去了，我跟疾风会长去，你去别的主城吧。”
　　“切..拜拜。”梦晨夕头也不回地扎入传送阵，传送到北边的‘玄武城’那了。
　　炎浪子看着梦晨夕消失的背影，苦笑着摇了摇头，然后转向了疾风白，“走吧，疾风会长。”
　　“恩...”
　　经过炎浪子的设置，白虎城的传送选择上，多了一个地点，‘楼兰城区’。
　　选择，传送。
　　再次回到这片白雪茫茫的雪山了。
　　炎浪子顺便瞥了一眼倒计时，还有四个小时。
　　还有就是所击败的魔王军数量。
　　击败魔王军数量：613
　　击败boss数量：1
　　“看，在下面。”炎浪子也不废话，指向了雪山下方那黑压压的人影。
　　疾风白本来还沉浸在‘楼兰城区’的白雪皑皑中，被炎浪子这么一提醒，瞥了向山脚。
　　不看还好，一看整个人就慌了。
　　他张大了嘴巴，望着下面的黑压压。
　　因为距离实在太远，他实在很想欺骗自己，只是眼花了而已，但那黑压压的人影，一直不断地涌动着。
　　“现在还有四个小时，他们会控制自己前进的速度的，怎样？不相信的话，跟我下去一趟。”
　　炎浪子已经召唤出了烈陨战马。
　　“行！不过我自己有坐骑。”疾风白在旁边召唤出了坐骑。
　　两人边走边聊。
　　聊天的内容，其实也是梦晨夕刚才所说的。
　　其实梦晨夕已经将一切的事情全部和盘托出了，虽然如此匪夷所思，但有美女相邀，加个好友也是很容易的。
　　但疾风白打从心底以为梦晨夕打算搞什么把戏，他可不敢相信什么所谓的‘黑暗势力’，夏龙区危机。
　　因为没有哪一款游戏会这么玩。
　　但等到他们离得足够近时，疾风白才由衷地佩服着《第二世界》。
　　这一切，实在太逼真了，整个世界，仿佛正在疯狂地运转着，时势造英雄的机会，就在眼前！
　　“呼...我第一次在游戏中，见过这么多野怪...”疾风白双腿发抖道。
　　“所以，你们白虎城，谁有占有令牌？”炎浪子反问道。
　　“没有...只有三个占有地，但都不在这边，都在物资丰饶，野怪经验多的地方了。”
　　“所以咯，谁都不想来这种荒郊野岭，鸟不拉屎的破雪山。我刚好有个占有令牌，弄成占有地后，就能直接传送过来了。”炎浪子一脸‘亏大发’了的模样。
　　“不好意思...炎浪子，我误会你了，实在抱歉！”疾风白赶忙从白色的马匹上跳了下来，极其诚恳地跟炎浪子道歉。
　　“哈哈哈，不用啦，我们都是想顺顺利利地完成这个任务啊。”
　　“是啊...”疾风白叹了一口气，感到了丝绝望。“我现在就去叫上兄弟们，能先打败多少是多少吧。”
　　“我不建议噢，如果人太多的话，可能会走漏风声，我们这一次的敌人，可不止‘黑暗势力’‘魔王军’，还有那...其他国家区域的玩家！”

第九十九章快乐风妞抵达
说完这句话，炎浪子的双眸注视着远方，仿佛在思考着什么一般。
　　“确实...我明白你的意思..凤凰城那边也是这样吗？”
　　“他们乘船在海上，也是黑压压的一片，所以我才先来白虎城这边看看情况，空中、海底作战，我还不会呢。”
　　“哈哈哈，总之谢谢你，我这边先让几个亲信过来，练级的同时，摸清楚魔王军的底细！”
　　“恩，那就拜托你了，疾风会长。”
　　“诶，不用这么客气，叫我小白就行了，白虎城这边我也算是说得上话的，白虎城的公会，就让我来联络吧，我们先加个好友？”
　　“行，没问题。”炎浪子点点头。
　　倒是疾风白，他看向炎浪子的眼神，发生极其明显的变化。
　　“总之...谢谢你...”
　　“瞧你说的，如果白虎城被魔王军攻破的话，也算是夏龙区任务失败呀。”炎浪子安慰道。
　　“哈哈哈，好！那你接下来的安排呢？”
　　“练级呗。”炎浪子耸耸肩膀道，“恰好在这附近，咱们也能有个照应。”
　　“哈哈哈，感情是好事啊，那我们组队？”
　　“恩...”炎浪子抿紧了嘴唇，“不了吧，怎么说呢呢...恩...”
　　看着炎浪子这般犹犹豫豫，疾风白说出了心中的猜想“是因为我们太弱了？害怕拖你后腿？”
　　“啊哈哈哈，还真是被你看出来了。”炎浪子挠了挠头，有些不好意思。
　　“果然跟传闻说的一样。”疾风白捂着嘴笑道。
　　“传闻？”炎浪子不解地道。
　　“是啊，你在玩家们心中，是一个神秘，强大，非常自负的玩家，总是一个人担当起救世主的职务。”
　　“哈哈哈，原来是这样啊，雪人怪是65级的精英怪，如果跟太多人组队，照顾来照顾去的，练级效率就太差了。”炎浪子自顾自地说着，同时望向了身后山峰上，“现在可以的话，还是想在大战之前，提升自己的等级。”
　　“哈哈哈，我理解我理解，我跟疾风公会的成员们，也才45级左右，远远跟不上你。不过，我让一个牧师跟着你？”
　　疾风白好心地提议道。
　　“不用了，我的牧师来了，喏，说曹操，曹操到。”
　　“师傅~我来啦~”快乐风妞骑在一头鸵鸟上，直直冲了下来。
　　“隔着呢，风妞。来，给你介绍一下，这个就是白虎城的疾风公会会长‘疾风白’，这位是我的朋友，快乐风妞，是一名牧师。”
　　“你好，我是快乐风妞。”
　　“你好...”
　　二人的自我介绍还没做完呢，山峰上，又跑下来近十个玩家。
　　“哈哈哈，我这边的人也到了，来来来，给你们介绍一下。”疾风白大笑着充当着中间人。
　　一番自我介绍后，双方都达成了一致，保持一定的距离后，分散开来练级。
　　毕竟面前这群雪人怪实在太多了，分布得太广了。
　　也不知道其他这条水平线延伸过去后，还有什么强大的魔王军呢。
　　“师傅~来，这是你交代的好东西，一阶到八阶的矿石。”

第一百章愉快的刷怪
“真不愧是我的好徒儿。”炎浪子心满意足地将矿石全部收下，噼噼啪啪，将‘魔冰’、‘魔炎铠’全部打造一番。
　　+8的王者级装备！
　　当快乐风妞上线的时候，也是收到了炎浪子的留言。
　　在跟炎浪子取得联系后，就直接带着矿石跑了过去。
　　“师父，你怎么就55级了？”快乐风妞一脸震惊道。
　　“你怎么跟梦晨夕一副德行，见面就问这个，你怎么不想想为什么我要跟你拿矿石呢？”
　　“为什么呢？”快乐风妞眨巴眼睛，一脸不解。
　　“因为啊...”看着渐行渐远的疾风公会，炎浪子也是压低了声音，解释道，“这里有个大boss，被我先解决了，嘿嘿，两件，王者装备！”
　　“哇！！！师父好厉害啊！”快乐风妞一脸崇拜。
　　“嘿嘿~”炎浪子眉头一挑道，“走吧，咱们去打雪人怪去。”
　　“恩哒。”
　　有了牧师后，炎浪子来到雪人怪面前，已经没有先前那般怂了。
　　当然了，最重要的是两件王者级装备的加持。
　　经过之前的实验，炎浪子已经知道这群雪人怪的行动轨迹。
　　在没有‘黑暗入侵’任务尚未正式开启之前，它们是不能继续往前走的，只需要把握好那个临界点。
　　炎浪子他们就能疯狂作死。
　　“好了，来看看这回能有什么字诀吧！”
　　在正式开打之前，炎浪子也不忘将抽选机会给使用掉。
　　55级又多了一个抽选字诀机会。
　　随着抽选机器的飞快运转，全新的字诀，很快就出现在了眼前。
　　“噢？不错嘛，这个字诀，嘿嘿，现在就来使用吧。”
　　炎浪子提着‘魔冰’朝着面前的雪人怪走了上去。
　　当他踏过那条‘仇恨值线’时，面前数以千计的魔王军纷纷感应到了。
　　它们全都瞪大了那通红，暴戾的双眸，抓紧了手中的武器，朝着炎浪子扑了上来。
　　‘一雷二闪’！
　　炎浪子毫不畏惧地直接冲进了雪人怪堆中。
　　“来了，大开杀戒！四分五裂！”
　　只见炎浪子左手捏成拳头，重重地砸在了地面上！
　　而地面，仿佛被这一拳，给揍出了内伤一般！
　　一切的一切，都开始喷涌起来。
　　地面，开始出现道道的裂缝，雪人怪一个不注意，全都掉了下去，卡在中间，就像是天罗地网一般，将雪人怪困在地面上！
　　不仅如此，在地底还有一股股的熔浆爆裂出来，疯狂地撞击着雪人怪们的下身，持续地对其造成伤害！
　　四分五裂，对着地面使用，对使用者50米范围的地面造成极大的破坏，将这一范围内的敌人全都困于地面，令其无法动弹，攻击。
　　持续10秒钟，而且，每一秒都会持续对其造成使用者20%的伤害。
　　冷却时间30分钟。
　　强大的控制技能！
　　10秒钟的时间，都足够炎浪子折腾出各种各样的浪花了！
　　更何况每一秒还能持续对目标造成输出伤害。
　　“嘿嘿，风妞，大干一场吧！”
　　‘一发入魂’！
　　‘两败俱伤’！绑定相邻的两个雪人怪。
　　‘三阳开泰’！
　　‘五雷轰顶’！
　　‘七月流火’！
　　...

第一百零一章吓死人的刷怪效率
正当炎浪子这边打得不可开交时。
　　疾风公会的副会长，‘维他奶茶’，站在疾风白身边，眺望着炎浪子的方向，虽然看不清炎浪子在干嘛，但看着那五颜六色的光芒，还有boomboom的声音，也知道那边热闹非凡呢。
　　“会长...炎浪子这人有点嚣张啊，你应该有邀请他一起行动吧？”
　　“奶茶，管好自己就行。”疾风白淡然地说道。
　　“会长...”维他奶茶愣了愣。
　　“我知道你想说什么，这种情况下，我们没有占有令牌，如果没有炎浪子的话，你们也没办法直接传送过来，待会就没办法进行强有力的支援。”
　　“而且他也是一个极其强大，聪明的人，知道这种情况下，最重要的事情是什么。”
　　“总之，如果夏龙区能安然听过这场灾难，那他必然是大英雄。”
　　疾风白说得斩钉截铁，容不得维他奶茶半点反驳。
　　“好吧，既然会长你都这么说了，那我也只能认了...”
　　“好好干，没发现这些雪人怪很强嘛，后边的牧师，动作快点！”
　　“好啦，我知道了，不过这些雪人怪，确实很强啊，炎浪子是怎么在一个牧师的情况下，还打算独自练级的呢。”维他奶茶实在控制不住自己的好奇心。
　　疾风白眉头一皱，说实话，他也很感兴趣，毕竟没有看过炎浪子的实力嘛。
　　“要不，我去瞅几眼？”
　　“行...不过你走了的话，主t就少一个...”
　　疾风公会共计九人，职业的搭配很是完美。
　　两个t，两个魔法师，两个弓箭手，两个战士，还有一个刺客。
　　“算了，满人队的情况，能拉住5个雪人怪，只有一个t的话，控制在两个怪就行了，心急不得。”
　　“恩恩，好的。”维他奶茶得到疾风白的首肯后，也是开心得不得了。
　　赶忙脱离了战斗，朝着炎浪子的方向偷偷摸摸地跑了过去。
　　而疾风公会在失去一个主t的情况，行事就谨慎多了，得小心翼翼，免得被雪人怪一招呼死。
　　当维他奶茶来到一块大石边时，无论怎么揉擦着眼睛，都不敢相信面前发生的事情。
　　“会长...”他拨通了疾风白的语音通话。
　　“怎么啦？你跑过来说不就得了，干嘛还要打电话。”
　　“我想退出公会...退出《第二世界》...”
　　“呃？怎么了？”
　　“妈的，我要举报！有人作弊，炎浪子在作弊啊，你知道他一次性对付多少头野怪嘛？足足三十头，三十头！只有他一个人，他妈的，他还一脸游刃有余！”
　　维他奶茶实在不敢相信面前发生的事情。
　　他们疾风公会核心成员，也算是在白虎城的精英部队了，不说第一，前三也是有的。
　　但哪怕就这只强力的九人小组，也只能一次性面对五头雪人怪，还岌岌可危！
　　可炎浪子呢！？
　　“呃...他真的有这么强？”疾风白抽搐着嘴角道。
　　“是啊，弄个视频给你，还是你自己过来看？”
　　“不了，你回来吧，时间..好像差不多了。”

第一百零二章正式开始的大型主线任务！
“恩，好的，知道了。”
　　维他奶茶念念不舍地离开这里。
　　回到疾风公会那边。
　　而炎浪子过于投入，加上到现在都没有睡觉，过于疲惫，竟没注意到维他奶茶的偷窥。
　　“哈...有点累啊...”炎浪子使用‘三阳开泰’解决掉一头雪人怪后，累得连连后退。
　　疲惫，席卷而来。
　　先前一直赶路，摸清楚地方情况，还有跟boss斗智斗勇，现在则是无聊的刷怪时间。
　　不过也是借由这次的刷怪，炎浪子的等级又升了两级。
　　LV57！
　　远超排在等级榜单第二的玩家。
　　两级多出来的十点属性点，他毫不犹豫地加在了力量上。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV57】
　　【力量：200】
　　【敏捷：35】
　　【防御：40】
　　【血量：30160】
　　【属性点：0】
　　【装备：魔炎铠+8、凤凰之庇+8、凤凰之靴+8、凤凰之盔+8、魔冰+8、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火、一飞冲天、（十冬腊月）、三阳开泰、两败俱伤、万剑归宗、百折不挠、四分五裂】
　　【抽选兑换次数：零次】
　　【称号：屠龙勇士（LV3）、凤凰城副城主】
　　高达200点的力量！
　　现阶段，最疯狂的玩家，一般力量点数也就130点左右。
　　炎浪子倒好，多了接近一倍的点数。
　　属性面板，跟装备的点数加持是不同的。
　　得亏炎浪子的装备是领先于大部分玩家的，否则在pk上，就很吃亏了。
　　不过对于炎浪子来说，pk嘛，秒杀掉对方的，才叫pk！
　　全力加攻击，干就完事了！
　　经过长时间的奋斗，炎浪子解决掉的魔王军已经来到了非常可怕的数字。
　　‘2097’！
　　击败魔王军数量：2097
　　击败boss数量：1
　　这不还没开始呢，他就灭掉了两千名魔王军。
　　但看着面前那黑压压的一大片，望也望不到头的雪人怪。
　　深深的绝望，笼罩在了他的心头上。
　　“师父，还要继续吗？”快乐风妞因为等级低的缘故，一次性升了6级。
　　“不...等等吧，也差不多了。”炎浪子闭上了眼睛，随着心跳，开始倒数起来。
　　3，
　　2，
　　1，
　　0。
　　话音刚落，在夏龙区，四大主城天空上传来了荡荡的公告。
　　宣告了任务的开始！
　　“叮，各位玩家请注意，大型主线任务“黑暗入侵”开始，黑暗势力“魔王军”卷土重来，即将兵临城下。预计会在24小时内抵达四大主城。”
　　“请击退魔王军，或者坚持48小时，则为胜利，有任意主城被击破则失败。”
　　“24小时后既魔王军兵临主城时，复活水池，传送阵将无法使用，直到任务结束为止！”
　　“任务成功，大把奖励，任务失败，四大主城将再次被魔王军控制，玩家只得流离失所！”
　　“去吧，勇士们，加油，一定要守护夏龙区，守护《第二世界》！”
　　连续三条公告，震撼了所有夏龙区的玩家！
　　什么鬼？
　　大型主线任务！？
　　早就知晓这件事的炎浪子则皱着眉头。口中念念有词。

第一百零三章控场的炎浪子
“怎么跟我理解的有些不同呢……”
　　在叶苏苏那边接到这个任务后，炎浪子就一直在奔波，现在经过全服公告。
　　先前不怎么清晰，或者误解的地方，全都解开了。
　　其实魔王军的攻击，分为三个阶段。
　　也就是三天三夜。
　　炎浪子他们三人，有了第一天的准备时间，战果也颇丰盛。
　　第二天，魔王军会从地图边缘开始前进。
　　第三天则兵临城下！
　　从第三天开始，传送阵，复活水池，就没办法再使用了！
　　所以夏龙区玩家们要做的，只有一件事，趁着能够复活，赶紧跑到地图边缘，能打几个魔王军算几个！
　　“风妞！咱们走！”
　　炎浪子召唤出烈陨战马吼道。
　　“好的，师父！”快乐风妞也不犹豫，麻溜地上了炎浪子的坐骑。
　　炎浪子边往山峰的传送阵赶，边编辑着文字。
　　全服聊天频道，已经炸开了。
　　毕竟事关整个夏龙区。
　　四大主城的玩家们都很统一地选择了这个能一起聊天的频道。
　　“靠，什么鬼啊！？”
　　“黑暗入侵？魔王军？守城战咯？那我们现在要怎么做。”
　　“有什么知道魔王军的行军路线吗？我们要去打个埋伏吗？”
　　雄霸天下“各位各位，别担心，有我们雄霸公会在，一定会保住夏龙区的国土！希望有识之士能够加入我们！”
　　乌龙桃桃“老大威武～老大万岁～”
　　雄霸肉片“＋1”
　　疾风白“咳咳，楼上的凤凰城玩家，这时候还想着招人呢？”
　　紫雨潇潇“丢人现眼！雄霸的人们，快点想个解决办法吧！”
　　裂魂少爷“啧啧……四大主城都自身难保了啊……”
　　某玩家“哇撒！夏龙区几大公会会长都出现了，牛逼牛逼，不过你们倒是讨论出个办法啊。”
　　炎浪子“统统闭嘴，听老子说。”
　　炎浪子“三件事，第一，白虎城的玩家们，最西边这的“楼兰城区”，已经被我占有了，现在免费传送，快点过来！”
　　炎浪子“同上的还有凤凰城最东边的“黒野林”，倪红区的“枫林町”在这几天，全都免费传送。”
　　炎浪子“第二件事，梦晨夕已经去了四大主城找各位公会会长，希望诸位能快点通过她的好友申请，然后弄个群，四大主城的公会会长能够保持沟通。”
　　炎浪子“第三件事，也是最重要的，加油吧，各位，这是属于我们的游戏，属于我们的时代，做好准备，我们的敌人，绝对不止魔王军，夏龙之魂，永世不灭！”
　　...
　　“牛逼！”
　　“夏龙之魂，永世不灭！”
　　“炎浪子！牛逼！”
　　聊天频道又再次炸开，所有人都沉浸在炎浪子燃烧起来的熊熊烈焰中。
　　紫雨潇潇“对，炎浪子说的没错，凤凰城的各位，我有最南边的占有地‘黄金沙滩’，你们可以去传送阵，不用收费，总之，大家团结起来吧，为了夏龙区！”
　　雄霸天下“哈哈哈，说得好...为了夏龙区！”
　　...
　　炎浪子骑着烈陨战马，冲进了山峰上的传送阵，选择，传送，凤凰城！

第一百零四章众志成城，四大主城
“风妞，给你个任务。”
　　“你说嘞，我立马去做。”
　　“你去黄金沙滩那边，就在那里待着，你是左将军，凤凰城有五个团的兵力在等着你，有什么情况要第一时间跟我说，然后我现在去一下城主府。”
　　“好勒，加油~”
　　就这样，炎浪子跟快乐风妞也是分开，各自行动力了。
　　整个凤凰城已经彻底盘活起来。
　　不少玩家还特地下线，叫来那些早已经去休息的玩家。
　　有公会的玩家们，则在会长、团长等的带领下，朝着地图边缘跑去。
　　四大主城的地图边缘，往往只有一两个练级点。
　　像白虎城就只有‘楼兰城区’，而凤凰城则有‘黄金沙滩’、还有‘黑野林’。
　　在这24小时内，只需要守住这些地方就行了。
　　而没有加入公会的玩家们，也是积极地投入到这次大型任务中。
　　此时此刻，已经没有了私下的pk，所有人都只有一个目的，将魔王军给驱逐出去！
　　他们抱着这样的想法，变得团结无比。
　　这或许就是夏龙国的天性，喜欢窝里斗，但如果有外敌的出现，却往往能爆发出可怕的团结向心力，这股强大的力量，往往能够所向披靡！
　　同时，玩家们也是发现，在等级榜单旁边，出现了一个闪耀着淡淡猩红光芒的榜单。
　　‘击杀榜’。
　　排名在第一的，自然是炎浪子。
　　炎浪子，击败魔王军数量：2097，击败boss数量：1。
　　第二名则是‘疾风白’。
　　疾风白没有击败任何boss，其击败的魔王军数量，也只有13。
　　炎浪子可谓已经领跑在起跑线上了。
　　等到炎浪子来到城主府门口的时候，梦晨夕也是传来了好消息。
　　“hi，任务完成，现在夏龙区，总共有十五个公会，我全都联系上了，组队？”
　　“行啊，我刚好要去叶苏苏那里了。”
　　“好勒，对了，我接下来要干嘛呢？”
　　“青龙城，跟玄武城的情况怎样？有在地图边缘看到魔王军嘛？”
　　“没有噢。我腿没那么长啦，也做不到满地跑。”
　　“切，那建议你去白虎城，直接传送到‘楼兰城区’，那边的魔王军，等级大多在65级左右，我在凤凰城南边见到的都是在75级。”
　　“噢？你的意思是先练级？”
　　“对啊，与其说是这个大型主线任务，是危机，还不如说是机遇，几十万头，精英级怪，看开点的话，其实是给夏龙区玩家送经验装备的。”
　　“哈哈哈，只有你这种人才能说出这话。”
　　“切...”
　　‘叮，你的好友，梦晨夕拉你进队伍。’
　　‘接受’
　　加上炎浪子，梦晨夕，还有快乐风妞，这个队伍总共有十五人。
　　倘若现在混入一个路人甲玩家，必定会目瞪口呆。
　　因为这十八人，已经可以说代表了整个夏龙区最强的实力了！
　　这队伍里面不仅有十大公会，甚至还有炎浪子这样站在风口浪尖的传说之人！
　　队伍频道。
　　裂魂少爷“噢？如果是梦晨夕还能接受，怎么炎浪子，还有那个叫做什么...快乐风妞也在这？呵，我们都是公会会长，你们呢？”

第一百零五章大佬聊天室
许久不见裂魂少爷，他的嘴巴一如既往地欠。
　　炎浪子也直接怼了上去。
　　炎浪子“一个公会会长于又怎样？我，凤凰城大将军，梦晨夕，快乐风妞也是凤凰城左右将军，你呢？呵...”
　　疾风白“大将军？怎么白虎城这边没有呢...真不愧是炎浪子你啊。”
　　雄霸天下“哈哈哈，疾风白，好久不见啊。”
　　疾风白“是啊，咱们在《天下无双》中的仇，也可以在这里结算了，哈哈哈。”
　　紫雨潇潇“一群臭男人..”
　　一曲离歌“现在有这时间，让你们磨磨唧唧的？呵。”
　　看到‘一曲离歌’这个id时，炎浪子眉头一挑。
　　他自己虽然没怎么玩游戏，但也知道这个id。
　　号称夏龙区第一人，其公会‘王朝’，也是在夏龙区的第一公会。
　　一曲离歌“炎浪子，你好，我是一曲离歌。”
　　没想到一曲离歌还主动打着招呼。
　　炎浪子“你好你好，初次见面，虽然是通过文字。”
　　一曲离歌“首先谢谢你到现在的努力，看你的击杀量已经有两千，应该早就知道这个任务了吧？”
　　不愧是一曲离歌，一眼看出了不对经的地方。
　　炎浪子“是的，准确来说，24小时前就知道这个任务了。”
　　雄霸天下“什么！？那你为什么不早点说，这样的话还可以早点准备。”
　　一曲离歌“呵，雄霸小老头，你的脑子还是一如既往的死脑筋啊，早点说？你能保证这里没内鬼？这次任务最难的地方，不仅仅是魔王军啊，炎浪子已经说的很清楚了。”
　　雄霸天下“你是说...噢！我明白了！”
　　像雄霸天下这样的人，在一曲离歌面前，也是不敢随意造作。
　　一曲离歌“恩，多一个人知道，就多一份泄露的风险，所以炎浪子朋友，是靠着自己一个人，在这24小时内，把一切能做的事情都给做了的。”
　　可以看出，一曲离歌这个人，对炎浪子很是欣赏。
　　炎浪子“嗯哼，无非就是...”
　　随即炎浪子就将自己去过的白虎城，凤凰城遇到的魔王军情况都说了出来。
　　听到这里，各大公会的会长们全都目瞪口呆。
　　也只有在这时候，他们才知道自己即将面对的是什么。
　　一曲离歌“行，东边这的‘青龙城’，交给我了，按照你说的，魔王军会从地图边缘边过来，那我‘王朝’公会，就直接驻守在那里。呵...青龙城的东边，可都是一片大海啊...还有咱们的邻居‘倪虹区’...”
　　炎浪子“我这边处理好后，会去一趟‘青龙城’，把枫林町的传送阵也给设置一下，北边‘玄武城’那边，也需要嘛？”
　　老妖怪“不了不了，我们能管好玄武城就很不错了。”
　　老妖怪，是玄武城的玩家，其公会‘黑山老妖’，也算是夏龙区数一数二的大型公会了。
　　炎浪子“好了，事情差不多就这样了，咱们多保持联络，噢，对了，还有一件事，凤凰城守备军总共有五十万。十个团。”
　　炎浪子“五个在凤凰城，三个去了青龙城，剩下两个则分别去玄武城还有白虎城。你们的情况呢？城主是怎么说的？”

第一百零六章你们就没人有个一官半职嘛
疾风白“呃...”白虎城的玩家表示有些困惑。
　　一曲离歌“恩？”同样的困惑，还有青龙城的玩家。
　　老妖怪“so...”玄武城的玩家，自然也不会落后了。
　　炎浪子“黑人问号脸？你们这些会长，没有在自己的主城，担任个一官半职？”
　　疾风白“没有啊...我每天就练练级，找找boss”
　　一曲离歌“同上，我还喜欢找人pk”
　　老妖怪“同上，但我不喜欢pk，我喜欢泡妞...”
　　三大主城各个公会会长的回答，令炎浪子深表无语。
　　炎浪子“大哥哥们...你们不会连城主府，都没去过？”
　　异口同声般，这回可不止这三个会长，而是队伍频道所有公会会长，都说“没有啊。”
　　炎浪子“靠，妈的，指望错人了，来来来，给你们瞧瞧，这是哪里。”
　　随后，炎浪子就开启了视频功能，将凤凰城城主府拍给他们看。
　　炎浪子“我是凤凰城副城主，因为这个任务，成了大将军后，手下有五十万士兵npc...”
　　一曲离歌“什么！？原来刚才你的意思是这个啊！？是你让守备军过来支援的！？”
　　炎浪子“是啊...你们都听不懂？”
　　疾风白“哇靠...炎浪子小友，你在我心中的地位，已经来到了顶峰...”
　　老妖怪“牛逼牛逼...”
　　炎浪子“算了，也问不出什么了，等任务结束，多跟你们主城的城主接触一下吧，某种程度上来说，凤凰城会很轻松，因为我能调动这五十万士兵...”
　　炎浪子“然后的话....我想再过不久，其他国家的玩家，会从各种各样的小道消息知道这件事，然后他们也都会一窝蜂过来凑热闹，到时...就拜托各位了！”
　　炎浪子“不说了，我去忙了，有什么事情，记得保持联络。”
　　说完这句话后，炎浪子也不再理会‘队伍频道’了。
　　他直径地朝着宫殿的方向走了过去。
　　他着实没有想到，其他主城的玩家们会这样玩《第二世界》。
　　他们竟然不知道跟所在主城的城主npc打好关系的重要性。
　　像现在这种情况，炎浪子能够调动五十万士兵npc先行打一场伏击。
　　而其他主城的守备军npc就只会傻傻地呆在主城，等着被魔王军兵临城下围起来。
　　在战机、战场的选择，就已经落了先机。
　　“对了，送佛送到西吧。”随即，炎浪子在队伍频道中，找到另外两个玩家，选择了添加。
　　一一通过后，他找上了‘疾风白’、‘一曲离歌’还有‘老妖怪’。
　　给了他们一道‘凤凰城大将军手令’。
　　然后在告诉他们回到志愿团队已经在他们主城，只需要拿着‘手令’，就能进行指挥。
　　他们三人一番千恩万谢后，也是兴致勃勃地去找来自凤凰城的支援了。
　　炎浪子看着他们发过来的‘痛哭流涕.jpg’、‘磕头跪谢.jpg’后，止不住地摇头。
　　“唉，一群不会享受游戏乐趣的人。”
　　随后，他一脚踹开了宫殿的门，“喂，叶苏苏！老子来勒索了！”

第一百零七章得到一颗蛋
“靠...”叶苏苏被吓得从王座上跳了起来，“吓死人咩！上次你来时，怎么那么温柔，这回这么粗暴？”
　　“上次有别人在嘛，就给你个面子啦，这回只有我一个人了。”
　　“噢...好吧。”叶苏苏翻了翻白眼，对于这样的理由，她也不知道要怎么回应了。
　　“对了，之前去救你的时候，那个新手村村长给的‘天雷咒’，一次性削掉对方5%血量的那玩意，还有嘛？”
　　“都跟你说啦，没有了，其他主城可能还有。”叶苏苏耸耸肩膀道，脸上满是遗憾。
　　“切...你知道嘛...”炎浪子叹了一口气。
　　事情发展到这里，他能做的，都已经做了。
　　至于这次任务成功与否，他实在心里没底。
　　“怎么啦？看你忧心忡忡的？”叶苏苏露出了关心的笑容。
　　“没，我就害怕其他国家区域的玩家们会过来插一脚，如果是这种情况的话，那任务就难咯。”
　　叶苏苏听到这里，不免眉头一挑，于是走了下去，来到炎浪子面前，将双手搭在其肩膀上。
　　“没事，我相信你，大不了就是被魔王军攻破主城，大家一起玩完...但是哄，如果我再次被抓起来的话...答应我，再一次充当我的白马王子，过来救我，好嘛？”
　　听到叶苏苏这般话，炎浪子不禁笑出了声，“哈哈哈，瞧你这话说的，肯定救啊，有装备，有boss，有经验，何乐不为呢。”
　　“切...不过嘛，你都说到这份上了，而且你也是为了凤凰城，为了夏龙区不断地奔波着，我不给你点帮助，也说不过哄。”
　　“噢？你还知道？”炎浪子眉头一挑，他知道，好事要来了。
　　“你看情况，随便给个屠龙宝刀，倚天长剑，灭世神功，就行了，再不济，让我直接升到100级，然后老子直捣黄龙，去找魔王算账去！”
　　“切...瞧你嘴贫的。”
　　叶苏苏摇了摇头，而后转身走向了王座。
　　轻轻地将坐垫给挪开，里面竟别有洞天，藏着一颗蛋。
　　约有两颗篮球般大小，蛋壳的颜色粉红粉红的，还有些怪可爱的。
　　隐隐约约间，仿佛还透过薄薄的蛋壳，看到里面的生物般。
　　“这是凤凰城的神兽，一般来说，是得等任务完成，并且奖励第一个击杀魔王护卫boss的玩家。”
　　“不过嘛……就先给你了吧。”叶苏苏莞尔一笑，眼神中写满了“快，感谢我，给你后门了。”
　　“嗯？我已经杀了一头啦，哈哈哈哈。”炎浪子哈哈笑着。
　　“怎么可能！？魔王军不是刚开始入侵嘛！？”叶苏苏脸上写满了惊讶。
　　“对啊，趁着没开始前，单杀了一个boss。”
　　炎浪子眉头一挑道。
　　“靠……你还是一如既往的凶悍……”叶苏苏的眼神中，也只剩下了震惊。“拿着吧。”
　　“怎么孵化？敲开嘛？”
　　“看你打败的魔王军数量，得打败4567个”魔王军，才可以。”
　　“这么麻烦？”炎浪子皱着眉头道。
　　“神兽嘛，就是这样子啦。”
　　“切，怎么觉得是个坑呢……算了，走了走了，去守护夏龙区了～”

第一百零八章赶至黄金沙滩
“祝我们伟大的副城主大人，炎浪子，旗开得胜，凯旋归来～”
　　叶苏苏语气中充满了调侃，但也是满怀信心地看着他的背影。
　　身为城主，她也是有跟另外三个主城的城主npc取得联系。
　　统一的回复都是没有任何玩家得到城主npc的帮助。
　　像炎浪子与叶苏苏这样的玩家npc关系，是非常少见的。
　　炎浪子从城主府出来后，也是往传送阵走了过去。
　　没一会的功夫，已经人山人海，大伙们都摩拳擦掌地准备建功立业。
　　而炎浪子也是推开人群，传送到青龙城，白虎城，玄武城，将黒野林，枫林町，楼兰城区的传送阵设置完毕。
　　思来想去，就把传送阵都给设置了，看其他玩家的需求了。
　　三个占有地的传送阵，倘若还继续收费，以玩家们那高涨的热情。
　　日收破百万，是绝对没问题的！
　　但炎浪子不稀罕恰这种烂钱。其他拥有占有地的玩家，也是在炎浪子的感召下，纷纷免费！
　　众志成城，保护夏龙！
　　“搞定，收工，现在……”炎浪子看着面前这陌生的主城，心里嘀咕着下一步的动作。
　　“算了，先回凤凰城吧。”
　　传送，凤凰城，黄金沙滩！
　　黄金沙滩是一片很可怕的地方。
　　之所以说可怕，是因为它长得夸张的海岸线，还有大得变态的面积。
　　海岸线，望不到头。
　　面积，从海面到森林，这一大片沙滩，足足也挺几千米。
　　说是沙漠，都有人深信不疑！
　　因为这份的荒凉，平日来黄金沙滩练级的玩家并不多。
　　但现在确实人山人海，人满为患。
　　战争，已经开始了。
　　放眼望去，越过人群，更有一大片黑压压的庞大势力。
　　船只，数不尽的船只，至少已经有一百艘登陆了，更别说后面那密密麻麻的一大片！
　　强大的威压，扑面而来，风雨欲来，黑云压天！
　　沙滩上，分为了无数的阵营，无论是否同个公会，大家都知道近战职业在前，远程职业疯狂输出。
　　更何况死了无非就复活，传送过来就半个钟的事。
　　魔王军死亡了，就是真的死亡了，比消耗的话，玩家占据了绝对优势。
　　简直就是轻轻松松！
　　所以玩家们都毫不畏惧地冲了上去！
　　但都是匹夫之勇罢了。
　　在绝对实力面前，一切都是渣渣！
　　主流玩家的等级，都在45级左右。
　　可魔王军都是75级以上的，并且都是精英怪！
　　在场一大半玩家，还都是第一次看到精英怪。
　　往往玩家一个技能造成两位数伤害，魔王军则造成几千上万，甚至直接秒杀！
　　牧师们再怎么努力，都拉不回那可怜的血量！
　　此举，无疑是以卵击石！
　　“坚持住！继续输出！”
　　“牧师，跟上啊！”
　　“T！干嘛呢！拉住仇恨啊！”
　　“妈的，怎么打！打不过啊！”
　　“靠，太强了……不是同一个级别的啊……”
　　……
　　绝望，在所有人心中蔓延开来。
　　而英雄，恰恰会在这时候登场！
　　“百鬼夜行！小的们，首要任务是振奋军心！”
　　“跟我一起……万剑归宗！”

第一百零九章神兵天降，前来救场
事后，有人回忆起这场壮烈的战争。
　　他们往往会用一个词语来形容炎浪子的表现。
　　那就是‘神兵天降’！
　　百名厉鬼分身，丢在几十万的人群中，是掀不起什么风浪的。
　　但厉鬼分身们，都拥有着炎浪子的所有字诀。
　　炎浪子，还有他的厉鬼分身们，将手中的‘魔冰’朝着天空一指。
　　瞬间化为了101条蓝色的光芒，直插云霄。
　　化为了层层的乌云，乌云不断地继续积蓄着能量。
　　轰轰隆隆，匡匡锵锵！
　　剑雨，砸了下来！
　　101w条，魔冰的分神剑，从天而降！
　　其作用力之大，仿佛把整个天地间都给撕裂开了。
　　远远看去，仿佛有一条长剑铺成的道路，连接了地面还有天空！
　　这回的‘万剑归宗’明显跟上次不同。
　　魔冰的面板属性已经比之前翻上了一倍多。
　　还有冰龙的触发频率。
　　更是提高到了10%！
　　龙吟大地，无数条冰龙，在空中翻滚着，直冲地面，逮谁撞谁！
　　“小的们，我收回刚才的话，撤回，撑过这五分钟！”
　　“是，大王！”
　　百名厉鬼分身连忙按照炎浪子的意思，分散开来，躲在了人群之中。
　　炎浪子之所以会做出这样的决定，是因为他感受到在不远处的海面上，有一股可怕的，熟悉的力量，正在火速地朝自己飞过来。
　　他敢断定，必定是王者级boss‘美杜莎’！
　　因为万众归宗的原因，炎浪子还有厉鬼分身会在其持续的五分钟内，无法使用‘魔冰’。
　　赤手空拳下，哪怕发动字诀，其效果也是没有之前好了。
　　还不如暂时避其锋芒，待到时机成熟，在给予致命一击！
　　“上啊！兄弟们，连老天都在帮我们了。”
　　“冲啊！为了夏龙区，死了还能复活，怕什么！”
　　“杀杀杀！”
　　...
　　炎浪子的超神表现，直接将玩家的情绪推向了最高峰。
　　所有人都沉浸在刚才宛如天神般攻击的状景下。
　　看到玩家们重燃信念，炎浪子也是乐开了花，这个‘万剑归宗’，冷却时间是12小时。
　　意味着，在这两天中，他最多只能使用四次。
　　这样的大杀招，自然得用在刀刃了。
　　经过刚才的屠杀，炎浪子的击杀刷量，又多了八百。
　　稳居‘击杀榜单’第一的位置。
　　炎浪子，击败魔王军数量：2913，击败boss数量：1。
　　“好了，五分钟到了，小的们，行动，把所有字诀丢上去，见到美杜莎就跑！”
　　“是！大王！”
　　在炎浪子的安排，厉鬼分身们宛如敢死队般，冲到了最面前。
　　论面板属性，厉鬼分身自然没有单个玩家厉害了，但厉鬼分身胜在拥有字诀啊。
　　‘五雷轰顶’！
　　‘七月流火’！
　　‘四分五裂’！
　　‘两败俱伤’！
　　...
　　105条雷电！
　　707团火焰！
　　101块，地面破碎的地方。
　　连连绑定，基本对面前所有的敌人，都造成了两倍伤害！
　　眨眼的功夫，炎浪子还有其厉鬼分身附近，就成了一个真空地带。
　　这，就是炎浪子的战斗方式！

第一百一十章通力合作
“靠...你太猛了吧...”
　　“噢？雄霸天下，你怎么在这呢？”炎浪子打趣道。
　　“保家卫国啊。去死吧，你个魔王军！”雄霸天下抡起手中的武器，一个‘烈焰斩’砍了过去，‘-194’！
　　“啧啧，你不行啊，看我的，一发入魂！”
　　‘-6176’！
　　炎浪子本来就是等级榜第一的高手，再加上手中的武器‘魔冰’。
　　对付75级的精英怪，也是非常地得心应手。
　　“啧啧...雄霸的人们！给我听清着，辅助炎浪子，牧师，都给炎浪子奶！”
　　雄霸天下振臂一挥。
　　也得到了所有玩家的认同。
　　他们知道，炎浪子一个人的作用，远远比百人队，千人队还要大！
　　身后有着无数牧师加血的炎浪子，更是杀开了眼。
　　一叶知秋！
　　【野怪：蜥蜴战士】
　　【阶级：精英怪】
　　【等级：75】
　　【力量：1385】
　　【血量：41020】
　　【防御：835】
　　【特性：水中作战时，全属性提升10%】
　　【技能：撕咬，嗜血、震碎、无形冲锋、撕碎疯咬、中毒狂啸】
　　【描述：魔王军，由魔王护卫之一的美杜莎所率领的精锐部队，两栖战士，在水中战斗的话，实力好像更强大。】
　　弱点，右手掌。
　　炎浪子两个普通攻击，击中面前的蜥蜴战士的心脏，‘-946’、‘-1013’
　　最后一招‘三阳开泰’，攻击其弱点位置‘右手掌’，形成爆炸输出！
　　‘-29274’！
　　蜥蜴战士直接没了近半条血。
　　“雄霸天下！”炎浪子补上两个普通攻击，顺手解决掉蜥蜴战士后，大声囔囔着。
　　与此同时，他又再次升了一级，加上刚才使用‘万剑归宗’得到的丰厚经验。
　　现在的他，已经是LV59了！
　　事情的发展，或许跟炎浪子想的差不多，对于夏龙区玩家而言，只要能完成这次任务，必定是大丰收！
　　“怎么了！”雄霸天下大声问道。
　　“雄霸公会的人，都在这里吗！”
　　“都在！已经有两个公会，共计两万人！死了的，都赶在路上！”
　　“告诉所有人，蜥蜴战士有弱点位置，在右手掌！瞄着打，伤害高！”
　　“好嘞！”
　　雄霸天下趁着心中的热血，操起长剑，继续一个烈焰斩，砍向了旁白的蜥蜴战士！
　　瞄准，右手掌！
　　‘-1016’！
　　“嘿！不错，有伤害了，兄弟们！蜥蜴战士的弱点位置在右手掌，瞄准了！”
　　一传十，十传百，百传千，渐渐地在场的玩家们，都知道了要怎么输出才能有伤害了。
　　炎浪子见状，也是飞快地跑了起来。
　　这片沙滩上的魔王军，可不止蜥蜴战士一种。
　　他必须赶紧过去使用‘一叶知秋’帮助更多的人，毕竟人多力量大嘛。
　　“这边的魔王军弱点是在心脏！”
　　“这个丑不拉几的是在眼睛。”
　　“这边在肚脐眼位置！”
　　...
　　就这样，凤凰城的玩家们在炎浪子的帮助下，渐渐站稳住了脚步。
　　“哟...”这时，一个妖娆的声音突然出现在了炎浪子身后。“不错嘛，不过我怎么记得，你说你在倪虹区的呢？害得我派出一艘船的士兵过去了。”

第一百一十一章再遇美杜莎
炎浪子咽了咽口水，这个声音，他认识。
　　这不刚前不久还打过招呼嘛。
　　“hi...美杜莎大人，真是好久不见..一发入魂！”
　　见面不管，就是一个技能！
　　‘-2146’
　　“噢？比上次强多了？”美杜莎冷笑一声，伸出手，直接掐住了炎浪子的脖子。
　　“死亡之握！”
　　炎浪子痛苦得发不出声，他只觉得美杜莎的右手虽然捏着自己的脖子，但却好像在抓着一块豆腐一般。
　　“百折不挠！”
　　他有预感，这个‘死亡之握’绝对能秒杀他。
　　为了避免夜长梦多，还是使用无敌字诀，保护好自己。
　　“噢？无敌技能？我倒是要看看你能撑多久！”
　　美杜莎右手用力，仿佛真的打算就这么一直掐着炎浪子，直到‘百折不挠’的效果消失为止。
　　“一...雷二闪！”
　　这个冲锋字诀，可是不会被阻拦的。
　　就没有炎浪子逃不出去的地方！
　　“呵，想逃？万有引力！”
　　美杜莎双手朝着炎浪子一张，竟直接将其吸了过来！
　　“妈的，有完没完，来啊！四分五裂！”
　　被美杜莎吸过去的过程中，炎浪子在半空中又释放出一个字诀。
　　既然要玩，那就来追求刺激了！
　　10秒钟的控制时间，哪怕是王者boss也没办法躲开！
　　不可一世的美杜莎，就这么半截身子陷入到碎石裂土中，动弹不得。
　　但她没有丝毫的慌张，反而是一脸冷静地看着炎浪子。
　　“去死吧，七月流火！”
　　敌人已经在面前，七月流火没必要继续发射，让其围绕在自己身边旋转着，不断地照成伤害就行。
　　‘-465’
　　‘-946’
　　‘-846’
　　...
　　三阳开泰！
　　连着两招只能造成极地伤害的普通攻击，接下来就是超级暴击！
　　‘-9467’！
　　爆阳，附着成功！
　　炎浪子的三阳开泰已经很久没有‘爆阳’了。
　　往往只有面对强大的对手，‘三阳开泰’没有办法秒杀的情况下，爆阳的效果才会触发。
　　爆阳，只会持续60秒
　　敌人会时时刻刻地承受着岩浆从其体内爆炸开来的痛感。
　　每秒会根据炎浪子攻击伤害进行扣血。
　　虽然伤害不多，但却很烦人，因为只会疼得没办法释放任何技能。
　　“八仙过海！”增加敏捷！
　　“一发入魂！”单体眩晕字诀！
　　炎浪子已经使出了浑身解数，发了疯地攻击着美杜莎。
　　但也只扣掉了美杜莎5%的血量。
　　“结束了吗？”
　　‘四分五裂’效果结束，美杜莎傲视群雄般地从地面中钻了出来。
　　“怎么觉得身体热热的，想要释放技能根本没办法呢...算了，我用拳头都打死你。”美杜莎面无表情地说着。
　　“喂！boss！别看不起人了！烈焰斩！”雄霸天下闪现出来，发动了攻击。
　　‘-13’！
　　“妈的！？兄弟们，上啊，这个就是boss了！解决了她，咱们就胜利了！”
　　“冲啊！！！”
　　旁边近百名玩家一窝而上！
　　美杜莎冷笑一声，“呵，虫子真多，沙漠葬送...”

第一百一十二章血越少，防御越高！
跟美杜莎一样冷淡的，还有她的‘沙漠葬送’技能。
　　以她为原点，半径三百米左右的区域。
　　发生了残酷无情的屠杀。
　　地面上的沙漠，就像突然活过来一般，在地面不断地涌动着。
　　沙子运动起来的轨迹，就像是扭曲着的蚯蚓一般。
　　‘xiu’地一声。
　　沙子全都汇聚在了空中！
　　并且迅速地繁衍着！
　　转瞬功夫，就变成了‘沙云’！
　　pang！
　　直接往地面上炸了下去！
　　三百米范围内，除了炎浪子以外，无一人幸免！
　　这一波秒杀了近千名玩家，炎浪子都看呆了，这个boss，真的强得有些过分！
　　“兄弟！为雄霸天下报仇！”
　　“上啊！”
　　旁白的玩家连忙补上了空当。
　　这就是玩家的优势，有合作，有人数，能复活。
　　哪怕boss再怎么强，终究会被玩家给打败。
　　“呵....”使用完‘沙漠送葬’后，美杜莎也是一脸疲倦，看着涌现得越来越多的人群，也是后退了半步。
　　“不跟你们玩了，但是...”
　　话音刚落，美杜莎回眸一蹬，绿色的光芒，笼罩在炎浪子身上。
　　瞬间石化。
　　大危机！
　　因为‘百折不挠’的持续时间已经到了！
　　“死吧！”随着美杜莎一个响指，石块碎开！
　　但炎浪子已经不是之前的他了！
　　‘-11346’！
　　还有约三分之二的血量！
　　美杜莎愣了一下，她本来以为能秒杀的。
　　“嘿嘿，老子还没死噢。”炎浪子坏笑道。
　　“呵...给我死！”美杜莎显然被这样的把戏给折腾得没有耐性了。
　　她迅速地滑动着蛇身，宛如闪电般，瞬息间就来到了炎浪子面前。
　　“靠...”炎浪子大吃一惊。
　　“死亡之握！”
　　美杜莎收回整条右手，像鱼叉般，朝着炎浪子的脖子喷射过去，牢牢地抓住了他的脖子。
　　“boom”！
　　‘-19767’！
　　美杜莎皱着眉头，死亡之握也算是她的看家绝招了，但只有这一点伤害？
　　而炎浪子只剩下10%左右的血量了。
　　“嘿嘿...来吧，战个痛快啊！后边的兄弟们，我当T！把我的血量维持在5%就行了，你们尽情输出！”
　　‘魔冰’呼啸而去，带着苍白色的光芒。
　　而美杜莎也是捏紧了拳头，朝着炎浪子打去。
　　pang！
　　一发入魂！‘-2349’！
　　而美杜莎的普通攻击，才造成了‘4976’点伤害！
　　对于80级的王者boss来说，这个伤害就有点丢人了。
　　美杜莎也是愣了一下，一脸不解地表情。
　　炎浪子一边攻击，心里一边乐开了花。
　　魔炎铠就是这么霸道。
　　每当使用者血量减少1%，防御就能提升5%！
　　而此时，炎浪子已经损失了90%的血量。
　　相当于提升了450%的防御！
　　这样的防御，去到哪里，都能横着走了！
　　“记住！把我的血量控制在5%就行了！”
　　炎浪子见到牧师们正在给自己疯狂加血，赶忙提醒道。
　　“噢？血量越少，你的防御就越强，既然这样的话...”美杜莎嘴角带着笑意，后撤一步，“那就让你看看魔王护卫的真正实力！真神降临！”

第一百一十三章真神降临
话音刚落，美杜莎抬起自己的右手，往心脏那儿插了进去！
　　噗呲一声。
　　血溅当场。
　　与此同时，天地大变，黑云疯狂地聚集起来，宛如要变天了一般。
　　‘轰隆隆’！
　　紫色的雷电，从天而降，直接砸在了美杜莎身上！
　　一道妖艳的光芒而过，面前出现的景象，令所有玩家们瞪大了眼睛。
　　美杜莎...变大了，还是大得极其夸张的那种，少说得有个三十米！
　　真正的庞然大物！
　　【boss：美杜莎.敏】
　　【品质：王者】
　　【等级：80】
　　【力量：30130（+3000）】
　　【血量：409w（+300w）】
　　【技能：毒气世界、全体魅惑、红颜祸水、天冰地晶、封魔之舞、万有引力、沙漠葬送、死亡之握，死亡凝视，死亡石像，冰结封灭阵、真神降临..】
　　【特性：永久提升自身力量值5%，自身防御10%，自身血量25%】
　　【描述：魔王护卫，传说中的‘蛇蝎美人’美杜莎，拥有极美的容颜，世间所有雄性都为之疯狂，沉沦。】
　　【真神降临：据说只有强大的生物才能够领悟的技能，使用真身降临后，全属性增强500%，其身体巨大化，冷却时间1小时，持续时间三小时。】
　　强得可怕，强得过分！
　　不少玩家已经吓尿了都，他们也是第一次见到这般的庞然巨物，已经没有任何的词语能够形容现在的感觉！
　　“毒气世界！”美杜莎抬头一样，差点都要碰到空伤的云朵了。
　　而后她将口中蕴含着的绿色能量团，尽数喷洒在地面上。
　　变大的不仅是她的身体，就连她的攻击范围也是变大了。
　　小半边的黄金沙滩，被褐绿色的气体团团包围住。
　　被毒气触碰到的玩家，全都变成了‘中毒状态’。
　　每一秒最少被扣掉两千多点血量，更为夸张的甚至是四千点多点血量。
　　这团毒气也是包裹住了炎浪子，每一秒只扣掉了两位数的伤害。
　　“妈的，撤退撤退，不要留在这里！”炎浪子连忙指挥着其他玩家撤退。
　　现在的情况已经不能硬抗了。
　　“想逃了？一起死吧。天冰地晶！”只见美杜莎双手伸向了天空，无数的白蓝色云朵迅速靠拢在一起，仿佛从云朵中，生成了‘白冰一般’。
　　哗啦哗啦地。
　　数不清的巨型冰块，从天而降！
　　还不止这样，就连沙滩地面，也是瞬间被一层白冰给覆盖住了，所有玩家的脚，都被冻在里面，动弹不得！
　　“妈的...开什么玩笑！”
　　炎浪子咆哮着，他试图使用‘一雷二闪’，但却被提醒‘被困住，无法使用’。
　　轰轰轰，隆隆隆。
　　就像末日一般，越来越多的玩家直接从沙滩上消失不见。
　　炎浪子的血量也是岌岌可危起来，虽然防御愈发的恐怖，冰块也只能造成两位数的伤害。
　　但加上毒气的双重夹击，渐渐地，无往不胜的炎浪子也是吃了瘪，血量...终于耗空！
　　“这个boss...太强了吧....”炎浪子出现在重生水晶上，心有余悸地吐槽着。

第一百一十四章再次被杀
他望了望周围，整个复活水池上，挤满了人。
　　他们虽然别秒杀了回来，但也都是义愤填膺，慷慨激昂地朝传送阵跑过去。
　　这就是玩家的唯一优势，能够无限复活，无限投入战力。
　　但也仅限剩下的16小时了。
　　刚才在黄金沙滩中，炎浪子浴血奋战，连续作战了六个小时。
　　“呼...累死老子。”
　　好不容易被杀回凤凰城了，自然要先调整一番再做决定了。
　　‘击杀榜’！
　　炎浪子依旧排在第一名！
　　炎浪子，击败魔王军数量：4013，击败boss数量：1。
　　第二名已经换人了，变成了‘一曲离歌’。
　　他共计杀了两百多名魔王军。
　　从这里也可以看出两人的区别。
　　炎浪子在黄金沙滩上，就消灭了差不多2000头魔王军，是一曲离歌的十倍！
　　但这也是得利于‘百鬼夜行’还有‘万剑归宗’这样的超强字诀。
　　清怪效率异常夸张！
　　可惜下次使用，得很长时间了。
　　“还差500多啊...”一想到叶苏苏给的那颗神秘蛋。
　　炎浪子就非常有兴趣。
　　毕竟是凤凰城的‘神兽’嘛。
　　相处到现在，叶苏苏也从来没骗过炎浪子。
　　也是因为这个愿意，他愈发地感兴趣起来。
　　必须得击杀4567个魔王军，才能够孵化出来的神兽，得多强呢。
　　“嘿嘿，接着传送过去，给美杜莎一个惊喜。”
　　说干就干，炎浪子召唤出了烈陨战马，朝着传送阵跑了过去。
　　传送阵依旧是人山人海的，甚至数量还比之前多了不少。
　　夏龙区的玩家们大多都知道了这个大型主线任务，全都摩拳擦掌呢。
　　与此同时，已经有不少玩家反映说看到其他国家的玩家了。
　　这还是炎浪子从那个‘大佬聊天群’得知的。
　　目前只有最东边的青龙城，还有最北边的玄武城有看到其他国家的玩家。
　　凤凰城还有白虎城暂时没有这方面的消息。
　　但炎浪子知道，这只是时间的问题罢了。
　　换成是他自己，知道其他区域遇到这样的事情，怎样都得过去凑个热闹。
　　传送，黄金沙滩！
　　一雷二闪！
　　五雷轰顶！
　　七月流火！
　　“美杜莎呢！？来啊...啊...算了，溜了溜了。”本来炎浪子还想跟美杜莎大干个几百回合呢。
　　但看到其巨大化还没有取消，赶忙认怂，准备溜开。
　　谁曾想，他过于嚣张，被美杜莎给发现了！“哟，回来啦？接着来啊！万有引力！”
　　美杜莎打手一招，直接将炎浪子吸了过去！
　　这回可不是掐住脖子了，而是直接拿在手掌心！
　　“死亡凝视！”“死亡之握！”“死亡石像！”...
　　仿佛是为了泄愤一般，美杜莎一照面直接甩上好几个技能。
　　‘百折不挠’还处于冷却时间，这一连套打击，竟然直接将炎浪子给秒杀了！
　　“靠呗！再来！妈的，这回必须偷偷摸摸了...”凤凰城，复活！
　　传送阵，再去！
　　这回炎浪子学聪明了，穿送过来后，立马溜开，找了一个离美杜莎比较远的地方。
　　打算先把‘4567’的人头数给凑够再说。

第一百一十五章雄霸天下带来的坏消息
‘八仙过海’！
　　‘三阳开泰’！
　　没了美杜莎的干扰。
　　炎浪子可谓是混得很是开心。
　　在‘一发入魂’解决掉面前的蜥蜴战士后，他也是浑身一暖，再次升级！
　　LV60！
　　“嘿嘿，又能够抽选字诀了，快来给老子看看是啥。”
　　炎浪子一边撤退，一边在脑海中开始这一次的字诀抽选。
　　而另一边，美杜莎再怎么强，也是双拳难敌四手。
　　渐渐在能够无限复活的玩家们面前，吃了个大瘪。
　　其血量也是跌到了危险的地步。
　　眼瞅着差不多了，她也是打算先行撤退了。
　　底下还有这么魔王军，就让魔王军消耗多点玩家就行了。
　　抱着这样的想法，美杜莎转了个身，正准备开溜。
　　谁曾想，竟然‘转角遇到爱’。
　　她于茫茫人海中，见到了那个‘人’。
　　“呵...没想到在撤退之前，还能逮到你啊...万有引力！”
　　美杜莎再次举起了右手，瞄准的对象是...炎浪子！
　　“嘿嘿，第一个字是千？那第二个字呢...”
　　正当炎浪子无比期待时，突然被一股强大的能量给吸了过去！
　　“妈的...老子招你惹你了啊！靠...”被拽到半空的炎浪子欲哭无泪，他怎么也想不到，这个美杜莎是痴女啊，天天对着自己打。
　　“小虫子，去死吧！”
　　又是一顿暴力输出，美杜莎心满意足地解决掉了炎浪子后，取消了‘真神降临’的效果。
　　变回原本大小的她，也是一身轻松地跑回到床上，安心休养起来了。
　　“靠...耻辱啊，这已经是第三次了...不，算上之前在海上的，已经是第四次了。”炎浪子恨得直咬牙。
　　得亏这几次都没有爆出什么装备，不然他真的得哭死。
　　真当他准备重整旗鼓，继续杀到黄金沙滩时。
　　雄霸天下一个群聊通话过来。
　　炎浪子赶忙接起。
　　“干嘛，老子不开心呢。”炎浪子面无表情道。
　　“呃...你也在复活水池？”
　　“你怎么说‘也’？”
　　“因为我在你身后...”
　　“那你还打给我...”
　　炎浪子翻了翻白眼，转身过去，看着雄霸天下。
　　“噗呲...啊哈啊哈”雄霸天下哈哈大笑起来。
　　“干吗，笑你妹的。”
　　“没没没，我也是第一次看到你出现在复活水池啊。你死了几次了？”
　　“应该算三次吧。”
　　“呃...”雄霸天下翻了翻白眼，“我死了十次了...”
　　“那是因为你菜啊。”
　　“滚...多了，黑野林的事情，你知道了吗？”雄霸天下收起了玩味的表情，认真严肃地问道。
　　“不知道，不过能猜出来，游戏不能这么变态的，所以不是魔王军，那就只能是倪虹区啦，他们要进攻，也只能去在黑野林登陆了。”炎浪子倒是一脸轻松。
　　“恩...我让几名小弟，乘着船去试探军情，倪虹区果然来了，还有十分钟吧，就能到了。”
　　“数量。”炎浪子面无表情地说着，“算了，不用说了，肯定倾巢而出。”
　　“对...基本上就是倾巢而出了...少说百万人...”

第一百一十六章倪虹区的复仇！
雄霸天下说完这句话，也是重重地叹了一口气。
　　仿佛苍老了好几分一般。
　　黄金沙滩那边的魔王军还没解决完呢。
　　倪虹区就要过来凑热闹了。
　　“我已经让五千名兄弟过去在那了，但下一步真的不知道怎么办啊...”雄霸天下无力地说着。“虽然也猜到了倪虹区会过来凑热闹，但这...简直就是举国迁移啊...”
　　这样的景象，无论是在哪一款游戏里面，都未曾发生过。
　　常年排在夏龙国前十名的雄霸公会会长‘雄霸天下’也是慌了神。
　　“恩。”炎浪子点点头，一脸不在乎地打着哈欠，“还有嘞？”
　　“呃...莫非你有什么计策！？”雄霸天下看着炎浪子这样满脸不在乎，也是激动无比。
　　“没有，暂时想不出来。”
　　“靠！那你为什么一脸不在乎的样子！”雄霸天下也是怒了。
　　说到底，倪虹区会举全国之力过来，也是因为他们没有了主城，那为什么他们到现在还没有主城呢！？
　　虽然这么算下去有点缺心眼，但确实是炎浪子的错误。
　　“无论现实中，或者游戏里，你什么时候见过夏龙国屈服过呢？”炎浪子轻描淡写地说着。
　　“你...你是说...”想到某种可能，雄霸天下咽了咽口水追问道，“莫非是要暂时放弃四大主城，休养生息后，东山再起？留得青山在不怕没材烧？”
　　“怎么可能，夏龙区还没有到那种生死存亡的关头。”
　　“那你别卖关子啊...”雄霸天下都快哭出来了。
　　“你让你公会的人，去黄金沙滩那边就行，我亲自去会会倪虹区的玩家。”
　　“这....你要一个人？”雄霸天下瞪大了双眸道。
　　“切，说得之前我大闹倪虹区的时候，你们都在我身边一样。”炎浪子毫不留情地吐槽着。
　　“呃，好吧，那你加油啊，凤凰城可是靠你的了，如果需要人手的话，一定跟我说哈。”雄霸天下也是急冲冲地离开了。
　　黄金沙滩那边还是需要他坐镇的。
　　“啊...”炎浪子望着雄霸天下远去的背影，伸了个懒腰。
　　他愈发觉得，有一个公会，也是不错的选择，一大把小弟呼唤来呼唤去，做起事情来也是方便不少。
　　“那就去见见老熟人吧。”炎浪子召唤出了烈陨战马，冲向了仓库的方向。
　　迅速将存放在里面的一个物品放到自己背包后，他又马不停蹄地跑向了传送阵那。
　　路上凡是认出了炎浪子的玩家们，统统自觉地给他让路。
　　炎浪子可是凤凰城的大名人。
　　击杀榜第一名的声望就摆在那里。
　　玩家们对他只有无尽的崇拜，羡慕。
　　传送，黑野林！
　　因为黑野林不是魔王军的登陆地点，这里面就清净了不少。
　　只有零零散散的几名玩家，守在这里，时时防备着倪虹区的入侵。
　　一溜烟而过，炎浪子总算抵达了沙滩。
　　远远望去，已经有几艘船靠近了岸边。
　　倪虹区玩家...终于来了！

第一百一十七章见面开打！
炎浪子见状，倒也是不慌不忙地过去。
　　螳螂挡车，他一个人，怎么抵挡得住那么多人呢。
　　与其这样，还不如让他们上来好好聊。
　　倪虹区的玩家们也是稳扎稳打，先行部队上岸后，并不急着继续前进。
　　反而是留在原地，等着身后的大部队。
　　黑压压，船只虽然没有魔王军那般雄伟，但其数量也是不相上下。
　　黄金沙滩那边还好，海岸上也有数不清的玩家，隐隐间形成了势均力敌，与之抗衡的感觉。
　　但黑野林不同了，海岸线不仅狭小，现在站在其上面的，也只有一个人，跟面前那乌压压的一大片，形成了极其强烈的反差。
　　仿佛只要那黑压压的随便伸伸手，就将面前的小黑影给彻底湮灭般！
　　“清风君！那边，好像有个玩家来了。”
　　先头部队的玩家在发现了炎浪子的踪迹后，赶忙跑去跟‘清风晚夜’的会长报告。
　　“多少人？”
　　清风君还是那般模样，但脸上却多了丝沧桑，没有主城的打击，令他痛不欲生。
　　“只...好像只有..一人？”
　　“一人？全体都有，准备迎战！”
　　一个人，可以说比一个公会的人，更令倪虹区玩家们害怕。
　　因为当初，炎浪子就是单枪匹马，将整个倪虹区玩弄于鼓掌之间！
　　二十来名玩家们，已经准备好迎接这个‘不速之客’。
　　而炎浪子也是优哉游哉地骑着马儿到来。
　　“哟，欢迎欢迎，恩？没想到又见到老熟人啦？清风君。”炎浪子嘴角一翘，居高临下地看着他们。
　　“呵...炎浪子，咱们又见面了。”清风君深吸一口气，咬紧牙关道。
　　“神龙天王呢？”
　　“在后面...”清风君眯着眼睛，不断地思考着。
　　目前只有百来名玩家登陆了，现在发起攻击，不是个好方法，至少得到人多了才有保障。
　　“问问还有多久到，他，是这次倪虹远征军的指挥人？”炎浪子眉头一挑，语气调侃地说着。
　　“是他没错，不过...我们不是远征军，我们是来复仇，是来掠夺的！炎浪子，你知道为什么的！？”
　　清风君双眸迸射出火焰，恨不得活活将其瞪死！
　　“不知道啊，关我屁事。”炎浪子一脸不在乎扣了扣耳屎。
　　“你！”
　　“问问神龙天王，还有多久到，你也别总是你你你了，就这点人来给我塞牙缝？”炎浪子不屑而道。
　　“巴嘎！受不了了，兄弟们，上！”
　　清风君再也控制不住自己，振臂一挥，带领着其余玩家们齐刷刷而上。
　　其他的玩家们早就摩拳擦掌着，他们对炎浪子的愤怒早就达到了顶峰，现在他又在自个面前，如此嚣张！
　　“那就来吧，辣鸡们，十冬腊月！四分五裂！”
　　起手就是两招群体控制字诀。
　　手中的‘魔冰’仿佛在嘶吼一般，有股能量就要喷射而出——冰龙！
　　五雷轰顶！
　　一雷二闪！“你好啊，清风君。”
　　炎浪子一个侧步，来到清风君身后，‘一发入魂’！
　　爆炸性的输出，直接将倪虹玩家们打得找不到北！

第一百一十八章老熟人，清风君，杀！
一套下来，十名玩家直接被炎浪子杀回了倪虹区。
　　就连清风君的血量也是岌岌可危。
　　“来呀，老子站着给你打，都不知道你打得过不。”炎浪子叫嚣着。
　　“去死吧，试试我新的技能，天狗食日！”一声令下，在清风君身后出现了一个巨大的背影，就跟天狗一般。
　　这个背影，若隐若现，真假不明。
　　但从其口中脱口而出一枚亮得刺眼的圆球。
　　就连炎浪子也从这里感受到一丝丝的威压，本想使用‘百折不挠’的，但用在倪虹玩家身上不免有些浪费。
　　正当他恍神的功夫，那颗圆球，以肉眼不可及的速度，直冲而去！
　　Pang！
　　在撞到炎浪子的瞬间，一声巨响而过！
　　“哈哈哈，炎浪子，这可是我的最强绝招，发动一次，还得损失一次等级！这回，看你怎么嚣张！”
　　“自残的啊？难怪难怪...”
　　炎浪子的声音从烟雾中，懒洋洋地飘起。
　　“什么！？”这可惊到了清风君，这招天狗食日，是百分百命中，一次性造成700%的高额伤害，冷却时间只有五分钟。
　　其代价就是降低一个等级。
　　平心而论，清风君自己也不指望能秒杀炎浪子。
　　可现在就连四分之一的血，都没有？
　　‘-4197’！
　　“还是有点疼的呢，多日没见，长进了啊，清风君。”炎浪子笑眯眯道。
　　“靠...你这个怪物...等等，你的反击能力没有了！？”清风君猛然发现这一点。
　　先前这个‘反击’能力，在倪虹区可谓是名声臭得要死。
　　也有其他装备是有‘反击’的，但有个几率在里面。
　　像炎浪子之前那样每一次对他的攻击，都能反击的，可谓是闻所未闻，见所未见！
　　“对啊，装备跟不上了嘛，就换了套。”炎浪子倒是一脸轻松。
　　“嘿嘿...兄弟们！机会来了！跟我一起上！”
　　“来吧来吧，傻大个们。”
　　刚才的混战汇中，炎浪子已经损失了30%的血量，也就是说增加了150%的防御！
　　而他也是带着玩笑的意味，双手摊开，任由他们进攻。
　　‘-94’！
　　‘-13’！
　　‘-8’！
　　‘-23’！
　　...
　　“哎哟，难不成你们大老远地，跑来给老子按摩啊？”
　　“你...”青风君咬咬牙，“再来！天狗食日！”
　　眼瞅着冷却时间到了，清风君再次降低一个等级，发动了最强技能。
　　Pang！
　　待到一切烟消云散，他只很不得当场找块石头撞死过去。
　　刚还能造成4000点伤害呢，现在？
　　‘-1497’！
　　这点伤害，就像在嘲笑清风一般。
　　“你...”清风君彻底慌了，“你开挂！”
　　“这不明摆着嘛，所有跟我作对的玩家，都说我开挂啦。”炎浪子提着‘魔冰’横砍过去，
　　普通攻击‘-2047’!
　　顺势一刀，砍刀第二个人身上‘-3019’！
　　“哈哈哈，你也不过如此嘛，普通攻击就这样？”清风君边笑着，边试图反击。
　　“噢？你忘了我之前用过的三阳开泰了？”
　　炎浪子话语中带着调侃，而魔冰尖峰上则带着妖艳的橙色光芒。
　　“什么！？”
　　“拜拜，辛苦你花费三小时过来送死哈，三，阳，开，泰！”
　　“-43999”！

第一百一十九章再遇神龙天王！
伴随着不甘心，清风君就这么结束了自己远征军的生涯了。
　　当他化为点点星光时，却猛地发现自己的武器给爆了。
　　彻底的崩溃，嚎啕大哭！
　　损失了两个等级，还有一把武器，图什么嘛。
　　“哎哟，千里送鹅毛，礼轻情意重啊...”炎浪子顺手一拿，将武器放进背包中。“哈哈，还是钻石武器，礼也不轻嘛。”
　　“好了，还有谁，要来送死。”
　　擒贼先擒王，将清风君杀掉后，其余倪虹玩家们全都愣住了，一动都不敢动。
　　现在就剩下五十多人，没几个功夫的时间就被炎浪子杀了一半，人家还一副游刃有余的样子，还想怎么玩？
　　而在这时，海岸边传来一个声音，“我陪你玩玩？”
　　炎浪子听到这熟悉的声音，带着玩味的笑容，看向了海边。
　　又有十几艘船靠岸了，上面齐刷刷下来了好多倪虹区玩家，随意一瞥，少说一万以上。
　　“hi~好久不见啊，神龙天王。”
　　“是啊....”神龙天王笑眯眯着，同时举起右手，示意旁边的玩家，不要过于冲动。
　　得亏有神龙天王在旁指挥，否则就那些见到炎浪子的倪虹区玩家的怒火，都能直接烧干整片大海！
　　所有倪虹玩家们，全都龇牙咧嘴地看着炎浪子，巴不得现在就冲上去将他撕得粉碎！
　　不用想也知道，倪虹区的玩家们，最恨的人就是炎浪子！
　　是他，将他们的主城给湮灭掉，现在为止，只有倪虹区还没有主城，发展远远落后于其他地区的玩家！
　　是他，将枫林町作为自己的占有地，这是整个游戏中，第一个被其他国家玩家占有的练级点！
　　而夏龙区玩家们，就像逛后花园一样，闲着没事干就传送过去，一阵烧杀掠夺，搞得都没办法专心发展！
　　此时，仇人就在眼前，眼前，眼前！
　　倒是神龙天王，一副胸有成竹的样子。他也恨，但不会放在脸上，只会放在心中。
　　在得到黑暗势力大举进攻夏龙区时，他就开始召集人马，大部分倪虹玩家们纷纷响应。
　　他们已经无家可归，只有复仇，只有让夏龙区感受同等的痛苦，才能弥补他们！
　　此次远征，就是为了帮助魔王军，破坏凤凰城！
　　“炎浪子，你也知道我们此行的目的吧？”神龙天王做了个深呼吸后，缓缓地问道。
　　“知道，换成是我，我也这么做。”炎浪子点点头。
　　“那你现在又是一个人出现在这里，是什么意思呢？”神龙天王反问道。
　　“没什么意思，你觉得，你们需要付出多少人的代价，才能杀了我。”
　　“许久未交手，还办法判断出来。”
　　“可拉倒吧，刚才我跟清风君他们的战斗，你不就一直观望着嘛？”炎浪子一声冷笑。
　　“噢？你发现了？莫非...你是故意打给我看的？”
　　“肯定啦，你又不敢跟我来单挑。”
　　“那你别用百鬼夜行啊！”神龙天王纷纷不平。
　　“切...我的武器，装备，都是王者，还多了一个‘万剑归宗’超大型范围杀伤能力...”炎浪子眯着眼睛，直接将自己的王牌说了出来。

第一百二十章惺惺相惜
话音刚落，全场一片哗然，哈哈大笑起来。
　　“开什么玩笑！？王者级装备！别笑死人了！”
　　“还万剑归宗？哈哈哈，笑死了，是想表明夏龙区博大精深，文化繁盛嘛。”
　　...
　　“安静！”神龙天王大声吼着，“你们还没发现吗？炎浪子的隐藏职业！他根本就没有我们普通玩家的技能，他那些变态的能力，全都是四字成语！”
　　“而且...都是以数字开头的四字成语！夏龙区，确实拥有着源远流长的文化...”说到这里，神龙天王脸上满是惆怅。
　　“就是这些成语，汉字，让我们倪虹区吃了大亏！你们为什么不能有点长进！”
　　“王者级装备？呵，哪怕炎浪子一身神装，我也是相信的！他，是我神龙天王认定的一生之敌！”
　　神龙天王脸上没有丝毫的阿谀奉承，只有真诚的认同。
　　他确实很欣赏炎浪子。
　　如果不是不同阵营的话，他还想跟他交个朋友呢。
　　他玩过无数款游戏，也是第一次在游戏中吃了这个大瘪。
　　所谓‘因恨生爱’，‘惺惺相惜’大抵不过如此。
　　其实炎浪子也有这种感觉。
　　所以他才会问了清风君，神龙天王是不是远征军首领，如果是，那夏龙区就还有一线生机！
　　“啊哈哈哈，神龙天王啊神龙天王，你真不愧是倪虹第一人啊，佩服佩服。”炎浪子回报以真诚的语气。“如果是以前的你们，那恐怕我临死前，只能拖个几百名玩家一起下地狱。现在嘛...一千打底”
　　炎浪子极其有自信。
　　一方面是因为倪虹区玩家们的发展远远不如其他区域的玩家。
　　另一方面，则是因为炎浪子的强大字诀，管他个三七二十一，上去直接释放就行了。
　　基本上一个照面，就基本完成目标数字了。
　　但接下来，炎浪子就会被魔法师的技能团团控住，折腾也折腾不了多久。
　　“当然了，这还只是在平原地带，如果进入复杂地形，就我身后的树林，死在我手上的倪虹玩家，只多不少。”
　　“你们，从新手村过来，要多久呢？”炎浪子笑眯眯地问道。
　　“最快三小时。”神龙天王面不改色地问道。
　　“唉，可惜，我本来以为自己只需要三分钟呢，但凤凰城太大，走到传送阵，来到这里，怎么地也要十分钟呢。”
　　“你也知道我有备而来的。”神龙天王微微昂起头颅。
　　“切，拉到吧，你们来这里，只是为了破坏，你们手上绝对没有侵占主城的令牌。”
　　“那又如何，能看你们吃瘪，也是不错的选择，还是说，你们凤凰城的玩家，要集中火力，先灭掉我们呢？这样的话，魔王军怎么办呢？”
　　神龙天王胜券在握道。
　　“所以只有我一个人来，我完全可以跟你们在这里消耗，反正我死亡复活，就十分钟。你们需要三小时，从这里到凤凰城，还有个两小时路程。你们...消耗不起。”
　　“你来这里就是为了跟我这件事？”神龙天王开门见山道，不想再浪费时间。
　　“不...我是来做一笔交易的。”

第一百二十一章来交易吧
炎浪子那自信满满的笑容，引得神龙天王哈哈大笑，“哈哈哈，炎浪子啊炎浪子，交易？”
　　“别开玩笑了！”
　　他少有地露出了狰狞的表情，“还记得上一次，我也是跟你提议做交易，花重金买下你手中的水晶石，让你不要破坏我们的主城，不要令我们流离失所，你是怎么做的！？”
　　见到神龙天王这般表情，炎浪子总算是露出了放松的笑容。
　　他知道，这场无声的战斗，是他赢了。
　　他已经可以在两人的交谈中，取得优势！
　　现在就是最为关键的时刻了。
　　“换做你是我，你会怎么做？在当时。大老爷们的，别说假话。”炎浪子眼神中仿佛闪烁着一只只的恶魔般。
　　“呵..”神龙天王一声冷笑，“跟你一样。”
　　“那不就得了，成王败寇罢了。”
　　神龙天王听到这里，止不住地大笑起来，“哈哈哈，好一个成王败寇，那就请你们这胜利者，接受我们的复仇！”
　　“好呀。”
　　眼见神龙天王已经准备动手，炎浪子也决定进入到最后一步，“对了，我有一个能力哦，一百秒无敌。”
　　“一百秒后再杀了你！”
　　“无敌期间，可以回城。”
　　“你要做逃兵了？”神龙天王皱着眉头，不解炎浪子的意思。
　　“不是啦，怎么可能，是想给你看个好东西。”
　　随即，炎浪子就把那块放在仓库中，满身灰尘的令牌，拿了出来。
　　“哦，你没见过这玩样，不知道是啥。”
　　炎浪子将令牌拿捏在手中。
　　这是一块双面令牌，一面是女性，另一面是男性。
　　有些悲情的爱情故事，他们仿佛是一对的，但却永远只能背对背，无法见到对方。
　　但却能永远在一起，也不知道是诅咒，还是祝福了。
　　“其实哄...整个《第二世界》里面，只有我知道是什么，我给你念念它的作用还有名字哈。”
　　【物品：城主令牌】
　　【所属：高天原城】
　　【描述：因为伊邪那美，伊邪那岐的死亡，现在高天原城属于无主状态，持有此令牌，能够命令一名npc成为高天原城的新城主】
　　【特性：唯一】
　　“就是上一次啦”炎浪子说得很轻松，就像上周去个公园一般，“伊邪那美爆出来的物品。怎样？知道我为什么来这里了吧？”
　　“城主令牌！怎么可能！高天原城...难道...难道...”
　　“不可能吧...伊邪那美大人，伊邪那岐大人，是原谅我们了嘛...”
　　“这...神龙天王大人，我们要去抢过来吗？”
　　...
　　倪虹玩家们陷入了恐慌，一时间也不知如何是好。
　　神龙天王也是瞪大了双眸，愣在了原地。
　　他想过很多次，来到夏龙区后会发生的事情。
　　但这块令牌的出现，无论怎么想，都不可能想到。
　　“神龙天王大人！”一旁的玩家着急地叫回了丢了魂魄的神龙天王。
　　“哈...怎么了？”
　　“我们可以进攻了吗？把那块令牌给爆出来！”
　　“这...”神龙天王慌了，但长久的第一人素养，也在这时候体现出来了，他看向炎浪子“什么条件？”

第一百二十二章交易成功，共同合作
炎浪子嘴角一咧，通过神龙天王那颤颤巍巍的腔调。
　　他知道自己已经掌握了绝对的主动权。
　　“你这不是明知故问嘛。”
　　“退兵？”神龙天王眉头一挑。
　　“你们来都来了，肯定是不打算活着回去啦，与其坐船，还不如死亡复活。”
　　“恩...那你的意思是？”
　　“这不，黑野林跟黄金沙滩，蛮近的嘛。嘿嘿...”炎浪子不厚道地笑了。
　　还没等神龙天王回答呢，旁边的玩家直接炸开了锅。
　　“炎浪子！你什么意思！你们不会自己去对付魔王军啊！”
　　“是啊是啊，你们自己去啊，不是蛮嚣张的嘛你们！”
　　“凭什么要帮你们？如果不是你的话，也不会有这块令牌！”
　　“闭嘴！”神龙天王喝令道。
　　不愧是倪虹区第一人，所有人全都闭上了嘴巴。
　　“炎浪子...”神龙天王抿了抿嘴唇。
　　他总算明白了为何炎浪子一开始就要把全部底牌全部说出来，还有那个‘无敌百秒’的技能。
　　现在选择权，全都在神龙天王身上了。
　　他必须做出正确的选择！
　　是要意气用事，选择报仇。
　　还是要隐忍吞声，就此退兵！
　　“算了，我改变主意了。”炎浪子眯着眼睛，他的大脑飞速地运转着，“魔王军的实力很强，你们等级都没我们这边的高。”
　　“不要来凤凰城这边了，往回走，绕个道，去青龙城吧，对...青龙城。”
　　宛如醍醐灌顶般，炎浪子总算知道要怎么安排这只倪虹军队了。
　　“呵...你为什么觉得我会答应你呢？既然知道有这块令牌了，那我们把你爆出来不就得了。”
　　“哎哟哟，小学生发言啊？你都知道为什么我刚才为什么会铺垫那么久废话了。”炎浪子不甘示弱地反讽着。
　　“切...”思考良久，神龙天王重重地叹了口气，“行。你把令牌给我，我现在就去青龙城...”
　　“诶，你说错了，现在怎么可能把‘城主令牌’给你，得事成，或者说等这次夏龙区任务完成，才会给你，所以你最好期望夏龙区能挺过这次难关。”
　　“不要欺人太甚！”神龙天王抓紧了魔法杖，重重地敲击了一下地面！
　　“行啊，那我回城，然后把令牌给丢了，反正都是‘唯一’，没了这块，高天原城就真的没了。”
　　“你！那你要怎么保证会给我呢！？”
　　“确实，这是个问题，这样吧，我做一个公告，发在我们两国官网上，让所有玩家、以及官方过来佐证，如果我骗你，就此退出《第二世界》，死爹死妈，死全家。”
　　“行！没问题！”神龙天王从炎浪子眼中中，看出了真诚。也是答应了下来。
　　“好了，我已经以我的id说了，你去看看，事成之后，绝对还你们。”
　　“好的，那我们现在启程去青龙城，帮你们猎杀魔王军。”神龙天王在确认完毕后，也是准备离开。
　　“等等，我没说是魔王军啊。”
　　“那我们去青龙城干吗？”
　　“嘿嘿，充当程咬金去。”炎浪子眉头一挑道。

第一百二十三章狙击雄鹰区
“程咬金？”神龙天王满脸困惑。
　　“对，我要你们去截胡，我想...雄鹰区的玩家，已经在路上了，反正你们也打不过魔王军，雄鹰区的人数应该没有你们倾巢而出的多，所以去吧去吧。”
　　炎浪子继续说道，“去将雄鹰区的玩家们，拦截在夏龙区外边！还有个30小时，我们的任务就能够完成了！”
　　“噢？”神龙天王眉头一挑，他的大脑飞速运转着，想着无数的可能性，最后一声重重地叹息。
　　“唉，一切的可能性，都被你给切断了，我们也没办法拒绝...你是怎么判断出雄鹰区会出动的？”神龙天王来了兴趣。
　　“哎呀，你怎么总是问我这种你自己也知道答案的问题呢，换成是你，哪怕你们的高天原城安然无事，有这样的热闹，肯定得来凑啊，反正敌人的失败，就我门的胜利。”
　　“哈哈哈，说得好说得好！不愧是你啊！”神龙天王哈哈大笑，“不过嘛，去跟雄鹰区为敌，也是个风险，他日后必定会报仇，况且我们两国的关系一向很好，这样的风险...不如顺便把‘枫林町’还我们吧？”
　　神龙天王试图讨价还价。
　　“占有地没办法赠与的，除非你们能够夺回。”炎浪子露出了狐狸般的笑容，“哎呀，等你们有了办法再说吧，到时也不知道是什么情况呢。”
　　炎浪子说得似是而非，不把话说太满，这样日后撕起脸来也是方便。
　　“哼...”神龙天王一声冷笑，他也是看出了炎浪子的把戏，但有了这块‘城主令牌’，他也不打算跟炎浪子计较了。
　　“行吧。咱们加个好友，然后我们出发了。”
　　神龙天王将好友申请递交后，转身看向了身后那黑压压的玩家们。
　　“大倪虹的玩家们！我们起航之前，已经发过誓，一定要将夏龙区给歼灭掉！我们是视死如归的死士！不达目标不放弃！”
　　“但现在情况有变，高天原城还能够重新拥有，现在，让我们去完成最后一次任务，然后拥抱我们的主城，高天原城！”
　　“但是...”神龙天王转身用魔法杖指向了炎浪子，“他，是我们倪虹区的敌人，上次给的耻辱，只得下次来报仇！”
　　“现在，随我出发，去狙击雄鹰区的玩家，夺回我们的高天原！”
　　“高天原！”
　　“高天原！”
　　“高天原！”
　　...
　　玩家们振臂欢呼着。
　　炎浪子见到这样的场景，也是松了一口气。
　　得亏是神龙天王这样的聪明人，倘若是别人来的话，可能就想着报仇先，这样的话，凤凰城就危险了。
　　炎浪子能以一敌百不假，能迅速支援也不假，但敌人数量太多了，倪虹倾巢而出。
　　更别说不远处还有个魔王军了。
　　在炎浪子的计谋以及步步为营的执行力下，总算是扭转了此次危机，并且也让倪虹玩家们成为‘暂时朋友’，前去迎击雄鹰区。
　　他有预感，或者雄鹰区的玩家，必定会过来凑热闹的。
　　这个安排，可谓是一箭双雕！

第一百二十四章缓了燃眉之急
想到这里，炎浪子也是打开了‘大佬聊天群’。
　　找到了负责青龙城战况的‘一曲离歌’。
　　炎浪子“@一曲离歌，怎样？有没有看到雄鹰区的玩家？”
　　一曲离歌“暂时没有，不过我在雄鹰区安插的眼线有说过，大约四十万的雄鹰区精锐玩家，正在路上。”
　　裂魂少爷“什么！？四十万！？你怎么不早说呢！”
　　一曲离歌“说了有用？你们凤凰城能够过来增援？”
　　雄霸天下“确实不能...倪虹区的百万军团，已经到了...”
　　紫雨潇潇“什么时候的情！？妈的，老娘那边都没安排人，裂魂，雄霸，你们两个呢！”
　　裂魂少爷“我不知道啊...”
　　雄霸天下“炎浪子说自己去就行了的...@炎浪子情况怎样了？”
　　炎浪子“解决啦。@一曲离歌，没事，雄鹰区的玩家，永远都会在路上了，待会你可能看到倪虹区的玩家，不要出手攻击。”
　　一曲离歌“噢？为什么？你做了什么？”
　　炎浪子“没啥，来了个君子协议，让倪虹区的玩家，去青龙城的海面上，狙击雄鹰区的。”
　　一曲离歌“靠...谁领队的！？不，百万军团，只有可能是神龙天王，你见到那逼了？”
　　炎浪子“呃....是的”
　　一曲离歌“怎么可能...那逼最为自恃其高，看不起其他人，会乖乖听你的话？”
　　炎浪子“嘿嘿，用了些手段，反正倪虹区的玩家，过去帮忙了，见到的话，不要出手。”
　　一曲离歌“行！真是谢谢你了，如果雄鹰区的玩家来了，那青龙城....也没救了，谢谢...”
　　雄霸天下“炎浪子...你到底是怎么做的...单枪匹马，喝退百万雄师？”
　　炎浪子“因为我帅呗，哈哈哈。”
　　一曲离歌“噢？原来是这么一回事？@炎浪子，你看看官网，你发的公告，被人骂惨了。”
　　炎浪子“你知道啦？我发完还没看呢，去瞅瞅。”
　　聊天群中不少会长们也是纷纷点开了服务区的官网。
　　炎浪子的公告，已经被置顶到了最热门的位置。
　　公告的内容，无非就是他跟倪虹区做的交易。
　　而且在倪虹区的官网那边也有一条一模一样的公告。
　　在夏龙区这边，有人称赞炎浪子一箭双雕的计划，也有人咒骂炎浪子将本来到手的‘高天原城’主城拱手让人。
　　甚至乎，还有人痛骂炎浪子是卖国贼。
　　但这些人更多的是等级低的玩家。
　　所有，所有的高等级玩家，就连十大公会的会长们，纷纷站出来为炎浪子战队。
　　其中一曲离歌说得最透彻‘城主令牌本来就是炎浪子爆出来的，他要怎么处理，关你们什么事？有能力的，倒是想出一个击退倪虹区的方法啊！’
　　炎浪子看了几眼官网后，一脸苦笑。
　　他也没办法，但求问心无愧就行了。
　　“得嘞，事情解决，接着去...”炎浪子正要起身，剧烈的眩晕感袭击过来！
　　“啊...头好痛...”
　　‘叮，检查到玩家‘炎浪子’在线时间过长，大脑处于损害阶段，即将强制下线，倒计时，10秒钟！’

第一百二十五章强制下线
“什么鬼...还强制下线！？”炎浪子吓了一跳。
　　他可从没遇见过这种事，吓得赶忙联系梦晨夕。
　　“上线太久，强制下线，有事打给我！”
　　说完后，炎浪子屏幕一黑，回到了现实中。
　　等到从游戏中脱离后，他才会知道，自己是有多么地疯狂。
　　已经连续上线两天两夜，一滴水，一口饭，都没有吃。
　　他睁开眼睛看着刚买的房子，恍恍惚惚，差点就爬不起床了。
　　叮铃叮铃
　　电话打来。
　　“喂...”东方炎的声音有一种说不出的沧桑之感，仿佛老了好几岁一般。
　　“发个地址过来！我现在过去！给我留个门！现在去喝水！”
　　是梦夕打来的。
　　她急冲冲吼完这几句话后，直接挂了电话。
　　东方炎颤抖地站起身，发了个地址后，连灌了好几瓶水。
　　恍恍惚走去厕所。
　　这两天两夜的游戏生活，可谓是波澜壮阔。
　　刚搬进新家，上线练级，获得大型主线任务。
　　而后就是趁着提前的时间，在大半个夏龙区奔波来奔波去。
　　还跟神龙天王来了场巅峰对决，一箭双雕，解决了倪虹区还有雄鹰区的隐患。
　　一切的一切，无不都在透支着东方炎的脑力。
　　他坐在马桶上，恍恍惚惚，头疼欲裂，迷迷糊糊中，还给睡了过去。
　　不知过去了多久，门外传来窸窸窣窣的声音还有pang的关门声。
　　东方炎被人给摇醒了。
　　“啧啧...马桶上睡觉，你也是个人才，快点把裤子穿上，然后喝点粥，再去睡觉吧。”梦夕嘴上嫌弃，但眼神却心疼不已。
　　“啊...好..好..”恍恍惚惚的东方炎连忙点头。
　　待到一切准备好，他也是洗了把脸，勉强打起精神，走到了客厅中。
　　“吃吧，皮蛋碎肉粥。”梦夕体贴地准备好。
　　“啊，谢谢...我现在真的好饿，两天两夜没吃了。”
　　“懒得说你，不过得亏有你，不然凤凰城就没了。”
　　“那可不，我刚才在马桶上睡了多久来着？”
　　“电话挂断，半个小时了吧。”
　　“嗯嗯....”
　　“房子不错嘛。”
　　“那可不，咋地，什么时候要搬进来啦？”东方炎开玩笑道。
　　“这几天呗，如果真的需要，你一定要收留我噢。”
　　“哈哈哈，瞧你说的。”
　　饥肠辘辘的东方炎没几口就粥给喝完了，打了一个饱嗝后，他勉强有了种活过来的感觉。
　　“呼...舒服，你真是我的救命恩人啊，不知道如何报答你，要不以身相许吧？”
　　“难不成我要拿把米给你，来表扬小鸡喂米嘛？”
　　“滚滚滚，老子是通天神棒！”
　　“切...不跟你闲聊了，去睡吧。我把游戏设备拿来了，就在你这里上线了。”
　　“咦~”东方炎抱紧自己身体，一副小女人模样，“你终于要办了我嘛？”
　　“滚！你去睡，我上线，如果有事，也可以叫你起来。”
　　“也是...”东方炎点点头。
　　正所谓吃饱就困，他现在已经快要睁不开眼了都。
　　跌跌撞撞爬上床后，东方炎倒头就睡，呼呼噜噜。
　　而梦夕看着这般睡样，既心疼，又觉得好笑，也是躺在客厅沙发上，再次上线！

第一百二十六章舒服的一觉
也不知睡了多久，东方炎只觉得自己迷失在了黑暗中。
　　就像是...从高高的山上，一跃而入，跳到了粪池中，并且自己的鼻子，还时不时被神秘的力量给捏住了。
　　终于，忍受不了这种臭味的他，缓缓地睁开了眼睛。
　　“哟，醒啦？你的鞋子有够臭的...”
　　“鞋子？”东方炎有些懵。
　　他才反应过来，原来是梦夕坐在床上，正拿着一双臭袜子，臭鞋子，不断熏着东方炎呢。
　　“靠...”东方炎一手打开噩梦的罪魁祸首。
　　“有你这样叫人起床的嘛...”
　　“谁叫你睡得像猪一样啊。”梦夕翻着白眼。
　　“我睡了多久来着？”
　　“6，7个小时。”
　　“还是好累的感觉……游戏里面怎样？”
　　“大军入侵，兵临城下，所以来叫你了。”
　　“行嘞，那咱们赶紧上线。”东方炎火急火燎起了身，冲进卫生间洗漱一番。
　　当他出来后，梦夕还在等着他。
　　“来吧，春菜鸡肉粥，吃点清淡的，别伤了胃。”
　　“我感动得痛哭流涕耶。”东方炎口气虽然有些玩世不恭，但却倍感欣慰。
　　仿佛还没喝粥呢，就已经有股暖流直抵胸腔。
　　“那吃完饭后，好好干活，大伙们都等你呢。”
　　梦夕笑吟吟地看着东方炎大口大口吃着饭，名为幸福的情愫，流淌在心。
　　“你在哪家叫的外卖，这么好吃？”
　　“为嘛就是外卖呢？不能是我做的？”
　　“一看你就是十指不沾阳春水，等任务结束，我做给你吃得了。”
　　“嘻嘻，你说的哈。”
　　“嗯嗯，游戏是咋样的情况？”东方炎想边吃饭，边了解一下游戏里面的情况。
　　梦夕也是大致将了一下。
　　现在魔王军的入侵已经到了第三天，也就是最后的24小时。
　　整个夏龙区的传送阵，复活水晶都无法使用。
　　玩家只要死亡，就是强制下线，得等到这个任务结束以后才能再次上线。
　　期间如果玩家尚未死亡，下线的话，还是能够再次上线的。
　　这也算是这场残酷任务中，所带有的一点人性了。
　　如果不让玩家吃饭睡觉的话，那游戏公司就被人给骂死了。
　　目前，已经过去了四个小时。
　　夏龙区的玩家们只需要再坚持20个小时就行了。
　　但很是艰难，因为魔王军已经全部登陆。
　　像凤凰城这边，黄金沙滩已经彻底失守，蜥蜴战士也在美杜莎的率领下，来到了凤凰城下。
　　就连城主叶苏苏都已经自己披起战袍，站在了城墙上，时刻准备与凤凰城守备军一同作战。
　　“情况最惨的主城，是哪个？”
　　东方炎突然问道。
　　“恩...应该是北边的玄武城吧。听说已经有小半个城墙被轰掉了。”
　　“最好的是？”
　　“凤凰城。”
　　“倪虹区，还有雄鹰区那边了。”
　　“没看到，但听人说，目前战况的发展，跟你所预计的差不多，倪虹区的人，真的去狙击雄鹰区了。”
　　“那玄武城为什么出现问题了？”
　　“好像是说北边区域的‘沙熊区’的玩家，在帮助魔王军。”
　　“噢...差点了咱们的‘老大哥’沙雄国了...行吧，准备上线！”

第一百二十七章战况
“恩恩！”梦夕看到东方炎这般信心满满，也是放下了心来。
　　“呼...有些累了。”
　　紧绷着的神经，松懈下来后，梦夕整个人都变慵懒了。
　　“切，你不回家嘛？”
　　“哟，现在就要赶我走啦？”
　　“没啊，只是看你都没那啥衣服过来。”
　　“我是打算在你这，玩到任务结束的。”梦夕眨巴着眼睛，有些羞涩道。
　　她自己也不知道，像这样，住在一个男生家中，算是一件怎样的事情。
　　“哈哈哈，行吧，不介意的话...”东方炎也是愣了愣，最终还是鼓起了勇气说道，“去我房间睡一下吧，有什么情况，我再叫你上线。”
　　“行吧...”
　　暧昧的氛围，在两人之间蔓延开来。
　　“哎呀呀，我...我先上线了。”
　　“恩恩...你加油。”
　　东方炎赶忙将游戏手环戴在手上，顺势躺在沙发上，登陆游戏。
　　出现在游戏里面的他，绝对猜不到。
　　此时的梦夕正一脸痴痴，充满柔情地看着他。
　　“啧啧，长得可真丑，真不知道你的优点在哪里，搞得老娘这么在意你...”梦夕嘟着嘴儿道，然后伸出双手拍了拍自己的脸蛋儿。
　　“不行！小梦梦，你得睡觉了，睡睡睡~”
　　梦夕垫手垫脚地走进东方炎的房间，感受着温软的床铺，嗅着刚才留下来的体温，沉沉地睡了过去。
　　而炎浪子这边再上线后，对面前发生的事情，更是目瞪口呆着。
　　这是他第一次看到这么慌慌张张的凤凰城。
　　所有玩家，npc们就像乱成一锅粥一般，走来走去的。
　　号令声，爆炸声，呵斥声，响彻在整个天空。
　　凤凰城再也没有了往日那半点安宁的氛围。
　　这，就是战争。
　　他赶忙点开了‘大佬聊天群’。
　　里面早已经炸开了锅，聊天记录得有好几百个‘99+’。
　　他来不及一一查看，果断地敲出了几行字出来。
　　炎浪子“现在啥情况，老子醒了，凤凰城怎样了？”
　　雄霸天下“妈的...你他妈终于醒了啊...”此时的雄霸天下，正站在城墙上，看到炎浪子回归的消息，激动得鼻头一算。
　　裂魂少爷“靠，你他妈真会睡的，呵，要不是有老子，凤凰城早就被攻破了。”
　　紫雨潇潇“喂，楼上的，少说几句，不会有事的，而且凤凰城没有你的话会更好。@炎浪子，欢迎回来啊。”
　　雄霸天下“哈哈哈，炎浪子啊，你是不知道，得亏之前‘梦晨夕’有帮你解释，否则我们都不知道你去哪了。”
　　紫雨潇潇“是啊，本来想叫你早点起床的，但梦晨夕说你两天两夜没合眼了，刚才实在没办法了，她才下线去叫你的。”
　　雄霸天下“好了好了，不叙旧了，速来凤凰城南城门口，快要撑不住了啊...”
　　炎浪子“哈哈哈，稍等...那个，北边玄武城，@老妖怪，还能坚持多久？”
　　老妖怪“唉，妈的，那群老毛子，一群神经病的！整整五十万大军，直接过来！”

第一百二十八章给我五分钟！
一曲离歌“@老妖怪，你坚持住，我这边..还有一个小时，就能抽出一万人过去。”
　　老妖怪“一个小时后，你们过来帮我收尸吧！整个北边的城墙还有十分钟，就彻底没了！妈的...日后一定不会放过老毛子！！！”
　　哪怕没有跟老妖怪面对面，也能看到他此时的愤怒。
　　炎浪子看到这里，重重地叹了一口气。
　　他有些痛恨，为什么自己的身体坚持不下去，刚才为什么要去睡觉。
　　如果不睡觉的话，就能早一点去支援了。
　　现在...
　　没有传送阵，怎么办！
　　一飞冲天？
　　飞过去也得一个多小时！
　　一曲离歌“总之一定要坚持住！如果城墙被摧毁，那主城被侵略就是板上钉钉的事情了！”
　　老妖怪“我知道！我们玄武城一定会战斗到最后一刻的！因为我们是夏龙人！”
　　疾风白“白虎城这边，只要半个小时！应该能派出人手过去帮忙，一定要坚持住啊，糟老头！”
　　老妖怪“你才是糟老头，老子他妈才30多岁啊！”
　　疾风白“哈哈哈！总之，大家都要加油啊！不过还是你厉害@炎浪子，下线了这么久，击杀榜上，你还是第一次。”
　　炎浪子“噢？是吗？我瞧瞧。”
　　被疾风白这么一打断，炎浪子也是来了兴趣。
　　看了一眼击杀榜。
　　第一名，炎浪子，击败魔王军数量：4113，击败boss数量：1
　　而第二名还是一曲离歌，但哪怕炎浪子下线这么久，他们之间的差距，还是大得夸张。
　　才打败了1496头魔王军。
　　一曲离歌“去去去，老子刚才也是去睡觉了，不然早就打破了炎浪子的记录，你看，我等级都快要追上来了。已经57级了！”
　　炎浪子“哈哈哈，那你加油啊...等等...等级！？”
　　傻呵呵地看着‘大佬聊天群’的炎浪子浑身仿佛被雷电给击中了一般，那叫一个醍醐灌顶！
　　他已经是60级了。
　　下线之前已经抽选过一次字诀了，但那个时候直接被美杜莎一招‘万有引力’给吸过去痛揍一顿。
　　重生过来后，他就马不停蹄地去了黑野林，根本没有时间去看那个字诀是什么。
　　他有印象，是‘千’字开头的字诀！
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV60】
　　【力量：210】
　　【敏捷：35】
　　【防御：45】
　　【血量：35160】
　　【属性点：0】
　　【装备：魔炎铠+8、凤凰之庇+8、凤凰之靴+8、凤凰之盔+8、魔冰+8、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火、一飞冲天、（十冬腊月）、三阳开泰、两败俱伤、万剑归宗、百折不挠、四分五裂、千里之行】
　　【抽选兑换次数：零次】
　　【称号：屠龙勇士（LV3）、凤凰城副城主】
　　千里之行！
　　全新字诀！
　　待到炎浪子看完其具体能力后，他激动在聊天群里面说着。
　　炎浪子“@老妖怪，五分钟！给我五分钟！老子去支援你！”

第一百二十九章大闹一场
老妖怪“靠，你骗鬼噢，五分钟？坐飞机都没这么快！”
　　炎浪子“等我就对了！”
　　一曲离歌“哈哈哈，对！相信炎浪子吧，他就是个救火员，哪个主城需要他，就让他过去，拜托了啊...炎浪子。”
　　炎浪子“那是必须的，如果玄武城沦陷了，那整个夏龙区也是危险了。”
　　此时凤凰城中，有一个疯子。
　　有坐骑，但不骑，用着双腿，一路狂奔，直往那个南边城墙口，跑过去。
　　一路上，还笑得跟个憨批差不多，
　　但如果有细心的人，就会发现，他的速度，不知为何，越来越快，越来越快！
　　三分钟！
　　南边城墙！
　　就在面前！
　　这个疯子，就是炎浪子！
　　他马不停蹄地直接冲上了城墙，一路上无论是谁，他都直接撞过去。
　　以他的属性，根本没有人能抵挡得住他的冲撞。
　　可怜的玩家们，被撞得人仰马翻！
　　急滑行！
　　炎浪子终于到了城墙！
　　这个城墙，大得极其夸张。
　　长就不说了，但其宽，也得有个三十米！
　　上面都挤满了人，大部分都是远程职业，他们正疯狂地朝着城墙那边，不断地释放着技能。
　　炎浪子见状，也是毫不犹豫，他不能停下来。
　　这里面人山人海，没有一个落脚点。
　　千里之行，要想发动成功，就必须跑个五分钟！
　　‘一雷二闪’！
　　地面没路，不代表天空没有路！
　　炎浪子一跃而起，像一道从地面破土而出的闪电一般，直插云霄！
　　附近的玩家们，都被这样的景象给吸引了过去。
　　他们全都目瞪口呆地看着这个滞留在半空中的人。
　　不飞还好，这一飞到半空，炎浪子才知道凤凰城此时的危机。
　　放眼望去，又他妈的黑压压一大片。
　　不知道的人，还以为会忘记之前在‘黄金沙滩’上发生的战争呢。
　　这些魔王军们，就像打不完一样。
　　有些勇敢的近战职业，在守备军的陪同下，站在了最前线，抵御着魔王军疯也似的进攻。
　　“喂！雄霸天下！紫雨潇潇！算了，再加一个裂魂少爷吧...”炎浪子在空中有些不甘心地吼着。
　　“凤凰城，就交给你们了！等我一个小时！”炎浪子在半空中做着自由落体时，瞥到了城墙边的叶苏苏。
　　此时的叶苏苏已经没有了宫殿中那副雍容华贵的城主服，反而是一套飒爽英姿的铠甲。
　　四目相对，相视一笑。
　　“来了！四分五裂！五雷轰顶！七月流火！八仙过海！十冬腊月....”
　　他直接将大部分的字诀，全都丢到了地面上的魔王军身上。
　　只留下了不能使用的‘一飞冲天’；还有‘百折不挠’、‘百鬼夜行’以及‘万剑归宗’。
　　手中的‘魔冰’微微颤抖，这个感觉很是熟悉。
　　冰龙！
　　这不，炎浪子还没落地了，就以狂风扫落叶的气势，将落脚点的魔王军尽数打败！
　　甚至以他为原点，罕见地出现了一小块空地！
　　就像众人的定心阵一般，但众人还没来得及欢呼呢，炎浪子就从原地消失不见！
　　下一瞬间，他竟然来到了...玄武城！

第一百三十章瞬间穿越，千里之行！
千里之外！
　　要使用这个字决，就必须得不间断地跑上五分钟，并随着速度的加快，最终“瞬间移动”！
　　虽说是瞬间移动，但距离被限制在了千里以内。
　　冷却时间，一小时！
　　凤凰城到玄武城的距离，怎么地也不会超过千里。
　　这个字决其实用处没有多大。
　　特别是在有传送阵，回城阵的时候。
　　但遇到这种情况，或者去到没有没有传送阵的野外练级点，往往能发挥奇效！
　　炎浪子的突然出现。
　　就是神兵天降！
　　出现在了玄武城城墙边的，可没那么多废话，也没那个时间。
　　玄武城的情况不容乐观！
　　还真就半边城墙给倒了！
　　已经有不少魔王军踏着城墙，直直驶入，杀害着里面的玩家还有npc。
　　如果四面城墙尽毁，城主被杀害，则视为守城失败。
　　或许就像老妖怪说的那样，十分钟都坚持不了了！
　　越来越多的玩家被杀得强制下线。
　　悲怆，壮烈，成了主旋律，荡漾在玄武城的上方。
　　“妈耶，这么惨的……”炎浪子边吐槽，边骑着烈陨战马冲向北边被破坏掉的城墙。
　　一路上，怪挡撞怪！
　　直直而入，跃马奔腾！
　　终于……来到了城墙外。
　　一边是黑压压的魔王军，另一边是狰狞着的“沙熊区”的玩家。
　　宛如泾渭分明的分界线。
　　沙熊玩家们，很注意地控制着自己与魔王军得距离，免得吸引他们仇恨，挨了打。
　　“嘿，干活了，小的们！百鬼夜行！”
　　“一半一半！无论是魔王军，还是沙熊区的，都给我打！”
　　城墙边的动静，将半边城墙上玩家们的注意力给吸引了过去。
　　老妖怪，一边指挥，一边看着下面那突然出现的百名厉鬼分身。
　　这是什么技能？
　　他也是第一次见到。
　　不过很快地，他就反应了过来。
　　这召唤出一百名黑影分身的能力，不正是炎浪子最为标志性的能力吗！
　　“炎浪子！是你吗！”老妖怪再也控制不住激动的内心，大声囔囔着！
　　“是！”
　　“哈哈哈哈！朋友们！支援来了！一定要顶住！顶住！牧师！全力给炎浪子奶血！”
　　“会长，支援在哪呢？”一旁的玩家不解地问道。
　　“那啊，炎浪子啊，等级榜，击杀榜，第一名！”
　　“可他好像只有一个人啊……”玩家们刚燃起的丁点希望，一下子就被浇灭了。
　　“不...我相信他...”老妖怪毕竟是在‘大佬聊天群’里面的，非常清楚炎浪子做出了多少匪夷所思的事情。
　　同时，他也相信着，炎浪子不会是那种白白过来送死的人
　　而炎浪子接下来的表现确实没有让老妖怪失望！
　　在他指挥下，所有厉鬼分身都行动起来。
　　他们就像最为锋利的刀锋，无坚不摧。
　　就像能量最为庞大的炸弹，轰轰炸炸！
　　“来吧，往死里打！五雷轰顶，一发入魂，一雷二闪！”
　　霎时间，天地忽变，仿佛都在待会的毁灭性打击欢呼着一般！
　　只见，101名‘炎浪子’将手中的‘魔冰’对着天空怼了上去！
　　万剑归宗！

第一百三十一章夏龙之魂！永世不得侵犯！
想了想。
　　毕竟凤凰城只需要面对魔王军的压力。
　　玄武城这边，还有“沙熊区”玩家的威胁。
　　所以炎浪子为了缓解玄武城的情况，特地留了两个冷却时间长，威力巨大的字决。
　　百鬼夜行！
　　万剑归宗！
　　这两个字决一起用，堪称核弹级别的威力！
　　足以挽救濒临垂危的玄武城！
　　一时间，夏龙区，沙熊区的玩家们，全都停下了手中的动作。
　　他们痴痴地看着天空的恐怖异象。
　　宛如是天灾，犹如是末世！
　　当第一柄“魔冰”分身弹出云朵时，所有人为之一愣。
　　就这！？
　　一柄剑，能干吗！？
　　但紧接着，他们就都明白了。
　　从云朵里探出头的可不止一柄，密密麻麻，根本数不清！
　　隐隐约约，一声龙吟。
　　那些天空中的剑们，失去了重力，纷纷往下砸！
　　而夏龙区的玩家们总算也明白，这是来帮助自己。
　　所有的剑，都是砸向沙熊区玩家，魔王军那边的。
　　不仅仅是剑，还有一条条的冰龙！
　　魔冰触发冰龙特效的几率是10％，而当出现了101w柄魔冰的情况。
　　那冰龙的出现几率……
　　所有人的耳膜都快被龙吟声给震没！
　　剑雨，龙啸，还有魔王军，沙熊玩家的哀鸣声一起，为夏龙区的反击吹响了号角！
　　当城墙上的玩家们都震惊于这样的灭世风暴，痴呆愣住时。
　　老妖怪率先反应过来。
　　“嘿！伙计们！还愣着干吗！全都……给我冲！”
　　“这一定是炎浪子的技能！那些剑雨看似可怕，但不会对我们造成伤害的！”
　　“来人，给我组个100人的牧师，全力奶炎浪子！”
　　老妖怪边吼着，边跳到了城墙下。
　　玩家们纷纷反应过来，趁现在！
　　“谢啦！”老妖怪抬手一剑砍翻一个魔王军“蓝骷颅”，一边感谢着炎浪子。
　　“瞧你说的，这招万剑归宗只能持续五分钟，而且在这时间内，我没有武器，靠你们的了。”
　　“嗯嗯！能帮忙挺多久？已经让几个小队的牧师全力给你奶血。”
　　“哦？帝王般的待遇，嘿嘿，让他们把我的血量维持在20％就行。”
　　“我只能帮忙一个小时，之后我必须回去增援凤凰城了，那边的魔王军比较凶悍。”
　　“好！谢谢勒，这可真是大忙啊。”老妖怪激动地说道。
　　“坚持一下，不止是我，白虎城，青龙城的玩家，也在路上了！”
　　“嗯！”不知为何，老妖怪只觉得鼻头一酸，自己也是红彤了双眼。
　　他体内也涌现出了汹涌的能量般，促使他抬头咆哮！
　　“夏龙之魂！永世不得侵犯！”
　　不止炎浪子为之触动，就连旁边的玩家们，也是大吼一声，冲向了战场！
　　一传十，十传百。
　　渐渐地，一句口号，传遍了整个玄武城上空！
　　“夏龙之魂！永世不得侵犯！”
　　“夏龙之魂！永世不得侵犯！”
　　“夏龙之魂！永世不得侵犯！”
　　反击，开始了！
　　而“万剑归宗”也结束了。
　　当“魔冰”回到自己手中时，炎浪子只觉得背包传来滚烫的能量。
　　魔王军的击杀数，已经突破4567头！

第一百三十二章神兽降世，凤凰涅槃！
叶苏苏给的，凤凰城神兽蛋，总算能孵化了！
　　并且万剑归宗带来的恐怖破坏力，更是帮其连升三级！
　　lv63！
　　全点力量，毫不犹豫！
　　然后他赶忙从背包中掏出了那枚滚烫的蛋。
　　本来还有些透明白亮的蛋儿，现在却变得有些白里透红，火红火红的那种红。
　　宛如……蛋里面是一团火焰般！
　　“叮，孵化条件已到，请问是否选择孵化？”
　　“是！”
　　现在能多一份力量，就多一份胜算，炎浪子火速做出了选择。
　　在他选择完毕后，蛋壳并不是直接裂开，而是爆裂开来的！
　　Boom！
　　强烈的冲击波，甚至还将炎浪子给震飞了好几米。
　　一股炙热的能量从蛋的位置拔地而起，直插云霄！
　　这条能量柱仿佛有着极高的温度般，就连空中的水汽都给蒸发掉了。
　　所有人，哪怕是魔王军也都停下了手中的动作。
　　痴痴地看着这等庞大的能量。
　　一声啼叫，从天而降，既像鸟，又似兽。
　　‘叮，神兽降世，凤凰涅槃！’
　　‘叮，神兽降世，凤凰涅槃！’
　　‘叮，神兽降世，凤凰涅槃！’
　　连续三条公告，震荡在整个《第二世界》中。
　　与此同时，夏龙区的玩家们只觉得浑身一暖，竟统统升了一级！
　　‘叮，因为神兽凤凰的出现，进入‘兽宠时代’！详情请查看官网。’
　　‘叮，凤凰是夏龙区凤凰城的神兽。也是第一头神兽，特奖励夏龙区玩家永久属性+1%，等级+1’
　　‘叮，因为神兽凤凰的出现，进入‘兽宠时代’！...
　　‘叮，凤凰是夏龙区凤凰城的神兽。也是第一头神兽...
　　‘叮，因为神兽凤凰的出现，进入‘兽宠时代’！...
　　‘叮，凤凰是夏龙区凤凰城的神兽。也是第一头神兽...
　　接连的三条公告，让《第二世界》中所有玩家的为之一震！
　　怎么还有新版本呢？还兽宠时代？
　　不过他们很快就反应过来，还是夏龙区，又是夏龙区！！！
　　上一次，主城的开放，就是来了个全服公告，所有国家地区的玩家，都知道了这件事。
　　怎么地，这回又是夏龙区！？
　　为什么夏龙区总是领跑在其他地区服务器之前呢？
　　虽然这一次并没有公告玩家id。
　　但已经有不少玩家猜出了是炎浪子。
　　炎浪子这个三字，已然有取代‘一曲离歌’变成夏龙区第一人的趋势了。
　　所有夏龙区的玩家们也很是兴奋，不仅全属性提升了1%，就连等级都提升了一级。
　　等级的提升，才能确保胜利的可能！
　　而造成这场风波的主角，炎浪子呢？
　　此时的他，正伸着手儿，煽着自己的巴掌呢。
　　无他，只想看看自己是不是在做梦。
　　凤凰？
　　呵呵..
　　明明就是只小鸡...
　　‘吱..吱吱吱！’
　　一只黄色的小鸡，煽动着小小的翅膀。来到炎浪子的脚边，撒着娇儿。
　　“滚，我呸，还神兽凤凰呢，原来就是只小鸡，玩我呢！”
　　还没等炎浪子吐槽完呢，天空一只大脚丫子，直接将小黄鸡给踩死了！
　　“靠呗噢！老子的神兽啊！虽然是只小鸡...”
　　炎浪子边说边抬起头，看着面前的庞然大物，“啊咧？”

第一百三十三章小鸡变凤凰
“那个，请问你，你是神兽凤凰？”
　　炎浪子咽了咽口水。
　　直勾勾地看着面前这约有十米高，浑身满是绚丽羽毛的巨型大鸟。
　　不，不是大鸟，而是凤凰！
　　它身上那璀璨无比的光芒，还有红得像是火焰的外表，都已经说明了它的身份！
　　神兽，凤凰！
　　但这头凤凰却没有预料中那般亲切，反而是眯着眼睛，紧紧地看着面前的炎浪子。
　　那嫌弃的眼神，仿佛在说，“妈的？老子好歹也是凤凰，你把一只小黄鸡认成是我，我脸面往哪里搁？”
　　“嘿嘿...”仿佛心有灵犀一般，炎浪子猜出了凤凰心底里面的吐槽，挠了挠头，他郑重地低下了头，语气诚恳地说，“对不起！我刚才认错了，请原谅我！”
　　“啼..啼啼”凤凰那高贵的头颅微微点了下后，长长脖颈也是往下压，用自己头顶的火冠，顶了顶炎浪子。
　　仿佛是直觉般，炎浪子也是伸出了右手，触摸着那火焰头冠。
　　奇怪的是，虽然这头冠，就像火焰一般在燃烧，但对于炎浪子来说，却一点都不烫。
　　与此同时，炎浪子的大脑中也是闪过了许多相关信息。
　　特别是关于此次的新版本‘兽宠时代’。
　　所谓的兽宠时代，就是玩家能在野外捕获任何生物，作为自己的宠物。
　　兽宠，跟坐骑不同，坐骑一般都没办法战斗，而兽宠则主要作用于战斗，也有一些能让玩家骑乘的。
　　理论上，任何品质、等级的野怪、boss都能成为兽宠，这主要取决于玩家的装备等级各种情况。
　　虽然这个‘兽宠时代’看似是在跟‘驭兽师’这个职业枪饭碗，但任何玩家，除了‘驭兽师’之外，只能捕获一头兽宠。
　　而面前这头凤凰的面板属性，差点都要把炎浪子给吓尿了。
　　【兽宠：凤凰】
　　【品质：黄金（暂时）】
　　【等级：64】
　　【力量：4130】
　　【血量：40w】
　　【技能：烈陨、涅槃、凤凰守护、凤凰俯冲、火焰咆哮、凤凰之力...】
　　【特性：永久提升自身血量20%，提升自身回血能力50%，提升自身力量15%】
　　【特性：飞行时，能够提升100%的速度】
　　【特性：与炎浪子滴血认主，可附身于‘一飞冲天’字诀上，加强其效果。】
　　【特性：每当凤凰死亡后，再次被召唤的出来时，全属性提高50%，持续一分钟。冷却一小时】
　　【描述：传说中的神兽，凤凰城的守护神兽，据说拥有着无可匹敌的火焰力量，还有飞行能力。凤凰一出，众鸟朝奉！本是神兽品质，但与人类签订了契约，变回了黄金品质，随着炎浪子等级的提升，封印将逐步解封。】
　　【主人：炎浪子（唯一）】
　　“卧草...”炎浪子抽搐着嘴角，一时间也不知道要怎么说，才能形容出心中的震撼。
　　千言万语，最终还是汇聚成了那一句话，“碉堡了”！
　　“啼~”
　　“噢？你是叫我骑上去嘛？”
　　“啼啼~”
　　“好勒！走吧，凤凰！”

第一百三十四章魔王护卫，boss鳄鱼龟
炎浪子也不墨迹，直接跳到了凤凰的背上。
　　‘叮，请问是否进入骑乘状态？’
　　“是！”
　　虽然也不知道骑乘状态是什么，但炎浪子还是先选择了再说。
　　进入所谓的骑乘状态后。
　　无论凤凰怎么飞，怎么腾转着身子，炎浪子都不会掉下去。
　　与此同时，炎浪子也发现自己的攻击距离变长了。
　　轻轻一剑下去，竟然还爆发出了剑气！
　　‘叮，凤凰破壳而出，焕然重生，进入‘新生状态（唯一）’，全属性提升500%，持续时间15分钟！’
　　“靠呗噢，还有新生状态！？嘿嘿，大闹一场吧！凤凰！”
　　“啼！”
　　伴随着凤凰的起飞，炎浪子也是控制着其他厉鬼分身们涌入战场中。
　　神兽毕竟是神兽，如果还能让分身一同召唤的话，未免有点犯规了。
　　所以厉鬼分身们也都只是召唤出了烈陨战马。
　　形成了一把锋利的冲锋箭矢，冲进了战场！
　　炎浪子也是过了把空中战斗的瘾。
　　一边驱使着凤凰在空中飞舞着，一边不断地挥舞着手中的‘魔冰’，释放出剑气，朝着地面开始狂轰乱炸。
　　而凤凰也极具智慧，盘旋于空中，不断地释放着技能。
　　在‘新生状态’的500%全属性提升情况下，哪怕凤凰目前的品质只有黄金。
　　对地面的魔王军也是灭顶之灾！
　　挨个的秒杀，秒杀，秒杀！
　　魔王军都逃不过被杀害的命运了，更别说普通的玩家了。
　　“凤凰！咱们往那里飞！”
　　炎浪子眼神一瞥，看到魔王军后排那，有一个奇特的背影。
　　它虽然也是站在魔王军的大队伍中，但却显得格格不入，极其引人注目。
　　并且它的体型，比起旁边的魔王军来说，大得有些夸张了。
　　直觉告诉炎浪子。
　　这个绝对是boss，绝对是魔王军的护卫之一！
　　靠近一瞧，‘一叶知秋’发动，果然是boss！
　　【boss：鳄鱼龟.霖】
　　【品质：王者】
　　【等级：60】
　　【力量：19130】
　　【血量：109w（+300w）】
　　【技能：撕咬、崩裂、咆哮、火焰山、勇士冲锋、水之呼吸、水龙爆破、全力防御、借力打力...】
　　【特性：永久提升自身防御20%，并且有极大几率，将对自身伤害给予反弹，造成当前伤害的20%伤害。】
　　【描述：魔王护卫，鳄鱼龟哪怕是在魔王护卫中，也是防御强大的，其硬邦的后壳，可以说是任何攻击者的噩梦。】
　　王者级boss！
　　但当看到鳄鱼龟的等级时，炎浪子整张脸都黑了。
　　凭什么？
　　之前白虎城那个boss，猛犸象也就才52级。
　　这个也才60级。
　　怎么凤凰城的美杜莎，就有60级？
　　这不就摆明了欺负凤凰城咩？
　　“凤凰，集火灭了这个boss！”
　　经过刚才‘万剑归宗’的洗礼，这个boss也只剩下80%的血量，加上‘新生状态’的加持。
　　炎浪子有信心，能正面拿下这个王者boss！
　　“来了！一雷二闪！”

第一百三十五章叫着神宠，小弟，痛殴bos
炎浪子直接从凤凰的背上，消失了。
　　下一个瞬间，他直接出现在了鳄鱼龟面前！
　　这个boss，长得有些糙。
　　虽然是两足行走的，但其双臂长得有些夸张，仿佛随时都能四足行走一般。
　　其后背还有一个黑漆漆的壳，上面布满了数不清的尖锐状物。
　　“嘿，boss，一发入魂！”
　　见面一招！
　　‘-8346’！
　　炎浪子的等级已经是LV64了。
　　boss也不存在等级压制，他也是能够轻松破防了。
　　加上手中的王者级武器‘魔冰’。
　　哪怕面前是一只缩头乌龟，又如何，照砍不误！
　　“噢！就是你吗，给我们伟大的士兵造成了这么多的伤亡！”鳄鱼龟抡起手中的斧头，直接砍向了炎浪子‘爆破斧’！
　　‘-15346’！
　　不愧是王者boss，在恐怖的输出下，就连炎浪子也不敢托大。
　　“凤凰，拜托了！”
　　“小的们，一雷二闪之后，用八仙过海，给我过来！”
　　炎浪子果断地指挥着。
　　一时间，所有的厉鬼分身，放弃了面前的对手，全都朝着炎浪子的方向跑了过去。
　　眨眼的功夫，剩下的七十名厉鬼分身，全都到了。
　　而凤凰，此时已经跟鳄鱼龟纠缠在了一起。
　　“火焰咆哮！”凤凰瞪大了橙色的双眼，从翅膀的方向那，迸射出了强烈的能量。
　　瞬间爆炸开来！
　　火焰化为凤凰的样子样子，朝着鳄鱼龟飞了过去。
　　“神兽！怎么可能...呵，那就来吧！”鳄鱼龟愣了愣，在确定面前确实是凤凰后，也是不理炎浪子。
　　一个转身，用后背那尖锐的后壳，对准了凤凰。
　　pang！
　　一声剧烈的爆破声。
　　待到硝烟消散后，鳄鱼龟还是坚挺地站在原来的地方。
　　‘-13111’！
　　不愧是在‘新生状态’下的凤凰，提升的‘500%’全属性，哪怕是炎浪子的输出，也没有凤凰的强。
　　“恩...怎么有点弱？噢！原来如此，凤凰啊，原来你跟人类签订契约了啊，哈哈哈，那你去死吧！”
　　鳄鱼龟哈哈大笑。
　　“死的人，是你！”炎浪子闪到鳄鱼龟旁边，魔冰顺势砍下——‘-1397’！
　　“跟凤凰签订契约的人类，就是你吧，哈哈，有够弱的。”
　　“那又如何，傻逼玩样，你是boss，凤凰是宠物，它能复活，你不能，只会成为我们的猎物！”第二刀——‘-1397’！
　　“闭嘴闭嘴！这么弱，在挠痒呢！”
　　“嘿嘿，这一下呢？三阳开泰！”
　　在魔冰那白蓝色的剑锋上，迸射出了橙色的光芒，爆裂！
　　‘-34976’！
　　超高额的伤害，打得鳄鱼龟后退了半步。
　　“还没完呢，boss！”
　　橙色光芒从‘魔冰’剑身上消散开来，转而是层苍白色的光团，包裹住了剑锋。
　　“一发入魂！”
　　'-7944'!
　　眩晕一秒！
　　赶来过来的厉鬼分身们见状，一些准备使用‘一发入魂’继续眩晕。
　　另一边则是普通攻击，准备着‘三阳开泰’！

第一百三十六章你他妈才是boss吧！
鳄鱼龟可能从成为‘魔王守护’开始，就没有遇过这种坑爹的情况。
　　地面上，一个炎浪子，加上七十名厉鬼分身。
　　天空上，还有神兽凤凰，虽然只是黄金品质，但好死不死，凤凰是刚刚孵化出来的，正处于一辈子只有一次的‘新生状态’。
　　500%全属性提升。
　　令黄金级凤凰也有了与王者级boss一战的资本！
　　混战，全面的混战。
　　炎浪子的增援，还有神兽凤凰的出世，都极大地加强了玄武城玩家的信心。
　　他们一扫刚才颓废的状态。
　　齐刷刷地从城墙的保护中冲了出来。
　　在近战职业的带路下，一步一步地往前冲，冲，冲！
　　魔王军还好，毕竟面板属性在那里，而且在游戏的系统控制下，他们也不知道‘害怕’两个字的意思。
　　被‘万剑归宗’洗礼后，无非就是重振队伍，再次冲锋。
　　而沙熊区玩家就不同了。
　　在经历了刚才‘灭世暴雨’还有‘冰龙肆虐’的组合双打后，他们死亡无数。
　　而幸存的玩家们，看着地面上那同伴爆出来的装备，一时间也犹豫了。
　　谁也不知道，刚才那样的万剑归宗会不会再来一次。
　　害怕，恐惧，在沙熊区玩家们心中蔓延开来。
　　跟玄武城的玩家们形成了强烈的对比。
　　这边是信心受挫，那边是重燃希望。
　　两军交接，胜负既分。
　　憋了一肚子火的玄武城玩家们，也不放过追逐猎物的机会。
　　全都杀红了眼。
　　很快地，先头部队已经冲出了城墙外的平原地带。
　　而领头的，正是老妖怪。
　　余光一瞥，在看到凤凰的位置后，他赫然发现炎浪子正在单挑boss。
　　大佬聊天群。
　　一个@过去。
　　老妖怪“@炎浪子，需要帮忙吗？”
　　炎浪子“不需要，来几个牧师就行，刚才跟着我的牧师，都死了，嘿嘿。”
　　老妖怪“没问题！”
　　‘来几队牧师，过去那边帮助炎浪子！把那个缠人的boss给解决了！’
　　“是！”
　　有了牧师的帮忙后，炎浪子也是愈发地狂野起来。
　　直接将自己的血量锁定在20%左右，提升400%的防御，真正的铜墙铁壁，让boss都绝望的防御值！
　　鳄鱼龟很快就发现了不对劲，怎么面前这个人类的防御越来越高了，都快打不动了！
　　而自己引以为豪的防御，在他面前，就像个刚从幼儿园毕业的出来的孩童般。
　　“妈的！你是boss，还是我是boss啊！”情急之下，鳄鱼龟破口大骂，“攻击高就算了，怎么血越少，防御越高了！”
　　‘-2349’！
　　“有完没完啊你！”
　　鳄鱼龟有些欲哭无泪。
　　虽然凤凰的‘新生状态’已经结束，所能造成的伤害，大幅降低。
　　但鳄鱼龟的血量，也到了岌岌可危的地步了啊。
　　“去死去死！水龙爆破！”
　　“死的是你，四分五裂！”
　　炎浪子一招控制字诀，将鳄鱼龟困在了原地，令其动弹不得！
　　“小的们，来一波配合！”
　　伴随着数十次的‘一发入魂’，可怜的鳄鱼龟，就这么走到了生命的尽头。
　　‘叮，恭喜升到LV65，获得一次抽选字诀的机会！’

第一百三十七章六六大顺
升级！
　　bang！
　　金币，装备，物品，散落在地！
　　炎浪子眼疾手快，连忙将地面上所有装备都拾起来。
　　“谢啦，兄弟姐妹们。”转身过去，礼貌地表达了感谢。
　　直接将私吞装备这件事巧妙地掩盖了过去。
　　炎浪子怎么说，也是不远千里跑过来帮忙，自己又找到了boss，爆出来的装备，自然是选择独吞了。
　　牧师玩家们见状，也不在意，他们继续跟在炎浪子身后，时时刻刻帮他加血。
　　玄武城的玩家们，其实很感谢炎浪子的救场。
　　是他的到来，给玄武城一丝喘气的机会，也给他们带来了一丝胜利的曙光。
　　哪怕炎浪子现在让他们帮装备脱了全部给他，他们也都心甘情愿！
　　“怎么说，各位？咱们接着大干一场！”
　　炎浪子笑了笑道。
　　“好！”这群牧师们大多是女孩子，她们正眨巴着眼睛，无比崇拜地盯着炎浪子呢。
　　“那就...”炎浪子余光一瞥，看到了不远处的沙熊区玩家。
　　毕竟沙熊区的玩家们还剩下十多万，人数上，并不是劣势，在大型公会会长的组织下，沙熊区也很快地重整旗鼓起来。
　　渐渐站稳了阵脚。
　　变成了难啃的骨头。
　　“那就...灭了那群老毛子！妈的，让他们过来凑热闹，也不看看自己几斤几两，夏龙之魂，永世不得侵犯！”
　　“夏龙之魂，永世不得侵犯！”
　　厉鬼分身的数量只剩下十个，炎浪子也不浪费，继续指挥着它们作为急先锋。
　　凤凰则在空中给予强大的火力支援。
　　而炎浪子自己则一边奔袭过去，一边开始了激动人心的时刻。
　　全新的字诀！
　　抽选！
　　接下来就是看天命的激动时刻了。
　　第一个字‘六’！
　　是从来没有出现过的数字！
　　炎浪子也是莫名的激动起来。
　　好奇心暴增的他，紧紧地盯着下一个出现的字。
　　六
　　又是一个六！
　　第三个字，大！
　　最后一个字，顺！
　　六六大顺！
　　“哈哈哈，这是什么鬼。。。”
　　炎浪子一边吐槽，一边查看起关于‘六六大顺’的描述起来。
　　六六大顺，以自己为中心，666米范围内，提升自身，以及’选定队友‘66%全属性，持续时间666秒，冷却时间，666分钟！
　　满屏幕的6
　　看得炎浪子一脸蒙圈。
　　不过，他很快就反应过来。
　　666秒，不就是11分种又6秒。
　　而666分钟，也就是11个小时又6分钟。
　　这个字诀，可真是有够调皮的。
　　随后，炎浪子也是试了试所谓的‘选定队友’。
　　选定，能选择的对象，不仅是同个队伍中的队友，也可以选择同个主城，亦或者同一个地区，甚至同一个种族！
　　这种情况，也没有什么好犹豫的，炎浪子直接选择了‘同个地区’的玩家，成为自己的‘选定队友’。
　　选择完毕。
　　发动字诀！
　　六六大顺！
　　一个巨大的透明屏障，瞬间出现在了炎浪子身边。
　　它不断扩大，扩大，直至变成了一个直径666米的大型透明圈圈！
　　‘叮，恭喜进入’天命圈‘，全属性提升66%，持续时间666秒！“

第一百三十八章加入战场
有幸在这透明大圈的玩家们纷纷听到了这个提示。
　　他们愣了一下后，又全都变成兴奋不已。
　　像这样提升这么多属性的技能，他们也是见过，但持续这么长时间，并且范围这么大。
　　闻所未闻！
　　“还愣着干嘛！上啊，兄弟们！这么变态的能力，肯定是炎浪子兄弟的，咱们不要辜负了他一番好意！”
　　老妖怪也是反应得很快。
　　趁着66%全属性的提升，他不怕死般地冲进了沙熊区玩家的阵型中。
　　受到他的鼓舞，其余玄武城玩家们也视死如归地冲了上去。
　　两军交手，沙熊玩家们很快就发现了不对劲。
　　身为‘敌人’，他们是看不见那层巨大的透明屏障的。
　　但他们也是切切实实地感受到了玄武城玩家们，仿佛变强了。
　　本来一刀下去，还能有个几千点伤害，现在只剩下几百点伤害。
　　吃什么激素药，能吃成这样啊。
　　更令他们绝望的，还在后边。
　　炎浪子，赶来了！
　　”兄弟们，姐妹们，尽量待在这透明屏障中，有属性增幅！“
　　炎浪子振臂一挥，恰好看到了老妖怪，“嘿，老妖怪，你还在呢？”
　　“啧啧，瞧你这年轻人，怎么说话的呢，身子骨健朗着呢，不把这群老毛子赶尽杀绝，我可舍不得死。”
　　老妖怪使用一招‘碎崩斩’砍翻一个老毛子，笑吟吟地看着炎浪子。
　　“切，那魔王军那边呢？”
　　“哦，我让其他公会去对付了，你是不知道啊，这些老毛子有多烦人”
　　“噢？咋啦？”
　　炎浪子也是来了兴趣访问道。
　　“本来魔王军的攻势就够凶猛的了，然后老毛子还总是骚扰我们，就拼命骚扰后排的魔法师，弓箭手，牧师。”
　　“你说说，野怪，boss哪里懂得要切后排的道理，要不是有这些老毛子，现在玄武城也不至于这么惨。”
　　“哈哈哈，没办法啦，谁叫玄武城镇守着北方之巅呢，而且，现实中夏龙国首都的玩家们呢，都是玄武城的，四舍五入一下，玄武城就相当于首都啦。”
　　“这。。。”老妖怪愣了愣，这话怎么听，怎么怪，但就是找不到任何反驳的理由。“哈哈，行吧，就算你说的对，总之，谢啦。”
　　“七月流火！”
　　“都这个时候了，还说这种废话，总之，大干一场吧！”
　　“嗯嗯！”
　　在七团火焰的层层保护下，炎浪子冲进了人群最多的地方！
　　“一雷二闪！”
　　“一发入魂！”
　　接连两个字诀，算是给沙熊区玩家一个见面礼！
　　一个撤步，炎浪子手中的魔冰发出了阵阵龙吟。
　　“冰龙！”
　　“去吧，发射！七月流火！”
　　为了扩大战果，炎浪子很直接将周围的火焰，全部发射了出去！
　　轰隆隆的爆炸声，就像是个过年一般刺激。
　　仅仅一个照面，炎浪子就把二十多名沙熊区的玩家，给送回了老家！
　　而当看到那条熟悉的冰龙时，沙熊玩家们才反应过来，这条冰龙他们见过！
　　正是给他们带来不可磨灭阴影的冰龙！
　　而那个手持长剑，身披斗篷的人，正是发动了那场灭世风暴的人！

第一百三十九章击退沙熊玩家！
恐惧，蔓延在沙熊玩家们心中。
　　更别说，刚才一整套字诀下来，炎浪子直接灭掉多少玩家了。
　　刚才跟着王者boss对着干，着实有些难为炎浪子了。
　　现在用‘魔冰’砍起玩家来，那叫一个正常的砍瓜切菜。
　　“对嘛，王者武器就得是这个感觉，砍瓜切菜的手感，啧啧。”
　　炎浪子就像个杀神一般，杀得沙熊玩家们节节败退。
　　想反抗？
　　这回的炎浪子早已不是孤身一人，他身后有玄武城的玩家，有整个夏龙区的玩家！
　　“奶上！统统给我奶上！”
　　“魔法师！弓箭手！优先攻击后排的玩家！不要让他们骚扰到炎浪子！”
　　“有什么buff技能的，全都加给炎浪子！”
　　老妖怪在后排不断地进行指挥，只为了能给炎浪子最为坚挺的支持。
　　一鼓作气，全力以赴。
　　很多事情，讲究的就是一个气势。
　　好不容易在’万剑归宗‘的阴影中走出来后，沙熊玩家们总算能重振旗鼓了。
　　但那个给他们带来‘噩梦’的玩家，还在，那个恶魔还在！
　　他又带着冰龙过来了！有完没完！
　　一番交手后，沙熊玩家们也是惊奇地发现。
　　这哪里是玩家啊，这分明就是boss啊！
　　人形boss啊！
　　加上天空中飞舞着的凤凰，还有气势汹涌的玄武城玩家。
　　人高马大的沙熊玩家们，第一次感受到了绝望。
　　第一次感受到了自己的渺小。
　　同时，也第一次感受到了夏龙区的强大！
　　不知是谁开始的，溃败，逃跑，蔓延战场上。
　　沙熊玩家们彻底崩溃，无力再战。
　　他们只希望能快点脱离战场，然后回城去，免得爆出了装备，得不尝试。
　　炎浪子见状，示意旁边的玩家们继续追逐，而自己则走向了老妖怪那边去。
　　“穷寇莫追，留些人吓吓他们就行了，咱们快点回城墙边，把那些魔王军全部消灭了才是。”
　　炎浪子那冷静的话语，让老妖怪颇为震惊。
　　而他自己也是冲火热的情绪中，恢复了过来。
　　确实，现在首要任务，并不是消灭了多少沙熊区的玩家。
　　而是要打败魔王军。
　　“没想到你比我小这么多岁，做事远比我冷静啊，后生可畏，后生可畏。”
　　“也没啥啦，经历得多了，就习惯了。”
　　炎浪子倒是一脸不在乎。
　　自从进入到《第二世界》开始，他的经历可谓是波澜壮阔。
　　像这样黑压压，数不清的人影，他都做不知道经历了多少次了。
　　经过炎浪子的‘当头一棒’。
　　老妖怪也是务实了很多，在城墙下，围城了厚实的人墙。
　　将魔王军前进的步伐，给拖在了原地。
　　随着时间，一点一滴的过去，炎浪子的等级也是再次飞跃，现在已经是LV66。
　　仍旧占据着击杀榜的第一名。
　　足足杀死了7699头魔王军，而击杀boss的数量，也是变成了两头。
　　在战绩这方面，他可谓是一览众山小。
　　很快地，就到了炎浪子一开始约定好的一个小时了。
　　还没等炎浪子开口呢，老妖怪就急忙说到，“炎浪子快点回去凤凰城，那边也快崩溃了！”

第一百四十章回家去
“靠哦，真的当我是救火员啊，哪里需要去哪里！”
　　炎浪子撇了一眼‘大佬聊天群’。
　　也只看到了雄霸天下的求救信息。
　　刚好，‘千里之行’的冷却时间也到了。
　　“老妖怪，接下来没问题吧？”
　　炎浪子还是有些不放心地问道。
　　“瞧你这话说的，肯定没问题啦，白虎城那边的增援，还有半个小时就能到了。”
　　“那就好，那我走啦？”
　　“行，你是哪个城市的啊？”
　　“牡丹市”
　　“有空来帝都这边，我请你喝酒哈”老妖怪诚恳地说道。
　　他是无比感激炎浪子此番救场的。
　　倘若没有这个‘救火员’，那玄武城必然撑不下去。
　　而他自己，身为玄武城最大公会‘妖怪联盟’的会长，必然有着不可推掉的责任。
　　哪怕其他玩家不怪罪他，见着自己的主城被攻破，也是足够羞愧的。
　　“哈哈哈，瞧你说的，山水有缘，日后相见，当然了，希望下次相见，不是这种场面，哈哈哈。”
　　哈哈大笑后，炎浪子两条腿儿也是一溜烟，开始奔跑起来。
　　虽然这样有点憨，但千里之行的发动，只有这个方法了。
　　而且千里之行在发动的时候，有一个先前条件，那就是要去的地方，自己之前是有去过的。
　　得亏在魔王军正式入侵的时候，他为了确定各大主城的情况，已经事先跑遍了四大主城。
　　无心插柳，柳成荫。
　　说的就是这个吧。
　　也许还真是天不亡夏龙区。
　　这样的巧合，只能用‘奇迹’二字来形容了。
　　炎浪子越跑越快，宛如超越了时间，与空间一同在天上肩并肩。
　　xiu地一声。
　　他轻轻地来了，又轻轻地走了，带了场狂风暴雨，又像是一个无事人般地回到了凤凰城。
　　出现在南边城墙上空的炎浪子，看着地面的情况。
　　止不住地吐槽起来。
　　“什么嘛，魔王军都很少啦。”
　　“pang”！
　　安全落地。
　　“喂！雄霸天下人呢！这就是你说的大危机！都没剩多少啦！”
　　炎浪子大大咧咧地喊到。
　　“屁咧！你怎么不看看凤凰城剩多少！”
　　“噢？你醒啦？”炎浪子听到这个声音，笑眯了眼。
　　“去去去，死没良心的，我一醒来就不见你，还跑去玄武城。”
　　站在炎浪子旁边的，正是梦晨夕。
　　眯了一会后，她也是再次上线。
　　“去当救火员嘛，这边是什么情况，雄霸天下不是说情况危急嘛。”
　　“对啊，那群魔王军不知道怎么地，突然提升了十个等级。”
　　“凤凰城所有玩家一窝蜂地冲上去，死的死，伤的伤，一波以命换命下来，魔王军确实少了，但咱们也所剩无几啦。”
　　“剩多少？”
　　“八千左右。”
　　“凤凰城的守备军呢？”
　　“死得差不多了，得亏那个城主，就那个叶苏苏，有够英勇善战的，不然非得全军覆灭。”
　　“啧啧……”
　　“现在得想办法解决掉那个boss，她……太强了。”梦晨夕心有余悸地说道。
　　“哎哟？怂啦？”
　　“去去去，现在派你去偷袭掉她，不然凤凰城必败无疑！”
　　“我本来就是这个计划呀。”

第一百四十一章王者级匕首！
炎浪子嘴角一咧，露出了胸有成竹的笑容。
　　“呃……你怎么又笑得这么猥琐……”梦晨夕抖了抖身子道。
　　“有好东西呀。不说了，你自己慢慢看吧。”说罢，炎浪子就从背包中掏出一把匕首，甩给了梦晨夕。
　　黑褐色的光泽，这把匕首很怪异，与其说是匕首，倒不如说是“狼牙匕首”。
　　刀身上，还有几根长得随心所欲的尖刺。
　　匕首柄上，还总是有一团若隐若现的黑色气体缓缓散开。
　　【尖牙匕首】
　　【品质：王者】
　　【装备等级：60】
　　【力量：1544】
　　【敏捷：2172】
　　【技能：圆月弯刀，拿着匕首，在空中划出一个月亮的形状，对地方造成250%的伤害，并且有极大几率造成致盲效果。】
　　【特性：每次攻击，都有极大几率，造成120%的伤害，并且极大提升自身的暴击率。】
　　【特性：每次攻击，都有25%的几率，无视对方的防御，造成破甲伤害。】
　　【特性：每次对自己的伤害，都不会超过总体血量的15%。】
　　【描述：据说，尖牙匕首上面那些锋利的尖刺，表明了这把匕首的高贵程度，每次攻击都能给敌人带来剧烈的痛苦。】
　　“靠！王者武器啊！”梦晨夕看着尖牙匕首这爆炸性的面板属性，惊讶不已。
　　“是啊，你不要嘛？”
　　“那肯定要啦，这个...就算是我给你带外卖的报酬咯。”梦晨夕赶紧装备上了匕首。
　　喜悦的心情，流露在外。
　　“啧啧，这把匕首，确实强得可以，我都想换了呢。”炎浪子笑眯眯道。
　　他这番话也不是为了哄梦晨夕。
　　而是真心实意的。
　　毕竟魔冰只是50级的王者武器，在面板属性上，已经被‘尖牙匕首’给打败了。
　　更别说‘尖牙匕首’有那么多特性，还都是暴力输出的那种。
　　特别是最后一条，对于刺客这种脆弱皮甲来说，能够避免秒杀的风险。
　　这把‘尖牙匕首’，简直就是为了专门为了暴力输出型的刺客而准备的。
　　“去去去，给了老娘，就是老娘的了。你这把武器怎么来的啊？”
　　“去玄武城的时候，恰好有个王者boss嘛，这不就一并收拾了，嘿嘿。”
　　“哟？那就是说还有好东西咯？”梦晨夕眉头一挑，猜出了炎浪子隐藏在笑意之下的得意。
　　“嘿嘿，我刚好能用，你就别惦记了。”
　　“切，谁会惦记你那一点，我有这个尖牙匕首，就心满意足啦，本来想着看戏呢，看来还得跟你一起去祸害四方啊，走，找那个美杜莎boss算账去！”
　　“行，走！”
　　“出来吧，暗影独角。”梦晨夕率先召唤出了坐骑。
　　“嘿嘿，老子单车换奔驰啦，出来吧，凤凰！”炎浪子也是将凤凰给召唤了出来。
　　‘啼！！！’
　　一声声的啼叫，震遍了整个天空。
　　不仅是玩家，就连仅存的凤凰守备军，还有城主叶苏苏，他们全都呆呆地抬起头，看着天空的异象。
　　凤凰！
　　这可是凤凰城啊！
　　凤凰可不就是这边的神兽嘛！

第一百四十二章凤凰，守护凤凰城！
城墙上，叶苏苏身着一身铠甲，虽然依旧飒爽英姿，但铠甲上那些乌漆嘛黑的烧痕，还有破破烂烂的斗篷。
　　都说明了她刚才经历了一场死斗。
　　她满脸愁容地看着下面灰头丧气的士兵们。
　　张了张嘴，但话到一半，却哑了火。
　　不知道该说些什么才能挽回目前低沉的士气。
　　而在这时，一声啼叫，将所有人的注意力都吸引了过去。
　　凤凰。
　　在空中，自由翱翔着的火之巨鸟。
　　它仿佛带来了希望，带来了胜利的火种。
　　所有的守备军们全都从地上站了起来，注视着那伟岸的身影。
　　“是凤凰...凤凰！我们的守护神兽，终于复活了！！！”
　　“凤凰大人！！！”
　　“凤凰大人万岁万岁！”
　　而叶苏苏也是瞬间嚎啕大哭起来，她知道，炎浪子回来了。
　　毕竟这枚凤凰蛋，还是自己亲手交给他的呢。
　　“没想到...你真的完成了将凤凰给孵化出来的任务...炎浪子...你可还真是凤凰城的救命恩人啊...”叶苏苏重重地吸了吸鼻子。
　　将手中的剑对准了天空，挺直了胸膛，大声地吼道，“各位士兵们，将领们，你们准备好了吗！”
　　“准备好了！”
　　“瞧啊...”叶苏苏哽咽了下，“那是...那是我们的守护神兽，凤凰大人！她那飒爽的英姿有多久没有出现在我们面前了。”
　　“我们还在等什么？这个时候，不正是我们凤凰城人，表明我们对凤凰大人信仰之时吗！？”
　　“现在，全军，一同协助凤凰大人！击退魔王军！”
　　“是！城主大人！凤凰大人！”
　　‘叮，凤凰降临，请注意，处于‘战乱阶段’时，凤凰在凤凰城出现，就能提高凤凰城所有npc，所有玩家的25%全属性，并且每次攻击，都能有一定几率自带火焰特性。’
　　此时，就是战乱阶段！
　　并且这个公告，是回荡在凤凰城上方的。
　　所有玩家们，都听到了这个公告。
　　在听到神兽凤凰的出现，并且还提高了25%全属性，更是为之一振，再次重整旗鼓起来。
　　而凤凰也是展翅悬浮在凤凰城的上方，跟面前的魔王军，隔空相对。
　　只见它展开了翅膀，浑身绽放出了火红色的耀眼光芒——‘凤凰之力’！
　　‘叮，请注意，神兽凤凰发动‘凤凰之力’，凤凰城npc，玩家提升自身25%全属性。’
　　被动效果，加一个主动技能！
　　活生生将凤凰城这边的全体实力，提高了50%！
　　不愧是神兽，不愧是凤凰！
　　“哈哈哈，好！牛掰爆了，妈的，刚才在玄武城也没见你这么嚣张，现在回到主城，就是不一样啊。”炎浪子站在凤凰的背上，哈哈大笑着。
　　操控着凤凰一个转身，炎浪子俯瞰着整个凤凰城。
　　战火，让其面无全非。
　　回忆，涌现于心头，他振臂一挥，大声吼道，“嘿，你们这些智障，怎么保护凤凰城的，现在老子回来，一同跟我上，抢装备，抢经验，抢boss了喂！！！”
　　“冲啊！！！”

第一百四十三章三遇美杜莎！
凤凰城这边再次重整旗鼓，全都投入了战场中。
　　战，战，战！
　　守备军在叶苏苏的带领下，再次冲出了城墙。
　　而所有玩家们，也是紧跟在守备军后边，跟魔王军们厮杀在了一起。
　　至于炎浪子，还有梦晨夕，则在凤凰的掩护，直线冲刺着。
　　一路上遇到的任何蜥蜴战士，他们都不以理会。
　　目标只有一个，那就是boss，美杜莎！
　　而在后边的雄霸天下也发现了这一点。
　　同样发现的，还有紫雨潇潇。
　　他们两人也算是‘人精’了。
　　瞬间就明白过来，炎浪子的打算。
　　这种打boss的好事情，怎么能错过呢。
　　刚才没有炎浪子这样一个强力输出加坚挺后盾。
　　没有人敢去招惹美杜莎。
　　但现在有炎浪子就不同了。
　　他们也是鼓起了勇气，跟在了炎浪子身后。
　　“喂，炎浪子！”雄霸天下大声囔道，一旁的乌龙桃桃也是气喘吁吁地看着炎浪子。
　　“咋啦？”
　　“一起...打boss呗？”
　　“你们能不抢？”炎浪子话中有话地反问道。
　　“靠，平时就算了，你觉得这种关键时候，我们会是这种人？”
　　“哈哈哈，开玩笑开玩笑。一起组队吧。”炎浪子发出了邀请。
　　这回轮到紫雨潇潇惊讶不已了，“怎么？你不怕跟我们一起分享装备？”
　　“无所谓啦，按劳分配呗，那个....裂魂少爷，被杀下线啦？”炎浪子眉头一挑道。
　　“嗯哼。”紫雨潇潇嘴角荡漾着一丝笑意。她也是明白了他的意思。
　　倘若裂魂少爷这个‘汉奸’、‘叛徒’也在的话，炎浪子是绝对不可能组队的。
　　“很开心姐姐我的人品，你信得过呢。”紫雨潇潇笑吟吟地接受了组队申请。
　　“那肯定啦，如果裂魂少爷现在在我面前，我一刀就过去。”
　　两个公会的会长一同加入了，他们身后还带着几十人的小队。
　　牧师、弓箭手、骑士等等，各种职业，应有尽有。
　　拿来开boss是再好不过的了。
　　“还有我呢还有我呢。”城墙那边有一个人影正火速接近着。
　　屁跌屁跌跑来，吸引了众多雄性玩家目光的，正是快乐风妞。
　　“嘿嘿，咱们的牧师终于来了。”
　　炎浪子笑了笑，发出了组队申请。
　　就这样，目前凤凰城最强的几个人，凑在了一起。
　　核心队伍，共有六个人。
　　言语者，炎浪子。
　　暗影刺客，梦晨夕。
　　牧师，快乐风妞。
　　幻兽战士，乌龙桃桃。
　　魔法师，紫雨潇潇。
　　战士，雄霸天下。
　　这个队伍，如果是平时的话，无论如何都不可能凑在一起。
　　但现在，他们团结地在一起，目标就是美杜莎boss！将魔王军给彻底消灭！
　　“噢？又是你？”盘踞在魔王军后排的美杜莎，看到领头的炎浪子时，不禁轻声笑道。
　　“对啊，又是我。”炎浪子也是瞥到了美杜莎的血量，只剩下70%，看来她也是在调养生息了。
　　“那来吧，这回，就让你接着试试死亡的味道...真神降临！”

第一百四十四章冰结封灭阵
话音刚落，美杜莎的体型就不断扩大起来，成为一个庞然大物，出现在了众人面前。
　　以压倒性的威压，将面前的玩家们都给震住了。
　　就连炎浪子的嘴唇也是微微颤抖，“妈的，都到了这个阶段了，还能使用‘真神降临！’有完没完！”
　　本来80级的美杜莎，就是难搞，现在不仅升了一级，还巨大化了。
　　而现在‘万剑归宗’还在冷却时间中，没有了最强杀招，炎浪子只得稳扎稳打，才能解决掉美杜莎。
　　“上了，各位兄弟们！牧师们，注意一下，把我的血量给维持在20%就行！”
　　“你们尽力输出，我拉得住仇恨！”
　　“一雷二闪！”
　　拔地而起，炎浪子出现在了美杜莎面前，接上一招‘一发入魂’！‘-5976’！
　　眩晕一秒！
　　果然，美杜莎就是比那个玄武城的‘鳄鱼龟’难对付，美杜莎不仅等级高，还多了一个‘真身降临’这样的bug技能。
　　跟在核心队伍后边的公会玩家们，也是抓住这一秒眩晕时间，疯狂输出。
　　但可惜，都是两位数，甚至个位数的伤害。
　　就连紫雨潇潇，乌龙桃桃也只造成了一千多点的伤害。
　　除掉这些浑水摸鱼的，真正对美杜莎造成伤害的，还有...梦晨夕！
　　装备着‘尖牙匕首’的她，再也不像之前那样，帮美杜莎挠痒痒了。
　　“暗影双刃！”
　　刷刷，梦晨夕飞快地将匕首往前突刺，收回，再突刺！
　　‘-2679’！
　　‘-3019’！
　　“还没完！”
　　凭借着高敏捷，梦晨夕火速地调整身形，在美杜莎反击之前，又释放出了一个强大技能“圆月弯刀”。
　　只见，梦晨夕用力拽着身体，轻轻一跃，在半空中来了个‘翻跟斗’。
　　但她手中的匕首，却直勾勾地对准了外面，旋转，画圈，匕首的反光，就像银白色的月亮。
　　这就是圆月弯刀！
　　割到脚踝，‘-10649’！
　　一万点伤害！
　　美杜莎的仇恨立马被梦晨夕给吸引了过去。
　　刚落到地面上的炎浪子见状，一个响指，七月流火！
　　“发射！”
　　pang！pang！pang！
　　连续七团火焰，每次造成的伤害虽然不高，但加起来，也有两万点伤害。
　　“把我当猴耍呢！”美杜莎一声咆哮，‘冰结封灭阵！’
　　“不好，快跑！”炎浪子连忙大声吼道，这可从未见过的技能，鬼知道她要干嘛！
　　“来不及了！”美杜莎发出了残忍的笑声。
　　确实来不及了，因为这个技能，既然是瞬发的。
　　地面，突然出现了层层的白冰，从内由外，直接顺延过去。
　　所有接触到这层薄冰的玩家，全都变成了大冰雕。
　　除了在天上飞的凤凰。
　　‘叮，进入‘冰灭状态’，请坚持10秒钟，待到冰层融化，在此次期间，一碰就死。’
　　死！
　　现在死亡，可没办法复活了！
　　怎么办！
　　“就你现在的水平，远不是我的对手，等你变强了再来吧，哈哈，人类，去死吧！”
　　美杜莎快速地滑动着身体，用蛮力将一块块的大冰雕给直接撞碎。
　　很快地，就来到了炎浪子面前！

第一百四十五章拔了天使翅膀，换上凤凰羽翼
“妈耶...老子要死于非命了嘛...”炎浪子被困在冰雕中，大脑中火速地转过了好几个办法。
　　但大部分的字诀，都处于无法使用的‘冰灭’状态。
　　能用的只有被动字诀，还有一个‘一飞冲天’。
　　但一飞冲天虽然能用，可无论怎么点击，都没有任何的反应。
　　眼瞅着美杜莎愈发靠近，炎浪子知道，这个老熟人，恨不得将自己碎尸万段。
　　“怎么办！？难道真的要在这里放弃了嘛！？”炎浪子咬紧牙光，“凤凰还在外面不放弃呢，我怎么可以在这里放弃！等等...凤凰！？”
　　炎浪子仿佛想起什么一般，他赶忙点开了凤凰的信息表。
　　而美杜莎也是近在咫尺，即将以臃肿的身躯，直直撞碎炎浪子！
　　在这千钧一发之际！
　　困住炎浪子的那个冰层，爆裂出了刺眼的光芒，一颗火球从地面直插云霄，飞到了半空中。
　　“呼...差点就要死了，吓死我了吓死我了。”炎浪子心有余悸地抚摸着胸膛。
　　“怎么可能！你怎么可能从‘冰灭状态’中脱身出来！”美杜莎吓了一跳。
　　但在看到炎浪子背后的东西后，她慌张地左顾右盼，“果然...你背后那对翅膀，是凤凰的吧！？”
　　“嗯哼，答对了噢。嘿嘿。”
　　炎浪子笑开了花来。
　　他刚才想到的办法，就是使用一飞冲天。
　　一飞冲天是能够长出白色的羽毛翅膀，就跟天使一样，但处于战斗状态中时，是无法使用的。
　　而现在炎浪子背后的翅膀，却是火红色的！
　　甚至比之前的天使翅膀，更具爆发力，更加妖艳，轻轻一扇，仿佛不是在煽动空气，而是在玩弄着火焰一般！
　　一飞冲天（凤凰）！
　　这是神兽凤凰的特性，因为其主人的职业是‘言语者’，还额外多了一个‘特性’。
　　那就是凤凰能够附身在炎浪子身上，更加准确来说，是附身在‘一飞冲天’这个字诀上。
　　附身后，炎浪子背后的翅膀，就不再是白色的天使翅膀，而是火红色的凤凰翅膀。
　　虽然飞行速度只提升200%，没有天使翅膀的400%高，但...炎浪子能够飞在空中进行战斗了！
　　并且，这种状态下，还提升了50%的全属性，以及25%的攻击范围，同时任何的冰系、水系技能，对炎浪子没有任何效果！
　　活脱脱就是一个火焰鸟人！
　　“哈哈哈，你三番五次出现在我面前，这一回...我绝对要让你知道什么叫绝对的实力！”说罢，美杜莎也是准备释放技能了。
　　而炎浪子轻轻一扇，背后的翅膀轻轻一动，在空中留下了红色的火焰痕迹，直接飞到了美杜莎面前。
　　巨大化后，美杜莎的弱点位置，‘右肩膀’，对于玩家来说就是高不可攀的存在。
　　但现在飞翔在空中的炎浪子，够得着了！
　　“一雷二闪！”
　　‘一发入魂！’
　　‘-14349’！
　　50%全属性的提升，加上弱点位置，炎浪子爆发出了高额的伤害数字！

第一百四十六章第三件王者装备！
“死亡之握！”
　　美杜莎伸手将炎浪子给抓在了手心中。
　　“爆！”
　　‘-6000’！
　　仅仅削掉了六分之一的血量！？
　　“怎么可能！？”这个伤害有些低，而且还是在炎浪子满血状态下造成的，‘魔炎铠’的特性并没有发动。
　　美杜莎都震惊了。
　　“嘿嘿，没想到吧，老子去一圈玄武城回来，实力可是暴涨了不少啊！我身上可不止两件王者装备啊！”
　　虽然被美杜莎拿捏在手中，但炎浪子没有丝毫的畏惧。
　　他的底气，来自他的脚底。
　　鳄鱼龟也是够厚道，爆出来的王者装备，可不止一把‘尖牙匕首’。
　　还有一双王者级的靴子。
　　【宝盘靴】
　　【品质：王者】
　　【装备等级：60】
　　【力量：414】
　　【敏捷：972】
　　【防御：2357】
　　【特性：根据使用者的攻击力，形成一个保护屏障，任何攻击一旦越过这个屏障，将会被限定在那个数字。】
　　【特性：提升使用15%的敏捷度。】
　　这个特性，用在炎浪子身上的话，根据其攻击力，换算出来的数字就是6000.
　　也就是说，无论是谁，对炎浪子所能造成的单次伤害，最高不会超过6000.
　　一旦超过，无论几万，几十万的伤害数字，都是6000！
　　这双靴子最大的作用，就是用在打boss身上！
　　只要boss不能秒炎浪子，炎浪子就有的是方法来折磨boss！
　　“嘿嘿，还有呢，六六大顺！百鬼夜行！”
　　瞅着两个字诀的冷却时间到了，炎浪子也是接连释放出了字诀。
　　并且，因为炎浪子率先破除了‘冰灭’状态，并与美杜莎对峙起来，拖延了时间。
　　其余的玩家们也是熬过了这十秒钟。
　　再次投入到了围堵美杜莎的战斗中。
　　“弓箭手！魔法师！攻击！不要让美杜莎跑了！”
　　雄霸天下有条不紊地指挥，同时示意手中的牧师多注意那个暗影刺客梦晨夕。
　　场上也只有两大输出，一个在天空飞着的炎浪子，另一个就只能在地面上割着脚筋的梦晨夕。
　　得亏炎浪子发动了‘六六大顺’，其余玩家们也不至于沦落到只有个位数伤害。
　　“去死吧！人类！”
　　‘-6000’！
　　‘-6000’！
　　两个强大技能过去，炎浪子的血量也只剩下50%了。
　　而‘魔炎铠’的特性，也开始起了作用！凭空增加了250%的防御值！
　　‘死亡石像’！
　　“等就是你这招！”炎浪子等的就是这个技能！
　　他最忌惮美杜莎的莫过于是石像技能了。
　　而‘百折不挠’就是为这个时候才留着的！
　　“百折不挠！来吧！最后的决战了！百秒无敌！”
　　炎浪子疯也似地输出着，当砍到一半的时候，他只觉有股能量从剑柄中传来。
　　很熟悉，是‘魔冰’的特性。
　　余光一瞥，再确认地面上玩家的分布情况后，他也不再压制，将‘冰龙’给释放出来！
　　“美杜莎！死吧！”
　　bang！
　　带给凤凰无尽恐惧，令人闻风丧胆的魔王护卫‘美杜莎’，就这么惨死在了炎浪子手中！

第一百四十七章打败美杜莎！
随着巨型尸体的轰然倒塌，炎浪子经验暴涨的同时，也在空中顺手将爆出来的装备，物品给一把抓住。
　　当他飞到下面的时候，也是取消了‘一飞冲天’。
　　亮光闪过，凤凰也是从一道红色光团挣脱开来，站在了炎浪子身旁。
　　“好了，凤凰，去解决掉剩余的魔王军吧。”
　　将神兽指挥出去后，炎浪子也是走到了雄霸天下他们身边。
　　“喏，爆出来的装备物品都在这，咱们来按劳分配吧。”
　　“瞧你这话的，不是在侮辱人吗...咱们队伍的伤害额都出来了，你50%，梦晨夕30%，剩下的20%我们四个人平分了。”
　　雄霸天下大大咧咧地说着，“兄弟们，boss解决了，咱们回去消灭剩余的魔王军吧！”
　　他振臂一挥，身后的兄弟们也是跟着他跑回去。
　　而乌龙桃桃则站在原地，心有不甘，他看了炎浪子一眼，“炎浪子...下一次，我是不会输给你的！”
　　“好啊，加油吧。”
　　炎浪子倒是一脸轻松。
　　乌龙桃桃抽了抽鼻翼后，也是转身离开。
　　在先前，他也曾经试过挑战美杜莎，但没几个照面，他就被美杜莎打得节节败退。
　　现在大家一窝蜂一起上。
　　同样是隐藏职业，但炎浪子却成为了当之不愧的主角。
　　乌龙桃桃本来就是心高气傲的年轻人，现在被炎浪子抢掉风头，自然是不服的。
　　但不服又能怎样呢？
　　实力的差距，就是摆在这里。
　　一溜烟跑回到城墙边后，乌龙桃桃像是发泄一般，一套连击将面前的蜥蜴战士直接打飞。
　　“行吧，你们三个分配吧，反正你们也是一起的。”紫雨潇潇耸耸肩膀道。
　　“别啊，大姐姐，你造成的伤害数字，也是蛮高的啊。”炎浪子笑着说道。
　　“废话，老娘可是魔法师，人形大炮。雄霸天下这糟老头都要脸了，我也得要点脸嘛。”
　　紫雨潇潇边说，边转身离开，只留下了一个洒脱的背影。
　　“看你个头，你还看！”梦晨夕一脚踢在炎浪子大腿上。
　　“哎哟喂，顾乃你啊，怎嘛啦？”炎浪子摸了摸大腿道。
　　“你干嘛盯着紫雨潇潇的背影看呢，就这么喜欢成熟性感的大姐姐？”梦晨夕玩弄着手中的匕首，威胁道。
　　“哈哈哈，你吃醋了嘛？”
　　“滚！”
　　“多看美女，男人才能活得久嘛，来来来，分赃咯。”
　　“切，妞妞，咱们以后出去，别说咱们认识这个炎浪子哈。”梦晨夕努了努嘴道。
　　被夹在中间的快乐风妞只得无奈地挠了挠头。
　　“好了好了，我有预感，绝对会大爆！”炎浪子拿出一条魔法杖，一瞧，果然跟他想的一样，王者级的武器！
　　“哟，刚好是增加治疗效果的，来，快乐风妞，这是你的。”炎浪子随手一丢，仿佛丢过去的东西，只是普通的青铜武器般。
　　“啊？这...”快乐风妞愣住了，她没想到自己能得到这么好的武器，“太贵重了...”
　　“没事，以后你就无偿当我们的牧师就行了。”

第一百四十八章S级宠物蛋！
“可是...”
　　快乐风妞浑身颤抖着，不知道是激动，还是害怕。
　　“好啦，妞妞，就收下拉，这把武器给紫雨潇潇，她也不要啊，她追求的全力输出，是魔法师，也不是牧师。”梦晨夕在旁劝说着。
　　“这...谢谢，谢谢师父！”
　　“对啦，瞧你自己都叫我师父啦，就当做见面礼啦。哈哈哈”炎浪子哈哈大笑着。
　　【生命之权杖】
　　【品质：王者】
　　【装备等级：58】
　　【智力：3744】
　　【敏捷：772】
　　【技能：死而复生，冷却时间24小时，发动后，能让任何生物复活，并且血量、状态回到之前的50%。】
　　【技能：寒冰护盾，冷却时间1小时，发动后，将在自己身边召唤出寒冰护盾，保护自身安全，提高100%的防御，并且每次有敌人攻击，会降低其25%的移动速度，持续时间1分钟。】
　　【特性：提高25%的治疗效果，增加50%的治疗暴击】
　　【特性：治疗的时候，有一定几率，引起‘连锁反应’，一次性最多触发十二名玩家的治疗。】
　　快乐风妞激动地将这柄褐绿色的魔法杖紧紧地抱在怀中。
　　生命之权杖长得有些夸张，甚至还比快乐风妞高出一点。
　　一个矮子，抱着一根长长的木头，这画面着实有些滑稽。
　　魔法杖上面的水晶石，隐隐发光，一股股生命气息，从水晶石中释放出来。
　　既高贵，又神秘。
　　“好了，看来风妞还是得多多练级啊，现在LV55，还有3级才能使用呢。”炎浪子说道。
　　“哈哈哈，好哒，知道了师父，对了，师父到时可以帮我‘锻造’嘛？”
　　“可以啊。”
　　“那我呢？”一旁的梦晨夕故意问道。
　　“你肯定有啦，拿来吧，现在帮你弄。”
　　“这还差不多。”梦晨夕满意地点了点头，将‘尖牙匕首’交给了炎浪子。
　　在‘百无一失’的帮助下，尖牙匕首‘duang’‘duang’‘duang’地，很久就变成了一把+8的武器。
　　其面板属性不仅提升了45%。
　　还多了一个特性，‘暴击伤害提升30%’。
　　或许轻轻挥舞一下，就能把敌人打得哇哇叫了。
　　“接下来是...”
　　一双钻石级的皮鞋。
　　梦晨夕跟快乐风妞都能穿。
　　两个好姐妹让来让去的，最终炎浪子一句‘摇骰子’去。
　　一个‘5’，一个‘1’。
　　获得钻石级皮靴的，是梦晨夕。
　　然后就是一枚散发着紫色的蛋。
　　“嘿嘿，我有预感哦，这颗蛋，应该是兽宠来着。”
　　点开一看，果然如此。
　　【兽宠：美杜莎】
　　【品质：S】
　　【孵化要求：500w金币，LV60】
　　“哈哈哈，果然跟我猜的一样呢。两位美女，谁要？”
　　“不要”
　　“不要”
　　两人异口同声地说着，同时疯狂地甩着头。
　　“为嘛，美杜莎耶，就刚才那一头，品质还S呢。”
　　兽宠的等级，跟技能书一样，最高SSS。
　　当然了，凤凰是神兽，不再这个等级划分中。
　　“美杜莎不可爱，而且没必要带着一个身材暴露的女性，作为自己的兽宠。”

第一百四十九章皇者级武器！
梦晨夕说这句话时，还偷偷地用余光，瞥了一眼自己胸前。
　　一想到美杜莎那波涛汹涌，跟自己的一马平川。
　　她才不想没事找事，自找无趣呢。
　　而快乐风妞的原因，也很简单，那就是‘觉得美杜莎不可爱’。
　　“好吧，要是换成是哪个男的，还会疯狂不已呢。”炎浪子边吐槽，边将美杜莎的蛋给放进了背包中。
　　既然她们都不要，也只能考虑拍卖出去的方法了。
　　然后则是一把紫色的长剑。
　　“嘿嘿，我有预感，我又能换武器了。”炎浪子嘿嘿笑着。
　　虽然‘魔冰’也是强悍无比，但毕竟是LV50的武器。
　　这次的黑暗入侵任务，能坚持到最后的玩家，无不都是等级暴涨。
　　像炎浪子现在已经是LV69了。
　　足足比任务一开始前，升了近20级！
　　这个大型主线任务，能坚持到最后，并且完成的话，只会收获颇深。
　　而当炎浪子点开这把长剑的界面表时，也是为之一愣。
　　太强了吧！
　　皇者武器！
　　现阶段，王者装备都还是神兵利器时，皇者武器都出现了！
　　“哈哈哈，这个美杜莎可真够厚道的，90级的王者boss，连皇者武器都给爆出来了。”
　　一般像这种跨越boss品质爆出来的装备，都是boss在生前极其愤怒、不甘的情况下，才有这个可能。
　　可以看出，美杜莎在临死前，是多么地厌恶炎浪子了。
　　【帝皇剑】
　　【品质：皇者】
　　【装备等级：72】
　　【力量：5344】
　　【敏捷：1772】
　　【技能：帝皇护盾】
　　【特性：提升10%的力量，提升15%的暴击率，提升20%的暴击伤害】
　　【特性：每次攻击时，有10%的几率，召唤出‘帝皇之力’，伤害提高100%，攻击面积提高200%（触发几率不被‘百无一失’所控。）】
　　【特性：对于等级比自己低的对象，触发‘帝皇威势’额外造成100%的伤害。】
　　【特性：对于等级比自己高的对象，触发‘帝皇不屈’，降低10%的敌对伤害。】
　　【描述：这把武器是传说中的人类之王使用过的武器，据说拥有着斩杀一切妖魔的能力，持有此剑者，就是拯救苍生的最强皇者！】
　　72级的皇者武器！
　　所拥有的特性，也是强悍无比！
　　剑柄处是紫色的，代表了高贵。
　　剑身处则是耀眼的黄金，不仅透露出其无坚不摧的锋利，也表明了其勇往直前的决心。
　　“妈耶...帅爆了，这把武器，是我的了哈，都别跟我抢了。”
　　炎浪子开心地放进了背包中。
　　还差3级，才能装备上这把武器。
　　也不知道去哪里找到这么多的魔王军，经验这么多的任务来做。
　　看来，接下来还是得脚踏实地地练级了。
　　“也啥没东西了，咱们回去收拾战场吧。”快乐风妞提议道。
　　“恩恩，在此之前，有件事要说一下。”梦晨夕边走边说。
　　“咋啦？”
　　“小炎子...咱们搞个公会呗？”

第一百五十章终于击破魔王军！
“噢？怎么突然有这个想法了？”
　　炎浪子眉头一挑，也是来了兴趣。
　　梦晨夕一向都是独来独往，当个快乐的‘独狼’。
　　毕竟只有这样，在走些‘偷鸡摸狗’的抢boss勾当时，才不会有所累赘。
　　“这不，经过这次‘魔王军入侵’任务嘛，看到雄霸天下、裂魂少爷还有紫雨潇潇身后跟着一大帮马仔。”梦晨夕眨巴着眼睛，继续说道。
　　“哇撒，你是不知道啊，那个感觉超爽的，就右手一抬，后边几个百兄弟立刻来了精神，然后右手一指，大把兄弟齐刷刷冲出去，太他妈震撼了。”
　　梦晨夕双眸中，折射着光芒，就像有片银河藏在里面一般。
　　“呃...”炎浪子抽搐着嘴角。
　　他算是明白了。
　　梦晨夕还是打算继续做土匪，做小恶魔。
　　但相比一个人打砸抢烧，她更想带着一帮小弟，风风光光地去抢boss。
　　“而且啊，经过这次的大混战，我愈发觉得有个组织，有个公会，也是不错的，反正我也不打算加入其他公会，就自己搞一个呗。”
　　峰回路转，梦晨夕最后还是说了一句人话。
　　“行行行，其实我也是这么打算的，刚好有个公会令牌...诶，对了不是还有个美杜莎的蛋嘛，三天，看看谁的公会积分多，给他就是了。”
　　炎浪子突然来了这个点子。
　　“不错噢，就这么决定了，那我就是会长，你是副会长，妞妞，你也是副会长。”梦晨夕指点江山到，“咱们的目标，只有一个，那就是抢走这个世界上的一切boss，啊哈哈哈。”
　　“恩恩~我跟着梦梦干~”快乐风妞开心地点着头。
　　倒是炎浪子，脑瓜子‘bangbangbang’，疼得要死。
　　“你这个小祖宗，也不知道要折腾出怎样的腥风血雨了。”
　　炎浪子一边吐槽，一边冲了上去，瞄准一头蜥蜴战士，就是一刀。
　　开始了收拾战场的工作。
　　没了美杜莎，没了魔王护卫，魔王军也是渐渐溃败下来。
　　一个接一个的蜥蜴战士，被玩家们给刺死，变成装备，经验，还有金币。
　　随着时间的推移，白虎城、青龙城的魔王军已经被彻底清除了。
　　腾出双手的他们，北上到‘玄武城’帮忙。
　　而凤凰城这边，也是在炎浪子的强势介入下，摆平了一切问题。
　　当炎浪子砍翻最后一头蜥蜴战士时。
　　放眼望去，虽然一片狼藉，战火纷飞，但已经没有任何敌人了。
　　凤凰城...终于击退了所有的魔王军！
　　而炎浪子也是来到了LV70的门槛，还差两级，就能装备那把‘帝皇剑’了。
　　还没等炎浪子他们松一口气呢。
　　一个令人振奋的声音，响彻在夏龙区的天空上。
　　‘叮，恭喜夏龙区，四大主城，抵御住了魔王军的侵入，将魔王的爪牙，全部打败！大型主线任务‘黑暗入侵’完成！’
　　‘叮，恭喜夏龙区，四大主城，抵御住了魔王军的侵入，将魔王的爪牙，全部打败！大型主线任务‘黑暗入侵’完成！’
　　‘叮，恭喜夏龙区，四大主城，抵御住了魔王军的侵入，将魔王的爪牙，全部打败！大型主线任务‘黑暗入侵’完成！’

第一百五十一章二阶主城！
接连的三条公告，宣告了夏龙区的胜利。
　　所有还在游戏中的玩家们，无不累得直接瘫坐在地上。
　　就连已经被杀死，强制下线的玩家们，也是守在官网上，时时刻刻地观看着战况的汇报。
　　在确定真的胜利后，电脑前的玩家们，也是松了一口气，随即腾地一声，欢呼了起来。
　　‘叮，夏龙区将在10分钟后，进入12小时的维护阶段，请各位玩家准备下线。’
　　‘叮，‘黑暗入侵’任务完成，特奖励凤凰城，玄武城，白虎城，青龙城，提升‘主城等级’，成为二阶主城。’
　　‘叮，‘黑暗入侵’任务完成，特奖励凤凰城...
　　‘叮，‘黑暗入侵’任务完成，特奖励凤凰城...
　　‘叮，击杀榜统计中，第一名，炎浪子，击败魔王军数量：16113，击败boss数量：3.第二名，一曲离歌，几把魔王军数量：5019，击败boss数量：1...’
　　系统不耐其烦地将前十名的游戏id给念了出来。
　　堪称大型‘处刑’现场。
　　炎浪子以绝对的优势，强势登顶。
　　其他的玩家，仿佛都是跟在他身后喝汤的一般。
　　得亏还有个青龙城的‘一曲离歌’在撑排面。
　　看来青龙城的魔王护卫boss，是他打败的了。
　　不过炎浪子也是有够夸张。
　　白虎城的猛犸象，玄武城的鳄鱼龟，还有凤凰城的美杜莎，全都被他打败了。
　　抢boss，还能抢到其他主城去，也只有炎浪子能做到的了。
　　‘叮，已经对击杀榜上所有玩家，发放完奖励，请在背包中查询。’
　　‘叮，恭喜夏龙区所有玩家，狙击了此次魔王军入侵的步伐，现在，欢呼吧，这场盛宴属于你们！’
　　玩家们没想到这个系统提声音竟然也能这么皮。
　　但被这么一说了...
　　所有玩家们全都站起来，朝着天空，大声地吼着，“牛逼！！！”
　　“夏龙区！牛逼啊！”
　　“哈哈哈！我们真的做到了！牛逼牛逼！”
　　“你们傻啊，这样的盛宴，这么干吼着，有意思嘛，走，去公共聊天频道那，跟祖国大地的其他玩家一起欢庆胜利。”
　　虽然现在还在游戏中的玩家有点少，但这也不妨碍所有人的热情。
　　整个聊天频道，直接给炸了！
　　所有人都疯狂地刷着夏龙国的‘国旗’。
　　红色底，右上角还有些黄色的星星。
　　所有人都发着内心地欢笑着，一个接一个的牛逼，脱口而出。
　　在这样的气氛中，炎浪子收到了一条好友申请。
　　炎浪子点开一看，立马通过，噼里啪啦说明即将下线停服的情况后，为了防止对方不信任。
　　也是将自己的手机号码，告诉给了对方。
　　“师父，不开心嘛？在跟谁聊天呢？”快乐风妞疑惑地问道。
　　“跟一位...算是朋友的人吧，哈哈哈。”炎浪子哈哈大笑着。
　　正打算来查看这次‘击杀榜’奖励的东西，突然眼前一黑，线上所有玩家，直接强制下线了。
　　当东方炎摘下游戏设备后，一个电话，打了过来。
　　一接通后，对面传来了一蹩脚的‘夏龙话’，“你好...”

第一百五十二章跟神龙天王的通话
“你好啊，神龙天王。”
　　东方炎带着笑意地回应道。
　　“你...好...你就是炎浪子吧？”电话那头，是一年轻男子的声音。
　　毕竟是在现实中，没有翻译功能，说起‘夏龙话’来，很是别扭。
　　“嗯哼。刚才全都强制下线，没办法第一时间交给你。”
　　“没...没关系，我们倪虹区这边也是...强制下线。”
　　“嗯恩，等下次上线的话..”东方炎顿了顿，飞快地思考着到底要如何交易。“就在海面上如何？”
　　“行，没问题。”
　　思来想去，也只有海面上，这种彼此双方没办法埋伏的地方，作为交易地点了。
　　“我...我可以相信你的吧...”末了，神龙天王也是有些害怕，毕竟主城的事情，过于重要。
　　隔壁夏龙区的四大主城，都变成二阶主城了。
　　可怜的倪虹区，还没有主城。
　　“就是为了打消你的猜忌，我才告诉你我的手机号码呀。”
　　“行，虽然不想跟你说谢谢...毕竟如果没有你的话，根本不需要这样兜兜转转...但还是得说啊，谢谢了。”神龙天王的语气中，除了不甘心之外，还有真挚的情感。
　　“哈哈哈，说到底，也要跟你说谢谢呢，得亏有你们挡着‘雄鹰区’的玩家，否则事情就难办了。”
　　“说起雄鹰区...”神龙天王顿了顿，“算了，你到时也会知道的，我也没理由告诉你太多，再见了，山水有缘，日后不要见！”
　　说完这句话，神龙天王也是挂掉了电话。
　　东方炎耸耸肩膀，倒是一脸无所谓，“看来...雄鹰区那边也有些不得了的玩家啊。”
　　他已经从神龙天王那支支吾吾的态度中，猜出了大概。
　　想来也是雄鹰区有着可怕的武器，吓人的能力，或者强大的玩家。
　　让倪虹区这次的‘狙击’出了些问题。
　　但碍于倪虹区跟夏龙区之间的关系，神龙天王也没必要说太多。
　　“啧啧...看来以后还是会腥风血雨啊。”东方炎缓缓从沙发上坐了起来。
　　管他洪水滔天，敌人多强。
　　谁敢来，他炎浪子就敢上！
　　夏龙文化，博大精深，而‘言语者’这个职业，又刚好借助夏龙文化，大放异彩。
　　有着夏龙文化作为背后支持的源泉，也没啥好怕的。
　　“嘿，小炎子，要吃宵夜嘛？”
　　“哇！吓死人咩，哈哈，我都忘了你在这呢。”东方炎还真给吓着了。
　　刚沉浸在游戏世界中太久了，现在才想起，原来梦夕还搁在这睡着呢。
　　“切，大惊小怪的，走，陪老娘下去吃个夜宵，然后老娘回家了。”梦夕翻了翻白眼。
　　“好好，听小祖宗的。”
　　“我从大小姐，变成姑奶奶，现在又变成小祖宗了？”
　　“谁叫你是个粘人的小妖精呢。”东方炎一边吐槽，一边随意地拿起一件衬衫，穿了上去。
　　“来，帮我拿包包。对了...”梦夕穿好鞋子后，从鞋柜上很是随意地拿起一把钥匙。“你这的钥匙，给我一把，我要当做临时基地，随时来，随时走。”

第一百五十三章全民狂欢
“是是是，小祖宗说啥就是啥。接着再住几晚啊？”东方炎打开大门，开玩笑道。
　　“不要，真住在这里，不知道哪一天会被你给吃了，除非走投无路，不然我是不会来这的。”梦夕说这番话时，还昂起了下颚。
　　看起来就像一高贵的白天鹅。
　　“切，我像那种人咩？”
　　“难说噢，就你看着紫雨潇潇那色眯眯的眼睛，哼，男人的都是大猪蹄子。”梦夕走上了电梯，然后若无其事地说道，“对了，我约妞妞过来一起宵夜噢。”
　　“哦，好的...什么！？你们两人什么勾搭在一起了？”
　　“什么勾搭不勾搭的，我们两人是好闺蜜撒，之前就留了电话，她也是在牡丹市的，恰好离这也不远，就叫过来一起宵夜。”
　　话音刚落，梦夕顿了顿，然后低下头，看着自己的胸前，“唉，想来今天还是第一次跟她见面呢，也不知道现实中是不是这样...”
　　东方炎发现了这一点，一脸坏笑地上前吐槽道，“没事没事，我喜欢一马平川，波涛汹涌多累啊，再不济，我买几箱牛奶给你，多来我这喝奶哈。”
　　‘ding’电梯门打开了。，
　　梦夕拍了拍双手，一脸轻松、舒服地走了出来。
　　只留下脑袋上长了好几个包包的东方炎，一脸委屈地蹲坐在电梯角落上。“你还真下得去手啊...”
　　东方炎拱了拱鼻翼，缓缓地站起身来。
　　“还不快来，不然老娘在请你吃一个‘大馒头’！”
　　“来了来了。”
　　来到停车场，梦夕倒没有开车，之前也是做‘滴滴’过来的。
　　“没开车啊？”
　　“想做你的X5呗，待会送我回去噢。”
　　“好哒。”
　　启动，出发，没多久，他们就到了跟‘快乐风妞’约好的大排档。
　　此时已经深夜一点多，大排档的生意也达到了顶峰。
　　人山人海，沸沸扬扬。
　　大部分人都是在谈论着此次的‘黑暗入侵’任务。
　　把酒言欢的同时，全然没有注意到有头‘牛’在他们天上飞着。
　　为什么呢？
　　因为他们正在地上拼命地‘吹’着。
　　“妈的，要不是我啊，那个美杜莎都攻破城墙了！”
　　“切，我不是听说是炎浪子嘛，他还带着神兽过来救场了。”
　　“呸，要不是我之前一直挺着，他来了也没用，城早就灭了！都不知道他一整天去了哪里。”
　　“诶，你别说，好像他一开始是在白虎城，然后还去玄武城，算是跑遍了大半个夏龙区了。”
　　“哈哈哈，成了救火英雄了？”
　　...
　　所有人都无比自豪、而且兴奋地交谈着。
　　这一次的‘黑暗入侵’任务，也足以载入《第二世界》的史册。
　　夏龙区挺过这次灾难，任务过后就是大丰收，不仅玩家们的等级暴增，连主城都变成了二阶主城。
　　正当东方炎他们也沉浸在这份喜悦中时，不远处传了一阵骚动。
　　有一个人影，正朝着东方炎他妈呢的餐桌跑了过去。
　　‘dong’‘dong’‘dong’
　　宛如有人端着两颗水球，一路跑来般。
　　凑近一瞧，哪怕之前没见过面，也知道是‘快乐风妞’。

第一百五十四章三巨头会面
“hi~妞妞，我们在这！”
　　梦夕也是认出了‘快乐风妞’，激动地站起身来，热情地打着招呼。
　　“啊...梦梦，嘻嘻，真的是梦梦啊，你...你应该就是师父了吧？你好，初次见面，我是快乐风妞，在现实中的名字是‘郑牛牛’。叫我妞妞也可以。”
　　妞妞郑重地跟东方炎做着自我介绍。
　　看到这般热情，东方炎也是赶忙从椅子上做起来，隆重地介绍着自己，“你好，妞妞，叫我东方炎就好了，你坐吧，我们刚才点好菜了，你看看还要点什么吧。”
　　“不用不用，你们点什么，我吃什么就行了。”妞妞客气地说道。
　　“哎哟，别这么客气嘛，反正是你师父请客。”梦夕也是不见生，一把搂住了妞妞，热情地对着菜单指指点点。
　　东方炎听到‘请客’二字，止不住地翻着白眼。
　　说到来，梦夕这个姑奶奶，就是上天派来折磨惩罚他的。
　　不过郑牛牛果然跟游戏中一样，甚至有过之而不及。
　　矮矮萌萌的身高，活脱脱就是一个小萝莉。
　　加上那‘傲人’的身材，让人没办法把视线从她身上挪开。
　　古往今来，只有那四个字能够形容，‘童，颜，巨，孚乚’。
　　但东方炎此时才没有这个闲情雅致，去欣赏眼前的靓丽风景。
　　他能感受得到，旁边有无数双锋利视线，正不断地扫射着他。
　　旁边的人们，恨啊，明明已经哟一个年轻靓丽，富有气质的活泼女性，现在还多了一个‘大’萌妹？
　　羡煞旁人啊！
　　东方炎也是反应过来，为什么会有这种怪异的感觉。
　　在这种大排档，人人喝了酒的情况，难免会有不好的事情的发生。
　　他当即也是挺直了胸膛，坐得端正无比，扫视周围的眼神中，无不带着一种‘初生牛犊不怕虎’的耿直。
　　现在已经是文明社会了，加上东方炎那板直了的气场，旁边的人们，也只是过过眼瘾罢了。
　　很快地，菜就上齐了。
　　还有四瓶啤酒。
　　东方炎抽搐着嘴角道，“姑奶奶，我开车啊，开车不喝酒，喝酒不开车。”
　　“我也没让你喝啊，我跟妞妞喝就行，你就等着载我们两个回去就得了。”梦夕也是大大咧咧地拿起酒瓶子，准备开瓶。
　　“行行行，我就知道，你叫我来，准没好意。”东方炎边摇头，边夺过了梦夕手中的啤酒瓶子。
　　“诶诶诶，怎么地，不给我喝啊？”
　　“大姐，你丫的是没喝过啤酒吧，就你拿着开瓶器这么怼着，能开就有鬼了。”
　　东方炎一边吐槽，一边将桌上的四瓶酒给开了。
　　“来，给你倒上。”
　　他将杯子过了一遍水后，也是倒满了酒。
　　“那啥，你们两喝，我开车，就以茶代酒了，怎么样，会长大人，在敬酒之前，是不是要说些什么啊？”
　　东方炎挑衅地问着梦夕。
　　“切，还用你说...那啥，妞妞，小炎子，今儿个，凤凰城牛逼，夏龙区牛逼，当然了，咱们最牛逼！以后吃香喝辣的，你们跟着我就对了，来，我干了！”

第一百五十五章给老娘吧唧一口
“干杯”！
　　三个玻璃杯碰撞在一起，溅起了关于青春的花火。
　　三人有说有笑，谈天说地。
　　妞妞好像是第一次喝酒般，仅仅一瓶下肚，原先的木楞，害羞一扫而空。
　　手舞足蹈的样子跟个“金刚芭比”没什么两样。
　　“哈哈哈哈，我要做全服第一牧师，第一锻造师！把所有的矿石，全都找到，积囤起来！”
　　妞妞激动地站在椅子上，振臂高呼，就像个流氓一般。
　　梦夕在旁哈哈大笑，也是站了起来，拍了拍妞妞的肩膀。
　　“好！那我就做全服第一刺客，咱们的公会就成第一公会！所有国家地区的第一！啊哈哈哈哈”
　　梦夕一开口，就知有没有。
　　这才是真正的老流氓。
　　东方炎嘴角抽搐着，看着两位勾肩搭背的好姐妹。“别吹啊，多吃两粒花生米也行啊。”
　　“你懂什么，这叫青春，这叫友谊，啊哈哈哈哈。”梦夕手舞足蹈着。
　　直看得东方炎摇头无奈。
　　对未来的期许夹杂在一片嘈杂的喧嚣中。
　　待到席散人离，两位发完疯的女子，都已烂醉如泥。
　　东方炎喝了一个晚上的茶水，倒也是撑得发慌。
　　无奈之下，只得扛着两位女生，搬上车。
　　在确定好妞妞的住址后，东方炎驱车而去，得亏她跟家里人住在一起，一个电话让其家人下楼一起搬上去。
　　妞妞的母亲还一脸期待地盯着东方炎好一会。
　　直看得东方炎一阵发毛“伯母好啊……”
　　“噢……你好你好，你叫什么名字啊？”
　　“东方炎。”
　　“跟我家牛牛是什么关系呀？”
　　“呃……游戏里面认识的，算是朋友吧。”
　　“嗯，也是不错……哈哈哈哈，有空多来做客哈。”
　　“哈？哦哦哦，好的好的。那就不打扰你们，早点休息，拜拜。”
　　“慢走啊，小帅哥。”
　　东方炎一脸蒙圈地走上电梯，好一会才反应过来。
　　感情妞妞的母亲，以为东方炎跟她女儿是一对的？
　　走出电梯，东方炎哭笑不得地坐到了驾驶座上。
　　摇了摇副驾驶座上的梦夕。
　　“喂，猪头，你家在哪呢。”
　　“滚！别打扰老娘睡觉！”一个转身，梦夕竟直接呼呼了起来。
　　“靠，小心老子打你啊，今晚打算睡大街啊。”
　　“呜……在这……”梦夕直接把手机丢给了东方炎，让其自己找。
　　确定好地址后，东方炎得以继续出发。
　　这不走还不知道，一走才知道原来梦夕住得这么远，都快到了郊区。
　　这边距离东方炎以前住得地方也得一个多小时的车程。
　　而每次都是梦夕自己主动开车来东方炎的。
　　想到这里，东方炎的心中就泛起一阵暖流。
　　驶入别墅区，来到一富丽堂皇的三层小洋楼。
　　东方炎温柔地扶起梦夕，看着她那精致脸蛋上随着呼吸彼此起伏的睫毛。
　　他不禁感叹到世间怎么会有如此迷人的尤物。
　　轻轻敲了敲大门，里面的人应答了声。
　　梦夕也被这声吵醒了，“噢……到家了啊……这么快……”
　　晃了晃脑袋，她迷迷糊糊地看着东方炎，“来，给老娘吧唧一口。”

第一百五十六章惆怅的一夜
梦夕用力地拽过东方炎的肩膀，探出头将嘴巴用力怼在了东方炎脸上。
　　“mua！晚安，小宝贝，哈哈哈哈！”
　　此时，门开。是几名女佣。
　　她们见到大醉酩酊的梦夕，也是为之一惊。
　　慌手慌脚地将她扶回到屋内。
　　只留下一个上了年纪的老女佣。
　　她淡定地看了东方炎一眼，“想必，你就是东方炎先生吧。”
　　“啊……噢……嗯嗯……”东方炎羞得捂了捂脸颊。
　　甜蜜？不不不。
　　感觉梦夕是用了全身的力气，将她的双唇往自己的脸颊撞上去般。
　　疼，巨疼无比，都快发麻了。
　　但隐隐可觉的柔暖触感，也令东方炎回味无穷着。
　　“东方炎先生？”老女佣打断了他的回味。
　　“啊……你好你好，我是东方炎。”
　　“噢～你好，我是梦家的女佣主管…”老女佣顿了顿后，接着说道“本来小姐是从不会在外面喝酒的，但知道是跟你在一起后，我倒是觉得有些安心。”
　　老女佣真诚和蔼地看着东方炎。
　　眼神中满是对这个年轻小伙的期许。
　　“还请东方炎先生多多努力，至少……”老女佣左顾右望，仿佛担心隔墙有耳般，“让小姐在老爷面前说话有些底气吧。”
　　“好了，就这样了，不打扰您的休息了，谢谢你将小姐送回来。”
　　说罢，老女佣也是缓缓关上了大门。
　　留下一脸蒙圈的东方炎。
　　好一会儿，他才抽回神思。
　　点上一根尼古丁，坐在驾驶座上，看着面前这小洋楼。
　　心中更是百感交集。
　　他也摸不透老女佣的意思，一时半会只能猜出个大概。
　　总之，也只能努力了。
　　既然梦家老爷觉得东方炎是穷小子，啥都没有，连跟梦夕做朋友的资格都没有。
　　那他倒是要让梦家老爷知道，他，东方炎，并不差！
　　汽车启动，油门一踩，驶入黑夜。
　　回到家中已是半夜，再怎么心事重重，也只有尼古丁作伴。
　　为了缓解哀愁，东方炎特地买了几瓶酒，咕噜咕噜地享受这独自的夜晚。
　　壮志雄心？游戏还没开服呢。
　　百般哀愁，在碰到还残留有梦夕体香的被褥后，化为睡意，沉沉睡去。
　　这一睡，直至次日中午。
　　东方炎摸着发沉的脑海。一番洗漱，一个早餐下肚。
　　戴上了游戏设备，再次上线。
　　经过维护，整个凤凰城也是焕然一新。
　　先前遭受破坏的城墙，建筑，坑坑洼洼的地面，全都被恢复了。
　　不仅如此，因为是“二阶主城”的缘故。
　　城墙比以前更厚重，砖石更是菱角分明，想撞碎城墙恐怕只有血淋淋的下场。
　　连同守护在城门口的凤凰守备军，其数量也是暴增，身上的铠甲武器更为精良。
　　而且凤凰城里面的商铺也变多了，看样子应该是多了些其他功能。
　　但此时的炎浪子只得将好奇心给扼杀住。
　　他还有一件更重要的事要去做。
　　点开好友列表。
　　找到那个与众不同的“好友”，他id前面还有一个国旗标志，“早啊，搁哪见呢？神龙天王。”
　　“坐标（xx，xx）”
　　“行，火速前往”

第一百五十七章原璧归赵
确定好坐标后，炎浪子直接召唤出烈陨战马来。
　　凤凰还是太震撼了，这种很容易被定义为“卖国行为”的交易，还是低调些好。
　　同时，他也不想太快到那里。
　　最好让神龙天王等上个小半天，让他惊慌失措，扰乱其心神，是最好的了。
　　同时坐在马匹上的炎浪子，也是查看起了官网。
　　想了解下更新后游戏中新出现的内容。
　　抵达黒野林的岸边，雇佣了名船家，行驶在漫无边际的海面上。
　　哪怕炎浪子特地交代npc开慢点，但该到的，终究会到。
　　一船影，在面前的海域上。一人影，独自站在船上，显得有些落寞。
　　“哟？这么有情调啊？还一个人双手放在背后，是准备吟诗一首嘛？”
　　炎浪子并不上床，而让船夫npc将船只靠上去，这样两人也可以直接交易。
　　“来啦？”神龙天王转身看向炎浪子。
　　他脸上带着若有若无的笑容，并没有因为等太久而烦躁。
　　“恩。久等了？”
　　“你肯定是故意的啊，不过有来就行。”神龙天王也是一脸无所谓。
　　“切...拿着吧。”
　　炎浪子也是觉得无趣，于是爽快地将那块高天原城的‘城主令牌’拿了出来。
　　“毕竟这对你们来说，是很重要的令牌，我就不甩过去了，来吧，就让我郑重地交到你手上吧。”
　　炎浪子双手拿着令牌，倒也是一脸真诚地递给了神龙天王。
　　神龙天王见状，也是愣了一下，但还是反应过来，连忙弯下腰，伸出双手，毕恭毕敬地接过了‘城主令牌’。
　　“这块令牌...可真是好看啊...”神龙天王颤抖地将令牌放在双手手心中，一脸憧憬地仔细揣摩着。
　　“切，你瞧，我都这么爽快了，上一次去伏击雄鹰区时发生了啥事，能跟我说不？”炎浪子眉头一挑。
　　他之所以会这么干脆，爽快，也是想从神龙天王这边套出一点情报来。
　　“哈哈哈，行吧，今天心情好，就跟你说了。”
　　顺利得到城主令牌，神龙天王也是很开心，大大方方地将那一天的事情给说了出来。
　　原来，所有倪虹区玩家，都在神龙天王的带领下，来到青龙城附件的海面上。
　　等没多久的功夫，就看到好几艘船队，上面挂着的旗帜，正是‘雄鹰区’的。
　　倪虹区也是发起了闪电战。
　　哪怕占据了人数，先机的优势。
　　但倪虹区也是惨败，大量的玩家，直接被杀回倪虹区。
　　得亏人数方面是碾压级别的。否则，雄鹰区必然能登陆青龙城！
　　而雄鹰区之所以能以少敌多，这般强悍，不仅是因为他们有一群强大的玩家群体，也是因为他们的船只！
　　他们的船只...全都是蒸汽船！
　　根本不是炎浪子他们在游戏中见到过的‘木船’！
　　这些蒸汽铁皮船，上面竟然还有炮弹！
　　也是因为这一点，雄鹰区才能以区区三十万玩家的数量，灭了倪虹区倾巢而出的百万大军！
　　“妈耶...”炎浪子咽了咽口水。
　　青龙城，是临海的啊。
　　如果没有倪虹区的玩家...

第一百五十八章雄鹰区的威胁
想到这里，炎浪子再次郑重地看向神龙天王，“总之，非常感谢你们啊，要不是你们，青龙城就危险了。”
　　“各取所需罢了，放心，青龙城，只会是我们倪虹区的！”神龙天王的双眸中，还是残留有复仇的烈焰。
　　现在重新获得了城主令牌，倪虹区总算是能走上正轨了。
　　神龙天王，也有这个自信，倪虹区能在自己的带领下，迅速复苏，重新走上王者之路！
　　“切，这句话，原封不动地还你，要不是因为现在还没办法占领主城，否则...呵。”
　　“哈哈哈，那就来吧！在这个游戏中，认识了你这种人，真是我的运气，好久没有这中针锋相对的感觉了，哈哈，走了！”
　　神龙天王也是洒脱，一个转身，直接选择了回城。
　　而重新回到新手村的他，也是马不停蹄地朝，已经被大量魔物所控制的高天原城跑去。
　　现在，就是要复苏高天原城，重振倪虹区的时候了！
　　炎浪子若有所失地看着神龙天王离开的背影。
　　其实，他真的不知道这样做，正确与否。
　　但在当时那种情况，为了保全夏龙区，也只能这么做。
　　事实也证明了，倘若没有倪虹区的半路拦截，仅凭青龙城的情况，在雄鹰区的大炮下，一切都是缥缈的。
　　“算了，反正游戏玩得就是开心嘛，接下来...”
　　炎浪子也是直接选择了回城，然后在传送阵那边选了另一个主城，进行传送——‘青龙城’。
　　来到青龙城后，他联系上了‘一曲离歌’，相约在东门那边见面。
　　走出东门，目之所及，就能看到一片大海。
　　不是沙滩，而是断壁悬崖。
　　只要射程够远，那雄鹰区蒸汽船的大炮，绝对能轰得到！
　　“你好，想来...这还是我们第一次见面了，炎浪子。”背后传来了一个沉稳的声音。
　　炎浪子扭头一瞧，一身雕龙画凤的装备，还有令人挪不开眼的武器。
　　至少一身的钻石装备！
　　甚至可能还有王者装备！
　　这个英姿飒爽的战士，正是夏龙区第一人，一曲离歌！
　　“你就是传说中的夏龙第一人？一曲离歌？”
　　“正是在下。不过怎么觉得你这话是在讽刺我呢，这一次的‘黑暗入侵’，坊间对你的评论是，你才是真正的第一人！”
　　一曲离歌一字一句地说着，眼神中燃烧起来的，只有战斗的欲望，还有不肯认输的决心。
　　“要不是你今天过来有事，我必定会跟你切磋一番的！”
　　“你怎么知道我有事？”炎浪子微微一笑，其实他也是蛮想跟面前这个第一人切磋一次。
　　但他也知道，最精彩的战斗，值得等待，不是现在。
　　“猜的呗，你总不可能找我闲聊吧。”
　　“哈哈哈，也是，那个...我把城主令牌，还给神龙天王了。”
　　“恩，必须的，做人不能言而无信，特别是夏龙国这种大国！我们都是夏龙人！”
　　“恩恩，这种小把戏也必要弄，只是倪虹区之前在这片海上，狙击了雄鹰区，虽然同归于尽了，但十分惨烈，他们的船只...是蒸汽铁皮船，上面还有各式各样的大炮！”

第一百五十九章相约商海市
“恩...”一曲离歌舔了舔嘴唇，脸色阴沉地盯着地面，直勾勾地看着。
　　“我也猜出来了。之前在这里战斗的时候，我总是听到在海的那边，有大炮的声音。无论是什么技能，哪怕是大型毁灭技能，也不是这种声音。”
　　“唉...任重道远啊，妈的，鬼知道青龙城的地理位置是这样。”一曲离歌摇了摇头，“总之还是得感谢你过来提醒啊，我们已经让工会的人下去找找这种‘蒸汽铁船’是怎么搞出来的了，如果以后...”
　　炎浪子看出了一曲离歌想说啥，也是直接打断了他，“没有如果，以后肯定会发生，到时候，哪怕千山万水，我...凤凰城，白虎城，玄武城的玩家们，都会过来支援你的！因为我们都是夏龙人！”
　　“哈哈哈！爽快！半个月后的第一届线下pk赛，你一定要让我请你吃一顿啊！”
　　“哈！？线下pk赛！？”炎浪子一脸震惊。
　　“噢？你不知道？刚刚在官网上发布的，不过也只是个雏形，好像半个月后才开始，到时决赛会在‘商海市’，我本地人。”
　　“哈哈哈，那到时一定要给你好好请一顿了。”炎浪子哈哈大笑着。
　　“恩，到时也是我们两人的第一次交手。”一曲离歌认真地说道。
　　“恩，我很期待。”炎浪子也是不甘示弱，直勾勾地盯着一曲离歌的双眸，“好了，我回凤凰城了，拜拜。”
　　“慢走不送。”
　　选择回城，下一瞬间，炎浪子已经出现在了凤凰城中。
　　瞥了一眼自己的好友列表，看到另外两位妹子的头像还是黑暗的。
　　炎浪子也是摇了摇头，“可真能睡...”
　　吐槽完毕后，他也是走向了城主府，一路上还细心地看着周边的npc，店铺。
　　看一下二阶主城有啥新的变化没。
　　走到城主府时，炎浪子发现到守门的士兵npc比以往更加地积极主动。
　　看向炎浪子的眼神，也是充满了崇拜，感恩。
　　想来是因为炎浪子孵化出了凤凰城的守护神兽‘凤凰’的缘故吧。
　　轻车熟路，他大摇大摆地走进了宫殿中。
　　这里除了叶苏苏之外，还多了一个意想不到的人。
　　裂魂少爷！
　　“噢？你也在这？”炎浪子见到这个‘汉奸’，不屑的表情直接写在了脸上。
　　“呵，我是来交任务的！别以为只有你能跟城主大人说话。”
　　“噢。”炎浪子翻了下白眼，直径地走到了叶苏苏的座位上。
　　此时的叶苏苏正在跟裂魂少爷交代事情呢，倒也没去理会炎浪子。
　　而炎浪子也是大大咧咧地坐在了城主王座上。
　　裂魂少爷瞪大了眼睛，“靠！城主大人，咱们凤凰城出了一个反贼！他...竟然敢挑战你的权威，坐在你的位置上！”
　　“噢，没事，没有他也没有凤凰城，让他坐着吧。”叶苏苏倒是一脸无所谓。
　　“哼~土鳖，这种待遇，你见过嘛？乡巴佬。”炎浪子下颚一挑，自豪地反讽着。
　　“我...”裂魂少爷咬咬牙，“城主大人！请您下令，把这个放肆的反贼给赶出去！”
　　“你有完没完啊！？”叶苏苏更是把任务卷轴摔在了地上。

第一百六十章副城主的天然待遇
“要接就接，不接就滚！哔哔这么多干嘛？”叶苏苏皱着眉头，脸上尽是不耐烦。
　　“啊！？”
　　这一出戏，将裂魂少爷整得彻底蒙圈。
　　同样都是玩家。
　　哪怕炎浪子是副城主，所拥有的特权，未免太大了吧！
　　“我接我接！”裂魂少爷低着头，甩过一个犀利的眼神，瞪着炎浪子。
　　倒是炎浪子，懒洋洋地在王座上，打着哈欠呢。
　　叶苏苏也是没了耐性，交代完事情后，让裂魂少爷将任务卷轴捡起来后，赶集离开。
　　“是！城主大人！保证完成任务！”裂魂少爷将任务卷轴放在背包后。
　　一步一步地往门口撤离着。
　　他好不容易跟叶苏苏的好感度来到10%。
　　能勉强进入城主府，领取任务，可不想因为炎浪子这个不确定性因素，搞得裂魂少爷没了好感度啊。
　　但他在离开之前，死死地盯着炎浪子，口中自言自语道，“炎浪子啊炎浪子，你就继续快活一段日子吧，再过几天...必定让你吃上苦头！”
　　自顾自地撂下狠话后，裂魂少爷也是离开了城主府。
　　宫殿内，还没等炎浪子开口呢。
　　门口倒是跑来一个士兵，“报！有玩家求见！”
　　“让他等着！”叶苏苏大吼一声。
　　“是！”士兵npc连忙离开。
　　“最近很忙嘛？”炎浪子好奇地问道。
　　“恩...”
　　叶苏苏嘟着嘴儿，生着气。
　　原来是因为当时在‘黑暗入侵’的任务中。
　　不少玩家跟叶苏苏有了接触，同时也是保驾护航，保护了叶苏苏的安危。
　　因此一大批的玩家，跟叶苏苏的好感度直线上升。
　　最高的，甚至有30%。
　　跟npc好感度的提升，最直观的体现，就是在任务这方面了。
　　所以也是有越来越多的玩家，前来拜访叶苏苏，以便领取任务。
　　“噢~他们有啥任务呢，留点给我啊？”
　　“很无聊的，捡狗屎，找猫猫...”
　　“呃？这也行？那为啥我的任务都是这么惊天动地呢？”
　　“你自己不会看看你跟我的好感度啊？”
　　“噢...”说罢，炎浪子也是点开了自己的属性界面表。
　　这一看，炎浪子自己也是给吓着了。
　　他知道自己的好感度必然很高，但这未免高得有点离谱了吧？
　　跟叶苏苏的好感度，是无限。
　　对，不是100%，不是max，就是无限！
　　无论怎么糟蹋，都是无限！
　　而且跟凤凰城也是无限！
　　其他NPC的好感度，则有高有低，但最低的，都在50%左右。
　　“怎么会这么离谱？”
　　“因为凤凰是你的绑定神兽啊，而凤凰又是凤凰城的npc。”
　　“哦哦哦...那有啥任务给我的嘛？嘿嘿...”炎浪子也是露出了本来面目，一脸坏笑地看着叶苏苏。
　　“跟你好感度匹配的任务，已经没有了咯。”
　　“切...无聊。”炎浪子翻了翻白眼，“那...关于这次的‘兽宠时代’，有没有什么我需要特别注意的呢？就比如哪里有sss级兽宠啊之类的！？”

第一百六十一章走走走，搞公会去
叶苏苏皱着眉头，一脸嫌弃地看着炎浪子，“你都有凤凰了，还想着其他兽宠？凤凰可是超越了品质的存在！”
　　“我知道我知道，只是说啊，就....厉害爹兽宠，可以卖钱嘛，嘿嘿。”炎浪子一脸坏笑。
　　“噢....”叶苏苏也是翻了翻白眼，折腾了一大圈，原来是为了这个啊？
　　“行吧，你过来，跟你说一个地方。”
　　随即，叶苏苏也是靠到了炎浪子的耳边，悄声说着出了一个地点。
　　“那里？”
　　“去吧去吧，我也不会说太多。”
　　“行吧，回见~”
　　“恩...对了！”叶苏苏突然叫住了炎浪子。
　　“咋啦？”
　　“谢谢....谢谢你拯救了凤凰城，而且我听另外三个主城城主传来的消息，你好像很忙，也拯救了其他主城，夏龙区也是在你的奔波下，最终挺过来了！”
　　叶苏苏一脸郑重，甚至还朝炎浪子鞠了一躬。
　　“喂喂喂，使不得啊使不得啊，你是城主，不能这样。”炎浪子连忙上前扶起了叶苏苏。
　　“你值得！不仅如此...这一次击溃了魔王军入侵的步伐，我们总算能为这场绵延几万年的战斗，画上句话了！四大主城，都是二阶，这样的话...就能开启第五个主城了...”
　　“哈！？”炎浪子瞪大了双眸，直勾勾地看着叶苏苏，“你刚才说啥？”
　　“没有没有，再多的话，我也不能说了，更何况你们现在实力还不够，这件事啊，必须等到实力够了，才能公布的。”
　　“哦哦哦。”炎浪子点点头，见到叶苏苏这般坚决。
　　他也是不再强求。
　　反正等到等级上去了，自然而然就能开启更广袤的世界了。
　　“那我走了，记得多休息，拜拜~”
　　“走好嘞，大英雄。”
　　叶苏苏倒是一路送着炎浪子走出宫殿大门。
　　那个笑脸相送，跟见到下一名玩家的冷若冰婵，形成了强烈的对比。
　　搞得那名来找叶苏苏的玩家，以为自己做了啥事，惹到城主不开心了。
　　“好了...去找兽宠吧！嘿嘿...”走出城主府，炎浪子自然是要下一个发财计划做准备了。
　　没想到这前脚迈出去，一个连环呼叫就过来了。
　　“早上好啊！”
　　“好你个大头鬼噢！妈的，老子一开始没事，你就不上线，现在有事了，你就来了！”
　　“哎呀~你别说了，醒来的时候，我的嘴巴都麻了，我昨晚撞墙上了？”
　　“呃...是是是，你就是撞墙上了！”一想到梦夕昨晚那个激情‘撞吻’，炎浪子那本来有些红彤的脸颊，瞬间被打脸。
　　感情是昨晚喝大了？以为自己撞墙上了？
　　“切，那你怎么不保护我？”
　　“滚。不想你给说话。”
　　“切，快来找我，咱们去搞公会去。”
　　“行，等的就是你。”
　　“你刚才要去干嘛啊？”
　　“找了趟叶苏苏，要了个拥有超强，超多兽宠的练级点，正要去呢，你就来了。”
　　“好呀！我们把公会弄了，然后留妞妞去招新人，然后咱们去抓兽宠！嘻嘻。”

第一百六十二章新的榜单，装备榜
相约在公会注册点见面后，炎浪子也是飞速前往那里。
　　本来‘黑暗入侵’任务开始前，凤凰城只有四五个公会而已。
　　但仅此一战，其公会数量也是暴增。
　　至少多了二十来个公会！
　　都是因为此次的大型任务，报酬实在太丰厚了！
　　公会令牌都可以说是遍地都是了，就连玩家的装备们也是完成一次底层的更新换代。
　　黑铁，青铜，渐渐退出了舞台，白银，黄金，成了主流。
　　甚至还有人集齐了钻石套装！
　　就连王者，也是爆出了许多。
　　此次版本更新。
　　还多了一个等级排行榜。
　　炎浪子也只有三件装备上榜了，分别是武器，魔冰。
　　铠甲，魔炎铠。
　　战靴，宝盘靴。
　　排在前十的装备，清一色都是王者级装备。
　　看了眼榜单，炎浪子也是捂着嘴偷偷乐着。
　　目前第一的，正是魔冰。
　　但那只是他还没办法装备‘帝皇剑’。
　　倘若能。
　　直接一个‘天降正义’，在装备榜单上，震慑众人！
　　皇者级的武器啊！
　　一刀下去，不得毁天灭地了。
　　“嘿，小炎子~”
　　正当炎浪子想入非非时，背后传来了梦晨夕的声音。
　　而快乐妞妞也跟在她旁边。
　　两个女生笑得很是开心。
　　“咋啦？哪怕即将建立公会，也不用这么兴奋吧，是发生啥好事了？”炎浪子好奇地问道。
　　“啊哈哈哈，你还没看吗？”
　　“看啥？”
　　“奖励啊，击杀榜上的奖励，我排名第五，奖励了两件钻石装备。”梦晨夕开心道。
　　“我去...这么好？”
　　“嗯哼，恰好都能我能装备的，妞妞虽然是牧师，但也是统计出了积分，排在109名，但也是得到本S级的技能书。”
　　“靠呗噢？这个击杀榜奖励这么丰厚的？哈哈哈，真的是大难不死，必有后福啊。”
　　大批魔王军所带来的经验，物品，装备，以及击杀榜上得到的奖励，更别四大主城全变成了二阶主城。
　　炎浪子此时都开始怀疑，对夏龙区来说，这哪里是挑战，任务啊，分明就是送上门的大礼啊。
　　“你的呢？是啥呢？”
　　“我瞅瞅。”被梦晨夕这么一提醒，炎浪子才想起自己还没查看呢。
　　赶忙点击背包，最终在角落处，发现了这次击杀榜的奖励。
　　一张卷轴。
　　拿起来后的瞬间，炎浪子仿佛看到了卷轴的背面。
　　上面雕着一条金黄色的东方龙。
　　细细一看，才知道，不止是东方龙，还有凤凰，玄武，白虎，这三大神兽坐镇。
　　它们栩栩如生，仿佛是活着的生物一般。
　　奇怪的是，坐落在四个方向的它们，仿佛全都直勾勾地盯着正中间的位置看着。
　　恍惚间，炎浪子仿佛看到了一头麒麟，正安详地立于中央。
　　宛如是王者般，俯视着众生一切。
　　‘叮，恭喜获得隐藏职业（言语者）转职书。74级开启任务。’
　　“哈！？”炎浪子一脸蒙圈。
　　隐藏职业，还能转职！？
　　什么鬼，而且还得等到74级时，才可以开启转职任务！？
　　当炎浪子点开详细描述时，更是大吃一惊。
　　这个卷轴的品质，竟是...神话级别的！

第一百六十三章隐藏职业，他妈还能转职！
【物品：隐藏职业转职书（言语者专属）】
　　【品质：神话级】
　　【开启条件：74级】
　　【描述：少年，你渴望力量吗？你渴望隐藏职业吗？获得隐藏职业后，其威力是否就此止步？此卷轴乃天地幻化，具有无可匹敌的力量，能够提升隐藏职业的威力。】
　　【所属：炎浪子】
　　神话级！
　　到现在，官方给出的最高品质，也只是皇者级而已，现在就蹦出了一个‘神话级’。
　　可想而知，这个卷轴是怎样的存在。
　　并且...隐藏职业还能转职！？
　　怎么转？
　　言语者不就是用四字成语，具象化成各种能力的嘛？
　　还能怎么提升！？
　　好奇，在炎浪子心中渐渐蔓延开来。
　　他恨不得现在就是74级，然后看看这个所谓的‘转职书’能折腾出什么水花来！
　　“走走走，咱们去练级去练级！”炎浪子兴奋不已。
　　“挖槽？怎么了？”梦晨夕好奇道。
　　炎浪子也是将关于‘转职书’的描述给她们看。
　　看完后，她们也是惊讶无比，梦晨夕更是当场转过身，将手中的‘尖牙匕首’重重一摔。
　　仰头长啸，“苍天啊，大地啊，你就睁开眼瞧瞧吧，炎浪子还不够强嘛？有必要这样官方增强吗！？还有没有点天理，王法了啊！”
　　“嘿嘿，老子牛掰了，你也能跟着吃香喝辣啊。”炎浪子捂嘴笑到。
　　“切...真他妈凶残，快点把公会搞了，然后咱们去抓兽宠。”
　　“恩，去吧。”炎浪子将公会令牌交给梦晨夕，让她以会长的身份进行注册。
　　很快地，凤凰城第35个公会，也是正是登场了。
　　梦晨夕走了出来，倒没有多开心，反而是一脸蒙圈。
　　“那啥...咱们的公会名字叫啥，他妈的...搞了这么久，名字还没决定好..”梦晨夕翻了翻白眼。
　　“呃...我以为你已经准备好了...”
　　“梦梦...咱们好像太兴奋了，差点忘了这茬...”快乐风妞在旁有些自责。
　　“没事，三分钟内想出来就行，系统在倒数了。”梦晨夕重整旗鼓道。
　　“那就叫啥呢？”
　　“梦幻王国。”
　　“滚！要不叫...炎龙之邦！”
　　“师父.....这个名字不可爱，应该叫，地动山摇。”
　　“不！梦幻独角兽！”
　　“啊呸！就叫天行健！”
　　“钢铁直男，一点情调都没有...不要！我要花火梦乡！”
　　渐渐地，快乐风妞也是插不上话来。
　　只剩下炎浪子，梦晨夕两人一直喋喋不休地吵闹着。
　　试图争辩出个高低。
　　“梦梦...师父..你们两别吵了，还有10秒啊。”快乐风妞赶忙劝说道。
　　“算了！哼！听你这个钢铁直男的吧，毕竟你是我们公会第一打手。”
　　“啊呸，还第一打手，那就叫...土匪王朝！怎样！？”
　　“噢！？”听到‘土匪’这两个字，梦晨夕的双眸染上了兴奋的色彩。
　　“土匪，适合我耶？咱们就是要带着一帮小弟，出去外面为非作歹，啊哈哈哈！”
　　‘叮，恭喜玩家‘梦晨夕’创建‘土匪王朝’公会，副会长炎浪子，快乐风妞，请各位玩家赶快加入吧。’

第一百六十四章土匪王朝！
毕竟已经是第三十五个公会了，自然也就没有连续三次的公告。
　　注意到这条公告的玩家，也是不多。
　　但偏偏那几个注意到的玩家，惊讶地发现了一件事。
　　那就是...炎浪子！竟然加入公会了！？
　　“靠！不是吧？炎浪子终于有公会了！？”
　　“楼上的，他哪里加入公会了？”
　　“瞎啊，自己没看到公告？土匪王朝，会长是那个美女刺客啊。”
　　“还有那个快乐风妞！哇撒，这个公会我喜欢，两大美女啊，嘿嘿，兄弟们，咱们行动起来，一起加入去！”
　　“走走走，土匪王朝，老子来了！”
　　“哈哈哈，有了炎浪子，这个公会日后不得了啊，不说夏龙第一，也得是凤凰城第一啊。”
　　普通玩家们看热闹。
　　另外三个主城的公会会长们，闻讯赶来，一个私聊过去。
　　“恭喜恭喜”。
　　可凤凰城的公会会长，则满脸哀愁。
　　他们大部分人都是欲哭无泪。
　　有苦，能往哪里说呢？
　　倒是紫雨潇潇也是大方，主动私聊了炎浪子，并送上了最真诚的祝福，“恭喜啊恭喜。唉，真可惜，我紫雨亭大把美女呢，没想到你还是被那两妮子给抢去了。”
　　“哈哈哈，那就麻烦紫雨会长以后多多照顾了啊。”
　　“好说好说，练级去了~”
　　其中，最大反应的，莫过于是裂魂少爷，还有雄霸天下了。
　　恰好，他们两人罕见地在站在一起。
　　这两大公会的会长，能这样在一起，相安无事的场面，也是极少的了。
　　“怎样？我就说了吧，这个炎浪子啊，就是个麻烦！”裂魂少爷恶狠狠地说着。
　　“恩...”雄霸天下深深地吸了一口气，“确实啊，要想称霸凤凰城，成为夏龙区第一公会，他就就是第一个绊脚石！”
　　“行吧！”雄霸天下眯着眼睛，看向了远方，最终还是下定了决心，“就合作吧，你，跟我！”
　　“哈哈哈，爽快，那就这么定了！”裂魂少爷哈哈大笑着。
　　同时已经在心中想好，要怎么狠狠虐待炎浪子了！
　　炎浪子对于这种潜在的危险，浑然不知。
　　正在跟梦晨夕商讨接下来的计划。
　　公会有了，接下来就是招人了。
　　这三个公会元老再次发现到，自己在公会事务上，简直就是像个憨批。
　　要怎么招人，什么人可以招，他们浑然不知。
　　最终也还是炎浪子决定再今晚12点的时候，于南门的位置正式招人。
　　毕竟夜猫子玩家，都比较厉害的。
　　编辑好内容，发布在全服聊天频道上。
　　炎浪子“hi，各位，快来加入老子的公会吧，老子带你装逼带你飞。咱们一起去扫杀掠夺，劫富济贫，我们的目标是，抢走能见到的一切boss！今晚12点，在凤凰城南门，那些太菜的，就不用来了哈。”
　　一石激起千层浪。
　　炎浪子刚说完。
　　下面的玩家们就疯也似地刷着屏，一个个都说着，现在立刻，马上要过去加入‘土匪王朝’。
　　这样的热情程度，就从来没有哪个公会享受过。
　　“好了，事情搞完了，咱们去抓兽宠吧。”

第一百六十五章弑天神！
“恩恩！”
　　创建完公会，梦晨夕的心情很是愉悦。
　　三人各自骑上了各自的坐骑，朝着叶苏苏给的坐标进发着。
　　那个地方，其实很久，就在凤凰城以北的区域。
　　凤凰城两面环海，西边跟白虎城连在一起，至于北边则是一片处女地，尚未有人去开放过。
　　不仅因为北边的野怪等级较低，经验较少，也是因为其可怕的地形。
　　绵绵不绝的山脉，哪怕是坐骑也走得很是缓慢。
　　甚至有些地方，坐骑也没办法行动，玩家只能徒步前行。
　　“对了，咱们到时要怎么捕获兽宠啊？”梦晨夕骑乘在暗影独角上，好奇地问道。
　　“好像普通玩家只能将某种野怪打败，如果这种野怪是能够成为兽宠的，就有一定几率爆出一枚蛋。”炎浪子在来之前，已经做出了功课。
　　“噢~这样也是简单。”
　　“嗯哼，反正就是打呗，如果爆出了兽宠蛋，不能用也能拿去卖呢。”
　　“那你不是又要大赚一笔了？”梦晨夕坏笑到。
　　“知道啦知道啦，等赚了钱，就请你们吃饭。”
　　“嘻嘻，谢谢小炎子。”
　　“谢谢师父~”
　　两位女生相视一笑，宛如诡计得逞一般。
　　“行行行，又被你们两人给坑了。”炎浪子摇头晃脑道。
　　“切，给你个机会，让你请两位美女吃饭，还不乐意了？”
　　“昨晚不都请了嘛。”
　　“一晚就够了！？”梦晨夕瞪大了双眸道。
　　“得了，我就是上辈子欠了你的。”炎浪子无奈地耸了耸肩膀，其语气中，也是充满了宠溺。
　　“等等！周围有动静！小心点..”
　　炎浪子眯着眼睛，浑身的细胞全都警惕了起来。
　　这种感觉，已经没有出现过了。
　　只有出现强大的boss，或者pk水平厉害的玩家，他才会有这种感觉。
　　“噢？被发现了？既然这样的话，也没办法了，出来吧，兄弟们。”
　　从附近的草丛中，钻出了近十名玩家。
　　他们大部分都是战士，身上的装备也是颇为精良。
　　“哎呀？钓到大鱼了，兄弟们，这个人，一定就是等级榜第一的炎浪子了！”为首的壮汉哈哈大笑着。
　　他显得很是兴奋，丝毫没有因为目标是炎浪子，而感到丝丝畏惧。
　　炎浪子也是眯着眼睛，上下地打量这个人。
　　陌生，没有一点印象。
　　但炎浪子知道，面前这个人，必然很强，就连跟他在一起的八名玩家，也是很强。
　　能够悄然靠近到这样的距离，并且跟随着炎浪子他们移动，直到这时才被发现。
　　单凭这一点本事，就足够让炎浪子严阵以待了。
　　“嘿朋友，咱们见过？”炎浪子眉头一挑，谨慎地问道。
　　“没有噢，我也是刚加入游戏没多久的新手玩家。”
　　“新手？瞧你这身手，不像新手啊。”
　　“是啦，对这个游戏来说，确实是新手，我们也是刚才《荣耀》中退服进来的。”
　　“怎么称呼？”
　　“弑天神！”
　　“噢？所以...是准备抢劫咯？”
　　“够爽快！来吧，炎浪子，我早就听过你这人了！”弑天神兴奋地说着。

第一百六十六章武装战线！
还没等炎浪子上前嘴炮呢。
　　梦晨夕一把拉住了炎浪子，悄声地跟其说道，“要小心，这个弑天神，是荣耀中，最为臭名显著的工作室，武装战线工作室的会长！”
　　“噢？”炎浪子眉头一挑。
　　荣耀，是在《第二世界》前三年发行的游戏。
　　经过三年的发展，荣耀里面的格局也已经定性下来了。
　　再加上当时碍于技术的困扰，荣耀也只有50%的全息程度。
　　在《第二世界》这款100%全息游戏中，也是败下阵来。
　　大量的玩家，一并从荣耀涌入到《第二世界》中。
　　像之前的十大公会，夏龙区第一人这样的称号，都是在‘荣耀’中传播开来的。
　　某种程度上来说，《第二世界》也可以说是荣耀的精神继承者了。
　　“这个人，就是武装战线的会长？”炎浪子眉头一挑。
　　他之前也是有了解过‘武装战线’。
　　一句话来形容，‘武装战线’的人，都是疯子，神经病。
　　他们自称自己为‘现代罗宾汉’，见人就pk，见boss就抢劫。
　　只有玩家肯出钱，什么样的任务都能接下。
　　虽然其实力强大，但却在各大赛事中，很是低调，基本不参加比赛，导致坊间对他的实力猜测，一直都是扑朔迷离的。
　　也有人说，弑天神曾多次暗杀过一曲离歌。
　　倘若真是这样，那夏龙区的第一人，或许就得换人了。
　　就是这么一个充满传奇色彩，臭名显著的恶人，
　　却成了《荣耀》这款游戏最后的守望者。
　　待到《荣耀》里面玩家数量达到一个非常可怜的数字后，弑天神，他才带着‘武装战线’进入到《第二世界》中。
　　“知道本大爷的名号了？那就来打一场吧！”弑天神的双眸再次爆射出炙热的火焰。
　　炎浪子微微一笑，“行啊，你们一起上，还是车轮战？”
　　“遇上强者，自然是单挑了，来吧！”
　　说罢，弑天神行动起来，虽然他一身铠甲，但他的武器却很奇怪，只是一把短刀。
　　这把短刀，搭配他这个彪形大汉，透露出一股诡异的气场。
　　“一砍！”宛如携带着雷霆万钧的力量般，弑天神将武器重重地劈向了炎浪子。
　　但随着‘ding’的一声。
　　‘-349’！
　　可怜的伤害数字！
　　但弑天神也只是眉头一挑，并不慌张，“啧啧，看来你全身的装备，都是好东西啊。”
　　这个可怜的伤害数字，并没有让炎浪子放松警惕。
　　面前这个人，太可怕了，可怕得有些冷静。
　　一经交手，炎浪子也是知道了他的信息，才50级。
　　跟炎浪子差了差不多20级。
　　装备的品质也只排在玩家的中游。
　　就这！？
　　就这还敢想炎浪子发起挑战！？
　　但弑天神眼神中，并没有害怕两字！
　　“试试我的吧，一雷二闪！”
　　炎浪子黏上弑天神，不打算让其拉开距离。
　　“一发入魂！”
　　Beng！
　　但也在这时！
　　弑天神右手一抬，将手中的短刀，挡在面前。
　　‘魔冰’的剑锋，跟他的短刀，来了个激情碰撞！
　　格挡！
　　‘-8786’！

第一百六十七章旗鼓相当
格挡，倘若成功，则能极大降低对玩家的伤害。
　　如果弑天神没使用‘格挡’，看来已经凶多吉少了。
　　格挡的出现，令炎浪子心头为之一振。
　　这是玩家pk中，非常有用的能力。
　　得身经百战的玩家，方有可能领悟。
　　炎浪子？
　　拜托，每次pk不是秒杀，就被秒杀。
　　像这样，放慢脚步，一刀一剑的比试，他已经很久没有尝试过了！
　　兴奋！
　　他也感到了血脉在翻滚，嘴角一笑，“哈哈哈！弑天神，老子放放水，免得秒了你！”
　　说罢，他也是将魔冰，魔炎铠，一并放在背包中，换上了些普通的装备。
　　目的是为了能让他们两人处于相对公平的水平。
　　“哈哈哈，你也感觉兴奋了，是吗！？”弑天神哈哈大笑着，后退了好几步。
　　“想逃！？四分五裂！”
　　强制困住，十秒钟！
　　陷入地面中，不得动弹的弑天神也是不慌不忙，使用出了另一个技能“无敌金身！”
　　金身五秒，五秒过后，弑天神只得乖乖挨揍。
　　七月流火！
　　五雷轰顶！
　　Pang，pang，pang！
　　‘-1978’
　　‘-2067’！
　　没了‘魔冰’这把神兵利器，炎浪子的攻击力也是直线下降。
　　但他也是愈发地兴奋起来。
　　虽然被困住，但弑天神丝毫没有露出慌张的表情，“哈哈哈，炎浪子！你还蛮不错的嘛，我答应你，待会你死了，爆出的任何装备，我都原封不动地还你，只要你能接着跟我pk就行了！”
　　这个弑天神分明就是个战斗狂。
　　只要能跟人战斗，那也就心满意足了。
　　“哈哈哈，不好意思，死的人...是你！”
　　炎浪子顺手一砍，‘-34’！
　　普通攻击那可怜的伤害数字，表明了接下来的字诀——‘三阳开泰’！
　　掏出武器，再次一批，‘-79’！
　　看到这么诡异的伤害数字，弑天神也是有些紧张。
　　事出反常，并有妖！
　　他眯着眼睛，试图让自己冷静下来，想想怎么挣脱这个牢笼。
　　也在这时，十秒已过，弑天神再次恢复了行动力。
　　与此同时，弑天神后撤一步，“后冲！”
　　仿佛有一股无形力量，从弑天神背后的树干上，将其拽了上去。
　　只一会，弑天神就离开了炎浪子的攻击范围，并且安稳地站在了后边的树梢上。
　　“噢？身体后退的冲锋技能？”炎浪子感兴趣地盯着弑天神。
　　“嘿，还没完呢。”
　　只见，在半空中的时候，弑天神已经换上了一把武器。
　　造型极其夸张，笨重的一把弩箭。
　　形似弓箭，但放置箭矢的地方，又是弩箭的口子。
　　“炎浪子！告诉你吧，我是隐藏职业，是‘神箭手’！”
　　弓箭！
　　听到这里，一旁屏气凝神看戏的梦晨夕，也是愣了一下。
　　在《荣耀》中，武装战线最令人闻风丧胆的，莫过于是他们的弓箭方队。
　　领导这只‘恶魔弓箭方队’的，正是弑天神！
　　当时他的职业，就是弓箭手。
　　没想到，在《第二世界》中，还是隐藏职业，神箭手！
　　搭箭，挽弓，发射，一气呵成。
　　“神.爆炎箭！”

第一百六十八章神箭手的威力
“你他妈管这叫弓箭！！！”炎浪子张大了嘴巴，错愕地看着面前的景象。
　　一只箭矢，肯定不会让他如此惊慌失措，必然是得像陨石般的箭矢！
　　从弑天神手中射出的箭矢，就不是普通意义上的箭矢。
　　从箭弩发射出去后，箭矢立马巨大化，简直就像木桩子那般大小。
　　上面附着熊熊燃烧的火焰，所过之处，就连空气都被蒸发掉了！
　　并且其速度并没有因为箭矢变大，而有所变慢，炎浪子连躲都躲不了，但他急中生智。
　　既然躲不了，那就拉一个垫背的！
　　两败俱伤！
　　选择，炎浪子，还有弑天神！
　　‘-6000’！
　　得亏炎浪子脚上还穿着‘宝盘靴’。
　　对他的单次伤害，最高只能6000.
　　不得不说，炎浪子将‘魔炎铠’脱下来，确实有些装逼装过头了。
　　不过两败俱伤，也是挽回了局面。
　　这六千点伤害，对于炎浪子来说，大概也就六分之一的血量。
　　但对弑天神来说，已经是三分之一了。
　　剩下丝丝血量的弑天神，并没有因此感到害怕，更像是一个疯子般地兴奋不已。
　　“厉害啊，这个是什么技能！？”
　　“不是技能，是字诀，我也是隐藏职业，言语者。”炎浪子眯着眼睛，同时瞥了一眼其他字诀的冷却时间，心中已然有了下一步的计划。
　　“哈哈哈，再来再来！多重箭！”
　　这回的箭矢，就没有变大了，反而是很普通的箭矢，但也是宛如狂风暴雨般地朝炎浪子袭来。
　　噗呲噗呲。
　　这回的伤害，也没有那么夸张了。
　　‘-978’
　　‘-634’
　　‘876’
　　...
　　挨了四只箭矢后，炎浪子也是躲在了旁边的大树边，躲避着攻击。
　　“八仙过海！”
　　提升80%的敏捷度后，炎浪子再次冲了出去。
　　左躲右闪，灵活闪避，渐渐地，炎浪子来到了弑天神下边。
　　“发射！”
　　先前的七月流火，一直围绕在自己身边，现在总算找到发射出去的机会了。
　　炎浪子精准地控制着火球，朝弑天神一一射去。
　　站在树梢上的弑天神，没有足够的空间躲闪，一个跳跃，在空中灵活地闪躲着‘七月流火’的火球。
　　除了碰到地面时，挨上了一发之外，剩余六发，竟然全都躲掉了。
　　“炎浪子！这一招如何！？神.炸裂箭！”
　　弑天神正要继续攻击呢，警觉背后一凉，立马取消了攻击施法。
　　但为时一晚，炎浪子一招‘一雷二闪’出现在其身后，眼瞅着弑天神反应过来，他连忙一个膝击
　　‘-31’
　　将弑天神击倒在地，横剑一送，“是我赢了！”
　　“还没呢！”
　　格挡！
　　Ding！
　　“金蝉脱壳！”
　　哧溜一声，弑天神再次被那股无形的大手直接拖走！
　　“妈的，有完没完！”炎浪子咬紧牙关，有些暴躁起来。
　　两人你来我往的战斗，也是迎来了转机。
　　一个打破僵局的转机。
　　草丛边，疯也似地涌现出了好多人，是好多，好多的人！
　　为首，正是裂魂少爷，雄霸天下！
　　“哈哈哈，没想到这里除了炎浪子这条大鱼，还有武装战线的弑天神啊。啧啧，稀客稀客啊！”

第一百六十九章雄霸，裂魂双双联手
裂魂少爷仿佛诡计得逞般地哈哈大笑着。
　　雄霸天下站在他身边，脸色严峻。
　　仿佛做好心理准备，他也是放下了一切廉耻之心。
　　现在对上炎浪子，也是不慌不忙了，“炎浪子，终于找到你了啊，今天...我就要让你知道，谁才是凤凰城的王者！”
　　“噢？这不是雄霸天下，裂魂少爷嘛？怎么，来到新的游戏后，就这么嚣张了？”弑天神不慌不忙地放下武器。
　　两大工会的精锐，尽数出动。
　　在这里的，少说也得有两万人。
　　弑天神确实很猛，但人太多了啊。
　　“呵，武装战线的人，总算也来到《第二世界》了？”裂魂少爷有些嚣张地反问道，但其实他已经连连后退了好几步。
　　他也是跟弑天神打过交道的，知道这个人也是个狠角色。
　　在见到他的时候，也是回忆起了那段阴影。
　　不过成名的机会摆在面前，如果今天能一次性解决了炎浪子还有弑天神的话...
　　轰动夏龙区的机会，就在眼前！
　　“还没呢，只是想来看看这游戏有什么魅力，不过嘛...确实好玩。嘿嘿。”
　　弑天神笑了笑，同时暗中偷偷地添加了炎浪子。
　　炎浪子也是不动声色地接受了好友申请，两人就在聊天窗口里面聊起天来。
　　弑天神“休战？”
　　炎浪子“行啊”
　　弑天神“你觉得，打得过不。”
　　炎浪子“打不过，不过你也可以逃嘛，毕竟是过来抓我的。”
　　弑天神“逃？拜托，以前都是老子遇到这种事诶，今天我竟然不是主角，都有够气炸的了，还叫我逃？”
　　炎浪子“哈哈，你真人真有趣。”
　　弑天神“你也不赖，怎样，想加入我的‘武装战线’工作室吗？”
　　炎浪子“没有噢，倒是你，想加入‘土匪王朝’嘛？刚成立的公会噢。”
　　弑天神“哈哈哈...这就尴尬了，算了，咱们好自为之，准备突围吧。”
　　炎浪子“等下，你那边有多少兄弟？”
　　弑天神“八名，加我就九名。”
　　炎浪子“通知他们，五分钟后，准备回城，我这边的，我自己通知。”
　　弑天神“也就是说...我们两人，大干一场！？”
　　炎浪子“嗯哼。”
　　弑天神“那没事，我的弟兄们最喜欢干的就是这种事情，你让你那边的小美女们回去吧。”
　　炎浪子“好吧...”
　　随后，炎浪子也是偷偷地通知了梦晨夕，快乐风妞。
　　但她们两人全都表示，“一同进退，大闹一场。”
　　炎浪子见状，也是不废话了，大不了就是一死，回到凤凰城呗。
　　想通后，炎浪子站了出来，手上拿着已经换好的‘魔冰’。
　　现在是群殴，自然要以最佳的状态来应对了。
　　“所以，你们两个公会，是什么意思？”
　　“就你面前的意思。”雄霸天下深深吸一口气道。
　　“乌龙桃桃呢，他也认同你的做法？”
　　乌龙桃桃见到被点名，也是耸着肩膀，从人群中走来。
　　“不好意思噢，能打败你，才是我的目标。”
　　“呵...没想到啊，雄霸天下，跟裂魂联盟，有朝一日会团结起来，那就来吧...谁，要来送死！”

第一百七十章钻石操控者，隔壁老王
“他妈的！”裂魂少爷举起了右手，“叫你装备！弓箭手，魔法师，攻击！”
　　雄霸天下见状，仅存的羞耻心，也是被壮志雄心给洗刷掉了。
　　他抡起了武器，坐在骑乘上，振臂一挥，“兄弟们，跟我冲！打败那个不可一世的炎浪子！”
　　“来吧，杂鱼们...喂，弑天神。”炎浪子活动了下筋骨。
　　“咋啦？”弑天神也是活动着筋骨，脸上尽是战斗的狂热。
　　“我刚才放水了噢。”
　　“噢，我知道啊，你装备，还有武器，都是备用的，等这边结束，咱们再来打一场。”
　　“可以，不过嘛，我放水的地方，可不止这里啊...”说罢，炎浪子轻轻一个响指，“百鬼夜行！”
　　“小的们，大闹一场吧！”
　　“万剑归宗！”
　　“六六大顺！”
　　“武装战线的！全都在这圆形屏障中，进行战斗！”
　　百名厉鬼分身的出现，惊到了弑天神。
　　这样变出一百名分身的能力，无论用在哪里，都是大杀招啊！
　　刚才的pk中，只需要炎浪子使用这招了，那胜负，早就确定下来了。
　　更令弑天神惊讶的是，从天空中，宛如暴雨般倾泻下来的剑雨！
　　“弑天神，来组队！”
　　“哦哦...对对对，快点，不然得被砸死了。”
　　冰龙，魔冰，化为了一场交响曲，轰轰地朝着地面上疯狂倾泻着。
　　但裂魂少爷反而不慌不忙，更是哈哈大笑着，“炎浪子啊炎浪子，你这招万剑归宗，我可是看过很多次，怎么可能没有防备！”
　　“隔壁老王！拜托了！”
　　从人群中，走出一个人影，他身上的装备，很是耀眼，炫亮。
　　仿佛无时无刻不呆在反射着光线一般。
　　奇怪的是，隔壁老王的步伐很是缓慢，就像身上的装备太重了一样。
　　“炎浪子，这是我为你特地准备的，最强的隐藏职业，钻石操控者！哈哈哈”
　　裂魂少爷得意地笑着。
　　话音刚落，职业是‘钻石操控者’的隔壁老王行动了起来。
　　只见他双手一张，对准了天空，口中默念着，“以我之力，召唤百倍护甲，保护众生吧！”
　　xiu一声，在裂魂玩家、雄霸玩家头顶上，出现了一个大得夸张的钻石屏障！
　　就像一个巨型，造价昂贵的遮阳棚一样！
　　数以万计的剑，从天而降，砸在钻石屏障上时，发出了bang，bang的声音。
　　在上面留下一个个深坑后，剑身全都被弹飞了！
　　持续攻击了好一会后，在第三分钟的时候，这块钻石屏障才彻底被破坏掉。
　　而万剑归宗持续时间是五分钟。
　　在剩下的两分钟内，剑身们终于找到了目标，疯狂地倾泻着它们的怒火。
　　但因为在钻石屏障上浪费了太多时间，这一次的万剑归宗并没有造成预计中的效果。
　　灭掉了几百名玩家后，魔冰再次回到了炎浪子手中。
　　“哟哟，不错嘛，那个钻石操控者...”拿回魔冰后，炎浪子的双眼，就死死地盯着人群中的‘隔壁老王’。

第一百七十一章烧钱的隐藏职业
这个隐藏职业‘钻石操控者’。
　　其职业定位是魔法师，能操控钻石，进行各种攻击，防守，行动。
　　钻石，是这个世界上最硬的物质，同时，也是最为昂贵的东西。
　　没错，这个职业，是烧钱的！
　　要想发动各种技能，并不是消耗mp蓝条，而是消耗金钱！
　　像刚才的‘砖石护盾’，因为面积操控到了最大，厚度调升到了最厚。
　　才三分钟，就花了三十万金币！
　　折合成软妹币的，三十万就这么没了！
　　这个‘隔壁老王’是裂魂少爷特地找到的‘秘密武器’。
　　他只是名普通玩家，获得这个隐藏职业时，更是哭笑不得，他就是个穷鬼，哪里有钱这么烧。
　　最终还是裂魂少爷找上了他，将他拉进‘裂魂联盟’中。
　　反正他有的是钱，现实生活中也是富二代。
　　不就是钻石嘛，养得起！
　　但在得知为了抵御‘万剑归宗’，而花了三十万时，裂魂少爷也不免有些肉疼。
　　他将这一切全都归罪到了万恶的炎浪子身上。
　　要不是炎浪子，他裂魂少爷怎么会沦落到人人喊打的‘汉奸’过街老鼠！
　　想到这里，他就怒火攻心，示意‘钻石操控者’再度向炎浪子发动攻击。
　　“不行了，老大，刚才的钻石护盾，因为消耗金币太多，得冷却48小时。”
　　“不是吧！？”
　　“嗯...”
　　“那你就攻击，用钻石砸死他，多少钱都行！”
　　“行吧，钻石暴雨！”
　　隔壁老王伸出右手，瞄准了灵活闪动，一边前进的炎浪子。
　　呼啸着的钻石，从天而降，朝着炎浪子呼啸而去。
　　炎浪子倒是不慌不忙，嘴角一笑，“一雷二闪！”
　　强制冲锋！
　　冲进人群，来到了隔壁老王身后！
　　与此同时，他也是召唤出了神宠——凤凰！
　　“凤凰，大闹一场吧！”
　　一发入魂！
　　炎浪子瞄准了隔壁老王的弱点位置——心脏。
　　直直刺了过去！
　　bing地一声。
　　清脆的声音传来，隔壁老王连连后退，‘-13497’！
　　这个‘钻石操控者’虽然技能诡异，强大，但看来这个‘隔壁老王’在pk水平上，有些儿丢人。
　　被炎浪子一招击中，连连后退，竟也不知道控制好身形。
　　“妈的，来人！炎浪子在这边，给我上！给我上！”裂魂少爷连连惊呼。
　　炎浪子余光一瞥，确定了隔壁老王的位置后，直接一招过去“四分五裂！”
　　不仅控制住了‘隔壁老王’，就连他身旁的玩家，也全都被陷进地面中，十秒不得动弹，不得攻击！
　　“游戏结束了！”
　　炎浪子猛地一冲，挨次挥刀，送出了两个伤害极地的普通攻击，打在其他玩家身上。
　　跑到隔壁老王面前时，直接举起了发着橙色光芒的魔冰，大喝一声，“三阳开泰！”
　　‘-51978’！
　　暴力输出，直接秒杀！
　　旁边的玩家们愣住了，这还是人吗？这样的输出，得是boss了吧！
　　“五雷轰顶！七月流火！”
　　属于炎浪子的疯狂时光，还没有结束，他挥动着魔冰，不断地进攻，进攻，进攻！

第一百七十二章战败， 但痛快！
可身处敌营，又没有任何的援助。
　　失败，是在所难免的事情。
　　在裂魂少爷，雄霸天下的指挥下，公会玩家们渐渐站稳了脚步。
　　魔法师不断地使用带有眩晕效果的技能，攻击着炎浪子。
　　就连弓箭手，在攻击时，也是放弃了输出性质的技能，转而变成减速，冰冻，眩晕这种效果的。
　　“继续，继续！哈哈哈，还有一点，就能杀了炎浪子了！”裂魂少爷疯癫一笑。
　　倒是炎浪子仍旧不慌不忙，在确定了自己的血量后，微微一笑，“白痴...”
　　“百折不挠！”
　　“来吧，傻孩子们，百秒无敌，我倒要看看你们怎么办！”
　　说罢，炎浪子往外围前进着，靠着蛮力，硬生生地砍开了一口子。
　　冲出重围后，他也是跟其他人会面了。
　　武装战线的人，包括弑天神，只剩下三人。
　　两位妹子，还存活着。
　　看来弑天神也是颇有‘绅士风度’，知道要保护好女生。
　　“风妞！给我加血！”
　　见到牧师没死，炎浪子也是放下心来。
　　大吼一声后，转过身去，硬扛着宛如潮水般的敌人。
　　“哈哈，爽，爽啊！妈的，早知道就早点进去这个《第二世界》了。待会就让全员进入！”弑天神一个短刀，砍翻一名雄霸玩家后，畅快凌厉地大笑着。
　　“噢？武装战线还有其他人？”
　　“那肯定啦，我这个工作室，核心成员就我们这九人，外编的有百人，挂名的，能叫得动的，也有千人呢。”
　　隐约间，仿佛听到了弑天神语气中的自豪。
　　看得出，这个武装战线，是弑天神的心血。
　　“啧啧，那我代表凤凰城，欢迎武装战线。”
　　“哟，不怕被我抢走第一人的称号？”
　　“拭目以待，加油咯，火力全开的我，你也见到了，打的赢？”
　　“能赢！但...”弑天神一声叹气，“不是现在....”
　　“哈哈，行，我等你。”
　　“不，是我在凤凰城等着你，我先行一步了。”冥冥之中，仿佛直觉一般。
　　当弑天神说完这句后，扑面而来的魔法火焰球，直接将弑天神给炸成了灰。
　　化为点点星光的他，不甘心地露出了满意的笑容，嘴中囔囔着，“等我”
　　但他的武器，那把造型诡异的弓箭，倒是给爆了出来。
　　炎浪子见状，果断拾起，将其放在背包中。
　　可灾难，随着而来，趁着他愣神弯腰的功夫，如暴雨般的技能，全都招呼到了他身上。
　　任凭快乐风妞怎么加血，都没办法补回。
　　叮咚一声，强如炎浪子，也是在这样的围殴下，迎来了死亡。
　　得亏没有爆出啥装备，不然他非得哭死不可。
　　没了炎浪子，弑天神。
　　梦晨夕她们很快地就败下阵来，挨个被杀回了复活水池中。
　　炎浪子三人，还有武装战线九人，面面相觑后相视一笑，“哈哈哈哈，我就说了吧，咱们很快就见面了。”
　　“妈的，两个神经病咩，大费周章，两万名玩家，来追杀我，哈哈哈。”
　　“爽啊！”
　　所有人脸上并没有愁容，有的只是大战淋漓后的畅快感。

第一百七十三章化敌为友，不打不相识
不知道的人，还以为他们是神经病呢。
　　被人杀回城后，还在这哈哈大笑。
　　弑天神走到炎浪子身边，抬起手臂，靠在了他肩膀上。
　　“杀了多少个啊？”
　　“没去在意，也有个千百人了吧。”炎浪子倒是脸色自然。
　　要不是有那个‘钻石操控者’，他打败的玩家数量还得更高呢。
　　“啧啧...真是大杀器啊你，你这个隐藏职业确实不错，进可攻，退可守，还有增强型的buff，要是在给你个全体防御，或者加血的能力，那大家就不用玩了，哈哈哈。”
　　被弑天神这么一调侃，炎浪子仿佛想起什么一般，“妈的！老子就是有个防御能力的，给忘记了，靠北噢！”
　　“啊哈哈哈，你真是个有趣的男人，行了，你这个朋友啊，我交定了！”
　　“噢？既然能被武装战线的人看上眼，看来老子还是蛮帅的嘛，哈哈，对了，这应该是你的东西吧？”
　　随即，炎浪子就把刚才弑天神爆出来的武器给来了出来。
　　奇怪的是，在炎浪子手中，这把武器就是一把普通的弓箭。
　　钻石级的弓箭。
　　使用等级LV50，破魔天灭箭。
　　“诶？奇怪了，为什么变成普通攻弓箭了？”炎浪子有些疑惑。
　　“啊？你还帮我把武器给捡了啊？”弑天神有些蒙圈。
　　武器被爆，他已经不打算拿回来的，没想到还能在炎浪子手上见到。
　　“嗯哼...”炎浪子看着弑天神这般感激的眼神，也是计上心头，“唉，别说了，都有点后悔呢，就是为了弯腰捡起这把武器，我的装备给爆了呢...”
　　炎浪子嘟着嘴巴，有些无辜。
　　倒是一旁的梦晨夕发现了端倪，跟炎浪子在一起这么久了，她很快就领悟了他的意思。
　　“哈？小炎子，你也是嘛？我的王者级皮靴给爆了，要不是你死了，我也不会怒发冲冠，应该也是逃得掉的。”
　　“什么！？那皮靴...莫非是我送给你的定情信物！？”
　　“是啊是啊。”
　　或许，所谓的夫唱妇随，就是这一幕了吧。
　　两人的表情极其夸张，仿佛发生了什么重大事情一般。
　　一惊一乍的表情，搞得弑天神都慌了神，愧疚，在他脸上漫延开来。
　　“哈...哎呀，谢谢你们...没事，我一定会替你们报仇的！等我兄弟到齐了后，就端了裂魂，雄霸的人！”
　　“可他们人多啊...我们人太少了，要是下一次被他搞到一次偷袭，咱们就麻烦了。”梦晨夕委屈地说着。
　　弑天神也是个直男大汉，看到梦晨夕这般表情，也是手忙脚乱起来，“啊...你别哭啊，没事，我们武装战线，会保护你们土匪王朝的。”
　　“我们土匪王朝也没啥人啊现在。”
　　“那...这样吧，我带着整个武装战线的人，加入你们土匪王朝！”弑天神激动地说道，“这样就可以增加你们的人数，也可以保护你们了，不过我有个要求。”
　　“但说无妨！”梦晨夕有些控制不住激动的内心，但还是得继续使用‘眼泪’这强大的武器。

第一百七十四章武装战线的加入
“那就是，我们武装战线，是独立开来的！我们可以帮忙管理公会，也可以参加公会战争，公会活动。”
　　弑天神顿了顿，继续说道，“不过这一切都必须建立在我们自愿的前提下。并且必须保留‘武装战线’这个组织的名称，还有独立性。”
　　“硬要说的话，相当于我们是附属公会，第一分会这样的性质。”
　　梦晨夕犹豫了会。
　　这样做，会带来很多问题，这些问题一旦爆发起来的话，会非常麻烦的。
　　梦晨夕向炎浪子投去了‘求助’的眼神。
　　炎浪子不动声色地用眼神示意梦晨夕答应下来。
　　“行！没问题！那就拜托武装战线的朋友们了！”
　　事已敲定，梦晨夕也是破涕而笑。
　　“哈哈哈，怎么感觉你们在坑我呢，不过嘛，来到新游戏中，还是得有新的改变才对啊，而且...”
　　说道这里，弑天神看向了炎浪子，“我加入‘土匪王朝’后，见到你，我还是会主动攻击的噢。”
　　“随时等着，放心，我也会放水的，咱们真枪实弹，硬碰硬！”
　　“哈哈哈，爽快！果然，加入你们这个公会，是正确的选择，来！兄弟们，我来跟你们介绍一下。”
　　站在弑天神身后的玩家们，也都是主动地跟炎浪子他们打着招呼。
　　经过刚才的战斗，还有一致对外后，他们也算是不打不相识了。
　　很快地，第一批加入‘土匪王朝’的玩家，就出现了。
　　虽然只有九人，加上会长，副会长三人，共计十二人。
　　整个公会频道上面冷冷清清的，但这十二人站在那里，就是一种无形的威压。
　　仅凭这十二人，就狠狠地教训了裂魂，雄霸的万人大军！
　　“搞定了，梦晨夕会长好，快乐风妞副会长好，炎浪子对手好！哈哈哈，差不多留个千人的位置给我，我现在让其他兄弟们从《荣耀》中退服，好加入进来。”
　　“行，去吧，期待你们的到来。”梦晨夕微笑道，“你们一开始还是先练级为主，然后今晚12点会在南门那边招人，有兴趣也可以来看看。”
　　“得嘞，听我们美女会长的，哈哈哈！好久没有加入公会了，真是一种奇妙的感觉啊。”
　　弑天神露出了充满期待的笑容，正要下线去找人时，被炎浪子叫住了，“诶，你还没跟我说呢，为什么弓箭在你手中，就变成这样夸张的造型了？”
　　“隐藏职业的特性啦，能将我佩戴的弓箭武器，变化成‘神之弓’，虽然这把‘灭魔破天箭’，只是钻石级武器，但在特性加持下，跟王者武器也没啥区别了。”
　　“牛逼牛逼。”炎浪子止不住感叹道。
　　“缺德嘛你？你这言语者，才是真牛逼啊，不说了，走了。”
　　“拜拜。”
　　“回见。”
　　弑天神带着武装战线的其他人，从游戏中退开了。
　　令人闻风丧胆的‘武装战线’终于从《荣耀》退服，全员加入到《第二世界》中。
　　而《第二世界》又多了一个‘土匪战线’，即将把整个游戏世界，折腾得鸡飞狗跳。

第一百七十五章土匪王朝的壮大
待到他们下线后，炎浪子看向了梦晨夕。
　　两人四目相接，嘴角一咧，会心一笑。
　　他们默契地抬起手臂，手掌两两相碰，庆祝着属于彼此的默契。
　　这一套操作看得快乐风妞都蒙圈了。
　　幸好炎浪子有所准备，先前一个私聊过去，“待会不要说话。”
　　否则快乐风妞早就开口质疑了。
　　“所以？到底发生了啥？你们刚才不是说没有爆出装备物品吗？怎么在弑天神面前说成这样？”
　　“哈哈哈，妞妞啊，我的小妞妞啊，这你就不懂了噢。”梦晨夕开心道，“我们刚才是骗了弑天神啦，不过他后来应该也猜出来了。”
　　“恩？为什么要骗他？”妞妞有些不解。
　　“小炎子，上！你来解释。”
　　“好吧...”炎浪子翻了翻白眼，“是这样的，咱们毕竟跟武装战线的人一同战斗过，目前来说，我们有共同的敌人。”
　　“而且裂魂，跟雄霸已经联手了。虽然实力不咋地，但架不住人多啊。”
　　“而武装战线的人，到现在都没进入游戏中，在起跑线上，就已经落于人后了。”
　　“要想在《第二世界》中好生发展，就必须加入强大的同盟，我们跟他们也是不打不相识。”
　　“然后经过我跟你梦梦姐的巧妙配合，让他心生愧疚，再说明情况，弑天神也只能加入‘土匪王朝’啦。”
　　炎浪子说完后，还拍了拍快乐风妞的脑袋，“小傻瓜，别总是喝奶呀，要多吃核桃补一补。”
　　“噢...原来是这样啊...”妞妞所有所思地点了点头。
　　她一脸蒙圈的样子，也不知道懂了没。
　　“行了，反正有了‘武装战线’的加入，土匪王朝也算是是有了个发展路线，听到武装战线加入，所有玩家们都会害怕我们公会了吧，哈哈哈。”梦晨夕仍旧无法控制住激动的内心。
　　炎浪子提醒道，“而且毕竟是工作室的人，武装战线有这么庞大，弑天神在管理公会这方面，必然是一把好手，等他上线的时候，你给他个副会长吧，这样比较符合他的身份。”
　　“没问题~嘻嘻，现在好期待在野外碰到裂魂还有雄霸的人啊，妈的，打得老娘一个措手不及，而且还在聊天频道上，说我们的坏话。”
　　梦晨夕嘟着嘴儿道。
　　在将炎浪子他们杀回城后，得意忘形的裂魂少爷直接在‘公共聊天频道’上大肆渲染这件事。
　　所有玩家们都惊讶于炎浪子的失败，同时不少玩家也在谴责裂魂少爷的以多欺少。
　　但更多的玩家，在得知这件事后，突然意识到炎浪子并不是不可打败的。
　　除了幸灾乐祸之外，那些想加入‘土匪王朝’的玩家们，也是数量暴跌。
　　对于这一切，炎浪子并不知情，也不在乎。
　　土匪嘛，要求的就是单体实力强，那些浑水摸鱼的就不要了。
　　至于‘跌落神坛’？
　　倘若凡间好玩，炎浪子宁愿一辈子都窝在凡间中！
　　“算了，咱们走吧，既然裂魂，雄霸的人已经联手，咱们也没必要躲躲藏藏了，就大摇大摆地去抓兽宠吧！”
　　说罢，炎浪子直接召唤出了神宠‘凤凰’!

第一百七十六章抵达目的地
“走吧，我之前已经试过了，凤凰包括我在内，一次性最多能载四个人。”
　　炎浪子率先跳到了凤凰的背上，示意梦晨夕，快乐风妞上来。
　　风妞也是第一次看到凤凰，在这神兽面前，她还是有些紧张的。
　　梦梦一把将其拉起到背上，缓解了短暂的尴尬。
　　“飞吧，凤凰！”
　　凤凰一声啼叫，展开了翅膀，渐渐升空了。
　　主城守护神兽的出现，吸引了所有人的目光。
　　他们都知道，这凤凰的主人，不正是炎浪子嘛。
　　裂魂少爷刚刚完成偷袭，并将事迹公布与众。
　　炎浪子倒是以一种夸张，绚丽的手法，已于还击。
　　见到这一幕的玩家，无不在心中暗自发笑着，因为他们知道，这个凤凰城啊，最不缺的就是热热闹闹了。
　　想来以后必然有很多事情会发生了。
　　“妈耶，差点忘记一件事了。”炎浪子操控着凤凰，驶入云端，这样地面的玩家就不会发现他们要去哪里了。
　　“咋啦？”梦晨夕倒是很自然地坐在凤凰背上，好奇地看着炎浪子。
　　“妈的，等回到凤凰城后，一定要加收费用，凡是公会是裂魂，雄霸的，传送阵全给我提价！”
　　“哈哈哈，就为了这件事啊。”
　　“那肯定啦，不然心里不开心。”
　　“那‘土匪王朝’的玩家呢？”
　　“大姐，一阶公会，也有一万人，你是要让我破产咩，我只能免费管理层的咯。”
　　“哈哈，行吧，就不再剥削你了。诶？凤凰的速度慢下来了，咱们好像到了。”
　　“恩恩，妈的，终于来到这里了。”
　　凤凰扇动着翅膀，伸出双足，安稳地停落在了山谷间。
　　这个山谷，大得有些夸张。
　　四周的山脉，很是高耸，从山峰下来，与其说是滑下来的，不如说是跳下来的！
　　如果没有飞行坐骑，或者飞行能力，是不会有玩家主动来这种地方的。
　　但奇怪的是，虽然这个山谷，又大又深，但光线却很是充足。
　　周围的场景不会模糊成一片。
　　“呃...兄弟，你确定是这里嘛？”梦晨夕左张右望，压根看不到任何野怪，遗迹，boss的身影。
　　这里简直就像是一个世外桃源啊。
　　“不会啊，叶苏苏给我的坐标就是在这里啊。”炎浪子反复确认，但他确实没有走错路啊。
　　“哟，不会是因为你失宠了吧？”梦晨夕还在嘲笑着，一块小石块，顺势滑落，砸在她面前。“哇！吓死老娘了，差点就要砸到我了，喂，楼上的！”
　　梦晨夕一抬头，还想宣泄一番呢，但这一抬头，愣是把她给吓着了。
　　“喂...小炎子...”
　　“咋啦？”炎浪子转头看向梦晨夕，不明白她为什么张着嘴儿，看着天空。
　　“你瞅瞅，咱们好像....来到了一个不得了的地方...”
　　梦晨夕指了指悬崖边上。
　　炎浪子听罢，也是抬头一瞧，“我考....不是吧！？这他么也行？”
　　一群，密密麻麻的，形似飞龙的诡异生物。
　　他们，全都住在悬崖上坑坑洼洼的山洞中。
　　数量...不可估计！

第一百七十七章霸王怪！翼龙！
一个‘一叶知秋’过去，炎浪子也是迅速知晓了面前这这群野怪的信息以及弱点。
　　【野怪：翼龙】
　　【品质：霸王怪】
　　【等级：70】
　　【力量：2185】
　　【血量：51020】
　　【防御：1135】
　　【特性：空中作战时，全属性提升10%】
　　【技能：投掷，咆哮，龙之形，威龙俯冲，全力飞行】
　　【描述：翼龙，据说是巨龙的近亲，实力强劲，虽然是飞行野怪，但在地面上的行动能力，也丝毫不逊色。尖锐的爪牙，一直是狩猎猎物的好帮手。】
　　霸王怪！
　　出现了比精英怪更加强大的野怪！
　　其强悍的属性值，也是令炎浪子有些诧异。
　　虽然等级没有魔王军的高，但面板属性已经是碾压了魔王军。
　　差不多等于小型boss了都。
　　它们的弱点，正是那硕大的眼珠子。
　　头长，颈长，眼大，嘴尖而长。
　　翼龙的翼是从位于身体侧面到四节翼指骨之间的皮肤膜衍生出来的，前肢第四指和体侧之间有一皮质薄膜。
　　而它们的前肢又是异常地强壮，不仅能支撑它们翱翔于天际，在地面上跑起来的话，也是快得夸张。
　　“哇撒，这些翼龙有够6的，咱们要开打嘛？”梦晨夕眉头一挑，充满了兴趣。
　　“不，先瞅瞅再说...”炎浪子舔了舔嘴唇，他有种感觉，这附近除了翼龙之外，还有其他的生物。
　　他也难以确认，究竟是野怪，boss，亦或者是玩家！
　　不过很快地，他的疑惑就全都解开了。
　　突然从山峰初，一大群发光生物，从天而降，恍惚间，还以为是月亮掉下来了呢。
　　它们在遇到翼龙的瞬间，瞬间散开，就像是萤火虫般，飞扑向翼龙群那边。
　　瞬间爆发出了激烈的战斗！
　　“靠，不是吧？野怪打野怪，哈哈哈，这种事情还是第一次见啊...”炎浪子示意两位女生躲起来，一旁先看戏再说。
　　同时炎浪子也是知道了关于这群发光生物的信息。
　　精灵。
　　光之精灵。
　　LV60的精英级野怪。
　　“啧啧...这样的场面，也不知道能见到几次。”炎浪子吧唧着嘴唇。
　　毕竟是第一次见过这样的场面，他充满了无止境的好奇心。
　　没想到，在《第二世界》中，野怪跟野怪之间，竟然还会爆发战争。
　　光之精灵，在翼龙面前，就是体型小得可怜的幼儿园弟弟。
　　但它们足够灵活，因为体型较小，配合起来也是有条不紊。
　　虽然翼龙的实力强过光之精灵，但一时间也是僵持不下了。
　　“诶，那个...那个是不是boss啊！”梦晨夕眯着眼睛，指了指空中一头体型比较大的光之精灵。
　　它很特殊，不仅体型相当于半人身高，
　　其光芒也是完全不同。
　　光之精灵的光芒，更像是月亮那种暖和的光线。
　　这精灵的光芒，更像是太阳般，不仅耀眼，而且炙热。
　　“我去...还真他是boss耶。”炎浪子抽搐着嘴角，没想到还能遇到这样的好事。
　　“怎么说，要上嘛？”梦晨夕眉头一挑道。
　　“肯定啦，咱们公会的宗旨，不就是‘不放过任何boss’咩。”

第一百七十八章九死无悔，差点被忘记的字诀
“嘻嘻，老规矩！”
　　“行！”
　　说罢，炎浪子行动起来。
　　同一时间，在‘一叶知秋’的帮助下，知道了这个boss的情况。
　　“翼龙的弱点是眼睛，精灵的是...他妈就是全身，那个boss的是翅膀！”
　　“收到！”梦晨夕猛地一冲，但突然停住了脚步。“妈的...它们都在天上啊，老娘打不着啊。”
　　身为刺客，只有两条腿的梦晨夕，在这种局面下，一点用处都派不上了。
　　“啊哈哈哈，可怜的娃，不会飞，走，咱们去凤凰身上。”
　　本来炎浪子想直接使用‘一飞冲天（凤凰模式）’。
　　但这样的话，梦晨夕跟快乐风妞就没办法参与战斗了。
　　于是，三人火速地跳到了凤凰的背上。
　　在炎浪子精妙地操控下，凤凰扇动着翅膀，缓缓地飞了起来。
　　“上吧！”
　　“行嘞！”
　　凤凰的体型比翼龙大上不少。
　　梦晨夕的战斗方式，就是直接站在凤凰身上，随着凤凰的翱翔，力所能及地使用武器，对翼龙，光之精灵发动攻击。
　　而炎浪子就比较狂野了。
　　除了一雷二闪这样强悍的冲锋字诀，他还能够使用‘四分五裂’这种发动后，霸体跳跃的字诀。
　　况且还有些字诀是能够进行远程攻击的，诸如‘两败俱伤’，‘五雷轰顶’，‘七月流火’。
　　还真就像弑天神说的那样，言语者这个职业进可攻，退可守，堪称万能型隐藏职业。
　　“你们不要冲得太猛啊...我加不上血呀现在。”快乐风妞不断地挥动着手中的魔法权杖。
　　但翼龙，光之精灵的攻势又过于强悍。
　　三方势力，陷入了大混战中，不分敌我，反正谁在我面前的，痛揍一番再说。
　　“没事！我还有新字诀！”
　　见到快乐风妞这边颇有压力，炎浪子也是连忙使用出新的字诀。
　　这个字诀，是在炎浪子70级的时候抽选出来的。
　　当时恰逢完成了‘黑暗入侵’任务，系统正要维护更新。
　　他也就没有太在意这个字诀了。
　　加上再次上线后，事情太多，要不是刚才弑天神对自己的一番夸赞，让炎浪子惊觉到还有这个字诀的话，恐怕这个字诀再无重见光明之日了。
　　九死无悔，就是炎浪子的防御性字诀！
　　这个字诀的强悍程度，完全是取决于炎浪子的强悍程度，更准确来说，是取决于他的血量。
　　“九死无悔！”炎浪子也是不墨迹，直接发动了这个字诀，帮快乐风妞缓解一下压力。
　　只见，炎浪子的背影变得有些模糊，全身上下都散发出一股古怪的气场。
　　宛如是死神，宛如是造物主般。
　　然后一个灵魂状的阴影，从他身上脱离开来，还有，第二个，第三个，直至第九个！
　　整整九个灵魂阴影，它们迅速地融合了起来，变成了四张薄薄的膜，贴合在了炎浪子三人，还有凤凰身上。
　　这就是九死无悔，根据炎浪子的血量，化为成一层护甲。
　　护甲的韧性，相当于炎浪子血量的九倍。
　　更粗暴一点的理解方式是...炎浪子死上九次，都能没事！

第一百七十九章大血牛！
当前，炎浪子的血量是5w。
　　九条命的话，就是45w！
　　要想打败炎浪子？
　　就得先造成45w的伤害，才能对炎浪子造成实质性的伤害！
　　并且，这个护甲，还能根据当前玩家的防御值进行划算加持。
　　而一身神装，对于炎浪子来说，早已经是常态了。
　　使用九死无悔后，他就真变成了一个‘大血牛’。
　　血量堪比boss！
　　更加重要的是，这个字诀，是群体性的加持。
　　最多一次性能给999名玩家使用。
　　加上之前的‘六六大顺’，‘八仙过海’，炎浪子都可以当做牧师或者祭司使用了。
　　这么强大的字诀，冷去时间也是有点长，十二小时的冷却时间，也只有当面对boss，或者是大型团战时，才舍得使用了。
　　“好了，风妞，可以不用加血了，你也全力输出吧，哈哈哈哈。”
　　快乐风妞愣了一会，好不容易才从系统提示中，明白这层薄薄护甲的作用。
　　她不禁地叹了一口气，“师父...你倒是给其他人一条活路啊...能不能不要这么强了...”
　　“哈哈鉿，没办法，你师父就是这么吊~”
　　炎浪子哈哈大笑，倒是引得身旁的梦晨夕有些不爽，“切，还说九条命呢，如果这个防御加持，是根据你的来计算就好了。”
　　梦晨夕翻了翻白眼。
　　虽然多了一个高达45w血量的护甲，但其防御值，是根据当前玩家去计算的。
　　身为皮甲刺客的梦晨夕，防御值自然比较低了。
　　倘若能根据炎浪子的防御值...
　　那简直就是‘万花丛中过,片叶不沾身’。
　　或许就连野怪都打算退服删游了。
　　“哈哈哈，如果真是这样，那其他玩家还需要玩嘛？”炎浪子哈哈大笑。
　　随后他纵身一跃，既然有了这个‘九死无悔’的护盾，那自然是要更加放肆无忌了！
　　他直接跳到一头翼龙身上。
　　翼龙后背之宽，一个玩家站在上面都是错错有余的。
　　‘三阳开泰’！
　　‘一发入魂’！
　　接连几招字诀丢出去，轻松解决掉一头翼龙。
　　在这头翼龙哀嚎一声，化为点点星光时，再发动‘一雷二闪’跳到其他翼龙身上。
　　如此反复。
　　遇到有些翼龙死得太快，一雷二闪还在冷却阶段时，就用‘四分五裂’作为过渡。
　　凭借着这样赖皮般的玩法，炎浪子就像只猴子一样，在空中窜来窜去的。
　　在‘九死无悔’护甲的保护下，炎浪子还真就在这群‘霸王级’野怪中，穿梭自如，片叶不沾身。
　　大量的经验，也是帮他直接升到了LV72.
　　72级，就能装备上那把神兵利器，皇者级武器...帝皇剑了！
　　王者级武器，魔冰，正式退休。
　　炎浪子怀着忐忑的心情，将帝皇剑紧紧拿捏在手中。
　　一股磅礴的能量，瞬间席卷了他全身。
　　仿佛有一种不吐不快的感觉般，炎浪子顺势而为，咆哮一声！
　　就像帝皇降临般，附近的野怪们‘虎躯一震’，脸上就像露出了恐惧的表情一般！

第一百八十章帝皇剑！
【帝皇剑】
　　【品质：皇者】
　　【装备等级：72】
　　【力量：5344】
　　【敏捷：1772】
　　【技能：帝皇护盾】
　　【特性：提升10%的力量，提升15%的暴击率，提升20%的暴击伤害】
　　【特性：每次攻击时，有10%的几率，召唤出‘帝皇之力’，伤害提高100%，攻击面积提高200%（触发几率不被‘百无一失’所控。）】
　　【特性：对于等级比自己低的对象，触发‘帝皇威势’额外造成50%的伤害。】
　　【特性：对于等级比自己高的对象，触发‘帝皇不屈’，降低10%的敌对伤害。】
　　【描述：这把武器是传说中的人类之王使用过的武器，据说拥有着斩杀一切妖魔的能力，持有此剑者，就是拯救苍生的最强皇者！】
　　强！
　　这把帝皇剑简直就把‘强大’这两字刻在了门面上一般！
　　手握神兵利器，第一件事当然就是，磨刀霍霍向野怪了。
　　炎浪子一个‘一雷二闪’冲到了一头翼龙面前，手起刀落，正要直接横砍过去时。
　　帝皇剑传递过来了一种澎湃的能量，令人无法抗拒，为之诚服。
　　顺着这股能量的涌起，炎浪子也是调整了一下身体的方式，顺势而为。
　　帝皇之力！
　　就像是冲击波一般！
　　帝皇剑变长，变宽，极其夸张的那种，就那种...40米大刀一般！
　　小小的人儿拿着这把大得夸张的巨剑，一个横砍，波及到了三十几头翼龙。
　　血量较少的，全都被秒杀！
　　这就是‘帝皇之力’！
　　在提升100%伤害的同时，也是让自己的攻击范围变大。
　　一旦触发了这个特性，相当于是下一招的普通攻击，或者字诀的加大加强版。
　　没想到第一次使用帝皇剑就能触发这个‘特性’。
　　看到这般夸张的表现效果，炎浪子惊讶得下巴都快掉下了，“妈耶，老子太强了，嘿嘿...”
　　“喂！小炎子，你换武器啦？”梦晨夕大吼一声道。
　　“是啊！”
　　“走，咱们打boss去！？”梦晨夕随手指了指那个可怜的光之精灵boss.
　　【boss：光之精灵王】
　　【品质：王者】
　　【等级：60】
　　【力量：21130】
　　【血量：98w】
　　【技能：光炎，飞翔，光粉，光球术，圣光守护，普照大地，光影随行】
　　【特性：永久提升自身敏捷20%】
　　【描述：光之精灵的王，飞行速度快，攻击速度快，是一个极其难缠的对手，所施展的光系魔法，无人能敌。】
　　“行，上！”炎浪子发动‘一雷二闪’跳到凤凰背上后，操控着凤凰飞了上。
　　可怜的光之精灵王，刚才先是被翼龙围攻，只剩下60%的血量，现在又要被玩家给偷袭。
　　身为boss，运气也是有够差的。
　　“一发入魂！”
　　‘-50979’！
　　五万的高额伤害！
　　装备上皇者级武器‘帝皇剑’后，面对等级比自己低的boss，还能触发‘帝皇威势’！
　　额外造成50%的伤害!

第一百八十一章兽宠，S级光之精灵王！
这还怎么玩！？
　　光之精灵boss的血量，以肉眼可见的速度，再次减少了。
　　“啧啧，这个boss有够弱的啊...”炎浪子撇着嘴角吐槽道。
　　话音刚落，光之精灵王的反击就来了‘阳光普照’！
　　小小的身躯上，瞬间爆射出刺眼的光芒，仿佛恍惚间都瞎了眼一般。
　　“-4679”！
　　炎浪子挺身而出，承受住了这次攻击。
　　他等级本来就高，加上一身的王者装备，扛起boss来，轻轻松松了啊。
　　boss的攻击，也只造成了十分之一的伤害。
　　“妈耶，是我太强了嘛？哈哈哈。”
　　好久没有遇到这种等级比自己低上10级的脆弱boss，炎浪子也是疯狂地痛揍着光之精灵boss。
　　都不需要梦晨夕插手了，只需要快乐风妞在身后帮忙加血就行。
　　“靠，你怎么这么猛的？你都不需要带上我，带上妞妞给你加血就行啦。”梦晨夕在旁吐槽道。
　　“话也不是说，你是开心果嘛，嘿嘿，你自己打打就知道了。”说罢，炎浪子也是收回手，让出了位置。
　　梦晨夕听罢，也是抱着疑惑的神色，拿着‘尖牙匕首’上前就一个普通攻击。
　　‘-6764’！
　　“哇撒！老娘什么时候这么强了！？”
　　看着普通攻击都能造成六千点伤害，梦晨夕也是蒙了。
　　“这个boss才60级，你的尖牙匕首也是王者级武器啊，打起来肯定砍瓜切菜啊。”
　　“嘻嘻，原来我们这么强了啊...”
　　光之精灵王的‘光球术’，打在梦晨夕身上，也只造成了‘8176’点伤害。
　　看到这里，梦晨夕也是露出了一脸坏笑。“这个boss要了，耶稣来了也留不住！”
　　“暗影背刺！”
　　梦晨夕纵身一跃，拔地而起，绕到了光之精灵的后背，尖牙匕首上绽放出了黑暗色的光芒。
　　跟代表‘光芒’的光之精灵王，就像是宿敌一般。
　　‘噗呲’！
　　精准命中——‘20171’！
　　两万点伤害！
　　还没完，梦晨夕插在光之精灵王后背的匕首也是没有掏出，反而是借着重力，将其压了下去。
　　直径将其砸在了凤凰的背上。
　　光之精灵王吃痛般地发出了‘吱吱叫’的声音，而他那可怜的生命也是来到了终点。
　　化为点点光芒点点，消失在了空中，只留下憋屈，还有大量的装备物品。
　　“嘿嘿，老娘厉害吧。”梦晨夕得意地笑着。
　　“对对对，你最棒了，老子一番辛劳，打到只剩下血皮，你就上去把人头给收了。”
　　“瞧你这话说的，我这是抢boss嘛？我这不是害怕你打不赢嘛。”
　　“滚...”炎浪子翻着白眼，忍受不了梦晨夕这般盗贼发言。
　　“哎呀，老娘幸运值很好的啦，你瞧，都大爆了...哇撒！有颗蛋！”
　　梦晨夕兴奋地捡起了一枚发着淡淡光芒的蛋。
　　【兽宠：光之精灵王】
　　【品质：S】
　　【孵化要求：100w金币，LV60】
　　“我要了！”见到是光之精灵王的兽宠蛋，梦晨夕很是兴奋。
　　“呃？它也不强啊。”
　　“但好看啊，扑灵扑灵的，而且啊，你想，我是暗影刺客，这个是光之精灵，简直就是绝配，嘿嘿，来，给我500万金币。”

第一百八十二章有这么勒索的嘛
“啥？”炎浪子瞪大了双眼，不敢相信被梦晨夕给勒索了。
　　100w金币，换算成软妹币的话，也就是100万了！
　　“怎么？舍不得？”梦晨夕眉头一挑道。
　　“不不不，你先跟我说，要这么多金币干嘛。”
　　“嫁妆呀。”梦晨夕灵机一动，眼角压下，就像弯月一般。
　　“真的！？”听到‘嫁妆’二字，炎浪子也是反应过来，干脆也是顺着梦晨夕的话说了下去。
　　“去去去，孵化这颗兽宠蛋要100w金币了啦。”
　　“呃...游戏在抢钱？”听到这是玩笑话，炎浪子嘟着嘴儿，转身过去，边砍翼龙边聊着天。
　　“也不算啦，是本人必须持有，不是消耗掉的，你给我，我孵化好再给你不就行了。”
　　“哦哦哦。”炎浪子点点头也是明白过来。
　　如果真的孵化一个宠物，需要100w金币，那游戏公司不得被人骂死。
　　“我瞅瞅有没有先....刚好，有，我转给你。”
　　“好哒，谢谢。”
　　炎浪子跟梦晨夕两人再谈及100w金币时，过于云淡风轻，这直接吓懵了快乐风妞。
　　“100w！！！卧草...师父，你..你...你身上竟然有这么多金币啊！？”
　　“嗯啊，你不知道我是游戏公司亲儿子嘛，自然有的是钱了，不然怎么做你师父呢。嘿嘿。”见到快乐风妞这样的震撼，炎浪子也是玩心泛滥起来。
　　“呃...这是真的嘛？早就有传闻说你是游戏官方亲儿子了！”快乐风妞还真当真了，一脸崇拜地看着炎浪子。
　　“滚滚滚，欺负小孩子算是什么回事。”梦晨夕看不下去了，连忙打断炎浪子的忽悠。然后她看向了快乐风妞，宠溺地揉了揉她的头。
　　“妞妞啊，男人都是大猪蹄子，他们说的话，最好都不要相信，知道了吗？你师父他啊，手上有两个占领地...”
　　“错了噢，是三个，黑野林，倪虹的枫林町，还有夏龙区白虎城的‘楼兰城区’，是三个噢。”炎浪子有些得意。
　　“切...”梦晨夕翻了翻白眼。“占有地的传送阵，是要收钱的嘛，所以你家师父有这么多金币，就是因为这个。”
　　“哦哦哦。”快乐风妞点了点头，也是明白了过来。
　　“懂了就好，嘿嘿，我要来孵化了。”
　　LV60，持有100w金币，一切条件都具备了，梦晨夕也是直接选择了孵化。
　　又是一道足以亮瞎人的光芒闪过，蛋壳渐渐破裂开来。
　　从蛋壳中，缓缓飞出一只身形小小的，类似萤火虫的生物。
　　跟一开始见到的boss体型，有着天壤之别。
　　但当梦晨夕绑定完契约，查看了属性后，也是忍不住吧唧着嘴巴，“妈耶，这个兽宠，绝对是我上辈子的情人，跟我太搭配了。”
　　【兽宠：光之精灵王】
　　【品质：王者】
　　【等级：1】
　　【力量：20】
　　【血量：15】
　　【技能：光球术】
　　【特性：提升25%的敏捷度，加快25%的施法速度】
　　【特性：跟‘暗影刺客’完成契约，提升其技能威力25%】
　　【描述：光之精灵的王，拥有着绝对的光明。】
　　【主人：梦晨夕（唯一）】

第一百八十三章神宠跟兽宠的区别
“啥意思噢？我觉得好小一只，怎么跟刚才不一样呢。”炎浪子反问道。
　　“来来来，给你看看属性。”
　　“噢？”炎浪子顺势一劈，将一头翼龙砍翻掉落到地面后，也是瞥了一眼梦晨夕发来的属性截图。
　　“这个特性是什么意思啊？它不是光之精灵王，怎么就能提升你暗影刺客的技能了？”
　　“哈哈哈，因为我的职业最重要的特色是‘影子’嘛，有光的地方就有影子，所以光之精灵的光，不仅能让我的影子待得更久，也能让影子的能力有所提升呗，嘻嘻。”
　　梦晨夕笑开了花。
　　她刚才就觉得这个光之精灵跟自己很搭配了。
　　没想到事实还真是这样，无比般配啊。
　　“哦哦哦。”炎浪子点点头，也是明白了过来，“可是为什么你的光之精灵才一级啊？”
　　“呃？因为它刚孵化出来啊，等级从头开始练的，最高不会超过我的等级，兽宠不都是这样的嘛？”
　　“恩...”炎浪子抿了抿嘴唇，面露难色，“好吧，算我没说过。”
　　“说，快点说，不然我得好奇死。”
　　“那给你瞅瞅吧。”随后炎浪子就把凤凰的属性截图，发给了梦晨夕。
　　【兽宠：凤凰】
　　【品质：钻石（暂时）】
　　【等级：72】
　　【力量：6130】
　　【血量：65w】
　　【技能：烈陨、涅槃、凤凰守护、凤凰俯冲、火焰咆哮、凤凰之力...】
　　【特性：永久提升自身血量20%，提升自身回血能力50%，提升自身力量15%】
　　【特性：飞行时，能够提升100%的速度】
　　【特性：与炎浪子滴血认主，可附身于‘一飞冲天’字诀上，加强其效果。】
　　【特性：每当凤凰死亡后，再次被召唤的出来时，全属性提高50%，持续一分钟。冷却一小时】
　　【描述：传说中的神兽，凤凰城的守护神兽，据说拥有着无可匹敌的火焰力量，还有飞行能力。凤凰一出，众鸟朝奉！本是神兽品质，但与人类签订了契约，变回了黄金品质，随着炎浪子等级的提升，封印将逐步解封。】
　　【主人：炎浪子（唯一）】
　　凤凰再孵化出来后，它的等级，就跟炎浪子的一模一样。
　　并且其品质也会随着炎浪子的成长，一同提升。
　　已经从黄金变成了钻石。
　　所以见到光之精灵王是以‘萤火虫’形式出场的，炎浪子不免有些惊讶。
　　“滚！妈的，神兽了不起啊！不跟你玩了。”梦晨夕愤愤不平道。
　　比不起比不起，她的光之精灵王，虽然也能提升等级，但品质就摆在那里，在游戏后期，也是免不了更新换代了。
　　凤凰倒好，从孵化出来后，可以一直用到游戏退服。
　　“哈哈哈，又是你叫我的给你看的。”
　　“切...”
　　“好啦，别生气啦，喏，那块令牌，应该是占有令牌，就给你呗。”
　　对于占有地令牌，炎浪子也是熟悉得不行，一眼就认了出来。
　　“噢？真的耶，妞妞，来咱们来剪刀石头布，谁赢是谁的。”
　　“不用啦，给你啦，梦梦。”风妞连忙拒绝。
　　“来嘛，我实在太喜欢光之精灵王了，都没跟你商量呢，要不，占有令牌直接给你啦。”

第一百八十四章满地的装备物品
“不啦不啦，占有地怎么弄的，我也整不明白。”
　　快乐风妞连连摆手。
　　两姐妹你让让我，我让让你。
　　谦虚得不行，但在炎浪子这钢铁直男的眼光中，那就是‘矫情’。
　　“妈的，你们让来让去的话，还不如直接给我呢。”
　　“去去去，你都三个占有地了。”
　　“快点分配，还要打怪呢。”
　　“妞妞，来吧。”梦晨夕嘟着嘴儿，伸出了手，准备剪刀石头布。
　　“恩...好吧。”
　　见到梦晨夕这样要求着，快乐风妞也不好拒绝，只得伸出了右手。
　　“剪刀石头布！”
　　胜负确定，是梦晨夕获得了‘占有地令牌’。
　　“耶~老娘也要有占有地了，妞妞，到时候你传送来，不用收费哈。”
　　“好的，谢谢梦梦~”
　　“瞧你说的，我再来瞅瞅还有啥。”
　　剩下的装备就有点寒酸了。
　　只是钻石级的，还都是不布甲。
　　恰巧快乐风妞能穿戴，梦晨夕也是一股脑地塞给了风妞，还有所爆出来的一本技能书，跟金币。
　　“你看看这本s级技能书能卖多少钱，都给你了，就当做是我有兽宠还有占有令牌的报酬了，嘻嘻。”
　　“哈哈哈，不用这么客气啦，我只是一个奶妈，反正我也只要矿石，能锻造武器就很开心了。”
　　快乐风妞也是露出了真诚的笑容。
　　“喂...”一旁的炎浪子实在看不下去了，“拜托，boss大部分时间都是我在的打的耶，分赃也不叫我一起？”
　　“你就是个免费劳动力，加油吧，哈哈哈。”
　　获得s级兽宠，梦晨夕的心情明显好了许多。
　　连忙带着‘小光’，继续狩猎着‘翼龙’。
　　小光，是梦晨夕取得名字，毕竟光之精灵王，这个名字太长了，也没有一点可爱的元素。
　　小光只是吃经验的存在，暂时还没办法加入战场，也没办法改变战场。
　　他们三人也是按照着之前的节奏，继续在空中跟翼龙，还有仅存的‘光之精灵’一同战斗。
　　过了小半天后，这里的野怪也全都给消灭掉了。
　　他们三人，连同凤凰，也是气喘吁吁地回到了地面上休息着。
　　这一次的练级打怪，可以说是最累的一次。
　　因为战场是在空中。
　　要是没有凤凰，那这一次都可以不用打了。
　　不仅累，而且还耗时间，得亏爆出来的东西，足够丰盛。
　　因为野怪死亡后，它所爆出来的物品，都是当场爆出的。
　　飞在空中的翼龙，光之精灵，爆出来的物品，自然也是从空中跌落下去。
　　三人放眼望去，满地的‘扑灵扑灵’。
　　多得都已经铺在地面上的金币，还有几十件装备，以及....上百枚蛋！
　　看到这般壮观的景象，炎浪子也是露出了开心的笑容。
　　随手掏起一枚橙红色花纹的蛋。
　　【兽宠：翼龙】
　　【品质：A】
　　【孵化要求：5w金币，LV40】
　　“噢？翼龙还是A级的呀，也不错也不错”
　　虽然不是s级兽宠，但上百头A级兽宠，也是能卖出一个极其夸张的价格的。
　　随着时间的推移，已经有越来越的玩家，抓到了兽宠，不过也都是B级，C级，甚至还有D级的。
　　“等等...”炎浪子突然站起身来，眺望着这一大片山谷的壁岩。

第一百八十五章偷蛋贼
刚才都是在空中战斗，所以炎浪子记得很清楚。
　　如果他们在地面上，现在是绝对不会看到那副景象的...
　　这一大片山谷的壁岩上，都是一个个的小山洞。
　　翼龙就是住在这些小山洞里面的，它们之所以为会选择一个这么陡峭的地方居住，完全是为了后代！
　　这些小山洞里面...可他妈都是翼龙蛋啊！
　　“梦梦，你跟风妞在这边收拾战场，把地面上的东西，全都给收拾了。”
　　“我去一趟上面，看看有没有好东西！”
　　“噢？”梦晨夕眉头一挑，好像猜出了炎浪子的想法，“卧草...如果真的是这样，那咱们不是赚大发了！？”
　　“嗯哼...”炎浪子咽了咽口水，激动地点了点头。
　　“走吧，凤凰！一飞冲天，凤凰形态”
　　凤凰啼叫一声后，化为了一大团火焰，朝着炎浪子飞了过去，化为了他背上的火焰翅膀。
　　“我走了！”
　　随后，炎浪子也是扇动着翅膀，飞了上山谷的小山洞上。
　　很窄，也很阴暗，这是炎浪子的第一反应。
　　当他走进去后，看到地面草丛上躺着的两枚蛋时，兴奋得跑了过去，一把抱起。
　　【兽宠：翼龙】
　　【品质：A】
　　【孵化要求：5w金币，LV40】
　　“耶！他妈真的是这样！”
　　心中的猜测一经确定后，炎浪子也是兴奋得不行。
　　连忙将这两枚蛋儿放进背包中后，离开，飞起，去到下一个山洞。
　　基本上每一个山洞都有两枚翼龙的兽宠蛋。
　　对于这种没有其他野怪打扰的情况，炎浪子也是开心地笑纳了。
　　不过这种事情，也只有炎浪子能做得到。
　　先不说翼龙还在的时候怎么去悬崖峭壁上偷取翼龙蛋了。
　　单单是霸王级的野怪，就不是普通玩家能对付的了。
　　全灭了又如何？
　　现阶段玩家中，能像炎浪子这样飞来飞去的，也没有几个。
　　因为山洞实在太多了，炎浪子飞了好久，才将所有的翼龙山洞给洗劫完毕。
　　做完这一切后，炎浪子也是缓缓地降落到了地面上。
　　地面的所有装备物品，已经被两位妹子全部解决。
　　“都捡完了，也没啥好装备，我瞅着干脆放在咱们公会仓库中，让玩家用公会积分去兑换得了。”
　　“也行。”炎浪子赞同地点了点头，“有多少金币？”
　　“哎呀，我们捡得这么辛苦，你好意思跟我们拿嘛？当然是我跟妞妞平分啦，嘻嘻。”
　　“那你倒是把刚才借的一百万金币还我啊...”炎浪子瞅着着嘴角道。
　　“啥！？100w而已耶！你要跟我拿回去啊！？”
　　炎浪子听着梦晨夕这般耍流氓，也是苦笑不得，“这是全部积蓄，我身上没金币啦。”
　　“切...好吧好吧，还你吧，你不提，我以为你不要了呢。”
　　“滚...80w！？他妈还贪污20w？唉，算了算了，碰到你...”炎浪子虽然说着嫌弃的话，但眼神却充满了宠溺。
　　“嘻嘻，这边总共有150枚翼龙兽宠的蛋，你呢，偷了多少？”
　　“怎么能叫偷呢！这叫做...光明正大地拿！”
　　“切，多少！？”
　　“嘿嘿...650枚！！！”
　　“卧草！！！我有了一个大胆的想法...”
　　“我也是...”

第一百八十六章八百，翼龙军团！
四目交接的两人，露出了颇有默契的笑容。
　　看得旁边的快乐风妞都傻了。
　　跟着他们出来练级，有时候就是有这种感觉。
　　就觉得自己是局外人，是第三者，他们之间的默契，风妞一般都插足不了。
　　其实更准确地说，炎浪子跟梦晨夕两人算是‘臭味相投’，堪称两个大流氓。
　　相比之下，快乐风妞就是一憨憨的纯洁小女生。
　　“你们能不要总是这样打哑谜嘛...”最终，快乐风妞还是说出了心里话。
　　“啊哈哈哈，不好意思不好意思，我们两个大坏蛋，都想到一起去了。”梦晨夕反应过来，哈哈大笑地抹掉了刚才的尴尬。
　　“妞妞啊，你瞧，我们现在有800枚翼龙蛋了，是吧？”
　　“恩恩，咱们这边150枚，师父那边是650枚，那就是800枚了！应该能卖好多钱了吧。”
　　“也可以这么说，不过嘛..”梦晨夕嘴角一翘，露出了宛如恶魔般的笑容，“你想想，翼龙强悍吧？能飞，能走，简直就是坐骑嘛，然后又有攻击力，也有技能，一强大的兽宠，坐骑加兽宠的双重快乐呀。”
　　“如果啊...”梦晨夕的话语就像是在引诱天使堕入到地狱的恶魔话语般，“如果咱们是打包卖出去呢，想想看，一个公会，拥有翼龙军团，有八百名玩家能坐在翼龙背上，进行战斗，那会是一种什么样的场景？”
　　“嘶...”快乐风妞深吸一口气。
　　她已经能想象得到，800名玩家，骑在800头翼龙身上，齐刷刷地攻击上去的壮观场景了。
　　想来普通玩家看到之类，都得吓尿了吧。
　　“如果真是这样，那肯定会有人出大价钱买下这只军团的！”快乐风妞激动地说着。
　　“是啊是啊，一头翼龙还不会这么珍贵，但800头，啧啧，这阵仗...不过嘛，为什么要卖呢，用在我们‘土匪王朝’身上，不是更好！？”
　　“对哄！！！”
　　正所谓一语惊醒梦中人！
　　快乐风妞已经彻底明白了过来，原来可以将这只天空部队，用在自己公会里面啊！
　　“其实我已经有一个想法了。”
　　听完梦晨夕跟快乐风妞解释后，炎浪子也是说出自己的想法，“确实可以用在公会上，甚至今晚的时候，就可以用‘A级兽宠’翼龙作为招引强者的手段！”
　　“只是有一个问题，我们这边已经也有‘武装战线’的人，现在是要将翼龙给谁，是给加入公会的零散玩家，还是给能够统一指挥的‘武装战线’？”
　　“这...”梦晨夕愣了愣“我是倾向于作为诱惑，放在公会仓库中，扣除一定的公会贡献值，这样也可以调动别人的积极性嘛。”
　　“我不是噢。”炎浪子少有地提出了跟梦晨夕相反的意见，“兵不贵多，贵精，调动公会玩家积极性有各种方法，我是觉得全部给武装战线的人，他们是老手，有组织，有纪律，能在一定程度上发挥出军团刚有的优势！”
　　两人你看看我，我看看你，一时间也是丝毫不退步，随后他们齐刷刷转头看向了快乐风妞，“妞妞（风妞），是你的话，你支持谁！”

第一百八十七章最后的决定
“呃...”快乐风妞蒙了，怎么这种事情，还能轮到自己来呢？
　　“说吧，风妞，你是副会长，这个公会你也是有份的。”
　　“对，妞妞，我们只是在讨论而已，说出你心中的答案。”
　　“这...”快乐风妞看了看炎浪子，再看了看梦晨夕，一边是师父，另一边是好姐妹。
　　她确实犯了难，“其实...我觉得两种方法都是好的，说到底，只是翼龙的数量太少，武装战线也只有一千人，如果翼龙的数量，有两千的话，不就解决了吗？”
　　此言一出，炎浪子，梦晨夕两人都张大了嘴巴，盯着快乐风妞。
　　“啧啧....没想到最不起眼的妞妞，竟然还说出了这般话语，真棒...”梦晨夕感慨地鼓起掌。
　　“确实啊，别看我徒弟平时傻傻的，关键时刻说出来的道理，放之世界，皆真理啊。”炎浪子感叹着。
　　“哈？”
　　其实快乐风妞一句简简单单的话，道出了这个世界上最为基础，简单，但却很少人猜透的真理。
　　为什么会有纷争，矛盾，人生的困恼。
　　一切都是因为太少了。
　　只要某种东西的数量，很是充足，那人们就不会争夺这件东西了。
　　就像纠结于买车买房的事情一样，不用纠结，用钱全都买了就行，没钱？那纠结干嘛？赚啊...
　　“算了，咱们来投骰子吧，谁大听谁的。”梦晨夕提议道。
　　“行吧，那来吧。”
　　虽然快乐风妞道出了最终真理，但现实摆在眼前。
　　翼龙的数量只有800，不够分配。
　　结果很快出来了，是炎浪子获胜。
　　“切，得到小光，占有令牌后，我的运气也开始下降了嘛...”梦晨夕自言自语地吐槽着，“那啥，给武装战线的人可以，不过你要确保他们不会背叛噢，如果背叛...那损失就大了。”
　　“恩...我知道。”炎浪子点了点头。
　　他也是知道这个问题，不过给武装战线的话，在他心中，确实是最好的办法了，能将‘翼龙军团’的威力，给发挥到极限！
　　不过隐患也是有的，武装战线算是‘土匪王朝’公会的‘分支’，拥有一定的独立权，他们又是彼此认识的。
　　只要武装战线的老大‘弑天神’想要背叛，那整只武装战线，也都跑得差不多了。
　　想到这里，炎浪子也是不犹豫，先搞了个翼龙兽宠蛋的截图发给了还没上线的‘弑天神’，准备跟他聊聊。
　　“好了，也差不多12点了，咱们回去凤凰城南门那边吧。”
　　“好哒。”
　　三人直接选择了回城。
　　梦晨夕的占有地想先缓缓，到时再说，毕竟现在是一个公会的会长了，倒是也要准备一个好点的练级点，当做占有地。
　　可以让公会的玩家过去好生练级。
　　回到‘凤凰城’后，由快乐风妞先行过去南门那边准备着。
　　而炎浪子跟梦晨夕也是来到了‘公会注册点’这。
　　在没有‘公会领地’之前，所有公会事宜都是在这里办理的。
　　将刚才爆出来的几十件装备，全部放进公会仓库后，梦晨夕直勾勾地看着炎浪子。
　　“干嘛....”
　　“你瞧，你那个不是换上‘帝皇剑’了嘛？”

第一百八十八章遇人不淑啊！
“然后呢？”炎浪子看着梦晨夕那一脸不怀好意，咽了咽口水，有些害怕。
　　他知道，只要梦晨夕露出这样的表情，那么接下来倒霉的肯定是他。
　　“那不就是没用了嘛，你就把魔冰捐赠出来，放在公会仓库里面，让咱们兄弟有个盼头。”
　　“卧草...大姐，这是王者武器耶，它不要面子的嘛，放在公会仓库这种地方！？”
　　“哎呀，你怎么这么婆婆妈妈的，我会把公会积分给调到很高很高才能得到的啦。”
　　“呃...”炎浪子翻了翻白眼，最终也只能自认倒霉了，“行吧...高一点！我不管，要最高！我的魔冰值得更好！”
　　“行行行，你之前用过的什么钻石装备啊，王者装备啊，凡是替换的，都丢进来吧。”
　　“大姐...我他妈拿去卖，不香嘛？”
　　“恩！？这是我们的公会，你也是有份的，好撒！？”
　　“行行行，服了你了。”可怜的炎浪子，欲哭无泪。
　　哪怕是他替换下来的装备，都能卖出上百万了，现在直接被梦晨夕给勒索过去了。
　　他能怎么办？
　　当然是一边撇着嘴儿，一边用充满无奈，又宠溺的眼神看着梦晨夕了。
　　“对了对了，那个美杜莎兽宠，也拿过来，哎呀，不要用这种眼神看着我嘛，咱们‘土匪王朝’刚刚起步嘛，这算是融资，融资！懂了吗！？”
　　梦晨夕一脸正经的样子，不知道的人，还以为她捐出了多少呢。
　　但其实，她投入的装备物品，只有炎浪子的零头。
　　“大姐...要不我把‘帝皇剑’也放进去吧？”
　　“这...”梦晨夕故作惊讶道，“哎呀，如果你真的要这么做的话，我是绝对不会阻止你的。”
　　“滚！”
　　愤愤不平的炎浪子，只能乖乖地将全部好东西都放到了‘公会仓库’里面。
　　能怎么办？
　　只能怪自己遇人不淑。
　　“大姐！我先说好，我已经一滴都不剩了，别再榨干我了！”
　　“啧啧，小弟弟，身体不行呀，还要多加锻炼啊，啊哈哈哈，好了，咱们去南门招人吧，有这么多好东西，必定能在一周内将一阶公会的人数给搞定！”
　　搞定琐事，梦晨夕也是大摇大摆地朝南门的方向走去。
　　炎浪子一脸‘怨妇’表情地跟在梦晨夕身后。
　　废话，肯定可以的啊。
　　只需要把公会仓库里面的东西截个图发出去，什么事情都搞定了。
　　‘土匪王朝’公会仓库里面的东西，绝对不是最多的，甚至可以说夏龙区所有公会中，最少的。
　　但里面的东西，却是最好的！
　　王者级武器，装备！
　　S级宠物！
　　更别说还有近十件钻石装备了！
　　别的公会，能有一件黄金装备在仓库里面放着，都已经是烧香拜佛求来的了！
　　不过，哪怕是炎浪子也是猜错‘公会人数’用了多长时间就给加满了。
　　来到南门后，他们才知道，凤凰城的玩家，有多么地热情！
　　整个南门被围得水泄不通！
　　这哪里是深夜12点，说是中午12点，都有人相信！
　　人，太多了！

第一百八十九章人声鼎沸
“是炎浪子！”
　　“炎浪子来了！副会长好！”
　　“副会长大人好！”
　　“梦晨夕也在了，会长好！”
　　“哈哈哈，我就说了，咱们会长，还有两位副会长都会过的，哈哈哈！”
　　玩家们极其‘自来熟’，这还没正是加入公会呢，所有都开始叫着‘会长’，‘副会长’了。
　　看着眼前火爆的场面，炎浪子也是有点蒙圈，他咽了咽口水。
　　他自己也是没预料到会这么火爆，毕竟是新公会，也还没有将公会仓库的‘富饶’公之于众。
　　但其实他忽略了一件事，那就是自从《第二世界》开服以后，‘炎浪子’这个id可谓是响当当的。
　　甚至已经可以说代表了夏龙区。
　　在游戏开服第一天，倪虹区玩家‘清风君’就带领着几百名玩家来耀武扬威。
　　是炎浪子一个人，将他们全部驱逐出去，同时也让凤凰城玩家们在游戏开服这段重要时间中，安稳地升级。
　　然后又是第一个占有地，第一个玩家主城，还有就是...第一个在其他游戏区的占有地，以及...让倪虹区没有了主城！
　　这些事情，都在所有玩家们心中留下了不可磨灭的印象。
　　更别说在凤凰城‘线上pk赛’中，他那压倒性的强大了。
　　最近的‘黑暗入侵’大型主线任务，他更是以一己之力，奔赴到夏龙区其他主城，帮忙抵御魔王军的步伐。
　　最后更是力缆狂澜，宛如天降之神一般解救凤凰城于生死存亡关头。
　　甚至可以说，炎浪子在一些玩家心目中，早已经是夏龙区第一人！
　　看着面前这些玩家们不断地呼唤着自己的名字。
　　炎浪子鼻头一酸，好一会后，才缓过神来，在深深做了一个深呼吸后，他终于开口说话了。
　　“谢谢！谢谢各位玩家们，对我的厚爱，以及对‘土匪王朝’的信任，现在...让我们土匪王朝公会的会长‘梦晨夕’来说几句话！”
　　“好！”
　　“嗷呜！！！好！”
　　“梦晨夕！梦晨夕！梦晨夕！”
　　玩家们继续欢呼着。
　　炎浪子也是推了推同样蒙圈的梦晨夕，轻声说道“上啊，大伙们等着你呢。”
　　“靠...”梦晨夕也是回过神来，瞪了一眼炎浪子“你卖我！？”
　　“瞧你说的，你看，现在这么多玩家，是一个好机会啊，展现‘土匪王朝’的精气神啊！上！”炎浪子继续怂恿着，“你是我们的会长噢，加油嘞，会长大人！”
　　宛如会心一击般，炎浪子这句‘会长大人’直接砸在梦晨夕的心扉上，令她为之荡漾。
　　“恩...是啊，我是土匪王朝的会长！这个公会，老娘才是门面！”
　　想通这一点后，梦晨夕勇敢地站了出来，她先是朝着面前这堆玩家，深深地鞠了一躬，然后大声地说着，“谢谢！”
　　“谢谢各位这么信任‘土匪王朝’！”
　　“大家好，我是土匪王朝的会长，梦晨夕！”
　　“谢谢各位，在这个时间，还守在游戏里面，等着‘土匪王朝’的第一次招人，我创建‘土匪王朝’的初衷只有一个。”
　　“那就是希望找到更多志同道合的伙伴，一起享受着游戏带给我们的无与伦比的魅力！”
　　“谢谢！”

第一百九十章土匪王朝，开始招新！
梦晨夕再次一鞠躬，所有玩家们都爆出了喝彩声。
　　“梦晨夕！”
　　“梦晨夕！”
　　“梦晨夕！”
　　“土匪王朝！”
　　“土匪王朝！”
　　“土匪王朝！”
　　...
　　就这样，炎浪子，梦晨夕在所有玩家们的簇拥下，走到了南门处，跟快乐风妞会合了。
　　快乐风妞更是惨。
　　她本来说就是一个纯洁的小萝莉，本来只是来南门这边准备些招收工作。
　　没想到被这么多玩家给围堵住了。
　　她自己又是不擅长交谈，一时间被这样的场面给整蒙圈了，都快要急哭了。
　　好不容易等到梦晨夕来了，她三步做两步，冲了过去，死死地抱住了梦晨夕，哗啦一声哭了出来，“哇！！！梦梦！怎么办啊，好多人啊...”
　　“哈哈哈...不哭不哭，我们来了来了。”梦晨夕也是无奈地笑了笑，揉了揉快乐风妞的头发，耐心地安慰着。
　　旁边的男性玩家们，看着快乐风妞，那双眼珠儿都快要蹦出来了。
　　毕竟就快乐风妞那身材，如果蹦蹦跳跳跑起来，那就绝对能将所有男性的目光锁得死死的。
　　就连炎浪子也不意外！
　　不过他也是熟悉了这样的场面，轻轻咳嗽一声后，示意梦晨夕可以开始了。
　　梦晨夕也是收到了信息，当即跟快乐风妞开始忙活起来。
　　“各位！我先说一下！”梦晨夕很快就进入了状态，“首先，感谢各位等到现在，也非常自豪，土匪王朝能吸引这么多玩家的到来，但是毕竟一阶公会的人数只有一万人，人数上限摆在这里。”
　　“因为各种原因，没办法加入土匪王朝的玩家们，我现在这里跟你们说一声抱歉。同时也希望等到公会变成二阶后，能有这个缘分在‘土匪王朝’见面。”
　　“当然了，最重要的是，希望各位能好好享受游戏带来的乐趣，哈哈哈。”
　　“现在的话...我们目前只招收LV55以上等级的玩家！至于装备，我们没有任何要求，因为我们...”
　　说罢，梦晨夕直接将公会仓库作为投影展现了出来。
　　“这，就是我们的底气！一件王者级武器，两件王者级装备，六件钻石级装备！还有S级兽宠美杜莎！”
　　“要想获得这些，很简单，公会仓库的东西，是根据公会积分去兑换的，希望加入‘土匪王朝’的玩家们，积极地参加各种公会任务，谢谢！”
　　鸦雀无声。
　　所有玩家们都愣住了。
　　这是什么？
　　王者装备？
　　用公会积分就可以兑换？
　　天上终于开始掉馅饼了？
　　“草！果然，土匪王朝才是真正的财大气粗啊！”
　　“都别拦着，我要加入！”
　　“让我来！”
　　“滚！你他妈才34级，别来凑热闹！”
　　就这样，加入到土匪王朝的人越来越多。
　　哪怕现场是有三个公会管理层在，也是渐渐地应付不过来。
　　得亏这个时候，‘弑天神’终于上线。
　　看到炎浪子之前发来的关于‘翼龙’的截图，他第一时间一个通话过去。
　　还没等他开口问这个翼龙什么回事呢。
　　炎浪子直接一句，“南门，来救场！快啊！”

第一百九十一章慌了神的弑天神
随后炎浪子就挂断了电话。
　　听到炎浪子这么着急，弑天神也是慌了。
　　他连忙往南门跑了过去，他还以为炎浪子被人围殴了呢。
　　特别是见到南门围堵了这么多人，他更加慌了。
　　“妈的！谁敢欺负我兄弟！炎浪子！给我等着！”
　　说罢，弑天神就像头蛮牛一样，直直地冲了进去！
　　得亏这里是主城，还处于安全区地带，否则弑天神这样的做法，就已经触发pk了。
　　当弑天神怒发冲冠地推开了人群，来到炎浪子面前时，他蒙了。
　　这哪里是被围殴，被pk啊。
　　这简直就是明星见面啊。
　　“哇，你这么快啊？来来，你也是副会长的，过来帮忙招收人手啊，LV55的才要啊。”
　　炎浪子见到弑天神，连忙打招呼到。
　　“呃...这是公会招新啊？”弑天神抽搐着嘴角问道。
　　“嗯哼。”
　　“你不早说...我以为你被人围殴了，害我跑得这么累...”紧绷的神经，得到缓解，弑天神也是放松了下来。
　　‘啊？’炎浪子看着弑天神这般疲倦，也是明白了过来，“啊哈哈哈，不好意思哈，太忙了，没说清楚，谢啦，过来吧，一起招人。”
　　“好吧。”弑天神无奈地耸耸肩膀，跟着炎浪子他们一起招新了。
　　在确定对方等级达标后，一一选择接受‘加入公会’的申请。
　　与此同时，越来也多的玩家们发现到还有第四个人，也可以排队，好像也是一个副会长。
　　其中有一个眼尖的人，发现到这个副会长，正是‘武装战线’的老大，弑天神！
　　“不是吧...武装公会的人...终于从‘荣耀’撤离，来到‘第二世界’了吗...”
　　“武装公会！靠！我就说了嘛，怎么觉得这个人怎么眼熟，原来他就是弑天神啊...”
　　“不是吧...那个‘死神弑天神’来了！？”
　　“就在那里呀，他化成灰我都认的...之前追杀得我差点退游了...”
　　‘不过现在能在同一个公会也是不错的啊，有这么一个大神当‘保护神’，嘿嘿。’
　　弑天神的出现，再次引起了一次不小的喧哗。
　　‘武装战线’实在太有名了，在见到有这么一尊大神坐镇后，玩家们对这个‘土匪王朝’也是愈发地好奇，以及雀雀欲试了。
　　就这样，原本预定的五千个名额，一下子就饱满了。
　　在跟‘弑天神’确认完‘武装战线’总共有一千名玩家会加入‘土匪王朝’后。
　　炎浪子临时决定，再吸收两千名玩家。
　　这样，就有七千名新进入的玩家，以及一千名武装战线的了。
　　剩余的两千名玩家，就等到日后看看有没有什么好苗子再说了。
　　折腾了差不多一个多小时后，这场轰轰烈烈的公会招人总算结束了。
　　新加入的玩家们并不急着去睡觉，反而是赶忙去完成‘公会任务’，积攒一些‘公会贡献值’，以便换取到公会仓库里面的强大武器。
　　“呼...总算结束了，都一点多了...妞妞，你要睡了吗？”
　　“差不多了。”
　　“那咱们一起下线咯。两位男士，我们要去睡觉，你们慢慢玩，拜拜。”
　　“再见，会长。”弑天神笑眯眯道。
　　“弑天神，有空嘛？出来喝两杯？”

第一百九十二章初次见面，你好
炎浪子突然的邀约，倒是没有让弑天神多惊讶。
　　他仿佛早有准备般地点了点头。
　　“先不说有没有空，如果是现在的话，你在哪个城市？”弑天神反问道。
　　“牡丹市。”
　　“哎哟？上辈子修来的缘分？我也是牡丹市的，我住在....”
　　“哎哟我去，还他妈真的有缘分啊，我住的不远，那我过去找你？”
　　“行啊，我电话是...”
　　“得嘞，待会见。”
　　“ok。”
　　男人之间，不需要墨迹，再确定好事情后，互相留下电话，就可以行动了。
　　东方炎摘下游戏设备，伸展了个懒腰后，才不慌不忙地准备了起来。
　　简单的洗漱后，换了个衣服，拿着车钥匙，就走出了房门。
　　电梯直抵，上了车，踩油门，宝马X5呼啸地去了。
　　到了约定好的‘大排档’后，东方炎很快就从人声鼎沸中，找到了‘弑天神’。
　　他在游戏中的样貌跟现实中的差不多，很容易相认。
　　更重要的哪怕在现实中‘弑天神’也是给人一种强大的气场。
　　东方炎直径朝其走去，自信地伸出了右手，“我想，你就是弑天神了吧？您好，我是炎浪子，现实中的名字是‘东方炎’。”
　　“哈哈哈，猜对了，我很好认吧？”弑天神爽朗地笑了下，同时也伸出了右手，紧紧地跟东方炎握在了一起。
　　东方炎眉头一挑，这双手，有老茧，很粗糙，一摸就知道是名从小玩游戏的人了。
　　“东方炎，你好，我是陈天，我瞅着，你应该比我小...算了，我叫你小炎，你叫我小天就好了。”
　　“啊哈哈哈。我叫老陈才对。”
　　“去去去，我还是一颗草呢，可别把我说老了。哈哈哈，来，坐吧。”
　　陈天指了指旁白你的桌子，两人也是坐在了椅子上。
　　边等着饭菜，边聊着天。
　　“老板！来一箱啤酒！”
　　“我开车的...算了，代驾呗，哈啊哈。”
　　“废话，肯定得代驾，待会喝了酒，要是敢开车，我他妈一拳就打死你，出来玩，安全第一。”陈天诚恳地说着。
　　他是一名三十来岁的男子。
　　光头，满身的横肉，可以从他那沧桑的双眸汇总，看出他那充满传奇色彩的岁月。
　　但他其实没有表面看上去那么‘生人勿进’。
　　相反，他还很是能说会道，特别幽默。
　　三杯酒下肚，两人的话也是越来越多，谈天说地，侃山说海，无所不包。
　　“小炎啊，你大晚上的叫我出来，是为了那个兽宠‘翼龙’吧？”最终还是陈天开了口。
　　“噢？你是怎么知道的？”东方炎眉头一挑，好奇地反问道。
　　“这还不简单，我玩游戏这么久了，当然猜得出，这翼龙吧，你要是说送给我，一个A级兽宠，你也不用截图给我，没必要是吧。”
　　“你手上可是有凤凰的啊，神宠啊，一个A级兽宠，有什么本事能让你给我看啊。”
　　陈天一口干掉杯中的酒继续说道，“所以啊...这个翼龙虽然只是A级，但数量应该很多，完全可以组成一个军团，我说的...没错吧？”

第一百九十三章解决翼龙兽宠的去处
东方炎吧唧了嘴巴，没想到，在陈天这粗狂的外表下，竟是能拿绣花针的细致内心。
　　仅依靠些蛛丝马迹，就猜出了一个大概。
　　当下，东方炎也不再磨叽，直接说出了具体内容。
　　“A级兽宠，翼龙，可飞，可走，可骑行，数量...800”
　　“八百！”本来还一脸淡定的陈天，也是坐不住了，他咻地一声站起身来，目光如烛般，紧紧地盯着东方炎。
　　“嗯哼。”东方炎一脸坏笑地点点头。
　　他知道，同为男生，陈天已然明白了他的意思。
　　“靠...如果组成一支飞行军团，胯下的坐骑又能飞的...以一敌百啊！”
　　“哎哟？这么有自信？”
　　“那肯定啦，以前游戏中，飞行坐骑都是最被看重的，更别说翼龙还是兽宠，同时也能攻击。”
　　“恩，我想将这八百头翼龙，全部给你！”东方炎直接挑明了目的，“将武装战线打造成一只拥有尖锐爪牙，还有超高机动性的军团！”
　　这些话，宛如是重锤般，直接敲在了陈天的心上。
　　他的双眸闪烁着光芒，仿佛其大脑也是拼了命地运转着一般。
　　“好！好！非常好！给我三天，不，就一天，我带着兄弟们去练级，将翼龙的等级提升起来，就可以拥有强悍的战斗力了！”
　　“嗯哼。”东方炎点了点头，拿起杯中的酒，迟疑了片刻，他知道，陈天是个聪明人，应该能知道为什么他会这么做。
　　果然，陈天也是反应了过来。
　　他拿起了手中的酒杯，碰了碰东方炎的酒杯，“来，咱们先走一个。”
　　“行！”
　　酒入喉咙，那就一个舒服！
　　“呼，夏天就是得喝啤酒，爽！”陈天豪迈地抹了抹嘴巴，然后直勾勾地看着东方炎，“我大概也知道你在想什么。”
　　“确实...武装战线是一个独立的组织，将这么重要的兽宠给了我，倘若哪天我决定离开‘土匪王朝’，振臂一挥，所有人都离开，你的损失就太大了。”
　　“这是正常的想法，信任，只是张脆弱的纸条，多的是粉粹信任的做法。我也知道你信任我，才有这样的想法，这样吧，咱们一起想出一个方法，将未来这种可能出现的情况给扼杀在当下！”
　　“哈哈哈，好！”东方炎哈哈大笑着。
　　果然，跟一个成熟男性谈事情，就是简单方便，不需要怎么拐弯抹角。
　　这件事本来就很尴尬，陈天也是巧妙地将这些尴尬给全部处理掉了。
　　随后，两人就关于如何更深入的合作，未来的宏图伟业，展开了更深入的交流。
　　陈天也是提议道，以白纸黑字的方式，来确保日后那种可能出现的糟糕局面。
　　武装战线全员，如果要退出‘土匪王朝’，必定会将‘翼龙兽宠’归还。
　　做完这个决定后，他们也是长松了一口气。
　　两人的双手再次紧紧握在了一起，就有点像失散多年的亲兄弟一般。
　　“还想留你在多喝几杯，不过你还是快点回去上线把翼龙给我吧，哈哈哈。”
　　“哈哈，给你后，我就要去睡，困死。那就待会见。”
　　“恩，游戏见。”

第一百九十四章炎浪子的大手笔
东方炎叫来了代驾，安全到家后，也是火速上线。
　　联系到了‘弑天神’，相约在北门见面。
　　为此他还特地去了一趟传送阵，将传送阵一番设置。
　　为了两件事，第一，雄霸，裂魂的人，十倍收费。
　　第二，土匪王朝的玩家，不用钱。
　　这也算是他身为副会长，给公会玩家的福利了。
　　处理完这一切后，他才往北门跑了过去。
　　“不好意思不好意思哈。”炎浪子远远看到一小群人在等着他，他连忙加快了速度。
　　“小的们！这就是我们土匪王朝的副会长，炎浪子，见他如见我！知道了吗！”为首的弑天神带领着一大群玩家，大声地吼着。
　　他身后的玩家，虽然等级低，装备差，但炯炯有神，举手投足间的干练气场，一看就不是普通人。
　　“副会长好！炎浪子好！”
　　“啊哈哈，这么多兄弟啊，精神头不错，666，你们好，我是炎浪子！”炎浪子哈哈大笑着。
　　所有人都窸窸窣窣地讨论着。
　　他们还在《荣耀》的时候，就听过炎浪子的事迹了。
　　在《荣耀》中，他们也是没少跟倪虹区打交道。
　　深知倪虹区第一人‘神龙天王’的强大。
　　没想到来到《第二世界》中，竟被炎浪子耍得团团转。
　　男人都是崇拜英雄的，当听到要加入‘土匪王朝’，跟炎浪子在同一个公会时，他们没有半点委屈之意。
　　只有兴奋，在游戏中得以大闹一场的兴奋！
　　“哈哈哈，这就是我的兄弟们，现在进来了差不多五百人，还有三百人待会在创建账号。”弑天神自豪地介绍着。
　　“真棒，来吧，我交易给你。”
　　随后炎浪子也是将800枚翼龙蛋，交易给了弑天神。
　　“需要LV40才可以孵化，跟兄弟们快去练级吧，然后孵化一枚需要持有5w金币，孵化完后，再转给下一个玩家就行了呃。”
　　“这里是100w金币，你们刚进入来游戏中，一穷二白的，买装备，买药水，也是个问题。”
　　“这...”弑天神愣了下，他没想到炎浪子这么大手笔。
　　折换成软妹币，也是一百万啊！
　　“别磨磨唧唧的，男人，爽快点！”炎浪子严肃到，“老子还要赶着去睡觉呢。”
　　“哈哈哈，好，好好！我也不说谢谢了，你就等着吧，等我们武装战线的等级上来了，给你一个大惊喜！哈哈哈！”
　　“好了，各位兄弟们，我先下线睡觉了，实在太困了，等我上线，在跟着你们练级哈。”
　　“副会长慢走！”整齐划一的声音再次响起。
　　搞定好这一切后，炎浪子也是再次下线。
　　他知道。
　　一个公会的成立，一开始绝对是烧钱的。
　　像雄霸天下，他为了能第一个创建公会，花了几千万呢。
　　虽然比不上雄霸天下那么有钱，但炎浪子也有三个占有地，每天单靠传送阵赚的钱，都有几十万。
　　而一旦公会彻底成型，那所带来的利益，是很可怕的！
　　当然了，东方炎还有一个私心，毕竟这个公会的会长，是梦晨夕嘛。

第一百九十五章你去找哪条小母狗了
“妈的，直接丢出去一百万，有点肉疼，不知道要不要跟梦夕报销。”
　　东方炎边吐槽，边沉沉地睡了过去。
　　待到次日中午醒来时，他止不住地甩着头，这就是喝酒宿醉的后果。
　　好不容易缓过神，干完一切准备工作后，他才得以继续上线。
　　刚上线，就被一番狂轰乱炸。
　　“你干嘛呢！？”
　　“还在睡呢？”
　　“睡你妈逼，起来hi！”
　　“昨晚跟哪条妞玩去了？现在还没醒？”
　　“你是不是不爱我了？找到哪条小母狗了？”
　　...
　　狂野，肆无忌惮，骑着脸疯狂输出的语言表达，只有一个人....那就梦晨夕。
　　炎浪子翻着白眼，拨通了她的通话。
　　“大姐...什么小母狗，什么不爱你，有你这么说话的嘛？”
　　“哈？你是谁啊？老娘忙着呢。”梦晨夕那边有些嘈杂，好像在打斗一般。
　　“噢？你打野怪，还是pk啊？”炎浪子好奇道。
　　“你猜？”
　　“pk！你他妈绝对是仗着有公会，有小弟了，出去惹事情了，对不对！”
　　“呃...你怎么知道！？哈哈哈，没有啦，我跟快乐风妞一起，带着‘武装战线’的人一起练级呢。”
　　“呃？你这么老实？”炎浪子有些诧异。
　　“拜托，你把我想成啥人了？我很温柔的，好撒？”
　　“滚...”
　　“好吧...”梦晨夕的声调再次变回那令人熟悉的‘恶魔声音’，“我也知道土匪王朝刚创建嘛，总不能立刻去惹事。而且咱们的王牌是武装战线，等他们的等级上来，我就可以大摇大摆去欺负人了。嘿嘿...”
　　“靠北...你在哪呢？”
　　“发个坐标位置给你。”
　　“行，我待会去。”
　　说罢，炎浪子也是不急着先去找梦晨夕他们，反而是走向了城主府。
　　城主府现在已经有越来越多的玩家能进入了。
　　他们跟叶苏苏的好感度已经能够领取任务了，只是他们还得排队，并且忍受叶苏苏那张冷冰冰的脸。
　　但炎浪子就不同了，大摇大摆，推开大门，直接走了进去。
　　排队？不存在的，这里都算是他这个‘副城主’半个家了，还排个鸡儿排。
　　见到炎浪子这般嚣张，坐在王座上的叶苏苏也是不生气，反而是大手一摆，将正在宫殿中的玩家都给赶了出去。
　　“又咋啦？大英雄？”待到人走后，叶苏苏也是放松下来，整个人瘫坐在王座上。
　　“哎哟？见到我这么放松的？”
　　“那肯定啦，在其他玩家面前，我是城主。但在你面前，只是被你救过的小女孩咯，”
　　“哈哈哈，那啥，我跟别人创建了一个公会。”
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“你瞧，我是副城主嘛，还是在凤凰城这边注册的公会嘛，就没有什么后门啊，好处啊，给点我的嘛？比如...”
　　炎浪子露出了邪魅的笑容，“比如公会领地啊。嘿嘿。”
　　“啧啧，就知道你无事不登三宝殿，不过不好意思噢，公会领地令牌，我是没有的。”
　　“哦？”炎浪子双眸爆射出精光，“你没有，并不代表别人也没有咯？嘿嘿，我只需要确认一下是否有这种令牌就行了，谢谢了哈，我这就去找boss锤去了。”

第一百九十六章浪子哥，救命啊
“啧啧...”叶苏苏看着炎浪子一脸狡诈的表情，也是忍不住摇了摇头，“你这‘老硬币’，去吧，可以跟你说噢，接下来的‘令牌’会越来越多，越来越多的，抓紧时间去挑战更强大的boss吧。”
　　“没问题~”说罢，炎浪子转身过去，正准备潇洒离开时。
　　被叶苏苏叫住了，“有空的话，记得多来啊...只有你在面前，我才放松一会的，哭唧唧。”
　　“哈哈哈，知道了。”
　　望着炎浪子离开的背影，叶苏苏叹了一口气，无奈地坐直了身板，一脸端庄地等待在下一个进来的玩家。
　　而炎浪子这边从城主府出来以后，也是召唤出了‘烈陨战马’，朝着梦晨夕给的方向跑了过去。
　　同时也瞥了一眼自己的属性界面版。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV73】
　　【力量：250】
　　【敏捷：35】
　　【防御：70】
　　【血量：53160】
　　【属性点：0】
　　【装备：魔炎铠+8、凤凰之庇+8、宝盘靴+8、凤凰之盔+8、帝皇剑+8、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火、一飞冲天、（十冬腊月）、三阳开泰、两败俱伤、万剑归宗、百折不挠、六六大顺，四分五裂、千里之行，九死不悔】
　　【抽选兑换次数：零次】
　　【称号：屠龙勇士（LV3）、凤凰城副城主】
　　LV73！
　　还差一个等级，就能LV74了，也就能开启那个‘隐藏职业转职任务’了。
　　一想到自己的‘言语者’还能变得更强，炎浪子就止不住地激动。
　　而且炎浪子暴力加力量点数的优势也体现出来了。
　　足足250点力量值，可以说是碾压了所有玩家。
　　只是相对的，他的防御，敏捷就有点可怜了。
　　而且他身上目前也只有LV55的王者级‘魔炎铠’，以及LV60的王者级‘宝盘靴’能撑排面。
　　凤凰套装的其他配件已经跟不上使用了。
　　装备的更新换代，已经可以说‘刻不容缓’了。
　　不过...也没差，一个百秒无敌的‘百折不挠’，还有一个多出九条命的‘九死不悔’。
　　行走的‘大血牛’，当之不愧。
　　梦晨夕他们是在一片叫做‘六指山’的练级点，位于凤凰城的东北边。
　　翻阅过这座大山的话，就是凤凰城跟青龙城的交界点了。
　　而土匪王朝的玩家们，都零零散散地在这一大片区域中。
　　一路跑来，炎浪子都看到好几个同公会的玩家了。
　　打完招呼后，他又继续赶路，终于来到了群山脚下的沼泽地。
　　梦晨夕，快乐风妞，还有弑天神，以及武装战线的玩家，都在这儿。
　　有些人已经将翼龙给孵化出来，虽然翼龙现在小小只的，但待到它等级上来了，必定是一个恐怖的玩样。
　　见到炎浪子的到来，弑天神抽搐着鼻翼，像个被凌辱的小姑娘一样来到了炎浪子，“浪子哥...救命啊...我快给会长大人给折磨疯了。”

第一百九十七章公会集体练级
看着弑天神那副可怜兮兮的样子，炎浪子露出了同情的笑容，那同情之中，甚至乎还包含着‘体同深受’。
　　“委屈你了，应该知道我们会长‘梦晨夕’是一个怎样的人了吧？”
　　“恩恩...我从来没见过这么像流氓的女生...而且还是那种有文化，有素养的流氓...”弑天神虽然哭丧着脸。
　　但语气中也是充满了对梦晨夕的欣赏。
　　“我本来以为加入这个‘土匪王朝’，跟你才玩得来，没想到咱们会长也是这么有趣的，啊哈哈哈。加入公会，真是三生有幸啊。”
　　“哈哈哈，那就好那就好。搁这里练级呢？”
　　“是啊，这里比较隐蔽，让大伙快点将等级提升上去，到40级后，还要重新孵化翼龙呢，不过翼龙这属性可真强，啧啧...”
　　“噢？”炎浪子眉头一挑，他还没看翼龙宠兽的属性呢。
　　“刚好，我的翼龙差不多成型了，你瞅瞅。”随后，弑天神发了张翼龙的属性截图给炎浪子看。
　　【兽宠：翼龙】
　　【品质：钻石】
　　【等级：20】
　　【力量：946】
　　【血量：18486】
　　【技能：投掷，咆哮，飞行，龙之形】
　　【特性：空中作战时，全属性提升10%】
　　【特性：20级能够飞行，40级时能让玩家骑乘】
　　【主人：弑天神】
　　“哦？钻石级的呢，不错不错。”炎浪子点了点。
　　20级就能飞，40级就能载人。
　　届时就有一波浩浩荡荡的‘翼龙军团’了。
　　一想到这里，炎浪子也有些兴奋了。
　　想想看，到时神兽凤凰开道，身后跟着800头翼龙，啧啧...
　　“本来应该要三天左右的时间才能成行，不过在会长的带领下，我们应该一天就能完成这个任务了。”弑天神解释道。
　　“而且噢，我敢说会长她在现实中，必定是管理过公司的，她很聪明的噢。”
　　“噢？怎么个聪明法？”
　　“这附近的武装战线总共有一千人，还有公会其他兄弟的一千人，两千人直接将这个练级点给霸占了。”
　　“一起练级，打boss，可以在公会刚创建的时候，迅速增进公会之间的感情，哈哈哈，简直就是游戏版的‘团建’了。”
　　“哈哈哈，是啊...”炎浪子欣慰地看着不远处正在战斗着的梦晨夕，双眸上的笑意，流露在外。
　　弑天神眉头一挑，仿佛猜出了什么，就像好兄弟一般，轻轻地撞了一下炎浪子的肩膀，“兄弟，不是我说噢，咱们会长，长得好看，气质也好，性格也够味，可惜我结婚了，不然非得跟你比一比，哈哈哈，总之啊...看上了就要行动，哈哈哈！”
　　“靠...你说啥呢。”仿佛被戳中心事一般，炎浪子红彤了脸。“哎呀，算了算了，我也是差不多要升级了，就顺便来这里练级吧。”
　　成功转移话题后的炎浪子，走上前去。
　　毕竟这还是第一次参加公会的活动，也是在所有公会玩家面前展现自己的实力，所以炎浪子决定来场刺激的。
　　“呼...上吧，百鬼夜行！五雷轰顶，七月流火，万剑归宗！”

第一百九十八章装你妈的装啊！
这样的‘见面礼’实在是太大了。
　　百名厉鬼分身，505条雷电从天而降，707团火焰齐齐发射。
　　还有101w条，剑分身，从天上直接砸了下来！
　　这次的场面，比之前都壮观！
　　帝皇剑的‘帝皇之力’频频触发！
　　虽然没有‘冰龙’出现。
　　但因为‘帝皇之力’，威力，攻击范围都大幅度提升。
　　就连‘字诀’的攻击表示都大变模样！
　　几十道闪电，变成半座山那么粗！
　　几十团火焰，已经不是火焰了，而是陨石！
　　至于‘万剑归宗’？
　　都不叫剑分身，而是‘剑分山’！
　　直接就是好几百座，几千座山，直接砸了下来！
　　面前所有的野怪，直接被清空，而炎浪子也是精光一闪，直接74级了！
　　弑天神虽然之前也是见过炎浪子‘火力全开’，但在这般壮观下，也是张大了嘴巴。
　　更别说第一次见到这些强大字诀的公会玩家了。
　　他们愣了好久后，才反应过来，这是玩家释放的‘技能’啊！
　　而这个玩家，是自己人，是公会的副会长！
　　“副会长！”
　　“炎浪子！”
　　“牛逼！”
　　血气方刚的玩家们，见到如此夸张，霸道的‘技能’，全都陷入了疯狂中。
　　“闭嘴！”梦晨夕转身大喝一声，然后气势汹汹地朝炎浪子走了过去。
　　见到公会会长‘梦晨夕’这么生气，公会玩家们也是愣了下，咽了咽口水，全然不知道发生了什么。
　　炎浪子也是一样，在重重咽了下口水后，后脊开始发凉。
　　他从来没见过梦晨夕这般愤怒，他不断地在脑海中回忆着，自己到底哪里招惹到她。
　　直到梦晨夕气鼓鼓地来到他面前，他才抽回了神思，颤颤地问道，“啊...我哪里错了嘛...”
　　“嘶...”梦晨夕做了好几个深呼吸，试图控制好自己的情绪，“你他妈没事装什么逼啊！”
　　“呃...”炎浪子一头雾水，“这不公会活动嘛，大伙都在，就给兄弟们看看我的厉害之处啦，让他们知道咱们土匪王朝的力量嘛...”
　　“噢？”梦晨夕的嘴角都快笑得咧到耳根了。“既然要装逼，那为什么不一起组个队呢？至少弄个‘公会成员队’呀。”
　　“你他妈这样直接过来，不组队，然后要来装逼！？把那些野怪的经验都给独吞了！？老娘他妈辛辛苦苦找的练级点，就这么被你搞没了！？我们他妈这一群人，还要继续爬山涉水去到哪里！？”
　　梦晨夕直接疯狂输出，将炎浪子说得那叫一个‘哑口无言’。
　　“哈！？噢...”炎浪子羞愧得只想找块地缝给钻进去！
　　原来自己只顾着‘装逼’，忘了组队，这倒好，自己还将野怪的经验给独占了！？
　　这算是什么惊天大乌龙啊...
　　“噗呲...啊哈哈哈！！！”旁边的弑天神，再也坚持不住了，哈哈哈大笑起来。
　　他的笑声，也是感染了在场的玩家。
　　整个‘土匪王朝’的玩家们，就像吃了‘哈哈大笑药’一样，笑得瘫痪在了地上。
　　一时间。
　　‘哈哈哈’传遍在整个山谷间。

第一百九十九章开启言语者转职任务
梦晨夕依旧气鼓鼓的，甚至还有些憋屈。
　　羞愧不已的炎浪子抿紧了嘴儿，有些过意不去地说道，“不好意思嘛，我忘了，我向你道歉。”
　　“没事...”梦晨夕摇了摇头，渐渐地被这漫天的笑声给传染了，她也是哈哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，你喜欢装逼也不用这样啊？你说你...哈哈哈，你要怎么补偿我们呢？”
　　这番话说得炎浪子更加羞愧，他强忍着，强忍着。
　　但笑声，是具有超强传染性的，特别是那种一大群人发出魔性哈哈大笑时。
　　更加难以难受。
　　本来还是非常不好意思，觉得对不起公会玩家的炎浪子，也是哈哈大笑起来。
　　倘若现在有其他玩家从这边经过，必定会觉得这是一群神经病，或者撞鬼了。
　　近两千人，就搁在那里哈哈大笑呢。
　　好一会儿后，梦晨夕才捂着那疼得要死的肚子，声音沙哑地说着，“你...既然这样的话，你得带着我们去练级了。”
　　“哈哈哈哈..”炎浪子咽了咽口水，试图让自己冷静下来，强忍完肚子的疼痛后，他才缓缓开口。
　　“我那个转职任务可以...开启了，想着先完成了再说。”
　　“切...你的意思是，你刚才装完逼之后，就想跑了？”
　　“嘿嘿，差不多...”
　　“那滚吧，老娘跟妞妞一起带着练级了。”
　　没办法之下，梦晨夕也只能继续承担起‘公会会长’的责任。
　　带领着公会玩家们，继续打怪练级了。
　　也算是为了弥补刚才的‘乌龙’。炎浪子将那百名厉鬼分身留了下来，帮助梦晨夕他们。
　　只要炎浪子自己不取消，厉鬼分身没发生伤亡情况下，它们就会存在6个小时。
　　看着公会玩家们再次起航，去寻找下一个练级点，炎浪子看着他们离去的背影，只感到阵阵欣慰。
　　“有了这群大家庭，以后会很有趣吧。”
　　随即，来到74级的炎浪子，也是激动地从背包中掏出了‘隐藏职业转职书’。
　　点击了使用。
　　‘叮，是否开启‘言语者’转职任务？’
　　“是”
　　‘叮，言语者转职任务已开启，祝玩家好运。’
　　‘叮，请现在前往白虎城‘楼兰城区’找到‘圣贤’，请注意，任务期间，无法使用传送阵。’
　　‘叮，请注意，一但任务失败，将处罚‘天降惩罚’，等级降低10级，装备爆出率大幅提升。’
　　处罚完任务后，炎浪子有些懵，看来这个任务会持续很久了。
　　“傻的嘛，不能用传送阵，老子还能飞，用个‘瞬间移动’不也一样。”
　　炎浪子边吐槽边跑了起来，速度越来越快，简直就是在冲刺，五分钟之后，他‘咻’地一声，在原地消失了。
　　下一瞬间，发动了‘千里之行’的他，已经出现在了白虎城的‘楼兰城区’。
　　地广人稀，加上服务区边界的缘故，来楼兰城区练级的玩家，少得可怜。
　　出现在雪山峰传送阵的他，召唤出‘烈陨战马’，马不停蹄地往白虎城方向的‘楼兰城区’跑了过去。
　　破败，萧条，仍旧是这里的第一印象。
　　仿佛里面埋藏了数不胜数的‘辉煌’，等着玩家去挖掘一般。

第二百章楼兰城区的圣贤
推开吱吱呀呀的大门，走进‘楼兰城区’，上一次是为了赶路，一路横冲直撞，现在有了任务，得以细细查看。
　　这楼兰城区恐怕得跟凤凰城一般大小了。
　　断壁残垣下，满是飞沙走石，间或地有些尖锐的声音，爆破出来。
　　如果是晚上来这里，那炎浪子是绝对不会继续往前走的。
　　这分明就是‘鬼屋’的最摆拍地，都不用鬼自己动，这阴森氛围足以吓倒很多人。
　　炎浪子深吸一口气，鼓足了勇气，慢慢地往里面走了进去。
　　像这样大海捞针的找人，最为痛苦。
　　突然！
　　一个身影闪过！
　　“嗷呜！”
　　一头浑身插满刀片的独眼狼，跳了出来！
　　“啊啊啊！靠！”炎浪子被吓得连连后退，那个小心脏，直噗噗乱跳，差点就要喉咙里跳出来了！
　　“曹尼玛的，吓老子！一发入魂！三阳开泰！”
　　炎浪子瞧都不瞧，一套最强单体攻击字诀直接丢了出去！
　　可怜的独眼狼，它要是不出来吓炎浪子，恐怕还能活久一点，也就几秒钟这样。
　　朝着楼兰城区不断深入的同时，这样的惊吓也是越来越频繁。
　　吓得那叫一个魂飞魄散，感情这里野怪的特色就是独居，且喜欢蹦跳出来吓人了？
　　被吓得已经习以为常的炎浪子，拖着疲惫的心灵，来到了城中央的废墟广场处。
　　正所谓转角遇到爱。
　　当炎浪子穿过一个墙壁，余光一瞥，看到了一个黑影！
　　吓得炎浪子哇哇大叫的同时，抡起了手中的‘帝皇剑’准备直接横砍过去！
　　得亏这个黑影一动不动，好像蹲坐在地面上，一点儿动作都没有。
　　察觉到什么的炎浪子赶忙拽着帝皇剑往墙壁砍了过去，狂擦一声，整片墙壁都倒了。
　　而黑影仍旧不为所动。
　　这个黑影，是披着黑色斗篷的落魄老人。
　　正是‘转职任务’中要求找到的‘圣贤’！
　　“hi？圣贤大人？您好啊...”炎浪子尴尬地打着招呼。
　　别人不动如山，自己像个憨憨一样，哇哇大叫。
　　倒是圣贤不为所动，仿佛丢了魂魄一样。
　　“hi？”炎浪子壮着胆子，走上前去，伸出了手儿，在其面前摆了摆手。
　　“喂？有人嘛？你的魂还在嘛？我来完成任务的，我是言语者...”
　　任凭炎浪子怎么说，都没办法唤醒圣贤，倒是最后那三个字‘言语者’让其抖了抖肩膀。
　　好像这个npc只认得‘言语者’一般。
　　“你好哇，我的隐藏职业，是言语者，获得了转职任务，让我来这里找你，我接下来要怎么做呢？”
　　“言...言语，言语者？”
　　从圣贤口中缓缓吐出了几个字，仿佛是穿越了无穷时空一般。
　　“是啊是啊，我是言语者，来完成转职的，请问你是我的‘职业导师’嘛？”
　　“导师？呵...”圣贤缓缓抬起了头..
　　“靠！”
　　“何方鬼怪！快来受死！”
　　炎浪子再次被吓着，抡起帝皇剑，准备砍过去！
　　这不是圣贤，不是人类，是骷髅人啊！
　　他没脸的，他只有头骨，渗得发慌的头骨！

第二百零一章麟大人，连环任务
但这个骷髅人却一脸淡定，仿佛视死如归般地看着炎浪子。
　　视乎巴不得他现在抡着武器，砍过来一般。
　　看着他骷髅圣贤这般无所谓的表情，炎浪子也是渐渐地放下了手中的帝皇剑。
　　“你，真的是圣贤？”
　　“嗯...”
　　“你不是人类？”
　　“曾经是。”
　　“噢...反正我来完成任务的，要想完成转职，就得来找你。请问我接下来要干嘛？”
　　“你真的是言语者？”倒是圣贤不慌不忙地反问道。
　　“嗯啊...需要怎么证明嘛？”
　　“既然你真的是言语者...那你就用一下字诀吧，言语者是没有技能的，只有字诀，你用给我看！”
　　“行吧，那就...一发入魂！”
　　帝皇剑的剑锋上，绽放出了苍白色的光芒，朝着空中一个盲刺，强大的破坏力，传来了刺耳的破空声。
　　“这...”圣贤愣了下，缓缓地站起身，震惊写在了脸上。
　　“这不是真的！不是真的！你真的是...言语者！？”
　　“恩啊...”
　　“哈哈哈，太好了太好了，有救了！麟大人有救了！”
　　“麟大人？虾米噢？”
　　“麟大人，她是你的导师啊！”
　　“哈？我什么时候蹦出来一个导师了？”
　　职业导师，多么陌生的词汇。
　　一直以来，炎浪子都是单打独斗，从来没想过，这个世界上还有另一个‘言语者’的存在。
　　“麟大人，她是这个世界上，第一个，也是除了你之外，唯一一个言语者。”
　　确认了炎浪子的职业后，圣贤倒也是愈发地敞开心扉了。
　　“她现在被黑暗势力给封印了起来。”
　　“他妈又是黑暗势力！？”炎浪子抽搐着嘴角。“黑暗势力，不会就是魔王军吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　“打了几次交道了，拯救凤凰城城主，还有魔王军入侵夏龙区...”炎浪子止不住地翻着白眼。
　　感情在这个游戏世界里面，最终boss就是魔王咯。
　　“噢...原来已经发生了这么多事情啊...”圣贤有些感慨。“唉，我...其实是楼兰城城主。”
　　“一个骷髅人？”炎浪子挑了挑眉头，其实他也大概猜出这个‘圣贤’的身份了。
　　非得大老远跑来楼兰城，而且楼兰城还是死城，里面只有一个‘人’，不是城主，能是谁。
　　“我以前是人类...是楼兰城城主，只是黑暗势力，也就是魔王军大举进攻夏龙区，然后我受到了诅咒，眼看着楼兰城毁了，自己无能为力，还变成了这般模样。”
　　“嗯嗯，然后呢？”炎浪子嘟着嘴儿，有些无聊，他只想转职，才不想听楼兰城的事情呢。
　　“呼...”圣贤摇了摇头，满是沧桑。“封印着麟大人的魔法阵，必须用四把钥匙，才能将其开启。”
　　“四大主城，分别藏着一把。”
　　“而白虎城的‘封印钥匙’，就在这里，楼兰城，其实是‘白虎城’的附属城池，所以拜托了，新任言语者，收集四把钥匙，拯救‘麟大人’吧！”
　　‘叮，请问是否接受...’
　　“是是是！废话，不然老子来干嘛的。”炎浪子吐槽着系统的繁琐，然后看向了圣贤，“接下来呢？钥匙在哪？”

第二百零二章彻底解脱的圣贤
“就在楼兰城！自从楼兰城变成废墟后，无数的亡魂，就留在了这里，有楼兰先民的，有魔王军的，也有其他孤魂野鬼的！”
　　“日积月累之下，它们融合了在一起，变成了一个庞然大物！必须打败，才能得到钥匙，才能让楼兰城重获新生！”
　　说到这里，圣贤那黑漆漆的骷髅眼中，仿佛出现了道道精光。
　　“so...搁哪呢？那个要打的boss？”
　　听到‘亡魂’这个字眼，炎浪子也有些慌了。
　　来到楼兰城后，一切都是阴森可怕的，出个门能遇到鬼的那种，现在听到还真的有亡魂，炎浪子只想快点解决掉boss。
　　“就在啊....”圣贤顿了顿，伸出了那细长白皙的骷颅手指，指了指地面，“就在我们脚下啊...”
　　“恩！？”炎浪子瞪大了双眸，有些不可置信。
　　但圣贤没有给炎浪子更多思考的时间，而是直径问道，“你准备好了吗？准备好的话，我现在就离开楼兰城，这样的话，就能将‘亡魂本体’给召唤出来了。”
　　“呃...那行吧。”
　　一脸蒙圈的炎浪子，没有注意到，说出这番话的圣贤，虽然是骷颅头，那隐隐约约间宛如有种叫‘惋惜’、‘不舍’、‘解脱’的情绪流露了出来。
　　“行，那我们走吧。”
　　“好吧。”无奈的炎浪子只得乖乖照做，跟在圣贤的身后，缓缓地朝城门口走了出去。
　　路上，圣贤还格外地话多了起来。
　　走到哪里，就怀念到哪里，仿佛是将关于楼兰城的辉煌给传承下去一般。
　　同时还交代炎浪子，所有的任务，都必须独自完成，否则是得不到‘封印钥匙’的。
　　来到了城门口，圣贤示意炎浪子往前走，自己则站在了原地，回首望去，看着自己的‘楼兰城’。
　　微微颤抖的斗篷下，仿佛时一颗曾过去所困住，即将得到解脱的脆弱灵魂。
　　看那万丈高楼平地起，怎料‘旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家’。
　　一切的一切，最终埋入了土里，只剩下了一个骷髅人这个可怜人儿。
　　宛如是一声哭泣般，圣贤还是转过身，看向了炎浪子，“拜托了...一定要打败亡魂，然后拯救‘麟大人’，否则...夏龙区也是活不长的啊...”
　　话音刚落，圣贤迈出了右脚，走出了城墙。
　　城墙就像是边界一般，在里面，还是骷颅，在外面？则是一层骨灰！
　　圣贤，化为了骨灰，消失了！只留下一个黑色的斗篷。
　　末了，还没等炎浪子反应过来呢，从斗篷中，缓缓飘出了一个灵魂形状的东西。
　　是一个中年男人，长相硬朗帅气，坚毅的五官下，是颗不愿屈服的心灵。
　　想来这就是楼兰城城主‘圣贤’生前的样貌了。
　　这灵魂也是直接飘到了楼兰城里面。
　　正当炎浪子对面前这种‘超自然’现象感到蒙圈之时。
　　大地，震动了。
　　就像是地震一般，轰隆隆！
　　面前的楼兰城，仿佛活过来了一般，拆解，合体，拆解，合体，拆解！合体！
　　废墟，砖石，渣木，土块，全都漂浮在空中，搭成了一个大得夸张的巨人！

第二百零三章楼兰亡灵！
【boss：楼兰亡灵】
　　【品质：皇者】
　　【等级：75】
　　【力量：5w7】
　　【防御：8w2】
　　【血量：198w】
　　【技能：地震、亡灵咆哮、亡灵分身、生命抽取、坚守阵地、哀嚎遍野、亡灵之龙...】
　　【特性：永久提升自身35%防御】
　　【特性：每次攻击，都会产生溅射效果，对主要单位附近三十米的玩家，造成当前伤害的80%溅射伤害】
　　【特性：血量越低，回血效果越差】
　　【特性：有一定几率，免疫掉对方伤害的50%。】
　　【描述：楼兰亡灵！古老的楼兰城，流传在人们心中的楼兰城，这里早已变成了废墟，可是先前生活在这里的人们却化为了恶灵，将楼兰城变成了死城。】
　　【直到楼层城主‘圣贤’走出楼兰城的时候，亡灵吸收走了他的灵魂，最终诞生出了这样的庞然大物，楼兰要想新生，必须打败原有的亡灵！】
　　这个boss，可以说是炎浪子见过的，体型最大的boss了。
　　少有得有近百米，几十层楼那么高，都可以跟一座小山脉肩并肩了。
　　跟它夸张造型相对的是，它那强大的压迫力。
　　仿佛就是只是站在那里，就是无敌般的存在！
　　皇者级boss！
　　这还是炎浪子第一次遇到这么高品质的boss，得亏他才只有LV75，在等级方面没有太大的优势。
　　不然单靠炎浪子一个人，真的很难搞了。
　　“呼...”见到boss的出现，在确定了他的面板属性后，炎浪子也是不犹豫，趁着现在还没有进入战斗状态。
　　直接就是一个...下线！
　　‘叮，请问是否下线？’
　　“废话！快点！”
　　‘叮，正在执行‘言语者隐藏职业转职任务’，一旦下线，‘楼兰亡魂’将陷入昏迷状态中，当下次上线的时候，将再次触发’
　　随后，就是熟悉的两眼一黑，炎浪子还真给下线了。
　　当东方炎摘下游戏设备时，不免松了一口气。
　　“呼...幸好还能下线，妈的，这个boss有够强的，打不过打不过。”
　　东方炎站起身来，悠哉悠哉地准备叫个外卖来吃饭，“恩...那今天就来大扫除吧，自从搬进来后，就没有扫地拖地了。”
　　“搞个闹钟先，刚才差不多...过去了四个小时，那就是还有二十个小时，恩...提前两个小时上线吧，也是差不多了。”
　　东方炎自言自语地设置好了闹钟，然后忙活了起来。
　　这算是久违的宁静，他已经很久这样的感觉。
　　平日里都是不断奔波，奔波。
　　现在借这个机会，能够好好休息，东方炎也是很开心。
　　外卖到了，打开电视，坐在沙发，一个舒舒服服的假日开启了。
　　可怜了游戏中的‘楼兰亡灵’，被召唤出来后，本想大杀四方的，但因其目标‘炎浪子’的下线，只得像个憨憨，怨妇那样，傻傻地等着炎浪子。
　　“唉...”无聊地看着电视的东方炎有些后悔，“早知道刚才就不要装逼了，留着万剑归宗，百鬼夜行也好打呀。”

第二百零四章就干耗着呗
东方炎一声长叹。
　　他后悔，因为先前去找‘土匪王朝’的装备行为。
　　使用了‘万剑归宗’‘百鬼夜行’这两大杀招。
　　这下好了，来到了皇者级boss面前，这两个字诀还在冷却时间中。
　　而这个任务，一旦失败，就是自降等级，爆率提升。
　　没有万全的准备，东方炎不怎么想直接跟楼兰亡灵直接开战，还不如趁着空当，来个‘原地下线’。
　　就干耗着呗，等到冷却时间结束了，差不多OK了，东方炎才打算上线，以万全的身姿，来应对这次绝对不能失败的boss。
　　待到晚上时分，梦夕还打了个电话过来询问发生了啥。
　　“你死哪去了？怎么见你下线了？”
　　“说来话长，一切都源于早上的那场装逼，唉...”
　　随后东方炎就把发生的事情全都说了出来。
　　“啊哈哈哈，你是要来笑死老娘的嘛，哈哈哈！！！”
　　“滚...”
　　“叫你装逼，你如果不装逼的话，可能都解决boss了，搞得现在不敢上线，啊哈哈哈。”
　　“滚滚滚。”
　　“切，需要帮忙嘛？我叫兄弟们过去？”
　　“啧啧啧...你怎么说话的样子，真像一个流氓呢，还兄弟？哼，不用啦，这个任务必须独自完成。”
　　“好咯，那祝你好运。”
　　“恩哒，拜拜，有事跟我说，虽然我现在上线就得被boss乱锤。”
　　“好咯，回见。”
　　“恩恩。”
　　时间过得很快，期间东方炎还闲着无聊，去睡了一会，被闹钟吵醒后，他知道，等待结束了。
　　做了好几个深呼吸后，他再次戴上了游戏设备，优哉悠哉地上线了。
　　还是那片废墟，面前还是那个庞然大物。
　　pang!
　　还没等炎浪子缓过神来呢，boss直接来个下马威！
　　抬起一脚直接朝炎浪子踢了上去，直接把炎浪子给踢飞了出去！
　　‘-8497’！
　　仅仅一个普通攻击，就削掉了炎浪子七分之一的血量。
　　皇者级boss，恐怖如斯。
　　在空中吃痛飞滚着的炎浪子一边骂骂咧咧一边召唤出了‘凤凰’。
　　凤凰也是飞了过去，叼住炎浪子，将其安稳地放在了后背上。
　　“妈的！神经病咩，有这样一照面就开打的！？上！凤凰！”
　　一上线，遭到这种侮辱的炎浪子气得不行，站在凤凰背上，操控着凤凰，朝着天空飞去。
　　他要狠狠痛揍一番这个巨型楼兰城人！
　　在‘一叶知秋’的帮助下，他也是确定了boss的弱点位置，就在眼珠子上。
　　“一发入魂”！
　　冲破云霄，炎浪子一个照面，招呼上去！‘-21349’！
　　两万点伤害！
　　帝皇剑的威力，依旧坚挺！
　　但从楼兰亡灵那巨大的双眼中，聚集起了强大的红色能量，peng地一声，发射出去！
　　pang！
　　直接爆炸，也给炎浪子带来了两万点伤害！
　　幸亏帝皇剑还有一个特性，帝皇不屈！
　　面对于等级比自己高的对象，触发‘帝皇不屈’，降低10%的敌对伤害。
　　而且王者装备‘宝盘靴’还有能形成一个最高伤害的护盾，直接将boss对炎浪子造成的伤害给锁死了！

第二百零五章两败俱伤下的三阳开泰！
“呼...”看到楼兰亡灵造成的伤害，尚处于一个勉强可以接受的范围。
　　炎浪子也是松了一口气，“那就大闹一场吧，百鬼夜行！”
　　“五雷轰顶”！
　　“七月流火，发射”！
　　“万剑归宗”！
　　bang！
　　bang！
　　bang！
　　烟花绽放了开来，火力全开！
　　仅仅一个照面，就把boss的血量给削掉了30%!
　　一旦触发‘帝皇之力’，字诀所触发的效果，更为震撼。
　　粗壮的雷电，如陨石的火焰，还有如同巨山的‘剑分身’。
　　炎浪子那渺小的身影，简直都快给这样的‘灭世轰炸’所掩盖了。
　　任谁都不会想到，这么劲爆的画面，全都由炎浪子一个小小身板给释放出来的。
　　但楼兰亡灵这么大的体型，也不是吃素的。
　　被炎浪子这般疯狂连招下，它吃痛地大声咆哮着，宛如发了疯般地，踩踏起来。
　　厉鬼分身们没有‘凤凰’，所以他们也只能呆在地面上。
　　这给了楼兰亡灵机会，它只需要轻轻抬起脚儿，再重重践踏下去，就能轻松秒掉一大片。
　　至于坐在凤凰上，跟凤凰一起进攻着的炎浪子？
　　‘哀嚎遍野’！
　　伴随着楼兰亡灵的一声咆哮，从它身体的各个缝隙处，涌现出了许多青色的幽灵生物。
　　它们如同鬼魅，如同亡灵般，在空中荡漾着，在看到目标‘炎浪子’后，全都龇牙咧嘴，面露凶相地朝炎浪子飞扑过去。
　　那血盆大口，誓要将炎浪子给撕裂开来。
　　当一个亡灵穿透过炎浪子的身体时，它就直接爆炸了开来，同时给炎浪子造成了一万点伤害。
　　虽然伤害不高，但无奈亡灵多啊。
　　炎浪子只得赶忙使用‘九死不悔’，给自己再来九条命，让自己能扛着‘哀嚎遍野’继续攻击。
　　“两败俱伤”！
　　在凤凰身上的，可不止炎浪子一个人，还有一个他特地留在上面的‘厉鬼分身’！
　　将厉鬼分身还有‘楼兰亡灵’boss连接成‘命运共同体’后，炎浪子收起长剑，飞扑到厉鬼分身面前。
　　抡起拳头，打了过去，造成了两次伤害极低的普通攻击。
　　奈何厉鬼分身只有炎浪子的10%属性。
　　就这两下用拳头的普通攻击，都差点要打死这个厉鬼分身了。
　　但万事俱备！
　　只需...三阳开泰！
　　重新拿起‘帝皇剑’的炎浪子正要攻击，就感觉到剑身的咆哮，他知道，触发‘帝皇之力’的特性了。
　　“来吧，三阳开泰！最大功率！”炎浪子一个转身，让厉鬼分身站在他与boss的中间，瞄着厉鬼分身，直接砍了下去！
　　‘-200676’！
　　二十万的超高额伤害！
　　厉鬼分身死了，‘两败俱伤’那根看不见的红线也是引爆开来，给‘楼王亡灵’造成了同样的伤害！
　　‘-200676’！
　　只有炎浪子10%属性，防御本来就是弱得可怜，炎浪子还特地操控着他，将身上的装备给脱了。
　　加上三阳开泰第三下攻击的爆炸伤害。
　　还有帝皇之力提升了100%的伤害。
　　才造就了这样超高额的伤害！
　　闻所未闻，见过未见！
　　还没完，帝皇之力特性已经触发！
　　伴随着炎浪子横刀砍下的，可不止是厉鬼分身！

第二百零六章坚守阵地
三阳开泰的显现效果，是剑身绽放出夺目的橙红色光芒。
　　宛如是太阳般耀眼。
　　触发了‘帝皇之力’后，接下来的攻击，字诀也会发生外表的变化。
　　出现了，EX咖喱棒！
　　40米橙色耀眼大刀！
　　划破空气，燃烧一切，重重地砸在了‘楼兰亡灵’身上！
　　这一回是直接打在boss身上，是根据其属性，防御值计算出伤害的。
　　自然没有20w伤害值那么夸张，但也是造成了6w点伤害！
　　两个字诀的巧妙配合，加上帝皇剑的强大特性。
　　短短几秒的功夫，如此暴力的输出，打得‘楼兰亡灵’哇哇叫着。
　　但它好歹是皇者级boss，岂会这么轻易就被打倒！？
　　不用面子的嘛！？
　　‘坚守阵地’！
　　在清理完地面上那些烦人的‘厉鬼分身’后，楼兰亡灵boss也得以击中对付空中烦人的炎浪子了。
　　‘叮，楼兰亡灵发动‘坚守阵地’，防御力提升123%，敏捷性降低25%。每次攻击，有一定几率反弹伤害！’
　　“靠，还有这招！？”见到是提升了123%这么夸张的防御值，炎浪子破口大骂着。
　　但还没结束呢。
　　楼兰亡灵一声咆哮，像猩猩一般，抡着自己的拳头，拍打着自己的胸膛。
　　‘亡灵之龙’！
　　伴随着它拍打胸膛的节奏，从它那巨大的口腔中，一条一条又一条的青色幽灵龙，从中窜出。
　　宛如幽灵一般，飘荡在空中，朝炎浪子发起了鬼魅攻击！
　　‘-14978’！
　　‘-13497’！
　　....
　　‘生命抽取’！
　　趁着凤凰躲避的时候，楼兰亡灵伸出巨手一把抓住了凤凰！
　　‘-301976’！凤凰的血量，直接见底！
　　‘-25000’！宝盘靴的保护下，2w5点伤害，已然是最高的了！
　　见到凤凰的血量岌岌可危，炎浪子连忙用上一飞冲天（凤凰形态）。
　　这样凤凰就不会给秒了。
　　兽宠被杀害后，得12个小时后，才能重新召唤的。
　　失去了凤凰这个目标后，亡灵之龙全都齐刷刷地冲向炎浪子，一阵疯狂撕咬。
　　每次造成的伤害不高，约有一万多。
　　但也是活活地将‘九死不悔’给消耗殆尽。
　　由九条命构成的护盾，就这么没了，只剩下最后一条血。
　　扇动着火焰翅膀的炎浪子也是丝毫不怂，不断地朝‘楼兰亡灵’发起一次又一次的猛烈攻击。
　　‘五雷轰顶’！
　　‘-2761’
　　‘-4013’
　　‘-3156’
　　...
　　连续五道闪电后，没想到触发了楼兰亡灵的的‘反弹伤害’。
　　给自己造成了一万点伤害，可真是伤敌人一千，自损八百。
　　虽然是这样，可炎浪子脸上也是没有丝毫的慌张，反而只有一往无前的勇敢。
　　同时，他也非常注意自己的血量，直到...再也撑不住为止！
　　“就是现在！”
　　‘六六大顺’！
　　‘百折不挠’！
　　66%的全属性提升，还有百秒无敌！
　　咕噜噜一瓶红药水后，接着开干！
　　楼兰亡灵的血量只剩下8%，靠着白秒无敌的时间，有机会杀掉！
　　一发入魂！‘-6797’！
　　坚守阵地下，楼兰亡灵的防御值已经很高了，都快要砍不动了。
　　但百秒无敌就是任性，任凭楼兰亡灵怎么挣扎，都无法对炎浪子造成一点伤害！
　　4%！3%！2%！
　　最后三秒！
　　“再见嘞您！”

第二百零七章解决皇者级boss
炎浪子扇动着翅膀，一个俯冲，准备来上最后一击！
　　但在这时，楼兰亡灵突然爆射出了如同太阳般的刺眼光芒！
　　‘叮，楼兰亡灵突变，觉醒‘轮回之光’！’
　　‘轮回之光，无敌二十秒！’
　　简单粗暴的技能描述！
　　“靠呗噢！”炎浪子直接破拷大骂，都只差一点点了，在这节骨眼上搞事情！？
　　‘百折不挠’的持续只剩两秒！
　　炎浪子眯着眼睛，打算先行撤退时，恍惚中，仿佛看到了一个人影。
　　那个人影，瘦瘦高高，本来是灵魂装填的他，渐渐恢复了骷髅骨头，然后化为人身。
　　正是楼兰城的城主‘圣贤’！
　　他正在站在楼兰亡灵的心脏处。
　　面朝炎浪子，张开了双臂，脸上露出了一副宽慰的表情，仿佛在寻求解脱一般。
　　炎浪子眉头一挑，他仿佛从‘圣贤’那张沧桑的脸上，看到了楼兰城的今生前世。
　　他微微一笑，收回了刚才要撤退的动作轨迹，一个转身，再次扑向了楼兰亡灵。
　　两秒！
　　一秒！
　　百折不挠，消失！
　　与此同时，炎浪子的帝皇剑已经近在咫尺！
　　朝着‘圣贤’灵魂所在的地方，刺了过去!
　　咔嚓一声！
　　包裹在‘楼兰亡灵’身上的金色护罩，出现了裂缝，随即，扩散开来！
　　咔嚓咔嚓全都破碎开来！
　　‘-97643’！
　　高额的伤害！
　　秒掉了boss剩下的血量。
　　在化为装备物品之前，楼兰亡灵还一脸不可置信地低下了头，呆呆地看着胸口处破碎开来的伤口。
　　当它看到指引着炎浪子，攻破‘无敌技能’的，正是楼兰城主‘圣贤’时，它停止了挣扎。
　　嘴角一瞥，仿佛接受了这一切。
　　“嗷！！！”
　　伴随着一声刺入灵魂的哀鸣声，楼兰亡灵原地爆炸！
　　废土砖头，全都炸裂了开来。
　　构成它身体内部的，数以万计的亡魂，仿佛得到了重生，一窝蜂地朝着四面八方飞了过去。
　　或许，这些受尽痛苦的亡魂，终于在此刻得到了解脱，想来，他们也终于能继续向前迈进了。
　　炎浪子有些伤感地看着四散开来的亡魂，恍惚间，仿佛有个亡魂，在重获牺牲，要离开的时候，看向了炎浪子。
　　在轻轻点了下头后，他才迫不及待地再次上路。
　　炎浪子笑了笑，“行吧，我也算是做了一件好事，楼兰城主，圣贤大人，慢走。”
　　告别完后，炎浪子也是缓缓落地，解除了‘一飞冲天’的状态，让凤凰先回到‘兽宠空间’休息去了。
　　“嘿嘿...一番辛苦后，就是报答啦，嘿嘿...”炎浪子一脸坏笑地走向了堆积成小山的装备物品那。
　　映入眼帘的是，一小座金币山，五千枚金币！
　　还有好几块令牌，几件装备，以及一把钥匙，一封信件，一颗乳白色的蛋。
　　“妈耶，肯定赚大发了。”炎浪子本打算先捡起这次任务的目的——钥匙，但一旁那颗乳白色的蛋，吸引了他的注意。
　　这种感觉...有些熟悉，而且待在兽宠空间的凤凰，正不断地啼叫着。
　　有些兴奋，迫不及待。
　　炎浪子咽了咽口水，自言自语道，“不会是...神兽白虎吧！！！”

第二百零八章神兽白虎！公会领地令牌！
炎浪子迫不及待地点开了关于这颗蛋的属性描述。
　　但奇怪的是，炎浪子并不能看到任何的描述，只是有一个是否选择孵化的选项。
　　炎浪子试探性地点击了‘是’
　　‘叮，请否是否降低十个等级，以便孵化出神兽白虎？’
　　“是！”
　　自降等级？没事没事，在神兽面前，一切都好说！
　　‘叮，检测到玩家已经拥有兽宠，并且玩家身份是‘凤凰城’的玩家，没办法孵化。’
　　“靠...”
　　这条系统提示，简直就是晴天霹雳般，将炎浪子的美梦给唤醒了。
　　他还以为能够拥有凤凰，白虎两大神兽呢，这样的话，可真是美滋滋呢。
　　现在？
　　炎浪子嘟了嘟嘴儿，思考着下一步的计划，自己不能用，那给其他人用也行啊，可是凤凰城的玩家又不能用。
　　白虎既然是白虎城的守护神兽，那想当然只能是‘白虎城’的玩家了。
　　“妈耶...莫非要便宜了白虎城玩家嘛...唉，也是没办法了，待会在白虎城进行拍卖吧。”
　　无奈之下，炎浪子只能继续查看着战利品了。
　　拿起那枚钥匙，这钥匙上面雕刻着一个骷颅头，有些渗人，浑身也是散发着一股阴森的力量。
　　【物品：封印钥匙】
　　【品质：SSS】
　　【描述：一把要是没有用处，只有四把的时候，才能发挥其全部效用。】
　　“看来这把钥匙就是完成任务最重要的物品了。”炎浪子顺势丢到了背包中，然后继续查看起了其他物品。
　　一大堆的令牌，一个是‘公会令牌’，另一个是‘公会进阶’令牌。
　　可惜要想让公会进阶，必须是创建有一个星期的公会，才可以。
　　不过一个星期后，这块令牌自然有其用处了，想到这里，炎浪子也是将其安稳地放在了背包中。
　　至于‘公会令牌’？现在的价值越来越少，只能随便卖了。
　　‘土匪王朝’的规模尚且不是很大，也没有核心的成员能够帮忙管理。
　　现在只需要一个公会就行了，不需要搞‘分会’。
　　“恩？新令牌？”炎浪子将一块玉石镂空的令牌拿捏在手中，一面是山川水木，另一面是房子人类。
　　从没见过的令牌，往往给人带来不一样的挑战，当查看起这块令牌的作用时，炎浪子也是深吸了一口气。
　　【物品：公会领地令牌】
　　【作用：将公会中任意玩家的‘占有地’变为公会领地】
　　【限制：公会需要创建三天后才能使用。】
　　【品质：SSS】
　　“公会领地！”
　　炎浪子深吸了一口气！
　　为什么公会明明是件非常烧钱的事，但却有很多玩家甘愿为之付出一切呢？
　　难道是为了人多好装逼！？嘶...好像也是...
　　不！是为了能能有一大帮小弟！？也不是！！！
　　是为了后续的可持续发展！为了赚钱，为了在游戏中得到更大的优势！
　　而其中最能体现这方面的，莫过于是‘公会领地’了！
　　只要有了公会领地，这个公会才能算是一个真正的公会！
　　同时，身为公会的老大‘会长’，就可以不用继续砸钱，反而能安心赚钱了！

第二百零九章皇者级装备，白虎斗篷！
三天！
　　再有三天，土匪王朝或许就是游戏中，第一个拥有‘领地’的公会了。
　　一想到这里，炎浪子就更加兴奋了。
　　下一块陌生的令牌，也是锦上添花。
　　这块令牌，通体漆黑，隐约间还有一股死亡的气息扑面而来。
　　将令牌拿在手中，就像是站在千军万马面前般，有一种压倒性的肃杀感。
　　【物品：占有地掠夺令】
　　【作用：可以对玩家占有地使用，进入‘掠夺战’，一旦成功，将掠夺其占有地，失败则损失五个等级，并且在死亡的时候，提高装备爆出几率。】
　　【品质：SSS】
　　占有地掠夺令！
　　看到这么霸道的令牌，炎浪子心中已经翻腾着无数阴险的计划了。
　　虽然目前来说，他的占有地多得有些可怕，不过这种恶心人的事情，他是非常乐意做的。
　　“哈哈哈，大爆发啊，这两块令牌已经这么贵重了，接下来的装备应该没什么大不了的了吧？”
　　boss爆出来的物品，总不能件件是稀缺的好宝贝吧，已经得到两块作用强大的令牌了，炎浪子对装备是不抱有希望的。
　　也只希望能卖个好价钱。
　　但当他拿起那件有些熟悉的黑色斗篷时。
　　浑身为之一颤。
　　不仅是这斗篷很像刚才‘圣贤’身上那件斗篷，也是因为这件斗篷，给他的感觉，跟‘帝皇剑’很像。
　　很有可能是‘皇者级’装备！
　　当他急冲冲点开了关于这件装备的描述时，他的大脑中，一片空白。
　　还真是皇者级装备！75级的斗篷！
　　【白虎斗篷】
　　【品质：皇者】
　　【装备等级：75】
　　【力量：2014】
　　【敏捷：4172】
　　【防御：2557】
　　【技能：神速】
　　【特性：提升使用15%的敏捷，15%的防御。】
　　【特性：当使用者遭受到伤害时，能免掉25%的伤害，每三秒触发一次】
　　【特性：每120秒，将进入隐身状态，持续5秒钟】
　　【套装属性：1/4，提升15%的力量点数】
　　【描述：夏龙之魂，四大神兽，再次拥有者，既能让圣兽再度重返人间！】
　　强！
　　强得有些过分！
　　本来斗篷所增加的防御值，基本是所有装备部件中，最少的，但这斗篷增加的防御点数，甚至还比‘魔炎铠’多了不少。
　　更别说那4千点的敏捷度，还有2千点的力量了。
　　这哪里是斗篷，简直就是一整套铠甲了！
　　虽然其技能‘神速’，因为言语者的关系不能使用，但另外的三个特性，也是强得离谱。
　　一个免伤，一个隐身。
　　并且还是套装！
　　皇者级装备的套装！
　　想想就让人兴奋。
　　“不过最为奇怪的是...最后的描述，什么四大神兽？指的是凤凰，白虎，他们？然后圣兽又是啥？算了，不管了，穿了再说。”
　　打败‘楼兰亡灵’后，炎浪子的等级也已经来到了LV75.
　　到了能够穿戴‘白虎斗篷’的等级。
　　不过很奇怪的是，来到75级后，炎浪子并没有得到‘抽选字诀’的机会。

第二百一十章没办法抽选字诀！
言语者这个隐藏职业，是每五级就能得到一次抽选字诀机会的。
　　可现在明明75级了，却什么都没有，太匪夷所思了。
　　当炎浪子感到困惑无比时，也是点开了自己的属性界面版查看起来。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV75】
　　【力量：250】
　　【敏捷：40】
　　【防御：70】
　　【血量：55160】
　　【属性点：5】
　　【装备：魔炎铠+8、凤凰之庇+8、宝盘靴+8、凤凰之盔+8、帝皇剑+8、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火、一飞冲天、三阳开泰、两败俱伤、万剑归宗、百折不挠、六六大顺，四分五裂、千里之行，九死不悔】
　　【抽选兑换次数：一次】
　　【称号：屠龙勇士（LV3）、凤凰城副城主】
　　“恩！？怎么回事？”炎浪子皱着眉头，明明是有一次‘抽选兑换’的机会啊。
　　为什么系统没有提示了。
　　炎浪子翻着白眼，不明所以，既然能够抽选了，那就自然得继续了。
　　当令炎浪子更加百思不得其解的现象出现了。
　　虽然他拥有一次抽选字诀的机会，但那台‘抽选老虎机’却坏了！？
　　不是说坏了，就是变成灰白色的了，炎浪子没办法选取它，自然也就没办法使用了。
　　“什么鬼...莫非是因为我在完成‘转职任务’才会变成这样？”
　　思来想去，炎浪子也只能这么自我安慰了。
　　他这个‘言语者’，最重要的就是那些出神入化，非同凡响的‘字诀’了。
　　如果不能继续抽选‘字诀’，那他可得欲哭无泪了，“诶？等等，哪怕我只用现有的字诀，也是能横着走的啊！？哈哈哈...唉，不过鬼知道未来的发展，只能祈祷因为在完成任务吧。”
　　吐槽完毕后，炎浪子也是将五点属性点，全部加在了‘力量’上。
　　然后继续查看着其他装备。
　　剩下的装备，果然就很垃圾了。
　　卖给被人都不要的，等级又高，丢在公会仓库中，又有点缺心眼了。
　　想来想去，丢个装备店了。
　　然后就是最后一件物品了。
　　是一个白色的信封。
　　虽然私拆别人信件是不好的事情，但现在在不知道下一步要做什么的情况下，也只能这么干了。
　　幸好拆出信封后，上面的收件人，正是炎浪子。
　　准确来说，这不是信件，而是‘任务信件’。
　　上面写着，请在一天之内，赶到玄武城，去城主府拜见‘城主’大人。
　　“噢？这回是玄武城了？”看到目的后，炎浪子眉头一挑，一个可能性，在其心中荡漾了开来。
　　不过现在先按下不表。
　　“我瞅瞅...噢，还是没办法使用传送阵，那就是要徒步到玄武城咯，不着急不着急，反正有‘千里之行’，一下子就能到的...”
　　炎浪子召唤出了凤凰，直接坐在了其背上，“现在嘛...当然是先大赚一笔再说，嘿嘿...凤凰！火速前往白虎城！咱们勒索去！”

第二百一十一章再临白虎城
展翅翱翔的凤凰，带着炎浪子，朝着白虎城的方向飞了过去。
　　与此同时，还特地联系上了在白虎城的熟人。
　　白虎城的第一公会，疾风公会会长，疾风白！
　　炎浪子“hi，小白白，好久没见啊。”
　　疾风白“炎浪子？是啊，好久没见，什么风把你吹来啦？”
　　疾风白回复得很快，看来并没有在忙。
　　炎浪子“西北风呀，嘿嘿，那啥，你在现实中，是有钱人嘛？”
　　疾风白“呃...你怎么突然问这个问题，勉强算是吧，家里有钱，自己也有公司，咋啦？”
　　炎浪子“那事先跟你说好噢，准备好钱，足够多的钱，否则你会后悔的噢。”
　　疾风白“恩？什么意思？”
　　炎浪子“你待会就知道了。不说了，我快要到白虎城了。”
　　说罢，炎浪子关掉了聊天窗口，操控着凤凰，缓缓地降落到了白虎城的西城门口那。
　　白虎城的玩家，全都没见过凤凰，当看到凤凰那伟岸的身影时，还以为是有什么boss来犯呢。
　　全都叽叽喳喳地开始准备人手，整个公共聊天频道上，也是炸开了。
　　“速来！西城门口，有只大鸟！”
　　“什么大鸟，那明明是火鸟！快来啊，大型boss！”
　　“啊呸，我看，应该是凤凰才对！集合集合，准备开团了！”
　　...
　　安全抵挡地面后，炎浪子也是将凤凰给收回到兽宠空间里面。
　　毕竟是来到夏龙区西边区域的‘白虎城’，这里的守护神兽是‘白虎’。
　　让凤凰在外边大摇大摆，有些儿嚣张了。
　　不过他刚才的拉风举动，已经吸引了玩家们，还有守城npc的注意。
　　玩家们皱着眉头，看着凤凰的凭空消失，一名玩家朝他们走来，他们也才意识到，原来这只火焰大鸟是玩家的兽宠。
　　可是面前这名玩家又隐藏了自己的id，一时间，对他的身份也是有着诸多的猜测。
　　炎浪子倒是一脸无谓地朝前走去，被众人这样围着看的日子，本来就不在少数，他也早就习惯了这样的日子。
　　直接来到西边城墙，本想直接进去，但没想到却被守城的士兵npc给拦截了下来。
　　“站住，这里是白虎城，你凤凰城的玩家来这里做什么？”士兵严阵以待地问道。
　　“呃？其他主城的玩家不能进去？”炎浪子反问道。
　　“能是能，不过刚才那头...是凤凰吧？”士兵咽了咽口水，带着丝丝的恐惧问道。
　　“嗯哼，有眼光。”
　　“我们无法确定拥有神兽凤凰的你，来这里要做什么，为了白虎城的...”
　　炎浪子翻了翻白眼，直接打断了士兵NPC的话，“我来勒索的，你怎样都得放我进去。”
　　说罢，炎浪子从背包中，掏出了一块令牌。
　　他很少有机会用上这块令牌，毕竟凤凰城的npc见到炎浪子都得点头哈腰。
　　他已经很少见到敢胆这么质疑自己身份的NPC了。
　　炎浪子手上的，正是凤凰城副城主令牌！
　　“哈！？凤凰城副城主大人..您大驾光临，怎么不早说呢...”
　　“没事，借用一下你们这边的拍卖会，在哪边？”
　　“就在前边，小的现在安排马车，您稍等稍等。”

第二百一十二章威威风风
“不用了，我自己去就行。”
　　说罢，炎浪子头也不回地走了进去。
　　那样子，就像是来到自己家中一般。
　　守门的士兵NPC也是连连点头哈腰，正所谓官大压死人。
　　虽然不是同一个主城的，但也是隔壁主城的副城主，这样的身份，自然不是一个普通士兵npc能去质疑的了。
　　但这守门士兵npc的做法，却将身后那群看戏的玩家们给惊呆了！
　　经常出入这个西门的玩家们，都是知道这些士兵npc的臭脾气。
　　有的时候还会无端阻拦玩家回主城去。
　　气得那些玩家们在官网上痛述这个bug。
　　但最终游戏官方给出的解释是‘野外pk过多’‘太多玩家投诉’这样的理由。
　　虽然最终也是不了了之，但白虎城西门的守城士兵npc，名声极差。
　　可现在他们正对着一个玩家点头哈腰！？
　　发生了什么！？
　　从刚才偷听到的话语中，还能知道这个玩家是从凤凰城那边来的。
　　凭什么有这样的待遇？
　　一时间，白虎城的公共聊天频道，对这件展开了激烈的讨论。
　　所有玩家都在猜测这个玩家的身份。
　　但很快地，他们就知道了。
　　因为这个玩家，自己主动现身了。
　　正当公共聊天频道吵得火热的时候。一个玩家id出现了。
　　炎浪子“那啥，白虎城的各位，大家好啊，咱们又见面了，我是凤凰城的炎浪子，对，没错，又是老子，嘿嘿，一个小时后，白虎城拍卖会，有钱的快去拿钱，没钱的就算了，”
　　炎浪子“来拍卖会嘛，自然是要来拍卖东西的，那些在西门看到我的，都知道我是骑着火焰大鸟来的，那是神兽，是凤凰城的守护神兽‘凤凰’！而现在要拍卖的东西，就是‘白虎城’的守护神兽，白虎！”
　　炎浪子“快来噢，价格太低的话，我就自掏腰包买了，多一头神兽也是不错的呢。”
　　说完这番话，炎浪子也是关掉了公共聊天频道。
　　他知道，当他将这些话给发出去后，白虎城的玩家们只会陷入癫狂中。
　　果不其然，几分钟的冷场后，白虎城的玩家们立马暴跳如雷起来！
　　“什么回事！？那是炎浪子！？”
　　“等等！！！他说拍卖！？为什么我们主城的神兽白虎，会在他手上！？”
　　“搞什么...本来白虎城的‘楼兰城区’都被他夺走，变成占有地了，还要霸占我们的神兽！？”
　　“兄弟们！凤凰城的人，欺负到我们头上了！操起家伙啊！”
　　“楼上的，别逼逼了，炎浪子已经将神兽白虎交给拍卖会了，现在找他算账，也爆不出白虎，只能通过拍卖将它买下来。”
　　“唉...这个炎浪子，也是有够牛逼的，都已经有了凤凰，还能爆出白虎...”
　　“算了算了，不就是一个兽宠嘛，我的A级兽宠‘大野猫’也是不错的。”
　　“那你是不知道我的S级兽宠‘巴大蝶’更加厉害。”
　　“哈哈哈，那咱们就都不去了，让炎浪子白等。”
　　“行，谁去谁是小狗！”
　　...

第二百一十三章真香定律
真香定律，据说是放之海内外皆准则的哲学定理。
　　现在白虎城拍卖会门前，就上演了这样的一幕。
　　一大批的玩家，在公共聊天频道上，义愤填膺着，觉得自己的A级兽宠，S级兽宠已然独步天下。
　　白虎？
　　看不上！
　　但事实是...
　　“汪汪汪！”
　　“瞅啥瞅，老子刚才就叫了！”
　　“汪！结束！”
　　“汪汪汪！到你了！”
　　...
　　面面相觑下，刚才在聊天频道上吹牛的玩家们，纷纷学着狗儿叫着。
　　然后挤开了人群，朝着拍卖会走了进去。
　　一时间，整个拍卖会很快就坐满了人。
　　其中也包括‘疾风白’。
　　在得知了炎浪子准备拍卖神兽白虎，他直接蒙了。
　　发了好过个问号给炎浪子后，炎浪子才姗姗来迟地回复道。
　　“咋啦？”
　　“什么咋啦？你怎么有白虎的！？”
　　“做任务呗，来到白虎城这一边打boss，没想到好死不死就爆出来了。”
　　“靠...这是什么运气...”
　　“唉，我也是觉得怪不好意思的。你瞧，都拿了‘楼兰城区’当做占有地了，现在又爆出了‘白虎’，唉...”
　　“对呀，你都有凤凰了，一个玩家是能不用拥有两头兽宠的，驯兽师除外。所以咯，你刚才那番话只是吓人而已啦。你怎样都得将白虎给卖出去的。”
　　炎浪子见到这段话，嘴角一咧，这么简单的‘试探’，傻子才看不懂。
　　那个试探的意味，都从字里行间的缝隙中给渗透出来了都。
　　但这正合炎浪子的圈套，他等的，就是疾风白的主动出击！
　　炎浪子心中其实也是倾向于卖给疾风白的。
　　之前有打过交道，大概知道其为人，同时他也是白虎城第一公会的会长。
　　这样的人，是最适合当白虎的主人的。
　　反正除了服务器在白虎城的玩家之外，没人能拥有‘神兽白虎’。
　　与其放在背包中生根发芽，不如顺水推舟让白虎在白虎城玩家的手中，茁壮成长。
　　当然了，卖，是肯定要卖的，而且为了利益巨大化，炎浪子终究还是得撒下谎了。
　　“确实啊，我有凤凰了，不能拥有白虎，但是啊...那啥，我这不刚搞了一个公会嘛，就那个土匪王朝，我呢，刚好又喜欢我们会长梦晨夕，不知道用神兽白虎去追求她，她是否会答应呢...”
　　“呃...”疾风白慌了，一个着急，他真的忘记了这种可能。
　　炎浪子没必要卖个白虎城的玩家啊！
　　“那啥...女孩子跟白虎，不怎么搭嘛，如果你送白虎，她肯定拒绝你的！”疾风白连忙说道。，
　　“唉...那也只能将白虎蛋放在公会仓库中，啧啧...想来只有土匪王朝有这样的待遇了吧，只要公会积分多，就能兑换出神兽，哈哈哈。”
　　“恩...”
　　疾风白重重地咽了下口水，他慌了。
　　他真的慌了，他觉得炎浪子说的没错，这样的做法，才是正确的，他完全没必要卖出白虎，至少不用在白虎城这边卖！
　　“那你...唉...你能答应我一件事嘛...毕竟白虎是白虎城的守护神兽，无论是谁都可以，让白虎城的玩家得到就行了，可以吗？”

第二百一十四章你拍一，我拍二，他拍三。
“嗯哼，”
　　不用见到疾风白，炎浪子仿佛都看到了他那种沮丧的表情。“没问题啊，我本来就是这么打算的嘛，白虎白虎，最终还是得在白虎城比较像样嘛。总之，只要最终的成交价让我满意，我就没问题了。”
　　“行！会让你满意的...我也不知道要不要跟你说谢谢，算了吧，其实也要说谢谢，被其他玩家爆出来的话，我也没办法获得神兽白虎了。嘿嘿...”
　　一个主城的守护神兽，这个荣誉实在太沉重了，凡是想要在游戏中有所作为的人，都会想得到的。
　　自从在上次‘黑暗入侵’大型主线任务时，高端玩家们知道炎浪子有一头凤凰神兽时，全都羡慕不已。
　　拥有了守护神兽，就像是代表了这个主城一般。
　　现在虽然‘疾风公会’是白虎城的第一公会，但架不住后起之秀太多了，稍有不慎，阴沟里翻船的事情也是正常的。
　　倘若现在疾风公会拥有着白虎城的守护神兽，那这个‘正统’的位置，就能坐得更加牢固了。
　　“噢？看来疾风公会在白虎城是说一不二的主呀，你说要买，就没人敢抢咯？”没想到，炎浪子还给误会了。
　　“不会啦，我们没这么‘叼’的，倒不如因为公会壮大，我们的收入也是客观的，而且我在现实中也蛮有钱的。”
　　“嘿嘿，这就是我一开始问你有钱没的原因了。”
　　“你的意思是，你看好我？”
　　“差不多，至少打过交道嘛。”
　　“那你直接卖给我不就行了嘛。”
　　“哎哟，小本生意小本生意，赚个老婆本嘛，嘿嘿。”
　　然后...炎浪子口中的‘小本生意’却异常火爆。
　　坐在拍卖席上的疾风白咬紧了牙关，回想起了刚才跟炎浪子对话中的‘小本生意’，越想越气，越气越得抬起手，“三百万！”
　　没错，一颗蛋，没几分钟的功夫，就已经来到了三百万！
　　虽然疾风白带来的钱，肯定不止这么少。
　　但他万万没有想到，才几分钟而已，直接来到了三百万！
　　那最终的拍卖价格，得是一个多么夸张的数字啊！
　　“三百万，第一次！”
　　“五百万！喂，不是吧？疾风白会长，就三百万而已，是要来凑热闹的嘛？”
　　“呵...我当是谁呢，原来是飞天鼠啊。一群鼠辈。”疾风白冷呵一声。
　　“哎哟？没想到彼此都是透明状态，你还认出我了啊？看来我们‘飞天鼠公会’没有少让你做噩梦啊。”
　　“切...就你们这群小老鼠，还配拥有神兽白虎？六百万！”
　　“哟哟，疾风公会，还有飞天鼠公会要打起来了吗？那我们胧车草联盟，也凑个热闹吧，六百五十万！”
　　就连炎浪子都没猜到。
　　对于一个主城的守护神兽，那个主城的玩家能有多疯狂。
　　特别是那些立志要当第一公会的公会会长。
　　在夏龙国，凡事嘛，都要讲究一个排面！
　　面子，面子，那可是比命子还重要的！
　　最终...拍卖价格也来到了一个极其夸张的地步...
　　一千两百万！

第二百一十五章一千万！白虎问世！
当价格突破一千万后，玩家们将的情绪也是渐渐地控制了下来。
　　这么高的价格，还是令玩家们望而退步了。
　　有必要？
　　就一个游戏中的兽宠，就要花掉一千万！？
　　“一千万，第一次！”
　　“一千万，第二次！”
　　玩家们还在犹豫，这个拍卖价，已经足够震荡整个游戏圈了。
　　千万神宠？
　　哪个游戏出现过这种情况啊。
　　可他们却觉得很值得，因为是神兽白虎，因为这里是镇守夏龙区西方的白虎城！
　　“一千万，第三次！恭喜‘疾风白’玩家拍下这件商品，接下来就是...”
　　拍卖会继续。
　　得到神兽白虎的，果然还是疾风白。
　　虽然花了一千万软妹币，有点令疾风白心疼不已，但随着拍卖结束，他银行卡上的钱扣掉后，自己也是得到了‘系统提示’。
　　疾风白的背包中‘叮’地一声，一枚散发着淡淡金色光芒的蛋，出现在了背包角落中。
　　他颤抖地伸出了手，选择了孵化。
　　‘叮，检测到玩家是白虎城的玩家，请问是否选择孵化神兽‘白虎’？’
　　“哈？”疾风白皱了皱眉头，对于前面第一句，他有些困惑。但现在当时是毋庸置疑地选择‘孵化’！
　　伴随着道道白色的光芒闪过，一头大型的猫科动物，出现在了疾风白的兽宠空间中。
　　威风凛凛！
　　飒爽英姿！
　　“嗷！！！”
　　一声咆哮，天下万物皆蝼蚁！
　　它浑身白毛，间或有黑色的条纹，无不彰显其霸气本色。
　　三米高的个头，站在那里就是一尊不可匹敌的雕像。
　　锋利的爪子，还有利齿，足以将面前任何敌人给撕成两半！
　　‘叮，神兽降世，白虎出世！’
　　‘叮，神兽降世，白虎出世！’
　　‘叮，神兽降世，白虎出世！’
　　连续三条公告，可惜没有提起其主人‘疾风白’的id。
　　而且‘白虎’毕竟已经是第二条出现的神兽了，给众人带来的震撼就没有当时凤凰来得震撼。
　　不过对于白虎城的玩家们来说，守护神兽‘白虎’的出现，能让他们吹嘘好久了。
　　【兽宠：白虎】
　　【品质：黄金（暂时）】
　　【等级：65】
　　【力量：5130】
　　【血量：250w】
　　【技能：咆哮、冲刺、利爪、虎神俯冲、裂虎波动，雪崩裂地，冰天雪地...】
　　【特性：永久提升自身血量25%，提升敏捷25%，提升自身力量15%】
　　【特性：奔跑时，能够越跑越快，只要不停下来，其速度最高能提升到278%】
　　【特性：与疾风白滴血认主，可附身于其身上，增强其全属性。】
　　【描述：传说中的神兽，白虎城的守护神兽，据说拥有着无可匹敌的冰雪力量，白虎一出，万兽跪拜！本是神兽品质，但与人类签订了契约，变回了黄金品质，随着疾风白等级的提升，封印将逐步解封。】
　　【主人：疾风白（唯一）】
　　“嘶...”疾风白深深地倒吸一口凉气。
　　值得！
　　一千万，完全值得！
　　这是他此时心中唯一的想法了。
　　“太他妈强了吧！！！诶...等等，不是不是，妈的？我被炎浪子骗了？这个白虎，只能由白虎城的人来孵化！？不行，我得去找他算账！”

第二百一十六章两大神兽
孵化出了白虎后，疾风白赫然发现了‘盲点’。
　　他连忙从拍卖会跑了出去。
　　现在已经孵化出了白虎，绑定成功，他也不怕被人给爆掉了。
　　但令他没想到的是，从拍卖会走出来后，大门口赫然站着一个人。
　　那正是炎浪子。
　　看他那一副得意盎然的模样，仿佛就是在专门等着疾风白一样。
　　“hi，恭喜恭喜，疾风白会长，啧啧，不先把白虎召唤出来拉风一下？”炎浪子主动打着招呼。
　　虽然不明白炎浪子在这里等着有何目的。
　　但他的话，也是说在了疾风白的心坎上。
　　本来有些愤怒吃瘪的他，瞬间露出了一副得意的笑容，“哼，我的白虎，雕爆了好撒！出来吧！白虎！”
　　‘嗷！’
　　一声咆哮后，一头庞然大物从凭空出现。
　　附近的NPC们见状，纷纷激动地半跪在地上，他们毕恭毕敬地大声喊着‘参见白虎大人！’
　　路过的玩家们见到这种场面，全都停下了步伐，纷纷拍下面前这壮观的一幕。
　　“啧啧...”这也算是炎浪子第一次见到白虎，他也对面前这生物感到丝丝敬畏。“唉，当时在我这，还是一枚蛋呢，现在都这么大了。出来吧，凤凰。”
　　‘啼！！！’
　　凤凰出世！
　　两大神兽齐齐现世！
　　红色的空中火鸟，凤凰！
　　白色的地上大猫，白虎！
　　两大神兽仿佛心有灵犀般，他们彼此凝视着对方，宛如在做着交流一般。
　　这样震撼的场面，让玩家们更为癫狂了。
　　“嘿嘿，我的凤凰还能飞呢，不错吧。”
　　“切...对了！白虎是怎么回事！？”疾风白总算想起自己来的目的。
　　“什么怎么回事，不是好好地站在这里嘛？”炎浪子嘟着嘴儿示意到。
　　“屁！这白虎，是不是只能白虎城的人孵化！？你刚才不是骗我说要拿回凤凰城吗！！！”
　　疾风白瞪大了双眸，倘若不是这个原因，刚才的价格也不会这么高。
　　在疾风白心中，能自己拥有白虎自然是最好的，再不济，也要留在白虎城，这事关面子问题。
　　可炎浪子欺骗了他。
　　也整个白虎城陷入到一种癫狂中，才炒出了如此的天价。
　　“噢？我有这么说过？”
　　“对！否则价格可能这么高！？”疾风白有些生气，虽然他知道这样的做法，其实没问题，但这般被耍弄，还是有点不开心。
　　“行吧。”倒是炎浪子他轻松地耸了耸肩膀。然后点了菜单，一通操作。
　　反正刚才的一千万扣掉了手续费用，还有税费已经到账了。
　　还有疾风白的银行账号，随手一划，转了100万过去。
　　“看看吧，转过去了。”
　　“哈？”疾风白有些蒙圈，但银行到账的信息也来了。
　　点开一瞧，他更蒙圈了，“你啥意思？怎么还转100万给我了？”
　　“你不是嫌坑爹嘛，嫌贵嘛，这是我赚的，总不能都还你，就意思意思咯。”炎浪子带着‘善意’的笑容，缓缓说道。
　　“呃...这也行？”疾风白感觉有些古怪，但就是说不上哪里出了问题。
　　“没事嘛，过几天可能我们公会有事情，要弄个公会领地玩玩，到时就麻烦你们‘疾风公会’过来帮忙了，哈哈哈，我去完成任务了，拜拜~”

第二百一十七章一百万，怎么可能白还！
炎浪子转过身去，只留下一个潇洒的背影，给彻底蒙圈的疾风白。
　　好一会儿后，他才渐渐明白过来是什么意思。
　　“妈的！！我这样算是给炎浪子耍了！？”
　　炎浪子这番做法，摆明的就是拿出一百万，让疾风公会到时过去帮忙，顺便一起结为‘暂时同盟’。
　　之所以说暂时，那是因为给钱的是炎浪子，是土匪王朝！
　　给钱的就是大爷，倘若下次疾风公会有难，要叫土匪王朝帮忙，他们来不来一回事，但就是有理由拒绝疾风公会。
　　毕竟那一百万的存在。
　　就九九八十一弯，怎么弯，都没办法走出炎浪子挖的坑。
　　问题是疾风公会还不能拒绝！
　　因为这是疾风白自己，他自己主动找上炎浪子来算账的！
　　他也总算明白，为何拿到钱后，炎浪子并不急着离开，而是在那里等着了，他早就做好了这个准备！
　　这个一百万怎么还！？
　　要不是疾风白找上炎浪子，也不会发生这种事！
　　最为坑爹的是...这一百万说起来，还是他自己的！
　　炎浪子整个就是空手套白狼，以九百万的价格，卖出一个神兽。
　　然后还多了一个白虎城的公会盟友。
　　“靠...这个奸人...”疾风白也只得恨恨地直咬牙。
　　能咋办？怎么认命了。
　　“算了，等下次见面，再跟他说说结盟的事情吧...”疾风白摇了摇头。
　　虽然被坑了钱，但他还是蛮欣赏炎浪子的。
　　在得知‘土匪王朝’建立后，也是有些开心的，要不是两个公会不在同个主城。
　　他也早就主动去拜访了。
　　而赚了钱，赚了人情，赚了有力支援的炎浪子，也是蹦蹦跳跳地朝传送阵跑了过去。
　　‘言语者转职任务’还得去到玄武城那边，找到其城主大人，才能继续任务。
　　当来到传送阵后，却得到了不能使用传送的信息。
　　“差点忘了，任务期间，不能使用‘传送阵’，唉，那就飞过去吧...”
　　瞥了一眼，确定‘千里之行’还在冷却时间中。
　　炎浪子只得乖乖飞过去了。
　　坐在凤凰背上，直直升空后，他也是直接使用了‘一飞冲天’。
　　凤凰也是放在了兽宠空间里面。
　　不使用凤凰形态的‘一飞冲天’，在直线加速赶路上，是最快的。
　　白色翅膀连连扇动，朝着玄武城最北边的方向，直直飞去。
　　一天？
　　不用不用。
　　两个多小时就到了。
　　炎浪子并不选择在南门停下，而是直直飞去，想去看一下，之前来的时候，浴血奋战的‘北门’。
　　缓缓落地后，玄武城的北门，就在自己面前。
　　这可比上次来的时候，好得太多太多了。
　　上一次，半边城墙被毁，岌岌可危，不少沙熊玩家，魔王军都已经冲了进去。
　　而现在？
　　不仅修复完善了，也因为升到二阶主城的原因。
　　变得更加宏伟了。
　　要是遇到了上一次的火力轰炸，想来也是能够坚持下来的。
　　“呼...真鸡儿调。”毕竟是自己奋力保下来的主城，炎浪子也是颇有感慨。
　　而后他也是从北门走了进去。

第二百一十八章再临玄武城
上次毕竟是来救场的，而且那个时候还有敌人。
　　炎浪子也没有时间去看玄武城的风景了。
　　现在有了空闲时间，炎浪子也得以好生查看玄武城了。
　　毕竟在夏龙国，其首都是在北方的。
　　玄武城里面，也大多是夏龙国帝都的人。
　　并且这座主城的建筑，也是比较宏伟，壮观。
　　比凤凰城来说的话，多了份端庄稳重。
　　炎浪子也是一路不停留，直直地走向了‘玄武城’的城主府那。
　　就连城主府，也是比凤凰城恢弘上不少。
　　玄武城的城主府，更是能用‘宫殿’二字来形容。
　　四通八达，就这么端坐在这里，仿佛无论世道如何变化，都不会改变这一个事实一般。
　　不出意料的，炎浪子走到宫殿门的时候，被守城士兵npc给拦了下来。
　　“您好，这里是城主府，你没有资格进去。”
　　炎浪子听到这样冷冰冰的拒绝语气，摇了摇头。
　　不在自己的地盘就是没有办法过于嚣张，换做是在凤凰城那边，npc哪个不是对自己毕恭毕敬的。
　　“来，给你瞅瞅的。”炎浪子也是老练地跳出了‘凤凰城副城主令牌’。
　　士兵npc们见状，愣了一下，迟疑了好一会儿后才反应了过来，“你在这里稍等片刻，我要去汇报城主。”
　　“那好吧，我等呗...”没等炎浪子说完呢。
　　旁边一个雄厚的声音响起，“不用了！让这位玩家进去吧！”
　　“是！大将军！”士兵NPC挺直了腰板，连忙应承道。
　　炎浪子转头看去，只看见一个中年男子，身着盔甲，威风凛凛，同时炎浪子也是得到了这个npc的信息。
　　玄武城大将军，LV199的NPC。
　　“大将军，你好。”炎浪子连忙打了声招呼。
　　大将军嘛，听上去就很威武，搞好关系的话，或许能有个任务呢。
　　“啊，使不得使不得，应该是我向您问好。”大将军倒是一脸尊敬的表情。
　　“哈哈哈...”炎浪子挠了挠头，感到有些不好意思，不明白为何都是npc，士兵跟将军的区别为何这么大。
　　“来，大英雄，往这边走。”大将军连忙开道。
　　“哈？大英雄？”炎浪子有些蒙圈地跟在大将军身后，走进了宫殿。
　　“是啊，你难道忘了嘛，在之前魔王军大举进攻的时候，玄武城那个时候已经撑不下了，是你，是你带着‘凤凰城’的守护神兽，救了玄武城啊，那个时候我在前线看到您的身姿，就牢牢地烙印在我的脑海中！”
　　大将军感激地看着炎浪子，眼神中，充满了无尽的感激。
　　“哈哈哈...”
　　见到其他主城的NPC这般激动，就连炎浪子这个厚脸皮，都有些不好意思了，只得害羞地挠了挠后脑勺。
　　“来，这边请，要是城主大人知道您的到来，必定很开心的。”
　　“哈哈，那就好那就好，我此番前来，还是要麻烦他。”
　　“您尽管开口。”
　　在大将军的带领下，炎浪子跟着来到了一个碧丽堂皇的内殿处。
　　跟着推门而入，没想到还在这里遇到了老熟人。
　　玄武城的‘老妖怪’。

第二百一十九章自取其辱的老妖怪
就是之前被梦晨夕找到，并且拉进群聊中，然后他发出求救信号，炎浪子过来玄武城救场的‘老妖怪’。
　　“噢？炎浪子啊？哈哈哈，好久不见好久不见，是来找我喝酒了吗？啊呸，咱们还在游戏中，哈哈哈。”
　　对于炎浪子的救场行为，老妖怪很是感激，当时还约定好，等炎浪子去帝都找他，必定请他喝酒呢。
　　“哈哈哈，老妖怪，你也在这里啊？”见到老熟人，炎浪子也是开心地笑了笑。
　　“是啊，过来找城主大人，领任务呢。嘿嘿，你是不知道啊，我现在跟城主大人的好感度，可是有30%呢。”
　　“哦？不错噢。”炎浪子点点头。
　　老妖怪好像还有些不过瘾般，继续追问道，“诶，你跟你那边的城主，好感度多少呀？”
　　“你确定要知道嘛、我是副城主耶。”
　　“恩恩，八卦嘛八卦嘛。”
　　“无限...无论我做什么事，她都不会跟我绝交。”
　　“靠....”老妖怪咽了咽口水，身为玄武城最强公会的会长，他自己也是知道跟npc，特别是城主搞好关系意味着什么。
　　意味着把那个主城，最好的资源全部抓在手中。
　　而炎浪子还是无限好感度！
　　羡慕死他老人家了。
　　“切...我不信...”
　　“那我给你截个图呗。”说罢，炎浪子就顺手点开了自己的属性界面表，“诶？怎么变成35%了...”
　　“哈哈哈，我就说嘛，怎么可能是无限的。”老妖怪发出了爽朗的笑声。
　　“噢...”炎浪子吧唧了下嘴唇，“来，瞧瞧，刚才搞错了，毕竟现在在玄武城的城主府这，系统自动切换了。”
　　“我瞅瞅...靠！还真是无限！！！”老妖怪瞪大了眼睛，实在不敢相信出现在自己面前的事实。
　　“诶，等等！你刚才说35%！？”仿佛想起什么一般，老妖怪追问道。
　　“是啊。”炎浪子一脸无辜地点了点头。
　　“那是谁的！？”老妖怪想起刚才炎浪子明明说，来到了玄武城后，自动切换的。
　　难不成...
　　“玄武城城主呀。”
　　“靠！啊呸！”老妖怪愤愤不平，自己鞍前马后，累死累活的，也只有30%的好感度。
　　凭什么一个从凤凰城来的玩家，都有35%的好感度啊。
　　不公平！
　　见到老妖怪这般愤愤不平，炎浪子也是觉得好笑，明明都是中年人，却像一个玩具不是同龄人中最好的孩童一般。
　　“哼！说吧，你来找城主干嘛？”发泄完脾气后，老妖怪总算平复好了心情。
　　“任务呗。”
　　“你不是凤凰城的人嘛...来玄武城领取任务？”老妖怪抽搐着嘴角。
　　“切，那有什么。”说罢，炎浪子也是走到了台前，微微弯腰道,“您好，城主大人，我是凤凰城副城主，同时也是‘言语者’，是过来继续下一步任务的。”
　　然后，炎浪子掏出了背包中那封信件，示意来个士兵npc接过去。
　　但城主倒是自己激动地站了起来，口中囔囔地说着，“言...言语者！？”

第二百二十章LV199！
“嗯啊。”炎浪子点点头。
　　“你不仅是上次拯救我玄武城于危难之中的大英雄，也是言语者！？”城主还是有点不敢相信。
　　城主跟他所管理的‘玄武城’还有点渊源。
　　因为这个城主，是个白发苍苍的老人。
　　虽然老年斑，皱纹比比皆是，但还是一副精神抖擞的样子。
　　还真就一‘老乌龟’呗。
　　“对啊，我是隐藏职业言语者。”炎浪子只得无奈点点头。
　　“呼...宿命的轮回，终于开始了啊...”城主感伤道。
　　“哈？什么鬼...”
　　“没事，等你拯救出‘麟大人’了，一切的一切，你就会清楚的了。”
　　“噢，那好吧。”炎浪子吧唧着嘴儿，他最讨厌就是这种话说到一半的NPC了。
　　然后他没有任何办法，只能乖乖地照做了。
　　“行了，既然你来到这里，也是为了封印钥匙吧。”
　　“恩呢。”
　　“那请问你准备好了嘛？”
　　“你至少也得跟我说说要干嘛吧？”炎浪子反问道。
　　“哈哈哈，来，介绍一下，这位是我们的玄武城大将军。”说罢，城主大手一招，示意门外的大将军进来。
　　“我们刚才见过面了呀。”
　　“哈哈哈，那行吧，大将军他历代守护着玄武城，同时也管理着玄武城的一切宝贝。要想得到‘封印钥匙’，就得击败他才可以。”
　　“哈！？”炎浪子蒙了，他刚才已经通过‘一叶知秋’，知道这个大将军情况了。
　　可能是因升到二阶主城的缘故，npc们的等级大幅度提升。
　　LV199啊！
　　相当于200级的boss了！
　　打败个鬼！
　　“噢？没想到大英雄还要去解决‘麟大人’啊，哈哈哈，那真是一场缘分呢。”大将军也是反应了过来。
　　激动地走到了炎浪子面前，紧紧地握住了他的双手，激动地说道，“大英雄...”
　　“叫我炎浪子就行了，这是我的名字。”
　　“是！炎浪子啊，拜托了，一定要救出麟大人啊...”
　　“你们说的麟大人到底是谁...算了，你们肯定会说到时候就知道了。”炎浪子摇了摇头，有些无奈地沮丧着。
　　“哈哈哈，没事的，这是场切磋而已，并不是一定要击败我，更何况...”说到这里，大将军的双眸流露出了一股暖意。
　　他看向炎浪子的眼神，更像是凤凰城npc们的眼神。
　　想来大将军对炎浪子的好感度，必然很高了。
　　“那就来吧。”炎浪子叹了口气，现在只能硬着头皮上了，百鬼夜行，万剑归宗还在冷却时间中，要怎么打败面前的对手，他一定注意都没有。
　　只得见招拆招了。
　　“行，那就来吧。”说罢，大将军打了一个响指。
　　从宫殿天花召唤出了一层透明的屏障。
　　屏障直接把两人罩了起来。
　　“这里是异空间，你就大胆出手吧，无论怎么破坏，都不会有事的。”大将军介绍道。
　　“行...那就来吧！”
　　要战，就战！
　　炎浪子提着‘帝皇剑’，直接冲了上去！

第二百二十一章放了半个太平洋的水
一雷二闪！
　　一发入魂！
　　连续两个字诀，搭配起来依旧好使！
　　大将军明显没预料到炎浪子如此果断，等他反应过来，已经被‘一发入魂’给强制眩晕一秒钟了。
　　“就是现在！六六大顺，八仙过海！”
　　两个buff字诀，一并使用！
　　“七月流火！”
　　近身持续输出！
　　“五雷轰顶”！
　　造成伤害，让对手陷入麻痹！
　　“四分五裂”！
　　一发入魂的眩晕时间已经结束，炎浪子连忙接上一个‘控制字诀’。
　　十秒钟！
　　大将军没办法移动，也没办法攻击！
　　但与此同时，大将军也是连忙使用了一个防御技能——‘金甲护盾’！
　　“没用的！三阳开泰！”
　　连续两下伤害极地的普通攻击，然后就是第三下爆发性的输出！
　　bang！
　　三阳开泰造成的爆发性输出，激起阵阵的浓烟！
　　一照面，炎浪子就把尚且冷却完毕的字诀，全都丢了出去！
　　与此同时，帝皇剑也是隐隐做哮着。
　　帝皇之力！
　　接上一个普通攻击！
　　在‘帝皇之力’的加持下，强大的剑气不仅攻击到了大将军，也打到了他后方的屏障！
　　boom！
　　待到硝烟过后，只见炎浪子仍旧不断地输出着。
　　直接甩掉所有能用的‘字诀’。
　　炎浪子只得使用普通攻击了。
　　幸亏‘一发入魂’的冷却时间比较短。
　　在这段空当中，炎浪子的输出还能够跟上。
　　自此，十秒钟结束，大将军也是慢悠悠地从地面上钻了出来。
　　而炎浪子这一套猛烈的攻势所造成的伤害...
　　也只有5%而已！
　　仅仅在大将军那厚如血牛的血量上，轻轻削掉了一小刀！
　　LV199的npc，就是这般强大！
　　“靠...才5%...打个鬼哦...”炎浪子只是LV75而已，无论怎么绞尽脑汁，都想不出打败大将军的方法。
　　更何况最强的字诀，百鬼夜行，万剑归宗，还在冷却时间。
　　余光一瞥，在确定了百鬼夜行还有五分钟，就能冷却完毕后，炎浪子决定先行迂回，待到冷却时间结束后，再发起猛攻。
　　“哈哈哈！爽！不愧是言语者，所用的‘字诀’真是出神入化，我想，你也有防御字诀吧？”
　　“嗯哼。”反正也不是生死搏斗，能拖延点时间好冷却完毕，炎浪子也是乐意的。“有两个，一个是百秒无敌，另一个是九条命，这个九条命还是范围性的，也能让一定范围的队友使用。”
　　“噢！？那...移动的呢？”
　　“有个一飞冲天，噢！说起飞行，还差点忘了，哈哈哈，刚才太着急，我还有凤凰呢。”
　　炎浪子哈哈一笑，事态进展得太快，都忘了召唤神兽呢。
　　“哈哈哈，厉害啊！”大将军哈哈大笑，然后一个响指，解除了屏障。
　　“行，我认输了，恭喜你，完成任务了。”
　　“哈！？什么鬼！？”炎浪子瞪大了双眼，不敢相信眼前发生的事，而也在这时，系统的提示音告诉了他答案。
　　‘叮，恭喜完成‘玄武城的试炼。’’

第二百二十二章轻轻松松
‘叮，玄武城的试炼，必须将大将军的血量打到50%以下，方算成功。’
　　‘叮，但由于玩家‘炎浪子’跟玄武城大将军好感度突破50%，所以只要大将军主动认输，就可视为成功。’
　　“不是吧...这么简答粗暴的...”炎浪子抽搐着嘴角。
　　他刚才真的以为得打败这个LV199的大将军npc呢。
　　没想到这样就已经完成了任务。
　　“诶，等等...”炎浪子皱着眉头发问到，“也就是说你明明一开始就打算认输的？”
　　“嗯哼”大将军点了点头。
　　“那为什么还要走一个流程呢？”
　　“哈哈哈，想看看你的实力嘛，毕竟已经好久没有见到言语者那神迹一般的能力了。”
　　“靠....老子他妈差点就要丢大招了，冷却时间长得要命...”
　　炎浪子吐槽着，同时在心里庆幸着，没有使用出‘百鬼夜行’。
　　不然又得等上六个小时的冷却时间。
　　“不早说，这样的话，我就再坚持一会了。”大将军有些懊悔。
　　“别...幸好我没用，不然得骂死你了，鬼知道待会还有什么事情呢。”
　　“那行吧，恭喜你，完成了任务，来吧，这是封印钥匙。”大将军走上前去，从背包中掏出了一把钥匙，将给炎浪子。
　　炎浪子开心地接过手，拿捏在手中，细细查看着。
　　果然跟在白虎城拿到的那把一模一样。
　　“然后这个是玄武城的镇国神器，也是你此行的奖励。”大将军将一个空白的胸甲递给了炎浪子。
　　“哈？还有装备奖励？”
　　轻轻松松就得到所谓的‘镇国神器’，炎浪子自然开心得不了了。
　　“那自然了，不过这件装备得你76级的时候才能穿戴，否则现在就是一件废品。”
　　“唔...那好吧，诶，还有没有守护神兽玄武啊？有的话，也顺便送给我呗。”炎浪子开心地接过了看不到‘属性’的胸甲，放进背包后，贪婪不倦地问道。
　　“呃...”大将军抽搐着嘴角，“你不是凤凰城的嘛..要神兽玄武干嘛。”
　　“卖啊，我刚才就是卖出一头白虎了。”
　　“恩...”大将军一脸无语，“神兽被你拿来卖...不好意思，我也不知道神兽玄武的下落。”
　　“那好吧...”炎浪子有些沮丧，但也是没了办法。“那我接下来要怎么做呢？”
　　“接下就请你去一趟青龙城，找到传说中的“龙王之棺”，里面存放着的，正是第三把封印钥匙。”
　　“青龙城？”炎浪子眉头一挑，来了兴趣，没想到这个转职任务，还真的是要跑遍四大主城。
　　“嗯嗯。”
　　“叮，接受任务，请前往青龙城，寻找“龙王之棺”，请注意，必须在一天之内赶到青龙城，不能使用传送阵。”
　　任务，继续！
　　炎浪子愈发好奇起来，这个“麟大人”的身份到底是什么，为什么一个转职任务需要这么麻烦？
　　跑遍四大主城，还不让人用传送阵。
　　幸好林文飞有“一飞冲天”，“千里之行”的字决。
　　否则单单赶路就能够累死人了。

第二百二十三章前去青龙城
就像刚才跟大大将军的决斗。
　　别说50％，就连打掉25％的血量都够呛。
　　虽然看起来像是199级的boss，没了半条血，相当于99级boss了。
　　但根本不是一回事。
　　且不说199级boss的血量好几千万，一半了也还是几千万。
　　跟99级的boss那满血量的几百万可不是一个档次。
　　单论199级的攻击，防御属性，更加不能如此简单的等同了。
　　说来也是天时地利，这个任务就这么轻松的完成。
　　“行嘞，你们慢聊，我去青龙城了。谢谢了，城主大人，谢谢了，大将军。”
　　炎浪子感激道。
　　“再见！”
　　“走好，祝你顺利救出”
　　挥手告别后，炎浪子从殿前走了回来，来到了‘老妖怪’面。
　　“哟，还在这呢？”炎浪子热切地打着招呼。
　　老妖怪也像是久等一般，赶忙迎了上去，“终于出来啦？是什么任务呀？需不需要我帮忙呀？”
　　“呃...完成了。”
　　“哈！？还完成了？”老妖怪愣了下，没想到这么快就完成了。
　　他本来想等着炎浪子出来，看能不能分一羹呢。
　　“对呀。怎么？想喝口汤？”炎浪子眉头一挑，计从心来。
　　“肯定啦，自从上次的大型任务结束，就好生无聊了咯。”
　　“哟？那这样吧，下次有这样搞事情的机会，我提前跟你说哈。”
　　“好说好说。哈哈哈。”老妖怪笑开了花来，殊不知自己竟是主动地往炎浪子的挖出来的坑跳了进去。
　　“那我走了，拜拜~”
　　“慢走慢走。”
　　一飞冲天，走您嘞！
　　炎浪子还故意扇动好几下翅膀，仿佛是为了显摆一样。
　　飞在空中的他实在憋不住，哈哈大笑了起来。
　　他本来是没打算找‘老妖怪’的。
　　没想到这个中年人，也是不安分的主，自己还主动找起乐子来了。
　　炎浪子确实另有打算。
　　那就是‘公会领地’。
　　他故意找上‘疾风白’，就是为了能拉拢人心。
　　也不知道公会领地会是一种什么样的行式，防范于未然总没错。
　　可没想到这个‘老妖怪’倒是自己主动送上门来。
　　那也就别怪炎浪子不客气了。
　　“嘿嘿，转职任务完成后，就差不多可以使用‘公会领地令牌’了。”
　　炎浪子一边想着，一边飞去青龙城。
　　青龙城就比较远了。这一飞，足足三个小时，累得够呛。
　　更悲催的还在等着炎浪子。
　　那就是当他一落地，他才猛地警觉起来。
　　千里之行的冷却时间，早就好了，而自己就像个二愣子一样，一直飞啊飞啊的。
　　不仅是因为刚才为了耍帅，也可能是因为自己太久没休息了，脑子轰轰乱叫了。
　　想到这里，炎浪子也不墨迹，直接找了个安全的石头旁，选择了下线。
　　当东方炎缓缓摘下时游戏设备后，已是深夜，呼呼睡去。
　　次日一早，休息好后，东方炎也是有种‘焕然一新’的感觉。
　　“啊...才8点啊，好久没这么早起床了，爽！早睡早起，身体就是好！”
　　东方炎并不急着上线，而是拿起了手机....

第二百二十四章再遇一曲离歌
“爽！哈哈哈！”
　　看着银行账户上，多出的800多万，他乐得不行。
　　扣掉税收，加上‘还’给疾风白的一百万。
　　还剩下八百多万。
　　算上之前卖出去的第一块公会令牌，还有乱七八糟的东西，《第二世界》已经给炎浪子带来了两千万的收入！
　　换成之前，东方炎想都不敢想！
　　这样的‘一夜致富’机会，也只有在《第二世界》中，才有可能出现！
　　简简单单地煮了个早餐，带着愉悦的心情，东方炎躺在了床上，戴上了游戏设备。
　　再次上线后，还出现了一个倒计时。
　　一天之内除掉掉赶路，睡觉，还有十一个小时。
　　炎浪子连忙召唤出‘烈陨战马’，往面前的‘青龙城’走了过去。
　　说起来的话，青龙城也是炎浪子正式第一次的到访。
　　青龙城，位于夏龙区的最东边，同时，也是夏龙区拥有海岸线最长的地区。
　　所以一旦各个地区的玩家要对夏龙区发动战争，往往青龙城就会第一个遭殃。
　　因为海岸线太长了，连带着，就连海岸线旁的‘占有地’也是最多的。
　　青龙城的玩家高手众多，也是很快就将占有地给占领了。
　　在公会的统一安排下，会有些玩家特地待在那些占有地上，一方面可以练级，一方面也可以起到巡逻守卫的作用。
　　炎浪子顺利地通过了青龙城的西门，这里的守城士兵npc也是没有过多阻止。
　　熙熙囔囔，人山人海。
　　在夏龙区的四大主城中，凤凰城跟青龙城的注册玩家是最多的，骑在‘烈陨战马’上的炎浪子，差点都没办法前进了。
　　只得乖乖地从马背上下来，用自己的双腿走路。
　　对于‘龙王之棺’，他一定思绪都没有，也不知道要从何找齐，任务也没有过多的提示，他能做的也就只有问人了。
　　既然决定要问人了，那最佳的人选，当然是青龙城的‘城主’了。
　　不过已经来到了青龙城，炎浪子也是一种放松的心态，边走边逛着，看到长得还算有点身份背景的npc，就上前去询问一番。
　　“你好，请问你知道‘龙王之棺’在哪里吗？”
　　“啊...龙王之棺？不知道不知道。”大妈npc的头摇得飞快，脸上的神色有些慌张。
　　“哦..谢谢。”
　　炎浪子的神色渐渐地沉重了起来，一路而来，他问过无数npc，但他们的反应都跟这位大妈npc差不多。
　　这不免令炎浪子有些诧异。
　　看来这个‘龙王之棺’是件令人不想言论的糟糕东西。
　　看到这些npc的反应，炎浪子也是不继续墨迹了，只得乖乖去找城主大人。
　　“恩？炎浪子？你来这里干嘛？”身后一个有些熟悉的声音响起。
　　炎浪子转身过去，一瞅，又是一个老熟人，夏龙区第一人‘一曲离歌’。
　　“hi，一曲离歌，你好啊。”炎浪子打了声招呼。
　　“你好，好久不见。”一曲离歌点点头，“来这里干嘛？莫非..是有什么牛逼上天的任务？”
　　“嘿嘿...差不多吧，噢，对了！你知道一个叫做‘龙王之棺’的东西吗？”
　　“呃...”

第二百二十五章青龙城，共享任务，封印龙王
一曲离歌抽搐了下嘴角，很明显，他的脸色有些糟糕。
　　“你为什么突然问这个问题...”
　　“刚好有这么一个任务啦，怎么，你知道？”炎浪子眉头一挑，他觉得这个一曲离歌必然知道一些什么。
　　“呃...或许这就是缘分吧，不过你也可以去试一试，只是不知道能否成功罢了。”一曲离歌抿紧了嘴唇，仿佛犹豫了好久才做出了这么一个决定。
　　“哈？”
　　“没事，跟我走吧。”
　　“好吧...”
　　反正也不知道下一步的计划，炎浪子只得跟在一曲离歌身后了。
　　两人从东门走了出去，来到人少的地方后，召唤出了各自的坐骑，两人边走边聊着。
　　原来，在前几天的时候，整个青龙城的玩家，得到了一个通知。
　　可以去城主府那边，领取一个‘共享任务’。
　　这个共享任，无论是谁都能够参加，谁完成了，奖励就是谁的。
　　这些天来，基本所有青龙城的玩家都去尝试过完成这个任务。
　　全都以‘失败’告终。
　　没有人，就连一曲离歌都去了好多次，但就是没办法完成。
　　并且这个任务有一个机制，那就是同一时间，只能两个人进去，所以公会玩家的人数优势在这里就荡然无存了。
　　“呃...这个任务到底是什么？这么神秘？”炎浪子抽搐着嘴角反问道。
　　“任务名是‘封印龙王’...”
　　“恩？怎么跟我的这个‘龙王之棺’差不多的感觉。”
　　“对呀，所以我说有缘分，这个龙王之棺，应该就在那个任务地点。”
　　“恩...”炎浪子点了点头，他也是好奇了起来。
　　到底是什么样的任务，让整个青龙城的玩家们都无能为力呢。
　　带着这样的好奇心，炎浪子他们很快地就来到了最东边的区域。
　　这是一大片悬崖，下面就是波涛汹涌的大海，在悬崖峭上，有一尊龙形雕像，旁边有好多个玩家。
　　“喏，就是那里。”一曲离歌指了指面前的龙形雕像。
　　“不是说没有人能够完成任务嘛，怎么还有这么多人来？”炎浪子看着那片人群涌动，吐槽道。
　　“因为不死心呗，或许下线后，再次上线后，就能完成这个任务了呗。”一曲离歌耸了耸肩膀，对这样投机取巧的行为，他有些不屑。
　　“好吧，那我去试试。”炎浪子嘟着嘴儿，走了上去。
　　一曲离歌见状，也是跟在了炎浪子身后。
　　这个世界上没有这么凑巧的事情。
　　来自凤凰城的炎浪子有一个‘寻找龙王之棺’的任务，而青龙城这边恰好有个‘封印龙王’的任务。
　　这两者之间必然存在着什么巧合的关系，他完全有理由相信，炎浪子必定能完成这个任务。
　　如果不是他，那又会是谁！
　　两人挤过人群，来到了龙形雕像面前。
　　炎浪子按照一曲离歌的说法，将手放在了雕像面前。
　　随后就是一道耀眼的光芒，从雕像身上爆发出来，差点亮瞎在场所有人。
　　这是从来没有过的现象，玩家们都饱含期待地看着接下来会发生的事。
　　怎料...
　　‘叮，检测到玩家‘炎浪子’是凤凰城的人，没办法开启‘青龙城’的共享任务。’

第二百二十六章亲一个，亲一个，亲一个！
“我圈圈你个叉叉啊！”
　　炎浪子听到系统这么一句提示音，当场抬高了右脚，正要直接踹在雕像的时候。
　　一把被身后的一曲离歌拉住了，“浪子兄，别激动别激动，就一个任务而已，你别在这里做这种事情啊...”
　　“噢...对对对。”炎浪子也是反应过来。
　　这里是青龙城啊，面前的可是龙形雕像啊。
　　自己一个凤凰城的人，跑过来踹一脚龙形雕像，那不是有点搞事情的意味嘛。
　　“谢谢啊，刚才有点激动了。”炎浪子想一曲离歌表达了谢意还有歉意。
　　不过这也不能怪炎浪子。
　　这个‘转职任务’已经足够麻烦了。
　　现在按照线索来到了青龙城这边，却被告知一句，不是青龙城玩家，没把有办法继续进行下一步！？
　　那你他妈一开始就不要让人跑来跑去的啊！
　　神经病咩！
　　“哈哈哈...没事没事。”
　　见到炎浪子刚才的举动，一曲离歌都差点吓出了冷汗，没想到‘夏龙区第一人’地位的这个对手竟是如此性情火爆之人。
　　看来日后与其打交道的时候，还是要多加小心了。
　　“凤凰城！？炎浪子！？”
　　“不是吧？那个炎浪子跑来青龙城干嘛...”
　　“等等，拉住他的人，不就是一曲离歌嘛？”
　　“哇撒...好火爆啊！哈哈哈，凤凰城第一人，青龙城第一人，两个强者强强联手，要来试试这个任务了吗？”
　　...
　　在场的玩家都被刚才那刺眼的光芒吸引住了，然后又是系统的提示音，不得不让玩家们把注意力放在了炎浪子身上。
　　而他们也是反应过来了。
　　这是什么剧情？
　　两个主城的第一人，这是要私下单挑？
　　或者一起完成这个‘龙王封印’的任务？
　　还说说...偷偷跑来这里约会了？
　　刚才一曲离歌不就是一把从背后抓住了炎浪子嘛。
　　玩家们抱着吃瓜的念头，直勾勾地看着两个大老爷们。
　　任凭是谁，在这种充满了‘腐女’眼神的注视下，都会落荒而逃的。
　　“呃...浪子兄..咱们走吧...”一曲离歌本来白皙的脸蛋，瞬间红了下来。
　　转身离开时，却被炎浪子一把抓住了。
　　“不！一曲离歌！跟我在一起吧！”
　　...
　　“哇！！！”
　　“666！！！”
　　“牛逼啊！炎浪子！妈的直接平A啊！”
　　“你们猜谁是攻，谁是受啊？”
　　“啧啧，这样算是公然出柜了嘛？”
　　“反正我已经拍下照片了，发到官网上面去了，嘿嘿。”
　　“亲一个...”
　　“对！亲一个！”
　　“亲一个！亲一个！亲一个！”
　　玩家们陷入了‘腐文化’的狂热中，开始起哄了。
　　“亲什么啊你们？”炎浪子皱着眉头，不解地看着看戏的玩家们，然后他霸气地拉着一曲离歌的手，站在了龙形雕像面前。
　　“一曲离歌，组队！”
　　“哈！？”一曲离歌愣了下，他还没从玩家们的喧嚣中缓过神来，只得蒙圈地接受了组队的申请。
　　“好了，那这回呢！”炎浪子抓着一曲离歌的手放在了雕像上。
　　随后...两人直接在原地消失了！

第二百二十七章同性才是爱，异性是繁殖
玩家们愣住。
　　因为所有人，在将手放在龙形雕像后，是不会有任何反应的。
　　他们只会得到系统的一句‘叮，很抱歉，不能进入。’
　　无论是谁，是一个人，还是两个人。
　　这几天来，不少青龙城的玩家们都很热衷于到底要怎么才能开启这个‘龙形雕像’。
　　但现在，事实摆在了眼前。
　　炎浪子，还有一曲离歌，原地消失了！
　　就目前看来，他们应该是进入到任务的下一步了！
　　但玩家们却面面相觑，他们并没有太去在意为什么炎浪子跟一曲离歌的组合就能继续人物。
　　他们只在意....吃瓜！
　　毕竟，人类的本质，就是吃瓜！
　　不用几分钟的功夫，《第二世界》夏龙区的官网，炸了！
　　特别是青龙城的官网，其次是就是凤凰城的官网。
　　人们称其为‘王对王，双厨狂喜！’
　　甚至乎有人将刚才的视频给剪接成了一段狗血爱情片！
　　先是炎浪子向雕像表达了对一曲离歌的爱意，但雕像拒绝了。
　　炎浪子气不过，一脚准备上去，但却被一曲离歌给‘抱’住了。
　　而一曲离歌应该是受，他哭着脸，求炎浪子不要使用暴力。
　　生气的一曲离歌，扭头准备离开，却被炎浪子一把抓住了手。
　　并且说出了那句经典台词，“一曲离歌，跟我在一起吧！”
　　一曲离歌的脸，更加红彤了！
　　他甚至还害羞地点了点头，然后两人十指交接，紧紧握在一起，放在了雕像上。
　　最终，他们真挚的‘爱情’感动了上天，他们消失了，化为了两只蝴蝶，离开了这片充满成见的世界，去到一个幸福，而且能接受他们的新世界。
　　...
　　炸！
　　这个剪接视频，配上暧昧的BGM！
　　瞬间传遍了全网！
　　所有人都在下面高呼着‘爱情万岁’！‘同性才是爱，异性是繁殖’！
　　人们见状，无不惊呼道，‘夏龙区最强的两个人，在一起后生下来的孩子，那不得强得有些过分了。’
　　但随后也有人进行反驳，‘等到他们的孩子长大，都不知道是第几款游戏了，而且同性能有孩子？’
　　随着这件事情的发酵，甚至演变成了两大主城之间的争论。
　　青龙城声称一曲离歌这么强，必然是‘攻’。
　　但凤凰城的玩家们则反驳，根据现场的视频，还有照片来说，明明占据主动的是‘炎浪子’！
　　被‘恶搞’成这样的两人，炎浪子，还有一曲离歌，此时浑然不知道他们在外面的世界中，经历了一场怎样究极大脑补。
　　因为他们仿佛进入到了一个‘异空间’。
　　好友列表全都变成了灰色，也没办法切换出游戏官网，而且，最为可怕的是，没办法下线！
　　两人仿佛卡进bug里面了。
　　“噢...原来里面的世界就是这样的啊。”炎浪子环顾四周道。
　　“恩...我们这是进来了？”
　　“应该是，怎么你没进来过？”
　　“我都说了，这个任务没有人能完成，因为玩家们把手放在雕像上后，就没办法继续进行下一步了。”
　　“哦...那你是沾了我的光，所以才能进来了？”

第二百二十八章墓龙藏
炎浪子露出了一个欠揍的笑容。
　　虽然一曲离歌很不想承认，但事实，确实如此。
　　他自己也跟很多人一起尝试过，甚至一个人也试过，但就是没办法进来。
　　可这一次，却进来了，而跟他在一起的玩家，却是炎浪子。
　　不过，一曲离歌也是很快就反应了过来，“话也不是这么说的，一开始你一个人的时候，是没办法进来的。得拉上我才可以。”
　　“也是...”炎浪子点了点头。
　　刚才第一次失败的时候，他有些急火攻心了，被一曲离歌劝下来，冷静下来后。
　　他意识到这个任务，最多可以两个人一起。
　　抱着试一试的心态，加上在场的青龙城玩家中，他只认识一曲离歌。
　　没想到抱着这样试一试的心态，还真的能进入了。
　　想来是因为只要队伍中，或者该玩家是青龙城的玩家就行了吧。
　　“不过嘛。”炎浪子笑了笑，他是不会这么吃瘪的，“当时我也找别人，也不一定是你，想来是必须队伍中得有我，然后加一个青龙城的玩家，就能进来了。”
　　“恩...”一曲离歌抿紧了嘴唇，傲气如他，也得承认这一个事实，要不是没有炎浪子，他也是没办法进来的。“那就谢谢浪子兄带我飞了。”
　　“哈哈哈，好说好说。咱们走吧。”
　　“恩...”一曲离歌跟在身后，瘪着嘴儿有些不悦。
　　他能感觉得到，在未来，他必定跟炎浪子会有一场激烈的战斗，在案场战斗过后，夏龙区第一人的身份往往就确认下来了。
　　两人走在一条深深的隧道中，这条隧道还是海底隧道！
　　墙壁都是类似玻璃，塑料的材质，能够看到外面的深海风光。
　　鱼儿游着，海龟划着，海底风光里令人流连忘返。
　　当两人穿过这条随后后，来到一个超大型的墓地！
　　这块墓地有多大？
　　放眼望去，都是一个个的墓碑，目测到角落的距离都得有个好几千米了。
　　墓碑也是大得夸张，丝毫不像是埋着人一样。
　　漫无目的两人，只得继续前进，穿过一个个墓碑，一种悲怆感，油然而生。
　　‘叮，恭喜进入‘墓龙藏’。’
　　‘墓龙藏，据说这是东方巨龙，在死亡之时，都会回来的墓地，里面埋藏着数不胜数的龙，就连东方巨龙的王，都被埋在这里。’
　　‘只是随着时间的推移，还有黑暗力量的侵蚀。大部分的龙骨都被腐蚀掉了，一定要小心，里面埋藏着的已经不是善良的龙族了，而是凶神恶煞的骨龙！’
　　听到关于这里的介绍后，炎浪子更加确定，‘龙王之棺’就在这里。
　　管他什么骨龙，龙族的，只要能完成任务就行。
　　放眼望去，倘若说有一个地方，是比较像埋藏着‘龙王’的，那就当属正中间的巨大墓碑了。
　　这个墓碑大得有些夸张，甚至还显得有些‘特异独行’。
　　炎浪子也是不犹豫，直接走上前去。
　　一曲离歌还沉浸在墓龙藏的震撼中，见到炎浪子走了，他才连忙赶了上去。

第二百二十九章勋章，屠龙勇士
正中间的墓碑处，仿佛有一个透明屏障般，但两人都能顺利进入，不会感到丝毫的阻拦。
　　进入到‘屏障’后，两人也是得到了一个系统提示。
　　‘叮，恭喜找到龙王墓，要想封印住龙王，必须召唤出了‘龙王之棺’，然后使用‘屠龙勇士’勋章对其进行封印。’
　　“哈！？”炎浪子皱着眉头。
　　他有些明白了，为什么只有自己才是进入到这里关键。
　　因为‘屠龙勇士’的勋章！
　　这块勋章都是很久之前的事情了，每杀死一头巨龙，就能永久提升1%的全属性。
　　并且这块勋章，还有个唯一性质，只有炎浪子才拥有。
　　“呃，这个屠龙勇士是什么鬼？”一曲离歌有些不解。
　　“没事，我有。”
　　“不是吧？你是屠龙勇士？”
　　虽然屠龙勇士这个称号有些中二，但现在却是完成任务的关键。
　　炎浪子也是乐于承认，“嗯哼。”
　　“啧啧，或许就是因为你是屠龙勇士，所以我们才能进入。”
　　“谁说不是呢。不过要怎么召唤这个龙王之棺呢？”
　　“好像是说要用青龙城玩家的血脉才能召唤。”一曲离歌走上前去，用手中锋利的武器，朝自己的手指一戳。
　　一滴红色的血液，滴到了墓碑上。
　　随着一阵轰隆隆的声音响起，周围开始出现了震动，就像是地震了一般。
　　仿佛有什么被封印的东西，被召唤了出来！
　　墓碑下方出现了一个缺口，有一个小小的石阶缓缓地升了上来。
　　这个石阶上面摆放着一个小小的盒子。
　　精致豪气，是炎浪子他们的第一个念头。
　　镶金带银，各种各样的宝石，被镶嵌在上面，铺成了一条五颜六色的东方巨龙。
　　但怎么想，都知道，这个小小的盒子里面是不可能藏着龙王的尸体的。
　　“这个就是龙王的棺材？”
　　“不可能吧...”一曲离歌抽搐着嘴角吐槽着，哪怕只是骨灰，也放不下吧。
　　“只能死马当活马医了。”说罢，炎浪子从背包中掏出了那枚‘屠龙勇士’的勋章。
　　轻轻地放在了这个小盒子上面。
　　‘叮，请问是否要开启龙王之棺？’
　　“诶...不是不是，我们要来封印的啊，不是要来开启的啊。”炎浪子反驳道。
　　但系统仍旧自顾自地说着，‘叮，请问是否要开启龙王之棺？’
　　“靠，不理我！？是是是！来啊！谁怕谁！”
　　炎浪子的脾气又上来了。
　　什么龙王不龙王的，来呀，打一架啊，谁怕谁！
　　反正所有的字诀都已经冷却完毕，炎浪子也是丝毫不怂！
　　‘叮，要开启龙王之棺，需要消耗掉屠龙勇士的‘屠龙次数’，请否是要继续。’
　　“哈？这么坑爹...那行吧。”
　　获得‘屠龙勇士’后，炎浪子也只杀了三条巨龙，所以这块勋章是LV3，总共提升了3%的全属性。
　　也算是聊胜于无了。
　　随着炎浪子选择了‘同意’，屠龙勇士勋章再爆发出了最后的耀眼光芒后，也是变回了以往的灰黑色。
　　而‘龙王之棺’也是缓缓地打开了....

第二百三十章搞了个乌龙
两人紧张地拿捏紧了手中的武器，严阵以对着。
　　谁也不知道，接下来会发生什么事情。
　　龙王之棺，想来想去，也就只有龙王的可能性！
　　倘若是龙王复活，那凭借这两人，是否有办法击退呢！？
　　等了会后，并没有其他事情发生。
　　龙王之棺，打开了一个口子后，就再也没有了动静。
　　仿佛等着炎浪子他们上前查看一番。
　　两人四目相对，面面相觑，事已至此，只能硬着头皮上了。
　　他们缓缓地走上前去，低头一瞧，伸手将盒子的口，撬大一点。
　　一股黑色的能量管古他那，直接将他们给包裹住了！
　　“啊啊啊...”
　　一声惨烈的叫声后，两人又再次从原地消失了。
　　眨巴着眼睛，摇了摇脑袋后，他们发现自己又来了另外一个地方。
　　这里一片漆黑，但不知道为何，炎浪子他们就是感到周围有种莫名的发光体，这使得他们还能勉强地看清周围的情况。
　　“勇士们，欢迎来墓龙藏，我是这里的‘守墓精灵’，首先，恭喜你们，经历了重重困难，一路闯关斩将，打败龙王骸骨，来到了这里...”
　　还没等炎浪子他们回过神呢，面前突然出现了一团白影，上面那段话，正是由这团光影说出来的。
　　“诶，等等。”炎浪子直接打断了白影的话，“那啥...我们没有费劲千辛万苦呀，进来后啥都没有呀？”
　　“哈！？”
　　虽然看不到白影光团的表情，但能明显地从他错愣的语气中，听出他的惊讶。
　　“呃？有什么问题嘛？”炎浪子皱着眉头，他的直觉告诉他，他们应该是遇上‘bug’了。
　　“稍等片刻....”
　　一阵沉默后，白影光团继续说道，“不是吧...不好意思，那个...就是那个，出现bug了，能不能请你们出去一下呢？”
　　“不是吧！？”
　　炎浪子，一曲离歌两人露出了惊讶的表情，这么扯淡的事情，就这样发生了？
　　一曲离歌吧唧着嘴儿，有些无奈地耸着肩膀，看来也是认命了。
　　正准备乖乖听从安排要出去呢。
　　倒是炎浪子不依不饶地追问着，“这个是你们的问题吧？我们都已经来到这里了，你还要让我们再走一遍？”
　　“恩...不好意思，因为游戏程序出现了bug，才会有这种事情发生的...本来你们必须打败龙王遗骸后，才能进到这里来的。”
　　白影光团的语气中，满是无奈，歉意。
　　“那又如何？是你们的问题，不是我们的问题呀？我们都还没找你算账呢，总之，把奖励都拿来吧。”炎浪子伸出了手，一副老流氓的样子。
　　“这...”白影光团由于了，他仿佛在大脑深处中，不断地思考一般。
　　“墨迹什么呀，要不是我刚才说出来了，你会发现？快点，没敲诈你一番，让你搞出更好的东西来补偿我们就不错了。”
　　“那好吧....实在抱歉，因为系统的原因，没让你们得到更好的游戏体验。”白影光团满是歉意地说着“接下来就来奖励两位勇士吧！”

第二百三十一章各自的选择
一曲离歌看着炎浪子这番行云流水的操作，瞪大了双眸，实在不敢相信，这世间怎么会有如此厚颜无耻的人呢！？
　　“喂...”一曲离歌小声地跟炎浪子说着，“你这么说...不怕这个npc翻脸不认人啊？”
　　“有啥好怕的，能勒索就勒索嘛，大不了出去一趟，打野怪，打boss呗。”炎浪子倒是一脸轻松。
　　“行吧，还是你野。”一曲离歌抽搐着嘴角。
　　对于炎浪子这样的做法，他也只能想想了，换成是他自己的话，是绝对不敢做的。
　　“接下来就是对于你们两位勇者的奖励，由拥有‘屠龙勇士’勋章的玩家先，记住一次只能挑选一次奖励物品。一共有三次机会。”
　　“好，来吧。”
　　二人点了点头。
　　然后一道白光照在了炎浪子身上，在他面前，出现了六个泛着光芒的物件。
　　在一曲离歌这边，之能看到六团光芒，并不清楚里面是什么东西。
　　但被光圈笼罩住的炎浪子是知道的，但也知道个大概。
　　第一个是钥匙，第二个是蛋，第三个是靴子，第四个是武器，第五个，第六个是令牌。
　　由炎浪子先选！
　　但他犹豫了，真的是犹豫了。
　　虽然只能大概看清面前物品的轮廓。
　　不过他也大致猜出了这里面的东西是什么了。
　　钥匙必定是‘封印钥匙’，对于炎浪子来说，是势在必得的。
　　而那颗蛋，应该就是神兽青龙的蛋。
　　他也想要啊！
　　拿着这颗蛋，肯定能再次敲诈青龙城的玩家，不说一千万，几百万的收入，也是没有任何问题的！
　　而炎浪子手中已经有了‘白虎斗篷’，还有玄武城的盔甲，剩下的装备武器，极有可能是青龙的某某！
　　犹豫，纠结！
　　但炎浪子很快就做出了自己的选择！
　　那当然是...钥匙了！
　　一旦言语者转职成功，那实力必定能再次提升一个台阶！
　　只有强大的实力，才能给炎浪子带来更多的收入！
　　像第一块公会领票，还有神兽白虎，全都是建立在炎浪子那强大的实力的！
　　选择了钥匙后，钥匙的光团也是消失了，缓缓地来到了炎浪子手中。
　　果真的是‘封印钥匙’！
　　这样子的话，炎浪子手中就已经有了三把钥匙了，还差最后一把！
　　按照目前的情况，这最后一把，必然是在凤凰城那边！
　　接下来就是一曲离歌的选择时间了。
　　只见一道光芒笼罩在一曲离歌身上。
　　而他也是大概看清了剩下五件物品的轮廓了。
　　蛋，装备武器，两块令牌。
　　略微迟疑会后，他选择了....
　　然后又轮到了炎浪子，他一眼就看出了一曲离歌的选择。
　　其实不用看，也是知道的，只需要瞥一眼一曲离歌那笑开了花的表情就知道了。
　　必然是...神兽青龙！
　　果然，剩下的四件物品中，没有了‘蛋’。
　　“嘶...”炎浪子深吸一口气后，做出了第二个选择。
　　然后又轮到了一曲离歌。
　　一曲离歌的第一次选择，确实是‘神兽青龙’。

第二百三十二章沾了你的光
再得到神兽青龙后，他极其地兴奋。
　　甚至轮到他做选择的时候，还久久不能平复下心情来。
　　摆在他面前的是三件物品。
　　一把长剑，还有两块令牌。
　　恰逢自己的武器也可以更换了，他毫不犹豫地选择了长剑。
　　不过他也是很好奇，被炎浪子选择的‘靴子’到底是什么。
　　同时他也想知道，炎浪子的武器到底是什么品质的。
　　一般情况下，都是选择武器后，再会去考虑装备的。
　　风水轮流转，又到了炎浪子。
　　剩下的东西都是令牌，这两块令牌，长得还差不多。
　　炎浪子随便一选，剩下的最后令牌就哧溜一声来到了一曲离歌的背包中。
　　“好了，各位勇士们，恭喜你们完成任务。”
　　白影光团带着轻松的笑意说着，虽然他没有眼睛，但他好像瞥了炎浪子一眼，那神态，就像是在说‘我等你一般’。
　　而炎浪子也微微翘了下嘴角，那表情就像是‘嘿嘿，我懂的，你要等我哦’的表情。
　　“接下来请稍等片刻，我会将你们两人给送到外边的世界的。”
　　“好，谢谢。”炎浪子他们表达了感谢。
　　毕竟这一次的‘探险任务’，虽然有些无厘头，但两人都是获得了非常棒的奖励。
　　并且因为任务的完成，他们还各自升了一级。
　　炎浪子也是来到了LV76的门槛，能够窥探一番玄武城所赠送的铠甲了。
　　不过现在显然不是这种好时候，因为一曲离歌还在身旁。
　　炎浪子带着笑意问道，“怎样？是否准备联系公会的人，过来这边狙击我呢？把刚才的好东西给爆出来？”
　　“这个玩笑一点都不好笑，自从我们进来这里后，就没办法跟外界联系了，你又不是不知道...”一曲离歌吐槽着。
　　“哈哈，也是哄。那你不眼红？不想知道刚才我拿到的三种东西是啥？”
　　“我的是神兽青龙蛋，一把王者级武器，还有一块‘公会领地’令牌，至于你的，我不想知道，你也不用告诉我。”
　　一曲离歌也不跟炎浪子墨迹，直接挑明地说了出来。
　　“而且，我跟雄霸天下，裂魂少爷那些人不同，这种伏击的下三滥手段，我是不会用的。”
　　“噢？”一曲离歌这般耿直，直接的表现，着实惊到了炎浪子。
　　他有些不明白为什么一曲离歌会这么做。
　　“不明白？”一曲离歌反问道，他带着笑意地解释道，“怎么说这一次也是沾了你的光，因为你有屠龙勇士勋章，我才能进来，也才能得到这些好宝贝。”
　　“总之，谢谢你！”
　　说罢，一曲离歌郑重地鞠着腰，脸上的神态，写满了真诚。
　　炎浪子真的愣住了，他都有些后悔刚才用那样的语气去调抗一曲离歌。
　　“这...哈哈哈，玩个游戏嘛，开心最重要，我也是得为刚才试探的态度道歉，抱歉，将你跟裂魂少爷那波人同样看待了，你们不一样，你不知比他们高尚多少！”
　　炎浪子顿了顿，继续说道，“我得到的是....”

第二百三十三章真爱的代表
“诶，不用说了，我刚才不是说了嘛，不想知道，我怕呀，我知道的话，会酸很久的，哈哈哈哈。”一曲离歌哈哈大笑着。
　　“哈哈哈，就让我知道着，让我一个人酸就行了，是嘛？”
　　“对！没错，哈哈哈。”
　　两人发出了爽朗的笑容。
　　倒是白影光团打断了他们。“已经准备好了，你们可以回去了，谢谢两位勇士。”
　　“不用不用。”
　　两人化为了点点星光，消散了开来。
　　但炎浪子在消散的时候，朝着白影光团，笑了笑。
　　拿出了刚才获得的‘令牌’，摆了摆，用唇语说道，“我还会回来的。”
　　而白影光团也是发出了‘桀桀’的笑声。
　　仿佛无比期待着炎浪子再次回来的那天一般。
　　当两人再次恢复意识后，才发现自己正在青龙城的东门口呢。
　　“呼...出来呼吸新鲜空气的感觉就是不一样呀。”炎浪子伸了个懒腰道，同一时候，他的好友列表直接炸开了。
　　刚才在‘墓龙藏’中，因为某种神秘的力量。
　　他们两人是没办法跟外界联系的，但等到他们回到外面的时候，才知道已经是‘天翻地覆’了。
　　炎浪子的好友列表中，一大半都是传来了‘恭喜恭喜’‘百年好合’的祝福。
　　就连‘弑天神’也是发来了一句‘唉，我也不知道怎么说，不过还是恭喜你吧，咱们在现实中，还是少见面吧。’
　　而快乐风妞的话，更加令炎浪子摸不着头脑，“师父...恩...恭喜你？我也不知道啊...我也很绝望啊，这是我第一次遇见过这种的事情，哎呀，那我是要叫一曲离歌‘师母’吗？”
　　而梦晨夕的话更加直接，“老娘他妈哪里比不上一曲离歌那个臭男人了！下线！老娘要把你给掰直！”
　　“什么鬼...”炎浪子一脸蒙圈，不知道这些人在说些什么。
　　他只得困惑地看向了一曲离歌...
　　而一曲离歌整张脸都变了，青得发慌！
　　“呃...大哥，你怎么了？怎么感觉吃了苍蝇一样。”
　　“你看看官网...”
　　‘噢，好的。’炎浪子点点头，打开了官网。
　　不看还好，这一看，他自己都差点昏厥过去了。
　　什么鬼啊这是！？
　　整个网站都散发着‘粉红色’的恋爱酸臭味。
　　而炎浪子还有一曲离歌那段被人剪接的‘视频’，更是被火爆地置顶在了首页热门。
　　加上据青龙城，凤凰城玩家们的反应。
　　从视频发出的时候开始，就没有人看到他们两个了，而且有他们好友的人，无论怎么做都没办法联系到他们。
　　这样的现象只会让所有人不断地猜忌，猜忌，猜忌！
　　事态也是彻底爆发了开来！
　　所以炎浪子会遭受到好友列表里面的狂轰乱炸。
　　当炎浪子消化完官网上的震撼情报后，他抽搐着嘴角看了一眼一曲离歌。
　　两个主人公，风暴旋涡事件的主角，被《第二世界》所有人奉为‘真爱’的代表。
　　仅仅一个四目交接。
　　全都独自干呕起来！

第二百三十四章包红包给你呀
“呕....妈耶...”炎浪子只觉得自己的胆汁都快要吐出来了。
　　虽然他不会去敌视，鄙夷这种情感，可他跟一曲离歌两人之间，真的不是这回事啊！
　　一曲离歌整张脸都青了，浑身抽搐着，就差吐白沫了。
　　青龙城的玩家们也是发现了他们两个，连忙奔走相告着。
　　炎浪子，一曲离歌，回来了！
　　他们准备要补办婚礼了！
　　这个消息，里面传遍了整个青龙城！
　　“滚！”一曲离歌少有地暴怒地吼着，然后他看向了炎浪子“凤凰城那边的，你去搞定，我来搞定青龙城的！”
　　“恩！”炎浪子点点头，他正浑身犯恶心呢，也是想快点解释清楚。
　　而下一步的任务提示也来了。
　　‘叮，最后一把钥匙，就在凤凰城城主叶苏苏手上，请快去找她，必须在一天内抵达‘凤凰城’，并且不能使用‘传送阵’。’
　　“知道！”炎浪子愤愤地吼着，然后他开始迈开双腿，跑了起来。
　　要发动‘千里之行’，就得跑上个五分钟。
　　而且，他也想快点逃离这个‘鬼地方’。
　　他可受不了青龙城这帮人那‘祝福’，‘牛逼’，‘鄙夷’的眼神。
　　虽然他也知道，凤凰城那边也是差不多。
　　在跑步的过程中，他连忙登录到官网上，用自己的id特地发了个澄清解释函。
　　他不是GAY！他会出现在青龙城，跟一曲离歌在一起，只是为了任务！
　　同时他还跟好友列表中的几个人解释起来了，其他咸鱼角色他就不管了。
　　发了一句‘兄弟，别闹了，我性取向很正常的，哈哈哈，那只是任务而已啦。’给‘弑天神’。
　　然后发给‘快乐风妞’的内容是：乖徒儿，别闹，再闹，不带你飞了，我喜欢女的。
　　然后他怀着忐忑的心儿，拨给了梦晨夕。
　　“哟，恭喜啊，出柜也不跟我说，我可以包个红包啊。”梦晨夕一上来就调侃。
　　“大姐，别闹了，这是误会啊...”炎浪子有些绝望地解释着。
　　不知为何，他特别不希望梦晨夕误会。
　　“任务？”梦晨夕仿佛也提滤除了炎浪子语气中的‘绝望’，当即说出了自己想法。
　　“嗯哼...”随后炎浪子就解释一下为什么会造成这样的误会。
　　“噢...原来是这样...”梦晨夕若有所思地继续说道，“你这个任务这么麻烦？”
　　“嗯哼。”
　　“那好吧，有需要帮忙的话，一定要说噢。”
　　“嘿嘿，那肯定啦。等任务完成了给你一个惊喜。对了，你刚才给我的留言，是真的打算来掰直我嘛？”
　　“是啊，我决定亲自出手，用锤子帮你锤直了，嘻嘻。”
　　“滚...不说了，千里之行快要发动了，待会见。”
　　“好哒。”
　　话音刚落，炎浪子就成功发动了‘千里之行’，来到了自己最为熟悉的凤凰城。
　　他也不急着去找城主叶苏苏，而是拿出了先前从‘玄武城’获得的铠甲，还有青龙城的‘靴子’。
　　在拿出靴子的时候，炎浪子特地将目光放在了角落处的那块令牌。

第二百三十五章青龙战靴！玄武战甲！
两块长得一模一样的令牌。
　　刚才在‘墓龙藏’的时候，炎浪子在得知其中一块令牌是‘公会领地’时，并没有任何惋惜的神色。
　　哪怕自己手上没有这块令牌，他也不会觉得惋惜，因为他得到的令牌，也是强悍得一批，甚至可以说比‘公会领地’令牌还有强悍！
　　这块令牌叫做‘墓龙藏令’。
　　听名字就知道，拥有这块令牌的人，能够前往‘墓龙藏’，已经算是‘墓龙藏’的主人。
　　所以刚才炎浪子跟‘白影光团’才会这般眉来眼去。
　　因为他们心知肚明，炎浪子必然会再次拜访的。
　　想想吧，墓龙藏下面，可是埋藏着多少头巨龙的残骸啊！如果能为炎浪子所用，那必然能打造出一支强大的‘骨龙军团’！
　　总的来说，在‘墓龙藏’获得的三种物品，对炎浪子来说，都很重要，也很强大。
　　任务物品，龙墓进入许可令，还有就是靴子了。
　　这靴子，跟炎浪子预料的一样，跟‘白虎斗篷’是同样的套装！
　　青色的雕文下，鞋头是凶神恶煞的龙头，鞋跟则是龙尾。
　　虽然这样看上去有些怪异，但并不会有任何的不便之处。
　　甚至乎还给炎浪子平添了些威严。
　　【青龙战靴】
　　【品质：皇者】
　　【装备等级：75】
　　【力量：1514】
　　【敏捷：6172】
　　【防御：2957】
　　【技能：龙息】
　　【特性：提升使用30%的敏捷，15%的防御。】
　　【特性：生命之越低，敏捷值越高。】
　　【特性：减少眩晕，控制技能的30%持续时间】
　　【描述：夏龙之魂，四大神兽，再次拥有者，既能让圣兽再度重返人间！】
　　皇者级战靴！
　　不仅在基础属性上提升了很多数值。
　　其特性也是强得离谱。
　　什么血量越少，跑得越快，诠释了什么叫打不过你，老子还跑不过你的道理。
　　而且还能减少眩晕，控制的时间，在混战中更是强悍的能力。
　　别看这30%很少，但往往在关键时刻，这30%就能救人一命！
　　抱着激动的心情，炎浪子拿出了那个由玄武城赠送的铠甲。
　　一开始还很神秘呢，连数值都看不到，说什么得LV76后才能使用。
　　当炎浪子拿出这件铠甲时。
　　它早已大变了模样，本来还有些透明的灰白，以及模糊不可见的棱角，全都变了。
　　厚，沉，是它的第一感觉。
　　仿佛不是一块，而是好几块铠甲粘合了在一起。
　　铠甲胸前有若隐若现的龟壳片，轻轻一敲，还能听到回响。
　　【玄武战甲】
　　【品质：皇者】
　　【装备等级：76】
　　【力量：2001】
　　【敏捷：1172】
　　【防御：8957】
　　【技能：坚守阵地】
　　【特性：提升使用40%的防御，降低使用者10%的敏捷。】
　　【特性：每当使用者血量减少1%，防御既提升10%。】
　　【特性：能幻化成‘防御之盾’，笼罩在1000米范围的友军身上，为其提供自身原本防御的护盾，持续时间120秒】
　　【描述：夏龙之魂，四大神兽，再次拥有者，既能让圣兽再度重返人间！】

第二百三十六章重回凤凰城
强！
　　强得离谱！
　　9000点的防御值，其特性还增加了些百分比的防御。
　　虽然其技能‘坚守阵地’因为‘言语者’的关系，没办法使用。
　　但那个‘防御之盾’的特性，是能够使用的。
　　并且炎浪子也确定了使用的条件，那就自己1000米范围的友军范围有99名以上，就能使用了。
　　最可怕的是，这个‘玄武战甲’还继承了‘魔炎铠’那强得过分的特性。
　　每当使用者血量减少1%，防御既提升10%！
　　不仅是继承，还发扬光大了！
　　原因的魔炎铠也只是提升5%的防御值。
　　但‘玄武战甲’足足提升了10%！
　　真正的铜墙铁壁！
　　越大越累，打到一半时候，发现增加了500%的防御！
　　玩个鬼！
　　一次性集齐了两件‘神兽套装’后，也是激发了3/4的套装属性。
　　但炎浪子并不急着去看，反正差的最后一件——凤凰装备，就在眼前。
　　好不容易回到凤凰城了，炎浪子也是大摇大摆地走了进去。
　　一路上凡是有玩家对自己指指点点，他就一个凶神恶煞的眼神过去！
　　‘老子不是GAY！滚！’
　　加上一曲离歌在青龙城所做的努力，这件事的真相也是渐渐地传播了开来。
　　但...sowhat？
　　大部分玩家们的心态仍旧是茶余饭后的一个谈资，一件轶事。
　　在他们心中，‘腐女’之魂依旧在熊熊燃烧着。
　　对其他玩家们的指指点点，炎浪子会用最为残暴的方式回怼过去，但对于npc的热情招呼，炎浪子倒是笑得嘻嘻哈哈的。
　　一次性流浪了另外三个主城，炎浪子在那边的感受跟在这边的完全不一样。
　　怎么说呢，就是一种‘金窝银窝不如自己的狗窝’。
　　还是熟悉的流程，熟悉的套路，飞起一脚将城主府的宫殿门给踹开。
　　炎浪子大摇大摆，提着‘帝皇剑’指了指宫殿的其余玩家，“滚，都给我滚。”
　　还没等玩家们回怼呢，城主叶苏苏也是下令道，“各位勇士们，请你们在外面稍等片刻，我跟副城主有话要说。”
　　叶苏苏都这么说了，这些玩家能怎么办？
　　那只能乖乖地‘滚’了出去。
　　他们在离开前，还充满怨念地看了炎浪子一眼，口中囔囔着‘都是玩家，区别咋就这么大呢。’
　　闲杂人等退去。
　　叶苏苏皱着眉头问道，“怎么今天心情这么不好？”
　　“唉，别提了，被人当成是GAY了。”
　　“啥？GAY是什么？”叶苏苏一脸蒙圈，不明所以。
　　“跟你说了也不懂...”炎浪子脸上尽是无奈的笑容，“算了。不说了，对了，知道我来找你干嘛的不？”
　　“说说看。”
　　“言语者转职任务，我已经拿到三把封印钥匙了，剩下最后一把，应该在你这里吧？”炎浪子笑眯眯道，一想到这个极其麻烦的任务，即将完成，他就兴奋不已。
　　“什么！？你...你...你原来是言语者啊！？”
　　“不是吧？你是我城主耶，你到现在还不知道？”炎浪子瞪大了双眸。

第二百三十七章瑞兽，麒麟！
“哈哈哈，我就说嘛，就觉得你强得离谱，一直不知道你是什么职业，原来是言语者啊，那就难怪了....”叶苏苏念念有词道。
　　“嗯哼，然后好像要去找我的导师‘麟大人’？”
　　“麟大人！？你的任务，真的是要去解救麟大人吗！？”叶苏苏一脸的激动。
　　“嗯啊，你怎么这么激动。”
　　“那肯定啊！麟大人她...她...唉，一言难尽啊，待会你就懂了...”
　　“滚！妈的，老子去到玄武城城主那边，他也是说得这么高深莫测，连你都要说一句，藏半句了嘛！？”
　　炎浪子愤愤道，他有些恼怒了。
　　从头到尾，每个npc说道这件事，就好像故意的一样，说了句‘麟大人’，然后就是一脸的惆怅，惋惜，然后就没了！
　　现在回到自己的大本营，叶苏苏还这样？
　　“哈哈哈，行吧，我也只能跟你说个大概，麟大人她...也是言语者，变成可以说是发明了话语，成语的人，更准确来说，她是缔造出整个夏龙区的伟大之人！”
　　“哈？缔造？”
　　“恩恩，以前的夏龙区这边，满是魔物，野怪，是麟大人她打败了这边的魔物野怪，在这里重新建立起了文明，秩序，还有城邦。”
　　“四大主城不是有四大神兽嘛，据说这四大神兽，也是当初陪同麟大人一起打天下的。”
　　“而且哄...”说到这里，叶苏苏左望望，右瞧瞧，压低了声线，像个小姑娘一般地说道，“而且夏龙区其实不止四大主城，还有一个主城呢，就在大陆正中央那儿。”
　　“不是吧...”听到夏龙区的主城，一共是五个，炎浪子不禁咽了咽口水。
　　并且他已经敏锐的感觉到了一件事情。
　　在夏龙国中，凤凰代表南方，是火。
　　青龙是东方，也是木。
　　白虎是西边，土。
　　至于玄武就是北边了，代表了水。
　　这样的四方位，也称为‘四圣兽’。
　　分别代表了‘木水火土’。
　　可...除了四方位，四圣兽之外，还有一个方位，那就是中！
　　中间的金，五圣兽！
　　金木水火土！
　　而代表正中位置，代表‘金’的，就是...
　　“那个麟大人，不会就是麒麟吧？而第五座主城，就叫麒麟城？”炎浪子抽搐着嘴角问道。
　　麒麟，中土之兽！
　　叶苏苏愣了下，然后满脸震惊地反问道，“怎么可能！你是怎么知道的？好聪明耶你。”
　　“滚..只要是个夏龙国的玩家，就会知道是麒麟，其实我也早该猜出来了，麟大人麟大人，用屁股想想都知道是麒麟啊...”
　　麒麟，夏龙国传说中的瑞兽，其地位在某种程度上，是凌驾于另外四圣兽的。
　　集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。
　　炎浪子一想到能见到这传说中的‘麒麟’，也是兴奋得不行。
　　同时也想起，还没看过一曲离歌的‘青龙’，想着找个时间，去瞅瞅。
　　青龙耶，帅爆了的好嘛！

第二百三十八章最后一件，凤凰头盔！
“然后呢？”炎浪子激动完后，迫不及待地想知道接下来的事情，直勾勾地看着叶苏苏。
　　“唉，老生常态的事情呗...”叶苏苏愤愤地解释着，“魔王再度袭来，将麟大人给封印了起来，我们另外四大主城也是节节败退，整个大陆再无抵抗之力了。”
　　“噢...那你知道麟大人在哪里吗？”
　　“不知道...不过你有这个任务，当集齐了四把封印钥匙之后，应该就能知道在哪里了吧。”叶苏苏耸耸肩膀，表示不知。
　　“行吧...那怎么拿凤凰城的封印钥匙，你是打算直接给我呢，还是直接给我呢？”炎浪子笑得眼睛都给眯上了。
　　“呃...就不能意思意思，这么直接，真的好嘛？”叶苏苏摇着头儿，吐着槽。
　　“嘿嘿，就我们两的关系，用不着说这些了啦，哈哈哈。”
　　“切，拿去吧。”
　　叶苏苏倒也是爽快，直接从王座后面搬出了个小盒子。
　　“嘿嘿，里面也有那啥吧？”
　　“啥？”
　　“装备呀，我都凑齐了白虎斗篷，青龙战靴，玄武战靴了，就差一个凤凰的什么什么了。”
　　“你可真不要脸呢。”叶苏苏的假笑，表明了她心中的无奈，“在里面，自己打开。”
　　“这才对嘛，谢啦。”炎浪子走上前，来到箱子前面。
　　而叶苏苏还在旁喋喋不休着，“我能怎么办，我也很绝望啊，你来这里的试炼，是打算守护神兽‘凤凰’才能得到这个宝箱的，但凤凰都是你的了，这还咋整。”
　　“没办法嘛，优秀的人就是这样啦，正所谓，一步先，步步先，嘿嘿。”炎浪子直接打开了宝箱。
　　并没有想象中的‘金光一闪’，有的只是平平无奇。
　　一把钥匙，一个头盔，在里面。
　　炎浪子先是激动地拿起了头盔。
　　他之前也是拥有过‘凤凰套装’的。
　　那个头盔，还在自己头上呢，只是其钻石品质虽然还是主流玩家的最爱，但对炎浪子来说，已经远远不够用了。
　　这个全新头盔叫‘凤凰头盔’。
　　王者级装备。
　　虽然跟钻石级的‘凤凰之盔’只差了一个字。
　　但可谓是天壤之别。
　　凤凰头盔在外表上，就极其霸道。
　　仿佛还真的是凤凰栖息在头盔上面，凤凰的火红色羽翼在两侧，其尾部的羽毛在后边。
　　华丽，华丽得有些夸张。
　　往外面走上一圈，就能吸引住所有人的目光。
　　与之相对的是那强悍的面板属性！
　　【凤凰头盔】
　　【品质：皇者】
　　【等级：75】
　　【力量：1287】
　　【敏捷：2397】
　　【防御：3199】
　　【技能：凤凰之炎】
　　【特性：增加使用者20%的智力】
　　【特性：增加使用者15%的防御】
　　【特性：每次攻击，有一定几率触发‘凤凰火’，能黏着在敌人身上，造成附着伤害。】
　　【描述：夏龙之魂，四大神兽，再次拥有者，既能让圣兽再度重返人间！】
　　比起之前的钻石级‘凤凰之盔’，不知道多了几个档次！
　　特别是第三个特性，在‘百无一失’的效果下，不是有这个几率会触发‘凤凰火’，而是百分百会触发！

第二百三十九章神兽套装属性
其实炎浪子都觉得这个‘百无一失’才是真正的‘隐藏大佬’。
　　任何涉及几率的问题，在百无一失面前，都是100%！
　　所以炎浪子每次锻造都能成功，每次使用‘一发入魂’都能眩晕住敌人。
　　搞得游戏系统给炎浪子爆出来的装备，如果某种特性太强大，还会加一条限制‘不被百无一失所控制’。
　　就像之前的‘冰龙’，现在的‘帝皇之力’一样。
　　这样的话，炎浪子就已经集齐了‘神兽套装’。
　　他激动将这华丽且强大的头盔戴在了自己头上。
　　一瞬间的功夫，宛如有种强大的电流，席卷了全身。
　　那种感觉就像是得到了上天的恩典一般，醍醐灌顶！
　　被这种能量席卷全身的炎浪子再也控制不住自己，发出了一声咆哮，似乎只有这样才缓解心中那澎湃的能量一般！
　　“爽！”
　　炎浪子在看完集齐了四件装备后的套装属性，更是惊讶不已。
　　【守护神兽：集齐四件套装属性后，提升使用者50%全属性，且能够短暂地召唤出四圣兽作战，持续时间半小时，冷却时间12小时。】
　　50%的全属性提升！
　　而且还能召唤出‘四圣兽’。
　　除了炎浪子本来就拥有的凤凰，还能召唤出‘白虎’‘青龙’‘玄武’。
　　并且因为是通过套装属性进行召唤的，只是一种‘分身’的存在，但等级方面是跟炎浪子一模一样的。
　　既然是‘分身’了，其品质就不会被限制到，还是神兽品质！
　　简直就是强得一批！
　　“切...”见到炎浪子这般兴奋，叶苏苏也是直翻白眼，“不把钥匙拿起来看看嘛？”
　　“也是，还不知道麒麟被关在哪里呢。”
　　“是麟大人！”
　　“好好好，啰嗦...”炎浪子拿起了‘封印钥匙’。
　　这样的话，他就集齐了四把‘封印钥匙’。
　　“怎样！？有什么变化吗！？”叶苏苏着急地问道。
　　“安静...”炎浪子闭上了双眼，仿佛在感受什么一般。
　　“嗯嗯...”叶苏苏紧张得直咽口水，她现在紧张得不行了。
　　“呼...”炎浪子缓缓地张开了双眼，一脸地困惑，“没啥感觉呀？也没有提示下一步要去哪里...等等！来了来了！”
　　一种宛如是电流直觉般的感觉，扑面而来！
　　直接轰炸着炎浪子的天灵盖！
　　“我知道在哪了！就在凤凰城这一边！”
　　“什么！？”叶苏苏瞪大了双眸，“怎么可能..”
　　“哎呀，是在郊区的‘练级点’啦，我还很熟呢，我去去就回。”
　　“这..行吧，等你好消息，一定要救出‘麟大人’呀。”
　　“废话，她也是我的导师，以后吃香喝辣还得仰望她呢。”炎浪子一转身，大步流星地外边走了出去。
　　叶苏苏看着身披‘白虎斗篷’的炎浪子的背影，有些惆怅，止不住地低下了头，轻声地祈祷着，希望炎浪子能凯旋归来。
　　而炎浪子已经使用上了‘一飞冲天’，张开着白色的翅膀，朝着那个方向飞了过去。
　　他已经好久没有像这样赶路，以前都是直接使用‘传送阵’的呢。
　　没错，封印着‘麟大人’的地方，正是炎浪子的第一块占有地——‘黑铁林’！

第二百四十章黑野林的古怪
飞啊飞。
　　毕竟是自己的地盘，炎浪子也是轻车熟路了。
　　而游戏体统给他的提示是说‘麟大人’被困在了黑铁林中央位置处的‘山洞’中。
　　“可真是奇怪的...黑野林是我的占有地，老子都这么熟了，怎么就是不知道那里藏着一头麒麟呢...”
　　炎浪子边吐槽，边缓缓地降落到了地面上。
　　黑野林野怪的等级太低了，早就跟不上玩家们的练级需求。
　　往往只有刚进入游戏的玩家，以及因为漫长海岸线，与‘倪虹区’隔海相望，不得不留守巡逻的玩家了。
　　但自从‘土匪王朝’公会建立后，那些自发过来巡逻的玩家，就基本没有了。
　　毕竟炎浪子是‘土匪王朝’的副会长，这块领地又是炎浪子的。
　　不过梦晨夕也是聪明，直接将那些拥有着满腔热血，甘愿奉献的玩家，一并收入到‘土匪王朝’中，也算是一箭双雕的好事了。
　　当炎浪子独自一人走在这熟悉的‘黑野林’中时，也是惆怅不已，在当初，这个‘黑野林’开被发现，并且成为夏龙区第一块玩家占有地时，那叫一个风光无限。
　　奈何现在跟不上主流玩家的需求，就渐渐被遗忘了。
　　不过炎浪子也还是很宝贝这块占有地，毕竟是离倪虹区近嘛，要搞事情也是很方便的嘛。
　　而他有种预感，这块渐渐被人遗忘的‘黑野林’，终有一天会站在被众人再次仰望的高峰之上！
　　炎浪子很快地就来到了一个沼泽边，他要去的山洞，就在眼前！
　　他将手中的‘帝皇剑’拿捏得死死的，已经来到了这个节骨眼上了，这个冗长的任务也总算能完成了。
　　他才不想在这阴沟里翻船呢。
　　步步深入，这个山洞一下子就到底了。
　　正当炎浪子要吐槽，这个哪里是山洞，在外面看的时候，这个山也不大啊的时候。
　　面前的石壁上，绽放出了一个法阵，上面涌现出各种各样的花纹还有图案。
　　并且这些图案上还射出了几道光芒，射中在了炎浪子的‘神兽套装’上！
　　隐约间，有个声音告诉炎浪子将手中的武器，插入面前的石壁。
　　他听从了这个命令，抡起手中的帝皇剑，就是横刀一砍！
　　轰隆隆！
　　整个山壁轰轰直响，瞬间的功夫而已，直接化为了粉末！
　　被彻底夷为了平地！
　　而炎浪子也是在将武器轰在石壁上的瞬间，消失在了原地。
　　当他恢复意识后，才发现已经又是跑到了一个‘异空间’。
　　不过这个异空间非常古怪，仿佛在宇宙般，失去了重力，只得飘浮在这样一个黑漆漆又五颜六色的世界中。
　　“喂！有人嘛！”
　　“hi！？”
　　“早上好！”
　　任凭炎浪子怎么叫，都得不到任何的回复。
　　眼尖的他发现不远处有个悬浮着的黑影，他连忙像游泳一般，提溜了过去。
　　没想到竟是一个小女孩漂浮在空中。
　　看她那安静祥和的表情，仿佛沉睡了很久一般。
　　虽然这样有些不可思议，但炎浪子觉得面前这个小女孩，就是自己的导师。
　　也是缔造出夏龙区如此繁华的‘麟大人’！

第二百四十一章麒麟导师
不过现在的当务之急是将她叫起来。
　　“喂喂...醒醒啊？外面发生大事了啊！”
　　“恩....”小女孩轻声地冷哼了一声。
　　炎浪子见状，也只得继续摇着她，试图将其唤醒。
　　否则也出不去这个鬼地方。
　　“醒醒啊喂！”
　　“啊...呼.醒了醒了...”小女孩奶声奶气地揉着双眼，缓缓地座了起来。
　　“你好，我是炎浪子....”炎浪子连忙打着招呼。
　　“噢....你是谁，怎么会出现在这里？”小女孩打断了炎浪子。
　　“我？恩..应该说是勇者，是玩家，就勇者玩家罗，然后我是言语者...”
　　“言语者？你是言语者！？”
　　小女孩仿佛彻底清醒了一般。
　　也直到这时，炎浪子才得以较为清楚地看到小女孩的样貌。
　　萌萌哒，可可爱爱之外还多了一层‘莫名的沧桑感’。
　　额头两边还有小小的角儿，甚是可爱，一头黄色的头发，并没有颓废之感，反而充满了令人羡慕的活力。
　　“对啊，接受了任务，集齐了‘神兽套装’，现在应该是要救你出去的，当然了，这也是我的转职任务。”
　　听着炎浪子的解释，小女孩点着头儿，更加地激动了。
　　“哈哈哈，没想到我还有这样的缘分，没想到还有了这么一个帅气的弟子。”小女孩开心地插着腰，哈哈大笑着。
　　“呃...你是麟大人吗？”
　　“恩啊。”
　　“可在我印象中....不应该是这样的啊...”炎浪子抽搐着嘴角吐槽。
　　“噢，那你看清楚了。”小女孩严峻地说着，然后就是一个响指，peng地一声，从她身上飘出了道道的烟雾，待到烟雾过去...
　　小女孩变成了‘成熟御姐’！
　　“这，就是我的原本样子，只是喜欢变成小女孩罢了。”
　　变成大姐姐后，麟大人的语调都变了，整个人浑身上下都充满了名为‘诱惑’的东西。
　　声线也是高冷了不少。
　　“嘶...”炎浪子深吸了一口气，但麟大人的‘魔术’还没有完呢，她接着就是一个响指。
　　待到硝烟过去后，她再次产生了变化。
　　只是这次的变化，甚至波及到了炎浪子！
　　他只觉得自己的‘兽宠空间’，实在坚持不下去，不得已之下，他只得连忙召唤出了‘凤凰’！
　　啼！
　　凤凰喜悦地叫着。
　　而从烟雾中，缓缓走出来的，正是‘麒麟’！
　　这是他第一次见到麒麟，虽然在现实中是没有的，只有在这样的游戏中，才能这样近距离接触，也是给炎浪子的心儿来了‘大风暴’。
　　“噢？原来你有凤凰的庇护啊？”麒麟开口说道，这回的声音再次变了，女性特征减少，变得较为中性。
　　“是啊...麒麟大人好。”炎浪子也是乖乖地打着招呼。
　　“叫师父。”
　　“是！麒麟师父好！”确认找到麒麟，炎浪子也是开心得不得了。
　　但下一瞬间，麒麟又变成了小女孩的样子，“呼...被封印在了这个鬼地方，都没办法维持本体了呢，那啥，你是我的弟子是吧？”
　　“恩哒，听说你也是言语者，是我的导师。”
　　“行，那把我救出去，本姑奶奶带你吃香喝辣的！”

第二百四十二章言语者的另一种可能！
炎浪子抽搐着嘴角，顿觉无语。
　　怎么觉得面前这个麒麟的性格，跟那个大魔王‘梦晨夕’差不多呢。
　　什么吃香喝辣的，有这么说话的咩...
　　“行吧，要怎么才能让你出去呢？”
　　“其实出去很容易的。”
　　“呃...那你为什么自己不出去？”
　　“必须得有人在这里，一起发力，我才能出去的。”
　　“好吧...那我要怎么做？”
　　“先让你转职呗。”
　　“噢！？”炎浪子瞪大了双眸，他等的就是这个转职的时候！
　　“你现在能用什么字诀？”
　　“一发入魂，两败俱伤，三阳开泰，四分五裂，五雷轰顶...”
　　“诶诶诶！”麒麟直接打断了炎浪子，“怎么都是数字开头的？”
　　“对呀，我的字诀全都是数字开头的呀。”
　　“恩..好吧，你有够弱的...”
　　“拜托，你这句话在说说，不被人砍死才怪，我还弱？横向霸道小王子，说的就是我！”炎浪子愤愤道。
　　“你只是不知道夏龙话中，成语的威力罢了，要知道我们的文化博大精深，单单一个‘字’都能拿上来说个半天，更别说由‘字’组成的词语，特别是四字成语了！”
　　麒麟有些严肃地解释着，毕竟她自己也是‘言语者’，也算是本职相关的事情了，自然是一本正经的了。
　　“你现在能用的词语，都是以数字开头的，来吧，让我激发你的潜能！”
　　说罢，麒麟小女孩双眼猛地一瞪，道道璀璨的光芒从中迸射出来。
　　直抵炎浪子的心扉上。
　　他顿觉一股能量，从其头顶直达脚心，这才是真正的‘醍醐灌顶’！
　　“舒服！”
　　‘叮，恭喜转职成功，言语者！’
　　“哈？言语者转职成功后，还是言语者？”炎浪子蒙了，还以为转职成功后有啥名称上的不同呢。
　　没想到还是‘言语者’。
　　不过当他点开了关于言语者的描述后，他才明白过来发生了啥事。
　　“言语者：夏龙国文化源远流长，博大精深，其中，汉语更是具有独特魅力。言语者能够具象化夏龙国的成语作为自己的能力。”
　　“能力的转换，会占用言语者的技能栏，每五级，就能获取一次抽选机会。”
　　“能力不成熟者，只能用数字开头的成语，现在已经激发了潜能，能够使用带有数字的成语力量。”
　　炎浪子皱着眉头一琢磨，也算是明白了什么意思。
　　一开始他能用的‘字诀’都是数字开头的。
　　现在变成了只要带有数字的就行。
　　这样以后抽选出来的字诀，在范围上，可用程度上，甚至是威力上，都会比以前强悍上不少！
　　而且炎浪子也是注意到了自己在LV75级时候，虽然有一次抽选字诀的机会，但不知道为何不能使用。
　　可现在转职成功后，能够使用了！
　　注意到这点后，炎浪子也是不犹豫。
　　想再多有啥用，试试不就知道了！
　　抽选，字诀！
　　随着‘抽选老虎机’疯狂地转动着。
　　这种久违的感觉，令炎浪子很是兴奋。
　　第一个字是...傲！

第二百四十三章傲睨万物！
紧接着，后面的字都出来了。
　　睨！
　　万！
　　物！
　　傲睨万物！
　　跟以前的字诀不一样，不再是数字开头的了！
　　但其中又是包含了数字的！
　　强无敌！
　　炎浪子激动地点开了关于‘傲睨万物’的描述。
　　‘傲睨万物，主动字诀，一旦发动后，在自己一万米范围内，降低所有敌对单位20%全属性。持续时间30分钟，冷却时间3小时。’
　　buff字诀！
　　还真就是傲睨万物了啊！
　　降低敌方20%的全属性，而且还是一万米范围的！
　　这一招用在群战中时，可是大杀器啊，一万米范围，少说也能波及到一万名玩家，这还是一米站着一个玩家的保守估计。
　　在实际战斗过程中，最高也应该能笼罩五万名玩家了吧！
　　并且冷却时间还很短，只有3个小时。
　　‘百折不挠’这个字诀配合起来的话，也是极大延长持续时间的。
　　百折不挠一经发动，就能自动刷新三小时冷却时间以内的字诀。
　　这样的组合拳打下去，炎浪子可谓是全能型职业了。
　　要输出有输出，防御有防御，奶血能奶血，更别说还有好几个buff形字诀呢。
　　“嘿嘿，现在就想出去，痛揍一番那群人。”
　　‘叮，恭喜转职成功，成为‘言语者’。’
　　‘切，名称都一样呀...’炎浪子吐槽着。
　　‘叮，恭喜获得10w经验值，随机令牌*1’
　　“哈？有这么好的事情？”炎浪子没想到完成任务后还有经验奖励，浑身一暖，他也是连升了两极。
　　稳稳地占据着等级榜第一的位置。
　　虽然他这几天基本没怎么练级打怪，但之前就已经取得了等级上的领先，加上现在的两级。，
　　LV78！
　　还有两级就是80级了！
　　他已经迫不及待地想看看下一个‘带着数字’的字诀是什么了！
　　当他满怀期待地看向麒麟时，麒麟小女孩正似笑非笑地盯着他看。
　　“呃...麒麟师父，怎么了嘛？”
　　“别这么见外，都是言语者，我也只是你的导师而已，就叫我麟，或者麟小姐吧。”
　　“这...那好吧。”
　　“行了，把手给我，然后我们一起出去外面吧。”
　　“嗯呢。”炎浪子按照麒麟的指示，伸出了右手。
　　“现在是没事，不过待会出去就不一定了哦，要做好准备哈。”
　　“哈！？”炎浪子蒙了，不知道是什么意思。
　　但麒麟也是不给炎浪子反应的机会，直接一把抓住了他的右手。
　　他们两人十指相扣着，突然爆裂出了宛如了太阳的光芒。
　　将一整片的黑暗全都给冲散开了。
　　噼里啪啦，周围的一切就像是玻璃一样，碎了开来，成了粉碎！
　　当炎浪子缓过神来，睁开双眼后，才发现自己仍在先前的位置。
　　只是因为山洞倒塌，没了而已。
　　他仍旧是在黑铁林这里。
　　“噢？原来我是在黑铁林啊，那就没事了，吓死我了，还以为是在‘麒麟城’呢，那一出去就得死翘翘了。”麒麟心有余悸地说道。
　　还没等炎浪子吐槽呢，他背包中的一块令牌，突然燥热了起来。
　　‘叮，使用‘公会领地’令牌成功！’

第二百四十四章公会领地令牌！
“哈！？”炎浪子蒙了。
　　他没使用‘公会领地’令牌啊。
　　怎么突然就这样了？
　　而麒麟仿佛也是感受到炎浪子的不对劲一般，她皱着眉头，用怪异的眼神看着炎浪子，“你身上有空间类型的物品嘛？”
　　“呃...公会领地令牌，这个算吗？”
　　“恩，算了，因为我们在的那个地方，是在魔王军弄出来的封印空间，当我们从里面逃出来的时候，那个令牌就自动触发了。”
　　“这意味着？”炎浪子有些蒙圈。
　　“反正就是这块令牌给用了呗，你好自为之吧，我现在要去找个地方疗伤了，有事情只需要在心中默念着‘麒麟’二字就行了。”
　　说罢，麒麟小姑娘缓缓地升到了高空，正要直接飞走的时候，突然一转身，看向了炎浪子“徒儿，为了表示感谢，我就把你刚才获得的‘随机令牌’给固定下来吧，不过嘛...也得等你真正拥有一块公会领地再说了，哈哈哈，祝你好运，拜~”
　　xiu地一声。
　　麒麟在一阵清风的吹拂下，消失在了云端处。
　　只留下了一脸蒙圈的炎浪子。
　　怎么回事？
　　把人救出来后，就直接跑了？
　　还因为救人的缘故，触发了‘公会领地’令牌？
　　真是有点赔了夫人又折兵的感觉。
　　而接下来的系统提示，愣是给炎浪子一种‘坑爹’的感觉。
　　‘叮，经检测，炎浪子玩家是‘土匪王朝’的公会成员，黑野林是其领地，能够晋级成‘公会领地’。’
　　《第二世界》中的公会领地使用，跟别的游戏有些不同。
　　那就是必须是该公会的玩家，所拥有的‘占有地’，才能成为该公会的‘公会领地’。
　　奇怪的是，一曲离歌之前已经拿到了‘公会领地’令牌，只是不知为何并不触发令牌。
　　而现在的情况，好像炎浪子又是第一个拥有公会领地的玩家了。
　　‘叮，现在黑野林变成‘公会领地’，土匪王朝需要占领住‘黑野林’六个小时，一旦成功，则黑野林成为公会领地，失败则领地取消，令牌消失。’
　　‘叮，‘土匪王朝’的玩家，在接下来的‘守城战’中，一旦死亡就不能复活，土匪王朝玩家拥有一小时的时间，一个小时后，将进行全服公告。’
　　“嘶...”
　　还没等炎浪子反应过来呢，更震撼的事情就发生了。
　　黑野林还来是一大片的树林，中间则是沼泽地带，然后就是沙滩海洋。
　　但在黑野林最外围的地方，也就是在炎浪子面前的这块区域，直接一座城邦拔地而起！
　　轰轰隆隆，当大片的建筑，城墙，从土地钻上来的时候，炎浪子都惊呆了，甚至可以说是‘吓尿’了！
　　轰轰隆隆，不用十分钟，一座中世纪城市，赫然耸立在自己面前！
　　最为夸张的是...这个城墙，长得过分！
　　它是从黑野林与其他地图的交界处，拔地而起的。
　　目之所及，皆是城墙，简直就是把整个‘黑野林’给包围了起来！
　　黑野林这个练级点，直接变成了一座‘城邦’！

第二百四十五章一起名留千史！
这样天马行空的大手笔，着实吓呆了炎浪子。
　　好一会儿后，他才渐渐回过神来。
　　其实黑野林也是没啥变化，主要是在其边沿处多了城墙，里面的森林，山洞，石块，沼泽，还是那个样子。
　　而在靠近城墙的区域也是有几座简单的建筑的。
　　不过比起凤凰城来说，就显得简陋得多了。
　　“妈耶...这哪里是公会领地啊，这分明就是把一个练级点给圈起来，当做自己的地盘了...”
　　还没等炎浪子环顾完四周呢。
　　梦晨夕直接一个通话搞了过来。“你搞什么呢？公会领地！？”
　　“呃...你知道了？”炎浪子有些诧异。
　　“废话，公会频道提醒着呢。”
　　“噢噢噢，哈哈哈，没去注意到。”
　　炎浪子笑了笑，他还想自己通知梦晨夕呢，没想到系统直接在公会频道上说了出去。
　　“鬼噢！你为什么选择‘黑野林’作为公会领地啊，而且也不提前跟我说一下，这难道就是你所说的惊喜？”
　　“呃....哈哈哈，其实我是真的打算将‘公会领地’令牌作为惊喜送给你的，谁知道...”
　　随后，炎浪子就跟梦晨夕解释了一番来龙去脉。
　　“所以，你这么倒霉，刚认了一个导师，就得给她收拾烂摊子，然后她还一溜烟跑了？”
　　“恩..虽然不是这么说，但也可以这么理解啦...”
　　“那好吧..”梦晨夕也是无奈。
　　现在能怎么办？
　　虽然还没有准备，但既然已经发生了，加上待会就会全服公告，‘土匪王朝’作为新兴公会，总不能出师未捷身先死吧？
　　“那就拜托你去招呼兄弟们过来，准备防守咯？”
　　“行，你自己现在公会频道上，给公会的人们一个交代先。”梦晨夕虽然有些无奈地说着，但其语气却是带着丝丝的骄傲，还有兴奋。
　　能大干一场，就不会无聊，这对梦晨夕来说，就已经是心满意足的了。
　　“ok”
　　炎浪子飞快地编辑着信息，然后发到了公会频道上。
　　像这样作战前，鼓舞人心的演讲，他还是非常‘轻车熟路’的，都可以算是老行家了。
　　‘嘿，兄弟们，给你们一个好消息！我完成了一个任务后，得到了特殊奖励，就是刚才系统通知的，我们只需要坚持住六个小时，就能得到公会领地了！’
　　‘而且还是在黑野林！黑野林的东边，是无尽的大海，倪虹区，就在那边，更别说雄鹰区了！’
　　“我相信，只有我们土匪王朝，才能好好地将这块极其重要的地盘给保护！”
　　“现在...过来吧！拿起你们手中的武器，穿好你们手中的装备，全都过来吧！一起拿下《第二世界》中的第一块公会领地，让我们一起名扬千世！名留千史！”
　　“并且，在接下来的‘守城战’中，会开启公户贡献榜，排名越高，获得的奖励也就越多！”
　　炎浪子的话也是击中在了人们的心坎上。
　　公会顿时喧嚣，热闹了起来，所有玩家们纷纷响应了起来，连忙跑去了传送阵的方向。

第二百四十六章没事呢，我在。
但很可惜，黑野林的传送阵处于冷却时间，不能使用。
　　土匪王朝的玩家们也只得乖乖地召唤出了各自的‘坐骑’，朝着‘黑野林’进发着。
　　当大部分玩家们来到‘黑野林’的时候，也是不禁为那长得夸张的城墙感到震撼。
　　虽然不厚，不高，但就是太他妈长了。
　　放眼望去，好像没有终点一般。
　　而土匪王朝的管理层们，梦晨夕，炎浪子，快乐风妞，还有弑天神也是凑在了一起。
　　弑天神还一脸兴奋地看着炎浪子，眼神中写满了‘干得漂亮，有大事能搞就开心’。
　　梦晨夕也是差不多，但她的眼神中少有地出现了担忧的情绪。
　　“怎么啦？担心啥了？”眼尖的炎浪子也是发现了这一点，上前安慰道。
　　“确实有点担心啦，我们又不能复活，守城失败的话...”
　　‘不可能失败的，我们虽然平均等级不高，但我们有‘武装战线’这样的特殊部队，更何况武装战线的人们都是人手一只翼龙呀。’
　　“可是...”成为一个公会的会长，这样的责任有些重大了，已经压得梦晨夕有些儿疲乏了。
　　她那原本是水汪汪的双眸，也是不再闪耀。
　　发现这一点后，炎浪子直接哈哈大笑起来，拍了拍自己的胸膛，“担心啥呢，我有秘密部队，而且啊...我满身神装，都是皇者级的装备！嘿嘿。”
　　“再说了...”炎浪子站到了梦晨夕面前，双手轻轻地按在了她的肩膀上，试图为他分担一些压力，“有我呢，大不了就失败呗，然后重头再来，玩游戏吗，就是一个开开心心，嘿嘿。”
　　“恩...哈哈哈哈！也是！要玩，就玩票大的！”被炎浪子给激励一番后，梦晨夕也是渐渐恢复了往日的神采，她那双动人心魄的双眸，再次栩栩如生起来。
　　快乐风妞见到梦晨夕恢复了精神，也是来到了她身边，挽住她的手臂，好生安慰着，“对呀，梦梦你就别担心啦，更何况其他公会的人不一定来呢。”
　　“不可能噢，妞妞。”梦晨夕摇了摇头，“毕竟是第一个公会领地，雄霸天下，裂魂少爷，这两人必然不会看着我们这么好过的，而且...我相信凤凰城的其他公会必然也会凑个热闹的。”
　　梦晨夕斩钉截铁地说道，但她的双眼，却坚定无比，仿佛哪怕整个凤凰城的玩家们过来了，也丝毫不怂一般！
　　“至少我们现在还剩下半个小时准备时间呢。”快乐风妞只得连忙从另一个角度进行安慰，“现在传送阵也不能使用了，等到他们知道，准备好后再赶过来都过去一个多小时了呢。”
　　“不噢，风妞。”炎浪子笑着否决了快乐风妞的猜测。“你现在爬到城墙边上，看看外面有多少玩家吧。”
　　“噢？”
　　快乐风妞听罢，也是乖乖地通过楼梯爬到了城墙上。
　　放眼望去，已经有几波玩家队伍，在不远处的树木，石块边躲起来了。
　　她惊慌失措地跑了下来，激动地问道，“怎么可能...外面已经有几百名玩家了！明明系统还没公告出去呢！”

第二百四十七章战前准备，加强装备！
“哈哈哈，你傻啊，我们土匪王朝公会，里面必定有其他公会的眼线啦，刚才都已经通过公会频道宣传了出去，那些眼线肯定早就汇报给他们的主子了。”
　　炎浪子哈哈大笑地解释着。
　　“怎么可能...”快乐风妞还是处世未深，对这种有‘内奸’的情况有些难以理解。
　　“正常啦，什么公会都有可能，而且咱们的会长，也这样安排了吧？”炎浪子眉头一挑，看着梦晨夕问道。
　　“那肯定啦，这也没啥。”梦晨夕一脸轻松。
　　“呃...”可怜了快乐风妞，直到这时才深刻地明白了社会的险恶。
　　“好了，不说其他的了，风妞，交代给你的事情，准备的怎样了？”
　　“那肯定是完美完成任务啦，我也发动了公会的力量，让他们可以通过矿石来兑换公会积分。”
　　“嗯哼，虽然这样对他们来说是占了便宜，不过公会福利也是非常重要的事情呢，梦梦，我去忙了，其他事情就交给你了。”
　　“滚，不要叫老娘梦梦。”梦晨夕翻着白眼反驳道，但也是乖乖地扛起了公会会长的责任。
　　先是准备好了药水，维修装备所需要的金币。
　　幸好城门口这边那几座简陋的建筑里面有几个npc。
　　这些npc正是维修装备，贩卖的药水用的。
　　在后勤方面也是令梦晨夕轻松了不少。
　　砸钱，砸钱！
　　只要在黑铁林这边的玩家，就能够免费领取，为待会的大战做好准备！
　　而炎浪子也是带着‘弑天神’来到‘武装战线’这边。
　　武装战线的玩家们也早就准备好了，他们一大群人全都在稍后一点的沼泽小平原这边。
　　没有高大的树木，要起飞也是比较容易的事情。
　　而炎浪子之所以会来，之所以会让快乐风妞收集那么多的‘矿石’。
　　都是为了打造一群‘氪金战士’！
　　“来吧，就从你这个老大开始。”炎浪子朝着弑天神伸出了右手。
　　“嘿嘿，那就谢谢副会长大人了。”弑天神脱了个精光，将所有的装备还有武器全都交给了炎浪子。
　　“哎哟喂，嘴巴这是抹了蜜啊？”炎浪子笑着接过了弑天神的装备，掏出了其副职业锻造师的‘小锤子’。
　　一阵猛砸，兵兵乓乓！
　　“好了，搞定了，拿去吧，我顺便也来搞搞自己的。”
　　“不是吧...这么快？＋1的？”
　　“你在瞧不起我？＋8，谢谢。要是现在有九阶矿石，老子都能搞到+9了。”
　　“哦...”弑天神还是有点不敢相信，直到他点开了自己的属性界面表，看到自己所有装备武器后面跟着的（+8）。
　　他那下巴，都差不多快要掉到地面上了。
　　“不是吧！？老子没眼瞎！？他妈真是＋8！老子的装备档次都提升了一大半了！！！”
　　弑天神很是惊讶。
　　“那肯定啦。”炎浪子也是将身上的装备，全都加强，直至+8为止。
　　“好了，其他兄弟们的装备都拿来吧，这里得有近千人，得快点加强了，嘿嘿...”

第二百四十八章走，乘风破浪去！
弑天神咽了咽口水，看着炎浪子那瘆得慌的笑容，自己的后背都有些发凉了。
　　他真的非常庆幸自己加入到‘土匪王朝’这边，跟炎浪子是一伙的。
　　这样的装备加强率，实在太可怕了！
　　而且一旦炎浪子拥有一个公会的矿石作为补给，只需要几天的功夫，就能让公会所有玩家的装备全都提高半个档次！
　　这是什么样的能力！
　　横着走，被所有公会高薪聘请的能力啊！
　　要知道，现在也是有锻造师打造‘+8’的武器装备。
　　但因为锻造师的成功率摆在那里，也只有公会的资源才能够勉强成得起。
　　并且一个‘+8’的装备，少说需要十万软妹币才能打造出来！
　　并不是所有公会都有能力给麾下的玩家打造的。
　　往往也只有管理层，像会长，副会长，团长之类的人才能够拥有。
　　到了炎浪子这边。
　　在‘百无一失’的加持下。
　　成功率？
　　不存在的。
　　都是百分百！
　　对炎浪子来说，只要矿石管够，什么装备都能锻造！
　　就这样，他花了整整半个小时，锻造出了拥有史上最强‘加强’装备的特种部队出来！
　　人均‘+8’装备！
　　直接把这近千人的‘武装战线’的实力再提升了一个档次！
　　随着炎浪子将最后一把武器交给武装战线的人后，那久等的系统提示声，总算来了！
　　并且是全服公告，四大主城的玩家都知道了！
　　‘叮，请注意，坐标（XXX，XXX）黑野林被‘土匪王朝’公会占领了，该公会的玩家必须坚守六个小时，才能真正成为公会领地。该公会的玩家在这六个小时死亡后无法复活。’
　　‘叮，请注意，坐标（XXX，XXX）黑野林被‘土匪王朝’公会占领了，...
　　‘叮，请注意，坐标（XXX，XXX）黑野林被‘土匪王朝’公会占领了，...
　　排面！
　　什么叫排面！
　　连续三条公告，直接将‘土匪王朝’这个公会的名声给散播了出去。
　　这样不止是凤凰城的玩家们知道这个公会了，就连另外三个主城的玩家也是知道了。
　　并且他们还知道现在第一块公会领地即将给诞生了。
　　这可悲催了一曲离歌。
　　他其实再得到公会令牌后，就已经开始准备弄出一个‘公会领地’了。
　　但本着想挑块风水宝地的心态，他犹豫了，想着再搞个‘占有令牌’，弄个好一点的占有地，然后才使用‘公会领地’令牌的。
　　谁知道炎浪子也有‘公会领地’令牌！
　　这确实超乎了他的预料。
　　这样的发展，炎浪子自己也想不到，也算是误打误撞地成为了能够第一个拥有‘公会领地’的公会了。
　　接下来就是熬住这六个小时了！
　　“行了，各位，就让我们这群会飞的特种部队，给外面那群玩家一群惊喜吧！”
　　炎浪子召唤出了‘凤凰’，也是准备大闹一场了。
　　“好！”
　　“冲啊！”
　　“搞死他们！”
　　武装战线的玩家们也是召唤出了‘翼龙’，骑在了上面。
　　“那就...起飞！乘风破浪去！”

第二百四十九章四个超强的buff字诀！
哗啦啦！
　　无数的翅膀开始扇动起来！
　　凤凰带头，身后是近千头翼龙！
　　浩浩荡荡地从黑野林的中心地带起飞，朝着面前的城墙飞了过去！
　　当飞行军团飞跃了城墙后，他们看到了一副黑压压的画面。
　　人头涌现！
　　数不清的玩家们，聚集在了一起。
　　眼尖的炎浪子也是立马发现了‘雄霸天下’还有‘裂魂少爷’这两个‘冤家’。
　　公告明明才刚发出去没多久，城墙面前就聚集了这么多的玩家。
　　已经可以百分百确定在‘土匪王朝’中，必然有其他公会的眼线了。
　　见到面前这近十万的人数，炎浪子也是丝毫不怂。
　　毕竟现在没办法使用‘传送阵’。
　　要从凤凰城那边来到‘黑野林’这边，也得一个多小时。
　　只需要想办法击溃了这一波围攻，那黑野林就安全多了。
　　更何况炎浪子自己也有秘密武器！
　　当炎浪子点开了好友列表，从好友列表那得到了‘肯定’的回复后，他的嘴角笑得更加灿烂了。
　　“好了，兄弟们，俯冲下去吧！给他们来一个惊喜！”
　　“是！”
　　齐刷刷！
　　哗啦啦！
　　就像是整个天穹从天而降一般！
　　所有的飞行部队，宛如训练有素一般，直接冲了下去！
　　土匪王朝的其他玩家们则借助着城墙上的高度优势，不断地想下面进攻着的玩家们发动着各种各样的技能！
　　进攻方的玩家们愣住了，他们从来没见过像空中部队这样的阵仗！
　　整齐，训练有加，就像是军队一般！
　　从天而降所带来的压迫感是非常震撼的！
　　已经有不少玩家，直接被吓得‘丢盔弃甲’了！
　　“来吧！战个痛快！六六大顺！八仙过海！九死不悔！傲睨万物！”
　　炎浪子一出手，就是四个强大的buff字诀！
　　六六大顺！提升周围友军66%的全属性！
　　八仙过海！能够提升自身80%的敏捷度！
　　九死不悔！给周围友军一个血盾，血盾的韧性相当于该玩家的九条命！
　　在效果展现上，莫过于是‘傲睨万物’最为突出。
　　一万米范围内，所有敌军，降低20%的全属性！
　　这个范围太大了，基本上就把在场的所有玩家给包裹住了！
　　在场的敌对玩家们纷纷感到一股可怕的寒意，从自己的后脊直插天灵盖！
　　那是一种来自内心深处的恐惧！
　　而炎浪子就像是太阳般，绽放出了耀眼的光芒，令敌对的玩家们都差点想跪在地上，高呼万岁了！
　　“还没完呢！”
　　buff字诀使用完了，那自然是主动攻击的字诀了！
　　百鬼夜行，万剑归宗！
　　最强攻击字诀的搭配！
　　就像是灭世风暴一般，灾难，死亡，从天而降！
　　触发‘帝皇之力’！
　　跟一座小山般的‘分身剑’直接砸了下去。
　　手握皇者级武器‘帝皇剑’，身披皇者级斗篷‘白虎斗篷’，脚踏‘青龙战靴’，穿着‘玄武战甲’，头顶‘凤凰头盔’。
　　炎浪子就像是一个战神一般，给雄霸裂魂的玩家们带来了场死亡洗礼！

第二百五十章秒杀三千！
也仅仅是眨眼的功夫，当万剑归宗的持续时间结束，厉鬼分身们四散开来，进入人群中斩杀了。
　　炎浪子的‘开场秀’就直接将三千名玩家给轰回了凤凰城中！
　　守城战正式开启后，在参战的公会内部，就浮现出了一个‘击杀榜’。
　　方便公会内的玩家更清晰地看到自己的排名，以便‘行功论赏’时，有个具体的依据。
　　而在‘土匪王朝’这边，占据第一的正是炎浪子，3164人！
　　比第二名‘弑天神’的394人多出了整整十倍！
　　不过这也是没有办法的事情。
　　身为‘言语者’的炎浪子，其字诀实在过于强悍，特别像‘万剑归宗’这样的大范围，持续时间超长的AOE范围能力。
　　加上满身神装。
　　当之不愧‘战神’的名号！
　　雄霸天下连忙安慰那些慌乱不已的玩家们，但太迟了。
　　炎浪子这边爆发完毕后，就轮到‘武装战线’的表演了。
　　骑在翼龙上面的武装战线玩家们，不仅提升了些面板属性，就连攻击范围也是提升了不少。
　　甚至都能直接对着同样是近战职业的玩家‘放风筝’了。
　　诶，我打你，来打我啊，上来打我啊，略略略，打不着是吧？那就受死吧！
　　一场好端端的大型混战，赫然变成了这样的局面，也是有些滑稽的。
　　裂魂少爷见到这群翼龙的出现，也是慌了神，好不容易冷静下来，才想到自己有个隐藏职业‘钻石操控者’隔壁老王！
　　“喂！隔壁老王！给我用钻石防御，一定要抵挡住他们的攻势！不管花多少钱都可以！”
　　“是！会长！”
　　钻石操控者这个隐藏职业虽然攻防一体，所使用的技能都是最为坚硬的物质‘钻石’。
　　但却是极其烧钱的。
　　在得到了‘裂魂少爷’的首肯后，隔壁老王也是发了疯地使用出了钻石防御技能！
　　瞬间的功夫而已，一大块钻石防御护罩，笼罩在了雄霸裂魂他们上面！
　　这一大块钻石防御护罩，大得实在有些夸张，硬生生地保护着两万名玩家！
　　但也是造价不菲，五十万软妹币直接没了！
　　但裂魂少爷可不管这些，他必须破坏掉‘土匪王朝’这一次的领地！
　　无论付出什么代价，都无所谓！
　　有了钻石护盾之后，地面上的玩家们总算能继续安全地突进了。
　　他们硬生生地来到了城墙下边，开始抡起手中的武，对着城墙就是发动一次次的进攻。
　　对他们来说，只需要将黑野林中的‘土匪王朝’玩家给一个不留地淘汰了，就获胜了！
　　这还没砸上几下呢，一个绝望的声音在他们头顶上方响了起来。
　　咔嚓咔嚓！
　　哪怕是硬度再强的钻石，也是受不了像土匪王朝玩家那样的狂轰乱炸。
　　伴随着炎浪子一句‘一发入魂’！
　　钻石防护罩也是轰然破碎了开来。
　　而紧随其后的就是翼龙军团的怒火！
　　炎浪子也是留了个心眼，使用了‘一飞冲天（凤凰形态）’，这样方便能更方便找到‘隔壁老王’。
　　但这时，一声不合时宜的系统提示声响了起来。
　　‘叮，玩家‘清风君’发动了‘占有地掠夺令’，你的占有地‘枫林町’将在半个小时后被进攻！’

第二百五十一章趁你病，要你命
炎浪子皱了皱眉头。
　　但他决定继续将注意力放在这场守城战中。
　　不过系统却接二连三地提醒着他。
　　也让他明白了‘占有地掠夺令’的使用方法。
　　毕竟他自己身上也有一块‘占有地掠夺令’。
　　占有地掠夺令一旦发动，会在半个小时进入战斗状态。
　　跟‘公会领地’令牌差不多一样。
　　战斗持续一个小时。
　　这一个小时内，占有地的拥有者，比如‘枫林町’的主人‘炎浪子’，必须守护住‘枫林町’。
　　坚持一个小时不被击杀。
　　而进攻方则能用上无数人，发动对占有地的进攻。
　　占有地的重点在于时限短，只需要将炎浪子给击杀，就能获得这块占有地。
　　并且占有地不会像公会领地这般，突然出现一大片的城墙。
　　占有地还是会保有原来的样子。
　　但像炎浪子这种情况，倘若半个小时后，没有出现在“枫林町”那，就视为自动放弃占有地所属！
　　相当于把枫林町，这块极具“里程碑”意义的占有地给拱手让人！
　　要知道，哪怕游戏进行到现在，都没有像‘枫林町’这种情况的占有地。
　　并不是由该地区玩家所占领，而是被其他服务器玩家所占领的，带有耻辱性的占有地！
　　但现在炎浪子没得选，而且他自己也知道，‘枫林町’这种对于倪虹区玩家来说，极其耻辱的存在，终究是坚持不久的，被重新夺回去也只是时间的问题。
　　只是炎浪子没有预料到，竟然会是在这种时候。
　　“呵，这个倪虹区的‘清风君’可真是聪明啊，知道我现在抽不出身来，只能放弃了枫林町，不过...应该是裂魂少爷告密的...”
　　炎浪子扇动着后背的翅膀，扫视着下面那密密麻麻的玩家，他在找，他知道肯定是裂魂少爷搞的鬼。
　　从游戏开服第一天开始，就是裂魂少爷这个汉奸，里外汇合，让清风君过来打响第一战的。
　　肯定是裂魂少爷说出去的，否则为何清风君会知道炎浪子现在抽不出身来。
　　“找到了！一雷二闪！”
　　发现目标，炎浪子直接发动冲锋字诀，冲到了人群中。
　　紧接着就是...‘一发入魂’！
　　pang！
　　帝皇之力发动！
　　40米大刀再现江湖！
　　金黄色的光芒笼罩在苍白色的剑气上，宛如神兵天降般，超着炎浪子面前的人群直接砸了上去。
　　径直秒杀了一大片的人。
　　包括炎浪子此行的目标——隔壁老王！
　　这个‘钻石操控者’远比裂魂少爷麻烦，还是先解决的好。
　　帝皇剑那碾压众人的面板属性，还有‘帝皇之力’的加持，加上‘一发入魂’的强大效果，更有‘神兽套装’的属性加持。
　　秒杀一切！
　　玩家们直接惊呆了，他们从没见过像这么残暴的进攻方式。
　　等他们反应过来时，他们才想起自己在干嘛。
　　裂魂少爷更是直接骂骂咧咧了起来“干嘛呢！攻击啊！眩晕啊！控制啊！蠢货！”
　　“是！”
　　玩家们开始疯狂输出。

第二百五十二章明明说好是十秒钟！
叮叮当当！
　　他们引以为傲的‘群攻’。
　　也只是造成了可怜的伤害数字。
　　一轮猛攻，就连炎浪子一条血都打不掉！
　　在‘九死不悔’九条命的加持下，炎浪子完全能承受得住九次这样的轮番猛攻！
　　更好笑的是，那些让玩家们引以为豪的强大技能，打在‘玄武战甲’那厚实的面板上时，往往只能带来火花点点，并没有任何实际性的伤害。
　　甚至个位数的伤害，都像是在嘲笑他们一般。
　　但炎浪子也不打算在这里久留。
　　他是野，堪称无敌，但深入敌方，在没有牧师的支援下，若是被眩晕，或者控制了，就麻烦了。
　　这不，最担心的事情还是发生了。
　　炎浪子刚飞出一个人的高度，就被集火眩晕了。
　　“上！趁现在！”一旁的雄霸天下见状连忙进行指挥“晕晕大法术！十秒眩晕的！”
　　一旁雄霸工会的隐藏职业高手‘乌龙桃桃’，立马发动了他‘幻兽战士’特有的鹰翅膀，飞到了炎浪子面前。
　　虽然两位玩家后背都有翅膀，能够自由地翱翔在天际间，但两者的差距实在太明显了。
　　一个是普通的老鹰翅膀，毫无色泽，也无光彩。
　　在炎浪子背后那火焰的凤凰翅膀衬托下，乌龙桃桃反而变成了‘小鸡’，而炎浪子才是那头‘老鹰’！
　　“哈哈哈，炎浪子去死吧！蜂刺！”
　　乌龙桃桃手中的长剑瞬间变形，变得又细又尖，朝着炎浪子的身体直接一个猛刺！
　　ding！
　　‘-2567’
　　乌龙桃桃懵了，他没想到炎浪子的防御竟然已经如此夸张了。
　　他自己引以为豪的强大技能，竟然只造成了这么少的伤害。
　　他都快怀疑人生了。
　　“乌龙桃桃！别慌！我们在！”雄霸天下连忙指挥着其他玩家对炎浪子发动攻击。
　　但其所造成的伤害依旧可怜。
　　得亏有着同公会玩家的存在，给予了他信心。
　　让他得以继续发动猛烈的攻势！
　　“乌龙桃桃！眩晕时间是十秒钟，自己把握好！”雄霸天下连忙提醒着。
　　‘知道了！老大！’乌龙桃桃心中默默倒数着，同时手中的武器并没有停止攻势，简直就是一副‘趁你病，要你命’的态势。
　　但当他心中默念到第七秒的时候，诡异的事情发生了！
　　在他发动‘棕熊猛击’要击中炎浪子时，他隐隐感觉到面前的炎浪子的眼皮动了动。
　　可现在不是犹豫的时候，只得顺手一推，将攻势打了出去。
　　“七月流火！一发入魂！”
　　炎浪子从眩晕状态中直接苏醒！
　　一套连击下去，同时发射了两发火球，打出了成吨的伤害！
　　‘-19080’！
　　‘-20389’！
　　‘-49019’！
　　秒杀！
　　没得商量！
　　乌龙桃桃爆出手中的武器后，一脸不甘地看着炎浪子，“怎么可能...不是眩晕十秒吗...”
　　“嘿嘿，不好意思了，装备特性，减少眩晕，控制时长30%，七秒而已。”
　　炎浪子开心地拿过了乌龙桃桃爆出来的武器。
　　“噢？+8的王者级武器？嘿嘿，不错不错。”

第二百五十三章强悍的装备特性
顺手放在了自己背包后，炎浪子扇动着翅膀，准备开溜。
　　所有玩家们都只得眼睁睁地看着他扶摇直上，来到半空。
　　逃？
　　不不不。
　　只是为了等待字诀的冷却时间而已。
　　时间到，就是一个俯冲而下！
　　梆梆梆，交出字诀攻击后，他就一溜烟地跑开了。
　　所有玩家都对他没有任何办法。
　　而他的击杀人数也来到了可怕的7023！
　　七千名玩家！
　　众人也是第一次知道了‘皇者级’装备的强悍之处！
　　凤凰头盔的特性：每次攻击，有一定几率触发‘凤凰火’，能黏着在敌人身上，造成附着伤害。
　　而在‘百无一失’的作用下，炎浪子每次攻击，都能有‘凤凰火’，烧得所有玩家都哇哇叫。
　　哪怕炎浪子第一次攻击没办法秒杀玩家，在‘凤凰火’的黏着下，也直接将那名玩家给活活耗死了。
　　而玄武战甲的特性：每当使用者血量减少1%，防御既提升10%。
　　简直就是把炎浪子变成了‘蟑螂战士’！
　　怎么都打不死！
　　好不容易集火将他的血量控制在50%以下后，却发现自己能造成的伤害越来越低，一大片的‘-1’点强制伤害！
　　实在是啼笑皆非了。
　　更气人的是，只要城墙上的牧师们，给炎浪子一个加血，或者他自己一个血瓶，就他妈又满了！
　　虽然血量多了，自己也打得动了，可也不带这么玩的呀！
　　而青龙战靴的特性更是让炎浪子能够抗住压力，在人堆中，待得更久：减少眩晕，控制技能的30%持续时间。
　　还有一个：随着生命值的降低，敏捷度的提高。
　　眩晕时间的减少，让炎浪子有了迂回，突袭的能力。
　　敏捷度的提升，让他能够说来就来，说走就走！
　　白虎斗篷的特性也是令人猝不及防：每120秒，将进入隐身状态，持续5秒钟
　　这种隐身，还是强制性的，经常打着打着，炎浪子就凭空消失了。
　　一开始出现这种情况，玩家们还以为终于打破这个大魔王了呢。
　　可5秒后，当炎浪子又从原地满血出现时，玩家们直接给吓尿了。
　　白虎斗篷的第二个特性：当使用者遭受到伤害时，能免掉25%的伤害，每三秒触发一次。
　　也是极大保障了炎浪子的‘生存能力’。
　　四件神兽装备穿在身，还触发了套装属性‘神兽守护’，50%的全属性提升！
　　而且一飞冲天（凤凰形态）又有所加持。
　　堪称单枪匹马挑千军，来去自如，碾压不惧！
　　得亏雄霸天下，裂魂少爷连忙用‘钞能力’作为奖励稳定军心，否则这群玩家早就崩溃了！
　　雄霸天下眯着眼睛，看着那不可一世的炎浪子，口中默念着‘呵，炎浪子啊炎浪子，你的强大字诀，一开始就用了，都不去在意冷却时间了？也行，这回就让你品尝到失败的味道吧！可别忘了啊...我们的进攻方，是能够无限复活的！’
　　确实，哪怕炎浪子再怎么强悍，秒杀了数不清的玩家，但这些玩家都能复活，都能再次奔回战场！
　　可土匪王朝的玩家一旦死了，就是强制下线！
　　人，只会越来越少！

第二百五十四章翼龙军团的强悍
炎浪子自己也是非常清楚这件事。
　　他能做的，也就只有不断地进攻，进攻，再进攻！
　　传送阵不能使用，从凤凰城来到这边也需要一个多小时。
　　而土匪王朝只需要坚持六个小时就够了！
　　浑身一暖，他再次升级了。
　　在《第二世界》中，只要是pk，不管是哪个地区的，都能够获得经验值。
　　只是这一点经验值实在太少，远比野怪少得多。
　　所以也不会有玩家真的拿pk当做练级。
　　LV79！
　　毫不犹豫将5点属性点全都加在力量上。
　　冲出城墙，进行肉搏战的，可不仅只有炎浪子一个人。
　　他旁边的‘翼龙军团’也是在教雄霸，裂魂他们怎么做人。
　　翼龙军团的出现，差点都吓尿其他玩家们了。
　　能飞，能迂回，能攻击，能增强背上玩家的攻击距离还有攻击威力。
　　但更令玩家们惊慌不已的莫过于，有人已经认出了他们的对手，正是‘武装战线’！
　　武装战线的强悍，可以说深深地烙印在夏龙区玩家们心中。
　　成立时间久，团结合作，杀伐果断，这些都成了武装战线最为令人敬畏的地方。
　　可玩家们再三确认这些武装战线玩家们，是土匪王朝公会时，更加惊讶。
　　没想到这个土匪王朝竟然还有武装战线这样的绝对王牌！
　　但他们也是很快就发现了一个问题。
　　这些武装战线玩家的等级，并不高，甚至只能算是平均水平。
　　兴许是刚加入游戏没多久的原因。
　　雄霸裂魂的玩家们还以为找到了能击溃他们的方法。
　　就像个憨憨一般，嘶吼地冲了上去。
　　但很快地，他们也都发现了不对劲。
　　虽然因为刚加入游戏的原因，他们等级不高，但装备强啊！
　　甚至比自己身上的钻石套装还要强。
　　明明只是普通的黄金装备而已呀？
　　他们的百思不得其解，最终也是得到了解释。
　　私下认识，在不同战营的两名玩家，挥着武器正要抡过去时，见到了彼此。
　　“啊哈哈哈，你终于从《荣耀》退出啦？”
　　“噢？是你？哈哈哈，许久没见，怎么？还在雄霸联盟啊？”
　　“别说了，越混越差，雄霸跟裂魂都组成‘同盟’了，叫做雄霸裂魂。”
　　“啧啧...”
　　“对了，兄弟，你们的装备为什么好像很强的样子？”
　　“噢，别说出去哈，我身上的装备，都经过了加强。”
　　“呃..那有什么。你还不如加入雄霸裂魂这边，只要是新加入的成员，都是免费锻造出+2的装备的。”
　　“不是啦，我们土匪王朝这边是直接+8啦。”
　　“噢，+8呀？也不错...什么！？+8！！！多少个玩家啊！？”
　　“近千名吧。”
　　“靠！我们这边也只有会长他们有，顶多就十个，你看要不...找个时间帮我引荐下？”
　　“嘿嘿，好的，没问题。不过嘛，今天咱们还是对手，就麻烦你睡在这里了！”
　　“来吧！久违的战斗！”
　　最终还是武装战线的玩家获得了胜利。
　　但被杀回凤凰城的玩家也是把武装战线全员，全部+8装备给说了出来。

第二百五十五章众矢之的，被群攻了
一传十，十传百，百传千。
　　贱贱地，前线的玩家们都知道了。
　　已经有不少玩家决定默默退出这场战斗。
　　不为啥的，只为到时能方便加入到‘土匪王朝’中。
　　+8的武器装备！
　　还是人手拳套！
　　别看雄霸裂魂至少有十名玩家拥有+8的武器，但只是一人一件。
　　武装战线这边就夸张了，是人手一套，一套啊！
　　武器，铠甲，头盔，靴子，还有披风！
　　别管土匪王朝是用什么方法锻造的，这全套+8的装备武器，已经足够吸引任何玩家了！
　　全套+8的武器装备传到裂魂少爷耳边时，看着耀武扬威着的炎浪子。
　　他除了破口大骂之外，也不知道能干吗。
　　单挑实力不如他，就连对公会玩家的加持也是被其狠狠地甩在身后。
　　为了这次能‘恶心’，坏了炎浪子的好事。
　　他付出了太多太多。
　　从自己眼线得到消息后，他就开始召集人马了。
　　不仅如此，他还发动了凤凰城其他的公会玩家。
　　像什么‘雨森火焰’，‘帝皇引擎’，‘一刀999’这些新公会。
　　他们本身也想来凑热闹，恰逢裂魂少爷愿意出药水钱，装备维修钱。
　　基本上，加上土匪王朝的玩家，得有一小半的凤凰城玩家，全都汇集在了这边。
　　所有人都杀红了眼，陷入了某种癫狂中。
　　在得知‘武装战线’的出现，还有全套+8装备武器后，他也曾经想过土匪王朝是无法战胜的。
　　可看到身后这群前仆后继，死亡后在公会频道上说，“等我！路上！”的玩家们。
　　裂魂少爷露出了久违的笑容，他哈哈大笑着。
　　他知道，这场战争，虽然不再是自己一开始想的那般‘压倒性’，转而变成了‘消耗战’。
　　但他不会输！
　　土匪王朝，怎么可能凭借仅仅一个公会的实力，硬抗小半个凤凰城玩家呢！
　　“炎浪子！来吧，别以为我裂魂少爷真的会怕你！”兴许是‘上头’了，裂魂少爷少有地鼓起了勇气，抡着长剑，朝着炎浪子冲了上去。
　　炎浪子差点都给吓着了。
　　他也是第一次见到裂魂少爷这么急着找死。
　　“行，你要死是吧？四分五裂！”
　　炎浪子从人群头顶上空，一个俯冲，重重地砸在了地面上！
　　甚至将地面给炸出了一个深坑来。
　　瞬间困住了好几十名玩家。
　　十秒，不能动弹！
　　“来，招呼贵宾，总要用硬菜！”
　　炎浪子提着帝皇剑，朝着裂魂少爷旁边的玩家冲了上去，连续两下普通攻击。
　　哪怕是在‘三阳开泰’控制了前两下普通攻击的伤害，但帝皇剑的面板属性也不是吃素的。
　　这两下普通攻击，差点都要了一个皮甲玩家的命。
　　但炎浪子并没有乘胜追击，反而是提着‘帝皇剑’，朝着裂魂少爷的头砍了下去。
　　‘三阳开泰’！
　　‘-367810’！
　　36w的高额伤害！给裂魂少爷几条命都不够用。
　　死亡，爆装，裂魂少爷后悔得只能在念叨着‘我会回来的...’
　　但这句话仿佛被炎浪子听到了一般，只见他露出了淡淡的笑容，“不...你不会回来的了。因为我的支援到了！”

第二百五十六章来自远方的支援
话音刚落，炎浪子就扇动着翅膀，飞到了高空。
　　果然，仅凭一个公会，妄想抵抗十几个公会的围攻，实在太困难了。
　　更何况对手还能够一个一个接一个地复活，自己这边死了就是没了的。
　　看着身边只剩下两百名翼龙军团。
　　连城墙都攻破了一半，本来能依托着城墙安全输出的远程职业，全都遭了秧。
　　一些聪明的玩家已经开始玩起了‘躲猫猫’。
　　反正只要六个小时后，黑野林中还有土匪王朝玩家的话，就相当于获得胜利！
　　反正黑野林这么大，事先躲起来，不被其他玩家给发现就行了。
　　不过更多的玩家，还是想一直战斗到最后一刻。
　　他们往往杀红了眼，正沉浸在这种‘我与全世界为敌’的中二气氛中。
　　炎浪子看着底下的满目苍夷，也是有些疲惫了。
　　再加上现在基本只剩下冷却时间少的字诀，他决定暂时撤退，至少暂时缓一缓也行。
　　打定主意后，他飞回到了仅存的半边城墙上。
　　恰好看到了浑身脏兮兮，身为脆皮刺客，但仍旧浴血奋战的梦晨夕。
　　他连忙俯冲下去，一个普通攻击触发了‘帝皇之力’，直接将面前的十人队给轰杀掉！
　　“怎样，没事吧？”炎浪子转过身，关心地问道。
　　“事情大条咯，妞妞都被杀了。”梦晨夕趁机抹了下汗，虽然有些落魄，脸上满是灰尘黑漆。
　　但那双炯炯有神的双眸，仿佛说明她正沉浸其中，乐此不疲呢。
　　“一群大老爷们的，揪着一个萝莉疯狂攻击？单身狗就是单身狗。”炎浪子毫不留情地吐槽着，还顺带骂了下自己。
　　“哈哈哈，只能怪妞妞的奶人血量太强，一个技能下去，都救回半条血量了。只是啊..”梦晨夕咽了咽口水，望了下周围的那少得可怜的土匪王朝玩家。
　　“咱们只剩下两千来人了。可现在还得再坚持两个小时啊...”梦晨夕嘟着嘴儿，有些愤愤，但随即也是露出了洒脱的笑容。
　　“算了，一个游戏而已嘛，反正我玩得很开心~嘻嘻~哈哈哈，杀得好爽啊，而且哄，紫雨潇潇说她会带着紫雨亭过来帮忙的，刚才她都睡过去了，现在才上线。让我们再坚持一下。”
　　“哦？紫雨潇潇？紫雨亭公会？”
　　“嗯哼。”梦晨夕挑了挑眉头，仿佛在炫耀自己的人格魅力一般。
　　“哈哈哈，这也是不错的。不过嘛...你不觉得其他公会的玩家，越来越少了嘛？”炎浪子故作神秘地说道。
　　“恩？”梦晨夕放眼望去，确实发现到在场越来越少的玩家，可不止‘土匪王朝’而已。
　　“他们难道被我们打怕了？怂了？”梦晨夕反问道。
　　“反正也能复活，怎么可能怕。”炎浪子笑眯眯道。
　　“可是...”梦晨夕还是丈二摸不着头脑，一脸困惑。
　　“你瞅瞅公共聊天频道就知道了。”
　　带着好奇心，梦晨夕百忙抽空地点开了公共聊天频道。
　　直到这时，她知道发生了什么事。
　　其他玩家们在复活后，确实往黑野林赶过来的，但却被半路拦截。
　　在第三方势力的介入下，他们寸步难行。
　　他们所面对的玩家...正是来自白虎城的‘疾风公会’，还有玄武城的‘妖怪王国’！

第二百五十七章疾风公会，妖怪王国
裂魂少爷就是这样的想骂娘的心情。
　　被炎浪子的‘四分五裂’，‘三阳开泰’打出36w的伤害后。
　　复活重生在凤凰城后，他马不停蹄地冲出城门。
　　沉浸在混战中的他，完全没去在意到自己好友列表中，已经传来无数份求助的信号了。
　　不过也无所谓，因为他很快就知道发生了啥事。
　　只见在凤凰城通往‘黑野林’的唯一一条道路上。
　　那叫一个人山人海，比起黑野林公会领地那边也是丝毫不逊色。
　　裂魂少爷皱着眉头，不知道是谁拦住了他们的去路，掰开人群，走到前面，他才发现是拦路虎并不是凤凰城的玩家。
　　反而是疾风白所率领的‘疾风公会’，还有老妖怪的‘妖怪王国’。
　　道窄且阻。
　　动弹不得。
　　真正变成了‘一人当光，万夫莫开’的阳光道！
　　“喂，前面的，怎么回事！？”裂魂少爷骂骂咧咧着。
　　“噢？裂魂联盟的？好久不见啊。”疾风白笑眯眯地说着，“如你所见，我跟玄武城的老妖怪来这里逛一逛，正在休息呢。”
　　疾风白指了指自己身后，人群涌现得仿佛将整个‘疾风公会’给搬过来了一般。
　　“那能不能请你们借过一下呢？”裂魂少爷咬咬牙道。
　　这条路，是最快通往黑野林的路。
　　不走这条，那就得翻山越岭，多走半个多小时。
　　绕海路的话，更加夸张。
　　所以面前这条路，对裂魂联盟的人来说，就是唯一的路！
　　“噢，我们恐怕还得休息个几小时呢。”老妖怪站出来，阴阳怪气地说着。
　　“呵...你们就是过来帮炎浪子，帮土匪王朝的吧？”
　　“呃...”
　　疾风白，老妖怪他们两人面面相觑，那表情就像是吃了苍蝇般难受。
　　张了张嘴后，还是老妖怪说了出来，但却充满了‘憋屈之感’。
　　他极不情愿地说道，“是啦...唉，虽然能跟南方的朋友们切磋切磋，也是不错的，但被拿枪使的感觉，就是不爽...”
　　疾风白在旁赞同地点了点头，感同身受地说道，“妖怪大叔，你还算好的了。我这是被坑了钱，然后拿着我给出的一百万，当做我的人情钱，雇佣了我们...”
　　“唉...”两人异口同声地叹气。
　　搞得裂魂少爷一脸蒙圈，丝毫不知发生了啥事。“你们在说啥？”
　　“一句话！此树不是我栽，此路也不是我开，但从此路过？没门！”
　　“好！来啊！既然你们喜欢做炎浪子的狗腿子，那就来啊！兄弟们！上！”
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　...
　　两边直接扭打了在一起。
　　混乱不堪。
　　也是从这个时候开始，一旦从黑野林死亡的攻城玩家，在复活后，是没办法那么快进行支援的。
　　这只支援部队，大大地缓解了黑野林那边的压力。
　　疾风白他们并不打算分出胜负。双方的差距太大了。
　　公会领地的战争一开始，被封锁传送阵的，可不止黑野林，其他主城的玩家，也没办法传送过来。
　　疾风公会，妖怪王国，他们可是‘跋山涉水’才来到凤凰城这边的。
　　而凤凰城的玩家们，一但死亡，复活后跑过来，也就十分钟的事情。
　　可两大公会会长的脸色并不怎么好的原因，也不是因为这个，而是因为...

第二百五十八章被坑过来的支援部队
他们都是被坑过来的！
　　他们自己是不想来趟这浑水的，但又能怎么办呢？
　　像疾风白，炎浪子也不废话，在公会领地战开始的时候，确认了一半凤凰城玩家选择攻城。
　　他就找上了疾风白。
　　能拒绝吗？
　　可以。
　　但拒绝了，拍卖白虎时，炎浪子还的‘一百万’人情能怎么办？
　　与其半推半就，还不如爽快一点。
　　就这样，疾风白带着全体疾风公会的玩家们，不远万里，徒步走到凤凰城这。
　　足足花了好几个小时。
　　疾风白没想到的是，竟然在半路上遇到了老妖怪所带领的‘妖怪王国’。
　　老妖怪这边更悲催了。
　　他跟炎浪子在玄武城一别前，还自己犯贱般地提出‘以后有热闹的事情，一定要叫上我啊。’
　　炎浪子还真就叫了。
　　只不过他并没有说得太清楚，只是说，“来凤凰城，带公会成员，名扬天下的机会到了！”
　　看到‘名扬天下’这四个大字。
　　老妖怪那颗心儿扑通扑通直乱跳。
　　一把年纪了，能成出名的诱惑实在太大了。
　　更何况还是炎浪子亲口说出来的。
　　炎浪子这个游戏id，早已经名扬天下了，跟着他混，那岂不是美滋滋...
　　美滋滋个头啊！
　　当老妖怪来到凤凰城后，炎浪子交代了任务，那就是拦截住复活后从凤凰城出发的玩家！
　　吃力不讨好，并且还会得罪人！
　　老妖怪说是被坑过来的也不为过。
　　一把辛酸一把泪。
　　但他们没得选，来到来了，就安心完成炎浪子交代的任务吧。
　　反正传送阵不能用，还不如杀得痛快，然后被杀回自己主城的‘复活水池’得了。
　　两边的战斗那叫打得一个水深火热。
　　虽然疾风白，老妖怪一开始还非常不情愿。
　　但念及到炎浪子之前对白虎城，玄武城的帮助，两人也是豁出了一切，抵挡着从复活水池支援的玩家。
　　双方打得不可开交，但奈何凤凰城的支援太近了，死亡后十分钟的路程就能跑过来。
　　渐渐地，疾风公会，妖怪王国被彻底击垮。
　　裂魂少爷愤愤地将长剑刺穿疾风白的胸腔，看着这个先前杀死他三次的男人，他不甘地咆哮着，“为什么！为什么你们要帮炎浪子！”
　　“那小伙子人不错呗。”化为点点星光回到玄武城的老妖怪轻声笑着。
　　“草！”裂魂少爷愤愤地想找出疾风白来，但他也是先行一步被杀回了白虎城那。
　　一个半小时，前来支援拦截的玩家，终于被裂魂联盟他们给击溃。
　　但与此同时...只剩下一个小时了！
　　再坚持一个小时，土匪王朝就能获得胜利了！
　　“冲！冲！冲！给我快点！”裂魂少爷留下些人打扫战场后，急忙忙地召唤出坐骑，连忙赶路。
　　等他们这群大部队跑到黑野林时，时间仅剩半小时了！
　　放眼过去，满目苍夷，坑坑洼洼。
　　不用想都知道这里发生何等惨烈的战争。
　　而攻城方这边也只是下几百名玩家们苦苦支撑着。
　　反观守城方的‘土匪联盟’，也有几百名玩家。
　　但炎浪子...他还在，这个战神还在这里！

第二百五十九章四圣兽！
“靠！坚持住啊，兄弟们！”裂魂少爷连忙冲了上去，来到了仅存的攻城方玩家身边。
　　雄霸天下见状直接破口大骂，“妈的！这两三个小时，你去哪了！”
　　“靠！骂我干吗？自己又不看信息，是疾风公会，妖怪王国那班人，半路拦截！”
　　“什么！？疾风白？老妖怪？他们跑了几个小时的路，就是为了来帮炎浪子？”
　　“嗯嗯，不说了，我又带来了几万名玩家，快，别浪费时间了！”裂魂少爷着急如焚地说着。
　　因为他看到了非常触目惊心的一幕。
　　进入到黑野林后，因为是公会领地战斗的原因。
　　出现各种榜单，还有数据。
　　比如土匪王朝现在剩下461名玩家。
　　而攻城方的玩家们，当裂魂少爷他们进入黑野林区域的时候开始，就在不断增加了。
　　不过这也没什么。
　　最可怕的是炎浪子的击杀数....
　　2w1！
　　两万名玩家！
　　还真就是嗜血战神了呗！
　　庞大数量所带来的经验值，也让炎浪子再升一级，LV80！
　　最令裂魂少爷担忧的是，他们面前的，可不止土匪王朝，还有...紫雨亭！
　　一大把女性玩家在自己面前，确实是赏心悦目，但她们都是对手！
　　“怎么紫雨亭也来了...”裂魂少爷咬紧牙光反问道。
　　雄霸天下听罢，冷哼一声，好像有些不屑，“女流之辈，而且她们是守城方，没办法复活的。”
　　“那还有机会，快！冲！”
　　“杀啊！！！”
　　攻城方在重新得到人数补充后，再次燃起了熊熊烈焰，膨胀起来的士气，带给他们无尽的勇气。
　　土匪王朝，紫雨亭两个公会见到突然涌现出这么多的玩家也是微微一愣。
　　刚才攻城方一直没有支援，他们还以为胜利在握了呢。
　　但突然出现出现了这么多，黑压压一大片，仿佛梦回五小时前一般，可己方的人数所剩无几，而且累得够呛了。
　　一丝丝的阴霾，笼罩在玩家们心上。
　　“怂啥呢喂！”炎浪子从后边走了出来。
　　接连的战斗，精神的高度集中，让炎浪子差点累得虚脱过去。
　　幸好弑天神眼疾手快，顶住了炎浪子的位置，让他先去休息一番。
　　下线是没办法的了，那就只能坐在城墙边眯一会了。
　　现在也算是恢复了些许体力。
　　提着‘帝皇剑’，大摇大摆地走到人群前后，他猛地一转身，“嘿，兄弟们，姐妹们！”
　　“玩得开心吗！”
　　“开心！”
　　“爽不爽！”
　　“爽！”
　　“那不就得了，还有半个小时，坚持住，胜利，是我们的！”炎浪子振臂一挥，与此同时，他身上的四件‘神兽装备’，绽放出了夺人眼球的光芒！
　　四种颜色！
　　凤凰，赤红！
　　青龙，苍绿！
　　玄武，漆黑！
　　白虎！璀白！
　　“守护神兽！”
　　套装特性！
　　天空，开始轰鸣！
　　大地，开始咆哮！
　　青龙，白虎，玄武，凤凰，四圣兽一一现身！
　　他们所有玩家都看呆了。
　　不仅是因为四圣兽的一起出现。
　　也是因为他们的样子，极具威严。
　　就拿炎浪子的凤凰来说。
　　先前因为等级实力的缘故，凤凰的品质只是‘钻石’而已。
　　个头小，羽毛颜色也并不怎么光鲜。
　　但这次的通过‘守护神兽’召唤出来的凤凰。
　　那叫一个史前巨物！

第二百六十章最后的时间
单单一片翅膀上的羽毛，都快有一米长了！
　　更别说单单站在那里，二十来米的身高给人带来的压迫感。
　　另外三个圣兽就更别说了，如果青龙彻底舒展开自己的身子，少说都得有五十来米长。
　　“我靠...”
　　就连炎浪子也是张大了嘴儿，呆呆地看着这‘四圣兽’。
　　这可以说是他第一次看到‘四圣兽’的完全体。
　　想来跟了炎浪子后，压制自身力量变成‘钻石’品质的凤凰，确实有些憋屈了。
　　玩家们早已经忘记自己是谁，从哪里来，来这里干嘛了。
　　他们只知道呆呆地拍着照片。
　　战争？
　　有看四圣兽来得刺激嘛？
　　通过‘守护神兽’召唤出来的‘四圣兽’，全都是原先的品质，既神兽！
　　而且等级跟炎浪子是一样的。
　　都是LV80！
　　80级的神兽！
　　“好了，兄弟们，姐妹们，在四圣兽的庇护下，打败面前的敌人吧！”
　　炎浪子的咆哮可谓震耳欲聋。
　　将身后守城方玩家们的斗志给炸了起来！
　　“牛逼！”
　　“啊啊啊！帅爆了！”
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　守城方玩家们齐齐出动，土匪王朝，紫雨亭加起来只有一千来人。
　　可那阵势，说是十万人都有人信！
　　炎浪子要的就是这个效果！
　　虽然四圣兽的品质都是神兽，但只有80级，差不多相当于一个boss而已。
　　真要打，还是打得过的。
　　并且召唤出来的持续时间只有半个小时。
　　炎浪子也是卡着最后的剩余时间才使用‘守护神兽’的。
　　这个时候召唤‘四圣兽’，不仅能帮忙战斗，在士气上的推进，也是非常恐怖的。
　　攻城方的玩家们有些直接吓得屁滚尿流。
　　无论雄霸天下，裂魂少爷如何安抚都无济于事。
　　只剩下了雄霸公会，裂魂联盟这两个公会的玩家。
　　其余被叫来帮忙的，过来凑热闹的，早就做鸟兽般散了开来。
　　Bang！
　　宛如是火星撞地球般！
　　双方厮杀在了一起！
　　炎浪子直接使用了‘八仙过海’，‘九死不悔’，‘傲睨万物’这些buff字诀。
　　要不是‘百鬼夜行’，‘六六大顺’还在冷却时间中，若由厉鬼分身们一同使用这些buff字诀，那场面只会更加壮观。
　　攻城方玩家们在buff字诀的加持下，就像是狂风席卷了落叶一般。
　　宛如尖刀般，直接冲破了守城方的防御。
　　那些身披中盔甲，手拿护盾的骑士就像是纸糊的一般，被冲刷掉的时候，还像个二愣子一样在思考人生呢。
　　“乌龙桃桃！拦住炎浪子！”雄霸天下连忙指挥，“其余的玩家们，把四圣兽打下来！不要怕，它们的等级只是80而已，当做boss一样对待就行了！”
　　“是！”
　　一旁的乌龙桃桃接到任务后，黑着脸儿去找炎浪子。
　　先前的交手中，他已经死了两次，但事不过三，这一回，他有足够的信心！
　　“嘿，乌龙桃桃，来了噢！”
　　在三百米开外的炎浪子仿佛察觉到了，大喝一声道，“顺便让让你瞧瞧‘新字诀’的力量！接二连三！”

第二百六十一章接二连三！
接二连三！
　　炎浪子80级的全新字诀！
　　算是个buff字诀。
　　持续时间也只有五秒钟，但如果用得好，也是有奇效的。
　　发动‘接二连三’后，在一分钟内，冷却时间小于六小时的字诀，能够不顾冷却时间，连续使用，最多五次！
　　相当于在这一分钟实践内里面，炎浪子能够尽情地使用字诀。
　　就像他现在做的一样。
　　一雷二闪！
　　三百米的距离太远了，没办法抵达乌龙桃桃那边。
　　但在‘接二连三’的作用下，炎浪子能够继续使用一雷二闪！
　　“再来！”
　　第三下一雷二闪！
　　炎浪子仅仅在三秒的时间里，就发动了三次‘一雷二闪’！
　　这‘接二连三’算是连续攻击buff字诀，冷却时间也只有三小时。
　　也算是为炎浪子那神出鬼没的能力，再添几分传奇色彩了。
　　“一发入魂！一发入魂！一发入魂！”
　　管你这个‘幻兽战士’是用什么龟壳作为防御，三个单体攻击字诀一时间丢过去。
　　耶稣都留不住你！
　　乌龙桃桃一脸诧异地看着突然出现在自己面前的炎浪子。
　　想吐槽，但又不知道从何说起。
　　刚刚明明还这么变态的啊，怎么一会不见，还能不顾冷却时间，连续发动字诀的！？
　　他不明白没关系，只需要将爆出来的装备给炎浪子好好叠好就行了。
　　炎浪子的背包都快塞不下了。
　　实在是太多了。
　　并且这短时间内，他还是挑那些高手下手。
　　菜鸟，高手在他眼中都差不多，没有什么难打不难打的区别，唯一的区别就是高手的装备武器比较好罢了。
　　开开心心地捡起乌龙桃桃的头盔后，炎浪子乐开了花。
　　现在基本上战局已定，他也得以抽空瞅着这满目苍夷的战场。
　　这回可真是大丰收啊。
　　地面还有这么多装备，拿去卖，或者作为公会仓库储备都是极佳的选择。
　　随后炎浪子继续战斗着，趁着‘接二连三’持续的一分钟内。
　　他不断地使用着字诀。
　　经过试验，他发现像‘九死不悔’，‘百折不挠’这样的防御字诀，是没办法叠加的。
　　但攻击字诀的效果是能叠加的。
　　比如七月流火，他一次性使用了五次。
　　整整35团火焰，围绕在他身边不断地旋转着。
　　都不用他动手了，只需要往人群多的地方跑进去，单靠身边环绕着的三十五团火焰，都能解决掉对手。
　　可惜，接二连三限制了能选择的字诀。
　　只有冷却时间在六个小时内的字诀能够使用。
　　像六六大顺，百鬼夜行，万剑归宗这样的字诀，就没办法使用二楼。
　　不过百鬼夜行跟万剑归宗的搭配使用，已经是最强的了。
　　没必要锦上添花了。
　　战斗持续着，但也渐渐地来到了尾声。
　　当倒计时回荡起来的时候。
　　守城方两大公会只剩下一百多名玩家。
　　四圣兽也全都被当场击杀。
　　可惜，虽然强如boss，但一个子都不会爆出来。
　　哪怕攻城方的雄霸裂魂还有几千名玩家。
　　也无力回天了。
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　任务结束！

第二百六十二章成功！第一块公会领地！
‘叮，时间到，任务结束！’
　　‘叮，请注意，黑野林区域将在半小时后进入封闭状态，请玩家及时下线或者撤离。黑野林的维护时间是三小时。’
　　‘叮，请注意，守城方‘土匪王朝’‘紫雨亭’获得胜利，攻城方玩家全部自动撤离！’
　　下一瞬间，攻城方的玩家们全都被强制传送到了凤凰城那边。
　　想来也是因为系统要留点时间给守城方玩家们捡捡装备，毕竟这是他们来之不易的胜利。
　　随后就是全服的公告。
　　还是连续三条，真可谓给‘土匪王朝’长足了面子。
　　‘叮，恭喜凤凰城公会‘土匪王朝’获得第一块公会领地‘黑野林’，特奖励公会等级+1，公会玩家等级+1，且公会全员属性永久+1%！’
　　‘叮，恭喜凤凰城公会‘土匪王朝’获得第一块公会领地‘黑野林’，特奖励公会等级+1...
　　‘叮，恭喜凤凰城公会‘土匪王朝’获得第一块公会领地‘黑野林’，特奖励公会等级+1...
　　听到这条响彻天际的系统提示声，梦晨夕再也坚持不住了。
　　直接瘫坐在地上，嚎啕大哭起来。
　　炎浪子也是拖着疲惫的身躯，来到她身边，直接倒在了地上。
　　这一次的战斗，可以说累成了狗。
　　上次‘黑暗入侵’整整三天三夜的战斗，其对手最终也只是野怪，boss而已。
　　这一次虽然只有六个小时，但对手都是有着智慧，超强pk技术的玩家。
　　跟玩家之间尔虞我诈，是非常消耗精气神的。
　　“老大，要哭的话，也得处理完收尾工作在哭吧？”炎浪子转过头问道。
　　“呜呜...嗯嗯...知道了...”梦晨夕哽咽着，平复完情绪后。
　　她才缓缓地站起身，看了一眼躺在地上的炎浪子“哼，我只是太兴奋了。”
　　“知道知道，快去吧，老子累死了...”
　　“嗯嗯。”梦晨夕点点头，作了几个深呼吸后。她转身看向了旁边的玩家。
　　“各位！我们胜利！”
　　“嗷呜！！！土匪王朝！”
　　“土匪王朝！”
　　“土匪王朝！”
　　所有人都陷入了一种癫狂中，他们咆哮着，欢呼着这场来之不易的胜利。
　　仅凭一个公会，硬抗半个凤凰城的玩家，整整三个小时！
　　直到支援‘紫雨亭’，‘疾风公会’，‘妖怪王国’的到来，才勉强得到些许时间歇息。
　　土匪王朝经过这一战，可以说是向众人证明了，谁才是凤凰城的第一公会！
　　“哈哈哈...”梦晨夕看着面前一起出生入死，共同奋斗的伙伴们，哈哈大笑着，“好了，这一边的区域，就给让我们的朋友，紫雨亭的玩家去收拾了。”
　　“剩下的就是我们土匪王朝的了，大家记住，不要越线哈。”
　　“是！会长大人！”
　　然后梦晨夕走向了紫雨亭的副会长那。
　　可惜，紫雨亭的会长‘紫雨潇潇’因为太强了，还没表现多久呢，直接被集火杀了。
　　只剩下副会长一个人指挥着‘紫雨亭’。
　　“小姐姐好，谢谢紫雨亭的姐妹们过来帮忙。”

第二百六十三章吃顿饭呗
“哈哈哈，这是应该的。”副会长哈哈大笑。“用不着那么客气啦，我们直接走就行了。”
　　虽然紫雨亭全都是女玩家组成的公会，但在勇敢方面，丝毫不逊色！
　　也给土匪王朝带来了缓冲的时间。
　　“别这么说嘛，你们损失了大半个公会的玩家，要是没有战场收拾的话，都不给药水钱了。”梦晨夕满脸真诚地说道。
　　“这...那就恭敬不如从命了。”副会长也是不推辞了，连忙叫上剩余的好姐妹们，捡起了装备。
　　而梦晨夕也是给‘土匪王朝’的玩家们一个振奋人心的消息。
　　那就是尽管捡！
　　把自己背包的东西装满了再说！
　　剩下装不下的，梦晨夕会出钱买下，然后放在公会仓库中。
　　再根据各自的公会贡献值进行兑换。
　　对这种既考虑了公会普通玩家的利益，也愿意散财让公会底层玩家得到更强装备的做法。
　　在场的土匪王朝玩家们无不发出了欢呼雀跃声。
　　本来他们加入公会，有些是为了梦晨夕，快乐风妞的美色，有些是为了炎浪子的实力。
　　但此时此刻，他们全都极其佩服梦晨夕那出众的个人魅力！
　　况且这整整六个小时内，梦晨夕都是一同奋战在第一线。
　　在他们心中，也算是终于认可了梦晨夕这个会长了。
　　“呼...累死了...”
　　梦晨夕累呼呼地瘫坐在炎浪子身旁。
　　看到炎浪子没有反应，她还去摇了摇他，“喂！喂？”
　　“恩....”
　　“不是吧...你睡了？在游戏里面睡过去了？”梦晨夕惊讶道。
　　“啊？好像是...或许太累了，神经病的...”炎浪子一个转身，四四方方地躺在地上，看着天空的云朵，“我他妈从转职任务开始，就没有休息过，跑了四个主城，好不容易救出了麒麟老师，她一溜烟跑开了！？然后直接开启了‘公会领地’！？他妈坑爹呢！？”
　　“哈哈哈，你太可怜了。”梦晨夕哈哈大笑着。
　　“嗯哼....”
　　“那你还不下线睡觉去？”
　　“等你呢，一起吃饭呗？”
　　“行啊，我约上妞妞。咱们一起庆祝下？”
　　“好啊，那我叫上‘弑天神’？”
　　“他也在牡丹市？”
　　“嗯哼。住得还蛮近的。”
　　“好哒，哈哈哈，他好可怜啊，被眩晕后，直接被活活打死，最后还是死在牧师手上的。”梦晨夕想到弑天神死亡的场景，就止不住想笑。
　　“哦？他死了？”
　　“对啊。你不知道？”
　　“哈哈哈，战况台激烈，都没去注意。”
　　“啧啧，你这个死没良心的，噢，对了，疾风公会，还有妖怪王国，为什么会过来帮我们啊？”
　　“哈哈哈，事情是这样的...”炎浪子大概解释了一下。
　　“嘶...碰到你，他们可真是够倒霉的。不过幸亏有他们，我们才能获得胜利啊。没想到你说的秘密部队，就是他们。”
　　“嗯哼，对了，他们是直接被人杀回主城的，没有战场可以收拾，给个药水钱，装备维修钱？”
　　“行啊，你给呗。”梦晨夕眨巴着眼睛，有些楚楚可怜。

第二百六十四章散财
“行！我知道了！我他妈就是杨白劳...”
　　见到梦晨夕在自己面前‘装可怜’，炎浪子止不住地翻着白眼。
　　能怎么办呢？
　　摊上这么一个会长大人。
　　他不得认怂。
　　“一个公会五十万？”
　　“太多了吧？”梦晨夕有些诧异。
　　“还行吧，他们是倾巢出动，差点都要把整个白虎城，玄武城给叫来了。”
　　“那行吧，你安排，你出钱的。”
　　“切....”
　　炎浪子知道疾风白的账号，直接就转账了过去，在询问一番，得到‘老妖怪’的银行账号后，也是直接转账了过去。
　　他还特地交代，‘事出突然，你们也没有得到些好处，不算感谢，算是补偿，日后有难，必定前往。’
　　简简单单几个字。
　　说明了利弊，还有日后的‘合作’。
　　疾风白，老妖怪也不是傻子，自然看出了炎浪子的意思。
　　发了句‘谢谢，mua~’后，他们这三个公会，也算是结成了‘同盟’。
　　“搞定了？”看着炎浪子那笑眯眯的表情，梦晨夕好奇地问道。
　　“嗯哼，他们还说mua~”
　　“呃...你们几个大男人不会在地底下有什么py交易吧。”梦晨夕一副抗拒的表情。
　　“滚！我跟一曲离歌的事情不是真的！”
　　“行了行了，你别解释了，对了，为什么青龙城的一曲离歌没来啊？你们不是有一腿嘛？”
　　“滚！！！”炎浪子翻着白眼，继续说道，“他生闷气呢，他已经手中的公会领地令牌是第一块，想着准备万全，再过几日就使用的，没想到被我捷足先登，正欲哭无泪呢。”
　　“噗呲...啊哈哈哈，这么可怜。”
　　“嗯哼，然后刚好有个公会狩猎任务，实在没办法走开。”
　　“好咯。”梦晨夕点点头，表示明白。
　　短暂的无言，在两人之间蔓延开来，梦晨夕好几次张了张嘴，想说些啥，但还是闭上了嘴。
　　最后仿佛鼓起了勇气，正要脱口而出时，直接被炎浪子给打断了。
　　“别说谢谢，我们两人之间用不着这么见外，而且，我也是土匪王朝的副会长。”
　　炎浪子看着梦晨夕双眸，真诚地说着。
　　“靠！你是我肚子里面的蛔虫吗，这也知道？”
　　“嗯哼，猜出来了。”
　　“切，哎呀，反正还是要跟你说谢谢了。”
　　“啧啧，怎样？玩得开心吧？”
　　“超开心的！时间也差不多了，那咱们待会见？你来接我。”
　　“ok”
　　半个小时时间到了，黑野林即将封闭起来。
　　劳累了这么久，不少玩家都是决定直接下线休息的。
　　看着越来越多的人下线，炎浪子也是点开了操作界面表。
　　正要选择下线了，余光不小瞥到了击杀榜。
　　他以2w5的击杀数排在第一名。
　　看着这个夸张的数字，他都觉得自己可牛逼了呢。
　　“噢？还有击杀奖励？”
　　炎浪子好奇地点开了这一次的公会领地任务的击杀奖励。
　　看完是什么东西后，他不禁倒吸了一口凉气。
　　“嘿嘿...好玩了好玩了...”

第二百六十五章越叫越多
吧唧着嘴唇的他，在下线前，也点开了属性界面表。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV81】
　　【力量：260】
　　【敏捷：50】
　　【防御：80】
　　【血量：75160】
　　【属性点：0】
　　【装备：青龙战靴+8、白虎斗篷+8、玄武战甲+8、凤凰头盔+8、帝皇剑+8、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火、一飞冲天、三阳开泰、两败俱伤、万剑归宗、百折不挠、六六大顺，四分五裂、千里之行，九死不悔，傲睨万物，接二连三】
　　【抽选兑换次数：0】
　　【称号：屠龙勇士（LV3）、凤凰城副城主】
　　牛逼大发了！
　　81级，等级榜第一！
　　所有装备武器都是皇者级武器，还都是+8！
　　看着自己如此牛掰。
　　炎浪子也是开心地下线了。
　　刚摘下游戏设备，一个电话就过来了。
　　东方言连忙接起了电话。
　　“hi~”
　　“hi你个大头鬼，快来接老娘。”电话那头传来了梦夕的声音。
　　“好嘞。”
　　“先去载妞妞，然后路上跟弑天神确认一下要去哪。”
　　“好哒，大小姐。”挂完电话后，东方炎也是火急火燎地穿好了衣服，外面的天儿昏沉沉，太阳也快要落山了。
　　东方炎连忙出门，免得因为下班通勤时间，堵在路上。
　　坐在宝马x5驾驶座上的他，猛地发现，这可以说是最近这一段时间以来，他第一次在白天的时候，在外面呢。
　　感受着久违温暖的光线，听着旁边车水马龙的嘈杂，一种恍惚感，从其心中蔓延开来。
　　“真是有种莫名的恍如隔世啊...”
　　感叹完毕，东方炎拨通了‘弑天神’，也就是陈天的电话。
　　“喂，天哥。”
　　“诶，炎哥。”电话那头，一阵嘈杂，看来陈天正忙着呢。
　　“哈哈哈，不墨迹了，咋地说啊，出来吃顿饭呗，跟咱们两个美女会长一起呀？”
　　“哟？感情有这好事啊？只是...我跟牡丹市武装战线的大伙在一起呢...”
　　“一起啊！”
　　“这...”陈天犹豫了下，语调罕见地害羞了起来“都是粗老爷们的，都不好意思啊。”
　　“瞧你说的，都是兄弟啊！就这么决定了，你等着，我给咱们会长打电话去，约个地点，你们都在哪呢？”
　　“哈哈哈，那就恭敬不如从命了！我们正要汇合呢。”陈天也不再推辞。
　　“好，那这边确认了，就打给你。”
　　挂掉电话后，东方炎连忙打给了梦夕。
　　梦夕听到武装战线的人也要来，兴奋得直点头，同时还想出了一个天才般的点子。
　　“诶！干脆叫上咱们那群小土匪呀！”
　　“哇？这个6哦，事出突然，就只叫上牡丹市的玩家？”
　　“行，我这边上线通知，咱们搞个扣扣群来通知，我直接订下市中心的大酒楼，管他人少认多，订了再说，然后你接完妞妞就来找我。”
　　“ok。”东方炎也是激动的不行，人多热闹嘛。
　　“嘻嘻，今晚我请客，我买单，老娘开心，哈哈哈哈～”

第二百六十六章大型线下聚餐
“哟？铁公鸡改性啦？”东方炎打趣道。
　　“滚。我很大方的，ok？”梦夕大大咧咧地反驳道。
　　做出这个“惊天壕气”的决定后。
　　梦夕也是火速行动起来。
　　最后在晚上8点时分。
　　牡丹市，市中心的大排档那，聚集了几百人。
　　本来梦夕是想找豪华点的酒店的，但太晚了订不到。
　　只能找了旁边的大排档。
　　而土匪王朝的玩家们在得知会长要散财请客时，都沸腾了。
　　可惜是在牡丹市，目前没在牡丹市，或者在牡丹市但今晚有其他事的人，就悲催了。
　　不过梦夕的做法也是‘豪横’。
　　弄了个扣扣群，有几千名玩家全都加了进去。
　　这也方便日后在现实世界中的联系沟通。
　　弄扣群，其实也没啥。
　　梦夕的豪横是体现在，直接拿出十万软妹币，发了好几百个红包出去。
　　瞬间变成无情红包机器人。
　　群里的‘小土匪’们，纷纷嗷嗷叫着。
　　高呼‘梦晨夕万岁’‘会长大人万岁’。
　　在牡丹市的玩家们也是自发地寻找住得近的伙伴，方便搭车前去。
　　这浩浩荡荡的一百多人，整整分成了十八张桌子。
　　点的菜，管够，管好。
　　酒水？那是必须的！
　　东方炎，梦夕，妞妞，陈天还有其他几个‘武装战线’的玩家们坐在一张桌子上。
　　毕竟之前见过面，又都是男生，东方炎跟陈天也是不怕生，一见面就哈哈大笑着。
　　几番寒暄过后，东方炎也是跟陈天他们介绍着梦夕，还有妞妞。
　　这几人在游戏中的相貌并没有经过太大的调整，很容易就认出了谁谁谁了。
　　聊没几句话，心中的羞涩也是渐渐消散了开来。
　　待到所有人都到齐了。
　　梦夕也是鼓起了勇气，站了起来，手中拿着一杯‘红酒’。
　　“各位！大家好晚上好！我是土匪王朝的会长，梦晨夕！”
　　“会长好！”
　　“会长好漂亮！”
　　旁边几张餐桌上的小伙子都兴奋了起来。
　　在游戏中就觉得梦晨夕是个大美女了，在现实中一碰面，还真就是大美女。
　　都是年轻小伙，在美女会长的带领下做事，自然也是充满了干劲。
　　幸好梦夕已经包下了这里，整个大排档只有‘土匪王朝’的人。
　　不然其他人都会怀疑这群大声囔囔着的人，就是刚从精神病院出来的，或者某个传销组织了。
　　“谢谢各位！也祝贺各位，我们一起得到了游戏中的第一块‘公会领地’！从此以后，黑野林就是我们土匪王朝的‘家’了！”
　　“同时，也非常感谢那些因为不在一个城市，没办法过来吃饭的伙计们，如果没有你们的英勇奋战，是绝对没办法完成这样的壮举的！”
　　“谢谢！谢谢各位！”
　　“我先干为敬，你们放开了肚皮，好吃好喝！”
　　梦夕也是豪迈，直接怼下了一杯红酒。
　　“好！”
　　“会长牛逼！”
　　“土匪王朝牛逼！”
　　梦夕的豪爽，直接点燃了在场的气氛。
　　大伙们也是把手中的酒杯高高举起，一起欢庆着这难得的‘胜利’。

第二百六十七章是爷们，那就喝酒！
咕噜噜灌完一杯红酒后，梦夕噗通一声坐在了椅子上。
　　她那张，红彤得不行。
　　这也是她第一次在这么多人面前讲话，并且还是一副‘老大’的模样。
　　更别说直接喝完一整杯红酒这样的‘壮举’了。
　　当她缓过神来后，只剩下紧张还有忐忑了。
　　甚至还紧张地揪住了身旁东方炎的衣袖。
　　“怎么啦？”东方炎关心地问道。
　　“有些紧张...这还是我第一次在这么多人面前说话，就像个领导一样。”
　　“你不是有自己的公司咩？”
　　“我背后投资管事而已，算是个董事会。这一种...”梦夕皱了皱眉头，脸上流露出了喜悦的神采，“跟他们在一起也很自由自在啦，”
　　“哈哈哈，那就好，你就好生享受这样的氛围吧。”
　　看着面前这个富家大小姐露出了这般甜真的笑容，东方炎只觉得心中传来了阵阵的暖流。
　　甚至乎想拼劲自己的一切，守护住这样的笑容。
　　酒，是最能拉近人们的距离。
　　几杯酒下肚，加上今天在黑野林的守护领地战争，大伙们虽然基本都是第一次见面，但也很快地聊了起来。
　　谈天说起，侃山聊海。
　　活脱脱就是失散多年，今天得以重聚的大家族。
　　期间也有很多人跑来跟梦夕敬酒。
　　东方炎看着梦夕这般肆无忌惮，也是偷偷用王老吉把她手中的红酒给换了下来。
　　但他不知道的是...
　　大伙们的目标并不是梦夕，而是他自己。
　　他今天的表现实在太抢眼了。
　　无论是一开始的全套+8装备，开场的百鬼夜行，万剑归宗。
　　还有后边的‘守护神兽’。
　　加上他那神出鬼没的字诀使用。
　　可以说是俘虏所有土匪王朝玩家的心儿。
　　梦夕毕竟是女孩子，他们也不会硬要她喝酒的。
　　但东方炎？
　　是爷们！？
　　那就喝酒！
　　就连旁边的陈天也灌了不少。
　　搞到最后，在场所有女生，包括梦夕还有妞妞，都尚且还有意识。
　　男生？
　　都是大猪蹄子，全都烂醉如泥了。
　　东方炎最后的记忆，停留在跟陈天的碰杯中。
　　当他缓缓睁开双眼的时候，只觉得自己的脑袋都不是自己的了。
　　喉咙中传来的炙热，就像炸开了锅一般。
　　双腿酸得不行，好像就一个楼梯，爬上爬下一般。
　　“啊...水...”东方炎痛苦地哀嚎着，看了看所处的环境，意识到自己已经在家中，且应该已是第二天中午了。
　　“醒啦？”
　　“恩...”东方炎下意识地点了点头，猛地一警觉...
　　有人！
　　还是女人！
　　“是谁！”东方炎抓起被单裹住了自己，紧张地看向厕所的方向。
　　“是我啦，神经病嘛你？”梦夕穿着东方炎宽松的短袖，走了出来。
　　“噢...是你啊..”见到是梦夕，东方炎也是放松了下来。
　　“恩...你刚才为什么把被子裹起来呢？莫非担心我对你不轨？”
　　“不是啦，我喝断片了，昨晚发生了什么，一点印象都没有了。”东方炎摇了摇头，接过梦夕递过来的杯子，将杯中水一饮而尽。
　　“噢？这...”梦夕眨巴着双眼“你可不能忘，你把我给上了的。”

第二百六十八章你要对我负责！
“噗！”东方炎直接将口中的水给喷了出来。
　　梦夕在旁一脸委屈，嘟着嘴儿，甚至还哽咽了起来“呜呜...那明明还是人家的第一次....你就像个..像个野兽一样，好疼疼的...呜呜...”
　　“滚...”东方炎看着梦夕这般做作的表情，反应过来这只是个‘恶作剧’。
　　“切...”眼见暴露，梦夕也不再掩饰，站起身来一脸不屑，“你怎么发现的？”
　　“习惯了。你现在屁股翘起来，是要上大还是上小，我都能猜出来了。”
　　“你好恶心噢，用这样的说法。”梦夕翻了下白眼后，眨了下眼，直勾勾地看着东方炎。“诶，如果我说，真的发生了这种事，你会怎么做？”
　　问完这句话后，梦夕的脸瞬间红彤彤了，但她还是强忍着羞涩，直勾勾地看着东方炎。
　　背着突如其来的可能性给问倒的东方炎愣了下。
　　他张了张嘴，有些儿紧张。
　　哪怕在游戏中面对怎样的千军万马，他都从来不害怕。
　　但就在这时候，仿佛就一个机灵，他觉得自己虽然酒醒了，但脑子依旧模糊着，还更加沉重了。
　　特别是东方炎那宽松的短袖，套在梦夕身上所带来的那种‘若隐若现’，‘凹凸有致’的朦胧感。
　　更是令东方炎慌了神。
　　“我...我肯定会负责的...”东方炎说得很小声，倒也不是因为害怕承担责任之类的。
　　只是因为一想到那样的场景，他就顿觉羞涩。
　　“恩...”梦夕抿着嘴儿，害羞得低下了头。
　　两个憨憨，就这么脸红红着，一种情愫也是在房间中，缓缓地蔓延了开来。
　　最终还是东方炎打破了这样略显尴尬的局面，“那啥，昨晚到底发生了啥？”
　　“哼，你们这群大猪蹄子，还好意思说？昨晚你们全部男生都喝醉了，还是我一个个叫滴滴司机送回去的。”
　　“噢...”东方炎有些不好意思，“哈哈哈...太开心了昨晚。”
　　“将他们安妥好后，我也就送你回来了，然后太累了，就在你家睡了。”
　　“你睡沙发吗？”
　　“不然呢？”
　　“我睡沙发就行啦，你睡床呀。”
　　“不用啦，你辛苦了嘛，要不是你，都没办法得到这块公会领地。”
　　“切，又这么说了，还不是整个土匪王朝的努力嘛。你今天上线看领地的情况了嘛？”
　　“肯定没啊，昨晚都没回家，游戏设备在家呢。我自己回去就行，你快点上线，看看有啥情况，我帮你叫了个外卖，自个去吃。”
　　“别啊，我送送你。”
　　“去去去，你身上还有酒味呢，想要被查出醉驾呀？我叫好车了都。”梦夕连忙拒绝。
　　“恩...那行吧，你到家后跟我报个平安呗。”
　　“行，那我走了。”
　　“恩，我送送你。”
　　两人走下楼去，东方炎看着坐上出租车的梦夕渐渐远去，不禁有些惆怅。
　　有那么一瞬间，他想就这么留住梦夕。
　　但他也知道，现在不是时候。
　　“算了，准备上线，看看公会领地是什么情况去！”

第二百六十九章公会领地的样貌
灌下好几瓶水后，让发沉发酸的身体得到水分补充。
　　东方炎巴拉几口饭后，戴上了游戏设备，再次上线了。
　　之前是在黑野林直接下线的，现在再次上线，自然也是在黑野林了。
　　可面前的景象，着实震惊到炎浪子了。
　　先前那般战斗的痕迹全部被抹除，让系统给重新修复了。
　　并且就连城墙也是重新翻新过的。
　　这回在城墙大门上方还有一个‘门扉’，上面写‘土匪王朝’。
　　也是标明了这里属于谁的地方。
　　走进大门，能看见好几个建筑。
　　比之前多了好几个，也多了些npc，甚至还有一队巡逻士兵。
　　活脱脱就是一个超小型的主城。
　　因为城邦的建筑很少，跟黑野林那广阔的面积相比，实在少得可怜。
　　甚至从上方俯视下去，就像是一大片的城墙围起了超大范围的森林，然后从城门口那里，出现了一条沙子路，顺着沙子路走过去，就是黑野林那广袤的森林了。
　　炎浪子顺便逛了一番城门口前的店铺。
　　都是药水店，装备店，还有传送阵，拍卖会等等这些最为基础的设施店铺。
　　这些算是一个‘中转站’。
　　有想要经过，或者来黑野林练级的玩家们，可以直接在这里选择购买物品。
　　并且土匪王朝能从中赚取50%的利益。
　　甚至乎，就连黑野林的野怪，也是隶属土匪王朝的。
　　只要黑野林中，有一头野怪，或者boss被击杀，土匪王朝就能获得额外的收益。
　　而且土匪王朝还能使用金币，雇佣到npc士兵。
　　这些npc士兵可以带着去练级，打战，干什么都是可以的。
　　有太多的公会领地机制等着东方炎去发掘。
　　但这些都是建立在一个基础上的。
　　那就是‘黑野林’必须能为土匪王朝带来收益。
　　怎么带来收益，怎么盘活黑野林，最重要的就是吸引更多的玩家到来。
　　想到这里，炎浪子就叹了一口气。
　　“哟，你也醒啦？”
　　“噢？”炎浪子转过头去，看到了昨晚碰杯无数次的陈天，也就是武装战线的老大，‘弑天神’。“你也这么早？昨晚玩得开心不？”
　　“别说了，昨晚吐得胆汁都出来了，不过爽啊，哈哈哈，下次再搞件大事情，然后咱们接着聚会~”
　　“嗯哼~”炎浪子挑了挑眉头，示意着‘日后必然有大事情’。
　　“对了，这块领地...”弑天神咬了咬嘴唇，“我这么说，你别生气。”
　　“说呗，大老爷们的。”
　　“这块领地有点不行啊...”
　　“我也这么认为...不过那个时候因为某些原因，不得以的情况下使用了这块令牌。”
　　“嗯嗯...”弑天神点点头，“其实占有地，跟公会领地是很冲突的事情。”
　　身为游戏老炮的弑天神也是仔细地解释着“你想啊，占有地是一个玩家的事情，最重要的就是传送阵，自然是搞在偏僻的地方，可以保护偏远的区域。”
　　“可是对于公会领地来说，更好的选择是在地图中心，或者说四通八达的地方，人流量多，野怪等级高。”

第二百七十章黑野林领地存在的问题
弑天神皱着眉头，看向了黑野林那茂盛的森林，森林过去就是海了。
　　“黑野林这一个地方，就是在地图边缘了，再过去就是海了，野怪等级也低，并没办法吸引到其他玩家的到来。而我们要获得更多的资源，就得让更多的玩家来这边练级啊...”
　　“嗯嗯。确实...”炎浪子点了点头。
　　这种无奈的情况，就是这么地尴尬。
　　甚至炎浪子都想去找麒麟导师算账了。
　　如果不是因为要救她，炎浪子身上的‘公会领地’令牌也不会被触发。
　　这样的话，在选择公会领地这件事上，还有更多的选择余地。
　　这也是青龙城的一曲离歌犹豫许久，没有立刻使用‘公会令牌’的原因。
　　公会领地的选址，实在太重要了。
　　甚至可以说深深地影响了这个公会日后的发展。
　　“不过也没事。”弑天神耸了耸肩膀，安慰道“什么事情都没办法十全十美的啦，第一块公会领地不行，咱们班就期待第二块领地了嘛。”
　　“也是，就只能这样先发展看看了吧。”炎浪子也只得无奈地点了点头。
　　“hi~你们在这啊？过来看咱们的领地啦？”
　　梦晨夕也是上线了。
　　上线的第一件事就是来看这个公会领地了，也是顺便在游戏中跟炎浪子‘报平安’了。
　　“你到家啦？”炎浪子问道。
　　“嗯哼，xiu地一声，就到了，嘻嘻。”梦晨夕笑了笑。
　　看得出，她很开心，或许对昨天的胜利，也或许是对公会领地‘黑野林’的满意。
　　“恩？”弑天神一挑眉头，仿佛发现了什么不得了的事情一般，他看了看梦晨夕，然后直勾勾地盯着炎浪子看。“你们两个...看样子昨晚是睡在一起了啊？”
　　弑天神的话，就像是‘晴天霹雳’一般，敲在两人的心扉上，直接来了一招‘红脸蛋’的大招。
　　弑天神见到两人都红了脸蛋，瞬间也明白了过来，一脸‘我懂’的表情，一把搂住了炎浪子。
　　悄咪咪地说道“小子，要注意安全措施噢。”
　　“没有啦！”炎浪子一个激灵，连忙拒绝。
　　“你不行？”弑天神一挑眉头道。
　　“滚！”炎浪子翻着白眼，刚才的害羞之情，也消散了不少。
　　一旁的梦晨夕也因为这番‘虎狼发言’搞得哭笑不得。“你们刚才在聊啥呢？”
　　“说公会领地的事情呢。”炎浪子回答道，同时讲起刚才两人说的相关内容。
　　大致讲完情况后，梦晨夕也是一脸愁苦。“这就很难搞了...如果能有什么办法提高黑野林野怪的等级就行了。”
　　梦晨夕随口一句话，就像是一把箭矢般，直接刺中了炎浪子的心！
　　“等等！提升！？”炎浪子瞪大了双眸，“对对对！可以提升等级啊！”
　　随后他在背包中一顿翻找，总算在角落处找到一块令牌。
　　这块令牌是拯救麒麟导师所奖励的‘随机令牌’。
　　但麒麟导师在临走前，为了弥补炎浪子，也是施展了魔力在‘随机令牌’上。
　　到时只需要在公会领地上使用就行了。
　　当看到这块令牌的作用后，炎浪子也止不住惊叹道，“还真是得谢谢我的好导师啊....”

第二百七十一章公会资源升级令牌！
“噢？是好东西？”在旁的梦晨夕也是来了兴趣。
　　“嗯哼，自己看。”炎浪子直接将令牌丢给梦晨夕。
　　‘公会资源升级令牌’。
　　‘作用：可以提升公会领地中，整体野怪，boss的等级能力，并大幅度提升其爆率。其最高等级等同于该公会最高等级玩家。’
　　“哇！！！”梦晨夕开心地跳了起来。
　　弑天神见到这块令牌的描述后，也是长大了嘴儿，震惊直接呼在了脸上。
　　“这么强的！？”
　　“嘿嘿，看来我那麒麟导师有够厚道的啊！”炎浪子也是乐开了花。
　　这块令牌，直接挽救了黑野林作为公会领地的价值。
　　甚至可以说，只要有了这令牌，哪怕是鸟不拉屎的地方，也能成为一块人人想去的‘风水宝地’！
　　因为这里的野怪，是能够不断成长的！
　　炎浪子经过详细查看，也是明白了令牌使用后会带来的具体效果。
　　使用令牌后，黑野林的野怪就会集体升级，分成不同的阶梯，其中最高的等级，就相当于炎浪子的LV81！
　　炎浪子自己本人是没必要找同等级的野怪来刷经验的。
　　但并不代表别人不会。
　　他可是等级榜第一的存在，而现在主流玩家的等级都是在60-70级。
　　81级的野怪，刚好就处在这么一个安全且经验多的位置。
　　并且令牌上面还特地标明了——‘大幅度提升其爆率’！
　　单就这一点，就足够能吸引众多玩家前来练级了！
　　玩家只要多了，就难免消费药水，维修装备，买卖装备等等。
　　而公会又能从玩家打败的野怪中，再额外获得些金币。
　　完美！
　　“哈哈哈！我先截个图，发到公共聊天频道上，然后咱们在使用？”梦晨夕小心翼翼地将令牌捧在手心中，那般样子就像是看着自己怀中的宝贝一般。
　　“行啊”炎浪子点点头，赞同了这样一个想法，
　　截图完毕，梦晨夕迫不及待地选择了使用。
　　而‘公会资源升级令牌’也是化为了点点星光，飘向了黑野林的各个地方。
　　没有提示，没有明显的变化。
　　整得他们三人有些不明觉厉。
　　最后还是炎浪子召唤出了凤凰，弑天神，梦晨夕两人一同坐在凤凰背上，巡视了起来。
　　“哇！真的耶！那边的火焰猴是LV81的！”梦晨夕惊叹道。
　　“嗯嗯，还是精英怪呢。”弑天神也是一脸兴奋。
　　“你干嘛不说那边的大力水牛，是霸王怪呢，经验爆率，比精英怪还多呢。”炎浪子也是很满意。
　　一路过来，见过的野怪等级都很高，基本符合现在的主流玩家。
　　野怪的最高等级，也是81级。
　　“哈哈哈，看来这里会成为一块好的练级点啊。”炎浪子感叹道。
　　“嗯嗯，而且随着游戏的进程，这里野怪的等级还会随着提升，堪称永不过时！哈哈哈！”
　　梦晨夕从凤凰上跳了下来，哈哈大笑的同时，直接把令牌截图甩在了公共聊天频道上。
　　‘hi，各位玩家们，这里是土匪王朝，这里是土匪王朝，欢迎各位来我们的公会领地‘黑野林’耍耍。’

第二百七十二章SS级光之精灵王！
“小道消息，我们黑野林不仅是第一块公会领地，同时也是第一块，能够随着游戏进程，同时提升野怪等级的好地方噢。”
　　“这里有药水店，装备维修店，物品小卖店等等一切‘玩家主城’的基础设施店铺，满足你各种需求。”
　　“最重要的是...我们这还有无敌海景噢，欢迎各位玩家们过来凑个热闹，要出海旅游也是方便得一匹，嘻嘻。”
　　...
　　炎浪子捂着嘴儿，偷笑地看着梦晨夕所编辑的内容。
　　他愈发觉得梦晨夕有成为一个大公会会长的潜质了。
　　搁在以前，她这段话必然会再三考虑，甚至会求助炎浪子。
　　凤凰城玩家们的反应，跟炎浪子预估的也差不多一样。
　　一片哗然后，就是震惊。
　　然后马不停蹄地通过传送阵，来到这个‘久违的新手菜鸟练级点’。
　　并且黑野林成为‘公会领地’后，传送阵的性质再次发生了变化。
　　原先占有地的金币收成是7比3.
　　游戏拿7成，占有地领主玩家获得3成。
　　现在游戏变成了4成，多出来的3成，直接进入到土匪王朝公会里面了。
　　总之要盘活起公会领地，就得让更多的玩家来到这里！
　　“嘻嘻，越来越多的玩家来了都。”
　　看着从传送阵出现的好多玩家，梦晨夕开心得笑了起来。
　　“嗯哼，还有一个好东西呢，嘿嘿。”炎浪子一脸坏笑。
　　“哈？”
　　“你们昨天守护公会领地的时候，不是有击杀榜嘛，没有奖励？”
　　“哭唧唧，你可别说了。”梦晨夕一脸委屈。“我昨天基本上都在指挥，做着后勤，根本没怎么战斗。就只奖励了一个黄金装备，我都丢到公会仓库里面了。”
　　“哈哈哈。”炎浪子哈哈大笑，然后看向了弑天神“你呢？”
　　“击杀数量肯定没你多...你个死变态，怎么有这么多匪夷所思，天马行空的字诀呢。”弑天神抽搐着嘴角，有些无奈。
　　“哈哈哈，你是不知道，我这个‘言语者’还转职成功了，虽然也叫‘言语者’，但在字诀上的选择就多太多了，像什么‘傲睨万物’，‘接二连三’，就是全新的字诀。”
　　“傲睨万物？就是那个给敌方加了debuff的字诀？”弑天神来了兴趣。
　　“嗯哼。”
　　“靠！强得一批啊那个字诀，一万米范围，还降低了20%的属性，简直就是大型团战必备啊！”弑天神发自内心地感叹着“我击杀数量不多，但也排在了第二名，奖励了一个‘王者级’的装备，恰好能用，你呢？”
　　“奖励了一个水晶石，嘿嘿，对咱们公会也是个好东西啊。”
　　“恩？”梦晨夕好奇地凑了上去，想看看是啥。
　　“你先把你的光之精灵王召唤出。”炎浪子示意梦晨夕把其兽宠给召唤出来。
　　"ok"梦晨夕果断照做。
　　然后炎浪子就拿着手中的红色水晶石，对准了光之精灵王。
　　只见一道红色光芒闪过，当光芒映照在光之精灵王后，红色光芒瞬间就抵消了。
　　“行了，你凑凑光之精灵王的属性。”
　　“嗯嗯...怎么会！？”梦晨夕愣了下，揉了揉双眸，才确定自己没有看错，“怎么变成SS级的了！”

第二百七十三章兽宠品质提升红宝石
“不是！？我的光之精灵王是S级的啊，难道这个水晶石可以提升兽宠的品质？”
　　梦晨夕激动地看向炎浪子。
　　从s级到ss级，虽然只是一字之差。
　　但在面板属性上的差距大多了。
　　甚至可以用天上地下来形容了。
　　“嗯哼，这个水晶石叫做‘兽宠品质提升红宝石’，是我昨天击杀榜的第一名的奖励。”炎浪子微微昂起下颚，有些骄傲。
　　“使用这个水晶石，就能把兽宠的品质提升一个等级。”
　　“不错哦这个。”见到光之精灵王比之前更强了，梦晨夕也是心满意足了。
　　想来在以后的战斗中，光与影的合作会更加完美，直取人命吧。
　　“还不止这样哦，弑天神，把你的翼龙给召唤出来。”炎浪子看向了弑天神。
　　弑天神愣了下，但很快就反应了过来，“你是说...这个水晶石能够使用两次？”
　　“不是噢，是能使用无数次。”
　　“无数次！？”这回轮到弑天神彻底呆住了。
　　对于公会的运行，他其实不怎么感兴趣。
　　他感兴趣的只有如何让自己手下的部队更加强大。
　　昨天那只翼龙部队，可以说是取得了非常彪悍的战绩。
　　可以说是‘一战成名’了。
　　经此一役后，凤凰城的玩家们疯也似地照着所有能飞行的生物，无论是坐骑，还是兽宠都可以。
　　只要能飞，属性多，能够组成部队军团的就行！
　　可想而知，由‘翼龙军团’所带来的震撼，是多么地大了。
　　可翼龙只是A级兽宠啊。
　　A级兽宠组合成一定数量的部队军团后，所造成的破坏力都摆在那里了。
　　更别说是S级！
　　S级兽宠都被其他公会当成重要物资了，但在炎浪子这边，直接就是一个军团！
　　一想到下一次大混战的时候，虽然还是翼龙军团，但焕然一新的‘s级兽宠’，必然会在名震江湖！
　　这些还算是表面上的直接影响。
　　只要把这块水晶石的消息传播出去，必然又会吸引一番高手前来加入公会。
　　免费帮兽宠的品质提升一个等级，是多么诱惑的事情啊，而且只要足够努力，就能获得出+8的装备武器。
　　想想都刺激！
　　“拿着吧，怎么用，就看你的了。”炎浪子也是把水晶石丢给了弑天神。
　　他知道，弑天神能够最大激发这块水晶石对公会的作用。
　　“行！先把翼龙军团用上，反正无限次数，然后就奖励昨天英勇奋斗的其他玩家，当作一个奖励机制，也是不错的选择。对了，那个...你今天可能要忙一点了。”
　　弑天神有些不怀好意地笑着。
　　“恩？”炎浪子眨了眨眼，有些不明所以。
　　“你今天哪里都别去，就留在这里帮公会锻造装备武器吧，我想了下，就把帮昨天击杀榜前一千名的玩家锻造就行了，当然了，得排除掉我们几个还有武装战线的人。”
　　“这...”炎浪子也没多加犹豫，直接点头同意了。“行啊，奖励一下那些有所贡献的玩家也是不错。”
　　但很快地，炎浪子就后悔了...

第二百七十四章成了看门狗的炎浪子
因为人太多了！
　　而且人们都太分散了。
　　往往炎浪子都得等上半个小时，才能等到下一个可以锻造装备武器的玩家。
　　梦晨夕偶尔还会回来‘黑野林’这边查看情况，顺便路过安慰一番炎浪子。
　　“辛苦了，副会长！”
　　“滚...”
　　“唉，你是不知道啊，凤凰城有大型拍卖会呢，然后还来了一大把美女呢，我知道在不远处有一个超棒的练级点呢...”
　　“滚！你干嘛不说凤凰城天上掉钞票了！”
　　“对对对！你怎么知道，还真的掉钞票了！哈哈哈哈，真是心疼你呢，一个人看家，噢？有人来了，上，店小二，锻造出+8的武器！”
　　梦晨夕哈哈大笑地逗着炎浪子。
　　炎浪子也是无奈地嘟着嘴儿，承担起了副会长的责任，乖乖地锻造着武器。
　　梦晨夕在嘲笑完后，也是溜开跑去练级了。
　　现在公会领地已经有了。
　　土匪王朝目前也算是凤凰城的第一公会了。
　　要想保持这个优势，身为会长的她就得多努力了。
　　打怪打怪！
　　升级升级！
　　可怜的炎浪子，足足在黑野林的城墙门口那蹲了将近四个小时。
　　期间有不少玩家们出出入入。
　　同公会的人还会热情地打着招呼“副会长好！”“炎浪子大神好！”，诸如此类的。
　　但其他公会，或者其他玩家就不一样了。
　　在他们心中的想法是...
　　神经病啊！
　　夭寿啦！
　　堂堂等级榜第一的炎浪子！
　　那个叱咤风云的炎浪子！
　　竟然当起了看门大爷！
　　堪称史上最强看门大爷，谁去谁死的那种！
　　成为话题中心的炎浪子就像个可怜的孩童，见到最后一名玩家跑过来时，本想愤怒的一脚踹飞，但念在同个公会的分子上，还是憋住了心中的怒火。
　　但怒火的压制，往往容易变成委屈的泪水。
　　只见炎浪子直接飞扑过去，一把抱住最后一名玩家。
　　哭哭啼啼
　　“呜呜呜！你他妈去哪了！我像个二愣子，在城门口这等得好久啊！！！”
　　“哈哈哈...不好意思不好意思，副会长大人，我错了！”玩家有些不好意思起来。
　　“没事啦没事啦，我只是抱怨下。”炎浪子很快地收回了情绪。“还要感谢你呢，昨天战场上那英勇奋战的模样。”
　　“哈？这是应该的嘛，哈哈哈，我们兄弟几人都觉得跟在会长，还有副会长手下，才能吃香喝辣呢。”
　　“哈哈哈，拿来吧。”
　　“行，谢谢！”
　　duang，duang，duang。
　　没几下功夫，炎浪子就直接锻造出了好几件+8的装备了。
　　“拿着吧，正好你是最后一个了，以后要加油噢。”
　　“是！谢谢副会长！”玩家很是开心，拿着+8的装备，其面板属性简直就像提升了一个品质一样。
　　同时也在心中坚定了为‘土匪王朝’抛头颅洒热血的念头。
　　“呼...累死老子...”炎浪子伸了个懒腰，瞥了一眼字诀的冷却时间，现在全都冷却完毕了。
　　“呵...来秋后算账吧！倪虹区？清风君？别以为夺走老子的‘枫林町’能这么容易就算了！”

第二百七十五章再往倪虹区
炎浪子直接使用了‘一飞冲天’。
　　背后长出的白色翅膀，表明了他只想全速赶路。
　　昨天在公会领地战争守卫战开始的时候，他就得知清风君准备进攻他的占有地‘枫林町’了。
　　虽然他知道，倪虹区无论付出多大的代价，都会把这块极具‘耻辱性’的枫林町给夺回去。
　　但这种‘趁你病，要你命’的做法，着实有些恶心到了炎浪子。
　　而且清风君就这么卡在一个时间点上，不费吹灰之力把占有地给夺走了。
　　实在令炎浪子有些恼火。
　　“诶？要不然...我也用占有地掠夺令把‘枫林町’给夺回来！？”
　　飞在半空的炎浪子猛地想起自己也是有一块‘占有地掠夺令’的啊。
　　干脆抢回来不就得了！
　　“嘿嘿.....唉，还是算了，上一次只是打了个信息差，打了个措手不及，现在倪虹区的玩家都发展起来了，再去折腾一下，胜率不大，还是等到一个比较适合的时候再说吧...”
　　炎浪子自言自语道，同时揣摩着拿捏在手中的‘占有地掠夺令’。
　　“而且...这块掠夺令还另有用处啊，嘿嘿...”
　　再次飞跃这片大海，还是那般地索然无味。
　　足足飞了两个小时，炎浪子才终于看到了那片熟悉的地方。
　　倪虹区，枫林町。
　　但他并不打算在枫林町多做停留。
　　而是直径地往前飞，飞过了一大片树林，还有个大雪山后，他来到了之前‘一战成名’的地方。
　　倪虹区的主城‘高天原城’！
　　之前，他就是在这里，击杀了高天原城的城主。
　　让倪虹区成为了‘无主之地’。
　　极大阻碍了倪虹区的发展。
　　直到前些日子，大型主线任务‘黑暗入侵’的出现。
　　倪虹区玩家气势汹汹过来算账，炎浪子直接一块‘城主令牌’给打发走了。
　　拥有‘城主令牌’的倪虹区玩家，也是拥簇了新的城主，再次重建了‘高天原城’的辉煌。
　　现在高天原城里面，人声鼎沸，嘈嘈杂杂。
　　完全没有了之前被各种野怪所占领的景象。
　　看着底下这一片祥和热闹的样子，炎浪子一声冷笑。
　　一个响指，召唤出了‘凤凰’，他站在凤凰背上，俯视着下面的城墙建筑。
　　“嘿嘿，礼尚往来嘛...下去吧，凤凰。”
　　‘啼’！
　　一声震慑人心的叫声，凤凰从高空一个俯冲，来到了‘高天原城’的上方。
　　倪虹区玩家们惊悚地看着空中的庞然大物，是大鸟，红色羽毛的大鸟！
　　炎浪子深吸一口气后，大声地说道，“好久不见啊！倪虹区的各位！我，夏龙区，凤凰城，炎浪子，来给你们拜晚年啦！！！”
　　众人还没从凤凰华丽登场所带来的震撼缓过神呢，就听到了‘炎浪子’三个大字！
　　瞬间功夫而已，倪虹区的玩家们就像见了鬼一般地鬼哭狼嚎起来。
　　一些在恐惧，一些在愤怒，更多的是不知道什么情绪，反正就是快要晕过去了。
　　炎浪子在倪虹区玩家心中，与此说是地位，不如说是某种符号。
　　代表‘恶魔’的符号。
　　“许久不见，希望你们能笑纳这点见面礼，百鬼夜行...万剑归宗！”
　　炎浪子也不废话，一上来就就是最强杀招！

第二百七十六章来个下马威！
百名厉鬼分身，齐齐使用着最强的攻击字诀，朝着‘高天原城’疯狂地轰炸着。
　　倪虹区玩家们看到这般毁天灭地的场景，都快要吓尿了。
　　他们全都像是败家犬那样，疯狂地逃窜着。
　　这般落荒而逃，巴不得逃出‘高天原城’的丑样，直到‘万剑归宗’的效果消失后，才渐渐平复了下来。
　　他们全都惊讶地摸着自己身体，仿佛诧异自己竟然能在这样恐怖威力能力下活过来。
　　就像个小丑一般。
　　看得炎浪子哈哈哈大笑着，一边嘲笑，一边将刚才拍摄下来的视频储存了起来。
　　也算是为了日后倪虹区的玩家拿夺回‘枫林町’这件事讥讽夏龙区玩家留个后手吧。
　　来啊，互相伤害啊。
　　看看视频中，像条狗儿般落荒而逃，恨不得抛弃自己主城的样子是否足够丢脸！
　　当炎浪子笑得都快要捂着肚子在凤凰背上滚动时。
　　一个人影，飞速地接近着。
　　凑近一瞧，原来还是老熟人呢。
　　神龙天王！
　　倪虹区的第一人！
　　此时的神龙天王正气势汹汹地骑在一头蓝色大鸟的背上。
　　虽然这头蓝色大鸟面露凶光，其羽毛看上去也是鲜艳无比，就连爪子，鸟喙都是锋利无比。
　　但在凤凰面前，还是掉了不少档次。
　　甚至乎，当蓝色大鸟靠近发现是凤凰时，还微微颤抖了起来。
　　神龙天王皱着眉头，看着自己这头SSS级兽宠‘天空之鸟’竟然露出这般惧怕的表情，也是猜出了这火红大鸟的身份。
　　凤凰！
　　绝对是能让百鸟朝凤的凤凰才有这般的威慑力！
　　“炎浪子，好久不见了。”神龙天王面无表情地打着招呼。
　　“啊...是神龙天王啊？真没想到你在这呢，没事，我今天不是过来找茬的，输了就是输了，拿去吧，枫林町不要也罢，我就先走了。”
　　“呃...”看着炎浪子这种来这儿跟回家一趟般的洒脱，神龙天王也是不知从何吐槽起，“你过来就是耀武扬威的吧？”
　　“嗯哼，总得找回下面子嘛，不然你们都没付出啥，就夺回枫林町了。”
　　神龙天王抽搐着嘴角。
　　确实，他一开始是完全不知道这件事的。
　　直到清风公会的清风君，发动了掠夺令他才知道。
　　本来他也是很担心，这并不是很好的机会。
　　但事实证明，他这个人还是太正直了。
　　根本没有清风君那样，在夏龙区拥有眼线。
　　也是错失了先机。
　　丢了这个‘为国争光’的好机会。
　　不过只要枫林町夺回来就行了。
　　若炎浪子还是不服，那他们倪虹区玩家，也不是好欺负的！
　　只是让神龙天王没有想到的是，炎浪子竟然以这么嚣张的方式，来个倪虹区一个下马威。
　　因为炎浪子他是孤身一人前来。
　　并且是在主城上方释放字诀的。
　　在没有‘攻城令牌’的情况下，是没办法对主城造成破坏的。
　　还有主城的保护机制，只要人在主城，就不会受到伤害。
　　可炎浪子偏偏就要这样，在敌人最安全的位置，释放出强大的字诀。
　　目的不是为了搞破坏，只是为了...下马威！

第二百七十七章来了个臭王八
神龙天王咬紧了牙关。
　　他知道，现在选择题摆在自己面前了。
　　要现在跟炎浪子开战吗！？
　　要跟他身后所代表的夏龙区开战吗！？
　　经过一番天人交战，神龙天王做出了自己的选择。
　　他笑眯眯地看向炎浪子“这场发生在高天原城上方的烟火，着实好看呢。”
　　皮笑肉不笑，忽悠万物的典范，就是这样的了。
　　“确实啊，我都拍下视频了呢。没想到倪虹区玩家这么害怕烟火，明明都在主城这么安全的地方，还那样落荒而逃，啧啧，怂了？”炎浪子笑了笑，顺着神龙天王的话说了下去。
　　“嘶...”神龙天王深吸一口气后，继续说道，“既然你也看了这场漂亮的烟火，那请问接下来的打算呢？”
　　“回家呗，怎么？也要去我家做客呀？”
　　“哈哈哈，不了不了，那就不送不送，你慢走。”神龙天王强忍着心中的喜悦。
　　只想快一点送走这个瘟神。
　　“行吧，既然你都这么说了，那我接着待在这里就有点厚脸皮了。”炎浪子嘟了嘟，倒是一脸可怜无辜的表情。
　　他确实只是想来下个马威，所以他才会在明明没办法伤害到玩家的情况下，使用杀伤力最强的字诀。
　　如果在野外的话，首先就不会有这么多玩家，其次是如果真的造成了伤亡，那倪虹区玩家想来也是会不死不休的。
　　这样原先制定的‘吓唬战术’就会演变成‘真枪实弹’的实战。
　　炎浪子自己也知道，现在的局面是牵一发而动全身。
　　他一个人跟倪虹区的宣战，也是相当于整个夏龙区的宣战了。
　　如果真的是这种情况，其他国家的玩家们绝对会过来凑热闹的。
　　别说炎浪子了，就连神龙天王也是不希望看到这种情况的。
　　“怎么会呢。你慢走。”
　　正当神龙天王以为即将要送走这个瘟神的时候。
　　他最担心的事情，还是发生了！
　　只见，有一个憨憨的人影，正以飞快的速度拔地而起，直冲云霄！
　　“炎浪子！你既然敢一个人过来我大倪虹区！”听这个跋扈之际的声音，就能猜到其主人了。
　　不正是倪虹区，清风公会的会长，清风君，也是这次‘勇’夺‘枫林町’的卑鄙小人！
　　他的出场方式有些奇怪。
　　更准确来说，是飞行的方式有够奇怪的。
　　他脚下那奇怪的生物，赫然是...一头乌龟！
　　对！
　　就是乌龟！
　　会飞的乌龟！
　　只见乌龟的四肢全都收了进去。
　　从龟壳四肢的空洞那里，竟然有红色的火焰，不断地喷射而出。
　　然后龟壳以不可思议的方式旋转着。
　　而清风君坐在上面，竟然还是像一个没事人一样。
　　此时的他，正愤愤不平地地瞪着炎浪子。
　　但等到靠近时，底下的龟壳一个不小心，还差点让清风君摔下去。
　　甚至可以从坚硬的龟壳中，看出对神兽凤凰那深深的恐惧之情。
　　“噢？”炎浪子一挑眉头，脸上那个笑啊，就像看到了失散多年的小狗狗一样，“噢？我当是谁呢，原来是臭王八啊！？”

第二百七十八章解气
“你才是臭王八！”
　　虽然是倪虹人，但清风君也是清楚‘臭王八’的意思。
　　那急得浑身发抖的红彤脸蛋，还真像一个臭王八。
　　“清风君！你来这里做什么！？”神龙天王瞪着清风君，他都基本‘哄好’炎浪子了，怎么现在又来了一个暴躁傻子过来搞事情！？
　　“呵...”清风君努力地控制着自己脚底不断发抖的‘飞天乌龟’。“来这里干嘛？废话，这不是有个外敌吗，炎浪子，可是倪虹区的仇人！刚才还故意过来挑衅发动字诀！？”
　　“呵...真当倪虹区没人了！？”清风君歪过头去，瞥视了神龙天王一眼。
　　自从他重新夺回‘枫林町’后，他就觉得自个行了，自个是棒小伙，他才是倪虹区第一人！
　　神龙天王？
　　已经过时了！
　　当得知炎浪子又来了，而且神龙天王看样子还在跟他有条不紊地聊着天。
　　清风君那无名火就不知道要怎么发泄。
　　所以他才直接召唤出兽宠，飞到空中来与他们对峙了。
　　“and？”炎浪子笑眯眯着。
　　“你以为倪虹区是你的后花园，想来就来，想走就走。”清风君昂起下颚，脸上的神情写满了对炎浪子的不屑。
　　“没错，你可真棒呢，这都给猜出来了。”炎浪子鼓了鼓掌。
　　其实对他来说，就这么让自己的帝皇剑不沾染一点血就回去。
　　终归还是有点别扭的。
　　但现在有个憨憨香馍馍送上门，那就别怪他不客气了！
　　“你！”清风君咬咬牙，都差点把‘愤怒’两个字写在脸上了。“受死吧！下面的兄弟们！准备好了！”
　　清风君不在墨迹，直接冲了上去！
　　他有信心，在‘清风公会’的共同努力下，能把炎浪子留在这里！
　　神龙天王根本没想到清风君会这么突然冲上去，等他发现时，想要伸手揪住清风君时，已经为时已晚了。
　　而炎浪子那嘴角呀，差点都快翘到眼角下方了。
　　“来啦，小宝贝，快来快活呀！一飞冲天，凤凰形态！”
　　炎浪子从凤凰后背一跃而下，凤凰也是化为了点点火红星光，变成炎浪子的翅膀。
　　“飞！”拥有火焰翅膀的炎浪子，其速度自然不是清风君那王八所能比拟的了。
　　提鞋都不配！
　　炎浪子一个转身，就出现在了清风君的身后。
　　“什么！？”清风君惊悚地转过身去，满脸的慌张。
　　而炎浪子手中的帝皇剑甚至传出来阵阵的哀鸣声。
　　他知道，这个是‘帝皇之力’即将触发的前奏。
　　“嘿嘿，一雷二闪！”
　　为了能让‘帝皇之力’达到更大的收益，炎浪子直接闪现到了清风君的上方。
　　挥剑砸下，下方正好是整片的高天原城！
　　一发入魂！
　　pang！
　　白色的巨大剑身，直捅清风君的同时，也砸在了高天原城上。
　　‘-109876’！
　　暴击！高达十万的伤害！
　　清风君一脸诧异，他实在不敢相信，几日不见，自己提升了这么多实力，炎浪子秒杀起他来，还是一点都不费劲！
　　“嘿嘿，还爆出装备，那我不客气了。怎么说呢？神龙天王，你也想来试试嘛？”

第二百七十九章神龙天王的提醒
顺手将清风君的装备给丢进背包后，炎浪子一脸挑衅地看着神龙天王。
　　神龙天王脸上并没有多大的变化，但实则内心早已乱得一批。
　　秒杀？
　　就连他自己都没办法保证一定能秒杀得了清风君。
　　炎浪子不仅做到了，还一脸轻松自然的样子。
　　而且他刚才的剑上，突然就涌现出一圈白色的巨型剑气。
　　虽然轰在主城上是不会有造成任何损坏的。
　　但那威慑力，却是实实在在的！
　　刚才被清风君召集起来的‘清风公会’玩家们，直接吓得跑开了。
　　哪里有那种要‘背水一战’的勇气。
　　“唉。”神龙天王摇了摇头，“没必要呐，动刀动枪的，不怎么好不怎么好。”
　　“可现在事情不是你说了算吧？是你们先动手的吧？清风君好说歹说，也算是倪虹区有头有脸的人物，这样的话，咱们要怎么算呢？”
　　炎浪子故意飞得比神龙天王还要高一点，这样可以在气势上压倒一切。
　　好不容易逮到了这个机会，这个能够厚着脸皮敲诈神龙天王的机会，他自然是不会放过的了
　　“行吧，那你打算怎么办？”清风君抽搐着嘴角，眯着眼睛看着炎浪子。
　　倘若要求太高，大不了就是一战！
　　要求不高的，也就只能看着办了。
　　“没怎么办，就是吓吓你，嘿嘿。我知道，枫林町迟早会被你们夺回去，这是不可避免的。”
　　“我只是不爽清风君用这种方法夺走，如果不是因为公会领地的原因，枫林町怎么可能会是他的，我也只是过来发发火，没想到他自己主动出来了，我的大刀已经解渴，自然就没事了。”
　　炎浪子笑了笑。
　　“你...”神龙天王愣了愣，而后哈哈大笑了起来。“你这人可真有趣啊..哈哈哈哈！行吧，我就免费告诉你一个消息，过阵子，你们夏龙区应该有个赛事的，要小心，雄鹰区的几名玩家，也有参加的。”
　　“恩？”炎浪子皱了皱眉头，他有从一曲离歌那里听过，应该是整个夏龙区，四大主城玩家之间的赛事。
　　怎么雄鹰区的人也能够参与呢？
　　“为什么？这应该是夏龙区的赛事啊。”
　　“我也不知道，应该是因为弄了什么bug，好像是留学生，之前都在雄鹰区的，突然说要回到你们夏龙区，然后换了服务器。”
　　“恩...”炎浪子抿了抿嘴，有些困惑为何会这样
　　“要小心罗，他们来者不善，好像是雄鹰区一顶一的高手。”
　　“没事，兵来将挡水来土掩，没想到倪虹区第一人有这么多情报网啊。”
　　“身处高位，由不得自己。”神龙天王板着脸道。
　　反正这消失，炎浪子迟早会知道，与其他自己知道，还不如现在告诉他，顺便赚个人情。
　　这就是神龙天王的想法。
　　“行，谢谢了。”得到这个消失，炎浪子也是很感激神龙天王，，微微一点头后，一个转身正要离开时。
　　就想起了什么一般，他再次转过头来，直勾勾地看着神龙天王。
　　“你应该明白...终有一天，我会将脚下这座‘高天原城’再次拿捏在手中！”

第二百八十章夏龙国第一届争霸赛！
“呵！”神龙天王也是昂起了头颅，一脸坚定地说道，“这句话，原封不动地还给你们！我们大倪虹，一定会打败你们夏龙区的！”
　　炎浪子听罢，也不再说啥，一个转身，慢悠悠地飞走了。
　　反正嘴巴长在别人身上，要说啥，自己也不能控制。
　　说得再多，都是战场上见。
　　炎浪子也是留了个心机，故意飞得慢慢的。
　　不像个失败者，反而像是刚巡视完自己附属主城后，决定回家的君王一般。
　　对于这种‘装逼’的戏码，炎浪子一向拿捏得很巧妙。
　　可惜，并没有人愿意陪他一同演这出戏码。
　　他也只得直接选择了回城选项。
　　脑子抽了的人，才会选择飞行的方式原路返回。
　　直接一个回城难道不香嘛？
　　回到凤凰城后，炎浪子也是松了一口气，至少事态没有朝着最糟糕的方向发展。
　　与此同时，他也是顿觉疲惫，在黑野林公会领地那边消磨的时间太多了，包括飞去倪虹区也是一件累人的事情。
　　炎浪子少有地在上线这段时间内，一只野怪都见到。
　　“算了，睡觉，头还晕晕的呢。”
　　跟梦晨夕说了声后，炎浪子也是直接下线了。
　　摘下游戏设备后，东方炎随便吃了点冰箱存放的食物后，就呼呼睡了过去。
　　知道次日清晨，他才神清气爽地起了身。
　　伸了个懒腰后，他瞥了一眼手机，只有一条留言。
　　是梦夕发来的。
　　上面嘱咐了‘醒了后，上官网看看’的留言。
　　东方炎嘟了嘟嘴，刷了个牙，洗了个脸，给自己弄了顿丰盛的早餐后，他边吃着饭，边游览起了官网。
　　打开电脑，点开官网，东方炎都不用去问梦夕，就知道梦夕要让他看的是啥东西。
　　因为在官网上，有一个巨大的横幅，甚至都不用东方炎去操作，无数的弹窗一一划过。
　　仿佛正努力着告诉东方炎发生了啥事呢。
　　《第二世界》夏龙国第一届‘争霸赛’！
　　大大的横幅，搭配上四大主城四圣兽的剪影，那叫一个吊炸天。
　　甚至还有好几段acg动画过场。
　　可以看出游戏官方对这场赛事的用心程度。
　　东方炎也是一边吃着早餐，一边细细查阅着关于这场‘争霸赛’的相关信息。
　　跟上一次的凤凰城线上pk赛比起来。
　　有两个最大的区别。
　　第一个，争霸赛是四大主城一同来争夺。
　　第二个，最终的决赛，是在线下举行的，在夏龙国的‘商海市’。
　　其他的都只是赛制，规则上的不同了。
　　诸如先用一天的时间，决定出每个主城的前八名。
　　主城中发生的线上比赛，全都是团体战的形式。
　　然后等去到‘商海市’时，才会有团体赛，个人赛的划分。
　　而参与个人赛的选手，正式获得前往参加线下‘争霸赛’资格的选手。
　　赛制还是三人一组。
　　这样的话，到时在商海市集中的玩家队伍，就有32只队伍，共计96名玩家！
　　真是大手笔啊！
　　不愧是研发出《第二世界》这款游戏的公司。
　　在游览其他相关信息时，东方炎发现了一条极其限制自己的比赛规则！

第二百八十一章第九规则对玩家的限制！
这是争霸赛的第九条规则，
　　不少玩家们纷纷针对这条规则，踊跃地发表了自己的看法。
　　大部分的意思都是那样。
　　“怎么觉得这是在针对高手玩家？”
　　“楼上的是说我们一曲离歌会长嘛？没事，我们一曲离歌会长，哪怕被限制再多，也是能造成发挥的。”
　　“咳咳，楼上是青龙城的？你是怕不知道我们土匪王朝的炎浪子，呵，不是我吹，这条规则，就是针对他出的。如果没有这条限制，那其他人还用玩吗？”
　　“好像也是...楼上我挺你！你们其他主城的，根本不知道炎浪子那人有多可怕...”
　　“呵呵，要是炎浪子能火力全开，那不得把整个会场给掀了。”
　　“你们凤凰城的人是太土鳖了吧？知不知道白虎城‘三少阿哥’的名字，去打听打听，让那个炎浪子够来受死！”
　　“别吹牛了，快去报名吧，按照这样的规则，或许普通玩家还有机会呢。”
　　...
　　被所有玩家们热议，且被东方炎吐槽的第九条规则是啥？
　　就两句话。
　　封印所有冷却时间在六小时以上的技能、能力以及装备特性；且王者级以上装备，自动降低其面板属性，将之与王者级持平。
　　东方炎仔细揣摩着这句话，同时登录了自己的虹网膜。查看一番自己的情况。
　　果然。
　　事实跟他猜得差不多一样。
　　传说中的——因为玩家太强，游戏官方不得不出手，强行用某些稀奇古怪的理由，削弱某位玩家。
　　在这里则体现在这两点。
　　不过东方炎也是能理解的。
　　这两个‘封印’，与其说是针对炎浪子，倒不如说是游戏官方希望增加些公平性，吸引更多的玩家参加。
　　免得出现炎浪子这样一边倒的情况。
　　东方炎非常确信，这两点就是在针对自己。
　　自己的最强组合杀招，就是百鬼夜行，加万剑归宗。
　　但硬要东方炎自个选的话，那他觉得是百鬼夜行是最强的。
　　可冷却时间六个小时，包括万剑归宗，还有六六大顺，都没办法在‘争霸赛’中使用了。
　　堪称是坑爹玩意。
　　更过分的还在后面那句‘王者级以上装备，自动降低其面板属性，将之与王者级持平’。
　　这是什么意思？
　　就是觉得东方炎一身皇者级装备，实在太强了。
　　被人都啃不动呗？
　　他有这个自信，现在整个夏龙区里面，只有他才做到了全身皇者级装备。
　　别人能有一件皇者级装备，都得哭着跪下谢天谢地了。
　　所以这两点，摆明就是针对东方炎的。
　　幸好，只是把面板属性降低到与王者级持平的地步，‘神兽套装’上的特性，还是能够使用的就行。
　　“啧啧...”东方炎摇了摇头，一声长叹，“也不知道这种被针对的感觉，到底是好还是不好呢。”
　　无所谓，东方炎对自己很有信心，言语者这个职业带来了太多太多的可能性。
　　也因为有了这两条对别人相对公平的规则，这场争霸赛才不会出现一边倒的情况。
　　要如何让人彻底绝望？再给他一点希望就行了。
　　道理就这么简单。

第二百八十二章还是那个三人组
现在已经开始接受报名，比赛是在两天后。
　　东方炎笑了笑，不用想，他也知道会跟谁组队。
　　伸了个懒腰后，他也是戴上了游戏设备躺在床上。
　　上线！
　　想来想去，反正现在也在凤凰城，那就去城主府得了。
　　做出决定后，炎浪子走向了城主府。
　　还是那般行云流水的一套操作。
　　大摇大摆，飞起脚踹开门，驱散玩家。
　　但奇怪的是，这里有很多玩家，但叶苏苏却不在这里。
　　炎浪子皱着眉头，这种情况实在少见，也不知道叶苏苏能去哪里。
　　听其他士兵npc的说法，叶苏苏一大早就离开了。
　　白跑一趟的炎浪子只得无奈地摇摇头，然后直接传送回‘黑野林’了。
　　黑野林变成‘公会领地’后，对于土匪王朝的玩家们来说，就是另一个主城了。
　　是能够直接回城的，不用通过凤凰城城中央的‘传送阵’。
　　越来越多的玩家们，出现在了黑野林。
　　经过梦晨夕昨天那霸气的全服公告，已经有不少玩家来过黑野林了。
　　本来他们只是抱着试试的心态，但事后全都惊呼‘真香’。
　　野怪等级高，经验多，爆率大。
　　还等什么！？
　　何必翻山越岭去其他地方练级，这儿也有各种店铺，都差直接在这里睡了！
　　回头客的出现，也带来了越来越多的玩家。
　　至少梦晨夕是很开心的，特别是看着黑野林时刻跳动着的‘收入’时，更加开心了。
　　“怎么觉得你笑得跟个憨批一样？”炎浪子瞅见了梦晨夕，于是走上前吐槽一番。
　　“你才憨批，你看看今天的收入。”梦晨夕瞪了一眼道。
　　“我瞧瞧...不错嘛，都几万金币了。”
　　“嗯哼~10万金币，现在金币开始贬值了，兑换成软妹币的话，差不多才7万，不过也不错啦，毕竟刚开始。”
　　“嘿嘿，那有打算给我发工资嘛？”炎浪子戳了戳双手，笑眯眯道。
　　“没有，不过等到收入多的时候，确实可以给有贡献的玩家发奖金...恩，你除外。”
　　“切，区别对待...争霸赛怎么说啊？报名了？”
　　“没呢，等妞妞呢。”
　　“那我有幸成为第三个人选嘛？”炎浪子明知故问道。
　　“不好意思...第三人的人选...都排到西伯利亚去了，你是不知道啊，公会中有多少玩家邀请我跟他们组队，唉..太优秀也是个烦恼。”梦晨夕摇头晃脑着。
　　“切，那我跟其他人耍去了。”炎浪子冷呵一声故意说道。
　　“别啊，看在咱们这么熟的份上，我给你个机会插队？”
　　“还有这种好事呀？”
　　“那当然啦，谁让你是元老嘛，这样吧，没团帮我交一份奶茶，我就让你成为第三人，嘻嘻。”梦晨夕歪着头说道。
　　“行。”炎浪子点点头，短暂的沉默后，他才继续说道，“帮你叫好了，准备拿外卖吧。”
　　“嘻嘻，谢啦，走吧，妞妞也到了，我们一起报名，然后快点练级去。”
　　“噢？有好的练级点？”
　　“忘记昨天我跟你说的？”
　　“我以为那些话都是在忽悠我...什么大美女，什么掉钞票...鬼知道里面有一句真话啊。”

第二百八十三章梦晨夕准备的练级点
炎浪子只觉得自己的嘴角抽搐得都快抽筋了。
　　自己还真就摊上了这么一个大魔王了。
　　他能找谁诉苦去？
　　“切，你个憨憨，走吧，找妞妞去。”
　　“恩...”
　　两人各自召唤出了坐骑，在跟妞妞汇合，三人在场的情况下，报名成功了。
　　公会玩家这边，主要也是跟认识的人结成一队。
　　像弑天神，他老早就发了个留言信息给炎浪子“虽然我跟你合作，获胜的几率会更大，但我还是想跟你打一场，嘿嘿，我就跟别人组队去了。”
　　看到这条留言，炎浪子也是乐开了花。
　　这种情况不是更好？
　　弑天神的实力，他是知道的。
　　本来就是隐藏职业“神箭手”。在拥有超远攻击距离的同时，近战技能也是爆炸输出。
　　自身的pk水平，游戏意识，操作走位，都是顶尖水平。
　　这个‘土匪王朝二队’完全也是夺冠热门。
　　随后，炎浪子也是跟在梦晨夕，快乐风妞身后，朝着她们口中的‘秘密练级点’走了过去。
　　看面前两位聊得龙飞凤舞的妹子，炎浪子也是对那个神秘练级点来了兴趣。
　　“风妞，你昨天也去过那个地方了嘛？”
　　“是啊，师父，那边都是皮糙...”快乐风妞连忙咽了下口水，将‘肉厚’两字给吃掉后，慌慌张张地说道，“都是霸王怪啦，等级还很高呢，经验超多的。”
　　“噢？”炎浪子皱着眉头，看快乐风妞这般慌张的模样，怎么想都觉得等着自己的是一个坑。
　　但能怎么办呢。
　　梦晨夕真的要卖自己的话，自己能有反抗的余地嘛？
　　既然没有，那就乖乖躺下，好好享受。
　　“嗯哼~”梦晨夕连忙来救场，“去了你就知道了，后天开始比赛，咱们抓紧时间来练级，等级高了，才能增加胜算嘛。”
　　“好吧...”走呗，管他滔天巨浪，走一步算一步吧。
　　三人翻过一个小山丘，一片小树林，来到了大得有些夸张的沼泽地。
　　这片沼泽地的范围，大得着实有些吓人了。
　　不知道的人还以为这是大海呢。
　　只是这片大海是片黑漆漆的，布满淤泥的大海。
　　还有点发臭。
　　这是一股难以用言语形容的臭味，就像一块腐肉丢在茅坑个三天三夜，然后被人伴着大葱或者鱼腥草一口咽下般。
　　“呃..野怪呢？”炎浪子有些不解，放眼望去，这里就是一个沼泽平原啊，哪里有什么生物的影子。
　　“你往前走两步嘛。”梦晨夕轻轻推了推炎浪子，示意炎浪子往前走。
　　他也是乖乖照做了。
　　强忍着恶臭，往沼泽地的边缘靠近着。
　　忽然之间！
　　梦晨夕跟快乐风妞仿佛有所准备般，后退了一大步。
　　还没等炎浪子反应过来呢，有一个黑影突然从沼泽窜出来！
　　呱唧一口，把炎浪子半个脑袋都给吞进去了。
　　“啊啊按！！！去死吧！！！一发入魂！五雷轰顶！七月流火！”
　　炎浪子被恶心得丢出了好几个字诀，总算将面前这黑影给击飞了。
　　定睛一瞧，是一只青蛙，约有半人高的青蛙！

第二百八十四章臭臭坑坑，沼泽怪蛙
这青蛙不仅体型庞大，那双特有的‘死鱼眼’更是吓人。
　　加上那绿得发棕褐色的肌肤，粘稠无比的体液，恶心至极！
　　晚上会做噩梦的那种！
　　让炎浪子诧异的可不仅这样，刚才他虽然被吓坏了，但丢出去的字诀也是大杀招。
　　可就这样，都没办法秒杀掉这大青蛙，足以看出这大青蛙的强悍。
　　在‘一叶知秋’的帮助下，炎浪子知道了很多信息，其中就包括了其弱点。
　　【野怪：沼泽怪蛙】
　　【品质：霸王怪】
　　【等级：105】
　　【力量：2885】
　　【血量：281020】
　　【防御：3535】
　　【特性：身处沼泽的时候，提升100%的全属性。】
　　【特性：被远程攻击时，有10%的几率，免疫50%的伤害，30%的几率，免疫25%的伤害。】
　　【技能：喷射，咆哮，粘液攻击，蛤蟆神功，地动山摇】
　　【描述：从沼泽诞生的怪蛙，据说因为常年生活在沼泽中，身体发生了巨大的变化，其滑溜溜的皮肤，能免疫大部分的远程攻击。】
　　弱点位置，是右眼珠子。
　　看到关于沼泽野蛙的特性描述后，炎浪子也才明白过来为何自己没办法秒杀他了。
　　五雷轰顶跟七月流火都是远程字诀。
　　想来是被免疫了一部分伤害，所以才会还剩下40%的血量。
　　既然远程攻击有一定几率被免疫掉，那就抡起武器刀枪相对了！
　　但实在太臭了！
　　一旦靠近，那种来自‘阴间’的味道，就非常上脑，仿佛就是朝着脑子砸下一个‘臭氧炸弹’般。
　　炎浪子也是不墨迹，只想快点解决掉‘沼泽野蛙’！
　　兵兵嗙嗙
　　滋遛滋遛
　　没几下功夫，炎浪子终于解决掉沼泽野蛙了。
　　一切都很顺利，除了因为沼泽野蛙死亡时引发的爆体，将些臭泥给炸到其身上。对了这一点之外，就很完美了！
　　炎浪子抽搐着嘴角，气势汹汹地来到了梦晨夕面前，“耍我呢！？”
　　“对！嘻嘻，离远点，你好臭哦。”
　　“滚！”炎浪子强忍着恶心，将身上的臭泥给挨个抠下来。
　　“别抠啊，反正你待会还得弄得全身都是。”梦晨夕强忍着笑意，一本正经地说道。
　　“不可能！死也不待在这里了！”
　　“你还得跳下沼泽那里呢。”
　　“你想太多了，绝无可能！王境泽来了也用不了这个真香定律！”炎浪子信誓旦旦着。
　　“那你瞅瞅自己的经验条？”
　　“恩？呃...这...”炎浪子抽搐着嘴角。
　　“嗯哼，香嘛？你随便去外面找找，看看哪里有这么多经验值的野怪。”梦晨夕笑着说道。
　　“恩...”
　　炎浪子犹豫了，放谁在这么丰厚经验值面前，都会犹豫的。
　　它不是多不多的问题，就那种...很多很多，多得没办法拒绝的那种啊。
　　那经验值是以肉眼可见的速度涨了一大截，老香了呢！
　　“真他妈香！”炎浪子恨不得抽自己几巴掌，刚才把话说得那么满干嘛。
　　“嘻嘻，行了，跳进沼泽里面引怪吧，靠近沼泽只能引一次怪。效率太低了，咱们速度快点。”

第二百八十五章嘿嘿，真香
“哈？真的要跳进去啊？”炎浪子还有些无法接受。
　　太臭了啊毕竟。
　　“你想想看，哪里能找到经验值这么丰厚的野怪？经验多得就像是bug啊！”梦晨夕一脸亢奋，那样子跟传销头头也没啥区别了。
　　“所以...这就是你们叫我来的原因？”
　　总算开窍的炎浪子，审视着面前这两位不敢靠近自己的妹子。
　　“师父...”快乐风妞嘟着嘴儿，本性善良纯真的她，也是不忍心这样下去了。
　　“没事，我知道，肯定是大梦子的想法。”炎浪子叹了口气。
　　“那你去不去嘛，大男人的，婆婆妈妈的”梦晨夕大大咧咧地说道，“还有噢，你为啥加我大梦子？好难听。”
　　“你还叫我小炎子呢。”炎浪子摇了摇头，“算了，真香定律一旦触发，就不可避免了，不能跟其他人说，知道了吗！！！”
　　“放心，我们绝对不会跟别人说你掉进粪坑里面的！”梦晨夕拍了拍胸膛道，但却早已偷偷准备录影的工作。
　　这么刺激，又能耍弄炎浪子的机会，她怎么可能会错过呢。
　　说到底，梦晨夕终究还是将炎浪子给拿捏得死死的。
　　做好心理准备后，炎浪子也是重整旗鼓，再次出发。
　　再做了好几个深呼吸后，他一鼓作气，冲向了沼泽！
　　一头‘沼泽野蛙’因为他的靠近而被触发，猛地一跃张开了黏糊糊的红色大嘴。
　　炎浪子直接一脚踩上去，把它当做跳板，噗通一声，怀着巨大勇气的他，像块腐肉一般，被沼泽给慢慢侵蚀下去了。
　　沼泽不像大海。
　　能够像条鱼儿般自由自在地游泳。
　　只能随着重力，被沼泽给吞噬进去。
　　幸亏在游戏中还能够呼吸，不然炎浪子都得憋死在这里了。
　　力量点数足够多的他，甚至还能用力掰开沼泽泥，进行狗爬式的‘游泳’，就像是有个神经病在沙漠上游泳一般。
　　甚至已经不是游泳，而是叫做滚来滚去的。
　　随着炎浪子的深入，他看到的沼泽野蛙也就越多，它们全都被因为炎浪子的闯入而躁动起来。一个个都跟在炎浪子身后。
　　炎浪子瞅着也差不多够了，在游下去，沼泽野蛙都快追上他了。
　　在沼泽中，这些野蛙可是全属性提升100%的存在。
　　一旦被围攻，强如炎浪子也是分分钟会出事的。
　　往回游，在即将付出沼泽面时，他一个转身，灵活地抖动着身体，那般嚣张的样子，就是在刺激野蛙们以更快的速度朝自己冲刺过来。
　　计划得逞，炎浪子不慌不忙地使用‘一雷二闪’冲出了沼泽泥。
　　来到空中，他发动了‘第二闪’，朝着岸边飞了过去。
　　“干活了喂！”完美落地，炎浪子掏出‘帝皇剑’，转过身对着面前的沼泽野蛙们。
　　“哇撒，搞来这么多？”梦晨夕惊讶地看着面前的‘青蛙飞天’
　　“嗯哼，尽量用近战技能，远程攻击被miss的几率很大，弱点位置是右眼睛。”炎浪子交代道。
　　“好嘞，明白。那就上吧！”

第二百八十六章钻石级套装，沼泽战甲
虽然梦晨夕看到沼泽野蛙就因臭得发慌，直想呕吐。
　　但经验实在太多了。
　　身为土匪王朝的会长，她可是很有责任心的。
　　是那种使命责任感催促着她提着‘尖牙匕首’冲了上去。
　　情况比较好的只有快乐风妞了。
　　远程奶妈，只需要站得远远的，记得奶人就行了。
　　但看着梦梦，还有师父两人如此出生入死，也是心疼得不行。
　　炎浪子足足引了一百多只‘沼泽野蛙’。
　　虽然他们的免伤特性很变态，但其攻击力并不是很高，技能也不是有多难缠。
　　梦晨夕本来就是刺客，基本没有远程技能。
　　言语者的字诀可谓包罗万象，远程近攻，嘛都有。
　　接下来就是强大的心理素质了。
　　一定要强忍住恶心，面对恐惧的唯一方法，就是面对它，加油！欧力给！
　　他们这两天就是在这样的氛围中度过的。
　　一边“啊！！！好臭啊！坚持不住了！”
　　一边“不行不行，经验太多了，还得坚持。还有沼泽套装可以打！加油加油！”
　　这样反复变化的心态，也给他们带来了不可挽回的影响。
　　就比如梦晨夕，只要下线，就会一直泡在澡盆里，甚至还扬言要睡在这里。
　　炎浪子倒没那么夸张，不过下线后，第一时间就是洗个热水澡。
　　在上线前，也会进行自我催眠。
　　促使他们继续坚持下去的动力，除了丰厚的经验外，强大的‘沼泽套装’也是其中的一个原因。
　　【沼泽战甲】
　　【品质：钻石】
　　【装备等级：66】
　　【力量：814】
　　【敏捷：1172】
　　【防御：3957】
　　【特性：被动提高12%的防御值，并有10%的几率，免疫50%的伤害。】
　　这个沼泽战甲，简直就是‘沼泽野蛙’那个特性的加强版。
　　甚至就连近战攻击也能够免疫了。
　　【沼泽披风】
　　【品质：钻石】
　　【装备等级：66】
　　【力量：614】
　　【敏捷：2496】
　　【防御：1398】
　　【特性：被动提高20%的敏捷性，提高15%的力量值。】
　　这两件装备算是沼泽套装中最强的两件了。
　　66级的钻石套装，其套装属性是‘增加23%的全属性，以及5%的中毒几率’。
　　当获得第一套沼泽套装时，炎浪子跟梦晨夕面面相觑着。
　　他们心有灵犀一般做出了决定。
　　打装备，凑套装，丢到公会仓库里面去！
　　幸好沼泽野蛙的爆率也是高得可以。在这两天的时间里。
　　他们也凑到了156套完整的套装，剩下的装备虽然凑不齐套装属性，但其特性已经强得可以了。
　　这两天的时间，虽然痛苦无比，成天忍受着常人都受不了的恶臭。
　　但收获太大了！
　　炎浪子以LV94的等级，领跑在等级榜第一的位置！
　　仅仅两天，就升了13级！
　　而梦晨夕也是来到了第二名的位置，LV89.
　　就连快乐风妞也是进入到前十。
　　牧师往往在打怪升级中，处于绝对的劣势。
　　但都能进入前十，足以看出沼泽野蛙的丰厚经验。
　　“行了，收拾完毕，咱们去打初赛吧！”

第二百八十七章预选赛的第一场比赛
准备妥当，时候已到。
　　但在回凤凰城准备初赛之前，他们不约而同地下线了。
　　洗澡啊！
　　东方炎都不知道自己寄了多少‘沐浴露’，只想让自己闻起来香喷喷的。
　　在上线之前，他还颇有仪式感地喷了喷香水。
　　虽然这些香水在游戏中是闻不到的。
　　但有个心理作用就足够了。
　　再次上线，先去黑野林，发了个公告在公会频道后，炎浪子他们把‘沼泽’套装丢在了公会仓库里，然后选择回到凤凰城。
　　此时的凤凰城早已经人声鼎沸。
　　今天就会决出第一届争霸赛的凤凰城八强。
　　并且代表凤凰城，去跟另外三个主城玩家，争夺夏龙区第一人的称号！
　　这次争霸赛的初赛是以数据的方式，传送到‘数字决斗场’中进行的。
　　系统会自动随机匹配，匹配成功后，通知玩家，五秒过后，直接传送到决斗场。
　　所以玩家们必须确保自己在线，并且没有其他事情干扰。
　　争霸赛采取的都是淘汰制，没有积分的说法，每名玩家都只有一次机会！
　　‘叮，匹配成功，请‘土匪大王’准备后，倒计时5秒钟！’
　　土匪大王，正是炎浪子，梦晨夕还有快乐风妞的战队名。
　　不用想也知道，这么难听，土鳖的名字自然是梦晨夕取的了。
　　看来她跟‘土匪’二字，还真就绑定了在一起。
　　五秒后，他们三人化为了点点星光，在原地消失了。
　　下一瞬间，他们出现在了一个巨型的决斗场中。
　　而他们的对手，也同时出现了。
　　一个骑士，一个魔法师，还有牧师，标准的团战配置。
　　倒计时的响起，直令得对面玩家们慌张不已。
　　3！
　　2！
　　1！
　　一个照面！
　　直接认输！
　　“认输！我们认输！”三人异口同声道。
　　“哈？”炎浪子蒙了，没想到是这样的发展。
　　“运气不好，来年再战，遇到土匪王朝第一队，那还打个鬼。。。”为首的骑士骂骂咧咧着，认输的三人也是再次化为星光，消失了。
　　“呃...什么情况？”炎浪子一脸不解。
　　“或许是我们太强了？”梦晨夕也顿觉无语，这还没热身呢，一切都结束了？
　　“好像真的是这样...”快乐风妞在旁懵懵地点点头，脸上写满了‘不可置信’。
　　等级榜前十名的三名玩家凑成的战队，本身实力就摆在那里。
　　更别说是这战队中还有炎浪子这样‘家喻户晓’的玩家了。
　　能怎么办呢？自认倒霉呗。
　　而令炎浪子他们没想到的是，这样的情况，足足持续了八次！
　　匹配成功，在决斗场出现，见到对手，一脸震撼，只差喷爹骂娘，结束计时，直接认输！
　　简直就是一气呵成！
　　直到第九轮对手，炎浪子他们才迎来了真正意义上的第一次！
　　是一只平均等级LV75的队伍，是一名不经传的小型公会。
　　他们三人见到对手是炎浪子后，先是一声哀嚎，但转而兴奋起来。
　　他们开始幻想着打败炎浪子的场景了！
　　这是机会，名留千史的机会！

第二百八十八章继续匹配，继续比赛！
更何况，争霸赛的第九条规则。
　　封印冷却时间长的能力技能，还有装备面板属性最多‘王者级’。
　　已经将游戏中顶尖玩家的水平给拉到一个堪称‘能够接触’的水平了！
　　“炎浪子？哈哈哈，终于见到你了，我要让凤凰城的人知道，你，并不是最强的！”为首的双刀战士大大咧咧地说着。
　　“对对对！老子就是一个菜鸡啊！”炎浪子很是激动。
　　好不容易碰到一个不会见面就失去斗志的人，在能好好热一下身的念头下，炎浪子巴不得承认自己是菜鸡。
　　同时还想着到底要怎么才如何温柔点，再温柔点，免得破坏了双刀战士对这个游戏的热情。
　　但现在也没闲工夫让他去好生制定计划了，3秒倒计时后，梦晨夕直接冲了上去。
　　而炎浪子仍低头沉思着，拖着下巴不断想着要放多少水，才能既不伤害到他们的自尊心，自己又能热身得久一点，还要给他们一个‘在努力点就能打败炎浪子’的假象。
　　“对了！我不用帝皇剑，用一把普通的武器不就得了！”炎浪子拍了拍脑袋瓜子，总算制定完计划。
　　但一切都太迟了。
　　梦晨夕她,,,直接就是一挑三，轻轻松松地解决了战斗。
　　“啊...”她伸了伸懒腰，活动了下筋骨，“舒服了！爽！”
　　“呃...大姐，你就不给我留点？”炎浪子抽搐着嘴角，有些崩溃道。
　　“我看你念念叨叨，也不知道你在说啥，那我就不客气了呗。”梦晨夕笑眯眯着，脸上满是热身完毕的红晕，看起来还有些可爱。
　　“靠...我想太多了，想着不要伤害他们的自尊心，还要热身热得够...”炎浪子哭笑不得着。
　　“想那么多干嘛，干就完事了，他们菜是他们的原罪，没必要对他们太好。”梦晨夕毫不留情道。
　　“行行行，听你的。”
　　随着比赛的继续，越来越多的玩家们都被淘汰掉了。
　　只留下了真正拥有实力的玩家战队。
　　炎浪子他们也没有一开始那么轻松了。
　　认输？不存在的。
　　干就完事了。
　　甚至梦晨夕都被集火干掉了几次。
　　不过最终在炎浪子也是力挽狂澜，有惊无险地打败了对手。
　　比赛结束，继续进行。
　　匹配成功，再次进场。
　　重新复活的梦晨夕立刻破口大骂，“他们怎么又集火我！”
　　“因为你是皮甲呗。”
　　“靠，那你又不救我？”
　　“我被眩晕了啊大姐。”
　　“行吧...要不咱们换个战术？”
　　“早该换了...只有你才有这么天才的想法，竟然提出让刺客这种脆皮职业站在前面，当前锋，你也是有够666的。”
　　“那不是因为无聊嘛，中规中矩的打，一点意思都没有，总得要点惊心动魄的感觉才像是在比赛嘛。”
　　“行了行了，你最棒，对手来了。”
　　“恩！”梦晨夕兴奋地想着下一个战术。
　　他们的战术安排很是不同，别人都是为了获得胜利，而他们是为了能让对手多撑几个回合。
　　简称‘鬼才战术’。

第二百八十九章梦晨夕的迷妹们
“呃...会长大人，两位副会长大人好...”
　　对面出现了三名玩家，全都是刺客职业，并且还是土匪王朝的人。
　　这还是炎浪子他们第一次遇到同公会的人。
　　也算运气好了，进行了十几轮，才遇到一次，极大避免了‘自相残杀’的尴尬局面。
　　“哈？自己人啊？”梦晨夕有些不悦，一想到要淘汰自己人，终归还是有点伤心的。
　　“哈哈哈，是啊，不过能在这里见到公会姐姐也是很开心的啦。”
　　三位刺客都是女生，分别是‘突袭暗夜’，‘突袭黎明’，‘突袭黄昏’。
　　还算是一个‘家族’的，都可以组团出道了。
　　为首的应该是突袭暗夜，她站在三人中间，个子高挑，手臂修长，脸上的黑色面纱，颇具神秘气息。
　　不过见到梦晨夕后，也是摘下了面纱，那神秘气息也就荡然无存，只剩下‘傻吊气息’了。
　　“会长姐姐！其实我很开心能在这里见到你的！我超喜欢刺客职业，也是因为你才加入土匪王朝的！之前想找你切磋一下，但你太忙了，也只有在这种场合，才能跟你这样面对面。”
　　暗夜妹子边说着，边红了脸。
　　原来还是梦晨夕的迷妹。
　　看样子所言不假，那兴奋得直蹦跳的小手小脚，别提有多迷妹了。
　　梦晨夕那原本淡淡的忧伤，也是被冲刷了，同样是一脸的激动。
　　“哈哈哈哈，好说好说，我真有那么厉害嘛？嘻嘻。”
　　“那肯定啦，我们喜欢玩刺客职业的人，都封你为凤凰，甚至夏龙第一刺客呢。而且还有能力统管着土匪王朝，帅爆了好吗！”
　　“啊哈哈哈！！！”梦晨夕双手叉腰，昂起头儿哈哈大笑，那嚣张至极的样子，看得炎浪子直摇头。
　　“所以...”炎浪子打断了梦晨夕的狂笑，看向了‘突袭暗夜’。“你们怎么想的？三人都是刺客职业？”
　　“副会长好，我们发明了个战术，得三个刺客才可以用的。”面对炎浪子，暗夜妹子倒是没有了刚才的狂热，反而是一脸冷静。
　　“噢...好吧。”被人这么区别对待，炎浪子也是哭笑不得。
　　“对了对了！”暗夜直接不鸟炎浪子，转而看着梦晨夕，继续激动地说道，“会长姐姐，我能跟你pk一场嘛，我们三个人一起，无论胜负，我们直接投降。”
　　然后她继续说道，“本来想提出跟你单挑的，但我们真的好想给你看看我们的刺客战术！”
　　暗夜的双眸，闪烁着点点星光，就像个孩童般兴奋。
　　“行啊！你们三一起来吧。”梦晨夕跃跃欲试着。
　　“唉，变成刺客的狂欢了，咱们再旁边休息着吧，风妞。”
　　“好哒，师父。”
　　炎浪子跟快乐风妞也是自觉地退到一旁，当起了倒计时的裁判。
　　随着一声令下，梦晨夕也是行动了起来。
　　召唤‘光之精灵王’！
　　光芒涌动，暗影出现，瞬息隐身！
　　同时隐身不见的，还有突袭暗夜那三位刺客妹子！
　　整个决斗场也只剩下炎浪子他们两个裁判兼观众了。

第二百九十章1VS3！
最先因为隐身时间不够，而现身的是...突袭黄昏。
　　梦晨夕也是抓住了这个机会，一个冲刺，手中的匕首寒光乍现！
　　在她进攻的同时，她的隐身效果也自动取消了。
　　Bing！
　　事实并不像梦晨夕所预料的那般，在她即将击中突袭黄昏的瞬间。
　　她隐隐察觉到旁边有股杀气，她只得连忙调整身形，一个转身，用匕首格挡住了攻击！
　　真可谓是千钧一发！
　　突袭黎明也是一脸诧异，没想到梦晨夕竟然这样都能反应过来！
　　不过突袭黎明脸上的笑容未曾减少半分。
　　梦晨夕猛地一惊觉，反应了过来，但早已为时已晚。
　　后颈一凉....突袭背刺！
　　‘-10497’！
　　梦晨夕硬生生吃下这招，趁着另外两名刺客攻击到来之前，一个用力，屈膝跳跃，暂时摆开了包围网。
　　攻击到梦晨夕的，自然就是‘突袭暗夜’了。
　　她一直躲在暗处，等着梦晨夕露出破绽，最终一击得逞！
　　刺客的高输出，高暴击，面对皮甲职业，可谓无往不利，一下子就削掉了梦晨三分之一的血量。
　　“不错嘛。这走位意识，啧啧，还有你们的配合，也是天衣无缝啊。”梦晨夕点点头，她也是明白了这个战术的意思。
　　三名能够隐身的刺客，通过‘卖队友’的方式，让敌人放松警惕，另外隐藏在深处的刺客职业再发动致命一击。
　　行云流水的操作中，是默契的配合，还有精湛的个人技术。
　　“嘻嘻...”被梦晨夕这般夸奖，突袭暗夜也是笑开了花，“还没完呢，接着来！”
　　三名刺客分别召唤了各自的兽宠，都是支援性，buff性的兽宠。
　　它们排个站在突袭暗夜她们身后，为她们提供各种buff。
　　然后三名刺客再次发起了猛攻。
　　隐身技能还在冷却，只能用最普通的方式了，就是冲上去！
　　但她们很有章法，排成一条笔直的队伍，从正面看过去，甚至还会以为只有一个人！
　　梦晨夕严正以对着，她知道稍有不慎，可能就交代在这里了。
　　只见站在第一个的暗夜率先发动了攻击，一个侧身跳跃，看样子是要攻击梦晨夕的右边。
　　梦晨夕灵机一动，轻轻一躲，随后使用了‘暗影刺客’的招牌技能‘暗影分身’！
　　暗影分身从旁帮着梦晨夕随后准备‘暗夜’的偷袭。
　　梦晨夕得以面对已经来到自己面前的‘黄昏’。“暗影十字架！”
　　她快速地滑动手中的匕首，在空中划出了一个黑色的十字架，直接将黄昏给击飞！‘-19947’！
　　差点就秒杀了！
　　但趁着梦晨夕使用完技能的迟疑时间，跑在最后边的‘突袭黎明’近在咫尺！“舍命一击”！
　　梦晨夕极限地控制着身体，试图进行格挡，但已经来不及了。
　　就在这千钧一发之际，梦晨夕灵机一动，连接上一个技能；暗影突刺！
　　两把匕首，各自刺向了自己的敌人，但最终还是梦晨夕更胜一筹，直接秒杀了‘突袭黎明’。
　　而突袭黎明的舍命一击，也是给梦晨夕造成了9486点伤害。
　　这一下，梦晨夕的血量再次暴跌，只剩3分之1了。
　　但真正的杀招还在她身后！

第二百九十一章刺客VS刺客
突袭暗夜，是第一个冲向梦晨夕的，但被梦晨夕一个闪避直接躲开。
　　并且梦晨夕还使用了‘暗影分身’，让分身暂时控制住‘突袭暗夜’。
　　也只有这拖延时间的方法，才能让梦晨夕重创‘突袭黄昏’，秒杀‘突袭黎明’！
　　可突袭暗夜的强悍程度超过梦晨夕预估。
　　暗夜她的身法很是诡异，就像一条鲶鱼般，直接黏住了‘暗影分身’。
　　宛如狂风般的攻势，丝毫没有停歇的样子，仿佛在她的世界中，只有攻击，攻击，不断地攻击！
　　在解决完碍事的‘暗影分身’后，突袭暗夜也不嗑血瓶，直接冲向了梦晨夕。
　　趁你病，要你命，没毛病！
　　“会长！”突袭暗夜也是杀上头了，那狰狞的表情，写满了对胜利，对强者的渴望！
　　“来吧！”梦晨夕咬紧牙光，抡着‘尖牙匕首’一个转身，她都能感到浑身的肌肉在哀嚎了。
　　Ding！
　　两把匕首硬碰硬地撞在了一起！
　　“来吧，会长！”
　　“来啊！”
　　两人颇有种惺惺相惜的感觉，两把匕首激烈地碰撞着，就像是在鸣奏一曲响亮的‘歌舞剧’一般。
　　兵兵乓乓！
　　叮叮嗙嗙！
　　都打出火星子了！
　　但梦晨夕有些焦虑了，因为还有个‘突袭黄昏’在一旁。
　　她正嗑着血瓶，相等着差不多了过来帮忙呢。
　　对付一个暗夜都很困难，多一个黄昏那不得累死了。
　　梦晨夕一个深呼吸，屏气凝神起来，这时，万万不能着急，必须找到一个适当的时候...
　　就现在！
　　“小光！”梦晨夕大吼一声！
　　光之精灵王也是立马行动起来，它本来就躲在梦晨夕的身后，被她召唤后，也是飞了出来。
　　‘耀光！’
　　刺眼的光芒闪过！
　　将梦晨夕的影子无限拉长，“暗影分身！”
　　“什么！？”眨巴着眼睛试图降低对耀眼光芒影响的暗夜震惊了。
　　她没想到‘暗影分身’的冷却时间这么短！
　　“嘻嘻，小光能刷新我的暗影技能，暗影双刺！”
　　梦晨夕的影子，拉长到了突袭暗夜的背后，然后从这黑漆漆的影子中，走出了一个黑影，她手中的匕首突然变大变长，都快跟‘短刀’差不多了。
　　而梦晨夕的匕首也发生了同样的变化。
　　屈膝，弯身，跳跃，梦晨夕还有其暗影分身，一白一黑，一阴一阳，双双错开，交叉攻击！
　　‘-14746’！
　　‘-13497’！
　　血量见底！
　　但梦晨夕并没有停下脚步，一个转身，接上了普通攻击！
　　‘-5467’！
　　解决！
　　突袭暗夜脸上满是错愣。
　　刺客之间的胜负，往往就在这么一瞬间。
　　分秒见生死。
　　虽然无法接受，但输了就是输了，突袭暗夜在化为星星白点时，脸上也是露出了淡淡满足的笑容。
　　噗呲一声！
　　虽然梦晨夕感觉到了，但她已无力回天，只得乖乖被终于赶来的‘突袭黎明’给击中。
　　她本来就少的血量，也是直接见底。
　　这还是她在争霸赛上，第一次用尽全力还死亡的情况。
　　不过她也是心满意足了，像这样酣畅淋漓的战斗，她已然许久没有体验过了。
　　还是刺客跟刺客这种战斗。

第二百九十二章强大的小土匪们
化为点点星光的梦晨夕，依稀间还听到了炎浪子，快乐风妞的掌声。
　　现在只剩下突袭黎明一人了，她也是抹了抹额头的汗水，朝着炎浪子他们鞠了一躬。
　　“谢谢指教，我们先走了，加油，两位副会长，一定要把胜利带给我们‘土匪王朝’哦。”
　　话音刚落，突袭黎明也是直接选择了认输。
　　胜负已定，胜者...土匪大王战队！
　　随后，梦晨夕也是再次出现在了决斗场上。
　　炎浪子他们也是迎了上去，“不错噢，一打三，还能干掉两个。”
　　炎浪子发自内心地表扬着。
　　三名刺客的合作搭配，让他自己来也得嚼劲脑汁。
　　单论刚才她们的表现，她们完全有实力进入凤凰城前八的。
　　可惜，碰上了炎浪子他们。
　　“嘻嘻，我已经加突袭暗夜她们三人了，等争霸赛结束，我就折腾个‘刺客部队’出来。哈哈哈。”
　　梦晨夕意犹未尽道，脸上闪烁着的满足，还有快乐，无不令人为之动容。
　　炎浪子也是乐呵呵地看着梦晨夕。“行行行，你是会长，你是老大，什么都听你的。”
　　“哈哈哈哈。”梦晨夕笑了笑。
　　随后，比赛继续。
　　经过刚才遇到自己的风波后，接下来遇到‘土匪王朝’的人也是越来越多了。
　　甚至还遇到了‘武装战线’那波人。
　　他们的实力，在公会中已然是王牌的存在。
　　对付起来，也是颇为棘手的。
　　但无一例外，还是在炎浪子的强悍下，悉数败北。
　　这群大老爷们在输掉比赛的时候，脸上毫无沮丧之情，反而是出尽全力的酣畅淋漓。
　　“怎么现在总是遇到自己人呢？”梦晨夕吐槽道。
　　“是好事啊这样。”
　　“哈？”
　　“你看看现在还剩下几场比赛？”
　　“我们还剩下一场。”
　　“对，也就是说我们已经是三十二强了，一开始队伍太多了，是很难匹配到小土匪们的，但我们碰到突袭暗夜她们，已经是千强了。从她开始，我们碰到的战队，三只里面就有一只是‘小土匪们’。”
　　“这意味着进入千强，百强的这些队伍中，土匪王朝占了多数，至少在玩家中坚这方面，我们是可以的，高水平的也有‘武装战线’那波人，总之嘛...土匪王朝很强。”
　　“恩...”听完炎浪子的解释，梦晨夕点了点头，也是接受了这样的说法。
　　确实，炎浪子分析到点上了。
　　自豪之情，渐渐在梦晨夕心中蔓延开来。
　　“哈哈哈！你就是会哄人！”梦晨夕哈哈大笑着“来吧，让我看看是哪个倒霉蛋，要成为我们垫脚石！”
　　话音刚落，土匪大王战队的最后一组对手出现了。
　　也算是凤凰城的熟人。
　　竟然是雄霸肉片，还有裂魂战虎，雄霸之魂。
　　没想到还能在这里见到雄霸，裂魂的副会长。
　　想来也是他们公会实力排在第二名的队伍了。
　　“哟，好久不见啊，傻缺们。”炎浪子笑了笑。
　　“炎浪子！”雄霸肉片眯着眼睛，愤怒地扫视着面前这三人。

第二百九十三章凤凰城八强！
“知道啦知道啦，干嘛一见面就叫你爸爸呢。”
　　“滚！来吧！我今天一定要...”
　　“闭嘴，别废话，你们是打不过我的，别浪费时间了。”炎浪子提着‘帝皇剑’，看样子是想直接开打了。
　　“可恶...没想到在最后一轮的时候，会碰到你...”
　　不止是雄霸肉片，就连雄霸之魂，还有裂魂战虎，都是一脸绝望的表情。
　　他们跟炎浪子有太多的交集，一想到被其暴虐的日子，就浑身发抖。
　　“我也没想到，嘿嘿，一想到能把雄霸裂魂的第二战队交代在这里，就止不住地开心呀。”
　　“呵...”雄霸肉片一声冷笑。
　　“话说，你们两个公会真的合并啦？就连这种联赛还要一起？”炎浪子也是有些好奇。
　　他之前就知道两个公会合并的事情，只是没想到就连参加pk赛都会在一起，合并得这么彻底，干脆就解散公会，重新弄一个。
　　“炎浪子，这不关你的事，而且，我们这支队伍，并不是二队！我们是三队，呵...你会后悔的，你会知道我们雄霸裂魂的强大的！”
　　“就你屁话多...”
　　炎浪子才不管什么二队，三队，打了就是。
　　一雷二闪，一发入魂，三阳开泰！
　　直接三个字诀甩出去。
　　被限制不能使用‘六六大顺’，‘百鬼夜行’，‘万剑归宗’又如何。
　　炎浪子其他字诀，都足够称霸联赛了。
　　身后还有‘快乐风妞’的加血，旁边也有梦晨夕的偷袭援助。
　　怎么可能输？
　　没个三两下。
　　他们就很轻松地解决掉了雄霸肉片他们。
　　这三人满脸的憋屈，只差一轮，就能进入到前八强了。
　　就差这么一步，却怎么都无法迈出去，更气人的还是倒在了炎浪子面前！
　　‘叮，恭喜进入‘凤凰城八强’。稍等片刻...’
　　炎浪子三人也是被传送了出去，回到了凤凰城这边。
　　其他赛场还在继续。
　　大部分的人也是聚集在一起，站在凤凰决斗场外面，通过屏幕投影观看着里面的比赛。
　　炎浪子他们也是过去凑了会热闹。
　　可以看出，这一次大伙们的热情很高。
　　大部分没有加入公会，也没有朋友正在比赛的玩家们，都是抱着想看看最强者的出现，而聚集在一起的。
　　有这个时间，拿起练级不香嘛？
　　但他们不，他们就要留下来见证，凤凰城八强名号会流落谁家！
　　胜负...已分！
　　前八强已经出笼！
　　排名不分先后！
　　土匪大王（土匪公会，炎浪子）
　　武装土匪子（土匪公会，弑天神）
　　紫雨（紫雨亭，紫雨潇潇）
　　雄霸裂魂（雄霸公会、裂魂联盟，雄霸天下，裂魂少爷，乌龙桃桃）
　　....
　　另外四个战队是一些小型工会，还有长年不现身的神秘高手玩家。
　　这八只队伍，将会代表凤凰城，前去争夺‘夏龙区’第一的称号。
　　凤凰城的玩家们也是纷纷欢呼着，他们口中都念着自己所支撑的战队。
　　其中，自然是土匪王朝的欢呼声最大了。
　　一个公会，占据了八强两个名额，实在太强了！

第二百九十四章还能更吊一点
“其实..”炎浪子昂起头颅，看着被系统公告出来的八强名单。
　　“其实要想再震撼点也是可以的，我不跟梦晨夕一队，然后弑天神那边也是一样，运气好的话，前八强我们就能有四只队伍了，诶嘿嘿....”
　　炎浪子鬼魅一笑，不禁想为自己的鬼才想法疯狂打call。
　　“可如果我们在比赛中碰上了呢？”梦晨夕吐槽道。
　　“对哄...”炎浪子点了点头，“那就...我认输呗，哈哈哈。”
　　“切...”梦晨夕摇了摇头，然后走向迎面过来的弑天神他们，“恭喜，老大哥。”
　　“呃...梦姐，我有这么老嘛？”弑天神翻了翻白眼道。
　　“那你又要叫我梦姐。”
　　“哈哈哈...”
　　炎浪子也是走向前去“恭喜啊。”
　　弑天神点点头，“运气好运气好，我听公会里面几个兄弟说，他们也碰上你了，幸好我没碰上你，不然也是凶多吉少啊。”
　　“瞧你说，五五开嘛。”
　　“强制五五开？哈哈哈，对了你们打算怎么去商海市？”
　　“明天晚上就得签到的话...”炎浪子抿了抿嘴，“反正也能报销飞机票，咱们差不多就去呗，戴上游戏手环也能在飞机上玩。”
　　“也行。那一起？我们三人也都是牡丹市的，另外两个人上次在吃饭的时候还碰过面呢。”
　　“行啊，你把身份信息发给我，我来订机票。”
　　“好勒。”弑天神的速度很快，没几秒的功夫就直接发给炎浪子了。
　　他在得到梦晨夕，快乐风妞的身份证信息后，也是先行下线，订好了机票。
　　一上线，他就迫不及待地找上了梦晨夕，“哇撒！原来你身份证上的照片也是这么好看的呀？”
　　“想要夸我漂亮，用不着这么拐弯抹角了啦。”梦晨夕少有地嗲气道。
　　“哈哈哈，噢？突袭暗夜也在这里呀？”炎浪子有些不少意思地朝暗夜妹子打了声招呼。
　　“副会长好。”
　　“你好你好。”
　　"咱们不是要去商海市打比赛嘛，公会的事情，就暂时交给突袭暗夜还有武装战线那帮大猪蹄子了，我在交代些事情。"
　　“好咯。”炎浪子耸耸肩膀。
　　而突袭暗夜这边也是一脸礼貌的笑容后，再度变成‘狂热’的表情，乖乖地听着梦晨夕的指挥安排。
　　“机票定好了，今晚8点，自己准备下咯，我先下线收拾东西了，有事打电话给我。”
　　“好哒，退下吧，小炎子。”梦晨夕大手一摆道。
　　“喳！小的退下！”
　　交代完时间，炎浪子也是直接下线，收拾忙活去了。
　　只是他不知道，在他下线后，突袭暗夜一个问题，直接把梦晨夕给问脸红了。
　　“梦姐姐，你跟副会长是男女朋友的关系吗？”
　　“哈！？”梦晨夕慌了，她有些错愣，甚至直接惊呆了，不断转动着双眸仿佛在寻找理由，借口般。
　　“就你跟炎浪子他，是不是在一起了啊？”突袭暗夜穷追不舍地问道。
　　“不是不是！怎么会呢！没有没有！”

第二百九十五章前往商海市
梦晨夕疯狂地甩着头。
　　慌张之下的她，选择了‘否认三连击’。
　　这样破绽百出的否认，或许只有像突袭暗夜这样涉世未深的小女孩会接受了。
　　“噢....”突袭暗夜点点头，“我看你们两个人之间的互动，跟别人很不相同，还是说你们认识很久了？”
　　“没有啊..也才一个月两个月吧。就比较聊得来而已啦，没有那么夸张。”梦晨夕转过半边身子，装作在看别处，但也只是为了掩盖其满脸的通红。
　　“好吧，那是我误会了，咱们刚才说到哪里了？”
　　“就这方面的事情...”
　　在将公会的事情交代完毕后，梦晨夕也是下线收拾东西了。
　　但她那红彤彤的脸蛋，说明了她的情绪。
　　她躺在自己那张得有三四米宽的粉红大床上，看着周围这空空荡荡的大房间。
　　心儿噗通噗通直跳着，心中的失落感，被一种不知名的‘情愫’给冲散了不少。
　　她不知道这是怎么回事，她也不知道为什么跟炎浪子这么合拍，反正只要在一起了，就自然而然地露出了那些情绪，说出了那些话，做出了那些事。
　　这是她第一次有种感觉，她自己也说不准是为啥。
　　“算了...管它呢，反正跟小炎子在一起，开开心心就好了。”梦夕伸了个懒腰后，也是连忙收拾起了行李。
　　各自收拾完行李的六人，也是分别朝着飞机场过去。
　　汇合，拿票，过安检，一气呵成。
　　毕竟上次吃饭的时候，这六个人都见过面了，也知道对方长得啥样。
　　不过他们六人也算是飒爽英姿了。
　　梦夕长得本来就好看，美艳动人的。
　　旁边还有个萌萌哒的萝莉妹子，加上陈天他们三人人高马大，彪形壮汉，特别是戴上墨镜后，整个就是高级保镖。
　　搞得东方炎这瘦巴瘦巴的小年轻，左右不是人。
　　直到上了飞机，坐在座位上，刚才的尴尬，才勉强缓和了下来。
　　坐在位置上的东方炎，扫了一眼过去，看着另外五人直哆嗦，“你们...故意的吧？不就去参加个比赛？各个精心打扮，一身靓丽衣裳？还有陈天，你的发胶味太刺鼻了，我都要吐了。”
　　他无情地吐槽着。
　　只因为这五人并没有事先通知，搞得自己像个乡下来的土鳖一样，跟他们的光鲜亮丽格格不入着。
　　“啊哈哈哈哈。”陈天爽朗地摘下了墨镜，哈哈大笑着，“没办法，出门在外，总得有个小丑来陪衬，本来还不知道人选呢，你自己就憨憨地成为了靶子。”
　　“一群坏银...”东方炎除了吐槽，也不知能干啥呢。
　　“哦，对了...”陈天眉头一挑，颇具神秘感地问道，“你最近有什么新的字...就那个技能啊？”
　　“你说字诀？”
　　“对对对，就是字诀。我看了你的比赛录像，都是中规中矩的。虽然被封印了冷却时间太长的字诀，不过...你应该留了一手吧？”
　　“也不算留了一手，有两个新的字诀，只是不到使用的时候，嘿嘿。”
　　“啧啧，我以为没有全新字诀了呢，这样的话，兴许我有机会能打败你了。”陈天笑了笑道。
　　“噢？最近抹了神油？说话都嚣张了。”
　　“切。真希望能比赛中碰见啊，让我们好生来打了一场！”陈天笑出了自信还有强大。
　　看来这段日子，他也是得到了某些机缘。
　　“行啊，希望咱们能够在决赛汇顶。”东方炎笑了笑。
　　但陈天却一脸地苦涩，“唉...虽然我相信咱们有实力拿冠军，不过这回的赛事..不容乐观啊。”
　　“哦？是雄鹰区那几个？”东方炎眉头一挑，看着陈天这般苦涩，也是猜出了一二。
　　“你是怎么知道的？”陈天露出了惊讶的表情。“没想到你的情报网也不错嘛。”
　　“哈哈哈，还行啦，听一个国外朋友说的。”东方炎指的自然是倪虹区的‘神龙天王’了。
　　“唉，那群神经病，他们是雄鹰区那边作为交换生过来，也不知道是什么鬼原因，竟然可以更换游戏区。”
　　“六支队伍，十八个玩家。分别去了其他三个主城，并且还把很多本身有实力的公会都给狙击了。”
　　“啧啧...也不知道他们在想什么，如果真在线下出现了，就不怕被我们来场真人pk吗，呵...明明是夏龙国的争霸赛，区区一个交换生就能参加！？凭什么！”
　　可以看出，陈天也是满腔怒火，恨不得第一次比赛就匹配到雄鹰玩家。
　　“反正匹配到他们的话，就挨个送他们回家！”东方炎淡然地说着。
　　用屁股想想都知道，雄鹰区这样的做法，只是来个下马威。
　　不过他们也真是够自大的，还真以为夏龙区没人了！？
　　Xiu~
　　飞机划过天空，来到了夏龙国的‘商海市’。
　　一下飞机，正当其他几人要叫车前往游戏公司制定的酒店时。
　　东方炎伸手一拦，大大咧咧地说道，“没事，有人要来载我们。陈天也认识的，嘿嘿。”
　　拿着大行李箱的梦夕露出怪异的眼神，她直勾勾地看着东方炎，“怎么？还没到呢，就约好哪个小姑娘了？”
　　“不是小姑娘啦，是个糙老爷们...哦？来了。喂，在这呢！”
　　东方炎伸手打着招呼，一个中年男子摆着手儿，也走了过来。
　　梦夕顿觉这个男人很熟悉，但怎么地也想不起来。
　　倒是旁边的陈天认出了这个人，还没等东方炎上前跟中年男子打招呼呢，他倒自己主动上前了。
　　“老怪！？哎哟喂，不来迎接老子，反而过来接我们副会长啊！”
　　“哈哈哈，陈天，我就是知道你在这里，所以才过来的。”被称为‘老怪’的人，上前跟陈天来了个熊抱。
　　然后他看向了东方炎，“小炎子...”
　　“滚！怎么是个人都叫我小炎子...”东方炎抽搐着嘴角，同时也伸出了右手，跟老怪握在了一起。“你好啊，我是东方炎，就是炎浪子。”
　　“哈哈哈，你好你好，咱们总算见面了，我是‘妖怪王国’的会长，老妖怪，你们叫我老怪就行。”

第二百九十六章晚宴
“想来这位年轻靓丽的美女，就是梦晨夕会长了吧？你好你好。”
　　“噢！！！原来你就是老妖怪啊，我就说怎么这么熟悉呢。你好，我叫梦夕，这位是我们副会长‘快乐风妞’，这两位是...”梦夕这才反应过来。
　　“哈哈哈，不用介绍啦，这两位都是武装战线的人，之前打过交道，快乐风妞？就那个萝莉牧师？你好你好。”
　　一番自我介绍后，他们几人也是熟络起来。
　　一同上了老怪开过来的加宽商务车上。
　　原来，妖怪王国也是老牌公会了，之前在几款游戏中，跟‘武装联盟’也是有所接触的。
　　陈天跟老怪也是喝多几次酒的好朋友，两人臭味相投，彼此也是直爽之人。
　　奈何一个在南，一个在北，相聚甚少。
　　“哈哈哈，我就说嘛，怎么这回我找你的时候，你都是推脱有事。原来跟着我们副会长一起，来给我惊喜？”陈天哈哈笑着，见到老朋友，心情自然好。
　　“嘿嘿，怎样？我从东方炎那里听说你也同架飞机，就想给你个惊喜。”
　　“啊哈哈哈，不愧是我好兄弟！”
　　两个大汉相似一笑，那样子别说多‘甜蜜’了。
　　看得一旁的梦夕直犯哆嗦，这样男人间的‘友谊’，甜得有些发齁。
　　老怪也是将他们一行人送到了游戏公司指定的‘繁星大酒店’。
　　就连他自己也住了下来。
　　用他的话来说就是“我家在这附近，但不住白不住嘛。”
　　找到房间，安妥完毕后，众人也全都去休息了。
　　该上线的上线，该练级的练级，该吹牛的吹牛。
　　待到晚上的宴会时，众人才再次聚集在一起。
　　比赛时在明天早上举行。
　　基本上，所有参赛的玩家都到齐了。
　　从这里也可以看出游戏公司‘星火公司’有多么财大气粗了。
　　一个主城，八只队伍，二十四名玩家，总共九十六名玩家，还有零零总总的工作人员，一行一百多人，全都住在酒店中。
　　听说还是特地包下这家五星级酒店的。
　　晚上的宴席也是丰盛得不行。
　　总之就是一个字，‘壕’！
　　梦夕跟妞妞看到旁边的‘紫雨潇潇’，同为女生，也是聊得来，更何况紫雨亭公会全都是女性成员。
　　简直就像找到了自己的‘姐妹团’。
　　叽叽喳喳，聊个不停。
　　而东方炎也是看到了好几个熟人，虽然现实中都没见过面，但大伙在游戏中也没有怎么捏脸。
　　晚宴也是根据不同的主城，有着不同的小团队。
　　东方炎一下子就看到了凤凰城的小团队，毕竟这里有雄霸天下，还有裂魂少爷两只阴魂不散的人。
　　不过出乎东方炎想象的是，雄霸天下倒也是长得干干净净的，白白胖胖，到时一种‘富家子弟’的感觉。
　　而站在他旁边的裂魂少爷活脱脱就是一个‘精神小伙’。
　　大金链子脖子靠，豆豆鞋儿脚下穿，再配上那一条黑色牛仔裤。
　　啧啧
　　完全不同风格的两人硬生生地放在一起，也是诡异得不行。
　　东方炎现在就有种冲动，上去直接飞踹‘裂魂少爷’一大脚。
　　这个裂魂少爷三番几次来恶心他，现在也是面对面了，要不是明天还有联赛，东方炎可没办法保证自己不会过于冲动。
　　而他们两人仿佛感受到东方炎一般，纷纷回头过去。
　　雄霸天下还好，脸上到时一副‘羞愧’的表情。
　　跟东方炎认识的时候，他还算是一个‘正人君子’，可现在认清没办法单靠个人实力打败东方炎后，也是转而跟‘裂魂少爷’鬼混了在一起。
　　裂魂少爷就没有这么‘婆婆妈妈’了，那宛如藏着火山般的双眸，简直就像是双刀一般，直直地刺向东方炎。
　　剑拔弩张间，一个身影朝着东方炎走了过去，手中拿着两杯饮料，“hi，你就是炎浪子吧？”
　　“恩...”东方炎有些困惑地看着面前的年轻小伙，有些印象，但却想不起来。
　　“是我啊，乌龙桃桃！”
　　“噢，原来是你啊。怎么？打算直接过来认输吗？”东方炎笑了笑，顺手接过了乌龙桃桃手中的饮料。
　　“哈哈哈，为了这一次的联赛，我可是下足了功夫，而且我的技能都没有6小时冷却时间的，你都被削了这么多，总不可能还能赢我吧？”
　　“不一定噢，老子很强的，来吧，以水代酒，让咱们好好打一场。”东方炎脸上依旧是自信的笑容。
　　“那就祝你取得个好名次，以水代酒。”
　　乌龙桃桃过来打了声招呼后，也是回到了雄霸天下那边。
　　他并不在意自己‘老板’雄霸天下那有些发黑的脸色。
　　大佬之间的事情，他不想理会，只要有工资能拿，有高手可以切磋，就什么都好了。
　　在场的人听到东方炎就是‘炎浪子’后，也是纷纷把目光投射了过来。
　　毕竟‘炎浪子’这个id实在太出名了。
　　已经不少玩家们主动出击，主动来到东方炎面前，跟其打着招呼。
　　就连白虎城，疾风公会的疾风白，也是一脸笑眯眯地走了过来。
　　东方炎一眼就认出来了，因为这个人跟游戏中给人的感觉是一模一样的，嬉嬉笑笑，给人一种玩世不恭的感觉。
　　“你好啊，疾风白？”
　　“哈哈哈，果然被你认出来了，炎浪子？东方炎？”
　　“嗯哼。”
　　“嘻嘻，你叫我小白就行，对了，你认识他不。”小白一个侧身，给身后一名年轻男子一个空位。
　　“他是...”东方炎皱着眉头，在脑海中思考着。
　　这个年轻男子给他的感觉，就是一个书呆子，身高还很矮，皮肤白皙透亮，腰板还微微弯着，给人一种‘唯唯诺诺’的感觉。
　　“你好...”年轻男子开了口。声调有些害羞，不说的话，还以为是未成年呢。
　　“你好你好。”东方炎只得连忙点头，“你是？”
　　“哈哈，你也认不出来吧？”小白在旁捂着嘴儿，都快被面前这副尴尬给笑倒在地了。
　　“对啊...”东方炎都快尴尬死了。
　　“他是夏龙第一人，一曲离歌啊。”小白也是直接捅破了。

第二百九十七章雄鹰玩家的到来！
“不是吧...”东方炎抽搐着嘴角。
　　怎么想都没办法跟面前这个说话奶声奶气的‘小鲜肉’，跟游戏中那个一曲离歌联系起来。
　　“对...”男子点点头“我就是一曲离歌，我朋友都叫我小李。”
　　“哈哈哈，你好你好，我是炎浪子，现实中的名字是东方炎。”东方炎连忙自我介绍着。
　　“你也看不出来吧？”小白依旧在幸灾乐祸着，“这小子啊，是个天才，现实还有游戏，完全就是两个人，我已开始听到他就是‘一曲离歌’的时候，也认不出来呢。”
　　“没有啦...我只是有点怕生罢了。”小李红彤着脸儿，试图辩解。
　　“嘿嘿，我是感兴趣啦，你们两人仅此一战，应该就能分出谁是夏龙区第一人了吧，啧啧...”小白仿佛是故意的一般，煽风点火的本事也是6得不行。
　　还没等东方炎先‘谦逊’一番呢，小李倒是像换了一个人一样，就连腰板都挺直了，脸上满是冷峻、认真的表情。
　　身上散发出一股‘王者’般的气场。
　　“不好意思，冠军是我的，第一人也是我的。”小李极其冷静，很是自然地说出了‘事实’。
　　他这样的转变，吓愣了东方炎。
　　怎么刚才的小奶狗不见了？变成一头拥有凶狠眼光的独狼了？
　　“哈哈哈！”小白仿佛对小李这样的转变很是熟悉，笑得合不拢嘴。
　　被小白笑声‘破功’的小李，直接泄了气，脸儿再次殷红至极。
　　刚才那种强者气场瞬间破功。
　　这可直接看懵逼了东方炎。
　　“哈哈哈，你别介意。”小白哈哈大笑着，“他这人就这样，平时怂得一匹，在游戏面前却不一样了。”
　　“恩恩...”东方炎点点头，也是明白了过来，“行吧，不过要我说的话，冠军绝对是我的。”
　　东方炎自信一笑。
　　这般的自信，仿佛也是感染了小李，他脸上也是露出了不怕生的笑容。
　　“哈哈哈，那就一起加油，我跟小李先走了。”说罢，小白拽着小李往别的地方走去了。
　　看得出，虽然一个在白虎城，一个是青龙城的，但他们两人的关系应该是很好的。
　　待到他们离开后，东方炎也是悠哉悠哉品尝着桌上的美食。
　　本来想借此机会跟东方炎认识的玩家们，正打算上前打招呼呢，突然门外传来一阵骚动。
　　也是把他们的注意力给吸引了过去。
　　原来正是在这黑头发，黑眼睛，黄皮肤的人群中，显得格格不入的‘雄鹰区’玩家！
　　6只队伍，18名玩家！
　　他们全都趾高气昂地走了进来，在门口处还稍作停留，那般模样，就像把自己当成了超级大明星一般。
　　他们确实就是这样的心理。
　　雄鹰区，是雄鹰国的游戏服务区，里面也有四个主城。
　　因为雄鹰区面积不仅大，人口也是多。
　　常年以‘世界警察’身份自居的他们，无论走到哪仿佛都有种‘高人一等’的感觉。
　　“妈的...还说是交换生？那个都得30来岁了吧，还学生，我呸！”
　　“呵，一看就知道他们是打算来搅黄这次争霸赛的，还用交换生这种理由，有够幼稚。”
　　“也不知道‘星火公司’是怎么审核的，这样还能参赛！？”
　　“无所谓啦，来一个，哥就灭了一个！”
　　“你们别说...我看过他们的比赛录像，超强的...他们总共也只有六支队伍，全都进入了八强，唉..可惜那六只夏龙区的玩家队伍了...”
　　...
　　在场的玩家们开始唧唧咋咋，议论纷纷。
　　大部分的心态都差不多，鄙夷用‘交换生’为由来参赛，实力强劲要小心，还有...在捍卫住前三名的情况下，往死里虐！
　　在这中，有个人倒是与这般的群雄愤慨格格不入着。
　　那就是...一口吧唧着龙虾，一口啃食着牛排的东方炎。
　　“妈耶...贼香了。”
　　“很好吃？”
　　“嗯嗯.....啊！咳咳咳！呼...吓死人了...你回来啦？”东方炎吓了一跳，差点就噎死了，幸好旁边还有杯饮料，他直接咕噜咕噜地灌了进去。
　　“哈哈哈，见到姑奶奶这么开心啊？”此人，自然就是梦夕了。
　　她逛了一圈后，也是回到了东方炎旁边，同样回来的还有妞妞。
　　“滚...差点就要噎死了。咳咳...”拍了拍胸腔，东方炎有种重获新生的感觉。
　　“切，对那些高高在上的雄鹰人，没有什么想说的吗？”梦夕露出了狡诈的笑容。
　　“没有，不过就是一群蚂蚱而已，能怎么蹦跶呢，还不如我面前这条龙虾好呢。”
　　又是吧唧一口，东方炎开心地品尝着美食。
　　“真有那么好吃？”梦夕抱着半信半疑的态度，拿起了桌上的美食，也是一个吧唧，“恩！这家酒店不错嘛，好吃。”
　　“是吧，我就说了嘛，雄鹰人有龙虾重要？来，妞妞，你也吃点。”
　　“好勒，师父。”
　　就这样，三人组还真就旁若无人般地吧唧吧唧吃了起来。
　　跟身旁那种焦灼的气氛很是不搭。
　　不过他们很快也被这种焦灼的气氛给影响到了。
　　因为带来‘低压风暴’的始作俑者——雄鹰玩家们，来到了东方炎后边。
　　“你好，想来你就是炎浪子吧？”为首的雄鹰人，一口流利的中文，可能他的中文都比英文要好呢。
　　“呃...嗝...”东方炎拍了怕自己的小肚子，一脸不耐烦地转过身，“是啊，有何贵干？”
　　“你好，我是来自雄鹰国的交换生，你叫我麦克就好了。很期待这次争霸赛的决赛。”麦克微笑着伸出了手。
　　东方炎眉头一挑，心中暗暗想到‘好家伙，直接就是决赛了，他是多不把在场玩家放在眼里？啧啧...不过可惜你挑错人了。’
　　他嘴角一裂，假笑得够可以。
　　“不好意思，我们夏龙国是礼仪之邦，你瞧，吃了龙虾，我的手这么油腻，就不跟你握手了。”
　　先用吃了龙虾为由，拒绝了这次握手，同时也表达了不承认麦克会进入决赛。
　　“请原谅我会对自己这么苛刻，你们如此虚心，不远万里，就是想来夏龙国进行一番学习，这样的精神令我佩服，想来我这个夏龙国也算是你的师父了，没事，一日为师终身为父，以后我罩着你了！”

第二百九十八章东方炎的准备
真可谓是铁骨铮铮！
　　东方炎一句话，不仅站在道德高点，也是依据事实而论，将麦克说得哑口无言，他整张脸都变黑了！
　　幸好他身后的雄鹰人听不懂中文，否则可能当场就打起来了！
　　但他们听不懂，不代表在场的夏龙人听不懂。
　　“哈哈哈哈！好！好！”
　　“666，东方炎说得也太好了吧！”
　　“牛逼！舒服！”
　　“喂，那个叫麦克的！我们不欺负你了，毕竟你师父是东方炎啊。”
　　“这可怎么办啊，别人是来虚心学习，看来他们国家快不行了，只能来这里学习学习了，啊哈哈哈”
　　“你还不如说我们也是师父，平白无故多了十几个儿子呢，哈哈哈”
　　...
　　在场那低沉的气氛，被彻底冲散。
　　东方炎那淡定自若的样子，跟麦克那吃了苍蝇的苦逼表情形成了强烈对比！
　　麦克能怎么办？
　　他们一行雄鹰人就是来扰乱的，就来搞事情的。
　　费劲千辛万苦，付出巨大钱财，才换来个‘交换生’的名义。
　　现在被东方炎反将一军，也只得乖乖地吃下这哑巴亏。
　　麦克在这嘈杂的嘲笑中，做了好几个深呼吸，试图将心中的怒吼给压下。
　　好几秒后，他才换上了一副笑眯眯的表情，“总之，希望我们能来场公平的决斗！”
　　说完这句‘装腔作势’的话后，麦克一个转身，带着其他雄鹰人们走到了角落。
　　待他们离开后，旁边的夏龙人们连忙上前将东方炎团团围住。
　　纷纷竖起了大拇指，表达着自己心中对东方炎的敬佩。
　　“咋地咋地！你们这么多人来，是要抢我龙虾啊！？”东方炎有些紧张道。
　　“哈哈哈！”陈天哈哈大笑，拍了拍东方炎的肩膀。“兄弟干得漂亮！”
　　“nice！Verygood！”老怪阴阳怪气地蹦出几个撇脚英文，“兄弟，喜欢龙虾是吧？没事，我把整个商海的龙虾都给你买来！牛！”
　　几个大老爷们就这么一个个上去，拍了拍东方炎的肩膀，那样子就像他们是东方炎的长辈般，有些折腾到他了。
　　“喂...你们干嘛这么大惊小怪，怂啥，他们敢代表夏龙国打比赛，就证明夏龙国太厉害了，咱们也得有番作为嘛，话就撂在这了，谁输给他们，争霸赛结束，谁就自个走回去！”
　　“好！”
　　“对！谁输给那群傻逼精英，谁就不是男人！”
　　“咳咳..还有女玩家呢，憨批...”
　　...
　　一番吵吵闹闹后，众人也是纷纷离去，为明天的争霸赛做准备。
　　就连平日嗜酒的陈天，还有老怪都控制住了自己的馋嘴，希望以最好的状态，应对接下来的比赛。
　　回到自己房间的东方炎打着饱嗝，来到了窗台边，点起了根香烟。
　　边上泡着一杯解腻的绿茶。
　　既然吃饱喝足了，自然是要来干活的了。
　　他伸展完四肢后，掏出了手机，点开了《第二游戏》的‘雄鹰区’官网，并且还打开了麦克一行人，在其他主城的参赛视频。
　　对于这般极其陌生的人，他心中实在没底。
　　刚才晚宴中，还有其他人在，他不能将内心的担忧给表现出来。
　　相反，还必须表现得非常强势，鼓舞人心才行。
　　现在只剩一个人了，他自然乐得清闲，好生看看这个所谓的雄鹰玩家实力了。
　　“啧啧...还是秘密部队啊这...”翻阅官网，根本看不到关于麦克他们的一丁点信息。
　　通过比赛视频也只能看出个一二，至少是个高手，至于是不是神龙天王，一曲离歌那样的顶尖水平，就不得而知了。
　　“这样啊...现在是10点，明天8点得起床，比赛两天...第一天团体赛应该单靠梦夕，妞妞也是没问题的...个人赛的话....只要不是八强就轻轻松松...”
　　东方炎抿紧了嘴唇，大脑飞速地运转着。
　　很快地，他就做出了一个决定。
　　“嘿嘿，为了避免万一...还是上线吧。”
　　上线，炎浪子发现凤凰城还是那般热闹非凡。
　　并没有因为高手玩家的缺席，而有半点冷清。
　　参加争霸赛期间的玩家，还是能够上线游玩的，但基本不会这么干。
　　养精蓄锐是很重要的。
　　如果是公会会长，一般也会安排好人手，加强这几天的警惕。
　　免得人跑去参赛，回到主城后，发现啥都被一锅端，那不就坑大爹了嘛。
　　但炎浪子此行上线的目的，自然不是为了巡逻。
　　只见，他直接发动了‘一飞冲天’。朝着地图的东边飞了过去。
　　不使用凤凰形态下，他的‘一飞冲天’才能达到最快的速度。
　　但哪怕是全力飞行，他也足足飞了接近四个小时。
　　然后他才气喘吁吁地缓缓降落，来到了地上。
　　随即他直接选择了回城。
　　然后匆匆下线。
　　都已经半夜2点多了，明天还有比赛呢，快点睡快点睡。
　　而东方炎之所以会费四个小时飞行时间，也只是为了能够使用‘千里之行’罢了。
　　千里之行这个字诀要想发动的话，就必须得之前去过某个地方才行。
　　正是为了这个目的，他才飞了四个小时，只要到了，待多久也都没问题了。
　　而他特地飞过去的地方...正是雄鹰区！
　　正所谓礼尚往来嘛。
　　虽然不知道在这两天，如果突然出现在雄鹰区有什么用，但东方炎还是照做了。
　　出于一种直觉，也出于一种准备。
　　沉沉睡去的东方炎，被闹钟吵醒，他痛苦地挣扎起来刷牙洗脸，然后急冲冲跑向了会展厅那边。
　　这个酒店的会展厅，将成比赛的地方。
　　玩家们早就集合完毕了，一旁的记者也是多可以，手中的相机就像鸿毛一般，扛着怎么拍都是不会累的。
　　东方炎很快就找到梦夕，妞妞他们，然后连忙跑了过去。
　　梦夕那凶神恶煞的目光，伴随着公司老总的谈话响起。
　　“嘿嘿，不好意思嘛。”
　　“滚，这么重要的日子还能够迟到呢，哼，坐吧，来听主办方说话了，你吃早餐了嘛？”
　　“没呢。”
　　“那吃吧。”梦夕很体贴地端上了一杯牛奶还有片面包。

第二百九十九章开幕战！
东方炎也是顺手接了过去。“谢谢。”
　　“不用。”
　　两人仿佛对这样的默契，很是熟悉，丝毫没有任何的异样感。
　　但站在旁边的妞妞止不住地抽搐着嘴角。
　　作为长年的‘电灯泡’、‘第三者’，在游戏中，因为牧师的身份经常跟着他们两个。
　　她本来以为两人只是在游戏上这么斗嘴，腻歪。
　　没想到现实中也是这样。
　　一大早就被喂了一大口‘狗粮’的妞妞只得无奈地嘟着嘴儿，有些无聊。
　　幸好举办方负责人的废话并不是很多。
　　没说几句话后，也是宣布争霸赛的开始。
　　总共32只队伍，96名玩家。
　　争霸赛以一局团体赛，一局个人赛这样交叉进行。
　　并且由于参赛方式极其简单，只需要坐在座位上，然后戴上游戏手环，就能进入游戏。
　　所以众人也是极其放松地坐在椅子上。
　　只需要等待面前的大屏幕出现自己的游戏名称，到时在准备就行了。
　　“啊...困死老子了...”听完规则后，东方炎还是止不住地打着哈欠。
　　梦夕见罢，挪动椅子，靠近过去，“你昨晚是去跟哪个小野鸡汇合啦？”
　　“没啦，上线一下。”
　　“没想到你还这么认真啊，半夜不睡觉，还想着上线。”
　　“那肯定啦，诶，你没发现嘛？整个会场，只有我们‘土匪王朝’有两只参赛队伍耶。”
　　“真的耶...不不不，疾风公会，还有妖怪王国都有呢。”梦夕眨巴着眼睛，来了兴趣。
　　“哦哦哦，好像是...”
　　两人就这么看着大屏幕上，不断出现的参赛队伍的名字。
　　不仅是他们两，其他玩家们也是摒弃凝神地准备着。
　　开幕战，颇具压力，输的那方，将承受住所有人‘异样’的目光。
　　有些人祈祷不要这么快上场，有些人祈祷能抽到弱一点的对手...
　　叮叮叮！
　　32强，进16强，出炉！
　　而开幕战的两只队伍是...雄鹰玩家的‘超级火箭战队’，还有...东方炎的‘土匪大王’！
　　麦克一行人中，有三个壮汉突然站起身，他们目光扫视而过，很快就锁定在了东方炎身上。
　　脸上那自信的表情，仿佛已经锁定了胜利一般。
　　但炎浪子倒没去理会他们。
　　反而继续看着大屏幕。
　　32只队伍，暂时被分为了16场比赛，倒是再继续抽选对手。
　　这样的方式，就不会出现有AB两组那种情况，AB两组打完后，两组胜利者在pk选出冠军这样。
　　陈天在旁也是挑眉一笑，看向了旁边的东方炎。
　　四目相接，彼此的默契，都不用说了，“决赛见”！
　　“好了，我现在宣布，第一届夏龙国争霸赛，正式开始！”
　　等到所有分组情况都出现后，主办方支持人也是感慨激昂地说着。
　　台下的摄像机，疯狂地拍摄着。
　　《第二游戏》实在太火了，整个世界各个国家都在玩。
　　这还是《第二世界》第一次举办线下pk赛。
　　‘星火公司’也是很重视这场联赛。
　　公司高层全都来了。
　　如果这次举办顺顺利利地举办成功了，那就能在别的国家地区继续，终有一天，弄成一次‘全世界’性质的联赛！
　　就这样，在众目睽睽，万众期待下。
　　开幕战，超级火箭队的三名雄鹰玩家戴上了游戏设备。
　　而‘土匪大王’的炎浪子，梦晨夕，还有快乐风妞也全都上线。
　　比赛开始前，有三分钟的准备时间。
　　其他人还能通过面前的超大屏幕进行观战。
　　已经有不少玩家拿出了笔记本，他们想研究的对象是炎浪子。
　　炎浪子的‘字诀威力’可谓传遍了大江南北。
　　其匪夷所思的能力，百搭万能的效果，强悍碾压的威力，都令人印象深刻。
　　如果不是他，想来也是没有‘第九规则’的。
　　“所以待会就这么干，ok不？”炎浪子三人聚在一起，布置着待会的战术。
　　“嘻嘻...”梦晨夕笑了笑，“我喜欢。”
　　“这...”快乐风妞迟疑了会，但也还是点了点头，“师父~加油`”
　　“那必须的~”
　　随后炎浪子就开始活动手脚了，他一个宛如是头狼般，死死地盯着面前围成一小圈讨论着的三名玩家。
　　他们的游戏id都是英文，就连‘雄鹰国’的国旗，也是在其id后边。
　　虽然自动翻译系统已经将id给翻译成了中文。
　　但在夏龙国举办的，夏龙国的比赛中，看到这样的‘国旗’实在恼火。
　　炎浪子眯着眼睛，嘴角一声冷笑，现在就是等待倒计时的结束了...
　　雄鹰区三名玩家还真就讨论了三分钟。
　　等到讨论结束，一转身，才发现自己面前只有炎浪子一个‘虎视眈眈’。
　　而另外两名妹子玩家则一脸轻松地站在旁边。
　　“哎呀？”在游戏中，是有语音翻译功能的。雄鹰区玩家说话也是能听懂的，“没想到旁边还有两位漂亮小姐呢，不知道有没有这个荣幸请你们喝一杯呢？”
　　为首的战士玩家，语气轻佻，见到对面的没反应，仍继续喋喋不休地说着。“没事，我会让两位漂亮小姐，知道什么才是实力的，夏龙玩家？不过尔尔！”
　　炎浪子面无表情地听着他们的话。
　　而大屏幕前的观众玩家们早就炸开了锅，恨不得冲上去踹几脚。
　　但这种事，是万万不可的，他们也只得将愤怒吞咽在喉咙中。
　　最后三秒钟。
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　“加油！”
　　最先动起来的并不是炎浪子或者雄鹰玩家，而是梦晨夕，还有快乐风妞！
　　并且...这一句‘加油’，并不是在游戏中说出来的，而是在...现实中！
　　只见摘下了游戏设备的梦夕站了起来，以女王般的气质，走向大屏幕前，继续喊着‘加油！炎浪子！’
　　“加油！炎浪子！”
　　这...
　　陈天率先反应过来，顿时热血上头，“哈哈哈！是爷们！对！区区面对雄鹰区的玩家，一个人，足以！”
　　“啊...这...牛逼啊！”
　　“冲啊！炎浪子！”
　　“老子给你五秒钟！解决掉他们！”
　　炎浪子实在是太狂了，一开始就让梦晨夕，快乐风妞直接下线！
　　这样相当于是让她们两人直接放弃这场比赛，这可比让她们两人在旁观战更加绝！
　　在旁观战，还能有个翻脸插手的机会，这样直接下线？不好意思，没有！
　　炎浪子就是要来场真正的一打三！
　　东方炎也是顺手接了过去。“谢谢。”
　　“不用。”
　　两人仿佛对这样的默契，很是熟悉，丝毫没有任何的异样感。
　　但站在旁边的妞妞止不住地抽搐着嘴角。
　　作为长年的‘电灯泡’、‘第三者’，在游戏中，因为牧师的身份经常跟着他们两个。
　　她本来以为两人只是在游戏上这么斗嘴，腻歪。
　　没想到现实中也是这样。
　　一大早就被喂了一大口‘狗粮’的妞妞只得无奈地嘟着嘴儿，有些无聊。
　　幸好举办方负责人的废话并不是很多。
　　没说几句话后，也是宣布争霸赛的开始。
　　总共32只队伍，96名玩家。
　　争霸赛以一局团体赛，一局个人赛这样交叉进行。
　　并且由于参赛方式极其简单，只需要坐在座位上，然后戴上游戏手环，就能进入游戏。
　　所以众人也是极其放松地坐在椅子上。
　　只需要等待面前的大屏幕出现自己的游戏名称，到时在准备就行了。
　　“啊...困死老子了...”听完规则后，东方炎还是止不住地打着哈欠。
　　梦夕见罢，挪动椅子，靠近过去，“你昨晚是去跟哪个小野鸡汇合啦？”
　　“没啦，上线一下。”
　　“没想到你还这么认真啊，半夜不睡觉，还想着上线。”
　　“那肯定啦，诶，你没发现嘛？整个会场，只有我们‘土匪王朝’有两只参赛队伍耶。”
　　“真的耶...不不不，疾风公会，还有妖怪王国都有呢。”梦夕眨巴着眼睛，来了兴趣。
　　“哦哦哦，好像是...”
　　两人就这么看着大屏幕上，不断出现的参赛队伍的名字。
　　不仅是他们两，其他玩家们也是摒弃凝神地准备着。
　　开幕战，颇具压力，输的那方，将承受住所有人‘异样’的目光。
　　有些人祈祷不要这么快上场，有些人祈祷能抽到弱一点的对手...
　　叮叮叮！
　　32强，进16强，出炉！
　　而开幕战的两只队伍是...雄鹰玩家的‘超级火箭战队’，还有...东方炎的‘土匪大王’！
　　麦克一行人中，有三个壮汉突然站起身，他们目光扫视而过，很快就锁定在了东方炎身上。
　　脸上那自信的表情，仿佛已经锁定了胜利一般。
　　但炎浪子倒没去理会他们。
　　反而继续看着大屏幕。
　　32只队伍，暂时被分为了16场比赛，倒是再继续抽选对手。
　　这样的方式，就不会出现有AB两组那种情况，AB两组打完后，两组胜利者在pk选出冠军这样。
　　陈天在旁也是挑眉一笑，看向了旁边的东方炎。
　　四目相接，彼此的默契，都不用说了，“决赛见”！
　　“好了，我现在宣布，第一届夏龙国争霸赛，正式开始！”
　　等到所有分组情况都出现后，主办方支持人也是感慨激昂地说着。
　　台下的摄像机，疯狂地拍摄着。
　　《第二游戏》实在太火了，整个世界各个国家都在玩。
　　这还是《第二世界》第一次举办线下pk赛。
　　‘星火公司’也是很重视这场联赛。
　　公司高层全都来了。
　　如果这次举办顺顺利利地举办成功了，那就能在别的国家地区继续，终有一天，弄成一次‘全世界’性质的联赛！
　　就这样，在众目睽睽，万众期待下。
　　开幕战，超级火箭队的三名雄鹰玩家戴上了游戏设备。
　　而‘土匪大王’的炎浪子，梦晨夕，还有快乐风妞也全都上线。
　　比赛开始前，有三分钟的准备时间。
　　其他人还能通过面前的超大屏幕进行观战。
　　已经有不少玩家拿出了笔记本，他们想研究的对象是炎浪子。
　　炎浪子的‘字诀威力’可谓传遍了大江南北。
　　其匪夷所思的能力，百搭万能的效果，强悍碾压的威力，都令人印象深刻。
　　如果不是他，想来也是没有‘第九规则’的。
　　“所以待会就这么干，ok不？”炎浪子三人聚在一起，布置着待会的战术。
　　“嘻嘻...”梦晨夕笑了笑，“我喜欢。”
　　“这...”快乐风妞迟疑了会，但也还是点了点头，“师父~加油`”
　　“那必须的~”
　　随后炎浪子就开始活动手脚了，他一个宛如是头狼般，死死地盯着面前围成一小圈讨论着的三名玩家。
　　他们的游戏id都是英文，就连‘雄鹰国’的国旗，也是在其id后边。
　　虽然自动翻译系统已经将id给翻译成了中文。
　　但在夏龙国举办的，夏龙国的比赛中，看到这样的‘国旗’实在恼火。
　　炎浪子眯着眼睛，嘴角一声冷笑，现在就是等待倒计时的结束了...
　　雄鹰区三名玩家还真就讨论了三分钟。
　　等到讨论结束，一转身，才发现自己面前只有炎浪子一个‘虎视眈眈’。
　　而另外两名妹子玩家则一脸轻松地站在旁边。
　　“哎呀？”在游戏中，是有语音翻译功能的。雄鹰区玩家说话也是能听懂的，“没想到旁边还有两位漂亮小姐呢，不知道有没有这个荣幸请你们喝一杯呢？”
　　为首的战士玩家，语气轻佻，见到对面的没反应，仍继续喋喋不休地说着。“没事，我会让两位漂亮小姐，知道什么才是实力的，夏龙玩家？不过尔尔！”
　　炎浪子面无表情地听着他们的话。
　　而大屏幕前的观众玩家们早就炸开了锅，恨不得冲上去踹几脚。
　　但这种事，是万万不可的，他们也只得将愤怒吞咽在喉咙中。
　　最后三秒钟。
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　“加油！”
　　最先动起来的并不是炎浪子或者雄鹰玩家，而是梦晨夕，还有快乐风妞！
　　并且...这一句‘加油’，并不是在游戏中说出来的，而是在...现实中！
　　只见摘下了游戏设备的梦夕站了起来，以女王般的气质，走向大屏幕前，继续喊着‘加油！炎浪子！’
　　“加油！炎浪子！”
　　这...
　　陈天率先反应过来，顿时热血上头，“哈哈哈！是爷们！对！区区面对雄鹰区的玩家，一个人，足以！”
　　“啊...这...牛逼啊！”
　　“冲啊！炎浪子！”
　　“老子给你五秒钟！解决掉他们！”
　　炎浪子实在是太狂了，一开始就让梦晨夕，快乐风妞直接下线！
　　这样相当于是让她们两人直接放弃这场比赛，这可比让她们两人在旁观战更加绝！
　　在旁观战，还能有个翻脸插手的机会，这样直接下线？不好意思，没有！
　　炎浪子就是要来场真正的一打三！

第三百章一挑三！
在场所有玩家们都沸腾了起来！
　　当然了，除了雄鹰区的玩家们，哪怕他们大部分人听不懂中文，但自己看得出发生了啥事。
　　三分钟的准确时间，没办法战斗，没办法下线，只能商讨。
　　炎浪子他们就商讨出了这样一个战术，尽情侮辱敌人的战术！
　　比赛还在继续，梦晨夕她们下线的瞬间，炎浪子也是行动了起来。
　　戴着游戏设备的他，无论外边有多吵，都是不会听到的。
　　这样他才可以继续安心进行他的个人秀。
　　一挑三就是耻辱了？
　　不...
　　炎浪子要挑战自己！
　　他要让雄鹰区那帮人知道，什么才是真正的实力！
　　他要做的是，以最快，且不能打破的时间记录，解决掉面前这三人，哪怕暴露自身实力也无妨！
　　“一飞冲天！凤凰形态！”
　　凤凰翅膀！
　　“一雷二闪！”拉进距离！
　　很显然，三名玩家还没从梦晨夕，快乐风妞的突然下线中反应过来。
　　直到炎浪子以雷霆之势，出现在了他们身后时，他们才回过神来。
　　但已经太迟了！
　　“两败俱伤”！
　　瞬间将一名重甲玩家跟一名皮甲刺客‘绑定’在一起。
　　八仙过海！
　　藐视千里！
　　Buff字诀用了再说！
　　然后就是...一发入魂！
　　全力攻击皮甲刺客！
　　‘-19649’!
　　在帝皇剑面前，皮甲刺客的防御简直就是在开玩笑。
　　而那名被‘连锁绑定’的重甲玩家，也是无视防御，硬生生地扣掉‘19649’点伤害。
　　两败俱伤就是这么霸道。
　　直接绑定，造成伤害，除非一方死亡，否则这种折磨，只会继续！
　　还没完！
　　“七月流火”！
　　既然已经近身了，自然得使用这一个字诀了。
　　炎浪子顺势收回‘帝皇剑’，抡着拳头锤了两下面前的刺客。
　　‘-43’！
　　‘-79’！
　　在电光石火的战斗中，出现这样可怜的伤害数字，着实好笑。
　　但炎浪子为的，只是第三下的爆发！
　　三阳开泰！
　　目标，一开始的战士！
　　‘-999676’！
　　10万点伤害！
　　为首的战士一脸错愕，他没想到自己竟然直接给秒杀了！
　　但炎浪子的疯狂并没有结束，三阳开泰用完后，他右脚用力，仿佛突破了地心引力般，将全身给拧了过去！
　　顺势一劈，同时七月流火，发射！
　　五雷轰顶！
　　七团火球，加上从天空的五道雷电！
　　轰隆轰隆
　　可怜的刺客，根本撑不了一轮！
　　在‘两败俱伤’的绑定下，那名重甲玩家的血量也只剩下半条而已，已然岌岌可危！
　　可炎浪子就像杀疯了一般，各个字诀的衔接恰到好处，身子就像是抹了润滑油一般，打到哪，下一招就从那里开始顺下去。
　　玩家观众的心中只浮现出了两个字——‘连招’。
　　丝滑无比，没有停顿，宛如狂风暴雨般，毫不停歇的连招！
　　‘四分五裂’！
　　控制住敌人，不让其逃跑！
　　‘接二连三！’
　　一分钟内！能够无限使用冷却时间小于六小时的字诀！同个字诀，最多使用五次！
　　“一发入魂！一发入魂！一发入魂！一发入魂！一发入魂！”
　　在短短2.5秒内，炎浪子就直接刺出了五次带有渗人光芒的剑锋！
　　出剑之快，根本没人反应过来！
　　而且在第三下的时候，面前这个重甲战士早已死亡，炎浪子的后两下就是在进行赤裸裸的‘鞭尸’！
　　他的每一下攻击，就好像打在了雄鹰区那引以为豪的‘自由国旗’上。
　　Ko！
　　55秒！
　　比赛结束！
　　炎浪子直接下线，当他摘下游戏设备的时候，也是对面前的这差点掀翻酒店的热情给吓着了。
　　“牛逼！”
　　“55秒！！！哈哈哈，还以为多厉害呢，原来真的是来学习的啊。”
　　“666！55秒，还是一打三，这不是砍瓜切菜嘛！”
　　所有人，除了雄鹰区那几位之外，全都站起身拼了命地鼓掌着。
　　他们欢呼，他们雀跃，先前因雄鹰区玩家参加联赛的抑郁，还有他们那趾高气扬所带来的不爽，全都在这时刻得到了释放！
　　此时除了‘牛逼’两字，他们再也想不到其他词语能够形容他们的激动之情。
　　就连东方炎都被这样的热情给感染了。
　　其实他很庆幸，能第一个遇到雄鹰玩家，并且还是开幕战。
　　在刚才的55秒钟，他能感觉得到，那三名玩家并不弱，至少他们的反应完全超乎了他的预估。
　　有好几次，差点被他们给阴沟里翻船。
　　得亏当时他状态好，处于一种极其亢奋的状态，就是俗称的‘上头了’。
　　才能完成这般神挡杀神，鬼挡灭鬼的壮举。
　　再加上比赛一开始的时候，梦晨夕，快乐风妞的突然下线，这样突如其来的操作，扰乱了他们的心神。
　　高手之间，一时的慌乱，足以判定胜负！
　　“好了！各位！”东方炎站起身来，大声喊到“请用我们最热烈的掌声，感谢雄鹰玩家们的孜孜不倦，英勇奋斗！感谢他们给我们带来这场精彩绝伦的比赛！”
　　“而且也希望大家能够提起精神，冷静下来，打出一场精彩绝伦的赛事！”
　　“雄鹰玩家们并不弱！正因为他们有着变强的心态，才不远万里跑来学习的，希望各位能用十二分的实力，好好教导他们，以上！加油吧，各位！”
　　语毕，东方炎也是带头鼓起了掌。
　　众人们也是纷纷鼓着掌儿，看向了角落的雄鹰人们。
　　那眼神...说不好听点的，就是在关心‘智障儿童’。
　　所有雄鹰人们咬紧了牙光，憋屈至极，这是羞辱，赤裸裸的羞辱！
　　但他们又能怎么办呢？
　　东方炎是以绝对的实力过来羞辱的。
　　他们不远千里，只为了羞辱夏龙国玩家，现在反过来被羞辱，能咋办？
　　再大的委屈，也只能嚼碎了吞在肚子里！
　　并且他们唯一的报仇方法还被东方炎亲手击碎了！
　　麦克知道，东方炎刚才那句话的意思，才不是什么真诚感谢呢。
　　而是要提醒接下来的夏龙玩家们——没有老子的实力，不要这么玩，千万不要轻敌！
　　麦克本想让下一位上场的雄鹰区队伍来招‘以牙还牙’，但被东方炎这般提醒后，夏龙玩家们的警惕心上来，雄鹰区还怎么报仇！？

第三百零一章勇气可嘉
就在这样一派祥和喜悦的气氛，第二场比赛也是开始了。
　　比赛双方是...疾风公会疾风白所带领的‘疾风战队’，以及...雄鹰区的‘彩虹战队’！
　　这回雄鹰玩家们可没有刚才那般嚣张了，站起来耀武扬威？
　　没有没有。
　　全都怂得一匹，像个过街老鼠般，偷偷摸摸地将游戏手环给戴了上去。
　　匆匆忙忙地进入游戏中。
　　有什么话，都在游戏里面说就行了！
　　进入游戏，没有了干扰后，彩虹战队的三人全都凶神恶煞地看着疾风战队。
　　他们的双眸宛若是爆裂出了火焰，只等将面前的疾风白三人给燃烧殆尽！
　　“喂，前面的！待会，就让我来一打三！”为首的雄鹰魔法师，气宇轩扬地说着。
　　他才不管麦克刚才的提醒，他现在只想‘以牙还牙’！
　　“好呀好呀。”疾风白点点头，一脸兴奋。
　　“哼！”为首的魔法师轻哼一声。
　　倒是疾风白依旧是一脸淡定，他也是个聪明人，知道东方炎不会无缘无故说那些话。
　　雄鹰玩家也想要一打三？
　　行啊，就让他们一打三呗。
　　疾风白才不会轻敌地回应，‘那让我们一打一吧’。
　　东方炎已经说得很清楚，没有绝对的自信还有实力，不要装他那样的逼，不要轻视对手，倘若因为轻视对手而输掉比赛，那是会被笑掉大牙的。
　　疾风白不装逼，他一直是个追求稳扎稳打的人。
　　随着倒计时的结束，相似的一幕又上演了。
　　只是对象换了，这回是彩虹战队的个人表演。
　　除了为首的魔法师之外，另外两名玩家直接下线！
　　然后他们两人趾高气昂地站起身，仿佛很相信队友的实力一般。
　　但夏龙玩家们并不会他们这般小丑做法，全都专心致志地看着大屏幕的比赛。
　　两人满腔的豪情壮志，只得吃瘪下来，乖乖坐下了。
　　疾风白并没有轻敌，他们战队的配置是一个战士，一个魔法师，一个牧师，算是中规中矩的三人小队。
　　在疾风白的指挥下，身为战士的他，率先冲了上去，而魔法师则在后边用远程技能给予支援。
　　最后边的牧师，则不断地使用‘祝福’，‘圣光守护’这样的‘buff技能’，让疾风白整个人看起来就是‘金光闪闪’的。
　　而那名雄鹰魔法师则不慌不忙地向左边跑动着。
　　魔法师跟战士的pk，最重要的就是拉开距离。
　　只有拉开了安全距离，才能发动波涛般的攻击。
　　而战士这个职业，都是近身职业，对上远程职业，最重要的就是拉进距离了。
　　冲锋这个技能，就显得非常珍贵了。
　　当然了，炎浪子除外，他的‘言语者’，可近可远，咋打都可以。
　　硬要近身，就一个‘接二连三’搭配‘一雷二闪’，五次冲锋字诀，什么距离都不是距离了。
　　双方也是进入到了拉锯战的状态。
　　雄鹰魔法师不断地走位，发动各种控制技能，对着疾风白。
　　攻击技能则瞄准了大后方的牧师攻击着。
　　他也知道不先解决掉牧师是件很麻烦的事。
　　可怜的牧师，本来是给友方加血的，现在反而不断地给自己加血。
　　疾风白见状，再也不去寻找那个最佳时机，一个‘冰锥冲锋’直接冲了上去！
　　他就像是一个冰锥般，在地面上划过层层结冰，手中的武器也幻化为了‘冰锥’，冲向了雄鹰魔法师！
　　但魔法师也是不慌不忙，宛如事先有所准备般，伸出右手，张开手掌，‘冰之棺’！
　　大块的冰块拔地而起，直接拦在了疾风白面前。
　　他躲闪不及，愣是直接撞了上去！
　　“哈哈哈！你个傻逼！”雄鹰魔法师哈哈大笑，但殊不知，他因为自身的骄傲自大，很引了麻烦事。
　　‘地缩！’
　　疾风战队的魔法师突然行动起来，他仿佛是空间穿越一般，直接拉进了跟雄鹰玩家的距离。
　　然后他再接上一招‘沼泽泥潭’！
　　直接把雄鹰魔法师给困住了！
　　“什么！？”他慌了，他本以为自己的对手只有疾风白一人，没想到这个夏龙魔法师竟能爆发出这么大的控制伤害。
　　“嘿嘿，小白哥，看你的了。”夏龙魔法师阴森一笑，一个响指过去，召唤出了几个骷颅战士！
　　看来这个魔法师还能使用黑暗魔法！
　　“还用你说！一起上！出来吧！白虎！”
　　仿佛是为了耀武扬威，疾风白更是召唤出了四圣兽之一的‘白虎’！
　　白虎一声嘶吼，一个猛扑，用自己那大爪子发动了‘撕裂爪’，扣掉了雄鹰魔法师6478点伤害。
　　“呜！！！”
　　白虎出世，魔法师在这庞然大物面前，吓得浑身发抖！
　　“嘿嘿，爆炎裂绝斩！”
　　从另一侧现身的疾风白，也是跟白虎一同干净利落地解决了对手！
　　Ko！
　　因为雄鹰玩家的轻敌，一个失误，直接被‘疾风战队’给灭了。
　　不过这只能说是咎由自取。
　　雄鹰玩家们太想‘以牙还牙’了，轻敌的下场就是这样。
　　以‘疾风战队’的实力，哪怕三人对三人，胜负都难料。
　　奈何炎浪子过于风骚，直接将雄鹰玩家们给逼上了绝路。
　　一时托大的他们最终也是吃了恶果。
　　但雄鹰玩家缓缓摘下游戏设备后，那张脸儿，简直就是像吃了苍蝇蛋一样，憋屈得难受。
　　最为难受的是...在场的夏龙玩家们，全都在东方炎的带领下，一边鼓掌，一边欢呼地来到雄鹰人休息的区域。
　　“不错不错！谢谢你们！为我们奉献上一场精彩绝伦的比赛，虽然一挑三失败了，不过勇气可嘉，勇气可嘉！”
　　“来，各位，让我们尽一下东道主的情谊，让我们献上最真诚的祝福！”
　　啪啪啪！
　　夏龙玩家们也是很聪明，知道东方炎的意思，一个个脸上都是一副差点憋坏的表情。
　　他们想笑，但却不敢笑，就这种憋笑的感觉，足以将脸蛋给整抽筋了。
　　“好！”
　　“牛逼！”
　　“勇气可嘉！干得漂亮！”
　　“对对对，比赛第一...啊呸！友谊第一，比赛第二！”
　　“你们可真是勤学上进啊，不错不错！”

第三百零二章最大的羞辱！
最大的羞辱是什么？
　　不是来到你面前，脱下裤子朝你撒尿，再来嘲笑你。
　　而是走到你面前，都把你当成厕所了，再来撒尿，笑？不会不会，上厕所而已嘛，谁会笑粪坑呢？
　　麦克那张脸都彻底扭曲变形了，他只觉得心中的怒火熊熊燃烧。
　　但又不好发作，能怎么办！？
　　“啊哈哈哈...谢谢...谢谢各位，谢谢夏龙玩家们的热情，我们感受到了。”将一切的憋屈吞咽在肚子里面后，麦克笑眯眯道。
　　“不用不用，我们好客嘛，你们都千里迢迢过来，我们当然得热情了，好了，散了各位，准备下一场比赛吧。”
　　东方炎转过身，其他人见状也不再停留，一同转身离开了。
　　但他们脸上都带着憋笑的表情，鬼知道等他们缓过神来后，他们的脸得抽搐成什么样了。
　　东方炎也是甩过一个眼神给小白，那挑眉神情仿佛在说，“干得漂亮”。
　　小白也是乐呵地笑着。
　　“你们太坏了...”等到东方炎坐回位置上后，一旁的梦夕还是吐槽了。
　　这些事情，也只有男生感兴趣，一番热血的他们，最喜欢这种热血夸张的事情。
　　但女孩子们就不喜欢了。
　　“还行吧，要坏的话，还有更坏的呢。”东方炎一脸轻松。
　　“哦？”梦夕有些不解，这都还不够坏？
　　“你想想啊，比赛有时间限制嘛？”
　　“没有...”
　　“那不就行了，如果我是疾风白，我肯定叫牧师给那个雄鹰魔法师加血，然后我来好生侮辱他。”
　　“反正时间没有限制，有战士有魔法师，输是不可能输的，只是怕牧师加的血，都不够我玩呢。”
　　“啊哈哈哈”梦夕听罢哈哈大笑，这样的方法，确实是最坏的。
　　让自己的牧师给敌人加血？
　　敌人不得被玩坏了！
　　“你太坏了，哈哈哈”
　　“男人不坏，女人不坏嘛。”
　　“老铁，666，咱们接着看比赛吧，也不知道谁会是我们的对手。”
　　“谁是我们的对手都无所谓，胜利只会是我们的。”虽然东方炎说得很轻松，但他也是认真地看着面前的大屏幕。
　　他就是这样，表面看似轻敌，给友方信心，打击敌人，但实则心中早已做好准备。
　　要说起认真的话，他观看别人的比赛时，那认真程度也是局指可数的。
　　同时也在自己的脑海中，一遍遍地进行模拟pk，看看自己在那样的情况下，会是怎样的应对。
　　比赛继续进行。
　　很快地，32只队伍，就只剩下了16只队伍。
　　不知是不是东方炎开幕战那般惊为天人的表现，极大地挫败了雄鹰玩家们的信心。
　　整整六只队伍，除掉一开始淘汰的两只，剩下的三只队伍都被一一淘汰了。
　　只剩下由麦克所带领的‘自由女神战队’。
　　并且他们还是最后出场的队伍，虽然是极其轻松地战胜了对手。
　　可是当摘下游戏设备时，差点就一口老血喷出了。
　　东方炎又来了...
　　他又带着一群人，一边鼓掌，一边欢呼，“棒！”
　　“你们太棒了！六支队伍，终于有一只队伍，获得了胜利！”
　　“恭喜你们，儿砸，你们终于能够毕业了，想来你们回到雄鹰国后，能够把我们这些对你们恩重如山的师父情谊给大势宣传，加油！打败下一个对手，挺进八强！”
　　...
　　麦克双眼一黑，一口气供养不上来，直接气晕了过去。
　　得亏主办方准备好了医护人员，几个人工复苏加上镇定剂，麦克总算缓过了神。
　　可这挨千刀的东方炎还在他面前，一脸惋惜，后悔地说着，“唉，不好意思哈...没想到你们雄鹰国那么穷，你都贫血了还要来参加比赛，以后多来夏龙国做客哈，这里吃喝管够，看病便宜，还不用‘枪战每一天’。”
　　要不是医护人员赶走了东方炎。
　　单凭东方炎讽刺的嘴儿，都能把麦克说得去见耶稣了。
　　只能说麦克他们挑错了对手，在东方炎面前耍手段，基本都是有去无回的。
　　而这也是麦克第一次后悔，自己为什么要学中文。
　　像旁边的几个傻大个，啥都不懂，虽然看得出气氛，知道情况不对劲。
　　但远远好过自己这样，无论东方炎他们说什么，他都听得清清楚楚。
　　整个就是坑了爹啊！
　　团体赛的16强决出来后，就是个人赛的。
　　总共有96名参赛选手。
　　所以是同时分为两场举行的。
　　举办方也是贴心地推出了第二块投影大屏幕。
　　这样也能方便其他观众选手观战。
　　比赛继续！
　　这回的开幕战就不是东方炎了，而是一曲离歌跟一名雄鹰玩家。
　　又是一场夏龙对雄鹰的pk。
　　不过夏龙玩家们都很是放心。
　　拜托，一曲离歌耶，夏龙第一人耶。
　　果然，一曲离歌没个三两下，就轻松地解决掉了对手。
　　用时...59秒！
　　仍旧没办法突破炎浪子创造的55秒记录，这个记录还是一挑三打出来的!
　　当一曲离歌摘下游戏设备后，早已经没有刚才比赛场上那副云淡风轻的样子，有的只是一个眼睛宅男的畏畏缩缩。
　　这个小李现实跟游戏真是两个不同的人啊，都可以说是人格分裂了。
　　梦晨夕也是顺利晋级，可惜了快乐风妞，本来牧师个人赛就没优势，恰好还遇到了一名雄鹰玩家。
　　这名雄鹰玩家仿佛想速战速决，至少打破炎浪子创造的55秒记录。
　　可不好意思...他的对手可是‘土匪王朝’的第一牧师。
　　技术，技能不咋行，就不能用装个逼等级来叠加吗！？
　　快乐风妞不断地给自己加血，雄鹰玩家看着好不容易削掉一大半的血量，突然又满了，差点就一口老血给吐出来。
　　而快乐风妞的诅咒攻击也是起了效果，不断地消耗着对手的血量。
　　奈何，牧师对骑士，本就是不公平的pk。
　　这场比赛也足足进行了三分钟。
　　虽然雄鹰玩家赢了，但他也只剩下一半的血量。
　　“噢？到我了？”东方炎缓缓戴上了有些设备，“等我赢下比赛，再来安慰妞妞吧。”
　　上线！
　　这回他的对手是...雄鹰区的魔法师，正是那个傻逼自大狂，提出跟疾风白一打三的玩家！

第三百零三章装逼嘛，我在行
“哟，傻逼，你好啊。”炎浪子痛苦地强忍着笑意。
　　不知道为何，看到这个魔法师，他就想笑。
　　“炎浪子！”
　　“哎哟，知道我的名字？”
　　“哼...”雄鹰玩家不再言语，看来在准备战术呢。
　　炎浪子轻轻一笑，顺便使用‘一叶知秋’，看看这名玩家的情况。
　　弱点位置在手腕，游戏id翻译出来后是‘果老鼠’。
　　看他这傻逼样，确实颇有几分老鼠的样子。
　　“喂！”炎浪子突然想到什么好玩的事情，嘴角都快要翘到耳根上了“毕竟你们都是远道而来的，要不..我放一下水吧，免得说我们大夏龙没有尽到地主情谊。”
　　“恩？”果老鼠眉头一挑，不知道炎浪子打着什么坏主意。
　　“虽然这才争霸赛的规定中，王者以上的武器，面板属性会降低，不过嘛...”
　　“王者以上！？”果老鼠突然瞪大了双眸，“你的意思是，你身上一件超过王者级的装备武器！？难道是...皇者级的！？”
　　果老鼠慌了，哪怕是在自己的大本营雄鹰区，他也没听过有人拥有皇者级武器啊。
　　就像他自己，他身上只有两件王者品质的装备，剩余的都是钻石，黄金品质的。
　　“恩...”炎浪子抽搐着嘴角，“那个...不是啦不是啦。”
　　“切，我就知道你在装逼！”果老鼠故意说得很大声，试图让外边那些观战的玩家们听到。
　　果然，炎浪子在站到比赛场时，就吸引了所有人的目光。
　　可惜了跟他一同比赛的雄霸天下，同时比赛，两个屏幕投影，但雄霸天下却被人遗忘了。
　　所有人们都再期待着炎浪子的表现。
　　当了，雄鹰区玩家们只想看到炎浪子阴沟里翻船。
　　“不是啦，我不是这个意思啦。”炎浪子一脸委屈的样子，就像一个人畜无害的小绵羊，“我是说...我身上的装备...全都是皇者级的呢，包括武器，嘻嘻。”
　　炎浪子甚至还害羞地摸了摸自己的后脑勺，一脸谦虚的样子。
　　“靠！”
　　不止是果老鼠，就连观众席上的玩家们都差点一口老血喷出。
　　除了那些本来就知道的玩家之外，其余人心中只有一个念头，‘这不坑爹嘛，感情炎浪子是来装逼的？’
　　“呃...”果老鼠抽搐着嘴角，这时的他，总算明白为什么这次争霸赛会有王者以上装备面板属性自动调节的原因。
　　就是为了增加其他玩家的参赛体验呀。
　　不然一身皇者级装备耸在这儿，还玩个卵。
　　“反正...就让比赛变得有趣起来吧。嘿嘿。”
　　话音刚落，游戏也进入了倒计时。
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　只见炎浪子掏出‘帝皇剑’，朝着地面用力一插！
　　然后大摇大摆地朝果老鼠走了过去。
　　不用武器！
　　这就是炎浪子为了让比赛有趣起来的做法！
　　其他玩家们都惊呆了，这是一种怎样的自信霸气啊。
　　不用武器，直接上？
　　哪怕炎浪子再强，所造成的伤害必然只四位数，甚至三位数而已吧！？
　　“被发呆啊，来吧。两败俱伤！”
　　炎浪子直接将他们‘连锁绑定’在一起。
　　被这一招给绑定了的果老鼠终于反应过来，“开什么玩笑呢你！瞧不起人也得有个限度！”
　　“瞧不起人？不好意思哄...我从来没把你当成人啊。”
　　“去死！沙尘风暴！”
　　果老鼠不再墨迹，他要让炎浪子后悔！
　　要让炎浪子为他自己的自大，付出代价！
　　“嘿嘿，一雷二闪！”炎浪子直接使用冲锋字诀，躲过了果老鼠的魔法技能。
　　出现在果老鼠身后的炎浪子抡起手中的拳头，就是一招‘一发入魂’！
　　‘-2497’！
　　两千五百点伤害！
　　同时因为‘两败俱伤’的影响，他自己也受到了同样的伤害。
　　不过不担心，反正炎浪子的血量本来就比果老鼠多了将近一半。
　　“啧啧...不用武器，这伤害果然不忍直视。”
　　“去死！冰爆术！”
　　果老鼠果断地转过身，手中魔法杖直接抡了过去。
　　‘-19467’！
　　两万点伤害！
　　但同时，果老鼠也是受到了这两万点伤害。
　　“不行...这个两败俱伤简直就是神经病...必须熬过这三十秒！”
　　果老鼠已经发现到，单凭蛮力这样互殴，血量少的他，是绝对玩不过炎浪子的。
　　与其这样，还不如拖延时间，被‘两败俱伤’所绑定的时候，他就得到了通知，这个‘两败俱伤’只能持续三十秒钟。
　　熬过去，就是他的胜利了。
　　“嘿嘿，想跑？别啊，老子就粘着你，恶心死你。”炎浪子贴身一个拳头过去，‘-1049’
　　再一个拳头‘-901’
　　一个上勾拳，一个侧边拳，打得果老鼠嗷嗷叫。
　　果老鼠又不敢还击，一旦还击，自己就得跟着扣血，这样还得不尝试。
　　想跑？
　　炎浪子都是瞄准果老鼠释放技能的时机，直接打断的。
　　更何况还有‘一雷二闪’帮忙，失手了还能直接追上去。
　　这样的战斗方式看得台下观众们哭笑不得。
　　他们是第一次看到这样的方式。
　　一个战士，不用武器，贴身近战魔法师。
　　最可笑的是这个魔法师，就像一个可怜的小姑娘，被战士用拳头疯狂殴打，但却不敢反击！？
　　这种匪夷所思的场面，他们压根没看过。
　　在哈哈大笑的同时，夏龙玩家们只得浑身清爽，而雄鹰玩家们的脸色别提有多难看了。
　　团体赛的实力，咱们就不说了。
　　现在就在个人赛好好加油吧。
　　怎料一个照面，四名玩家被淘汰，这第五位玩家还遇上了‘大魔王’炎浪子。
　　唉...
　　他们除了叹气也不知道能干嘛。
　　加油？别了啊...这场比试从来都不是‘公平’的比试，还要给队友加油？
　　他们也丢不起这个脸啊。
　　战局直到30秒后，才出现了反转。
　　随着两败俱伤效果的消失，果老鼠终于能不用再被憋屈的痛揍了！
　　“哈哈哈！你两败俱伤没了，受死吧！烈焰风暴！”
　　“切...本来想刷新个字诀时间的，不过嘛...就让你看看我的字诀吧，嘿嘿...”炎浪子邪魅一笑。

第三百零四章含笑九泉！
含笑九泉！
　　全新字诀！
　　炎浪子终于再次抽到了主动攻击的字诀。
　　最近抽到的buff字诀，实在太多了，多得他怀疑走上祭司，牧师这样的职业了。
　　像是什么六六大顺，八仙过海，睨傲万物就不说了。
　　就连‘接二连三’，‘九死不悔’，‘百折不挠’这些也都是buff字诀。
　　这个挥斥八极也算是给足了炎浪子面子。
　　话音刚落，只见他们所处的地面好像地震般，颤颤抖抖着。
　　而炎浪子的双拳，竟然被层层的锁链给捆绑住了！
　　不，他的行动并没有收到阻碍，只是有条锁链环绕在他的拳头上。
　　“嘿嘿...来了，宝贝！”
　　果老鼠只觉有危机，连忙使用一个‘闪瞬’，想要逃跑！
　　但异象突变，只见从地面中，突然伸出两只影子手，直接抓住了果老鼠的双脚。
　　还没完，越来越多，越来越多的鬼手从地面钻出，直接控制住了果老鼠！
　　并且还有两只鬼手，从背后钻出，xiu地一声，绕到果老鼠身后，开始挠起了痒！
　　搞得果老鼠哈哈大笑着！
　　被控制住，又不断哈哈大笑着果老鼠，怎么反抗？
　　只得乖乖挨打！
　　只见炎浪子以肉眼不可及的速度，迅速挥出了九泉，啊，不，是九拳！
　　一秒九拳！
　　拳拳都砸中在果老鼠的脸上，直接造成了爆炸性伤害！
　　‘-1119’！
　　‘-1119’！
　　...
　　虽然只有100点伤害，但连续攻击九下，也有9千点的伤害！
　　这还只是没有佩戴武器，使用拳头的情况下，倘若炎浪子使用帝皇剑，那所造成的伤害，将无法想象！
　　并且极其坑爹的是，被‘鬼手’控制住的果老鼠被打得哈哈哈大笑。
　　简直就是个抖m。
　　鬼手的控制时间是九秒钟。
　　虽然炎浪子双拳上的铁链已经消失，但他还有其他的字诀呀。
　　“一发入魂”！
　　“三阳开泰”！
　　‘-2346’！
　　‘-164’
　　‘-175’
　　‘-10367’！
　　三阳开泰的最后一击，还给直接暴击了！
　　果老鼠还真就这样，活生生地被拳头给抡死了。
　　全场一片哗然。
　　虽然都知道炎浪子很强，但也不知道这么强啊。
　　不佩戴武器，仅仅靠着自己的拳头，竟活生生地将果老鼠给打败了。
　　虽然果老鼠因为职业关系，本身防低血少，被近身职业秒杀也是常有的事情。
　　但炎浪子没拿武器啊....
　　特别是‘含笑九泉’的亮相，着实惊呆了众人。
　　一秒九拳，爆炸性输出。
　　倘若炎浪子拿着‘帝皇剑’，谁敢保证能从这一招脱身？
　　没有人！
　　可怜的雄鹰区玩家。
　　炎浪子甚至都开始怀疑这群雄鹰区的玩家们，不服万里，远渡重洋，就是要来给他一个装逼的机会了。
　　含笑九泉，召唤‘黄泉之力’，控制敌人9秒，敌人在此期间无法移动，并且会因为被‘逗笑’无法使用任何技能，任何buff，任何加血都无法作用在其身上。
　　召唤出来自地狱深处，束缚一切生灵的‘黑暗铁链’，纠缠在自己武器上。
　　可以使用‘黄泉特击’，在一秒内，瞬间爆发出九次‘特击’，只可以针对一个对象。
　　每次攻击能够造成150%的伤害！。
　　冷却时间，2小时。
　　这个‘含笑九泉’字诀其实分为两个部分，第一个部分就是限制住敌人，并且让牧师无法对其加血，或者驱散，总之就是各种buff都无法使用。
　　第二个部分则是这一秒九击的疯狂输出。
　　炎浪子粗略算过，这个‘黄泉特击打’一旦发动，瞬间照成的伤害，也是不输给‘三阳开泰’的。
　　更何况还有九秒的束缚时间。
　　在这段时间内，炎浪子还能够继续攻击。
　　并且只要被‘黄泉之力’给捆绑住了，这名玩家就无法被牧师加血了。
　　等待他，也只有‘死亡’二字了。
　　东方炎摘下游戏手环后，发现到所有人都用一种异样的眼神直勾勾地看着他。
　　“呃？咋地？”他有些困惑。
　　“你太强了吧...”陈天走过来，止不住地摇头甩脑。
　　“还行吧，他就一个法师，他打在我身上也不是很痛，虽然没有‘帝皇剑’，不过一身的‘皇者级’装备也是加了不少力量点数还有各种特性啦。”
　　“啧啧...”陈天鼓着掌儿，吧唧了下嘴唇，“这样就对了嘛，期待跟你的决斗。”
　　“我等着~”说完这句话，东方炎还故意往雄鹰人呆着的角落瞥过一眼。
　　他们仿佛感到了一般，全部灰头丧气地低着头颅，那样子别提多可怜了。
　　为首的麦克作了好几个深呼吸后，虎视眈眈地盯着炎浪子。
　　此行的雄鹰玩家中，麦克算是他们的队长，也是实力最强者。
　　他现在只在心里祈祷着，能尽快碰到炎浪子。
　　现在唯一能挽回雄鹰区脸面的，就是让他亲手打败炎浪子。
　　至于此行争霸赛的冠军，他已经不在乎。
　　同时他也有着属于自己的绝对自信！
　　他相信，他有这个实力能够打败炎浪子！
　　东方炎看着麦克这般仍充满自信的表情，似乎也是明白了些什么。
　　暗中做出了切不可轻敌的决定后，继续将目光锁定在了大屏幕上。
　　个人赛的赛事仍在继续，足足比试了两场。
　　炎浪子第二场的对手是一名来自‘白虎城’的玩家。
　　同时夏龙国，炎浪子也不会去做那种恶心人的事情。
　　很是干净利落地就解决了对手。
　　比赛一旦结束，任何冷却时间都会重新刷新。
　　这也导致比赛的节奏很快，往往一个照面就是丢出最强的几个技能。
　　因为总共有96名选手。
　　运气比较差的，就会比试两次，甚至三次。
　　运气好的，就会轮空。
　　半个小时后，个人赛，32强选手也是出炉了。
　　炎浪子，梦晨夕，弑天神自然是在里面的。
　　只是可怜了雄鹰区的玩家...那叫一个全军覆没。
　　除了麦克之外，整整17名雄鹰区的玩家门，全都被淘汰了。
　　也是他们运气不好，遇上的都是夏龙区这边的高手。
　　往往赢了一轮，在第二轮的时候就吃了瘪。

第三百零五章乌龙桃桃的倔强
看到这样的结果。
　　夏龙玩家们自然不会放过这个嘲讽的机会。
　　不过他们也是被东方炎‘调校’完毕，知道普通的言语辱骂效果比较差。
　　还不如假惺惺，充满善意地关怀更能击溃敌人的自尊心。
　　这副极其尴尬的场面再次上演。
　　夏龙玩家们各个皮笑肉不笑，拼了老命地鼓着掌，更是一副‘用心良苦’的样子去问候雄鹰玩家们。
　　之后就是团体赛十六强的比试了。
　　所有人都屏气凝神地等待着抽选的结果。
　　当最终结果出来的时候，东方炎止不住地叹了一口气。
　　原因无他，他的对手是‘雄霸裂魂’。
　　他本来还想对上‘麦克’他们队伍的呢。
　　把麦克交给其他人处理，他着实有点不放心。
　　更令他无语的是，陈天对上了小李。
　　弑天神对上一曲离歌。
　　这两个id，在以前的游戏中，那叫一个针尖对麦芒。
　　在场观众们也是掀起了极大的热情。
　　看得东方炎连连摇头。
　　他看过一曲离歌的pk，论天赋的话，或许一曲离歌比较厉害，但奈何‘弑天神’做的就是野外pk的勾当，在意识，战术方面比较占优。
　　可是...这是在《第二世界》中。
　　弑天神进入游戏的时间太短了。
　　东方炎觉得轮胜算的话，还是一曲离歌比较大。
　　不过他还是笑眯眯地看向陈天，“加油啊，我们的弑天神。”
　　“滚...妈的，听你这么一说，我怎么觉得自己输定了...”陈天抽搐着嘴角道。
　　“嘿嘿，玩得开心~加油~”
　　“哼...”弑天神翻了翻白眼，戴上了游戏手环。
　　五分钟后...
　　弑天神看着倒在自己脚边的两名队友，一脸憋屈地看着一曲离歌刺入自己胸腔的长剑，“日你大爷....几个月不见，你又变强了...”
　　一道白光过，一曲离歌三人获得了胜利。
　　“哈哈哈，恭喜啊恭喜。”东方炎上去搪塞道。
　　“滚...”
　　“别这么伤心嘛，团体赛抽了下签，个人赛就一定是上签了。”
　　“别说了...我们三，就只剩下我还在奋斗在个人赛里面了。”
　　“啧啧...武装战线的人什么时候混成这样了...”东方炎吧唧着嘴儿，语调充满了玩弄。
　　“哼，等老子等级上来，在第二届争霸赛上，再来教你们作人！去吧，小炎子，咱们土匪王朝公会，就只剩下你们了，要把团体赛冠军拿回公会呀。”
　　“切，不用你说，不仅是团体赛，还有个人赛！”
　　东方炎自信满满道。
　　与此同时，轮到‘土匪大王’战队上场了。
　　东方炎，梦晨夕，快乐风妞还是有说有笑的。
　　但雄霸天下，裂魂少爷全都哭丧着脸。
　　他们太倒霉了。
　　一个在个人赛第一场就遇上了梦晨夕，另一个则遇上了弑天神。
　　还真就不是冤家不聚头。
　　他们两人的个人赛生涯直接结束，只剩下乌龙桃桃一个独苗还继续奋斗着。
　　现在又遇上‘土匪大王’。
　　他们只恨自己在出门前没有烧香拜佛。
　　堂堂夏龙区十大公会，在争霸赛中连点水花都放不出来，说出去不得笑死人了。
　　“哟，老对手，嘿嘿，我们运气真好。”炎浪子笑眯眯地跟雄霸天下打着招呼。
　　“恩....你们好，我们不好...”雄霸天下黑着脸儿道。
　　他已经开始反思自己到底哪里做错了，为什么雄霸工会混成今天这个吊样。
　　他甚至都已经回想起，第一次跟炎浪子在新手村碰面的场景了。
　　为何，为何现在混成了这般境地。
　　当他百思不得其解时，旁边一个身影拍了拍他的肩膀，“老板，别怕，有我呢。”
　　乌龙桃桃乐呵地笑着。
　　他的眼神中，充满了‘初生牛路不怕虎’的气质。
　　在个人赛中，他也是一路过五关斩六将，气势强得可以，也有不少玩家注意到了这个年轻人。
　　“喂，炎浪子！咱们来单挑呗。”乌龙桃桃提到。
　　“行啊，我是无所谓的。”炎浪子耸耸肩膀，“只是裂魂少爷，雄霸天下两人肯？”
　　“单挑还有一丝机会，三人一起上的话，几率基本零咯，还是说你肯让我们三打一呀？”乌龙桃桃笑盈盈着。
　　“什么叫肯不肯啊，那是侮辱雄鹰区的做法，咱们都是夏龙人，就不搞这一套了。”炎浪子回答得水泄不漏。
　　现在都已经是16强了，没必要逞强。
　　况且看乌龙桃桃这般自信满满的样子，肯定留了些后手。
　　这时候还是不要托大的好，阴沟里翻了船的话就没得逼可装咯。
　　“啧啧，你还真条老狐狸，那就咱们两来吧。”乌龙桃桃轻呼一口气，眯着眼睛直勾勾地看着炎浪子。
　　倒是他身后的裂魂少爷不乐意，他骂骂咧咧地说道，“喂，乌龙桃桃，你什么意思？这是团体赛，我们三个人一起上，胜算肯定更大。”
　　乌龙桃桃咬紧牙光，尽量控制自己的情绪。
　　但炎浪子可就没这么厚道了，噗呲一声，直接哈哈哈大笑，“哈哈哈，裂魂少爷啊，你还真当自己是个角色啊。”
　　“炎浪子！你！”裂魂少爷那暴躁脾气，到哪都还是一样。
　　“我什么我？个人赛单轮就被淘汰，666.”炎浪子嘲讽道。
　　正当裂魂少爷要发作时，雄霸天下一把拉住了他，“裂魂少爷，这里...就听乌龙桃桃的吧，想来他自有打算，我们就相信他吧。”
　　“这...”看着雄霸天下都这么说了，裂魂少爷也只得点头同意了。
　　虽然雄霸跟裂魂两个公会算是合并了，但毕竟是两个大型公会。
　　平时的摩擦也不在少数。
　　裂魂联盟的人数比较多，而雄霸公会则精英玩家较多。
　　平日里重要的事情，主要还是雄霸天下说了算。
　　随后雄霸天下看向了乌龙桃桃，双手放在了其双肩上。
　　“小桃，不用有压力，放手去战个痛快，无论输赢，你都是最棒的，去吧，让世人知道，这个凤凰城可不止炎浪子一人！”
　　“老板...”乌龙桃桃张了张嘴，双眸竟还有些湿润了...
　　“去吧，别墨迹了。”雄霸天下直接下线了，被晾在一旁的裂魂少爷也没了选择，只得乖乖下线。
　　同时下线的还有梦晨夕他们。
　　团体赛，特么竟直接变成了个人赛！

第三百零六章两人的激战
观众们欢呼了起来。
　　像这样血气方刚的事情，才是众人最喜欢的。
　　这可看懵了主办方...
　　怎么第一届线下pk赛，就这么多事情呢？一开始的1vs3,胜了。
　　有人效仿，败了。
　　还有人说不用武器，又胜了。
　　这不是在瞎搞嘛...
　　倒计时一结束。
　　率先动起来的倒是乌龙桃桃。
　　只见他猛地一跃，后背长出了一对老鹰的翅膀。
　　朝着炎浪子直接飞扑过去！
　　“炎浪子！这是我幻兽战士的最强杀招，你就好好品尝一番吧！”
　　“幻兽合体！”
　　一道璀璨的光芒耀眼而过。
　　乌龙桃桃发生了异变。
　　他的双脚变大变粗，赫然是恐龙的巨脚。
　　后背除了老鹰翅膀之外，还多出了个龟壳。
　　左手变成了熊掌，右手保持不变，毕竟要拿着武器。
　　就连脸上都出现了鳞片。
　　整个人有种异样的感觉。
　　除了四不像之外，还多了种威压之感！
　　还没完！
　　乌龙桃桃右手一抬，剑指炎浪子，大喝一声！
　　“幻兽降世！”
　　轰轰隆隆，滚滚尘土，在乌龙桃桃身后突然出现一大群各种各样的野兽。
　　炎浪子粗略一看，数量大概在一百左右。
　　等级跟乌龙桃桃持平，品质也只是普通野怪的样子。
　　说不上一刀秒，但也只是几刀的事情。
　　但数量有点多，加上带头的是乌龙桃桃。
　　想来这也就是他的底气。
　　炎浪子深吸一口气，迅速做出了判断，一次性面对这么多敌人，还是有些困难的。
　　既然这样...那就逐一击破吧！
　　一雷二闪！
　　这一回，炎浪子直接飞到了半空，在这短暂的滞空时间中，他眯着眼睛看着下面敌人的分布情况。
　　然后再接上‘二闪’，跳到了另一侧。
　　有这么多敌对目标，‘傲睨万物’更加能发挥作用。
　　乌龙桃桃还有他的幻兽伙伴们，全都降低了20%的属性。
　　其速度，气势肉眼可见地减少了不少。
　　在跳跃的途中他也不忘甩一个‘五雷轰顶’下去。
　　落地后，他当即撒腿就跑，‘八仙过海’！
　　80%的敏捷度提升！
　　炎浪子那腿儿跑得麻溜之际，就像双腿加上了弹簧一般。
　　同时一个响指，召唤出了‘凤凰’。
　　凤凰进行空中打击。
　　而炎浪子则以超快的速度，进行着游击战。
　　瞅着冷却时间到了，就是一个一发入魂过去，秒杀一个幻兽，然后再度开溜。
　　乌龙桃桃也是明白了炎浪子的意图。
　　等消耗到差不多了，他才打算跟自己硬碰硬。
　　可到那时候没有了幻兽伙伴的乌龙桃桃岂是炎浪子的对手？
　　“哼，雕虫小技...”乌龙桃桃一声冷笑，低空飞行的他猛地刹住了车。
　　然后一头撞向了地面上
　　“钻鼠移动”！
　　噗通一声，乌龙桃桃不像是撞在地面上，反而像是跳进了水面中。
　　对他来说，钻地，就像是跳水一般。
　　悄无声息，速度极快！
　　Peng！
　　随着炎浪子身后的地面破碎，乌龙桃桃直接钻了出来！
　　“靠！？这也行？”被这招突如其来的技能吓着了炎浪子，愣是没反应过来。
　　直接被乌龙桃桃一个‘蜂连击’打中。
　　蜂连击那高频的输出，差点要把炎浪子给捅成马蜂窝了！
　　‘-946’！
　　‘-1013’！
　　‘-846’！
　　...
　　伤害不高，但频率高啊。
　　单算攻击频率的话，都比炎浪子的‘含笑九泉’高了。
　　这次连招，共计造成了一万多点伤害。
　　并且在最后一招时，乌龙桃桃的剑锋上，还散发出了淡淡的光芒。
　　刺收之间，还在炎浪子后背留下了黏糊糊的‘蛛丝’。
　　炎浪子正要反击，但发现已经有数十头‘幻兽’冲到了自己面前。
　　他只得先行离开这个包围圈。
　　‘一雷二闪’！
　　在冲刺的过程中，炎浪子只觉得后背重得可以。
　　待到他冲出包围圈，来到一片空地时，后背猛地传来痛感！
　　‘爆炎熊爪’！
　　‘-9676’！
　　没想到乌龙桃桃竟全程跟在炎浪子身后！
　　哪怕在他使用‘一雷二闪’时，也是如此！
　　简直就像是连体婴儿了都！
　　“嘿嘿，这个是我的技能‘蜘蛛网’！只要被我黏住了，你就别想跑！”乌龙桃桃得意一笑，抬起右腿，那巨龙之脚被层橙色光芒所笼罩，宛如拥有毁天灭地的技能一般。
　　但炎浪子则是背对着乌龙桃桃，露出了邪魅的笑容。
　　“确实没想到，不过我也不需要跑了！接二连三，七月流火X5！”
　　一分钟内，冷却时间小于六小时的同个字诀，可无视冷却时间使用五次！
　　35团火球，围绕在炎浪子身边，离得近的乌龙桃桃倒了霉。
　　‘-1519’
　　‘-1034’
　　‘-1231’
　　...
　　离开？
　　下次都不知道什么才能逮到炎浪子。
　　不离开？
　　就只得每秒都被‘火球’打到，不断扣血！
　　“妈的...”乌龙桃桃抿紧了嘴唇，仿佛做出了什么重大决定一般大吼一声“我是王八蛋！”
　　“噗呲...”炎浪子差点就要笑出声了。
　　怎么有人会说自己是王八蛋呢...
　　不，这个不是在骂自己...而是技能！
　　屠龙桃桃身上浮现出了一层橙色的光芒护盾，是无敌技能！
　　三十秒无敌！
　　炎浪子眉头一挑，竟然是无敌技能的话....
　　‘四分五裂！’
　　‘给我留在这里！’
　　将乌龙桃桃困在地面后，炎浪子撒开腿就跑。
　　可这个‘蜘蛛网’技能，是一但发动成功，就能持续三分钟。
　　不被其他技能所打断的。
　　哪怕乌龙桃桃半边身子被困在地面岩石中，但也是硬生生被因为‘蜘蛛丝’的存在。
　　随着炎浪子的跑动，而被拽出来了。
　　“啊哈哈哈！没用的！炎浪子！这一招会一直跟着你的！”乌龙桃桃虽然有些狼狈，但只要能继续跟着炎浪子，他就乐得不行。
　　“没事，还有后招呢。嘿嘿...就看看是你的乌龟王八蛋久，还是我的久！”
　　‘百折不挠’！
　　百秒无敌！
　　对于四分五裂是否有作用，炎浪子心里也没个准数。
　　所以他这次一雷二闪冲出来的方向，是精心挑选的...
　　他们两人就在幻兽群中！

第三百零七章黄泉特技！
“既然你现在无敌，那老子也不碰你，不过老子也无敌，你自个就干瞪眼吧。”
　　说罢，炎浪子抖动着手中的‘帝皇剑’，大开杀戒起来！
　　这样的突变，搞懵了乌龙桃桃。
　　他确实因为‘蜘蛛丝’，能够死死地跟在炎浪子身后。
　　可人家也无敌了啊，他也伤害不了他。
　　咋地？
　　就这么干瞪眼啊？
　　但炎浪子还能继续消灭这些对他而言很是烦人的‘幻兽’。
　　自己却只能无能为力。
　　况且乌龙桃桃的无敌时间只有三十秒钟，对上‘百折不挠’的百秒无敌，确实显得有些可怜。
　　“妈的...”
　　在炎浪子的带动下，乌龙桃桃被拽来拽去的，头晕得要死。
　　他只得先接触了‘蜘蛛丝’，然后另想办法了。
　　背后一轻的炎浪子不用回头看也知道那个烦人的乌龙桃桃离开了。
　　他一边使用着帝皇级发动攻击，一边倒数着‘七月流火’的持续倒计时。
　　在七月流火即将消失的时候，他连忙将身边的35团火焰，齐齐发射！
　　往往两三发火焰团就能解决掉一头幻兽。
　　眨眼间，近二十头幻兽轰然倒地。
　　炎浪子手持帝皇剑的模样，就像是从地狱中一路杀戮过来的一样。
　　“嘿，你的无敌金身完了？”炎浪子轻笑一声后，迅速地撤离了战场。
　　他迅速捕捉到乌龙桃桃的身影，然后火速地追了上去。
　　要不是‘接二连三’还在冷却时间中，不然直接使用五次一雷二闪，就能追上乌龙桃桃了。
　　“出来吧！烈陨战马！”
　　八仙过海也还在冷却时间中，没得办法的炎浪子也只得召唤出了坐骑。
　　倒是乌龙桃桃，没想到这个‘幻兽融合’技能竟然还能持续这么久。
　　他愣是全程飞啊飞啊。
　　要不是还剩下约三十来头幻兽，炎浪子都打算使用一飞冲天凤凰形态了。
　　“哈哈哈，炎浪子！你是追不上我的，坐骑的速度，是不可能比我快的，你就慢慢地走路吧！等你无敌时间一过，我就来找你。”
　　“呵...怂逼，这样行了吧？”炎浪子一个响指，直接取消了百折不挠的效果。“来吧，别浪费时间了，我取消无敌了。”
　　“呵...”乌龙桃桃咬紧牙光，他不仅是想避开无敌时间，同时也想顺便思考接下来的战术。
　　可用炎浪子却这般嚣张，他要是畏畏缩缩的，不得被人啼笑大方。
　　“那就来吧！”坚定决心后，乌龙桃桃猛地一转头，朝着炎浪子俯冲而过！
　　炎浪子嘴角一翘，将烈陨战马收回来后，抡起帝皇剑冲了上去。
　　pang！
　　交锋而过，两人就像剑士一般，只给对方一个最为基本的普通攻击。
　　‘-4079’
　　‘-99346’
　　没办法，炎浪子在装备武器上，绝不是乌龙桃桃所能抗衡的。
　　两倍的伤害差距，这个已经不是加加油就能追上的了。
　　“妈的，暴龙咆哮！”
　　“三阳开泰！”
　　炎浪子顶着攻击，直接冲了上去，
　　“-6794”
　　‘-346’为了三阳开泰最后的爆炸输出，炎浪子不得以牺牲了前两次的攻击伤害。
　　“不好！”乌龙桃桃见到这么低的伤害，自然不会哈哈大笑了。
　　这招‘三阳开泰’算是炎浪子的看家字诀了。
　　试问谁人不知，谁人不晓。
　　乌龙桃桃连忙扇动翅膀，准备开溜，打起游击战。
　　“想跑？呵，含笑九泉！”
　　“不好！”乌龙桃桃预感大事不妙，刚才炎浪子第一次使用这一招时，台下的人连连惊呼。
　　自己也是对这招记忆深刻，怎么就大意了呢。
　　无数的鬼手，从地底钻出，将想要逃跑的乌龙桃桃给牢牢地抓住了。
　　这一回有了帝皇剑后，‘黑色铁链’缠绕的对象自然不是双手了，而是炎浪子手中的武器！
　　帝皇剑本来就是一把霸道至极，光彩琉璃的金色长剑。
　　现在被充满死亡气息的黑色铁链所裹住，颇有一种神秘高贵的气质。
　　“九秒！”
　　炎浪子抡起帝皇剑砸了下去。
　　‘-464’
　　那一秒九下的特技，可以放在后边使用，现在好不容易困住活蹦乱跳的乌龙桃桃，炎浪子自然得好生教训才是了。
　　“嘿嘿，三阳开泰！”
　　被鬼手捆住，然后不断饶痒痒的乌龙桃桃笑得都快哭出来了。
　　这样在危险面前，还硬要人笑出来，实在太受罪了！
　　‘-56797’！
　　bang！
　　超高额的输出伤害！
　　得亏使用了‘幻兽融合’后，乌龙桃桃全属性提升了100%。
　　不然这一招直接就终结了比赛。
　　不过一切还没完呢！
　　炎浪子仿佛对没办法秒杀心知肚明，手中的帝皇剑迅速回抽后继续一个猛刺！
　　‘黄泉特击！’
　　一秒九次高频输出！
　　咻咻咻！
　　恍惚间，乌龙桃桃仿佛从传来的风声中看到了死亡的阴影。
　　但他...他还在笑..这可太难为他了。
　　与此同时，炎浪子感觉到一种澎湃的能量席卷全身，触发‘帝皇之力’了！
　　‘-23764’！
　　‘-8497’
　　‘-7976’
　　...
　　触发帝皇之力的第一下攻击更是直接打出了2w多点伤害！
　　乌龙桃桃的身子真正被打出了马蜂窝！
　　化为点点星光的他，一脸不甘心地看着炎浪子，“我...我还会回来的...”
　　“我知道，我等你。”炎浪子笑了下，对乌龙桃桃这个敌人，他也是蛮期待下一次决斗的。
　　虽然两人立场不同，但炎浪子也知道，作妖的都是那个裂魂少爷，而乌龙桃桃只是个领工资的人罢了。
　　胜利！
　　摘下游戏手环的东方炎伸了个懒腰，这或许是他参赛以来第一次这么认真。
　　其血量曾一度跌到50以下。
　　但令东方炎，甚至在场所有人都想不到的是...
　　乌龙桃桃摘下游戏手环后，一旁的裂魂少爷立马阴阳怪气起来。
　　说什么装逼遭雷劈，没实力还要逞强，甚至还吹到要是三人一起上就能获得胜利的地步。
　　都是年轻人，乌龙桃桃也是受不了这样的窝囊气，正要怼回去的时候。
　　雄霸天下大喝一声，跟裂魂少爷直接开怼起来！

第三百零八章如愿以偿的弑天神
那场面，劲爆至极！
　　都差点要打起来了！
　　要不是工作人员连忙上去劝架，想来这届争霸赛都会留下丑闻呢。
　　在场的凤凰城玩家唏嘘不已，想来合并起来的两个大型公会，终于还是出现了隔阂。
　　看来又是要变天了。
　　不欢而散，裂魂少爷一脸不屑地离开了会场。
　　乌龙桃桃一脸歉意地看向雄霸天下。
　　雄霸天下也是豪爽，拍了拍乌龙桃桃的后背，表示不用担心。
　　虽然雄霸天下接下来没了赛事，但也还是想给乌龙桃桃加油鼓劲。
　　看到最终暂时相安无事的画面，东方炎也是松了一口气。
　　比赛继续。
　　胜者越来越少，失败者也越来越多。
　　团体赛八强的名额已经出来了。
　　令东方炎咬咬牙的是，麦克所在的‘自由女神战队’又挺进了八强。
　　并且他们的对手，还是拥有圣兽白虎的‘疾风战队’。
　　最东方炎有些不安的是，全场的比赛中，麦克基本都没怎么出手，都是他另外两名队友在表演。
　　“这个叫麦克的....还是摸不清他的实力，呵...没事，老子也留了一手，接下来就看个人赛的了...”
　　大屏幕继续滚动，个人赛继续进行。
　　现在个人赛是三十二强，每个人都要比两轮，直接决出八强！
　　玩家们都摩拳擦掌着，他们知道，近了，离谁才是夏龙国第一人的揭晓，更近了！
　　一二场的选手，是梦晨夕还有炎浪子。
　　他们的对手分别是乌龙桃桃还有...弑天神！
　　但看到自己的对手是炎浪子后，陈天激动地站起了身，看向了领桌的东方炎。
　　“那么激动干嘛，咱们只是领桌，有必要站起来咩。”
　　“嘿嘿，太激动了太激动了，没想到啊，刚跟一曲离歌那小子打完团体赛，就要跟你打个人赛了。嘿嘿。”
　　“切...有病哦..这个排组...凤凰城内部厮杀？”
　　“谁知道呢。”
　　“对不起了哈。”东方炎笑了笑，“让你连十六强都进不了。”
　　“这句话原封不动地还给你。”陈天同样笑眯眯着。
　　一股厚重的火药味，在两人之间蔓延开来。
　　不知道的人还以为他们两有多大的血海深仇呢。
　　“咳咳，你们两个大老爷们别在这恶心人了，我也要上去跟乌龙桃桃pk的，不给我加加油？”梦夕止不住地翻着白眼。
　　她真是受够了这两人。
　　搁这里打情骂俏呢？
　　“会长加油！”陈天振臂一挥。
　　“大梦子加油！”东方炎赶忙附议。
　　“滚...说话，你们觉得我胜算多少？”
　　“这...我没跟会长你pk过，单看刚才的比赛，乌龙桃桃这人，也是个pk好手啊，他的职业也是缠人，幻兽战士？不错不错。”陈天也不敢把话说得太死。
　　最有说话权的东方炎倒是一脸轻松，“本来是46开，乌龙桃桃赢面大，他能召唤出幻兽帮忙，这就已经很麻烦了。不过嘛...这一场的话，应该是55开，他的心情明显有些低落。”
　　“刚才跟裂魂少爷的吵架，必然影响到他心情，放心，你是有机会的。”
　　“哎哟？这么会说话了？行吧，那咱们就一起加油，陈天，我也不给你加油了，我反正是希望他赢得。嘻嘻。”梦夕莞尔一笑。
　　“没事...”陈天苦涩一笑，“你瞅瞅，我身后还有两个好朋友给我加油呢...”
　　陈天身后的两名队友一脸坏笑，两个大老爷们拿捏着声强，嗲嗲地说着，“陈天大哥哥~加油~欧力给~”
　　“滚...恶心老子...”陈天抽搐了下，也戴上了游戏手环。
　　两场比赛同时进行。
　　也是一场龙争凤斗的比赛。
　　除了紫雨潇之外，个人赛中，所剩下的凤凰城玩家，愣是全给安排上。
　　“要说些赛前垃圾话吗？”炎浪子笑眯眯着。
　　“可以吗？”
　　“你开心。”
　　“你个傻逼玩样，等着，老子三秒内杀了你！”
　　“卧槽？就你？就你这圈圈叉叉样，敢跟老子pk！？老子让你一只手！”
　　“老子还让你一条腿呢！”
　　“老子三条腿让给你都行，你个垃圾！”
　　....
　　炎浪子，弑天神，两人愣是在三分钟准备时间内，活脱脱表演了场骂街活动。
　　搞得外面的观众张二摸不着头脑。
　　传闻中，他们两人是同个公会的呀。
　　据说还是炎浪子去诏安弑天神，诏安整个‘武装战线’的呀。
　　怎么剧情变成这样了？
　　出乎其他人意料之外的一幕出现了。
　　只见两人极其有默契般地相似一笑。
　　仿佛刚才骂街的并不是他们一般。
　　而这样的笑容也代表着...倒计时结束！
　　率先动起的是炎浪子！
　　他知道弑天神这个‘神箭手’的恐怖之处。
　　必须拉近距离，一旦距离被拉开了，就只有死字！
　　‘嘿嘿，来吧，副会长！’‘沼泽重弩！’
　　弑天神掏出了手中的武器。
　　是一把造型夸张且笨重的弩箭。
　　从弩箭头上，爆射出一把绿色的巨型箭矢。
　　看到弑天神一上来就搬出‘大炮’，炎浪子也是为之一愣。
　　严阵以待的他突然发现这只箭矢的目标好像不是自己？
　　而是...自己面前的地面?
　　peng....噗呲....tuan....
　　箭矢击中地面后，并没有预料中那样被弹射开来，而是宛如跟地面融为一体般，化为了‘脓水’。
　　化为了一滩沼泽！
　　‘叮，陷入沼泽，移动速度降低30%，每秒损失0.5%的血量，持续1分钟。’
　　负buff技能！
　　炎浪子略微迟疑会，眯着双眼，死死地盯着不远处的弑天神。
　　看着弑天神手中的弩箭前段正渗透出丝丝寒光时。
　　炎浪子抿紧了嘴唇，当下使用了‘八仙过海’！
　　八仙过海可不止是提升80%的敏捷。
　　是以他为原点，出现一圈的海面。
　　这些海面仿佛拥有神奇的力量一般，将地面上的沼泽给直接清洗掉了。
　　八仙过海还有这么一个能力，能消除地形对炎浪子的负面影响。
　　重获自由的炎浪子正想趁着提升了敏捷，追上弑天神呢，怎料放眼望去，根本看不到弑天神在哪里！

第三百零九章跟弑天神的生死搏斗
“在这呢！”空中一声呵斥。
　　炎浪子抬头一瞧，没想到弑天神竟然在半空！
　　看样子他应该是趁着炎浪子被沼泽控制住的空档，使用了某种技能飞了上去！
　　“暴风狂怒！”
　　早在弑天神手中弩箭积蓄了好久的能量总算喷泻而出！
　　炎浪子眯着眼睛，瞅着距离也是差不多了，果断地使用了‘一雷二闪’！
　　像这样的冲锋字诀，炎浪子可不敢在高手面前随便乱用。
　　碍于冷却时间，还有冲过去后的缓冲，怎样都是一个问题。
　　但此时的弑天神是在半空，坠落状态下要扭动身子是件极其困难的事情。
　　炎浪子等待的，就是这个机会！
　　xiu呲.....咔嚓咔嚓！
　　极快的速度，道道的雷电之力，仿佛都将空气给划破了一般。
　　“到我了！一发入魂！”
　　闪现在弑天神身后的炎浪子自然不会放水！
　　只是没想到弑天神仿佛早有准备一般，他仿佛蜻蜓点水般，踩了一下脚底的空气，然后他...
　　他竟然跳起来了！
　　对，他在空中跳起来了！
　　借力用力，弑天神宛若一条活跃的鱼儿般，竟跳过了炎浪子的头顶，然后安稳地停在了他的后边。
　　“重弩击！”
　　弑天神抡起手中的弩箭，不是发射，是直接猛锤！
　　‘-6797’！
　　而炎浪子也像是枚炮弹一般，朝着地面飞速砸去！
　　boom！
　　‘-3467’！
　　没想到这个‘重弩机’竟然还有两端伤害！
　　被击飞出去，还有砸到地面的伤害！
　　炎浪子吃痛地站起身，脸上灰头土脸的。
　　但弑天神怎么会放过这个机会，他不断地使用各种技能，还在技能空档中使用着普通攻击。
　　就是为了趁着拉开距离的这个时候，拼命地输出着。
　　原来这是弑天神的新技能，‘踏空而行’。
　　他的双脚上有一对白色的小翅膀，他正是靠着这对小翅膀悬浮在空中。
　　这个‘踏空而行’在直线飞行的时候，可以说弱得掉渣。
　　但正是因为其翅膀小，其长项是在爆发力方面。
　　就像刚才弑天神突然一个空中踏步，能直接翻个空斗来到炎浪子身后一般。
　　但是...待到浓烟散去的时候，炎浪子仍旧毫发无损！
　　而在他的头顶上方，正飘浮着一个轻悠悠的灵魂生命体。
　　九死不悔！
　　直接多出了九条命！
　　与此同时炎浪子也是直接发动了‘两败俱伤’。
　　九死不悔，加两败俱伤的‘组合拳’，都可以用‘恶心’两字来形容了！
　　本来两败俱伤就是哪方受到伤害，另一方也要受到同样的伤害。
　　这时候就是拼谁的血量多了。
　　九死不悔倒好，直接先给自己九条命。
　　那弑天神还玩个屁！
　　不过弑天神倒也不慌张，他也是蛮了解炎浪子的，知道他的字诀一并使用，搭配在一起的强大能力。
　　“哈哈哈！这就对了，来吧，炎浪子！”弑天神的双眸中并没有‘害怕’两字。
　　有的只是对面前敌人的狂热之心！
　　一想到能跟这样的对手对战，他就止不住地激动啊！
　　溜！
　　拉开距离！
　　虽然两败俱伤极其‘老硬币’，但有一个致命的缺陷。
　　持续时间只有三十秒钟，只要熬过这段时间就行了！
　　“嘿嘿，想跑？看看你身后吧！”
　　炎浪子也是极度兴奋，他心中正燃烧着熊熊的烈焰！
　　弑天神猛地一回头，他不怀疑炎浪子会骗他，因为他自己也感受到背后仿佛有‘人’！
　　是...凤凰！
　　原来炎浪子趁着浓烟四起的时候，偷偷地召唤出了凤凰，趁着浓浓的烟雾，还有‘两败俱伤’发动吸引弑天神的空档。
　　凤凰直接来了一个低空飞行，飞到了弑天神身后！
　　‘凤凰火！’
　　‘-3467’！
　　弑天神直接被打飞！
　　而在两败俱伤的影响，炎浪子同样受到了3467点伤害！
　　“哈哈哈，就知道有凤凰，出来吧！翼龙！”
　　弑天神在空中翻了好几个圈后才控制住平衡，并果断地召唤出了翼龙。
　　虽然翼龙只是S级兽宠，断然不是圣兽凤凰的对手，但只要能拖延住一段时间就够了！
　　就这样，你追我赶的游戏开始了。
　　炎浪子也知道翼龙的厉害，当下决定让凤凰拖住翼龙，暂时不使用‘一飞冲天’的凤凰形态。
　　召唤出了烈陨战马在地面上追逐着。
　　有些好笑的是，这已经是第二次了，再遇上能够飞行的玩家时，同样能够飞行的炎浪子只能可怜地在地面上追赶着。
　　上次是乌龙桃桃，现在是弑天神。
　　每次都是因为需要让凤凰分散火力。
　　想到这里，炎浪子不禁开始怀念起以前天天飞行的日子了。
　　正当他这么想着的时候，两败俱伤的持续时间已经到了。
　　只见‘ding’地一声响，绑着炎浪子，弑天神的连接线断了开来。
　　弑天神见状，也是露出了得意的笑容，猛地在空中一个转身，对准了正在自己下方的炎浪子。
　　“嘿嘿，你双脚那个小翅膀飞得太慢了！”
　　狂奔突袭的烈陨战马已经无限接近弑天神了，炎浪子大部分字诀也是进入到了使用距离了。
　　傲睨万物！debuff字诀！
　　接二连三！为待会的疯狂做准备！
　　七月流火X5！远程轰炸准备！
　　然后是...五雷轰顶X5！
　　“不好！”弑天神惊呼道，一开始为了躲开‘两败俱伤’，他没去在意炎浪子跟自己的距离。
　　但等发现的时候已然太晚了！
　　二十五条粗壮的闪电直接从空中砸向了弑天神！
　　酥麻至极！
　　弑天神只觉得这些雷电直抵灵魂，他的行动也是被受限了，除了行动缓慢之外，整个人还轻飘飘的。
　　“火焰，发射！”
　　炎浪子才不会放过这个机会，直接操控着身边的三十五团火焰，朝着弑天神轮番轰炸！
　　被第一团火焰炸到的瞬间，弑天神连忙取消了‘踏空飞行’，朝着地面坠落下去。
　　在其期间还不断地扭转着身体，躲开着火焰团的轰炸。
　　但奈何火球太多了。
　　足足有十几团火焰砸了上去，直接削掉了弑天神一半多的血量。
　　“还没完呢...”
　　使用完一雷二闪出现在弑天神身后的炎浪子冷冷地说道。

第三百一十章两强相碰！
“我也知道没完啊！”弑天神没有感到一丝害怕。
　　换成是他，他也会在敌人坠落到地面的瞬间，发动突袭的！
　　弑天神以不可思议的角度一个转身，右手一动，行云流水地将手中的弩炮换成了一把短刀。
　　“一发入...”炎浪子也是手持帝皇剑准备直接砍上去。
　　但弑天神的反映神经太快了！
　　明明是炎浪子先手的，竟然还抢在了炎浪子之前出手！
　　弑天神仿佛后面长了眼睛般，不用看也知道炎浪子攻击的方向，果断地刺出短刀，试图格挡炎浪子的攻击。
　　“嘿...”
　　炎浪子嘴角一笑。
　　一雷二闪！
　　xiu！xiu！
　　现在还是处于‘接二连三’的状态中，一雷二闪还能够继续使用！
　　炎浪子自己打断了‘一发入魂’，整个人瞬移到另一边后，又返回到弑天神的头顶上。
　　整套操作行云流水，没有丝毫的凝固，看得下面的观众那叫一个赏心悦目。
　　一发入魂！
　　又是一发入魂！
　　只要还处于接二连三的一分钟持续时间内，那炎浪子在连招上就有太多的选择了！
　　“还没完呢！！！”弑天神爆喝一声！
　　当在他头顶上的炎浪子即将要攻击他的时候。
　　弑天神以不可思议的角度突然弯下了腰！
　　那夸张至极的角度，都让人怀疑他到底有没有脊椎了。
　　再次夺回反击角度的弑天神狂笑不已，他兴奋啊，兴奋能遇到炎浪子这么强大的对手。
　　“来吧！诛神灭风！”
　　一道清风拂过，随后化成了可怕的龙卷风！
　　这股巨风，竟是从弑天神身上爆发出来的！
　　强大的风流，直接把炎浪子席卷了出去！
　　但这股巨风并没有随着炎浪子的惨叫而消失。
　　相反，这股飓风吹啊吹啊的，吹成了‘龙卷风’。
　　而弑天神正安然无事地站在龙卷风的中间。
　　很巧妙的是，站在龙卷风中心的弑天神，能够清楚地看到外面，他抡起弩箭继续攻击！
　　当箭矢飞出，擦到龙卷风后飞驰而去时，速度竟然快上了不少！
　　这个‘诛神灭风’就是这样一个buff技能。
　　不仅能极大限度地保护住弑天神，还能模糊自己的位置，让敌人无从下手。
　　并且自己还能躲在安全的位置，继续攻击，所有的箭矢攻击还能提升伤害以及速度。
　　而弑天神之所以会等到现在才使用，就是为了等炎浪子的‘八仙过海’用出来再说。
　　跟炎浪子并肩作战过的战友，他清楚‘八仙过海’的霸道本色。
　　要是现在使用‘八仙过海’的话，那像‘诛神灭风’这种地形buff，也是会被海洋给吞噬掉的。
　　“火焰箭！”弑天神在龙卷风中心仍不断地朝炎浪子攻击。
　　普普通通的火焰箭，穿过龙卷风的瞬间，宛如变成了陨石般！
　　‘诛神灭风’对箭矢的加强是在太大了。
　　一个普通技能，都能用出强大绝招的感觉。
　　被狂风吹飞的炎浪子还没找回自己的平衡呢，就被火焰箭给再次轰飞！
　　‘-7645’！
　　在空中翻滚了好几个跟头的炎浪子瞬间将自己的视线锁定住了。
　　趁着最后的时间，连忙一个‘一雷二闪’过去！
　　“五雷轰顶”！
　　先将面前的‘翼龙’给电得酥麻，然后炎浪子安稳地掉到了凤凰背上。
　　“凤凰！走！一飞冲天”
　　好不容易逮到这个机会，炎浪子决定改变对策，先搞定这烦人的龙卷风再说！
　　‘啼’！
　　一声啼叫！
　　凤凰总算化为了火焰翅膀，栖息在了炎浪子的后背上。
　　“飞！”
　　终于...炎浪子终于又能飞了！
　　翼龙哪怕面对着面前这可怕的敌人，也丝毫不怂地跟了上去！
　　三下两下，炎浪子一个俯冲而过，眯着眼睛观察着面前这龙卷风。
　　在龙卷风中心位置的弑天神，自然不会留情。
　　一边走动模糊自己的准确位置，一边拉起手中的弩箭，不断攻击。
　　哪怕拥有凤凰翅膀炎浪子，也因距离太近而连连受伤。
　　情急之下，他想直接飞进去了都。
　　但翼龙也在这时赶了过来。
　　炎浪子嘴角一咧，心中断然有了主意...
　　他朝着翼龙飞了过去，抡起帝皇剑，直接把它往龙卷风的方向拍了过去！
　　而后连忙跟上，抡着帝皇剑就是不断地突刺狂砍。
　　打得翼龙哇哇大叫，本来就被凤凰磨得差不多的血量，直接见底。
　　“先这样看看吧...”炎浪子看着这少得可怜的血量也是没了办法，他本来想触发‘帝皇之力’，破了这龙卷风再说。
　　但没想到翼龙的血量都不够他这么消耗，那就只能...三阳开泰了！
　　三阳开泰的最后一击，也是强得一批。
　　为了不现在打死翼龙，炎浪子还特地收回了帝皇剑，前两下都有拳头轻轻敲打。
　　第三下...帝皇剑掏出的瞬间，炎浪子那颗心儿就止不住地噗通乱跳。
　　他知道，他触发‘帝皇之力’了，并且还是第三下三阳开泰！
　　“嘿嘿，运气好...三阳开泰！”
　　炎浪子抡起一刀，直接超着翼龙砍了过去。
　　位置刚好，翼龙身后就是龙卷风，还是龙卷风的底部位置。
　　40米EX咖喱大刀！
　　三阳开泰自带的颜色本来就是橙色的，在触发了‘帝皇之力’后，帝皇剑不断延伸，仿佛是一把超长超大的光剑般！
　　“啊...啊啊啊！”伴随着炎浪子的一声咆哮。
　　整个龙卷风直接被劈成了两半！
　　风...散！
　　本来是气体的风，硬生生被炎浪子切成了‘固体’。
　　或许风也是第一次碰到这么离谱的事情，待到好些会后，它们才缓缓散开了。
　　炎浪子扇动翅膀，俯冲而下！
　　“弑天神！”
　　“来啊！炎浪子！”弑天神明显被刚才的攻击波及到了，那叫一个风中凌乱，血量也岌岌可危了。
　　他知道，这会是最后一次的机会了！
　　两人交叉而过，彼此的武器都在对方身上砍了下去。
　　就像是两个宿命的剑客一般，各自给彼此划下了一个完美的句号...
　　最后...弑天神缓缓地倒在了地上
　　“唉...不服啊，下次再来啊！”弑天神笑了笑后，化为了点点星光。

第三百一十一章姐姐，要不我认输吧
当东方炎还有陈天摘下游戏手环时。
　　在场的玩家观众们无不报以最热烈的掌声。
　　他们由衷地感谢两人奉献上如此精彩的对决。
　　梦夕也是在旁笑脸盈盈，戳着东方炎的手臂道，“不错嘛，幸好没输。”
　　“瞧你说的，你跟乌龙桃桃打完啦？”
　　“嗯哼~惊心动魄啊，只剩下5%的血量，啧啧。”梦夕心有余悸道。
　　“切...”东方炎摇了摇头，站起身朝陈天走了过去。
　　两人仿佛心有灵犀般，因为陈天也站起了来。
　　他们各自张开了双手紧紧拥抱在一起。
　　“好兄弟，谢谢你没放水。”
　　“瞧你说的，对上你还敢放水，那不得死得凉透凉透的。”
　　“等我等级上来，咱们再打一场！”
　　“那肯定啦，等你。”
　　“要把冠军拿回来啊。”
　　“废话，拜拜~”
　　两人各自抒发完心中的激动后，也是坐在了椅子上。
　　旁边的记者朋友们只顾着疯狂拍照，为这段可歌可泣的战友之情而感动。
　　但梦夕就不同了，她张大着嘴儿，抽搐着嘴角，一脸‘坑了老娘’的表情，“你...你终于公开出柜了呀？”
　　“滚....这是友情的体现！妈的，你不也拉着风妞上厕所！”
　　“可是女生之间的友情就是这样啊。”
　　“那男人的友情也就是这样啊。”东方炎一脸哭笑不得，真搞不明白为什么梦夕会有这样的想法。
　　“切...”
　　继续留在争霸赛的两人也是无比认真地观看着接下来的比赛，现在人数越来越少，台上的玩家，分分钟变成下一位对手。
　　最终，16强的选手也是确定了下来。
　　接下来就是个人赛的8强了。
　　对战的选手很快也就出炉了。
　　看到这个分组时，东方炎只得觉得主办方一定对‘凤凰城’玩家有仇。
　　因为他的对手又是凤凰城的玩家...紫雨潇潇！
　　夏龙区法师第一人！
　　而梦夕的对手则是...麦克！
　　看到自己的对手后，梦夕那张脸儿都快笑疯了。
　　“你笑啥呢？”东方炎不解地问道。
　　“嘿嘿，为国争光的机会，终于轮到我了吗！？哈哈哈哈！”
　　“呃...你要小心噢，我觉得这个麦克蛮深藏不露的，其实...我也想碰上他，就这样去到决赛的话，让他得了个第二名，传出去也是不好听...”
　　东方炎摇了摇头，他这番意思仿佛说明了麦克哪怕过五关斩六将，他们两人之间的胜负也是显而易见的。
　　“放心，老娘今儿就把他给剁了！”
　　“行吧，那我先准备了。”东方炎是第一个上的，同时上场的还有一曲离歌跟老妖怪。
　　东方炎感到角落处有视线粘在自己身上。
　　他顺势看过去。
　　原来是紫雨潇潇。
　　紫雨潇潇在现实中，是一个性感的御姐。
　　浑身上下都散发着一种性感，冷艳的气场。
　　搞得所有男同胞们都不敢上前搭讪，只敢远远地看着。
　　仿佛意识到东方炎注意到自己的视线般，紫雨潇潇也是莞尔一笑。
　　那一笑间，倾国倾城，动人心魄。
　　别人或许会以为紫雨潇潇是在‘诱惑’东方炎。
　　但只有东方炎自己知道，这眼神的意思分明是...这回我不会输给你了！
　　“啧啧...女人啊女人，千万不能招惹，男人无非都是拔刀相见，一番血战后一泯恩仇，女人？且战着吧...”
　　东方炎苦涩地戴上了游戏手环。
　　能怎么办？之前凤凰城的线上pk赛。
　　团体赛的决赛上，就是炎浪子上演了惊天翻盘，将紫雨亭公会的战队给打败了。
　　这个仇，想来紫雨潇潇可一直记着呢。
　　上线来到决斗场后，炎浪子笑着大招呼“好啊，紫雨姐。”
　　“你好啊，炎弟弟。我比你大，应该可以叫你弟弟吧？”
　　“瞧您说的！看你这么年轻靓丽，怎么可能比我大，不可能不可能！”炎浪子嘴巴像抹了蜜般的甜。
　　现在哄好了，待会胜利后，兴许不会那么麻烦了。
　　“啧，这小嘴可真甜，听得姐姐心花怒放，怎么？是想泡我嘛？”紫雨潇潇故意在决斗场上说出这番话。
　　也是说给外面观众听的。
　　果然，看戏的观众们瞬间炸开了锅，就连梦夕也是一脸蒙圈，怎么地，这剧情怎么发展成这样了？
　　“不不不！”炎浪子也算是反应快，“紫雨姐姐本来就漂亮是吧，追你的人怎样都轮不到我头上，况且啊，我这么丑，肯定配不上你啊。”
　　“没事，那样的话...我倒追你啊？”紫雨潇潇眉头一挑，充满了万种风情。
　　此言一出，全场哗然。
　　紫雨潇潇可是游戏界的大美女啊！
　　多少人想追都追不到，怎么今天还向炎浪子表白了！？
　　管理员呢！？白菜都被猪给拱了吗！？
　　男性玩家们全都怒火冲天地瞪着炎浪子，仿佛他们的眼神是尖刀，是火焰，能穿过屏幕，刺向炎浪子一般！
　　梦夕整个人都蒙了。
　　她张了张嘴儿，千言万语在心中却吐不出。
　　一种揪心的感觉，在心中蔓延开来，甚至都有点呼吸困难了。
　　她不知道自己怎么了，她唯一知道的事情只有不希望炎浪子点头！
　　而决斗场上的炎浪子也同样蒙圈了，不过他很快就反应了过来...
　　“姐，要不我认输吧？你瞧...我待会下线了，肯定会被其他男同胞围殴致死的啊...”
　　“哈哈哈哈，好啦，不逗你了，”紫雨潇潇哈哈大笑着，然后一嘟嘴，满脸的怒气“哼...一想到上一次的团体赛...被你惊天翻盘，我就不爽...”
　　“哈哈哈...只要你肯放过我就行...”炎浪子抽搐着嘴角。
　　观众们也才反应过来，原来紫雨潇潇在开玩笑，只是为了报复炎浪子。
　　“切！”
　　“呼...幸好我的女神还在...”
　　“妈的...如果炎浪子那家伙感答应我，等他下线我肯定痛揍他！”
　　“你别说，这样的话，咱们还是有机会的，嘿嘿，话撂这儿了，紫雨潇潇是我的！”
　　“滚！”
　　...
　　梦夕也是不自觉地松了一口气。
　　原来是玩笑话，是乌龙。
　　不过这种彼此起伏的感觉，并不好受，梦夕嘟着嘴儿，都快怀疑自己生病了。

第三百一十二章强大的法师
“我这是怎么了呢...算了，等他下线，我一定要揍他一顿，让他整天勾引女孩子。”
　　欲加之罪何患无辞。
　　可怜了炎浪子。
　　这场比赛，无论输赢，都逃不过梦夕的一顿毒打了。
　　“来吧，全力以赴，这一回，我一定要报上次输了比赛的仇！”紫雨潇潇目光坚定道。
　　伴随着倒计时，她也是拽紧了手中的魔法杖。
　　炎浪子也是认真了起来。
　　法师爆发强，输出高。
　　除了必须拉近距离之外，还得时刻防范她的控制技能。
　　率先动起来的是...炎浪子！
　　只见他先时释放出了‘傲睨万物’，降低了紫雨潇潇20%的全属性。
　　然后七月流火，将身边围绕着的火球尽数发射出去！
　　peng，peng，peng！
　　紫雨潇潇在释放出一个护盾技能后，正要使用攻击技能呢。
　　接踵而至的火球，令她放弃了这个做法，当下只能赶紧躲避开来，顺便拉开距离。
　　因为...炎浪子已经在自己面前了！
　　一个一雷二闪过去，炎浪子提着帝皇剑，气势汹汹地闪现在了紫雨潇潇面前。
　　“引力控场”！
　　紫雨潇潇提着魔法杖，率性一甩，炎浪子直接被弹飞了出去！
　　隐约间可以看到刚才是一个空气圆球，从紫雨潇潇身上爆发开来。
　　正是靠着这个‘空气墙’，直接将炎浪子给弹飞的！
　　在空中翻滚的炎浪子一个响指，在自己身后召唤出了凤凰。
　　噗通一声，炎浪子直接装上了凤凰的肚子上，也是借由凤凰的出现，他才不会被弹得更远。
　　“凤凰！空中火力压制！”
　　炎浪子骑在凤凰背上，让凤凰飞向了高空。
　　紫雨潇潇见到炎浪子召唤出了兽宠，她也毫不犹豫地召唤出了自己的兽宠。
　　风眼兽。
　　ss级兽宠。
　　它就是一个小小的龙卷风，只是在龙卷风的中间位置，有一颗渗人的大眼珠子。
　　“小风，上！”紫雨潇潇挥动手中的魔法杖，指挥着‘风眼兽’的同时，自己也不断地释放着技能。
　　“风暴不渝！”
　　“烈焰爆破！”
　　“冰霜撕裂！”
　　目标是会飞行的，紫雨潇潇所释放的技能也都是大面积或者拥有绝对命中性质的。
　　可怜了凤凰。
　　炎浪子站在其背上，怎样都不会被打到，倒是凤凰将伤害全都承担了下来。
　　一下子就损失了30%的血量。
　　不过它们也是迅速地接近了。
　　“凤凰！来招俯冲，撞向那个兽宠！”
　　凤凰听罢，一声啼叫，后背的翅膀不断扇动着，一股熊熊燃起的能量澎湃而处，席卷了整个空气！
　　只见凤凰化为了火焰的本体，全身都被火焰所包裹住。
　　一个俯冲，朝着‘风眼兽’直接冲了上去！
　　‘凤凰俯冲’！
　　pang！
　　一声巨大的爆炸声！
　　风眼兽体型较小，被凤凰这么全力冲撞，更是直接坠落在地，砸出一个深坑出来。
　　当紫雨潇潇眯着眼睛，警惕着空中烟雾的时候。
　　顿觉后背一凉！
　　是炎浪子！
　　他趁着凤凰全身化为火焰，吸引住紫雨潇潇注意力的时候，直接跳了下去。
　　飞也似地朝紫雨潇潇跑了上来，冷却时间一到，就是一招一雷二闪！
　　“嘿，紫雨姐姐，我来了！”
　　面对炎浪子精心准备的突袭计划，紫雨潇潇根本反应不过来，或者说...根本不用反应！
　　炎浪子横刀一刺，帝皇剑的剑锋上，尽是苍白色的残影！
　　“一发入魂”！
　　这个字诀使用完后，还能眩晕一秒。
　　一秒钟的时间，炎浪子有信心，能灭了紫雨潇潇。
　　毕竟只是个普通的皮甲职业！
　　但当帝皇剑即将刺进紫雨潇潇的瞬间，她嘴角一咧，露出了不易察觉的笑容。
　　ding！
　　一声清脆的打铁声！
　　只见从帝皇剑开始，白色的冰开始覆盖在其上面，渐渐地，就连炎浪子的上半身也都被冻结住了！
　　而后，他整个身体都被冻住！
　　与此同时，紫雨潇潇身上也是出现了碎片破碎的声音，咔嚓咔嚓全都碎掉。
　　这个正是紫雨潇潇在比赛开始时，释放的第一个技能！
　　护盾技能，‘绝对冰盾’。
　　持续三分钟，一旦被近身技能，或者普通攻击打到，不仅能够免伤，并且还能将敌人给冻结住，三十秒钟。
　　期间紫雨潇潇的攻击还会多造成120%的伤害。
　　可以说是对付近战职业的超强护盾。
　　可惜这个在单挑比较有用，因为一旦被攻击了，这个‘冰盾’也就消失了，还要等上一个小时的冷却时间。
　　不过现在已经是足够使用了。
　　被冻成冰雕的炎浪子，毫无还手之力，只能乖乖挨打。
　　但奇怪的是，紫雨潇潇并没有选择攻击炎浪子。
　　反而是直接开溜，朝着远离炎浪子，凤凰的方向跑了过去。
　　同时口中念念有词，似乎在准备着什么大型的魔法技能一般。
　　原来她的脚上有一条肉眼难以察觉的链条，这条链条是跟炎浪子绑定在一起的。
　　在帝皇剑被冻上的那一刻开始，炎浪子发现了不对劲。
　　为了避免意外的发生，他连忙使用了‘九死不悔’，‘两败俱伤’。
　　反正他的血量本来就厚过紫雨潇潇。
　　两败俱伤的使用，也是能够限制住紫雨潇潇的疯狂打压。
　　果然，本来紫雨潇潇是打算来场风暴般的攻击的。
　　但‘两败俱伤’的存在，令她只得连忙后撤，同时准备大型魔法。
　　‘精灵之神啊，请你赐予我力量，让我操控世间的一切业火，扑向那永恒的宿命之轮，将世间的一切，全都燃烧殆尽吧！业火爆破！’
　　三十秒一过！
　　解除的不仅是两败俱伤，还有冰雕。
　　当炎浪子挣扎着丢掉随便的时候，地面突然碎开，从里面蹦射出了熊熊燃烧的火焰！
　　这个时机简直是恰到好处。
　　紫雨潇潇准确地抓住了技能的前摇时间，在‘两败俱伤’锁链消失的瞬间，才释放。
　　而炎浪子也刚从冰雕中脱身，根本没办法开溜，只得正面吃下这招！
　　哄！
　　从地面钻出来的火焰，不像是普通的火焰，更像是能够爆炸的火焰！
　　‘-79976’！

第三百一十三章老阴逼
七万的伤害数字！
　　释放完这一招后，紫雨潇潇也是累得不行，整个人都趴在了地上。
　　蓝条直接清底，她只得连忙灌下好几瓶蓝药水。
　　“呼...好险好险，都没了一条命了都。”
　　得亏炎浪子之前已经使用了‘九死不悔’。
　　拥有了九条命。
　　不然这回他可能真要阴沟里翻船了。
　　紫雨潇潇的连环打击，都削掉了他三条多的血量。
　　法师就是法师，真不愧是重甲职业的天敌。
　　炎浪子很少在单挑的时候，吃了这么大的亏。
　　虽然所谓的‘九条命’是不计算炎浪子防御所换成的，但一次性清掉他三条命的，除了boss之外，他就没见过谁有哪个本领了。
　　“真不愧是夏龙区第一魔法师啊...”炎浪子一边躲着紫雨潇潇不断地压制，一边冲了上去。
　　对付魔法师，只有一次机会，那就是近身，控制，压制，爆炸输出。
　　近身是最重要的，倘若近不了身，那根本就没有近身职业的事情了。
　　炎浪子不断地奔跑躲避着，他知道，对于紫雨潇潇这样的高手来说，机会只有一次。
　　他必须抓到那个仅有的机会！
　　“炎浪子，来啊！怎么不敢上来了呢！藤蔓蔓延！”紫雨潇潇挥舞着魔法杖释放出了技能。
　　炎浪子不慌不忙，一跃而起，躲开了从空中钻出来的藤蔓，然后继续奔跑着，“姐姐，别着急嘛...会有机会的，不过...你确定你家的ss级兽宠...是我的家神兽凤凰的对手！？”
　　这句话宛如是铁锤般，直接轰在了紫雨潇潇的心理防线上。
　　她眯着眼睛，她犹豫了，她迟疑了。
　　炎浪子说得没错。
　　风眼兽根本不可能是凤凰的对手。
　　败下阵来，只是时间的问题，而一旦风眼兽输了，凤凰就能过来支援炎浪子了。
　　这样的话...紫雨潇潇必败无疑！
　　“嘿，机会！”
　　没有机会近身？那就创造机会！
　　炎浪子的话语起了效果，紫雨潇潇一时的迟疑，被炎浪子拿捏得死死的！
　　“接二连三！”
　　“一雷二闪！”
　　炎浪子弓着腰，像头猎豹般，瞬间爆发出了强大的能量！
　　"糟了！"听到雷电呲溜作响的声音，紫雨潇潇才反应过来自己上当了！
　　她连忙举起魔法杖‘冰雹墙！’
　　但为时已晚，有了片刻的喘息后，炎浪子直接飞到了空中！
　　“再来！一雷二闪！”
　　第二个冲锋字诀再次拉近了距离，甚至炎浪子已经有好几个字诀进入到了使用范围了。
　　“炎魔降世！”紫雨潇潇并没有放弃，她继续释放着技能。
　　一头五米来高的火焰巨人，从地底钻出来，站在紫雨潇潇旁边，充当起了保镖的责任。
　　“哎呦？还叫了个保镖，但太迟了！一雷二闪！”
　　雷电惊起，在空中宛如是个自由的精灵般，窜来窜去的。
　　“在后边！”紫雨潇潇丝毫不慌地转过身，看也不看至极一个火球术过去！
　　但...可惜了，炎浪子确实在后面，但他再次释放出了一个字诀！
　　‘嘿嘿，四分五裂！’炎浪子抡起帝皇剑，一个跳跃，将帝皇剑重重地砸向了地面！
　　地面破碎开来，仿佛有种神秘的力量在地底涌动着，这股力量朝着紫雨潇潇飞驰而去！
　　“糟了！精灵护体！”紫雨潇潇知道自己躲不了，连忙使用了无敌技能。
　　40秒无敌！
　　四个小小的精灵围绕成一圆圈，飞在她头顶上方。
　　虽然紫雨潇潇半截身子已经落在地面上，但她已经先行释放出了无敌技能，算是勉强逃过一劫。
　　可惜了旁边的‘炎魔’，这不刚被召唤出来，还没发威呢，就被镶嵌在地面上了。
　　这一下就尴尬了，四分五裂是撕开地形，将敌人们困在地面上，令其无法移动，无法攻击。
　　但紫雨潇潇也是无敌啊，打了也没用啊。
　　这样的话...
　　炎浪子将目光投向了软柿子‘炎魔’。
　　“那就只能揍你了。”炎浪子趁着紫雨潇潇被困住的机会，疯狂围殴着炎魔。
　　“哼，没想到被你给抓到了，不过你这个四分五裂也只能持续10秒钟啊，等我出来的时候，我还是无敌状态，你确定不先逃吗？”
　　“紫雨姐姐...”炎浪子笑眯眯到，“怎么可能逃呢，哪怕被你痛揍，也得粘着你啊，拉开距离的话，那不是找死嘛。”
　　说罢，炎浪子抡着帝皇剑，朝着炎魔的大头头砍了下去。
　　“切...”紫雨潇潇眯着眼睛，也算是趁着这个时候思考下一步的动作吧。
　　“而且姐姐啊...你好像误会了噢。”炎浪子嘴角一笑。
　　“误会？”
　　“对啊，还有三秒，你就能自由了。3,2，1,0”话音刚落。
　　四分五裂的效果就消失了。
　　但重新获得自由的紫雨潇潇却惊讶的发现，炎浪子再次跳了起来，“四分五裂！”
　　咔嚓...
　　相同的剧情，再次上演了。
　　“哈哈哈，不好意思啊，我还是处于‘接二连三’的使用时间中，反正你金身无敌，我动不了你，不过嘛，想跑？没门！”
　　“你！”紫雨潇潇慌了，她忘了‘接二连三’的存在。
　　在这一分钟内，炎浪子的字诀是没有冷却时间的啊，并且四分五裂还没有到限制的使用次数‘五次’。
　　“你个老硬币！”第三次的时候，紫雨潇潇直接破口大骂！
　　“嘿嘿...”
　　而第四次的时候，紫雨潇潇已经陷入了绝望。
　　这么坑爹的情况，她还是第一次。
　　并且她还是在被控制在地面上，半截身子埋在土里，同时...她的精灵护体也即将结束了。
　　“好了，游戏结束了，紫雨姐姐。”
　　炎浪子一个响指，取消了四分五裂，把一个大姑娘半边身子埋在土里，还是四次，他着实有些不好意思。
　　反正金身也结束了，那就....让比赛结束吧！
　　接触四分五裂的同时，炎浪子直接将围绕在身边的三十五发火球朝着紫雨潇潇发射了过去。
　　同样送过去的还有，五次‘一发入魂’！
　　嗙嗙嗙！
　　宛若是烟火般，炫浪地绽放了开来。
　　比赛结束，获胜方...炎浪子！

第三百一十四章麦克的隐藏职业，封印者！
东方炎摘下游戏手环后，也是长长地松了一口气。
　　面对法师，特别是号称夏龙国第一法师。
　　应对起来也是惊心动魄的。
　　特别是这届争霸赛封印了他的两大杀招。
　　百鬼夜行，万剑归宗。
　　如果这两个能用，场场pk都能秒杀！
　　“妈耶，累死老子了。”东方炎站起身，看向了远方的紫雨潇潇。
　　输了比赛，她也是一脸惆怅，但回过神后，也是微笑着朝东方炎点点头。
　　观众们也是噼里啪啦地鼓掌起来。
　　争霸赛约到后面，双方对手的实力也就越接近，也愈发地激烈起来。
　　观众们，记者们可谓是大饱眼福啊。
　　明天的热搜基本上已经预定了。
　　梦夕在旁边鼓着掌儿，笑脸盈盈地盯着东方炎。
　　“哎哟？打得这么不错，怎么不上去跟对手来个激情拥抱呢？”
　　“呃...”东方炎转过身看着梦夕。
　　哪怕再怎么‘钢铁直男’，也能从梦夕那宛若要杀人的眼神，以及一脸假笑的表情中察觉到不对劲。
　　“瞧你这话说的，男女授受不亲嘛。”
　　“刚才被表白了，感觉如何？”
　　“紫雨潇潇开玩笑的嘛，想让我成为全民公敌，好报一箭之仇呀。”东方炎后背发凉，顿觉不妙。
　　“然后呢？你难道对她没有一点点想法？”梦夕一挑眉头，闪烁着的双眸，直勾勾地盯着东方炎。
　　宛如是要直穿东方炎心扉，看穿他的心思般。
　　“没有没有！怎么可能呢！她不是我的菜啊！”东方炎手头并用，连连左右摇摆着。
　　“切...恩...还是不开心...”梦夕嘟着嘴儿，灵机一动，伸出手狠狠地捏住东方炎的手臂上。
　　“记住，你是土匪王朝的人，别被勾引到紫雨亭那边去了！”
　　“是！老大！”
　　两人的互动，看着旁边的妞妞，还有陈天一脸蒙圈。
　　他们两人扭过头，四目交接。
　　你眨眨眼，我也眨眨眼，仿佛在进行着暗号交流般。
　　“小妞子，你明白？”
　　“陈天叔叔，我不小了，肯定明白。”
　　“呃...妞妞，我有那么老嘛...”
　　“有！”
　　“好吧...你说梦夕会长，还有东方炎副会长两人这是在撒狗粮？”
　　“我也这么觉得...主要是他们两个好像还没发现对彼此的感情般...”
　　“不是吧，这样的默契，这样的打情骂俏，说是老夫老妻都有人相信耶。那咱们要出手相助吗？”陈天一脸坏笑。
　　“我觉得不要...”妞妞摇了摇头，“顺其自然吧”
　　“也行，反正他们两个的喜酒我喝定了，嘿嘿...”
　　陈天跟妞妞两人看着东方炎他们的眼神，就像是‘月老’一般。
　　可惜所谓的‘撮合’最佳时机并没有到来。
　　因为轮到梦夕上场了。
　　“加油，大梦子。”东方炎鼓励道。
　　而陈天还有妞妞也在这时，走上前为梦夕加油鼓劲。
　　“会长，狠狠揍那个叫麦克的。”
　　“梦梦~虽然我第一轮就被刷下来了，不过你要继续赢下去，然后打败我师父！”
　　“哈哈哈”梦夕哈哈大笑，“那肯定啦，我必定跟小炎子问鼎决赛。”
　　准备完毕，戴上游戏手环。
　　梦晨夕出现在了决斗场中。
　　而伴随着一阵硝烟而过，麦克也是缓缓地现身了。
　　麦克的游戏id是‘美丽风景线’，其职业...
　　看装备好似皮甲，武器好似法杖，但腰间别着的一把小短刀，着实看蒙圈了东方炎。
　　之前的比赛中，基本都看不到麦克的发挥。
　　团体赛中，都是他的两位队友发力。
　　在个人赛的时候，因为各种各样的机缘巧合，东方炎也没有好生观察到麦克的情况。
　　暂且不论输赢，先着手准备也是好事的。
　　“hi，小美女，你好，我是麦克，美丽风景线。”风景线笑眯眯地看着梦晨夕。
　　可以从他笑眯眯的嘴角中，看出他丝毫没有紧张的情绪，反而是一副悠哉哉的表情。
　　“哦。”梦晨夕面无表情，对这个雄鹰玩家，她很是没有好感。
　　“哈哈哈，看你的职业，应该是刺客吧，不过身后那团团的黑影...不是普通刺客，是隐藏职业吧？”
　　“关你屁事。”梦晨夕恨不得这赛前三分钟过得快一点，她才可以冲过去狠狠揍这个话痨。
　　风景线摇了摇头，对梦晨夕的粗口也不在意，“我倒是可以跟你说噢，我是隐藏职业，‘封印者’。做我的对手要小心噢。”
　　“封印者？”对于这样从未听过的隐藏职业，梦晨夕也是来了些兴趣。
　　“是啊，我听说你是凤凰城第一公会土匪王朝...”
　　“对对对！”梦晨夕突然兴奋起来，“你怎么知道，土匪王朝是凤凰城第一公会？不不不，应该是夏龙区第一公会，啊哈哈哈！”
　　她双手叉腰，哈哈大笑，那嚣张至极的表情，看得台下的雄霸天下，还有紫雨潇潇气得直咬牙。
　　“呃...”显然风景线也是没想到梦晨夕竟这般‘不要脸’，一时间也忘记了自己接下来的台词。“而且你也是土匪王朝的会长。”
　　“嗯哼，咋样，要加入我们公会嘛？不好意思哦，现在要加入的话，只能从跑腿开始噢。”梦晨夕一脸坏笑。
　　“呃...”风景线深吸一口气，试图让自己冷静下来，来到夏龙国后，总是受气，他都觉得自己要气疯了。
　　“不要？我们土匪王朝现在很牛掰噢，都有公会领地了呢。嘻嘻，你们雄鹰区不知道才有几个公会，就敢过来瞎逼逼。”
　　“靠...你怎么跟那个炎浪子一样，嘴巴不饶人的。”
　　“他是我公会的副会长啊。”
　　“噢...”风景线点点头，“那不错啊...在这里，将你这个公会会长狠狠虐待一番的话，哼...下面的夏龙区玩家听好了，我们雄鹰区此行过来的目的只有一个，那就是..冠军！”
　　风景线紧紧地盯着面前的梦晨夕，眼神中充满了挑衅，“就让你们看看，我们雄鹰区玩家的实力！凤凰城第一公会？不过如此！”
　　倒计时！
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　开始！

第三百一十五章最美风景线的虐待！
风景线的‘垃圾话’果然奏效了。
　　身为刺客的梦晨夕气得直接冲了上去。
　　只想快点解决掉眼前这烦人的苍蝇。
　　正所谓心急做不了事。
　　暴怒之中的梦晨夕并没有注意到风景线右手拿着魔法杖，左手拿着小短刀。
　　风景线口中念叨着咒语，将双手的武器交叠在一起瞄准了天穹。
　　“黑棺.龙印术！”
　　哗啦啦！
　　在梦晨夕头顶上方，突然出现一好几个黑色的长方体！
　　远远看去，就像是棺材一般！
　　并且在梦晨夕脚底下突然出现了团粘稠至极的物质，像沼泽，像黑影。
　　本来梦晨夕的隐藏职业是‘暗影刺客’。
　　有光才能有影。
　　但现在自己的影子却被这团黑漆漆的物质给吞噬掉了。
　　她的速度都被迫下降了好几分。
　　“什么鬼...”梦晨夕皱着眉头，愈发觉得脚下这团物质有点诡异。
　　她连忙使用‘低空突刺’，试图冲到一边，离开这片不详的区域。
　　但当她双脚离地的瞬间，黑幕中伸出了好几只黑漆漆的手，抓住了她的双脚！
　　而天空的棺材也是有所反应般，不再悬浮腾空，顺着重力，重重地往地面砸了上去！
　　并没有预料中的轰隆隆。
　　那几个黑色棺材化为了一体，发出了龙吟，最底层的那面直接穿过梦晨夕的头部。
　　将梦晨夕困在了黑色棺材中。
　　除了正面这块没有黑色物质之外，上下，左右，后边，整整五面黑色物质上，仿佛雕刻着一条黑漆漆的巨龙。
　　从正面可以看到梦晨夕被地面的鬼手给控制住，站在里面呈十字架姿势。
　　“哈哈哈，我这招黑棺.龙印术只要一发动，就没办法摆脱的，你就乖乖被我控制30秒钟吧！”
　　风景线哈哈大笑着。
　　梦晨夕则咬紧了牙光。
　　不知为何，这面黑色物质仿佛吞噬了她的影子一般，所有暗影刺客的招牌技能，涉及到影子的，都没办法使用。
　　感觉就像，风景线这个‘封印者’专门克制梦晨夕这个‘暗影刺客’一般。
　　而且这个‘黑棺.龙印术’封印的可不止是梦晨夕的行动，所有的技能，装备武器上的特性，都被封印了。
　　“哈哈哈，再来！死葬.光芒封印！”
　　风景线伸出右手，手中的法杖爆炸出一团耀眼的光芒，这团光芒朝着梦晨夕飞了过去！
　　peng！
　　‘-35’！
　　两位数伤害！？
　　还没等梦晨夕反应过来，一个系统提示响起，令她大惊失色。
　　‘叮，死葬.光芒封印击中，诅咒效果产生，剥夺视线两分钟，痛感提升两分钟,受到伤害提升50%。’
　　痛感提升！
　　梦晨夕一旦被打到就会巨疼无比，无论是行动还是攻击，都会有所迟缓。
　　这一招哪怕对上boss也是非常有用。
　　谁都喜欢行动缓慢的boss，这一招简直就是人为地制造出一头被打就会痛，会痛就慢慢移动的boss一般！
　　剥夺视线！
　　梦晨夕只觉得有人将自己的双眼给蒙上了，看不清外边的东西。
　　但却能听到风景线那残忍的笑声，“哈哈哈！这就是所谓的凤凰城第一公会的会长了吗？这么菜的！？千刃！”
　　风景线甩了甩左右的短刀。
　　短刀化为了无数把悬浮在空中。
　　“去吧！”
　　风景线通过左手操控着空中的短刀。
　　就像飞镖一般朝着梦晨夕齐齐发射！
　　噗呲噗呲！
　　刀刀致命！
　　痛感被提升的梦晨夕，只觉得是有人抡着大锤子朝自己身上疯狂地捶打着！
　　再也支撑不住的她，止不住地发出了咆哮！
　　“啊啊啊！”
　　‘-678’！
　　‘-978’！
　　‘-1016’！
　　..
　　风景线仿佛是故意的一样，使用这种攻击次数多，伤害较低的技能。
　　只为了能好好地折磨梦晨夕。
　　“哈哈哈！痛吗？你可以选择投降哦，折磨才只是开始而已！”
　　“投降你妈逼！啊啊啊啊！”梦晨夕惨叫着，痛苦至极。
　　“哈哈哈，行，咱们接着来！爆炎荆棘术！”
　　风景线右手一甩，将法杖对准了梦晨夕。
　　在梦晨夕脚边，破土而出了好几朵火红色的花朵。
　　它们行动缓慢，仿佛刚刚破土而出，正在寻找猎物一般。
　　在寻觅了大概两秒钟后，它们才发现了敌人‘梦晨夕’。
　　仿佛吃了激素一般，疯狂长大，朝着梦晨夕喷涌而去，直接将梦晨夕捆了起来！
　　“爆！”眼瞅着已经捆绑成功，风景线继续操控藤蔓。
　　‘叮，被爆炎藤蔓捆住，承受爆炎攻击，持续30秒，30秒内无法移动，无法释放技能！且每秒都会受到爆炎伤害！’
　　藤蔓上的花朵迅速长大，开花，开花的瞬间，就是爆炸！
　　boom！
　　‘-3467’！
　　待到第一朵花爆炸消亡后，第二朵花也是迅速地长大，爆炸！
　　boom！
　　‘-2978’！
　　“啊啊啊！！！靠！”每一秒！梦晨夕都要承受这样的痛楚，这样的伤害！
　　现在‘黑棺.龙印术’的30秒持续时间已经结束，但梦晨夕还是继续被藤蔓捆绑着。
　　无法行动，无法攻击！
　　而且视线在被剥夺下，她根本不知道发生了什么，黑暗所带来的恐惧，未知所带来的碾压，都在折磨着她的心灵！
　　以往坚强的脸蛋，都开始出现了崩溃的迹象！
　　“哈哈哈！接着来啊，难道所谓的土匪王朝会长就只有这样而已！？”
　　风景线的叫嚣，可激怒了台下的陈天。
　　他腾地一声，站了起来！
　　怒视冲冲地瞪着屏幕，然后将目光甩向了角落处的雄鹰区。
　　那个嚣张至极的‘麦克’，正闭着眼睛，戴着游戏手环，坐在椅子上。
　　陈天现在很不得冲上去踹上几脚。
　　这么嚣张？
　　欺负女孩子算什么本事！
　　正当陈天要动身的时候，一旁的东方炎冷冰冰地说道，“陈天，坐下！”
　　“小炎...”陈天回过头看着东方炎。
　　“坐下！这是比赛！公平公正公开的比赛！”东方炎一字一句地说着。
　　“恩...”陈天深呼吸一口后，坐了下来。
　　他知道，这里面最着急，最心疼的莫过于是东方炎了。
　　别看东方炎如此冷静地坐在椅子上。
　　但他双手握拳，青筋暴起，那个指甲都嵌入到手掌心了！

第三百一十六章梦晨夕的顽强抵抗！
“师父...”妞妞伸出了颤抖的手，拽了拽东方炎的衣袖。
　　她也心疼梦晨夕在游戏中被打得哇哇直叫。
　　但她也心疼坐在自己面前的师父气得浑身发抖。
　　“没事...你家梦梦只是一开始着急了，但她也还没输，且看着吧。更何况...麦克赢了又怎样？他别想在我这里讨到好果子吃！”
　　“嗯嗯...”妞妞咽了咽口水，她是第一次看到东方炎这般暴怒。
　　只怪场上的比赛不仅是一边倒的局面，更可以称是虐待了。
　　痛感被提升，被攻击到后，梦晨夕不仅会出现行动缓慢的情况，更会痛得哇哇叫。
　　虽然对现实中的身体是不会造成一丁点影响的。
　　但却会不断地刺激大脑。
　　而且梦晨夕从一开始就被‘封印’了。
　　那‘十字架’上，被捆绑起来的梦晨夕就显得非常楚楚可怜了。
　　再加风景线口中永远不停息的‘垃圾话’。
　　那场面...
　　就连刚加入‘土匪王朝’不久的陈天都愤怒无比，更别说东方炎他们了。
　　虽然东方炎恨得咬咬牙。
　　但他知道，这是比赛。
　　哪怕对方使用了些不地道的手段，也还是比赛！
　　况且他也相信梦晨夕。
　　梦晨夕并没有认输，这场比赛，也还没有结束！
　　风景线继续释放着技能，朝着梦晨夕轮番轰炸。
　　依旧是那种伤害较低，攻击次数多的技能。
　　在梦晨夕血量即将清空的时候，那些藤蔓也是到了时间，全都松开溜回到土地中了。
　　总算能够反击的梦晨夕，并没有立即行动起来。
　　视觉被剥夺的她，只是个瞎子，连敌人在哪都不知道呢。
　　“哈哈哈，视觉被剥夺的感觉怎样呢？土匪王朝会长，要不然，就直接认输吧，你血量都已经，噢，差点忘了，你瞎了看不到，哈哈哈！”
　　风景线仍在嘲讽着。
　　但...殊不知，危险正在悄悄降临！
　　梦晨夕的视线，早就被剥夺了，而她也早就习惯了这样的黑暗。
　　在解除封印，恢复行动后，她决定来场豪赌！
　　既然风景线认为自己没了办法，只得成为任人宰割的鲶鱼。
　　那就继续让他认为！
　　等到他松懈下来的瞬间...就是吹响反击号角的时候！
　　就是现在！
　　风景线顿觉后背一凉，仿佛后背的温度都下降了好几度，如坠冰窖般！
　　‘冰炎背刺！’
　　‘-24679’！
　　风景线躲闪不及，直接被击中！
　　猛地一转身，他才看到一个黑漆漆的人影。
　　轮廓是梦晨夕，但浑身乌漆嘛黑的。
　　赫然正是梦晨夕的‘暗影分身’！
　　而当暗影分身发动攻击的瞬间！
　　梦晨夕也是猛地一起身，朝着风景线冲了上去。
　　靠着敏锐的听觉，还有‘暗影分身’的指引，她也能大致分辨出风景线的方向了。
　　在藤蔓消失的瞬间，梦晨夕就召唤出了‘光之精灵’。
　　有影子了就能使用‘暗影分身’了。
　　她毫不犹豫地使用了这个技能。
　　一边示弱假装自己无力抵抗，一边操控着暗影分身，悄悄摸了过去。
　　‘冰炎背刺’同样有致盲的效果。
　　陷入三秒钟黑暗的风景线也是哇哇直叫。
　　恐惧蔓延在他的心中。
　　暗影分身攻击时，所产生的破风声更是让他胆战心寒。
　　平时都是他耍弄别人，现在自己突然处于弱势，强者跌落深渊表现出来的，竟是连连退缩，恐惧。
　　实在有些好笑了。
　　三秒致盲，重新获得光明，但他的血量也是没了三分之一。
　　而梦晨夕也是赶了过来！
　　“妈的，该死！”风景线唾了一口痰，抡着手中的短刀，朝着暗影分身刺了上去，‘棺定术’！
　　短刀就像光剑般，射出了团光圈，精准命中了暗影分身。‘-10670’
　　而梦晨夕也得到了个提示，说是中了‘棺定术’后。
　　暗影分身被定身住了5秒钟。
　　现在只能靠梦晨夕的了！
　　梦晨夕凭着敏锐的直觉，一个跳跃，手中的匕首仿佛在隐隐嚎叫般！
　　而光之精灵也在这时候，猛地用力，爆射出了更为夺目的光线！
　　飞腾在半空的梦晨夕，其影子被直接拉长，那气势凌人的黑影，简直就是在吞噬他！
　　奇怪的事情发生了！
　　只见黑影仿佛有了自己意识一般，贴在地面突然行动起来，幻变成了张血盆大口！
　　‘暗影吞噬！双连击！’
　　先动起来的是黑影！
　　黑影吧唧一口直接将风景线给死死咬住！
　　‘-30164’！
　　然后梦晨夕一个俯冲加速，手中匕首发出了哀鸣，“双连击，哀鸣击！”
　　匕首在即将刺到风景线的瞬间，‘xiu’地一声边长，划过喉咙后，再次变回了原样。
　　‘-17646’！
　　噗通一声。
　　梦晨夕摔了个狗吃屎。
　　还没彻底恢复视线的她，只得连忙起身，继续摸黑战斗！
　　但就是这么一起身，胸前一凉...
　　“去死吧！连环火焰！”风景线伸出魔法杖疯狂输出。
　　Biubiubiu
　　‘-1397’
　　‘-2497’
　　‘-1876’
　　...
　　伤害不高，总共也就造成了万点伤害。
　　但...梦晨夕的血量也就有那么一点了。
　　带着不甘心，憋屈，梦晨夕化为了点点星光，还是消失了。
　　风景线脸上并没有胜利者的荣光，他不断地大口喘息着。
　　只是一个照面，他自己的血量也就直接见底了。
　　梦晨夕的瞬间爆发能力实在太强了。
　　风景线自己都差点翻车。
　　当麦克一脸余悸地摘下游戏手环时，才发现全场再次爆发出了激烈的掌声。
　　但可惜，这些掌声都不是给他这个胜利者的。
　　都是给梦夕这个哪怕在逆境中，也坚决不放弃，努力到最后，差点就能翻盘的勇士！
　　梦夕蒙了。
　　对于胜负，她只觉得尽力就好。
　　输了就是输了，她也没觉得什么。
　　但见到有这么多人用敬畏，崇拜的眼神看着自己，还都拼了老命地鼓掌着。
　　她不禁红彤了眼眶。
　　抽了抽鼻子，“哼...这算什么嘛...你们干嘛反应这么激烈。”
　　“会长！牛逼！”陈天哈哈大笑着。
　　“是啊是啊，梦梦，你太厉害，大家都看到你的顽强拼搏啦。”妞妞激动地抱住梦夕道。
　　“你们...哎呀，羞死人啦！”梦夕少见地红了脸，然后左顾四盼道，“诶？我家小炎子呢？”
　　“师父在你输了后，就起身离开了，好像去主办方那边了。”

第三百一十七章炎浪子的复仇！
“哦？”梦夕困惑地看着从不远处走来的东方炎。“去干嘛啦？老娘输了，你也不安慰安慰？”
　　“切，干嘛要安慰你，你本来就很棒啦，只是搞不懂你为什么一开始好像着急了，如果不是那么早冲上去，就不会被控制啦。”
　　东方炎一脸轻松道。
　　他似乎真的不打算安慰梦夕一般。
　　“看到那个叫麦克的就是不爽，想快点解决掉他嘛。”
　　“行吧，打得不错，不过接下来就看我的吧。”
　　“哈？接下来不是团体赛吗？”
　　“且看着。”东方炎露出了神秘的笑容，然后他站起了身，心疼地看着梦夕，伸出手儿揉了揉她的头，“放心，会给你报仇的。”
　　还没等梦夕明白是啥意思呢。
　　只见主办方的人走上前来，拿着话筒道“各位！”
　　“大家好，我是这次的总负责人，刚才经过我们的深思熟虑，这样个人赛与团体赛的轮换，进程有些混乱，所以现在接着个人赛，直到决出冠军为止，然后再继续团体赛的对决。”
　　“以上，希望各位玩家们加油。”
　　主办方深深鞠了一躬，再直起身子的时候，还特意瞄了一眼东方炎，脸上尽是淡淡的笑容。
　　东方炎也是心领神会地点了点头。
　　并没有人反对，毕竟这样也很正常。
　　但梦夕却察觉到了不对劲，她看向了东方炎，“你搞的？”
　　“差不多，跟主办方申请了下，顺便做了个交易。”
　　“他们也是没办法，被雄鹰玩家钻了这样的漏洞，参加了争霸赛。”
　　“报仇嘛，十年不晚？呵，我就要现在！”东方炎双眸宛如崩射出了火焰般。
　　梦夕咽了咽口水，心中顿时涌现出来阵阵的暖意。
　　“可是你们现在个人赛也只是四强而已啊，你怎么确地下一个对手是麦克？”
　　“嘿嘿，都跟你说了是交易啦，我向他们保证了，我对上麦克，必赢，如果不赢，我删号！”
　　“而且个人赛第三名，是看团体赛情况的，反正只要我能在四强打败麦克，那他...就进不了前三！”
　　“啧啧...原来是暗箱操作啊。”梦夕吧唧着嘴儿道。
　　“差不多啦，主办方也巴不得雄鹰玩家快点被淘汰。”东方炎轻松地耸了耸肩膀，“我本来是无所谓的...但麦克彻底惹到我了，欺负我家会长？算什么事，待会...必定让他后悔来到夏龙国！”
　　“恩...”梦夕抿紧了嘴，如果不是现在人多，兴许她真的无法控制住内心的激动，扑向东方炎了。
　　“好了，咱们来看抽签吧。”
　　比赛的选手很快就确定了下来。
　　个人赛四强，炎浪子VS美丽风景线。
　　一曲离歌VS唐老鸭。
　　强强对碰！
　　当麦克看到自己的对手是炎浪子时，做了个深呼吸。
　　他露出了阴沉的目光，瞥向不远处的东方炎。
　　终于等到了这个机会，他们雄鹰玩家千里迢迢来到夏龙国，可不是为了自讨欺辱的。
　　他们是要来侮辱夏龙玩家的！
　　“呼...总算能逮到你这只小老鼠了...嘿嘿。”东方炎嘴角一笑，淡然地戴上了游戏手环。
　　进入游戏！
　　“终于碰到你了啊，先前对我们雄鹰玩家的侮辱，现在终于可以报仇了啊！”风景线瞪着炎浪子，他恨不得跳过这三分钟，直接冲上去一番厮杀！
　　“呵，跳梁小丑，垃圾玩样。”炎浪子不为所动，“嘿，垃圾，我放下水吧？”
　　“闭嘴！你不使用武器，我也不使用武器！我不会允许你继续这样侮辱雄鹰区了！”风景线怒斥道。
　　炎浪子真放水的话，无论风景线输赢，都不算是报仇。
　　风景线要的，是在公平公正的情况下，打败炎浪子！
　　“哎哟？还真以为自己算是一回事了？”炎浪子一声轻笑，手中的帝皇剑，也是拽紧了几分。
　　“哈哈哈，你在开什么玩笑？那个梦晨夕，不也是你们会长？你们公会的会长，都被我这样虐待了，就你个副会长能干吗呢？想来你们土匪王朝都是不入流的垃圾吧。”
　　“肯定啦，我们土匪王朝，夏龙国都是垃圾，只是嘛..6只队伍？18名雄鹰玩家？还他妈来当交换生学习？哈哈哈，我们确实是垃圾啊，但向垃圾学习，输给垃圾的，又是谁？呵...”
　　炎浪子一声冷笑。
　　眼神中充满了对风景线的讥讽。
　　这群雄鹰人，难道忘了，刚才炎浪子一番话语，直接怼得他们哇哇叫。
　　现在好了伤疤忘了疼？
　　还真以自己能飞了？
　　果然，炎浪子一番话儿，直怼灵魂，说得风景线气得红了脸，跟猴屁股都没什么区别了！
　　“你！你！你...”风景线急促地呼吸着，气血攻心的他，差点一口老血喷出了。
　　“你什么你，不会说哈啊？”炎浪子翻了翻白眼。
　　就这点说话水平，就要来哔哔？
　　呵...
　　倒计时！
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　开始！
　　“去死吧！炎浪子！”
　　倒计时一结束，风景线就行动了起来。
　　短刀跟法杖相接，再次散发出了黑色的光芒，就像是要释放出刚才的‘黑棺.龙印术’一般！
　　但炎浪子也是有所准备，一个‘七月流火’，直接发射！
　　然后就是一飞冲天凤凰形态。
　　发射出去的七月流火，直接打断了风景线的施法。
　　而飞在空中的炎浪子，也是灵活地朝风景线飞了过去！
　　之前梦晨夕跟风景线的pk，炎浪子可是看在眼里的。
　　他深知风景线这个‘封印者’的厉害之处。
　　一旦开打，就必须试图打断他的施法，否则接下来就很是难受了。
　　在炎浪子朝风景线飞去的同时，风景线也是连忙躲开朝他射来的火球。
　　待到躲完后，炎浪子已经近在咫尺了！
　　“垃圾，爸爸来教你做人了！五雷轰顶！一雷二闪！”
　　先是麻痹对方，让其行动缓慢，然后就是一个冲锋字诀！
　　“去死吧！一发入魂！”
　　出现在风景线身后的炎浪子抡起‘帝皇剑’直接戳了上去！
　　可是这势在必得的突袭，却仿佛打在了泥水一般，粘了进去！

第三百一十八章复仇成功！
不仅被粘了进去，甚至直接被反弹了开来！
　　‘-34979’！
　　炎浪子直接时损失了三万五的血量伤害！
　　自己打自己，就是疼得不行。
　　“哈哈哈！炎浪子！怎样？这是我为了你准备的，‘反弹团’！来啊，打我啊！”
　　炎浪子一挑眉头，后退了两步。
　　刚才系统已经提示了，他受到‘反弹团’的反击，而风景线现在的身体也是处于一种模糊不可见的怪异状态。
　　既然是反击，那就暂避其锋芒。
　　“炎浪子，你是不是以为近身就能打败我了？对上你，我自然会使用压箱底的技能！去死吧！黑棺.神圣封印状态！”
　　风景线伸出了双手，将手中的法杖，还有短刀碰在了一起。
　　一道耀眼的光芒闪过，直接短刀跟法杖融合在了一起。
　　其实就是法杖的上边，长出了把小刀刀。
　　并且风景线浑身都被一种黑漆色的光芒所笼罩，就连他的头发都飘逸了不少，颇有几分超级赛亚人的风味。
　　趁着炎浪子被刚才的耀眼光芒，闪得睁不开眼，风景线继续发动技能“黑棺.感官剥夺术”！
　　只见风景线手中‘法杖刀’的刀锋凝聚着七彩斑斓的光芒，全都汇聚成一点，朝着炎浪子发射了过去！
　　‘-3497’！
　　伤害不低。
　　但效果斐然。
　　因为...
　　‘叮，被‘黑棺.感官剥夺术’击中，在接下里一分钟内，无法看见任何物体，陷入‘致盲状态’。’
　　致盲！
　　失去视觉！
　　跟梦夕之前那般的遭遇！
　　但幸好行动没有被控制住。
　　炎浪子也是不慌不忙地使用了‘九死不悔’，先让自己处于一个相对安全的位置，不怕被秒了再说。
　　“哈哈哈，怎样？没有视线，是一种什么样的感觉，还没完呢！黑棺.能力封印术！”
　　趁着炎浪子看不见，风景线抡着‘法杖刀’直接刺了上去，‘-6497’！
　　‘叮，被‘黑棺.能力封印术’击中，在接下来的一分钟内，无法使用字诀！’
　　哪怕双眼看不见，炎浪子也大概猜到了风景线那张得意忘形的笑脸。
　　“啊哈哈哈，怎样！不能使用字诀的感觉，是怎样的！？去死吧！”
　　属于风景线的高光时刻来了。
　　他拿着武器，不断地攻击着炎浪子，同时也不禁感叹自己应该早点用，要在一分钟内削掉炎浪子的九条命，实属有些困难。
　　倒是炎浪子这边，仿佛出现了些不一样的变化。
　　原本极其冷静的大脑，现在宛如疯了般。
　　看不见，又不能使用字诀，只能提着帝皇剑，朝着未知的空气瞎几把乱砍了。
　　“哈哈哈，这就是炎浪子？怎么拿着武器随便挥舞呢，爆炎乱砍！”
　　风景线持续攻击着，‘爆炎荆棘术’！
　　当他试图使用藤蔓将炎浪子束缚在一个地方时，没想到炎浪子竟然硬生生给躲开了。
　　虽然看不到，但他有耳朵啊，况且他先前已经解除了凤凰的附身，让其一边对付风景线的宠物，一边给予火力支援。
　　见到炎浪子躲开了自己的‘爆炎荆棘术’后，风景线脸上露出了惊讶的表情。
　　虽然他这个封印者看起来风光无两，但只有他自己知道，那些比较限制比较大，时间比较久的封印技能都是有‘前摇时间’。
　　也就是说能通过微操作躲开掉。
　　所以他一般都是等到有绝对把握的情况下，才会使用招牌的封印控制技能。
　　可没想到炎浪子竟然在看不见的情况下，单靠听觉或者直觉躲开了！？
　　这还是他第一次遇到这种情况。
　　而炎浪子这边的怪异举动还没有停下，他不断地挥动着帝皇剑，虽然每次都是miss，可‘帝皇之力’还是会触发的呀。
　　现在已经接连触发了三次，整个地面都被打得坑坑洼洼了。
　　搞得风景线也站得没有那么稳，白白浪费了时间，只得苦命地追击者炎浪子。
　　“啊啊啊！你给我站住，你真的好烦，快去死快去死！”
　　风景线的攻击，也渐渐出现了问题。
　　在习惯了这片黑暗后，炎浪子已经能够‘听音辨位’。
　　单靠着帝皇剑进行反击。
　　待到炎浪子终于恢复视觉的时候，也才损失了七条血量，还剩两条呢。
　　与视觉共同恢复的，还有字诀的使用权。
　　“嘿，这就是你的全力？”炎浪子一声冷笑，双眸如光柱般地盯着风景线。
　　“去死吧！龙光封印！”
　　“真以为能无限封印下去啊！也让你看看我的新字诀！万象天引！”
　　万象天引！正是炎浪子先前疯狂练级获得的新字诀。
　　这次争霸赛，他总共有两个新字诀，一个含笑九泉，另一个就是这个了。
　　只见炎浪子左手一张，五指对准了风景线。
　　风景线释放技能到一半的时候，突然有一股能量打乱了他的步骤！
　　然后他只觉得有股宛如是天神般的能量，一把抓住了自己！
　　疼得他根本没办法呼吸！
　　‘-13497’！
　　还没等他反应过来呢，一股强大的吸力拽着他往炎浪子的方向飞了过去！
　　无论他要怎么挣脱都没办法，并且就连所有的技能，包括一个无敌金身技能都一片灰色，无法使用！
　　恐惧，席卷了风景线全身！
　　他一脸惊恐地看着越来越近的炎浪子，还有他手上那把锋利的帝皇剑！
　　“嘿，去死吧，一发入魂！”
　　‘-40697’！
　　一发入魂仿佛被加强了些。
　　而风景线竟还真就这样，不得动弹，被‘拉’到了炎浪子面前。
　　这回炎浪子可不会放过他了。
　　封印者？
　　拜托...
　　真当‘言语者’没有控制技能啊！？
　　“含笑九泉！”
　　黄泉之力涌现出来，鬼手直接抓住了风景线的脚！让他不得动弹。
　　“哈哈哈哈哈哈...”可怜的风景线，只得被鬼手弄得哈哈大笑。
　　“不就会几个封印控制技能，还真当自己一回事了啊...去死吧，黄泉特击！”被数条铁链包裹住的帝皇剑，虽然看起来有点沉重，但挥舞起来却很是轻盈。
　　咻咻咻
　　一秒九剑！
　　共计造成了2万6的伤害...
　　风景线就这么哈哈大笑地看着自己血条清零了...
　　炎浪子，获胜！

第三百一十九章万象天引！
胜利！
　　在大屏幕上的炎浪子作了个深呼吸，脸上并没有胜利的喜悦。
　　他提着帝皇剑，走到了仍被鬼手抓住的风景线边。
　　虽然风景线的血量已经清零，但他仍处于‘含笑九泉’的控制范围。
　　还保留着完整的‘尸体’。
　　炎浪子一脚踩在了‘美丽风景线’的尸体上。
　　脸上露出了残忍的笑容。
　　横刀一指，怼向了天空。
　　摄像机也很聪明地以一种俯拍的角度，对准了炎浪子。
　　让他这般嚣张的样子，能如实地出现在大屏幕上。
　　“就这？呵...我们不说话，还真的当自己是一回事了？”
　　“回去吧，然后想想怎么制裁，怎么联合他人，怎么去污蔑我们吧，都行，没事，去吧去吧。”
　　炎浪子的语气中充满了一种闲然自得的嘲讽。
　　当他的头颅缓缓持平后，摄像头也奇迹般地降落了。
　　简直就像是专门为炎浪子搭建了一个舞台，任其自由发挥一般。
　　“我们无所谓的，真的无所谓，一时的失败，在我们这漫长历史中，早已发生了无数次，但每次我们都能吸取教训，然后继续前行。”
　　“我们身上背负的东西太多太多，你们只是群年轻的跳蚤。倘若真心来学习怎么‘做人’，我们欢迎。”
　　“但想着打压？拜托，你们真以为你们是老几？世界第一？你们又做了多少件第一大国应该做的事情呢？”
　　“把你们的嘴脸收回去吧，这是商海市，这是夏龙国，不是你们能随便蹦跶的地方。”
　　“我们要的，不是你们手中的世界第一，而是本来就属于我们的第一！懂了吗？我们不会掠夺走你们任何东西，因为...”
　　炎浪子顿了顿，继而锵锵有力道，“这本来就是属于我们的东西！”
　　“准备好吧，我必定会乘风破浪，直抵远洋，去你们那边做客的！”
　　话音刚落，炎浪子潇洒地将帝皇剑横边一甩。
　　脚底微微用力，踩踏了会风景线的尸体后，也是下了线。
　　摘下游戏手环，东方炎仿佛早有预料般地站起了身，接受着差点要掀翻酒店会所的鼓掌，欢呼。
　　“谢谢，谢谢，谢谢。”东方炎朝着四面八方鞠着躬，脸上的笑意并没有减低丝毫半分。
　　在场的观众们都沸腾了。
　　除了雄鹰玩家之外，所有夏龙人们全都欢呼着。
　　玩家，记者，主办方，就连酒店人员都暗自握紧了拳头，振臂一挥，心中喊着牛逼！
　　跟夏龙人这边相反的自然是雄鹰人。
　　他们全都垂头丧气，本来壮志雄心想来获得冠军。
　　可没想到接二连三被侮辱，还止步于四强。
　　现在还被炎浪子说这番话好生羞辱。
　　他就是故意的，故意在游戏里面说出这番话。
　　因为只有这样，才能通过游戏进行翻译，除了麦克之外的其他人，也能听得懂！
　　果然，雄鹰人他们部分都是咬紧了牙光，目光阴沉地盯着不远处的东方炎。
　　要不是现在还有个团体赛，恐怕他们已经一溜烟跑开了。
　　谁受得了这样的侮辱？
　　“呵...”东方炎将目光甩在角落处，扫视了一圈雄鹰玩家后，冷呵一声。
　　然后他大摇大摆地坐在了椅子上，等着决赛的开始。
　　“牛逼啊，真不愧是我小弟。”梦夕哈哈大笑，嘴角都快翘到耳根子上了。
　　她实在太开心了。
　　不仅因为东方炎的大获全胜，也是因为他的讲话，实在是太爽了！
　　振奋人心啊！
　　特别是在当今时代中，雄鹰国的领导人‘川宝’是不是磕错药了。
　　拼了命地制裁夏龙国的各种东西，限制这些东西的出口。
　　老虎不发挥，还真以为他们雄鹰人是个人了！？
　　“嘿嘿，大姐，满意嘛？没事，下次你对上他，肯定能狠狠揍他一顿的。”东方炎笑眯眯道。
　　“嗯嗯...谢谢...”梦夕害羞得低下了头。
　　那副娇羞的样子，就像是朵花儿一般。
　　东方炎咽了咽口水，心儿开始噗通乱跳。
　　他仿佛看到了‘幻觉’，一切都开始恍惚，眼前的梦夕，仿佛置身于一朵樱花树下，娇娇羞羞，美艳动人。
　　“牛逼！”啪地一声！
　　陈天大力地拍打在东方炎的背上！
　　“靠！别吓我啊！”被吓得魂飞魄散的东方炎大声喊到。
　　魂魄都差点给飞了都。
　　“哈哈哈，发呆啊？好小子！这个新字诀不错嘛，对上我的时候竟然还放水不使用？”
　　“哎呀，不是啦。”东方炎耸耸肩膀解释道，“距离限制，没办法对你用。”
　　“噢？”
　　“这个新字诀是...”
　　被陈天这么一打扰，东方炎也是缓和了过来。
　　就连梦夕也是好奇宝宝般地听着东方炎说着新字诀。
　　万象天引。
　　就字面上的意思。
　　能操控引力，将一定范围的敌人给吸过来，也能将自身附近的敌人给弹射出去。
　　并且再次期间，敌人无法使用任何技能，也无法行动。
　　炎浪子的下一击，还会提升150%的真实伤害。
　　只可惜它的使用距离有点短了。
　　只有15米左右。
　　在能直接冲过去的情况下，炎浪子都会选择冲过去。
　　不过遇到某些特定的情况，还是将对手给吸过来比较好。
　　在使用万象天引的时候，远远看去，炎浪子身上仿佛多了一层透明空气圆障一般。
　　这意味它不仅能吸引一个敌人，只要是以他为原点，直径25米内的所有生物，炎浪子都能全都吸过来！
　　冷却时间1小时，发挥得好的话，也是一个极其方便的字诀。
　　一吸一弹。
　　对上近战职业的话，简直就是将其玩弄于股掌之间。
　　陈天听完这个‘万象天引’的大概能力后，默默地吧唧着嘴儿，心里吐槽着，“妈的...这个言语者怎么这多字诀的...”
　　哪怕像他陈天的职业是‘神弓手’，同为隐藏职业，在技能的数量上，完全比不过东方炎的‘言语者’。
　　“好了，决赛差不多开始了。”东方炎活动了下手脚，看向了不远处的‘小李’。
　　看来第一届争霸赛个人赛的冠军，最终还是炎浪子VS一曲离歌啊。

第三百二十章个人赛，决赛！
小李仿佛察觉到了东方炎的目光。
　　他瞥了一眼后，害羞得低下了头。
　　看这般唯唯诺诺，娇羞至极的小男人神情。
　　实在很难把他跟一曲离歌联系在一起。
　　不过东方炎可是有仔细看过他的比赛的。
　　那叫一个干净利落，出手狠辣。
　　虽然某些经验上，不如老道的‘弑天神’，但在pk时，那灵关一闪的天才般操作，就像一只自由飞舞的精灵般。
　　“加油，小炎子，把那个一曲离歌给灭了，拿个第一名回来。”梦夕上前鼓劲道。
　　“那必须的~”
　　“加油，等你赢下比赛后，今晚的酒钱，我出了！嘿嘿。”陈天一脸坏笑，仿佛已经想到今晚要去哪里庆祝了。
　　“切...”东方炎翻了翻白眼，戴上了游戏手环，准备上线。
　　等他上线后，梦夕也是紧张地揪着陈天的衣袖问道，“陈天大叔，你跟他们两个都有过交集，觉得谁胜算大啊？”
　　“呃...会长...我有那么老？”陈天抽搐着嘴角反驳道，“他们两人啊...73开。”
　　“哈？这个一曲离歌真的有这么强？”梦夕有些错愣。
　　“不是啦，我是说炎浪子的胜算有7成。”
　　“哦？”梦夕嘟着嘴，没想到陈天这么看好炎浪子。
　　“没办法，他这个‘言语者’太强了，而且他的pk意识，技术等方面，都是不逊色于一曲离歌的，更何况...我怀疑炎浪子有颗大心脏！”
　　“大心脏？”
　　“对，在无论什么样绝望的情况下，他都能保持冷静，并以最快的速度找到正确的道路。跟大心脏配合在一起的，是他那颗无论何时都在飞速运转着的大脑。”
　　“大心脏，敏锐大脑，强大的天赋，还有匪夷所思的职业技能。”
　　“哪怕。在这一场比试中，炎浪子输了，但真正的夏龙第一人，非他莫属，只有他能带领着夏龙区的玩家们，披荆斩棘，乘风破浪！”
　　陈天双眸紧紧地盯着屏幕上的炎浪子。
　　不仅是他，在场所有人都屏气凝神地看着大屏幕。
　　夏龙区呼声最高的两位高手，今天就要在这里决出胜负。
　　谁，才是这一届争霸赛的冠军！
　　炎浪子还想跟对面的一曲离歌聊几句呢。
　　没想到一曲离歌愣是闭上了眼睛，仿佛在闭气养神一般。
　　这就搞得准备阶段的三分钟很是无聊。
　　直到快要倒计时，一曲离歌才缓缓睁开了眼睛。
　　“炎浪子...很开心，能在这里跟你有所一战。”
　　“哦？醒啦？”
　　“恩...让我们来场精彩的战斗吧。”一曲离歌双手持着一把偏长的刀，与其说是刀，更不如‘剑’。
　　怪异的造型还有长度，有些不伦不类。
　　他在空中抡了一圈后，扎着马步，摆出一个自然的姿势，将长刀对准了炎浪子。
　　“呼...”炎浪子作了个深呼吸，他知道，眼前的敌人，不容小觑！
　　甚至比他之前遇到的所有人都要强上几分。
　　他没有一曲离歌那么多‘花架子’，只知道憨憨地拿捏紧手中的‘帝皇剑’。
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　第一届争霸赛冠亚军比赛，开始！
　　先动身的是炎浪子！
　　‘一飞冲天（凤凰形态）’！
　　火焰翅膀加身，炎浪子直接冲了上去！
　　但一曲离歌却仍旧一动不动地站在原地。
　　看他样子好像在等待什么东西一般。
　　炎浪子皱着眉头，暂时搞不明白一曲离歌是什么意思。
　　不过既然这样，那就别怪他不客气了！
　　“七月流火，发射！”
　　xiu！beng！
　　xiu！beng！
　　...
　　一动不动的一曲离歌竟然硬生生地吃下了七发火焰射击。
　　共计两万的伤害。
　　站着挨打，这种情况，炎浪子也是第一次见。
　　他不自觉地警惕起来。
　　甚至放缓了速度，想看看这个一曲离歌到底搞什么把戏。
　　但一曲离歌就这么站着，一直维持着那个姿势，不为所动。
　　“这...”炎浪子抿了抿嘴唇，“管他呢，走一步看一步！”
　　这般诡异的情况，令得炎浪子决定稳扎稳打，就先将一曲离歌给控制住吧！
　　“四分五裂！”
　　一个俯冲，炎浪子的拳头朝下，朝着地面轰了过去。
　　在炎浪子的拳头即将抡到地面时...
　　一曲离歌动了！“等的就是这个时候！绝对反弹！”
　　只见他沉下身子，地面甚至出现了一个小坑。
　　然后拔刀朝空一斩！
　　愣是将‘四分五裂’弄出的地缝给打了回去！
　　地缝被打回了炎浪子身边，直接将炎浪子给吞噬了。
　　‘叮，你被‘四分五裂’攻击到，陷入地面束缚，无法移动，无法使用字诀，持续10秒钟，而且，每一秒都会使用者20%的伤害。’
　　‘-879’！
　　‘-879’！
　　...
　　被困在地面中的炎浪子蒙了。
　　啥情况呢这是。
　　只听说过反弹伤害的，没听过把技能效果给反弹回来的。
　　他也算是明白一曲离歌在等什么了。
　　反弹七月流火算不了什么，反弹控制字诀才有用啊。
　　也算是炎浪子倒霉了，对一曲离歌的迟疑，搞得自己放缓了进攻的节奏。
　　恰好就使用了一曲离歌一直等待的‘控制字诀’。
　　一种哭笑不得的表情，在炎浪子脸上浮现出来。
　　见到炎浪子被困住了。
　　一曲离歌并不迟疑，他等待的却是就是这个时机！
　　‘野蛮冲撞’！
　　冲锋技能拉近距离，手起刀落，重重一砍！
　　‘地裂重砍！’
　　‘-21976’！
　　两万点伤害！
　　炎浪子微微一惊。
　　刚才他的七月流火，对一曲离歌也只是造成了2万点伤害。
　　看来，一曲离歌也是全身的‘王者装备’！
　　被‘第九条规定’封印后。
　　炎浪子纵使全身的‘皇者装备’，在一曲离歌面前也没有了半点优势。
　　至少在装备方面，两人勉强是在同一条起跑线上的。
　　此时的炎浪子哭丧着脸。
　　被自己的字诀攻击到，这种情况是在不好受啊。
　　之前从未想过，原来‘四分五裂’是这么令人蒙羞的字诀。
　　半边身子埋在土里，只留着上半边身子被人肆意攻击着。
　　耻辱啊....

第三百二十一章控斗士，一曲离歌的隐藏职业
但一曲离歌的攻势可不会因为炎浪子的耻辱心而有所减少。
　　抡着手中那把怪异的‘长刀’，就是左劈右砍的。
　　‘-3797’！
　　‘-4097’！
　　‘-3997’！
　　...
　　炎浪子有些奇怪。
　　明明一曲离歌能使用技能的，为何只是不断地使用普通攻击。
　　很快地，他就反应了过来。
　　原来一曲离歌这是在为大招做准备啊。
　　他手中的武器，与其说是长刀，不如说是锤子！
　　当第一下攻击的时候，他的身体就已经跳起来了。
　　然后他直接借着势力，竟然微微腾空，第二下攻击也随着而来。
　　然后就是第三下。
　　借着三连击，一曲离歌甚至都飞到了半空中。
　　简直就是踏空悬浮。
　　而第四击，他手中的长刀愣是发出了夺目的光辉。
　　“一刀两断.重锤劈！”
　　恍惚间，炎浪子仿佛看到了长刀变成了把锤子。
　　还是把锋利至极的锤子。
　　直接朝自己头上劈了下来！
　　长刀宛如穿透了炎浪子的身体一般，重重地砸在了地面上。
　　‘-32346’！
　　三万多的伤害！
　　炎浪子的血量，肉眼可见地少了一小断！
　　并且这一个技能还给炎浪子加了个debuff。
　　‘叮，被‘一刀两断.重锤劈’击中，全属性降低50%！持续时间3分钟！’
　　50%的全属性降低！
　　持续时间还这么长。
　　真不愧是一曲离歌，没想到这招大杀招，竟然还能来留到决赛！
　　四分五裂也结束了，当炎浪子从土层里面钻出来时，只觉得浑身沉得不行，就连动作都迟缓了几分。
　　‘睨傲万物’！
　　先降低一曲离歌20%的全属性。
　　至少挽回一些劣势。
　　‘含笑九泉’！
　　然后他直接发动了第二个控制字诀，打算好好地报仇！
　　暗影浮现，鬼手出没，硬是要将一曲离歌牢牢抓住！
　　但没想到，一曲离歌宛如脚底生风般，硬生生靠自己的操作走位，躲掉了鬼手的攻击！
　　炎浪子愣了下，瞳孔缩紧了几分。
　　没想到这个一曲离歌的微操竟然有这么强。
　　这还是炎浪子第一次遇到操作性这强的对手。
　　不过...
　　“呵...”炎浪子一声冷笑，他抡起已经被铁链加持的帝皇剑，直接冲了上去。
　　一曲离歌也是迎面而上，丝毫不惧！
　　但突发的情况出现了。
　　一曲离歌突然停住了身子，再也前进不了半分！
　　鬼手绕了一个弯，直接将他捆绑了！
　　一曲离歌本来淡然自若的脸上，出现了惊慌的神色。
　　不是都已经躲开了嘛，怎么还来？
　　““哈哈哈，不好意思了啊，我有一个被动字诀，‘百无一失’！100%的命中率！”
　　炎浪子哈哈大笑着冲了上去。
　　在百无一失的加持下，炎浪子除非被控制，被眩晕，或者距离太远，否则是绝对不可能出现miss的情况的。
　　像之前的七月流火，发射出去后，如果距离太远，对方是能通过操作躲开的。
　　但这个含笑九泉，可是面对面发动的，躲开的几率？
　　指望躲开，还不如直接用无敌金身！
　　被鬼手控制住的一曲离歌略微慌乱了后会，也是非常果断地使用了‘无敌技能’。
　　‘金身大挪移’！
　　一曲离歌瞪了炎浪子一眼，紧紧地盯着他的双眸。
　　而炎浪子也是下意思地与其对看，但瞬间的功夫，他就知道错了。
　　在视线交接的瞬间，他顿觉有股诡异的能量席卷了全身，但能量离开的时候，自己也是一阵的无力感。
　　‘叮，‘百折不挠’被吸收，一曲离歌进入无敌时间，持续时间是‘百折不挠’的一半，现进入‘冷却时间’！’
　　“哈！？”炎浪子有些懵。
　　咋地回事？
　　百折不挠被用了！？
　　“这个是我的技能，就是吸收你的无敌技能给我用，时间是你的一半，同时你的无敌技能也陷入冷却时间。”
　　一曲离歌强忍着笑意道。“没想到...你的无敌时间好长啊...一半也有50秒。”
　　“呃..这也行？”炎浪子放下了手中的帝皇剑，对方都无敌了，再打也没用了。
　　“嗯哼，我的职业是‘控斗士’。我这还不算什么啦，你的无敌时间才过分...100秒？”
　　“是啊。”炎浪子点点头，同时一个潇洒的转身，准备离开，“拜拜，你无敌时间没了再说。”
　　他煽动了下翅膀头也不回地一飞冲天。
　　待到九秒钟过后，‘含笑九泉’的控制时间也取消了。
　　重获自由的一曲离歌也是召唤出了自己的兽宠。
　　四圣兽之一的....青龙！
　　青龙的咆哮声，震啸了整个决斗场！
　　台下的观众们都兴奋了起来。
　　青龙，凤凰，两大圣兽齐齐现身！
　　见到青龙出现，炎浪子也是不犹豫，取消了一飞冲天，自己则坐在凤凰的上面。
　　然后操控着凤凰开始了大逃亡。
　　一曲离歌也是连忙跳到了青龙的后背上。
　　一声震天的咆哮后，他也是扶摇直上，冲上了云端，展开了对炎浪子的追杀。
　　你追我赶，双方僵持不下。
　　一曲离歌在后边追得有些后悔了。
　　刚才太早使用‘金身大挪移’了。
　　面对无敌金身的自己，炎浪子倒也是洒脱，一溜烟直接开跑。
　　两大圣兽的速度都是差不多的，在先跑优势下，青龙是很难追上凤凰的。
　　况且现在也只有50秒的无敌时间。
　　不过一想到，炎浪子那百秒无敌的字诀‘百折不挠’被自己给强制使用，进入到冷却时间。
　　一曲离歌那郁结的心情也是好上不少。
　　两人就这么硬生生地拖了半分钟。
　　能怎么办，一曲离歌的职业是‘控斗士’。
　　其技能主要也是通过各种微操作，来恶心对手，控制对手的进攻节奏。
　　但很可惜，没有任何的远程攻击手段。
　　换成炎浪子的话，他直接一个‘接二连三’，连续五次‘一雷二闪’，老早就追上了。
　　时间一到，一曲离歌身上的金身光芒也黯淡消失。
　　炎浪子也是操控着凤凰飞了回去，“嘿嘿，无敌结束，那咱们就开打吧！”
　　“九死不悔！”
　　没了无敌金身，还有大血牛战术！
　　“凤凰，跟青龙好好玩玩！”
　　炎浪子直接从凤凰的背上，使用了‘一雷二闪’朝着一曲离歌冲了过去！
　　转瞬移动，一曲离歌根本反应不过来，愣是被炎浪子从青龙的背上，给撞了出去！
　　两人愣是直接从高空跌落了下去！

第三百二十二章白日化！
高空中，是青龙跟凤凰的厮杀。
　　而半空中，则是炎浪子对着一曲离歌的猛捶。
　　显然，一曲离歌完全没想到炎浪子会用这种突然且危险的突袭方式。
　　就这么在空中坠落的过程中，被炎浪子一顿猛捶！
　　‘-349’！
　　‘-246’！
　　“嘿，三阳开泰！”
　　抡起帝皇剑狠狠一砸，同时触发了‘帝皇之力’。
　　EX咖喱大剑！
　　‘-56797’！
　　一曲离歌的血量直接少了一大半！
　　被这招加强版的‘三阳开泰’击中的一曲离歌直接从空中砸在地面上。
　　直接出现了一个巨大的深坑！
　　‘-6497’！
　　重重砸在地面上还扣掉了6千多点伤害。
　　炎浪子就比较好了，他也不挣扎，就这么直挺挺地‘噗通...boom’一声砸在地面上。
　　扣掉了三千多钱伤害。
　　跌落到地面上的两人，再次爆发了生死搏斗。
　　兵兵乓乓！
　　刀光剑影！
　　虽然表面看去，是炎浪子的赢面较大，无论是‘五雷轰顶’，还是‘一发入魂’等字诀的使用，亦或是自成一套的进攻节奏，都是顶尖高手的行列。
　　但一曲离歌硬生生凭借着自己的‘微操作’还有各种各样‘控斗士’的控制技能，勉强地支撑了下来。
　　与此同时，炎浪子也发现了不对劲的地方。
　　那就是一曲离歌的血量，不降反升！
　　炎浪子深吸一口气，顿觉不妙，但也是这一时候的愣神，被一曲离歌逮到机会。
　　‘地狱之手！’
　　轰隆隆！
　　在炎浪子站的位置上，突然钻出了无数只手，看样子誓要将其牢牢逮住。
　　炎浪子不慌不忙，一个后侧步，脚底极尽扭曲，躲了开来。
　　但奈何地狱之手的数量太多了。
　　一曲离歌还在面前不断地骚扰着。
　　炎浪子也是被地狱之手牢牢抓住。
　　‘叮，你被地狱之手控制，无法移动，无法使用字诀，持续时间10秒，且每秒会遭受到来自地狱之炎的吞噬！’
　　控制技能！
　　‘-898’！
　　‘-898’！
　　...
　　看样子十秒一过，炎浪子还得多承受九千多点伤害。
　　但一曲离歌的手段可不止这些，逮到炎浪子后，他手中那柄怪异的长刀，就像在咆哮一般，爆射出了殷红色的色彩！
　　“吞噬天地！”
　　一曲离歌直接朝着炎浪子头顶上，使用‘九死不悔’出现的‘生命光团’！
　　长刀插在‘生命光团’上，竟开始疯狂地允吸。
　　“哈哈哈！”一曲离歌少有地露出了得意的笑容。
　　“炎浪子！这一招，也算是误打误撞，对上你来说，刚刚好啊！而且，我已经开启了‘狂斗战士’状态，每一次攻击，都会将所造成的20%伤害吸收为血量！”
　　20%吸血！
　　狂斗战士的效果就是这么简单粗暴，同时，这也是这一届争霸赛，第一次出现的‘吸血效果’。
　　吸血，可以说是每个游戏都会出现的‘特色’。
　　但没想到竟然这么早就出现了。
　　所有人都瞪大了眼球，看这样一曲离歌那狂暴的背影。
　　‘狂斗战士’发动后，他全身上下也是被一团殷红色的火焰所包裹。
　　就连双眸都变得残暴无比！
　　这个技能发动后，能持续120秒，也算是当前阶段的超神技能了。
　　不仅如此，刚才发动的‘吞噬天地’更是强大的吸血技能！
　　只见，炎浪子头顶上的‘生命光团’被一曲离歌手中的长刀抵住，然后开始疯狂吞噬！
　　而炎浪子的血量已经不是肉眼可见地减少了，而是‘xiu’地一下就没了。
　　硬生生将一曲离歌的血量给全部加满！
　　这哪里是控斗士，分明都是吸血鬼了！
　　“说来也算是你倒霉吧，这个‘吞噬天地’的作用，就是把对方的血量给按照对方的防御值比例给吸光，然后补充到我身上来。”
　　“只是你这个‘九死不悔’虽然看上去是九条命，但除了本身就有的一条，其余八条都是没有防御值叠加的，系统判定能不断地吸血，哈哈哈。”
　　误打误撞，将炎浪子这头大血牛变成小蚊子，一曲离歌的心情也是非常好的。
　　将‘生命光团’全部吸光后，‘吞噬天地’还造成了一万多点伤害。
　　可怜的炎浪子，现在只剩下半截血条了。
　　而反观一曲离歌这边，在‘狂斗战士’还有‘吞噬天地’的帮助下，满血复活！
　　“呼...”从‘地狱之手’挣脱开来的炎浪子长吐了一口气。
　　只不过是从头再来罢了，又有什么！？
　　“那就来吧！”
　　“八仙过海！”
　　80%的敏捷提高！
　　“来吧，炎浪子！绝对领域！”
　　绝对领域，提升100%的全属性！
　　一曲离歌身上绽放出了宛如星辰的光芒。
　　他们两人都知道，接下来就是决定胜负的时候了。
　　“嘿嘿，来吧...”
　　炎浪子提着手中的‘帝皇剑’直接冲了上去。
　　一曲离歌同样毫不畏惧！
　　但当他击中炎浪子的时候，看到伤害只有一千多点时，愣了一下。
　　“这...”
　　“嘿嘿，应该说好久没有了吧，谢谢你把我逼入绝境，我装备的那些强大特性才有机会使用出来啊。”
　　玄武战甲！每当使用者血量减少1%，防御既提升10%！
　　炎浪子已经损失了60%的血量，足足提升了600%的防御值！
　　之前的比赛中，从未有人将炎浪子逼到如此境地。
　　浑身的‘皇者级’装备，可不是开玩笑的。
　　哪怕因为‘第九条规则’，面板属性被强制削掉，但装备特性还是存在的。
　　“哈哈哈！来吧！炎浪子，别以为只有你是一身神装！”一曲离歌也是兴奋了起来。
　　身上的装备绽放出了耀眼的光芒！
　　‘固守堡垒！’
　　提升500%的防御值！
　　“哈哈哈，这才对啊！夏龙区第一人，只是是曾经的！”
　　炎浪子提着帝皇剑，毫不畏惧地冲了上去！
　　‘来了，接二连三！’趁着一曲离歌使用装备特性的空档，炎浪子决定现在结束掉这场pk！
　　‘万象天引’！
　　用引力打乱一曲离歌的节奏，把他直接给吸过来！

第三百二十三章个人赛冠军，炎浪子！
一发入魂！
　　‘-10797’！
　　哪怕一曲离歌提升了500%的防御。
　　一发入魂依旧强得不行！
　　一秒眩晕！
　　炎浪子要的，就是一秒钟的眩晕！
　　哪怕意识，操作再行，只要被眩晕了，就只得乖乖挨打！
　　‘五雷轰顶！’X5
　　炎浪子直接使用了五次五雷轰顶，将一曲离歌给电得浑身发麻，头发都快变成爆炸头了。
　　“七月流火！发射！一发入魂！”
　　七团火焰，直接发射出去，然后接上一发入魂，强制眩晕！
　　继续！
　　一曲离歌毫无还手之力。
　　正要逃跑，就会被一发入魂给打到，然后眩晕一秒。
　　炎浪子再接上‘七月流火’。
　　两个字诀交替使用。
　　打得一曲离歌毫无办法。
　　哪怕有一次运气比较好，终于逃开了。
　　但还是被炎浪子的‘万象天引’给吸回来了。
　　没办法，在‘接二连三’的状态下。
　　炎浪子的字诀，往往能爆发出可怕的破坏力！
　　在这60秒钟内，他...就是无敌的存在！
　　“呼，最后一击了...”炎浪子一个横砍过去，触发了‘帝皇之力’。
　　他知道，这一刀砍下去，自己就获胜了！
　　“就是现在！”一曲离歌猛地一咆哮！提起手中的长刀愣是将炎浪子的普通攻击给弹开了！
　　“什么！？”炎浪子吃了一惊。
　　“嘿，没想到我还有一手吧，拔刀斩！”
　　一曲离歌将长刀按在腰间，那架势，就像‘倪虹’的武士一般。
　　那架势，摆明就是把‘生人勿进’这四个字写在了脸上。
　　‘拔刀斩’的效果确实是这样的。
　　一旦进入‘拔刀斩’的状态。
　　凡是近距离的武器攻击，都能直接弹开，并且使用者每次主动攻击，还能额外增加50%的伤害，还有25%的几率让对手眩晕。
　　堪称是近距离战斗最强的‘状态技能’。
　　“还行吧”炎浪子轻松一笑，“但是...还是请你滚开吧。”
　　炎浪子朝着一曲离歌打了一个响指。
　　‘叮’地一声
　　一曲离歌被强大的引力给直接直接弹开！
　　那本来帅气至极的姿势，就像风中落叶般，没有一点威力。
　　万象天引！
　　这个字诀除了将敌人给吸过来之外，还能够将敌人给弹飞。
　　吸过来，就会提升下一击攻击的伤害。
　　弹飞的话...就会直接造成伤害！
　　‘-8497’！
　　8千点伤害。
　　一曲离歌的血量直接清零！
　　被弹飞出去的一曲离歌满是不可置信，直到掉落到地面，且因为血量清零，化为点点星光时，他才彻底反应了过来。
　　躺在地上的他，望向炎浪子的方向。
　　那本来‘恃才傲物’，炯炯有神的双眸，一瞬间失去了神采。
　　面如死灰！
　　炎浪子看着化为点点星光的一曲离歌，长呼了一口气。
　　口中囔囔着，“可真累啊...如果能使用‘百鬼夜行’‘万剑归宗’的话，都不用这么麻烦的。”
　　“不过...这样的话...”炎浪子深呼了一口气，看了眼自己所处的决斗场，而后重重地将心中的浊气给吐了出来。
　　“老子赢了？呵...”炎浪子猛地一抬头，仰天长啸！
　　“老子赢了！我！炎浪子！才是夏龙区第一人！”
　　振臂一挥！
　　顺势抛下！
　　双臂一摆！
　　炎浪子摆上了个热血姿势，尽情地宣泄着心中的喜悦！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　身为胜利者的炎浪子，也是化为点点星光，下线了。
　　东方炎猛地一摘游戏手环，腾地一声站了起来！
　　“耶！老子牛逼！”
　　还没等他反应过来呢，一个身影扑来，挥着手臂，朝东方炎的肩膀就时‘啪’地一声！
　　“耶！你赢啦！哈哈哈，你太棒啦！”
　　“大姐...痛啊，你要杀人咩。”
　　“啊哈哈哈，太开心了嘛，唉，可惜，算你运气好，如果是遇上我的话，你早就被淘汰了。”
　　“对对对，你最棒。”东方炎翻了翻白眼。
　　“师父，恭喜你！获得了个人赛的冠军。”妞妞上前祝贺到。
　　不仅是妞妞，陈天，老怪，还有小白，甚至就连乌龙桃桃都特地上前庆贺。
　　可惜了以前的第一人‘小李’。
　　他一脸惋惜，呆滞若愚地坐在椅子上。
　　看来输给炎浪子的打击实在太大了。
　　原先的王者，之前的第一人，就这样落寞地坐在角落处。
　　跟东方炎这边的热闹形成了鲜明的对比。
　　“好了好了，各位。”主办方连忙上前道，“现在个人赛已经全部结束，还有团体赛的呢，等到赛事全部结束，再来一同庆祝也不迟。”
　　所有人听罢也是点点头，还有团体赛没结束呢。
　　他们也是连忙溜回到自己的位置上。
　　而小白身为小李的好朋友，见到小李这般落寞，也是赶忙上前一番安慰。
　　疾风白在游戏中，就是被人称为‘玲珑两面’的存在。
　　做人处事都是在线的，也知道自从玩游戏，就被称为天才的‘一曲离歌’一旦遭到失败后，是怎样的心情。
　　也懂得如何安慰。
　　毕竟还有团体赛嘛，努力一点，还是可以在团体赛报仇的。
　　团体赛目前还有八支队伍，竞争可谓激烈无比。
　　‘土匪大王’战队下一轮的对手已经出来了。
　　是来自白虎城的一只战队。
　　在即将上场的时候，梦夕好奇揪着东方炎问道，“那啥，为什么主办方肯答应你的要求，让个人赛先比完呢？”
　　“都说了，要帮你报仇嘛，而且这是场交易，主办方也看那些雄鹰区玩家不爽，特别是那个叫做麦克的。”
　　“你不是说交易嘛，怎么觉得你占了便宜？”
　　“这个嘛...”东方炎耸了耸肩膀，继续说道，“我答应了他们一个条件，不过也是以后在游戏中的事情了。”
　　“哦？是什么？”梦夕好奇问道。
　　“你呀，就别管了。”东方炎敲了敲梦夕的脑袋瓜，然后带上了游戏手环，准备上线。
　　“切...”梦夕嘟着嘴儿，也带上了游戏手环，一同上线了。
　　东方炎自然不打算告诉梦夕了。
　　主办方会答应他这样乱来的要求，他本人也是付出了‘代价’的。
　　但他不想让梦夕为这件事担心。
　　反正能迅速跟麦克来场战斗，才是当时最重要的事情。

第三百二十四章黑马，团结是天。
他自己也不知道，主办方的‘条件’是什么。
　　他们也只是说，等到‘争霸赛’结束后，在游戏上面说就是了。
　　团体赛四强对战，正式开始！
　　‘土匪大王’VS‘飞鹰战队’。
　　‘自由胜利女神’VS‘团结是天’。
　　这两只队伍先比试。
　　看到‘自由胜利女神’时，东方炎就很希望‘团结是天’能输掉比赛。
　　毕竟麦克就是‘自由胜利女神’的队长。
　　如果‘土匪大王’能遇到‘自由胜利女神’，那不就能...再虐一次麦克了！？
　　这是东方炎内心最真实的想法。
　　不过嘛，现在‘土匪大王’要做的事情，只有一件，那就是打败眼前的‘飞鹰战队’！
　　齐刷刷上线。
　　兴许是炎浪子以雷霆万钧之势，狠狠地教训了一番‘麦克’，替梦晨夕报了仇。
　　梦晨夕上线后，脸上倒是兴奋得不行，仿佛经历跟‘麦克’一战后，自己也是参透了什么一般。
　　“咋地这么兴奋啊？”
　　“老娘开心，哈哈哈，已经确定一曲离歌不是你的对手，那这样的话，咱们土匪大王就能拿下团体赛的冠军啦。”
　　“话也不是这么说。”炎浪子耸了耸肩膀，“pk这种事情，还是得看情况，总不可能有常胜将军，而且现在是团体赛，咱们也不知道跟一曲离歌组队的那两人情况。”
　　“切，老娘就问你一句，能不能拿下团体赛的冠军？”梦晨夕瞥过一眼，眼神锐利地看着炎浪子。
　　“可以可以！”炎浪子宛如小鸡啄米般，疯狂地点头。
　　这时才别去管什么胜算，什么获胜几率，什么团体赛了，连忙点头应承下来才对。
　　“哼，这才差不多。”梦晨夕仰起了高傲的头颅，动人的双眸中，写满了对炎浪子的信任。
　　“那上吧，先打败面前的敌人！”
　　比赛开始！
　　炎浪子他们的配合也是令在场所有人惊叹不已。
　　平日他们就总是在一起练级，加上这一次争霸赛中，他们三人一路过关斩将，默契愈发地融洽。
　　只见炎浪子直接冲上了去。
　　飞鹰战队三人连忙集中火力，攻向炎浪子，成功将其眩晕住。
　　见到暂时控制住了炎浪子，他们三人也是止不住地兴奋起来。
　　炎浪子的强大，他们已经在个人赛中见过了。
　　他们也下定好了战术，那就是集中火力，先行解决掉炎浪子！
　　但他们却忽略了一个隐藏在黑暗中的究极杀手。
　　要不是对上了‘美丽风景线’，被他‘封印者’的技能给震慑住了。
　　梦晨夕完全是有能力进入前四的。
　　隐藏于黑暗中的‘暗影刺客’，已然悄悄近身，抡起手中的匕首，瞄着其中一人的头颈就是一个‘暗影背刺’！
　　‘连环黑暗’！
　　‘暗影突袭’！
　　‘暗影分身’！
　　...
　　瞬间爆发出来的梦晨夕，直接秒杀了一个皮甲职业！
　　重创了另外两名玩家。
　　当‘飞鹰战队’反应过来时，为时已晚，他们的节奏乱了。
　　而快乐风妞也是瞄准了机会，使用‘大净化术’，解除了炎浪子的‘控制效果’。
　　重新投入战场的炎浪子，跟梦晨夕打了波配合，轻轻松松就团灭了‘飞鹰战队’。
　　战斗结束，轻松取胜。
　　炎浪子都有些怀疑这个‘飞鹰战队’是怎么进入八强的。
　　硬要说的话，那就是...弱得可以。
　　但东方炎摘下游戏手环时，并没有出现一如既往的‘欢呼场景’。
　　玩家观众们，正聚精会神地盯着屏幕看着。
　　东方炎也是好奇起来，还有谁的魅力，比他们‘土匪大王’还大来着？
　　“结束啦？”陈天瞥了一眼，看向东方炎，打了声招呼后，继续盯着屏幕看。
　　“呃？就这样？不替我们庆祝一下吗？”
　　“嘘...盯着看，那个‘美丽风景线’带领的‘自由胜利女神’被虐了。”
　　“什么？”东方炎一挑眉头。
　　虐？
　　他是知道这个‘麦克’的实力。
　　要他说的话，也是顶尖高手，哪怕对上一曲离歌，胜负也不会出现一边倒的局面。
　　怎么会出现被虐待的情况？
　　盯着屏幕看的东方炎，根本没有找到答案。
　　因为‘美丽风景线’已经被杀了。
　　只剩下两名雄鹰区的玩家们还在苦苦支撑着。
　　他们的对手，正是‘团结是天’战队。
　　对于这个战队，炎浪子一点印象都没有。
　　因为这个战队的三人，好像在个人赛第一轮就被刷下来了。
　　没想到团体赛竟然这般强大。
　　不用多大功夫，‘团结是天’战队也是解决掉了剩下的两名雄鹰区选手。
　　而被寄予雄鹰人最后希望的‘自由胜利女神’竟然连敌方一名选手都没有淘汰掉！
　　也算是匆匆结束了此次夏龙国之行，还是以这种特别耻辱的方式。
　　当‘自由胜利女神’战队三人下线，摘下游戏手环的时候，别提那张脸有多臭了。
　　一旁的夏龙玩家们也是见缝插针地起哄着。
　　而‘团结是天’战队三人在下线后，也是对着麦克他们一顿嘲笑。
　　然后他们大摇大摆地走到了东方炎他们的桌子旁。
　　为首的是名染着紫色头发的青年，另外一个是三十来岁的光头男子，还有名不到二十岁的软妹子。
　　为首的紫头青年，朝着东方炎昂了昂下巴，那样子仿佛在说，‘瞧，并不是只有你治那个麦克的嚣张气焰’。
　　“你好啊，炎浪子？东方炎？”紫发青年的轻蔑地说着。
　　“你好。”东方炎眯着眼睛，观察面前这三人。
　　不熟悉，至少绝对不是‘凤凰城’的玩家。
　　“我们是‘团结是天’战队，是从玄武城来的，不过嘛，下个礼拜，应该会搬去南边的城市，到时也会更换服务区，咱们就是同个主城的玩家了。”
　　“噢？那是好事啊。”东方炎微笑着点了点头。
　　“我只是来打个招呼的，凤凰城的第一公会，必然会是由我们三人创建的公会，这场团体赛的冠军必然是我们的！”
　　紫发青年叫嚣着。
　　“那加油噢，而且你在我面前哔哔这些也没啥用啊。指不定咱们会在四强碰到的。”东方炎微微昂起下巴，脸上带着淡淡的笑意。

第三百二十五章旧王覆灭，新王更替！
“呵...”紫发青年藐视地看了东方炎一眼，然后带着另外两人转身离开了。
　　一边走着，还一边‘自嗨’般地鼓起了掌。
　　那得意洋洋的样子，看来是打败了‘自由胜利女神’战队后过于上头了。
　　不少玩家观众们的情绪也被他给点燃起来，全都在欢呼着‘团结是天’战队。
　　“这个人是神经病吗...”东方炎翻了翻白眼。
　　对这样的‘熊孩子叫嚣’行为，东方炎只觉得是白痴。
　　“你最好还是不要小瞧他们好...”一旁的陈天提醒道。
　　“那肯定啦，看你们的样子都猜出一二了，能把你们的目光全都黏在转播屏幕上，肯定是有点东西的。”
　　“恩..”陈天咬了咬嘴唇，沉思一会继续道，“这个紫头发的，应该是‘团结是天’战队的队长，id是‘紫陌魔王’，我个人赛第一场对手就是他。”
　　“这么有缘分？”
　　“嗯哼，怎么说呢，个人赛就是个菜鸡...技能也普通普通，操作意识嘛...中上水平吧。他战队另外两个人在个人赛中，也是早早被淘汰了。”
　　“嗯嗯，然后呢？”东方炎点点头。
　　他也不明白这个‘紫陌魔王’凭啥嚣张。
　　个人赛第一轮被刷了，还好意思出来哔哔。
　　“一开始团体赛还没注意到，可能是对手太菜了，他们也没有使用全部的实力，但对上‘自由胜利女神’战队的时候，基本上可以说是吊着打...”
　　“我也是这么觉得，虽然中途才看的，但就觉得...”东方炎抿了抿嘴，试图找到恰当的形容词。
　　“他们三人，如果拆开的话，弱得可以，但一旦在同个队伍，所激起的化学反应，却强得可怕？”陈天直接将东方炎心中模糊的话语给说了出来。
　　“对！就是这么感觉！”
　　“嗯哼，他们应该都是隐藏职业，用的技能，也是偏向于搭配，还有buff提升的...”陈天点了点头。
　　而在这时，一个人影出现，加入了他们的对话，“怎样？我们玄武城的人，牛逼吧？”
　　来者正是玄武城第一公会‘妖怪王国’的会长‘老妖怪’。
　　“哎呀？老怪呀？难不成那三人都是你们公会的？”陈天见到老友到来，哈哈大笑地打听着情报。
　　“不是不是，我们妖怪王国可没有这个能耐收了他们三人，他们三啊，是近期在玄武城混得风生水起的人。”老怪吧唧着嘴儿道。
　　看得出‘团结是天’三人，没少在玄武城折腾‘妖怪王国’。
　　“他们三人都是隐藏职业？”东方炎也是好奇地问道。
　　“嗯哼，具体的，我也不太清楚，反正他们三，单打独斗的话，菜得一批，但只要三人在场，那战斗力飙升的可不止一点点啊。”老怪心有余悸地说道。“幸好听说他们三人要搬家，看样子，是要去凤凰城那呢，嘿嘿。”
　　老怪直接将‘幸灾乐祸’写在了脸上。“啧啧，你们凤凰城可真是够热闹的呀。”
　　“切，滚一边去。”东方炎耸耸肩膀，“管他是玄武城，还是凤凰城的玩家，胜利者只能有一个，那就是我，就是我们‘土匪王朝’！”
　　“那就希望你们加油啦，反正我们‘妖怪王国’已经没戏了。”
　　“噢？”东方炎一脸坏笑。“你们妖怪王国战队，已经没啦？”
　　“滚...”老怪翻着白眼离开了。
　　比赛继续。
　　四强的选手很快就决出来了。
　　土匪大王VS青青草原
　　团结是天VS卫城兵
　　卫城兵战队，正是一曲离歌所在的公会‘卫城兵’公会的队伍。
　　‘紫陌魔王’在看到自己的对手是‘一曲离歌’后，脸上没有慌张害怕的神情。
　　他知道，要获得团体赛冠军，一曲离歌还有炎浪子，是他必须跨过的门槛！
　　对上夏龙区第一人（前），紧张害怕？
　　没有没有。
　　‘紫陌魔王’脸上有的只是嚣张，他甚至还特地站起身，挑衅地看了一眼小李。
　　“切，炎浪子的手下败将，第一人？呵...”紫陌魔王的冷笑声，穿过人海，直接插进了小李的内心。
　　本来小李就是一个唯唯诺诺的小男孩，在经历了输给炎浪子的挫败后，本里就没有走出阴影。
　　现在又被‘紫陌魔王’如此讽刺，整个人的心态都发生了变化。
　　他并没有像往日那般，自信镇定地戴上游戏手环，反而是有点儿慌乱，手儿甚至好生抖动了几分。
　　眼尖的东方炎，远远地瞥到了。
　　见到小李这般的表现，他也是摇了摇头，自言自语道，‘所谓的天才少年，在受到打击后，也就那样罢了。’
　　“咋啦？还不准备上线？”梦夕关心地问道。
　　“没事，我就看小李他们。”
　　“你觉得哪边胜算较高呢？他们获胜的那队伍，就会是我们的对手了。”
　　“哈哈哈，都还没比，你就知道‘青青草原’输定啦？”
　　“那肯定啦，老娘很强的，好不。”
　　“切，单挑的话，肯定不用说了，只是...现在是团体赛，而且小李的状态有些不好，他本来就是小男孩，被我打败后，就有层阴影了，现在又被那个紫毛小子出言讽刺。唉...只能说，小李还是太年轻。”
　　“也就是我们决赛的对手，会是‘团结是天’？”
　　“谁知道呢，至少有7,8成的胜算吧，走吧，到我们了。”东方炎戴上游戏手环，再次上线。
　　这一届的争霸赛，被人们称为是‘旧王覆灭，新王更替’的比赛。
　　除了像苍蝇般出现来恶心人的雄鹰区玩家，最令人在意的莫过于是夏龙区第一人的更替。
　　虽然所谓的第一人，不是一场比赛就能确定的。
　　但一曲离歌在个人赛中，输给炎浪子已成事实。
　　并且...就连团体赛中，都进不了决赛！
　　曾经的王者，大爆冷门！
　　被‘团结是天’给狙击在了决赛的门口！
　　而所谓的‘新王更替’是指，炎浪子所在的‘土匪大王’挺进了团体赛决赛！
　　团体赛决赛！
　　土匪大王VS团结是天！

第三百二十六章团体赛，决赛！
当‘团结是天’战胜了‘卫城兵’后，别‘紫陌魔王’有多嚣张了。
　　摘下游戏手环后，整个人直接弹跳起来，张开了双手，在空中挥舞着。
　　“啊！耶！！！老子赢了！老子赢了一曲离歌！哈哈哈！我们团结是天就是牛逼！”
　　随后他激动抱住了另外两名队友。
　　战胜一曲离歌所在的‘卫城兵’本来就是件令人兴奋的事情。
　　其他玩家们也是发自内心地鼓起掌儿，为其庆祝。
　　兴许是这种别人追捧庆祝的感觉过于上头，紫发青年撒了风似地跳来跳去的。
　　“记住我的名字！我是紫陌！这个时代名字叫做紫陌！啊哈哈哈！什么一曲离歌，什么夏龙区第一人！我不就这样，啊哈哈哈！”
　　然后紫川再度挑衅般地来到东方炎面前，“怎样！？我都说了吧，我一定会打败一曲离歌的！团体赛冠军，是我的！”
　　“呵...”东方炎翻了下白眼，嘴角一咧的样子，根本就没有把紫川放在眼里。
　　刚才跟‘青青草原’的战斗，为了快点结束掉，他用尽了全力，仅仅花了十秒钟，他就解决掉了对面三人。
　　这般做的目的，是为了能快点下线，看到‘团结是天’VS‘卫城兵’的战斗。
　　幸好，一曲离歌就是一曲离歌。
　　其强大是可以信赖的。
　　这场战斗打了足足两分钟，可谓是一场苦战。
　　通过这场战斗，东方炎也是发现了‘团结是天’的诸多事情，算是对他们三人的情况作了初步的了解。
　　也知道为什么在团体赛中，‘团结是天’这般强了。
　　情报到手，团结是天就没什么好怕的了。
　　东方炎理也不理紫川，他直径地向前走着，来到了小李面前。
　　小李的头低低地垂着，双手捂着脸儿，其微微抽搐的肩膀，可以看出极其的沮丧。
　　‘卫城兵’另外两人也是在旁体贴地安慰劝说着。
　　东方炎冷笑一声后，伸出了双手，一把揪住了小李的领子，将其拉拽起来。
　　旁边的人都被东方炎着突如其来的举动给吓着了。
　　“就这样，看着我，你个怂包。”
　　得亏小李身板弱小，东方炎才能如此不费吹灰之力将其拉拽起来。
　　而小李则抽搐着鼻子，红彤的眼眶，好像刚才还哭过一般。
　　“就这样？一点点的失败，挫折，就这么垂头丧气了？呵，所谓的第一人就这样？这次团体赛就算了，下一次，我等着你的挑战。”
　　“恩...”
　　看着东方炎那坚定的眼神，小李也不自觉地点了点头，那本来迷茫无措的眼神，也是坚定了几分。
　　随后东方炎放下了小李，头也不回地转身离开了。
　　卫城兵的两名队友，也是连忙上去扶住小李，关心地问着有没有受伤之类的问题。
　　“没事...”小李摇了摇头，长叹一口气后，说道，“不好意思了啊，看来我还是要继续努力才对，因为一点点的挫败就这样了，刚才也发挥得不好...”
　　“不过放心吧！”小李深吸一口气，坚定无比地说道，“夏龙第一人，永远都是我的！”
　　东方炎的一番举动，再次燃起了小李的雄心壮志。
　　恍惚间，在这里的并不是现实中那个唯唯诺诺的小李，反而是那个在游戏中，大杀四方，象征着强大无敌的‘一曲离歌’！
　　当东方炎走回到原位时，紫川还在原地，他看着东方炎这番举动，只是冷笑一声。
　　“没想到你是个对敌人这么心慈手软的家伙。”
　　“敌人？”东方炎一声冷笑，“夏龙国中，没有人会是我的敌人，我的敌人，都在其他国家呢，呵。”东方炎还瞥了一眼角落处的雄鹰玩家。
　　“呵...”紫川咬咬牙，见到讨不了彩，也是回到了自己的位置，稍作准备了。
　　一旁的陈天也是向东方炎竖起了大拇指，仿佛在表达对东方炎去安慰小李的感激一般。
　　东方炎嘟着嘴儿，松松肩膀，然后坐在了椅子上。
　　“会长大人，还有我们的牧师小姐姐，准备吧，把冠军拿下来！”
　　“嗯嗯！”
　　所有人都屏气凝神地盯着屏幕看。
　　这是最后一场比赛了。
　　团体赛的冠军！
　　如果‘土匪大王’获得了这一届的冠军，那远比所谓的‘老牌公会’强上不知多少。
　　别说夏龙区十大公会了，都已经可以被称为第一公会了！
　　谁都不会想到，就这么一个在《第二世界》中成立没多久的公会，能有这么强！
　　恍惚间，甚至有人开始希望‘团结是天’获得胜利了。
　　虽然同样都是新出现的公会组织。
　　但土匪工会所带来的强大实在太碾压了，往往人们的心里都会趋向于同情弱者。
　　而土匪大王俨然已经成了对立面的‘强者’！
　　两只战队，六名玩家，纷纷上线。
　　团结是天这边，除了为首的‘紫陌魔王’手持一把短刀，一面盾牌，勉强能猜出其职业之外，另外两名玩家压根猜不出是啥职业。
　　光头佬身披长袍，手上的法杖长得有些夸张，其id是‘一拳光头’。
　　根据炎浪子的观察，也大概能判断出光头的职业属性，是类似buff，奶妈的定位。
　　最令人感到困惑的，就是那名软妹子。
　　其id是‘一头长发’。
　　一样的长袍，一样的法杖。
　　同样的buff加持，奶妈定位。
　　双皮甲远程辅助职业，一近战攻击输出职业！
　　这个战队的组合就是这么奇怪。
　　可就这么奇怪的组合，力斩‘自由胜利女神’，脚踹‘卫城兵’。
　　成为了这一届争霸赛上真正的黑马！
　　其实黑马应该是炎浪子才对，但他之前已经在游戏中有了名声。
　　可‘紫川魔王’，‘一拳光头’，‘一头长发’这三人，在游戏中并没有多么出圈的表现。
　　甚至可以说是默默无闻。
　　而‘团结是天’之所以个人赛不行，团体赛这么牛掰。
　　炎浪子已经隐约猜出了原因。
　　“你们三个...”趁着三分钟准备时间，炎浪子开口说道，“你们三个是隐藏职业吧，上一场比赛中，在决斗场地面出现的‘魔法阵’应该就是你们的能力了吧？”

第三百二十七章铺天盖地的法阵
“哦？”紫陌魔王笑了笑，“没想到你还发现了啊。”
　　“我又不瞎。”炎浪子也是笑眯眯着。
　　“那如果我不打算告诉你呢？”
　　“没事，无论你说不说，胜负都是显然而见的事情。”炎浪子一脸无所谓，将手中的帝皇剑抗在了肩膀上，显然做好直接开打的准备。
　　“切...”紫川咬紧牙光，他才不想把自己的情报全部说出来呢，可是...为了打败一曲离歌的‘卫城兵’，在上一场比赛中，他们已然出尽了全力。
　　看着炎浪子这般自信满满的样子，紫陌魔王就是觉得不爽，正要抖出自己的隐藏职业，顺便破口大骂时候。
　　被身后的光头给拉住了，“小紫，不要太上头。他们可能还不知道我们三人的情况。”
　　“呼...好吧，听光头你的，呵..这个炎浪子，待会一定要虐死他！”
　　炎浪子倒也不再理会紫陌魔王这边的情况，转而认真地转身交代起了梦晨夕还有快乐风妞。
　　“刚才我看了他们跟一曲离歌的比赛，有一个点，我很在意，那就是他们三人基本上都是一起使用技能，并且地上还会出现各种各样，类似魔法阵的存在。”
　　“待会无论如何都要跑起来，不要让自己长时间停留在同个位置，包括风妞你。”
　　炎浪子看向了‘快乐风妞’。
　　身为牧师，快乐风妞的走位时间，远远少过梦晨夕。
　　他是最担心在后排的‘快乐风妞’会被人一套‘魔法阵’直接带走的。
　　“嗯嗯，是的！师父！”快乐风妞点点头。
　　“然后就是...”炎浪子来到了梦晨夕身后，左手抓着她的肩膀，右手捏着她的后脑勺，轻轻一甩，将梦晨夕的头对准了不远处的‘一头长发’。
　　“我怀疑...他们‘团结是天’战队这么强，就是因为这个妹子。”
　　“虽然他们已经竭力避免让别人发现破绽，但一旦有危险情况出现，那两个男的，都会第一时间去保护那个妹子。”
　　“我拖住光头，还有紫陌，长发就交给你了。”
　　“恩...没问题，不过..你他妈能不要这么揪着我的后脑勺不，感觉我是你的一把枪啊这样。”
　　“啊哈哈...”炎浪子哈哈大笑地放开了梦晨夕。“好了，两位美女，把手叠在我手掌上吧。”
　　三人各自伸出了右手，叠放在了一起。
　　炎浪子欠揍地说着“身为个人赛冠军这样的过来人，我给你们一个建议，不要紧张，干就完事！现在让我们亲爱的会长大人来说几句。”
　　“切...”梦晨夕抽搐着嘴角，很想痛揍一番炎浪子。
　　但她也是做了个深呼吸。
　　现在已经是决赛，赢了就是夏龙区的最强。
　　土匪王朝，一旦获得个人赛，团体赛的冠军，那就意味着开启一个王朝！
　　炎浪子已经出色地完成了个人赛这个任务，现在就看这一场的了！
　　说不紧张，那绝对是假的，但事到如今，确实如炎浪子所说的——干就完事！
　　“胜利，属于我们...”梦晨夕看向炎浪子，再看向快乐风妞，“冠军，是我们土匪王朝的！”
　　“加油！去把胜利带回家！”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　随着三人异口同声喊完“土匪王朝”后。
　　比赛也进入了三秒倒计时。
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　第一届争霸赛，团体赛冠军，正式开始！
　　比赛一开始，双方就立马行动起来。
　　梦晨夕这边直接进入隐身状态，消失在了视野中。
　　炎浪子也不拖大，在使用了‘睨傲万物’降低对方三人20%的全属性后，直接使用了‘九死不悔’。
　　多了九条命，多了份保障。
　　同时‘九死不悔’还是范围性的状态字诀。
　　梦晨夕跟快乐风妞，也是根据自己的防御值，还有血量换算出了属于她们的‘九条命’。
　　但在炎浪子他们这般完全准备下，紫陌他们也没有丝毫的慌张。
　　仍旧站在原地，按照他们的节奏，不慌不忙地释放着技能。
　　“光头！长发！上了！”为首的紫川魔王，直接冲了上去。
　　光头跟长发则退到后边，口中念叨着魔法，法杖上也是渐渐绽放出了光芒。
　　“就是现在！”炎浪子瞄准了他们释放技能的时机，使用了‘七月流火’，把七团火焰全部发射出去！
　　试图直接打断他们两人的施法！
　　虽然火球全部命中，也造成了巨额伤害，但他们两人并没有被打断。
　　是‘霸体状态’，释放技能是不会被打断的！
　　突发这样的情况，炎浪子正准备连忙补救呢，但太迟了。
　　只见后排的‘光头’，还有‘长发’突然抬起了手中的法杖，对准了炎浪子。
　　不仅如此，就连正快速移动着的紫陌魔王也是抬起了右手的长剑，对准炎浪子！
　　他们三人一声爆喝，终于释放出了技能。
　　‘真！三位一体！法阵天地！’
　　随即三人身上都绽放出了摧残的光芒，直冲云霄！
　　跟上一场比赛一模一样！
　　这些光芒在飞到最高峰时，直接爆炸开来，化为了点点星光，飘落到地面。
　　仿佛被‘重力’给施展了魔法一般，就像陨石般，直直坠落了下去！
　　漫天的花火，跟末世天灾没有什么区别！
　　朝着地面直接轰炸！
　　水花大，雨点小。
　　虽然这些星光点点看起来就像小型陨石一样，但对炎浪子他们造成的伤害并没有想象中那般夸张。
　　只是可怜了梦晨夕。
　　本来隐身潜伏得正好呢，没想到来个‘天降正义’，直接打破了隐身状态。
　　她只得躲在一旁，另找机会了。
　　而这些光芒点点化为‘陨石’砸到地面后，并没有立刻消失。
　　反而是出现了‘神迹’一般，用黑色的粉末画出了好几十个造型夸张，且极其神秘的‘魔法阵’！
　　这一片的魔法阵，面积巨大，层层叠加，让炎浪子他们三人根本无路可逃！
　　‘叮，进入一号法阵（辣鸡领域），降低100%全属性，离开一号法阵后，其效果将会持续1分钟！’

第三百二十八章三位一体的隐藏职业
一号法阵！
　　看样子还有二号法阵，三号法阵了！？
　　炎浪子皱着眉头，放眼过去，根本没有哪一块地方没有被‘法阵’给污染的。
　　现在能怎么办？
　　炎浪子一个响指，直接召唤出了‘凤凰’。
　　既然地面无路可走，那就只能天空了！
　　“哪怕飞到空中，法阵也会有效果的哦。”此时的紫陌魔王已经冲到了炎浪子身后，手起刀落就是一个‘裂地斩’！
　　不仅是紫陌魔王，就连后排的光头，长发，他们两人都抡起了手中的‘法杖’做出了砍下去的动作。
　　他们三人俨然是‘三位一体’，谁使用了什么技能，都会影响到另外两人一般。
　　炎浪子躲闪不及，硬生生吃下了这一招，100%全属性的下降，太伤了，一个普通技能都能炎浪子造成两万多点伤害。
　　虽然是打在‘九死不悔’生成的‘生命光团’上，但哪怕直接轰在炎浪子身上，想来也能造成近万点伤害了吧。
　　“噢？没想到都降低了100%的全属性了，才这么点伤害啊，还有九条命呢，看来得慢慢地消耗了。”紫陌魔王一声冷笑。
　　左手持着盾牌，一边抵御着炎浪子的反击，一边召唤出了SS级兽宠，‘半月狐狸’。
　　“凤凰，那头狐狸交给你了。”刚才跳到凤凰的背上，炎浪子就已经知道，哪怕飞在空中，也还是会被这些‘法阵’给影响到。
　　这样的话，还是只得继续地面战争。
　　“这才对嘛，来吧，炎浪子，决一死战！”
　　“决一死战？别开玩笑了，刚才对上一曲离歌，你们的等级就下降了两级，现在一上来又跌了两级，想来...你们发动这些法阵技能的代价，就是损失等级吧？”
　　炎浪子一声冷笑，帝皇剑轻轻一挥，闪开了紫陌魔王的攻击。
　　“被你发现了！？”紫陌魔王愣了下，明显有些惊讶于炎浪子的观察。
　　“大哥，很明显的好伐？‘一叶知秋’，本来就能知道你们的情况，等级的压制下，你觉得还会是我的对手？”
　　使用‘一叶知秋’，炎浪子早已经发现了不对劲，同时将这三人的弱点位置，也一并告诉给了梦晨夕。
　　炎浪子手持帝皇剑，重重一劈，强大的力量，愣是把紫陌魔王打得后退几步。
　　“那又如何？我们三人的‘三位一体’，本来就是最强的！来啊！”
　　“那就去死吧！”炎浪子一咬牙，直接发动了‘一雷二闪’来到了紫陌魔王的身后。
　　正当他准备接上‘一发入魂’的瞬间。
　　脚底一沉，一股莫名的重力，控制住了他！
　　‘叮，进入二号法阵（重力法阵），降低100%敏捷度，离开二号法阵后，其效果将会持续1分钟！’
　　100%的敏捷度！
　　算上刚才从一号法阵出来的100%全属性，炎浪子足足降低了200%的敏捷。
　　浑身发沉的他，出招太慢了！
　　紫陌魔王一转身，硬生生用盾牌将炎浪子给弹飞。
　　然后他顶着盾牌，一个健步而去，‘蛮牛冲撞’！
　　‘-16497’！
　　bang！
　　紫陌魔王直接将炎浪子给撞飞了！
　　‘叮，进入三号法阵（火焰法阵），爆炸！且每秒受到使用者10%的攻击伤害，离开三号法阵后，其效果将会持续1分钟！’
　　boom！
　　一团火焰，直接从法阵虎啸而去，就像地狱之火一般，要将炎浪子给活活吞噬！
　　‘-34646’！
　　‘-1346’！
　　‘-1346’！
　　‘-1346’！
　　..……
　　“靠！有完没完！”炎浪子硬着头皮冲了出去！
　　这么一冲，又来到了另一个法阵。
　　虽然来到另一个法阵，之前的法阵效果还会继续持续1分钟。
　　但显然这已经是唯一的方法了。
　　他大脑飞速地运转着，将刚才踩过的所有法阵，都给记在脑海中。
　　‘叮，进入四号法阵（眩晕法阵），被眩晕5秒钟，5秒钟后，每5秒，被眩晕1秒，离开四号法阵后，其效果将会持续1分钟！’
　　“草....”炎浪子深吸一口气，都想破口大骂了。
　　“哈哈哈！炎浪子，放弃吧！我们三人在一起，就是无敌的存在！”紫陌魔王哈哈大笑，一个健步冲了上去，提着手中的长剑就是‘兵兵乓乓’。
　　被控制住的炎浪子，只得硬生生抗下这些暴击。
　　“被控制住的感觉不好受吧？哈哈哈，这就是我们三位一体的实力！”
　　胜券在握的紫陌魔王，一边洋洋得意地哈哈大笑，一边继续攻击。
　　见到炎浪子毫无反击之力，更是直接上头，将‘三位一体’的隐藏职业说了出来。
　　原来，他们三人的认识，完全都是机缘巧合。
　　一个是‘同调者’，其中有一个能力是让他们三人的技能释放完全一致，会做出同样的动作，增强威力。
　　另一个是‘频率帝王’，能在一定程度内，将某个技能，或者某个区域内释放的技能，极大化，扩大范围。
　　最后一个，就是这些法阵的使用者了。
　　‘绘阵师’。
　　如果只是一名‘绘阵师’，那他能同时使用的法阵，也就只有几块而已，就连面积都小得可怜。
　　可他们三人相遇了。
　　绘阵师，提供法阵。
　　频率帝王将法阵变大，变多。
　　而同调者加强威力。
　　他们的认识，合作，起源一个巧合，没想到一起释放技能的时候，一种宛若触电般的感觉，席卷了他们全身。
　　他们也同时领悟了只属于他们三人的技能。
　　三位一体.法阵天地！
　　这一大招，也因为过于强悍，他们三人会随机选择一人，损失两个等级。
　　还真就单挑不行，合作超行的那种类型。
　　三位一体.法阵天地，这个大招在团战中，是非常强大的。
　　只要进入到了这片区域，那就会处处受限，怎么都不舒服。
　　就像炎浪子这样，想来想去，就只有这个‘四号法阵（眩晕法阵）’勉强能待了。
　　但实际操作起来，每五秒，就有一秒的眩晕，实在令人难受。
　　这帝皇剑刚抡起来，要重重砸下去呢，就被‘眩晕’住了。
　　举在空中的武器愣是劈不下去！

第三百二十九章烦人的法阵！
紫陌魔王才不会错失这个机会，手中的武器宛如是带来了剧烈的风刺般，呼啸而至！
　　‘锋芒刺’！
　　‘-16497’！
　　现在‘一号法阵’100%全属性降低的持续时间已经结束。
　　炎浪子目前只需要承受‘二号法阵’100%敏捷降低，‘三号法阵’火焰附着伤害，还有脚下‘四号法阵’的五秒眩晕一秒。
　　一次性承受三个法阵的疯狂吞噬，炎浪子早已是痛苦不堪。
　　但就在紫陌魔王使用出‘锋芒刺’的瞬间！
　　躲在暗处的梦晨夕行动起来了！
　　在‘三位一体’的作用下，紫陌魔王使用技能的同时，后排两位也会使用同样的技能！
　　在他们面前本来就空无一人，他们所释放的‘锋芒刺’自然也没了目标。
　　而偷摸到他们身边的梦晨夕，瞄准了他们释放技能的空档，一个飞冲上去，瞄着‘一头长发’就是一个暗影突刺！
　　“不好！长发！小心！”一拳光头发现到不对劲，扭转了身体，正要冲过去保护一头发长。
　　但梦晨夕的速度太快了！
　　她一直等的就是这个时机！
　　‘叮，进入五十号法阵（降攻法阵），被自身攻击反噬，然后降低100%的攻击，离开五十号法阵后，其效果将会持续1分钟！’
　　‘-15679’！
　　这还没动手呢，梦晨夕就受到了一万五的伤害。
　　但她依旧义无反顾地将手中的匕首，直直刺入了‘一头长发’的弱点位置‘手腕’！
　　‘-19764’！
　　哪怕被降低100%的攻击，但对于布衣职业来说，刺客就是天敌，更何况还击中了弱点位置！
　　“上了！暗影分身！”梦晨夕才不管什么降低不降低攻击的，现在就是她的主场，只管攻击就对了！
　　“长发！”一拳光头举起法杖，就是一个‘火焰球’过去，试图保护住‘一头发长’。“你快走！去到二十五号法阵！”
　　“好！”被梦晨夕接连攻击，损失掉一小半血量的‘一头长发’总算反应过来。
　　在光头的掩护下，长发也是连忙撤退。
　　梦晨夕正要追呢，被光头拦了去路——‘舍身引诱’！
　　光头直接吸引了梦晨夕的仇恨值，让她必须先打败自己。
　　梦晨夕眯着眼睛，看着逃离开的长发。
　　一个信息过去发给了不远处的炎浪子“光头保护长发，那个叫‘一头长发’的，或许就是最重要的角色，打败她，就没有这些烦人的法阵了。”
　　“明白！”炎浪子百忙抽空发了条信息过去。
　　然后他眯着眼睛，假意盯着紫陌魔王，实则已经将视线瞄到了‘一头长发’那边。
　　“就是现在！一发入魂！”炎浪子再次眩晕一秒，恢复过来后，直接怼向了紫陌魔王，将其眩晕一秒后，大喝一声！
　　“凤凰！别理那个狐狸了，一飞冲天！”
　　凤凰听罢，化为火焰翅膀，来到了炎浪子身后。
　　展翅翱翔，直直飞去！
　　目标，不远处的‘一头长发’！
　　按照紫陌魔王所说，他们三个的隐藏职业，分别是‘同调者’，‘频率帝王’，还有‘绘阵师’。
　　其中最重要的肯定是这个‘绘阵师’。
　　按照刚才的情况，经过炎浪子自己的分析，很显然，这个‘一头长发’就是‘绘阵师’。
　　现在当务之急，就是灭了这个‘绘阵师’！
　　破除这个‘三位一体’！
　　紫陌魔王脸上也是露出了惊恐的脸色，正要起步去追呢。
　　但在看到‘一头发长’所待着的位置后，他眉头一挑，嘴角上露出了得意的笑容。
　　然后转身离开，朝着‘土匪大王’的后排冲了过去！
　　目标...牧师，快乐风妞！
　　一路上，虽然炎浪子都是在空中飞翔，但还是中了另外四个法阵的效果。
　　雷电，暴风，光芒，死亡。
　　各种魔法齐齐上阵，将炎浪子的血量，大大剥削了。
　　‘九死不悔’的九条命，也只剩下两条了。
　　“逮到你了！”炎浪子爆喝一声，手中的帝皇剑，隐隐咆哮着！
　　一头长发正一脸惊慌失措地看着飞驰而来的炎浪子。
　　但岂料！
　　帝皇剑在即将刺穿一头长发的身躯之时，竟然被一个黑影给挡住了！
　　‘叮，进入二十五号法阵（分身法阵），召唤出第一个踏入该法阵的敌人分身，分身实力是该敌人的百分百，离开法阵后，分身实力会持续下降，其分身会持续存在1分钟！’
　　“靠！”炎浪子瞪大了双眸。
　　看着面前跟自己一模一样的分身，只是这个分身浑身都是被一团黑色阴影所包裹住。
　　而一头长发也是逮到炎浪子错愣的时机，一溜烟跑开了。
　　“别跑！一发入魂！”炎浪子一个侧部，连忙追上去。
　　但面前这个分身直接使用了‘四分五裂’将炎浪子给困住了！
　　“靠...”见到即将到手的鸭子，咻地一声飞走了。
　　炎浪子心中那个气恼的啊。
　　不过现在当务之急，是得解决掉面前这个分身！
　　这个分身拥有自己100%的实力，所有的字诀也都能使用，是一个大！麻烦！
　　想要打倒他，最好的方式，就是离开这个法阵！
　　“师父！救命啊！”队伍频道中，传来了快乐风妞的呼救声。
　　紫陌魔王已经追杀到了快乐风妞面前。
　　在近身战士面前，一个手无寸铁的牧师，那叫一个可可怜怜。
　　“妈的！”炎浪子愤愤地咬紧了牙光。
　　被‘四分五裂’控制住的他，恨不得现在就飞回去拯救快乐风妞。
　　余光一瞥，不远处梦晨夕跟一拳光头的战斗还在继续，暂时脱不开身。
　　莫非真的只能任由快乐风妞被杀？
　　“啊！加油啊！师父！”快乐风妞最后远远地释放了一个‘大生命恢复’丢给炎浪子后，就化为了点点星光消失了。
　　而梦晨夕跟‘一拳光头’这边的战斗已经渐渐地分出了胜负。
　　虽然梦晨夕被光头带着踏入了几个法阵，但她还是凭借自己的高敏捷以及隐身技能，躲开了最为致命的一击。
　　在击杀了‘一拳光头’后，其身上的‘九死不悔’还剩下三条生命。
　　仍搓搓有余！
　　此时，场上也只剩下了四个人。
　　哪怕击杀了‘一拳光头’，场地上的‘魔法阵’仍旧存在！

第三百三十章就交给你了啊
“梦晨夕！去追杀一头长发！”
　　当炎浪子破土而出后，他立马大叫一声，提醒梦晨夕继续追杀那个‘绘阵师’。
　　然后炎浪子一脚飞踹，直接把那个分身给踢飞，然后自己去往别处。
　　只要离开了‘二十五号法阵’，这个分身的实力也会持续下降，一分钟后也就消失了。
　　“收到！”
　　梦晨夕弯下了身子，正打算一个进入‘隐匿’状态，偷偷摸摸过去呢。
　　没想到下一步竟然又踩到了一个‘法阵！’
　　‘叮，进入三十四号法阵（传送法阵），即将‘绘阵师’传送到某个法阵，在传送完毕后，会陷入3秒的眩晕状态。’
　　“呃...有完没完啊！”梦晨夕破口大骂着。
　　本来这些法阵就已经足够烦人了，现在又来一次！
　　炎浪子他们猜得没错。
　　一头长发就是那个‘绘阵师’。
　　一旦‘三位一体’发动成功，就必须击杀‘一头长发’才能将法阵给抹除掉。
　　这也是一拳光头会这么保护一头长发的原因。
　　此时的‘一头长发’正默默地念着咒语，将‘梦晨夕’给传送到了...
　　二十四号法阵！
　　‘叮，传送到二十四号法阵（寒冰法阵），眩晕3秒！且进入‘冰封状态’，降低自身敏捷100%敏捷，攻击速度100%，离开二十四号法阵后，其效果将会持续1分钟！’
　　还没完！
　　一头长发是故意为之，将梦晨夕传送到‘二十四号法阵’的！
　　因为...那个分身（炎浪子）恰好在这上面！
　　分身见到梦晨夕的瞬间，就改变了攻击对象。
　　他同样也是‘一飞冲天（凤凰形态）’，直接一个俯冲！
　　‘一发入魂’！
　　帝皇剑呼啸着，将澎湃的能量，灌入到了梦晨夕体内！
　　‘-50497’！
　　此时炎浪子已经离开了25号法阵，分身的实力也开始下跌，目前只有95%左右，但所爆发出来的伤害，仍旧触目惊心！
　　“妈的！”炎浪子见到前方突然出现的梦晨夕，已经那个分身所做的事情。
　　气得不行。
　　自己都舍不得这么打梦晨夕，靠！
　　“一雷二闪！”
　　“炎浪子！你的对手是我！”
　　还没等炎浪子冲锋过去呢，紫陌魔王已然出现在了其身后。
　　在解决掉‘快乐风妞’后，他就连忙跑过来，没想到刚好赶上了，手中的长剑呼啸着，一道耀眼的光芒而过，竟直接打断了炎浪子使用字诀！
　　‘血海奔流！’
　　宛如墨水画吧，呲溜呲溜而过，唰唰唰！
　　‘-9467'！
　　‘-5649’！
　　‘-10679’！
　　...
　　连续六发攻击，直接将炎浪子‘九死不悔’多出来的命都给打没了。
　　现在也只剩下炎浪子自己本身的血量了。
　　不过也无妨，从这里开始，紫陌魔王就无法再造成那么高的伤害了。
　　毕竟现在剩下的血量，是炎浪子本身自有的，是叠加了自身防御值属性的！
　　“我可不是放过我的猎物的！”紫陌魔王紧紧地盯着炎浪子。
　　他知道，现在必须拖住炎浪子。
　　让那个分身先行解决掉梦晨夕再说！
　　“滚啊！”但炎浪子怎会坐以待毙！
　　五雷轰顶！
　　四分五裂！
　　炎浪子一个撤步，在轻轻松松躲开紫陌魔王的攻击后，一连套的字诀招呼上去。
　　先是让其麻痹后，再一个封印字诀！
　　将紫陌魔王给控制住后，炎浪子火急燎燎地朝梦晨夕的方向跑了过去。
　　但为时已晚。
　　虽然分身（炎浪子）的实力不断地下降着，但凭借着眼花缭乱的字诀，愣是将梦晨夕给彻底压制住了。
　　梦晨夕也是一脸哭笑不得。
　　本来就惋惜没办法在个人赛上，跟炎浪子分出胜负。
　　最后竟然是在团体赛，以这样的方式，输在了炎浪子手上。
　　最坑爹的莫过于是传送法阵不仅让自己处于眩晕中，就连她脚下待着的‘24号法阵（寒冰法阵）’也再不断恶心她。
　　梦晨夕最终还是毙命于在分身（炎浪子）的‘三阳开泰’下。
　　不过她在知道自己再无还手之力之时，也是做出了最后一击！
　　‘暗影标记’！
　　她奋力一掷！
　　将手中的匕首甩了过去，匕首仿佛长了眼睛般，朝着不远处的‘一头长发’飞了过去。
　　在精准命中了‘一头长发’的手腕后，匕首消失了，但却留下来了一个黑漆漆的影子。
　　“小炎子！一定要找到啊！接下来就拜托你了！”
　　在匕首消失的瞬间，梦晨夕的左手上，再次出现了那把匕首。
　　但梦晨夕已经无力投掷了，她化为了点点星光消失了。
　　只是她手中的匕首却直接掉到了地上了。
　　比赛中，武器装备是不会爆出的，想来这是梦晨夕的某个技能，让自己的武器可以再自己死亡后，仍旧留在场地上。
　　“知道了！”炎浪子煽动着翅膀，一个猛扑，刺出了‘帝皇剑’，直接将那个只剩下本体5%属性的分身给刺杀了。
　　他咬紧牙关，蹲下了身，捡起梦晨夕遗留的匕首。
　　‘暗影标记’。
　　将匕首投掷出去，命中敌人后，匕首会再次回来。
　　能够触发匕首，发动‘瞬间传送’。
　　并在提升下一击的120%伤害。
　　哪怕像‘一雷二闪’这样的冲锋字诀，只是因为速度太快，让人看不清，但实则还是在地面上移动的。
　　无论怎样都会触发到‘法阵’效果的。
　　不过这个‘暗影标记’就不同了，是直接撕裂空间，进行瞬间移动的。
　　这也算是梦晨夕为了团队胜利做的最后一搏了！
　　但炎浪子坚持匕首，在得知必须三分钟内使用后，并不急着使用。
　　而是深吸了一口气，感受着‘24号法阵（寒冰法阵）’的寒冷，微微昂起下巴，居高临下地看着朝其飞奔过来的紫陌魔王。
　　“哈哈哈！炎浪子！认输吧！只剩下你了，你的血量也只有75%左右，我们这边可是还有两人呢！”紫陌魔王哈哈大笑。
　　他知道‘24号法阵’的效果。
　　对方攻击速度的下降，能让自己拥有更多的发挥空间，胜利，近在咫尺！
　　“认输？呵...下辈子都不可能！三阳开泰！”炎浪子握紧了左手的匕首，抡起了右手的帝皇剑直接劈了上去！

第三百三十一章胜者，土匪大王！
‘-2134’！
　　第一下攻击！
　　不过紫陌魔王也是聪明，硬生生吃下了这一招。
　　反正前两下攻击时降低了攻击力度的普通攻击，还不如趁这次普通攻击，冲上前去，释放出强大技能！
　　‘虎炎裂啸’！
　　‘-27946’！
　　两万七的伤害！
　　顺势一劈，一个普通攻击衔接上去！‘-6794’！
　　“第二下！”炎浪子丝毫不惧！
　　反正血量越少，自己防御也就愈高！
　　带着战队仅存的希望，炎浪子这一刀下去，劈得比以往还要沉重！
　　‘-3464’！
　　紫陌魔王的血量也是岌岌可危了。
　　他知道炎浪子的第三下攻击，就会爆发出超强的伤害。
　　这时候，暂时的后撤才是正确的选择。
　　“哈哈哈，炎浪子啊炎浪子，谁都知道你的三阳开泰。我是不会重你第三下的致命一击的！瞬步幻影！”
　　紫陌魔王宛如脚下生风般，就连双脚都出现了丝丝幻影，眨眼功夫，后退了好几步！
　　正当他以为安全的时候，一个黑影，顺势而上，直接捆住了他！
　　‘两败俱伤！’
　　见到紫陌魔王的暂时后撤，炎浪子丝毫没有慌张的神色。
　　虽然他有些恼火，没有保护好快乐风妞还有梦晨夕。
　　但他依旧是那个临阵不慌的炎浪子，能够冷静思考找出最佳方法的炎浪子！
　　两败俱伤的一头，连接上了紫陌魔王，而另一头...则连上了‘一头长发’！
　　此时‘团结是天’战队两人的命运，在这时候，可以说是真正地连接在了一起。
　　“呵，确实，我的第三下攻击，必然是爆炸伤害，但我的目标可不是你啊...”炎浪子嘴角一翘，眼神中闪烁着坚毅。
　　“我的目标，是那个‘绘阵师’！”
　　炎浪子忍着寒意带来的减速效果，用力按紧了左手梦晨夕所留下的‘匕首’。
　　匕首顿时爆裂出一道黑色光芒，而后消失不见！
　　跟匕首一同不见的，还有炎浪子！
　　他愣是出现在了试图拉开距离，保护好自己的‘一头长发’身后！
　　但炎浪子并不着急攻击。
　　而是...
　　‘一雷二闪’！
　　他先是以迅雷不及掩耳之势，窜到了天空。
　　再抵达顶点后，又以雷霆万钧之势，飞扑而下！
　　再次来到了一头长发身后。
　　炎浪子这么做的原因，不是为了‘装B’。
　　只见他手中的帝皇剑，被一道耀的雷电光芒所包裹住，那是宛如撕毁一切的力量！
　　不仅如此，还有一股黑色的能量，紧紧地包裹着剑身。
　　就连帝皇剑都通体发红，橙红橙红的。
　　使用完一雷二闪后，下一击本来就提升了150%的真实伤害。
　　更有‘暗影标志’所提升的120%伤害。
　　更别说三阳开泰了，第三下的攻击，愣是提升了700%！
　　还有本身自己装备，武器的加持。
　　直接突破了1000%大关！
　　任其各种烦人，折磨的‘法阵’如何变态地限制住炎浪子的发挥。
　　但炎浪子的全力一击，早已突破了这些法阵的威力。
　　轰隆隆！
　　攻击所带来的爆炸轰鸣声，贯穿了全场。
　　一阵硝烟而过。
　　只见炎浪子大口喘着粗气。
　　他脚下的阵法是‘15号阵法’，在给自己造成了三万点伤害的同时，也削弱了自身100%的防御。
　　不过已经无所谓。
　　炎浪子的奋力一搏，直接造成了‘61346’点伤害。
　　小小一个布衣职业，哪怕满血状态的血量都没这么高。
　　‘一头长发’满脸不甘心，惶恐地拧过头，直勾勾地盯着炎浪子
　　她不敢相信，怎么会有人能突破自己的层层阵法，来到自己身后。
　　她更不敢相信的是，炎浪子身上可是有近十个阵法的附加伤害，可依旧打出了如此高额的伤害！
　　这是一个什么样的人啊...
　　带着不甘心，还有最后的希望，她看向了紫陌魔王。
　　轻笑一声后，化为点点星光消失了。
　　而在她死亡的同时，地面上的法阵爆射出了耀眼的光芒，画出法阵的‘光芒颗粒’全都随风而去。
　　与此同时，炎浪子也是浑身轻松。
　　在‘一头长发’死去的同时，不仅法阵没了，就连之前法阵的附加伤害都没了。
　　炎浪子止不住地伸展了下懒腰，活动了会筋骨。
　　“妈的！爽！老子得多久没这么神清气爽了！”炎浪子愤愤地盯着一脸惊慌的‘紫陌魔王’。
　　两败俱伤下，他的血量瞬间见底，只有20%左右了。
　　但更令他惊恐的是‘一头长发’的死亡。
　　确实，他们的‘三位一体’中，最重要的莫过于是‘绘阵师’一头长发了。
　　哪怕死得只剩绘阵师，这个三位一体的阵法还能够继续使用。
　　硬要拖的话，还能继续拖。
　　但一切都在炎浪子的强势下，破灭了。
　　失去了阵法的帮忙，紫陌魔王并不认为自己能打败巅峰状态下的炎浪子。
　　他本身的隐藏职业是‘同调者’。
　　他们三人，在尚未遇见彼此之前，都是菜得一批。
　　哪怕是隐藏职业，也没有发挥多大的作用。
　　直到遇见了彼此。
　　就像是三颗小火苗，分开的话，轻轻一吹也就没了，但汇集在一起，却燃成了熊熊烈焰！
　　他们三人也是寄希望于这次的团体赛，待到获得冠军，借助冠军之势，打造出属于自己的王朝。
　　可这一切..都被炎浪子打碎了！
　　“炎浪子！”紫陌魔王咬咬牙，虽然再怎么气愤，但颤抖的双脚，却不敢向前。
　　“哦？咋地？还有后招啊。”炎浪子煽动着翅膀，一个俯冲而过。
　　在死亡的威胁面前，紫陌魔王退缩了。
　　看着炎浪子朝自己冲来，他连连后退着。
　　“还想跑？呵，万象天引！”
　　一雷二闪还在冷却时间，尚且到了距离，炎浪子直接发动了‘引力’攻击。
　　将准备逃窜的紫陌魔王给直接吸了过来！
　　在强大的引力下，紫陌魔王没得抵抗，硬生生被吸了过去。
　　“啊啊啊！”伴随着紫陌魔王的惨叫。
　　炎浪子也是架着手中的帝皇剑。
　　噗呲一声！
　　看起来就像是紫陌魔王傻傻地朝着帝皇剑飞扑上去，寻死一般地冲上去，被利剑刺穿了胸膛。
　　‘-16497’！
　　紫陌魔王不甘心地盯着炎浪子，似乎想将这个破坏了自己大计的人，深深烙印在脑海中。
　　而他也化为了点点星光，离开了战场。
　　胜者...土匪大王！

第三百三十二章土匪王朝！牛逼！
“耶！”摘下游戏手环，东方炎也是止不住激动地振臂一挥！
　　被‘第九条规则’搞得无法使用冷却时间长的字诀，就连装备武器的面板属性也被强削。
　　搞得浑身不自在。
　　还差点阴沟里翻船。
　　得亏最终有惊无险，凭借他跟梦晨夕的精妙配合，来了场大翻盘！
　　怎么个就是爽快！
　　“耶！！！你太棒了啦！哈哈哈哈！！！”梦夕早已爱耐不住内心的激动，一个飞扑，冲进了东方炎的怀抱中。
　　其力气之大，差点就把东方炎给推倒了。
　　“喂喂，大小姐...”东方炎苦涩一下，宠溺地揉了揉梦夕的头发，发丝间的‘清香’就就像是藤蔓一般，将东方炎紧紧地缠绕住。
　　要不是现在在外边，东方炎可能也无法控制住内心的激动了。
　　“师父！！！牛逼！！！”
　　妞妞更是从后边一个飞扑，从后边抱住了东方炎。
　　东方炎差点一口老血喷出。
　　鬼知道当时是什么感觉。
　　就宛如是有两颗水球，在高速运转的情况下，朝着自己的后背来了一下。
　　然后还不走了！
　　就硬生生停留在那，任由水球内部的‘水’来回滚动。
　　两位激动的妹子开心得不能自己，留下东方炎一脸生无可恋。
　　前有悬崖，后有追兵的进退两难，他总算知道是什么回事。
　　任凭他怎么一脸哀求，折腾着双手，都无法抵消两位妹子的热情。
　　得亏陈天救场。
　　虽然这样被美女环绕的场景，他好生羡慕，也想着不打扰东方炎了。
　　但东方炎一个求救眼神甩来，他还是精准捕获到了。
　　“喂喂喂，东方炎快被憋死啦！你们快放手啊！”陈天连忙提醒。
　　“哈？”梦夕立马松开了手，一脸关心地看着面前的东方炎。
　　“师父没事吧？”妞妞仿佛也是意识到自己太兴奋了，放开手的同时，那张稚嫩的脸儿都红彤至极了。
　　“咳咳...咳...呼...让我喘口气...妈的..刚才真的差点都快被你们给憋死了...”东方炎大口地喘着气，庆幸着大难不死。
　　“哈哈哈，太激动啦太激动啦！”梦夕仍旧止不住内心的激动，伸出右手，猛烈地拍打着东方炎的后背。
　　“大姐，你激动也不用把我拍死啊...”东方炎抽搐着嘴角。
　　“哈哈哈，开心嘛，哇塞，你最后可真是帅爆了！”梦夕眨巴双眸，眼神中带着感激，也带着羡慕地看着东方炎。
　　“那也是你的‘暗影标记’留得是时候啊，不然也翻盘不了。”
　　“哎哟？蛮会说话的嘛。”
　　“那可不，在我们英明会长的指挥下，我们才获得胜利的呀。”东方炎笑了笑道。
　　“是啊，梦梦英明神武！”
　　就连一旁陈天还有他的两名战队伙伴，也都上前打起梦夕的‘马匹’。
　　“会长威武！土匪王朝！牛逼！”
　　“牛逼！”
　　“牛逼！”
　　...
　　土匪王朝也算是极少数，有两只战队在现场的公会了。
　　已然是件值得骄傲的事情了。
　　其他公会的战队们，也纷纷上前祝贺着。
　　就连小李，也是在众人渐渐离去之时，走了上去，“恭...恭喜...恭喜你们土匪大王获得了团体赛冠军。”
　　小李还是止不住地颤抖着，后面越说越小声，甚至整颗头都埋入了肩膀。
　　“然后呢？”东方炎笑眯眯地看着小李，似乎在期待什么一般。
　　“然后...”小李深吸一口气，仿佛鼓起巨大的勇气，“我会再次挑战你的，夏龙区第一人，永远都是我！”
　　“哈哈哈！这就对了嘛。”东方炎哈哈大笑。
　　能看到小李重燃斗志也是好事。
　　夏龙区的东边，‘青龙区’，其实是最容易受到外边势力进攻的。
　　要是镇守‘青龙区’的一曲离歌一蹶不振的话，那会是相当麻烦的。
　　小李也是炯炯有神地环视一周。
　　所有人都被他突如而来的气场给震慑到。
　　也全都在心里嘀咕着‘看来，一曲离歌并未被打倒，谁才是真正的第一人呢，有得瞧了。’
　　想必东方炎他们这边的热闹非凡。
　　会场有两个角落就灭有那么开心了。
　　一个是‘雄鹰区’那浩浩荡荡的十几人。
　　还有就是‘团结是天’的紫陌了。
　　待到被淘汰了，紫陌仍旧还没回过神来。
　　光头还有长发，只得贴心地劝慰着。
　　劝说‘胜败乃兵家常事’之类的废话。
　　但怎么说都没用，直到主办方的人，过来提醒可以领奖时，紫陌才回过神来。
　　最完美的结局已经出现。
　　无论是个人赛，还是团体赛，前三名都是夏龙区的玩家。
　　雄鹰区玩家们远赴重洋，全都成了陪衬。
　　他们巴不得早就离开了，但架不住主办方不让走，硬说要颁发一个‘参与奖’...
　　这不侮辱人嘛...
　　待到他们十几人上去领奖时，台下那闪光灯啊，拼了老命地亮着。
　　台下那掌声啊，不知道的人还以为是过年放鞭炮了，还以为是雄鹰玩家们获得了桂冠。
　　“好！”
　　“牛逼！”
　　“太棒了！”
　　“歌颂你们的勇气！”
　　“促进两国情谊！”
　　至少雄鹰人此行是有所收获的，知道了什么叫‘阴阳人’，‘整活’。
　　然后就是个人赛的前三名。
　　第三名，一名来自白虎城的玩家，游戏id是‘世界废墟’。
　　第二名，一曲离歌。
　　然后就是第一名，炎浪子！
　　三人依次上台凌驾。
　　待到最后的炎浪子上台时。
　　在场的人也都爆发出了最猛烈的鼓掌欢呼声。
　　为‘新王’的诞生打上礼炮！
　　也为炎浪子这般精彩绝伦的表现而欢呼着！
　　‘恭喜三位，获得了此次争霸赛的前三名，随后的奖励会一并发放到你们的背包中，请注意查收。’
　　主办方在说了些‘礼节性’的话语后，也是偷偷靠到炎浪子的耳边，说道。
　　‘没忘记我们的交易吧？我的id是‘这游戏真好玩’，明天上线记得加我哦。’
　　东方炎不动声色地点了点头，示意自己知道了。
　　“好了！”然后主办方转身看向台下的观众，“现在让我们欢迎团体赛的前三名！”

第三百三十三章双料冠军！
“第三名，是来自青龙城‘卫城公会’的‘卫城兵战队’，战队队长是一曲离歌！”
　　小李也是轻松，就直接站在领奖台上，也不用下去。
　　等着他另外两名队友上来后，一起接过了奖杯。
　　个人赛的前三名，都是奖牌。
　　换成团体赛则变成‘奖杯’了。
　　“第二名，是来自玄武城的战队，‘团结是天’，战队队长是紫陌魔王！”
　　在场的人听到‘团结是天’后，也是再次爆发出激烈的掌声。
　　黑马，永远都是最为吸引眼球的。
　　而紫陌魔王他们，正是这一届争霸赛上最大的黑马，所有人们无不为他们英勇的表现而发出真诚的掌声。
　　不过这片欢呼掌声中，也是多出了丝怪异的感觉，那就是惋惜。
　　可惜在最后还是没办法打败炎浪子啊...
　　紫陌，光头佬，还有那名软妹子，显然没有预计到所有人的热情。
　　全都红彤着脸儿，紧紧张张地上了领奖台。
　　“不错啊，你们三人的‘三位一体’可是给我们留下了深刻的印象。”主办方将‘奖杯’递给紫陌，真诚地夸张道。
　　“恩恩...”
　　“也希望你日后在更多更大的战场，有着更加精彩的表现！”
　　“谢谢！”紫陌急促地呼吸着，颤抖地接过了奖杯。
　　然后他顺势一瞥，瞪了旁边东方炎一眼，“等着...我是不会轻易认输的，等我去到凤凰城，我一定要让你知道，谁才是最强的！”
　　“哈？噢...”东方炎点点头，倒也不会理会紫陌。
　　他比较在意的是主办方的话。
　　确实，紫陌他们三人，个人实力有够菜的，但他们合作起来的最大战场，那肯定是人多的公会战，攻城战，甚至...国战！
　　东方炎有些不解，为何主办方会在这时候这么说呢...
　　感觉就像...再过不久，游戏世界会有大变动一般。
　　“放弃吧，傻孩子。”回过神来的东方炎看着紫陌，摇了摇头，“你是没跟我打过，你不知道全盛状态的我，有多强。而且...你问问主办方吧，问他这一届争霸赛的‘第九条规则’是针对谁的。”
　　东方炎一声冷笑。
　　要是他能使用‘百鬼夜行’，‘万剑归宗’。
　　每场比赛，都只需要5秒钟就能解决了。
　　“哈哈哈...”主办方哈哈笑了一下，一切尽在不言中。
　　紫陌咬咬牙，被旁边的软妹子拉了一把后，也不再说什么了。
　　“好了！”主办方咳了一声后，继续说道，“现在就是万众期待的了！不过你们也已经知道的了，代表着目前公会最高荣誉，最强团队的，第一届争霸赛，冠军是...”
　　“来自凤凰城，土匪王朝，土匪大王战队！其战队队长是梦晨夕！”
　　“土匪王朝！”
　　“土匪王朝！”
　　“土匪王朝！”
　　陈天他们才不管那么多，在主办方刚宣布完毕后，直接扯开嗓子，欢呼起来！
　　不少玩家们也被陈天他们那灼热的气氛所感染，哪怕不是同个公会，不是同个主城的，也都加入了这场呐喊！
　　一时间，‘土匪王朝’这四个字，就像魔咒一般，穿破了墙壁，穿破了玻璃，被越来越多的人听到。
　　主办方的工作人员，还有酒店人员，好不容易才控制住了他们的癫狂。
　　而梦夕看着台下这些玩家观众们对‘土匪王朝’的热情。
　　她不禁红彤了眼眶，哽咽地感受着这难以用言语形容的感动。
　　她捂紧了嘴儿，微微发抖，显得无比激动。
　　而东方炎在旁，也是带着浅浅的笑意，轻轻地伸出右手，推了下梦夕。
　　“上吧，会长。”
　　“梦梦，加油~”妞妞也是在旁激动万分地看着梦夕。
　　“嗯嗯...”梦夕抿紧了嘴唇，鞠了一躬后，郑重地接过了主办方递过来的奖杯。
　　深吸一口气，振臂一挥！
　　“我们！土匪王朝！是冠军！”
　　“啊！！！耶！！！哈哈哈哈！”
　　豪爽的梦夕，将奖杯举过头顶后，向下一甩，双手紧紧抱住了奖杯，发出了宛若癫狂般的笑声。
　　在场所有人无不为梦夕这般自在豪爽鼓起了掌。
　　这样就对了嘛。
　　什么友谊第一，比赛第二。
　　来比赛，就是来拿冠军的，拿了冠军之后，自然是要自由自在地发泄出内心的激动还有喜悦！
　　“好了好了，收起你们的掌声，还没结束呢。”主办方也是哭笑不得地看着这样热闹的场景，“奖励还是直接发到你们邮箱中，请在游戏中进行查收。”
　　“然后个人赛的前三名，有等级奖励，第一名直接升五级，第二名三个等级，第三名是一个等级。”
　　“团体赛也是一样，全员都升级。”
　　听到这样的奖励，东方炎直接笑开了话。
　　他自己就是个人赛，团体赛的第一名，直接升了十级。
　　又有两个新的字诀了。
　　嘿嘿。
　　要不是现在还没结束，他就想现在上线查看了。
　　“好了，请你们回去吧，我们这边还有些事情要宣布。”主办方示意团体赛的前三名先行回去。
　　然后他看了一眼台下坐着的玩家选手，还有个记者们。
　　“首先，非常感谢各位玩家们，为第一届夏龙国争霸赛英勇拼搏，为我们奉献上一场精彩绝伦的赛事。”
　　“同时，也感谢各位玩家们对‘第二世界’的厚爱，你们的热情，我们实在是猜不到啊，哈哈哈。”
　　“然后也是，非常感谢...”主办方看向了角落处，一脸沉闷的‘雄鹰区玩家’。“非常感谢从雄鹰区来的玩家们，感谢你们不远万里的谦虚之行，也感谢你们给夏龙区玩家们上了一深刻的课程，放心，你们虽然没有取得名次，但相应的参与奖励，我们还是会发放的。”
　　噗呲...
　　在场夏龙区的玩家们，都忍住了笑意。
　　他们都开始怀疑，游戏主办方就是为了羞辱雄鹰玩家，才故意让他们能够以‘交换生’的身份过来参与赛事了。
　　“好了，然后就是明天晚上8点，会准时上线全新版本，这个版本的内容，会更加丰富，有副本，有融合技，也有...”主办方顿了顿，继续说道，“国战的开启！”

第三百三十四章私下的聚餐
国战！
　　所有人听到‘国战’这两个词汇。
　　顿时兴奋了起来。
　　虽然《第二世界》中本来就没有国界线的存在。
　　但苦于只能骚扰，侵略，没有诸如‘占有令牌’那样，做到‘占有主城’。
　　所以玩家们也都在等待着‘国战’的开启。
　　可不是现在啊...
　　现在主流玩家们的等级，顶多就是50-60级左右。
　　这么快就开启‘国战’？
　　所有玩家们都抱着困惑的表情看着主办方。
　　“别担心，这一次的更新内容，绝对让所有玩家们满意，总之，尽情地享受游戏吧！”
　　“好了，我宣布，第一届夏龙国争霸赛，到这里就圆满结束了，谢谢各位玩家！”
　　“牛逼！”
　　“第二世界！牛逼！”
　　“牛逼牛逼！”
　　词语匮乏的玩家们，只能不断地用‘牛逼’两个字，来抒发心中的激动之情。
　　接下来就是回程的安排了。
　　游戏官方还算贴心，如果有需要的玩家，还可以继续住在酒店一晚。
　　同时也安排好了报销路费的步骤。
　　最先离开的自然是雄鹰区玩家们了，他们早就不想继续自取其辱地待在这里。
　　麦克在离开之前，还特地凶神恶煞地瞪了东方炎一眼。
　　他们的计划，本来是完美的，可惜遇上了东方炎。
　　东方炎仿佛感应到了一般，望向了门口。
　　只见麦克缓缓举起了右手，摆成了‘手枪’的形状，轻轻‘砰’了一声，威胁着东方炎，‘日后相见，必然杀了你！’
　　而东方炎也毫不惧色，同样伸出了右手，翘起大拇指，停顿半秒后，猛地一翻，重重地将大拇指指向了地面！
　　而后就是顺势一滑，大拇指滑向了喉咙的位置，做出了‘割喉’的动作。
　　口中默念道，‘垃圾’。
　　麦克眯着眼睛盯着东方炎，而后直接转身离开。
　　浩浩荡荡的雄鹰人们，就这么走了。
　　看来，麦克跟东方炎两人的斗争，是会继续延续到游戏中的了。
　　“怎么啦？看着外面？”梦夕察觉到了东方炎不对劲，伸出手指戳了戳他的肚子侧边。
　　“不要，痒...目送我们来自雄鹰区的朋友呗，嘿，等明天上线后，我就雄鹰区嚣张一下。”
　　“哦？那个麦克？有好事叫上我哈。”
　　“那肯定啦，你是我们会长嘛，哈哈哈。”
　　“哈你个大头鬼！走！咱们去吃饭！今儿，我请了！陈天！”梦夕大大咧咧地一收搂住了东方炎的肩膀，另一手直接勾搭住了陈天。
　　不知道的人，还以为梦夕直接‘保养’了两个壮汉呢。
　　“大姐头！我这边人叫齐了！”
　　“棒！”
　　“我做事，你放心，嘿嘿。”陈天俨然一副小弟模样。
　　他也是任由梦夕这般将手勾搭在自己肩膀上。
　　看来陈天身为‘武装战线’的老大，已然也折服在了梦夕的个人魅力下。
　　“大姐...你们干嘛呢？”东方炎翻了翻白眼，顿觉自己的肩膀重了好几分。
　　这个梦夕倒好，把一大半的重量全部压在了东方炎身上。
　　“庆功宴啊，想着叫公会几个好兄弟出来，但这里是‘商海市’...只能看看有谁有出差，或者其他过来观战的公会兄弟们了，对了对了，那个那个谁，也一起叫上！”
　　“好勒，大姐头！”陈天点点头，挣脱了梦夕那‘大姐大’的风范，一溜烟跑开了。
　　“呃...”这一套行云流水的操作，看得东方炎目瞪口呆，“你们两..怎么这么臭味相投了。”
　　“呸！我们这叫情投意合，他是我新收的小弟，嘻嘻。”
　　“他去叫谁了？”
　　“叫老怪，小白他们呀。”
　　“哇撒...”东方炎抽搐着嘴角，一脸困惑地看着梦夕，“铁公鸡今晚打算大出血啊。”
　　“哎呀！开心嘛！啊哈哈哈！妞妞！过来，来老娘这边的手，两两相称才是好的！”
　　“好的，梦梦...”妞妞一脸苦笑不得地溜到了梦夕的另一边。
　　就这样，梦夕站在中间，张开了双手，像个‘大姐大’一般，将双手勾搭在了东方炎还有妞妞的肩膀，然后大摇大摆地走着。
　　那嚣张的样子，看得其他人们一脸蒙圈。
　　在收拾完奖杯奖牌后，本来东方炎还是想趁机上线一下呢。
　　没想到梦夕直接就拽着离开了。
　　他们本来想在酒店吃饭的，但好多个大老爷们说‘大排档’比较接地气，主要是喝完酒能砸酒瓶。
　　由住在‘商海市’的小李带路，一行人最终也将一个大排档给包了下来。
　　土匪王朝这边总共来了十几人，还有白虎城的‘疾风公会’，青龙城的‘卫城公会’，玄武城的‘妖怪王国’。
　　就连雄霸天下，还有乌龙桃桃也来了。
　　乌龙桃桃还好，本来就是他想来的，倒是雄霸天下在一旁都羞愧得想找条地缝钻下去了。
　　得亏东方炎一句，‘今天个人赛中，你也淘汰了一名雄鹰区的玩家，所以..一起喝个痛快吧。’挽救了雄霸天下那脆弱的自尊心。
　　不过裂魂少爷倒是没有来。
　　之前在酒店会场中跟雄霸天下闹掰后，他就直接离开了。
　　一直没有回过会场。
　　众人也是忘却了这件愉快的事。
　　同样没来的还有‘团结是天’那三人。
　　只能说他们没有参与游戏前期的几次重要事件，成名太晚。
　　压根不认识现场那几个大公会。
　　哪怕梦夕再三邀请，他们也是婉言拒绝了。
　　其实于此说是害羞，更不如说是紫陌憋着一肚子火，不想见到东方炎。
　　还有另一批人的到场，令其他人有些蒙圈。
　　那就是代表游戏公司的主办方。
　　他们一行十人，也是在梦夕的盛情邀请下，一同参加了此行的庆功宴。
　　游戏公司人员，跟玩家们，共同就坐，一起吃饭喝酒聊天，这样的场面实属不敢想象。
　　也从侧面映衬出梦夕的个人魅力有多大，能够邀请到游戏公司人员。
　　菜齐，酒到，人有。
　　吃！
　　“各位！”
　　有了上一次的公会聚餐的经历后，梦夕倒也是放开了，都不用东方炎提醒，自己第一时间就站了起来。
　　“放开了吃，今天老娘请了！不够咱们继续！然后接着由我们‘土匪王朝’在第二届争霸赛来请客哈！”

第三百三十五章初吻，令人印象深刻的。
“嘶...”坐在梦夕旁边的东方炎倒吸一口凉气。
　　悄悄这话说的，不就是再说...
　　各位垃圾们，吃饱喝足，下次再战，不过你们依旧会是手下败将！
　　东方炎急得连忙站起身，试图解释些什么。
　　这不站起来倒好，站起来放眼望去后...满是火焰！
　　熊熊燃烧的怒火滔天！
　　其他公会玩家们，全都拽紧了筷子，一脸龇牙咧嘴的怒视着梦夕。
　　他们双眸中，写满了不甘，还有下次再战。
　　看到这里，东方炎不禁深吸一口气，然后说道...
　　“对，希望各位垃圾们，第二届，甚至第三届争霸赛，都能坐在这里，给我们‘土匪王朝’请客！”
　　哟？
　　升级了还？
　　梦夕只是吹牛下一次，东方炎愣是把下下次给包办了！？
　　这句话宛如大杀招一般，击破了所有人的内心防线，全都差点一口老血喷死。
　　性情刚烈一点的，如老怪，小白，还有乌龙桃桃，已经掏出了好几瓶啤酒，连饭都不吃，直接来到东方炎的桌子上。
　　“喝！你妈的，老子今天非得把你灌醉！”
　　“呃...”东方炎抽搐着嘴角，顿感大事不妙。“各位哥哥们...吃点白粥，垫垫肚子吧...”
　　“喝！吐了再去吃！”
　　“这...会长大人...”东方炎瞄了梦夕一眼。
　　“来！欺负我家狗子算啥事，跟我干！”梦夕豪迈地拿起酒杯，作势要一饮而尽。
　　“诶！梦会长，女孩子不喝酒，你喝‘王老及’就行，让你家东方炎来喝酒。”
　　“行吧，听见了没？”梦夕拍了拍东方炎的肩膀，示意道‘上，替你收尸。’
　　“一群老坑比...来，干了！”
　　东方炎也不再磨磨唧唧，拿起酒杯就是一顿咕咕噜噜。
　　酒杯的碰撞，美食的刺激，啤酒的香味，蔓延在整个‘大排档’中。
　　所有人都兴高采烈地谈论今天的赛事。
　　兴许因为雄鹰区麦克他们的参赛。
　　整得大伙有种‘一致对外’的情绪，所以无论输赢，也都是一副其乐融融的样子。
　　陈天，老怪这两个老流氓还抡着空酒瓶，发着酒疯，质问着游戏公司人员。
　　他们只想搞清楚，东方炎的隐藏职业‘言语者’为何这么强，强烈要求游戏官方给出一个说明，或者狠狠削弱一番炎浪子。
　　可游戏公司人员也只是支支吾吾的，随后以一套‘劝酒’的方式，将他们的要求当做耳边风给忽略掉了。
　　那一晚，可以说所有的男性玩家们，都喝蒙了。
　　就连寡言少语，常常脸红害羞的小李也是被小白灌了好几瓶酒后，开始耍起了酒疯。
　　东方炎不知为何，虽然自己喝了很多酒，脑子晕沉沉的，但意识却很清醒。
　　他清晰地记者面前这群人的喜怒哀乐。
　　反倒是一旁的梦夕，早已经喝醉，耍起了酒疯。
　　整个人疯癫癫的，要不是东方炎在旁拉着她，她兴许早就跑到别桌撒酒疯了。
　　“大小姐...你就不能消停会嘛？呃...”东方炎打了一个饱嗝，白了一眼梦夕。
　　“不！老娘...呃...老娘开心~嘻嘻~呃.”梦夕嘟着嘴儿，脸色有些难看，似乎想呕吐一般。
　　“唉...”东方炎摇了摇头，探出了手，体贴地抚摸着她的后背。“别喝啦，再喝下去都要吐了。”
　　“要你管~哼~嘻嘻...呃...”梦夕打了一个寒颤，随后浑身无力地瘫在了东方炎身上。
　　“你待会可别吐在我身上啊...”
　　梦夕是将浑身的重量，都压在了东方炎身上，仿佛是要将自己给融进去一般。
　　东方炎咽了咽口水，对面前这样的‘投怀送抱’，他有些发蒙。
　　“怎么会呢，嘻嘻..呃...小炎子啊，”梦夕挣扎地动了动，腾出了右手，抚摸着东方炎的脸庞。
　　“谢谢你...谢谢你一直陪伴在我身边，还带领土匪王朝获得了冠军，嘻嘻...我有一个梦想，就是要在游戏中，创建一个第一公会，今天我觉得离自己的梦想进了一步呢...”
　　“呃...谢谢你...这...这是...”梦夕双眸开始迷离起来，恐怕她连自己在做啥都不清楚。
　　但她接下来的举动，着实吓到了东方炎！
　　只见梦夕打着酒嗝，囔囔着‘这是奖励你的！’
　　然后右手一用力，竟硬生生地将东方炎给拽了过来！
　　这哪里叫亲啊...
　　分明叫嘴巴撞上了嘴巴！
　　东方炎吃痛地下意识收回头脑。
　　但岂料，梦夕喝醉后，仿佛获得了神力般，死死地用力架着他的头，不让他离开。
　　两人就这么‘磕磕碰碰’...
　　so？这算什么事？
　　东方炎倒是彻底清醒了过来，但只想知道这到底算是什么事...
　　勃然心动？
　　不，东方炎只觉得自己被一头‘猪’拱了。
　　并且这‘猪’不仅浑身散发着酒臭味，还特别粗鲁，就像是被人拿一块石头，使劲地怼了上去一般。
　　毫无半点柔软可言！
　　正当他苦笑不得地接受自己的初吻就这么没了的时候...
　　更令他崩溃的事情发生了...
　　只见梦夕停止了她那‘疯狂进食’。
　　反而是嘟起了整张嘴儿，一阵难言之色，闪过她那白净的脸蛋。
　　东方炎率先反应过来，奋力挣脱！
　　但...梦夕仿佛使用出了吃奶的力气一般，死死地按着东方炎的后脑勺。
　　就像...就像把东方炎的脑袋当成了垃圾桶一般...
　　“呜....略....呜....”
　　此处省略数百字肮脏的描写。
　　能有多脏，就多脏...
　　把一切都吐完后，梦夕还满意地打了一个嗝，直接趴在桌子上睡了过去。
　　只剩东方炎一脸懵逼...
　　他甚至连咽口水都不敢，艰难地站起身后，用掉半包纸巾将脸上，衣服一切污迹都给搽得干干净净。
　　然后冲进了厕所，疯狂洗脸！
　　甚至巴不得现在就去洗澡！
　　最后当他黑着脸，走出厕所的时候。
　　众人也都喝得差不多了，有些已经先行离去，有些直接醉了过去。
　　东方炎这时才猛地意识到...
　　“妈的！梦夕你他妈又没买单，又是老子！”

第三百三十六章尴尬的次日
心疼地从钱包中，掏出十几张软妹币。
　　在老板那似笑非笑的表情下，东方炎直接买单了。
　　“老板...你要笑就笑吧...”
　　“小哥，不是我说...”老板强忍着笑意，“我还是第一次见到有人喝醉，用强吻的方式，吐在另一个人脸上的...噗呲..啊哈哈哈！给你打八折吧，总共收你...”
　　“谢谢...”东方炎抽搐着嘴角。
　　以后要是有人问他初吻的味道是什么。
　　或许无论他怎么想破脑子，最终得出的答案只有...
　　粗糙，像老母猪进食一般粗鲁，然后就是...恶臭，混杂着各种鸡鸭猪鱼，还有些菜...以及胃酸的味道...
　　想到这里，东方炎都止不住地浑身发抖，差点都要吐了。
　　“妞妞，你没醉吧。”
　　“嗯嗯...”妞妞抿着嘴儿，不知道要怎么安慰自己的师父。
　　她想笑啊...但这时候笑就有些不地道了..
　　“没事，笑吧...”东方炎面如死灰道。
　　"不会！师父！我怎么会笑..噗呲！哈哈哈哈哈哈哈！笑死我了，梦梦也真是的，师父明明都想逃，愣是揪着你的后脑勺，不让你逃....啊哈哈哈！"
　　妞妞愣是笑得捂着嘴儿，疯狂地笑着。
　　“唉...真不知道上辈子造了什么孽...”东方炎苦涩一笑，“把你家梦梦带回酒店房间吧，其他人我来安排，然后你到了之后，跟我报个平安。”
　　“好哒，师父。”
　　...
　　本来陈天还想带着东方炎去酒吧继续下半场呢。
　　但东方炎早已没了心情，只想快点洗澡，快点睡觉。
　　最后也只有几个老炮儿，继续奋战到底了。
　　而东方炎在好生安置好在场所有喝醉的人后，直接奔回酒店房间。
　　洗澡，更衣，喷香水！
　　一头扎进了床上。
　　想到刚才的亲吻，还有...呕吐。
　　东方炎也不知道是一种什么样的感觉。
　　幸福？
　　恶心？
　　不知道...
　　就这样，他昏沉沉地睡了过去。
　　直到第二天中午才被一阵急促的敲门声给叫醒了。
　　“来啦...”东方炎艰难地起了身，打开了门。
　　原来是梦夕。
　　见到东方炎开门，她连忙催促道，“快点收拾东西啦，还要坐飞机回牡丹市呢。”
　　“早啊，师父...”
　　妞妞也是早已经收拾好行李，跟着梦夕来到了东方炎的房间中。
　　“呃...你们都醒啦？行吧，进来坐吧，我收拾一下。”
　　“嗯恩~”
　　她们挤进房间中，而梦夕则皱着眉头，捂着鼻子闻到，“怎么你房间好臭啊...”
　　“靠！”正要刷牙的东方炎突然一个激灵，匆匆地洗了一把脸后，来到梦夕面前，“你好意思问！？”
　　“恩？怎么啦？我昨晚都忘记发生啥事了。”梦夕眨巴着眼睛，一脸的纯真。
　　“恩！？”梦夕不说还好，一说出来，只让东方炎觉得蒙受了莫名的‘欺负’一般。
　　东方炎看向妞妞。
　　妞妞满脸通红，疯狂地摇着头。
　　看来为了照顾梦夕的尊严。
　　妞妞还是决定将昨晚发生的事情给隐瞒下来。
　　“唉，算了...”东方炎翻了翻白眼，只得吃了哑巴亏。
　　“怎么了嘛？”梦夕嘟着嘴儿，满脸的困惑。“我昨晚是不是喝醉，做出什么丑事啊？”
　　她满脸的慌张，似乎真的想知道昨晚发生了啥。
　　免得自己一辈子都被蒙在了鼓里。
　　“你昨晚...亲了我...”东方炎一边抽搐着嘴角，一边回忆着昨晚的‘伤心往事’。
　　“哇！老娘的初吻！？”梦夕瞪大了双眸，虽然表情有些夸张，但那红彤彤的脸儿，就像是在说她没有说谎一般。
　　“那也是我的初吻...”
　　“然后呢？你这个大猪蹄子有没有对我动手动脚的！？”梦夕夸张地用双手抱住了自己，但双眸却神采奕奕起来，仿佛在诱惑着东方炎一般。
　　“滚...然后...然后...”东方炎咽了咽口水，最终还是不想亲口说出那几个字，转而看向了妞妞“妞妞，你说吧...”
　　“哈！？”妞妞愣了下，见到东方炎满脸囧样，最终还是鼓起勇气，说出了事实，“梦梦...你昨晚吐了。”
　　“噢~难怪，我就说醒来之后，喉咙干得要命。”
　　“只是你吐在了...师父的脸上，还是亲到一半，吐出来的，然后...”妞妞抽了抽鼻子，继续说道“你还用手死死地按住了师父的后脑勺，他想逃也逃不了....”
　　“他足足等到你吐完才抽出了身...”
　　此言一出，对梦夕的杀伤力可想而知。
　　本来知道自己的初吻献给东方炎时，她心中宛如跳出了头小鹿一样，疯狂地乱窜着。
　　但还是极力表现出一副‘女流氓’的样子，来掩饰自己的慌张。
　　可她没想到...事情的发展竟然是这样？
　　她微微张开了樱桃小嘴，双眼武神，整个人都陷入了一种痴呆石化的状态。
　　“喂！hi？”东方炎在她面前摆了摆手，试图唤醒她。
　　但却发现她的魂儿已经丢得无影无踪了。
　　“妈的...妞妞，看会长，我去洗个澡再说。”东方炎翻着白眼，走进厕所洗漱洗澡起来。
　　半个钟过去了，东方炎都已经收拾完毕了。
　　梦夕还真就保持了石化的状态，保持了整整半个小时...
　　“哇，她还没从震惊中清醒过来啦？”东方炎吐槽道。
　　“嗯嗯...”妞妞无辜地点了点头。
　　“妞妞，这样，你凑到她耳边，说咱们公会领地被攻陷了，看看她啥反应。”
　　“好！”妞妞立马照办。
　　果然这一招奏效了！
　　“什么！？哪个狗娘养的，敢攻击...”梦夕左张有望，正要破口大骂呢，就与东方炎的视线撞在了一起。
　　“对不起！”梦夕闭着眼睛，满脸紧张地鞠了一躬。
　　这声道歉，不仅真诚，还显得有些可爱。
　　东方炎苦涩地笑了笑。“行吧...我没怪你...”
　　“不好意思哈...”梦夕满脸歉意地站直了身，尴尬写满了她的脸儿。
　　“还能怎么办呢？等下次我喝醉后，也吐你脸上啊？”

第三百三十七章这才是真正的初吻
“你敢！？”梦夕嘟着嘴儿，有些委屈，那水灵灵的双眸，仿佛都快哭出来了一般。
　　“哈哈哈，肯定不敢啦，只不过...你也是个人才啊...”
　　“别说啦...妈的，丢死人了...你也不会推开我啊？”
　　“靠，鬼知道你力气那么大，然后亲我的时候，那简直就是老母猪进食啊，生啃啊！别人都说女孩子的嘴唇是柔软的，你是硬啃的那种！”
　　“你说我是老母猪！？”梦夕瞪大了双眸，“那是老娘的初吻！”
　　“那也是我的初吻...你不吐的话，一定是美好的回忆...”
　　“那...”梦夕嘟着嘴儿，“那..那这样吧，我保证下次亲你的时候，不会吐出来。”
　　“噢？还有下次啊？嘿嘿...”东方炎挑了下眉头，笑嘻嘻地看着梦夕。
　　“滚！色胚！哼！走吧！”梦夕抬起双肩，又重重一沉，气鼓鼓地推开了房门，走了出去。
　　“哈哈哈，走走，咱们回家去。”
　　东方炎还有妞妞拉着自己的行李，一同走出了房门。
　　梦夕则气鼓鼓地在前面带路。
　　他们三人找到了陈天他们，一并坐着的士前往了机场。
　　咻地一声，他们带着荣誉回到了牡丹市中。
　　下了飞机，他们也是各找各妈，各回各家了。
　　东方炎，梦夕，妞妞他们三人坐在同辆的士上，先是把妞妞送回家了，然后下一站是东方炎的家。
　　“好了，我到了，你到家后给我发个短信。”东方炎从后备箱拿出行李后，交代道。
　　“嗯嗯...”梦夕点了点头。
　　从上了飞机开始，她的脸色就有点阴晴不定，兴许还因为昨晚的事情而困恼着。
　　东方炎仿佛看出了梦夕的困惑，在离别前还特意揉了揉她的头儿，“憨批，怎么啦？”
　　“对不起...”
　　“没事啦。”东方炎轻轻一笑，脸上没有丝毫怪罪梦夕的神情，有的只是宠溺。
　　“不是啦...吐你身上我倒觉得没什么...”梦夕嘟着嘴儿，仿佛鼓起了巨大的勇气般，“只是..初吻给你留下了这么不好的印象...”
　　话音刚落，梦夕仿佛泄了气的气球一样，垂下了头。
　　东方炎见着梦夕这般羞涩，心中也是一阵暖流而过。
　　他深吸了一口气，鼓起了莫大的勇气，垂下身，低下了头，在梦夕耳边轻声说道，“昨晚的不算，这样才算...”
　　一垫脚，身体前倾。
　　这回，再也不是碰到粗鲁的硬石头了。
　　而是印象中，那甜美柔软的触感。
　　一触即离。
　　心脏就像踩进油门般扑通扑通，疯狂乱跳。
　　东方炎整张脸都红了，红的不止是他，梦夕低着头，瞪大了双眼，此时她才不敢抬头跟东方炎对视呢。
　　害怕待会直接晕厥过去。
　　“恩...”梦夕的双唇都抿得发白了，她艰难地点了点头，“谢谢...这样的回忆，真好...那我先走了...师傅，走吧。”
　　“嗯嗯...”东方炎一样羞愧地点了点头。
　　他吐了口气，打了打自己红彤彤的脸蛋，看着渐渐驶去的出租车。
　　“啊啊啊！我刚才做了什么啊！她会不会以为我是色狼啊！丢！”
　　东方炎抓住了头发，尴尬得哇哇直叫。
　　“呼...我怎么就会脑子一热，就亲了上去呢...唉，算了算了，回家上线游戏，然后跟她道歉去。”
　　东方炎无奈地拖着行李，上了楼。
　　回到久违的家中后，他随便收拾一番行李，就匆匆上线了。
　　争霸赛接连的战斗，让炎浪子的神经一直处于一种极度紧绷的状态。
　　现在来到《第二世界》后，看着面前这一片安然祥和，鸟语花香的一幕，他不禁有些感叹。
　　‘恍如隔世啊....’
　　看了眼好友列表，他也不急着看此次争霸赛的奖励，而是在自家公会领地‘黑野林’逛游起来。
　　“副会长好！牛逼！”
　　“666，团体个人双料冠军。”
　　“欧力格！老铁！”
　　...
　　公会成员见到炎浪子时，都是热情地打着招呼。
　　炎浪子也是笑眯眯的一一回应着。
　　经过几天的发展。
　　黑野林也是焕然一新了。
　　那叫做一个人来人往。
　　本来因为‘黑野林’是一块初级的练级地点。
　　野怪等级低，爆率低，跟不上玩家的发展后，已经渐渐被玩家们渐渐遗忘了。
　　但在炎浪子使用了那块令牌，将领地野怪的等级提高到当前公会最高等级玩家的等级，并且爆率还大幅度提升时...
　　黑野林简直就成了‘网红点’！
　　玩家们，不管是哪个公会的，都疯狂涌入进入，黑野林的面积还大得有些夸张，竟也能完全满足蜂拥而至的人群。
　　人多了，流量就多了，更多的玩家们选择在‘黑野林’这边购买药水，维修装备。
　　‘土匪王朝’的经济收入，也算是稳定了下来。
　　看着公会领地这样热闹非凡，炎浪子也是不自觉地露出了笑意。
　　“师父~”身后传来了快乐风妞的声音。
　　风妞跑来时，那叫一个‘地动山摇’，搞得东方炎都不敢看着，只敢盯着地面。
　　“来啦？”
　　“嗯嗯，梦梦也上线了~”
　　“哦...”提起梦晨夕，炎浪子的表情还是有些不自然。
　　“hi~梦梦~”风妞朝面前挥了挥手。
　　“来了！”梦晨夕也是一溜烟跑了过来。
　　停下歇息时，跟东方炎四目相交的瞬间，她再次不自然地低下了头。
　　两颗心儿，堪比‘帝王引擎’般，疯狂跳动。
　　倒是风妞率先打破了有些尴尬的场面，“快快，期待已久的‘开箱环节’，嘻嘻。”
　　快乐风妞迫不及待地拿出了团体赛第一名的奖励。
　　是一件装备，一柄法杖。
　　“谢谢师父，谢谢梦梦，让我得到了这么强的武器，嘻嘻。”快乐风妞的喜悦，直接写在了脸上。
　　“瞧你说的，是什么好东西啊？”梦晨夕也是被转移了注意力，对着这柄法杖来了兴趣。
　　“喏，皇者级牧师法杖。”
　　“靠！？”东方炎呆了，有没有人性啊？

第三百三十八章炎浪子团体赛的奖励！
牧师法杖，还能折腾出目前最高的品质——‘皇者级’！？
　　光圣洁法杖！
　　这是一柄流光溢彩的法杖，上头还镶嵌了枚白色的水晶石，这枚白色水晶石仿佛折射出了五颜六色一般，颇为引人注目。
　　【光圣洁法杖】
　　【品质：皇者】
　　【装备等级：90】
　　【智力：4044】
　　【力量：2013】
　　【敏捷：1772】
　　【技能：圣女护盾】
　　【技能：圣女之怒】
　　【技能：圣女之炎】
　　【特性：提升10%的敏捷，75%的治疗暴击率，提升80%的治疗速度，提升100%的治疗效果】
　　【特性：提高150%的力量。】
　　【特性：治疗的时候，有一定几率，引起‘连锁反应’，一次性最多触发十二名玩家的治疗。】
　　【描述：光圣洁圣女的武器，在治疗效果强大的情况下，还兼具强大的攻击，自保能力。】
　　“嘶...妈耶...”炎浪子倒吸一口凉气。
　　怎地就是一个‘强’字。
　　在原有基础治疗效果下，还额外多了两个‘圣女之怒’，‘圣女之炎’这两个攻击技能。
　　并且还有本来在牧师法杖不应该出现的‘150%’力量提升。
　　这是要走‘暴力牧师’的路线了吗？
　　“哇！好强啊！”梦晨夕无比羡慕道。
　　“梦梦，你的奖励呢？”
　　“我的？还没看呢，来来来，让老娘瞅瞅是啥...不！”梦晨夕突然看向了炎浪子，“先看看你的。”
　　她嘟着嘴，眯着眼，直勾勾地看着炎浪子，就像小孩子般地撒气着。
　　“哈？不让我压轴了？”
　　“不不不，压轴的才是好东西，所以想看看你的。”梦晨夕微微昂起下巴，跋扈地说着。
　　“行吧，听大小姐的。”对这样的‘迷信’，东方炎除了无奈地耸肩膀，还能干啥呢。
　　身为双料冠军的炎浪子，其奖励自然是有两份了。
　　正当他要掏出奖励物品时，他邪魅一笑，“哎呀~我这可是有两个邮件奖励，不知道要打开哪一封呢~”
　　梦晨夕直接跳起来，握紧小拳拳，重重敲在了炎浪子的脑壳上。
　　“逼逼赖赖，知道你双料冠军呐，快点快点，有什么好显摆的。”
　　“靠..你还真打啊...”
　　快乐风妞在一旁看着两人一如既往的‘斗嘴争吵’，不知为何，这熟悉的一幕，仿佛多了丝不同。
　　两人的关系，仿佛发生了不一样的变化。
　　“好啦好啦，不显摆了。”炎浪子无奈地一耸肩。
　　从中随便掏出了一个奖励物品出来。
　　这是一个小礼包，上面写着‘第一届夏龙国争霸赛团体赛冠军奖励’。
　　“啧啧，好羡慕哦，快打开呀。”梦晨夕眨巴双眸，开始着急起来。
　　“嘿，打开！”
　　一道金光而过，只剩下一个卷轴，还有一块令牌，留在炎浪子手上。
　　“切，还以为是装备呢。”
　　“你还想咋地...都已经全身皇者级装备，还不满意？”
　　“多多益善嘛。”
　　随即，炎浪子点开了卷轴查看起内容来。
　　【物品：任务卷轴（麒麟的怒火）】
　　【开启等级：夏龙区等级榜第一百名是LV90时，就能够开启】
　　【难度：SSS】
　　“哈？任务卷轴？”炎浪子感到有些无语，主要是它的开启条件。
　　竟然是第一百名的等级。
　　现在排名在100的玩家是，来自‘青龙城’的‘彩虹哥哥’。
　　等级是LV80
　　还有10级。
　　恐怕得个两三天才可以开启这个任务了。
　　“这任务真麻烦...”与此同时，炎浪子也打开了自己的属性界面版。
　　之前在参加联赛的时候，他就已经LV94了。
　　双料冠军的等级奖励，直接让他飞窜到LV104！
　　并且还是第一个突破100级的玩家！
　　哪怕第二名的一曲离歌，也才只是LV97而已。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV104】
　　【力量：300】
　　【敏捷：55】
　　【防御：100】
　　【血量：185160】
　　【属性点：50】
　　【装备：青龙战靴+8、白虎斗篷+8、玄武战甲+8、凤凰头盔+8、帝皇剑+8、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火、一飞冲天、三阳开泰、两败俱伤、万剑归宗、百折不挠、六六大顺，四分五裂、千里之行，九死不悔，傲睨万物，接二连三，含笑九泉，万象天引】
　　【抽选兑换次数：2】
　　【称号：屠龙勇士（LV3）、凤凰城副城主】
　　“唉，算了，走一步看一步吧，”
　　炎浪子其实大概也猜出了这个任务的大概内容。
　　需要的是，排名在第一百名那位玩家的等级。
　　就意味着，有极大可能是‘大型任务’，是所有玩家都能参与的。
　　然后任务名称是‘麒麟的怒火’。
　　想来跟自己的导师有一定的关系。
　　想起那个麒麟导师...炎浪子也是止不住地翻着白眼，鬼知道她跑哪里去..
　　“那这块令牌是啥？”
　　“我瞅瞅...”
　　【物品：双倍副本次数令牌】
　　【作用：一旦使用后，该公会所有玩家，进入公会的次数，将全部翻倍。】
　　【时限：永远】
　　“靠...”比起那个不知道什么时候会触发的‘麒麟的怒火’。
　　还是这块令牌来得实在。
　　“现在有副本了吗！？”
　　“有啊，我听公会的人说，在凤凰城南边走个半小时路程，就能到，好像有七个副本呢。而且啊，里面还有副本套装！不过是组队进入，每天最多进入两次。”
　　“哈哈哈，不怂，我们可以四次！哈哈哈！”
　　副本，意味着丰厚的经验，还有各种各样的装备。
　　更别说‘副本套装’这种强悍的装备套装了。
　　最为重要的是...攻破副本，可是会名留千史的！
　　对公会来说，开荒，副本，这两件事是最重要的。
　　人们往往只会记住，第一个突破副本的公会，还有用时最短的公会。
　　现在已经有好多人集合在一起，去攻打副本了。
　　“喏，给你瞅瞅”炎浪子直接把令牌甩给了梦晨夕。
　　接过手的梦晨夕也是深深地倒吸一口气。
　　她明白，这块令牌意味着什么。
　　“是所有副本吗！？”
　　“应该是的，上面也有写。”
　　“靠...双倍次数，这个消息放出去的话...会有多少其他公会的人破口大骂呢。”

第三百三十九章帝者武器！双王剑！
“管他呢，谁敢骂，我就拿帝皇剑去砍他。”炎浪子霸气地说道。
　　“切...快看看还有啥，然后咱们也去副本凑个热闹。”
　　“好哒。”炎浪子连忙将‘个人赛’的冠军奖励给打开了。
　　又是一道金光，只是这道金光，却化为了两颗光球。
　　一颗飘进了炎浪子的帝皇剑上，另一颗则飞进了炎浪子的额心处。
　　“哈？完了？”炎浪子一脸蒙圈，奖励就是一道光，加两颗光球？
　　‘叮，恭喜融合‘默契之光’，跟其他玩家领悟‘融合技’的几率大幅度提升，并且加强其效果！’
　　“哈？融合技？”
　　“怎么了怎么了？”梦晨夕左顾右盼，还以为炎浪子有什么新的变化，可啥都没有呀。
　　随后炎浪子就把刚才出现的‘系统提示声’说了出来。
　　“默契之光？”
　　“对啊，就叫默契之光”
　　“好吧...不过融合技那个，不是昨天在会场的时候说过了吗，官网上面也有消息了。”
　　“哦？”
　　炎浪子直接点开了官网后台，查看起了关于这次版本更新的内容。
　　除了副本之外，还有一个‘融合技’。
　　融合技指的是，当两名玩家经过长年往日的合作练级之后，形成了良好的默契。
　　根据两人的职业特性，技能情况，只有两人特有的‘超级技能’。
　　“哇撒...这么吊？”炎浪子顺便瞄了一眼‘领悟几率’。
　　据说只有0.01%。
　　并且...后面还有一个括号（不被任何几率调整技能，物品所影响）。
　　这句话摆明就是针对炎浪子的‘百无一失’。
　　“就是不知道这个‘默契之球’能提升多少的领悟几率了。”炎浪子也是蛮期待，自己会跟谁领悟‘融合技’的。
　　可以的话...他想跟梦晨夕领悟出融合技。
　　想到这里，他也控制不住自己的眼神，飘向了梦晨夕。
　　“咋啦？看着老娘干嘛？”
　　“你不打算跟我领悟融合技嘛？”
　　“不打算...”梦晨夕摇了摇头。
　　“为嘛？”
　　“啧...”梦晨夕一脸嫌弃，“你想想啊，咱们两个都这么强了，再领悟融合技的话，不得把那群人打得删号退游了。这样的话，我们以后去哪里虐菜呢？”
　　“呃...真不愧是姑奶奶你呢...”
　　“那必须得~对了，你的帝皇剑咋样了？”
　　“什么怎样了？”
　　“刚才那道金光一分为二，一颗是‘默契之光’，还有一颗飘进你的帝皇剑那了。”
　　“哦？”炎浪子挑了下眉头。
　　他也没注意到自己这件事，被梦晨夕这么一提醒。
　　他倒是觉得‘帝皇剑’变轻了好像。
　　随手一拔...这哪里是帝皇剑！？
　　原本金黄的剑身变得漆黑无比，不！不全是漆黑的，就像...
　　就像是有两把剑，被镶嵌了在一起，中间的还是金黄色的，只是外围变成了黑色。
　　金黄，漆黑，泾渭分明。
　　整把剑也变大了好几分，修长的剑身更是犀利了几分。
　　“什么鬼...”炎浪子边吐槽，边点开了‘帝皇剑’的属性。
　　【双王剑】
　　【品质：帝者】
　　【装备等级：104】
　　【力量：8044】
　　【敏捷：2772】
　　【特性：提升20%的力量，提升25%的暴击率，提升40%的暴击伤害】
　　【特性：每次攻击时，有10%的几率，召唤出‘堕落龙吟’（触发几率不被‘百无一失’所控。）】
　　【特性：对于等级比自己低的对象，触发‘暗黑侵蚀’额外造成50%的伤害。】
　　【特性：对于等级比自己高的对象，触发‘光芒希望’，降低25%的敌对伤害。】
　　【特性：可变双刀，双刀状态下，降低50%的力量，提升攻击面积50%，攻击速度100%】
　　【描述：光明与黑暗，相爱相杀数千年，终于在百年前，两位王者相遇了，竟然惺惺相惜发生了友谊，这把剑，就是在他们双双陨落时，所锻造出来的神兵利器】
　　【由来：由炎浪子的‘帝皇剑’接触到‘进化之光’所进化而来。】
　　双王剑！
　　帝者武器！
　　比帝皇剑的‘皇者级’，还要高一个等级！
　　原先的帝皇剑，装配等级也只有72级而已。
　　这把‘双王剑’可以说是‘帝皇剑’的加强版。
　　并且还有一个‘双刀能力’！
　　虽然使用双刀能力后，并没有提升任何攻击力，相反地，还有所降低。
　　但却提升了攻击面积，还有攻击速度。
　　一转变攻势，无敌速攻流！
　　炎浪子一想到日后跟别人pk到一半，突然把手中的武器给拆成两把，变成‘双刀流’，会不会直接把人给吓死。
　　“靠...”
　　梦晨夕羡慕至极地看着‘双王剑’。
　　那口水好像都快要流淌出来了一般。
　　“给你玩玩呀。”炎浪子笑了笑。
　　“滚，妈的，老子是刺客！”
　　“拿剑的刺客，恩~感觉也不错，哈哈哈。”
　　“等着！老娘是压轴，一定是顶级神器！哼！”
　　梦晨夕愤愤而言。
　　然后她也是从背包中掏出了自己的奖励。
　　“呼...搏一搏！单车变摩托！妈咪妈咪哄，欧王附体！”梦晨夕在拆开礼包时，还像个神婆一样跳了几下。
　　想来是被快乐风妞还有炎浪子给刺激到。
　　‘咣！！！’梦晨夕吼完后，就打开了礼包，出现在她手上的是一把红色匕首。
　　无论是做工，还是色彩，都有些儿普通，甚至可以说粗糙了。
　　梦晨夕有些心灰意冷，她颤抖地将匕首递给了炎浪子。
　　“你帮我拿去卖了吧...”
　　“连属性也不看看？”
　　“有点丑..肯定不是什么好武器，我怕看了后，会心肌梗塞的。”梦晨夕嘟着嘴儿，有些委屈。
　　“哈哈哈，你啊你。”炎浪子摇了摇头，拿起了这把怪异的匕首。
　　点开属性界面表查看，沉默了一会后...
　　“妈的...”只见炎浪子咬紧了嘴唇，一脸憋屈，然后他看向了梦晨夕，“会长大人，您的眼睛，可能要去看看呢。”
　　说罢，炎浪子抬起手，用力地将手中的匕首，重重地摔在了地上！

第三百四十章第二把帝者武器！千刃匕首！
没有预料中，那般直接插进土里。
　　只见这把匕首就像玻璃一般，在摔到地面的瞬间，直接四分五裂开来。
　　剖有些碰瓷的感觉..
　　匕首的一端，是碰，不是摔，就碰到地面的瞬间，直接就碎开了。
　　可是最令人意想不到的是...这些破碎开来的刀身碎片，就像拥有生命一般，竟汇聚在了一起，重新回到了匕首的刀柄上。
　　“呃？什么情况？”这回可搞懵逼了梦晨夕。
　　“捡起来瞧瞧吧，如果我真的听你的话，拿去卖了，你肯定会打死我的...这把匕首，是帝者级武器啊！”
　　“帝者级武器！？”
　　“嗯恩...”
　　【千刃匕首】
　　【品质：帝者】
　　【装备等级：95】
　　【力量：4976】
　　【敏捷：8772】
　　【技能：千刃弯刀，手持匕首，在空中划出一个圆形，对敌方造成250%的伤害，并且有极大几率造成致盲效果。】
　　【技能：无解双刃】
　　【特性：提升25%的力量，提升25%的暴击率，提升40%的敏捷】
　　【特性：一旦进入战斗状态中，自身敏捷会持续提升，每秒钟提升1%，峰值为120%】
　　【特性：每次攻击，都有35%的几率，无视对方的防御，造成破甲伤害。】
　　【特性：每10秒钟，将进入1秒的隐身状态】
　　【特性：能够操控匕首碎片，进行攻击，最远距离为10米。】
　　【描述：千刃匕首，是由千片锋利无比的碎片组成的匕首，可碎可硬，可操可汇。】
　　梦晨夕惊讶得嘴巴都快掉下来了。
　　单单面板属性，就甩开‘尖牙匕首’不知道几百条大街了。
　　更别提其附属技能，还有特性。
　　并且还能操控匕首上的碎片，最远距离有10米！
　　隐匿在暗处，伺机而行动，可近可远，暗杀于无形！
　　更何况尖牙匕首只是是60级的王者武器，现在倒好，直接跳过‘皇者级’，得到了‘帝者级’装备。
　　“可惜啊...”炎浪子摇了摇头，作势要上前拿回匕首，“某人说要我把它卖了，我想想...帝者级的武器，天下无双，应该能卖出一套房子了吧，嘿嘿。”
　　“滚！”梦晨夕一把夺过‘千刃匕首’，直接装配上。
　　这把红色匕首，在被梦晨夕拿捏在手中时，多了层不一样的气质，宛如是从地狱中归来的妖艳之炎一般。
　　一但小瞧它了，就会付出生命的代价。
　　并且这把匕首的刀身上，有数不清，且密密麻麻的缝隙线。
　　仿佛轻轻一碰，就会再次碎开。
　　“真的能用嘛...这匕首怎么一看就很容易碎掉啊。”炎浪子吐槽到。
　　“等着，老娘给你表演个绝活！”说罢，梦晨夕就盯了上旁边偶然路过的大野熊。
　　这头野熊的后背有一圈月牙，名叫‘月牙熊’。
　　是LV100的霸王级野怪。
　　只见梦晨夕右手一甩，‘千刃匕首’竟然化为了刀身碎片，被她像丢飞镖一般，还是密密麻麻那种。
　　噗呲噗呲，刀身碎片全部打中在了月牙熊身上。
　　打得那叫一个哇哇叫。
　　虽然每个碎片造成的攻击不高，只有两位数，甚至个位数。
　　但叠加在一起，也是可观的近两万点伤害。
　　这还只是普通攻击而已，如果使用技能，那威力只会更加强大。
　　与此同时，梦晨夕也是迅速地冲了上去。
　　而插在‘月牙熊’身上的刀身碎片，也是被她控制了回来，在空中飞舞着，不断地骚扰攻击着‘月牙熊’。
　　在梦晨夕的距离足够近之时，刀身碎片全都齐刷刷地飞回到了梦晨夕的‘匕首’上。
　　一个跳跃，‘千刃匕首’直接划破了月牙熊的颈部！
　　‘-19467’！
　　还没完，只见飞过月牙熊头顶的梦晨夕在空中一个翻腾，使用出了‘千刃弯月’！
　　翻着跟斗的她，千刃匕首上的碎片，也是蔓延了出去，赫然变成了一把短刀。
　　刷唰，竟然是范围性的攻击技能，可惜只有一头‘月牙熊’，没办法见识到其原本实力。
　　但所爆发出来的伤害，也是令人震撼无比。
　　‘-46797’！
　　四万六的伤害！
　　千刃匕首，在梦晨夕的手中，就像变成了‘鞭子’一般，锋利无比的鞭子。
　　没一会儿的功夫，伴随着一声哀鸣，月牙熊也是可耻地跪了。
　　也爆出了些金币还有装备。
　　“哈哈哈，怎样？不错吧？”梦晨夕得意洋洋地来到炎浪子身边。
　　可以看出，她是真的很开心。
　　鸟枪换大炮的机会，终于轮到她了，自然喜悦得不行了。
　　“行行行，就你牛逼，不过我觉得你还是要加强练习，千刃匕首可近可远，你得摸清楚武器最远的攻击范围。”
　　“好嘞，没问题，走！咱们下副本去！”梦晨夕激昂道。
　　“等等先，我还有两次抽选字诀的机会呢...而且，我打算去雄鹰区那边逛逛呢。”
　　“呃...用一飞冲天飞过去？”
　　“不用，争霸赛前一天我已经飞过一次了，能够使用千里之行，发现事情不对劲，也能直接回城。”
　　“羡慕...我也想去搞事情...”
　　“哈哈哈，瞧你说的，我就是去恶心一下他们，没使用百鬼夜行，还有万剑归宗，那个麦克或许真以为我就这么一点实力呢。”炎浪子一声冷笑。
　　“好咯，我跟妞妞去找公会的其他人，你自己看着办吧。记得早点回来~”
　　梦晨夕一把拉过了风妞，开始在公会频道上呼朋唤友了。
　　“慢走~”炎浪子摆了摆手。
　　然后连忙开始了兑换字诀。
　　总共有两次...
　　当兑换完毕后，炎浪子脸上那笑意都快憋不住了。
　　“嘿嘿，傻逼雄鹰人们，爷爷我来啦~哈哈哈！”
　　看来是两个强力字诀了，炎浪子已经兴高采烈地跑了起来。
　　许久没有使用这个‘字诀’了，炎浪子还有些生疏呢。
　　要使用‘千里之行’，就必须得不间断地跑上五分钟，并随着速度的加快，最终“瞬间移动”！
　　下一瞬间，炎浪子已经来到了雄鹰区的领地！

第三百四十一章前往雄鹰区！
“大闹一场吧！凤凰！一飞冲天！”
　　凤凰的体型有些庞大，为了隐蔽行动，还是使用‘凤凰形态’的一飞冲天比较好。
　　他已经做过了资料。
　　雄鹰区的面积，也是大得夸张，拥有五个主城。
　　分别坐落在东南西北，还有中部。
　　同时，炎浪子也是查到了，麦克就在雄鹰区最西边的主城‘旧山城’。
　　他只需要飞个大半个小时，就能抵达‘旧山城’。
　　当即他也不再墨迹，张开了后背的翅膀，开始了此次的飞行！
　　飞到半空的他，视野也开阔了不少，突然发现不远处有捋黑烟，正缓缓地直窜云霄。
　　炎浪子皱着眉头，刚才在地面上并没有注意到这样的情况。
　　现在既然发现了异样，自然是..要过去凑热闹了！
　　想到这里，炎浪子也不犹豫，转了个弯，直接飞了过去。
　　在即将抵达的时候，突然放慢了速度，细细观察起来。
　　这才发现，刚才自己登陆的地方虽然是一片‘悬崖峭壁’，但只要翻过一个山头，就是一大片的天然港口啊！
　　悬崖？没有。
　　沙滩？也没有！
　　就是一个港口！
　　自然环境，还有人为打造出来的‘巨型港口’。
　　海面上停放了各式各样的船只。
　　这些船只跟夏龙区的木头船只很是不同。
　　是钢铁船只，装配了各式各样大炮的钢铁船！
　　炎浪子倒吸一口凉气。
　　他想起了之前倪虹区的‘神龙天王’跟他说过的事情。
　　在之前‘暗黑入侵’大型任务中。
　　炎浪子通过‘城主令牌’，成功忽悠住了神龙天王。
　　让神龙天王带着整个‘倪虹区’的玩家，去狙击‘雄鹰区’玩家。
　　而在那场战斗中，神龙天王也是拼劲了整个倪虹区的玩家，才消灭了雄鹰区一个主城的突袭部队。
　　还是同归于尽的那种。
　　那时神龙天王就有提醒过炎浪子，要小心雄鹰区的‘船只大炮’。
　　看来此言不虚啊。
　　放眼望去，这只无敌舰队，少说也得有近百艘！
　　船身大，少说能容乃几千人！
　　容量大不说，就连左右两侧船身上那黑漆漆的大炮也是足够吓人的了。
　　炎浪子偷偷使用‘一叶知秋’瞄了一眼船只的具体信息。
　　发现一艘钢铁船的攻击力相当于LV125的王者级boss。
　　防御力有点低，只相当于一头LV100的霸王级野怪。
　　但哪怕在低，也不是像夏龙区那些普通木船所能比拟的。
　　港口上聚集了数不清的玩家，他们正指挥着npc进行工作。
　　看样子，他们是准备再次远航了。
　　看着面前这样的情况。
　　炎浪子无比庆幸自己来了这边。
　　他嘴角微微扬起，自言自语道，“要说啊，只能说你们倒霉了吧...那就来大干一场吧！”
　　只见他眯着眼睛，不断地用‘一叶知秋’扫描着可疑的物品，终于被他找到一个类似‘建船厂’的建筑。
　　“就是这里了...呼...”
　　只见炎浪子一个俯冲，直接飞了下去，来到了站在港口的众人头顶，“goodmorning，各位。”
　　“谁！”
　　“挖草？那是谁，怎么在天上飞着？”
　　“瞧！他头顶上的国旗，他是夏龙区的玩家！”
　　“怎么可能！夏龙区玩家来到这边了？”雄鹰区玩家们顿时陷入了慌张之中。
　　“我是来打招呼的，没错，跟你们想的一样，我是来搞破坏的！”
　　说罢，炎浪子直接朝港口飞了过去，来到了船只上，‘五雷轰顶’！
　　直接开打！
　　轰隆隆的雷电，齐刷刷地砸了下来。
　　而后炎浪子直接跳到了一艘船上，与上面的玩家，船员npc厮杀起来。
　　他仿佛是故意的一般，故意只使用各种冷却时间短，严格控制在三小时冷却时间内的字诀。
　　并且优先选择释放效果较为‘绚丽多彩’的字诀。
　　他这么做的原因，是想最大限度地吸引所有雄鹰区玩家们都来到港口，甚至船上。
　　不过他渐渐地发现了不对劲...
　　那就是...
　　一发入魂！
　　‘-67189’！
　　一秒眩晕！
　　顺势一个普通攻击！
　　‘-29098’！
　　一个身披重铠的战士，就和么满脸不甘心地被秒杀掉了。
　　雄鹰玩家们都蒙圈了，他们可从未见过这么暴力的技能啊。
　　就连始作俑者，都是一脸蒙圈，刚好一转身，碰到一个皮甲刺客，轻轻一碰...
　　‘-48909’！
　　就连普通攻击都能秒杀一名刺客！
　　“哦！差点忘了...哈哈哈。”
　　争霸赛打得太久，炎浪子都忘了自己全身的装备都是‘皇者级’装备啊。
　　为了所谓的公平性，才在争霸赛上把皇者级装备的面板属性强行削弱。
　　现在没了枷锁，那简直就是神挡杀神，佛挡杀佛了！
　　更别说，他手上可是有着当前阶段最强的武器....‘帝者级’的双王剑！
　　“哈哈哈！”炎浪子哈哈大笑，“你们雄鹰区就这么点水平！？难怪要去夏龙区那边学习学习。”趁此机会，炎浪子也是疯狂讥讽着。
　　“炎浪子！”
　　听到人群中传来一个熟悉的声音，炎浪子也是眉头一挑，“哟？老熟人啊？”
　　回过身一瞧，正是麦克，美丽风景线！
　　“呵，好啊好啊，敢来雄鹰区这边，我必让你有去无回！”
　　见到风景线都来了，炎浪子也是不再拖下去了，风景线的隐藏职业是‘封印者’。
　　在大型团战中，一旦被控住，那下场只有一个，死！
　　“呵，美丽风景线？你以为我的实力，就只有那么一点吗？现在让你开开眼吧！百鬼夜行！”
　　炎浪子振翅一挥，先飞到半空，一个响指，终于召唤出了许久未见的‘百名厉鬼’！
　　“就让你看看我的最强杀招！”
　　‘万！剑！归！宗！’
　　双王剑朝着天空的乌云密布直接捅了上去！
　　不止是炎浪子而已，其他的厉鬼分身，全都持剑一指！
　　101条双王剑，全部怼上了空中的乌云去。
　　正当雄鹰玩家们暗自欣喜，以为对手虽然变多了，但没了武器时。
　　异状突变！
　　乌云，开始下雨了，下的是剑雨，是狂风暴雨！

第三百四十二章火力全开！
他们哪里见过这样的情况啊，宛若是灭世风暴般。
　　而炎浪子也是振臂一挥。
　　使用了同样因为争霸赛原因，而无法使用的‘六六大顺’！
　　66%全属性提升！
　　虽然是群体字诀，奈何无法叠加。
　　厉鬼分身之间的六六大顺，只能默认一个效果。
　　倘若能叠加的话...101次，66%的全属性提升...6666%！
　　还玩个锤子！
　　百鬼夜行跟六六大顺，还是得人多，特别公会战或者国战的时候，才能发挥最大的作用。
　　而后就是‘睨傲万物’！
　　这个debuff字诀的范围就广了，在场所有雄鹰区玩家，都躲不过这一招的负面影响！
　　20%的全属性削弱！
　　而后...就是满天的剑雨，轰隆隆而下！
　　顿时就是一阵哀嚎遍野。
　　如此多的攻击频率，自然也是触发了‘堕落龙吟’！
　　只见，跟随在分身剑旁边的，赫然是一条东方巨龙！
　　但它与以往印象中的不同，它通体发黑，但浑身却被一层淡淡的光团包裹着，有些怪异，但却强悍无比。
　　跟着分身剑，砸在地面的同时，也是张开了血盆大口，张口就来，疯狂啃食！
　　手中暂时没了武器的炎浪子，本来应该要暂时撤离的，但看到不远处的‘美丽风景线’已经开了无敌金身，准备逃走。
　　炎浪子愣是不退反进，‘百折不挠’！
　　百秒无敌之外，这个字诀还能够自动刷新，冷却时间三小时内的字诀！
　　这也是为什么炎浪子一开始在使用字诀时，是经过深思熟虑的！
　　“接二连三！”
　　“一雷二闪！”X3
　　连续使用三个冲锋字诀，炎浪子咻一声来到了风景线的身后，“跑什么跑啊，宝贝。”
　　“蛇精病啊！我都开了无敌技能了！你还跑过来！”风景线破口大骂着。
　　虽然无敌状态下，他知道炎浪子无法对自己做什么，但看到炎浪子那张脸，就是止不住地恐慌啊...
　　“没事，我本意就是过来羞辱你的...”
　　无敌金身下，啥伤害都不能造成，不过某些技能还是对其造成影响的。
　　万象天引！
　　炎浪子张开双手，靠着强大的引力，直接将风景线吸了过来，不仅是他，就连身旁的好几玩家都被吸了过来！
　　“老子一拳抡过去！”
　　peng！
　　‘-0’！
　　仿佛故意侮辱一般，这一拳头结结实实打在了风景线的脸上。
　　还没等他摔倒在地呢，又被一股强大的引力给排斥了出去！
　　在达到临界点的瞬间，又再次被一股引力吸了回来！
　　又是一个拳头过去！
　　peng地一声，又被弹开了！
　　简直就是条抹布一般，任人肆意抛来抛去，毫无人性！
　　炎浪子接连使用了四次‘万象天引’。
　　吸过来，揍一拳，弹出去，再吸过来。
　　要是‘万象天引’没有冷却时间的话，恐怕炎浪子能晚上一整天...
　　在最后将其弹出去时，万剑归宗的一分钟持续时间也已经结束了。
　　轰轰炸炸下，也是一次性解决了百十名玩家，可惜玩家不够多，不然绝不会仅仅这些数字而已！
　　“上吧！小的们！速战速决，这里人数不多！歼灭他们！”
　　炎浪子大喝一声，不远处船只上的厉鬼分身们也是纷纷行动起来。
　　宛如蝗虫入境般，肆意地撕咬，破坏着！
　　而炎浪子也是手持‘双王剑’，将一一过来的玩家们，纷纷斩杀殆尽。
　　百折不挠的无敌时间比风景线的长不知道多少，风景线也是很识相地垫着脚尖，准备开溜。
　　但炎浪子才不会放过这个‘封印者’呢。
　　步步紧逼之下，风景线都快哭了，玩个游戏，有必要这么折腾别人吗！？
　　但援兵，已经步步紧逼了。
　　这里毕竟是‘旧山城’最为重要的港口，平日里在这附近练级的玩家就很多，支援什么的也时非常轻松的。
　　炎浪子眯着眼睛，望着围过来的人，越来越多时，也是冷笑一声。
　　“就让你们感受一下火焰的威力吧，七月流火！”
　　七团火焰，像呼啦圈般，围绕在炎浪子身边疯狂旋转着。
　　但凡敢胆靠近的玩家，都得承受住火焰的洗礼！
　　“还没玩完呢！”只见炎浪子左手捏成拳头，朝着地面重重一挥，直接捶在了地面上！
　　地面开始出现了裂缝，但这些裂缝并没有直接破碎开来，而是在聚集着某种澎湃的能量一般！
　　好像是四分五裂，又好像不是...
　　霎时间，无数的熔浆烈焰，从地面的裂缝处，直接喷涌而出！
　　烧得围堵过来的玩家们，哇哇直叫！
　　‘-6497’！
　　‘-10467’！
　　‘-7946’！
　　‘-6346’！
　　...
　　就像是站在火山上面一样，被荣建烈焰烧得那叫一个痛苦不堪。
　　不少玩家承受不住，连忙退开，虽然不在扣血，但看着面前的烈焰滔天，愣是失去了闯进去的勇气。
　　熊熊火海之下，他们在已经看不见里面发生的事情。
　　这个字诀，正是炎浪子的新字诀，烽火四起！
　　烽火四起，使用拳头捶向地面，召唤出熔浆烈焰，从地面的裂缝处喷涌而出。
　　持续造成敌对单位自身攻击的120%伤害，持续时间40秒，范围是以炎浪子为中心点四十米的范围。
　　冷却时间是2小时，也算是炎浪子少有的范围性攻击字诀了。
　　从空中看去，就是一个夸张的火焰正方形！
　　没有谁能承受得住这样熊熊燃烧的烈焰！
　　这样熔浆烈焰，更像是从地狱中喷涌而出的‘业火’一般。
　　因为是根据对方的攻击伤害，反过来伤害对方。
　　攻击力越高的玩家，扣掉的血量往往也就越多。
　　“嘿嘿，这样就能跟你好好玩一下了吧。”
　　炎浪子伸出右手直接抓住了想要逃跑的‘风景线’。
　　“我想想，应该也差不多了吧...”炎浪子心中估算着风景线无敌时间的结束，瞄着身旁的雄鹰玩家渐渐撤离‘烽火四起’的范围。
　　他直接横着砍上两刀！
　　在第二刀砍完造成零点伤害后，风景线身上的光芒也是彻底消失，开始承受‘业火’的侵蚀。
　　‘-7646’！
　　“嘿嘿，去死吧..三阳开泰！”
　　‘-134676’！

第三百四十三章烽火四起！
十三万的伤害！
　　风景线直到爆出装备，重回主城复活水池时，都不敢相信！
　　怎么可能有人能打出13万的伤害！
　　风景线愤愤地抡着拳头，重重地砸在地面上，发出了不甘心地咆哮！
　　刚才实在太憋屈了！
　　哪怕是被‘烽火四起’给包裹住，也只是让其他的雄鹰玩家不敢靠近而已。
　　无敌状态下，他本来就不会受到任何伤害。
　　可是...可是炎浪子全程抓着自己的手！不让他跑！
　　炎浪子也是一样的无敌状态，自己也不能对他做什么！
　　而且炎浪子的面板属性愣是比风景线多处太多，强人锁男，男上加男啊...
　　风景线流下了不甘心，憋屈的泪水。
　　他哆嗦了下，后脊有些发凉..
　　“可是...按照夏龙区的时间来说，就一天的功夫，为何他变得这么强了..”
　　麦克一伙人自然不是真的成为了‘交换生’，在争霸赛结束的时候，他们一行人就灰溜溜地坐飞机跑回雄鹰国了。
　　所以现在才会出现在雄鹰区这边。
　　但无论如何倒时差，风景线也是刚跟炎浪子pk过的啊。
　　怎么就...
　　“等等！不是吧？难道那个争霸赛的第九条规则，削弱王者以上装备，指的就是炎浪子！？”风景线咽了咽口水。
　　他身上也有一件‘皇者级’装备，他本来以为这条规矩，对他影响是最大的呢...
　　没想到对炎浪子的影响更大...
　　风景线不明白的是，此时炎浪子已经再次‘进化’。
　　除了‘皇者级’的神兽套装之外，他还有一把‘帝者级’的武器...
　　风景线咬紧牙光，愤愤地在自己公会‘胜利女神’上面开始召集人马。
　　“喂，风景线，发生了什么事？”
　　“哦？”风景线下意识地转过身，看到来人后，有些紧张地咽了下口水，“是美丽自由啊...”
　　“恩恩，发生了什么？听说港口那边出了些事情。”
　　美丽自由是一名壮汉，金发碧眼白种人，他虽然用了疑惑的语气，但脸上却没有丝毫询问的样子，反而是居高临下地审视着风景线。
　　“那个...炎浪子来了，他在那边进行破坏呢。”
　　“呵，被人追杀过来了？都说你们‘胜利女神’不要过去夏龙国参加联赛，不仅连前三都没有，还被人肆侮辱！”
　　美丽自由鄙夷地说着。
　　“恩...”风景线少有地怂了，他低垂着头，仿佛孩子在听大人的训诫一般。
　　“多少人？”美丽自由边活动筋骨，边往港口的方向走去。
　　“一人...只有他一人...”风景线羞愧得整张脸都埋到了胸前。
　　“呵...”美丽自由深吸一口气，随后大喝一声！“好一个炎浪子！竟然敢一个人过来！”
　　美丽自由召唤出了自己的坐骑，理也不理风景线，直接冲出了城门口。
　　风景线望着渐行渐远的美丽自由，不禁松了一口气。
　　雄鹰区虽然有五个主城，但最强的玩家还有公会，基本集中在了东西两个主城上。
　　而在‘旧山城’这边，则聚集了最强的公会以及雄鹰区的第一人！
　　这个所谓的雄鹰区第一人，自然就是‘美丽自由’！
　　而他所带领的‘殖民者’公会，也是理所当然的第一公会！
　　像风景线所带领的‘胜利女神’，在整个雄鹰区这边也只是排在了第五名。
　　这次以交换生身份前往夏龙国参加争霸赛，也是‘胜利女神’公会的一己之见。
　　风景线曾邀请过美丽自由，但美丽自由以‘另有他事’拒绝了。
　　仅依靠‘胜利女神’的力量，连前三都没有，风景线回到雄鹰区后，自然免不了一番辱骂。
　　这不，刚骂完呢，炎浪子都找上门来算账了。
　　其实之前美丽自由就已经盯上了炎浪子。
　　毕竟在炎浪子的努力下，凤凰城，是第一个出现的主城。
　　那时，可是全服，全地区的公告。
　　美丽自由在那个时候派遣玩家过去暗杀炎浪子，奈何当时还在游戏初期，两大游戏区之间横着一座大洋。
　　不过现在时机已经成熟！
　　哪怕此次炎浪子不来，美丽自由都打算亲自找上门去！
　　因为雄鹰区有着最强的‘无敌舰队’！
　　此时的炎浪子浑然不知危险正在迅速降临。
　　他忙着呢，忙着...对面前的一大片建筑，进行破坏！
　　那样的钢铁船，不会无缘无故地出现，只可能是因为雄鹰区某个玩家完成了任务，得到这样的钢铁船只。
　　这些钢铁船的强大，炎浪子已经彻底明白了。
　　就在刚才，他明明是站在船上释放出‘百鬼夜行’加‘万剑归宗’这样的最强杀招。
　　但也只打掉了三十艘船只，连一半都不到！
　　倘若是这样的无敌舰队开向夏龙区，那后果不堪设想！
　　破坏船只远远不够，必须让他们无法再生产！
　　所以这些伫立在岸边，极其不搭调的‘建船厂’，就是炎浪子的目标！
　　看到炎浪子正在破坏‘建船厂’，雄鹰玩家们仿佛被触碰到了逆鳞，全都轰然而上！
　　“来战个痛快吧！”
　　‘四分五裂！’
　　“八仙过海！”
　　“五雷轰顶！”
　　“九死不悔！”
　　...
　　炎浪子先是用几个带有控制性的字诀，轰向玩家，然后右手轻轻一抖，左手顺势一接过，握住了双王剑掉下来的黑剑！
　　左手黑剑，右手光剑！
　　黑剑虽小，但既厚实又锋利至极。
　　光剑中心虽然是镂空的，但也面积稍大的它，加上中间缕空的关系，能够释放出‘气流’，击中更远的目标！
　　双刀流！
　　一定程度上牺牲了攻击力，但范围，还有攻速却有了更大的提升幅度，像这样的战神无双，可是在适合不过的了！
　　杀得叫做一个七进七出！
　　并且炎浪子还非常注意跟建船厂的距离，在攻击玩家的同时，也用剑气不断轰打着旁边的建筑。
　　一个华丽的二刀流斩击后，炎浪子望着越来越多的援兵。
　　知道不能再继续停留了，瞥了一眼建船厂后，他深吸一口气...
　　星爆气流斩！
　　啊呸！
　　不是！
　　是新的字诀...
　　横扫千军！

第三百四十四章专属炎浪子的横扫千军！
对！
　　就是这么一个在任何网游中，都非常常见的技能！
　　因为这个技能中，也带着一个‘千’字。
　　所以也是成为了言语者的专属字诀。
　　本来看到‘横扫千军’时，炎浪子还是有些唾弃的。
　　这个技能，实在是太烂大街了...
　　在《第二世界》中，横扫千军，是近战职业玩家们可以去导师那边学习的技能。
　　对自身周围半径30°范围内的多个目标造成伤害。
　　算是普通战士的普通技能。
　　品质也只是B级而已。
　　跟‘言语者’的逼格，实在有些搭不上。
　　但当炎浪子查阅这个专属言语者的字诀时，足足倒吸了好几口凉气。
　　因为字诀时抽选出来的，没有等级划分。
　　但要让炎浪子来说的话...普通战士的横扫千军是B级，那他这个...是突破了SSS级的存在！
　　就连炎浪子的‘横扫千军’这四个大字，也跟别人不同，这个是镶金的！
　　只见炎浪子后退一步，扎紧了马步，
　　因为双手持剑的关系，他也是双手放在了身体左侧，做出了准备拔刀的动作。
　　已经有不少厉鬼分身，聚集在他的身边，保护着他。
　　这一招威力强大的同时，前摇时间却很长，总共需要三秒。
　　前两秒甚至还可以被人打断，只有第三秒时才会是‘霸体状态’。
　　得亏厉鬼分身的努力，拦住了雄鹰玩家，没有让他们打断这一大杀招。
　　第三秒！
　　霸体状态下的炎浪子，浑身都开始释放出了淡淡的橙色光芒。
　　而后这些光芒全都汇聚了起来，全都溜到了两把刀上。
　　“横扫千军！”
　　炎浪子用一种怪异的动作进行‘拔刀’。
　　拔刀本来应该是干净利落，但炎浪子好像是在...打棒球那样，棒球棒还特别重的那种。
　　直接挥舞而过，划出了一个优美的弧线！
　　炎浪子那吃力的样子，根本不是在挥剑，而是在挥‘能量攻击’！
　　从上往下看，更加清晰。
　　以炎浪子为原点，攻击范围大约有60°，这只是左右范围，
　　而它的长度...是千米！
　　这根本不是一个小范围的攻击字诀，而是长距离的攻击字诀！
　　是长炮！
　　是激光！
　　是咖喱剑！
　　横扫千军，可以说是帝皇剑‘帝皇之力’的加强版！
　　四十米咖喱剑？不够不够，一千米的EX咖喱剑！
　　‘-27979’！
　　‘-30167’!
　　‘-21679’！
　　‘-67676’！
　　....
　　一扫而过，玩家们鬼哭狼嚎着！
　　有些皮甲，布衣职业，甚至直接被秒杀！
　　哪怕以防御为主的骑士，重甲职业，厚重的血量都被削掉了一小节。
　　而且横扫千军的攻击对象，可不仅仅是玩家。
　　炎浪子可是瞄准好了的，以一个极其刁钻的角度，一扫而过。
　　建船厂，全都被波及到了。
　　奇怪的是，横扫千军打在建船厂上仿佛造成了更大的破坏力一般，一大片的建船厂，全都轰然倒地！
　　只剩下了碎碎渣渣。
　　这正是‘横扫千军’最为可怕的地方。
　　不仅能对玩家，野怪，boss等生物造成大面积伤害，也能对建筑类造成更大的伤害。
　　横扫千军，以自己为原点，向前释放出一个大面积的伤害光芒。
　　60°的夹角，最宽的地方是12米，最长的距离是1000米。
　　对所有生物造成250%的攻击伤害，对建筑类的伤害则是800%。
　　冷却时间3小时。
　　又是一个大范围的攻击字诀。
　　‘横扫千军’跟‘烽火四起’有所不同。
　　横扫千军不仅在伤害方面有所提升，攻击范围也是较为怪异，是一个超长距离的‘光炮’。
　　只有像公会团战，或者是国战那样人多的时候才能使用。
　　不像烽火四起，在多人的pk战中，能给靠近自己的敌人以致命一击。
　　这个字诀最重要的地方，就是对建筑类的伤害。
　　800%的伤害加持！
　　可以说是炎浪子所有字诀中，伤害加持最多的字诀了！
　　虽然只能用在建筑物上，但刚才对建船厂的毁灭一击，已经说明了一切。
　　释放完‘横扫千军’后，炎浪子也是队面前地狱般的景象颇为震撼。
　　毕竟是第一次使用嘛。
　　一看到横扫千军这么强，炎浪子也不墨迹，连忙操控着剩余的厉鬼分身，朝着港口边的钢铁船只，释放出这一招字诀。
　　齐刷刷，千米长的EX咖喱剑，朝着钢铁船轰了过去。
　　雄鹰玩家们目瞪口呆地看着一艘一艘的船只，被炸成碎片，沦落到深海中。
　　“帅！”眼瞅着海面上的钢铁船只所剩无几，炎浪子也知道撤退的时候到了。
　　百折不挠的持续时间早已结束，九死不悔多出来的九条命也都完了。
　　自己还约有75%的血量，再不跑的话，飞得被这群暴怒的雄鹰玩家们给炖了！
　　想到这里，炎浪子也是踮起脚尖，扇动着身后的火焰翅膀，准备开溜！
　　“往哪跑！”
　　没想到，当炎浪子悄悄悬空，正要振翅一挥，一飞冲天的时候。
　　草丛中突然钻出一个人影，他胯下骑着一头通体发黑的战马，身上的毛发都是黑色的火焰，就连双眼都隐隐约约有黑色火焰在闪烁着。
　　“愣着干吗！炎浪子要跑了！”
　　来者正是美丽自由，雄鹰区的第一人！
　　疯狂赶路的他，总算在最后关头赶了上来。
　　只见他抡起手中的长枪，将枪头对准了炎浪子，大喝一声‘粘稠光线’！
　　从枪头处射出了两团黏糊糊的绿色物质，打中了炎浪子后背的翅膀！
　　这些粘稠物质不断地发酵生长，将炎浪子包裹成一团球，重重地砸向了地面！
　　“啊...是美丽自由！”
　　“美丽自由来了！美丽自由万岁！”
　　“哈哈哈！我们雄鹰区的第一人终于来了，炎浪子，等着受死吧！”
　　旁边的玩家们终于反应过来，连忙上前对着被控制住的炎浪子疯狂进攻。
　　“魔法师！弓箭手！有控制技能的职业，快点跟上，把这个炎浪子给无限眩晕了！”
　　“是！”
　　“收到”
　　“明白！”

第三百四十五章强杀！
有了美丽自由的指挥后，雄鹰玩家们渐渐进入佳境。
　　因炎浪子那过于强大实力所带来的心理阴霾，也是渐渐散去了。
　　他们看着此时血量只剩25%的炎浪子，才反应过来，对方跟自己一样是玩家。
　　他们是能够打败炎浪子的！
　　‘粘稠光线’的控制时间，是五秒钟。
　　五秒过后，炎浪子的速度还会降低30%，持续25秒。
　　也算是一个控制能力不错的技能了。
　　五秒后，在挣脱开这黏糊糊，像鼻涕玩样的恶心物质后，炎浪子开始了自己的灵活走位。
　　现在已经被近百名雄鹰玩家团团包围，加上大部分字诀还处于冷却时间。
　　要想挣脱包围圈，已经极其困难的事情了。
　　安全回城？不存在的。炎浪子都已经打算就这么被人杀回凤凰城了。
　　但突然地，就在炎浪子的血量即将清空之时。
　　为首的美丽自由突然一抬手，阻止了众人的攻势。
　　“你，就是炎浪子吧？”美丽自由居高临下地说道，那盛气凌人的样子，全然没有把炎浪子放在眼中。
　　“哦？你是谁？”炎浪子有些困惑，他以为风景线才是这边的头头呢，看样子..面前这人才是啊。
　　炎浪子咽了咽口水，面前这人...因为肌肉过于发达，无比魁梧，整个就是头脑简单四肢发达的大猩猩。
　　“美丽自由，雄鹰区第一人。”
　　“啧啧，怎么没见你代表雄鹰区，去夏龙区参加争霸赛呢，或许你来的话，就能拿到第三名呢。”
　　虽然被团团围住，但炎浪子没有丝毫的畏惧，有的只是对雄鹰区的调侃。
　　不少人被炎浪子这番刺激得当场暴走，得亏美丽自由一个犀利眼神过去，阻止了这群人。
　　“那是风景线自己的决定，跟我们没有任何关系，况且如果我去了，这个冠军必然是我的了”
　　“吹牛逼谁不会啊...”炎浪子翻了翻白眼，同时密切注意着字诀的冷却时间。
　　“呵...”美丽自由轻笑一声，“回去让你们夏龙区的玩家等着，迟早有一天...我雄鹰区的旗帜，必然插遍你们夏龙区！”
　　说罢，美丽自由抡起手中的长枪，看样子就要就地处决炎浪子了。
　　倒是炎浪子深吸一口气。
　　他最看不得有人在自己面前装逼了。
　　现在血量只剩下2%。
　　但玄武战甲的特性，可是血量每降低1%，防御提升10%的恐怖存在。
　　如今炎浪子的防御加持是...980%！
　　现在能打出三位数伤害，都算是一把不错的武器了！
　　在长枪即将刺破炎浪子的胸腔时，他还是相通了。
　　任由雄鹰区的人这么将自己强杀回去，那未免太丢人了。
　　他，炎浪子，要做到全身而退，并且杀了面前的美丽自由！
　　炎浪子以一个匪夷所思的姿势躲开了美丽自由的致命一击。
　　同时使用出了隐藏的最后一张牌。
　　神兽套装的套装特性！
　　四圣兽召唤！
　　一阵耀眼的光芒而过，趁着旁人都被这光芒刺得睁不开眼时，炎浪子抡着二刀流，以极快的速度挥了两下攻击。
　　在第三下攻击时，四圣兽也是出现在港口这边。
　　雄鹰玩家们都蒙圈了。
　　像他们这种没有文化，没有历史的人，怎么可能有神话，怎么可能有传承！
　　凤凰，青龙，白虎，玄武！
　　其品质全都是神兽！
　　四圣兽的咆哮声，震啸了整个天穹。
　　也将雄鹰玩家们那引以为豪的自尊心，重重地践踏在了脚下！
　　“逃啊！”
　　“boss来啦！”
　　“是...是天神！啊，不，是哥斯拉！”
　　趁着一时的混乱。
　　在炎浪子的操控下。
　　四圣兽分别朝美丽自由发起了极其猛烈的攻击！
　　一轮攻击后，美丽自由的血量也是处于极其危险的地步！
　　美丽自由也是反应过来，连忙稳定军心，“别害怕！他们的等级不高，当做boss打就行了！稳扎稳打！”
　　四圣兽攻击得手后，也是迎来了雄鹰玩家们猛烈的反攻。
　　但在美丽自由侧边，却有一股澎湃的能量宛如是尖刺一般传来！
　　“什么！？”美丽自由顿感不妙，一个后撤步，试图躲开。
　　但太迟了，在精神高度集中下的炎浪子眼中，美丽自由就是乌龟王八蛋，其动作慢得可以！
　　‘去死吧！三阳开泰！’
　　‘-89464’！
　　不愧是第一人，在满血状态下，三阳开泰也秒杀不了。
　　不过，经过四圣兽的一轮洗礼，他的血量仅剩两万！
　　美丽自由不甘心地看着炎浪子。
　　他没想到直到现在炎浪子还留着杀招。
　　召唤出四圣兽，吸引雄鹰玩家注意，真正的杀招隐藏到了最后。
　　最让他痛心的莫过于是，他那把引以为豪的武器，也给爆出来了...
　　炎浪子眉头一挑，顺手一掏，将爆出来的那柄长枪给收进了背包中。
　　而后就是一个‘一雷二闪’。
　　顺势飞到了凤凰的背上。
　　雄鹰玩家们嗷嗷直叫，不断地释放着技能，试图把炎浪子绞杀在空中。
　　奈何青龙，玄武，白虎拼命掩护。
　　他们只能无力地看着承载着炎浪子的凤凰，徐徐升空了。
　　逃离生天的炎浪子乐得不行，站在凤凰背上，朝地面摆了摆手，“拜拜~后会有期~”
　　“哈哈哈！痛快！”炎浪子直接瘫睡了下来。
　　大口地喘着粗气。
　　爽！
　　没有任何束缚的火力全开就是爽。
　　不过炎浪子也是非常感谢美丽自由的装逼，倘若不是因为他想装逼，拖延了些时间。
　　三阳开泰，一雷二闪的冷却时间远远没好呢。
　　待到凤凰来到安全位置后，炎浪子也是选择了回城。
　　回到凤凰城，就是自己的地盘了，彻底安全下来的他，也是伸了个懒腰。
　　舒坦！
　　不用他去看，他也知道现在雄鹰区都炸开锅了。
　　自以为世界第一，世界警察的他们，吃了个大瘪。
　　那么多船只被摧毁，建船厂也没了，而罪魁祸首炎浪子不但击杀了美丽自由，还成功逃脱。
　　这简直就是一巴掌直接扇在雄鹰区玩家们的脸上。

第三百四十六章爆出来的皇者武器
炎浪子也是将刚才录制的视频，传给了一曲离歌。
　　一番破坏，灭了船只，还有建船厂，但无法保证是否会卷土重来。
　　夏龙区唯一靠海的两个地方，就是青龙城还有凤凰城了。
　　防范于未然，显然是好事。
　　而后炎浪子就看向了刚才爆出来的长枪。
　　雄鹰第一人耶，会是什么武器呢....
　　【永恒长枪】
　　【品质：皇者】
　　【装备等级：80】
　　【力量：5899】
　　【敏捷：272】
　　【技能：永恒突刺】
　　【技能：横扫】
　　【特性：提升5%的力量，提升50%的暴击率，提升50%的暴击伤害】
　　【特性：每次攻击时，有25%的几率，连续攻击两次，第二次攻击为第一次攻击伤害的75%，】
　　【特性：每次攻击时，有5%的几率，触发‘贯穿之力’，提升190%的伤害，提升攻击距离至50米】
　　【特性：每次攻击时，都会叠加攻速，最高可在10秒内，叠高至40%，脱离攻击状态后，将逐步减少、】
　　【描述：以一条巨大海兽的骨骼制成此枪，其枪尖十分锐利，被它的刃砍到会留下像锯子般的伤痕，而不管刺得多深也能轻易拔出。】
　　皇者级武器！
　　这把长枪的外形接近鱼叉，长得有些夸张，枪头锐利到仿佛能戳破空间一般。
　　看着这把武器，炎浪子都能想到美丽自由破口大骂的样子。
　　炎浪子想得没错。
　　美丽自由在重返战场，得知虽然成功击杀了青龙，白虎，玄武，但却放跑了炎浪子。
　　他就已经暴躁的骂爹骂娘了。
　　丢脸就算了，就连他自己心爱的‘永恒长枪’都给爆出来了。
　　不过最让他愤怒的事情还在后面..
　　刚才太着急，没去注意，现在清理战场才知道...船没了，建船厂也没了！
　　美丽自由差点气得一口老血喷出！
　　在游戏界混了这么久，他哪里吃过这么大的亏！
　　雄鹰国哪里受过这样的耻辱！
　　本来雄鹰区一开始的目标，是攻陷青龙城再说，现在改了！
　　搞了凤凰城再说！
　　现在百废待兴，先行重建再说。
　　进攻夏龙区的步伐，也自然被拖延住了。
　　想了想，炎浪子还是直接将‘永恒长枪’放在公会仓库那，让公会玩家有个目标，刺激刺激他们。
　　公会频道。
　　炎浪子“咳咳，各位，这个要嘛？”
　　一个截图过去。
　　勋章“靠！皇者级武器！”
　　爱情吗？亲“什么鬼！？老子没眼瞎吧？”
　　弑天神“哦？我们的炎老大，又去哪里打家劫舍啦？”
　　快乐风妞“师父牛逼！”
　　炎浪子“嘿嘿，去了一趟雄鹰区。”
　　弑天神“靠！又不带上老子！”
　　梦晨夕“靠！又不带上老子！”
　　炎浪子“咳咳，会长，你是女的。”
　　梦晨夕“切...”
　　猴儿哥“哇撒！会长，副会长都出来了啊！这把武器...是谁的啊？”
　　炎浪子“美丽自由，雄鹰第一人，嘿嘿。”
　　我是帅哥哥哥哥哥“雄鹰第一人！那这把长枪得卖到几千万吧！！！”
　　炎浪子“不卖我啊，丢在公会仓库那，你们谁的积分够了，谁就去兑换吧，加油噢~”
　　...
　　在线的公会成员们全都倒吸一口凉气。
　　一把皇者武器，直接丢在公会仓库中！？
　　这是什么样的大手笔！？
　　炎浪子“行了，我设置完毕了，你们多加油，努力赚点公会积分，我瞅了一眼目前公会第一名的是弑天神，他在努力个四五天，就应该能兑换了。”
　　炎浪子“对了，我现在来使用‘双倍副本次数令牌’，其他人只能下两次副本，但你们能去四次，加油吧，我们土匪王朝的目的只有一个，那就是第一公会！”
　　...
　　片刻的沉默后，整个频道上所有玩家都沸腾了！
　　“牛逼！”
　　“副会长万岁！”
　　“炎浪子万岁！”
　　“土匪王朝万岁！”
　　公会玩家们再也憋不住内心的激动，甚至有不少人去到公共聊天频道，官网，或者友人处显摆起来。
　　其他玩家们只有羡慕的份了。
　　虽然那把‘永恒长枪’只能被一个人所拥有。
　　但能够拥有四次副本的机会，这依然足以羡煞旁人了。
　　其他玩家们心中只有一个念头——土匪王朝什么再次招人！？
　　梦晨夕也是看到了各处的反应，心中乐呵得不行。
　　不过她也是跟弑天神谈论过这个问题，现在与其扩招人数，还不如提升质量还有忠诚。
　　一一婉拒了想加入进来的玩家热情后，梦晨夕也是在公会频道上@了炎浪子。
　　梦晨夕“副会长，一起下副本呗？”
　　炎浪子“得勒，现在过去~”
　　爱情卖卖“恭送会长大人，副会长大人！”
　　火影菲菲“+1”
　　红色传说“+1”
　　...
　　炎浪子召唤出了烈陨战马，顺着梦晨夕发来的坐标位置，急驰而去。
　　一溜烟的功夫，他就抵达了所谓的‘副本’。
　　这是一大片的广场，这里挤满了玩家。
　　进入副本的流程很简单，也容易就能选择完毕。
　　之所以还是会有这么多玩家堵在这里，也是因为玩家太过热情了。
　　梦晨夕也是从人群中挤出来，跑到炎浪子身边。
　　“这么快？”
　　“那肯定啦，凤凰城这儿我熟悉。”
　　“啧啧，你刚才发给我的视频，那些船只，建船厂都搞掉了？”
　　“所剩无几。至少能安全段时日了，不过雄鹰区那帮人，必然会攻过来的，只是时间问题罢了。”
　　“恩，也是..”梦晨夕点了点头，“喏，这就是这次的副本。”
　　炎浪子看了下整个广场。
　　总共有七个石碑，要想进入副本，就用手去触碰那个石碑就行了。
　　七个副本，难度从低到高，是S1，S2....S7。
　　只要有某个玩家通过一个副本，就能开启下一个副本。
　　每次进入副本的人数，只能五人。
　　并且每个副本都能选择难度，分别是简单，困难，地狱。
　　“那现在的情况？”炎浪子看了一眼梦晨夕问道。
　　“现在大家都选择快速通关，副本记录只有两个，‘第一个’还有‘最快’，我不求第一个，但只要最快！这是证明土匪王朝的好机会！”

第三百四十七章紫陌魔王的选择
梦晨夕双手叉腰，丝毫不畏惧在场还有其他众多玩家。
　　也许她也是看准了这片广场是安全区域，怎么放肆都不会别人攻击。
　　“那现在进行到哪里了？”
　　“已经开启了三个副本，S1是紫雨亭，S2是雄霸公会，S3就是我们啦。”
　　“有谁啊？”
　　“我，妞妞，弑天神，还有两个公会成员。”
　　“哦哦哦，凑我一个呗？”
　　“行啊，刚还有一个人下线吃饭了。走，咱们去打S4副本！妈的，刚才打到第二层boss的时候，直接团灭了。”
　　话音刚落。
　　系统提示声，在广场上方震荡着。
　　‘叮，恭喜裂魂联盟，裂魂少爷，隔壁老王，紫陌魔王，一拳超人，一头长发，攻破S4副本（简单），现在开启S5副本！’
　　‘叮，恭喜裂魂联盟，裂魂少爷，隔壁老王...
　　‘叮，恭喜裂魂联盟，裂魂少爷，隔壁老王...
　　‘叮，特此奖励，金币*1w，王者装备*1’
　　“嘶...”
　　在场所有人都倒吸一口凉气。
　　本来裂魂少爷的名声已经够臭的了，没想到竟然是他攻破了S4副本！
　　而且..在争霸赛上，引领风骚的紫陌魔王，也加入了裂魂联盟！？
　　更加夸张的是这只五人队伍，除了裂魂少爷之外，其他都是隐藏职业！？
　　隔壁老王，钻石操控者
　　紫陌魔王，同调者
　　一拳光头，频率帝王
　　一头长发，绘阵师
　　四个隐藏职业！？
　　“不是吧？”炎浪子皱着眉头，“裂魂少爷跟雄霸天下分手了？”
　　紫陌魔王本来就有说过要来凤凰城这边发展。
　　对他的到来，是自立门户，还是加盟其他公会，炎浪子丝毫不会觉得奇怪。
　　他所诧异的是，本来雄霸公会，跟裂魂联盟都穿同一条裤衩了，现在就分手了？
　　“你为什么要用分手这样的词汇呢..”梦晨夕抽搐着嘴角吐槽道。
　　“嘿嘿，他们两不就时喜欢弱者跟弱者的联合嘛。”
　　“切，在争霸赛时，他们就有矛盾啦，然后也重新分了出去，又变成以前那样的两个公会了，而且我听说哄，裂魂少爷好像疯了一般，拼命用钱，试图打造出一个超强的公会。”
　　“让他做梦吧，最强的是我们，走吧...”还没等炎浪子说完呢。
　　从人群中挤出来几个人。
　　为首的正是紫陌魔王。
　　他直勾勾地看着炎浪子，“炎浪子，我来了，请多多指教啊，你们土匪王朝的人，好像在S4副本就失败了呢，真可惜真可惜。”
　　紫陌魔王都差点把骄傲写在脸上了。
　　一旁的一拳光头也是同样的得意盎然。
　　一头长发并没有‘同流合污’，反而有些羞愧得低下头，似乎不敢正面看炎浪子一般。
　　“对啊，真可惜，下次我要去哪里打家劫舍的话，就带上你，咱们去那儿玩个痛快。”炎浪子轻蔑一笑。
　　“打家劫舍？”
　　“自己瞅瞅官网，拜，现在就刷掉剩下的S5，S6，S7,三个副本。”
　　“呵，吹牛逼也得遵守基本法吧？每天只能下两次副本。”
　　“遵守啦，哦..忘了，你不是土匪王朝的玩家，我们公会的玩家，每天都能用四次副本机会，拜~”
　　炎浪子摇了摇头，脸上充满了对紫陌魔王的不屑。
　　然后就带着梦晨夕，往S5的副本走了过去。
　　看得紫陌魔王在其身后一脸蒙圈。
　　但他也是迅速地看了下官网。
　　这才知道为什么副本开启后，炎浪子并没有来打副本。
　　人家在雄鹰区大闹一番呢。
　　此时要让玩家们投票出最想去的公会的话，必然就是土匪王朝。
　　没有第二名！
　　努力下就有把‘皇者级’长枪，更别说每天四次的副本机会。
　　去哪里找到这么好的事情！?
　　“晚上好啊~”见到弑天神在前，早已准备好，炎浪子也是热情地打着招呼。
　　“炎大哥好！”弑天神郑重道。
　　“哎哟？叫我大哥看样子是想喝酒啊？”
　　“哈哈哈，不闹了，我的两个兄弟都下线吃饭了，然后我在公会叫来了个玩家...哦，她来了。突袭暗夜，在这呢。”
　　弑天神摆了摆手。
　　来者是一名刺客，正是之前争霸赛，凤凰城赛区，炎浪子他们碰到的‘突袭刺客家族’。
　　她们三人全都是刺客。
　　全都算是梦晨夕的小迷妹了。
　　不过这个妹子...应该说是姐姐。
　　她很高，现实中完全可以去做模特了。
　　“哇撒，突袭暗夜还是个美女啊？”弑天神有些惊讶。
　　“你不知道？那你还叫她来。”炎浪子。
　　“不知道啊，就让他们报名，然后瓜瓜是第一个。你认识？”
　　“就之前跟她们在分赛场上见过，极其崇拜同为刺客的梦晨夕。等等...咱们队伍两个刺客？”
　　炎浪子仿佛想到什么一般，瞪大了双眸，看着弑天神。
　　“有问题？”
　　“你不是游戏老手嘛？五人队伍，两个刺客...谁去当t啊。”
　　“你啊。”这时候，梦晨夕也是终于找到了快乐风妞，一把将其揪出来。“嘿，暗夜，我在这呢~”
　　“梦姐！”突袭暗夜亢奋地点了点头，能跟梦晨夕组队，别提有多开心了！
　　“嘻嘻。”梦晨夕伸手揽住了突袭暗夜的肩膀，然后看向了炎浪子，“你去当T，有问题嘛？我也想顺便看看在公会中，弄出一个刺客突袭连，有什么样的效果。”
　　“得勒得勒，您是老大，您说了算。”
　　炎浪子立马换上了一副笑脸，疯狂点头，甚至还伸出大拇指，赞扬梦晨夕的决策。
　　“行吧，走吧，去S5副本！”
　　就这样，一个奇特的五人队算是组成了。
　　两个刺客，一个弓箭手，一个战士，还有一个牧师。
　　身为队长的梦晨夕，走到S5的石碑上，将右手放了上去。
　　随着一道光芒而过。
　　他们五人直接消失在了原地。
　　当他们恢复过意思后，已经来到了S5副本——‘云端副本’了。
　　每个副本，都是有三个层次的，也就有三个boss。
　　必须打败第一层的boss，才能取到第二层，以此类推。
　　而炎浪子，他们此时正一脸蒙圈地看着脚底下的云朵，还有头顶上的白云。
　　宛如是置身于天堂般。

第三百四十八章S5副本——云端副本
“那现在咋地办？”
　　第一次下副本的炎浪子还有些发蒙。
　　“往前走，这是第一层，打掉野怪，打掉boss，然后接着往上。往上还有两层呢。”梦晨夕潇洒地大手一挥，带领着小队往前走去。
　　“行吧，听队长的。”炎浪子耸了耸肩膀。
　　也是跟在了后面。
　　不过还没走几步呢，就被梦晨夕拽了上去，“你是T啊，保护好我们三位妹子。”
　　“呃...这个队伍，两个刺客，一个牧师，就我最悲催？”炎浪子边吐槽，一边拽过了弑天神。
　　“老大！你要干嘛，我是弓箭手啊。”
　　“哪里有弓箭手可以穿铠甲的！？”
　　“神箭手可以穿重甲呀，我看重的是输出，嘿嘿。”
　　“行了行了，让我一个人来抗住野怪的攻势吧！”
　　炎浪子只得无奈地接受了这么一个事实。
　　五人小队，虽然弑天神也是身穿重甲，但他本质上还是弓箭手，只能让他悲催地承受野怪们的嘶吼了。
　　他们直直走去。
　　行走于云层上的原因，导致他们一直有种轻飘飘的感觉，仿佛脚底下的是弹簧床一样。
　　轻轻一跃，就能飞上天一般。
　　走没几步，他们就遇到了一群敌人。
　　是一朵云，五颜六色的小云云。
　　它们全部漂浮在空中，看到炎浪子他们，就吱吱叫着，发动了攻击。
　　炎浪子严正以对，对第一次下副本也是兴奋不已。
　　一个‘一叶知秋’过去，知晓了敌情。
　　【野怪：云朵怪】
　　【品质：普通怪】
　　【等级：80】
　　【力量：1955】
　　【血量：281020】
　　【防御：2535】
　　【特性：有20%的几率，miss掉一切攻击】
　　【特性：攻击时，有一定几率吞噬掉对方，被吞噬物直到云朵怪死亡才能出来。】
　　【技能：喷射，漂浮，元素攻击，汇集波动】
　　【描述：S5副本——云端副本，第一层守卫怪，据说他们生性多疑，性情暴躁，很容易对无辜路人发动猛烈攻击。】
　　“嘶...”炎浪子倒吸一口凉气。
　　倒不是因为害怕还是咋地，而是觉得太弱了吧...
　　现在他都已经LV104.
　　等级碾压近25级。
　　对付这个云朵怪，还不是砍瓜切菜？
　　“好弱啊...其他副本也这么弱？”炎浪子终于还是不吐不快道。
　　倒是一旁的梦晨夕仿佛早有准备般，抡起砂锅大的拳头，朝着炎浪子的后脑勺就敲了过去！
　　“滚！你等级这么高，自然觉得没啥。”
　　“痛痛痛...”
　　“哼，副本都是要照顾其他玩家的，S1副本中，第三层野怪的等级也才75级。而且你觉得打得不爽的话，通过简单难度，可以选择地狱模式呀。”
　　“地狱模式？”炎浪子一挑眉头道。
　　一旁的弑天神也是走上前道，“副本总共有三个模式，简单，困难，地狱，难度不同，经验爆率都不同。咱们得通关这个副本，才能开启其他难度。”
　　弑天神顿了顿后继续说道，“而且，副本的野怪确实不咋地，但boss很强哦，不然我们S4副本也不会跪倒在boss那呀。”
　　“原来如此。”炎浪子点点头，也是明白了些许。
　　游戏官方还是要照顾到各个阶层的玩家嘛。
　　实力强大，就去地狱模式，实力菜的，就普通模式吧。
　　“你好菜噢。”炎浪子还故意来到梦晨夕面前挑衅道，“你的武器都是‘帝者级’了，还打不过boss？”
　　“滚，老娘输出够，防御不够，所以才让你当这个T啊。”
　　“行行行，那我上了~”随后炎浪子一个健步就冲了上去。
　　云朵怪的实力，确实不够炎浪子热身的。
　　就连梦晨夕，突袭暗夜这两个刺客，都冲到前面来跟云朵怪贴身肉搏了。
　　倒是弑天神很是谨慎地站在快乐风妞身旁，在后排安稳地输出着。
　　牧师在副本中的作用，弑天神很是清楚，这也算是自觉承担起保护后排了。
　　“五雷轰顶！”
　　“四分五裂！”
　　毕竟身处副本，加上刚从雄鹰区大战一场，炎浪子也是收着打。
　　一些冷却时间较长的字诀，就留着当压箱底了。
　　不过第一层的野怪，着实菜得一批...
　　哪怕炎浪子站在后排看戏，梦晨夕她们都能安全过关了吧...
　　这个念头刚刚从炎浪子的大脑中浮现起来，在云朵怪们所剩无几的时候。
　　地面，不，是脚下的云层传来了震动。
　　“挖擦？地震？”炎浪子有些慌张。
　　倒是梦晨夕连忙后退，站在炎浪子身旁，“别慌别慌，这些副本都是野怪菜得抠脚，麻烦的是boss。”
　　“好吧...”炎浪子只得耸耸肩膀，表示了下自己的无奈。
　　一朵巨大的云，突然破‘土’而出。
　　它咆哮一声后，浑身释放出了令人无比恐慌的雷电。
　　炎浪子咽了咽口水...
　　搞什么！？
　　云朵怪，只是LV80的普通野怪...
　　然后突然蹦出一个体型巨大的boss，还是LV100的钻石级boss！黑云王！
　　喂喂喂，两者相差太大了吧！？
　　显然对于炎浪子来说，这个boss，他也能轻松应对。
　　但其他人就不一定了。
　　“开boss了！”炎浪子也是紧绷起了神经，站在了最前面。
　　黑云王率先攻击！
　　它伸出圆滚滚的云手，瞄准了最前面的炎浪子。
　　一个暗雷闪电，准准命中了炎浪子！
　　‘-20797’！
　　“妞妞！看着点帮我加血，把我血量控制在50%就行！各位，弱点位置在它的右眼！”
　　为了激发玄武战甲的特性，50%显然是一个比较安全的区域。
　　只是可怜了两个刺客。
　　黑云王..是悬浮在空中的。
　　梦晨夕她们两人根本无法发挥全部的实力。
　　而后排的弑天神也是来到了自己的表演时间。
　　远程攻击！
　　搭箭，挽弓，发射！
　　‘弑神破灭箭！’
　　一柄粗壮的箭矢，直直飞去！
　　与此同时，炎浪子也是一个准备‘一雷二闪’冲上去！
　　但就在这时候，一种异样的感觉，出现在了炎浪子，还有弑天神的心中。
　　系统的提示声，让他们愣了一下。
　　这是...融合技！？

第三百四十九章融合技！雷疾破灭箭！
炎浪子咬紧牙光，按着系统的提升，强行拧了下头，望着空中飞腾而过的‘弑神破灭箭’。
　　身为神箭手的弑天神。
　　他武器，不是传统意义上的弓箭，而是经过改良的‘弩箭’。
　　所释放的箭矢，大多体型较大，甚至可以当做攻击城门的大木桩子了。
　　这个技能也是弑天神的大杀招。
　　释放出足以毁天灭地的箭矢。
　　对对方造成400%的暴击伤害，并且有很大几率使得对方眩晕一秒钟。
　　奈何准星有点差，只有稍微操作，很容易就能躲过。
　　所以一般只有在对付boss的时候，弑天神才会释放出这个技能。
　　只见炎浪子终于还是释放出了‘一雷二闪’。
　　奇怪的是，他身上绽放出了淡淡的蓝色光辉。
　　就连弑天神身上也有淡淡的光芒，只是是赤金色的。
　　这个一雷二闪直接蹿上了半空，其目标并不是黑云王。
　　而是...箭矢！那柄巨大的箭矢！
　　冲到箭矢旁边的炎浪子，将右手放到了箭矢上，身上的淡蓝色光辉仿佛也包裹住了箭矢一般。
　　“嘿嘿，走你！”
　　炎浪子深吸一口气后，竟然戴着箭矢浪了起来，而且速度快得可怕！
　　就像...就像有一个疯子，徒手接住了火箭炮后，开始浪起来，遛着‘火箭炮’，窜来窜去一般...
　　炎浪子飞速朝黑云王飞了过去，接触的瞬间，箭矢并没有爆炸或者消失。
　　而是在造成了‘34976’的伤害后，继续被炎浪子拿在手上。
　　炎浪子也是一个急刹车，再次杀回过去，就像是一只烦人的蜜蜂，以极快的速度像卫星一样绕着黑云王飞来飞去。
　　整整三十秒，连续攻击了十次！
　　直到最后一次时，炎浪子才飞到半空，将箭矢重重一抛，直接甩了过去！
　　噗呲，精准命中！
　　接上一个惊天大爆炸！
　　‘-66497’！
　　这十次攻击，对黑云王足足造成了40多万的伤害！
　　血量直接没了一小节！
　　“哈哈哈哈！爽！”停滞在空中的炎浪子在使用完‘一飞冲天’（凤凰形态）后，也是瞥了一眼下方的弑天神。
　　而弑天神也是哈哈大笑，朝着天空的炎浪子伸出了大拇指。
　　然后继续攻击！
　　“喂！”
　　“哈..”弑天神一个哆嗦，差点被吓死，“哎呦喂，是梦老大呀，咋啦？多重箭矢！”
　　“刚才那个，徒手抓火箭，带着火箭飞是怎么回事？”身为刺客也没事干，梦晨夕也是嘟着嘴，兴师问罪来了。
　　“哈哈哈，你说那个啊，在我释放技能的时候，系统说有跟炎浪子有融合技了，我们就是释放了啊。”
　　弑天神一边攻击，一边解释道。
　　这也是他第一次领悟融合技。
　　没想到却是跟炎浪子...
　　这一招融合技，名为‘雷疾破灭箭’。
　　是弑天神的‘弑神破灭箭’跟炎浪子的‘一雷二闪’组合而成。
　　就是像刚才那样，炎浪子能够抓着‘破灭箭’四处乱跑。
　　最长可以持续30秒。
　　而且，这30秒内，炎浪子都是处于‘一雷二闪’的状态下，在能够瞬间冲刺的状态下，他的速度快得夸张。
　　在使用‘雷疾破灭箭’时，炎浪子所经之处，都会对对方造成伤害，是以弑天神当前攻击伤害的450%去计算的。
　　冷却时间6小时。
　　这一招融合技，最大的作用并不是在对付boss这边。
　　反而是在团战那边。
　　一般来说，冲锋技能的前进路线，都是不会造成伤害的。
　　可‘雷疾破灭箭’却不然，能让炎浪子冲个三十秒，所处之处，都会造成巨大伤害。
　　对付boss这样的单一生物，还要转个弯之类的，但目标一旦多起来，那就是得到巨大的收益！
　　同时也算是一个变相的，超长距离冲锋技能了。
　　咻一下，就像乘在火箭上一般，直直飞去。
　　“靠..你们两个不会真有一腿吧...”梦晨夕无情地吐槽着。
　　“哈哈哈，或许吧，我听说这个融合技，是很难领悟的，至少咱们公会目前是没有人领悟的。我也不知道怎么地就领悟了。”
　　能这么快就体验到融合技的魅力，弑天神也是很开心的，合不拢嘴了都。
　　“靠呗哦，你们两个绝壁有一腿...不！”梦晨夕想起了什么般，“他争霸赛冠军有一个奖励，‘默契之光’！能大幅度提升融合技的领悟几率！”
　　“哇，这么6的？哈哈哈，那下次叫几个兄弟过来，跟着炎浪子练级得了”
　　“不，他是老娘的，老娘也要融合技！”
　　在‘雷疾破灭箭’那强大的诱惑下，梦晨夕恨不得将炎浪子绑在身边，等着哪一天能够领悟融合技再说。
　　在弑天神的远程压制，以及梦晨夕，突袭暗夜两人间或一个技能，还有炎浪子的近身压制下。
　　他们最终还是无伤地打败了boss。
　　“搞定，收工。”炎浪子飞到梦晨夕面前，“怎样？老子帅吧？”
　　“帅你个鬼，跟别的狗男人领悟融合技还好意思说。”
　　“哈哈哈，也没办法啊~去捡装备金币吧。”
　　“也没什么啦。”梦晨夕摇头晃脑地来到金币堆面前，有些沮丧地将金币收到背包中，然后转身走向炎浪子，“还是那样，爆不出装备。”
　　“怎么回事？”
　　“简单模式下，爆率实在不行，我听说紫雨亭那边已经收集到一套S1套装了，不过基本都是在S1的地狱模式搞到的。”
　　“S1套装是怎样的？”
　　“S1套装是LV90的钻石套装..黑蜥蜴套装。”
　　随后梦晨夕就把网络上关于S1套装的截图拿给炎浪子看。
　　“这..不错啊，特性加了这么多，面板属性也有，说是王者套装我都信...”炎浪子点点头，看来副本套装，算是现阶段的‘平民神器’。
　　“那咱们也搞一套？”梦晨夕挑了挑眉头。
　　“那必须的。反正咱们公会每个成员都有四次进入副本的机会，收集套装的速度那是咻咻咻的。”
　　“哈哈哈，走吧，上去第二层。”

第三百五十章十二生肖！
“恩恩。”
　　一行五人也是直直走去，来到一个由云朵制成的台阶，挨个走了上去。
　　突袭暗夜还是特意走到了带头的梦晨夕旁边。
　　“梦姐...”
　　“咋啦？暗夜？”
　　“那个..副会长怎么这么强啊？”暗夜微微弯下腰，压低了声线问道。
　　“哦，你没跟他一起组队过。他还算是藏着掖着了，应该从雄鹰区那边回来，大部分字诀都在冷却时间中。”
　　“不是吧...还能更强...”突袭暗夜抽搐着嘴角。
　　她是崇拜着梦晨夕的暗影刺客，才决定加入土匪王朝的。
　　她本以为土匪王朝中，最强的当属梦晨夕，但经过短暂的相处，才发现其实是炎浪子啊...
　　“你们再说啥？”这时，炎浪子插入了两人的对话。
　　“啊，没没没。”突袭暗夜连忙否决。
　　“没啥啦。”梦晨夕也是果断地否认道。
　　“好咯，第二层的野怪来了哦。”炎浪子指了指前面。
　　第二层，地面依旧是云层，只是多了些不同。
　　第一层是普通的云朵，第二层就是‘天堂’了。
　　云朵上有各种各样的建筑，树木，还有板凳，宛若是空中帝国一般。
　　第二层的野怪也从两侧飞了上来，都是各式各样的‘元素物’。
　　他们不是精灵，精灵更多的是光团，或者小人形。
　　这些元素则是长成了‘元素样’。
　　比如火元素，就真的是一团最原始的火苗。
　　水元素，就真的是一滩水。
　　雷电则是一道小闪电。
　　通过一叶知秋，炎浪子也是很快地获取了他们的情报。
　　只是LV85的普通野怪，‘原始元素’。
　　“还真是弱啊...”炎浪子边吐槽，变杀了上去。
　　随着解决第一头‘原始元素’后，炎浪子浑身一暖，直接升级了。
　　LV105！
　　他毫不犹豫地将全部属性点全部加在了力量上。
　　暴力美学的典范。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV105】
　　【力量：305】
　　【敏捷：55】
　　【防御：100】
　　【血量：187160】
　　【属性点：0】
　　【装备：青龙战靴+8、白虎斗篷+8、玄武战甲+8、凤凰头盔+8、双王剑+8、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火、一飞冲天、三阳开泰、两败俱伤、万剑归宗、百折不挠、六六大顺，四分五裂、千里之行，九死不悔，傲睨万物，接二连三，含笑九泉，万象天引，烽火四起，横扫千军】
　　【抽选兑换次数：1】
　　【称号：屠龙勇士（LV3）、凤凰城副城主】
　　“会长，上去盯怪，我来瞅瞅是啥新字诀了。”
　　“好嘞。”梦晨夕默契地走上前，使用出了‘暗影突刺’，攻击炎浪子面前的‘原始元素’。
　　炎浪子也是连忙脱离战场，将抽选兑换机拿了出来，消耗一次兑换次数。
　　‘老虎机’飞速地运转着，很快地，第一个字就出现了。
　　十！
　　十字开头的字诀！
　　第二个字，二！
　　十二！？
　　炎浪子皱着眉头，思索着哪里有这样的词语时....
　　第三个字出来了！
　　生！
　　待到最后一个字出来后，炎浪子连效果都没有看，嘴角都抽得快抽筋了。
　　“什么鬼哦...”
　　更令炎浪子无语的莫过于是点开查看这个字诀的能力效果。
　　整个人都给震住了，“这算是强行剧本嘛？算了算了。那就来试试新字诀的威力吧！”
　　“来咯来咯，新字诀开张啦~”炎浪子大喝一声。
　　梦晨夕他们也是连忙反应过来，特别是梦晨夕。
　　她直接夸张地跑到一旁，盘腿坐下，直勾勾地看着炎浪子的表演。
　　炎浪子先是蹲坐下去，趴在地上，吱吱地叫着。
　　而后猛地站起来，双手凹成角状，插在两边太阳穴那，哞哞~
　　还没完..
　　他的默剧表演表演还没结束！
　　只见站立着的他，突然弯下腰，双手放在地面上，变成四足行走的样子，凶神恶煞地看着前方，从喉咙深处发出了嚎叫。
　　眼神锐利的他，浑身都散发出一股渗人的杀气！
　　可是下一秒，他突然‘嘤’地一声，蹲坐在地上，双手接着放在头顶上，摆出了‘耶’的姿势，一蹦一跳的...
　　“啊哈哈哈！！！你在干嘛啊...笑死我...”
　　其他人都只是一脸蒙圈地看着炎浪子的表演，梦晨夕倒好，捂着肚子，哈哈大笑夸张地在地上滚来滚去。
　　但炎浪子都不为所动地继续表演着‘哑剧’，只是他脸上那哭笑不得的表情，仿佛说明了他心中的苦涩。
　　有些人已经反应过来炎浪子在干嘛了，而他们真正确定下来的时候，是在炎浪子..
　　模仿狗叫的时候..
　　“汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪！”
　　“啊哈哈哈哈！妈耶...哈哈哈！幸好老娘已经录制下来了，笑死我了，哈哈哈，你是在模仿十二生肖？”梦晨夕在地面滚来滚去的。
　　笑得那叫一个没有淑女气质。
　　炎浪子咬紧了牙光，表演完最后一个动物，学着猪哼哼叫了几声后，腾地一声站起来，怒斥着梦晨夕。
　　“笑你嘛啊笑！”
　　‘啊哈哈哈，真的太好笑了嘛，来，接着学狗叫，哈哈哈！’
　　“滚...这是我的新字诀...十二生肖、”炎浪子翻了下白眼，有些无奈。
　　他能怎么办，这个字诀第一次使用时，就必须得模仿十二种动物。
　　他也很绝望啊。
　　不这么憨憨地模仿十二生肖，是没办法使用的。
　　“就让老子看看...让老子做出这么羞耻的事情，到底有什么好处！”
　　“十二生肖！”
　　炎浪子愤愤而言！
　　而在他身后，也是突然出现了十二个魔法阵！
　　鼠，牛，虎，兔，龙，蛇，马，羊，猴，鸡，狗，猪！
　　十二种动物，从各自的魔法阵中走了出来！
　　带来了一种神秘且强大的气场！
　　他们全都是SSS级的‘兽宠’。
　　其等级也是跟炎浪子一模一样。
　　LV105，SSS级！

第三百五十一章生肖动物
十二生肖的能力就是这么简单粗暴。
　　召唤出十二生肖，随同战斗。
　　他们全都是SSS级的兽宠，虽然品质上不及凤凰这样的神兽。
　　但数量却有十二头。
　　并且因为凤凰是神兽的原因，其品质是随着炎浪子的等级提升有所提升的。
　　从一开始的‘黄金品质’，到了现在的‘王者品质’。
　　十二生肖没有持续时间，只要他们不死，就能一直持续在战场上。
　　并且还能接受牧师的加血。
　　冷却时间三个小时。
　　“上吧！让我蒙羞这么久的十二生肖！”
　　老鼠身形小，站在地面上，宛如是一名老者般，从手中释放着技能。
　　而青牛则力气的代表，直接一个‘猛牛飞冲’，将‘原始元素’像保龄球一样轰炸掉。
　　老虎贴身搏斗，用自己的利爪尖牙，教原始元素好生做人。
　　兔子则是敏捷性的‘刺客’，手中还有一把短刀，迅速冲过去后，朝着敌人的后劲就是一刀下去。
　　十二生肖中的龙，跟青龙城一曲离歌的兽宠‘神兽青龙’有些不同。
　　这条龙浑身是黄金的鳞片，但身形远比青龙小了很多。
　　龙的战斗方式，就是悬浮在半空中，不断释放远程魔法。
　　蛇的进攻方式则有些诡异，其他的生肖们仿佛都不想接近蛇，全都离得远远的。
　　原来它使用毒雾进行攻击的。
　　没有人骑马的情况下，马也变成了‘祭祀’的存在，不断地给自己伙伴们释放buff加持。
　　羊则站在老鼠旁边，一同释放远程魔法，只是一直咩咩叫的羊，它的本职是治疗，奶妈的存在。
　　猴子...自然是打野！啊，不，是输出！
　　猴子的形象比较接近‘孙悟空’，手持金棍棒的他，俨然成了逮谁打谁的暴力存在。
　　鸡则像个疯子一般，冲上去就是疯狂猛啄，宛如是想将对手的魂魄给敲出好几个窟窿一般。
　　事实也也确实如此，好几只‘原始元素’在被攻击后，全部陷入了‘眩晕’状态了。
　　狗...更多的是承担了吉祥物的功能。
　　它只会不断地汪汪汪，像个哈士奇一样，一溜烟跑到了原始元素身边，但也不攻击，就这么汪汪汪叫着...
　　好像它以为自己的吼叫声能击退对手一样...
　　不过接下来炎浪子也是明白过来。
　　狗充当的作用，是debuff。
　　用自己的蠢萌，来喝退对手，让对手以为自己在跟憨憨战斗，从而没了战斗信念...
　　正当炎浪子暗中吐槽狗的战斗方式时。
　　猪的战斗方式，倒是让他眼前一亮。
　　猪，就像个老大爷一样，哼哼地走过去，谁敢靠近...
　　它就从双双眼发射出高压热熔能量电流的激光束射线，简称‘镭射光线’。
　　直接将对手给打飞！
　　原来是一个电眼猪啊！？
　　十二生肖分工明确，也有着自己的战斗习惯，他们无论是配合，还是单兵作战，都显示出了极高的能力。
　　包括炎浪子在内，其余众人都蒙圈。
　　这十二生肖，都算是一个加强小队了。
　　只要它们不死，那就能继续战斗，在这样，限制人数的副本环境下，可以算是‘作弊’了。
　　虽然在与玩家的战斗。
　　玩家能通过战斗意识，战术安排，轻松对付这十二生肖。
　　可是野怪，boss它们的ai并没有这么高。
　　在众人愣神的功夫，这只十二生肖就已经轻松地解决一半的‘原始元素’了。
　　“不错嘛，幸好你刚才坚持下来，学着狗叫，我们才能抱上这样的大腿啊，嘿嘿。”从震惊中抽回神思来的梦晨夕一边调侃吐槽，一边加入了战斗中。
　　“滚...”炎浪子也是抽搐着嘴角，拿着双王剑冲了上去。
　　三下五除二。
　　在十二生肖的帮助下，他们也是不费吹灰之力就解决掉了第二层的原始元素。
　　而且十二生肖没有出现任何的伤亡。
　　以这样完全的状态，他们遇上了第二层的boss。
　　LV110的王者boss，元素巨人。
　　它长得有点像‘拼接怪’。
　　头是石头做的，右手是火焰，左手是水，身躯则是黄沙，右脚是雷电，左脚是冰霜。
　　整个就是元素魔法的混合怪物。
　　正当炎浪子大大咧咧地要冲上去‘虐菜’时。
　　被梦晨夕拽住了右手。
　　“咋啦？”
　　“还是谨慎点好，咱们倒是可要选一个副本的‘地狱模式’来刷套装的，趁着现在是‘简单模式’，先摸清关底boss的情况。”
　　“哦？简单，困难，地狱，这三个模式的野怪，boss都是一样的啊？”
　　“是啊，只是等级还有品质不同而已，这也算是游戏公司让我们可以通过这样的方式，摸清副本boss的各种技能。”
　　"ok"炎浪子点点头，同时也有些欣慰起来。
　　换成以前的梦晨夕，那就是直接砍过去就是了，管他那么多干嘛。
　　她之所以要这么麻烦，选择在‘简单模式’下摸清boss的脾性，技能。
　　也是为了能快点凑齐套装。
　　现在紫雨亭已经拥有自己的第一套套装，其他公会们也是蠢蠢欲动，纷纷选择自己能够承受的副本，去刷装备。
　　获得争霸赛团体赛第一名的土匪王朝怎么可以落后他人呢？
　　正是带着这样的信念，梦晨夕才选择稳扎稳打。
　　炎浪子倒也是无所谓，在攻击‘元素巨人’的时候，也是提起了十二分精神，不追求最快的通关速度。
　　而是把注意力全部放在boss的出招方式，前摇起手，还有技能效果上。
　　可谓承受最毒的打，做着最脏最累的活。
　　在梦晨夕的示意下，第二层boss就打得稳扎稳打了。
　　虽然花费了比平时多一倍的时间，但愣是没有出现任何伤亡，特别是十二生肖仍存活着。
　　不仅如此，他们五人的默契也是越来越好了。
　　本来炎浪子，梦晨夕，快乐风妞就经常组队，默契自然不在话下。
　　而弑天神也是游戏老手了，融入进来也是快得一批。
　　突袭暗夜一开始还不习惯，但也是跟同为刺客职业的梦晨夕配合良好。

第三百五十二章皇者boss，六翼天使！
一发入魂！
　　“-70494”！
　　“呼...搞定...”炎浪子活动了下脖子。
　　对付这种LV110，还只是王者级的boss。
　　实在无法hold住双王剑的强大了。
　　一个字诀过去，往往都能造成近十万的伤害。
　　“切....”炎浪子一脸不屑地看了一眼地上的金币，还有装备，“这个副本装备，爆率可真低啊...”
　　一边吐槽，一边还是把黄金，钻石装备给捡起来。
　　至少还能充仓库不是？
　　“抱怨啥呢，走！去第三层，趁着十二生肖没有出现伤害，快点清掉第三层的野怪。”
　　“好勒”。
　　如果说第二层还只是比较像天堂。
　　那第三层，就真的是天堂了。
　　地面终于不再是云层了，而是厚实的地板。
　　长长的平台，面前是天使，放眼望去，面前还有一个宫殿。
　　想来最后的boss，就在这个宫殿了。
　　“守护天使，是LV95的精英野怪，弱点位置在右边的翅膀上，干活了各位。”
　　精英野怪又如何。
　　就连霸王怪，炎浪子都看过不少了。
　　95级的精英怪，对炎浪子而言依旧是砍瓜切菜。
　　当然了，只是针对炎浪子而言。
　　像突袭暗夜都已经发蒙了。
　　才只是简单模式下的S5副本，就已经有精英怪了？
　　突袭暗夜的等级是队伍中最少的，只有LV85.
　　平时在野外中，她见到这样的精英野怪，一般都是逃之夭夭的。
　　可身旁的四人，全都一副见怪不怪的样子。
　　她也只得硬着头皮上。
　　梦晨夕也发现了突袭暗夜的些许迟疑，她来到突袭暗夜身旁，贴心地说道，“别勉强哦，发现不对劲一定要尽早脱离战场。”
　　“恩恩...好的，梦姐。”突袭暗夜心中一暖，点了点头。
　　战斗开始。
　　依旧是毫无压力地解决掉了天使。
　　只是十二生肖也开始出现了伤亡。
　　二哈狗，还有大力牛，光荣地完成了自己的使命。
　　不过正是有着十二生肖的存在，众人通关的效率也提升了不少。
　　在战斗的过程中，炎浪子也是特意留意自己的字诀。
　　现在他已经拥有24个字诀了。
　　可以说是现阶段最多技能的玩家。
　　字诀多了，在战斗中的选择也跟着多了。
　　但也会忽略掉一些技能的搭配使用。
　　就像十二生肖，这个召唤兽宠字诀，是能跟百鬼夜行搭配使用。
　　啧啧...
　　到时就能召唤出1212头SSS级的兽宠了！
　　想想那样的场景，就足够壮烈。
　　只是，接二连三是没办法跟‘十二生肖’，‘百鬼夜行’搭配使用的。
　　因为‘接二连三’能连续使用的字诀，必须是冷却时间在三小时以内的。
　　趁着这清关的间隙，炎浪子也是再次查看起各种字诀的效果，还有搭配使用。
　　清理完‘守护天使’后，炎浪子苦逼地看着再次升级的众人。
　　不禁吐槽道，“合计今天就是我带你们练级咯？”
　　“哈哈哈，谁叫你等级甩开我们太高。”梦晨夕哈哈大笑，“你瞧，突袭暗夜都连升了三个等级呢。”
　　“谢谢副会长！”突袭暗夜也是开心得不行。
　　进了一个副本，升了3级，想想就美滋滋的。
　　“切...走吧，打boss去！”
　　一行人朝着宫殿走了过去。
　　宫殿处，王座上，有一个身影坐在王座上面。
　　待到众人走上前，不仅为面前华丽的景象给震撼到了。
　　刚才的守护天使本来就很华美了，抡着武器去攻击都有些于心不忍了。
　　现在这个boss倒好，那吹弹可破的肌肤，宛如是雕刻出来的五官，一头金发，还有蓝颜色的双眸。
　　加上他背后那六片翅膀。
　　恍惚间，众人心中都涌现出一股‘崇拜’，‘圣洁’的感觉。
　　“来者何人...算了...”六翼天使站了起来，居高临下地看着炎浪子他们，“反正你们已经是将死之人了。”
　　“靠...”炎浪子愣了下，咋地这个boss是从‘祖安学院’毕业的是吧？
　　说起话来，杀人于无形啊。
　　“妈的，开团！”
　　在使用一叶知秋，得知boss的情况后，炎浪子的脸上也是露出了疑惑的神色。
　　这副本之间的boss断层，未免太厉害了吧...
　　第二层的boss，还只是110级的王者boss。
　　这六翼天使就变成了皇者boss了！？
　　【boss：六翼天使】
　　【品质：皇者】
　　【等级：110】
　　【力量：9w5】
　　【防御：7w2】
　　【血量：278w】
　　【技能：圣光，真言，光芒，羽击，光焰笼罩，光照大地，正道大光，轮回之门，诱惑驱使...】
　　【特性：永久提升自身35%攻击】
　　【特性：每次攻击，如果目标是单体目标，则提升75攻击，是群体目标，则提升75%的攻速】
　　【特性：每当血量降低10%，则提升15%的全属性】
　　【特性：有一定几率，免疫掉对方伤害的50%。】
　　【描述：掌管‘云端副本’的最终王者，据说是天堂的天使长，但因一些罪恶，被天神驱赶，最终在凡间建造了这么一个‘云端’，来缅怀自己的‘故土’。】
　　还只是简单模式，最终boss已经是皇者级的了。
　　如果是地狱模式的话，又会是怎样的！？
　　炎浪子深吸了一口气，这可以说是他进入S5副本以来，终于认真的时刻了。
　　这个六翼天使boss，也算是他目前遇见过的最强boss。
　　单刷或许有点难度，但他身后有自己的队友！还有十头SSS级兽宠帮忙！
　　不怂！
　　“上了各位，弱点位置，是他的心脏！”
　　拥有一叶知秋，能最快速度知道对手弱点的炎浪子，往往承担起了吹响战争号角的角色。
　　余光一瞥，没想到在六翼天使身旁，还有一个守护天使。
　　应该是刚才的漏网之鱼。
　　炎浪子嘴角一咧，想到了个好主意，“各位！用最强的技能，轰打那个守护天使！”
　　话音刚落，炎浪子直接释放出了‘两败俱伤’！
　　将六翼天使，还有守护天使的‘命运’捆绑在了一起。

第三百五十三章灭了六翼天使
其他四人也反应过来，就连后排的快乐风妞也是凑了个热闹，丢了‘惩治光环’过去。
　　守护天使的血量总共有35w左右。
　　在被一番轰炸后，它的血量已经来到了危险的位置。
　　而炎浪子也已经使用出了两次伤害较低的普通攻击。
　　接下来就是最强杀招，招呼上去！
　　三阳开泰！
　　‘-204664’！
　　二十万的伤害！
　　六翼天使也同样受到了这伤害。
　　他脸上露出了痛苦的表情，或许是恨不得将刚才的守护天使给碎尸万段吧。
　　什么忙都没帮到，还让自己损失了这么多血量。
　　赔了夫人又折兵啊...
　　吃痛的六翼天使也算是认真审视起面前的玩家了，“你们真的以为，能战胜我神的旨意吗！？去死吧，雷霆之力！”
　　轰隆隆！
　　也没看到乌云，天空的云朵直接轰炸下无数条粗壮的雷电。
　　电得炎浪子五人一阵酥麻。
　　血量哗哗地往下跌着。
　　最惨的是突袭暗夜，直接没了三分之一的血量。
　　快乐风妞也是连忙帮她加血，免得承受不住接下来的攻击。
　　“四分五裂！”炎浪子强忍着酥麻，试图将六翼天使给困在土里。
　　成功将其镶嵌在土里，限制其行动，攻击十秒钟后，众人也是持续进攻。
　　待到十秒一过，六翼天使挣脱开来，正要耀武扬威，好生报仇的时候，炎浪子突然接上一个‘含笑九泉’！
　　鬼手将boss牢牢抓住，让它动弹不得。
　　还不止如此，鬼手还不断地挠痒痒。
　　搞得一个美型boss，一边被围殴，一边还哈哈大笑，整个就是神经病。
　　含笑九泉，只有九秒的限制时间，炎浪子也是在最后的一秒钟，挥舞着被黑色铁链捆绑加强的‘双王剑’。
　　以一秒九次的攻击频率，使用出了‘黄泉特击’！
　　‘-4046’！
　　‘-3546’！
　　‘-5134’！
　　...
　　连续九次攻击，打得六翼天使哈哈大笑着。
　　这种‘痛并快乐着’的感受，他也算是第一次体验到了。
　　“啊啊啊啊！去死吧！光焰笼罩！”
　　终于摆脱‘含笑九泉’的影响，六翼天使终于能控制自己的哈哈大笑。
　　被控制了这么久，他也是气不打一处来，直接释放出了一个大范围的杀招！
　　本以为能够秒杀掉一两名皮甲玩家的他，惊讶地发现...
　　他们五人还健在呢。
　　唯一的收获，应该只是灭了五头SSS级的兽宠了。
　　“嘿嘿，六翼天使？不也一样是坨屎嘛。”
　　在炎浪子头顶上方，出现了一个飘浮着的‘生命值光团’。
　　原来，在含笑九泉消失的瞬间，炎浪子就接上了‘九死不悔’。
　　同样是‘九’。
　　一个是控制加攻击字诀。
　　另一个则是加血量的buff字诀。
　　另外四人也是按照自己的血量防御值，换算出了属于自己的‘生命值光团’。
　　当中最惨的莫过于是突袭暗夜了。
　　九条多出来的血条，她直接没了一大半。
　　不过她也是很聪明的远离了战场，待到技能冷却时间到了，才蜻蜓点水般地上前释放一下。
　　六翼天使咬紧了牙光，深深吸吐了一口气后，双手也是被一团靛蓝色的能量所包裹住了。
　　这赫然是雷电之力！
　　“雷霆拳套！”
　　“羽击！”
　　来自boss的凶猛打击，终于来了。
　　只见六翼天使抖了抖背后的翅膀，白色的羽毛就像飞箭一般，咻咻咻地朝炎浪子他们射了过去。
　　同时，六翼天使也行动了起来，他一个健步，抡起带电的拳头，朝炎浪子一个‘刺击’！
　　本来已经躲开第一片羽毛攻击的炎浪子，愣是反应不过来。
　　‘-34983’！
　　勉强能接受！
　　瞄了一眼自己剩余血量。
　　炎浪子也是放下心来，正要抡着双王剑，上去一顿横砍竖劈的时候。
　　他浑身传来一阵阵酥麻的感觉。
　　直接被刚才的‘雷霆之力’给控制住了身形，无法动弹半分。
　　六翼天使的目的恰恰就是在这里。
　　在用‘雷霆之力’控制住了炎浪子的身形后。
　　六翼天使抡起的拳头仿佛更加爽快了一般。
　　炎浪子连忙在队伍频道中说着被眩晕的时间为六秒，好自为之这样的话。
　　血量哗啦哗啦地跌着。
　　但炎浪子特地让梦晨夕她们别出手，特别是快乐风妞。
　　拉boss仇恨是一件很讲究技术的事情
　　炎浪子担心只要有其他攻击六翼天使了，那仇恨就会被转移。
　　特别是奶妈加血这种行为，是最吸引仇恨的。
　　凭借‘神兽套装’，炎浪子有信心能挨下最毒的打，但其他人就不一定了。
　　所幸，六秒的时间很快。
　　当炎浪子从雷霆中恢复过来时，只损失了70%的血量。
　　尚在可接受的范围内。
　　说来也是这个boss可怜...
　　别的玩家都是血量越少，自己越慌张。
　　炎浪子则是...少就少呗，防御还提升了不知多少，不怂。
　　但在皇者boss面前，还是小心的好，
　　“风妞！奶我！”
　　收到命令的风妞，连忙一个‘大恢复术’过去。
　　将炎浪子的血量提升到了一个安全的位置。
　　几人继续按照这样的进攻节奏，对六翼天使给予制裁。
　　炎浪子也试过使用‘一发入魂’来打断六翼天使的‘雷霆全套’。
　　但可惜做不到，只能无奈被雷霆给控制住身形，动弹不得。
　　在这个时候，其他人就会停止进攻，让六翼天使的仇恨能继续粘粘在炎浪子身上。
　　几个回合后，六翼天使的血量也被削到了危险的地步。
　　“上！就这一轮，收了boss！”
　　“七月流火，发射！”
　　“一发入魂！”
　　双王剑在重砍下去的时候，微微颤抖着，炎浪子对这个迹象已经很熟悉了，赫然是特技‘堕落龙吟’！
　　两条东方巨龙！
　　一条白，一条黑，交织在一起，朝着六翼天使嘶吼地飞驰而去！
　　不断撕咬，不断啃食，每次攻击基本造成近万点伤害。
　　足足持续了十秒钟！
　　伴随着一声哀鸣，六翼天使露出了不甘心的憋屈表情，化为点点星光...
　　但在他那爆出来的装备中，有一件‘皮甲’吸引住了炎浪子的注意力。

第三百五十四章S5套装，天空皮甲
“莫非..”想到某种可能，炎浪子也是激动地吞咽了下口水。
　　“去吧，我们的会长大人，帮我们开个好头~”炎浪子示意梦晨夕快点去收拾战利品了。
　　“好嘞，看老娘的。”梦晨夕微微扬起下颚，大摇大摆地走了过去。
　　“废物，垃圾，什么货色...”梦晨夕以此捡起了其他装备，最后拿起了那件‘皮甲’。
　　“这是...”
　　看着这件光洁亮丽的皮甲，梦晨夕舔舔了嘴唇，有些紧张起来。
　　点开一瞧，这不正是S5的套装吗！
　　【天空皮甲】
　　【品质：王者】
　　【装备等级：90】
　　【力量：4001】
　　【敏捷：6772】
　　【防御：3257】
　　【技能：天空之翼】
　　【特性：提升使用20%的敏捷】
　　【特性：使用者有3%的几率，躲避掉一切攻击】
　　【套装属性：1件，提升5%的敏捷】
　　S5的天空套装！
　　哪怕是见多识广的梦晨夕都止不住地咽了下口水。
　　这套天空皮甲，简直专门就是为刺客量身订造的。
　　提升敏捷的同时，还有一个提升miss攻击的几率。
　　“是S5套装吗？”其他人也是好奇地凑了上去。
　　“嗯哼~”梦晨夕连忙分享出去。
　　“哇撒，不错啊。”
　　“啧啧，还加了这么多力量，走暴力输出路线？哈哈哈。”
　　“各位...”梦晨夕摇了摇嘴唇，她余光有意无意地瞥向了突袭暗夜那。
　　突袭暗夜在看到‘天空皮甲’的时候，脸上那雀跃神情，赫然已经写在了脸上。
　　但她还是控制住了自己的表情。
　　毕竟在场有两个刺客，用屁股想想都知道，怎样都排不上她的。
　　梦晨夕也没有忽略掉这个细节，相反地，她将突袭暗夜的反应，牢牢地记在了心理。
　　“我想...”梦晨夕顿了顿后继续说道，“反正咱们都是同个公会的人，就不拿出去卖了，就内部消耗吧，干脆就给...给突袭暗夜吧。”
　　“哈？”突袭暗夜愣了下，没想到自己竟然可以拥有天空套装。“梦姐..你也需要天空套装吧。”
　　“还行吧，我的也不差，钻石套装还能继续用着，倒是你...身上还有黄金的装备？不行啊，你到时可是要率领土匪王朝的‘刺客部队’的呀。”
　　“梦姐...”突袭暗夜哽咽了下，泛着泪光的双眸中，写满了对梦晨夕的感谢之情。
　　“哎哟哎哟，别说这么肉麻的话啦。”炎浪子也瞄准了空档时间，出来转移话题，“有这时间，咱们还不如快点开始下一个难度，争取三个副本之内，收集一套S5的天空套装！”
　　“恩恩！谢谢梦姐！我一定不会辜负你的期待的，也谢谢妞妞，弑天神，还有炎浪子！谢谢你们！”
　　突袭暗夜还真成了耿直的憨憨，点头感谢还不够，直接来了一个九十度鞠躬。
　　“哈哈哈，走吧走吧。”
　　弑天神也是哈哈大笑，平日里跟‘武装战线’那群老爷们在一起久了，现在跟一个妹子下个副本都有些不习惯了。
　　几人依次离开副本，准备下一个难度的挑战。
　　倒是炎浪子一把拉住了正准备离去的梦晨夕。
　　此时也只剩下他们两人了。
　　“哟？趁着这里没人，来一发？”梦晨夕挑衅道。
　　“滚...妈的，又调戏我？不怕我真的来啊！”
　　‘切...’梦晨夕也是突然红了脸，眼神下移，她都忘了这是游戏中，哪怕炎浪子再怎么乱来，也都没办法的。
　　“哼...”炎浪子努着嘴儿问道，“那啥，你之所以不想用天空套装，是有其他原因的吧？”
　　“嘻嘻，还是被你发现了。”梦晨夕噗呲一笑。
　　哪怕现场只有他们两人，她还是神神秘秘地靠在炎浪子耳边，缓缓说道，“天空套装太丑了，白白亮亮的，我不喜欢，我可是暗影刺客耶。”
　　“呃...”
　　就因为装备颜色不喜欢！？
　　直接放弃了王者套装！？
　　这也行！？
　　炎浪子也是一脸‘黑脸问号’。
　　“所以啊，你要加油哦，帮我找好装备哦，我也差不多可以换装备了，不然防御都跟不上了。我还是比较黑色那种，飒！神秘！帅气！”
　　‘哦...我出去了...’
　　炎浪子顿觉无语，直接选择了‘离开’选项。
　　“等等我啊。”梦晨夕也是连忙出去。
　　几人再次站在S5副本面前，选择难度...
　　炎浪子毫不犹豫地选择了‘地狱模式’！
　　当五人再次进入到副本中时，面前的一切还是那般的景象。
　　梦晨夕愣是逮着炎浪子一顿痛骂，“神经病啊，上来就选择‘地狱难度’！不拿困难模式练练手？”
　　‘没事啦，你们没发现，副本的时间浓度不一样？反正在副本中，技能冷却的时间，变短了，嘿嘿。’炎浪子一脸坏笑，“走吧，让你们见证一下，什么叫通关！”
　　地狱模式中的云端副本，不仅景象跟以前差不多一样，就连野怪都是一样的。
　　搞得炎浪子还以为自己难度选择错误了都。
　　但在遇到了第一层boss‘黑云王’时，炎浪子就知道，是自己想太多了...
　　简单模式下的，黑云王只是100级的钻石级boss。
　　但在地狱模式中...却是LV120级的王者boss！
　　不仅是等级的提升，还有品质的提升。
　　这不刚刚见过面，现在就大变模样，这样的反差着实令炎浪子有些诧异。
　　“呼...上了，各位！六六大顺！”
　　60%全属性提升！
　　六六大顺的冷却时间也是有点久的，但在LV120的王者级boss面前，也不能太藏着掖着了。
　　多亏了一开始的通关，几人对黑云王的进攻方式早就熟悉了。
　　除了因为等级，品质的提升，多出来的几个技能之外，也算是有惊无险地完杀掉黑云王。
　　可怜的黑云王，刚才的尸体还没冷透呢，现在哪怕提升不少实力，还是被强杀掉了。
　　“哎呦？地狱模式就是地狱模式啊，爆了一个护腿...”炎浪子顺手捡起护腿，直接丢给了突袭暗夜。

第三百五十五章地狱模式的磨炼
“谢谢...”
　　“说啥呢，你等级也差不多了，到时凑齐一套，啧啧..”炎浪子吧唧着嘴儿道。
　　“是啊是啊，现在S1在紫雨亭那边，雄霸天下已经凑齐S2套装了，听说裂魂联盟也在凑S3套装。”梦晨夕插嘴道，“你可是我们土匪王朝刺客小队的队长哟，不强怎么行呢。”
　　“嗯嗯，我一定不负众望的。”突袭暗夜坚定地点了点头。
　　有了天空套装，想来突袭暗夜的实力在土匪王朝也是能排上号的了。
　　“S3是套装？”炎浪子好奇地问道。
　　“好像是100级的钻石套装。”
　　“啧啧，我怎么记得你说过S1套装是90级的钻石套装来着？”
　　“嗯哼，S2也只是95级的钻石套装，好像从S4开始，才是王者套装。”
　　“好吧，打完S5的天空套装，咱们再拿下S6的！嘿嘿。”
　　炎浪子笑了笑，脸上充满了无穷的自信。
　　就这样，几人一路过关斩将，轻松地清理了第二层的野怪。
　　依旧等级不变，品级不变，看来地狱难度所指的，就是boss了。
　　期间，突袭暗夜的等级已经达到可以装备‘天空套装’的90级。
　　她立马兴奋地穿上了。
　　白色皮甲在其身上，更显其高挑白皙，想来一旦装备成型，那必然是一套华丽的装备了。
　　倒是梦晨夕在旁摇了摇头，吧唧了下嘴唇。
　　她并不是后悔...而是单纯觉得副本套装实在太丑了。
　　其余几人也是连连升级，野怪经验不多，但架不住boss经验多呀。
　　就像炎浪子，他的等级已经来到了可怕的LV108了。
　　甩开身后第二名‘一曲离歌’将近十个等级。
　　【玩家：炎浪子】
　　【职业：言语者】
　　【等级：LV108】
　　【力量：310】
　　【敏捷：65】
　　【防御：100】
　　【血量：195160】
　　【属性点：0】
　　【装备：青龙战靴+8、白虎斗篷+8、玄武战甲+8、凤凰头盔+8、双王剑+8、蝎毒弓+6】
　　【字诀：一发入魂，五雷轰顶，百鬼夜行，一叶知秋，一雷二闪、八仙过海、百无一失、七月流火、一飞冲天、三阳开泰、两败俱伤、万剑归宗、百折不挠、六六大顺，四分五裂、千里之行，九死不悔，傲睨万物，接二连三，含笑九泉，万象天引，烽火四起，横扫千军，十二生肖】
　　【抽选兑换次数：1】
　　【称号：屠龙勇士（LV3）、凤凰城副城主】
　　【融合技：雷疾破灭箭（弑天神）】
　　然后就是第二层的boss...元素巨人。
　　在看到这个boss的瞬间，炎浪子也是毫不犹豫地使用了‘百鬼夜行’！
　　因为元素巨人已经从LV110的王者boss，彻底蜕变...
　　LV140的皇者boss！
　　如此高的等级，哪怕是炎浪子，也是被压制住了！
　　“分散开！这个boss很危险！”
　　炎浪子眯着眼睛，最终还是稳扎稳打地攻击...
　　“记住眩晕，控制！留着‘万剑归宗’，还有‘横扫千军’！”
　　“是！大王！”
　　厉鬼分身连忙听从炎浪子的命令，四处散开。
　　之所以炎浪子有这个胆量直接选择‘地狱模式’。
　　也是因为‘万剑归宗’‘百鬼夜行’这两个变态大招的冷却时间到了罢了。
　　管他再强的boss，在这两大超强字诀的配合下，都得没掉一大截血！
　　但现在第二层的boss就已经这么强了...
　　指不定六翼天使会是‘帝者’级别的boss啊！
　　有了这份顾虑后，炎浪子也是特别交代其他厉鬼们，收着点使用‘字诀’。
　　凡是强大的，也就是冷却时间长的字诀，必须得是本体‘炎浪子’使用的时候，其他厉鬼分身才能一并使用的。
　　像‘万剑归宗’，‘横扫千军’赫然在这样的行列中。
　　分散开来的厉鬼分身，在炎浪子的指挥下，井然有序地释放着字诀。
　　一发入魂倘若没有眩晕成功，就接上‘四分五裂’或者‘含笑九泉’。
　　总之就是以一种极其安全的打法，将‘元素巨人’给控制住。
　　战斗的节奏，一直是拿捏在炎浪子手边的。
　　简直就像...元素巨人被玩耍了一般。
　　百鬼夜行这一招最强的地方并不是在分身拥有本体20%的实力上。
　　而是在分身同样能够使用‘字诀’这一点上。
　　虽然威力下降了不少，但字诀所附带的其他效果还是由的。
　　因为等级，属性的压制，成功率方面确实比较难堪....
　　但架不住人数多呀。
　　可怜的元素巨人，就这么被活生生地控住，血量也只剩一半了。
　　但皇者级boss就是皇者级boss。
　　被这么直接灭了岂不是很丢脸？
　　果然，要想精妙地控制百名厉鬼分身，实在太耗费精神了。
　　炎浪子一个恍惚，接不上NO.56厉鬼分身的控制字诀。
　　被元素巨人给逮到了机会！
　　“嗷啊呜！”一阵愤怒的咆哮！
　　但元素巨人连忙止住了嘴儿，它显然知道，现在不是装逼的时候，连忙使用技能报仇啊！
　　“糟了！连接不上，打断不了！小心啊各位！”
　　炎浪子只得连忙提升，同时让所有厉鬼分身开启了‘百折不挠’，躲过这一招再说！
　　只见元素巨人虚晃一招，愣是拔地而起，跳了上去！
　　正当众人不明所以时，只见元素巨人突然爆炸开来！
　　它的身体本来就是用各种‘元素’构成的。
　　爆炸开来后，元素碎块并没有降落到地面上，反而是飞...飞了起来！
　　就像是流星一样，随便乱飞着！
　　“靠！？”炎浪子也察觉到了不对劲...
　　感情是这个boss长脑子了？知道全部的厉鬼分身正处于‘金身无敌’状态？
　　现在变成一块块碎片，随便乱飞，拖延时间？
　　事实果真如炎浪子所想...
　　天空飞行着的元素碎块，愣是飞了足足一百秒...
　　它们速度太快，在地面上很难对其攻击到它们。
　　在‘百折不挠’即将结束时。
　　它们突然停住了脚步，仿佛被重力控制住了一般，朝着地面撞了上去！
　　‘星陨灭世波！’

第三百五十六章融合技，静默之雨！
屁的波！
　　分明是陨石！
　　“九死不悔！”炎浪子大吼一声！
　　所有分身也是连忙使用出了‘九死不悔’！
　　轰隆隆！
　　无数带着火花的陨石，直接将地面给砸出了一个一个深坑！
　　现在已经是晚上，厉鬼分身拥有炎浪子的20%全属性。
　　其血量也有5w左右。
　　但哪怕使用了‘九死不悔’，也是损失了二十名厉鬼分身。
　　看得炎浪子那叫一个心疼不已。
　　不过他也是一阵庆幸。
　　幸好自己也使用了‘九死不悔’。
　　像梦晨夕，突袭暗夜这样的皮甲职业，以及快乐风妞的布衣职业，如果没有九死不悔多出来的‘九条命’，那恐怕她们三个人就得交代在这里了。
　　元素碎块也是从地面上的一个个坑中爬了出来，汇聚在了一起，重新变回了元素巨人。
　　一声咆哮后，它的血量赫然提升了10%，还有60%！
　　“妈的，还回血？”
　　遇到boss，最讨厌的情况或许就是它能够回血了。
　　“各位小心了！元素巨人的血量在50%的时候，应该就会触发那一招了！”
　　“知道！”弑天神挽起弩箭，对准了元素巨人的头，啪地就是一箭——‘-13467’
　　然后他瞄了一眼自己的技能冷却时间，准备将拥有打断，眩晕的技能留在关键的时刻。
　　“呼...”炎浪子吐了一口气后，重新加入了战场中。
　　几番交战，在元素巨人的血量即将来到50%的时候。
　　众人的神经也是紧绷了起来！
　　“我先来！”突袭暗夜一个冲刺，抡起手中的匕首，就是一套‘禁言背刺’——有一定几率让对手陷入‘沉默状态’。
　　‘miss’！
　　大大的mniss字样，就像是在嘲笑突袭暗夜一般。
　　他们两个的等级差距实在是太大了。
　　但梦晨夕也是连忙跟了上去，手中的帝者级武器‘千刃匕首’也是嗡嗡作响着，‘暗影致盲’！
　　‘-24599’！
　　两万五的伤害，但...却没有对元素巨人造成任何的控制或眩晕效果。
　　“妈耶...”梦晨夕咽了咽口水，看着元素巨人咆哮后，像只大猩猩一般地拍打着自己的胸膛。
　　刚才灭世陨石所带来的震撼场景，历历在目啊！
　　“大姐头！闪开！”身后的弑天神直接一个等待多时的‘眩晕箭’！
　　眩晕箭有着80%的眩晕几率！
　　但显然，这一回运气并没有站在弑天神他们这边。
　　再造成了八千点伤害后，元素巨人身体的缝隙处也是绽放出了耀眼的光芒。
　　看来已经没办法打断了！
　　快乐风妞见状，连忙口中念叨着咒语。
　　刚才是因为炎浪子的‘九死不悔’，众人才逃过一劫。
　　快乐风妞已然决定在被boss攻击的同时，也同样释放大型的加血技能，就来看此消彼伏下，谁更强吧！
　　“神圣光芒之主啊，我，你最忠诚的仆人，恳求您,毫不吝啬地将...”
　　与此同时，炎浪子这边也是行动了起来。
　　“妈的，上了！”炎浪子咬紧牙光。
　　为了能够灵活应对元素巨人的攻击，炎浪子也是直接一个‘八仙过海’！
　　提升80%的敏捷，并且抵消一切的debuff效果！
　　在炎浪子的脚底下，直接出现了一小滩的蓝色海洋...
　　但这滩小海洋并没有像之前那般延伸出去。
　　反而是愣在了原地，没有丝毫的进展。
　　而且在短暂的迟疑后，竟然缩了回去！
　　但炎浪子并没有半点惊慌失措。
　　脸上反而流露出淡淡的笑容，他瞥过一眼，看向了后方的快乐风妞。
　　师徒二人也是默契般地点了点头。
　　一切的一切，尽在不言之中。
　　那滩小海洋愣是‘缩小’到了炎浪子的脚底。
　　炎浪子也顺势拿着‘双王剑’，朝天一指！
　　汹涌的水，从双王剑的剑锋，呼啸而去...
　　‘砰’地一声，就像是‘喷泉’一般。
　　庞大的水流冲上云霄，在重力的带动下，缓缓飘落下来，就像...就像人为地下了一场雨一般！
　　从大海中，抽出水分，直接喷上高空，缓缓飘落到地面的水雾就像是下雨般，澎湃无比！
　　‘静默之雨！’
　　是炎浪子跟快乐风妞的融合技！
　　八仙过海，加上牧师的究极技能‘神圣沐浴’！
　　竟然演奏出了这般华丽的景象。
　　静默之雨可不止华丽这么简单。
　　哗啦啦的雨水，滴落在炎浪子他们身上。
　　他们都得到了系统提示‘叮，在静默之雨影响下，提升20%的全属性，且每秒增加自身5%的血量。’
　　虽然只有20%，但还有一个附加的加血效果，更何况静默之雨的面积...大得有些夸张。
　　天空一片黑压压的乌云，毛毛细雨不断下着。
　　放眼望去，哪儿都在下雨，哪儿都是阴天。
　　这样夸张的使用面积，除了‘睨傲万物’之外，炎浪子再也想不到还有什么能与之相提并论了。
　　静默之雨可不止提升buff这么简单而已。
　　每一滴雨水滴到boss元素巨人身上时，都造成了几点伤害。
　　虽然只有几点，但架不住是多如牛毛的雨滴啊！
　　静默之雨的效果可不止这样，它的效果是...
　　持续友军全属性20%，且每秒增加5%的自身血量。每秒对敌对单位，造成‘炎浪子’攻击的5%伤害，且有100%机会令敌军陷入‘静默状态’，静默状态中，无法使用技能。
　　持续时间60秒，冷却时间6小时。
　　之所以这个融合技叫做‘静默之雨’，就是因为100%的‘静默状态’！
　　60秒，无法使用任何技能！
　　无论是谁，都只能沦为待宰的羔羊！
　　这个融合技可以说是恰到好处。
　　元素巨人就像是蹲在厕所中，即将完事，但被其他人一脚踹出来，不得已之下硬生生憋回去的可怜虫。
　　‘星陨灭世波’被完美破解，元素巨人被动冷却60秒后，也是失去了反抗之力。
　　被炎浪子他们一套组合拳打得那叫一个哇哇叫。
　　他们也是不断地进攻，进攻，争取在这绝对安全的60秒内，尽可能地削掉元素巨人的血量。
　　只是...梦晨夕却全程嘟着嘴儿。

第三百五十七章融合技的排名
她委屈巴巴地看着炎浪子那帅气的背影，有些无奈，有些烦躁。
　　倒是快乐风风妞通过好友列表偷偷与其联系，“梦梦，好像是同一时间释放技能的时候，比较容易领悟哦。”
　　“嘻嘻，还是妞妞对我最好，这个融合技是什么啊？”梦晨夕收到妞妞的简讯，也是开心得不行，趁空偷偷地回复了一条信息过去。
　　“叫做静默之雨，效果是...”快乐风妞也是努力地回忆着当时是领悟融合技时的感觉。
　　跟梦晨夕这么久了，她自然也是明白梦晨夕心中的‘小九九’。
　　她憋屈啊。
　　不是第一个跟炎浪子领悟‘融合技’的就算了。
　　第二个还不是她！？
　　能不气嘛...
　　倒是炎浪子这个钢铁直男，还是一脸无所谓的样子。
　　丝毫不将这件事放在心中，对他而言，顺其自然就好啦。
　　此时的炎浪子已然抡着双王剑，冲向了元素巨人，不断地释放着字诀。
　　遭到‘静默之雨’这么一折腾，元素巨人仿佛没了脾气般，直接泄气了。
　　哪怕雨停了，它身为boss怎样也好不了了，被炎浪子他们一套组合拳，顺利带走了。
　　“呼...累死老子。”炎浪子看着还剩下大约50个厉鬼分身，嘴角止不住地上扬起来。
　　有这么多的厉鬼分身，待会去到第三层就没有那么难打了。
　　“去吧，突袭暗夜，看看那些装备中，有没有你要的套装。”炎浪子示意突袭暗夜上去。
　　突袭暗夜也不墨迹，直接走上前去扒拉起了装备。
　　“好小子啊！运气这么好！又是一个融合技！”
　　战斗结束，弑天神也是连忙跑上前来调侃。
　　“哈哈哈，运气好运气好，不过这一招在团战中比较有用啊，面积这么广，累积起来的范围伤害那得...啧啧。”
　　炎浪子嘴角一翘，都已经开始想象‘静默之雨’在团战的表现。
　　“哼！”梦晨夕白了一眼，来到炎浪子面前，瞪了他一眼，“真牛逼啊！总是领悟融合技。”
　　“哈哈哈，你吃醋啦？”
　　‘吃你嘛吃，哼。’仿佛是被戳破心事般，梦晨夕别过了头。
　　看到这样的场面，弑天神果断地选择‘退出群聊’，踮起脚尖，溜到一旁。
　　“没事啦，咱们肯定会领悟的...哦？你瞅瞅官网，现在已经有融合技排名了。”
　　“这么快？”梦晨夕也是好奇地点开了官网。
　　只见除了等级榜，装备榜等等之外，又多了一个榜单。
　　融合技榜。
　　评分从E到SSS不等。
　　跟普通的榜单一样，只有融合技的名称，没有任何的效果描述，也没有所属玩家。
　　因为才刚开始，榜单上的融合技少得可怜。
　　不过炎浪子跟弑天神的‘雷疾破灭箭’倒是被评为S级，在第一名。
　　第二名同样是S级，也同样算是炎浪子的...
　　静默之雨。
　　而第三名的则是A级的‘万冰回巢’。
　　“你看，只有我的是S级的，所以咱们的融合技肯定超强的啦，放心啦，哈哈哈。”
　　“哼，我还以为你不打算跟我有融合技呢。”
　　“怎么会呢，拜托，跟土匪王朝的会长大人拥有融合技，那是上辈子修来的福报啊！”
　　也不知怎么地，今天炎浪子的嘴巴就像是被开过光一样。
　　那小嘴儿蜜得呀。
　　三番两下，就把梦晨夕给哄好了。
　　“也是，我也是可怜你，才给你这么一个机会哦。”梦晨夕恢复了往日的骄傲，昂起下巴的她，就像一只高傲的天鹅一般。
　　奈何这只天鹅分明是黑天鹅啊，腹黑得不行。
　　“走啦走啦，去看看有啥装备，然后准备第三关。”
　　“好嘞。”
　　元素巨人也是厚道，愣是爆发出四件天空套装！
　　其中两件是皮夹系列的天空头盔，天空护腕，还差最后一件披风就凑齐了。
　　其余两件天空套装则是皮甲职业的。
　　想来想去，外加‘命运之子’骰子的决定，皮甲职业的天空套装，最终被快乐风妞获得了。
　　拥有皇者魔法杖，还有王者套装，快乐风妞可谓坐稳了土匪王朝第一牧师的称号。
　　看来天空套装除了皮甲职业之外还有布衣职业的。
　　弑天神也是来了兴趣，如果能出个重甲职业的话，就更加美滋滋了。
　　炎浪子看着弑天神那跃跃欲试的神情，也是猜出了些什么，在走向第三层的台阶时，他也止不住地吐槽道...
　　“你一个弓箭手，为嘛能穿重甲...”
　　“你的吐槽未免来得太晚了吧，我是神箭手，武器是‘重弩’，自然能穿铠甲这些了。诶，你说天空套装会不会也有重甲呢。”
　　“或许会有哦，反正副本都是这样嘛。”
　　“也是...如果有的话，我预定了！”弑天神点点头。
　　“那必须的！哈哈哈”炎浪子哈哈大笑。
　　在他们几人来到第三层时，炎浪子伸手阻拦了他们前进的步伐，“在这里等我一下，顺便等等厉鬼分身们。”
　　“恩？”梦晨夕看着炎浪子这般做法，脸上也是露出了兴奋的表情。
　　炎浪子会这般大费周章，往往只有一个原因，那就是要搞事情！
　　“来，分身1号，你站在这里。”
　　“2号，这是你的位置。”
　　“3号，过来这里。”
　　...
　　在炎浪子的指挥下，剩余的厉鬼分身很快地就站成了一整排。
　　正好塞满了这条长长的通道。
　　“好了，在这里等我，老子今儿就带你们飞！一飞冲天（凤凰形态）！”
　　扇动着身后的翅膀，炎浪子拔地而起，朝着这条笔直通道直接飞去了过去！
　　离地面足够远，地面上的守护天使完全都没来得及反应。
　　愣是给炎浪子飞到了‘六翼天使’所在的宫殿。
　　第三层的boss，果然跟上次一样，端坐在王座上。
　　见到炎浪子的到来，boss也是被触发了‘仇恨值’。
　　“来者何人！算了，反正你们都是死人！”
　　“靠，又是祖安！？”
　　炎浪子见到已经成功触发仇恨，也来不及使用‘一叶知秋’。
　　直接转身飞了回去！
　　而被吸引住‘仇恨值’的boss也是站起身，朝着炎浪子追了上去！

第三百五十八章横扫千军与万剑归宗的搭配
炎浪子还特地控制了高度，尽量地贴近地面。
　　虽然这样难免会被地上的守护天使攻击到，但现在当务之急是在控制住boss仇恨值的同时，不让他飞起来。
　　倘若炎浪子自己飞得太高，轻则断了仇恨值，重则令得boss飞起来，无论是哪种可能性，都不是炎浪子想见到的局面！
　　地面的守护天使也不是吃醋的，瞄着低空飞行的炎浪子，就是一个爪击或者技能攻击。
　　炎浪子的血量也是蹭蹭地往下掉着。
　　他看到后排快乐风妞着急地举起法杖，似乎要进行治疗时，连忙大声吼道“不要！不要加血！”
　　快乐风妞愣了下，还没反应过来什么意思呢，一旁的梦晨夕直接伸出手按下了风妞手中的法杖。
　　“没事，你师父又要搞事情了，嘻嘻，相信她吧。”
　　梦晨夕一脸跃跃欲试，都开始活动起了筋骨，仿佛大战即将开启一般。
　　她甚至还找了一个角度良好的地方，将游戏内置的摄像机给摆了上去，似乎想留下难得一见的画面般。
　　“可恶...在快点在快点！”
　　瞅着自己血量飞快掉落的炎浪子着急了起来。
　　别出师未捷身先死啊...
　　两大保命字诀，‘九死不悔’，‘百折不挠’刚刚已经用了。
　　现在只能相信背后的翅膀了！
　　“快点快点快点啊！”
　　终于！
　　在炎浪子的血量只剩下20%的时候，他飞了回来！
　　一个华丽空中转身，他安稳地落在了厉鬼分身的面前。
　　站在C位的他，显得格外耀眼，又信心十足。
　　“小的们，准备大干一场了嘛！”
　　面前，是六翼天使boss，还有守卫天使野怪。
　　密密麻麻的一大堆，他们穷凶极恶地追来，龇牙咧嘴的样子，很难把他们跟天使联系起来。
　　“准备好了！”厉鬼分身大声吼道。
　　“就是现在...一起！横扫千军！”
　　“横扫千军！”
　　在第一次来到云端副本的时候，炎浪子就想到了...
　　这里的地形，太适合使用‘横扫千军’了。
　　就一条通道，长得夸张，两边也不宽。
　　野怪全在路上，boss则在尽头。
　　这...摆明就是为了‘横扫千军’特地搭设的舞台啊！
　　在炎浪子精妙的控制下，已经有十名厉鬼分身蓄力完毕，正准备依次拔刀挥舞‘激光炮’！
　　横扫千军需要蓄力三秒，前两秒还可以被打断。
　　可以说这短短的三秒钟，是炎浪子最‘脆弱’的时候。
　　能被打断，敌人也能逃跑。
　　但一旦使用出来...那将是毁天灭地！
　　千米EX咖喱长炮！
　　哗啦一声！
　　浩浩荡荡，十条橙色激光炮，直接轰打出去！
　　‘-2346’！
　　‘-3769’！
　　‘-3567’！
　　...
　　横扫千军是能对所有生物造成250%的攻击伤害，只有炎浪子20%实力的厉鬼分身，并没办法发挥到其全部威力。
　　但架不住这一招覆盖面广啊，放眼望去，所有的守护天使，还有六翼天使全被攻击到了。
　　更何况还没完呢！
　　紧接着第二名厉鬼分身拔刀而去，哗啦啦！
　　又是一招‘横扫千军’！
　　剑气哗哗而去，愣是将面前所有敌人全都击退了。
　　一道一道，又是一道。
　　就连在道路尽头，六翼天使待着的‘建筑物’也是被轰炸得支离破碎，险些崩塌了。
　　可是这一切就结束了嘛？
　　没有...
　　只见第一个使用‘横扫千军’的厉鬼分身在用完这个字诀后，转而把手中的‘双王剑’怼上了天空！
　　“万剑归宗”！
　　对，没错...
　　炎浪子拥有的大型面积攻击字诀，可不止一个而已啊...
　　就这样，只要哪个厉鬼分身使用完了‘横扫千军’，那他立马使用上‘万剑归宗’。
　　虽然他们伤害不高，但胜在数量过多呀。
　　面前的守护天使都没了一大半。
　　重头戏还在后边呢！
　　当最后一名厉鬼分身使用完‘横扫千军’后，接下来就是炎浪子了！
　　“横扫千军”！
　　真正，发挥了全部实力的横扫千军！
　　剑气哗过，宛如是整片空气都被一刀切开一般！
　　‘-30016’！
　　‘-21646’！
　　‘-19464’！
　　‘-26464’！
　　...
　　此招一出，又倒下一大片的守护天使。
　　再接上炎浪子的‘万剑归宗’。
　　横扫而过的剑气，还有空中哗啦啦不停下着的‘剑雨’。
　　愣是把守护天使他们打得哇哇直叫。
　　看得身后的弑天神众人目瞪口呆。
　　哪怕早有准备的梦晨夕也是止不住地摇头赞叹其凶残。
　　“愣着干嘛？干活啦。”炎浪子撇过头，一挑眉头道。
　　“滚...还打啥啊，都被你清光了...”
　　“没有哦，守护天使没了而已，boss还在那呢。”
　　万剑归宗已经来到了尾声，地面上满是金币，装备。
　　唯独boss还站在那里。
　　庞大的经验，也是令众人连连升级。
　　炎浪子也已经109级了，还差一级就能抽选新的字诀。
　　“我先用一叶知秋看看boss的弱点，万剑归宗还在继续，我没有武器使用，就拜托你们啦。”
　　在一叶知秋的帮助下，炎浪子也是迅速知道了面前boss的情况。
　　【boss：八翼天使】
　　【品质：帝者】
　　【等级：150】
　　【力量：16w5】
　　【防御：13w2】
　　【血量：778w】
　　【技能：圣光，真言，光芒，羽击，光焰笼罩，光照大地，正道大光，轮回之门，诱惑驱使...】
　　【特性：永久提升自身60%攻击】
　　【特性：每次攻击，如果目标是单体目标，则提升175%攻击，是群体目标，则提升175%的攻速】
　　【特性：每当血量降低10%，则提升30%的全属性】
　　【特性：有一定几率，免疫掉对方伤害的75%。】
　　【描述：掌管‘云端副本’的最终王者，据说是天堂的天使长，但因一些罪恶，被天神驱赶，最终在凡间建造了这么一个‘云端’，来缅怀自己的‘故土’。】

第三百五十九章帝者boss八翼天使！
150级的帝者boss！
　　整体实力可以说是在简单模式下的三倍难度！
　　并且直到这个时候，炎浪子才注意，面前的boss，可不止六片翅膀。
　　而是八片翅膀。
　　八翼天使！
　　刚才‘万剑归宗’加‘横扫千军’的降为打压，也只是削掉了他75%的血量而已！
　　不愧是150级帝者boss！
　　“打起精神来了各位！是150级的boss帝者级！弱点位置在心脏处！”炎浪子少有地认真起来。
　　换做是刚才的话，他是没有信心打败boss的。
　　得亏连续使用了两次大型范围攻击字诀，身旁还有着厉鬼分身。
　　“上了！”梦晨夕熟悉冲了上去！
　　炎浪子暂时没有武器，主攻手的任务自然落到了他身上。
　　因为跟炎浪子是组队的关系，所以从天空砸落下来的‘剑雨’不会对梦晨夕有任何影响。
　　她也是迅速接近了八翼天使，‘暗影突刺’！
　　‘-15464’！
　　哪怕是梦晨夕引以为豪的招牌技能，在等级压制下，也只造成了一万多点伤害。
　　这还得亏她手中的武器‘帝者级’，不然的话可能都没办法破防了。
　　反面教材很快就出现了...
　　只见突袭暗夜是跟在梦晨夕身后，一个突飞猛进，来到八翼天使面前，一个跳跃，抡着手中的匕首，朝着八翼天使的心脏位置就是重重一刀。
　　‘爆炎突刺’！
　　‘-3164’！
　　“什么！？”突袭暗夜有些无法接受，自己的主力技能竟然只造成了这么一点伤害！？
　　八翼天使仿佛被折腾烦了，伸出右手轻轻一拍，就像在拍苍蝇一般。
　　直接突袭暗夜给拍飞了出去！
　　‘-67964’！
　　轻轻一拍就差点秒杀掉突袭暗夜，这个boss还不是当前五人队玩家能够应对的水平。
　　“神经病...”炎浪子咬紧牙光。
　　他都觉得有些不划算了。
　　一个帝者级boss，才爆出‘王者套装’，脸上挂得住吗！？
　　“突袭暗夜！退下！”
　　炎浪子大手一挥，接住了由星光点点化为‘剑身’的双王剑。
　　然后率领着众多厉鬼分身，直接冲了上去！
　　现在已经不是考虑控制对方与否了，能有多少强大的字诀，就全都用出去吧！
　　而八翼天使这边，望着地面上无数具尸体，被人从面前不断来发‘激光炮’，而后就是天降‘剑雨’。
　　整个boss都被打蒙了。
　　脸上满是怀疑boss生的表情。
　　恢复过来的他，瞪大了双眸，张开八对翅膀，缓缓升空。
　　“有胆量...去死吧，让你们知道什么才是绝对的强大！光耀爆破！”
　　“打断他！快点！”炎浪子连忙喊道。
　　梦晨夕她们老早就反应过来了，全都释放出了各种带有‘打断’效果的技能。
　　但全都被miss。
　　而百分百‘冷却他人技能’的‘静默之雨’，刚才用过了，自己还在冷却呢...
　　打断不了，只能防御了！
　　众人也是各展神通，纷纷防御起来。
　　只见张开全部翅膀的八翼天使就像太阳一般，光彩夺目。
　　宛如永动机一般，从他的翅膀迸射出了极其刺眼的光芒，众人就像置身于太阳面前一样。
　　热得快要融化了！
　　‘-54134’！
　　‘-34513’！
　　‘-40111’！
　　...
　　这特么还是持续性的攻击。
　　足足持续了5秒钟。
　　突袭暗夜，跟快乐风妞在最后一秒的时候，也是被活活烧死了。
　　其余的厉鬼分身们，也是奋起反抗，本着能多消耗一点，就多消耗一点的心态，他们也纷纷殒命在八翼天使的怒火中。
　　所有人身上的火焰，并不是红色的，而是宛若太阳那般的‘白橙色’。
　　“妈的！”炎浪子咬紧牙光，连忙灌上一瓶红药水。
　　没了牧师，就难搞了，只能靠‘红药水’了。
　　“梦晨夕！弑天神！站在我后边！”
　　说罢，炎浪子直接一招‘七月流火’，加上‘烽火四起’。
　　朝着八翼天使冲了上去！
　　“一发入魂！”
　　‘-37676’！
　　“还没完！”
　　本来是单手持双王剑的炎浪子，突然双手合并，又迅速分离，只是这次分离时，另一只手上也多出了一把剑。
　　双刀流！
　　炎浪子不惜降低攻击力，也要提高攻击速度的原因，是为了多砍八翼天使几下，这样才更加容易触发‘堕落龙吟’。
　　而梦晨夕则游走于暗处，逮到时机才冲上去一阵输出。
　　倒是后排的弑天神渐渐哑了火...
　　只是一把‘钻石武器’，已然跟不上他自己的使用需求，连防都破不了的他，只能用各种眩晕，中毒等附属伤害的技能，作为远程援助。
　　炎浪子自然是吸引到最多仇恨的了。
　　八翼天使也是抡着拳头，朝着炎浪子疯狂乱锤。
　　狂暴之击！‘-22412’！
　　天堂之怒！‘-15476’
　　闪光击打！‘-8781’！
　　...
　　与此同时，地狱天使也是渐渐发现了一个非常致命的问题。
　　怎么这个玩家..血越少，防御越高呢...
　　得亏有着‘玄武战甲’，不然炎浪子恐怕都撑不过几轮攻击。
　　就这样，在仅存三人有条不紊的攻势下，八翼天使的血量也是飞也似的暴跌着。
　　现在也只剩下6%左右。
　　炎浪子他们也没好到哪里去。
　　打头阵的炎浪子只剩下15%左右，处于一个非常危险的位置。
　　另外两人虽然血量安全，但也都只剩下50%左右。
　　不过玩家攻略boss天生就带着一个优势。
　　正是这个优势，使得玩家能够在血少，防低，攻差的情况下，硬扛着boss。
　　那就是玩家的配合，还有红药水的存在。
　　就像炎浪子...他口中的红药水瓶就像是婴儿叼着奶瓶一样，死也不松口。
　　本来以为能这样安稳地攻略掉八翼天使。
　　但身为‘帝者级’的八翼天使，又怎会这么轻易就倒下呢！？
　　“呵...你们都得死！神明啊，我是你最真诚的仆人，只是现在...”
　　“退开！快！”炎浪子察觉到不对劲，大喝一声道。

第三百六十章攻破S5副本地狱模式！
但太慢了。
　　八翼天使这一招其实是‘瞬发’的。
　　刚才的念咒语，只是出于程序设定罢了。
　　“炎狱六生花！”
　　轰隆隆！
　　长长的地面通道，宛若从地心开始，四分五裂地碎裂开来！
　　无数熔浆烈焰，直接从缝隙中喷射而出！
　　但凑近一瞧，才发现这些不是火焰，而是花，一朵朵妖艳，热得发烫的花！
　　弑天神一个不小心，被脚下的花朵藤蔓给捆住，连挣脱的时间都不给，直接原地爆炸开来！
　　‘-73887’！
　　超高额的伤害，直接给弑天神那单薄的血量给予‘致命一击’！
　　“靠呗...大姐头！小炎子！靠你们的了！”
　　伴随着不甘心的怒吼，弑天神也是化为点点星光，离开了副本，来到了外面。
　　“靠...”炎浪子咬紧牙光，决定豁出去了！
　　梦晨夕也是紧随其后，现在与其撤退，还不如继续攻击，八翼天使的血量也不多了，能够强杀！
　　“三阳开泰！”
　　双刀流情况下，炎浪子以极快的手速，刷唰就是两次普通攻击。
　　而八翼天使也是学聪明了，试图远去，先将不远处烦人的苍蝇‘梦晨夕’给解决了再说。
　　八翼天使扇动下翅膀，俯冲而去。
　　“别走！万象天引！给老子过来！”
　　炎浪子双臂一摆，直接将试图溜走的八翼天使给吸过来！
　　抡起双刀，正要释放出三阳开泰的最后一击时...
　　八翼天使浑身突然被一光团所包裹。
　　‘光芒护盾！’
　　免疫一次伤害！
　　miss！
　　“靠！”
　　眼见八翼天使借着自己双刀的作用力，一个后跳，离开了自己，朝梦晨夕飞了过去。
　　炎浪子恨得咬咬牙，连忙追了上去！
　　“梦晨夕！快跑！他的目标是你！”
　　跑？已经跑不了了。
　　boss也有瞬移技能！
　　光之波动！
　　下一瞬间，八翼天使已然闪现到了梦晨夕身后，抡着带着电光的拳头，准备直接砸下去。
　　炎浪子见状，也知道已经赶不上。
　　而梦晨夕脸上也是露出了‘认命’的表情，不再反抗。
　　“两败俱伤！”炎浪子突然伸出右手，对准了八翼天使还有梦晨夕！
　　临危之际下，宛如电光火石般，这个‘字诀’出现在炎浪子脑海中。
　　他当即使用出来。
　　虽然确实有点不厚道啦...
　　‘-180103’！
　　一个普通攻击，就造成了十八万的伤害，可以看出八翼天使憋了多久的愤怒！
　　不过这个愤怒也是借着‘两败俱伤’烧到了他自己身上...
　　‘-180103’！
　　boss的血量终于见底，估摸着不超过2%了！
　　“管他呢！上了！”
　　炎浪子也不墨迹，也不再抓紧时间补充血量，直接冲了上去！
　　八翼天使也是反应过来，拳头握紧，决定跟炎浪子来次‘硬碰硬’！
　　peng！
　　一道亮光！
　　照亮了整个云端副本！
　　...
　　当炎浪子再次出现‘副本广场’时，整个人都垂头丧气着。
　　他嘟着嘴儿，摇头晃脑，有些不悦。
　　见到在外边一直等着他的众人们，更是重重地叹了一口气。
　　“对不起..我输了...”
　　“哈哈哈，没事啦没事啦。”弑天神连忙上前帮炎浪子鼓劲道。
　　突袭暗夜还有快乐风妞也是上前安慰道，她们用‘尽力就好’奉劝着。
　　唯有梦晨夕，她皱着眉头，顺手点开了好友列表，那拧巴着的神经，就像找到答案一般轻松愉悦。
　　她眉头一挑地关掉了好友列表，直径走上前去，趁人不备，朝着炎浪子的脑袋瓜子就是一个敲击！
　　“阿达！吃我弹一闪！”
　　“靠！”炎浪子吃痛地蹲下身去，眼神都差点飙出来了。
　　弑天神不解地问道，“大姐头，你干嘛啦，胜败乃兵家常事，打输boss就打输boss而已啦。”
　　“呵，自己点开好友列表，他现在是LV111，分明就是打败boss，连升了两级，他只是再逗你们玩罢了。”
　　“什么！？”弑天神也是反应过来，一个熊抱过去搂住炎浪子的肩膀，伸出右手死劲地揉了揉炎浪子的头发。“臭小子！竟敢骗老子！”
　　“对啊...师父你好坏啊...”快乐风妞无情地吐槽道。
　　“哈哈哈哈，看你们一个个这么期待的表情，就想玩一玩嘛...”炎浪子哈哈大笑。
　　话音刚落。
　　一个系统提示声传来。
　　‘叮，恭喜土匪王朝，梦晨夕，炎浪子，弑天神，快乐风妞，突袭暗夜攻破S5副本（地狱）！’
　　‘叮，恭喜裂魂联盟，裂魂少爷，隔壁老王...
　　‘叮，恭喜裂魂联盟，裂魂少爷，隔壁老王...
　　‘叮，特此奖励，金币*1w，王者装备*1’
　　之前攻破简单模式下的S5副本后，S6就已经开启了。
　　只是没想到，突破‘地狱模式’也有个系统提示。
　　虽然已经是半夜，但玩家们的热情仍旧不减。
　　听到这条系统全服公告后，他们除了‘牛逼’之外，也不知道还能说啥了。
　　现在阶段，玩家们最多只能攻破S3的地狱模式。
　　据说S4的地狱模式那叫一个‘惨绝人寰’。
　　往往第一层boss都没人能打败。
　　这个土匪王朝竟然越过S4，直接攻破S5了！？
　　很显然，在刚开始的‘副本争夺战’中。
　　土匪王朝又再一次站在了众人面前。
　　“好啦好啦，我肯定是赢啦。来，分账了，嘿嘿。”
　　炎浪子直接将所有爆出来的装备全都拿出。
　　先是把一件披风直接递给了突袭暗夜。
　　“恭喜啊，这样的话，就集齐套装了。”
　　“嗯嗯！谢谢！”突袭暗夜激动地接过了披风。
　　连忙穿了上去，就这样，第一套天空套装成型了！
　　“哇撒...套装集齐，加了50%的敏捷，30%的力量，还多了一个五秒无敌的技能‘天空庇护’！”
　　突袭暗夜很是兴奋，笑得合不拢嘴。
　　“哈哈哈，还没完呢，咱们可能得继续刷S5副本了。拿着吧，弑天神，还真被你赌中了，天空套装也有重甲的！”

第三百六十一章帝者装备！
“不是吧！？”弑天神激动地接过了炎浪子甩过来的装备。
　　一件战甲，还有一双战靴。
　　这两件装备一看就是一整套的。
　　通体是淡淡的靛蓝色，跟白色交织在一起。
　　在神圣的基础上，又多了一丝包容的感觉。
　　【天空战甲】
　　【品质：王者】
　　【装备等级：92】
　　【力量：1901】
　　【敏捷：2102】
　　【防御：7057】
　　【技能：闪耀天空】
　　【特性：提升使用25%的力量】
　　【特性：提升使用者的暴击率
　　【套装属性：1件，提升5%的力量】
　　...
　　弑天神激动无比地直接穿上了天空战甲还有天空战靴。
　　“哈哈哈！两件装备，就提升10%的力量，如果集齐的话，老子的战斗力不得再次飙升。”
　　弑天神哈哈大笑着。
　　炎浪子也是笑眯眯地看着弑天神，如果能打造出更多的‘天空战士’，让拥有天空套装的公会玩家越来越多，那肯定是一件超级帅气的事情了。
　　“来来来，还有呢，这是风妞的。”
　　八翼天使真是够义气的，单单天空套装方面就爆出了皮甲，重甲，还有布衣三个职业的。
　　现在快乐风妞还差一件天空装备，就集齐套装了。
　　“谢谢师傅~”
　　风妞也是跟炎浪子熟了，没有突袭暗夜那般客气，轻声道谢后，也是接过了手。
　　“哇撒，大爆啊这样。”梦晨夕看着他们三人穿上天空装备那副激动神情，虽然心中有些羡慕嫉妒，但还是真诚地为她们感到高兴。
　　“哎呦？”炎浪子用手肘戳了戳梦晨夕的腰，“羡慕啊？”
　　“那肯定啦，别人都有，就我没有，你不得努力下？”
　　“不用努力呀，喏，给你，嘿嘿。”
　　炎浪子也不卖关子，捡起一件黑色皮甲就丢了过去。
　　“这是？”
　　“瞅瞅不就知道了，我就说了嘛，明明是帝者boss，爆出来的装备要都是王者，那就太掉价了，而且咱们还是第一个打败他的队伍。”
　　炎浪子轻声笑道。“八翼天使或许知道你不喜欢白色，专门搞了间黑色的给你呢。”
　　“滚...我瞧瞧...”
　　这件黑色皮甲，与其说是黑色，倒不如说没有颜色。
　　普通刺客的皮甲，往往都是褐色，或者带点绿的棕色。
　　可这件皮甲，就像是黑洞一般，是将周围的所有颜色都给吸收了景区，才导致外界没有任何颜色的。
　　上面的毛质也很奇怪，像兽皮，又像树皮，甚至乎还有种‘人皮’的感觉。
　　就是这样一件处处头颅出阴森，诡异的皮甲。
　　单从外表而言，梦晨夕就已然完全接受这件皮甲了。
　　帅爆了！
　　而它的面板属性..更是给梦晨夕一个‘当头喝棒’！
　　【地狱皮甲】
　　【品质：帝者】
　　【装备等级：105】
　　【力量：2001】
　　【敏捷：11346】
　　【防御：7057】
　　【技能：地狱焚烧】
　　【技能：无敌誓约】
　　【特性：提升使用50%的敏捷，降低使用者10%的力量。】
　　【特性：每当使用者血量减少1%，敏捷既提升5%，防御既提升1%。】
　　【特性：每当有人攻击使用者，则将被‘业火’反噬，业火能造成使用者50%的攻击伤害，并且有一定几率使得对手眩晕一秒。】
　　【特性：5%吸血效果】
　　【描述：天堂，与地狱，一念之间，哪怕是八翼天使，也会轻易地被地狱所蛊惑，而堕入地狱中。这件装备，正是六翼天使跌落地狱时，从中偷取到的。】
　　【套装：地狱套装】
　　100级的帝者装备！
　　其面板属性，甚至直接突破了一万点大关！
　　要知道，哪怕是炎浪子的‘神兽套装’，其面板属性也已经没有突破一万点大关。
　　这个所谓的‘地狱皮甲’倒好，在提升敏捷的同时，也丝毫不把防御数值给落下。
　　单单一个皮甲，其防御数值都快超过重甲的‘玄武战甲’了。
　　不过也正常，毕竟玄武战甲只是80级的皇者装备。
　　梦晨夕都呆住了，她本来以为炎浪子这么卖关子，顶多就是‘皇者装备’。
　　没想到竟然是帝者装备！
　　还是套装！
　　“小炎子！”
　　梦晨夕再也止不住激动的内心，一个‘饿狼扑食’，直接抱上了炎浪子。
　　激动万分的她，还在炎浪子的脸上，重重地吧唧了一口！
　　“大姐...你好重啊...”炎浪子还不解风情地吐槽。
　　“哈哈哈哈！爱死你啦！”
　　“又没说要给你。”
　　“你敢不给我，我就把你小叮叮给割了！”
　　炎浪子重重地咽了下口水，不敢再随便造次了。
　　其余三人也是被梦晨夕的反应给吸引了过来，纷纷询问发生了啥事。
　　在看到竟然爆出‘帝者装备’后，全都是目瞪口呆。
　　手中的‘天空套装’顿时就不香了。
　　帝者装备就算了，还特么是套装...
　　众人也是一致决定，这件皮甲归梦晨夕所有。
　　这也是必然的事，在场只有两个刺客。
　　而突袭暗夜等级比梦晨夕少了很多，加上已经得到‘天空套装’。
　　突袭暗夜是明白，自己能得到‘天空套装’，已经是很幸运的事情了。
　　毕竟自己可是‘全程划水’的存在。
　　梦晨夕自然也是笑眯眯地接受了‘地狱皮甲’。
　　“可是这个套装要去哪里搞呢？莫非S5是有两个套装的？”梦晨夕说出了心中的疑惑。
　　“且瞧着呗，我觉得得去别的地方，或许...就是地狱才能够集齐套装了，总之你先把等级练上来再说。”
　　“行！走吧！接着刷副本去！”
　　“呃...还来？”炎浪子抽搐着嘴角问道。
　　“我要升级！”梦晨夕激动不已。
　　“我要集齐套装！”弑天神，快乐风妞异口同声道。
　　一旁的突袭暗夜是立马反应过来，高举手儿，“我要跟你们混！”
　　“唉，好吧...”
　　无奈之下，炎浪子只得选择继续刷副本了。
　　S5，云端副本，地狱模式！
　　结果...全灭！
　　“靠，这个八翼天使是变态吧？这么猛的...”

第三百六十二章这游戏真好玩
从副本走出来的众人，垂头丧气着。
　　在第二层，面对元素巨人时，他们就差点团灭了，得亏快乐风妞力缆狂澜，拼命加血，才勉强过关。
　　但最后他们也是倒在了八翼天使的拳头之下。
　　没办法。
　　百鬼夜行，横扫千军，万剑归宗。
　　这三个大招还在冷却时间中。
　　本来炎浪子也是抱着侥幸心理，想看看这三个字诀在冷却时间中时，自己能否打败八翼天使。
　　很显然，没办法。
　　副本跟野外有很大的区别。
　　对于炎浪子来说，字诀冷却时间的区别是最大的。
　　因为副本能够刷，野外是没办法的，往往打败一个boss，就得修整一下，或者干些别的事情。
　　但副本里面就有三个boss，打完之后，就还想接着打。
　　在字诀，特别是冷却时间长的字诀选择方面，就得比之前更加小心谨慎了。
　　“走！咱们接着去刷！”
　　炎浪子已经彻底上头，不报此仇，不下线！
　　这时候，土匪王朝‘四次副本机会’的优势就体现出来了。
　　他们有足够多的机会，去尝试自己的‘极限’在哪里。
　　S5！云端副本！困难模式！
　　...
　　这一回，他们总算顺利打败了关底boss。
　　只是有些勉强，依旧处于差点‘全军覆灭’的地步。
　　不过经过这番折腾，他们也是顺利集齐了重甲，布衣的天空套装。
　　甚至还多出几个部件。
　　经过协商，全都放在梦晨夕这边，等到凑齐了几套后，再看公会玩家的积分情况进行发放。
　　连刷了几次副本。
　　众人的等级也是一路高歌。
　　梦晨夕也是来到了LV100的大关。
　　而炎浪子也是升到了LV114，牢牢占据等级榜单第一的位置。
　　“睡觉睡觉！天都快亮了！”梦晨夕激动地说道。
　　“恩，晚安各位，醒来接着刷副本~”
　　“待会见面~”
　　众人也是一一下线。
　　当东方炎从床上醒来时，那身子骨叫做一个‘噼里啪啦’。
　　“妈耶...一直没动身子，这身子好像都不是自己的了。”东方炎伸了个懒腰后，叼起一根烟，来到窗台边。
　　看着渐渐发亮的天边，不禁感叹今天的劳累。
　　刚从飞机下来，就折腾了这么久，真是没想到啊。
　　“诶...我好像忘了什么事来着...哦！对了！”东方炎拍了拍脑袋瓜子，猛地想起这不游戏官方让自己去找他们嘛，还留了个游戏id。
　　没想到自己竟然给忘了...
　　“算了，睡一觉后再说吧。困死...”
　　东方炎打着哈欠地将烟头掐灭，喝了一杯牛奶后，直接倒在床上。
　　睡到次日中午，他痛苦不堪地起了床。
　　本想着接着睡到下午的。
　　但担心睡太多，今晚就睡不着了，还是悠着点好。
　　艰难起身的他，也是开始收拾起了昨天的行李。
　　刷牙洗脸。
　　冰箱随便找了些食物，巴拉几口，搭上一杯牛奶。
　　恍恍惚惚恢复了些体力后，东方炎戴上游戏手环，直接上线。
　　瞄了一眼好友列表，昨晚奋战的四名伙伴们还在呼呼大睡。
　　炎浪子耸着肩膀，找到添加好友的选项。
　　输入‘这游戏真好玩’。
　　没错，游戏主办方的游戏id就是这么地简单粗暴...
　　炎浪子自己都觉得有些‘羞耻’了。
　　秒通过！
　　炎浪子直接发了个表情过去。
　　炎浪子：你好.jpg
　　这游戏真好玩：哈哈哈，你上线啦？我瞅你等级一直飙升，看来昨晚很忙呀？
　　炎浪子：哈哈哈，还行啦。刚起床。
　　这游戏真好玩：游戏虽好，但还不要过于沉迷，记得休息哦。你应该在南方人吧？
　　炎浪子：恩啊。
　　这游戏真好玩：刚好我这几天出差在这里，你在哪个城市呢？看我方便去找你不？
　　炎浪子：牡丹市，具体地址是...
　　这游戏真好玩：震惊.jpg！！！咱们这么有缘分？我刚好就是来牡丹市出差，住的酒店也不远，咱们干脆直接见一面？你吃饭没。
　　炎浪子：好啊好啊，吃了一点早餐，你没吃的话，就一起呗？让我坐下东道主的情谊，哈哈。
　　这游戏真好玩：哈哈哈，那敢情是好事啊。
　　炎浪子：哪个酒店？我现在去找你。
　　这游戏真好玩：红牡丹酒店，我电话是1XXXXXXX，到了打给我，待会见。
　　炎浪子：嗯嗯。
　　存好电话后，炎浪子也是直接下线。
　　对于这个游戏主办方，之前在争霸赛的酒店中，东方炎已经见过很多次了。
　　所以他也没多怀疑是不是所谓的‘鸿门宴’。
　　东方炎只是好奇而已，游戏公司所说的‘交易’到底是什么。
　　之前在争霸赛个人赛中。
　　麦克，也就是‘美丽风景线’对待梦晨夕的做法，过于卑鄙，赢了比赛还骂骂咧咧的那种。
　　一气之下，东方炎也直接去跟游戏公司做‘交易’。
　　没想到游戏公司竟然答应了东方炎的请求，调整了赛制。
　　让东方炎得以快点碰上麦克。
　　要报仇，就得趁早！
　　只不过东方炎这边已经得到好处，但游戏官方这边只是‘交易’二字。
　　没提及到底要东方炎干嘛。
　　在强烈的好奇驱使下，东方炎火速地穿好了衣服。
　　“诶....他们会不会是看上我的身子？咦...下贱！哼，如果真是看上我的身子，那一定要让梦夕来交赎金才行！”
　　东方炎边吐槽边走出房门。
　　电梯，开车，直达，电话。
　　“hi~这里~！”东方炎招了招手。
　　“哈哈哈，就等啦，好久不见，东方炎。”
　　“恩...您好...”东方炎有些尴尬。
　　毕竟直到现在还不知道对方的名字...
　　“哈哈哈，不好意思哈，到现在我都没有自我介绍。你好，我的名字是‘蓝月星’，是《第二世界》主设计师。”
　　“你好你好....嘶...”东方炎倒吸一口凉气，没想到是‘主设计师’啊...
　　可以说没有他，就没有《第二世界》，而没有《第二世界》，就没有现在的东方炎。
　　“咱们上车了聊吧，顺便带我去吃牡丹市的美食。”
　　“行啊，咱们走吧。”

第三百六十三章游戏设计师的请求
虽然蓝月星这个名字听起来像是女人，但蓝月星这人只是个外表看似书呆子的文艺青年。
　　坐在副驾驶座上的他，没有丝毫的客气直接盘腿而坐。
　　看得东方炎的嘴角直哆嗦着。
　　两人来到附近的大排档处。
　　正值中午，来吃饭的社畜也是蛮多的。
　　两人迅速找了间小包厢坐下。
　　蓝月星倒也不客气，拿起菜单就一顿点点。
　　双腿又很自然地盘在了椅子上。
　　“你平日都是这么放荡自在的吗？”东方炎再也抑制不住内心的吐槽，直接说了出来。
　　“恩？有问题？”蓝月星眨巴着眼睛，有些不明所以。
　　“没...”
　　“我是天才设计师，有钱，也有权势，到了我这地步，想怎样就怎样了呗。”蓝月星说得倒是很轻巧。
　　他举手投足间都透露出一股淡淡的淡雅。
　　“好吧，你牛逼。”东方炎也是无奈地耸耸肩膀。“我能问你个问题吗？”
　　“可以啊，我今天跟你出来，也是要跟你商量事情的。”
　　“嗯，我这个隐藏职业是怎么来的？怎么能6得这么飞起。”
　　“这个问题，我先不回答你，我先问你一件事。”蓝星月故作神秘道，“你知道目前的国际形势吗？”
　　“呃...夏龙国GDP排第二，雄鹰国看着不爽，开始各种限制，他们的老大为了能够连任，各种折腾？”东方炎无情地吐槽着。
　　“嗯哼，你知道为什么会有《第二世界》的立项不？”
　　“难不成不是为了赚钱？”
　　“恩....”蓝月星翻了翻白眼，“话也不是这么说了啦...”
　　蓝月星顿时有种无力的‘挫败感’。
　　那是一种，遇到了同样是‘放荡’、‘无畏’、‘自由自在’同类的感觉。
　　想来要将其劝在同一条战线上，是一件很困难的事情了。
　　“那是为啥呢？”东方炎淡定地夹起一块肉，配着白米饭吃了起来。
　　“为了避免战争，对，当今世界的局面，其实已经离‘战争’不远了，所以一些国家的‘有识之士’，为了避免出现这种一触即发的状态。”
　　“才一同研发了《第二世界》。”
　　“世界上的主要国家，都参与了研发。”
　　“我们本来的用意，是让可能在现实中发生的战争，转移注意力，发生在游戏中，反正无论游戏世界再怎么互殴，都是无所谓的，只是一团数据罢了。”
　　“嗯哼...”东方炎抿了抿一口茶，点了点头。
　　“毕竟各个主要国家都参与了研发，自然而然地就会有些‘私心’了，比如...”蓝月星顿了顿，片刻的犹豫中，仿佛在纠结是否要跟东方炎说一般。
　　最后他还是压低了声线，悄然说道，“就像..雄鹰区那边，有个秘密武器....钢铁船只”
　　“知道，见过，还顺手灭了好几座‘建船厂’呢。”
　　“嘶...”
　　身为游戏设计师的蓝月星顿时蒙圈了，或许在他的设想中，这种事情也是‘天方夜谭’的吧。
　　“你这么野啊...”
　　“还行吧，礼尚往来嘛，人家都千里迢迢跑来参赛了。总得过去来个见面礼吧。”
　　“啧啧...那个‘建船厂’就算是雄鹰区那边的私心了。总之，随着游戏进程的深入，接下来各个游戏区之间的摩擦只会更激烈。”
　　“那就来呗，反正夏龙区是不会怂的。”东方炎满脸轻松道。
　　“哈哈哈，这是自然..”
　　“对了，那夏龙区就没有私心？你们这些设计师没搞几个好东西过来？”
　　“搞啦，四大主城的守护神兽呀。然后我还偷偷提高了夏龙区‘隐藏职业’的数量。”
　　‘啧啧，真黑心，不过我喜欢，嘿嘿。也就是说我这个‘言语者’，也是你搞出来的咯？’
　　“恩...”蓝月星愣了愣，片刻的皱眉犹豫后，继续说道，“这个稍后再说。”
　　“我现在说的是，这次叫你来的目的。”
　　“行吧，你说，边吃边说。”
　　...
　　其实蓝月星此次会叫东方炎出来，只有一个目的。
　　那就是提醒东方炎，要小心其他游戏区域的联合军团。
　　他已经从各个方面，偷听到了这条小道消息。
　　身为游戏设计师，他自然必须站在中立的立场，不得跟其他玩家透露这件事。
　　但架不住他也是‘夏龙人’啊。
　　难不成亲眼看着代表自己国家的国旗，任由其他国家践踏吗？
　　更别说，现在各国的领导层都是有在偷偷观察《第二世界》的。
　　并且...还派遣了‘政符官员’，还有‘军方人员’入住了《第二世界》中。
　　当然了，关于这么隐晦、内部的消息，蓝月星也没有提及。
　　他在争霸赛中，还有之前的游戏记录中，发现了东方炎这么一个人。
　　无论是其做事风格，还是隐藏职业，亦或是pk手法，都让蓝星月欣赏不已。
　　所以他有意接触东方炎，试图让他在游戏中，好生地巩固自己的‘势力’，这样方能在大战中，有所准备。
　　“就这样？”
　　听完蓝月星的大讲特讲，东方炎有些不耐烦了起来。
　　“嗯嗯...”蓝月星有些蒙圈，不明白为何东方炎会做出这种‘厌恶’的表情。
　　“大哥，你，你们是不是想太多了啊，兵来将挡，水来土掩。哪怕其他游戏服务区不来找我们打一场，我们迟早也会过去找他们的。”
　　“干他丫的！”东方炎亢奋道，“谁管你们什么国际情势，还是面子问题，对我们玩家来说，就是热热闹闹才是好！管他那么多干嘛，干他丫的就对了！”
　　“噗呲...啊哈哈哈，也对也对，是我想太多了，哈哈哈。”蓝月星哈哈大笑，也算明白过来东方炎的表态了。
　　不就是游戏嘛，今天被你打败，明天再过来报仇就是了。
　　管那么多干嘛呢。
　　想清楚后，蓝月星脸上的愁容也是消散了不少，“对了，还有一件事，那就是关于第五个主城的事情。”
　　“第五个！？”
　　“对呀，雄鹰区都有五个主城了，夏龙区怎么可能只有一个。只是...反正就是各种原因，第五个主城暂时没了，现在只能拜托你快点开启第五个主城。”

第三百六十四章游戏世界的秘密
“哦~”东方炎点了点头，也是明白了过来。
　　“你说的第五个主城，是麒麟城吧？”
　　“你怎么知道的！？”蓝星月有些惊讶。
　　“争霸赛的冠军奖励，是任务卷轴，得夏龙区等级榜第一百名的那个玩家是90级时才能开启，我估摸着也差不多了...”
　　“那是好事啊，不然还得想办法去触发这个任务呢。”蓝星月眨巴着双眸，有些激动。
　　“呃..等等！”东方炎突然意识到了什么，“你不是游戏设计师吗？你怎么连这个都不知道？”
　　“啊哈哈哈...”蓝星月摸了摸后脑勺，露出了极其尴尬的表情，“那啥...就...哎呀，其实我们这些游戏设计师只是开发出了《第二世界》。”
　　“但运行《第二世界》的，是被我们成为‘宇宙’的超级AI。”
　　“AI？人工智能？”
　　“嗯嗯...这个人工智能大有来头呢...它其实一枚天外陨石，我们科学家经过计算还有试运行，将其变成了‘虚拟空间’。”
　　“我去...”东方炎眨巴着双眼，怎么觉得这事情有些玄乎呢。
　　“而这枚陨石，或者说宇宙AI，现在就在太平洋的一个小岛上，我们只是设计出了游戏的雏形，具体的运行，或者说几率计算，都是宇宙AI在弄的。”
　　东方炎咽了咽口水，事情的发展，已经完全超出了他的预料。
　　“哎呀，不会发生什么事的，总之我们只是没办法预测到游戏中会发生什么事罢了，我们保证，游戏里面是绝对安全的。”
　　“好吧...诶！等等！”东方炎敏锐地发现了一个点，“莫非....我这个隐藏职业‘言语者’，也是这个Ai自动生成的！？”
　　瞅着蓝月星之前那般支支吾吾的样子，东方炎也是反应了过来。
　　感情自己这个‘言语者’的隐藏职业，跟游戏官方没有半毛钱关系，他是被游戏Ai选中的‘真命天子’？
　　“恩...也可以这么说，啊哈哈哈，多的也就不说了，反正我们科学家已经研究透这个‘宇宙AI’了，它会自主学习，并且在某些关键点中，影响游戏里面的历史。”
　　“行吧，不会来个行星大爆炸就好。”东方炎轻松地耸耸肩膀。
　　“哈哈哈，这个必然不会的。”蓝月星哈哈大笑着，但其闪烁的眼神中，仿佛另有隐情般。
　　可惜东方炎恰巧拿起了手机，没有注意到这件事。
　　两人吃完饭后，东方炎也是开车直接送着蓝月星回去了。
　　一路上，东方炎还死劲抱怨着——就这点破事？特地说的那么神秘？
　　搞得蓝月星连连道歉。
　　在车上还一再说着，一定要守护好夏龙区之类的话。
　　看在蓝月星这般态度上，东方炎也是不断地保证，会守护好夏龙区这样的‘废话’。
　　离别之前，蓝月星站在酒店门口，眺望着已经离开的东方炎。
　　“唉...”他叹了一口气，“对不起啊，我骗了你...其实这个宇宙AI...它的智慧，已经不是Ai层次了，《第二世界》与此说是游戏世界，倒不如说是专属于它的世界....”
　　“再坚持一会，等我们收集齐了它的数据后，就能百分百确保你们的安全了....”
　　蓝月星再次叹了一口气，满脸愁容地眺望着蓝空，然后缓步走向了酒店。
　　对于这一切，这一隐藏起来的秘密，东方炎自然一概不知了。
　　轰紧油门的他，正飞驰地赶回家中。
　　到家，躺下。
　　对中午发生的一切，感到有些莫名其妙的东方炎，决定暂时不管，上线玩游戏再说。
　　再次上线后，其他小伙伴们也全都在线了。
　　召集人手，补充后勤，再次集结。
　　四次S5副本。
　　前三次都只是‘困难模式’。
　　待到炎浪子百鬼夜行，横扫千军，万剑归宗冷却完毕后，在第四次的时候，他们也是再次挑战了‘地狱模式’。
　　四次完美通过，在收齐了弑天神，快乐风妞的‘天空套装’后。
　　也是再集齐了整整三套皮甲的套装。
　　可惜在‘地狱模式’中，八翼天使并没有爆出啥好东西了。
　　想来因为昨天是‘首杀’的缘故，爆率给提升了。
　　等级榜第一，依旧是炎浪子，LV118.
　　随着等级的提升，升级也是愈发地艰难了。
　　像梦晨夕都只差一级就能穿上‘地狱皮甲’了。
　　“咋滴说？梦晨夕还有一级就能使用‘帝者’装备了。”炎浪子瞄了梦晨夕一眼。
　　梦晨夕也是心领神会般地朝着炎浪子一挑眉头。
　　一旁的弑天神打着哈欠道，“你们玩，我下线睡觉去。”
　　另外两位妹子也是说要去吃饭休息了，促使她们继续刷怪练级的动力已然没有。
　　炎浪子也是无奈地耸了耸肩膀，“走吧，陪你去练级。”
　　“那是本姑娘给你的荣幸~”
　　梦晨夕蹦蹦跳跳地来到炎浪子身边，大大咧咧地挽起了他的手臂，然后朝后面其余三人摆了摆手“那我们两个接着去练级了，拜~”
　　看得出梦晨夕很开心。
　　一想到即将能穿上帝者装备‘地狱皮甲’，她整个人就亢奋无比。
　　甚至还半开玩笑说道，“要不要买点生蚝给你啊？看你日夜操劳的。”
　　“大姐...你还不如买点枸杞给我”炎浪子无情地吐槽着。
　　“嘻嘻，咱们去哪里练级啊。”
　　“你自己都没想好啊？”炎浪子也是召唤出了‘烈陨战马’。
　　梦晨夕甚至连坐骑都不召唤，就直接跳了上来，坐在炎浪子身后。“对啊，随缘就好，反正我也快升级了，要不...”
　　梦晨夕眨巴着双眸，宛如在打什么馊主意一般。
　　“要不，咱们就边打浪呗？”
　　“行吧。”
　　炎浪子翻了翻白眼，驱使着烈陨战马漫无目的地前进着。
　　来到一片小树立，见到野怪就一阵输出，也不刻意引怪，就这么走走停停。
　　走了差不多两个小时，来到了一片山谷中。
　　这里颇为阴森，遍地都是枯木黑叶，也不见任何生物的样子。
　　“这里好像鬼屋啊....”炎浪子吐槽着。
　　“对啊，我的经验条已经99.99%了，随便再来...啊！面前有一只..兔子？”

第三百六十五章麒麟的怒火，正式开启！
虽说是兔子，但却是半边身子已经腐烂掉的‘丧尸兔子’。
　　并且这兔子甚至还在啃食地面上的一具尸体。
　　见到这么诡异的情形，炎浪子也是丈二摸不着头脑。
　　“我先上了，快点解决掉，然后就回城！”
　　再怎么诡异，也只是100级的精英怪。
　　梦晨夕没个三两下也是迅速地解决掉了‘丧尸兔子’。
　　浑身一暖，她终于升级了！
　　LV105！
　　“哈哈哈，老娘也是有‘帝者’装备的人了。”
　　梦晨夕哈哈大笑着，迫不及待地穿上了地狱皮甲。
　　漆黑色的皮甲，难以形容的材质，极其贴合地穿在梦晨夕身上，自然而然地拥有一种‘神秘’，‘诡秘’的气息。
　　“美嘛？”梦晨夕转了转身子问道。
　　“丑不拉几的。”炎浪子不留情面地吐槽着。
　　“我打死你丫的！”
　　梦晨夕冲了上去，跟炎浪子‘扭打’在一起。
　　但在外人看来，这只是一种新型撒狗粮的方式罢了。
　　深刻诠释了什么叫‘打是情，骂是爱’。
　　正在这时，炎浪子突然觉得自己背包宛如‘着火’一般的滚烫。
　　他惊吓之余连忙打开了背包查看。
　　只见在角落处，有一个卷轴模样的物品，正闪闪发热发光着。
　　炎浪子连忙拿起来。
　　这个卷轴正是争霸赛的奖励——‘麒麟的怒火’任务卷轴。
　　虽然搞不清发生了啥，但炎浪子还是直接打开了。
　　系统的提示声也是随之而来，‘叮，恭喜夏龙区等级榜单，第一百名玩家来到90级，现在可以开启任务，请问是否开启？’
　　‘叮，请注意，一但任务开启，如果任务失败，你将受到双倍惩罚，相反，如果成功，将获得双倍奖励。’
　　“开启。”炎浪子面无表情道。
　　管他什么惩罚不惩罚，奖励不奖励的，有任务不做，那就是个憨憨。
　　‘叮，麒麟的怒火任务，正式开启！’
　　‘叮，夏龙区总共有五个主城，第五个主城‘麒麟城’，正被‘黑暗势力’所盘踞，请在12小时内攻陷下来，现在有两小时准备时间。’
　　‘叮，请注意，因为魔法阵的缘故，现在其他服务区已经出现‘随机传送阵’，他们能通过传送阵随机来到麒麟城附近，最远距离不过一万里。’
　　‘叮，现在即将进行全服公告，请确认。’
　　炎浪子深吸一口气，大脑飞速地运转着，“确认！”
　　随着炎浪子做出最后的决定，一道响亮，激动人心的系统提升，响彻在空中。
　　‘叮，夏龙区第五主城‘麒麟城’正是开启，现在仍被黑暗势力所盘踞，现在有两小时准备时间，请在12小时内占领下来，否则任务失败，麒麟城将直接陨落！’
　　‘叮，夏龙区第五主城‘麒麟城’正是开启，现在仍被黑暗势力所盘踞，现在有两小时准备时间，请在12小时内占领下来，否则任务失败，麒麟城将直接陨落！’
　　‘叮，夏龙区第五主城‘麒麟城’正是开启，现在仍被黑暗势力所盘踞，现在有两小时准备时间，请在12小时内占领下来，否则任务失败，麒麟城将直接陨落！’
　　接连三道游戏公告，宛如一道锤子般，敲击在夏龙区玩家的心儿中。
　　随后就是关于‘传送阵’的情报，还有就是‘封印复活水池’的事情。
　　在12小时的攻城战中，凡是在夏龙区死亡的玩家，将无法复活，待到任务结束后才能复活。
　　本来听到‘传送阵’的存在，炎浪子还是有些‘垂头丧气’的，但听到在夏龙区死亡玩家是无法复活时，他不免松了一口气。
　　不管盘踞在麒麟城的黑暗势力有多么强大，理论上都只是野怪，boss，甚至是军团。
　　但在玩家智慧面前，这只是一道能轻松跨越的门槛。
　　可是...
　　随机传送阵的出现，让其他游戏服务区的玩家有了更多的机会过来‘凑热闹’。
　　幸好这个‘无法复活’不仅针对夏龙玩家，不然的话，还玩个鬼哦！
　　“好玩罗这样。”炎浪子瞥过头，看着‘目瞪口呆’的梦晨夕。
　　他知道梦晨夕不是有多紧张，或者惊讶，而是...
　　开心得快要疯掉了！
　　“耶！！！终于能搞事情了！走！咱们现在就去把麒麟城攻下来！”梦晨夕猛地一跳，那兴高采烈的样子，宛如是饿了好久，终于能吃饭的可怜孩子一般。
　　“莫激动嘛。去公会上面说说吧，会长。”炎浪子宠溺地看着梦晨夕道。
　　“好勒，那你呢？”
　　“我？自然是联系一下那些人了...”
　　说罢，炎浪子就点开了之前的‘聊天群’。
　　就是在‘黑暗入侵’大型主线任务时，四大主城大型公会所创建的聊天群。
　　想来这个‘麒麟的怒火’也一样是大型主线任务。
　　不过两个任务之间，也是有着巨大区别。
　　一言以蔽之，黑暗入侵是守城任务，而麒麟的怒火则是攻城任务了。
　　相同的地方，在于对手都是所谓的‘黑暗势力’，并且...会有其他游戏区的玩家过来骚扰！
　　炎浪子非常相信，雄鹰区，沙熊区，甚至连倪虹区的玩家，是必定会过来凑热闹的！
　　炎浪子：好久不见啊各位。
　　一曲离歌：我还以为这个群已经不见了...
　　疾风白：楼上+1
　　裂魂少爷：我先拉人进来...
　　‘紫陌魔王’加入群聊。
　　老妖怪：欢迎
　　炎浪子：那我也拉。
　　‘弑天神’加入群聊。
　　雄霸天下：好了，说正事了，现在怎么办？
　　疾风白：还能怎么办，疾风公会这边已经在召集人手了。
　　老妖怪：妈耶，怎么热闹事情都是夏龙区发生的呢，玄武城这边的玩家，就交给我联系了。
　　疾风白：白虎城在这~
　　一曲离歌：我，青龙城。
　　雄霸天下：我们这个群就有好多个凤凰城的了..对了，话说那个所谓的‘麒麟城’在哪儿。
　　疾风白：不是有个坐标嘛，你们自己瞅瞅，好像就在四大主城的对角线中间。
　　炎浪子一挑眉头，顺便看了一眼坐标...“呃，不是吧？”
　　炎浪子突然意识到一件非常重要的事情，那就是..他跟梦晨夕，此时所处的位置，正是麒麟城！

第三百六十六章麒麟城！
“梦晨夕！你看看系统公布的坐标，是不是咱们这里？”炎浪子问道。
　　“哈？我看看...呃，真的是耶...”
　　两人四目交接，面面相觑，同时扫视了周围一圈。
　　实在很难将主城，跟面前这番‘凋零’，‘衰败’联系在一起。
　　“等等，你说面前那个...”炎浪子指了指不远处的，“那个会不会不是小山，而是麒麟城啊？”
　　“有可能哦...可以勉强从轮廓中分辨出来。”
　　耸立在炎浪子两人面前的，与其说是‘主城’，倒不如是被遗忘太久，变成像一座山的‘鬼城’。
　　上面满是枯死的藤蔓，残缺不堪的骸骨，一层暗黑迷雾笼罩在上面，一看就知道被‘废弃’了许久。
　　“啧啧，一个主城落魄成这个样子...”炎浪子边吐槽边环顾四周。
　　或许麒麟城以前真的很辉煌吧。
　　不然怎么会破败成这个样子。
　　炎浪子也是想不到，误打误撞地就来到了这里。
　　这样少说也是给自己争取到了两个小时的路程。
　　“我先拍个视频给聊天群。”
　　“聊天群？”梦晨夕有些困惑。
　　“就是那个四大主城公会会长的聊天群啦，你还是群主呢。”
　　“哦哦哦，对对对，我接着联系公会的了。”
　　“好。”
　　随后炎浪子就把拍摄下来的视频，照片一并传输了聊天群上面。
　　看得众人连连惋惜。
　　他们心疼，这个拥有如此浓烈夏龙国风味的城邦名字——‘麒麟城’，竟然沦落到了如此境地。
　　一曲离歌：我们现在全速出发，大概一个半小时到。
　　疾风白：我们路程差不多，不过白虎城这边只能以此过去。
　　炎浪子：等等...
　　炎浪子抿紧了嘴唇，同时点开了‘麒麟的怒火’任务描述，在反复确定没有说到，‘夏龙玩家无法使用传送阵’后，眯着眼睛，大脑转得都快要冒烟了。
　　裂魂少爷：妈的，炎浪子，你有事就快点说啊，磨磨唧唧的！
　　炎浪子：闭嘴，这里有你说话的份了？呵...
　　裂魂少爷：你！
　　紫雨潇潇：就是嘛，裂魂少爷你还是少说几句，这场战争，就让炎浪子带领我们走向胜利吧，抛媚眼.jpg
　　炎浪子：哈哈哈...我现在满担心一件事的。
　　顿了顿后，炎浪子直接将最担心的事情说了出来。
　　炎浪子：如果四大主城的主干实力全部被抽出，而其他服务区玩家的目标，并不是麒麟城怎么办？
　　雄霸天下：呃...不是吧？待会那个‘随机传送阵’确实有问题，妈的...搞得好像游戏官方在诡异引诱其他服务区玩家来攻打我们一样，不过他们也只能来麒麟城周围啊。
　　紫陌魔王：呵，炎浪子，你要是害怕你就说。让我来领导大家，打下这场酣畅淋漓的胜利！
　　正所谓，不是一家人，不进一家门。
　　裂魂少爷跟紫陌魔王在某种程度上来说，也是‘臭味相投’的了。
　　炎浪子：行啊，给你呗，加油哦，不过我们‘土匪王朝’可能会退出此次进攻麒麟城的打算，你们加油哦。
　　疾风白：老大哥，莫生气嘛，消消火，@紫陌魔王，你也安静一下，之前都是炎浪子一骑当千，用尽谋略打败敌人的，多听听前辈的话会怎样？
　　老妖怪：就是就是，如果炎浪子不玩了，那我也不玩了，大家一起玩完。
　　炎浪子：呃...我没说不玩啊，没事，如果没有其他事情，土匪王朝也是会在攻城到一半的时候才加入战场的。
　　炎浪子：只是我突然想到还有些事情要处理，唉，反正我的直觉告诉我，其他服务区的玩家，必然会去攻打四大主城的！
　　炎浪子：如果四大主城的有生力量全都集中在麒麟城这边的话....没了防御，那就是‘直捣黄龙’了！
　　一曲离歌：这...惊恐.jpg，确实啊...确实有这个可能！
　　疾风白：不会吧？那这样还怎么玩？
　　紫陌魔王：呵，炎浪子，你别在这里危言耸听了。
　　梦晨夕：喂喂喂，楼上的，再逼逼一句，小心老娘踢了你。
　　炎浪子：我也希望我是危言耸听...但确实有这个可能，怎么？紫陌魔王你能承担起这个责任？
　　紫陌魔王：你！哼...
　　老妖怪：好了好了，都别吵了，现在怎么办先？
　　炎浪子：收集情报，你们全员出动也可以，大不了就是直接回城而已，只要还没进入‘战斗状态’，也可以直接回城。
　　炎浪子：我现在刚好在麒麟城这边，我先去看看黑暗势力的具体情况，然后就是做好准备，尽可能地收集情报，在这个群里共享。我先去忙了，拜拜。
　　说罢，炎浪子也是关掉了聊天群，使用‘一飞冲天（凤凰形态）’，“我去麒麟城上方看看先。”
　　“行嘞，注意安全~最好再搞几头小boss玩玩。”梦晨夕笑盈盈着。
　　她也是刚好处理完公会通知的事情，然后召唤出了自己的‘坐骑’。
　　开始在四周闲逛起来，试图趁着多出来的两个小时，好好地观察这一片的场地环境。
　　半空中的炎浪子也是缓缓地飞着。
　　还有两个小时，这里就将成为战场，多点准备也是好事。
　　来到了‘麒麟城’上方后，炎浪子也是确信了面前这座‘鬼城’正是‘麒麟城’。
　　这是一座巨大无比的城市，里面的建筑，道路，虽然被绿黑色的苔藓，枯叶，甚至死尸所覆盖，但还是能大致看清其轮廓。
　　奇怪的是，这样的‘死城’，丝毫没有‘生物’生活过的环境。
　　人类npc自然是没有的，但就连所谓的‘黑暗势力’也不见踪影。
　　“奇怪了..我那个麒麟导师，上一次救出她后，她好像说自己要去一趟麒麟城，可这里也没有其他人来过的痕迹啊。”
　　炎浪子扇动着翅膀，缓缓靠近着。
　　殊不知，在他不曾注意到的地方，却发生了匪夷所思的事情。
　　只见，当炎浪子靠近‘麒麟城’的瞬间。
　　笼罩在整座‘鬼城’上方，有一个透明的‘球体屏障’。
　　而这个透明屏障，在炎浪子接触到的瞬间，就宛如是‘泡沫’一般破裂了。
　　随着屏障破裂，麒麟城也跟着发生了一些异变...

第三百六十七章新字诀，闻一知十！
只见从麒麟城原先的建筑物中，突然钻出来许许多多的‘丧尸’。
　　应该也只能用丧尸来形容。
　　虽然远远看去，他们跟人类差不多，但身上腐烂的肉块，还有行动迟缓的动作，足以证明他们的身份了。
　　炎浪子咽了咽口水。
　　这还是第一次在游戏中见到‘丧尸’。
　　而且还是在麒麟城中，他突然有一种不好的预感。
　　莫非...
　　他当即使用‘一叶知秋’一探究竟。
　　【野怪：丧尸（人类）】
　　【品质：霸王怪】
　　【等级：130】
　　【力量：5885】
　　【敏捷：1346】
　　【血量：50w】
　　【防御：2535】
　　【特性：每次攻击，技能，都能造成令对方感染‘丧尸毒素’。丧尸毒素，降低50%的敏捷，并且每秒损失总体血量1%，持续时间5秒。】
　　【特性：永久僵硬状态，任何攻击，技能都无法被打断。】
　　【技能：撕咬，冲刺，奔袭，张牙舞爪，死尸飞扑。】
　　【描述：原麒麟城人类，被‘黑暗势力’贡献后，全部感染了‘丧尸病毒’，唯有将它们消灭了，才能超度他们】
　　炎浪子当即截了个图，发在了聊天群中。
　　本来聊得火热的众人，也是愣了愣。
　　怎么玩？
　　130级的霸王怪。
　　这还只是之前的‘原居民’，真正的黑暗势力还没有踪影。
　　那个‘丧尸毒素’特性还有些恶心人。
　　百分百命中，还降低了敏捷，一旦被包围了，那就直接交代在那里了。
　　有些好笑的是，与其超高攻击力相比，丧尸的敏捷有些好笑...
　　一曲离歌：这...看来是远程职业的主场了。
　　疾风白：啧啧，数量有多少啊？@炎浪子
　　炎浪子：就我自己看到的，得有近万个吧。至于其他的...很难说，我把视角共享给你们吧。
　　随即，炎浪子就把自己的视角传送到聊天群中。
　　众人也是得以直接看见‘麒麟城’的风采。
　　麒麟城中，满是数不清的丧尸。
　　他们挣扎着前进，仿佛想离开这座鬼城一般。
　　但奈何大门紧锁，他们只得困在里面动弹不得。
　　这其中最令众人在意的莫过于是凤凰城的景象。
　　苔藓，枯叶，藤蔓等等覆盖在麒麟城上面的东西，以肉眼可见的速度，飞速地撤离着。
　　仿佛是在清理战场一般。
　　看来，这群人类丧尸还真就是开胃菜啊。
　　只是这开胃菜的味已经这么冲了，那接下来的主菜呢？
　　炎浪子：情况就这样，你们慢慢商量吧，我敢保证，雄鹰区是100%会来凑热闹的，并且我敢断言，他们极有可能开着‘无敌战舰’从海路进发，第一战...必然是凤凰城！
　　炎浪子：晚安~有事就打电话给我~
　　再次关闭聊天群后，炎浪子居高临下地盯着脚底的丧尸群们，一声冷笑后，瞄了一眼自己字诀的冷却时间。
　　“先送你们一点开胃菜吧...”
　　118级的炎浪子，多了两个新字诀。
　　分别是110级，还有115级时，抽中的字诀。
　　在副本的时候用过几次，效果还不错，现在就来个回礼吧！
　　其中有一个字诀，暂时没到使用的场景。
　　所以这一次的新字诀是...
　　闻一知十！
　　炎浪子在发动‘闻一知十’的瞬间，有一股能量迅速地席卷了他的全身，甚至好像还钻进了他体内一般。
　　这股能量不断地游走着，一瞬间的功夫，突然就停止了下来，宛如挑选到了什么好玩意一般。
　　“哎呀，运气真糟...”炎浪子的右手不受控制地抬了起来。
　　那动作，分明是释放‘五雷轰顶’的招牌动作！
　　只见他右手一个响指。
　　轰隆隆的雷电全部聚集在了一起。
　　哗啦啦而下！
　　此时已经不是‘雷电’了，而是‘树木形状’的雷电！
　　它们不是打在地面上，而是直接砸，用砸的！
　　一团乌云走了，又有乌云来了，来来去去，整整十朵乌云，带来了五十条粗壮的雷电攻击，将丧尸群们电得酥酥麻麻。
　　这个‘闻一知十’跟‘接二连三’很像。
　　区别在于，闻一知十是‘随机’的。
　　在使用闻一知十后，是随机选中某个字诀，在原有的效果上加强它，然后连续释放十次！
　　接二连三，则是在一分钟内，能使用某个字诀，五次。
　　但接二连三有一个缺陷，那就是只能使用冷却时间小于六个小时的字诀。
　　但闻一知十就不同了，运气好的话，能连续使用十次百鬼夜行...
　　啧啧，一想到那场景，就不免让人心跳不止。
　　瞅着十连发的‘五雷轰顶’清除掉近百头丧尸后，炎浪子也是姗姗离去，来到了梦晨夕面前，“我困了，养精蓄锐比较好，有什么事就打给我吧。”
　　“ok，快去休息，待会的大战才是重头戏呢。”
　　“嗯哼~辛苦你观察这附近的地形了，这很重要哦，然后可以的话，让土匪王朝的人去找凤凰城城主，叶苏苏。看看其他主城npc能帮上什么忙不。拜拜~”
　　“ok。”
　　摘下游戏手环的东方炎掏出了手机。
　　找到了那个本以为这辈子都不会拨通的电话。
　　“唉...没想到竟然会联系他啊，看来当初他打过来时，有保存电话是正确的选择...”
　　东方炎边吞吐着烟雾，边等着电话的接通。
　　“木西木西？”
　　“hi...稍~等~我~下~哈~waitmewaitme。”
　　东方炎艰难地用蹩脚英语说着，然后手忙脚乱地找到了‘随时翻译软件’。
　　“炎浪子？没事，我用中文跟你说话就行了。”
　　倒是电话那一头，察觉到了东方炎的窘状，同样用蹩脚的中文，跟炎浪子说话。
　　“啊哈哈哈哈...那感情是好事啊，最近过得怎样啊？高天原城的重建工作进展得如何。”
　　“有事就说吧，炎浪子。咱们的关系也还没好到需要电话来联络感情。”
　　电话那头的人，正是神龙天王，倪虹区的第一人。
　　炎浪子目前能联系上的外国人，也就只有神龙天王了。

第三百六十八章山川异域，风月同天
“哎呀，咱们是‘山川异域，风月同天’，‘青山一道同云雨，明月何曾是两乡’的关系嘛，偶尔问候一下也很正常啦...”
　　东方炎顿了顿后，或许是觉得自己磨磨唧唧的，实在不够痛快，最终还是一咬牙说出了真实目的，“你，知道了嘛？夏龙区的事情。”
　　“知道啊，麒麟城嘛。”
　　东方炎仿佛见到电话那头，神龙天王那得意的笑容。
　　“呃...系统这么快就公告了？”
　　“没，我只能说，你们夏龙区有我们的间谍。”
　　“不是吧？”东方炎有些蒙，没想到还有‘汉奸’！
　　“也不算间谍，就实习生，或者工作出差，这很正常的，我们这边也有很多你们夏龙国的人。”
　　“那为何我不知道...”
　　“你们公会才刚发展多久...所以，你打这通电话给我干嘛？”
　　隐约间，东方炎仿佛看到了以前发生的事。
　　就..他在游戏前期，亲手杀了倪虹区唯一主城的城主大人。
　　让他们长久处于没有主城，发展缓慢的痛苦阶段。
　　现在可以说是‘报应’嘛？
　　还是同样的局面，只是现在双方的立场进行了交换。
　　“噢...我只想问一下，你们要对哪个主城下手啊？”
　　“哈！？”神龙天王被炎浪子的‘提问’给吓着了。
　　他本来以为炎浪子是要来‘交易’或者‘求饶’的，没想到竟然这般认命了...
　　这不是他认识中的炎浪子啊...
　　“听不懂？你们肯定不会去折腾麒麟城的，恩...我就想知道是青龙城，还是凤凰城，被你们预定了。”
　　“我们？”
　　“对啊，我又不傻，雄鹰区的玩家肯定跟你们取得联系了，是个人都知道，你们两国穿着通条裤子。”
　　“哈哈哈...”神龙天王发出了尴尬的笑声，“确实，他们找我合作了，不过正如你说的‘川异域，风月同天’，至少，我，还有我的公会，不选择跟他们合作人。”
　　“哦？”
　　“我也可以跟你说，雄鹰区，还有倪虹区大部分玩家的目标，是凤凰城，而我的目标，是玄武城。”
　　“啧啧，不怕泄露军情？”
　　“不怕，你都已经特地打来这个电话，要是我在有所隐藏，那就有点不厚道了。而且哄，就我知道的，游戏中一大半的服务区实力，已经决定派出联军攻打你们。”
　　神龙天王的语气中，带着丝丝的调侃，还有玩弄的意味。
　　虽然无法确定其真假，但是真是假，东方炎心中已然有了自己的判断。
　　“呼，看来接下来会很忙呢。”
　　“还行吧，反正忙的是你们，不是我们。”
　　“切...”
　　“话说...”神龙天王顿了顿，继续说道，“为什么你要打这个电话给我呢？或者说，你是抱着什么心态跟我说话的呢？总不能来求和吧。”
　　“怎么可能！好吧..一开始确实是想来探听你们的风声的，但转念一想，换成我有这个机会，必然会过去凑热闹的，嘿嘿。总之嘛，玩得开心就好。哈哈哈。”
　　“哈哈哈，好！我至少可以保证，我神龙天王还有我的公会，是不会进攻凤凰城的。”
　　“要来的话也时欢迎的哦，保证你会直接下线呢亲。”
　　“那就希望咱们尽快见面吧，但不是现在，再见。”
　　“拜拜~”
　　神龙天王挂完电话后，心儿止不住地乱跳着。
　　他是玩游戏这么久，也是第一次遇到这么有趣的人，可以在这种时候特地一个电话过来。
　　说不清是求和，威胁，还是其他什么原因。
　　从炎浪子的语气中，分明听出了‘事不关己高高挂起’，‘老子无所谓’的情绪。
　　但他知道，炎浪子不是那样的人，他必然会好生保护‘夏龙区’，不会这么轻易放弃的。
　　“这个炎浪子...葫芦里卖的到底是什么药呢...”神龙天王止不住地陷入了自己的‘猜疑揣测’中。
　　而东方炎？
　　早就睡了。
　　他真的是打算去探听军情的，但事已至此，还能怎么办呢。
　　养精蓄锐，醒来再说吧。
　　他特地设置了一个闹钟，打算在一个小时后醒来。
　　随后他沉沉地睡了过去。
　　这一觉，很是热闹。
　　他作了无数个梦，飞速运转着的大脑，不断地盘算他手上所拥有的王牌，在加以利用后，所得出的结论也只是‘尽力就好’。
　　被闹钟吵醒后，东方炎伸了个懒腰。
　　顿觉神清气爽，洗了把脸后，他也是直接戴上了游戏手环，再次上线。
　　此时的‘麒麟城’，早已经人山人海。
　　距离正式‘攻城’，还有10分钟。
　　这一片的山谷本来是很大的，周围的山壁上，光滑无比，很少有岩石，所以特别空旷。
　　不仅适合夏龙区玩家们对着麒麟城冲锋，也适合其他服务区玩家们，对着夏龙玩家发动冲锋！
　　可谓是极其尴尬的场面。
　　得亏这里虽然岩石不多，但山洞多，还有枯树枯叶。
　　看着周围这么多的山洞，炎浪子也是挑了挑眉头，刚才在梦中的，某种战术好像能够实现了一般。
　　“呵，没想到现在才上线啊。”
　　“哦？是你啊。”炎浪子转身一瞧，没想到是紫陌魔王。
　　紫陌魔王目前是‘裂魂联盟’的副会长，也算是统领起了整个裂魂联盟。
　　“喂，你们土匪王朝的玩家怎么说，要不要加入我们？”
　　“加入你们？”炎浪子皱着眉头，宛如看着白痴一般看着紫陌魔王。
　　“现在大半个凤凰城的玩家，在我们裂魂联盟的组织下，已经成立了‘凤凰战队’，就只有你们，紫雨亭，还有雄霸公会，不识好歹，到现在还不加入。”
　　“呃....”炎浪子翻了翻白眼，叹了一口气后，瞄了一眼开始时间。“或许你刚从玄武城那边过来，初来乍到的你，不知道凤凰城的情况。”
　　“不过我现在可以告诉你。”说罢，炎浪子就抡起了双王剑，对准了紫陌魔王，“凤凰城，我说了算。去死吧，一发入魂！”
　　手起刀落！
　　炎浪子直接发动了攻击！

第三百六十九章四大主城玩家齐聚首
紫陌魔王完全反应不过！
　　炎浪子也是趁着一秒的眩晕时间，两次普通攻击，加上‘三阳开泰’！
　　最后再来一招普通攻击，直接击杀紫陌魔王！
　　这个紫陌魔王真实脑子有坑....
　　明明单兵作战实力不行，得依靠所谓的‘三位一体’才能在团体战中有所作用。
　　竟然敢胆一个人就过来挑衅炎浪子。
　　炎浪子也是颇佩服这个人的勇气的。
　　“哎哟？还掉装备了？”炎浪子轻笑一声，捡起了地上的铠甲，然后看也不看，直接丢给了姗姗来迟的‘一拳光头’。
　　“拿去吧，还给那个垃圾。然后欢迎你跟一头长发，还有那个垃圾来凤凰城，但请记住了，凤凰城，我说了算！”
　　随后，炎浪子也是霸气地转身离开。
　　他才不去理会全服频道上，紫陌魔王怎么骂自己呢。
　　聒噪小丑，不给点教训，还真以为自己是块料了！
　　果然，紫陌魔王已经在全服频道上大骂特骂了。
　　他怎么也不会想到。
　　炎浪子已经‘仁至义尽’了。
　　现在他还可以复活，就是因为炎浪子趁着还没攻城任务还没开始，直接击杀他才可能实现的。
　　“凤凰！出来吧！”
　　炎浪子直接召唤出了凤凰，飞到了空中，俯瞰着这周边玩家的情况。
　　粗略一瞥，他就找到了自己的‘目标’。
　　一条龙，还有一只白虎，甚至..还有一只‘乌龟’！
　　“哦？是玄武？走吧，凤凰，下去瞧瞧。”
　　飞了下去后，玄武城的老妖怪倒是兴奋地摆着手儿。
　　“在这儿，炎浪子！”
　　“这王八蛋，是你的？”炎浪子从凤凰身上跳下来第一件事，就是指着玄武问着老妖怪。
　　“滚！”
　　“哈哈哈哈”
　　“你瞎啊，这是玄武，不是你说的王八蛋！”
　　“明明就是嘛，乌龟王八蛋，哈哈哈哈，没想到你也有神兽啦？”
　　“那肯定啦！也不瞧老子是何许人也，我家玄武的防御力高得吓人啊。”老妖怪一脸自豪道。
　　能得到四圣兽之一的玄武，他自然开心得不了。
　　“切，接下来怎么说呢，一起上，还是四大主城分开？”
　　“我们开始就是在讨论这个问题。”疾风白走上前说道，“你也真实果断啊，直接灭了紫陌魔王，本来凤凰城的对接人是找他的。”
　　“你干脆找雄霸天下得了。”
　　“他说雄霸公会要单独行动...”一曲离歌上前解释道。
　　“对呀对呀。”老妖怪一脸无奈，直勾勾地盯着炎浪子“你为什么就是不肯答应率领凤凰城这边的玩家呢？”
　　“我都说了，土匪王朝绝对不会参与这次的‘攻城’，我们得守着凤凰城。”
　　在炎浪子的示意下，整个土匪王朝的玩家们一分为二，一半准备跟着攻城，另一半则留守在凤凰城。
　　这样可以避免各种各种突发状况。
　　并且一旦凤凰城遭遇袭击，麒麟城这边的土匪王朝玩家，也会立刻脱离战斗状态，直接回城。
　　“确实...”老妖怪叹了一口气，“小道消息，至少现在有五十万，来自不同服务区的玩家们，已经在路上了。”
　　“呃...”疾风白咽了咽口水，脸上满是不可自信，“不是吧....”
　　“别怀疑老子的情报网。”老妖怪白了一眼道。
　　“不是不是，我是说，待会不是有‘随机穿越门’嘛，为什么他们不直接穿越过来？”
　　听到疾风白这么说，炎浪子叹了口气，双眸中露出了‘关爱智障’的表情，“都说啦，穿越的话，会来到麒麟城的，他们的目标是四大主城。”
　　“哦哦哦。”疾风白似懂非懂地点了点头。
　　“总之，准备好随时回城吧，我的意见是...放弃这次的任务，现在绝对不是好时机！”炎浪子郑重地说道。
　　任务失败，夏龙玩家都会有惩罚，炎浪子则是双倍惩罚。
　　但事态严峻，炎浪子不得不做最坏打算。
　　“当然了。”而后他继续补充道，“不试试看怎么知道呢，做好最坏的打算总是没错的。只要做好随时准备回城的打算就行了，凤凰城没啥事的话，我会尽量帮你们擦屁股的。”
　　“哈哈哈，行吧。”老妖怪哈哈大笑着，“目前麒麟城这边的打算是，分为东南西北，四个主城，四个方向。毕竟同个主城的，较为知根知底。”
　　“行吧，这也不错...”炎浪子瞅了一眼时间，直接一个‘百鬼夜行’使用出去。
　　大战在即，有些字诀能先使用就使用，卡着时间用字诀，岂不美哉。
　　“那我先回土匪王朝那边了。有什么事情在跟我联系吧。”
　　说罢，炎浪子就跳上了凤凰，准备离开。
　　“诶等等！”老妖怪叫住了炎浪子，“你打算在麒麟城这边待着先嘛？”
　　“待会再说，我先回一趟凤凰城。”
　　“行吧，走好。”
　　“拜~”
　　随后，炎浪子就飞到了山谷的南边。
　　这里都是凤凰城的玩家，而土匪王朝的部队也是在这边。
　　一同攻城的部队是由梦晨夕所率领的，突袭暗夜也在这里。
　　至于快乐风妞还有弑天神则在凤凰城那边待命着。
　　“情况怎样？”炎浪子缓缓落地，问着面前的梦晨夕。
　　“也就那样呗，小道消息...”
　　“得了，别说小道消息了，我刚才下线的时候，打给神龙天王了，听他说，情况不容乐观，所有服务区玩家，都巴不得灭了夏龙区呢。”
　　“天灾人祸啊这回。”梦晨夕吧唧着嘴唇道，但神情却与其他人相反，充满了无止境的亢奋。
　　“那我回凤凰城咯。”
　　“恩哒，快去搬救兵~”
　　一个回城，下一瞬间，炎浪子已经出现在了凤凰城。
　　轻车熟路般地走向了城主府。
　　此时凤凰城的玩家已经少之又少了，大部分都去到麒麟城那边，留守在凤凰城的，也大多是土匪王朝的玩家。
　　推门而入，炎浪子大大咧咧地摆手笑道，“hi，叶苏苏城主大人，好久不见~”
　　只见叶苏苏身上一套精美的铠甲，帅气的斗篷无不衬托其英姿飒爽，干练的脸上充满着坚毅的表情。

第三百七十章任务开始，以及再次寻找麒麟！
“你来啦？”叶苏苏见到是炎浪子，也是摘下了头盔，端坐在王座上。
　　“我就开门见山了，凤凰城打算怎么办？”
　　“现在凤凰城有30w左右的npc军队，平均实力是LV130的霸王怪。”叶苏苏缓缓说道。
　　一段时间不见，炎浪子也没想到叶苏苏的面板属性暴增了许多。
　　之前炎浪子都能打赢叶苏苏呢，现在或许已经不可以了。
　　LV180，帝者npc。
　　但哪怕面对这么强的NPC，炎浪子也是懒散的要命。
　　两人也是很早就认识了，没有那般客套。
　　“麒麟既出，我们四大主城就必须攻打下麒麟城，让圣兽麒麟的光辉，照耀在整个大陆上！”
　　叶苏苏坚定地说道。
　　“那就不顾家了？不怕被人偷家？”炎浪子笑了笑，反问道。
　　“这...”叶苏苏咬紧了嘴唇，片刻地犹豫了一会，“要想攻下麒麟城，必然需要我们四大主城全力以赴，当然了，还包括诸位玩家。实在没有多余的兵力分配出去呀。”
　　“恩...”炎浪子点点头。
　　虽然还没正式见过麒麟城中黑暗势力的实力。
　　但系统开启任务的先前条件，并不是炎浪子的等级多少。
　　而是等级榜第一百名玩家的等级，必须90级时才能够开启。
　　之所以会这么设置，要的也是全体玩家的基础实力达到某种高度才行。
　　单从这里已经看出黑暗势力的实力了。
　　“唉，两难啊...叶苏苏，我问你，如果麒麟城还没攻打下来，然后凤凰城遇袭了，怎么办？”
　　叶苏苏愣了下，然后说道。“我会派遣一部分兵力回来支援，然后会在...”
　　炎浪子直接打断她，“两个主城只能留一个的话，你选谁？”
　　“这...”叶苏苏抿了抿嘴唇，脸上写满了犹豫，也写满了答案。
　　“行吧，我知道了，你，跟其他主城一样，都选择保‘麒麟城’，四大主城...唉，再说吧。”
　　炎浪子无奈地撇了撇嘴。
　　对于游戏npc来说，麒麟城明显是最重要的。
　　四大主城丢了就丢了呗，到时再打回来就行。
　　但对于玩家来说，主城沦陷，那是最糟心，最丢脸的事情。
　　简直就是永远被钉在了‘耻辱柱’上。
　　“不好意思...你不是有个公会领地吗？”
　　“嗯嗯。对啊。”
　　“我可以给你先开通特权，在这场战争中能够拥有5万军队。”
　　‘叮，检测到玩家‘炎浪子’跟凤凰城城主‘叶苏苏’关系亲密，特开启‘危急服务’，请问是否接受？’
　　“废话！肯定接受！”炎浪子毫不犹豫道。
　　“叮，叶苏苏已经开通特权，在接下来的12小时内，拥有一只跟你等级一样，品质为霸王怪的公会领地士兵，数量为5万，请好好利用。”
　　“nice！哈哈哈，来找你真是找对了。”
　　得到了五万大军，炎浪子简直是乐得不行。
　　“所以你是打算留守凤凰城？”
　　“差不多，还想顺便看看有啥好处可以捞的。我是副城主耶，不得有些来写主城军队给我？”
　　“很抱歉哦，我是城主，它们得听我的。”叶苏苏乐呵一笑。
　　“切，那不打算补偿点给我啥的？你肯定也不希望凤凰城沦陷吧？”
　　“恩...”叶苏苏左瞄右瞄，抿紧嘴唇的她似乎在犹豫些什么，最后还是压低了声线说道，“我只能说，给你个建议，找到你的导师，麒麟大人。”
　　‘叮，请问是否接受任务‘寻找麒麟’。’
　　“哈？等等...我不是已经解除了麒麟的封印了嘛？”炎浪子有些蒙圈，但也是接受了任务。
　　叶苏苏倒也耐心地解释着，“也不知道为啥，你解除麒麟大人的封印后，她就消失了....最后检测到她能量的地方，恰巧就是在麒麟城。”
　　“行吧。”炎浪子嘟着嘴儿，没想到自己的导师竟能这么浪。“找到我家导师有啥好处的？能招毁天灭地？”
　　“她身上的麒麟鳞片，可以幻化成令牌，我只能说这么多了。”叶苏苏说得无比小心翼翼。
　　就好像害怕某种无形力量听到一般。
　　“哦~明白了...”炎浪子若有所思地点点头。
　　毕竟NPC是推进游戏进程的，总不能帮玩家太多，叶苏苏这么做也算是仁至义尽了。
　　“那我走了，祝我好运吧~”
　　“恩，凤凰城的先遣部队也已经抵达麒麟城，我也要出发了，就祝我们两个旗开得胜？”
　　“那必须的~”
　　当炎浪子走出城主府时。
　　天空传来了系统倒计时的声音。
　　5！
　　4！
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　任务，麒麟的怒火，正式开始！
　　倒计时，11小时59分59秒！
　　炎浪子先是传送到了公会领地‘黑野林’。
　　在那里见到了整装待发的五万大军。
　　他火速地跟旁边一脸蒙圈的弑天神解释完毕后，也是准备‘跑步’了。
　　“我去..真是及时雨啊。那我带着他们去黄金沙滩了？”
　　为了赶时间，弑天神也是召唤出了兽宠‘翼龙’，跟在不断奔跑的炎浪子身后。
　　“嗯哼。雄鹰区的玩家肯定会来凤凰城的，上一次虽然灭掉了大部分铁船，还有建船厂，但在其他地方必然还有船只，所以让‘翼龙军团’主动出击吧。”
　　“恩，我也是这么打算的。”弑天神点点头。
　　“这五万军队，就留守在凤凰城的城墙边上吧，可以的话，不要硬拼，多保留有生力量，或许会有其他什么的变化，到时没人可用的话，就尴尬了...”
　　“哈？”弑天神有些发蒙。
　　“不说了，尽可能拖住他们的步伐，保留有生力量就行了！时间到了，千里之行！”
　　下一瞬间，炎浪子直接消失在了原地。
　　再次出现在了‘麒麟城’这边。
　　弑天神也是傻傻地看着没有半个人的空地，突然大声囔囔着，“傻啊！咱们能好友通话啊！有必要说得这么生死离别吗！？”
　　其实炎浪子现在也没空去理会弑天神的通话。
　　他整个人都懵掉了。
　　只怪面前的场面，过于震撼...
　　麒麟城的已然大开城门。
　　先头部队‘丧尸’，直接冲了出来！
　　四个方向，玩家还有npc士兵们，全都冲上了上去与其厮杀在一起。

第三百七十一章麒麟城的混战！
还不止这样，城墙边上，站着无数‘人影’。
　　他们大部分都是兽人形状，身上也没有任何烂肉淤血，想来就是黑暗势力的‘正规军队’了。
　　他们可不是来加油鼓劲的...
　　一半弓箭手，一半魔法师。
　　全都用远程攻击，教着城墙下方的玩家，怎么做人！
　　让炎浪子最为震撼的莫过于是...当前在场人数！
　　这是他第一次，也是其他玩家第一次，见到有这么玩家同时在线，还挤在同个地方。
　　麒麟谷，在线人数五千万！
　　神奇的是，游戏体验没有丝毫的卡顿，一如既往的顺畅。
　　炎浪子当即使用‘一飞冲天（凤凰形态）’，飞在了半空中，试图想想怎么完成这个找到‘麒麟’的任务。
　　“这个憨批导师...到底去哪里了。如果按照叶苏苏说的那样...麒麟身上的鳞片，能够幻化成令牌的话...运气好的话，这一次任务就不会输了！”
　　一边飞着，炎浪子还一边输了条信息，发在了‘大佬聊天群’中。
　　想要发动群众的力量，看看其他人有没有某块最为重要的令牌。
　　老妖怪反应最快，瞬间明白了炎浪子的意思，在表示手上没有的同时，也说会全力寻找。
　　其他人也是反应了过来，一个‘+1’表示明白当前处境。
　　就这样，众人在攻城略地的同时，也是寻找着‘某个东西’。
　　飞腾在空中的炎浪子细心地发现到一件事情。
　　那就是其他服务区的玩家，通过所谓的‘临时传送阵’出现的玩家，有点少。
　　他们很好辨认，毕竟头顶上的id面前，就有一枚国旗。
　　各种各样五颜六色的国旗中，雄鹰国的‘星条旗’最为显眼了。
　　也不是说人数很少，粗略一看也得几万人马。
　　但这几万人马，比起在预估中的‘全军出动’来说，就少得可怜了。
　　“看来...他们的目标还是四大主城啊...”炎浪子舔了舔嘴唇，忧心忡忡道。“妈的。我的导师哪里浪去了，靠！”
　　宛如触电般，炎浪子的眼神，越过了拥挤人群，瞄到了一些奇怪的地方。
　　麒麟城中，从各个废弃的建筑物中，涌现出了许许多多的‘黑暗势力’魔王军。
　　但他们就像是...凭空生出的一般，可能只是一个小房子，就有好几百个霸王怪从房门口中跑出来。
　　这种‘源源不断’的感觉，让炎浪子心中点燃起了丝丝诡异感觉。
　　“莫非...我家导师在麒麟城里面？可是...”望着地下密密麻麻的军队，炎浪子就止不住地犯哆嗦。
　　冲下去，只有一个结果，必死无疑！
　　“恩？那是？”正当他困惑怎么进去时，猛地发现到有不少魔王军，是从地底钻出来的。
　　“地底？莫非...”炎浪子想到了某种可能，某种在战争初期，他就发现到了某种可能！
　　想到这里，他就一个俯冲下去！
　　当然了，是朝着山谷的岩壁飞了下去。
　　碰巧还遇到了沙熊区的玩家。
　　沙雄国，是在夏龙国的北边，人送外号，‘战斗民族’。
　　各个体型彪悍，腰肥头圆的，堪称铁憨憨的典型代表。
　　“啊啊啊！去死吧，夏龙玩家！”为首的一壮汉，抡起大锤头，就要砸向炎浪子。
　　炎浪子轻笑一声，在俯冲的同时，压低了重心，加快速度。“找死！”
　　“一发入魂！”
　　猛地一刺，直接把该玩家捅飞了，他被炎浪子带着，直接窜入到一个山洞里面。
　　山洞，就是炎浪子的目标。
　　麒麟谷的山洞实在太多了，多得有些诡异。
　　梦晨夕在两小时的准备时间中，曾调查过这些山洞。
　　大部分都是死胡同，只能作为掩护，或者伏击的作用，在攻城战这样的大型战争面前，作用甚少。
　　可她还是发现了几个可以一直走下去的山洞，碍于时间，她也没办法继续深入，只能将这些山洞的位置记下。
　　在发给炎浪子的‘麒麟谷情报报告书’中，也是有所记载的。
　　将沙熊玩家快刀斩乱麻，直接捅死后，炎浪子望了一眼面前这望不见底的道路，不禁在心中感谢着梦晨夕。
　　得亏梦晨夕心细，利用这两小时做了充分的调查，还一并收集成数据，让炎浪子可以节约下大把时间。
　　炎浪子继续煽动翅膀，朝着这黑黝黝的山洞，直直飞去。
　　管它里面有什么，现在赶时间！
　　外面的打斗声也随着越来越小，而山洞里面那叫一个‘九九八十一弯’。
　　炎浪子都不知道是谁家的鼹鼠，这么能挖...
　　与其说是山洞吧，倒不如说是‘地洞’。
　　奇怪的是，这条通道，直直而去，还出现了各条分岔路口。
　　但炎浪子知道，自己这条，才是正确的道路。
　　因面前的景象，更像是涓涓细流，并入大江，徐徐而去，最终来到大海。
　　可以说，任何山洞都行，只要这个山洞能够继续前进，就会将玩家指引到同个方向。
　　来到最后这里，这条所谓的‘山洞通道’，俨然成了一条‘大路’！
　　能容乃许多人一并前行的‘康庄大道’！
　　得亏炎浪子会飞....因为这条通道已经是接近‘垂直’，不会飞的玩家要想继续前进，只得攀岩了。
　　挑头望去，在头顶上方，就是一个褐色石块天花板。
　　之前炎浪子都是靠着凤凰翅膀所带来的光亮，才得以看清道路。
　　这里倒好，墙壁好像自带发光功能一般，照亮了炎浪子前进的道路。
　　离天花板越近，那个窸窸窣窣，战战兢兢的声音，也就越靠近。
　　按照刚才前进的方向，炎浪子有充足的理由相信，撞破头顶上方的天花板，就到了麒麟城内部！
　　没想到...这些个山洞最终竟真的是通往到麒麟城内部。
　　啧啧...
　　炎浪子皱着眉头，这样明显的隐患，倘若麒麟城真攻打下来了，必须着手解决才是啊...
　　正当他这么想着的时候，在直直的通道墙壁处，赫然出现了一个小洞口。
　　凑近一瞧，他只想骂爹骂娘...
　　“晚上好啊，亲爱的导师大人，你搁这里睡得正香呢？”

第三百七十二章麒麟鳞片
在小洞口里面的，赫然就是一头麒麟...
　　也就是炎浪子的导师，这个世界上，第一个出现的‘言语者’。
　　此时的麒麟，睡得正香呢，鼻翼都打着出了一个发白的小泡泡。
　　炎浪子抽了抽眼角，提着双王剑，愣是将那颗小泡泡给戳破了。
　　“啊..哦...你是...”麒麟甩了甩头，睡意朦胧地站起身。
　　浑身微微颤抖的样子，可以判断其已经睡了很久...
　　“我亲爱的导师啊...我特么是你弟子呀，几日不见，就把我忘了？”
　　“哦！对对对，你是我弟子，也是言语者...哈哈哈。”麒麟眨巴着硕大的眼睛，总算想起来的她，也是发动了技能魔法，随着身上光芒的消退。
　　下一瞬间，她就化为了人类的模样，只是...她又忘了衣服...
　　“老师...能不能把衣服变出来？”炎浪子一脸无奈别过头，试图将刚才香艳的一幕从脑海中抹去。
　　“哦哦哦，好，没问题。搞定~你叫炎浪子是吧？为什么你能找到这里？”麒麟清脆的声音传来。
　　炎浪子也是转身看去。
　　只见麒麟变成了他们一开始碰面时，那萌萌小女孩的样子。
　　“呃...”看着麒麟这副睡眼朦胧的样子，炎浪子翻了翻白眼，反问道，“你不知道发生啥事情了？”
　　“不知道啊。”
　　“那你怎么在这睡了？我帮你解开封印后，你说要回到麒麟城看看，然后就在这个鬼地方睡过去了？”
　　“困了嘛，我好像睡了好几天了呢。你为什么知道我在这里？”
　　“随便找的，我以为麟大人你在麒麟城里面，谁知道你在这里睡得正舒服...”
　　“有原因的啦...”
　　随后麟大人就跟炎浪子说起了这个地道的事情。
　　跟炎浪子猜得差不多。
　　这条些密密麻麻，长长宽宽的通道，自然是魔王军挖出来的来了。
　　他们为了进攻麒麟城，想出了这么一个歪点子，最终一举歼灭了麒麟城的部队。
　　麒麟也是在那时，被大魔王给抓起来封印了。
　　麒麟心中也是留下了一个‘阴影’。
　　为了让自己好受一点，她才会回到这条通道，打算‘赎罪’。
　　谁曾想...竟然直接睡了过去。
　　“从某种方面来说，你也是个人才啊...”
　　“哈哈哈，我是打算在休息得差不多了，才进攻麒麟城，把麒麟城给收回来的啦。”麟大人哈哈大笑着，面色有些尴尬。
　　“不用等了，现在就是这个机会，玩家们已经得到‘麒麟的怒火’的任务，现在在围城了。”
　　“什么！？我就说嘛...怎么觉得今天有点吵呢..”麟大人一个激灵，温柔的双眸也是突然锐利起来，宛如能刺穿面前的空气一般。
　　“所以，要加入战场吗？”炎浪子笑了笑。
　　他不看出麒麟的实力高低，只知道她是LV200的NPC！
　　不止是品质，就连各项面板属性，都是一大串的问号。
　　这个已经超出炎浪子所能预料的情况。
　　想来麒麟一个顶角过来，都有可能秒杀了自己。
　　“呵...”麟大人一声冷笑，眼神中充满了不屑，“那是肯定的！麒麟城本来就是我的地盘！”
　　“哦~”炎浪子笑了笑，“你很强？”
　　“超强，只要魔王不来，啥都不用怕。”
　　“那能一个人干掉全部魔王军吗？”
　　“这...肯定不能啊。”麒麟眨巴着眼睛，那小萝莉的可爱气息，扑面而来。
　　“切，我还以为你多强呢，事情是这样的...”随即炎浪子就把自己的担忧说了出来。
　　确实，驻守在麒麟城的魔王军，是此次的敌人，但他们是明面上的敌人。
　　而炎浪子最担心的就是暗地中的敌人——来自其他服务区的玩家。
　　这才是炎浪子最担心害怕的地方，甚至已经决定不惜接受失败惩罚，也要抵挡其他服务区玩家入侵的步伐了。
　　“呵，其他国家地区也敢来造次了！”麒麟不屑一笑。
　　“所以帮个忙？我是凤凰城副城主，我们家城主，叶苏苏，都不听我的话了都，更别说其他主城的了。你出面，也别说全部，至少现在就分出一半npc士兵，回去各自的主城驻守着。如何？”
　　“一半？凤凰城有多少兵力？”
　　“30w”
　　“你们玩家呢？”
　　“大部分都在麒麟城了，有5000w左右。”
　　游戏毕竟是游戏，玩家才是最重要的主体，npc只是辅助游戏，推进游戏进程的存在。
　　“行吧...每个主城留下5w士兵，共计20w，这是我的极限了，同时你也得让其他玩家积极点。”
　　“我没办法保证哦，如果是其他主城危在旦夕，大部分玩家应该会直接回城的。要不是只要玩家脱离战斗状态，就能直接回城，我才不会留下这么多玩家呢。”
　　炎浪子之所以不争取让更多的玩家回城驻守，只要求npc士兵的原因就在这里。
　　玩家只要回城就行了，虽然脱离战斗状态比较麻烦，但也好过npc士兵必须一步一步跑回主城。
　　“行吧，就这样，我先说好哦，麒麟城是势在必得的，大不了夺回麒麟城后，再把其他入侵者给赶出去。”
　　“我不赞同这个观点，不过还是谢谢你啦。”
　　“哈哈哈，谁叫你是我的宝贝徒弟呢，还是唯一那个。”
　　“那你特么就对我好一点啊...”
　　“走吧...”麒麟笑了笑，随后她就锐利地看向头顶上方的天花板，“让魔王军知道，到底谁才是主人！”
　　‘叮，恭喜完成任务，获得四片麒麟鳞片。’
　　与此同时炎浪子也是完成了‘寻找麒麟’的任务。
　　麒麟也是幻化为本体，从人类变回了真正的麒麟。
　　“上来吧，乖徒儿，骑过凤凰，还没骑过麒麟吧？”
　　“呃...”炎浪子抽搐着嘴角。
　　联想到刚才那副‘香艳’的画面，他对这个‘骑’字，有种莫名的感觉。
　　坐在麒麟背上后，炎浪子也是查看起这次的任务奖励。
　　【物品：麒麟鳞片】
　　【品质：神话】
　　【作用：能够变成使用者使用过的任何令牌。】
　　“嘶...”炎浪子深吸一口气，总共有四片，就差最关键的那一块拼图了...

第三百七十三章麒麟加入战场
还没等炎浪子去思考，如何搞到这最关键的一块拼图呢。
　　强大的作用力席卷而来，坐在麒麟身上的炎浪子差点就要被掀翻在地了。
　　勉强控制住好身形后，炎浪子也是闭上眼睛，因为麒麟即将撞上天花板了！
　　麒麟并没有翅膀，她借以飞行的方式，除了悬空之外，就是‘踏空而行’了。
　　四只兽蹄，有条不紊，飘飘欲仙地踩着空气，直插云霄！
　　Boom！
　　随着剧烈的爆炸声，天花板硬生生被撞破了。
　　炎浪子跟麒麟也是得以‘重见天日’。
　　看着往日繁华的麒麟城，被魔王军糟蹋成了这个样子。
　　麒麟也是怒火中烧，一个仰头，嘴中积蓄起汹涌的能量。
　　呼啸而去！
　　轰隆隆！
　　五颜六色的能量攻击团，直接将面前一大片魔王军给全部清理干净！
　　麒麟很聪明，知道自己身处敌营，不能恋战，一溜烟地踏空离去了。
　　“还知道不恋战啊？”
　　“我才不想再次被封印了呢。”麒麟嘟着嘴儿，直接飞到了高空中。
　　而后就是一声咆哮！
　　圣兽麒麟震天撼地的咆哮！
　　大部分玩家们都是好奇地抬头看着，诧异是什么样的‘兽宠’有这样的威慑力。
　　而青龙，白虎，玄武的拥有者；一曲离歌，疾风白，老妖怪三人都一脸蒙圈地看着身边的神兽兽宠。
　　这是第一次，他们看到自己引以为豪的‘神兽’，竟然露出了敬畏的表情，它们还浑身战栗着，宛如一阵风刮来，它们保不齐就跪下了。
　　最为夸张的莫过于是士兵NPC了...
　　玄武它们三圣兽还只是颤抖，敬畏，还不至于真的跪下去。
　　而来自四大主城的士兵npc们，全都不自觉地给跪了！
　　哪个玩家见过这样的阵仗。
　　顶多就是像青龙这样的守护神兽出现在‘青龙城’时，青龙城的士兵们敬畏无比，但其他主城的士兵们就没有感觉了。
　　反正也不是他们主城的‘守护神兽’。
　　但此时，却是四大主城的npc们，全都毕恭毕敬地半跪在地上，欢呼着‘恭迎麟大人！’
　　“恭迎麟大人！”
　　“恭迎麟大人！”
　　...
　　哪怕是攻城前的战争动员，也都不曾这么声势浩荡啊。
　　Npc们只顾仰望麒麟，但玩家们的注意力却都在麒麟的背上...
　　“等等，那不会是炎浪子吧？”
　　“呃...有这个可能诶。”
　　“不是吧？这么拉风的？他的兽宠不是凤凰嘛？怎么变成这个？”
　　“你们说那到底是什么啊..老虎？不是...梅花鹿？也不是啊...什么样的兽宠，能让四大主城的npc，全都这样毕恭毕敬啊...”
　　“啊！等等！”
　　“莫非...莫非是麒麟！”
　　....
　　很快地，麒麟背着炎浪子的消息，就传遍了玩家群体。
　　他们除了‘羡慕嫉妒恨’之外，好像也无能为力了...
　　随后麒麟就一个俯冲，冲向了地面。
　　四位城主们，也是站在麒麟城东南西北四个方向，率领着自己的士兵npc。
　　但看到麒麟在前往的方向，也是离开军团，朝着那个方向跑了过去。
　　“拜见麟大人！”
　　率先抵达的是凤凰城城主，叶苏苏。
　　在看到炎浪子时，她脸上并无多大的诧异之感。
　　毕竟是她自己拜托炎浪子寻找麒麟的。
　　麒麟点点头，再次幻化成人形。
　　“来了？好久不见啊，各位城主们。”麒麟瞄了一眼到来的其他城主。
　　三位城主们也是连忙半跪在地上，跟麒麟问候。
　　“拜见麟大人！”
　　“好了各位，客套话也不说了。现在就把被魔王军抢夺的麒麟城给夺回来吧！”虽然麒麟变成了小女孩的样子。
　　但浑身还是释放出了一股强大的气场。
　　“是！麟大人！”
　　“既然我来了...”麒麟扫视一圈面前的魔王军，然后说道，“每个主城各自留下5w士兵，然后其余的都回各自的主城去吧。”
　　“是！”
　　城主们对麒麟的命令没有丝毫的迟疑或者疑惑，仿佛麒麟的话本来就是天经地义的一般。
　　看得炎浪子叫做一个‘目瞪口呆’。
　　他跟叶苏苏这么熟，甚至还搬出了‘副城主’的身份，也都被她给拒绝了。
　　“哦，对了，这个是...”麒麟转过身，人小鬼大地笑了笑，“这位是我的弟子，尽此一人哦，你们平日要对他好一点。”
　　“是！麟大人！”
　　城主们，包括叶苏苏在内，朝着炎浪子鞠了一躬。
　　对于一城之主来说，这显然已经是很郑重的问候礼仪了。
　　搞得炎浪子都有些不好意思了，或许‘树大好乘凉’就是这个道理了吧...
　　在麒麟的示意下，四个城主都只留下了5w军队，然后让其余士兵全都回主城去了。
　　最远的是白虎城，从这里行军回去也得两个小时左右。
　　“怎样？要留在这里跟我一起奋斗嘛？”麒麟笑眯眯地盯着炎浪子看，那笑脸充满了童真，但这份童真中也充满了强大。
　　“不，要回凤凰城去，不过现在想看看戏，毕竟还没看过师父你的强大嘛。”
　　“那就睁大眼睛好好瞧了！”
　　只见，麒麟飞上半空后，再次变回了真麒麟的样子。
　　她头顶的两只角不断地汇聚着能量，漆黑色的能量，这股庞大的能量，仿佛预示了毁灭一般。
　　“暗黑一闪！”
　　黑色的能量团，直接朝着地面的魔王军撞了上去！
　　离麒麟越远，这颗黑色能量球也就越大，最后在即将撞到地面的时候，已然变成了直径长达二十米的庞然大球！
　　硬生生将地面砸出了一个深坑。
　　原本在那个位置的‘魔王军’全军覆灭！
　　连个渣渣都没有。
　　旁边的玩家们在胆战心惊之余，连忙冲上去，将遍地的金币，还有装备全数收在了背包中。
　　炎浪子见到麒麟拥有这么强的破坏力，也是感到震撼无比。
　　果然，有了麒麟加入战场，麒麟城这边的攻城战，可以说是十拿九稳了。
　　接下来就是..
　　炎浪子想到这里，打开了‘大佬聊天群’，再次发动了群众的力量，试图找到那块最重要的‘版图’。

第三百七十四章最关键的一块拼图
几番询问，并没有自己想要的答案。
　　炎浪子也是少有地露出了沮丧的表情。
　　同时在大脑中，飞速地运转着，试图找到将‘麒麟鳞片’的作用发挥到最大的方法。
　　麒麟鳞片，能够幻化成使用者使用过的任何令牌。
　　想来想去，也就是占有令，公会领地令牌了...
　　梦晨夕“@炎浪子！@炎浪子！找到你说的那种令牌了！”
　　炎浪子双手颤抖地在在聊天框问道。
　　炎浪子“真的！？”
　　梦晨夕“骗你干啥，坐标，来找我。”
　　炎浪子“好！”
　　看了一眼坐标，就在不远处，炎浪子直接飞到了梦晨夕旁边。
　　梦晨夕在使用匕首背刺杀死一个丧尸后，也是抽回身，将手中的令牌丢给了炎浪子。
　　“喏，我刚才瞄了一眼拍卖会，没想到之前就有人卖了，只是价格离谱，都没人买。”
　　“多少钱啊？”
　　“两百万。”
　　“这么贵...”炎浪子抽搐着嘴角。
　　明明都是‘生死关头’了，还有人发着国难财...
　　“嗯哼，坑死姑奶奶了。”
　　“那我转给你？”
　　“行啊，你转来，我就把你脑袋瓜给敲烂，跟我计较这些干嘛，虽然也不知道这块令牌能干嘛，不过既然是你需要的，自然有它的作用了。”
　　炎浪子也是笑眯眯地接过了令牌，“行吧，我代表整个夏龙区玩家，向你表示感谢，哈哈哈。我走了，加油，记得不要太拼，保留有生力量。”
　　“ok，诶！等等，你怎么都不打魔王军的？你的积分现在才是零？”
　　‘麒麟的怒火’也是大型主线任务。
　　自然有积分榜了。
　　现在积分最高的是一曲离歌，有261分。
　　炎浪子在任务开始后，就没攻击过魔王军了，自然是零分了。
　　“没事，我可能会盯着这个零鸭蛋到任务结束了。”炎浪子说得也是轻松。
　　其实他已经基本放弃这个任务了麒麟城就交给其他人了。
　　至于他？
　　那自然是保护住四大主城！
　　“弑天神也是在凤凰城那边，看来我得努力点，把积分榜第一的位置给夺来！”
　　“哈哈哈，看好你哦，走了，拜拜。”
　　“拜~一起加油~”
　　回城，凤凰城！
　　弑天神这边已经连续发了好几条信息过来了。
　　果然，在凤凰城最南边的位置‘黄金沙滩’上，已经能够远远地看到无敌舰队了。
　　在弑天神的带领下，一千名拥有‘翼龙’兽宠的武装战线成员，直接乘风而起。
　　拥有空中力量的他们，极大地打击了‘无敌舰队’的嚣张气焰。
　　奈何船只的数量实在太多了，船上甚至还有各种大炮武器，朝着空中的翼龙就是一发一发的。
　　弑天神也是谨记炎浪子交代的话，不要消耗太多，多进行游击，保留有生力量。
　　就这样一来一回，虽然取得的战果不是最好的，但也保留了最多的幸存者。
　　当炎浪子来到黄金沙滩时，恰巧遇到他们的调整时间。
　　“情况怎样？”炎浪子来到弑天神身边问道。
　　“唉...”弑天神整张脸都黑了，“一望无际啊...我本来以为只是骚扰而已，那阵仗，基本都可以说是全军出击了。还有十五分钟，就能抵达岸边了吧。”
　　“啧啧...大概人数？”
　　“太多了，不好估计，少说也得有30w吧。我瞅着雄鹰区，倪虹区的玩家是最多的。”
　　“嗯嗯...”
　　炎浪子点点头，看了一眼旁边的玩家。
　　留守在凤凰城的玩家们，基本上都来黄金沙滩这边了，当然了...全都是土匪王朝的玩家。
　　人数在四千左右，武装战线全员都在这里，这四千人可以说就是土匪王朝的精锐部队了。
　　“各位兄弟们！”
　　炎浪子也意识到玩家们的士气有些低迷了。
　　当即站在众人面前，准备激昂地演讲。
　　“知道大海那边是谁吗？倪虹玩家？雄鹰玩家？”
　　“呵...”炎浪子轻蔑地笑着，“他们是敌人吗？不是...只是手下败将罢了。”
　　“倪虹区就不说了，之前我还有个枫林町的占有地在那边，而且他们的主城‘高天原城’也一度被我给折腾废了，我是看他们可怜，没有一点游戏体验，才让他们重新拥有主城的。”
　　事实自然不是这样的，之前也只是炎浪子跟神龙天王做的一个交易。
　　在这里，炎浪子为了激起玩家们的信心，也是无所不用其极了。
　　“而雄鹰区？呵，就是一群垃圾，且不说在争霸赛中，他们过来被虐，单单几天前的事情，他们的建船厂，还有无数引以为豪的船只，全都被我毁灭了。”
　　“然后呢？连我的背影都抓不到！真是垃圾他妈生的，垃圾到家了！”
　　炎浪子话音刚落，众人们也是爆发出了激烈的掌声。
　　他的这番话，可以说是简单粗暴地‘会心一击’，说得其他人无比共鸣。
　　“哈哈哈！”
　　“好！对！他们就是群垃圾！不足为惧！”
　　...
　　刚才还笼罩在众人脸上的阴郁，终于烟消云散了，他们的眼神中，充斥着一种声音‘干他丫的！’
　　“最重要的是各位...”瞅着众人的士气已经恢复过来，炎浪子也是将他的计划给说了出来，“请记住，我们的目的，不是守护凤凰城...甚至可以说，不是击退入侵者，而是尽可能地消灭入侵者！”
　　“所以，进行游击战吧，尽可能地消灭敌人，哪怕凤凰城沦陷了也没关系！”
　　“我，炎浪子在这里向你们保证，在这场战争中，我们夏龙区的玩家，绝对不亏！”
　　说罢，炎浪子右手拿着双王剑，振臂一挥，怼上了天空。
　　“消灭更多的敌人！”
　　众人也是被炎浪子所感染，全都将手中的武器直指天空！
　　“消灭更多的敌人！”
　　“好！拥有兽宠翼龙的玩家，跟我走，咱们再去骚扰他们一波！弑天神！”
　　“在！”弑天神挺直了腰板，就连他自己也被炎浪子所感染，双眸中闪烁着‘拼死搏斗’的眼神。
　　“你留在这里，带领着其他兄弟们，找地方藏起来，记住我们的目标，尽可能地消灭敌人的有生力量！”

第三百七十五章欧皇爆发
“是！”弑天神眼神坚定地看着炎浪子。
　　恍惚间，他也是从炎浪子那邪魅的笑容中，察觉到其真正的计划。
　　震撼这种情绪，迅速地爬到了他的脸上。
　　他大脑飞速地运转着，联系到了炎浪子之前在‘大佬聊天群’中，寻求的某块令牌，更加坚定了他的猜想。
　　“真的可以吗....”弑天神有些怀疑地看着炎浪子。
　　炎浪子也察觉到了弑天神已然明白自己的计划。
　　当即露出了胜券在握的笑容，“刚才完成了一个任务，获得了‘麒麟鳞片’，能变成使用过的‘令牌’。”
　　“靠！竟然有这种好东西！？”弑天神瞪大了双眼。“难怪啊...难怪你在找那种令牌。”
　　“嗯哼，已经找到了，咱们会长大人花了两百万买下来的。”
　　“啧啧，虽然发国难财有点不地道，但这块令牌的价值，可不止两百万啊...两个亿都有啊！”
　　“嗯哼，所以拜托你了，哪怕丢了凤凰城也没关系，尽可能地在夏龙区的领地上，多击杀几个雄鹰区玩家吧！而且已经有25w大军，从麒麟城那边过来了，大概还有一个半小时到，喏。”
　　炎浪子也是将‘副城主令牌’丢给了弑天神。
　　“这是副城主令牌，我们的城主叶苏苏留在了麒麟城战场上，这25w的主城士兵，还有5w的公会领地士兵，就交给你了。”
　　“得令，保证完成任务！”
　　“哈哈哈！”炎浪子这边也是召唤出了凤凰，身后跟着八百头翼龙。
　　“诸君！在麒麟城那边的玩家们打败魔王军后，有积分奖励。我们这边也有！这12个小时内，击杀其他国家玩家，也同样能得到积分，土匪王朝会根据积分进行额外的奖励。”
　　“绝对不会比在麒麟城奋战的兄弟们差就对了！”
　　“万岁！”
　　“副会长牛逼！”
　　“土匪王朝牛逼！”
　　炎浪子的一套操作可谓精彩绝伦。
　　先是鄙夷对手实力，再表明此次目的，最后则是用‘奖励’安抚好人心。
　　一套组合拳下来，可以说让玩家们处于极度亢奋的状态。
　　“好了，翼龙军团们，随我冲！”
　　“冲啊！”
　　乘风而起，扶摇直上。
　　说的就是炎浪子他们。
　　面前是凤凰带路，后面则跟着近八百头翼龙。
　　飞没多远，就看到了远远的的一大片黑影。
　　那叫一个‘海天一线’。
　　天空，跟大海的交界处，被硬生生地塞进一条黑黑的直线。
　　见到这样的阵仗，哪怕炎浪子心里有数，也是止不住地连连‘我朝’。
　　他抽搐了下嘴角，然后指挥着身后的‘翼龙军团’。
　　“两百人去左边，两百人去右边，剩下的跟着我，记住，不要恋战！以游击消耗为主！往高空飞，趁着现在还有水雾，能掩护一下。”
　　“是！”
　　在炎浪子的指挥下，翼龙军团并不直接跟无敌舰队硬碰硬。
　　在高速，且高空接近他们后，他们猛地一下沉，拼命地释放着技能。
　　已经来过几次的翼龙军团颇有经验，铁船是很难打沉的，要攻击，就必须攻击船只上的甲板。
　　搭船的玩家们只能站在上面，某种程度上也可以说他们就是活靶子。
　　“敌袭！那群翼龙军团又来了！”
　　雄鹰玩家们立马反应过来，连忙拉响了警报。
　　但他们丝毫不知，最大的杀招尚且在后边了。
　　“呼...来吧！就看运气的了！”
　　闻一知十！
　　叮！叮！叮！叮！叮！
　　体内最后那股能量飞快流窜着，最后停留在了让炎浪子差点窒息的地方！
　　百鬼夜行！
　　“曹！欧皇爆发了啊！”
　　在这样禁药关头，随机抽中最想要的字诀，那叫做一个爽啊！
　　“百鬼夜行！百鬼夜行！百鬼夜行...”
　　连续十次的使用！
　　并且因为‘闻一知十’的加强作用，这百名厉鬼的实力，双倍提升。
　　现在是晚上，也就是说，这些厉鬼分身们，拥有炎浪子40%的全属性！
　　齐刷刷！
　　哗啦啦！
　　咻咻咻！
　　放眼望去，愣是凭空出现了一千名厉鬼分身！
　　“哈哈哈哈！爽！来吧，小的们，让他们知道什么叫做强大！横扫千军！”
　　一千名厉鬼分身，还有炎浪子自己，做出了同样的弯腰拔刀姿势。
　　蓄力，3,2,1！
　　“攻击！”
　　炎浪子本来就处于正中间的位置，在他精妙的操控下。
　　有五百名厉鬼分身突然横过身子，朝右边攻击。
　　另外五百名则是朝着相反的方向。
　　无敌舰队是以一条直线的阵型出现的，这样才能得到更大的打击效果。
　　“横扫千军”！
　　得亏这一招字诀的攻击长度，长得夸张。
　　无敌舰队全被波及到了。
　　boom！
　　轰隆隆！
　　本来横扫千军对建筑物，或者船只这种物体就有着天生的加成伤害。
　　800%！
　　更何况，一条船只，要连续被500次横扫千军攻击到！
　　爆炸声，不绝于耳，就像突然点燃了某个燃油桶一般。
　　有数不清的船只直接被打沉了，数量少说得有一半！
　　也有不少玩家，一并被自家的船只给炸死了，遗憾退场的他们，因为已经在夏龙区的区域，所以无法上线！
　　如果说这是对无敌舰队的惩罚，玩家并没有伤筋动骨，只需要游过去，或者搭上其他完好的船只就行。
　　那接下来就是对玩家们的致命打击了！
　　“还没完！万剑归宗！”
　　像这样，来到大海上，迎击即将来袭的敌人，炎浪子可以说是‘轻车熟路’了。
　　知道怎么样才能给对方给予最为致命的打击！
　　一千名厉鬼分身们，正在高空中飞速降落。
　　凤凰乃神兽，只有一头，分身可没办法飞。
　　在得到炎浪子的命令后，他们也是举着双王剑朝天一指！
　　万剑归宗！
　　一个炎浪子就是能召唤万把分身剑，一千名零一名就是....
　　一百万一千把分身剑！
　　那由剑分身生成的黑压压乌云，沉重无比，仿佛只要轻轻一碰，就能够直接砸下来了。
　　当玩家们，包括翼龙军团们看到天空中突然砸下了这么多剑，全都愣在了原地。

第三百七十六章留下帮手
这是怎么样的灭世风暴啊，实在难以用言语去形容....
　　掉落在海面的玩家就惨了，他们本以为潜入到海面就没事了。
　　怎么都没想到这些分身剑，一样能击中潜伏在海底的他们。
　　一把一把又一把的长剑，直直插入。
　　间或地还触发了‘堕落龙吟’。
　　一百万一千把长剑触发出来的几率就高得有些过分了...
　　无数条东方巨龙，在空中撕咬，腾飞着。
　　炎浪子还真就把网络游戏完成了‘无双割草’的游戏。
　　说来也是入侵玩家们倒霉...
　　只有30分之1的几率，闻一知十会选中‘百鬼夜行’。
　　他们恰好就给遇上了...
　　“小的们，还没完呢！”
　　“是！”
　　七月流火！发射！
　　7007团火焰球。
　　五雷轰顶！
　　5005条闪电。
　　把能丢的字诀，一次性丢上去后，炎浪子所击杀的‘敌人数量’也来到了可怕的6764人。
　　“翼龙军团！每人载一个回去！”
　　厉鬼分身们在释放所有的远程字诀后，也是‘噗通’一声，掉到了海面上。
　　炎浪子赶忙让翼龙军团的带着他们回去。
　　一头翼龙后边还能载一名玩家。
　　先前入侵玩家们奋起反抗，也是消灭掉了一百多名厉鬼分身。
　　翼龙军团也只剩700名左右。
　　就这样，一头翼龙载着两个人，往岸边飞了回去。
　　剩下没办法接回去的两百名厉鬼分身们，也是在炎浪子的指挥下，在海中跟掉下来的外国玩家们厮杀在一起。
　　“呼...差不多了。”
　　为了方便战斗，炎浪子已经使用了‘一飞冲天（凤凰形态）’。
　　正当他打算一溜烟跑掉的时候。
　　在一艘大型船只上，迅速朝其飞来了两个身影！
　　“哦？”炎浪子一挑眉头，大致也猜出来来人的身份。
　　正是之前来参加争霸赛的美丽风景线，还有所谓的雄鹰区第一人‘美丽自由’。
　　“晚上好啊，两位。”
　　他们两人一人一头飞行兽宠。
　　其中风景线的兽宠明显忌惮着炎浪子身后的火焰翅膀，有些颤颤巍巍。
　　而美丽自由的兽宠倒也是没有丝毫的畏惧，它是一头狮鹫。
　　就是那头长了翅膀，长了鸟嘴的‘狮子’。
　　但这头狮鹫跟印象中的有些不同。
　　虽然还是鸟嘴，翅膀，狮身。
　　但它却是遍体黄金。
　　黄金狮鹫！
　　其品质必然不低，少说也是SSS级的！
　　否则是无法在凤凰威压面前，保持常态的。
　　“炎浪子！”美丽自由拽紧了手中长枪，他瞪大了双眸，紧紧地看着他。“哈哈哈！没想到啊，你一个人还敢来这里！”
　　“废话！”炎浪子轻蔑一笑，“这是夏龙区的地盘，老子来老子家有问题？”
　　“呵，你接着嘴硬吧，不错嘛，灭了我们这多船只，不过只要把凤凰城占领下来了，要多少船只都行！”美丽自由眯着眼睛，那闪烁的神思中，仿佛是在争取时间一般。
　　“你的全力一击，打在我们联盟军身上，就像打在了棉花上，未伤及筋骨！我们雄鹰区全军出动！来凤凰城的就有50w大军了！”
　　“我知道啊。”炎浪子点点头，同时在心中吐槽着弑天神的预计，弑天神说30w...人家明明是50w，加上其他国家玩家的话...实际数量实在无法想象啊...
　　“既然知道的话，为何不快快投降！”
　　“切，没事，现在麒麟的怒火，才进行了一个小时，时间还长着呢...”
　　说罢，炎浪子直接一个‘一雷二闪’，闪到了美丽自由身后，振翅一挥，朝前面飞了过去，转过身，看着美丽自由，一边朝后飞着，一边讽刺道。
　　“你不会真当我傻的吧？摆明就是在拖时间，还真以为我看不出？”
　　炎浪子冷眼地看着下面不断靠近的玩家们。
　　他们的兽宠全都是‘狮鹫’。
　　只是他们的狮鹫是普通的那种，灰中带白的羽毛，完全比不上美丽自由那头黄金狮鹫。
　　这些狮鹫想来就是雄鹰区的飞行坐骑了。
　　美丽自由就是过来拖时间的。
　　经过上次被秒杀的惨痛经历，他对炎浪子已经有了些心理阴影。
　　更何况还把他的宝贝武器给爆掉了，搞得他现在只能勉强使用一把‘王者武器’。
　　现在他引以为豪的拖时间战术，硬是被炎浪子给直接识破。
　　整个人气得脸都快爆血管了！
　　“妈的！给我冲！追上去！”
　　在美丽自由的带头冲锋下，底下近千名狮鹫军团齐刷刷地冲了上去。
　　炎浪子连忙转过身，朝岸边飞了过去。
　　一飞冲天的速度加持，是快过狮鹫军团的。
　　别说追上了，能保持这样不被甩开就得感天谢地了。
　　眼瞅着已经追不上了，美丽自由也是稍微冷静下来，下令停止追击。
　　“回去吧，调整一下，再次进攻！他那些所谓的字诀再怎么强大，用了一次，下次再用就没这么早了！”
　　“是！”
　　...
　　追逐无果，众人放弃后，也是赶忙去收拾烂摊子。
　　横扫千军对船只的破坏巨大无比，得有一半的船只都被破坏了。
　　得亏万剑归宗对建筑物的破坏性并不强大。
　　‘联盟军’勉强剩下5分之2的船只。
　　剩下的人也是连忙从海中爬上船只，船上积满了人。
　　还有更多的人，只能悲催地游过去...
　　被炎浪子留在这里的厉鬼分身在出色地完成任务后，也是被‘联盟军’给一一斩杀。
　　这一次的突然袭击。
　　炎浪子共计斩杀了8046名玩家。
　　加上翼龙军团的几千名。
　　以极少的代价，灭了一万多名对手。
　　这样的战绩，足够吹嘘好久了。
　　炎浪子也是聪明地留了一个心眼。
　　让翼龙军团带着自己的厉鬼分身回到了岸边。
　　炎浪子找上弑天神，一番交代后，也是将着700名厉鬼分身交给了弑天神。
　　且不说这些厉鬼分身现在拥有炎浪子40%的实力，面板属性上已经能成为一只具有攻击性的突击部队。
　　单论言语者那骚得一批的字诀。
　　在奶血，buff加持，控场，爆发攻击方面都能有非常好的效果。

第三百七十七章四大主城的情况
炎浪子也是毫无保留地将厉鬼分身能使用的字诀，效果，还有冷却时间，一并告知给了弑天神。
　　弑天神一开始听到的时候，还愣住了。
　　连忙摆手拒绝听到，对于一个玩家如此机密的消息。
　　“拜托，我哪怕公开了我的字诀能力，咱们来单挑的话，你也不是我的对手啊。”
　　“滚...这不合适啊，玩家最忌惮的就是把自己的属性，技能告诉对方啊。当然了，我绝对不会背叛你，不会背叛土匪王朝...”
　　“废话，我也知道你不会背叛。”炎浪子直接打算了弑天神，正要接着而说呢，没想到又再次被弑天神给打断了。
　　“不是，听我说，咱们以后pk的话，怎么办呢！？以后在第二届争霸赛遇上你怎么办！”弑天神有些激动。
　　“哎呀，这个时候就不要叽叽歪歪这些了，想办法解决这次的灾难问题在说吧。”
　　“不！诶...等等，我把我的数据资料给你不就行了...哈哈哈，这才公平嘛。”想到解决方法后，弑天神也是开心得不行。
　　“好咯。”见到弑天神难得如此认真，炎浪子也是不好再说什么。
　　两人也是交换了彼此的‘技能信息’。
　　在得以一窥‘言语者’那些骚得一批的字诀后，弑天神整张脸都垮掉了。
　　“你他妈有三十多个字诀啊！？”
　　“恩啊，有问题？”
　　“呃...就我知道的，现在主流玩家只有十个技能，能有十五个技能，都能跑出门敲锣打鼓去了...”
　　“啊哈哈哈...”炎浪子也是尴尬地笑了笑。
　　他言语者的特性跟别人不同。
　　别人要去找导师，或者使用技能书籍才能学习技能。
　　但他只要每五级就能拥有新的字诀...
　　说到抽选字诀。
　　经过刚才的狙击战，虽然打败玩家的经验较少，但炎浪子也是升到了LV119了，经验条不断闪动着，还差一点点就能再次升级了。
　　“好了，我差不多要走了，剩下的就交给你了。有什么事情的话，就直接好友通话吧。”炎浪子扇了扇翅膀，准备离开。
　　“恩，祝你好运。”
　　“也祝你杀多点联盟军，暂时的目标...”炎浪子抿了抿嘴唇，大脑飞速地运转着，想着刚才见到的联盟军中，所见到的最多国旗...
　　星条旗，占了大多数！
　　“搞死雄鹰区的玩家！”
　　“ok~”弑天神笑了笑，顺带还活动了下筋骨。
　　他眺望着飞向高空的炎浪子。
　　望着他那渐行渐远的身影。
　　随后一个帅气的转身，看着已经空无一人的‘黄金沙滩’。
　　他在炎浪子去突袭无敌舰队时，已经做好了准备。
　　本来翼龙军团就是他之前的‘武装战线’。
　　当翼龙军团来到岸边，见到没有一个人时，就立马反应过来，一头扎进了岸边的森林中。
　　武装战线，在之前几款游戏中，就是令人闻风丧胆的存在。
　　他们不是‘名门正派’，各种国战，团战中，都不是冲锋陷阵，站在C位的存在。
　　他们更像是幽灵。
　　在各种道路上，树林中，进行伏击，不断地骚扰着玩家，等到玩家累了后，再来次致命一击。
　　如果炎浪子要求弑天神死守凤凰城的话...或许武装战线只能发挥80%的实力。
　　但如果是像现在这样的游击战，狙击战。
　　再加上厉鬼分身的帮忙。
　　武装战线必然能发挥超过100%的实力，直逼200%！
　　弑天神一边整理着黄金沙滩上的脚迹，一边看着炎浪子所发来的‘言语者’字诀描述。
　　迅速地将700名厉鬼分身给分散了开来。
　　以每十名玩家中，混进一个‘厉鬼分身’为单位，以此分散在森林中。
　　并且由他统领厉鬼分身在什么时候了，该释放什么样的字诀。
　　处理完这一切后，他站在森林跟沙滩的边缘，眺望着海面那越来越近的无敌舰队。
　　“呵...来吧，来吧，我们武装战线...不，是我们土匪王朝已经完成了最后的进化！就让你们这群小雄鹰们，知道什么叫做一夫当关万夫莫开！”
　　弑天神的眼神中，宛如闪烁着团团烈焰般。
　　那是足以燃烧一切，付之一切的壮志雄心！
　　在黄金沙滩战役正要开打时。
　　一切的布局者‘炎浪子’，此时还在空中飞着呢...
　　他有些迷茫，毕竟手中的情报实在是太少了。
　　想来想去，他还是决定先入青龙城看看。
　　回城，直接去到传送阵，在炎浪子准备使用传送阵传送到‘青龙城’时。、
　　得到了一个系统提示。
　　‘叮，因为检测到夏龙区涌现过多玩家，在8个小时后，夏龙区的‘传送区能量’将消失殆尽，届时将无法回城，无法传送，直到‘麒麟的怒火’任务结束为止！’
　　“嘶...”炎浪子一挑眉头，先是将这条系统提示截图下来，发到了‘大佬聊天群’还有‘全服频道’中。
　　提醒那些正厮杀的人们，要小心注意。
　　在过些时间后，就无法使用传送阵了，炎浪子也是吧唧着嘴儿，思考着因为这件事，会对夏龙区造成多大的影响。
　　“算了，且走着呗。”炎浪子一耸肩膀，走进了传送阵。
　　咻~咻~咻~
　　从南到东，再到西，最后到了北。
　　一次性走完青龙城，白虎城，炎浪子最后来到了玄武城。
　　经过另两个主城时，炎浪子也是特意去到战线前沿查看一番情况。
　　守城的人，少。基本只有主城的守卫士兵，玩家？少之又少...
　　攻城的人，那叫一个人满为患，放眼望去，满是黑压压的。
　　特别是青龙城，沦陷只是迟早的事情。
　　白虎城的情况好一些，但也是承受住来自西边的压力...
　　西边的玩家们，基本只有一个游戏区的，那就是...
　　‘银都区玩家’！
　　银都国，自古是夏龙国的邻居，举手投足间，充满了一股浓郁的咖啡味。
　　无所不能的阿三们，虽然贫穷，但因为人多，银都国总人口数量可排在第二名。
　　进入游戏的玩家也是非常多的。
　　虽然前期实力差，但最终也是渐渐凝聚成一股麻绳，一股向前直冲，团结无比的利矛！
　　直直刺进夏龙区的利矛！

第三百七十八章玄武城沦陷！
幸好，白虎城的第一公会——疾风公会，已经有大部分玩家从麒麟城回来了。
　　疾风白左思右想一番，已然下定决心：白虎城重要过麒麟城！
　　疾风公会的加入，大大缓解了白虎城的处境。
　　再加上，在麒麟城中，被麒麟‘赶回来’的守城士兵。
　　现在还是能勉强守住的。
　　现在炎浪子已经来到了玄武城。
　　来进攻玄武城的，基本都是沙熊区的玩家。
　　毕竟是北边的邻居，距离最近。
　　在玄武城的玩家少得有些可怜。
　　哪怕是回来的守城士兵苦苦支撑着，沙熊玩家们也是一步步攻了过来。
　　已经兵临城下了！
　　炎浪子连忙一个截图过去，发给了玄武城的老妖怪。
　　炎浪子“你的妖怪王国，确定不回来救城？”
　　老妖怪“我也想啊...你是不知道现在麒麟城的情况。”
　　炎浪子“说说？”
　　老妖怪“直接给你共享视线，你自己瞅瞅吧...”
　　视线一切。
　　在炎浪子面前出现的，赫然是麒麟城的景象。
　　只能用‘壮烈’二字来形容。
　　无论是魔王军的尸体，还是玩家们的尸体，都堆叠在一起。
　　有些夸张的地方，甚至堆出了一个小山山。
　　放眼望去...
　　可谓是浩浩荡荡，五颜六色，各种各样的国旗都有...
　　在其他游戏区那，突然地，自己地盘出现了一个‘黑洞’——随机传送洞。
　　无论是在有意为之，还是好奇心驱使下。
　　大部分玩家们的第一反应，都是进入黑洞...
　　咻咻咻地传送过来。
　　目的地。
　　麒麟城。
　　最疯狂的时候，麒麟城在线玩家直接突破了一亿！
　　算上走海路，陆路，围攻四大主城的玩家，还有夏龙区本土玩家。
　　一个游戏地区，在线人数足足有一亿五千万！
　　这在游戏历史上，也算是壮举了。
　　更何况还有更多的玩家，正在睡觉，养精蓄锐后，才准备加入战场。
　　麒麟城的战况极其惨烈。
　　穿越过来的其他国家玩家们，还没站稳脚步呢，就被夏龙区玩家，还有主城士兵一窝蜂地打败了。
　　并且因为是随机传送的缘故，运气不好的人，就直接出现在了麒麟城里面，或者魔王军面前。
　　魔王军可不管你是哪里的，上来就是一阵乱啃乱咬。
　　但只要他们站稳了脚步，对夏龙区玩家的致命打击，也就来了。
　　混战！
　　大混战！
　　《第二游戏》开服以来，从未有过如此的混战！
　　炎浪子“啧啧...真特么惨烈”
　　哪怕通过共享视线，没有实际体验，炎浪子也是顿觉壮烈之际。
　　老妖怪“妈的！早知道刚才就得听你的话了，现在别说打败这群狗娘养的，就连脱离战斗状态，回一下城都没办法啊！”
　　炎浪子“尽力而为吧。”
　　老妖怪“要不，你在玄武城帮我顶一下？”
　　炎浪子“拒绝。真当我是三头六臂啊，尽可能脱离战斗状态然后回城吧你们。”
　　老妖怪“切，没良心的。”
　　炎浪子“对了，帮我传一句话，听不听随你们，反正土匪王朝是听我的。跟他们说‘倘若败局已定，就尽可能地多杀几个敌对玩家，可以的话，专杀雄鹰国玩家！’”
　　老妖怪“虽然不知道你葫芦里卖的是什么药，但...没问题！”
　　炎浪子“加油~拜拜~”
　　关掉了老妖怪的聊天窗口后，炎浪子点起了梦晨夕的id窗口。
　　输入一条信息过去，“要杀的话，专挑雄鹰区玩家，让他们有去无回！”
　　梦晨夕好久后才回了一个‘ok’，后面跟着一个疲倦的微笑表情。
　　“唉..”炎浪子摇了摇头，一边感叹其他人还在努力，一边原地跑了起来。
　　越跑越快，越快越跑。
　　千里之行！
　　消失在夏龙区的炎浪子，直接出现在了雄鹰区的地盘！
　　“呼...开始干活！”炎浪子目光如烛地扫视一圈。
　　现在雄鹰区大部分玩家们都在夏龙区那，这里自然是空无一人的。
　　但为了计划能够顺利进行，炎浪子还是使用一飞冲天，冲向高空。
　　在高空翱翔的他，直插云霄。
　　丝毫不理会地面上的任何风光。
　　在他看来，此时的只有蓝天，白云与其相伴。
　　唯一能指引他飞行的，也就只有从官网上下载来的地址了。
　　雄鹰区总共有五个主城。
　　为了避免意外发生，炎浪子也是选择了飞到其中三个主城那边。
　　一掠而过，不曾停留。
　　只为了让自己亲自来过这一个坐标，方便下次使用‘千里之行’。
　　“呼，这应该就是最后一个了。”炎浪子大口喘息地盯着地图，停了下来。
　　连续全速飞行两个小时，炎浪子都快累死了。
　　在确定完三个主城的坐标，都已经记录下来后，炎浪子准备回城。
　　但..
　　噩耗。
　　或者说，早有心理准备的噩耗，也在这时，敲响了丧钟！
　　‘叮，请注意！玄武城即将沦陷，即将沦陷！’
　　‘叮，请注意！玄武城即将沦陷，即将沦陷！’
　　‘叮，请注意！玄武城即将沦陷，即将沦陷！’
　　‘叮，玩家‘恢复伟大’（雄鹰区），使用‘攻城令（围攻）’成功！玄武城城墙损失50%，玄武城npc数量不足50%，玩家数量不足50%！10分钟内，未补救一项者，则视为攻城成功！’
　　‘叮，玩家‘恢复伟大’（雄鹰区），使用‘攻城令（围攻）’成功！玄武城城墙损失50%...
　　‘叮，玩家‘恢复伟大’（雄鹰区），使用‘攻城令（围攻）’成功！玄武城城墙损失50%...
　　连续六条公告！
　　就像一柄大锤，重重砸在所有夏龙区玩家的心中！
　　什么民族自尊心，什么天朝上国。
　　此时此刻，全都粉碎得一干二净！
　　而且还是玄武城，这个现实中，夏龙国首都所在的北方游戏区！
　　对所有夏龙玩家来说，更像是一种侮辱！
　　夏龙区玩家们，全都原地爆炸，直接炸掉了聊天频道！
　　他们纷纷表示，现在，立刻，马上，回去支援玄武城！
　　可惜...他们做不到！
　　他们全都在战斗状态中，无法直接回城。

第三百七十九章三头六臂，跟一曲离歌的合作
大佬聊天群
　　老妖怪“妈的！玄武城没了！？快让我走啊，我要脱离战场啊！欲哭无泪.jpg”
　　疾风白“靠...他们太凶残了，幸好我已经在白虎城了..不过...快来人啊！白虎城也差不多了啊，这群银都阿三，就跟神经病一样，还有雄鹰玩家们，他们绝壁穿一条裤子！”
　　一曲离歌“唉...我听留守在青龙城的玩家说，这次情况不妙啊。”
　　乌龙桃桃“你们玩，反正我能飞，我飞也要飞回凤凰城！@炎浪子，听说你留了些人在凤凰城，谢啦，兄弟，比起麒麟城，我还是更喜欢凤凰城~”
　　紫陌魔王“你谢他？呵...都不知道他跑哪里去了！麒麟城战况这么激烈，都没见过他的人影，还总是煽动军心，诋毁士气！”
　　梦晨夕“楼上的，在找死？”
　　弑天神“楼上的楼上，在找死？”
　　紫雨潇潇“紫陌魔王，别太把自己当回事，麒麟城这边让你统领全军，也看不出有什么厉害的地方啊。还不是节节败退？”
　　紫陌魔王“你们！你们...唉！妈的，这群臭外国人，神经病啊！到底会不会玩游戏，怎么可以这样！”
　　恍惚间，炎浪子仿佛从紫陌魔王的‘字里行间’中，看到了委屈，哭泣的小男孩模样。
　　他嘴角一扬，噼里啪啦地回复道。
　　炎浪子“不哦，我只能说他们很聪明，也很享受游戏的乐趣，胜者为王，这件事再简单不过。”
　　炎浪子“我们只需要努力就行了，失败也没啥，再攻回去就是。大不了日后在想办法去恶心他们呗，风水轮流转，怎么转都是转。”
　　紫陌魔王“呵，你就轻松了，哪里都看不到你的身影...”
　　梦晨夕“楼上的，你是瞎啊？除了魔王军的击杀榜之外，还有抵抗外国玩家的‘守护榜’，你瞅瞅守护榜上，炎浪子排在第几名。”
　　弑神天“靠！@炎浪子，还是你猛，我再怎么奋起直追，也只领先你几个人头...你就刚才来一下，丢几个字诀，就杀了这么多啊。”
　　被梦晨夕这么一提醒，众人也是看向了‘守护榜’。
　　上面都是英勇奋战，抵御入侵势力的夏龙玩家。
　　麒麟城境内的不统计，只统计四大主城的。
　　而炎浪子以近万的击杀数，排在第二名。
　　第一名则是弑天神。
　　在炎浪子甩下几个字诀后，他就站在了抵抗雄鹰区玩家的最前线了。
　　其他人或许不知道这其中发生了什么。
　　但弑天神很清楚。
　　此时的炎浪子，都已经离开凤凰城得有三小时了。
　　但直到现在还是能占据在‘守护榜’上的第二名。
　　炎浪子“哈哈哈，还有守护榜这东西啊？不错不错，这样的话，留守在四大主城的玩家，也能够得到奖励了。”
　　老妖怪“炎浪子的强大本来就是有目共睹的，我们还是来说说玄武城怎么办吧...”
　　炎浪子“放弃呗，然后你们自己衡量一下，到底要保护好哪个主城，还是那句话，尽可能地击杀更多的敌人，特别是雄鹰区的。”
　　炎浪子“然后我现在要去一趟青龙城了，拜拜~”
　　说完这句话，炎浪子也是直接关掉了聊天窗口，直接回城。
　　凤凰城！
　　虽然凤凰城外面已经是战火纷飞。
　　但炎浪子丝毫不去理会，他只是充满感情地俯瞰一眼凤凰城，然后直接在传送阵选择‘青龙城’。
　　现在离最终计划，还有些时间，炎浪子要做的，就是将这团必胜之火，给快点点燃起来！
　　炎浪子已经提前去过四个主城了。
　　除掉只能放弃的玄武城。
　　聚集最多雄鹰区玩家的，就是凤凰城了。
　　接下来才是青龙城。
　　凤凰城既然已经有弑天神他们，炎浪子也就将目光放在了青龙城。
　　之所以会选择青龙城，还有一个原因。
　　那就是那里有个老熟人！
　　之前联系神龙天王时，他明确说过，自己会进攻青龙城。
　　至少，倪虹区已经划分成了两个势力，一个是神龙天王；另一个则是清风君。
　　清风君显然已经跟雄鹰区穿通条裤子了，正全力进攻凤凰城呢。
　　传送！
　　来到青龙城，这边的入侵玩家都已经越过海岸线，堤岸，来到城墙下边了。
　　炎浪子快步走到城墙上，恰好遇到了一曲离歌。
　　“哟？你回来啦？”炎浪子打着招呼。
　　“我去，你真的来这里了啊？”一曲离歌有些惊讶。
　　“嗯哼，青龙城应该比较需要支援...看来事情跟我想的差不多啊，怎么只有你这么点人？”
　　“他们脱开不身...在麒麟城出现的其他国家玩家们，就像变态一样，死劲地粘着你，哪怕只能造成个位数伤害，也就是粘着你，就是不让你脱离战斗状态。”
　　“啧啧。”炎浪子吧唧着嘴，摇了摇头。
　　“话说，你真的不用去凤凰城嘛？”
　　“不哦，凤凰城面临的压力，进攻玩家，虽然是最大，最多的。但我都提前做好准备啦，土匪王朝公会的半数精英都在那。”
　　“炎浪子...”一曲离歌愣了愣，心中突然涌现出一阵安全感。
　　“说谢谢就免了，咱们都是夏龙人。”
　　“嗯嗯！”一曲离歌点点头，“来吧，让咱们一同奋战吧！话说，这还是第一次跟你合作呢！”
　　“哈哈哈，那就来吧！”
　　炎浪子一跃而起，直接从城墙跳了下去。
　　一曲离歌也是紧随其后。
　　“兄弟们！跟我冲！”
　　两大游戏高手的‘基情’，深深地打动了在场的留守玩家。
　　眨眼间，必死的局面，仿佛出现了转机。
　　“冲啊!”
　　“上！杀了小倪虹，小雄鹰！”
　　“让他们知道，犯我夏龙者虽远必诛！”
　　...
　　“呼。。。那就来吧！三头六臂！”
　　三头六臂！
　　炎浪子115级的新字诀！
　　这个字诀，就不需要去形容其具体的效果了。
　　就字面意义上的那种。
　　三颗瞪着愤怒双眼，面红耳赤的头颅。
　　还有粗壮健硕的六只手臂。
　　就连武器，也是一只手臂，一把双王剑！

第三百八十章围殴神龙天王
一团团的红色蒸汽，若隐若现地在其身后慢慢浮现着。
　　就像一团熊熊燃烧的愤怒焰火般！
　　炎浪子的体型都变大了不少。
　　以前有1米8，现在得有3米了多！
　　三头六臂，持续15分钟，buff字诀。
　　这个字诀可以说是炎浪子目前最强的buff字诀。可惜，这个字诀只能作用在他自己一人身上。
　　提升自身100%的全属性，加快所有字诀冷却时间的20%。
　　身体巨大化的同时，还额外提升50%的攻击距离，还附带提升25%的防御。
　　并且附加25%的吸血效果。
　　冷却时间，4小时。
　　六边形战士，就这么诞生了！
　　这个字诀不仅提升了基础属性，还增加了攻击距离，甚至还有吸血效果！
　　拥有这吸血能力，炎浪子杀个七进七出时，也会安心许多的。
　　更别说还能缩减所有字诀的冷却时间。
　　虽然只有20%，但炎浪子的字诀大部分都是长时间的冷却字诀。
　　“怪物！那个是怪物！”不少雄鹰玩家已经发现‘巨大化’的炎浪子。
　　他们全都露出了惊恐的表情，一脸寒颤地看着面前的巨人。
　　炎浪子也是不啰嗦。
　　一个一雷二闪过去，站在了最多人群的地方。
　　是最多夏龙玩家的地方！
　　“傲睨万物”！降低敌方20%的全属性！
　　“六六大顺”！提升全体66%的全属性！
　　“还没完！九死不悔！”
　　说起来，这还是青龙城玩家们，第一次被炎浪子的buff字诀所加持。
　　他们除了‘口吐芬芳’地表达震撼惊讶之外，也找不到任何词汇了。
　　不少人已经在心中默念着‘千万不可跟炎浪子为敌，做他的队友，不香嘛？’
　　多重buff的加持下。
　　众人的士气被彻底激发了起来。
　　全都视死如归地冲向了倪虹玩家、雄鹰玩家。
　　“前排战士顶住！只有后排的持续输出，我们才有可能获胜！”炎浪子举起双王剑大喝一声，进行着指挥工作。
　　为了提高自己的进攻频率，炎浪子也是将双王剑给拆下来。
　　六只手臂的双刀流！
　　两两成对，朝着敌人横砍竖劈着。
　　那阵仗赫然就是无双割草！
　　“四分五裂！”地形攻击，将敌人控制住的同时，造成一定伤害！
　　“烽火四起！”趁着周围敌人的行动自由被控制住，直接让周围一定范围内燃起熊熊火焰。
　　待到一个重甲战士，就是一招‘三阳开泰’，在最后一招的超高额伤害，来次爆发输出！
　　“五雷轰顶！”召唤雷电之力！
　　炎浪子如此嚣张的行为，自然引起了某位人的注意。
　　“呵，没想到还能遇到你啊...就让我们来了解，当初你在高天原城带给我的痛苦吧！”神龙天王淡淡说道。
　　在人群中的他，抡起了魔法杖，瞄准了炎浪子，口中默默念着咒语...
　　“黑暗之神啊，我祈求你，赐予我毁天灭地的力量，将我面前的一切阻拦，尽数消灭，消灭！
　　死亡魔法.暗黑爆炎！”
　　与其说神龙天王手中的是魔法杖，更不如说是一枚‘长枪大炮’。
　　瞄准了炎浪子...
　　Peng！
　　从法杖前端射出了一枚黑漆漆的能量团！
　　就像是一枚子弹般！
　　虽然它小小的，但在划破天空时，却仍旧留下了道道的烧灼痕迹！
　　被人群团团围住，自己也杀得痛快的炎浪子，并没有留意朝自己射击过来的危险。
　　在这枚漆黑能量团即将射中炎浪子的瞬间。
　　一个人影划过，将手中那把奇怪的木棍轻轻一挑，愣是将那枚黑色能量团给挑空击飞了！
　　“弹射术！”
　　Boom！
　　黑色能量团，直刺云霄，在空中爆炸开来！
　　爆炸瞬间，可不是所谓的普通子弹能够解释的。
　　那是直接炸成一团小黑云！
　　圆圆，巨大的黑色团，就像将一切的一切，都给吞噬殆尽了。
　　炎浪子抽搐着嘴角，看着天空宛如‘核弹’的景象。心有余悸地朝身边的人说道，“谢谢啊...”
　　“说这些？而且哪怕你被打到了，也不会被秒杀吧。”一曲离歌眉头一挑，真诚地笑着。
　　“哈哈哈...差不多吧。不过你那招是什么，好帅哦。”
　　“弹射术，触发有点难，必须用武器精准命中攻击，并且只是能量团，或者飞行道具的远程攻击。”
　　一曲离歌随手一甩，将试图偷袭他的人，给秒了后，毫无保留地说道。
　　“啧啧，咱们合作？先把那个神龙天王宰了？”
　　“行啊。”一曲离歌少有地兴奋起来，“你是不知道，我之前无论团战，还是比赛，总是遇到他，算是老对手，胜负嘛，五五开。加上你的话，嘿嘿，盘他！”
　　“上！”
　　身为标准战士的炎浪子率先冲了上去。
　　隐藏职业是‘控斗士’的一曲离歌则紧紧跟在他身后。
　　控斗士，这个职业的技能虽然多控制，武器多变化，其技能也更加讲究技巧的使用。
　　但却极度缺少爆发性，高输出的技能。
　　所以跟在炎浪子身后，充当半个刺客，也是一个明智的选择。
　　神龙天王已然发现自己被盯上了。
　　在看到是夏龙区两大高手围攻过来时，整张脸都黑了。
　　他确实喜欢挑战极限，喜欢找高手对决，但不想一挑二啊！
　　“掩护我！”
　　好汉不吃当前亏，神龙天王打算暂时退避这个风波再说！
　　“想跑！？问过我没！一雷二闪！”炎浪子直接冲了上去。
　　咻...滋溜！咻...pang！
　　宛若雷电般！
　　炎浪子直接出现在了神龙天王身后！
　　而一曲离歌也已经杀了上来！
　　神龙天王陷入两面夹击的地步，真可谓‘左右为男’！
　　“去死吧！含笑九泉！”炎浪子在抡起双王剑，准备插进土里时。
　　察觉到了一丝异样...
　　同时，抡起手中的武器，准备释放技能的一曲离歌也露出了跟炎浪子一样错愣的表情。
　　“斗转星移！”
　　两人在即将释放出技能之时...硬生生控制住了双手，微微一抬头，看到了彼此。
　　嘴角一扬，脸上满是胜利的笑容。
　　融合技！
　　两人领悟了融合技！

第三百八十一章星移九泉
炎浪子‘含笑九泉’！
　　一曲离歌‘斗转星移’！
　　两个平时没怎么联系的人，偏偏在这个时候领悟了融合技。
　　也算是一件有缘，而且啼笑皆非的事情了...
　　甚至乎，炎浪子在使用这个融合技的瞬间，就已经下定决心。
　　这件事...一定不可以跟梦晨夕说。
　　鬼知道如果跟她说的话，会不会直接炸毛...
　　跟土匪王朝公会的人就算了，怎么跟远在青龙城的一曲离歌也一起领悟...
　　只见，炎浪子本来要插进土里的双王剑是没有任何变化的。
　　但在使用‘融合技’后，一股魅惑的蓝色，像藤蔓一般，捆住了双王剑。
　　然后直接拽着，是拽着双王剑往土里插了进去！
　　与此同时，一曲离歌突然抬起了手中的棍棒，直指天空！
　　哗啦啦！
　　含笑九泉，触发！
　　只是这回，从地狱伸出钻出的鬼手，不止一条，而是无数条！
　　其面积之光，愣是将这一片平原给尽数包裹住了！
　　从地面钻出来的鬼手，拽住了所有玩家，让他们动弹不得！
　　“趁现在！九秒钟！攻击！”
　　一曲离歌连忙进行指挥。
　　这样的好机会，不能错过。
　　不过最先攻击被鬼手控制住的玩家们，并不是夏龙玩家，而是...一曲离歌的武器！
　　一曲离歌手中的棍棒化为了点点星光，随风而散，精准地飘落到每一个，每一个被鬼手控制住的人。
　　boom！
　　就像火药触碰到火苗一般，直接爆开来。
　　皮甲职业更是直接被炸掉了半管血！
　　“嘿嘿，神龙天王，也算你聪明，知道不管三七二十一，先使用无敌技能再说。”炎浪子拔出双王剑，一脸坏笑地走向神龙天王。
　　“不过嘛...”另一边的一曲离歌也是缓步走来，摆了摆右手，其武器再次出现在其右手上。“我们这个融合技，‘星移九泉’，是能够选一名玩家，强制抵消其无敌技能的。”
　　说罢，一曲离歌用棍棒轻轻碰了一下神龙天王。
　　在被鬼手抓住之前，神龙天王确实很聪明地使用了无敌金身技能。
　　但现在被一曲离歌这么一碰，其身上的金身效果直接消失不见了。
　　神龙天王一脸震撼，破除无敌技能！？
　　这么强！？
　　星移九泉，炎浪子还有一曲离歌的融合技。
　　其实就是一个超大型的控制技能。
　　炎浪子先是从地狱中，召唤出鬼手，将大面积的敌人全都抓住，无法行动，无法使用技能，持续时间还是九秒钟。
　　但在这九秒内，会额外提高所受伤害，额度为25%。
　　并且，一曲离歌的武器还会化为点点‘火药’，撞向每一位被鬼手控制住的玩家。
　　最后还能选择一个玩家，强制取消其无敌效果。
　　虽然‘星移九泉’本身没有什么伤害。
　　但超大范围的集体控制技能，还有附加伤害。仅凭这两点，就能在团战，国战上取得可怕的反攻效果。
　　更别说还有针对单个玩家的解除无敌效果。
　　这个融合技，也是以‘S’的评分，排在了融合技榜单上的第三名。
　　“杀了我吧....”见到自己成了待宰的羔羊，神龙天王也是放弃了抵抗。
　　“这么爽快？”炎浪子眉头一挑，故意用言语刺激着神龙天王。
　　“难不成还要我切腹自尽给你看？”神龙天王一声冷笑。
　　虽然这一次他输了，但他依旧一脸骄傲，脸上没有丝毫挫败的感觉。
　　“话说...”神龙天王看向炎浪子，“下次咱们来单挑吧。虽然不是说你们这次胜之不武，但就是有些不爽...”
　　“行啊。我等着。”
　　“在死之前，问你一件事。”
　　“说，磨磨唧唧的，你们不是大丈夫嘛？”
　　“呵，炎浪子啊炎浪子，还有你，一曲离歌，现在玄武城已经被攻下了，你们觉得，你们夏龙国还有翻身的机会？”神龙天王露出了轻蔑地笑容。
　　同时他还将看向炎浪子的眼神，直接甩到了一曲离歌身上。
　　傲慢，冷峻，看不起人，死尸如归，神龙天王的双眸中，写满了这些词汇。
　　一曲离歌愣了愣，原本自信满满的笑容瞬间垮了下来。
　　确实，哪怕打败了神龙天王，也没有解决任何事情。
　　夏龙区仍旧躲不过被灭的结局。
　　但一曲离歌恰恰在这时，瞥到了炎浪子。
　　他也想起了炎浪子一直以来的‘奔波’。
　　脸上正要露出得意笑容之时。
　　炎浪子却突然行动起来，大喝一声‘控制时间要结束了！一曲离歌！动手！’
　　“是！”一曲离歌眯着眼睛，再无半点纠结神情。
　　炎浪子抡起双王剑，瞄着神龙天王这活靶子，疯狂输出，在他只剩下丝丝血皮时，他靠近在神龙天王眼前。
　　那充满笑意的眼神，就像是猫在戏弄老鼠一般。
　　“我知道你在想什么...一曲离歌现实中就是个书呆子，你这老狐狸，很容易就能从性格单纯的他，套出点什么。”
　　“不过嘛，我也可以跟你挑白了说...我确实留了后手，夏龙区会输，但也会赢。”
　　噗呲!
　　话音刚落，炎浪子长剑一插，愣是了解了神龙天王最后一丝血量。
　　神龙天王在爆出一件布衣后，脸上并无不甘之情，有的只是深深地渴望。
　　“真可惜啊...这一次死了，就不能亲眼目睹你会如何翻盘了...”
　　化为点点星光的神龙天王直接被系统强制下线。
　　在夏龙区死亡的他国玩家，需要在‘麒麟的怒火’任务结束后，才能再次上线。
　　可以说，一开始的在线玩家，多到吓人，越后面，人数越少...甚至可能破了在线人数最少的记录。
　　《第二游戏》中，得有一半玩家，此时都在夏龙区了。
　　热闹非凡啊...
　　“一曲离歌，偶尔还是要多出去感受下社会的毒打，刚才神龙天王是想套你的话，想知道，我背后打的是什么牌。”
　　“哈！？”一曲离歌一脸慌张，很明显，他自己确实没有想过这个问题。
　　炎浪子无奈摇摇头，正要说什么时...
　　噗！boom！
　　一曲离歌被旁边的一枚箭矢击中，直接击飞出去！

第三百八十二章再回凤凰城
“靠北！？还来！？”炎浪子轻轻往后撤，试图躲开倪虹区玩家的攻击。
　　但好像他们的目标只是一曲离歌。
　　见到一曲离歌被围攻，炎浪子也是停住了脚步，冲了上去，“一曲离歌！快跑！找个牧师先！”
　　“好！”
　　一曲离歌缓过神来，脸色再次变得严峻至极，认真地分析着现在的战况。
　　虽然解决了最麻烦的‘神龙天王’。
　　但面前这黑压压的人群实在太多了。
　　“解决雄鹰区的！”炎浪子一个私信过去。
　　一曲离歌连忙回复‘好！’
　　虽然他不知炎浪子为何好像盯死了雄鹰区玩家，但他也不打算过多追问，指挥在场的玩家攻向了雄鹰区玩家的阵营。
　　两人的神兽。
　　青龙，凤凰。
　　飞在空中，给予最猛烈的火力输出。
　　...
　　瞄了一眼时间后，炎浪子望着面前这熟悉的黑压压。
　　至少比一开始来的时候，少了一大半。
　　不过己方的人数...
　　不到一万。
　　“呼...我差不多要回去了。”一发入魂，解决掉一名雄鹰玩家后，炎浪子缓缓开口道。
　　但他得不到任何的回复。
　　刚才跟他一起奋斗厮杀的战友，已经壮烈牺牲了。
　　此时的他，应该焦灼地等着最终结果吧。
　　“一曲离歌啊一曲离歌，不好意思啦，青龙城...我应该没办法继续替你守护了。”
　　炎浪子再次一劈，砍翻一个敌人后，也是跳到了凤凰的背上。
　　“希望弑天神再坚持一小会，走吧，凤凰！”
　　距离任务结束，还有4小时05分！
　　5分钟后，夏龙区四大主城的传送阵就会失效。
　　炎浪子必须赶往倒数第三的舞台了，否则之前的努力就会前功尽弃了。
　　坐在凤凰背上，缓缓升空的炎浪子，望着下面一片满目苍夷，炎浪子只觉得心疼无比。
　　青龙城被攻陷也是迟早的事情了...
　　但他还是毅然地飞向了传送阵位置。
　　选择，传送，凤凰城！
　　此时的凤凰城，早已没了往日的繁华，有的只是炮火连天的战斗。
　　炎浪子快步朝城墙走去，都已经能从城里看到城外技能释放的花火了。
　　地面微微震动着，一切的一切，就好像世界末日一般。
　　“情况如何！”炎浪子刚才跟弑天神共享了位置，很快地就找到了他。
　　“哈哈哈，你来啦。应该算是勉强完成任务...虽然凤凰城也快要没了...”弑天神感伤道。
　　虽然完美完成了任务，但一想到哪怕这么努力了，还是会失去凤凰城，他就心疼无比。
　　“不错！已经做得很好了！”炎浪子拍了拍他的肩膀。
　　站在城墙上，放眼望去的话。虽然人数还是很多，但已经没有一开始那般绝望感觉，而且雄鹰区玩家的数量，大大减少了！
　　现在倪虹区玩家占据了大多数。
　　眼尖的炎浪子甚至还发现了一个熟人，倪虹区的‘清风君’。
　　“老大...接下来就看你的了。而且哄，我还秒了美丽风景线哦。嘿嘿。”
　　“牛掰啊，美丽自由呢？”
　　“呃...”弑天神面露难色，“打不过...”
　　“哎呦？还有你打不过的对手？”
　　“瞧你说的，人家好歹也是雄鹰区第一嘛，很难搞的。”
　　“哈哈哈。”炎浪子哈哈大笑，想起之前强杀他，爆出其装备后，还全身而退就觉得好笑。“来一波配合吧？”
　　“刚好那边...”炎浪子指向了城墙下的一群玩家，“得有个几千人吧，丢个融合技？”
　　“行啊！妈的，刚才对面用了好几个融合技，差点就要攻破我们的防线了，盼星星盼月亮，总算给你盼来了！”
　　弑天神也是重整旗鼓，精神抖擞地站了起来。
　　“雷疾破灭箭！”
　　宛如树桩子的箭矢，从弑天神手中呼啸而去！
　　炎浪子全身也是被雷电之力裹住，一个跳跃，直接依附在了那粗壮箭矢上！
　　在炎浪子的带领下，箭矢就像长了眼一般，朝着人群冲了过去！
　　逃？逃不过。
　　雷疾破灭箭，虽说是单体攻击的融合技，但因为其面积大，还有雷电之力外延的加持，虽说是单体，实则群攻啊。
　　加上还有炎浪子这精准的自动雷达。
　　那柄粗壮的箭矢，愣是在人群中像条巨大蟒蛇般，横冲直撞！
　　当箭矢之力渐渐消退，在人群最多的地方爆炸开来时，赫然在地面上留下了一个爆炸深坑。
　　boom！
　　这波融合技的配合，少说灭掉了千名玩家！
　　半蹲在一片残骸，金币，装备中的炎浪子，气喘吁吁地站起了身，扇动翅膀，准备开溜。
　　留下来继续打？
　　不可能...
　　所谓的秒杀，也只是在自己周围折腾出一个真空地带，雄鹰玩家都已经虎视眈眈地冲上来了。
　　“炎浪子！终于遇到你了！别想跑！契约之枪！”
　　xiu！
　　一个尖锐黑影迅速接近！
　　炎浪子立马弯下腰，以一个夸张的姿势躲了过去！
　　岂料，这尖锐黑影赫然长了眼睛，一个急刹车加转弯，在使用者的精妙操控下，愣是击中了炎浪子。
　　酥麻的感觉，瞬间席卷了全身...
　　‘叮，被契约之枪击中，眩晕5秒，且每秒钟承受使用者‘美丽自由’自身攻击的25%伤害。’
　　这个偷袭成功的人，赫然是美丽自由！
　　“哈哈哈，兄弟们！上！他被我眩晕了！”
　　炎浪子咬紧牙关，他也不知道刚才的决定是不是正确的...
　　在急转弯成功，即将刺中自己的长枪面前，炎浪子已经准备好使用‘百折不挠’了。
　　像这种孤军深入到敌营，周围没有任何援助的情况下，只要被眩晕，集火一下，整个人也就没了。
　　但‘百折不挠’还有大用，炎浪子还是决定将其藏着！
　　他能祈祷的，只有自身的防御了！
　　‘-5898’！
　　‘-13452’！
　　‘-9081’！
　　...
　　密密麻麻的攻击伤害，接连浮现。
　　炎浪子的血量瞬间被清掉了一半。
　　不过玄武战甲可是自身血量越少，防御越强的！
　　1%的血量，换10%的防御！
　　值了！
　　果然，在看到炎浪子的血量明明越来越少，可自己所造成的伤害却越来越低时。
　　所有玩家都陷入了对自己的怀疑之中！

第三百八十三章青龙城，沦陷！
“别停！继续攻击！”美丽自由指挥着。
　　此时他手中的长枪已经成了最能对炎浪子造成伤害的武器。
　　他也是义不容辞地站在了最前线的。
　　“就是现在！”瞄着炎浪子的血量只剩下10%，眩晕时间还有一秒时。
　　美丽自由止不住地兴奋起来，那亢奋的双眼，带着复仇的贪欲！
　　但猛地！
　　他那本来熊熊燃烧的复活之炎，突然就浇灭了！
　　其实他是瞎了！
　　突然的‘致盲效果’令他慌了神。
　　但强大的心理素质也是让他反应过来。
　　有刺客，有夏龙区的刺客在身边！
　　他立马大喝道“别管那个刺客！集火炎浪子！”
　　处于一片黑暗的美丽自由只听到了噼里啪啦的战斗声。
　　奇怪的是，对方好像对自己没兴趣，竟也是不攻击自己。
　　待到美丽自由恢复视线后，他立马勃然大怒起来。
　　因为炎浪子，跟刚才那位刺客，已然逃跑了！
　　“一群废物！怎么就让他们跑了！”
　　看着乘坐在凤凰背上，朝着凤凰城飞去的炎浪子，美丽自由愤愤而言。
　　“会长...事发突然啊，而且那个刺客太强了。”
　　“那个刺客是谁！？”
　　“好像...好像是土匪王朝的会长，梦晨夕。”
　　“妈的，上！再努力一点，就能攻陷凤凰城了！”
　　话音刚落。
　　一个带给夏龙区玩家无比绝望，但却令他国玩家无比兴奋的系统提示，响彻在整个天空上。
　　‘叮，请注意！青龙城即将沦陷，即将沦陷！’
　　‘叮，请注意！青龙城即将沦陷，即将沦陷！’
　　‘叮，请注意！青龙城即将沦陷，即将沦陷！’
　　‘叮，玩家‘超级碗’（雄鹰区），使用‘攻城令（攻破）’成功！青龙城城墙损失75%，如果15分钟内，超级碗能顺利抵达青龙城城主府，则视为攻城成功！’
　　‘叮，玩家‘超级碗’（雄鹰区），使用‘攻城令（攻破）’成功！青龙城城墙损失75%，如果15分钟内，超级碗能顺利抵达青龙城城主府，则视为攻城成功！’
　　‘叮，玩家‘超级碗’（雄鹰区），使用‘攻城令（攻破）’成功！青龙城城墙损失75%...
　　继玄武城失守后，青龙城也没了。
　　夏龙区剩余的玩家们在听到这条噩耗时，整个人都不好了。
　　但他国玩家却兴奋得不行，还差两座主城，还有4个小时！
　　就这么一鼓作气，全部攻下吧！
　　“原来是这样啊...”站在凤凰背上的炎浪子自言自语道。
　　“怎么了？”梦晨夕在后边好奇地问道。
　　“超级碗，是雄鹰区的玩家...算了，不说了，话说，你怎么来啦？”
　　炎浪子转过身，笑眯眯地看着梦晨夕。
　　在刚才眩晕时间还剩下一秒时，炎浪子真的以为自己会交代在这里。
　　懊悔，瞬间占据了他的心扉。
　　绝望过后，当他睁开双之时，却看到了那个熟悉的背影。
　　梦晨夕，前来救场！
　　鬼知道炎浪子当时是一种怎样的心情，激动之余，就是感激了。
　　他们两人也是几番配合，最终乘在凤凰背上，扶摇而起。
　　主要还是梦晨夕太强了。
　　无论是悄然接近，还是暴起攻击。
　　都不曾有其他玩家发现。
　　这才让梦晨夕偷袭得逞，为炎浪子争取到了充足的时间。
　　“早就来了，弑天神也会跟我汇报凤凰城的情况。”
　　“那麒麟城呢？”炎浪子问道。
　　“情况不错，那个被四大城主称为‘麟大人’的麒麟，强得一批啊，对上其他国家玩家们，那叫一个杀伐果断。甚至可以说，麒麟城的主力就是她了。”
　　“哈哈哈，那是我导师啦。”
　　“不是吧...”梦晨夕一脸惊讶，看来麒麟在她心中也是留下了不可磨灭的印象。“等等...我听叶苏苏城主说过，要不是有个玩家找到了麒麟，唤醒麒麟让她投入到战场的话，那可能根本没得打，你之前偷偷溜走，就是为了去唤醒麒麟？”
　　“嘿嘿，差不多。”炎浪子乐呵一笑。
　　“啧啧，真就是拯救世界的大英雄呗。”
　　‘瞧你说的，我这大英雄也得你来拯救啊，刚才..谢谢啦，差点就阴沟里翻船了。’
　　“我们两人还需要这些嘛...”梦晨夕顿了顿，看向下方的凤凰城，无比伤感地说道，“真的无法保护凤凰城嘛...”
　　“没办法。这次的任务，我觉得都不是任务，就专门来折腾我们的，恰好其他游戏地区都没什么事情，全都有空过来进攻夏龙区。”
　　“并且啊，占领玄武城，青龙城的，全都是雄鹰区玩家，摆明雄鹰国就是幕后黑手了。”
　　“啧啧...”梦晨夕吧唧了下嘴儿。
　　“麒麟城那边，还有谁在？”
　　“突袭暗夜，还有妞妞。”
　　“恩...你也去麒麟城吧，可以的话，就找到麒麟。你就说是我的意思，让她慢一点，最好再任务时间11小时59分的时候，才攻占麒麟城。”
　　“哈？”梦晨夕皱着眉头有些不明白。
　　“去说就对了，时间也差不多了，我快要收尾了。”
　　“行吧，那送我到传送阵去。”
　　“现在没办法用传送阵了哦。”
　　“呃...”梦晨夕抽搐着嘴角，“难不成让老娘跑过去啊。”
　　“不然呢？加油哦~传信的。”
　　“滚...让公会会长帮你传信，哼。”梦晨夕嘴上不愿意，身体倒很实诚。
　　从凤凰背上跳下来后，也是召唤出了自己的坐骑，朝着麒麟城方向飞驰而去。
　　炎浪子也是很放心地将这个任务交给梦晨夕。
　　哪怕见不到麒麟，凭梦晨夕的聪明才智，还有伶牙俐齿，也是能向其他公会玩家解释清楚为何要拖延时间的。
　　“大姐头走了？”弑天神从城墙边走过来问道。
　　“嗯哼，让她去麒麟城传个信。”
　　“恩恩，唉，15分钟到了，青龙城也没了。”
　　“没事，本来就做好心理准备了。”炎浪子活动了下筋骨，准备用远程字诀，继续轰炸下面的玩家们。
　　“对了，还有件事...你交给我的公会领地守卫士兵，还有那些厉鬼分身，全都壮烈牺牲了。”

 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群
