小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第2章 电刀霹雳兔
　　“好险！”
　　游戏世界中，转危为安的王觉长出了一口气。
　　同一时间，战神系统的提示音响起。
　　“叮，恭喜战神选者完成新手任务，获得进化点10点，属性点100点，个人属性面板开启，是否查看？”
　　“查看！”王觉毫不犹豫道，一切都来的诡异，让王觉不得不小心谨慎一点。
　　下一刻，王觉的脑海中浮现了属于自己的专属面板。
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（懒懒兔）
　　等级：1级
　　经验：（0/10）
　　攻击：1
　　防御：1
　　速度：100.1
　　血量：（100/100）
　　能量：（100/100）
　　体力：（100/100）
　　技能：战神之力（提升攻击属性十倍攻击力（不足一百者以一百算），时限三分钟，冷却时间二十四小时）
　　天赋：吞噬进化（吞噬高等存在，进行蜕变，需要消耗进化点）
　　进化点：10（可用于进化）
　　属性点：100（可用于增加攻击，防御，速度，转化血量，能量）
　　物品：疾风靴（增加速度一百点，装备中）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“奇怪，我打死了那么多的玩家，为什么一级都没升？”王觉一阵疑惑，嘀咕道，“难道我也得打怪才行？”
　　王觉试探着，随手一爪子，抓向了身边的一只懒懒兔。
　　-1
　　鲜红的伤害数字从懒懒兔的头上浮现，懒懒兔的血量由一百变成了99。
　　“你为什么打我？”被王觉打的这只懒懒兔，骂骂咧咧，偏偏王觉还听的懂。
　　“打你又怎样？你不过是个怪而已！”王觉龇牙，将属性点加注在了攻击上面。
　　一个属性点可以兑换两点攻击值，王觉直接加了五十点属性点在在攻击上面，攻击瞬间变成了101点。
　　-101
　　秒杀。
　　“叮，你击杀了懒懒兔，获得经验值10点！”
　　“叮，你的等级提升为2级，获得属性点1点，蓝星币一枚，可带回现实世界之中！”
　　“真能赚钱！”王觉脸色大亮，远比他证实了需要打怪才能升级以及等级提升更为欢喜，毕竟王觉进入这款游戏的初衷就是为了咸鱼翻身。
　　疯狂打怪，只为赚钱。
　　周围的周围的懒懒兔，被王觉大肆秒杀着。
　　“叮，你击杀懒懒兔获得经验值10点！”
　　“叮，你击杀懒懒兔获得经验值10点！”
　　“叮，你击杀懒懒兔获得经验值10点！”
　　一个个10点经验值在提升着，当王觉击杀十个懒懒兔的时候，王觉提升到了2级。
　　五十个懒懒兔的时候，等级提升到3。
　　一百个懒懒兔的时候，等级提升到4级。
　　......
　　到了最后连王觉都不记得自己击杀了多少只懒懒兔了，只知道在他提升到十级的时候，懒懒兔的经验值已经为零。
　　“畜生，竟然屠杀族群，该当何罪？”忽然间，一道危险的气息弥漫开来。
　　伴随着一声喝骂，只见一只人立而起，脸带刀疤，手持一柄雪亮单刀的战斗兔出现在王觉面前。
　　【电刀霹雳兔】
　　等级：10级
　　攻击：120
　　防御：100
　　速度：100
　　血量：1000
　　能量：1000
　　技能：绝命电刀（璀璨华丽的一刀，攻击力加50，30%概率打出暴击）
　　描述：兔子中的王者电刀霹雳兔，新手村荒野森林第一层的绝对霸主。
　　“不好，懒懒兔杀太多了，竟然把这货给引出来了！”王觉脸色一变，神色警惕的看着新手村野外森林第一层的boss级怪物。
　　同一时间，王觉赶忙将剩下的六十个属性点全部投放到了防御和速度上面。
　　防御上王觉用了30个属性点，将防御提升到了60的程度。
　　速度上面，王觉又添了20点，变成了速度140。
　　攻击上也同样加了5点属性点，变成了一百一十。
　　如此，王觉的速度也就超过了电刀霹雳兔了，攻击也能够破防。
　　还有差距的是血量，王觉的血量只有六百点，蓝量也是六百点，但是这是王觉现在没有办法的事情，他的血量升一级只有五十点。
　　更主要的是，之前杀了那么多懒懒兔竟然一件装备都没爆出来。
　　而《地星崛起》的boss怪，基本都是需要群殴才能够对付的，但是以他现在自己就是野怪来说，肯定不会有玩家帮他的。
　　所以王觉只能够靠自己了，靠着超出三十点的速度，跟电刀霹雳兔打猥琐流战法。
　　只要不让电刀霹雳兔打中他，他就能赢。
　　“畜生，你屠杀族群，该当何罪？”电刀霹雳兔重复出场话语，目光森寒。
　　“我错了老大，我以后不敢了，你饶了我吧！诶？老大你快看你身后是什么？灰机啊！”王觉装的怂的一批模样，突然伸出手，不对，爪子，指着电刀霹雳兔的后方，惊呼道。
　　电刀霹雳兔果然上当，猛回头。
　　见状，王觉突然动了，一爪子挥向了电刀霹雳兔。
　　伤害-10。
　　“感人的伤害啊！”王觉暗暗苦笑，可惜战神之力已经用光了，不然十倍攻击下去，这电刀霹雳兔不死也残血，130的速度敢在电刀霹雳兔还击之际，拔腿就跑，退到与电刀霹雳兔安全的距离，冷冷的看着电刀霹雳兔。
　　“竟然敢骗我！死！”被王觉阴了一下之后，电刀霹雳兔勃然大怒，手中带着电光的电刀，凶猛无比的斩向王觉。
　　王觉撒腿就跑。
　　每跑两下就回头给电刀霹雳兔来一下子。
　　-10
　　-10
　　-10
　　十分钟后，电刀霹雳兔悲愤无比的倒下了，一千点血量消耗一空，从头到尾，它都没碰到王觉一下，王觉这个猥琐流的战法，太孙子了，主要是你为啥跑的那么快，你是懒懒兔好不好？你懒一个啊倒是！
　　“叮，你击杀了电刀霹雳兔，获得经验值1000点。”
　　“叮，你的等级达到了14级！”
　　“叮，电刀霹雳兔符合吞噬进化资格，消耗五点进化点可进化成为电刀霹雳兔！”
　　“叮，你获得十级金色装备，霹雳电刀。”
　　“叮，你获得蓝星币一百可带出游戏世界！”
　　随着电刀兔的死亡，一连串的提示音给王觉听的快要幸福晕了，这是要发财的节奏啊！

第3章 霹雳宝藏任务
　　“没想到，一个电刀霹雳兔竟然有一百蓝星币！难怪那么多人都加入了《地星崛起》之中！”王觉嘴都快要乐的咧到后脑勺了。
　　8083年，各个国度之间早就已经实现了货币的一统，以蓝星币为唯一通用货币。
　　而身为贫民的王觉也不过每天能够赚到二十个蓝星币而已，在刨去吃喝之后也最多能够剩下三四个蓝星币。
　　但是现在王觉在游戏里面击杀一个电刀霹雳兔竟然就能够获得一百个蓝星币，加上之前升级，每升一级就能够获得从一开始以此类推的蓝星币的话，王觉就这么一会功夫已经赚到了一百九十二个蓝星币了。
　　足以比的上王觉正常而言将近十天的收入了。
　　就算不打出好装备，光升级也可以有一笔不菲的收入啊。
　　这会在金钱的作用下，王觉已经懒得去想他这个头盔是咋么回事的问题了，反正也能回到现实世界，反正也能够赚钱，想那么多干啥？
　　“进化电刀霹雳兔！”王觉对体内的战神系统发布命令。
　　只要进化成电刀霹雳兔，肯定会变的更强，虽然都是兔子，但是怎么看电刀霹雳兔也霸气一点。
　　“叮，恭喜进化电刀霹雳兔成功，获得电刀霹雳兔技能，绝命电刀！”
　　系统提示音响起，于此同时，王觉周身发光，形态在改变，变成了电刀霹雳兔。
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（电刀霹雳兔）
　　等级：14级
　　经验：（0/800）
　　攻击：181（装备霹雳电刀中）
　　防御：61
　　速度：140.1（装备疾风靴中）
　　血量：（800/800）
　　能量：（800/800）
　　体力：（60/100）
　　技能：战神之力（提升攻击属性十倍攻击力（不足一百者以一百算），时限三分钟，冷却时间二十四小时）（冷却中）
　　绝命电刀（璀璨华丽的一刀，攻击力加50，30%概率打出暴击，消耗能量50）
　　天赋：吞噬进化（吞噬高等存在，进行蜕变，需要消耗进化点）
　　进化点：5（可用于进化）
　　属性点：4（可用于增加攻击，防御，速度，转化血量，能量）
　　物品：疾风靴（增加速度一百点，装备中）、霹雳电刀（增加攻击七十点，附带命中迟缓效果，电光灼伤效果，若能集合霹雳套装，霹雳战甲，霹雳战靴，霹雳戒，可以获得一张霹雳藏宝图）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“这个霹雳藏宝图是个什么玩意？莫非是从来没有人发现的隐藏关卡？”王觉查看自己的属性面板，微微一愣，《地星崛起》这款游戏已经出来半年了，他研究《地星崛起》这款游戏也有一段时间了，貌似从来没听说过有什么霹雳藏宝图的说法啊！
　　“算了，先不管了，继续等刷电刀霹雳兔！赚蓝星币！”王觉实在想不出霹雳藏宝图是怎么回事，但是料想既然是霹雳藏宝图那就应该和电刀霹雳兔有关系，多斩杀电刀霹雳兔几次，应该会有些眉目，当然更多的王觉还是想赚钱！
　　念及此处，王觉继续狂杀懒懒兔，这些怪是《地星崛起》系统可以自动更新的，不论杀多少，过了一段时间又会重新出现。
　　在轻松斩杀了上千只懒懒兔之后。
　　“畜生，竟然敢屠杀族群，该当何罪？”熟悉的呵斥声音在王觉耳边响起，系统重新刷新出来的电刀霹雳兔出现了。
　　“嗖啪！”王觉咧嘴一笑，一点也不墨迹，直接出手了。
　　“技能发动——绝命电刀！”
　　得自电刀霹雳兔的技能被王觉施展了出来。
　　伤害-262.
　　“竟然触发暴击了！”王觉眼神一喜。
　　“混账！”
　　“混账你妹，上把都不怕你，这把变强了还怕你不成？”王觉嗤笑，速度展开，连连施展绝命电刀。
　　-131
　　-131
　　-131
　　...
　　只用了七刀不到一分钟，王觉便再一次干掉了电刀霹雳兔。
　　“叮，你斩杀了电刀霹雳兔，获得经验值1000！”
　　“叮，你的等级达到十五级！”
　　“叮，你获得十级金色装备霹雳战甲！”
　　“叮，你获得蓝星币一百！”
　　“叮，你获得进化点1点！”
　　“又一百蓝星币，而且霹雳战甲也爆出来了，看来我的猜测是对的，霹雳宝藏确实与电刀霹雳兔有关！”
　　“装备霹雳战甲！”王觉毫不犹豫的将霹雳战甲装备上。
　　十级金色装备，霹雳战甲为王觉增加了七十点防御还有五百的血量，补齐了王觉现在防御的短板，防御达到了131点的程度，而血量也达到了1350点。
　　“继续！”新的懒懒兔已经刷了出来，王觉继续击杀打量懒懒兔！
　　又上千只懒懒兔被王觉干掉后。
　　电刀霹雳兔再现。
　　“孽障......!”
　　“孽你妹！”
　　不等电刀霹雳兔把话说完，王觉直接发起攻击。
　　这次王觉连躲都不躲了，直接与电刀霹雳兔互殴。
　　虽然没有发出暴击，但是八刀之后，直接打死了电刀霹雳兔。
　　临死前的电刀霹雳兔眼神郁闷无比，我好像又被打死了，对了，我为什么要说又呢？
　　“叮，你击杀电刀霹雳兔获得经验值1000！”
　　“叮，你击杀电刀霹雳兔，等级达到16级！”
　　“叮，你击杀电刀霹雳兔，获得蓝星币一百！”
　　“叮，你击杀电刀霹雳兔，获得霹雳戒！”
　　“装备霹雳戒！”
　　霹雳戒具有增加五百的能量，以及三十点的攻击的属性，再度提升了王觉的实力。
　　“这样一来就差一个霹雳战靴了！再杀电刀兔一次！”
　　十分钟后，在王觉又击杀了一千只懒懒兔的时候。
　　电刀霹雳兔再度出现了。
　　王觉扬起手中的霹雳电刀，阴阴的看向电刀霹雳兔。
　　“住手，为什么老打我，你打我几次了？我跟你有仇吗？有完没完了！”电刀霹雳兔眼睛都红了，悲愤的朝着王觉大吼。
　　“还敢顶嘴，欠揍！身为怪的觉悟都没有吗？”
　　“老子跟你拼了！”电刀霹雳兔怒吼。
　　“找死！”王觉冷笑，霹雳电刀闪烁电火花。
　　五刀过后，电刀霹雳兔，又卒。
　　“叮，你击杀电刀霹雳兔，获得经验值1000！”
　　“叮，你击杀电刀霹雳兔，获得一百蓝星币！”
　　“叮，你击杀电刀霹雳兔，获得霹雳战靴！”
　　“叮，你获得霹雳套装，生成霹雳藏宝图一张，激发霹雳大宝藏任务，限时二十四小时之内，完成霹雳宝藏任务，完成霹雳宝藏任务获得丰厚大礼包奖励，若任务失败，所获得的蓝星币归零，无法带走！”、

第4章 打死新手村长 神秘青铜镜
　　“什么，你咋不弄死我呢？”王觉嗷一嗓子就叫唤了起来，悲愤无比，被弄成怪也就忍了，做个任务竟然要连他好不容易赚来的的钱都扣下，什么玩意啊。
　　“该死！”
　　“必须尽快完成霹雳宝藏任务！”为了蓝星币着想，王觉一咬牙，迅速打开了刚合成的霹雳藏宝图。
　　这霹雳藏宝图绘画了线路，类似于百度地图一般是移动着的，以王觉自己为核心，目的地标注了红色。
　　王觉沿着霹雳藏宝图的指引，往霹雳宝藏的位置进行着寻找。
　　“奇怪，这不是新手村吗？”王觉越走越觉得不对劲，霹雳宝藏所显示的方位，分明就是新手村的位置。
　　“大胆，竟然敢来新手村撒野！死！”就在王觉心里面犯迷糊的时候，突然一个白胡子老头凭空出现在王觉面前，上来就对王觉发起了攻击。
　　【新手村村长—罗敌】
　　等级：30级
　　攻击：300
　　防御：300
　　速度：300
　　血量：5000
　　能量：5000
　　技能：无极震拳
　　描述：地星世界新手村的村长，受人爱戴，为地星世界培养无数英才，最不能容忍的便是村子遭到破坏。
　　“这可怎么办？”王觉头大如斗，这新手村村长的实力现在完爆他啊。
　　“装备霹雳战靴成为霹雳套装，可以克制他！”系统突然发声。
　　“好，那就装备霹雳战靴，组成霹雳套装！”王觉吼道。
　　下一刻，随着霹雳战靴的装备，王觉周身瞬间有了绚丽的变化。
　　浑身上下闪烁着无穷的雷电之光，这雷电之光，幻化成了一个能量保护光罩。
　　任凭新手村长罗敌的三百攻击力无极震拳打在光罩上都丝毫破不了王觉一点血。
　　“太好了！”王觉欣喜若狂，还以为要跪了呢，没想到峰回路转。
　　不仅如此，王觉发现在霹雳套装组合成起来的时候，他的实力竟然暴涨，攻击力一千，防御力一千，速度一千，血量五千，能量五千。
　　只不过有时间限制，这个状态就只有一分钟的时间，一分钟过后，打回原形，算是任务物品，不针对任务的情况下，就是正常状态。
　　“你够了，臭老头，我揍死你！”王觉目光转向新手村长罗敌。
　　手起刀落。
　　伤害-700
　　“漂亮，这样的话罗敌最多也就能接我五刀而已！”
　　继续进攻。
　　-700
　　-700
　　-700
　　-700
　　一连4刀下去，新手村长罗敌死亡。
　　不过在临死前却发出了一声叽里咕噜的叫喊。
　　“叮，你击杀新手村长罗敌，获得经验值3000！”
　　“叮，你获得新的技能，无极震拳！”
　　“叮，你的等级提升到了18级！”
　　“叮，你获得蓝星币300！”
　　“叮，因为你击杀了新手村长罗敌，新手村玩家与村民与你结下了血海深仇，不死不休，十分钟后，新手村上下将对会你启动追杀模式！”
　　“靠，可要了亲命了！”王觉嘴角一阵抽搐。
　　眼珠子一阵乱转，王觉重新朝着霹雳宝藏的方向找了过去。
　　费这么大劲目的就是为了霹雳宝藏，不找到霹雳宝藏，王觉死都不甘心。
　　最重要的是，完不成霹雳宝藏任务，现在的获得的蓝星币他一个子也带不出去。
　　趁着霹雳套装的神装效果还有三十秒钟时间，王觉极速冲向霹雳宝藏埋藏地点。
　　很快，按照霹雳藏宝图的指引王觉便找到了霹雳宝藏的位置，一座竹楼内。
　　这是一个在新手村列为禁地的地方，暂时还没有任何新手玩家进去。
　　王觉绝对是第一个进来的。
　　竹楼之内有密室，霹雳藏宝图仿佛钥匙一般光华一闪，直接洞开了密室。
　　王觉成功的进入了密室之中。
　　可是密室内没有王觉意料之中，宝物堆积成山的模样，只有一面落满了灰尘的铜镜摆放在一个紫色的檀木盒之中。
　　王觉眉头一皱，上前拿起了这面铜镜，嘀咕道，“这是什么东西？”
　　同一时间，一股信息流从这面铜镜反馈到了王觉的脑海中。
　　“神秘铜镜，功能未知，三十级开启，请努力升级。”
　　“这是没看上我啊！”王觉泪牛满面,
　　“叮，恭喜宿主完成霹雳宝藏任务，获得大礼包奖励，是否开启？”
　　就在王觉心中苦笑连连之际，悦耳的战神系统系统提示音突然响起。
　　王觉毫不犹豫道，“立即开启！”
　　“叮，恭喜战神选者获得血晶一百，每一枚可以提升血量五十！”
　　“叮，恭喜战神选者获得能量晶一百，每一枚可以提升能量五十！”
　　“叮，恭喜战神选者获得辅助技能—精炼术！”
　　“叮，恭喜战神选者获得辅助技能—融合术”
　　“叮，恭喜战神选者获得属性点一百，进化点二十！”
　　“叮，恭喜战神选者获得一千蓝星币！”
　　“哈哈，发财了，发财了......!”大礼包给了六个奖励，王觉唯独对最后一个奖励蓝星币奖励情有独钟，这一波血赚不亏，离开游戏他绝对可以小小的咸鱼翻身一下。
　　“警告，警告，大批量的新手村村民和玩家正在聚集向你，敌人还有三十秒到达战场，请做好准备！”
　　便在王觉沉浸在赚翻了欣喜感觉之际，战神系统竟然发出急促的警告声音。
　　于此同时，嗖嗖嗖！
　　火球，冰刃，剑气，道符，拳芒，竟然一股脑的朝密室之中轰了进来。
　　王觉脸色瞬间大变，目光看向密室外面，数百村民和新手玩家尽皆朝他冲杀了过来。
　　“你妹！怎么把这茬给忘了！”
　　越瞅王觉越是心惊肉跳，这些新手村玩家和村民可是不弱，有的比新手村长罗敌也差不了多少。
　　“快快快，加血，加能量，所有属性点全部都加在速度上面！”王觉疯了似的催促着。
　　很快，王觉的血量变成了六千四百五十，能量变成了六千四百五十。
　　状态瞬变，变成了如下模样。
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（电刀霹雳兔）
　　等级：18级
　　经验：（0/1300）
　　攻击：219（装备霹雳电刀中）
　　防御：131（装备霹雳战甲中）
　　速度：340.1（装备疾风靴中）
　　血量：（6450/6450）
　　能量：（6450/6450）
　　体力：（40/100）
　　技能：战神之力（提升攻击属性十倍攻击力（不足一百者以一百算），时限三分钟，冷却时间二十四小时）（冷却中）
　　绝命电刀（璀璨华丽的一刀，攻击力加50，30%概率打出暴击，消耗能量50）
　　无极震拳（朴实无华的拳法，实则却暗藏杀机，可以打出3倍攻击，消耗能量200）
　　精炼术（消耗进化点可以强化技能威力，装备属性，总而言之万物皆可精炼）
　　融合术（消耗进化点可以融合多种技能，多种装备，总而言之万物皆可融合）
　　天赋：吞噬进化（吞噬高等存在，进行蜕变，需要消耗进化点）
　　进化点：25（可用于进化）
　　属性点：0（可用于增加攻击，防御，速度，转化血量，能量）
　　物品：疾风靴（增加速度100点，装备中）
　　霹雳电刀（增加攻击70点，附带命中迟缓效果，电光灼伤效果。）
　　霹雳战甲（增加防御70点，血量500点。）
　　霹雳战靴（增加速度70点）
　　霹雳戒（增加能量500点，增加攻击30点）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　将状态调整完毕，王觉心里面微微松了一口气，他这实力，纵横新手村完全没问题。
　　同一时间，密室的大门，被暴力破开，新手村玩家和村民已经到位，并且这只是开头的先遣队伍，后续密密麻麻的还有很多。

第5章 危机 地星崛起世界的修正者
　　“畜牲，你居然杀死我们敬爱的村长，我们要杀了你！”一名新手村仅次于新手村长罗敌的家伙，扬着手中的战刀，苦大仇深的盯着王觉。
　　王觉口不能人言，但是身为人的本能动作还在，直接竖起了一个中指给他们看。
　　一众新手村玩家见状，爆粗口，“靠，我们不仅见证了新手村隐藏任务的诞生，连怪都这么人性化了吗？好想打死它啊！这是电刀霹雳兔吧，竟然这么嚣张，不过是十级的boss而已啊！”
　　“畜牲，还敢嘲讽我们，村民们，杀了它为村长报仇！”王觉的行为极大的刺激了新手村村民的愤怒值。
　　新手村村民集体向王觉发起了进攻。
　　“那就来吧！”王觉电刀霹雳兔的眼神变得充血暴戾了起来。
　　“战神系统，消耗多少进化点能够强化无极震拳？和追命电刀！”王觉询问道。
　　“鉴于无极震拳等级颇低，消耗三个进化点便可以将无极震拳精炼到完美层次！而追命电刀等级更低一进化点足矣！”战神系统冷漠的说道。
　　“好，那就消耗四个进化点，精炼无极震拳和追命电刀都到完美的层次。”王觉毫不犹豫的下了决定。
　　“尊重战神选者的决定！”
　　“叮，你消耗了三个技能点精炼无极震拳，无极震拳精炼完毕，提升五倍攻击力，消耗能量五十。”
　　“叮，你消耗了一个技能点精炼追命电刀，追命电刀精炼完毕，增加一百二攻击力，触发刀刀暴击效果，消耗能量五点。”
　　“我去，美死了！”王觉完全没想到这个精炼术竟然这么牛。
　　“来吧，看我镇压了你们新手村！”王觉仰天发出一声怒吼。
　　直接劈向了离他最近的新手村村民。
　　这些人之中，只有新手村村民们才算有点威胁，剩下的新手村玩家，一个个的根本不足为惧。
　　嗖嗖嗖！
　　王觉飞速出刀，就算不用追命电刀和无极震拳的技能。
　　王觉的攻击力也够用。
　　防御虽然是弱项，但是速度惊人。
　　根本碰不到他，遇到防御弱的，王觉直接攻击即可，而若是遇到防御强大的，王觉就用技能无极震拳，或是追命电刀。
　　无极震拳之下，就是一千三百四十五的攻击力。
　　即便是追命电刀刀刀暴击也有六百七十八的攻击力，而且消耗能量还少。
　　所以王觉现在更偏爱追命电刀一些！
　　新手村玩家和村民太多了，得细水长流才行。
　　一个个的新手村村民和玩家倒下，被王觉打死。
　　“叮，你的等级提升，达到了十九级，属性点加1，进化点加1.”
　　“叮，你的等级提升达到了二十级，属性点加2。”
　　“叮，你的等级提升达到了二十一级，属性点加1。”
　　......
　　“哈哈，我太无敌了！”伴随着一个个等级提升的悦耳声音，王觉心里美到不行！
　　他现在突然觉得变成了一个野怪也没什么不好的，最起码，走不寻常的路啊，也是一种刺激。
　　不过就在王觉沉溺于升级的快乐之时，异变都然发生，有十个身披黑衣的NPC，突然出现。
　　这是个身披黑衣的NPC神色平静的盯着王觉。
　　王觉隐隐有些不对头的感觉。
　　他研究《地星崛起》好一段时间，可没听说《地星崛起》新手村里面有这种NPC。
　　一个扫描扔了过去。
　　王觉脸色陡然一变。
　　【修正者】
　　等级：60级
　　攻击：1000
　　防御：1000
　　速度：1000
　　血量：10000
　　技能：修正术
　　描述：《地星崛起》世界的修正系统化身，用于抹除入侵地星世界的病毒，异端入侵者。
　　“这么说我岂不是被这款游戏给当成黑客要进行修正抹杀吗？那我的钱还能带出现实了吗？”王觉嘴角一抽。
　　“战神系统可以对付修正者！”战神系统道。
　　“好，你来对付！”王觉眼睛顿时一亮。
　　紧接着，王觉诡异的发现，他的身体突然间滋生了一股极为强横的力量。
　　而这股力量驱使着王觉，突然朝着十名修正者杀了过去。
　　“异端，毁灭！”十名修正者眼神泛红，仿佛激活了某种命令一般，同样朝王觉杀了过来。
　　砰！
　　交手错身之间。
　　王觉的霹雳电刀向切割豆腐一样，直接斩杀了一名修正者。
　　这并不是他的力量，但是收获却是他的。
　　“叮，恭喜宿主斩杀一名修正者，获得属性点二百点！”
　　“发了发了，才斩杀一名修正者竟然就有二百属性点！”王觉快要兴奋死了。
　　意识到修正者是大怪，王觉直接发狠，操纵着身体内的莫名强大力量，继续斩向另外九大修正者。
　　噗，第一名修正者死去！
　　第二名死去！
　　第三名死去！
　　九刀之间，剩下名修正正尽皆被王觉灭杀掉。
　　共计两千属性点，到手。
　　“将一千属性点投入在攻击力上面，另外一千属性点，速度五百，防御五百。”
　　王觉对战神系统说道。
　　如此以来他的攻击力就能够达到2219点的程度。
　　防御也有1131。
　　速度则是1340.1。
　　这个实力已经可以新手村无敌了。
　　“你们这群渣渣，接受审判吧！”王觉猖狂一笑。
　　一个箭步冲进了诸多玩家和村民之中。
　　-2219
　　-2219
　　-2219
　　秒杀，秒杀，完全秒杀。
　　“救命啊，我不想掉级......!”
　　“电刀霹雳兔大大，饶了我吧，我就是过来打酱油仰慕你的雄姿的.......!”
　　“不要呢，不要呢，人家才刚玩没几天，放过人家吧......嘤嘤嘤......!”
　　一群没节操的新手玩家已经被王觉给打蒙了，这会竟然想要求饶。
　　王觉当然不会手下留情，这些都是经验啊，之前他以为只有打怪才能够获得经验，可是现在王觉才明白，之前是因为他刚获得系统，属性面板还没有激活完成所有不计入，现在已经激活了，杀玩家和怪甚至是NPC人物都有经验可拿。
　　他还有一个霹雳宝藏的青铜镜需要三十级才能够鉴定出来呢，必须得尽快升级，当然还有一个最重要的点就是，升级也是可以赚钱的。
　　他在现实中都快断粮了，不多打点钱，都活不起了！
　　“再见吧，小可爱们！”王觉所化的电刀霹雳兔再度发出一声怒吼，绝杀所有新手村玩家和村民。
　　偌大的新手村，竟然被王觉给清场了。
　　可是还不等王觉享受胜利的喜悦的时候。
　　一股难以抗衡的虚弱感觉却让王觉感觉整个人仿佛瘫掉了一般，整个人的属性疯狂下降。
　　血量，能量，攻击力，防御力，速度，尽皆处于下降之中。
　　“发什么了什么事情，我分明没有受伤啊？”王觉蒙了。

第6章 虚拟带进现实 真是冤家路窄啊
　　“叮，警告宿主，你的体力已经只剩下3，需要立即离开地星崛起世界，否则现实中的你，会有饿死的危险，五秒之后，战神系统会切断你和地星崛起世界的联系，现在开始读秒！”
　　便在王觉发蒙之时，战神系统突然出声。
　　“原来是体力不足了！”王觉恍然大悟，微微松了一口气。
　　《地星崛起》这款游戏之所以特别的引人风靡就是因为体力值与玩家的现实身体素质挂钩，身体素质强的人体力值就高，在游戏里面的时间就长，反之在游戏里面的时间就短。
　　“5,4,3,2,1...退出！”
　　很快，伴随着战神系统机械冷漠的声音再度响起，王觉眼前世界一变，已然从地星崛起世界回到了他那十平米的小鸽子笼里面了。
　　“好饿啊！”方回现实世界的王觉，差点瘫软在地上，饥饿的感觉，充斥着王觉身体的每一个细胞。
　　咬紧牙关，王觉赶忙从食物袋内取出了营养液来，大口大口的吞了起来。
　　在8038年这个时代，饿了就能够吃到香喷喷的大米饭和各种菜肴的，那是有钱人才能够享受到的待遇，穷人的食物是只是没滋没味的营养液而已。“怎么不顶饿呢！”王觉一连喝了十袋营养液，这已经是王觉以前两天的用量了，但是让王觉震惊的是，他一点饱腹的感觉都没有。
　　“叮，警告宿主体力值严重不足，必须尽快达到六十点及格线，否则体力值上限会下降20！”战神系统的声音，突然间又在王觉的体内响起。
　　“我靠，你怎么还在？”王觉吓了一跳，他以为他只是进入游戏世界的时候会有战神系统，可是现在他都已经出了游戏世界了啊。
　　“叮，警告宿主体力值严重不足，请尽快回复体力值，否则体力值上限会下降20！”
　　战神系统不鸟王觉，只是不断的重复这一句话。
　　王觉一阵挠头，下一刻，王觉眼睛微微一亮，试探着道，“开启属性面板。”
　　还真有。
　　一个与他在游戏世界内不太一样的属性面板浮现在王觉脑海之中。
　　【战神系统现实版】
　　选者：王觉
　　年龄：20
　　攻击：2.219
　　防御：1.131
　　速度：1.3401
　　体力：（10/100）
　　技能：战神之力（冷却中）、绝命电刀、无极震拳、精炼术、融合术
　　财富：蓝星币1792
　　（注：鉴于战神选者还是见习阶段，有多种版块未曾开放，请加速变的更优秀！）
　　“我的天老爷啊！我这身上到底是发生了什么事情啊？”王觉嘴巴张的大大的，此时此刻，完全不敢相信在自己的身上竟然会发生这么奇妙的事情。
　　想要凭借游戏赚钱，结果进了游戏之后变成了怪，回到现实之后竟然还能够把游戏里面的能力带出来。
　　“我应该是在做梦，嘿，王觉，醒醒，别睡了，该起床尿尿了！”王觉狠狠的掐了自己的大腿一下，下一刻，王觉嗷一嗓子喊了起来，好痛，这特么的就是现实啊。
　　“喊个屁，家里娃正睡觉呢，好不容易哄好的，弄哭了你哄啊！”邻居一个泼辣的胖婆娘隔着好几十米大吼了起来。
　　王觉恍若未觉，整个人处于傻笑之中。
　　不是做梦，哈哈，不是做梦，那不是意味着他发财了吗？
　　“将钱取出！”王觉心怀激动的对系统发出了命令。
　　嗖！
　　下一刻，他在游戏世界之中所得的1792个蓝星币，整整齐齐的摆放在了王觉的面前。
　　“发财了，发财了......!”王觉兴奋的手舞足蹈，要不是忌惮隔壁不远处的邻居胖婶的话，王觉绝对会放肆的大笑起来。
　　“叮，由于战神选者长时间未曾进食补充体力值，体力值已经下降到九，警告当体力值下降到六的时候会产生休克，下降到三以下，战神系统有情赠送虫吃鼠咬，光板无毛破烂棺材一口。”
　　“对对对，补充体力，补充体力！”系统再度说出的话让王觉吓了一跳，他可不想要棺材，好不容易有了咸鱼翻身的可能，可不能这么早就死了。
　　赶忙第一时间继续补充体力，不过就在王觉伸手要去继续拿营养液的时候，营养液却已经空了。
　　但是王觉并没有失望，反倒没好气的拍了自己一巴掌。
　　真傻逼，在游戏里面赚了1792蓝星币，还喝什么营养液。
　　吃一顿真正的饭菜不香吗?
　　8038年虽然大米，蔬菜，肉什么的已经不是普通人可以消费的起了。
　　但是以王觉现在的财富完全可以奢侈的吃一顿真正的饭补充体力了！
　　真正的食物补充营养可要比营养液强的太多了。
　　贫民是因为没有选择才喝营养液，否则没人会喝。
　　脑海中第一时间想到了在贫民窟附近唯一的一家可以吃到食物的小饭店，张记饭馆。
　　王觉撒丫子的跑了过去。
　　在跑的过程之中，王觉又惊讶的发现，自己的身体素质，力量，速度什么的竟然比以往都提升了许多。
　　“难道这也是战神系统带来的好处吗？”王觉喃喃自语。
　　很快，王觉来到了张记饭馆。
　　刚进门口便迫不及待的喊道，“老板，给我来一大碗白米饭，再来一个土豆丝和一个辣椒炒肉，米饭要加量，土豆丝要加量，辣椒要加量，肉要加量！”
　　饭馆老板眉头一皱，不悦道，“小伙子，你就不能来两份吗？这也加量，那也加量，要不然我请你吃好了？”
　　“老板你不是在跟我开玩笑吧？我在你的眼中发现了光！”
　　“是你先跟我开玩笑的，还有光你妹，要么来两份，要么正常吃，不加量！你当是古时候呢，物产丰富，我做这个生意容易吗我！”饭馆老板骂骂咧咧的。
　　王觉脸色涨的通红，赶忙找个靠后的位置就坐了下去！
　　倒不是他占小便宜，实在是他不太了解什么行情，因为他上一次吃真正的饭和菜还是在十四岁那年成人礼的时候。
　　那一次是福利院院长为他庆祝成年礼，特意带他来吃过一次的，吃的也是土豆丝，辣椒炒肉，和大白米饭，贼特么好吃，以至于往后这流年，王觉都能够在梦里流口水。
　　“饭菜好了，先交钱再吃，一共三百蓝星币！”饭馆老板用一副很市侩的表情看着王觉。
　　“可真贵！”王觉一阵肉疼，不过还是很干脆的取出了三百蓝星币给了饭馆老板，饭馆老板满意离开！
　　饭馆老板走后，王觉迫不及待的拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来。
　　“哇，这是啥啊，这也太好吃了吧......!”王觉吃的浑身热气直冒，舌头都差点咬掉下去，而且腹中的饥饿感觉也在快速的消减之中。
　　“叮，宿主体力值上升之中，10,20,30,40,50,60...恭喜人体机能警报解除！”
　　三分钟后，王觉意犹未尽的看着已经被吃的干干净净的碗和盘子，长出了一口气，摸了摸还没有完全吃饱的肚子，王觉犹豫着要不要再来一份。
　　“诶呦喂，这是谁啊，这不是我们的无能王觉吗？”就在王觉犹豫着还吃不吃的时候，一道惊讶的充满着阴阳怪气的声音忽然在王觉耳边响起。、
　　王觉闻声抬头，待看到来人之时，眼神阴沉了许多，“原来是你们，真是冤家路窄啊！”

第7章 好的传统重新上线（2）
　　迎面朝王觉走来的人是一男一女，男的长相普通看上去十分狡猾，女的则姿色颇为不错，两人手挽着手宛若一对情侣。
　　男人的年纪大概二十三四岁的样子，叫做张耀，而女的十九岁叫做李小月。
　　李小月有一个身份，是王觉的前女友，不过这个身份是假的。
　　上个月抚养王觉长大的福利院院长带李小月找到了他，目的是希望王觉能够带一带李小月，帮李小月找到一份可以养活自己的工作。
　　王觉长大的福利院叫做怀恩福利院，向来都有先出来独自生活的孤儿，带后出来生活的孤儿的传统。
　　唯独李小月是个例外，一般出来讨生活的都是十四岁成人礼之后，便开始单独出来讨生活。
　　像李小月这样十九岁才开始出来讨生活的，简直是蝎子粑粑独一份。
　　王觉感到很奇怪，曾问过院长，不过院长什么都没说，只让王觉帮帮忙，王觉感激老院长的养活之恩，便答应了下来。
　　不过贫民窟也有贫民窟的规矩，尤其是这个时代对身份认证特别的严厉，纵然是贫民窟也不能随便安置一个人，因此便听了院长的话，让李小月假做是王觉的女朋友，用来登记户口。
　　这个时代的人口比古时候少了很多很多，所以全球都在希望能够多增添人口。
　　因此远古之时的一些传统比如三妻四妾就重新上线了，在这个时代女朋友相当于无冕的妾的身份。
　　虽然有些荒诞。
　　但是不管怎么样，李小月的身份也便定了下来，占了王觉的一页户口。
　　开始的时候，李小月对王觉很是献殷勤，一口王觉哥哥长王觉哥哥短的，可是王觉却能够感觉到李小月的心术不正，只是为了利用他而已，故而有几分提防。
　　果不然，李小月就只是当他是一张临时饭票而已，这一个月里面可是没闲着推销自己，就在三天前，李小月也不知道怎么操作的就吊到了一个凯子张耀。
　　并且还宣布了与王觉分手。
　　本来这事虽然让人不爽，可是王觉从十四起一个人打拼这么多年也早就习惯了人往高处走的道理，再加上他只是为了报答老院长的养活之恩，对李小月也没什么感情，很痛快的同意了！
　　可是没两天让王觉鼻子气歪的传言就传出来了！
　　李小月竟然造谣之所以会与他分手竟然是他那方面无能，她不想守活寡！
　　搞的周围的邻居现在看他的眼神一个个都古怪无比，无能觉的外号就此传出，可把王觉气死了！
　　“你怎么会在这里？这里是你配来的地方吗？”此刻，李小月眼神高冷的看着王觉，骄傲无比，浑然不记得一月之前，她吃喝都要靠王觉接济的情形。
　　新男友张耀在一旁戏谑的看着王觉，阴阳怪气的对李小月道，“月月，我估计他应该是在这里捡剩饭吃吧！你看他眼前的盘之跟狗舔的似的！”
　　闻言，李小月眼中泛起一抹鄙夷之意，“王觉，你穷也就算了，没想到还这么不要脸面，我李小月真是耻与认识你！更耻与与你有瓜葛！”
　　王觉听的脸色越来越沉，“李小月，张耀，你们这对狗男女果真是一丘之貉，李小月，我希望你尽快从我的户口本上消失，你的名字到现在还占据我三妻四妾的一妾之位呢！”
　　“噗！一妾之位，说的你好像有资格真能三妻四妾一样！”张耀哈哈大笑了起来。
　　“笑你麻痹！”王觉怒了，直接一拳打在了张耀的肚子上面，张耀一声惨叫，瞬间弯腰成了一个虾米，脸色都涨的通红了起来，疼的。
　　“我跟你拼了！”被王觉打了的张耀怒吼一声，便朝王觉扑了过来，可惜还是不行，王觉直接轻易的躲避了开来，又是一拳打在了张耀的脸上。
　　“你凭什么打人？”李小月大惊，气愤的呵斥道。
　　“我不光打他，我还扇你呢！”王觉再度出手，一个耳光扇在了李小月的脸上，鲜红的巴掌印分外明显。
　　李小月整个人都被王觉打蒙了，待反应过来的时候，张牙舞爪的想要挠王觉。
　　王觉则反手又是一个耳光，扇的李小月一个趔趄，冷冷的道，“男人打女人，其实是很不好的行为，但是因为你的优秀操作，现在搞得别人都以为我是无能觉呢，是个太监！我特么的认了，但是既然我是个阴阳人我打你是不是一点毛病都没有！你现在给我听好了，别来惹我，你好好走你的阳关道，我也懒得背后说你什么，但是你要是再敢来惹我，别怪我不给老院长面子！”
　　话落，王觉狠狠的瞪了一眼被他打蒙了的李小月和张耀，转身离开了张记饭馆，出了张记饭馆的门之后，王觉偷偷瞄了一眼身后，两条腿倒腾了起来，嗖嗖就跑。
　　跑了好几百米才停了下来，哈哈大笑，握着拳头的王觉，感觉浑身上下哪哪都舒服？
　　他真是不一样了。
　　刚刚他在打张耀的是轻松的不要不要的。
　　要是搁在平时，王觉想要打张耀还得偷偷弄个闷棍啥的。
　　早在7888年的时候，全世界就普及了一个人体素质的调查。
　　调查结果发现，全世界的人口体质都已经不如古时候了。
　　在历史课本中曾经记载过在六千年前近古时期，成年人最弱的身体数值是5也就是历史传说之中的战五渣！
　　可是如今谁要是能够达到体质五的数值，简直已经是牛逼克拉斯了。
　　一般比较健壮的成年人，数值也不过是1而已。
　　至于为什么王觉不清楚，以前上历史课的时候，历史书上认为从近古至今出现了一段被人截断的历史。
　　当然了，这跟王觉可没关系，王觉对历史不感兴趣，王觉现在只知道，战神系统是他的机缘，能够赋予他新的生命。
　　没有战神系统，他没这个底气吃这么一顿香喷喷的饭和菜，也没这个底气好好教训一下这对狗男女。
　　越想王觉心中越是激动，他敢肯定他咸鱼翻身的机会，来了。
　　想到这，王觉加快了脚步，返回家中，重新进入《地星崛起》世界之中。
　　他要获得更多的收获，他要咸鱼翻身！

第8章 这是死亡游戏（3）
　　一阵光暗闪烁，王觉重新进入了地星崛起游戏世界之中，
　　重新进入地星世界的王觉，落地点还是新手村。
　　不过这一次，王觉发现新手村不一样了。
　　一排排能量炮车在新手村周围摆放着,严阵以待，几乎将新手村包装的滴水不露。
　　“这特么不会是为了宰我吧？”王觉小声嘀咕着。
　　“嘟嘟嘟......!”
　　忽然，摆放在新手村各个位置的能量战车突然发出了声音刺耳的警报声音。
　　同一时间，所有的能量炮车纷纷对准了王觉。
　　“你妹，真要宰我啊！我这玩个游戏，怎么老是这么刺激啊？”王觉脸都绿了，不至于这么大阵仗吧。
　　“畜牲，你还敢回来！”一道熟悉的声音，冷冽的响起。
　　王觉定睛一看，不是别人，正是之前已经被王觉宰过一次的新手村长罗敌。
　　“这家伙竟然又复活了！这复活的速度未免太快了吧？”王觉嘴角一阵抽搐。
　　可是片刻，王觉反倒笑了起来，以他如今的实力，再锤一次新手村又如何？
　　原本王觉已经觉得新手村没有挑战价值了，想要进入荒野九层去升级到三十级，解开霹雳宝藏青铜镜的秘密，现在送上门的经验，王觉不要才怪。
　　“轰！”王觉直接出手了，出手就是已经被改良过的无极震拳，王觉因为击杀十大修正者的缘故，获得了大量属性点，经过分配王觉现在的攻击力是2219，防御力是1131，速度是1340.1，想要再打死一次罗敌简直不要太容易。
　　“去死吧！”王觉以电刀霹雳兔之身打出五倍攻击力的无极震拳，攻击力瞬间达到了一万一千零九十五的数值，打爆罗敌根本没商量。
　　“畜牲，还敢张狂！试试看我的灭绝能量弹！”罗敌大喝，说话间，这些对准王觉的能量炮车，纷纷吐出一个能量弹来。
　　足有上百的能量弹尽皆朝王觉轰了过来。
　　伤害-0
　　-0
　　-0
　　“哈哈哈......!”王觉简直要乐喷了，这貌似吓人的能量弹竟然连他的防御都破不开。
　　“怎么可能？”重新复活的新手村长罗敌见到这一幕，目光直接呆滞了起来。
　　“去死吧！”没给新手村长罗敌反应的时间，王觉直接一拳秒杀了新手村长罗敌。
　　伤害-10795
　　秒杀！
　　“叮，你击杀新手村长罗敌，经验加一千！”
　　“叮，你击杀新手村长罗敌，获得蓝星币三百。”
　　“又是三百蓝星币，不晓得我在新手村一直待着天天杀村长赚钱行不行？”又有三百蓝星币入账，王觉内心一阵欢乐。
　　“万万不可！”就在王觉这么想着美事之际，战神系统发出提示，“因为已经有修正者死在你手中的缘故，现在地形世界的总系统已经将你定位为病毒了，如果你长时间在新手村逗留，下一批更强的修正者激活之时，就是你的死期，有一件事情系统未曾提醒过你，在你现实的属性没有达到一千的时候是不能死的，否则在游戏世界之中死去的反噬会让现实中的你一并死去！”
　　“什么？这么说，别人玩游戏就图一乐呵，我玩这款游戏，其实就是在玩命？”王觉吓的脸都白了。
　　“是！你获得了别人所不能获得的，自然也要承担别人所不能承担的！”战神系统肯定的说道。
　　“那我不进游戏了还不行吗？”王觉弱弱的问道。
　　“可以，不过宿主愿意做穷鬼也无妨！”战神系统硬核回复。
　　“我......特么的不愿意！”王觉苦笑道。
　　倘若没尝到甜头，他可能会因为惜命而不敢，可是尝到了甜头的王觉，却觉得死反倒不可怕，穷才可怕。
　　“算了，就陪你玩这死亡游戏好了！”王觉一咬牙齿，恶狠狠的说道。
　　他真是穷怕了，身在贫民窟所受的苦，让他不愿意继续如此下去。
　　“那接下来我应该怎么做？”王觉深吸了一口气，郑重的询问战神系统。
　　“接下来你要最大限度的提升实力，修正者的追杀是威胁也是福利，如果你能够抗击修正者的追杀，并且斩杀修正者就会获得巨大的回报，比如强大的装备，巨额属性点，巨额进化点等等！”战神系统解释道。
　　王觉点了点头，“好，我立即去升级去！”
　　王觉说着，毫不犹豫的离开了新手村，新手村最强的罗敌都已经不能够给他提供足够升级的经验值了，继续在新手村待着只能像战神系统说的那样，遇到危险了。
　　“对了，你不是说你可以对付修正者吗？”忽然，王觉想到了这一茬，之前那十名修正者不都是战神系统杀死的吗？
　　“我一月之内只能出手一次对付修正者！现在已经用掉了，所以这一个月内，再遇到修正者只能够靠你自己，但是你也不用太担心，修正者不可能频繁出现，否则地星世界游戏总系统也会出现问题，而且，修正者的实力并非不可敌，你只要足够强，自己也可以斩杀修正者！”战神系统道。
　　“明白了，我知道该怎么做了！”王觉眼神坚定。
　　既然是打了咸鱼翻身的目标来的，说什么也要翻身。
　　战神系统是机缘啊，错过了，可能也就错过了。
　　他这一世可不想浑浑噩噩的过去。
　　快速离开新手村，王觉返回了荒野森林。
　　王觉没有在荒野森林一层逗留，而是直接进入了荒野森林二层。
　　理论上王觉现在的实力打穿荒野九层都没问题。
　　但是王觉想试试看从一层打到九层会不会触发什么新的任务。
　　有任务就能够有实力。
　　荒野森林二层，至。
　　荒野森林二层的怪可不是像懒懒兔那种被动挨打的怪，而是凶残的青火狼，而且是群居的青火狼，看见一只周围就围绕着至少十只。
　　它们会主动攻击玩家！
　　王觉现在可能是在走背字，点子低。
　　才刚一到荒野森林二层，就遇到了上百只青火狼。
　　“嗷呜!”
　　青火狼群见到王觉跟狗见到了骨头似的，一股脑的全部朝王觉冲了过来。
　　窜动之间，如同青色的火焰连成了片，温度都高了起来。

第9章 这情况不对劲啊
　　“来的好，正好用你们刷经验！”
　　王觉一声冷笑，他现在是兔子不假，但也是个战斗兔，无需发动技能，一刀一刀的劈下去，来一个秒杀一个。
　　因为青火狼的等级只有5级而已罢了，根本不是现在的他的对手。
　　甚至连他的防御都破不开。
　　只用不到一分钟时间，上百只青火狼全部被王觉干掉。
　　不过可惜，因为王觉现在已经21级的缘故，5级的青火狼，每只就只能够为他提供2经验值而已，总共一百零四只，不过为王觉增加了208个经验值，鸡肋的很。
　　“得找到青火狼王才行！”王觉不再进攻这些低级的青火狼，而是在荒野森林二层快速的挪动了起来。
　　“嗷呜......!”忽然，一道高亢的狼嚎声骤然响起。
　　但见一头壮硕无比的青火狼王出现在王觉眼前。
　　【青火狼王】
　　等级：15级
　　攻击：180
　　防御：150
　　速度：150
　　血量：2000
　　技能：青火刃
　　描述：生活在地星新手村荒野森林的狼王，性情凶恶残暴，单独击杀必定掉落15级金色装备狼牙骨枪。
　　“好！找你半天了！”王觉眼睛一亮，先青火狼王一步出手，发动追命电刀，精炼之后的追命电刀可以增加一百二的攻击力，并且刀刀暴击。
　　-4528
　　秒杀！
　　“叮，你击杀青火狼王获得经验值一千五百。”
　　“叮，你击杀青火狼王获得十五级金色装备狼牙骨枪！”
　　“叮，你击杀青火狼王，等级提升至二十二级！”
　　“叮，你击杀青火狼王，获得属性点五点。”
　　“叮，你击杀青火狼王，获得进化点两点！”
　　秒杀青火狼王，一连串的提示音在王觉脑海中响起，但是王觉最期待的蓝星币奖励却没有出现。
　　“卧槽，我钱呢！”王觉骂骂咧咧了起来，这特么可是玩命的游戏啊，竟然不给钱，晕死。
　　“算了，先看看狼牙骨枪！”王觉一阵不爽，点开了狼牙骨枪的属性。
　　狼牙骨枪：十五级金色装备，增加攻击力一百二，附带流血效果，每秒流失攻击力的百分之十。
　　“凑活吧！装备上！”王觉将狼牙骨枪先行装备了上，瞬间攻击属性增加了五十点。
　　他游戏里面的属性和现实的属性是挂钩的，经过他研究，他现实的属性就是游戏里面属性缩小一千倍之后的模样。
　　同样，只要他游戏里面的属性增加，他现实里面也会跟着变强。
　　“可以施展融合术，融合装备成为新的装备！”战胜系统冷漠的提醒着。
　　“融合一次需要多少进化点？”王觉问道。
　　“看情况而定，三十为一档，每提升三十级，进化点加一，你现在熔炼十级装备和十五级装备只需要一个进化点，每多加一件进化点多加一个，要是三十级之上的金色装备，熔炼一件进化点用两个，多一件再加两个！”战神系统回应道。
　　王觉点了点头，“那暂时先不用！”
　　他觉得他暂时先不用熔炼装备，进化点和属性点都是紧俏货还是省着点用为好，别到关键时候没了，就尴尬了。
　　“对了，为什么我杀死青火狼没有蓝星币奖励？”王觉问出了最让他来气的问题。
　　“蓝星币奖励是随机的，不可能每个怪都一定能够获得！”战神系统硬核回应。
　　王觉苦笑，麻蛋，看来想要轻易咸鱼翻身还没那么容易。
　　深吸一口气，王觉继续往荒野森林三层进入。
　　荒野森林第三层，是大地爆熊的主场。
　　普通的小怪是十级，不过王觉懒得在小怪身上浪费时间，直接寻找大地熊王。
　　大地熊王是二十级，攻击高，防御高，血量还厚！
　　可惜还是不敌王觉一拳之威，一招无极震拳，大地爆熊直接挂了！
　　击杀大地爆熊的收获不错，王觉获得了大地铠甲，进化点2，属性点3，蓝星币100，等级也到了二十三。
　　距离能够开启霹雳宝藏的青铜镜只剩下七级而已。
　　王觉其实蛮好奇那青铜镜到底是什么玩意的，因为那绝对是新手期间含金量最高的任务了，不可能出一个垃圾出来。
　　荒野森林四层，王觉斩杀赤磷狮王，等级提升到了二十四级，收获赤磷铠甲，进化点3，属性点6，蓝星币一百二十。
　　荒野森林五层，王觉斩杀飞天蛇王，等级提升到了二十五级，收获金色装备毒牙匕首，进化点2，属性点3，蓝星币一百五十。
　　凿穿......
　　凿穿......
　　凿穿......
　　王觉不知疲倦的突破荒野森林，几乎没怎么费力的便打到了荒野森林八层，当荒野森林八层的boss，蓝魔蜈蚣王被王觉斩杀之后，王觉已经达到了二十九级。
　　距离三十级开启青铜镜子，只差一级之遥了。
　　“快了，再有一级，我就能知道那青铜镜子有什么用了！”王觉这会心情十分不错。
　　连闯荒野森林八层，他的收获并不小。
　　属性点一共增加了32个，进化点也增加了28个，最重要的是，这几次财运不错，几乎每次都能够打到钱，加上之前又宰了罗敌一次，王觉已经已经赚到一千三百二十二个蓝星币了。
　　“看来这死亡游戏玩的也不是一点价值没有啊！”王觉心中一阵感慨。
　　略作片刻休息，王觉眼睛一亮，一步踏入了荒野森林第九层。
　　只要将这一层的boss击杀，王觉估计自己达到三十级已经是稳稳的了。
　　“哎呀，这咋都到跑这来了呢？”王觉进入了荒野森林第九层，可是当王觉进入了荒野森林第九层之后，王觉错愕的发现，第一层的boss电刀霹雳兔，第二层的boss青火狼王，第三层的大地爆熊，第四层的赤磷狮王，第五层的飞天蛇王，第七层的金甲穿山王，第八层的蝎子王，竟然都在这里。
　　而在它们的前方，一头站立着的色彩斑斓的猛虎，正手持一杆大斧子，目光森然的盯着王觉。
　　“这是什么情况？”王觉犯迷糊了起来，他为了能够在地星崛起里面咸鱼翻身是下过功夫钻研的，荒野森林九层貌似只有一个boss霸天虎王而已。
　　前面这八个过来干啥？
　　“虎王，虎王，就是他，就是他，他一连杀了我四次！还抢走了霹雳藏宝图？”电刀霹雳兔骂骂咧咧的指着王觉看向霸天虎王，眼睛都红了。
　　霸天虎王目光冰冷的点了点头，盯着王觉，“叛徒，交出霹雳藏宝图！”
　　“有意思，莫非这又是一个隐藏任务？”看着眼下这个剧情的发展，王觉乐了，不仅不害怕，反而还很期待。
　　霹雳藏宝图竟然能够引动这么一个隐藏的剧情出来，越发的说明，那青铜镜的不凡之出来了。
　　似笑非笑的看着霸天虎王，王觉冷笑道，“霹雳藏宝图已经没有了，我已经将宝贝取出来了，要想要宝物，就看你们的本事了？你们九个大怪，真是给我送经验和送钱的！”
　　“什么，霹雳藏宝图没有了，那你便将得到的东西给我拿出来！”霸天虎王，声音霸气雄浑的喊道。
　　听的王觉脑瓜子都嗡嗡的。
　　王觉眉头一皱，目光凝视向霸天虎王。
　　一瞅之下，王觉眼皮子一跳。
　　【霸天虎王加强版】
　　等级：30级
　　攻击：1500
　　防御：1500
　　速度：1500
　　血量：50000
　　技能：虎啸音波击
　　描述：生活在地星新手村荒野森林九层的王者，强大无比。
　　“我去，这情况不对劲吧！论坛上说的霸天虎王应该只有五百属性的才对啊！怎么这么强了？”王觉神色凝重了几分，下一刻，王觉再去看向了电刀霹雳兔，大地爆熊等其余八层怪物boss
　　竟然尽皆是加强版的，就连最弱的电刀霹雳兔，攻击，防御，速度也都达到了六百，血量更是达到了两万的地步。

第10章 九大boss联手 青铜镜的作用（2）
　　“闹呢吧？都吃啥了？怎么突然都变这么强了？”王觉微微有些脸绿的感觉。
　　虽然单独拿出任何一个来，他都不惧！
　　但是联合在一起，就能够对他产生威胁了。
　　因为这些怪的血量都太高了，王觉根本没有办法在进行秒杀。
　　至于跑，也跑不了，霸天虎王的速度甚至还超过了他。
　　“叮，触发新任务，击溃荒野森林九大王者联手，激活青铜镜，任务完成，奖励属性点一千，进化点一百，蓝星币一万，经验值三万，随机获得被动技能，任务失败，抹杀！”冷漠的战神系统机械的发布着命令。
　　王觉嘴角一抽，可要了血命了。
　　这游戏对他来说真是死亡游戏啊。
　　“早知如此，就不这么早进来了，至少也得等到战神之力冷却了再说啊！”王觉暗暗后悔。
　　“我能不能暂时先退出游戏？”怀着试探的想法，王觉问道。
　　“不行！已经遭遇boss无法退出！”战神系统冷漠的道。
　　“我......!”王觉嘴角发苦。
　　“跟你说话呢，将东西拿出来！”不过就在这时，见王觉没有反应的霸天虎王暴怒，一声怒吼，腥臭的口气也扑鼻而来。
　　“喊什么喊！我先宰了你！”王觉恼怒，先下手为强，威力最强的无极震拳，爆发五倍力量朝着霸天虎王先攻击了过去。
　　霸天虎王是九大boss之中最强的一个，王觉会忌惮，就是因为霸天虎王的存在，倘若霸天虎王先死了，那王觉还真不惧另外八个！
　　轰！
　　伤害-9595
　　一个飘红的伤害值从霸天虎王的头上浮现。
　　霸天虎王的血量，瞬间变成了40405.
　　“混账，杀了他，夺回霹雳宝藏！”霸天虎王受伤，凶性激发，一声虎啸，九大boss，联手杀向王觉。
　　-369
　　-277
　　-201
　　-185
　　-132
　　-96
　　-40
　　-20
　　-5
　　这一次，轮到王觉受伤了，一连串的飘红伤害数值浮现在王觉的头上，在遭到了九次攻击之后的王觉，瞬间损失了1325点血量。
　　这已经是王觉四分之一的血量了，这么个搞法的话，他最多也就只能够接九大boss联手的四次攻击而已，再有四次，他就跟这个世界说白白了。
　　“靠，消耗进化点融合所有我打到的装备，另外把我现在所有的属性点都投进血量里面去！快，快！”王觉喊道。
　　他一共还有36个属性点。
　　一个属性点如果加血量的话可以增加50点血量，36个属性点全部都转化成血量之后，王觉的血量增加了1800点。
　　但是这不过是杯水车薪，多扛一次而已。
　　“叮，恭喜宿主消耗一共十一个进化点，融合成20级全新金色装备滴血剑，20级全新金色装备千重甲，20级全新装备风云靴，是否装备？”
　　“装备，这特么还用问吗？我光屁股你觉得美观吗？”
　　“叮，恭喜宿主加持滴血剑，攻击力加500，附带致晕效果，流血效果！”
　　“叮，恭喜宿主穿戴千重甲，防御力300，血量增加三千！”
　　“叮，恭喜宿主穿戴风云靴，速度加300，百分之三十概率出现闪避。”
　　“哈哈，太好了，太好了，吓死我了，下次绝对把实力提升到极致在打boss！”三件融合装备的出现，让王觉终于松了一口气。
　　如此一来，他的攻击力就是2669，防御力就是1361，速度就是1540了。
　　而血量也变成了11250，虽然被打掉了1325也还有9925的血量。
　　更重要的是，这一次就算是霸天虎王一次攻击也只能够打伤王觉139的血量，剩下还能够给王觉造成伤害的是第八层的蓝魔蜈蚣王，伤害应该是37.
　　其余的已经都不能破王觉的防御了。
　　转危为安！
　　“你们这些王八蛋，吓老子一跳，老子要宰了你们！”王觉悬着的心放下，秒开报复模式。
　　直接扑向了霸天虎王，死老虎，干干就你打的我浑身生疼！
　　-11845
　　-11845
　　-11845
　　-11845
　　连续四拳下去，霸天虎王被王觉打死！
　　“叮，你击杀了霸天虎王，获得三十级金色神装兽王戒！”
　　“叮，你击杀霸天虎王，获得进化点5，属性点10!”
　　“叮，你击败霸天虎王获得蓝星币三百！”
　　“叮，你击败霸天虎王等级达到三十级！”
　　“太好了，终于三十级了！”王觉心中一喜。
　　“虎王啊......！”大地熊王悲吼道。
　　“喊你个头，送你们去团员！”王觉眼神充血，无极震拳，拳打八boss。
　　两分钟后，八大boss全部被王觉打死！
　　但是让王觉恶心的是，这帮家伙因为之前打过一次的缘故，竟然一点好处都不吐。
　　不过不爽归不爽，任务完成不用被抹杀的感觉还真是太美妙了！
　　刚刚那危险的情形，差点把他吓死！
　　他现在还真没做好与世界说拜拜的打算。
　　“战声系统，我任务完成了，把奖励给我！”王觉道。
　　“宿主，你还没有激活青铜镜，任务还没有完成！”战神系统淡淡的说道。
　　“晕死！”王觉脸色一阵尴尬，他绝对是因为刚刚在生死关头走了一遭，脑袋蒙了，竟然把这么重要的一步给忘记了！
　　深吸了一口气，王觉将霹雳宝藏的青铜镜从物品栏内取了出来。
　　“奇怪，要怎么激活呢？”手持青铜镜，王觉犯难了起来，他明明等级已经到了三十级，但是这会青铜镜，还没有一点反应。
　　“咬破舌尖，喷三口血在青铜镜上面！”战神系统突然出声提醒。
　　王觉眉头一皱，觉得有点古怪，但是还是照做了，略微肉疼的咬破舌尖，一口血喷在了青铜镜上面。
　　霎时间，青铜镜爆发一阵璀璨的光华，光华绽放间，一道门户从镜子所绽放的光华之中浮现。
　　而在门户之上，刻着一些文字。
　　上面写着玄炎位面，冰霜位面，蛮神位面，黑暗位面，光明位面，奥林匹斯众神位面，武道位面，聊斋位面，西游位面，封神位面，洪荒位面，星河位面......
　　于此同时，青铜镜的描述也完全呈现出来。
　　它不叫青铜镜，而是叫做虚空镜。
　　虚空镜：位面穿梭之镜子，根据位面的等级高级，支付相应的蓝星币，可以穿梭到不同的位面。
　　“我靠，这镜子居然这么牛逼，这岂不时能让我直通隐藏的副本吗？”王觉目瞪口呆。
　　对地星崛起世界有下过苦功夫钻研的他，怎么会不知道，在虚空镜门户上面书写的那些位面，其实都是地星世界还没有打开的副本位面，也就是说王觉现在可以穿梭到这些还从来没有人激活的副本位面。

第11章 体力不足是弊端（3）
　　“发达了，发达了，荒野森林不过是新手村级别的就已经让我赚了这么多了，要是进入隐藏的位面所有的收获岂不全部都是我的吗？”王觉喃喃自语，越想越是兴奋。
　　“我要进入洪荒位面！”王觉对战神系统说道。
　　洪荒可是最古时期的神魔文明源头。
　　即便在他这个时代也有记载，就是不知道是真是假。
　　不过王觉觉得想要赚大钱就应该去最高级的位面去，那样才能够暴富。
　　“抱歉，宿主暂时还达不到资格。”战神系统冷漠的说道。
　　“为什么？我不是可以随意穿梭这些个位面副本吗？”王觉皱眉道。
　　“宿主个人财富不够，想要进入洪荒位面副本需要一百万蓝星币！”战神系统道。
　　“一百万，为什么这么多？”王觉傻眼了，虚空镜有提示进入这些隐藏副本需要花蓝星币，可是王觉也没想到会这么多。
　　他都不知道一百万蓝星币是什么样子，他没见过这么多钱！
　　念及此处，王觉目光看向了虚空镜门户上面的各个位面进入价格！
　　好嘛，最便宜的一个都是十万起步的，完全表示他现在根本连进去的资格也没有。
　　钱是一大难关。
　　“也罢，我先打已经开辟了的副本好了！也是可以赚到钱的！等赚够了之后再去进入着些位面！”
　　目前根据王觉在地星崛起论坛上的了解，目前地星崛起世界被打开的位面一共就三个，分别是幽蓝大陆位面，剑雄位面，无尽之海位面。
　　这三个位面的开启，拉开了地星崛起这款游戏的火爆序幕。
　　至于王觉现在所在的荒野森林九层，其实就是给新手练级用的，三十级之后，才是地星崛起世界这款游戏魅力的开始。
　　各种古老逝去的文明会在各个位面之中浮现，各种职业者也会感受到不同职业的风采。
　　而王觉认为这款游戏的最大魅力则在于，被开启的这三个位面之中，能够捞金！
　　全世界已经有不少玩家，在这三个位面之中，穿梭并捞金了！
　　当然，也有一些不缺钱的，纯粹就喜欢威风的感觉而已。
　　“对了，战神系统，我现在算完成任务了，我的奖励该给我了！”王觉突然想到了这件很重要的事情，战神系统这么不主动，该不会是要克扣他的任务奖励吧？
　　“叮，恭喜宿主完成击溃荒野森林九大王者联手，激活青铜镜任务，奖励属性点一千，进化点一百，蓝星币一万，经验值三万，获得被动技能一心二用！”
　　在王觉刚刚问完，战神系统的奖励发放了下来。
　　王觉嘴角几乎要乐开了花了，蓝星币一万啊，发财了！
　　算上他这一次进入地星崛起世界赚的钱加上这一万一千六百二十二了，而之前他除了吃了一顿奢侈的饭花了三百之外还有一千四百九十二，等同于他只不过晚了一天不到的时间，就存了一万三千一百一十四个蓝星币了。
　　可爽死了！
　　过了差不多五分钟后，王觉的喜悦心情才平复下来，深吸了一口气，王觉将一千属性点以二百的数值分成五分，分别加在了攻击，防御，速度，血量，能量上面。
　　这一次遭遇九大荒野森林王者的危机虽然短暂，却也告诉了王觉一个道理，必须得把实力提升的高高的才行。
　　而在将属性转化完毕之后，王觉又消耗了一个进化点，将霹雳戒和兽王戒融合了起来。
　　形成了新的三十级金色神装，霸道戒，加能量一千，攻击力一百。
　　至此，王觉的属性面板算是焕然一新，状态也好看了许多！
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（电刀霹雳兔）
　　等级：30级
　　经验：（0/5600）
　　攻击：3169
　　防御：1761
　　速度：1940.1
　　血量：（21250/21250）
　　能量：（17450/17450）
　　体力：（22/100）
　　技能：战神之力（提升攻击属性十倍攻击力（不足一百者以一百算），时限三分钟，冷却时间二十四小时）（冷却中）
　　绝命电刀（璀璨华丽的一刀，攻击力加100，刀刀暴击，消耗能量5）
　　无极震拳（朴实无华的拳法，实则却暗藏杀机，可以打出5倍攻击，消耗能量50）
　　精炼术（消耗进化点可以强化技能威力，装备属性，总而言之万物皆可精炼）
　　融合术（消耗进化点可以融合多种技能，多种装备，总而言之万物皆可融合）
　　天赋：吞噬进化（吞噬高等存在，进行蜕变，需要消耗进化点）
　　进化点：119（可用于进化）
　　属性点：10（可用于增加攻击，防御，速度，转化血量，能量）
　　物品：风云靴（装备中）
　　滴血剑（装备中）
　　千重甲（装备中）
　　霸道戒（装备中）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“这还不错！”王觉美滋滋一笑，根据地星崛起论坛显示，一般刚达到三十级可以离开新手村的玩家的状态连普通的只有五百属性的霸天虎王都比不上，他现在的情况，不会比六十级的玩家差。
　　“该去真正的副本位面浪一浪了，战神系统我要去幽蓝大陆位面，幽蓝大陆位面已经被开启过了，应该是不需要费一个钱吧？”王觉说道。
　　“的确不需要费钱，不过建议宿主暂时先返回现实世界休息吧！”战神系统说道。
　　“为什么？我才上线没多久啊？”王觉不明所以，感到很是疑惑。
　　“你的体力值得已经只剩下二十二，跌落至二十的时候，身体机能就会处于超负荷状态，上次击杀修正者便超负荷使用了你的体力值，后果是你差点饿死，建议平时体力值在三十的情况下，便返回现实，以免出现意外！”战神系统道。
　　“可是我分明上线时间应该还不到一个小时，我这体力值未免消耗的太快了吧？”王觉道。
　　“战斗会使得体力值加速消耗！”
　　“那有什么办法提升我的体力值呢？”王觉问道。
　　他现在赚钱的势头这么劲，几乎每时每刻都有可能赚到钱，若是因为体力值不足的缘故，上线时间过短，造成赚钱时间减少，那就太坑了！

第12章 极限健身会馆（1）
　　“建议宿主多吃正常食物，多在现实世界进行身体强化训练，体力值就会增长！”战神系统给出建议。
　　“好吧，看来还是得糟钱！”王觉轻叹了口气，下一刻，王觉直接退出了游戏世界，回到了现实世界之中。
　　现实世界之中的王觉，微微睁开了眸子。
　　果然感到腹中已经十分饥饿，不过已经没有之前一次那么极度的亏空感觉。
　　赶忙拽出了一袋营养液咕嘟咕嘟的喝了起来，可惜因为王觉的身体因为已经跟以前不一样的缘故，以前一袋营养液能吃个半饱，现在就只能为王觉补充五点体力值而已。
　　想要将体力值补满，光靠喝营养液肯定已经是不行了。
　　王觉起身，决定去超市购买一些真正的粮食。
　　十分钟后，王觉乘坐五个蓝星币一次的二路飞行车，来到了一家名为沃尼玛的连锁综合超市，听说好些地方都有这家沃尼玛超市，是大店。
　　但是王觉看上去并不气派，甚至是有些陈旧。
　　不过已经无所谓，王觉开始大肆采购，五斤神仙猪肉，五斤白珠大米，五斤蔬菜，还有一堆康帅傅泡面，雷碧饮料，营养直线，六大核桃，旺好牛奶，娃哼哼AD钙奶，太白兔奶糖等等，当然最让王觉激动的是，他竟然买到了红午，据说这是一款极为能够提神的功能性饮料，平时很不好买。
　　这些是王觉以前都很难吃到，据说补充体力和营养都不错，但是不知道为什么看着这些名字王觉隐隐觉得有点不太对劲，可是哪里不对劲，王觉也没弄明白。
　　这些东西足足用了王觉三千蓝星币。
　　拎走的时候，沃尼玛超市的收银员竟然对他暗送秋波。
　　吓的王觉赶紧跑，怕对方打他主意。
　　重新乘坐二路飞行车，王觉返回了他贫民窟的住处。抓紧忙活了起来，煮肉，煮菜，煮米饭。
　　一顿香喷喷的食物进肚，王觉的体力值重新回到了九十八。
　　“还差两点回满体力值，喝瓶雷碧汽水好了！”王觉眼睛放光，麻溜的打开了一瓶雷碧汽水，一口喝下去，嗯，好味道，真舒坦，体力值也重新回到了一百的数值。
　　吃饱喝足的王觉，惬意的躺在自己的小床上面，研究着自己应该以什么样的方式来增强体力值。
　　据说地星崛起的第一高手龙神柳剑可以三天三夜时间不眠不休长时间在线，这体力值估计得是杠杠滴，绝对是神仙体质。
　　王觉这只能上线一个小时就不得不下线的情况而言，简直差了太多了。
　　“砰砰砰......!”就在王觉思索提升应该以怎样的方式提升体力值的时候，一阵剧烈的砸门声音突然响起。
　　“滚出来，王觉你给我滚出来.....!”叫嚣的声音在门外响起。
　　“张耀！”王觉眉头一皱，这个声音他可不会听不出来。
　　“轰！”又是一声巨大声响起，门竟然被张耀带人给暴力踹开了。
　　“王觉，你死定了！敢打我，今天非弄死你不可！”张耀咬牙切齿的盯着王觉。
　　他带了六个帮手过来。
　　是贫民窟周围一些厮混的不良青年，整天游手好闲，不干事，欺负人！
　　“给我打死他，出事我负责！”张耀指着王觉的鼻子吼道，被王觉暴打，他觉得难以咽下心中这口气，特意找了人过来教训王觉。
　　“打死我，那就试试看谁打谁？”若是从前的王觉，这会肯定要栽了，可是现在，能够将游戏里面的能力带到现实中的王觉，王觉已经不是以前的王觉了。
　　眼看这一个男子拿着棍子朝王觉打来，王觉直接闪躲了开来，同时夺过来棍子来，一脚将其踹飞。
　　王觉现实中的状态，攻击力已经是3.169，防御是1.761，速度是1.9401.
　　对比这个时代，健壮的成年人才不过是1来说，王觉已经很厉害了！
　　而这几个小青年，普遍体质只有0.7而已，体力值更是才只有70，根本不是王觉的对手。
　　砰砰砰，眨眼间，六个不良青年纷纷被王觉放倒。
　　王觉都没敢用无极震拳，因为怕把他们给打死了！
　　无极震拳可以提升五倍攻击力，一旦提升五倍攻击力的话王觉的攻击力能达到15以上，这些不良青年根本承受不了。
　　放倒六个不良青年，王觉再度看向了张耀，嘴角冷笑道，“你真是挨打不够，我再送你一顿打！”
　　“你别过来，你别过来......!”张耀被王觉吓坏了，他压根没想到王觉会这么能打。
　　王觉哪里管他求饶，拳脚相加一顿暴打。
　　“别打了，别打了，我不敢了......!”张耀被打的哭爹喊娘。
　　“给我滚......!”王觉也怕闹出人命，这个时代因为人口已经不如古时候多的缘故，对人口的保护也达到了极致的程度。
　　若是死了个人，可不是一件小事。
　　“王觉，你等着，你别以为你能打就了不起，我找个比你更能打的人来教训你！”不得不说张耀这家伙真是属狗脸的，才刚跑没两步，竟然又威胁起王觉来了。
　　“去你马的！”王觉扔出手中的棍子，打在张耀的身上，张耀直接被打的栽了个跟头，不敢再多言，眼神怨毒的瞪了王觉一眼，仓皇跑了。
　　“你们不走是想留在我这里让我请你们吃饭吗？”张耀走后，王觉瞪了被他打倒的六个不良青年，冷冷说道。
　　六个不良青年，怂了，你搀扶我我搀扶你，灰溜溜的跑掉了。
　　“一帮傻逼！”王觉暗骂不已，关上了门，他这屋子的门本就是坏的，现在也不过是更破了而已，根本不耽误使用，他所有的钱都在系统空间内放着，就连买的吃的喝的也都是如此，家中徒有四壁，谁想来偷点东西，都指不定可怜他给他留点钱花。
　　这事并未给王觉带来一点影响。
　　王觉又自顾自的躺在床上研究强化身体的计划了。
　　这个时代为了提升全民身体素质，也推出了不少锻炼身体的方式，比如极限健身运动，在各个地方都有极限健身馆出现，效率极高，经过极限健身会馆专门指导训练的人，普遍体质都能够达到1，甚至厉害的能够达到1.5到2之间。
　　可惜他们的健身方法并不对外公布，在网上根本搜不到。
　　“要不然去办一张极限健身馆的会员卡，去学习健身去？健身一定能够提升我的体力值！”王觉喃喃自语。
　　旋即又苦笑了起来，因为一张极限健身馆的会员卡，需要8888蓝星币，根本不是给穷人玩的运动。
　　但是王觉还是决定去办一张极限健身馆的会员卡，体力值不足已经严重限制了他，若是体力值的问题不解决的话，他想在地星崛起世界内赚到更多的钱根本不可能。
　　“现在就去办卡！”王觉豁出去了，风风火火的转了三趟车，来到了星光区，一家极限健身会馆前。

第13章 遭遇歧视（2）
　　星光区，是富人区。
　　王觉只来过三次而已。
　　之前王觉一天只能够赚到二十个蓝星币，而从贫民窟到星光区，光是转车就要一次十五个蓝星币到十七个蓝星币之间。
　　除非王觉想喝风，不然根本来不起。
　　“好豪华啊！真好！”王觉站在极限健身会馆之前，看着极限健身会馆的装修简直感觉来到了皇宫一般，比起刚刚去呢沃尼玛超市好的太多太多了。
　　“以后我也一定要生活在星光区，在星光区买房子住！”王觉心中发誓道。
　　若无奇遇，他可以忍受碌碌无为，可是如今，尝到甜头的王觉，绝对不甘心忍受碌碌无为。
　　“先生，你好，要健身吗？”极限健身会馆的前台小姐姐，笑容甜美无比的询问刚刚走进来的王觉。
　　这些在极限健身会馆内工作的人，一个个的气质贼是不错，温言温语，听的王觉耳根子都有点红红的感觉。
　　他还没有处过对象，至于李小月根本不算。
　　“嗯，是，我要办卡！”王觉故作镇定的对极限健身会馆的前台工作人员说道。
　　内心则想着，这辈子一定要把三妻四妾的名额全部用上，为世界发展做贡献，为人类的繁衍做牺牲，竭尽自己的所有精力。
　　“好的，先生，你是要办黄金卡，白金卡，还是更高等级的卡？”
　　“我办一张黄金卡！”王觉讪讪说道。
　　极限健身会馆的黄金卡是八千八百八十八，白金卡是一万八千八百八十八，至于再往上就更贵了，王觉根本负担不起。
　　“好的，先生，稍等一下！”前台道。
　　说完，询问了王觉一些个人资料，然后取出了已经激活的黄金卡给王觉。
　　对王觉道，“王先生，你的黄金会员卡已经办好，权限是每天可以练习三个小时，但是超过时限必须要离开，同时不提供早餐，可以洗澡，享受一份极限健身会馆的训练教程，另外黄金卡是季度卡，只能够持续三个月时间，三个月之后，要续费！”
　　“对了，王先生你还要签订一份保密协议！”极限健身会馆的前台笑着对王觉说道。
　　“保密协议？什么保密协议？”王觉微微一愣。
　　“就是在我们极限会馆获得的训练教程，不允许私自外传，极限会馆对会员都采取了保密制度，希望王先生可以理解！”
　　“我倒是理解，但是要是让别人给偷学去了怎么办？”王觉眼珠子转了转，问道。
　　“那样的话，我们极限健身会馆一旦发现，会去追责，但是不关会员的事情！”
　　“好，我明白了，我签！”王觉痛快的签了这份保密协议。
　　签好之后，前台微微一笑，“好的王先生，那你是打算现在就开始健身还是先离开，以后再来！”
　　“现在就开始！”王觉毫不犹豫的道。
　　开玩笑，花了八千八百八十八个蓝星币，不可能连点东西都得不到吧。
　　“好的呢，小红，你带王先生去内部训练场！”前台喊了一个长相甜美的女子带王觉进训练场地。
　　“先生，跟我来即可！”
　　被叫做小红的女子，笑着带王觉进了训练场地之中。
　　跟着这个叫做小红的女子，王觉终于见识到了极限健身会馆内部训练场所的模样。
　　有公共训练的地方，也有封闭的单人独立小场所，还有的甚至如同豪华公寓，外面的人根本看不见里面什么模样。
　　这就是黄金会员，白金会员和更高层次会员的差别。
　　完全印证了一个定律，那就是钱基本在任何时候都好用。
　　王觉是黄金会员，小红带他来到的便是最外围的公共训练场所。
　　公共训练场所人很多，小红给王觉介绍了一下训练教练。
　　教练是个男的，很壮很壮，如同大猩猩，王觉不想锻炼成这个样子，只想提升体力值。
　　“王先生你好，这位是教练杨明！”
　　“杨教练好！”王觉笑着对杨明说道，不过杨明对他的脸色可很是一般，嗤笑道，“我看了你的资料了，你住在潜河区，你说你一个贫民窟的家伙，闲着没事不好好研究怎么赚口吃的，健什么身啊？”
　　“潜河区的，有意思，下等贫民也跑这么高雅的地方嘚瑟来了，估计是想傍富婆吧！也不看看你什么德行，富婆能看上你吗？”
　　杨明的声音很大，半个公共训练场所的人都听到了，作为富人，至少也是衣食无忧，颇有余财的他们，笑着跟着嘲讽王觉了起来。
　　王觉脸色阴沉的可怕。
　　“你管我是哪里来的？我只要交了钱，就是你们这里的会员，是你们的顾客！极限健身会馆总不能店大欺客吧，哪条规矩说，贫民窟里的人就不能过来健身了！是你杨明教练说的吗？你杨明教练敢不敢将这句话在全球平台上说一遍？还是说，我找个记者过来好好采访你一下？”王觉冷声说道。
　　闻言，杨明脸色顿时一变，他当然不敢，这个世界还是普通人更多一些，真要上了全球平台，被记者盘问，那他可就离死不远了。
　　“王先生你不要生气，杨明教练没有看不起你的意思！”带王觉来的小红，见情况有些尴尬了起来，赶忙出言缓解尴尬。
　　教练杨明没再说什么，不过看那眼神是将王觉给忌恨上了！
　　王觉也不在意，光脚的不怕穿鞋的，他王觉是个孤儿，一人吃饱全家不饿，完全横的起来。
　　“好了好了，大家都继续健身吧！杨明教练，你先教王先生健身吧，我先走了！”甜美女子小红其实很精明，借机离开了。
　　“小子，你很狂啊？”小红走后，杨明眼神冰冷的盯着王觉。
　　王觉撇嘴一笑，“谢谢夸奖，我来领取我的健身教程，你可以不给，但是我可以举报你，我研究过你们极限健身会馆，对教练的要求是很严格的，倘若出现了敷衍或是打压行为，这份高薪工作也就跟你拜拜了！我只是个小贫民，我相信你不会为了我这个小贫民舍得跟你这份高薪的工作说拜拜的吧？”
　　杨明脸色越来越难看，气急而笑，“放心，不会，但是走着瞧......!”
　　“瞧你妹啊，赶紧把教材给我，你是不是欠举报啊？”

第14章 体力值上限提高（3）
　　教练杨明的脸直接变成了一个黑锅贴，黑黑的从一个有密码的保险箱内取出了一份健身教材给王觉。
　　王觉眼神一喜，快速翻看了起来。
　　翻看之后，王觉眼神古怪了起来。
　　因为这个健身教材并不是教人怎么运用健身器材，而是一套动作。
　　动作有三十二个人体动作，每个动作都不一样，组合起来，好像一套拳一样。
　　“武功！”霎时间武功二字在王觉的脑海中浮现。
　　8038年，武功已经重新出现在世人眼中。
　　但是武功却掌握在富人手中，贫民根本没有接触到武功的资格。
　　而眼下极限健身会馆的健身教材，极有可能是一种武功。
　　“看什么看，跟我学！”杨明冷冷的瞪了王觉一眼，旋即自顾自的在王觉面前打这三十二个动作。
　　打的不快不慢，王觉只一遍就记住了。
　　因为王觉在游戏世界之中，完成任务的时候获得了被动技能一心二用，不仅能够同时做两件事情，记忆力也可以说是过目不忘。
　　杨明虽然想坏他，但是极限健身会馆的规矩，让他捏着鼻子也得好好教他这三十二个动作。
　　“学了几个动作？”杨明阴阳怪气的道。
　　“都学会了！”王觉淡淡说道。
　　“你在逗我？”杨明冷笑。
　　“那我打一遍给你看！”王觉一样冷笑，当着杨明的面将三十二个动作打了一遍。
　　开始的时候王觉就是想让杨明打脸，可是当王觉开始打这三十二个动作的时候，王觉的脸色就变了，心中狂喜无比。
　　因为通过他的属性版面变化，王觉震惊的发现，这套动作竟然可以增长体力值，就这会他的体力值正在一点一点的往上增长着。
　　一点，两点，三点，四点，五点，当王觉打完了这三十二个动作之后，王觉体力值竟然凭空增长了五个点，上限变成了一百零五！
　　“你还真是够聪明的！”杨明有些惊讶的看着王觉，似乎是没想到王觉竟然看一遍就学会了这三十二个动作！
　　不过却也没有太惊讶，这个时代富人占据了九成的财富之源，有很多种补充脑力的方式，王觉虽然看一遍就练成了厉害，但是能看一遍就练成的，他见到的没有一百也有七八十了！
　　只不过王觉一个贫民窟的家伙能够有这么强的记忆力，让他感到有些不可思议罢了！
　　“练成了最好，正好我不用单独再继续教你了，我很讨厌你！”杨明毫不掩饰的说道。
　　“我也不咋喜欢你？别浪费时间，现在教我怎么使用健身器材吧！我自己学会了怎么使用之后，你不用过来烦我，我也不用过去烦你，两清！也不知道为什么，我看见你就想吐！对了，你看见自己想不想吐？”
　　“你......!”王觉一番话，只将杨明气的一佛出世二佛升天，这嘴怎么怎么损，你看见我想吐我特么忍了，我自己要是看见我自己都想吐，我还活着干啥？
　　“别以为你牙尖嘴利就行，迟早好好教训你一顿！你不是想学健身器材的用法吗？跟我过来吧！”
　　杨明实在是太不想跟王觉说话了，直接将公共场所能够健身修炼的十八种健身器材用法，全部教给了王觉，在王觉的一心二用强大被动技能之下，几乎是秒会，全过程加起来也不用半个小时！
　　“好了，我好了，忍你半个小时了，快走开，别在我眼前晃悠，看见你我就想吐......!”过河拆桥，被王觉用的十分优秀，手摆了又摆一副赶苍蝇的样子，让杨明滚蛋。
　　杨明强忍怒火，没有对王觉动手。
　　他这份工作，来之不易，正是因为有这份工作他才活的像个人，不然他会很惨的。
　　不过他已经下定决心了，一定会好好的教训王觉一顿的。
　　“哼！”冷哼一声，杨明转身走了，跑去教别人去。
　　至于王觉自己则很不合群，单独进行健身器材训练。
　　其实也并非王觉不合群，而是这些人知道他是贫民窟里面的之后，根本就已经很瞧不起他了，如果这个时候他非得上前去凑热闹的话，除了继续被看不起之外，就没有其它了！
　　从十四岁开始自己独立生活，王觉看的清楚眉眼高低。
　　王觉自顾自的进行着健身器材的训练。
　　很快，王觉便感觉到了这十八种健身器材其实是对应三十二个动作的前十八个动作，只要借助这十八种健身器材好好练，就能够让三十二个动作之前的前十八个动作练习的很到位。
　　“看来，白金会员才能够练习到后面十四个动作相对应的器材！”王觉喃喃自语。
　　不过，即便如此，以这十八种健身器材为依托，王觉再练三十二个动作之前的前十八个动作，依旧体力值又再度增长了起来，甚至比单独练习三十二个动作的时候增长的还要多，一共增长了十个体力值，体力值上限由一百零五个变成一百一十五个了！
　　这个结果让王觉狂喜无比！
　　体力值上限越高，就代表他在游戏世界之中停留的时间就越长！
　　“这极限健身会馆，看来真是不简单，难怪能够享誉全球！”王觉越发觉得这极限健身会馆的厉害之处了。
　　“怎么可能？”另一头，与王觉不对付的教练杨明，看到了王觉的行为，一脸震撼，因为十八种器材对应十八个动作，是他们教练圈才知道的事情，黄金会员根本不会被告诉，只靠黄金会员自己摸索！
　　王觉才刚来竟然就能够摸索出来。
　　“这家伙该不会真是个天才吧？”杨明一阵犯嘀咕。
　　不过很快，杨明狠狠摇了摇头，“不可能，贫民窟里面能有什么天才？我肯定是失心疯了！”
　　说完，杨明眼睛一亮，偷偷摸摸的拿出了电话，发了一条信息出去。
　　“臭小子，敢得罪我，要不了多久就让你给我跪地求饶！”杨明目光阴沉的盯着王觉，旋即，不再去看王觉，教导别人练习。
　　时间，一分一秒过去，王觉挥汗如雨！
　　他觉得他已经找到了极限健身会馆三十二个动作，前十八个动作结合健身器械练习的诀窍！
　　他的体力值上限在处于快速的上涨之中。
　　一百二十，一百三十，一百四十，一百五十，一百六十。
　　待三个小时的黄金会员练习时间到了的时候，王觉已经将体力值提升到了一百六十的上限值。
　　“唉，该走了！”王觉有些不太舍得离开，转而去了洗澡的地方，冲了一个凉水澡之后，离开极限健身会馆。
　　再来就得明天了。
　　此时，已经是黑天了晚上九点多了，可是星光区不愧是富人区，竟然亮如白昼，远不像潜河区一般，到了这个时间，已经黑乎乎的了。
　　王觉怀着期待有一天能够在这里居住的想法，走向车站站点。
　　不过就在王觉路过一个略显漆黑的胡同口的时候，一道身影突然走了出来，挡住了王觉的路。

第15章 不委屈 甘之如饴（1）
　　“你是谁？”王觉看着眼前窜出来的身影一阵疑惑。
　　这是一名三十来岁模样的男子，面相颇为凶狠，最要紧的是脸上有一条刀疤。
　　实力属性全部都是1.1，属于健壮的成年人这一系列的存在
　　“有人让我给你长点记性！”这男子冷声说道。
　　砰！
　　一拳打向王觉。
　　王觉哑然一笑，出手对拳，男子惨叫出声，对拳之下，瞬间胳膊被王觉打脱臼了。
　　“刺激吗？”王觉戏谑的看着对方，嘴角笑容渐渐转冷，“我问你答，不说老实话的话，今天就打断你五肢？听见没有？”
　　“嗯嗯！”被打男子赶忙点了点头，特么的这就不是一个层次的，讲骨气是要出人命的。
　　“首先，你叫什么名字？”王觉问道。
　　“陈大鹏！”
　　“大鹏的鹏，还是朋友的朋？”
　　“大鹏的鹏！”
　　“回去之后把名字给我改了，改成朋友的朋！听到没有？”
　　陈大鹏脸绿了，侮辱，真特么的侮辱人，不过还是悲愤的点了点头，想到自己的屈辱，还没等王觉继续再问，便直接和盘托出了，“是杨明叫我来教训你的，他给了我两百蓝星币，叫我揍你一顿，你饶了我吧？不管我的事啊？”
　　“果然是他！”王觉并不觉得意外，因为刚出极限健身会馆就遇到麻烦，不跟杨明有关系才怪。
　　“他说没说，教训完我之后怎么办？”王觉道。
　　“让我给他打电话告诉他一声就行！”陈大鹏很怂的回应着。
　　“那你给他打电话，给他叫过来！”王觉说道。
　　“好，好！”陈大鹏态度良好，急忙掏手机给杨明打电话，“喂，杨哥，已经搞定了，这小子正在求饶呢！你过来看一眼吧！”
　　“呵呵，好，我这就来，臭小子，不知道天高地厚还想跟我较劲，哈哈哈......!”
　　“已经打完了！”陈大鹏小心翼翼的看着王觉，他也是个打架老手，一般人都打不过他，结果被王觉一拳给打脱臼了，王觉的格斗能力简直卓越的不要的不要，这会只有老实才能没事。
　　至于杨明坑了就坑了，谁让不先说明白的。
　　“打完了就蹲那，别动！”王觉冷声道。
　　陈大鹏咋摆弄都是，老老实实的蹲墙角去了。
　　三分钟后，杨明哼唱着小调走进这个胡同来。
　　“心情挺不错是吗？杨教练？”王觉出声，戏谑的看着杨明说道。
　　“嗯？你.....?”看着一点事都没有的王觉，杨明微微一愣。
　　嗖！
　　不过也就在杨明发愣之间，王觉已经动手了，上前一拳便将杨明打倒下。
　　“臭小子，你找死！”杨明不觉得王觉能打过他，只以为是偷袭，从地上爬起来就反击，可是却又再度被王觉打倒在地。
　　杨明的心顿时拔凉拔凉的，栽了。
　　“杨哥，别反抗了，根本打不过！”陈大鹏也不想看杨明受苦，弱弱的说道。
　　杨明双目如同喷火似的盯着陈大鹏，孙子，打不过你还叫我过来，坑我呢吧？
　　“这回舒坦了吧？”看着杨明，陈大鹏大眼瞪小眼，王觉挖了挖耳朵，满不在乎的说道。
　　“你想怎么样？我认栽！”杨明承认自己是走眼了，但是内心还是不服，觉得王觉不过是个贫民窟里面出来的而已，并不算什么？
　　“现在不是我想怎么样，而是你应该想想要怎么样才能够让我不生气？我的杨大教练！”王觉笑眯眯的说道。
　　“你别太过分，我就不信你敢弄死我？”杨明咬牙切齿，恶狠狠的说道。
　　“我是不敢，但是打废了你还是可以的，你这份工作需要强健的身体做后盾吧，我让你身体残废，就算被抓也不过是几年就出来了，我用几年的不痛快换你一辈子的落魄潦倒惨惨兮兮，我觉得还是值得的！但是对你来说应该就很不值得了！你也别瞪眼，我还真敢，我一个下等贫民，无父无母，我怕谁，最多只是换一个地方喝营养液而已。”王觉冷笑连连。
　　杨明脸色顿时变了，这个时代的个人身份信息已经落实的很到位了，王觉办卡的时候个人身份信息便有记载。
　　王觉的确无父无母，属于光脚不怕穿鞋的那一类，真要发狠给他弄残了，他可完蛋了，他还拖家带口的呢？
　　杨明怕了，咽了口吐沫，“我...我赔你钱当赔偿！”
　　“你一月赚多少钱？”王觉笑眯眯的问道。
　　“三千蓝星币！”
　　“还真不少，那就拿出一万蓝星币出来，给我把黄金会员升级成白金会员吧！”
　　王觉对对应另外十四个动作的十四种健身器械还是比较垂涎的，可惜暂时他手头没那么多钱，原本王觉是打算靠地星崛起攒的，但是现在不用了。
　　“这么多？”杨明脸都绿了。
　　“多吗？那当残废吧！让人伺候你拄拐也挺好的！”王觉眼神凶狠了起来，拳头握的咯吱作响。
　　杨明心神一凛，急忙道，“别别被，我答应，我答应！”
　　“不委屈吗？”
　　“不委屈，不委屈！甘之如饴！”杨明憋屈无比的说道。
　　“嘿嘿，那好，明天我再过来的时候，就升级会员卡！当然了你也可跑，不过我以后会天天在极限健身会馆这蹲守你，你也别想在这上班了！再见！”王觉拍了拍杨明的肩膀笑眯眯的说道，本来他准备再吓唬吓唬杨明的，但是公车到了了，再不走，就得等下一趟了。
　　王觉心情不错的离开，但是杨明心情可糟糕透了！
　　存款他有，但是一下子拿出一万，也憋屈死啊！
　　王觉走后，杨明狠狠的瞪了陈大鹏一眼，“陈大鹏你干的好事？”
　　“不能怪我啊，你根本没说他这么厉害，要是早知道的话，我压根就不会答应，你不是说他就是个臭小子吗？可是他一拳给我胳膊都打脱臼了！”陈大鹏指了指自己脱臼的胳膊，很是无奈的说道。
　　“他居然这么厉害？”杨明眼睛顿时一亮，嘴角微微上翘，“好，我有新的办法对付他了！这一次，保管他完蛋！”

第16章 虎入羊群 虚生花（2求银票）
　　“终于回来了！”历经三次转车，王觉终于回到了他贫民窟的小房子里面。
　　说实话，这一路由繁华又逐渐落差到衰败，王觉内心还是蛮复杂的。
　　他实在是已经过够穷人的生活了！
　　“战神系统，链接地星崛起世界，我要上线！”在煮了两包康帅傅泡面吃掉，将体力值补满到一百六的程度的时候，王觉对战神系统发布了命令。
　　“建议宿主夜间保持充足睡眠！”战神系统道。
　　“睡个屁，都没钱了！”王觉没好气道，一股脑的花了一万一千八百八十八个蓝星币，他现在就剩下一千二百二十六个蓝星币了。
　　而以他现在的食量，普通的营养液已经供应不了他补充身体机能的能量了，也就是说，再不赚钱，他别说咸鱼翻身了，连让自己的五脏庙充实都难了。
　　“战神系统依旧觉得宿主应该休息！”
　　“我不要你觉得，我要我觉得，你知道饿肚子是什么感觉吗？”王觉龇牙咧嘴说道。
　　“我从来不饿！”战神系统回应了一句让王觉抓狂的话语。
　　“我饿！进入游戏世界！”
　　“好吧，尊重宿主的决定！”战神系统不再多言，带着王觉进入了地星崛起世界之中。
　　眼神场景一阵变幻，王觉重新进入了地星崛起世界之中。
　　“进入副本幽蓝大陆位面！”王觉毫不犹豫的对系统说道。
　　荒野森林已经没什么好东西了，就算还有蓝星币也不会太多，不如去幽蓝大陆位面闯一闯，如果实在在幽蓝大陆位面玩不转的话，再回荒野森林打钱也行。
　　一般玩家过了三十级之后就回不去新手村了，但是王觉不一样，王觉有虚空镜，地星崛起世界的任何一个副本位面都可以进入。
　　短时间内王觉应该不会缺钱，但是随着等级的提升，以后他在荒野森林肯定赚不到什么钱了，所以必须进入幽蓝大陆位面开发新的来钱区域。
　　“好！”战神系统回应，瞬间王觉周身泛起一阵旋涡般的力场，力场带动之下，王觉眼前世界又是一阵变幻，进入了地星崛起世界目前被开发出来的三个副本位面之中的第一个位面幽蓝大陆位面。
　　“哎呀我擦，这不是电刀霹雳兔吗？咋电刀霹雳兔还能在幽兰大陆副本出现呢？”流年不太利啊，王觉悲剧的发现，他落地之后的地点竟然是一堆玩家的玩家密集区。
　　总共有六十多个玩家聚集在一起，貌似是在火拼呢！
　　《地星崛起》就是一款充满了心机的游戏，即便是在新手村内都是允许玩家对决火拼的，被号称从光腚时期开始就可以玩心机的游戏。
　　而且一旦被击杀一定会掉级，掉经验。
　　“战神系统，为何将我置身于这种环境之中！”王觉嘴角抽搐。
　　“降落地点随机！”战神系统回应王觉六个字。
　　王觉脸黑的不行，赶忙扫描这些玩家的实力。
　　【玩家—小拳拳捶你】
　　等级：32级
　　职业：东方武者
　　攻击：252
　　防御：219
　　速度：238
　　血量：3000
　　能量：3000
　　技能：大力神拳、穿心脚
　　装备：白银甲（白色低级装备）、白银拳套（白色低级装备）
　　物品：地星币22、血量药水5、能量药水5
　　【玩家—等风来】
　　等级：35级
　　职业：弓箭手
　　攻击：305
　　防御：296
　　速度：295
　　血量：3600
　　能量：3600
　　技能：冰霜箭、火焰箭
　　装备：凤鸣弓（白色低级装备）、增速鞋（白色低级装备）
　　物品：地星币16
　　......
　　“哈哈，原来不是羊入虎口，应该是虎入羊群才对！”王觉乐了，刚开始看到那么人他还以为他废了呢，现在看来，屁事没有，这些玩家数量虽多，可是都是菜狗，连他的防御都破不开。
　　“这好像是新手村隐藏任务的那只电刀霹雳兔吧？据说把新手村整个都给干了一遍，不少玩家都对《地星崛起》失去信心了，直接不玩了！”
　　“好像还真是，真不晓得这只电刀霹雳兔有什么不同，跟荒野森林一层的电刀霹雳兔一模一样啊！”
　　“要不然砍死他吧，看看能爆出什么来......!”
　　王觉的出现，让这些本来在火拼的玩家们，竟然罢手了，一个个用不善的眼神看着王觉。
　　王觉有感，嘴角一抽抽，滴血剑拿了出来，一帮蠢货，见到老子不跑，还心怀歹意。
　　嗖！
　　王觉动了，一剑下去就看砍死了一个玩家，追命电刀技能，招招暴击。
　　秒杀！
　　秒杀!
　　秒杀！
　　......
　　“我滴个天啊，这只兔子也太强了吧？快跑，快跑......啊！”
　　“哪跑？你越惊恐我越兴奋！”王觉心里遍态的很，追砍这些玩家。
　　而让王觉没想到是，这些玩家的实力不高，可是给的经验是真多啊！
　　“叮，你击杀玩家洪福齐天，获得经验值三千，抢劫玩家洪福齐天成功，获得三十二个地星币，自动转化成为三十二个蓝星币！”
　　“叮，你击杀玩家我有大乌龟脑袋，获得经验值三千，抢劫成功，获得十二个地星币，自动转化为十二个蓝星币！”
　　“叮，你的等级提升至三十一级！获得蓝星币三十一个！属性点加五，进化点加三”
　　“叮，你击杀玩家小拳拳捶你，获得经验值三千，蓝星币十五！”
　　......
　　“我去，我这是要发啊！”王觉狂喜不已，本以为开局不利，却没想到开局太利了，这一下，不仅赚翻了，更加等级也提升翻了。
　　“我讨厌兔子......!”玩家在哀嚎中被秒杀掉，心中悲催不已，这游戏特么的越来越难玩了。
　　不多时，这六十多个玩家被王觉给全灭了。
　　累积收获，蓝星币2344个，等级提升到45级，属性点增加60个，进化点25个。
　　“嗯？这是什么东西？”忽然王觉发现了一点异样，就在刚刚这六十多个玩家火拼的中心，一朵只有三片花瓣，却灿烂如火的花朵，正在绚丽开放着。
　　王觉甚至能够闻到花香，扑鼻而来，一切都显得十分真实？
　　王觉目光凝视向这朵花。
　　下一刻，花的描述浮现。
　　虚生花：生长在幽兰大陆的神花，服下者实力暴涨，觉醒一种神秘能力。

第17章 口吐人言 女玩家风明雪（3）
　　看着这朵虚生花的描述，王觉眼睛亮了。
　　目测他应该是遇到什么宝贝了。
　　刚刚那些玩家会在这里火拼，显然就是为了这多虚生花。
　　“便宜我了！兔子吃草，花也是草，没毛病！”王觉咧嘴一笑，吭哧一口，直接将这朵已经开放了的虚生花吞进了肚子里面去了。
　　“叮，你吞服幽蓝神花虚生花，获得属性点五千，觉醒口吐人言之能！”
　　系统提示音随着王觉将虚生花吞吃入腹的第一时间响起。
　　“五千属性点，口吐人言，哈哈，没想到我才刚进幽蓝大陆就遇到了这么好的事情！”王觉大笑出声，话一出口，王觉兴奋了，他现在已经不是像兔子那样叫唤了，而是真正的人的声音。
　　“这五千属性点得好好分配，一样分一千吧！”王觉毫不犹豫的将五千属性点分到了攻击，防御，速度，血量，能量上面！
　　在荒野九层时候的遭遇让王觉知道，实力必须得及时同步提升，不能拖，不然一旦遇到不可测的危险很容易被人给秒杀了。
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（电刀霹雳兔）
　　等级：45级
　　经验：（0/8800）
　　攻击：5169
　　防御：5001
　　速度：5000.1
　　血量：（43750/43750）
　　能量：（40950/40950）
　　体力：（150/160）
　　技能：战神之力（提升攻击属性十倍攻击力（不足一百者以一百算），时限三分钟，冷却时间二十四小时）（冷却中）
　　绝命电刀（璀璨华丽的一刀，攻击力加100，刀刀暴击，消耗能量5）
　　无极震拳（朴实无华的拳法，实则却暗藏杀机，可以打出5倍攻击，消耗能量50）
　　精炼术（消耗进化点可以强化技能威力，装备属性，总而言之万物皆可精炼）
　　融合术（消耗进化点可以融合多种技能，多种装备，总而言之万物皆可融合）
　　天赋：吞噬进化（吞噬高等存在，进行蜕变，需要消耗进化点）
　　进化点：144（可用于进化）
　　属性点：0（可用于增加攻击，防御，速度，转化血量，能量）
　　物品：风云靴（装备中）
　　滴血剑（装备中）
　　千重甲（装备中）
　　霸道戒（装备中）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“这样就不偏科了！”王觉看着新的属性面板微微一笑。
　　之前他因为各种各样的原因，导致属性极度片刻，攻击力远超防御和速度，现在全部都改过来了。
　　而且，王觉还必须得这么做，因为他的属性值和现实世界也是挂钩的。
　　在游戏里面他攻击力，防御，速度提升的越高，现实中的他也就越强。
　　只不过在游戏里面有血量能量，现实里则没有，现实里体力代替了能量的存在，体力值越高，应该就耐力就越久。
　　“该去别的地方晃悠晃悠了，还有一百五十的体力值，少说能继续晃悠一个半小时！”
　　这次刚进幽蓝大陆的收获虽然不菲，可是王觉现在很费钱，光是吃喝这一块，就决定王觉必须要多多赚蓝星币才可以。
　　王觉心中有些哭笑，之前没得到战神系统的时候就为了赚营养液而努力，现在得到了战神系统竟然还要为吃饭发愁。
　　不过，王觉是甘之如饴的，喝营养液跟吃香喷喷的菜和饭可不是一个概念！
　　王觉准备上别的地方打钱，可是就在前脚刚走，后脚便遭到了攻击。
　　伤害-100
　　“什么东西？”王觉眉头微蹙，转过身来，看向了攻击他的人。
　　“靠，美女啊！”王觉眼珠子都要直了，只见攻击他的是一名贼飘亮贼漂亮的女玩家。
　　瓜子脸，杏核眼，苗条身材，气质略显几分清冷与小刁蛮。
　　按照分数来算的话，绝对能够达到九十分。
　　【玩家—风明雪】
　　等级：84级
　　职业：东方剑客
　　攻击：5101
　　防御：4000
　　速度：4300
　　血量：37000
　　能量：40000
　　技能：夺命剑、万剑风、天剑归宗、丹凤剑、剑道锋锐
　　装备：流雪剑（80级金色装备）、流雪鞋（80级金色装备）、流雪戒（80级装备）、流雪项链（80级金色装备）、流雪手镯（80级金色装备）、流雪战甲（80级金色装备）、流雪盔（80级金色装备）、流雪灵宝（80级金色灵宝）
　　物品：地星币100000
　　“卧槽，有钱！”在查看了这个美女玩家的状态之后，王觉眼珠子都要直了。
　　人美也就算了，还这么有钱。
　　地星崛起世界玩家理论上是八神装配置，就是说，一人能够穿戴八件装备，但是就连王觉这么开挂的存在，也没集齐八件套，眼前这女玩家绝对是传说中蓝星币玩家，打钱的那种。
　　不说别的，光是地星币100000就已经让王觉垂涎无比了。
　　“死兔子，你竟然吃了我的虚生花，害我任务完不成，我宰了你！”女玩家风明雪杏眼圆睁，怒视着王觉。
　　倏然间，女玩家风明雪周身弥漫10道剑影，这些剑影全部朝王觉攻了过来。
　　-500
　　-500
　　-500
　　......
　　一连是10减少500血量的飘红数字在王觉头上浮现。
　　“怎么可能，这都不死？”女玩家风明雪吓了一跳。
　　作为八十四级的剑客类玩家攻击可是高高的，现在竟然打不死一只兔子。
　　“这电刀霹雳兔也太邪乎了，游戏主办方在想什么呢，怎么在游戏里面加了这么一个存在？”女玩家风明雪嘀咕道。
　　“美女，我与你有何仇怨，竟然想杀我？我这么可爱，你竟然还下的了手？你好毒啊！”王觉开口，调侃风明雪。
　　五千的血量不少，但是对现在的王觉来说不算什么，他至少能够抗击对方八次，但是这个女玩家却挡不住他两招。
　　“你竟然还会说话？”风明雪蒙了。
　　“当然，我会说话，不仅会说话，还会欺负小女生！”王觉嘿嘿一笑，五千的速度骤然展开，在风明雪还没有反应过来的情况下，照着风明雪的脸蛋就捏了一把。
　　由于地星崛起的拟真度已经达到了百分之九十九点九，这手感根本差不了多少。
　　“啊！气死我了，你个色兔子，我要杀了你！”风明雪气的大叫起来，从来都没受过委屈的她，竟然在游戏里面被一只兔子给条戏了。
　　“真香！”王觉故意闻了闻自己的手，刺激风明雪，在现实世界中王觉可从来没这么干过，但是现在是虚拟世界还顶着一副兔子的模样，他要胡作非为嘎嘎......!
　　“我要杀了你，我一定要杀了你......!”风明雪疯狂发动技能，但是这一次王觉可不站着不动让她打了！
　　五千的速度让风明雪根本打不中。
　　“好了，不陪你玩了！再见！”一连三分多钟，王觉都在欺负对方，不过美女虽好，可是顶着这么一副身体也干不了什么，还是打钱重要！
　　这美女可是个富婆。
　　“砰！”
　　“无极震拳！”
　　“追命电刀！”
　　在一心二用的作用下，王觉可以同时施展两个技能。
　　-25845
　　-10538
　　秒杀！
　　......
　　“啊，疼死我了......!”
　　现实世界，一座豪华别墅之中，女玩家风明雪一声痛哼。
　　“什么鬼啊？我竟然被一只兔子给戏弄了，还被秒杀了......可恶，我一定要报仇!”

第18章 神天工会的追杀令 风明雪的悬赏（1）
　　“叮，恭喜宿主击杀玩家风明雪，获得经验值二十万！”
　　“叮，恭喜宿主击杀玩家风明雪，获得流雪八件套！”
　　“叮，恭喜宿主击杀玩家风明雪，获得技能万剑风！”
　　“叮，恭喜宿主击杀玩家风明雪获得地星币十万已经转化为十万蓝星币。”
　　“叮，恭喜宿主击杀玩家风明雪，等级达到六十三级。”
　　“叮，恭喜宿主击杀玩家风明雪，由于越级超过三十级，达成成就初级战神，获得被动技能吸血，被动技能冷却缩减，被动技能战斗大师”
　　“叮，恭喜宿主获得属性点一百零二，进化点五十七！”
　　游戏世界里面，王觉不敢相信自己的耳朵。
　　他没想到他把风明雪给爆了之后竟然收获这么大。
　　风明雪的装备，地星币，竟然都让他给获得了。
　　地星崛起对蓝星币玩家是有保护机制的，一般蓝星币玩家死后有三次不掉级，不掉装备，不掉钱的特权。
　　王觉觉得自己虽然是地星崛起世界的异端，病毒，能够很大程度上无视地星崛起世界的规则，但是这爆的也太狠了，风明雪绝对是光屁股被他给打掉线的。
　　“哈哈，发财了!”王觉兴奋到爆炸，游戏世界各凭本事，就算对方是美女，王觉也不会手下留情的。
　　一想到这一波收获更大，足足爆了十万蓝星币，瞬间让他小小咸鱼翻身了一把，王觉就兴奋的不要不要的，什么时候他也没有见过十万蓝星币的时候啊。
　　“忍住，忍住，这是我玩命换来的，不值得得意！”王觉强迫自己平静下来，平静的办法就是想到对别人来说地星崛起只是游戏，对他来说，现实世界属性达到一千之前，就是死亡游戏，游戏里面他死了，现实的他也会死去。
　　平静下来的王觉开始检查其他的收获。
　　流雪八件套，不用说，厉害的很，不过暂时他使用不了，等级不够。
　　剩下的就是一连获得了三个被动技能，和1个剑客职业的主动技能万剑风了！
　　被动技能吸血：与敌人交战，百分四十的概率可以触发吸血恢复自身百分二十的血量。
　　被动技能冷却缩减：降低技能冷却时间百分之十。
　　被动技能战斗大师：每一次攻击的攻击力量都会以百分之一的数值进行增幅，不会被打断，至死方休。
　　万剑风：群攻技能，化作十把战剑，每把战剑拥有十分之一的攻击力量。
　　“竟然是群攻技能，我现在就缺少群攻技能！不过这些被动技能更厉害啊！不晓得能不能用精炼术进行精炼？”王觉喃喃自语。
　　王觉决定试一试，点在了被动属性上面。
　　“战神系统，我要精炼被动技能！”王觉说道。
　　“任何被动技能精炼一次，起步都要数值一百！”战神系统道。
　　“这么多？”王觉眉头一皱。
　　进化点的含金量颇高，获得不是很快，但是用起来是真快。
　　不过王觉还是决定进行精炼。
　　资源只有转化为实力才是有用的，否则就是一堆没用的数字。
　　“那我选择精炼被动技能冷却缩减！精炼两次！”王觉毫不犹豫的说道。
　　别看他现在实力提升了很多，事实上真正能够起到决定性作用的还是战神之力，战神之力提升十倍攻击力数值，假设王觉现在是五千攻击力，那么三分钟内王觉的攻击力数值就是五万，以这五万暂时代替王觉的攻击力，从而再发动技能，如果王觉以五万的攻击力数值发动无极震拳的话那就是二十五万的攻击力。
　　这攻击力，恐怕能够吊打地星崛起目前的第一高手龙神柳剑了。
　　不过最主要的王觉还是留着对付修正者的，比起其他来说，修正者才是王觉真正的大敌。
　　“你的进化点不足，只能够精炼一次，精炼第二次的话需要两百进化点以此类推！”战神系统道。
　　“那就精炼一次！”王觉苦笑道。
　　“叮，恭喜宿主，被动技能冷却缩减精炼成功，目前冷却时间为减少少百分之二十。”战神系统冷漠的说道。
　　“百分之二十就百分之二十吧，这样一来战神之力冷却时间就是19.2个小时了！多攒些进化点，战神之力的冷却时间就可以归零，到时候就好了！”王觉眼中浮现一抹期待之意。
　　“系统公告，神天工会对出现在幽蓝大陆的电刀霹雳兔发起追杀令，每位玩家可以凭借战斗视频向神天工会换取奖励！”
　　便在王觉野望将战神之力无冷却时间的节骨眼，地星崛起世界，幽蓝大陆副本，突然响彻如同大道之音一般的系统播音。
　　“什么情况？这不是就追杀我吗？”王觉愣住了，能出现在幽蓝大陆的电刀霹雳兔，除了他还有谁。
　　因为真正的电刀霹雳兔的活动范围只是在荒野九层第一层而已。
　　“怪了，我也没得罪神天工会啊，闲着没事追杀我干啥？”王觉一阵嘀咕。
　　突然，又是一阵系统公告响起。
　　“叮，系统公告神天工会副会长风明雪对幽蓝大陆的电刀霹雳兔发起个人悬赏，击杀电刀霹雳兔者，赏金五十万地星币！”
　　这一下，王觉明白是怎么回事了？竟然是因为风明雪。
　　王觉哭笑不得，“这个臭娘们还真是有钱啊，搞的我自己都想杀死我自己了！五十万地星币就是五十万蓝星币啊，可真有钱！”
　　地星币与蓝星币是等价的，除了兑换时间延长一些之外，基本没区别。
　　王觉已经可以预见，接下来将会有很多玩家为了这五十万地星币，疯狂的追杀他了。
　　“不行，先下线，将战神之力冷却时间冷却好了再说！”王觉神色郑重了许多。
　　打爆了一个风明雪，竟然把他自己弄成了地星崛起世界里面的过街老鼠，这可真是够尴尬的。
　　“战神系统，我要返回现实！”王觉对战神系统道。
　　“嗡！”一阵星移斗转，王觉回到了现实世界之中。
　　回到现实世界的王觉，第一时间打开了《地星崛起》的论坛。
　　论坛热闹火爆，追杀电刀霹雳兔的悬赏令高居不下，一路飘红。
　　有帖子为证，知晓悬赏令的玩家们已经有十万玩家正在赶去王觉之前之前风明雪的地方了，而且人数还在上升之中。
　　“你妹，幸亏老子跑的快......!”王觉嘴角一阵抽搐。

第19章 被全网追杀了（2）
　　王觉现在怂的一批！
　　十万玩家是什么概念，就算是站着不动让他杀，估计体力值都跟不上！
　　王觉继续翻看论坛帖子，越发的脸绿的不要不要的了。
　　因为据论坛帖子显示，受这五十万地星币悬赏的刺激，连剑雄位面，无尽之海位面的高等级玩家，都已经开始往幽蓝大陆位面涌入了。
　　短短十分钟，要砍死电刀霹雳兔的人已经达到了百万之数，且还在增长之中。
　　等同于现在整个地星世界都想砍他。
　　“哎呀妈呀，我这咋混的啊？”王觉哭唧唧的挠了挠头，极大的感觉到了生命受到威胁的感觉。
　　他这游戏玩的毕竟和别人不一样，人家不会真死，他在现实属性达不到一千的情况下，可是会真死的。
　　不过真让王觉就此打退堂鼓，那肯定是不可能的。
　　以他的出身，干什么能够这么快来钱啊！
　　古时候虽然有一些人总喜欢发一些毒鸡汤文让人骂出翔来了，但是偏偏王觉还真就吃这一套。
　　他一个家徒四壁的光脚汉，再没些梦想做支撑，真就跟咸鱼没区别了。
　　“一帮傻逼，看看是你们弄死我还是我弄死你们！等我战神之力冷却完的，揍你们没商量！睡觉！”
　　王觉索性关闭了地星崛起的论坛，此时已经是深夜了。
　　明天还得去健身提升体力值呢！
　　体力值不仅在游戏世界里面很重要，就算是现实世界里面也很重要，在现实世界之中王觉想要施展出他在游戏里面的技能，就得消耗体力值。
　　“诶？不对啊，我要是在现实世界里面施展游戏世界里面的技能有可能让人认出来啊？”刚刚躺下的王觉，蹭一下的坐了起来。
　　“战神系统，睡了吗？”王觉弱弱的问道。
　　“我不需要睡觉休息！”战神系统平静的回应。
　　“那正好，我问你，有没有什么手段能够包装一下我从游戏世界里面带出来的技能？让现实里面的人看不出来？”王觉眼睛微亮的说道。
　　“有！”
　　“什么办法？”王觉催促道。
　　“宿主可以选择融合技能，分开在游戏之中使用的和在现实之中使用的，此外也可以融合一下现实之中的一些格斗技能，这样就认不出来了！”
　　王觉缓缓点了点头。
　　旋即眼睛又是一亮问道，“我从极限健身会馆得到的三十二个动作，可不可以消耗进化点用精炼术进行精炼？”
　　“当然可以！”
　　“那太好了！”王觉咧嘴一笑，“那我现在就用精炼术精炼一下这三十二个动作。
　　说干就干，王觉立即消耗十个进化点，使用精炼术精炼从极限健身会馆得到的三十二个动作。
　　王觉脑海中很快就得到了反应，越精炼，这三十二个动作精炼的便越少，三十二瞬间消减成二十四个动作，二十四个又变成了十二个动作，十二个动作最后又变成了六个动作，六个变成三个，最后竟然直接变成了一个动作。
　　这一个动作是好像是一个古老的站桩方法。
　　王觉眼珠子转了转，立即下床，按照这个站桩动作练习。
　　好家伙，才一分钟不到，王觉直接累的浑身大汗。
　　根本没有办法承受。
　　“不行，这站桩之法太累了，以我的体力恐怕根本不能够站住！恐怕还得先从三十二个动作分解练起，过一段时间再站这一个动作！”王觉秒怂，但是他却很敢肯定，这三十二个动作归一而成的站桩之法，才是极限健身会馆的真正奥秘所在。
　　一阵窃喜，王觉终于不折腾了，倒头便睡了起来，他是真困了。
　　这一天下来，大惊，大喜，大惊，大喜，在这么两种情绪之下来回转换着，他已经很疲惫不堪了！
　　一觉睡到大天亮，第二天起来的时候都已经九点多了。
　　王觉很少有能够一觉睡这么长时间的时候，之前为赚转营养液的钱，王觉都是早上六点便起床了，去打临时工。
　　但是现在，嘎嘎，十万三千五百七十个蓝星币在手，还打个屁的临时工啊。
　　上线地星崛起世界论坛，王觉瞄了一眼追杀他的人数，呵呵，又特么涨了，昨晚睡觉之前还是一百万，现在已经八百多万了！
　　不仅如此，还有人分析，王觉这个电刀霹雳兔的存在其实地星崛起主办方的恶心行为，通过这种方法来坑玩家的钱，以风明雪为例，一身的装备和钱都被电刀霹雳兔给爆掉了。
　　因为帖子热议的热度太高，甚至将地星崛起官方人员给炸出来了。
　　官方人员表示，变异的电刀霹雳兔绝对不是他们的所为，而是一种系统病毒入侵，他们正在想办法解决。
　　为了证明他们所言非虚，地星崛起官方甚至弥补了所有被王觉这个电刀霹雳兔打死掉级，装备和钱都被弄走的玩家的损失。
　　尤其是风明雪，直接被地星崛起官方偿还了十万地星币以及流雪套装。
　　同时官方发声，鼓励玩家，追杀电刀霹雳兔。
　　“我说这么一下子涨了这么多的玩家想追杀我，竟然是官方发声了！算了，不管了，先去极限健身会馆增长体力值去，回来再说！”王觉苦笑不已。
　　......
　　两个小时后，连转三趟车的王觉，来到了极限健身会馆前。
　　在极限健身会馆，王觉先是亮出了黄金会员卡进去，然后便找到了教练杨明。
　　杨明看到王觉脸黑了一下，但是却没敢说什么，被王觉揍了一顿的他，现在根本不敢得罪王觉。
　　王觉给他留着面子，对他使了一个眼色，杨明会意，走了出来。
　　讪笑道，“王哥，你来了！”
　　“你比我大这么多还叫我王哥？”王觉有趣的看着杨明，杨明的年纪有三十岁了，他才二十而已。
　　“达者为哥，达者为哥......！”今天的杨明贼是会说话，让王觉很舒坦，不过王觉是不可能就因为这么两声哥就将晋升白金会员卡的事给忘了的，有十万块不假，但是能省钱谁乐意多掏钱啊！
　　冷笑一声，王觉淡淡的道，“杨教练，白金会员卡的事是不是可以办一下了？”
　　“嗯嗯，可以，可以......!”杨明连忙说道，说着点头哈腰的带着王觉去前台升级会员卡。

第20章 近古流传至今（3）
　　杨明并未使什么花招，一脸肉疼的拿出了一万蓝星币将王觉的黄金会员卡升级到了白金会员卡。
　　白金会员卡的权限比其实并没有比黄金会员卡好多少，时间提升了一点，四个小时，同时能够接触到另外十四种健身器材，以及在一个封闭的训练场所进行联系，在一般人眼中，白金会员貌似比黄金会员没强多少。
　　不过深知极限健身会馆三十二个健身动作奥秘的王觉却很清楚，后续的十四种健身器材，对练习三十二个健身动作至关重要。
　　王觉的目的并不是练出一身腱子肉，而是提升体力值。
　　“王哥，白金会员的教练就不是我了，你进了黄金会员场地，通过楼梯上二楼就是白金会员的训练场所，凭借白金会员卡，自动就可以程度电梯上二楼！”杨明笑着说道。
　　“多谢了！”王觉不吝啬的回了杨明一句，说着转身往二楼去。
　　临走时，王觉内心有感豁然回头，却见杨明看他的眼神是阴谋的眼神，嘴角更是挂着得意的笑意，在与王觉对视之后，吓了一跳，赶忙掩饰，一脸赔笑。
　　王觉眉头微蹙，以他独自生活六年的经验来看，杨明绝对没憋好屁。
　　但是王觉现在也是不惧。
　　拥有系统的他。
　　现在已经不是以前的王觉了。
　　坐了电梯，上了二楼，白金会员训练场。
　　方进训练场，王觉便发现，这里除了教练之外根本还没有别人，他应该算是第一个来的。
　　“你叫王觉吧？”王觉还没主动向这个教练开口，白金会场的教练便先一步对王觉开口了，神色很是平静，甚至有点冷漠。
　　回想杨明刚刚的眼神，王觉觉得这里八成有什么阴谋。
　　王觉现实凝视了一下这个教练的属性值！
　　姓名：李开成
　　职业：极限会馆健身教练
　　年龄：32
　　攻击：2
　　防御：1.6
　　速度：1.6
　　技能：街头格斗术
　　财富：蓝星币157890
　　“还挺厉害的，也挺有钱！”王觉内心对其作出评价。
　　在现有的人体体质值下，李开成的实力，已经很厉害了，绝对不是普通人。
　　“是，我是王觉！”王觉点了点头，语气也很淡然，李开成虽然不错，但是比起现在他的来说，还差的远呢！
　　他现在整体已经达到了五了，而且还有从游戏里面带来的技能傍身，真要动手起来，李开成根本不算什么。
　　“你知道杨明是我的徒弟吗？”李开成冷声说道。
　　王觉微微一愣，旋即摇了摇头，“我不知道啊！”
　　“那你现在知道了，去给他跪下求饶，再赔偿他三万蓝星币，他饶了你，我便放了你！否则，你便死定了！”李开成目光瞬间变的森然冷漠了起来。
　　一股打架老手的气势，展现开来。
　　王觉听了嘴角微微上翘，“你的意思是你要给他出头吗？你就不怕我投诉你，说你们极限健身会馆的教练欺负人吗？”
　　“小子，你还真是天真！你以为你一个贫民窟的臭小子，会有人搭理你吗？”李开成冷笑不已。
　　要是别人他还真未必敢这么干，但是对付贫民窟这些要什么没什么的家伙，简直是太容易了！
　　“那我要说不呢？”王觉淡淡的说道。
　　“那我就把你的骨头一块一块的打碎！”李开成眼睛狠狠的瞪着王觉说道，他压根就没将王觉看在眼里，虽然王觉一拳就把杨明给打败了，但是他不认为王觉能打的过他。
　　“是吗？这么凶吗？那我倒是要试试看，别说我还真有点皮子紧，要不你给我治治？”
　　“你会后悔的！”李开成脸色难看的紧。
　　下一刻，李开成动了，一脚朝王觉踹了过来。
　　这一脚的威势还是很足的，要是没得到战神系统的王觉，甚至觉得自己会被李开成这一脚给踹死！
　　不过现在嘛！
　　嘿嘿！
　　王觉动了，一拳打在了李开成的脚上，拳头对脚，拳是不占优势的，可是现在，却完全反了过来，王觉一拳之下，直接将李开成打的都站不住脚了。
　　惨哼一声，抱着脚单腿一个劲的蹦跶，酸爽无比。
　　不过王觉并不给他缓和的机会！
　　上去就是一顿爆锤。
　　“让我赔钱是吧？”
　　“让我跪地求饶是吧？”
　　“要捏断我骨头是吧！”
　　“我死定了是吧？”
　　“我会后悔是吧？”
　　每骂一句便是一拳，五拳下去，李开成扛不住了，当即求饶，哭唧尿号的喊道，“别打了，别打了，这事我不管，不管了......!”
　　“别不管啊，杨明可是你徒弟！”
　　“不不不，从今天起我就没他这个徒弟了！我跟他一刀两断，我跟他不共戴天，血海深仇......!”
　　“呵呵，我还以为你挺牛逼呢！给你机会你也不中用啊？”王觉居高临下的看着已经快要被他打哭了的李开成。
　　李开成一脸懵逼，连忙道，“是是是，我不中用，我不中用！求求你别打我了，我快死了......!”
　　这会李开成都要怀疑人生了，他街头打架纵横好些年，在周围这一片也是个人物，虽然没什么背景，可是一般人看他的身手也要给他几分面子。
　　结果这会连他引以为傲的街头打架手段愣是一点都没施展出来就被打跪了。
　　这他要是不知道踢到铁板了的话，都白混这么多年。
　　“知错就好，赶紧教我使用健身器材！”王觉冷冷的说道。
　　“王哥，您这身板，还健身个啥啊？”李开成弱弱的说道。
　　他怀疑王觉一拳都能打死人，就是没下狠手罢了。
　　不由暗暗猜测王觉到底是什么人物？
　　“少特么废话！管你屁事！”王觉骂道。
　　“嗯嗯，我不问，我多嘴！”李开成吓了一跳，一句话不敢多问，忍着身体被王觉打的生疼生疼的感觉，开始教王觉使用另外十四种健身器材。
　　王觉学的很快，没用上十分钟这十四种健身器材便上手了。
　　挥汗如雨，王觉一边练习极限健身会馆的三十二个动作，一边配合器械。
　　体力值上限，再度开始增长，一百七十，一百八十，一百九十，两百，四个小时时间过去，王觉的体力值，达到了两百八十的程度，只差二十点体力值就到了三百。
　　王觉欣喜若狂，他这钱，没白花！
　　“王哥，你练好了？喝饮料解解渴吧！”李开成一脸讨好模样似的拿了一罐冰镇功能饮料递给王觉。
　　“哼，你倒是挺会来事啊！”王觉似笑非笑的看着李开成。
　　李开成讪讪一笑，“王哥，今天的事情都是我有眼不识泰山开罪了王哥你，这样，一会我做东，请王哥你吃饭，就当是小弟向王哥你赔罪。”
　　“赔罪就不必，我这个人只要你不惹我，我也不惹你，我希望这事就此打住，当然你要是敢惹我的话，你也可以尽管放马过来！”王觉冷笑道。
　　李开成闻言，如蒙大赦，陪笑道，“王哥，你太敞亮了，你放心，以后我李开成就是你的狗腿子了，喝饮料，喝饮料.......!”
　　“嗯！”王觉满意的点了点头，顺手接过了李开成递过来的饮料，别说他还真渴了。
　　不过下一刻，王觉眉头微微一皱。
　　李开成见状，眼皮子一跳，“王哥，又咋啦？”
　　“你拿假饮料糊弄我吧？你别以为我没喝过这个饮料，这饮料应该是叫红午，而你这个叫红牛！”王觉冷冷的道。
　　“红午......!”李开成傻眼了，弱弱的道，“王哥，正品应该是叫红牛吧，六千年老品牌了，从近古一直流传至今......!”

第21章 兔子怎么可以这么凶（1）
　　王觉是一脸通红的离开极限健身会馆的。
　　好尴尬！
　　原来真是叫红牛，并且他在李开成这里了解到，他买的饮料和泡面都是山寨品，雷碧不叫雷碧，正品应该叫雪碧，康帅傅泡面也不叫康帅傅，正品是叫康师傅，还有娃哼哼AD钙奶，也不叫娃哼哼而是叫娃哈哈，最特么邪乎的是，沃尼玛连锁超市也不是叫沃尼玛连锁啊，人家那叫沃尔玛。
　　“老子真信你的邪了，害的我这么尴尬！”王觉此时深深感觉到了身在贫民窟的悲哀，特么的这些事可都是人所共知的事，结果他却不知道。
　　转三趟汽车，王觉往家回返。
　　顺便也买了足够的吃的喝的东西，都是米面油之类的奢侈品。
　　足足花了王觉一万蓝星币。
　　差不多只够他吃一个月的。
　　王觉深感他自己现在超级费钱。
　　两个小时之后，王觉回到了自己的破烂狗窝。
　　在自己做了一顿香喷喷的饭菜吃掉，将体力值补充到两百八十点之后。
　　王觉打开地星崛起的论坛，瞄了一眼，追杀电刀霹雳兔的人，呵呵，已经两千万人了。
　　“王八蛋，我今天非给你秀一把不可！战神系统我要精炼群攻技能万剑风！”王觉道。
　　“初级精炼万剑风需要消耗十个进化点，中级精炼万剑风需要三十个进化点，高级精炼万剑风需要八十个进化点！”战神系统冷漠说道。
　　“高级精炼！”王觉道。
　　他就这么一个群攻技能，而现在这么多人想砍他，所以有一个群攻技能绝对是极为重要的，宁可多浪费一点进化点也要选择高级精炼。
　　除此之外，能够分等级精炼，证明万剑风这群攻技能不差，无极震拳和追命电刀可没有分级精炼。
　　“叮，恭喜宿主精炼技能万剑风成功，可以分化出一万道剑影，攻击力提升攻击属性的百分之八十，附带剑剑暴击效果，消耗能量100，无冷却时间，可持续施展。”
　　“太漂亮了！”王觉神色一喜，这万剑风虽然消耗的进化点多，但是这威力也强的离谱啊。
　　如此的话，完全可以打出一万八的效果来，最重要的是因为王觉精炼了冷却缩减，直接将万剑风的三十秒冷却时间给弄没了。
　　“这才叫万剑风，你们人多又怎么样，今天我杀的你们丢盔弃甲，叫我兔爸爸！”王觉漏出遍态的笑容。
　　下一刻，王觉对战神系统道，“战神系统，链接地星崛起世界吧！”
　　这一次王觉可是准备的足足的了，真要遇到危险关头，王觉就开战神之力。
　　战神之力一开，就算是在无尽之海位面副本的第一高手龙神柳剑来了，王觉都不惧。
　　......
　　王觉再现幽蓝大陆世界。
　　由于幽蓝大陆因追杀电刀霹雳兔的悬赏已经是人满为患了。
　　王觉刚刚降落在幽蓝大陆位面，就是降落在了人堆里面。
　　“快看，电刀霹雳兔，肯定是他，五十万啊，打死他！”
　　“打死他！”
　　轰隆隆，难以计数的玩家数量出现在了王觉面前。
　　伤害-0
　　伤害-0
　　-1
　　-1
　　-10
　　-8
　　“靠，这电刀霹雳兔也太强了吧，我都打不破他的防御！”诸多攻击王觉的玩家一脸懵逼。
　　“你们的伤害让我感动，我知道你们是看我可爱不想杀我！我谢谢你们了！请收下我的感激！”
　　王觉遍态的笑了起来。
　　万剑风技能发动。
　　一万道剑影，周身盘旋。
　　“我去，这是剑客技能万剑风啊，不是只有十道剑影吗？为什么他的这么多，看起来好像还很厉害的样子......!”
　　“再见，宝贝们！”
　　秒杀！
　　秒杀！
　　秒杀！
　　一律秒杀，瞬间清场。
　　上千玩家在王觉一招万剑风之下，被挂掉。
　　“叮，恭喜宿主获得经验值十万！”
　　“叮，恭喜宿主等级提升至七十四级！”
　　“叮，恭喜宿主获得属性点一百零四，进化点四十一！”
　　“叮，恭喜宿主获得技能金刚护体！”
　　“叮，恭喜宿主获得血量药水五百瓶，能量药水三百瓶！”
　　“叮，恭喜宿主获得蓝星币八千二百！”
　　“哈哈哈，太过瘾了！战神系统，给我精炼金刚护体技能，可以高级精炼的话便高级精炼。”
　　王觉发现战神系统还真不错，专门挑选他缺的技能给他。
　　先是群攻技能万剑风，现在又是防御技能金刚护体。
　　“叮，恭喜宿主消耗四十个进化点高级精炼金刚护体成功，发动技能可以维持一个三十秒钟的金钟罩，防御力三倍提升，冷却时间一分钟，消耗能量八十！”
　　“好极了！这下更稳了！”王觉咧嘴一笑。
　　正笑间，又有玩家朝他涌了过来，这次数量更多，仿佛他一上线在这里，就获得了消息传播一般，想要杀他领赏的人，正在疯狂的朝着这里涌了过来。
　　“万剑风！”王觉发飙，剑客技能万剑风再度发动，一万八高爆攻击之下，成片倒下。
　　想要杀他领赏的玩家的确一堆一堆的，但是真正有本事灭了他的可没多少！
　　甚至可以说目前根本就没有。
　　“啊，我竟然这就死了，我可是六十级啊，连刚一下都不行吗？”
　　“这什么兔子啊，兔子怎么可以这么凶，哪家病毒这么强？可要了亲命了！”
　　“别别别，别杀我，兔大爷，我过来溜达溜达，我看戏，我没想杀你！钱是什么，钱对我来说就是粪土！”
　　“那就把你的粪土都给大爷我交出来！”王觉一拳结果了这个残血的家伙。
　　伤害-5000
　　王觉受伤。
　　“死兔子，可找到了你！”娇叱声响起，昨天刚被王觉爆过一次的女玩家风明雪再现。
　　这伙计真不愧是蓝星币玩家，随身能够携带十万地星币的富婆，才一晚上不假，等级竟然已经提升到一百级了。
　　而且战力大涨，各个属性普遍都达到了一万。
　　血量更是已经达到了十万的程度。
　　王觉看出来了，这是要找他报仇，特意升的级啊。
　　赶忙拿出一瓶血量药水咕嘟咕嘟的灌了进去，血量回满！
　　“战神系统，将我现在拥有的两百零六个属性全部加到血量上面！”王觉说道。
　　眼下这情况，必须得保持血量充足才可以，至于攻击力，防御力已经都够了，就差一个速度还没有相应的技能，不过王觉相信很快也能有了，这么多玩家不可能没有适合的速度技能给他用！
　　“叮，恭喜宿主血量提升一万零三百，现在血量五万四千零五十！”
　　“很好！”

第22章 爆锤神天工会（2）
　　“色兔子，今天我一定要宰了你！”在王觉给自己提高血量上限的时候，女玩家风明雪银牙紧咬，气鼓鼓的盯着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，用色眯眯的眼神盯着女玩家风明雪，“我哪色你了？摸摸脸就色你了，看见那边那个小树林没有，我把你拽进去那啥你，才叫色呢？”
　　“我打死你！”王觉的轻薄之语，让女玩家风明雪抓狂，从小到大别人对她都很恭敬，竟然在游戏里面被欺负了，气死宝宝了！
　　女玩家风明雪发怒，剑客单体技能天剑归宗发动。
　　天剑归宗：剑客高级技能，一剑激发潜能，攻击力提升百分之六十，附带锁定机制，出击必中！
　　“金刚护体！”王觉可不敢让风明雪攻击，风明雪这妞的攻击力爆强，真要让她打中，王觉这点血可不咋够用。
　　金刚护体一出，一层金色的金钟罩浮现在王觉周身！
　　王觉的防御力瞬间提升到了一万五千的地步。
　　三十秒内，风明雪对他的攻击只有一千的程度！
　　伤害-1000
　　“死兔子！”这伤害值的低微，让风明雪咬牙切齿。
　　“美女，你这么凶现实之中能嫁出去吗？不然嫁给我吧，我三妻四妾的名额里面算你一妾室！”王觉咧嘴一笑。
　　风明雪眼神喷火，“死兔子，你敢不敢把你现实中身份告诉我？”
　　“不敢！”王觉毫不犹豫的说道。
　　像风明雪这样拿五十万蓝星币都不当回事的，现实里面绝对超级牛逼。
　　而现实之中王觉还混的太次，可不敢给自己找麻烦。
　　“看来你就是那种现实中唯唯诺诺，网络上却重拳出击的键盘狗！”风明雪讥笑道。
　　“对头，我就是传说中的现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击的键盘狗！你咬我啊，嘎嘎......!”
　　“你......!”风明雪要气疯了，技能一套又一套的发动着。
　　王觉还击，无极震拳，外加追命电道，一心二用。
　　别看风明雪升级了血量十万，可是照样承受不住王觉两次命中。
　　“不好！速度跟不上！打空了！”王觉脸色微微一变。
　　他确定可以两招带走风明雪，但是却忘记了风明雪的速度是一万，他根本打不着。
　　“死兔子，早防着你了，你攻击力强，你得打到我才行！看打！”
　　又是天剑归宗，带走了王觉一千血量。
　　剑道锋锐，带走了王觉三千血量。
　　“死兔子，你现在求饶也不好使了，我非揍死你不可！敢欺负本小姐，让你好看！”风明雪笑颜如花，欢喜不已。
　　“你高兴的太早了，万剑风！”王觉怒吼，瞬间法道了万剑风技能。
　　一万道剑影轰向风明雪。
　　万剑风这个技能就是群攻，中一剑还是中一万剑的伤害是一样的。
　　但是面积却是不一样的，王觉施展万剑风技能根本没有冷却时间，几乎成片都是万剑风剑影，风明雪就算速度再快也躲避不开万剑风。
　　“你作弊，开挂......!”风明雪气急败坏。
　　-8000
　　-8000
　　-8000
　　万剑风之下，风明雪的速度优势沦为无用，一个又一个的八千伤害打到了风明雪的头上。
　　可惜，风明雪这个蓝星币玩家真不是盖的，竟然也疯狂喝补血药了起来。
　　被打掉的血量再快速的恢复之中。
　　“我看是你恢复的快还是我打的快！”
　　王觉神色不变，被动技能一心二用之下，王觉无极震拳与万剑风同时施展，无极震拳虽然是单体攻击，但是中了万剑风之后，风明雪的躲闪就会出现卡顿，无极震拳整好可以打到她，即便有打空，风明雪也岌岌可危。
　　最多再来三个来回，王觉铁定可以打死风明雪。
　　“明雪副会长，别慌，我们来了！”一波等级都不算低的玩家涌了过来。
　　纷纷头上标注着神天二字，明显是神天工会的玩家来支援风明雪来了。
　　“来的正好，我怕你们吗？”
　　王觉无惧，万剑风继续发动，风明雪一个蓝星币玩家是厉害，但是不代表神天工会所有的玩家都厉害。
　　这个节骨眼上前，就是给他提供升级经验的！
　　“啊......!”
　　没等靠近王觉，王觉的万剑风就已经打中了他们了！
　　足有二十多名神天工会的玩家被打掉线。
　　“叮，恭喜宿主等级提升八十级，有一套更好的流雪八件套金色套装装，是否装备？”战神系统声音在王觉脑海中响起。
　　王觉大喜，“装备！”
　　霎时间，王觉周身变化，流雪剑，流雪战甲，流雪戒，流雪项链等等八件套装，集齐。
　　流雪套装之下，王觉的实力再度有了提升。
　　攻击力提升了一千八，防御提升了一千八，速度提升了一千八，血量增加两万，能量增加了两万，并且流雪灵宝还多出了一个冻结技能，冰封，将敌人冻住三秒钟，不能移动，状态降低七成，跟风明雪的天剑归宗一样，百分之百命中率。
　　这个冰封技能是战神系统初级精炼过后的结果，因为装备流雪套装的时候王觉给了战神系统一个权力，优先精炼对他帮助最大的装备和技能。
　　后续可以继续精炼！
　　“这是我的流雪套装？”风明雪简直要气晕过去了，资敌二字，瞬间在她脑海中响起。
　　“不，现在是我的流雪套装！为了感激你，一会我带你到小树林里面一百遍呀一百遍......!”王觉刺激着风明雪。
　　“死兔子，竟然敢欺负我们副会长，找死！”一些男玩家比风明雪还生气，仿佛王觉亵渎了他们的女神一般。
　　王觉听了一阵腻歪，“你们这群舔狗，舔到最后一无所有知不知道？兔爷送你们上路！”
　　王觉狂笑，再开万剑风之能。
　　经过流雪套装的增幅，王觉的实力再度大涨，这些属性值本就不太强的神天工会玩家，纷纷因为被王觉打死而掉线。
　　“就你们这实力还想追杀我呢？我自己杀死我自己，你们把奖励给我行不行？”王觉挤兑道。
　　这特么说的是人话？
　　神天工会的人，鼻子都要气歪了。
　　“会长，你来了！”倏然，神天工会的人眼睛尽皆一亮，兴奋的看着一个出现在这里的人。
　　闻言，王觉赶忙看了过去，眼睛顿时一凝。
　　【玩家—神天】
　　等级：130级
　　职业：道士
　　攻击：20000
　　防御：20000
　　速度：30000
　　血量：200000
　　技能：瞬移步、十方镇天符、净天宝符、无相符、五雷正天符。
　　财富：300000地星币
　　“卧槽，三十万地星币那就是三十万蓝星币啊，真特么有钱！”王觉吓了一跳，不愧是能开工会的家伙，肯定又是蓝星币玩家。

第23章会长来了 会长死了（3）
　　“会长，你终于来了，这个兔子好凶啊，我们根本打不过，而且它还想欺负副会长，要把副会长带到小树林里面一百遍呀一百遍！”
　　“就是，会长，看你的了.....!”
　　神天工会的会员见到神天到来，仿佛有了主心骨一般，七嘴八舌的说了起来。
　　“你们都给我闭嘴！”风明雪脸色涨的通红，咬牙切齿说道，这个节骨眼提什么一百遍呀一百遍。
　　“明雪，不要生气，我替你出气！”神天语气关切的看着风明雪，风明雪眉头微蹙，一副颇为不感冒的样子。
　　神天恍若未觉，宠溺的目光一变，阴沉的盯向了王觉。
　　“死兔子，胆敢欺负明雪，你真是找死！”
　　“是吗？那你又想怎么样呢？打我啊，傻逼！”王觉挖了挖耳朵，口吐芬芳，并且朝神天吐了一口吐沫，竖起中指。
　　“死！”神天怒吼一声，一方十米大小的道符，闪烁雷霆之光。
　　王觉眼皮子直跳，可不敢给神天发动五雷正天符的机会，在地星崛起的设定之中道士比剑客的攻击力还强，不过倒是的劣势是初期，但是神天的等级已经一百三十级了，马上就要达到一百五十级，一旦达到一百五十级，神天就可以转职了，步入一转层次，道士的一转就是修道者，是目前地星崛起设定之中上限极高的一个职业！
　　“冰封！”王觉内心一声低吼，直接激发了流雪灵宝冰封的能力。
　　冰封技能发动瞬间，神天的发技能状态被王觉阻断，通体都被冻住了。
　　被冻住的神天状态瞬间下降了七成。
　　血量只剩下六万，攻击，防御也都只剩下六千而已。
　　王觉发狠，万剑风与无极震拳发动，一股脑打向神天。
　　-7600
　　-28000
　　-28000
　　死！
　　神天被王觉击杀，掉线。
　　“天啊，会长才刚来就被打死了！”
　　“这兔子也太要命了啊！”
　　“会长可是幽兰大陆副本的第一高手啊！难道得剑雄位面副本和无尽之海位面副本的转职玩家过来才能够打死这个兔子吗？”
　　...
　　神天的被打死，神天工会的会员们都傻眼了。
　　亮瞎他们的眼也没想到，他们神天工会的会长，幽蓝大陆副本的第一个高手，就特么的这么轻易的让一只兔子给挂了。
　　“不好，快跑，这兔子也要杀我们？”神天工会的会员，脸色突然一变，因为他们突然发现，王觉的屠刀已经对准了他们！
　　又是一波磅礴的万剑风已经发动了。
　　“都别跑，不是想打死我吗？我先打死你们！”
　　王觉发狠，万剑风连连发动，瞬间，神天工会举凡来的都除了风明雪之外，都被王觉给打死了。
　　王觉简直要兴奋坏了，他打杀了神天，又有三十万蓝星币入账，他摇身一变终于变成小有家财的人了，不仅如此，王觉也获得了疾风步技能，补全了速度的劣势。
　　未曾精炼过的疾风步都能够提升三倍的速度，精炼了的话，不晓得得有多厉害！
　　所以王觉现在很需要进化点他的进化点已经不多了。
　　此时此刻，连速度的短板也补全了，就算风明雪有再多的补药也没有用了。
　　许岳阴阴的看着风明雪道，“美女，跟我去小树林里面一百遍吧？”
　　“你休想，死色兔子，你别以为你赢了，走着瞧？我打不过你，我花钱找人揍死你！下次再见到你，你就死定了！”风明雪狠狠的瞪了王觉一眼。
　　砰！
　　风明雪爆炸了，竟然选择了自杀。
　　王觉嘴角一抽，真够果断的，宁可自杀掉级也不愿意便宜他！
　　地星崛起世界虽然拟真度极高，可是对玩家也是采取了保护措施的，倘若有人想要在游戏之中对女玩家图谋不轨，是会被系统之雷劈死的，因此，别看王觉占风明雪便宜，但是真要将风明雪带进小树林力一百遍，是根本不现实的！
　　王觉轻叹一口气。
　　旋即，兴奋不已的清点着自己的战利品。
　　这一波杀的战利品多多，蓝星币一共三十三万，而且等级也因为击杀了神天的缘故达到了八十二级。
　　进入到六十级开始，地星崛起玩家的等级提升开始变得困难了起来！
　　王觉虽然跟正常玩家不一样，但是现在也开始变慢了。
　　不过问题不大，王觉和正常玩家最大的区别就是即使不升级，实力也能变强。
　　“战神系统，打开属性面板我瞅瞅！”王觉说道，他要时刻关注自己的属性变化。
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（电刀霹雳兔）
　　等级：82级
　　经验：（803/20000）
　　攻击：6969
　　防御：6801
　　速度：6800.1
　　血量：（65078/74050）
　　能量：（60950/60950）
　　体力：（240/280）
　　技能：战神之力（提升攻击属性十倍攻击力（不足一百者以一百算），时限三分钟，冷却时间二十四小时）
　　绝命电刀（璀璨华丽的一刀，攻击力加100，刀刀暴击，消耗能量5）
　　无极震拳（朴实无华的拳法，实则却暗藏杀机，可以打出5倍攻击，消耗能量50）
　　精炼术（消耗进化点可以强化技能威力，装备属性，总而言之万物皆可精炼）
　　融合术（消耗进化点可以融合多种技能，多种装备，总而言之万物皆可融合）
　　金刚护体（三十秒内形成金钟罩，提升三倍防御力，消耗能量100）
　　疾风步（提升三倍速度，有百分之四十的概率触发闪避，消耗能量500）
　　万剑风（激发一万道剑影，攻击力提升一倍，消耗能量100）
　　天赋：吞噬进化（吞噬高等存在，进行蜕变，需要消耗进化点）
　　被动技能：一心二用（可精炼）、战斗大师（可精炼）、冷却缩减（可精炼）、吸血（可精炼）
　　进化点：33（可用于进化）
　　属性点：62（可用于增加攻击，防御，速度，转化血量，能量）
　　物品：风云靴（未装备）、流雪鞋（装备中）
　　滴血剑（未装备）、流雪剑（装备中）
　　千重甲（未装备）、流雪甲（装备中）
　　霸道戒（未装备）、流雪戒（装备中）
　　流雪盔（装备中）
　　流雪项链（装备中）
　　流雪灵宝（装备中）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“进化点还是不够用了，要不然可以将各种技能都精炼一下，疾风步太费能量了！”王觉分析着自己的属性面板，喃喃自语。
　　“勇士，我终于找到你了！求求你救救精灵家园吧？”王觉正愣神，冷不丁间，一道悦耳动听的女子声音，突然在王觉耳畔响起，还伴随着一阵沁人心脾的香风。

第24章 你压我头发了（1）
　　“谁？”王觉猛然回头，当他看清楚叫他的人的时候，王觉整个人愣住，眼前之人是个极为美丽的女子，脸蛋精致，身材有料，一双大眼睛透露出干净，尤其亮眼的是一双耳朵，尖尖的，是精灵的耳朵。
　　卡斯蒂利亚，幽蓝大陆剧情导引线，是贯穿幽兰大陆始终的灵魂人物。
　　地星崛起世界的每一个位面副本，都会有一个主线的剧情，由这个主线的剧情，展开各种各样的任务，一直到通关这一副本位面。
　　“勇士，精灵家园正在走向灭亡，需要你的帮助！”柔美而又不失英武的精灵女卡斯蒂利亚，神色恳切的看着王觉。
　　王觉看着这个剧情NPC，挠了挠头，“可是我是个兔子啊！剧情导向不是针对玩家吗？”
　　“勇士，我听不懂你说的意思，但是你服下了虚生花，就是精灵女王预言中的勇士，是能够带领精灵家园走出厄难的英雄！”精灵女卡斯蒂利亚一本正经的看着王觉说道。
　　王觉听的眼睛一亮，这么说来，他虽然是以异端甚至是病毒的状态进入这个游戏世界，但是这个游戏世界的NPC其实并不排斥他，即便是以兔子的状态，依旧可以走幽蓝大陆的剧情模式。
　　“要真是这样的话，那可是个好事啊！走剧情模式，能够获得装备，地星币，各种药水和技能！”王觉内心有些欣喜。
　　轻咳一声，王觉试探着问道，“卡斯蒂利亚，你真的觉得我可以拯救精灵家园吗？”
　　“卡斯蒂利亚坚信！”精灵女卡斯蒂利亚语气坚定的说道，配合上贼是漂亮的脸蛋，王觉竟然有种想入非非的感觉，啊呸，老子竟然对一组数据有想法。
　　王觉心中顿时一阵恶寒。
　　深吸了一口气，王觉暗问战神系统，“战神系统，我可以走地星世界的剧情模式吗？”
　　“可以！”战神系统冷漠回应着。
　　“太好了！”王觉内心越加欢快了起来。
　　他还以为他要自己在地星世界里面打单机呢，现在看来还是可以和NPC互动一下的。
　　“勇士，求你快点和卡斯蒂利亚走吧，精灵家园已经危在旦夕了！”卡斯蒂利亚再度发出哀求。
　　王觉反应了过来，笑眯眯的看着卡斯蒂利亚，“卡斯蒂利亚，我应该如何拯救精灵家园呢？”
　　“击败恶龙古加德！只要击败恶龙古加德，精灵女王就能够从沉睡之中苏醒，恢复精灵家园的生机！”
　　“可是我没有击败恶龙的实力啊？”王觉道。
　　“勇士放心，你是精灵女王预言之中的人，可以进入精灵神殿修行，从精灵神殿修行之后，勇士你就会获得击败恶龙古加德的强大力量！”卡斯蒂利亚说道。
　　“看来，我并不需要从剧情开端开始一步步走，我可以在任何一个剧情阶段，进入剧情！”卡斯蒂利亚的话，让王觉逐渐明白自己在这地星世界里面到底有什么优势，到底处于一种什么样的地位。
　　简单的说，它在地星世界之中就是一个作弊器，玩家办不到的事情，他都可以做到。
　　“好，我跟你去精灵神殿，帮助精灵族守护精灵家园，击败恶龙古加德！”王觉一副大义凛然的模样，可惜这个模样却是以兔子的模样展现出来的，要不然会好的多的多。
　　“太好了，多谢你，勇士，对了勇士，卡斯蒂利亚应该怎么称呼您呢？”
　　“叫我王隔壁！”王觉咧嘴坏坏一笑，他这个姓氏，注定不平凡。
　　“好的，隔壁勇士你跟卡斯蒂利亚来......!”卡斯蒂利亚再度漏出甜美的笑容，王觉告诉自己不要多想，这特么就是一组数据。
　　“看，是电刀霹雳兔！上，打死他！五十万啊！”之前王觉杀了一波想要打死他的玩家，但是并不代表所有的玩家都知道，他的厉害，这会依旧有很多玩家冲上来要给王觉送经验。
　　王觉冷冷一笑，“来的好！正好我进化点不够用呢！”
　　“你们想干什么？敢对精灵族的勇士不利，卡斯蒂利亚要审判你们！”卡斯蒂利亚出声呵斥，乖乖女模样的卡斯蒂利亚竟然出手了，强横的精灵审判，无数能量光箭齐发，想要对王觉不利的玩家，竟然全部都被卡斯蒂利亚给打死了。
　　“这是什么情况？”王觉吓了一跳，精灵女卡斯蒂利亚可是不具备任何力量的。
　　“因为你现在在剧情模式之中，只要你走的是正常的剧情，触发任务剧情的NPC会主动保护你帮助完成正常的剧情！”战神系统道。
　　“那岂不是说，现在就算所有玩家想砍死我，都没这个实力了吗？”王觉喜悦无比，真要是这样的话，那他就很安全了。
　　“目前情况是这样，但是要提防修正者的出现，修正者可以在一定程度上，更改规则！”
　　王觉缓缓点了点头，之前在新手村的时候，若不是战神系统出手，他是绝对没有可能会打赢修正者的。
　　“勇士，你放心，卡斯蒂利亚就算牺牲自己的姓名也会保护勇士你毫发无伤的到精灵家园的！”灭杀诸多要对王觉不利的玩家，卡斯蒂利亚郑重的看着王觉说道。
　　王觉嘿嘿一笑，“了解，了解，我一定拼尽全力帮你们击杀恶龙古加德的！”
　　“多谢你，王隔壁勇士！”卡斯蒂利亚笑了，绽放如花朵一般的笑容，幽香的气息，直扑王觉的鼻腔。
　　王觉一再的告诫自己，这是一组数据。
　　卡斯蒂利亚在前面走，王觉在后面跟着。
　　不多时，一座六芒星传送阵出现在王觉面前，卡斯蒂利亚道，“勇士，我们将乘坐六芒星阵，到达精灵家园！”
　　“了解！”王觉点了点头，一精灵，一战斗兔，踏上了六芒星阵之中。
　　瞬间，六芒星阵被激活，剧烈的震动让王觉没有站稳，一个趔趄将卡斯蒂利亚撞倒，撞个满怀。
　　“哇塞，连一组数据也这么真实吗？”感觉着身体接触的真是感觉，王觉心中感慨连连。
　　“勇士，你压我头发了......!”卡斯蒂利亚脸蛋微微泛红，略显羞涩的说道。

第25章 恶龙古加德（2）
　　“哦哦，不好意思！”卡斯蒂利亚的话，让王觉心里头一阵尴尬，可是他很是狐疑，明明就是一组数据而已，怎么可能会这么真实，这真是感觉，貌似跟他撩风明雪的时候没区别啊！
　　“没关系的，勇士！”被王觉扶起来之后，卡斯蒂利亚整理了一下凌乱的头发，面色微微泛红说道。
　　“战神系统，为什么我感觉这些NPC如此真实？她们不应该只是一组数据吗？”王觉忍不住问道。
　　“因为宿主你从某种意义上来说在地星崛起世界里面也算是一组数据，只不过是一种比较难以消除的病毒数据而已！你和她们，其实算是同一种构成！”战神系统回应道。
　　“那你的意思是我可以和这些NPC发生点啥吗？”王觉兴奋了，兴奋的不要不要的，大家都是数据，谁怕谁啊？
　　一想到地星崛起世界蕴含的无尽位面副本，武道副本世界里面的小龙女，黄蓉，任盈盈，五毒教主，郭襄，西游副本里面的嫦娥，七仙女，盘丝洞妖精，封神副本里面的三霄，龙吉公主等等，王觉两个眼睛都桃花眼了。
　　“的确可以，不过也不是那么容易，需要要足够的好感值才可以，好感值七十以上才可以做宿主想做的事情！”战神系统平静的说道。
　　“咋能看好感值？”王觉弱弱的道。
　　“在宿主达到一百五十级级一转之后，在宿主一转之后，战神系统会更新系统，到时候宿主就可以看到与女角色之间的好感值了！”战神系统道。
　　“靠，还要那么久啊？”王觉嘴角一阵抽搐，心头的念想，瞬间变的平静了下来，想要到一百五十级可不是那么容易的，地星崛起世界六十级以后，想要升级，可很是不容易。
　　王觉估计想要达到他想做的事情，还得一段时间。
　　“嗡！”
　　忽然，就在王觉心里面长毛，胡思乱想的是后，六芒星阵一阵颤动。
　　移动的感觉消失了，当六芒星阵彻底平静下来之后。
　　目的地，精灵家园到了！
　　“尊敬的王隔壁勇士，精灵家园已经到了！”卡斯蒂利亚语气恭敬的说道。
　　“这就是精灵家园？”王觉一阵狐疑，很破败啊，跟荒山野岭没什么区别啊？
　　卡斯蒂利亚眼中泛起一抹哀伤的情绪，“都是因为恶龙古加德的缘故，精灵家园已经被毁掉三分之二了。”
　　“卡斯蒂利亚，你回来了，可曾寻到希望的勇士？”说话间，一个老的抽抽巴巴的老精灵，住着一个拐棍，身形佝偻的在一群衣衫褴褛的精灵的搀扶之下，走了过来。
　　“卡斯蒂利亚姐姐，你这是带吃的回来了吗？好久没吃兔子肉了！”一个只有孩童模样的奶娃精灵，奶声奶气的对卡斯蒂利亚说道。
　　王觉脸黑了，不爽道，“兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔？”
　　“奶奶，哇......!”王觉开口，吓哭了小精灵娃，可怜兮兮的哭着鼻子。
　　其余精灵纷纷严阵以待，手中的弓箭闪烁着锋利的光彩！
　　精灵都是天生的射手，所以说幽蓝大陆位面，对弓箭手职业的玩家来说是很吃香的！
　　而且幽蓝大陆位面是西方文明的产物，这里的脸谱人物，都是以西方人物的脸孔构造的！
　　只不过现在东西方之间还没有打破各自的封锁，虽然有不同职业的划分，但是目前的玩家却还是东方面孔。
　　不过据地星崛起官网发布，当玩家等级达到一定级别的时候，会合服，到时候整个蓝星的人都会碰面。
　　“住手，不可对希望勇士无礼！”卡斯蒂利亚出声呵斥，旋即恭敬的对这个老精灵道，“精灵长老，他便是卡斯蒂利亚寻找到的勇士，王隔壁勇士，他服下了虚生花，按照精灵女王的预言，就是拯救精灵家园的希望勇士，对了他叫王隔壁！”
　　“他就是精灵女王预言之中的希望勇士！”精灵长老枯树皮一般的目光，震惊的打量着王觉，她还以为是卡斯蒂利亚带回了口粮了呢！
　　“看屁，就用这种眼神看你们的勇士吗？我怎么感觉你好像要把我加餐了呢？”王觉心中贼是不爽，尤其不爽战神系统为什么要把他当变成一个兔子，开局给他变成一个NPC也好啊！
　　“王隔壁勇士你误会了，既然你服下了虚生花，那你就是女王预言之中的希望勇士，希望你能够击败恶龙古加德，还精灵家园一片和平安详！卡斯蒂利亚，既然已经找到希望勇士，便随我去精灵神殿，为希望勇士进行精灵女神祝福仪式吧！”精灵长老语气颤抖的说道。
　　“是，精灵长老！”卡斯蒂利亚点了点头，然后看向王觉，“王隔壁勇士，接下来我们要进入精灵神殿了，在精灵神殿之中你会获得传说之中的精灵女神的祝福，获得击败恶龙古加德的力量，彻底的拯救精灵家园！”
　　“好！”王觉笑着点了点头，他还是比较期待接下来进入精灵神殿会得到什么好处的。
　　王觉跟着精灵长老一行人前往精灵神殿。
　　精灵神殿是精灵家园唯一保存的一方净土。
　　这里生气勃勃，连泥土都充斥着芳香的味道，自然气息十分的浓郁。
　　一座古典而不失活力的宫殿矗立在王觉面前。
　　这便是精灵神殿！
　　精灵神殿外围充斥着防护六芒星阵法，而在六芒星阵法隔绝之外，却有黑色的火焰力量，时隐时现，仿佛在冲击精灵神殿的阵法。
　　“不好，恶龙古加德的力量已经在开始入侵精灵神殿了，我们必须尽快唤醒精灵女王，击败恶龙古加德，守卫精灵家园！”精灵长老神色肃然，郑重的看向王觉，“希望的勇士，拜托了！请一定要唤醒精灵女王啊！”
　　“桀桀桀！愚蠢的精灵们，你们以为你们守护的住精灵神殿吗？”
　　“不好，是古加德！他冲破了精灵女王留下的阵法！”精灵长老脸色一变！
　　忽然，一阵妖风狂暴刮起，一头巨大的西方翼龙在一道黑色的火焰之下，降落在了精灵家园之内。
　　它目光森然无比，“听说你们找到了所谓的希望勇士来杀我？让我看看，你们的勇士在哪里？”
　　王觉闻言傲然的上前站了一步，然而，恶龙古加德根本没注意到他，兀自叫嚣，“怎么，你们的希望勇士连见我尊贵的古加德殿下的勇气都没有吗？”
　　王觉脸色难看了起来，再度上前一步，挺了挺胸膛，破口大骂道，“你特么眼睛瘸啊，我这么帅的兔兔勇士，你就没发现吗？”
　　“嗯？兔子，你们居然找了一只兔子，还不够我塞牙缝的，哈哈哈......!”
　　“笑你妹，看打......!”王觉大怒，无极震拳与绝命电刀，同时打出。

第26章 精灵女神的祝福（3）
　　伤害-0
　　-0
　　“怎么可能会免伤？古加德明明没这么强啊，最多也就比风明雪强一点，我没理由破不了他的防御啊！”王觉变色，在他对古加德的实力已经进行扫描了，也就比风明雪强一点而已，以他如今的状态，想要打死恶龙古加德应该是搜一贼的才对，眼下这情况，明显不对头。
　　“可恶的兔子，你惹怒伟大的古加德殿下了，我将赐你一死！”恶龙古加德咆哮，一口龙息，吐向王觉。
　　“金刚护体！”王觉发动金刚护体技能，防御猛提三倍，金钟罩形成。
　　伤害-0。
　　恶龙古加德同样伤害不了他。
　　“什么？”恶龙古加德震惊，骇然的看着王觉。
　　而比起恶龙古加德的震惊，精灵长老，卡斯蒂利亚等精灵族却纷纷大喜了起来，本来他们对王觉这个兔子没什么特别大的信心，现在，还没有获得精灵女神的祝福，便让恶龙古加德束手无策，一旦获得精灵女神的祝福，必定可以轻易击败恶龙古加德，拯救精灵家园。
　　精灵长老恭敬道，“尊敬的希望勇士王隔壁，恶龙古加德身上有黑暗之神的念力种子，需要精灵女神的力量才能够克制，否则你就算再强也是无法击破恶龙古加德，你快进入精灵神殿，获得精灵女神的祝福，我们先为你挡着恶龙古加德！”
　　“原来不是我打不过恶龙古加德，是得走剧情模式，先获得精灵女神的祝福才可以！”王觉缓缓点了点头。
　　“好，我这就进入精灵神殿！”
　　嗖，王觉快速进入了精灵神殿之内。
　　而身后，精灵长老与一众精灵则与恶龙古加德战斗了起来。
　　嗯，那状态就如同菜鸡互啄一般，若非王觉现在身在剧情之中，没有办法对恶龙古加德产生伤害的话，恶龙古加德已经死十次了。
　　踏入精灵神殿，进入的门户瞬间被隔绝了起来，王觉再也看不到外面的情形。
　　只见精灵神殿内，一口水晶棺摆放在精灵女神的雕像之前，在水晶棺内，躺着一名西方美女，尖尖的耳朵与头顶带着的王冠，无疑表明了她的身份正是沉睡之中的精灵女王。
　　“真是个美女，可惜我还不到一百五十级，没有一转！”王觉看着美的让人垂涎三尺的精灵女王，一阵叹息，他决定了要进化，最起码进化成一个可以办事的生物。
　　不然顶着一个电刀霹雳兔的模样，又没存在感，又没能力，想来硬的都没办法。
　　“希望的勇士，你来了，我该如何称呼你？”精灵女神雕相，闪烁碧绿的光泽，空灵的音质，传进王觉耳中。
　　“叫我王隔壁！”王觉淡定的和剧情NPC互动。
　　“你好，王隔壁勇士，我是精灵女神，我在遥远的地方无法归来，感应到了我的子民正在遭受厄难，我的信徒精灵女王为了保护精灵家园而陷入沉睡，现在只有你能够拯救精灵家园了！我将赐予你精灵女神的祝福，让你能够击败恶龙古加德！”
　　说话间，以精灵女神的雕像为媒介，激发无穷碧绿昂然的力量，最终这股力量化作了一个碧绿的光圈挪移到了王觉的头顶上。
　　王觉脸瞬间黑了起来，泥煤，这游戏制作方是不是脑袋有病，埋汰谁呢？这么绿的东西，能随便往人脑袋上放吗？
　　“叮，恭喜宿主获得精灵女神的祝福，实力获得增长，领悟技能自自然之力。”
　　战神系统的声音在王觉脑海中响起。
　　王觉只觉的自己浑身充满了纯粹的力量，再一看属性面板，王觉欣喜若狂。
　　涨了，涨了，他的属性状态在暴涨。
　　攻击，防御，速度，竟然尽皆增长了五千，血量和能量纷纷增长三万。
　　属性面板已经变化了！
　　攻击：11969
　　防御：11801
　　速度：11800.1
　　血量：（104050/104050）
　　能量：（90950/90950）
　　“真好！”王觉喜悦不已。
　　于此同时，王觉又查看了一下获得的技能自然之力的描述。
　　自然之力：来自精灵女神的馈赠，具有恢复能量的效果，每秒钟恢复十分之一的能量，一共五秒钟，冷却时间十分钟。
　　“很好，如此一来血量方面有被动技能吸血，能量方面又有自然之力，这样我就基本没什么短板了！”
　　“勇士，请唤醒我的信徒精灵女王吧，她将赠与你精灵神弓与精灵神箭，你用精灵神弓和精灵神箭配合自然之力，便可以击破恶龙古加德的黑暗之神念力种子，将恶龙古加德击杀！”
　　“可是我应该怎么唤醒精灵女王？”王觉疑惑道。
　　“只需要施展自然之力即可！”
　　“哦，我还以为要亲一口呢！”王觉讪讪一笑。
　　说着，王觉施展自然之力，绿油油的光芒没入精灵女王的体内，不是王觉犯恶心，他实在是觉得这个技能的颜色十分不好，有点不太配他。
　　五秒钟后，自然之力尽皆没入了精灵女王体内。
　　沉睡的精灵女王，眼睫毛轻轻颤动，睁开了双眸，从水晶棺内坐直了身体。
　　坐直身体的瞬间，在精灵女王手中出现了一对弓箭。
　　她四处环视。
　　“哪来的兔子？”精灵女王，眉头微微一蹙，竟然给王觉扒拉个跟头。
　　王觉脸都要绿了，他发誓，他必须进化成一个高大威猛的生物。
　　“我是你预言里面的希望勇士，希望你尊重我！”王觉哼哼唧唧的拍了拍屁股上的会，站直了身体，好吧，站的再直也只是到精灵女王的大腿根而已，看谁都得仰视。
　　“什么？你是希望勇士？”精灵女王错愕，疑惑道，“我预言里面的希望勇士应该是人族才对啊？”
　　“你哪那么多废话，把你一百遍你信不信，你手里面这是精灵神弓与精灵神箭吧，给我拿来吧你！”王觉一阵来气，狠狠的将精灵神弓和精灵神箭从精灵女王的手里，夺到了自己手里面。
　　“你怎么如此粗鲁？下流？”精灵女王眼神愤慨，生气的说道。
　　“粗你妹，流你妹啊，你个事逼，我觉得你还应该再睡一觉！”
　　“咣！”王觉无情的，一爪子将精灵女王给打晕了过去，一阵骂骂咧咧。
　　“轰！”就在这时，精灵神殿的封闭之门，被破开，恶龙古加德，冲了进来，左手一个精灵长老，右手一个卡斯蒂利亚，发出嚣狂的笑声，“谁能阻止我伟大的古加德殿下！我要统治幽蓝大陆！”
　　“嘿，醒醒，别再做梦了！”王觉不爽的拉开精灵神弓与精灵神箭，朝着恶龙古加德的丁丁射了过去。
　　“嗷......!”恶龙古加德惨叫。
　　精灵大长老：“卧槽......!”
　　卡斯蒂利亚：“卧累个槽......!”

第27章 循环刷任务 剧情偏移了（1）
　　“嗷嗷嗷......!”
　　恶龙古加德惨叫不觉，叮叮上的精灵神箭仿佛带有流血效果一般，哗哗的窜起喷泉一般的血。
　　渐渐的，恶龙古加德不再是免伤。
　　伤害-100
　　虽然伤害很微弱，但是王觉眼睛一亮，能破防了，自然之力一定是磨灭了古加德体内的黑暗之神的念力种子了。
　　【恶龙古加德】
　　等级：120级
　　攻击：12000
　　防御：12000
　　速度：12000
　　血量：150000
　　技能：龙之吐息、龙之咆哮
　　描述：精灵家园破败的罪魁祸首，身负黑暗之力的恶龙，势要一统幽兰大陆。
　　“你死定了！”王觉眼睛一亮。
　　“卑贱的兔子，你惹怒我了！我要杀了你......!”恶龙古加德凄厉怒号，被射中雄性最为宝贵的地方之上，恶龙古加德已经怒不可遏了，随手扔掉了手中的卡斯蒂利亚和精灵长老，苦大仇深的喷出了一口温度极高的黑暗龙息。
　　“冰封！”王觉冷笑。
　　流雪灵宝技能发动。
　　就目前而言，冰封就是逆天的技能，冻结的三秒时间，足以改变一切。
　　包括恶龙古加德的黑暗龙息在内，都被王觉的冰封技能给冻结了。
　　瞬间，恶龙古加德的状态降落七成。
　　“去死吧！”
　　伤害-55345
　　秒杀，又见秒杀！
　　“这不可能我高贵的古加德殿下是要统治幽蓝大陆的......!”
　　“恶龙古加德死了，精灵家园有救了......!”见王觉如此英勇的便将恶龙古加德击杀。
　　精灵女卡斯蒂利亚，精灵长老纷纷喜极而泣。
　　“奇怪，为什么没有任何的收获？”她们两是高兴了，王觉却眉头微蹙，一脸的不爽，因为根本就没有一点收获可言啊。
　　经验木有，技能木有，属性点木有，进化点也木有，装备没有，啥啥都没有。
　　“算了，没有就没有吧，状态暴涨已经是很大的收获了，不晓得还能不能再来一次？”王觉嘴角泛着嘀咕，正常玩家这个剧情模式只能走一遍，但是他不是正常玩家啊，理论上说，应该还能再走一遍吧。
　　“叮，发现更高等级的生灵，消耗三十个进化点可以吞噬恶龙古加德进化成古加德，是否进化？”突然，战神系统的声音响起。
　　“不不不，不进化，不进化......!”王觉吓了一跳，恶龙古加德的叮叮都让他给打残了，进化个锤子啊，兔子的虽然不适合用，但是最起码还有，恶龙古加德虽然比较大，却已经废了。
　　王觉宁可选择兔子也不选恶龙古加德，不然非得心里阴影不可。
　　“对了，战神系统，我能不能继续走一遍精灵家园剧情模式？”王觉试探着问道。
　　“可以，次数多少并不清楚，不过实力提升会一次比一次少，直到完全没有做用！”战神系统回应道。
　　“那没问题啊！”王觉乐了，管他怎么减少呢，多一次都是巨大的收获，这个主线剧情获得的提升实力，根本就不在少数。
　　王觉准备重新再走一回，先去再获得虚生花，重新走一遍精灵家园模式。
　　念及此处，王觉转身离开，卡斯蒂利亚也没有挽留他的行为出现，呸，渣女，就是想利用我，亏我还对你动了心。
　　“快看，电刀霹雳兔，行走的五十万啊！”
　　方出精灵家园之后不久，王觉又遇到了一堆要砍死他的玩家。
　　王觉咧嘴一笑，嘴角漏出遍态的笑容，一帮蠢货，都去死吧！
　　万剑风技能发动。
　　死掉一大片。
　　“我需要另外一个群攻技能，要是能有两个群攻技能不间断的施展的话，想砍我的人再多我也不怕？”
　　“叮，恭喜宿主获得蓝星币一千八！”
　　“叮，恭喜宿主等级提升，目前八十四级。”
　　“叮，恭喜宿主获得进化点十二，属性点十六！”
　　“叮，恭喜宿主获得技能魔法技能，地狱之火！”
　　“哈哈，战神系统你还真是懂我啊！”王觉忍不住想大笑起来。
　　刚说还缺一个群攻技能，战神系统就给他补充上了。
　　“战神系统的目的就是将宿主塑造成无敌战神，必定以提升宿主实力为第一目标！”战神系统淡淡的说道。
　　“精炼地狱之火需多少进化点？”王觉问道。
　　尽管进化点现在很紧俏，可是该用也得用啊！
　　“初级精炼十个，中级精炼二十，高级精炼四十个！”
　　“这么说是没有万剑风厉害的，那就直接高级精炼吧！索性进化点现在还够用！”
　　“叮，恭喜宿主精炼地狱之火成功！”
　　地狱之火：召唤出一片火海，时时刻刻燃烧敌人，伤害为基础攻击1.2倍，消耗能量六十。
　　“果然不如万剑风厉害，不过也正好可以查漏补缺！”王觉喃喃自语，依旧欣喜，威力是不如万剑风但是消耗能量也同样不如万剑风。
　　“快看，电刀霹雳兔！”
　　“万剑风！”
　　“地狱之火！”
　　王觉一路杀戮，重新回到了第一次遇到风明雪的地方，虚生花的任务，依旧还在，系统会一直恢复这个任务。
　　但是只要做过这个任务的玩家，就不会再有第二次了，可是王觉是个例外，能够重复做。
　　“看来我的运气不错，虚生花到现在还没有人过来采摘呢！”王觉一眼便看见了开的很灿烂的虚生花。
　　咧嘴一笑，吭哧一口又将虚生花给吞进了肚子里面！
　　“叮，恭喜宿主吞服幽蓝神花，获得属性点三千，觉醒能力看透。”
　　“果然收获减少了，这个看透又是什么能力？”
　　王觉打开看透的描述。
　　看透：可以寻找到敌人的致命破绽，伤害疯涨
　　“这能力不错。”王觉眼睛微微一亮，不愧是幽兰大陆的最终任务物品虚生花，就是厉害。
　　“三千属性点分为五份，五个属性全部增加六百属性点的数值！”王觉对战神系统说道。
　　王觉现在觉得还是综合发展为好。
　　瞬间，王觉的实力再度增长。
　　攻击13169，防御13001，速度13000.1，血量134050，能量120950。
　　“差不多卡斯蒂利亚又要出现了吧？”王觉喃喃自语，在原地等候着，上次之所以没有在吞服虚生花之后就出现是因为有风明雪的缘故，再加上他因为追杀令的通告，吓的直接下线了，可是这一次，卡斯蒂利亚应该会来的很快。
　　“勇士，我终于找到你了，求求你救救精灵家园吧？”果然，王觉才刚这么想，卡斯蒂利亚就出现了。
　　一样一样的，没有任何的变化。
　　王觉嘿嘿一笑，不想浪费时间，没等卡斯蒂利亚说什么，直接便道，“好啊，我会帮你击杀恶龙古加德，并且帮你唤醒精灵女王，还有你不用问我的名字，我就是你们精灵女王预言之中的希望勇士拯救精灵家园的英雄，我的名字叫做王隔壁！好了，就说这么多，快带我去你的六芒星传送阵吧，我的大剑已经很难耐了......!”
　　“你......你怎么什么都知道？”卡斯蒂利亚一脸郁闷。
　　“嘿嘿，这都不重要！”
　　卡斯蒂利亚愣了一会，挠了挠头，略显懵逼的带着王觉走了，经过六芒星传送阵，进入了精灵家园。
　　“哇，卡斯蒂利亚姐姐，你是带口粮回来了吗？好久没吃兔子肉了！”小精灵娃跟上一把一样想吃他的肉！
　　“口粮你妹！”王觉一脚将精灵娃踹倒。
　　“奶奶,哇......!”小精灵娃大哭，抱着精灵长老的大腿泣不成声。
　　“哇你妹，我是你们的希望勇士还想吃我，真不要脸，我自己去精灵神殿好了！”无视众多精灵的懵逼脸，王觉颠颠的自己跑到了精灵神殿。
　　接下来剧情一样，恶龙古加德现身，精灵长老和卡斯蒂利亚等精灵阻挡住了古加德。
　　“嘿，醒醒，给我精灵女神祝福！”王觉冲进了精灵神殿，对着雕像喊道。
　　精灵女神雕像，口吐人言，疑惑道，“你是不是来过？”
　　“没有，你搞错了，我需要获得精灵女神的祝福击败恶龙古加德，拯救精灵家园，我是精灵女王预言的希望勇士，我叫王隔壁！”
　　“好，接受我的祝福吧！”精灵女神雕像语气有些古怪的发起了一波精灵女神祝福。
　　这一次精灵女神祝福也打了折扣，攻击力增加三千，防御三千，速度三千，血量，能量各加一万五。
　　“勇士，希望你唤醒精灵女王，她......!”
　　“我知道，她会给我精灵神弓和精灵神箭破开古加德黑暗之神的念力种子嘛，至于唤醒的方法就是用自然之力打入她的体内对不对？”王觉说道。
　　“额...对！”
　　如法炮制，王觉像上一次那样，打开了水晶棺，唤醒了精灵女王，精灵神弓和精灵神箭再度浮现。
　　精灵女王坐了起来，眉头微蹙的看这王觉，左手抬起，要将王觉扒拉开。
　　“是不是想扒拉我？”王觉笑眯眯挡住了精灵女王要把他扒拉开的动作，精灵女王微微一愣，很想问一句你怎么知道。
　　咣！
　　然而，没等精灵女王说出着句话，王觉一爪子便给精灵女王打晕了，嘀咕道，“还想扒拉我，臭不要脸的！”
　　砰！
　　忽然，精灵神殿的门再度被破开。
　　恶龙古加德闯进，左手精灵长老，右手抓着卡斯蒂利亚，又一次嚣张的喊道，“谁能阻止我伟大的古加德殿下？我要统治幽蓝大陆......!”
　　“傻逼！”骂了一声，王觉拉开弓箭，再度射向了古加德的丁丁，丁丁喷血，恶龙惨叫，被破了防。
　　旋即，王觉一击秒杀了古加德。
　　重新返回虚生花的地点。
　　再服虚生花。
　　这一次，增幅更少了，竟然只有一千属性点。
　　王觉苦笑着将一千属性点各自两百分配到了五个属性上面。
　　“勇士......!”卡斯蒂利亚第三次出现。
　　“走！”王觉直接一个字，比卡斯蒂利亚还溜还快的走进了六芒星传送阵中。
　　不过待六芒星阵已经启动传送的时候，王觉发现了不对劲，泥煤，卡斯蒂利亚还没上来呢！
　　“我去，这怎么走剧情啊？”王觉傻眼了，他根本就没预料到会有这种事情发生？

第28章 崩坏的剧情 成为幽蓝大陆位面之主（2）
　　“系统，这什么情况啊？”王觉一脸懵逼的询问战神系统。
　　战神系统道，“宿主，你跑的太快了！”
　　“我......!”王觉嘴角一阵抽搐，怪他吗，他也是生来头一次拥有系统好不好，怎么就能知道会有这种情况出现呢？
　　“轰隆隆！”六芒星阵停止了运转，到达了目的地，王觉疑惑着接下来他会遇到什么？
　　“擅闯精灵家园，该当何罪？”同样是精灵长老出现，只不过走卡斯蒂利亚主线剧情的时候，精灵家园已经被毁灭的差不多了，精灵长老宛若菜鸡，而此刻，精灵家园却没怎么被破坏，精灵长老也精神抖擞，手中持着弓箭，对准了王觉。
　　在她身后，是一堆精灵弓箭手。
　　霎时间，箭如飞蝗一般的朝王觉射了过来。
　　“我去，我肯定是改变了剧情！”王觉一阵龇牙，只是他也不慌，因为这些精灵弓箭手根本破不了王觉的防御。
　　如今王觉循环刷了任务实力又暴涨了许多攻击已经是16569，防御是16401，速度16400.1，血量144050，能量130950。
　　凭这些精灵弓箭手根本奈何不了王觉，但是王觉却眼馋这一次的精灵祝福啊，哪怕也降低到了一千那也是一个不小的增长啊。
　　“该死，早知道就等卡斯蒂利亚一会了，走那么快干什么？”王觉一阵头疼。
　　“不然忽悠他们试试看？”王觉眼珠子微微一转，下一刻，王觉大声喊道，“住手，我是你们的希望勇士，我叫王隔壁！自己人啊，自己人......!”
　　“混账，你还想蒙蔽我们？希望勇士只有精灵圣女卡斯蒂利亚才能够寻找到，我不知道你用什么方法，找到了我们精灵家园的六芒星传送阵，但是你就是敌人！受死！”
　　精灵长老一声怒吼，手中的精灵弓箭，竟然变幻了色彩，金绿交换。
　　这一箭射中王觉身上之后。
　　王觉的竟然掉了一万血量。
　　“怎么可能，你竟然没死？”精灵长老骇然的看着王觉。
　　王觉脸色不太好看，乃比的，救了你们两次，第三次开始恩将仇报了咋的？
　　“不知道，反剧情模式的方式走会是什么效果？”王觉顿时心中生出一抹想要逆着剧情走的，反正现在都已经这样了，不如来个狠的。
　　“万剑风！”
　　“地狱之火！”
　　王觉是这么想的，也是这么做的，两大群攻技能，直接秒杀一大片。
　　被秒杀之后，还仅存的精灵就只剩下精灵长老和之前做任务时候遇到的那些精灵，包括那个小奶精灵娃在内。
　　于此同时，精灵家园也变了模样，变成了之前破败衰败的样子。
　　“额，现在该不会变成了是我将精灵家园给毁了吧！那恶龙古加德哪里去了？”王觉挠了挠头。
　　“嗷！”便在王觉想着间，一声龙吟骤然响起。
　　恶龙古加德，出现。
　　出场的恶龙古加德，依旧风骚，但是落地之后却一脸懵逼，他看了看已经差不多被毁灭了的精灵家园一阵疑惑。
　　最后目光看向了王觉，鼻孔朝天的道，“你是谁？你也是黑暗之神派来的吗？”
　　“对，我是！”王觉眼珠子转了转，点了点头，反正剧情已经被他改的一塌糊涂了，倒不如应下来，他倒要看看，这剧情还能怎么改变。
　　“黑暗之神派你过来帮我毁灭精灵神殿吗？”恶龙古加德皱眉问道，不知道为什么他看到王觉就觉得丁丁疼。
　　“不错，毁灭精灵神殿！”王觉顺着恶龙古加德的话说道。
　　“可是为什么在你身上感觉不到黑暗念力种子的味道？”
　　“我之前被精灵长老用自然之力打破了体内的黑暗念力种子！”王觉对怎么破黑暗念力种子心里门清，而且也确实刚刚精灵长老那一箭就是自然力量。
　　一听王觉这么说，恶龙古加德相信了下来，“那好，我该怎么称呼你？朋友？”
　　“叫我王隔壁！”
　　“王隔壁兄弟，既然是黑暗之神的命令，那我们就联手毁灭精灵家园，摧毁精灵神殿，到时候精灵神殿的女精灵们，我们一同玩耍，桀桀桀......!”
　　“额，你想怎么玩耍？”王觉无语道。
　　“当然是尽情的享用了，兄弟，你难道不懂吗？”恶龙古加德一脸疑惑的看着王觉。
　　王觉脸一黑，瞅着恶龙古加德壮硕的那里和自己现在还没到一百五十级连最重要部位都不能用的那里，一阵胆疼。
　　恶向胆边生，王觉运转自然之力，一剑嗖一下的斩掉了恶龙古加德的丁丁。
　　“嗷！”恶龙古加德惨叫出声，完了，它没有叮叮了，它没有叮叮了。
　　“我杀了你！”
　　“我先宰了你！”
　　嗖啪，王觉出手，一剑秒杀了恶龙古加德。
　　这货，就是欠打。
　　反正剧情已经崩坏了，爱咋崩坏就咋崩坏吧？
　　嗡！
　　不过这一次不一样，就在王觉斩杀了恶龙古加德的时候，一股极为纯粹的黑暗力量突然间从恶龙古加德的身上蹿升起来。
　　这股黑暗力量瞬间冲击向了王觉而来。
　　当这股黑暗力量笼罩了王觉周身的时候，仿佛一个黑暗战甲覆盖了王觉的体表，他本是一个大白.兔，此刻瞬间变色，变成了大黑兔。
　　于此同时，一道黑色的虚影悬浮在王觉身后，发出猖狂的笑声，“我黑暗之神，终于重临世间了！”
　　轰，同一时间精灵神殿，也有回应，精灵女神的雕像化人，一个高贵无比的精灵与沉睡中的精灵女王暂时融合在了一起。
　　“黑暗之神，你竟然复活了？”精灵女神以精灵女王的面孔凝重的看着王觉身后悬浮的虚影子。
　　“精灵女神，交出幽蓝大陆的本源吧！你一个次级神祗，还不是我的对手！”站在王觉身后的黑暗之神虚影，轻蔑的看着精灵女神。
　　“休想，我不会放弃幽蓝大陆的，我要与你决一死战！”精灵女神拉开精灵神弓与精灵神箭
　　“找死！”黑暗之神冷笑一声，催动力量。
　　同一时间，王觉感觉自己的力量竟然处于被飞快抽空的状态之中。
　　“开什么玩笑！”王觉吓了一跳，他要是在这里死了，可就真死了！
　　“兔子，你能做本神降临的祭品，你应该感到荣幸！”黑暗之神虚影傲然说道。
　　“不......!”然而就在此时，黑暗之神虚影一声惨叫，他妄图夺取王觉的力量，却受到了战神系统的反杀。
　　以王觉的心脏为核心，一股极为磅礴的力量，涌动，不仅截断了黑暗之神继续吞噬王觉的力量，反而形成了一股力量，反向吞噬黑暗之神虚影的力量。
　　瞬间，王觉的力量，在飞速的攀升之中。
　　十秒钟后，黑暗之神虚影，被王觉吞噬一空，王觉重新变回白色兔子模样。
　　王觉的实力暴涨，光是攻击力就已经达到了四万的地步。
　　“受死吧，黑暗之神！”
　　危机再至，精灵之神射出了一根威力极为强大的箭矢。
　　这箭矢让王觉有致命的危机之感。
　　可是就在这时，战神系统又有异动，同样将精灵女神的箭矢力量吸收一空，反哺给了王觉，不仅如此，王觉的身体还不受控制的一拳打穿了精灵女神的身体，在精灵女神的体内，抓出了一个绿色的晶体，晶体沿着王觉的手臂没入了体内！
　　王觉的实力迎来了再一次的暴涨，而且这一次的爆涨是惊人的。
　　吸收了足足十秒钟时间，两次的吞神，让王觉的实力增幅到了极致的地步。
　　攻击：100000
　　防御：100000
　　速度：100000.1
　　血量：500000
　　能量：500000
　　“叮，恭喜宿主击杀精灵女神，吞噬幽蓝大陆本源，成为幽蓝大陆位面之主！”战神系统的声音冷漠的响彻而起。

第29章 现实中遇险
　　“这到底是什么情况？”此时的王觉一脸懵逼，稀里糊涂的就变这么强了，还稀里糊涂的变成了幽蓝大陆副本的位面之主，这一切的一切都让王觉云里雾里。
　　“战神系统，能不能告诉我到底发生了什么？”王觉忍不住问道。
　　“刚刚地星世界内激发了莫测的异力量，非宿主所能够抗衡，战神系统这才出手拯救宿主！至于原因，根据战神系统分析，地星崛起并不是简简单单的游戏而已！”战神系统说道。
　　“不是简单的游戏？什么意思？”王觉听的神色顿时一愣，不是游戏那是什么？
　　“能不能够详细一点？”王觉忍不住问道，他游戏里面的实力是与现实挂钩的，游戏里面十万，现实里面可就一百了，一百的数值是什么概念，王觉其实有点想不到。
　　“暂时还不行，鉴于宿主过于弱小，战神系统权限有限，无法探知更多，请宿主速速变强，便可解开谜题！此外，由于战神系统这一次超负荷的运转了能量，需要恢复能量，已经自动扣除三十八万蓝星币进行恢复，特此通知宿主！”
　　“什么？你扣除多少？”王觉嗷唠一嗓子喊了起来，悲愤欲绝。
　　“三十八万！”战神系统平静说道。
　　“你为何不弄死我呢？我累了半天光给你打钱了啊？”王觉破口大骂，可是无论王觉怎么大骂，战神系统都没有回应。
　　王觉想哭，一查余额，就剩两万两千八百二十个蓝星币了。
　　“该死，该死......!”王觉疯了不已似的离开了精灵家园。
　　逮到玩家就揍，逮到玩家就揍，蓝星币倒是回了一些，可是怎么回也比不上三十八万蓝星币。
　　郁闷，王觉此刻的心情除了郁闷，就没有别的了。
　　“嗯？怎么回事，我的体力值怎么下降的这么快？”王觉忽然面色微微一变，因为他突然发现他的体力值竟然在飞速的下降之中，就这么一个眨眼的功夫，好几十好几十的往下掉。
　　原本还有两百的体力值，瞬间竟然掉落到了一百零三，并且还在掉。
　　“警告宿主，你的体力值正在急速下降之中，现实世界之中的你，有危险，请快快回归现实世界！”战神系统警报声大起。
　　王觉脸色一变，“什么？怎么可能！”
　　王觉不敢逗留了，快速返回了现实世界。
　　刚刚在现实世界之中苏醒，王觉便闻到了，一股浓烟，呛的王觉直咳嗽。
　　他的小屋已经被烧的浓烟滚滚了，火势更是已经快速的蔓延了过来。
　　“不好，怎么会失火？”王觉脸色一变，立即冲了出去。
　　“嗯?”然而让王觉脸色难看的是，他的门竟然在外面被人给封死了。
　　这是有人想要要他的命啊。
　　“该死！”王觉大怒，一脚将被封死的门踹了开来，本就不太结实的门，瞬间被王觉踹了个稀碎。
　　一百的攻击简直无法形容，此时此刻，王觉就感觉自己像个人形战车一样，别说踹门了，就算是拆楼都够了。
　　“王觉，你小子要死啊，自己作死别连累我们这些穷邻居行不行？”周围同住贫民窟的邻居们，一个个都气急败坏了起来。
　　王觉家着火虽然没有烧到他们家，但是浓烟却也窜到了不少人家。
　　“抱歉！”王觉歉意的说了一声，旋即，立即从井里面打水，去灭火。
　　好在他的房子并不大，只有十平米而已，再加上王觉现在简直不是常人，连续六十几桶水下去之后，火势终于被扑灭了。
　　看着已经被烧的根本无法继续住的房子，王觉脸色难看无比。
　　封门，代表有人想要弄死他！
　　会是谁呢？这可是大白天啊！
　　此时此刻，王觉脑海中浮现了张耀，杨明，李开成三个人选，因为除了他们之外，王觉也没有得罪别人啊。
　　“王觉，我家房子都被你熏黑了，你说怎么办？”隔壁胖婶，双手叉腰，咬牙切齿的看着王觉。
　　“还有我家也黑了......!”
　　"还有我这！"
　　一帮邻居，声讨王觉。
　　“我赔钱，一家一百蓝星币，你们家也没有被烧坏，只是烧黑了一点点而已，刮一下白，应该还不值五十蓝星币，剩下的就当我赔罪了！不过我有一点疑惑，我想问问有谁注意到，我家的门是被谁给封死的？谁要是告诉我，我送他五百蓝星币当做报酬！”
　　王觉发誓一定要揪出是谁来！这年月因为人口稀少，而且是女多男少，已经不准随意出现人命了，一旦有了人命，必定要查个水落石出。
　　“五百蓝星币？”听到五百蓝星币周围的邻居眼睛纷纷一亮。
　　但是一个个的却又欲言又止。
　　见状，王觉明白了，他们都知道是谁封死了他的门，但是却不敢说。
　　“我们不知道什么封门不封门的，你先将一百蓝星币赔给我们再说吧！”他们都不敢赚这五百蓝星币，但是对那一百蓝星币却想赚。
　　王觉气笑了，“那就不好意思，我突然觉得我这一百蓝星币也不想给你们了！”
　　“你不给个试试看？我家房子让你家房子着火烧的黑乎乎的，你敢不赔偿，揍死你！”邻居钱大爷，横横的说道。
　　“是吗？那试试看？”王觉越发的不想给钱了，倘若他不是得了奇遇，今天可就真烧死在里面了，到时候，他们的房子别说只是烧黑了，就是牵连了被烧了，他们能说什么呢？
　　“臭小子，我看你是讨打！”三个邻居都朝王觉围了上来，王觉轻易的将他们全部都撂倒，不过没有下狠手，不然以他现在的连他自己都不敢想象的实力，这三个死的得老惨了。
　　“你还敢打人你？”
　　“都给我滚，再墨迹，一个个轮着揍！”王觉冷声道。
　　都是一些欺软怕硬的主，被王觉吓的都跑了。
　　各自回了各自的家门。
　　王觉则没地方去了，屋里面已经烧的不能住人了。
　　“岂有此理！”王觉看着被烧的破破烂烂的住处，心中一阵冒火。
　　“宿主若是愿意的话，可以进行一下时间回流！”
　　“何为时间回流？”王觉疑惑道。
　　“就是借用系统的力量，将时间往回推移，人事物都会随着而变换，你便可以知道是谁要害你了？”
　　“好！那就时间回流！”
　　“需要三百万蓝星币！”战神系统道.
　　“你给我滚...!”

第30章 有德地产 鹤哥（1）
　　王觉脸都要气歪了，三百万蓝星币，可真敢说。
　　他现在像是有三百万蓝星币的人吗？他连三万蓝星币都没有。
　　对有钱人来说，三百万可能不算什么，但是对生活在贫民窟的人来说，三百万根本就没见过，甚至连想都不敢想。
　　王觉现在是敢想了，但是还是没见过。
　　作废，时间回流，直接作废。
　　忽然，就在王觉心头不爽之时，王觉突然发现两个陌生男子正在角落里偷偷的监视着他，当触及王觉的目光之后，却眼神一慌直接转头就跑了。
　　事出反常必有妖，王觉瞬间便意识到，这事绝对与他俩脱不开关系。
　　“站住！”王觉大喝一声，身形极快的追了上去。
　　暴涨至100.1的速度瞬间爆发，王觉感觉自己现在都已经非人了，一秒钟都没用上，便隔了五十米的距离，瞬间追上了这两名男子，速度快的连他自己都懵。
　　两名男子更是脸色大变，其中一人竟然还手里面掏出了一把刀来，刺向了王觉。
　　王觉神色不变，直接一把抓住了这名男之的手臂，轻轻用力一带，便将这名男子直接凌空翻了过来，剩下那名男子也没有得好，王觉回脚一勾轻易将的将其勾倒。
　　“你想干什么？”两名男子脸色惊慌的质问着王觉。
　　王觉冷笑一声，“我想干什么？我还想问你们想干什么呢？说是谁派你们来的？”
　　“我们不知道你在说什么？”两名男子抵赖，王觉冷笑之意更甚，他现在已经完全确定了就是这两人干的。
　　“不知道我说什么是吧？好！我让你们好好想想就知道我在说什么了。”王觉一手抓住了一人，上了五层楼的楼顶，将两名男子单手抓着悬空着，只要王觉一松手，这两人不死也完了。
　　“住手，住手......!”两名男子吓的脸都白了，手脚在悬空的状态下乱舞着。
　　“谁让你们烧死我的？不说的话，就将你扔下去!你们可以不信，但是可以试试看，看我敢还是不敢？”王觉直接冷声喝问。
　　“别别别，是鹤哥，是鹤哥让我们这么干的......!”两名男子吓的忙不迭的喊道。
　　“鹤哥？谁是鹤哥？”王觉眉头一皱，如果是杨明，是李开成，甚至是张耀，王觉都不会这么意外，但是这个鹤哥是谁啊？王觉根本没有印象，也不记得自己得罪过叫鹤哥的人。
　　“鹤哥就是徐鹤，有德地产的老总！你快将我们放下来吧，我们都已经告诉你了！”两名男子闭着眼睛不敢往下看，哀求道。
　　“带我去见他！”王觉随手将两人扔到了一边，冷冷的说道。
　　两名男子微微一愣，目光诧异的看着王觉，“你要去见鹤哥？”
　　“我去自投罗网难道不好吗？”王觉冷笑不已，若是以前他还不敢，可是现在，他一百的身体强度，怕谁啊？
　　貌似目前世界统计的全球人民体质里面都没有他这么高的。
　　战神系统简直是挂一般的存在，要是连都这么强了他还怂的不要不要的话，他自己从这五楼跳下去自杀算了。
　　额，前提是从五楼跳下去会死！
　　但是貌似不太可能，五楼的高度，可能不会对他现在的状态有任何的影响。
　　“我们带你去！”两名男子点了点头，眼中泛起一抹窃喜之意。
　　在他们看来王觉的确是自己找死，没被烧死就烧高香吧，抓紧时间跑路，竟然还想去找鹤哥报仇？这不是给我们将功赎罪的机会吗？
　　原本他们以为自己办砸了事要回去受罚，现在看来，不用了，碰上个愣头青。
　　鹤哥的实力，还会怕这么一个愣头青吗？
　　“前头带路吧！”王觉神色平静无比，两人小心翼翼的在前面带路。
　　约莫半个小时之后，有德地产到了。
　　说是有德地产，其实不过是一个面积大一点的平房而已。
　　毕竟有德地产也只是开在贫民窟里面而已，厉害又能厉害到哪里去！
　　不过要说不厉害却也不尽然，这世上有一群人是专门赚富人的钱，也有一群人是赚穷人的钱的，有德地产便是赚穷人的钱的。
　　王觉现在所居住的那个地方，就是有德地产的建筑。
　　因此，王觉估计这个徐鹤其实并不穷。
　　“我们先进去通报一下！”两名男子讪讪的对王觉说道。
　　王觉气乐了，“你们脑子有病吧，我是来兴师问罪的，是来拜访的吗？给我进去吧！”
　　已经到地了，王觉也就不忍着了，一脚将两人踹了进去。
　　哪怕王觉收着力呢，也给他们踹飞了三米多远，直接撞开了门。
　　砰！
　　一阵玻璃破碎的声音响起，惊动了有德地产的人。
　　“哪个不开眼的东西，跑我这里闹事？”一道愤怒的骂声骤然响起。
　　王觉顺着目光看去，只见是一名年纪差不多在四十来岁上下的中年男子。
　　带着一个金丝眼镜，一副成功人士的派头。
　　“是我！”王觉一步迈上前去，淡淡的看着徐鹤。
　　“你是谁？”徐鹤目光疑惑的看着王觉。
　　王觉顿时气乐了，“你都不知道我是谁？就想要烧死我？鹤哥，你也太搞笑了吧？”
　　听到烧死二字，徐鹤眼神微微一凝，顿时明白过来了王觉是谁。
　　再看看被王觉打翻在地的两个手下，徐鹤眼中泛起一抹冷意来，成事不足，败事有余的东西。
　　不过徐鹤神色未变！微微一笑道，“我没听懂你在说什么？我觉得你可能找错人了吧？我们之间应该有什么误会才是！这样，你到我办公室里面来，我们边喝茶边聊，解除误会！”
　　徐鹤指着里面一个像仓库似的办公室，说道。
　　王觉眉头微微上挑，怡然不惧道，“好啊！那就到你的办公室好好唠唠！”
　　王觉无所畏惧的走上前去。
　　徐鹤嘴角泛起一抹冷笑之意，虚手一引，领着王觉走进仓库似的办公室中。
　　方一进入，徐鹤抽身边退，将王觉反锁在所谓的办公室内，其实这就是一个仓库，只不过装着的并不是货物，而是人，里面足有三十来个人，在抽烟，打牌，里面的味道难闻透了。
　　他们的目光纷纷盯着王觉，眼中泛着戏谑的光彩。
　　“给我好好教训他，留一口气就可以！”同一时间，徐鹤得意的笑声，在门外响起，继而又道，“臭小子，别怪我，要怪就怪你得罪了得罪不起的人！”

第31章 诡异的老者（2）
　　“小子，得罪了鹤哥，你算完了......!”
　　仓库内徐鹤的手下们，纷纷站了起来，其中有一个身材最壮硕的，叫嚣一声，便朝王觉冲了过来。
　　一拳，打向王觉的脸。
　　下一刻，惨叫声起。
　　但是不是王觉的，而是徐鹤的手下。
　　只见王觉已经抓住了他的拳头，轻轻一用力，胳膊，断了.....
　　“完了的应该不是我！”王觉底气大足，霎时如同虎入羊群。
　　在地星崛起世界内连续两次吞神，让王觉现在已经拥有了非人的能力，他们所有人的拳头在王觉眼中已经是缓慢不已。
　　一分钟时间不到，这三十来人连惨叫声都没来及发出，便被王觉全部都打晕了过去。
　　“咔！”解决了徐鹤的手下，王觉直接暴力拉开了被锁死的门，门外的徐鹤一时不查被直接拽了进来。
　　当看到一地已经都被打晕了的手下的时候，徐鹤要开骂的话语顿时梗在了喉咙里面，整个人呆住了，难以置信的看着这一幕。
　　这情形跟他预料的情况，不一样。
　　“是不是很惊讶？”王觉戏谑的看着徐鹤。
　　“你想干什么？”徐鹤也是老奸巨猾的家伙，这会要是还不清楚，王觉的身手了得的话，他徐鹤白活这么多年。
　　“是谁想要烧死我？”王觉质问徐鹤。
　　“是张耀，张公子！”徐鹤没硬气的说不知道，直接认怂了，这三十个手下，是他唯一的依仗，结果被王觉全给干趴下了，他根本不是王觉的对手，死撑着对他没好处。
　　“还真是他，带我去找他！”王觉淡淡的说道。
　　“王兄弟，我劝你还是跑吧！张家不是普通人家！”徐鹤犹豫了一下沉声说道。
　　“有何不普通？他们的命是命，难道我王觉的命就不是命吗？就因为我是贫民窟的人，我难道连活着呼吸空气的权利都没有吗？”王觉怒了。
　　“王兄弟，你冷静一下......!”
　　“冷静个屁，带我去找张耀，要不然你就等着倒霉吧？”王觉淡淡的说道。
　　“我将张耀引来这里好不好？”徐鹤弱弱的问道。
　　此时此刻，他内心已经悲剧到了极点，好日子要到头了，王觉这边身手厉害穷横穷横的，张耀那边张家的情况他也多少了解一些，相比起来他徐鹤就连屁都算，两边都得罪不起。
　　他已经打算跑路了！
　　换个地方，重头开始。
　　“你要是能把他引来倒是也可以啊！”王觉不在乎，相反他还觉得蛮不错的。
　　徐鹤苦笑，拿起电话，拨打张耀的电话。
　　“那小子死了吗？”电话才刚接通，张耀的声音便已经响了起来。
　　“已经死了，张公子，您过来看看吧！”
　　“好啊，王八蛋，敢打我，我倒是要看看这小子死的有多惨！能打了不起啊，哈哈哈......!”张耀话语十分嚣狂，答应的十分干脆。
　　王觉冷笑连连，狗东西，一会看你还笑不笑的出来。
　　“王兄弟，已经可以了！我有眼不识泰山泰山，你能不能放我一马，我愿意破财免灾！”徐鹤现在有些为自己的小命着想了，与穷人打交道他不是第一次，一般都好对付，但是真遇到硬茬子的时候，那真是都是玩命的主，王觉现在已经被徐鹤认为是在玩命了。
　　真要把他打死了，他哭都来不及。
　　“破财免灾？”王觉微微一乐，他的确是被战神系统扣一下，钱已经很不够花了，徐鹤这个提议还是蛮让他喜欢的。
　　“你打算破多少财啊？”王觉斜睨的看着徐鹤。
　　“一万蓝星币！”徐鹤干笑道，他寻思王觉是个贫民也没见过世面，一万蓝星币已经是一笔很大的钱了。
　　“一万蓝星币？”王觉声音提高了八度，气的都乐了。
　　“对，一万蓝星币，求王兄弟高抬贵手，放我一马？”徐鹤说道。
　　“一万蓝星币倒是不少，但是我还想多要点！”王觉似笑非笑的看着徐鹤。
　　徐鹤挠了挠头，“那两万，可否？”
　　“不用，钱一万蓝星币是够了，不过我还想多要你双手双脚，这个价码就很合适！”
　　“砰！”徐鹤险些栽倒在地，脸色大变，惊惧道，“王兄弟，不不，王哥，我也是被逼无奈的，张家不是我能得罪的起的啊！”
　　“我，你也一样得罪不起！”王觉冷笑，连出两拳两脚，打断踢断了徐鹤的双手双脚。
　　徐鹤惨叫连连，在地上如同一滩烂泥，神色怨毒的看着王觉。
　　“别这么看着我，你没烧死我，我也同样没有打死你，这是一笔很公平的账，一万蓝星币，你是当我真没见过钱怎么着？这一万蓝星币我也不要了，给你留着当医药费吧？不过我想告诉你，你这辈子可能就只能够在轮椅上生活了，我王觉光脚不怕穿鞋，欢迎你随时来找我报仇！”
　　话音落下，王觉，慢条斯理的坐在一旁休息了起来！
　　这装人的仓库里有营养液可以喝！
　　营养液也分三种等级，低等，中等，高等！
　　低等的营养就像王觉之前喝的那种，这里的中等的营养呀，数量还不少！
　　正好可以弥补一下他的体力值！
　　被徐鹤派人放火烧一次，他损失不少体力值，听徐鹤这语气，张耀来头还不小，还是多做点准备为好，别阴沟里翻了船才是！
　　咕嘟咕嘟！
　　一袋袋营养液被王觉喝进了肚子里面去！
　　差不多都快将这里的营养液都喝见底了之后，王觉得体力值终于恢复到了两百八十的巅峰数值。
　　“徐鹤，本少爷来了，那小子死哪去了，带我去瞅瞅，我连他前女友都带来了，我要在他灵堂前给他演出戏，让他看看他前女友有多骚？哈哈哈哈......!徐鹤，徐鹤，你特娘的真当自己是个人物了，连本少来了你不迎接一下吗？”张耀骂骂咧咧的冲了进来。
　　当冲进来之后，恰好见到了瘫在地上的徐鹤和一众手下，以及正坐着模样惬意的王觉。
　　“你没死？”张耀脸色一变，惊疑不定的看着王觉！
　　“不然呢，你以为我头七回来看看你吗？”王觉冷笑说道。
　　“徐鹤，你敢骗我？我看你是活腻了吧？”张耀脸色难看的盯着徐鹤。
　　徐鹤苦笑连连，他都这副模样了，死和活有分别吗？索性不说话。
　　“张耀，你还有空关心他，你还是关心关心你自己吧？”王觉站了起来，目光冰冷的看向了张耀，同时瞄了一眼张耀身旁的李小月，以及一个身材矮小的老者，并未在意。
　　张耀闻言，并未畏惧，反倒嘿嘿一笑，“王觉，有本事你今天就动我一个试试？”
　　“那就试试！”王觉冷笑一声，大步流星的走向张耀。
　　“小伙子，止步吧！”不过就在王觉要狠狠的教训张耀一番的时候，张耀身后的矮小老者，却速度极为诡异的突然站到了张耀身前，嘴角带着从容的笑容看着王觉。
　　王觉瞳孔微微一缩，因为这老者的速度不比他慢多少啊！

第32章 初闻进化者（3）
　　姓名：张暮
　　年龄：60
　　攻击：89
　　防御：90
　　速度：94
　　体力：（990/1000）
　　技能：金龙拳
　　这是这名老者的属性状态。
　　“怎么可能？”王觉心中动容，他以为他走了大运，获得了战神系统，已经是非人一般的存在，可是没想到，竟然这么快就遇到了，同样这么厉害的人物。
　　王觉很是震惊，世界体质表上明明说数值达到1就已经是极为健壮的成年人了吗？那他和这个叫做张暮的老者，又算是什么？
　　“小伙子，你也是进化者吧？”老者笑眯眯的看着王觉说道。
　　王觉微微一愣，“什么进化者？”
　　“看来你还不清楚，不过无妨，你也不需要清楚了！张家不是你能够得罪的起的，受死吧！”
　　倏然间，老者本还算慈祥的笑容忽然变的凌厉了起来。
　　拳头，仿佛绽放出了龙吟之音，一拳打向王觉。
　　“砰！”王觉眼神一冷，拳头与老者对抗在了一起。
　　无形之中，王觉发动了追命电刀技能，出现暴击，一百的攻击，瞬间打出了两百的效果来。
　　“噗！”老者顿时吐血，胸口都被王觉一拳打的陷了进去。
　　老者脸色大骇，“怎么可能，你分明刚刚觉醒不久，怎么会有这么强的实力？”
　　尽管对老者说的话，感到很是费劲，但是王觉还是冷笑一声，“你管的有点宽，现在我倒要看看你还能不能够阻止我对付张耀！”
　　“小少爷，快跑！”张暮忽然一把冲上了抱住了王觉的大腿，冲着张耀吼道。
　　张耀此时已经傻眼了，张暮是他爸爸特意派来保护他的人，他曾亲眼看到张暮从十层楼跳下来而毫发无伤。
　　现在为何竟然被打的这么惨！
　　浑身发寒，看着王觉眼中冷冽的光彩，张耀大叫一声，便撒腿就跑。
　　而王觉名义上的前女友李小月此时此刻也不敢相信的看着王觉，仿佛没想到，王觉会这么厉害一般。
　　“哪里跑？”王觉冷笑一声，直接甩开了张暮，尽管张暮的属性不低，但是比起王觉来说还是差了很多！
　　最为重要的是，王觉有游戏世界里面的技能，实力并不是表面的那点而已。
　　一个箭步窜上去，王觉便抓住了王觉，照着张耀的脸就是一个大嘴巴子，正抽反抽，正抽反抽......!
　　“住手，小兄弟，你不能伤害小少爷，否则你也活不成，而且进化者是不能随便杀普通人的！否则进化者协会一定不会放过你的！”张暮大声喊道。
　　“进化者协会？”王觉其实现在是懵的，因为他根本听不懂张暮在说什么，不过好像很厉害的样子似的。
　　眼神微微一转，王觉道，“你说的进化者是什么意思？”
　　“你先放开小少爷！”
　　“可以！”王觉现在根本不惧张耀，像扔垃圾一样似的便将张耀扔在了一边，张暮见状微微松了一口气。
　　若是张耀死了，他也完蛋了。
　　“现在你该说说进化者是什么意思了吧？”王觉眼神灼灼的看着张暮。
　　张暮苦笑一声，点了点头，“所谓进化者，就是一种人体的超常变化！现在世界上就有一些人，因为不知名的原因，身体产生了超越常人的变化，成为非人一般的存在，如你，如我都是！但是你比我更强，我是在四十年前进化，用了四十年时间才达到今天这一步的，可是你才刚刚觉醒进化，就远远超过了我！”
　　“那你真是挺菜的！”王觉不屑说道。
　　张暮嘴角抽了抽，一阵苦笑，“我只是初级进化者，你应该是高级进化者！”
　　“进化者还有层次划分吗？”王觉问道。
　　“初级，中级，高级，超级我所知道的就只有这四个等级，至于更多的我也不了解！你现在已经是进化者了，与小少爷已经不是一个层次的存在，小少爷已经对你产生不了丝毫的威胁了，求你放小少爷一命吧！”张暮出声恳求。
　　“他想烧死我，若非我是你所说的进化者，此时的我已经是一具尸体，谁又能放过呢？不过你说的也对，我还不想杀人，但是就这么算了，我也咽不下这口气！你叫张耀给我跪下磕一百个响头我便放了他，否则，我就算不杀他，他这一辈子也就别想好好的当个人了！”王觉冷声说道。
　　“朋友，不要太过，张家并非只有我一个进化者，我只是最弱的，张家也有高级进化者，不如我们各退一步，可好，恩怨就此勾销！”张暮面有难色的说道。
　　“我发现你们这些人总喜欢高高在上，明明是自己犯了错，却好像只要自己道歉了，别人就一定要原谅你们似的！这是什么道理，一百个响头一个不能少，不仅他要磕，你也得给我磕！别说我不尊老，你既然想保他，总也要付出点代价吧！你不用瞪我，刚刚我对徐鹤说了一句话，我王觉贱命一条，光脚不怕穿鞋，现在我这句话也说给你们听！”
　　“我王觉贱命一条，光脚不怕穿鞋，想要惹我，就要承受我的怒火，我没有势力，但是我可以跟你们玩命！三个数内给我磕头，否则，我让你们全部变成残废！”王觉冷冷说道。
　　“王觉，我不信你敢弄死我，想让我给你磕头，你做梦！”张耀嘶吼道。
　　“我是不想杀人，但是我弄残你应该不废什么事？”
　　“住手，我们磕，我们磕头便是！”张暮脸色大变，他仗着王觉是新觉醒的进化者什么都不知道，所以才吓唬王觉。
　　事实上，进化者如果上报上去都是宝贝，尤其是高级觉醒者，就算杀几个普通人，也没什么大不了的。
　　他敢肯定，就算王觉杀了张耀，只要王觉高级进化者的身份暴露出去，也会有人出面保护王觉的。
　　“张暮，你竟然让我受如此委屈？”张耀神色愤怒的看着张暮。
　　“对不起了，小少爷！”张暮一咬牙，按着张耀的头，给王觉磕头。
　　一百个终了，张耀早就已经气晕了过去，张暮脸色难看的看着王觉，“我们可以走了吧？”
　　“走什么走，他磕了，你还没磕呢！你俩一人一百个，不是单他一个一百个，你莫不是年纪太大了，耳朵出问题了！”王觉冷笑不已。
　　这些人都对他心怀歹意，王觉自然也不会手下留情，王觉时刻都明白，现在他们会认怂，是因为打不过他，否则换了位置的话，王觉这会可能已经死的不能再死了。
　　“王兄弟，你真要让我也给你磕头吗？你要知道，我们都是进化者！人情留一线，日后好相见！”张暮脸色难看无比。
　　“见你妹，今天别说我只是让你磕头，我就是让你吃屎，你也得给我吃！否则，你走不了......!”
　　“你......!”张暮怒视王觉。
　　“王觉，你够了，你已经占尽上风了，不要欺人太甚了.......!”王觉名义上的前女友，李小月皱眉说道。
　　“你给我闭嘴，你算个什么东西，也在这跟我说话，抓紧时间从我的户口本上滚出去，我三妻四妾的位置，不想因为你少了一个！”王觉嗤笑道。
　　“你混蛋！”李小月气急败坏吼道。
　　王觉置若罔闻，依旧眼神死死盯着张暮。
　　差不多一分钟后，张暮屈膝跪下，整个人仿佛苍老了十岁。
　　叩头的声音，很是响亮。
　　当第九十九个头的时候，王觉笑道，“好了，到此为止，看你是老年人份上给你得优惠！不过你要记住了，坏人变老，依旧是坏人，我教训你，一点毛病都没有！”
　　“噗......!”张暮吐血，背着张耀踉跄的离开，李小月怨毒的瞪了王觉一眼，颠颠的跟了上去。

第33章 张家的报复（1）
　　完全无视李小月的怨毒眼神，因为在王觉心里，李小月就是个屁而已，全看老院长的面子他才会和李小月有交集，否则，根本不会，而且王觉也不喜欢李小月这样的心机女。
　　此时此刻，王觉的内心只有说不出出来的爽快。
　　有实力能够为自己讨回公道的感觉真是太美了。
　　此刻的扬眉吐气，比之过往六年间的忍气吞声，那真是不可同日而语。
　　王觉双眸微闭，心态在这一刻悄然间改变。
　　足足十秒钟过后，王觉才睁开了眼睛，嘴角泛起一抹淡淡的笑意来。
　　在这之前他玩地星崛起游戏只是为了赚钱，但是从这一刻开始，他还为了变强。
　　尽管对张暮所言的进化者了解的不甚明了，但是此时此刻拥有的力量，却让王觉痴迷，只有拥有足够的力量才能够不受欺负，才能做真实的自己。
　　下一刻，王觉直接离开了有德地产。
　　乘坐公共汽车，在附近找了一个出租屋住下。
　　原本的屋子已经不能住了，东西也烧的差不多了。
　　只能换新的了。
　　东西都是新买的，花费也才不到一千个蓝星币而已。
　　“战神系统，我有什么办法在进入游戏世界里面的时候，还能够保护我现实中的身体的？”王觉皱眉问道。
　　“战神系统可以开辟一个亚空间，用来存储宿主的身体！”
　　“有什么危害没有？”王觉眉头微蹙。
　　“开辟亚空间，战神系统的能量会超标一点，需要以蓝星币进行弥补，每天五百蓝星币，二十四小时内不限出入次数！”战神系统说道。
　　“你好像比我还费钱啊？”王觉无语。
　　但是腹诽归腹诽，王觉已经心中愿意了，花点钱保一条命是值得的，像今天差点被烧死了，那就算以后挣再多的钱也没地方花了。
　　“那你就先开辟亚空间吧！今天我便不进入游戏世界了！”王觉说道。
　　说完，王觉开始钻研极限健身会馆已经被他精炼合一的那一个站桩动作。
　　之前他的属性值还少的时候，连一分钟都坚持不了，现在应该可以了，就是不晓得这一次能够带给他什么样好处。
　　深吸一口气，王觉脑海中想象着那一个站桩动作，站了起来。
　　一分钟，两分钟，三分钟过去！
　　王觉整个人直接累的汗如雨下。
　　“不行了，不行了，开什么玩笑，我现在攻击力一百，防御一百，速度一百点一，竟然只能够坚持三分钟时间！这个动作有这么厉害吗？”王觉难以置信的嘀咕着。
　　他现在体质已经是非人体质了，可是竟然还是不行。
　　“战神系统，你可知道是怎么回事？”王觉忍不住问道。
　　“这个动作应该缺少对应的呼吸调节方法，以至于你在站这个动作的时候不仅身体得不到一点强化，反倒还在无用一般的消耗体力！”
　　“但是分解开来的时候却有效果啊！”王觉眉头微蹙说道。
　　说话间，王觉又分解开做了一遍，的确有点效果，但是效果不大。
　　连续做了十遍也只增长了一点而已。
　　“为什么在极限健身会馆里面练习的时候，就效果极好，一自己练习的时候就差劲了呢？”王觉疑惑不已，喃喃道：“看来得搞明白是怎么回事才行！”
　　王觉索性暂时放弃了继续练习下去的想法，今天发生的事情，着实打破王觉的平静心态。
　　王觉开启了睡觉模式。
　　呼呼大睡，醒来的时候时间很尴尬，居然是半夜十二点。
　　饥肠辘辘的肚子如同打鼓一般，在向王觉闹事。
　　王觉苦笑，起来煮泡面吃。
　　三包泡面下去，终于不闹腾了。
　　不过就在这时，王觉突然间一阵警兆大生。
　　一股极其危险的感觉，促使王觉施展开了技能金刚护体。
　　金刚护体一开，三倍的防御爆发开来，虽无游戏世界里面的金色钟形光罩形成，但是却有一层无形的气罩存在。
　　而就在这时，一道人影从阳台窜起，拳头打在了王觉的无形气罩上面。
　　“什么？金钟罩大成？”这人出声惊呼，显得非常震惊。
　　这也是一名老者。
　　姓名：张久
　　年龄：62
　　攻击：95
　　防御：96
　　速度：98
　　体力：（950/1100）
　　技能：追魂拳
　　“张家的人？”王觉眉头一蹙。
　　“嗖！”突然，一把雪亮的刀从阳台穿射了过来。
　　又是一个人出现。
　　不过刀也被王觉无形气照给抵挡住了。
　　“好厉害的金钟罩？连我都打不穿！”这人惊异无比。
　　王觉脸色阴沉，目光看向了新来者。
　　姓名：张用
　　年龄：58
　　攻击：102
　　防御：105
　　速度：107
　　体力：（1480/1500）
　　技能：控刃
　　“小子，你果然厉害啊，难怪张暮被你打的这么惨？”张用似笑非笑的看着王觉。
　　“你俩也不会好哪里去？”
　　王觉出手，趁着金刚护体技能效果还在，猛然发动攻击。
　　在一心二用的被动技能之下。
　　两招绝命电刀，分别攻向了两人。
　　张久被王觉一招打残了，但是张用却凭借着比王觉快一些的速度躲避了开来。
　　“躲的了吗？你以为你很快？”疾风步技能发动，王觉跟上，再发一击追命电刀。
　　“怎么可能？”张用大惊，还没反映过来之际，直接被王觉也给击倒了。
　　“你才刚觉醒，不可能这么厉害啊？”张用难以置信的说道。
　　“都给我滚！再来，全部都打死！”王觉语气冰冷如刀。
　　张久，张用，闻言，眼神泛起一抹欢喜之意，本以为不死也惨了，却没想到王觉竟然没对他们下狠手。
　　“阁下，你很聪明，张家不是你能得罪的起的，但是因为你不对我们下狠手的缘故，我们可以为你求情，只要你愿意向张家道歉，以后发誓效忠与张家，恩怨可以一笔勾销，并且，你会获得荣华富贵！”张用对王觉说道。
　　说完，张用和张久不敢多留，双双跑了，而在他们都跑了之后，王觉整个人仿佛处于虚脱状态一般。
　　整个人大口的喘着粗气。
　　泥煤，他才不是怂了呢，而是因为一直维持金刚护体状态再加上施展了没精炼过的疾风步，他的体力值差点被抽空。
　　金刚护体不能轻易施展，三十秒之内没什么变化，可是三十秒结束之后，直接用去了他一百五体力值，疾风步也是一百体力值，再加上两次施展追命电刀，王觉的体力值又瞬间变成了十以下！
　　刚刚就是吓唬他们，将他们吓唬走，不然，接下来要难的就是他王觉了。
　　“该死，在现实之中，体力值不够就是硬伤，我必须得将体力值提升的高高的才行，不然难以应对张家的报复！”王觉疯狂吞噬放在系统空间内的营养液，好半天，才稍稍缓和了一点。

第34章 异样的香气 吐纳法（2）
　　翌日，王觉重新前往极限健身会馆。
　　“王哥，你来可真早啊？”李开成惊讶的看着王觉，像这么一大早就跑过来健身的，可是并不多见啊。
　　“晚上来的话，人太多了，恐怕就没有我的位置了！”王觉笑道。
　　“那倒是，晚上客人才会多，不过位置肯定是还有的，晚上来这健身的没几个是为了真健身的，把妹的更多，王哥你不试试吗？这里面可是有不少骚的，弄上手玩一段时间，还是不难的！我可以帮你介绍，有几个骚的，也是专门来这把男人的！”李开成一脸坏笑的说道。
　　王觉哑然一笑，“先不了！”
　　张家的报复，一波接着一波，王觉必须得尽快将体力值不足的弊端解决了才行，否则等待他的将会是无休止的骚扰。
　　说着，王觉便自顾自的跑去借助健身器材训练去了。
　　说来也怪，王觉自己在家练，越往后增长越小，但是在极限健身会馆里面，却并没有这个问题。
　　一连三个小时过去了，王觉体力值又增长了八十点。
　　达到了三百六十点体力值。
　　“嗯？什么味道？”忽然，就在王觉准备换一个健身器材的时候，突然闻到了一丝淡淡的异香。
　　这气味，让他心旷神怡，一呼吸起来，感觉整个人都浑身舒坦一般。
　　而最让王觉震惊的是，他这一口异香吸入体内，体力值竟然直接增长了十点。
　　“怎么可能？”王觉眼神一变，快速寻找了这异香的来源。
　　最后发觉，这股异香就是从楼上透露下来的，棚顶的墙壁好像露了一个小眼！
　　王觉心情一阵激动，站在这个位置不断的吸收着这股异香，每吸收一口都有十个体力值增长，可惜在吸收了一分钟左右的时候，这异香味道却消失了。
　　不过饶是如此，王觉在这短暂的一分钟内，体力值也增长了一百二十点。
　　效果比他之前三个小时练的时间还要好。
　　“这到底是什么回事？”王觉眼神一阵闪烁。
　　“李开成！”王觉叫了李开成过来。
　　李开成屁颠屁颠的跑了过来，恭敬道，“王哥，你找我有什么事啊？”
　　“三楼是什么地方？”王觉问道。
　　“三楼是钻石会员训练场所，也是咱们这里的星光区健身会馆之中等级最高的一个会员场所！”李开成说道。
　　“钻石会员卡多少钱？”王觉问道。
　　“王哥，钻石会员卡可挺贵的，要十二万八千八百八十八个蓝星币呢，而且只有一个小时的训练时间，时间贼是稀少！”李开成说道。
　　“为什么只有一个小时？”王觉若有所思的问道。
　　“这个我也不知道，我也不了解咋回事？”李开成摇头，王觉并不觉的李开成是在说谎，只能说各地的极限健身会馆，都不会像是简简单单的健身会馆那么简单而已！
　　王觉觉得，极限健身会馆肯定也有进化者，而且数量还不会太少了。
　　“战神系统能不能分析出那香气的构成？”王觉暗里忍不住询问战神系统。
　　“暂时不能，需要宿主变的更强，战神系统需要升级！”战神系统说道。
　　“看来只能先想办法弄一张钻石会员卡了！”
　　王觉轻叹了口气，旋即练了最后一个小时的训练。
　　四个小时加上吸收异香所得，王觉一共增长了二百二十个体力值。
　　现在王觉的体力值是五百点。
　　勉强应该可以应对张家的报复。
　　但是王觉还是觉得有些不太充足。
　　略作思忖，王觉道，“李开成，有没有什么办法能够让我继续在极限健身会馆内多练习一段时间？”
　　“这个......!”李开成眉头微微一皱，一脸歉意的道，“抱歉，王哥，我没这个权利啊！”
　　“算了，我明天再来便是！”王觉也不难为李开成，笑了笑，去洗澡去了，洗澡之后，王觉直接走了回到他的出租屋去。
　　不过才刚进出租屋，王觉便发现他的出租屋里面有了异样的痕迹。
　　肯定进来了别人了！
　　王觉警惕了很多，五百体力值状态的他，心中底气已经充足了许多。
　　只要速战速决，他还是具备优势的。
　　“出来吧，我已经发现你了！”王觉淡淡的说道。
　　“啪......的确不错，难怪张暮，张久，张用都不是你的对手，你果然是高级进化者！”平静的笑声悄然响起。
　　王觉出租屋内的墙壁一阵扭曲，旋即竟然从墙壁内走出了一个人来。
　　此人年纪只有三十来岁的样子，看上去十分的年轻。
　　但是王觉的眼神，却变了又变！
　　姓名：张正通
　　年龄：30
　　攻击：300
　　防御：300
　　速度：300
　　体力：（5000/5000）
　　技能：血指、大河拳法、化影
　　“怎么会这么强？”王觉心中泛起惊涛骇浪。
　　进化者到底是一种什么样的群体，明明普通人达到1就已经算是健壮了，可是进化者竟然能够这么强。
　　原本王觉以为自己达到一百在现实里面已经很厉害了，可是现在，王觉忽然发现还不行。
　　这个世界竟然有这么多他想不到的事情。
　　“张用跟我说，你很不错，也很识时务，今天我是来招揽你的，从今往后，入我张家为奴，可免一死！”张正通居高临下的看着王觉。
　　“去你妈的吧！你怎么不给我当奴才呢？”王觉直接出手。
　　一心二用之下。
　　疾风步！
　　无极震拳！
　　双重施展。
　　张正通脸色一变，一拳打出。
　　这一拳打出，王觉感觉自己好像被卷进了长江大河之中一般，身体都受到了影响。
　　“金刚护体！”王觉发狠，无形的金钟罩，将王觉的防御力提升三倍。
　　一拳对攻，张正通的手臂出现了骨裂的声音。
　　无极震拳，是五倍攻击，可要比追命电刀还厉害！
　　“你竟然这么强？”张正通捂着被打断的手臂，脸色骇然的看着王觉。
　　张家能发展到富足的地步，靠的就是家中有一些进化者！
　　他已经是张家最强的进化者了。
　　竟然还不是王觉的对手，该死，张耀竟然为张家引来了这么强大的敌人。
　　跑！
　　张正通脑海中唯一的想法就是跑。
　　“你往哪里跑？”王觉猛追上去，照着张正通的后背又是一拳。
　　张正通吐血。
　　整个人都被王觉打的有些头晕目眩。
　　“且慢，住手，我张家认栽了！从今天起，张家不会对阁下再行报复行为。此外，我愿意以一部吐纳法作为赔偿，你刚刚觉醒，应该还没有吐纳法！”张正通惊慌道。
　　“吐纳法？”王觉举起的拳头，缓缓落了下来，目光疑惑的看着张正通。

第35章 雷电吐纳法（3）
　　“是的，吐纳法！”见王觉收手，张正通心中微微松了一口气。
　　只要有的谈就好说，就怕谈不了，张正通觉得只要付出足够的代价，是没有什么事情在没有出人命的前提下，解决不了的。
　　即便是有，哪怕是张耀被王觉给打死了，在现在知晓王觉并非普通的刚觉醒的进化者的前提下，张正通觉得也可以一笔勾销。
　　“什么是吐纳法？”王觉目光灼灼的盯着张正通。
　　遇到张家这帮人是他的不幸，但是同样如果不遇到张家这帮人，王觉现在还不知道这个世界有进化者存在，他可能还会以为他达到一百的数值已经无敌了呢。
　　一定程度上，张家的出现，也是给了他一个警告让他别太骄傲了！
　　“吐纳法就是进化者平素用来修炼自己的一种呼吸方法，这种呼吸方法很难得，十个进化者之中，可能只有一个进化者才有吐纳法，进化者的吐纳法只适合与进化者的体质，像一些武者的武功功法，对进化者的吐纳呼吸法来说，就是毛毛雨！”张正通一脸傲然的说道，仿佛很骄傲自己是一个进化者一般。
　　“听起来不错，那就把吐纳法交出来吧？”王觉似笑非笑的看着张正通。
　　张正通讪讪一笑，“王兄弟，吐纳法珍贵无比，我自然不敢随身携带在身，在张家呢！”
　　“你当我傻吧！你既然练了，自然自己就清楚，放着你这么一个活的吐纳法，我何必去追求一个死物呢！如果价格适当，我与你张家之间的恩怨可以一笔勾销，毕竟这原本只是我和张耀之间的一点上不了台面的小矛盾而已，现在却演化到这种地步，也算是不太值得！你说呢？”
　　“是是是，本就不是什么大矛盾，王兄弟你放心，我可以向你保证，张耀以后不会再过潇洒的好生活了，得罪了王兄弟你，他不配享有这些！”张正通一脸郑重的说道。
　　王觉满意的点了点头，他得承认，张正通真的很会说话，听的他很舒服。
　　不过更重要的是，张正通的赔偿吸引了王觉，他现在的确需要一个进化者的吐纳法。
　　或许拥有了这个进化者的吐纳法，他的体力值问题，就会解决了也说不定呢！
　　“将吐纳法背出来吧！我相信我记得住！当然了，我以前没有见过吐纳法你也可以骗我，不过让我发现了，我可是会发飙的！”
　　“放心，我绝对不会乱来的！”张正通苦笑一声，开口背诵起了吐纳法来。
　　“强体健魄，源于吸呼，以气合，内外壮.....!”张正通郑重的开始背诵文字出来。
　　王觉一心二用的被动技能之下，记忆力已经到底了过目不忘，过而不忘的状态，张正通背诵的这篇呼吸法一共一千五百二十八个字！
　　王觉一个字都不落的背诵了下来。
　　“战神系统，这篇呼吸法有没有问题？”王觉心中问道。
　　“问题很大，顺序出了很大的偏差，不过无妨，战神系统可以帮助调整！”战神系统冷漠的声音在王觉脑海中响起。
　　很快，新的吐纳法在王觉脑海中浮现。
　　新的吐纳法一出来，王觉感觉好理解多了。
　　并且经过战神系统重新梳理的吐纳法，还浮现了呼吸的图画，有专门的在进行着标注，十分好理解，王觉瞬间便入了门。
　　口鼻之间发出一呼一吸的响亮声音。
　　张正通脸色一变，他难以置信的看着王觉，王觉竟然按照他错误的内容练成了雷电吐纳法，直接入了门。
　　无视张正通难以置信的脸色，王觉此时此刻感觉浑身无比的舒适，一股股热汗热顺呼吸的方式排出体外。
　　攻击，防御，速度，体力值，竟然都在随之而大幅度上浮。
　　攻击一百三十，防御一百三十，速度一百三十点一，体力值更是达到了六百之数。
　　王觉之前陷入了一个误区，认为只有从游戏世界里面他才能够变强，出来之后实力才会变强！
　　但是现在王觉明白了，无论游戏世界还是现实世界他是都可以变强的，并非单单要靠游戏世界。
　　“你这吐纳法不错啊！”王觉似笑非笑的看着张正通。
　　张正通一阵尬笑，“这是张家最高的吐纳法，雷电吐纳法，王兄弟真乃天人也，竟然这么快就练成了！”
　　“或许我就适合练习吧！你放心，我得了你的雷电吐纳法，好处获得了不小，自然不会再继续与你张家为难！不过张耀毕竟要烧死我，他这一烧我虽然没死，可是却也倾家荡产，连个住的地方都没有了，这样吧，张家赔偿我一百万蓝星币，你看如何？”王觉笑眯眯的看着张正通。
　　王觉想过了，与其单纯弄个痛快，倒不如讹张家一把，那才叫痛快呢！
　　张正通闻言，连忙点了点头，“没问题！王兄弟愿意与张家的恩怨一笔勾销，这是张家的福气。这个要求并不过分！”
　　“不过分便好，那你现在便给吧，我相信你的手机里面有足够的蓝星币，我要的应该并不多，你说呢？”
　　王觉笑眯眯的拿起张正通的手机，将自己的蓝星卡账号拍给了张正通。
　　张正通一脸应该的，应该的模样，将一百万蓝星币存进了王觉的蓝星卡内。
　　蓝星卡闪烁一丝荧光，到账了。
　　一百万蓝星币，到手！
　　若是之前王觉获得一百万蓝星币的话，非得兴奋死不可，但是短短几天之内，连连经历这么多匪夷所思的事情之后，王觉忽然感觉，一百万蓝星币，貌似还不如他抢了风明雪，获得了第一个十万蓝星币的时候更加兴奋。
　　“王兄弟，我...可以走了吧？”张正通语气有些忐忑的说道，毕竟他给王觉的雷电吐纳法是假的，虽然不知道王觉是怎么炼成的，但是这会他很心虚。
　　“好，慢走不送，以后不要再来了！不然我真发飙了！”王觉目光玩味的看着张正通说道。
　　张正通神色尴尬不已，直接慌忙离开，仿佛生怕王觉会反悔似的。
　　张正通走后，王觉继续运转雷电呼吸法，但是让王觉苦笑的是，效果貌似不那么明显了，增长速度比之极限健身会馆的速度快不了多。
　　不过唯独不一样的是，雷电呼吸法是攻击，防御，速度，体力值这四个属性都增长的，要比极限健身会馆的方法更为全面一些。
　　但是王觉现在最需要的还是体力值。
　　蓦然间，王觉想到了今天在极限健身会馆时候闻到的那股异香，只是一分钟而已就增加了一百二十个体力值。
　　“看来，想要大幅度提升体力值还得上极限健身会馆找门路，我有这笔钱已经足够将极限健身会馆的会员卡提升到钻石级别了！”
　　原本王觉是想要用这笔钱在游戏里面通过虚空镜直接进入洪荒位面副本的，可是一想到他在幽蓝大陆位面副本的时候都差点挂了，现在进洪荒位面副本，恐怕跟作死没什么区别。
　　还不如先用来改善一下自己的生活，将体力值升上去再说。
　　毕竟王觉不可能老在虚拟世界里面待着，现实才是真正的寄托。
　　“战神系统，让我进地星崛起世界吧，另外你不是说可以开辟一个亚空间出来，保护我现实世界里面的身体吗？我支付五百蓝星币！”
　　“好，地星崛起世界连接中,3...2...1进入，亚空间开启，宿主肉身已经进入亚空间内，五百蓝星币，扣除，目前余额一百零二万三千八百五十六个蓝星币！”

第36章 位面之主的优势（1）
　　“还真是够神奇！”王觉亲眼目睹他现实世界的身体，被一股无形的力量带进了一个虚无的空间之中。
　　这让王觉心中微微松了一口气，如此一来就不怕有人会趁着他的精神在游戏世界里面的时候对他出手了。
　　王觉觉得自己好像现在涉及到了一个比较恐怖的进化者群体之中。
　　所以还是小心点为好。
　　“得尽快提升实力了，虽然体力值要提升，但是游戏世界里面也要提升实力了！”
　　很快，王觉再度降临到了地星崛起世界之中。
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（电刀霹雳兔）
　　等级：86级
　　经验：（501/30000）
　　攻击：100000
　　防御：100000
　　速度：100000.1
　　血量：（500000/500000）
　　能量：（500000/500000）
　　体力：（600/600）
　　技能：战神之力、绝命电刀、无极震拳、精炼术、融合术、金刚护体、
　　疾风步、万剑风
　　天赋：吞噬进化
　　被动技能：一心二用（可精炼）、战斗大师（可精炼）、冷却缩减（可精炼）、吸血（可精炼）
　　进化点：42
　　属性点：0
　　物品：风云靴（未装备）、流雪鞋（装备中）
　　滴血剑（装备中）、流雪剑（装备中）
　　千重甲（装备中）、流雪甲（装备中）
　　霸道戒（装备中）、流雪戒（装备中）
　　流雪盔（装备中）
　　流雪项链（装备中）
　　流雪灵宝（装备中）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“貌似跟我想的有些出入啊！”王觉看着自己的属性面板，眉头微微一皱，他的属性状态没有发生变化，但是现实之中他的属性状态却是一百三的，理论上说游戏世界里面的应该是130000才是，可是现在却还停留在100000的状态！
　　这说明与他想的其实不一样，游戏里面变强他现实中就一定变强，但是现实中变强，却不会反馈到游戏里面。
　　“也罢，不反馈就不反馈吧？”王觉虽然有些惊讶，但是却没有太大的失望。
　　就他现在这属性，就算没达到转职的程度，可是也可以横行，目前开辟的三个位面副本了，谁敢不服就打谁。
　　一想到这，王觉嘴角泛起一抹贼坏贼坏的笑容出来。
　　“战神系统，帮我锁定神天工会的位置，我要去堵他们工会大门，不是悬赏我吗？我非得打的他们给我悬赏追杀令撤掉不可！”王觉冷笑道。
　　“你现在是幽兰大陆位面之主，只要是在幽蓝大陆位面副本之内，你只要想到便可以到，你只需要在脑海中想神天工会的名字，幽蓝大陆位面副本就会直接将你送到那里！”战神系统说道。
　　“真假，这么厉害吗？”王觉一阵惊讶。
　　“不仅如此，你现在在幽蓝大陆位面是无敌的，任何副本位面的玩家都无法在幽蓝大陆位面斩杀你，你在幽兰大陆位面就是不死之身，无论谁打你都不掉血！能量也是无限的！”战神系统复又说道。
　　“那我要是出了幽蓝大陆位面呢？”王觉忍不住问道。
　　“出了幽蓝大陆位面，一切就照旧了！会掉血，会掉能量，也可能会死！”
　　“乖乖的，没想到成了幽兰大陆位面之主竟然还有这样的特权!那是不是每一次我都能够成为各个位面副本之主？”王觉眼神雪亮雪亮的。
　　“不一定，需要依据剧情来，幽蓝大陆的剧情对你有利，你才成就了幽蓝大陆位面之主，如果剧情对你不利，就不能了！”战神系统解释道。
　　王觉恍然大悟，“那也成，反正我能一直回幽兰大陆，大不了再有人要杀我我就往幽兰大陆跑便是！除此之外，我成为幽蓝大陆位面之主还有没有什么特别权利？”
　　“你可以控制幽蓝大陆的所有NPC！”
　　“这可是个大bug啊！”王觉嘴角微微上翘。
　　下一刻，王觉脑海中搜索神天工会的名字，霎时间，王觉的身躯一阵虚幻化，整个空间都仿佛跟着虚幻化了似的，当王觉的身体重新凝实的时候，一个建造的极为不错的工会建筑出现在了的王觉的面前，不是神天工会，又是哪里？
　　“可真秀！”王觉为此感到惊喜不已，万万没想到竟然这么牛。
　　轻咳一声，王觉朝着神天工会方向扯着脖子大喊了起来，“神天工会的瘪犊子们，你兔爷爷来砸场子了，神天，风明雪，都给我滚出来！我要开大了！”
　　“万剑风！”
　　“地狱之火！”
　　王觉直接开大，澎湃的万剑风与地狱之火，无间隔的爆发出来！
　　跟战神系统说的一样，成为了幽兰大陆位面之主的他，施展技能能量根本不掉落，仿佛幽蓝大陆本身就在为他提供无限的能量一般。
　　“叮，你击杀神天工会40级玩家落雨如冰，获得经验值500！”
　　“叮，你击杀神天工会50级玩家小小酥，获得经验值650！”
　　“叮.......!”
　　简直就是一波收割韭菜的节奏。
　　在王觉以十万攻击属性为单位的情况下，哪怕神天工会躲在工会里面会有工会加成弱一点的都要完蛋！
　　“兔爸爸，别打了，我才刚上线啊！”
　　“兔爸爸，你跟神天工会有仇我知道了，我退出神天工会好不好，我是随机加的工会啊......!”
　　一片惨嚎声从神天工会内发出。
　　会长神天，副会长风明雪顺着窗户冒头，一边咕嘟咕嘟的喝回血药水，一边咬牙切齿的看着王觉。
　　“电刀霹雳兔，你简直欺人太甚！不要让我调查出你现实世界里面的身份，不然我一定要好好教训你！”神天工会会长神天恶狠狠的说道，眼神已经凶狠的不要不要的了。
　　“少废话，不是悬赏我吗？我都都送上门来了，你们却窝在里面不出来，给你们机会你们也不中用啊，还想在现实世界里面找我，虚拟世界的事情虚拟世界了解，虚拟世界里面不行，现实世界欺负人，王八蛋，我非得给你打回零级不可！”王觉对着神天工会会长神天一阵臭骂。
　　说话间，王觉一步踏进了神天工会之内。

第37章 吊打地星世界第一高手 修正者再现（2）
　　王觉入神天工会，工会内部的对外来者的进攻模式，顿时全开。
　　无数的能量弹一股脑的朝王觉身上轰了过来。
　　神天冷笑道，“死兔子，工会你也敢闯，你是活......!”
　　腻了，两个字未曾出口，神天脸色就变了。
　　工会的对外来者的攻击手段，落到王觉身上竟然一点用都没有。
　　伤害都是零。
　　“是不是想说我活腻了？”王觉顶着一个兔子的身体，笑眯眯的看着神天，下一刻，王觉直接对神天发动了地狱之火技能。
　　神天惨叫，百分之七十的疼痛感觉让他在火焰之中被烧死。
　　“小妞，咱们又见面了，你有本事自杀啊！”王觉笑嘻嘻的看着女玩家风明雪。
　　“自杀就自杀！你等着，我一定要揍死你！”风明雪果断的自杀了。
　　王觉：“......!”
　　说说而已，竟然针对自己下手这么狠。
　　“兔爸爸，不要杀我们，我们退出神天工会！”没死的神天工会玩家，这会一个个残血状态，可怜兮兮的看着王觉。
　　王觉咧嘴一笑，“看在你们这么会说话的份上就不杀你们了！立即给我退出神天工会哦！再让我发现有谁顶着神天工会的名头，我就打的他后悔玩这款游戏！多多祝福我，你们会有好运的！”
　　“是是是，兔爸爸慢走，兔爸爸再见！”
　　“爽！”王觉心情这叫一个美啊。
　　接下来，王觉又去精灵家园看了看。
　　精灵家园的剧情也与之前不一样了，仿佛精灵家园的已经认可了王觉是位面之主的缘故，这会就连精灵女王，都一改之前几次对王觉不待见的模样，出来迎接王觉。
　　“战神系统，是不是我成为了幽蓝大陆的位面之主，任何NPC都会无条件的听我的命令？”王觉问道。
　　“不错！任何命令都可以！”
　　“那我试试看！”王觉坏笑的带着精灵女王进了精灵神殿之内。
　　“来段妥衣舞！”
　　精灵女王瞬间脸色变的红润了起来，“是，位面之主！”
　　话落，还真这么干了，看的王觉鼻血都喷出来了。
　　“该死的一百五十级，我要尽快达到一百五十级！”王觉怨念颇深的嘟哝着。
　　嗖，王觉离开了精灵家园。
　　施展位面之主的优势，不断的在幽蓝大陆位面副本，各个地方晃悠。
　　系统公告：神天工会会长神天向电刀霹雳兔发出挑战，内容如下：电刀霹雳兔你个辣鸡，有本事再来神天工会杀我，我去年买了个表！
　　“有意思，竟然这么快就上线了，满足你！”王觉目光一亮，意念一动，直接出现在了神天工会。
　　“神天，出来领死！”王觉在神天工会外面
　　冷笑道。
　　“这一次我看应该死的是你才对！”神天走了出来。
　　同一时间，除了神天之外，还有一名男子也出现在了神天的身旁。
　　【玩家—龙神柳剑（地星崛起世界第一高手）】
　　等级：451级
　　职业：武者
　　攻击：800000
　　防御：800000
　　速度：800000
　　血量：（3000000/3000000）
　　能量：（3000000/3000000）
　　体力值：（20000/20000）
　　功法：海皇诀
　　技能：乱世狂刀、海皇天下
　　财富：0
　　“竟然是龙神柳剑！他的体力值竟然这么高！”王觉骇然，不过骇然的并不是龙神柳剑游戏里面的实力，而是体力值，体力值的多少与现实世界挂钩，王觉现在的体力值不过六百而已，但是这龙神柳剑竟然体力值竟然达到了20000之数！
　　要知道就连张正通这样进化也不过5000而已。
　　“龙神柳剑在现实之中一定也是进化者，而且还是一尊很强大的进化者！”王觉心中这般想着。
　　“死兔子，你知道我把谁请过来对付你吗？这位是龙神柳剑，地星世界第一高手，你死定了！”神天冷笑的看着王觉。
　　王觉不看他，而是只看龙神柳剑！
　　“战神系统，为什么他有功法一项，而我没有！”
　　“三转之后开启功法项，你现在才八十多级而已！”
　　“原来如此！”王觉缓缓点了点头。
　　龙神柳剑在盯着王觉看，嘴角泛起一抹玩味的笑意，“我想知道你到底是谁，竟然有本事侵入地星崛起里面你很了不起！我猜现实之中的你也不是普通人吧？”
　　“没有没有，现实中的我，就是个辣鸡而已，问你个事，你为什么不带钱？”王觉略显郁闷的看着龙神柳剑！
　　好歹是地星崛起世界第一高手，财富值竟然是个零蛋，情何以堪啊。
　　“我玩这个游戏的目的不是钱，所以基本都买装备了！”龙神柳剑道。
　　“下次出门记得带钱，不然我打你也没意思！”王觉说道。
　　龙神柳剑闻言，微微一笑，“你打我？你觉得你打得过我吗？我正在打无尽之海的最后一关，要不是暂时缺钱买装备，我也不会来欺负你！”
　　“无尽之海最后一关吗？好，晚点时候我去无尽之海，抢你的怪去！当做你来对付的我的回报！”
　　“有意思你要有本事尽管来，不过现在受死吧！”龙神柳剑仿佛不想在与王觉说话了一般，长达百丈的能量大刀，横斩向王觉。
　　“杀了他，杀了他......!”见龙神柳剑出手了，一旁的神天兴奋无比。
　　王觉冷笑的看着神天，“我说把你杀回零级，就一定会将你杀回零级的！”
　　“砰！”说话间，龙神柳剑的乱世狂刀已经斩到了王觉的身上。
　　伤害-0
　　“什么？”龙神柳剑愣住了。
　　神天愣住了。
　　神天工会内看着这一幕的风明雪也愣住了。
　　很多观战的玩家都愣住了。
　　唯独王觉是极为清醒的。
　　微微一笑，王觉，冻结技能发动。
　　霎时间，龙神柳剑中招，状态跌落了七成。
　　无极震拳！
　　无极震拳！
　　伤害-260000
　　-260000
　　-260000
　　-260000
　　只用四拳，地星世界第一高手，龙神柳剑，陨落。
　　“开什么玩笑？”所有玩家彻底炸了。
　　特么的地星世界第一高手，挡不住电刀霹雳兔四拳。
　　这游戏还特么能玩吗？
　　“我是不是在做梦？兄弟你打我一下试试！”
　　“嗯！”
　　“我草，你咋给我打成残血了呢？”
　　“你让我打的！”
　　彻底乱套了，因为龙神柳剑的死，地星世界仿佛刮起了一场滔天飓风。
　　“警告，还有三分钟，修正者降临，请宿主小心，建议宿主留在幽蓝大陆位面，留在幽蓝大陆位面凭借位面之主的身份，不死不伤！”战神系统说道。
　　“又来修正者了吗？”王觉目光微微一凝。
　　嗖，王觉瞬间离开了神天工会，留下一群玩家还在目瞪口呆。

第38章 击败修正者 出发剑雄位面（3）
　　“嘿，这龙神柳剑怎么回事，身为目前地星世界的第一高手，身上一毛钱都不带也就算了，打死之后竟然连点经验值都没有，完全是没有一点好处都没有的高级废物啊！”
　　此时此刻的王觉在骂娘，指天指地的那种骂娘，脸都气黑了！
　　击杀龙神柳剑，他本以为能够来个大丰收，可是等了老半天，也没见系统有任何的提示音。
　　“战神系统，你是不是把龙神柳剑的好处给私自占有了？”王觉怀疑上了战神系统，毕竟战神系统有过私自扣款的前科。
　　“你冤枉战神系统了宿主，龙神柳剑是第一个打通幽蓝位面，剑雄位面，无尽之海位面的玩家，身上的装备都是三转装备，其中有一件装备叫做锁身甲，这件装备穿上，一天之内可以有三次不掉级，不掉装备，丝毫无损的优势！想要在龙神柳剑身上占便宜，需要在一天之内连续杀他三次才行！”战神系统说道。
　　“这么厉害？”王觉一阵咂舌，可惜这件装备对他来说就是个鸡肋，现实属性不达到一千，他在游戏里面死一次，在现实里面也一样要死去。
　　缓缓摇了摇头，王觉正色道，“修正者还有多长时间到来？”
　　“马上，大概三十秒左右！”战神系统说道。
　　“来吧，这一次不晓得我能不能自己击败这些修正者？”王觉眼中战意灼灼。
　　现如今战神系统还没到每月一次可以对修正者出手的时机，王觉想要战胜修正者，只能够靠自己了。
　　三十秒一闪而至。
　　十尊黑衣黑袍的修正者，凭空降临。
　　王觉目光朝这些修正者看了过去。
　　【修正者2号】
　　等级：150级
　　攻击：200000
　　防御：200000
　　速度：200000
　　血量：10000000
　　技能：修正术
　　描述：《地星崛起》世界的修正系统化身，用于抹除入侵地星世界的病毒，异端入侵者。
　　“泥煤，这第二批的修正者可是要比第一批的修正者强大太多太多了吧！”
　　王觉嘴角微微一抽，亏了他如今实力比之前更强了，要不然，真就跪了！
　　“异端，灭杀！”十名修正者对王觉发起了修正术攻击。
　　“无极震拳！”
　　“疾风步！”
　　王觉一声低喝，催动无极震拳与疾风步。
　　霎时间，王觉的速度达到了三十万的地步，无极震拳爆发五倍攻击，打出五十万的攻击力！
　　被修正者抵消二十万！
　　伤害-300000
　　也就是说想要打死一个修正者需要打三十四拳。
　　王觉庆幸自己是幽兰大陆位面之主，只要在幽蓝大陆位面就可以不死不伤。
　　否则的话，还真不好对付这些修正者，哪怕是用战神之力，也同样不好对付。
　　因为修正者的攻击力并不弱，王觉也撑不了几次，并且修正者是有十尊的！
　　哪怕王觉催动技能万剑风和地狱之火，在那种状态之下，也要完蛋！
　　王觉顿时面露隐忧，这一次可以在幽兰大陆位面，如果下一次也遇到了修正者的话，又该怎么办呢？
　　砰！
　　三十四拳连连轰击一名修正者，一名修正者陨落！
　　“叮，恭喜宿主获得属性点两千！”
　　又是三十四拳之后，另外一名修正者陨落！
　　“叮，恭喜宿主获得属性点两千！”
　　......
　　“请宿主注意自己的体力值！”便在王觉打的如火如荼之时，战神系统对王觉发出警告。
　　“我的体力值怎么了？”王觉微微一愣，查看了一下自己的属性值，瞬间眉头一凝。
　　打杀修正者用的体力值未免太快了，明明同样的打法，但是每击杀一名修正者，王觉的属性值消耗都会加快。
　　到现在王觉一共打杀了六尊修正者，体力值竟然已经落到了二百以下了！
　　平均每一拳打出，都要比正常的击杀玩家或是NPC消耗体力值要多。
　　“该死，这些修正者有诡异，竟然能够大幅度消耗我的体力值！”
　　“战神之力！”王觉一声低吼，他不敢再大意了，若是体力值在地星时间里面归零，他同样要死！
　　瞬间，战神之力一开，王觉的攻击属性达到了一百万的数值。
　　“万剑风，地狱之火！”
　　王觉发狠，大开群攻技能，
　　-1800000
　　-1200000
　　只四次群攻技能之后，剩下的四名修正者被王觉全部打杀掉。
　　“叮，恭喜宿主获得两千属性点！”
　　“叮，恭喜宿主获得两千属性点！”
　　“叮，恭喜宿主获得两千属性点！”
　　“叮，恭喜宿主获得两千属性点！”
　　“该死，本来不打算用战神之力的！”王觉一阵龇牙咧嘴。
　　战神之力不仅可以在游戏世界里面使用，也可以在现实世界里面使用，不论在哪里都可以当做底牌来用。
　　现在倒好，起个大早，赶个晚集，打杀这剩下的四个修正者连三十秒都没用上，剩下的两分半打谁啊？
　　唯独还算不错的是，十个修正者给王觉带来了两万个属性点。
　　这两万个属性点，算是不小的收获。
　　“将这两万个属性点全部加在血量上面！”王觉沉吟片刻，说道。
　　他现在的攻击力，防御，速度都还够用！
　　而且王觉发现，只要技能经过精炼，根本浪费不了多少能量！
　　反倒是血量这一块是个硬伤。
　　与其如此，不如着重发展一下血量，虽然血量增强对现实的他没有什么帮助，但是在游戏世界里面却至关重要！
　　省的一不小心让谁给秒杀了，就尴尬了！
　　随着两万属性点全部转化为血量。
　　王觉的血量由五十万变成了一百五十万。
　　看着这一百五十万的血量，王觉觉得心里踏实了不少。
　　“看来我的变强速度必须得加快了才可以，2号修正者威胁已经这么大了，再出现3号修正者肯定更不得了！”王觉语气多有凝重，这地星崛起世界的总系统，摆明了是要弄死他啊！
　　他必须得尽快将现实世界的属性提升到一千以上才可以！
　　“去剑雄位面，战神系统！”王觉道。
　　幽蓝位面已经基本没有办法为他提供更强的力量了，甚至就算是剑雄位面估计也没有什么，但是剧情必须得走一遍，或许会有新的发现也说不定。

第39章 硬核对待NPC（1）
　　剑雄位面光听名字就知道是与剑客职业有关的位面。
　　而事实也就是如此。
　　剑雄位面的剧情主线就是一个菜逼剑者名为风萧萧，本是剑之国度的皇子，不料被他的叔叔风无情篡取了剑帝之尊，还狗血的霸占了他的母亲张素柔，风无情为了斩草除根，灭杀风萧萧，风萧萧在忠臣林继师的帮助下逃离了剑帝城，流落偏远地区，苦练剑术，最后杀回剑帝城为父报仇夺回家业的故事，总的来说称之为剑雄的传奇人生。
　　而以玩家的立场就是不断的完成风萧萧交给的任务，保护风萧萧回归剑帝城。
　　但是以王觉的存在来说就不一定了。
　　王觉因为王觉可以随机进入剧情阶段。
　　就比如现在，王觉出现的场景是一个床上。
　　一对狗男女正在纠缠在一起。
　　王觉这只兔子的从天而降，恰好的掉落在了女子的兔子上面。
　　好暄腾啊！
　　“啊！”女子一声尖叫，打掉了王觉这兔子，保护起了自己的兔子来。
　　而男之则怒吼一声，一道剑指点向了王觉。
　　王觉不闪不避，任凭对方点向自己，也破不了自己的防御。
　　“我是路过的，不用在意我，你们继续！”王觉口吐人言，嘿嘿一笑。
　　“哪里来的东西，竟然敢戏弄本帝，死！”
　　“本帝？”王觉目光凝视向了这名男子。
　　【风无情】
　　等级：180级
　　攻击：20000
　　防御：20000
　　速度：20000
　　血量：50000
　　技能：天绝剑、无影剑、八荒斩剑、无情帝王剑
　　描述：剑雄位面的最终boss，剑帝城城主，为人阴狠狡诈。
　　“我这开局就是结局啊！”王觉嘴角微微一抽，他这降落地点貌似直接就是剑帝城。
　　毫无疑问了，那女的就是风萧萧的母亲张素柔了，但是瞅刚刚那主动的样子，不像是被霸占的样子啊。
　　“莫非我开发出了反剧情？”王觉眼珠子一阵乱转。
　　“砰砰砰！”在王觉心里一个劲的琢磨着的时候，风无情一个劲的施展剑帝城技能往王觉身上捅。
　　可惜王觉一点都不掉血，风无情连王觉的防御都攻不破。
　　“你究竟是何方神圣？”风无情骇然的看着王觉。
　　“请叫我王隔壁就好！我是来领任务的，你有没有什么任务交给我做？”王觉笑眯眯的看着风无情。
　　“任务？”
　　“对啊，任务？”王觉笑着点了点头。
　　“你可否为我击杀一人？”风无情眼睛微亮说道。
　　“谁？”
　　“这里不是说话之地，你跟我来！”风无情快速的穿上了衣服，王觉跟随在后，临走前瞄了张素柔一眼，一脸幽怨表情，仿佛没有吃饱一眼。
　　看到这一幕，王觉相信自己一定是开出反剧情了。
　　正经的剧情应该是张素柔坚贞不屈，等待了自己的孩子回归剑帝之城，为上一任剑帝守节一辈子，但是王觉现在开出来的这个剧情，瞅着就不是那么回事，分明是一个骚浪贱的玩意，跟自己的小叔子乱搞男女关系。
　　不过也无所谓了，王觉并不在乎这些细节。
　　“英雄，我有一事请求英雄帮助？”风无情郑重的看着王觉说道。
　　“说来听听！”王觉权当自己是一个玩家，笑着对风无情道。
　　“帮我击杀一人！风无痕！”
　　“嗯？这是剧情之前啊，果然开出反剧情来了，我开出的剧情竟然是风无痕还没死的时候，不晓得能不能够挖掘出一些其它的剧情获得更多的东西出来！”王觉目光深邃了很多，剑雄位面是幽兰大陆之后的位面，但是整体的表现和玩家反映说的都是，剑雄位面的难度反倒还不如幽兰大陆位面。
　　这就让王觉感到有些不对劲了，没道理在地星崛起世界之中算是在幽蓝大陆位面副本之上的剑雄位面，却没有幽蓝大陆位面难度大。
　　“风无痕是谁啊？”王觉淡淡的问道。
　　闻言，风无情眼中泛起一抹仇恨之意，“他是我大哥，但是只是我名义上的大哥，他其实是养子，剑帝之位我父亲本来是传给我的，可是却被他给霸占了，不仅如此，连我最爱的女人素柔也一并给他霸占了！我要报仇，夺回属于我的一切！”
　　王觉嘴角抽了又抽，果然是反剧情啊。
　　“好，我帮你击杀风无痕，但是我有什么好处？”王觉道，这才是他关注的重点，至于正剧情还是反剧情什么的，王觉根本不在乎。
　　“英雄若是能够帮我击杀风无痕，我送英雄十名国色天香的美女！”
　　“换一个！”王觉嘴角抽搐连连，不到一百五十级，就是给他一百个仙女他也享用不了。
　　“英雄果然是英雄，竟然不恋女色，在下佩服，不如这样，我侥幸知道一个剑尊墓穴，墓穴之中有三千年前无极剑尊留下来的秘境，可惜我实力羸弱，无法探索，英雄有如此实力，定然能够探索出无极剑尊的秘境之谜来！英雄以为如何？”
　　“无极剑尊？果然是未曾开发的剧情，目前已知的剧情里面根本就没有无极剑尊这四个字！”
　　“好，秘境在哪里现在就告诉我吧！”
　　“这可不行，待英雄提着风无痕的头来见我的时候，我一定告诉英雄，否则，我宁死也是不会说的！”风无情脖子梗梗着，一副没商量的样子。
　　王觉目光深邃的看了风无情一眼，微微一笑，“真不说？”
　　“不说！”风无情语气坚定的道。
　　“啪！”王觉一个大嘴巴子扇了过去，“说不说？”
　　“你敢打我？”
　　“啪！”
　　“你.......!”
　　"啪！"
　　“我跟你拼了！”风无情发飙，要施展绝杀剑招。
　　王觉又一个大嘴巴子扇了过去，正着扇，反着扇。
　　“说不？别犟，反正你又进不去，告诉我多好？而且你要是还不说的话，我就不止是扇你了，看到这把剑没有，可锋利了呢？我要切掉你的丁丁，让你以后都没办法做没羞没臊的事情了你信不信？”王觉笑眯眯的说道，流雪剑不断的比划着风无情。
　　风无情哭了，泪流满面，很怂很怂的道，“在剑帝城往东，三百里处乱葬岗下，有一处隐藏着的墓地，这是开启的钥匙，我不用你帮我做任务了，你别打我脸了......!”

第40章 无极剑尊之墓（2）
　　“早这样不就好了吗？非得让我打你一顿，你说你是不是贱皮子？”
　　“我......!”风无情傻了眼，这也太恶霸了吧，打了我一顿得让我自己承认自己是贱皮子，我要跟你拼了，好吧，不拼了，想到自己连王觉的防都破不了，风无情怂了，犹豫了一下，弱弱的点了点头，“是.....!”
　　“嘿嘿，总算你还有点自知之明！好了，不跟你墨迹了，我去瞧瞧你说的剑尊墓地，要是敢骗我，我回来还揍你！”
　　撂下一句狠话之后，王觉嗖一下的离开了剑帝城。
　　......
　　剑帝城东，三百里，一片乱葬岗。
　　王觉按照风无情所言，终于找到了一座墓地，剑尊墓地。
　　此时此刻，王觉就站在剑尊墓地的墓门之外。
　　墓门坚硬厚重无比，一百亿之多，若是没有钥匙的话，估计得累死才能够将门轰开。
　　王觉用钥匙打开了剑尊墓地的大门。
　　霎时间一股墓穴内的尸气铺面而来。
　　王觉的血量在以每秒五百点的速度在降低着。
　　王觉眉头微蹙，发动技能地狱之火，燃起一片火光，照亮了前进的路。
　　约莫半分钟左右，一片灯光闪耀了起来。
　　是墙壁上的夜明珠的光华，照亮了整座墓穴，同一时间剑尊墓地之内，响起一阵兽吼的声音。
　　但见一头巨蟒在吐着长长的蛇信子，朝王觉冲了过来。
　　【尸气蟒】
　　等级：160级
　　攻击：18000
　　防御：18000
　　速度：18000
　　血量：100000
　　描述：剑尊墓地的尸气蟒，吞噬乱葬岗以及剑尊墓地的尸体之气为圣。
　　“不过是一条菜蛇而已！”王觉面色平静无比，一记追命电刀，秒杀了尸气蟒。
　　“叮，你击杀了尸气蟒，获得经验值5000！”
　　“叮，你击杀了尸气蟒，获得蓝星币二百！”
　　“叮，你杀了尸气蟒，获得尸气蟒蛇胆，提升能量一万！”
　　王觉继续往前走去。
　　“叮，你发现剑尊的绝世剑招，斩天拔剑术，是否收取？”
　　“收取！”
　　“叮，你发现剑尊的生前遗刻石壁，有剑意留存，是否参悟？”
　　“参悟！”
　　“叮，恭喜宿主参悟无极剑意成功！”
　　“少年，恭喜你参悟了我的无极剑意，我终于有衣钵传承了？”
　　便在王觉参悟无极剑意完毕之际，剑尊石壁，突然消失，无数的剑痕开始汇聚成为了一个人形虚影。
　　三捋长髯，体型消瘦，一双锐利之眼，吐露锋芒。
　　“我不是少年，我是少兔！”王觉纠正说道。
　　无极剑尊闻言，微微一笑，“是畜牲也无妨！”
　　“嘿，骂谁呢？”王觉脸色黑了起来。
　　无极剑尊恍若未觉，只是含笑的看着王觉，“地星的未来，需要你来参战，持我剑意，一往无前！我还有最后一丝意志，便用来成全你吧！未来，希望你有机会见到我的后人，可以救他们一救！我枉为一脉老祖！”
　　话音落下，无极剑尊化作了无数的光点，没入了王觉的体内。
　　“叮，你获得了无极剑尊的生命守护，遇到生命危险时会自动激发！”战神系统机械的说道。
　　“这就完了，那这剑尊墓地的隐藏剧情，貌似也没什么啊？”王觉眉头微蹙。
　　总觉的有点莫名其妙。
　　“轰隆隆......!”剑尊墓地剧烈震动，有要崩塌之征兆。
　　落下的巨石，砸的王觉噗噗掉血。
　　王觉开启疾风步，只两三秒钟便脱离开了剑尊墓地。
　　站在已经崩溃的剑尊墓地之外，王觉喃喃道，“是不是我切入的剧情不对，并没有得到剑雄位面的最大好处呢？”
　　“战神系统，给我重新切入一下刚刚的剧情，我要重新来一遍！”王觉说道。
　　战神系统有堪比月光宝盒的能力，只要进入过的剧情，王觉就可以无限次重新来过。
　　嗖！
　　王觉的身影消失。
　　下一刻，王觉掉在了两只十分暄腾的兔子上面，对，就是那种兔子。
　　掉落在刚刚的切入剧情点之后，王觉嗖一下的跑向剑尊墓地。
　　“素柔，刚刚是不是有什么东西？”剑帝城内与张素柔私通的风无情，一脸懵逼的道。
　　“没有啊，快点，你是不是想偷懒？”
　　“那可能是我眼花了吧......!”
　　......
　　“没有了，剑尊墓地竟然没有了！”
　　再至剑尊墓地，王觉一阵挠头，剑尊墓地现在的模样和之前崩塌的时候是一模一样的，也就是说，剑尊墓地的剧情，只能够进入一次，是名副其实的隐藏剧情。
　　“战神系统，你能不能够告诉我我现在获得的是不是剑雄位面的最大好处？”王觉眉头微蹙道。
　　“不清楚，战神系统没有升级，尚未开启智能，一切暂时需要宿主自己摸索！”战神系统说道。
　　“你还能开启智能？”王觉眼睛一亮。
　　“可以！”
　　“那能有什么类型？什么性格的？”
　　“性格随机，敬请期待！”系统说道。
　　“也罢，那我就等你开启智能好了！接下来我得找个地方去练级去，得快点到一百五十级，不然想做点坏事都做不了！”王觉想到了跳妥衣舞的精灵女王，浑身就感到非常的刺激。
　　当然了在这前提之下是，王觉需要一具人形身体，他要进化成一具人形的身体出来。
　　只是现在开辟出来的三大位面里面还没有人形的怪出现，都是兽。
　　“不过，兔子应该也可以吧？”王觉瞄了一眼自己的关键位置，咧嘴一笑。
　　“出发，去找风萧萧去！找到风萧萧，正面走一波剧情模式，是可以得到一些装备和蓝星币的！”
　　王觉开始了寻找风萧萧之路，轻松的不要不要的。
　　蹲守在剑帝城外的王觉，看到了一个被人追杀的二逼青年，风萧萧。
　　忠臣林继师，拼命将风萧萧送出剑帝城后，就被人杀死了。
　　只剩下风萧萧二逼呵呵的在独自逃亡者。
　　“不晓得我要是杀死了风萧萧的话，会不会有新的剧情发生？”王觉嘴里泛着嘀咕。
　　而正在王觉嘀咕间，已经有玩家接触上了风萧萧了，打退了剑帝城的追杀者。
　　开始协助风萧萧走向剑雄之路。
　　“不管了，试试看，弄死风萧萧一次试试看.......!”王觉发狠。
　　想及此处王觉大大咧咧的走向了前去。
　　“站住，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　“天啊，原来是兔爸爸啊，兔爸爸好，不要杀我，我现在就五百个地星币，我都给你......!”
　　进入剧情任务的玩家—一辈子不软弱见到王觉，脸都绿了！
　　现在都知道，电刀霹雳兔已经把地星崛起世界第一高手龙神柳剑给打死了，根本就是无敌地星世界。
　　“叮，你获得了玩家一辈子不软弱的馈赠，已经转为为五百蓝星币！”
　　“额......走吧，走吧！”王觉神色古怪的朝着玩家一辈子不软弱摆了摆手，他都没想到，他现在赚钱竟然会这么容易。
　　“多谢兔爸爸，兔爸爸万岁！”玩家—一辈子不软弱大喜，颠颠的跑了，破财面灾，总比被打爆了，装备被爆了要强。
　　“你想干什么？”风萧萧被王觉截了下来，神色十分警惕的看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，就要出手干掉风萧萧。
　　“不可，剧情主线主角人物，不可击杀，否则剧情在被崩坏的情况下，会重新引发出修正者！”不过就在王觉准备干掉风萧萧的时候，战神系统突然说道。
　　“可是我在幽蓝位面的时候可是击杀过古加德和精灵女神以及黑暗之神的！”
　　“那不一样，幽蓝大陆位面的主要主角人物引线是卡斯蒂利亚，只要不击杀卡斯蒂利亚即可，而剑雄位面的主角人物就是风萧萧，一旦击杀，根基被破坏掉，就会激发新的修正者再度出现，宿主目前未必可以击败修正者三号！”

第41章 又见龙神柳剑 练级宝地（3）
　　“就是说，这里面任何人物，玩家我都可以击杀，就是不能击杀剧情主线人物是不是？”王觉说道。
　　“不错，目前是如此，目前幽蓝大陆，剑雄位面，无尽之海的剧情都已经有模型了，宿主不可轻易更改已经有的模型！”
　　“那我要是进入隐藏位面没有开发的呢？”
　　“随意！”
　　“那就行了！等到打完了这三个位面之后，我就进入隐藏位面去！”王觉喃喃自语。
　　风萧萧已经不能击杀了。
　　王觉笑眯眯的看着风萧萧，“少年，我看你骨骼清奇，想要收你为徒！”
　　“可是我梦中的师傅应该是一辈子不软弱大侠才是！”风萧萧狐疑的看着王觉。
　　王觉哑然一笑，“那个锤子刚刚都管我叫爸爸了，你难道还不懂我的地位吗？放心吧，你是不是想打死你叔叔，抢回剑帝城城主之位，救回你的母亲？”
　　“你怎么知道？”
　　“我无所不知！好了，不废话了，现在就开启你的二逼人生吧！我带你直接去打死你叔叔，你是不是有什么东西会交给我呢？比如说，剑帝舍利！”
　　王觉笑眯眯的看着风萧萧。
　　剑帝舍利是剑雄位面的终极任务物品，获得剑帝舍利，就可以获得剑帝城的剑客职业绝学。
　　如此一来，王觉到时候用融合术，就能够融合出一个更强的技能出来。
　　“不行，你肯定是觊觎我的剑帝舍利，我要去找一辈子不软弱大侠去！”
　　“啪！”
　　故伎重演，王觉想对付风无情一样狂扇风萧萧的耳光。
　　对付NPC就要硬核对待。
　　“交出剑帝舍利！”
　　“你打死我吧！”
　　“啪！”
　　“交不交！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪!”
　　......
　　“大侠，这就是剑帝舍利！”
　　风萧萧跟风无情一样屈服了，屈服在王觉的淫威之下，一脸畏惧的将剑帝舍利交出。
　　王觉手持一颗如琥珀般的剑帝舍利，捏碎。
　　“叮，恭喜宿主获得剑帝舍利，共获得三十二种剑法绝学！”
　　“叮，由于宿主硬核手段产生了极大的作用，获得成就，王霸之气，奖励属进化点一百，个人魅力增强！”
　　“我去，这都行！”王觉一愣，旋即一阵欣喜，他现在很缺少进化点啊，没想到瞌睡了就来枕头！
　　“先行精炼一下疾风步技能！高级精炼需要多少进化点？”
　　疾风步技能在现实中也很有帮助，但是没精炼过的疾风步实在是太浪费体力值了。
　　“高级精炼疾风步，需要八十个技能点，精炼之后，速度提升五倍损耗一百能量！”
　　“精炼！”王觉直接同意了下来。
　　如此一来在现实之中，就稳妥的多了。
　　游戏世界里面他如履薄冰，现实世界里面，王觉也得小心才行。
　　进化者这个层次，他还很迷。
　　“前辈，剑帝舍利已经给你了，我能去找一辈子不软弱大侠吗？”风萧萧苦哈哈的说道。
　　“随便随便！”王觉摆了摆手。
　　最大的奖励剑帝舍利已经得到了，风萧萧的价值也就不大了。
　　剩下的一些装备，估计只有一些普通的装备而已，王觉根本看不上，至于地星币，王觉现在有别的办法，现在所有玩家都怕他，王觉不收一波保护费都对不起自己。
　　反正也没人能知道他在现实世界之中的身份。
　　咧嘴一笑，王觉在风萧萧主线任务发生地点，蹲守了起来。
　　“呔！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　“站住，那个叫油锤灌顶的玩家，没看到你兔爸爸吗？过来交保护费！”
　　“兔爸爸，我没钱......!”
　　"没钱跳段舞......!"
　　王觉飘了，飘的不要不要的，凭借强大的实力，王觉在剑雄位面收起了保护费来，谁想走风萧萧剧情模式，都会惨遭王觉的盘剥。
　　地星崛起论坛，怨声载道。
　　可是王觉却赚的盆满钵满。
　　只一个小时时间，王觉已经赚到了一万多的蓝星币了，比可哪打怪容易的多的多了。
　　“兔子，我们又见面了！”一道淡淡的笑声，突然响起。
　　王觉微微一愣，目光灼灼的看着来人，“龙神柳剑，没想到是你！”
　　来人不是别人，正是被王觉在幽蓝大陆位面轻易打爆的龙神柳剑。
　　虽然现在是剑雄位面了，想要打爆龙神柳剑，有点费劲，但是也费劲不到哪里去。
　　“你是来找我报仇的吗？我要是没记错的话，你的锁身甲就只剩下两次的效果了吧？”王觉似笑非笑的看着龙神柳剑。
　　龙神柳剑，绝对是让王觉恨的压根痒痒的存在，身为地星世界的第一高手，打死之后竟然一点好处都没有得到。
　　王觉的大剑已经拿了出来，阴阴的看着龙神柳剑。
　　龙神柳剑见状，赶忙道，“兔兄慢动手，我这次不是来找你报仇的！”
　　“那你是来找我干什么的？”王觉有趣的看着王觉说道。
　　“我想和兔兄做一笔交易，我想要打通无尽之海位面，但是最后一关的终极boss却迟迟也打不过去，之前去找兔兄的麻烦只是为了获得五十万蓝星币，换装备，不过现在我已经知道兔兄的实力了，若是兔兄能够帮我的话，我一定能够打通无尽之海位面！”龙神柳剑郑重的看着王觉说道。
　　王觉眉头微微上挑，“我可是地星世界的病毒啊，你敢跟我套近乎？”
　　“无所谓，地星崛起世界任何可能都有可能出现，即便出现兔兄这样的玩家也不是不可能的，虽然比较奇怪！”
　　“我也觉得你很奇怪，你一个进化者跑来玩什么游戏啊？”王觉似笑非笑的看着龙神柳剑。
　　龙神柳剑闻言，目光顿时闪烁一抹灿烂的神采，笑道，“果然你也是进化者！幸会，我在现实世界叫长空浩天，不知道你可听说过我？”
　　“没听说过，不认识！”
　　“那兄台在现实世界又叫什么名字呢？”龙神柳剑微笑问道。
　　“怎么？想在现实世界揍我啊？想的美，我不告诉你！”王觉朝着龙神柳剑竖起一个中指。
　　龙神柳剑也不动怒，只是笑道，“也罢，既然兔兄不愿意说，我便以兔兄称呼，我希望兔兄能够帮我一起打通无尽之海位面，至于报酬，我知道一处可以加速练级的宝地，以此作为报酬，你看怎么样？”
　　“加速练级？能练到一百五十级吗？”王觉眼睛大亮。
　　龙神柳剑一笑，“当然可以，那处练级之地，是个一个怪物群，只要会群攻技能的，都可以收获足够多的经验，想必对兔兄是有好处的！”
　　“成交！不过我现在的体力值已经不多了，再过半个小时就得下线了，明天还在这个地方，你带我去你说的练级宝地，如何？”
　　“可以！不耽误兔兄赚钱了！明天见！”
　　“明天见！”
　　龙神柳剑离去，王觉一阵欢喜，真要能到一百五十级的话，那就太好了！
　　半个小时之后，王觉的体力值达到了一定数值，必须离开地星崛起世界了！
　　光暗转换，王觉返回了现实世界！

第42章 无尽之海 美人鱼依雅（1）
　　“终归还是在体力值上面是缺陷！”
　　重回现实世界的王觉，摸着饿的咕咕叫唤的肚子，眉头紧锁不已。
　　“要是能够从龙神柳剑那里找到将体力值猛增的办法就好了！”王觉喃喃自语。
　　敲盆开火，王觉准备吃的。
　　手里有钱了，王觉的伙食水涨船高，肉菜搭配，体力值速度恢复的很快！
　　现在才下午而已，因为修正者的缘故，王觉在游戏世界里面停留的时间并不长。
　　一边吃着东西，王觉一边逛着地星世界的论坛。
　　论坛之上，有很多关于电刀霹雳兔的帖子。
　　大体是，无耻兔子，臭不要脸，在剑雄位面收保护费，坑玩家，跪求游戏官方，早日打死这个害群之兔。
　　除此之外，更多的还是关于龙神柳剑被电刀霹雳兔打死的帖子，相比其他，这才是震惊地星世界的最大的新闻！
　　没什么比这个更加骇人听闻的了。
　　休息了几个小时，王觉的体力值完全恢复到了六百体力值的地步。
　　王觉继续上现地星崛起世界。
　　原本王觉是打算今天都不上线了的，等明天再去找龙神柳剑去无尽之海升级的。
　　但是一想到有一个可以快速练级的地方，王觉内心就止不住的激动。
　　一百五十级，就可以羞羞羞了！
　　重新上线地星世界，王觉直接出现在了剑雄位面。
　　旋即进入了无尽之海位面。
　　剑雄位面的保护费下次再收。
　　先找到龙神柳剑去那个练级的地方将等级提升到一百五十级才是第一要务。
　　“呜呜呜.......!”不过才刚进入无尽之海位面，王觉便听到了一阵哭泣的声音。
　　一条鱼，在NPC鱼摊位上，嘤嘤哭泣。
　　“这次倒是准啊，一开局就能够进入主线剧情！”王觉一阵惊讶。
　　战神系统的随机降落，可是从开始到现在唯一一次，直接降落到主线剧情开始的时候。
　　无尽之海的主线剧情，就是人鱼国度的美人鱼公主因为遭到了出海打渔的船只的捕捞，被贩卖到了鱼摊之上。
　　只有玩家经过才能够听到人鱼公主的哭泣之上。
　　然后将人鱼公主送回大海，但是没想到人鱼公主被渔船捕捞走其实是一个阴险的局，乃是后母为了除掉人鱼公主，让自己的儿子继承人鱼之王的一个计谋！
　　而玩家的主线剧情任务便是与后母斗智斗勇，让美人鱼公主见到生病的人鱼之王。
　　这便是无尽之海暂时已经知道的部分剧情，剩下的剧情，因为无尽之海没有完全被打通没人知晓是什么？
　　地星崛起世界无数玩家，目前其实还大多在幽兰大陆和剑雄位面徘徊着，只有少部分的真正高等级玩家才在无尽之海位面打拼。
　　不过连龙神柳剑都没能够打通关卡，其余人就更难了！
　　所以王觉也很好奇，无尽之海位面的最后关卡是什么？
　　王觉是因为开挂才能够战胜龙神柳剑的，正常以玩家的身份来说，龙神柳剑已经无敌。
　　“走一遍剧情吧！毕竟是条美人鱼，肯定是要比风萧萧那个二比青年养眼多了！”王觉喃喃自语。
　　下一刻，王觉自主的进入了剧情之中，来到鱼摊之前，看着美人鱼公主所化的金色鲤鱼问道，“你是在哭泣吗？”
　　“你能够听到我说话吗？救救我，我叫依雅，是一条美人鱼，不幸被出海的船只捕捞，你救了我，依雅会报答你的！”美人鱼依雅抽泣道。
　　“这条鱼怎么卖？”王觉对鱼摊的NPC说道。
　　“这条鱼是宝贝，万金不换！”鱼摊的男性NPC一脸傲娇的模样。
　　“啪！”王觉一个大嘴巴子呼了过去。
　　“送给我行不行？”王觉拿出流雪剑来，架着NPC的脖子上面。
　　身为地星世界的病毒与毒瘤，花钱是不可能花钱的，只有打劫和收保护费才能够勉强维持生活的样子。
　　“送...送你了！”NPC鱼摊老板，弱弱的说道。
　　“把你卖鱼的钱一并拿出来给我，我要收保护费，不然就砍死你！”王觉狠呆呆的喊道。
　　“看什么看，你是不是觉得我打不死你啊？不信的话试试看！”王觉冷笑道。
　　“别别别，您是兔爷爷吧，我想起来了，给钱，给钱......!”NPC鱼摊老板竟然还知道王觉，王觉估摸着肯定跟地星世界的系统有关系，他的存在，对地星世界NPC来说就是一种灾难。
　　不可能不知道他。
　　“兔爷爷这是小人所有的卖鱼所得，都孝敬兔爷爷你了！”NPC鱼摊蓝图拿出了一个袋子的地星币交给王觉。
　　“叮，恭喜宿主打劫鱼摊老板成功，获得地星币三万！”
　　“我觉得我的收保护费事业可以扩展一下，不光可以收玩家的保护费，NPC的保护费也可以收，乖乖的，一个鱼摊NPC老板都这么有钱，那开矿的NPC老板岂不是富得流油？”
　　“算你识相啊！”王觉很不客气的收了起来，三万地星币，瞬间转化成了三万蓝星币，到了王觉手中。
　　拥有战神系统的他，简直是在地星崛起世界里面抢钱。
　　“把这条鱼给我用个木桶装起来，里面放点水，我要带走！”
　　“需要开膛破肚吗兔大爷，本鱼摊，免费提供切成鱼片的行为！”鱼摊NPC老板，一脸谄媚的道。
　　“不要啊......!”美人鱼依雅大哭，声音哭的王觉骨头都要酥了一般。
　　王觉轻咳一声，“我是去放生！要活得！”
　　“兔爷爷可真善良啊！”鱼摊NPC老板拍马屁说道。
　　王觉一听还真乐了，要不是以特殊的形态在地星世界里面出现，王觉还真不知道，原来游戏里面的NPC也是欺软怕硬的啊！
　　王觉带走了美人鱼依雅，感到了无尽之海之中，将依雅放入了大海之内。
　　当依雅进入大海之后，从鱼的身体，瞬间变化成为了一只漂亮的美人鱼！
　　漂亮的很，上半身跟人类一点区别都没有，不过下半身却是鱼尾，颇为有点尴尬！
　　王觉仔细的瞄着依雅的鱼尾，一阵挠头。
　　“恩人，你在看什么呢？”依雅羞答答的道。
　　“我在研究你们美人鱼怎么用？”王觉嘿嘿道。
　　“什么怎么用？”依雅愣住了，一阵疑惑。
　　“就是那啥，怎么生小人鱼！”王觉贼兮兮的说道。
　　“呀，恩人你真坏！”美人鱼依雅明白了王觉的意思，羞羞答答的说道。

第43章 运气符 好感度七十（第2更）
　　“嘿嘿......!”瞅着美人鱼依雅羞羞答答的样子，王觉心里这个痒痒啊，地星崛起世界的游戏主办方也是牛的一塌糊涂。
　　不仅玩家的真人拟真度能够达到百分之九十九，就连NPC的容颜都弄的贼是漂亮，甚至可以说还超过了正常应该有的女人的水准。
　　无数玩家都对着NPC美女流口水。
　　可惜，都只能望洋兴叹。
　　王觉感觉自己貌似拥有一片巨大待开采的资源呢。
　　“恩人，依雅要回家了，你要跟依雅一起去吗？依雅让父皇给恩人好多好多的宝石！”依雅尽量张开双臂表明礼物的丰厚程度。
　　去，当然去！
　　“好啊！那我们走吧！”王觉说道。
　　噗通一声，王觉一头扎进了无尽之海之中。
　　一入无尽之海，王觉发现海里的怪还真不少。
　　不仅如此，还有一些玩家正在无尽之海内拼杀呢！
　　他们看到了王觉，纷纷脸一绿。
　　“看什么看，都打劫啊！一人拿两百地星币出来买命，不然那我砍死你们！”王觉极为嚣张的朝着他们叫嚣，都到了这个副本了，谁手里都有钱。
　　不过这是高等级玩家区，并不像幽蓝大陆位面和剑雄位面的玩家那么好打劫。
　　“死兔子，你当这里是什么地方，我们这些转职的玩家会怕你吗？”
　　玩家—霸天之虎语气铿锵的指着王觉的鼻子臭骂。
　　“就是，嚣张惯了吧你，别以为击败了龙神柳剑，便能够肆无忌惮，小心全服玩家一起打你！”
　　“就是！”
　　一群骨头贼硬的玩家你一言我一语的骂着。
　　王觉脸色发黑了起来，“收点保护费居然这么难，你们怕是还不知道我的实力吧？都给我去死吧！”
　　“万剑风！”
　　“地狱之火！”
　　王觉发狠，两大群攻技能直接发动，到了无尽之海位面的玩家等级的确提升上去了，可是实力并不是特别的厉害，至少在王觉两次吞神之后的实力眼中并不例外。
　　虽然最高等级已经达到了四百级，不乏转职两次的人物。
　　可是属性状态最高也不会超过五万度。
　　可以说，在现在的地星世界里面，能够破王觉防的都只有龙神柳剑一人。
　　这些死垃圾竟然敢不交保护费，通通打死，收个屁的保护费，直接谋财害命！
　　“靠，这死兔子居然真这么强！”
　　“住手，我交钱！”
　　“不要，我都快升级了......!”
　　“统统灭吧！”王觉哈哈大笑，秒杀一片。
　　“叮，你的等级达到了八十八级！”
　　“叮，恭喜宿主获得新技能运气符！”
　　“叮，恭喜宿主获得蓝星币，共计58000！”
　　“叮，恭喜宿主获得装备若干！”
　　“叮，恭喜宿主获得次级功法数十倍，暂时不可修炼。”
　　“叮，恭喜宿主成就，烧杀抢掠，赐予称号穷凶极恶！奖励进化点三百！”
　　“这个成就和这个称号是埋汰我的吧？”王觉听着战神系统的提示音，嘴角抽了抽，不过三百进化点还是让王觉十分满意的。
　　“运气符技能是怎么回事？”
　　王觉调出了运气符的描述来：道士职业技能高级辅助技能，施展一次可以维持一个小时时间，一个小时之内，运气上升，福缘提高！
　　“好像不错的样子，高级精炼要多少进化点？”
　　“一百！”
　　“都赶上被动技能了的精炼进化点数了，看来不错，高级精炼！”
　　“叮，恭喜宿主高级精炼运气符成功，一天之内，运气爆表！”
　　“我试试看好了！”王觉眼睛一亮，施展运气符，第一感觉就是好费能量啊，一个运气符高级精炼之后，竟然还需要耗费一千点能量，是王觉目前所有的技能之中最费能量的一个技能。
　　运气符现，王觉将运气符纳入自己的体内，不过却没有什么特殊的感觉。
　　“恩人，你好厉害啊！”美人鱼依雅眼神闪烁着小星星，一脸崇拜的看着王觉。
　　“叮，你获得美人鱼依雅的好感度加十，目前好感度七十！”战神系统提示音响起。
　　“这就七十了，我记得你说过，七十度好感度就可以那啥了是不是？”王觉眉飞色舞了起来。
　　“是，不过以万无一失起见，最好还是达到九十度以上为好，在七十度容易引起NPC逆反情绪，让NPC走向自爆，爆炸之中，或许会伤害到宿主也说不定！”战神系统说道。
　　“还会自爆？”王觉嘴角一抽，这要是在某个时候突然炸了的话，岂不是没了。
　　王觉浑身一阵恶寒，莫名疼！
　　“恩人，你怎么了？”美人鱼依雅甜腻腻的看着王觉。
　　“没什么！对了，送你回家吧！”王觉一本正经说道。
　　等级不到一百五，想啥都没用。
　　赶紧料理完剧情，去找龙神柳剑找地方升级去。
　　“多谢恩人！”
　　美人鱼依雅前面带路，前往人鱼国度。
　　人鱼国度，并非都是美人鱼也有一些其它的海中生物，鲨鱼，咸水鳄，大章鱼等等举凡海中有的生物全部都有。
　　王觉在寻找着进化目标，他的进化目标其实是东方神龙，最好是五爪金龙那种的。
　　可惜并没有。
　　“恩人，你看，那里就是我家！”美人鱼依雅指着一座晶莹剔透的水晶宫让王觉看。
　　“我回来了，父王，我回来了！”美人鱼依雅如同一个翘家已经很久的贪玩孩子一般，兴奋的欢呼了起来。
　　“小心！”
　　王觉一个箭步冲到了美人鱼依雅的面前。
　　乱箭攒射而至。
　　一队人鱼队伍，手持弓箭，将王觉和美人鱼依雅围了起来。
　　吓坏了美人鱼依雅。
　　“我是依雅，你们在干什么？”美人鱼依雅大声说道。
　　“不，你不是依雅，依雅已经被人类杀死了，你到底是谁？”
　　一只穿着高贵华丽衣裳的女美人鱼，头戴着一定后冠，手持一柄权杖，越众而出。
　　“母亲，我是依雅，我没死，我被恩人拯救了！”依雅解释着。
　　“胡说八道，你一定是敌人的奸细，变化成依雅的模样来欺骗我们？人鱼军听本后令，放箭，诛杀，一个不留！”
　　“不，我真的是依雅啊！”依雅大哭，可怜兮兮。
　　王觉微微一笑，“哭啥，看哥给你做烤鱼！”
　　地狱之火，熊熊燃烧而起。
　　这队人鱼军队，瞬间香喷喷的。

第44章 无尽之海鱼人殿 古老的恶魔（第3更）
　　“叮，恭喜宿主击杀鱼人队伍，等级获得提升达到八十九级！”
　　“叮，恭喜宿主获得进化点5属性点4！”
　　“叮，恭喜宿主获得蓝星币，85个！”
　　“你还敢说你不是奸细？你们都给我去死吧！”美人鱼依雅的后母，脸色阴沉无比的盯着依雅和王觉，手中权杖，竟然爆发雷电力量。
　　在海里面放雷，也是牛人！
　　无差别攻击。
　　“噗！”美人鱼依雅受伤，脸色苍白无比。
　　倒是王觉不曾有事，连防都没破开！
　　“去死吧你！”王觉眼中一抹厉色闪烁。
　　一剑斩下，追命电刀技能发动。
　　伤害-140000
　　不过这本应该可以秒杀的力量竟然没有能够打死人鱼族王后，人鱼族王后嘴里吐出一颗紫色的珠子，竟然抵消了王觉的致命一击，将血量锁在了最后一滴的状态！
　　不仅如此，人鱼族王后周身，竟然浮现了一层无敌光环，无论王觉怎么击打，都不掉血，疯狂逃窜而去。
　　“这灵宝好！”王觉眼睛一亮，抓住依雅的手，便追了上去，疾风步动，速度五倍增幅，追击瞬间，王觉给依雅灌了补血药，依雅状态回满。
　　“哪里跑？”王觉追上了人鱼族王后，那无敌光环就维持了五秒钟时间而已，此刻已经消失，不过人鱼族皇后也不知道吃了什么药竟然将血量回满了。
　　“挺能跑啊？老娘们！”王觉漏出兔牙，用剑拍了一下人鱼族王后的腚。
　　人鱼族王后吓的加速，王觉也加速，如同老鹰捉小鸡一样拦住了人鱼族王后，正常剧情之下，将人鱼族王后击败之后，人鱼族王后就会跑掉，但是有王觉这个挂存在，人鱼族王后却没跑掉。
　　三下五除二的，王觉将人鱼族王后之前的紫色珠子夺了过来。
　　“叮，恭喜宿主获得紫云珠，装备之后如果遇到不可抗力力量，会锁住宿主的最后一滴血，并有五秒钟的无敌时间！”
　　“这可是个好辅助装备啊！”王觉眼神大亮。
　　“你杀了我吧？”人鱼族王后，语气强硬的道。
　　“不要，恩人，不要杀我母后！”美人鱼依雅哀求道。
　　“她都要杀你，你竟然还如此圣母，听哥一句话，这样的后妈靠不住，不然我们将她烤了吃了吧？”
　　“求你了，恩人！”美人鱼依雅可怜兮兮的看着王觉。
　　王觉有意维持剧情，正常走向发展，便故作模样的点了点头，“好吧，那便放她一马！”
　　“多谢恩人！”依雅大喜，旋即模样纠结的看着人鱼族王后，“母后你虽然不是我的生母，但是我却一直将你当做我的生母对待，你为什么这么恨我呢？”
　　“废话少说，你最好杀了我，否则，你们都被想好过！”人鱼族王后目光凶狠的盯着王觉和依雅！
　　要是王觉自己的话，王觉这会绝对打死人鱼族王后。
　　不过正剧情，目前还不能将人鱼族王后给打死，否则接连不到后续的剧情，后续的剧情，才是打死人鱼族王后的机会。
　　人鱼族王后离开，依雅一脸失落表情。
　　王觉道，“你应该去见一下你的父王！”
　　“对，我要去见父王！”依雅眼睛一亮。
　　这一次无人再阻拦依雅，依雅进入了人鱼族宫殿之中。
　　然而才刚进入人鱼族宫殿之内，人鱼族王后再现。
　　调集了人鱼族的海量人鱼大军，对付王觉和依雅。
　　“母后你又想干什么？”
　　“不干什么？就是不想你见到你那病的快死的父王，破坏我的好事而已！”人鱼族王后冷笑道。
　　“什么？我父王病重，我要见我的父王！”依雅惊慌道。
　　“放箭，诛杀奸细！”人鱼族王后挥手下令放箭。
　　“万剑风！”
　　“地狱之火！”
　　王觉动手，瞬间发动了技能，不仅如此，为了保护依雅不被打死，瞬间开了金刚护体技能，将金钟罩一起将依雅也覆盖住，由于两人使用，能量消耗也多了一倍，不过这点消耗对王觉五十万的能量来说就是微乎其微而已。
　　轰隆隆，万剑杀戮！
　　火焰灭绝！
　　人鱼族的军队成片的倒下。
　　“叮，你的等级提升！”
　　“叮，你的等级提升...!”
　　"叮，你的等级提升.....!"
　　“会不会龙神柳剑说的练级宝地就是这里啊！这里的确升级很快啊，不过，貌似这里也升级不到一百五十级啊！”
　　三十秒之后，王觉等级疯狂提升到了一百级，人鱼族十万大军，被王觉以万剑风和地狱之火全部击杀！
　　人鱼族王后如丧考妣，手中的权杖，颓然的跌落了下来，她怨毒的看着依雅，“小贱人，你为什么要回来？”
　　“我要见我的父王！你不要再挡我了，否则，我不会放过你的！”依雅见父心情，心肠冷厉了很多，眼神希冀的看着王觉，王觉笑道，“放心，我保护你见到你的父王！”
　　“叮，你获得了依雅的好感，依雅对你的好感度达到了八十！”
　　“真好！”王觉暗暗一喜，已经一百级了，一百五十级还会远吗？
　　直入鱼人殿。
　　蓝色水晶，如同梦幻一般。
　　内殿，一张病床之上，一个老鱼人在昏迷着！
　　“父王！”美人鱼依雅伤心的喊道。
　　父女连心，见到了依雅老鱼人王竟然奇迹般的好了起来。
　　“真特么扯！这就好病了！”王觉嘴角一阵抽搐，这剧情狗血之极啊。
　　父女之间抱头痛哭，欢聚不已。
　　在哭了好一会之后，老鱼人王才看到王觉，眼睛一亮道，“女儿，你真是为父的贴心小棉袄，知道父王爱吃兔肉，竟然抓了一只兔子给父王，父王大病初愈，还真需要好好补一补呢！”
　　王觉闻言，脸色瞬间像黑炭一样的黑。
　　依雅大窘，“父王，她是人家的救命恩人！多亏了他女儿才能够回来的，要不然就被人类给吃掉了！”
　　“原来是这样啊！”老鱼人王一脸的叹息，情不自禁的咽了一口吐沫。
　　“老头，你喜欢吃兔子啊？”王觉眉头上挑，似笑非笑的看着老鱼人王。
　　“嗯，我最喜欢啃兔头！”
　　“是吗？兔兔这么可爱你都下的去嘴！我要为被你吃的兔兔们，讨回一个公道！”
　　一拳打出，王觉打了老鱼人王一个乌眼青，要不是怕将鱼人王给打死，王觉要让他好好涨涨记性，居然还想吃他，臭不要脸的。
　　“不要欺负我父王！”依雅大急，护住老鱼人王，焦急的看着王觉。
　　“轰隆隆......!”
　　鱼人殿传来一阵剧烈的震荡。
　　一道血红色的能量柱冲霄而起，让人头皮发麻的嘶吼声音，听的人耳膜生疼。
　　“不好，古老的恶魔，破封了！”老鱼人王神色大变。
　　下一刻，老鱼人王目光看向王觉，“勇者，你可否帮助人鱼族重新将恶魔封印？”
　　“我有什么好处？”王觉笑着说道。
　　无尽之海的剧情就到将依雅送到老鱼人王面前，至于之后的剧情就没有了。
　　“只要你能够将恶魔重新封印，我便将鱼人族世代守护的圣器—天圣剑送给你！”
　　“天圣剑是什么东西？”王觉内心嘀咕着，不过料想能用圣器之名，应该不会太差了！
　　“成交！我去帮你对付敌人！”王觉点了点头，转身出了鱼人殿。
　　“诶，龙神柳剑？”在王觉，才刚刚出了鱼人殿内之后，竟然发现龙神柳剑也在这里。

第45章 小人之心度君子之腹（第1更）
　　王觉看到龙神柳剑愣了一下，龙神柳剑看到了王觉也是愣了一下。
　　龙神柳剑笑道，“兔兄，你不是说你要明天才能够上线吗？”
　　王觉哈一笑，“我原本打算是明天的，不过闲着也没意思，就又进来了！你为何在这里？”
　　“我正在尝试闯最后一关，打通无尽之海！”龙神柳剑说道。
　　“重新封印恶魔就算是最后一关？”王觉微微一愣，目光朝着这恶魔看了过去。
　　这是一只独角恶魔，模样如同一个巨人，獠牙毕露浑身闪烁着血色的光芒。
　　【天角魔】
　　等级：300级
　　攻击：80000
　　防御：80000
　　速度：70000
　　血量：1000000
　　技能：杀戮碎雨
　　描述：无尽之海传说之中的封印恶魔，造成无尽之海无尽的血劫，每逢出世，就是灾难。
　　“不对吧，这恶魔也不强啊？”王觉疑惑的看向了龙神柳剑。
　　龙神柳剑是地星世界第一高手，要不是有冰封技能，出击必中跌落龙神柳剑七成状态，王觉想要击败龙神柳剑也不容易。
　　区区一个三百级的天角魔，怎么可能会让龙神柳剑束手无策。
　　“天角魔并不是最后一关，无尽之海鱼人殿其实只是真正剧情的一条导引线而已，通过天角魔之后，才会展开无尽之海的真正剧情，可惜，我只能够打死天角魔，进入了下一步剧情的时候便被困住了！”龙神柳剑说道。
　　“那这么说你说的升级宝地就在击败天角魔之后了是吗？”王觉眼睛一亮，追问道。
　　龙神柳剑点了点头，“对，升级宝地就在这下面，不过一般人还是注意不到，暂时只有我知道这里！”
　　“那是自然，一般人来鱼人殿关卡都打不过，当然只有你自己知道了？”王觉腹诽不已，这么一看的话，龙神柳剑也是白费，因为就算龙神柳剑他也可以自己找到这个升级宝地！
　　现在倒好，反倒成了龙神柳剑的功劳了。
　　龙神柳剑微笑不语，“既然兔兄来了，那这天角魔就由你来击杀吧，击杀天角魔，下一步剧情自然展现，到时候我先带兔兄去找升级宝地。”
　　“嗯！”王觉点了点头，目光看向了天角魔。
　　天角魔凶残无比，目光森然的盯着王觉，“破开封印就加餐，我格鲁牙运气还真不错！”
　　“我讨厌别人把我当成吃的！你惹怒我了！”王觉恼怒，无极震拳，追命电刀，双重技能发动。
　　伤害-420000
　　伤害-160000
　　见到这一幕，龙神柳剑瞳孔微微一缩，一次能够发动两个技能，这一点他可做不到。
　　他眼神深邃的看着王觉，眼中泛起一抹奇异的光彩。
　　他现在只知道王觉也是一个进化者，但是敢侵入地星崛起之内的进化者，恐怕也就王觉这一个吧！
　　更重要的，身为进化者，王觉竟然敢不给他长空家族面子，真是胆大包天的主，他很想知道，王觉在现实世界的身份。
　　“吼吼......!”天角魔格鲁牙被王觉两个技能打掉一半的血量，顿时吓了一跳。
　　突然间，地面陷落，天角魔格鲁牙竟然没入地下消失不见。
　　一个硕大的坑洞，还在存留着。
　　“兔兄，可以追了，通过这个地洞，才会发现新的剧情！”龙神柳剑道。
　　“你先下去！”到不是王觉小人之心，刚刚龙神柳剑那深邃的小眼神，王觉可是见到了。
　　王觉可怕龙神柳剑背后给他搞破坏，龙神柳剑死了，大不了重玩而已，他王觉了死了，可是永久。
　　“好，我先下去！”龙神柳剑一笑，也不在意，径直下了去。
　　王觉跟上。
　　地洞内，幽深灰暗。
　　不时的会有令人头皮发麻的响声响起。
　　王觉眉头一蹙，“练级宝地呢？”
　　“兔兄别着急，马上便到了！”龙神柳剑笑道。
　　“你可别唬我哦，小心我砍死你！别以为你血厚就牛皮，我发起飙来我自己都怕！”王觉吓唬龙神柳剑，若非龙神柳剑锁身甲还有两次效果，王觉绝对不介意将龙神柳剑给爆了，地星世界第一高手，爆起来肯定还是很有价值的！
　　“兔兄放心，长空家族的人一言九鼎！我以长空浩天的身份发誓，绝对不会有小人之举的！”龙神柳剑笑道。
　　“骗人，丁丁短十厘米！”
　　龙神柳剑：“......!”
　　"看吧，不敢发誓，心里有鬼！"王觉挤兑道。
　　“嗯，短十厘米！”
　　“谁短十厘米啊？”
　　“我！”龙神柳剑郁闷的说道。
　　他现在太好奇到底王觉现实中是哪尊进化者了。
　　“嘿嘿，勉强信你！”王觉嘿嘿一笑。
　　不过心中的警惕却并未减少。
　　要命的行为，容不得他马虎。
　　现在就体现出他将斩杀修正者的两万属性点全部转化为血量的正确性了。
　　龙神柳剑就算想要动手，也不可能一次秒杀了他，否则，王觉还真不太敢和龙神柳剑一起。
　　“到了，兔兄！”在王觉心中盘算着小九九之际，龙神柳剑停了下来，笑着对王觉说道。
　　“练级宝地呢？”王觉四下看了看，并未发现。
　　“就在这下面，只要击打地面伤害值达到一百万，就能够打穿地面，进入下一层，方到下一层就会有怪物群出现，这些怪物实力并非极强，以兔兄的攻击力，就是升级宝地！兔兄若是不信，我可以先做一下示范！”
　　龙神柳剑说着，一剑斩向地面。
　　伤害-1200000
　　见状，王觉脸色微微一变，这才是龙神柳剑的真正实力啊！
　　不可小觑。
　　“好想再阴他一次啊！”王觉嘴角漏出遍态的笑容，流雪剑扬了扬。
　　不过同一时间，龙神柳剑回头正好看到了王觉扬剑的动作，和遍态的笑容。
　　其本身温和的笑容，瞬间凝滞住了，闷声道，“兔兄，你这是何意啊？”
　　“没啥，没啥，我随意动了下胳膊，你别用这种眼神看我，弄的我怪不好意思的！”被发现了，王觉多少有点尴尬。
　　龙神柳剑嘴角一扯，犹豫着邀请王觉来跟他一起打通无尽之海是对还是错，这明显不是一个省油的灯啊，他琢磨着怎么打通关，王觉却明显琢磨着连他一起收拾了。
　　“兔兄，我觉得此时此刻，我们应该通力合作，先打通无尽之海才好！”龙神柳剑强迫自己用平静的语气说道。
　　“说的是，说的是啊！”
　　王觉煞有介事的点了点头。
　　旋即道，“那快点，咱们进你说这个练级宝地吧！希望你的话不是骗我的！”
　　话音落下，王觉目光笑眯眯的看着龙神柳剑，意思仿佛在说，兄弟，你先下去！
　　龙神柳剑摇了摇头，执拗道，“兔兄，我看我们还是一起下去吧！”
　　“你看看你，怀疑我了是不是，小人之心度君子之腹！算了，我原谅你，一起下去！”
　　龙神柳剑这才缓缓点了点头，眼睛盯着王觉，一并下了地洞二层。

第46章 电刀霹雳兔潜力用尽（第2更）
　　“吼吼吼......!”
　　才入地洞二层，就见一群小型的天角魔冲了上来，数量足有上千之多。
　　等级都在两百级左右！
　　全部都是王觉可以秒杀的类型。
　　这一波怪要是都能够击杀掉，的确可以增长不少经验。
　　“万剑风！”
　　王觉瞬间发动万剑风技能，至于龙神柳剑则站到了一旁并不与王觉争抢经验。
　　“叮，恭喜宿主获得经验值50000，等级提升至102级！”
　　“真好！”王觉大喜，而且更让王觉欣喜的是，这里的怪貌似是无限怪群，无论王觉怎么击杀，都会有新的怪出来补充上，每次都会弥补出一千的数量来。
　　“这里的怪数量没有限制吗？”王觉忍不住问道。
　　“不错，这里的怪根本没有限制，我的等级就在在这里刷出来的，不过可惜，想要打败天角魔，光靠等级提升，还不够！”龙神柳剑苦笑说道。
　　“什么意思？刚刚天角魔不是很弱吗？”王觉一阵疑惑。
　　“是这样，不过逃跑了之后的天角魔再度出现就会变的很强，我每次与他搏杀，都会差一些，而一般人又不够资格接住天角魔的攻击，所以我才会邀请兔兄帮我！”龙神柳剑道。
　　“行，我明白了，我先在这里升级，瞅这架势我应该要不了多久就能够升级到150级！”王觉眼见发亮，这里还真是一处宝地啊！
　　王觉不打算这么快就让龙神柳剑打通关了，万一打通关了之后，这处修炼宝地就没有了，那就尴尬了。
　　升级！
　　升级！
　　升级！
　　不到二十分钟时间，王觉就提升到了一百五十级的程度。
　　“哈哈，一百五十级了，解封！”王觉兴奋的简直要笑出声来，他终于能够发挥雄风了。
　　精灵女王，卡斯蒂利亚，小美人鱼，嘎嘎嘎......
　　龙神柳剑在一旁古怪的看着王觉，他实在是理解不了，王觉为何会如此兴奋，才一百五十级而已，对实力提升貌似不大啊！
　　“叮，恭喜宿主达到一百五十级，奖励进化点五百，一千由于宿主已经触摸到地星世界的转职规则，现有两个选择，供给宿主挑选，一是进化成为一种新的物种，二是在电刀霹雳兔的原有基础上进行再度以兔子为基准的兔子免费再进化！”
　　“先以兔子为基准的再度进化吧，下次要进化成什么得好好的斟酌一下，另外五百进化点，将战神之力连续精炼两次吧，一千属性点还是加派到血量上面！升级所得的进化点和属性点，暂时不动！”
　　“好，尊重宿主的选择，请宿主自己在脑海中幻想再进化之后的兔子形态。”
　　“好，身材要高高的，面容要贴近人形态，肌肉要匀称吸引美女，最重要的是那里一定要大......!”王觉内心吼道。
　　嗡！
　　一阵光华瞬间布满了王觉的周身，王觉的身体个子开始蹿升了起来。
　　一米八五大个子，胸肌，八块腹肌，面容已经有百分之八十是往人的形态贴近了，只不过两个兔耳朵，降低了王觉霸气的身躯。
　　但是王觉特满意，因为最重要的部位，十分伟岸。
　　“兔兄，你这是......?”龙神柳剑惊讶的看着王觉这副形态。
　　王觉目光睥睨的看着龙神柳剑。
　　龙神柳剑的个头大概就一米八左右，王觉此时此刻，已经可以低头看他了，“病毒进化了，了解吗？”
　　龙神柳剑愕然，苦笑着点了点头：“兔兄真是厉害！”
　　“用你说？”王觉内心美滋滋的，终于一百五十级了，这下终于可以想干啥就干啥了。
　　“兔兄是打算继续升级吗？”龙神柳剑说道。
　　“当然，我怕无尽之海打通了之后，这个升级宝地就没有了！”
　　“那好，兔兄先继续升级吧，我女朋友想要了，我先去陪她！”龙神柳剑说出了一句让王觉羡慕嫉妒恨的话来。
　　“快滚吧你！”王觉眼神一阵冒火，该死的，他现在还只能想着借助系统便利在游戏世界里面浪一下，龙神柳剑竟然已经在现实世界里面风流快活了。
　　“不行，我也要风流快活，我的户口本还一个名额都没有呢！”王觉咬牙切齿。
　　所有的不爽，全部都发在了这些怪的身上。
　　无限怪群之下，王觉的等级跟开挂了一般，快速的提升着！
　　一百六十级，一百七十级，一百八十级，一百九十级！
　　当达到了两百级之后，这些怪给王觉提升的经验开始变少。
　　当支撑到两百四十级的时候，所有的经验已经开始归零了。
　　“怎么回事？龙神柳剑能升级到四百五十一级，为什么我只能够升级到两百四十级就升不动了！”
　　“回宿主，电刀霹雳兔的潜力已经用尽，宿主需要及时进化方才可以继续升级，或者吞服大量能够提供潜力增长的物品！”
　　“就是说，还有潜力的限制值！”王觉皱眉不已。
　　“是的，宿主！电刀霹雳兔的潜力值只能提升到两百四十级，天角魔倒是可以将潜力提升到可以支持五百级的地步！建议进化！”
　　“我不接受你的建议，天角魔也太丑了！对了，有什么能够提升潜力值的物品没有？”王觉问道。
　　“蟠桃，人参果，黄中李，爆元果等等都可以！”
　　“你说的是都在神话位面里面吧，我现在去是不是得让人砍死？”王觉翻了翻白眼说道。
　　“是，宿主现在还很弱小，不建议去高等神话位面！但是建议去兽王位面，兽王位面一定有可以让宿主满意的进化物种！”战神系统说道。
　　“我非得进化成个兽吗？我能不能进化成个人？”王觉一阵郁闷。
　　“不能直接进化成人，因为宿主进入地星世界的开局就是以兽类形态存在，所以原始状态只能是兽类，不过宿主无需担心，等级高的位面副本，提供化形之术，到时候宿主可以变化形体以人形形态存在，甚至可以拥有多种形态！”战神系统说道。
　　王觉眼睛一亮，“这还差不多！现在先带我回鱼人殿一趟，我要忽悠一下老鱼人王先把天圣剑弄到手！连龙神柳剑现在的实力都打不通的关口，我觉得我应该小心一点！”

第47章 无级别装备天圣剑（第3更）
　　“恩人，你回来了？你怎么变成了这个样子？”王觉回到了鱼人殿，虽然形态变幻了，但是让王觉没想到的是美人鱼依雅竟然还是一眼就认出了他来！
　　并且，王觉发现，美人鱼依雅看着他的眼神，小星星泛滥。
　　“叮，美人鱼依雅对你的好感度已经到达了九十五！”战神系统传来了一阵提示的声音。
　　王觉眼神又是一亮，九十五的好感度，肯定不会自爆了吧？
　　“对的，勇士，你为什么会变成这样？”老鱼人王也一脸纳闷的看着王觉。
　　王觉嘿嘿一下，“我变强了一些，就变成了这个样子！”
　　“可曾封印恶魔？”老鱼人王一脸期待的看着王觉。
　　王觉摇了摇头：“暂时还没有，我需要天圣剑才能够对付天角魔，这次回来是借天圣剑的！”
　　“不行，天圣剑只能够交给真正封印了恶魔的勇者，你没有封印天角魔就不能够获得天圣剑！”老鱼人王毫不犹豫的说道。
　　“别那么死板嘛！你给我天圣剑助战我不就能够封印恶魔了吗？”
　　“不行！”老鱼人王依旧拒绝！
　　王觉的嘴巴子已经跃跃欲试了，这帮破NPC一个个都是欺软怕硬的主，哪个被他打了一顿之后不都是服服帖帖的吗。
　　“父王，你就将天圣剑给恩人吧！”就在王觉已经准备臭揍老鱼人王一顿的时候，美人鱼依雅温声说道。
　　“可是......!”
　　“别可是了，父王，你就将天圣剑给恩人吧？求求你了！”依雅可怜兮兮的看着老鱼人王。
　　老鱼人王轻叹了口气，“罢了，女大不中留啊，王隔壁我可以将天圣剑给你，但是有一个条件，你必须将恶魔封印！”
　　“没问题！”王觉笑眯眯的点了点头，然后朝着美人鱼依雅点了点头。
　　帅果然有用，之前依雅怎么没说将天圣剑给他呢！
　　现在变了个形态，就可以了！
　　NPC也是视觉动物啊！
　　“宿主，运气符才是占据主要因素的！”战神系统突然道。
　　“闭嘴，就是我变帅了！”王觉内心低吼道。
　　嗡！
　　一阵轻颤声响起。
　　只见老鱼人王手里面突然出现了一把黄金色的战剑。
　　老鱼人王一脸不舍的将黄金战剑递送到了王觉手中，道，“给你吧，这是我族传承了无数年的宝贝！”
　　“拿来吧你，墨迹墨迹的！”王觉快速的将天圣剑拿在手中。
　　天圣剑：无级别装备，随着等级可以不断增强属性，目前二百四十级，增加攻击力五万，装备之后可获得功法天圣功，自动领悟天圣斩，并具备百分之十的致命一击效果（可精炼）
　　“竟然是无级别装备！”王觉惊喜莫名，无级别装备可是要比金色神装更稀少的装备，因为其具有极高的成长特性，拥有一把无级别装备，基本上这件装备可以一直用下去。
　　“精炼天圣剑需要多少进化点？”王觉问道。
　　这可比他的流雪剑厉害多了。
　　“因为天圣剑是无级别装备的缘故，初级精炼八十点，中级精炼一百五十点，高级精炼三百点！”
　　“那就高级精炼吧！”王觉忍着肉疼说道。
　　从八十四级提升到现在的两百四十级，王觉累积了总共八百零二的进化点，属性点现在也还有九百零四个！
　　“叮，恭喜宿主，天圣剑高级精炼成功！精炼过后攻击加八万，致命一击效果百分之四十，其余不变！”
　　“真特么过瘾，赶紧装备上！”王觉内心极度的舒适，系统改造过后，真是精品之中的精品啊！
　　装备天圣剑成功，王觉得攻击力秒变十八万。同时还获得了功法天圣功，技能天圣斩。
　　天圣斩是单体攻击技能，但是却是王觉现在最高的单体攻击技能，一斩下去，提升八倍攻击力，盖过了无极震拳
　　“你现在可以去封印恶魔了！”老鱼人王催促道。
　　“好这就去！”王觉笑眯眯的说道。
　　得了这么大一个便宜，就算老鱼人王臭着一张脸，王觉都心里不生他气了。
　　“恩人，你等等依雅！”
　　王觉准备重新回去等候龙神柳剑，不过就在这时，美人鱼依雅，却深情款款的叫住了王觉。
　　王觉回头，回头瞬间，整个人愣住了。
　　此时此刻的依雅竟然不是鱼尾，而是变成了人类的双腿。
　　“你这是怎么回事？”王觉惊讶道。
　　“我们鱼人王族尾巴和腿是可以随意变幻的！”依雅羞涩的看着王觉。
　　王觉内心一阵欣喜，嘿嘿，真好。
　　“那你找我有什么事吗？”王觉故作正经的说道。
　　“恩人，依雅想要向你报恩......!”依雅神色腼腆的道。
　　“报恩？你想怎么报？”王觉内心一阵激动。
　　“我......!”依雅开口，正要说话。
　　却听龙神柳剑的声音响起，“兔兄，我回来了，可以去对付天角魔了！”
　　“哎呀......!”依雅双手捂住面庞，羞窘的跑掉了。
　　王觉脸色黑黑的看着龙神柳剑，“你是故意的吧？”
　　“什么？”龙神柳剑一脸诧异的看着王觉。
　　“没什么！”王觉心中虽然不爽，但是也不好意思告诉龙神柳剑自己在地星世界里面偷偷搞NPC。
　　“你这是无级别装备？”忽然，龙神柳剑眼神发亮的盯着王觉手中的天圣剑。
　　“对啊，天圣剑！”王觉得意说道。
　　“天圣剑？天圣剑不是任务物品，封印了恶魔之后才能够获得吗？”龙神柳剑一脸错愕的看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，“我提前获得了，我是病毒，自然有不一样的获得渠道！”
　　“你这是作弊好不好？这种无级别装备肯定是只有一把，再往后就没有了！”龙神柳剑脸都绿了。
　　“作弊咋的？要不然你打我啊！我现在一点都不怕你你懂不懂？”王觉扛着天圣剑，嚣张的看着龙神柳剑。
　　龙神柳剑苦笑，“算了，反正我也不看重这个，就是为亿万玩家感到悲哀而已！”
　　“我们走吧！去对付天角魔！”龙神柳剑说着，率先进入地洞之内。
　　王觉疑惑，龙神柳剑竟然连无级别装备都不看重，那他看重的是什么？
　　王觉迷惑了，龙神柳剑进入游戏的目的，貌似跟别人好像并不一样！

第48章 击杀天角魔（第1更）
　　怀着狐疑的心态，王觉与龙神柳剑再一次进入了地洞之内。
　　一边走王觉一边贱贱的问道，“龙神柳剑，你回来的这么快，看来你女朋友也不咋幸福啊！”
　　龙神柳剑脚步一顿，脸色黑如锅贴的看着王觉。
　　好在龙神柳剑不是一头牛，不然这会绝对鼻孔已经噗噗的冒白气了。
　　王觉心中暗爽，让龙神柳剑破坏了他的好事，他就要好好的埋汰埋汰龙神柳剑。
　　终归龙神柳剑未曾爆发，闷呼呼的继续往前走着。
　　这一次的路线却并不是刚刚升级的路线，王觉眉头一蹙，“不原路返回吗？”王觉问道。
　　“不返回，天角魔并不在那条路线上，而在另外一个地方，要小心，地洞下的天角魔是完全体状态，实力极强，攻高防高，血厚，血量足有一个亿！”龙神说道。
　　“这么多血？”王觉眉头一皱，这和刚刚打的天角魔可是不一样啊。
　　“那攻击力是多少，防御和速度都是多少？”王觉决定将情况都问问清楚，别到时候尴尬。
　　“攻击一百万，防御一百万，速度一百万！不过你不是有一个冻结技能吗，我缠住他的时候，你冻结住他，那样他的状态掉落七成，他也就完蛋了！”龙神柳剑笑着说道。
　　他最看重的就是王觉的冻结技能冰封。
　　要不然也不会寻找王觉一起合作。
　　王觉眉头微蹙，就算掉落了七成也有三千万血量，和三十万战斗属性值。
　　还是强过了他。
　　“兔兄不用担心，我们两人联手是稳赢的！你只要将他冰冻住就可以！我买了残血神符！”龙神柳剑说道。
　　“残血神符啊！”王觉眼睛一亮，残血神符是一次性的装备，每秒钟掉血总血量上限的百分之二十，一共五秒钟。
　　这样一来，天角魔基本上也就要被打残血了。
　　不过残血神符贵的很，一张需要十万地星币。
　　绝对是蓝星币玩家的标配，可以说一张残血神符，够普通人赚好几年的了。
　　“好，那就去吧！”王觉说道。
　　原本他是打算将战神之力冷却了之后再说的，不过现在，不用了。
　　当然了这也是建立在了有紫云珠的情况下，紫云珠可以锁住他的最后一滴血并且有五秒钟的无敌时间。
　　在有五秒钟无敌时间的情况下，就算龙神柳剑想要算计他，王觉能够将其打死了。
　　因为冰封技能的时间也因为随着王觉连续三次提升被动技能冷却缩减的缘故，变的冷却时间很短很短，五秒钟内，绝对能够支持王觉恢复过来。
　　“嗯！走吧！”龙神柳剑微微一喜，步伐加快。
　　不多时，两人来到了一处弥漫着血色池水的地方。
　　这里有一股很浓重的腥臭味道，而在血池之中，完全体的天角魔正在酝酿着杀戮攻势。
　　它第一时间发现了王觉和龙神柳剑，发出一声怒吼，“就是你们伤的我，死！”
　　狂暴的杀戮碎雨之能呈现铺天盖地的威势落了下来。
　　群攻技能，无论是王觉还是龙神柳剑都被他给击中了！
　　而且因为天角魔的速度超越了龙神柳剑和王觉得缘故都无法躲避！
　　龙神柳剑没什么，只掉了二十万的血量。
　　但是王觉就惨了，哪怕是激发了金刚护体形成了金钟罩，防御力三倍提升也不过三十万防御力而已，直接被干掉了七十万的血量，只剩下了八十万的血量。
　　“冻结技能—冰封！”
　　王觉发动冰封能力，出击必中，瞬间天角魔的状态跌落了七成状态。
　　“快点用残血神符！”王觉喊道。
　　“嗖！”无需王觉多言，龙神柳剑几乎是与王觉同一时间激发了残血神符，天角魔瞬间掉血三百万。
　　“无极震拳！”
　　“天圣斩！”
　　“乱世狂刀！”
　　“无极震拳！”
　　“天圣斩！”
　　“海皇天下！”
　　趁着天角魔被冰冻的三秒钟时间！
　　王觉，龙神柳剑纷纷发动技能！
　　伤害-600000
　　-1140000
　　-1400000
　　-600000
　　-1140000
　　-1200000
　　......
　　每一秒都能够打出三个技能出来，分别打出来了3140000的伤害和2940000的伤害以及一个3040000的伤害。
　　瞬间总共9120000的伤害打在了天角魔的身上！
　　而残血神符也带走了天角魔18000000的血量，在降低七成状态之下的天角魔就只剩下了2880000的血量。
　　但是冰封时间一到，却又忽然恢复到了9600000的状态。
　　不仅如此，天角魔随着受伤的缘故，防御力竟然在暴涨，已经达到了1300000的地步了，攻击力更是达到了1400000
　　“靠！这都不死！”王觉脸色一阵发绿，也太抗揍了吧！
　　残学神符的效果还在继续，当残血神符的效果消除的时候，天角恶魔的血量还剩下五百七十六万。
　　“兔兄，你真是厉害啊！”龙神柳剑大喜，之前他每一次单独对天角恶魔耗费了无数装备，超多财富才有办法将天角魔打到这个地步，可是到了这个地步的时候他也啥都不剩下了！
　　现在可倒好，一波下去，天角魔就残血了！
　　“还有五百万多血量呢，他这攻击力，一招下去就能干我大半的血量！”
　　王觉颇为凝重的说道。
　　“我来帮你挡着，接下来他就不足为惧了！”
　　“你也得挡的住算，杀戮碎雨是群攻技能，你受伤害我也受伤害，装什么大尾巴狼！”王觉没好气道。
　　“放心，我有一个一次性的防护能量罩保护你我两人一点问题都没有！”龙神柳剑说道，说话间，又一个一次性装备扔了出来。
　　在能量罩内，王觉的防御力达到了三十万的程度，在发动金刚护体的技能便有九十万的防御力，等于说暴怒的天角魔虽然强，王觉也能够抵挡的住。
　　再加上紫云珠的五秒无敌状态，稳了！
　　“动手！”
　　王觉瞬间发动技能。
　　这一次王觉没有用无极震拳而是直接发动了天圣斩，因为不是跌落状态的天角魔，无极震拳已经破不了防御。
　　天圣斩一斩下去只能够打掉天角魔140000的血量，龙神柳剑要强点，但是也不是360000而已！
　　“你这个能量罩能撑多久？”王觉问道。
　　“差不多能撑三十秒！”
　　“靠，问题是我能不能撑住三十秒啊！”王觉嘴角一抽抽。
　　“要不然再发动一次冰封技能试试看！”王觉眼神一阵闪烁。
　　一旦发动了冰封技能，倒是可以瞬间击杀天角魔，他就没有制衡龙神柳剑的手段了，鬼知道龙神利剑最后会不会反将他一军，毕竟现在他的残血量可要比龙神柳剑多多了！
　　“该死，就应该等战神之力冷却了再来！下次，非得有战神之力才出来浪不可！”王觉心中一阵骂娘。
　　“叮，你击杀了天角魔！奖励正在统计之中，稍后发放！”就在王觉心中犹豫着要不要再来一次冰封的时候，系统竟然响起了他击杀天角魔的声音。
　　“什么？”王觉微微一愣。
　　“怎么可能？”龙神柳剑也是脸色大变，仿佛没想到王觉竟然一剑杀死了天角魔一般。

第49章 依雅的报恩（第2更）
　　“明白了，我明白了，肯定是打出致命一击了！”王觉瞬间找到了原因所在，天圣剑有百分之四十的致命一击效果，这个概率已经不低了，攻击了天角魔这么多次，打出致命一击效果是完全有可能的。
　　“叮，紫云珠已经触发，进入五秒无敌时间，请宿主小心！”
　　正在王觉内心欢喜不已的时候，紫云珠的无敌时间却触发了。
　　不是龙神柳剑对他发起了攻击又是谁，此时此刻，龙神柳剑已经不再是之前笑容模样，眼神已经变的阴沉如水。
　　“龙神柳剑，你果然还是对我出手了！去死吧！”王觉冷笑的看着龙神柳剑，冰封技能发动。
　　瞬间冻结龙神柳剑！
　　无极震拳！
　　天圣斩！
　　死！
　　龙神柳剑再度陨落。
　　杀死龙神柳剑，王觉狂喝补血药。
　　“就知道谁也不能相信！”王觉冷笑不已，紫云珠可不就是为龙神柳剑准备的吗？
　　“王八蛋，想算计我，下次还砍你！”
　　“叮，奖励统计完毕，恭喜宿主获得一千进化点，一万属性点，天魔角，获得技能被动技能嗜血，获得体力值300！蓝星币100000！”
　　“什么？体力值？”王觉神色突然间便的很精彩。
　　体力值对应挂钩的可是现实之中的体质啊，那不就是说，打通副本竟然可以强化现实之中的身体强度吗？
　　“开什么玩笑？这还是游戏吗？”
　　王觉眼看着自己的体力值已经由原来的六百变成了九百的数值，顿时嘴角一阵抽搐，十分难以置信。
　　“我明白了，原来龙神柳剑看重的是这个！”王觉突然想到了龙神柳剑，难怪最后关头龙神柳剑会对他出手呢，目前肯定是抢夺。
　　“乖乖的，这游戏到底是怎么回事？”王觉心中很是迷，到现在他都无法相信，玩游戏能增强体质。
　　“算了，不想了！我都能变成怪，还有什么不可能的呢？”王觉深吸了一口气，快速检查起了天魔角和嗜血技能来。
　　这个角就是天角魔头顶上那一根！
　　天魔角：击杀天角魔所得，可以召唤天角魔为自己助战！
　　嗜血：掉血量越多，攻击力防御力便跟着提升
　　“这个可真不错，召唤天角魔出来，就相当于有一个大肉盾了啊！”
　　王觉嘿嘿一笑，至于嗜血技能，只能说不错，因为王觉的希望是不掉血。
　　“系统，将一千进化点用于进化冷却缩减被动技能！属性点的加上之前的九百零二个属性点全部都加在防御面！”
　　“好！”战神系统回应。
　　“叮，恭喜宿主冷却缩减五次，冷却时间是12小时，已经缩短十分之五，下一次冷却缩减需要六百进化点，此外防御属性提升达到141804！”
　　“还不错！这次的收获，可是一点都不小！要是照着这个势头下去，我现实中的属性点达到一千也不是太远的事情！”王觉喃喃自语。
　　“系统公告，无尽之海已经通关，通关者电刀霹雳兔。请电刀霹雳兔到系统工会领取通关奖励！”
　　突然间，地星世界系统发布通告。
　　这个通告让王觉一阵无语，那通关奖励他敢要吗？真要到了系统工会，还不被修正者团灭了！
　　而在王觉不是爽的时候。
　　地星世界的玩家却全部都炸开了锅。
　　“怎么可能病毒也可以通关吗？”
　　“开玩笑呢吧？”
　　......
　　“岂有此理，别让我知道你是谁？死兔子！”
　　地星世界，龙神柳剑重新上线，恰好听到了系统公告的声音，脸色阴沉的可怕。
　　打死天角魔的最后一击是王觉打的，那他便不算是真正的过关，他需要重新打过才行！
　　但是这他不在乎他真正在乎的是体力值！
　　如果他能连续三次通关，就能够获得更多的体力值而不是三百，可是现在却被王觉给打破了，他恨的要死。
　　......
　　对龙神柳剑的怨恨，王觉并不知情，这会龙神柳剑要是敢跑到他面前来，他一定重新再打死龙神柳剑一次。
　　王八蛋，竟然还想算计他！
　　此时此刻，王觉跑回了鱼人殿。
　　鱼人殿内，老鱼人王眼神期待的看着王觉：“王隔壁勇士，你封印恶魔了吗？”
　　“我已经将天角魔击杀！”王觉微笑的看着老鱼人王。
　　老鱼人王不相信，王觉拿出了天魔角来给老鱼人王看。
　　老鱼人王瞬间眼泪纵横了起来，“太好了，太好了，终于打死了这个隐患了！王隔壁勇士，你真是我们鱼人族的大恩人啊！”
　　“那为了感激我，你是不是应该给我点奖励呢？”王觉笑眯眯的看着老鱼人王。
　　“额，奖励不是已经提前给你了吗？”老鱼人王脸色黑乎乎的。
　　“就不能再多给点吗？”
　　“这个，真没有了！”
　　“好吧！没有就没有吧！再见！”王觉转身离开。
　　现在知晓通关就能够增强体力值，王觉可不想浪费时间。
　　“奇怪，美人鱼依雅哪里去了？”王觉走出鱼人殿，却半天都没发现美人鱼依雅。
　　当即心里长草似的寻找了起来，可惜却像凭空消失了一般，根本没影了！
　　王觉叹了口气，“死龙神柳剑，下次非得砍死你不可！”
　　之前要不是龙神柳剑出现的不是适合，这会他肯定都已经得逞了。
　　“恩人！”便在王觉已经放弃寻找美人鱼依雅的时候，美人鱼依雅却又再度出现了。
　　依旧像刚刚那样羞涩不已的看着王觉。
　　王觉眼睛都亮了。
　　“你跑哪里去了？”王觉笑眯眯的问道。
　　“人家刚刚害羞就跑远了！刚回来，恩人，你来人家要向你报恩！”美人鱼依雅羞答答的说道。
　　“嗯嗯，这就来，这就来......!”王觉魂都要飞了似的，一个健步就窜了上去。
　　美人鱼依雅小心翼翼的将王觉带进了一个没人的小宫殿内。
　　一种异样的感觉油然而生。
　　王觉忍不住咽了口吐沫，贼兮兮的道，“依雅，你可以报恩了！快点，我等不及了！”
　　“好的恩人，你不要急嘛？人家这就向你报恩，不过要先闭上眼睛哦，不然人家不好意思！”
　　“好嘞！”王觉闭上了眼睛，不过等了半天也没有那种想象中的感觉。
　　王觉一阵疑惑，莫非NPC没感觉吗？
　　“恩人，你可以睁开眼睛了，依雅会让你感到开心的！”依雅羞涩的声音响起。
　　“原来是还没开始，哇咔咔，老子的福利要来了！”王觉登时间睁开了眼睛，入眼，是一堆胡萝卜。
　　依雅笑眯眯的看着王觉，“恩人，这就是人家静心给你准备的礼物，你开心吗？”
　　“你就是这么向我报恩的吗？”王觉嘴角抽了又抽。

第50章 战神素养任务 冷却缩减满级（第3更）
　　王觉现在有种很方的感觉。
　　这报恩跟他预料中的报恩不一样吧！
　　他预料中的报恩分明是以身相许，而且美人鱼依雅的模样也是处处都弄的好像要以身相许的样子，结果我特么的裤子都要脱了，你就给我弄了一屋子的胡萝卜？
　　这是人干的事吗？
　　偏偏此时此刻依雅还是一副天真烂漫的羞涩表情，“恩人，这是依雅特意为你精心准备的报恩礼物，你开心吗？”
　　“我特么开心死了！”王觉翻了翻白眼，这一屋子的胡萝卜，看上去可真是他的标配啊。
　　“叮，恭喜宿主发现红萝卜，吃下可以提升进化体的潜力！”战神系统的提示声音突然响起。
　　王觉微微一愣，暗中对战神系统道，“你说这些胡萝卜可以提升电刀霹雳兔的进化潜力？”
　　“是的，宿主！”
　　“那都吃了能让我继续升级吗？”王觉眼睛一亮，问道。
　　“可以，全部吃掉，可以继续提升一百级，建议宿主吃下，由于宿主以异端的身份打通了无尽之海位面副本，系统检测到，地星系统已经将宿主标记，接下来宿主进入任何位面，开局都是地狱难度！”
　　“什么？”王觉脸色一变，这是要针对他啊。
　　挠了挠头，王觉将满屋子的萝卜都打包进了系统空间内。
　　然后有些不甘心的看了依雅一眼，对系统道，“系统，我可用强吗？”
　　“可以，留神NPC自爆即可！”战神系统淡淡的说道。
　　王觉一阵苦笑，算了算了，美人鱼依雅明显是没那个意思啊，自爆的话，心里阴影太大了。
　　还不如回幽蓝大陆位面找精灵女王呢。
　　想到精灵女王的长相也不比依雅差，最重要的是他王觉是幽兰大陆的位面之主，精灵女王肯定是不会自爆的。
　　嘎嘎！
　　“叮，系统颁布战神素养任务，身为一个战神选者，要有勇猛精进之心，不因为女色而浮沉，从现在开始，宿主只要保持童子之身，每天可以获得系统额外赠送的神秘大奖一份，是否接受？此任务只有一次，拒绝永不再有？”战神系统平静说道。
　　“靠，你这是非要让我无法风流快活啊？”王觉脸都绿了。
　　“宿主可以选择拒绝，不过系统友情提示，此任务收获极大，请慎重！”
　　“只限于现实还是地星世界啊？”王觉纠结了一番，忍不住道。
　　“只限于地星世界！”战神系统回应道。
　　“好，我就先接了，要是不给我大量的好处，我就放弃任务！”王觉一阵磨牙，咬牙切齿的说道。
　　“叮，恭喜宿主接受战神素养任务成功，任务第一天，奖励宿主进化点五千！”
　　“这分明是在逼我啊！”王觉苦笑不已，他承认他怂了，他现在是很缺进化点的，因为进化点的普适性实在是太高了。
　　如这五千进化点一到手。
　　冷却缩减的被动技能直接搞定了！
　　“升级被动技能冷却缩减，加满！”王觉又是欣喜又是无奈的说道。
　　欣喜的是冷却缩减的技能消失，他以后无论用什么技能都不会有冷却时间，郁闷的是，他与NPC美女，怕是很长一段时间都要无缘了！
　　“纯粹是欺负我啊！”王觉一阵不爽。
　　“恩人，这些胡萝卜只是依雅对恩人的第一个报恩，还有第二个报恩那就是依雅自己！”另一旁，美人鱼依雅突然脸蛋红扑扑的开口说道。
　　王觉如遭雷击，灰溜溜的跑掉了。
　　“闹呢啊，你早说一会，赶在我接任务之前说不行吗？”
　　越想越是郁闷，快速的离开了无尽之海位面，返回了幽蓝大陆位面。
　　他是幽蓝大陆位面之主，在幽蓝大陆位面，王觉的生命是最安全的，就算地星世界的总系统也干不掉他。
　　取出虚空镜，王觉查看了起来虚空镜里面无尽之海的下一个位面是什么？
　　“居然不是万兽位面？”王觉眉头一皱。
　　无尽之海位面的下一个副本是神武位面，属于武者天堂位面，武者技能极多！
　　但是这个位面的描述貌似根本没有所谓的怪的成分，都是人的面孔，根本不符合王觉的进化理念！
　　王觉现在已经想要摒弃电刀霹雳兔的状态，换一个新的进化潜力更高的物种了，理应进入万兽位面，但是神武位面距离万兽位面还隔了一个位面呢！
　　得需要先打通了神武位面才能够到达万兽位面。
　　“战神系统，我打算先进入万兽位面进化成新的物种，不知道可不可以？”
　　“可以！建议宿主进入之后，选好进化物种立即离开！否则以宿主现在的实力，未必能够在万兽位面待太久时间！”
　　“那我就先把胡萝卜都吃了，升级到三百四十级，把装备全部都换一变，精炼融合一遍再说！”
　　王觉发狠，一根根的啃着萝卜。
　　得亏这些萝卜并不占肚子，只是转化为了潜力而已，不然王觉非得撑死不可！
　　所有的胡萝卜吃完，王觉的进化潜力增长了一百级，可以达到三百四十级。
　　“不知道，那块练级之地还有没有存在！”
　　王觉想到了无尽之海地洞内的升级宝地。
　　嗖，下一刻，王觉前往了无尽之海地洞内。
　　“哈哈，还存在！”让王觉欣喜不已的是，那块升级宝地竟然还存在，只不过经验没有之前多了，但是不可否认还是这里的经验收货量是最大的！
　　足足两个小时的练级时间过去。
　　王觉终于成功的将等级提升到了三百四十级的程度。
　　“我现在缺少三百级金色神装，得想办法弄一下才行！”
　　王觉现在用的还是流雪套装呢，除了天圣剑和流雪灵宝还算给力之外，其余的已经都不给力了！
　　他预计自己换一波装备之后，实力还能够提升不少！
　　不过说实话，王觉现在还真就不怎么害怕！
　　现在战神之力的冷却时间已经消失了，他时时刻刻都能十倍攻击属性变强，纵横幽蓝，剑雄，无尽之海三大位面简直不要太容易。
　　“决定了，再去击杀龙神柳剑去，把他的锁身甲次数用光，我就不信在他身上爆不出好东西来，敢算计我，老子砍的你连裤子都穿不起，嘎嘎！”

第51章 实力进一步提升（第1更）
　　王觉三个位面全方位的搜索龙神柳剑的身影，搜索期间，碰到三百级以上的玩家或是怪，都是一顿臭揍击杀，但是或许三百级金色装备真的很难抢到，都是一些紫色，蓝色，绿色的装备，这些装备，还真不入王觉的眼，王觉忍着腻歪，勉强收着，但是却没有融合，因为他觉得融合这些垃圾装备实在是太浪费进化点了。
　　“奇怪了，龙神柳剑难道被我打死了就没上线吗？”王觉嘴里面犯嘀咕，可哪找，所过之处一片乌烟瘴气。
　　“不管了，不管他去哪里，肯定会去无尽之海位面刷天角魔的，我就在那里等着他，我就不信了，他会不出现！”王觉阴阴一笑，不再浪费时间的继续去寻找龙神柳剑，而是回到了无尽之海天角魔的位置以逸待劳。
　　看着地洞之内的完全体的天角魔，王觉眼中泛起一抹光彩来，他不晓得如果他单独击杀了天角魔会是一种什么样的状态，还会不会爆出什么装备来。
　　因为天角魔绝对是现在所知道的最大的怪了，如果有什么好装备出现，那就应该在天角魔的身上。
　　“试试看，反正现在战神之力已经无冷却时间了，击杀天角魔对我来说轻而易举！”王觉动手。
　　“战神之力！”
　　“天魔角召唤！”
　　王觉瞬间开启战神之力，同时施展出了天魔角召唤出了一只天角魔出来，与天角魔融为一体。
　　这是王觉精炼天魔角之后的所得，原本的天魔角只能助战，但是在精炼过后却可以与主人融合，虚增血量，因此王觉现在的血量一亿零一百五十万的血量。
　　乖乖的，就算不动用战神之力，磨也磨死天角魔了。
　　“吼！”
　　王觉现身，天角魔顿时发现了王觉，对王觉展开了攻势。
　　王觉一亿多的血量，都应懒得理会天角魔了的攻击了。
　　任凭天角魔首先对他发动了一次攻击。
　　掉血八十六万，嗯，毛毛雨。
　　“冰封！”王觉发动冻结技能，冰封。
　　霎时间天角魔掉落状态七成。
　　旋即，王觉施展无极震拳！
　　天圣斩！
　　在战神之力加持之下伤害简直逆天！
　　-1340W
　　-800W
　　-1340W
　　两波技能的伤害便已经将状态跌落七成的天角魔给斩杀了。
　　“叮，恭喜宿主击杀天角魔，获得三百级金色神装，天角战甲！”
　　“叮，恭喜宿主击杀天角魔，获得蓝星币2万。”
　　“哈哈，还真有金色神装，猜对了，继续揍他！”
　　王觉重新进入地洞之中。
　　再度轻易击杀天角魔。
　　来来回回八次之后，天角套装集齐了。
　　王觉运用进化点对天角套装和流雪套装以及天圣剑进行融合，精炼。
　　当这些装备全部被王觉，融合精炼过后，王觉的基础战力属性再度获得了不错的提升。
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（电刀霹雳兔）
　　等级：340级
　　经验：（709/80000）
　　攻击：240000
　　防御：197000
　　速度：170000
　　血量：（2000000/2000000）
　　能量：（700000/700000）
　　体力：（720/900）
　　技能：战神之力、绝命电刀、无极震拳、精炼术、融合术、金刚护体、
　　疾风步、万剑风、地狱之火、天圣斩、自然之力、运气符
　　天赋：吞噬进化
　　被动技能：一心二用（可精炼）、战斗大师（可精炼）、冷却缩减（满级）、吸血（可精炼）、嗜血（可精炼）
　　进化点：420（可用于进化）
　　属性点：0
　　物品：天圣剑（装备中）、天角鞋（装备中）
　　天角甲（装备中）
　　天角戒（装备中）
　　天角盔（装备中）
　　天角项链（装备中）
　　天魔角（装备中）
　　紫云珠（装备中）
　　天圣功（功法未开启，未修炼）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“以这样的状态去万兽位面应该是没有问题了吧？”王觉嘀咕着。
　　战神系统说他接下来遇到的都是地狱级难度，但是料想这样的状态，应该可以面对所谓的地狱级难度，暂时只要不碰触神话级位面，应该问题不大才是，毕竟战神之力的冷却已经消失了，他时时刻刻都可以维持最高攻击力的状态。
　　但是很快王觉又想到了对他来说最大的隐患，那就是修正者，修正者已经出到二号了，估计过不了多久时间就会出到第三号，第二号的修正者已经很强了，第三号的修正者还不知道有多强呢？
　　完全不能懈怠。
　　必须尽快将现实的属性达到一千才可以，而在游戏世界就是要尽快将属性达到一百万。
　　“奇怪了，龙神柳剑难道还真不出来了咋的？”王觉又在这边等了龙神柳剑一会，却并未发现龙神柳剑出来。
　　深吸一口气，王觉习惯性的又找天角魔了一次。
　　不过这一次即便打死了天角魔也什么都爆不出来了，该爆的都已经爆出来了。
　　王觉摇头，转身离开，临走前瞄了鱼人殿一眼，他好想去找美人鱼依雅啊，可惜战神素养限制了他。
　　“我要做一个有素质的战神，内心平静如水！”王觉煞有介事的说道，目的就是给战神系统听，但是实际上，王觉内心却是在寻思在现实世界里面找了，战神素养任务并不限制他在现实世界里面如何如何？
　　“请宿主心口如一！”战神系统语气平静的说道。
　　王觉脸色瞬间红了起来，讪讪一笑，“现实世界现在是什么时候了？”
　　王觉连忙岔开话题。
　　“晚间九点半！建议宿主先退出游戏，进行正常的睡眠，正常睡眠有助于素质的身心健康！”
　　“好，听你的，先退出去吧我还真有点不想打了！料想龙神柳剑那个垃圾也不可能这么快就打通神武位面，这孙子连无尽之海位面还没通呢！别让我看见他，否则见一次砍一次！”
　　一想到这孙子竟然还想算计自己一把，王觉心中就很不爽，不打死他十次八次还真就顺不过来这口气。
　　星移斗转，王觉回归了现实世界之中。
　　现实世界之中的时间，正是晚上九点半，外面已经是漆黑一片，只有为数不多的灯火在摇曳着。

第52章 钻石会员 花的香气（第2更）
　　“现在也不困啊！”回归现实世界的王觉，两个眼珠子瞪的如同灯泡一般，但是这会也确实不想继续在地星世界里面飘着了。
　　这一刻，王觉突然有些贼是羡慕龙神柳剑，龙神柳剑之前干啥去了，什么理由，对了，女朋友想要了，多气人啊！
　　气死单身狗了都要。
　　“唉，早知道不这么早接战神素养任务了！”王觉脑瓜子疼疼的。
　　没招的王觉，只能用别的方式来让自己不开小差了！
　　雷电吐纳法，一吐一纳之间，声势骇人。
　　就这样，王觉练习雷电吐纳法练习到了半夜十二点钟！
　　效果还是不错的，雷电吐纳法虽然不能够将在现实生活之中增长的实力带进地星世界之中，但是却能够不错的提升现实世界的实力。
　　这两个多小时时间练习雷电吐纳法尽管不如刚练雷电吐纳法那么有效果，可是也增长了十个体力值，攻击力，防御，速度也都增长了一点。
　　“看来这雷电吐纳法也就这么回事而已，所得到的收获甚至还不如在地星世界得到的收获快，不过地星崛起竟然能够让人首个通关者增长体力值，这游戏真是越来越神秘了！”
　　之前王觉觉得只是战神系统才是神秘的，可是现在这么一看，这世界上神秘的东西他不知道的多的是。
　　“算了，不管了，明天去极限健身会馆看看，将白金会员卡提升为钻石会员卡，话说回来，这极限健身会馆貌似也很不简单啊！这个世界，还是我认识之中的世界吗？”
　　王觉眼神之中带着浓浓的迷惑之意，又想到了进化者，最后越想越是迷糊，直接不知不觉的迷迷糊糊的睡着了。
　　翌日清晨八点，王觉缓缓醒了过来。
　　浑身上下，都是轻松的感觉。
　　沉稳而且有力量。
　　九百一十超越常人至少九倍的体质让王觉，感觉自己现在如同超人。
　　不过转念一想到龙神柳剑一万的体力值，王觉的得意又偃旗息鼓了起来。
　　地星世界之中，王觉杀龙神柳剑如杀鸡，但是现实世界之中，王觉觉得自己未必是龙神柳剑的对手。
　　能够拥有一万体力值的龙神柳剑，实力绝对不会弱了！
　　为了图省事，王觉没有弄早饭，而是直接喝了一些高级营养液！
　　高级营养液，一袋五十蓝星币，一袋能够弥补大概五十个体力值的数值。
　　王觉连喝四袋，将体力值补充到了九百一十的巅峰状态。
　　旋即起身，前往极限健身会馆。
　　目前王觉现在并不缺钱，只要一股脑都花掉了，绝对不会有太大的经济问题。
　　乘坐汽车，王觉转站前往极限健身会馆！
　　越往星光区靠近，王觉越是不想回潜河区，心中萌生了在星光区租房子住的想法！
　　在星光区租房一个月大概得五千蓝星币。
　　以王觉现在的财富是完全租的起的，靠着他在地星崛起世界之内赚的钱，一点都不觉得压力大。
　　最重要的，如果在星光区这样的富人区住的话，那王觉肯定眼界能高出不少来。
　　两个小时之后，极限健身会馆到了。
　　王觉依旧应该算是极早的一批来这里的人。
　　“你好，我要提升会员卡等级！升到钻石”王觉对前台侍者说道。
　　“是王先生啊？”前台侍者微笑的看着王觉，眼神之中有些惊讶。
　　毕竟像王觉这样连续提升会员卡等级的会员来说，并没有几个！
　　“你还认识我啊？”王觉笑眯眯的看着前台侍者，能做前台的又有几个是丑的呢，眼前这个就很漂亮。
　　“是的，王先生，您是我们极限健身会馆的尊贵顾客，我又怎么会不记得呢？提升钻石会员卡需要再另外交十万蓝星币！”
　　“没问题！”王觉痛快的交了十万蓝星币出去。
　　有张家赔偿的一百万蓝星币，已经足够王觉提升会员卡了，而且还有不少富余。
　　“对了，我想问问你，这附近有没有哪里可以租房子的？”
　　“王先生你要在附近租房子吗？”
　　“对！”
　　“有的，你往前面不远处有一个盛景豪庭就有租房子的，具体价格是多少我不太清楚，不过应该不会超过一万蓝星币！”
　　“好的，多谢，我现在是钻石会员卡，凭卡应该可以上三楼了对吧？”
　　“对的，王先生！”
　　王觉点了点头，朝着健身区走过。
　　路过第一层，杨明很怂很怂的和王觉打招呼！
　　到了第二层的时候，李开成笑眯眯的带着一份早餐过来，对王觉道，“王哥，就知道你肯定是早上来，我特意给你准备了一份早餐，还请笑纳？”
　　“多谢了，不过我已经吃饱了，你就自己吃吧！回见！”
　　说着王觉往三楼走去，也不知道是实力又增强的缘故还是怎么着，王觉隐隐感觉到空气之中又残留了一丝的异样香气。
　　“王哥，你走错了吧，三楼是钻石会员区啊！”见王觉继续要往三楼走去，李开成赶忙说道。
　　“我刚刚升级了会员卡，现在我也是钻石会员，所以我应该去三楼的！”
　　“王哥，你可真是真人不露相啊！”李开成闻言，一脸难以置信的看着王觉，钻石会员卡十二万八千八百八十八个蓝星币，可不是一般人办的起的。
　　“狗屎运而已！”说完，王觉转身直接上了三楼。
　　三楼与一楼二楼明显不同了许多。
　　更加的封闭，连门都封闭了三层，王觉凭借钻石会员卡，打开了三层门，进入了三层钻石会员的训练场所。
　　雅致非常，高贵奢华，这两个词完全可以形容三层钻石会员场所。
　　有免费的饮料，水果，摆放在一旁，上面直接书写了免费两个字。
　　忽然，王觉剧烈的抽动了一下鼻子，眼睛瞬间亮了起来。
　　他又闻到了昨天闻到的那股异样香气了，这一次，很浓，远比昨天浓的多的多。
　　王觉如同猎犬一般，闻着味道便寻了过去。
　　最后发现这股异香的源头，竟然是一盆花，一盆看不出来是什么花种的花。
　　这盆花，在放射着颇为沁人心脾的香气。
　　王觉眼睛大亮，下意识的运转雷电吐纳法，吸收这股花香，雷电吐纳法用来吸收这股花香效果简直强大到爆炸。
　　一点，两点，三点，四点，五点，王觉的体力值飞速的疯涨着，才一分钟而已就增长了一百八十点体力值，但是第二分钟开始，效果却在减少，变成了一百七，之后越来越少，到了第十分钟的时候，已经一点体力值都增长不了了。
　　不仅不增长了王觉感觉自己的肺却仿佛被堵住了一般，呼吸都艰难了起来，整个人如同要憋死了一般。
　　“喝口水吧！喝口水会好一点！”便在王觉快要憋晕了之际，一道女子声音在王觉耳边响起。
　　王觉仿佛找到了救星一般，抓起这盆花旁边的一杯水，咕嘟咕嘟的灌进了肚子里面。

第53章 尤罗花 体力值暴涨八百点（第3更）
　　一杯水进肚，王觉的双肺好像重新获得了运动一般，憋堵的感觉，逐渐消失，但是整个人依旧还是因为缺氧的缘故，一屁股仰头躺在了地上，大口大口的呼吸着空气。
　　空气之中虽然还携带者花香的气息，但是因为没有用雷电吐纳法的缘故，堵肺的感觉，没有再出现。
　　“你该不会不知道，尤罗花虽然对增长体质有很好的效果，但是却不能够长时间闻，否则呼吸系统就会因此而麻痹，需要喝极限健身会馆调制的水来进行缓解，一般也只是短暂的闻一会就走开了，你倒好，在尤罗花前不断的闻着，没将你憋死，算你运气好！”
　　平静又悦耳的女子声音又一次在王觉耳边响起。
　　王觉睁开了眼睛，只见一名穿着健身衣服的苗条女子淡淡的看着王觉说道。
　　她的姿容极为美丽，王觉忍不住眼睛都亮了起来。
　　为了避免失态，赶忙从地上站了起来，感激道：“美女，多谢你，我是刚来的，并不知道还有这个禁忌，刚刚多亏了你，不然我可能就憋死了，对了我叫王觉，大小王的王，觉悟的觉，你叫什么？”
　　不过过女子貌似并不想搭理王觉，自顾自的走到了一旁，并没有回答王觉的问题。
　　王觉嘴角一抽，脸色尴尬了起来，挠了挠头，王觉也没有自讨没趣过去再问。
　　这会王觉才发现，这一层没有任何的健身器材，只有这么一盆花存在，如同一个空旷的场所一般。
　　这时女子神色平静的练习着极限健身会馆所传授的三十二个动作了。
　　王觉眉目一凝，女子的属性顿时浮现出来。
　　姓名：冷月
　　攻击：10
　　防御：8
　　速度：12
　　技能：女子格斗术
　　体力值：（150/150）
　　财富：8000W蓝星币
　　“原来她叫冷月，也是个超女啊！”王觉在看清楚了对方的属性值的时候，嘴角微微一扯。
　　要知道刚刚得到系统的时候他也不过才比杨明强的有限而已，而冷月却有这样的属性值，基本上已经算是超女了。
　　此时此刻王觉觉得世界体质标注的数值，可能是在放屁，不是说好了，能够达到1就已经是很健壮的成年人了吗？
　　那这算什么？
　　“等会，莫非她也是进化者吗？”王觉突然这般想着。
　　“看够了没有？”冷月清冷的声音再度响起，略带一丝不悦。
　　王觉讪讪一笑，“美女，你这三十二个动作练的有瑕疵，要不然我指点你这三十二个动作，当做是你刚刚帮我一把的回报如何？我这个人，就是知恩图报！”
　　当然了，内心里面王觉也不乏搭讪的想法。
　　“你说我的动作有瑕疵？有意思，我的动作是极限健身会馆的教练亲自一个动作一个动作传授的，你觉得你难道比这里的教练练的还好吗？”
　　冷月笑道。
　　王觉懒得墨迹，做出了一副你随意的模样，溜了溜了，有钱的女的都傲气，惹不起，王觉也懒得自讨没趣了。
　　重新运转雷电吐纳法吸收尤罗花的花香。
　　刚刚吸收尤罗花的花香虽然让王觉差点憋死，但是好处之大，甚至还要超过在地星世界的获得，足足有八百点的体力值增长！
　　“奇怪，怎么不增长了呢？”王觉这次眉头突然一皱。
　　“一种进化物品对进化者的提升是有限度的，尤罗花对宿主你的用处已经消失了！就算再怎么吸收，宿主你也提升不了体力值了！”
　　“合着我花了十万蓝星币就提升了八百体力值是吗？”王觉嘴角抽搐，内心郁闷之极。
　　如此一来，等同于极限健身会馆的作用对他来说已经不大了！
　　“以宿主你现在的状态，应该可以练习，那三十二个动作的合一动作了，那个动作对宿主你的价值应该还要超过雷电吐纳法以及尤罗花！”战神系统说道。
　　“是吗？”王觉眼珠子转了转，不过却没当着冷月的面施展那个动作。
　　“嗯！”忽然，冷月突然一声痛苦的闷哼了起来，手捂着头，脸色变得很是苍白。
　　“诶我去，美女你没事吧？”王觉吓了一跳，赶忙过去扶着冷月。
　　方一扶，王觉震惊的发现，冷月的身体冰冷无比，好像身体覆盖着一层冰一般，就连他的手掌，都有了冷意。
　　“别碰我，走开！”冷月以为王觉是要占便宜，竟然一脚踹向了王觉。
　　王觉纹丝不动，开玩笑，攻击力十而已，打他都不疼。
　　“宿主若是想救她的话，可以施展自然之力，不过自然之力很费体力值，每秒钟五百点！”战神系统说道。
　　“施展自然之力这么费吗？我不是都精炼过了吗？”
　　“自己施展和救人施展不一样，救人施展消耗增强！”
　　“行吧，来个三秒救治吧！”王觉一把按住了不安分的冷月，另外一只手，按在了冷月的后背上。
　　如战神系统所言，这消耗的体力值真不是一般的消耗，每一秒钟都有五百体力值消失，三秒之后，一千五百体力值瞬间消耗掉了。
　　"你是玄医？"冷月不再抵抗，随着自然之力入体，冷月感觉浑身都暖洋洋的，眼神惊讶的看着王觉。
　　“我不是玄医，不过你没事了，咱俩扯平了！白白！”
　　王觉说完，转身便离开了。
　　冷月帮他一把，他还冷月一把，扯平了！
　　王觉虽然现在是单身狗，也特想有女朋友跟他说想要了，但是让王觉像个舔狗一样，看到美女就舔，王觉还真搞不来。
　　冷月明显对他不咋待见，那王觉也就没必要继续搭讪了！
　　“看来极限健身会馆是不用来了！如果那一个站桩法更好的话！”王觉喃喃自语。
　　“诶，王哥，你怎么这么快就出来了？”二楼的李开成疑惑的看着王觉。
　　“嗯，临时有点事，先不练了！我先走了！”
　　离开极限健身会馆，王觉往直前前台侍者说的盛景豪庭的方向走了过去。
　　盛景豪庭外，王觉光是看这建筑风格，就觉得十分提气。
　　很快，王觉找到了出租人，以每月六千八百的价格，租了一个两室一厅的房间。
　　家具配备齐全，生活所需，应有尽有！
　　王觉感觉惬意极了！
　　对住了好多年的十平米小屋的王觉来说，这是天堂。
　　“对了，试试看，那三十二个动作归一的站桩动作到底有没有用？”王觉猛然想到了这一点，立即深吸了一口气，进行站桩动作。
　　心与气合，气与力合，力与意合！
　　站桩动作，成！

第54章 进化 裂天金虎（第1更）
　　三十二动作归一。
　　王觉这一次终于不再是那种累的要死的，凭空虚耗之感，反倒感到浑身上下都在发热，十分的舒服，每隔一会就好像身体达到了一个极限，从而身体抖动一次，而伴随着每一次的身体抖动，王觉的攻击，防御，速度，体力值都会有所增长。
　　效果要超过用健身器材，练习三十二个动作。
　　但是因为王觉暴涨过体力值，所以这一刻却显得不太明显了。
　　“可以配合雷电吐纳法，调整呼吸，效果应该会更强一些！”战神系统冷漠的在进行着建议言语。
　　王觉会意，一吐一纳的施展雷电吐纳法，果然，效果大涨，但是却总感觉，雷电吐纳法与这个动作并不是特别合适的似的。
　　“从今天开始宿主便修炼雷电吐纳法搭配这一个动作吧！宿主现在的身体需要进行打熬，至于健身会馆已经可以不用去了，尤罗花已经不能给宿主实现一点好处了，而那三十二个动作搭配健身器材，也已经到了极限，不能提供作用给宿主，目前宿主只有雷电吐纳法和这一个动作配合，可以增长体力值和现实属性！建议宿主可以多寻找一些类似尤罗花的进化物品，进行进化！”
　　王觉苦笑，他倒是也想，上哪找去啊！
　　王觉继续修炼雷电吐纳法搭配极限健身会馆的动作，王觉给这个动作取个名字叫做王家站桩法，至于雷电吐纳法，王觉也改为了王家吐纳法。
　　十分的巴适！
　　王觉一共练王家桩法和王家吐纳法三个小时时间。
　　攻击力增加了十点，防御力增加十点，速度增加十点，体力值增加五十点。
　　不要觉得少，因为别的方法已经都没有办法提升王觉的体力值了，反倒只有这个桩法，还能够生效。
　　最重要的一点是，这个桩法可以一直练，不会像尤罗花那样有极限。
　　“不过这个桩法的确是提升体力上限，但是消耗却也很大啊！”
　　此时此刻，王觉看自己的体力值已经下降到一百以下了，等同于，王觉想要练这个桩法，就得巨能吃才可以，否则根本没有足够的营养储备。
　　“难怪历史书上都说穷文富武的呢！”王觉喃喃自语。
　　王觉将物品里面的生活物资全部都拿了出来，自己做了一餐能量大餐，重新将体力值补充回了一千七百五十度。
　　之后，王觉又睡了一个钟头。
　　浑身都轻松无比。
　　“系统，进入地星世界吧！”现实世界的体力值增长缓慢，让王觉惦记上了地星世界的内通关奖励体力值。
　　一次就三百，那么相应的神武位面肯定可以获得四百体力值，倘若能够一直打通下去，他绝对会变的很强。
　　比起其他人来说，王觉绝对是有优势的，虚空镜，足以支持他去任何的副本位面。
　　一阵场景变化，王觉重新进入了地星世界之中。
　　落地点是剑雄位面。
　　很随机。
　　王觉返回了幽蓝大陆位面，在自己的主场，启动了虚空镜。
　　“系统，我选择进入万兽位面！”王觉说道，电刀霹雳兔的潜力已经用尽，他必须得换一个进化物种了。
　　好好选择一个进化潜力高一些的进化物种。
　　“需要指出五万蓝星币！”战神系统说道。
　　“支付！”王觉点了点头，心中有些不爽，这现在赚的多不假，但是花的也多啊。
　　“虚空镜启动，坐标，万兽位面！”虚空镜发光，一股吸力瞬间笼罩了王觉，在这股吸力之下，王觉顿时化作一道光也钻进了虚空镜内。
　　再度出现的时候，王觉已经出现在了一个大平原上面。
　　这是一个万兽纵横的位面副本。
　　王觉看到了一只巨大的猩猩吞吃了一只五彩斑斓的孔雀，瞬间变化成了五彩斑斓的猩猩，实力直接暴涨了许多，也看见了一只毒蜘蛛，吞噬同类，毒性更强。
　　狮子，猛虎，火焰猎豹，层出不穷，就是没有见到一个人。
　　“这个位面的难度简直大增了太多啊！”王觉眼皮子直跳。
　　他刚刚所见到的这些兽类物种，竟然没有一个比天角魔的实力差的。
　　只不过天角魔是boss怪的缘故，占据了血量优势，拥有一亿的血量，而这些兽类基本只有五百万的血量。
　　可是这些都只是小怪而已，小怪都这么强了，那万兽位面的大boss又得有多强？
　　“系统，你觉得我进化成什么物种合适？”王觉问道。
　　“随宿主心意，万兽位面的任何物种包括小怪在内，都可以支撑宿主提升到六百级！宿主不妨先随意找一个进化一下，先提升等级至四百五十级，三转之后开启功法项，功法项一开，宿主实力大涨！”
　　“好！我知道了！”王觉点了点头，目光在这万兽平原上逡巡了起来。
　　“要不然进化成老虎吧！威武又霸气！”王觉喃喃自语。
　　王觉眼中的老虎可不是一般的老虎，而是浑身金色的巨虎，实力极强。
　　在万兽之中，也算是别具一格的存在。
　　王觉眼神一凝，决定了，就进行成金虎。
　　“冰封！”王觉随手一道技能冰封。
　　瞬间，这只金虎的状态降落七成。
　　伤害-190w！
　　秒杀！
　　“叮，发现可进化物种裂天金虎，消耗五十进化点可进化，是否进化？”
　　“进化！”王觉毫不犹豫的点了点头，战神系统说的很对，先进化个潜力大点的，等到三转之后，开启功法项，实力大涨之后，再重新选择更心仪的进化！
　　反正进化别的物种并不需要太多的进化点，这就是因为王觉的天赋就是吞噬进化的缘故，作用很大，可是消耗却不大。
　　王觉的形态开始变幻，电刀霹雳兔的模样开始消失了。
　　眨眼间，一头浑身金灿灿，外表威武霸气的裂天金虎出现。
　　“叮，鉴于宿主现在是四脚着地状态，不利于穿戴装备，是否消耗一百进化点，进行二次进化？”
　　“二次进化！”王觉平静的说道。
　　嗖，再度一阵金光，闪烁，王觉变成了人立状态的裂天金虎。
　　除了面容不能变成人形之外，其余的跟人形没有区别。
　　“这样就可以继续升级了吧？”王觉问道。
　　“是，可以继续升级，进化潜力为六百级！”战神系统道。
　　王觉满意的点了点头。
　　不过就在这时，王觉突然间感觉到了一双眼睛正在后面盯着他。
　　王觉赶忙回头，下一刻，王觉微微一愣。

第55章 哥是你永远得不到的男人（第2更）
　　王觉此刻有些惊诧，因为在背后盯着他的人竟然是一个人，一个女人。
　　准确的说是一个女NPC，王觉感到奇怪，不是说万兽位面都是兽类吗？
　　“美女，有事？”王觉试探着询问这个女NPC。
　　“你应该呼我为王！”女子淡淡的说道。
　　“王？”王觉又是一愣，旋即目光微微一凝。
　　【兽王—妮娜】
　　等级：800级
　　攻击：1000w
　　防御：1000w
　　速度：1000w
　　血量：50e
　　技能：万兽幻影
　　描述：万兽位面的王者，无数年来享受无敌的孤寂，虽为雌性，却傲视众雄。
　　“这特么是boss怪啊！但是为毛这么强？万兽位面貌似也只是第四个位面而已！”王觉终于明白过来了这女人是谁，但是却很慌，这家伙强的有点过分啊！
　　“只针对宿主而已，由于宿主打通了无尽之海位面，地星世界总系统针对宿主调整了难度，宿主所遇到的都是地狱级难度，难度比普通玩家增强十倍。”
　　“靠，这是要弄死我的节奏啊！”王觉内心抽搐，知道是地狱难度，但是没想到竟然这么牛！
　　以王觉现在的实力，想要战胜也不太容易！
　　“你应该呼我为王！”兽王妮娜眉头微微一蹙，重复说道。
　　“王你妹啊！”王觉没好气道。
　　虽然这怪很强，但是王觉多耗费点时间也可以战胜的了。
　　“对我不敬，死！”兽王妮娜眼中冷意浮现，瞬间虎豹熊狼，牛蛇鹿鳄，无数种兽类的幻影尽皆浮现在兽王妮娜身前，向着王觉发起了进攻。
　　“天魔角！召唤！”王觉不敢大意，第一时间时间天角魔召唤了出来，与自己的血量融合为一，瞬间王觉的血量达到了一亿零一百五十万的地步。
　　如此以来，就算妮娜想杀死他，也需要十一次攻击而已！
　　但是王觉可不会给他那么多的机会。
　　“冰封！”
　　“战神之力！”
　　冻结技能，战神之力纷纷秒开！
　　在冰封的瞬间，兽王妮娜的状态掉落七成，人也动不了了！
　　王觉疯狂发招！
　　被动技能一心二用之下！
　　天圣斩！
　　无极震拳！
　　-1620w
　　-900w
　　“宿主可以提升一心二用的被动技能，每提升一次，可以多施展一个技能！”战神系统说道。
　　“可以重复使用天圣斩吗？”
　　“可以！”
　　“那就提升一次一心二用被动技能！我现在除了天圣斩还真没有强大的技能可以用！”王觉喃喃自语。
　　“叮，恭喜宿主一心二用已经升级为一心三用！”
　　天圣斩！
　　没虚的，三秒之中王觉连攻八次技能，一共打掉了兽王妮娜一亿零八百万的血量。
　　三秒过后。
　　兽王妮娜恢复！
　　一波万兽幻影下来，直接打掉了王觉九百四十万九千的血量。
　　“靠，真凶啊！”王觉有点头疼，这伤害量着实有点太高了。
　　他这一亿的血量，都悠着点来，补血药恢复的速度可没这么快。
　　砰砰砰！
　　王觉和兽王妮娜，不断的交战着，很快冰封技能恢复！
　　王觉再度用冰封技能将兽王妮娜冻结了起来。
　　狂轰乱打！
　　带走了妮娜一亿两千二百万的血量。
　　然后妮娜的又恢复！
　　王觉再度掉血。
　　“不太妙，我感觉好像不太能打过他！就看天圣剑的致命一击效果了！怎么还不出来！”
　　“宿主可以使用运气符，运气符下，可以提高天圣剑的致命效果！”
　　战神系统建议道。
　　“运气符！”王觉施展了一个运气符的技能。
　　不过天圣剑的致命效果还是没有出现！
　　他的血量已经不是那么多了，最多还能够扛住万兽幻影四次！
　　兽王妮娜的万兽幻影根本没有躲避的可能，是极为强横的群攻大招，躲无可躲，只能够硬抗！
　　“该死，再打不过就得跑路了！”王觉一阵龇牙咧嘴，要是一跑路的话，这五万蓝星币可就是白花了！
　　亏了他之前还想进入洪荒位面的，真要现在就进入洪荒位面，极有可能都得是被秒杀的结局。
　　“叮，你击败了妮娜，由于越级太多的缘故获得三倍奖励加成，经验值三十万！进化点三百，属性点九百！”
　　“叮，你的等级提升到三百五十五级！”
　　“你，你击败了妮娜，获得妮娜的技能万兽幻影！”
　　“叮，你击败了妮娜，获得了妮娜的臣服，打通万兽位面，获得体力值五百！”
　　“叮，你击败了妮娜，获得了蓝星币三万！”
　　“太好了，终于触发致命一击了！”王觉眼神一喜。
　　不过在听着战神系统后续的提示音之后，王觉惊讶了起来，“奇怪，我这就算是打通了万兽位面了吗？可是我神武位面还没有打通呢！”
　　“战神系统支持跨服打通，并且地星世界系统暂时不会知道！”战神系统平静的说道。
　　王觉缓缓点了点头，也对，战神系统是个bug自然有非常之举。
　　“高级精炼万兽幻影技能！”王觉道。
　　这万兽幻影技能可让王觉吃亏了不少，绝对是一个好的群攻技能，还超过万剑风。
　　“叮，万兽幻影精炼成功，群攻技能，威力是宿主自身攻击力基础的五倍！且有迟缓敌人行动能力的效果！”
　　“不错，不错！比万剑风厉害的多了，群攻攻击力已经堪比无极震拳的单体攻击力了！”
　　不过王觉不打算融合掉无极震拳和追命电刀这两个技能，原因无他，王觉在现实世界里面也可以施展，但是万剑风，万兽幻影这些，却施展不出来。
　　“你是第一个能够击败我的存在，你很厉害？妮娜愿意与你交配！”妮娜并没有被王觉打死，只是被击败了，此时此刻，兽王妮娜神色平静的看着王觉。
　　“纳尼！”王觉愣住了，旋即有些激动了起来，兽王妮娜是人形的，而且很有一种野性的美感，这要是......!
　　“战神素养第二天，奖励宿主被动技能闪避，进化点一千！”就在王觉想入非非的时候，战神系统的声音不和谐的响了起来。
　　王觉嘴角一抽，“泥煤，算你很！”
　　一切想法幻泡影，王觉怂了。
　　嘴角的口水轻轻擦拭掉，看着兽王妮娜，淡淡的道，“哥是你永远得不到的男人！”

第56章万兽幻影 赚钱新方式（第3更）
　　说着潇洒的话，但是王觉的内心此时此刻却如同在滴血。
　　这么标志的怪，就这么错过了！
　　曾经有一个漂亮的怪向我发起了求偶的心愿，可是我却没有好好珍惜。
　　唉！
　　寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。
　　一道光芒闪烁，王觉重新回到了幽蓝大陆位面。
　　“战神系统，进化一心三用技能，可着一千进化点用！”王觉说道。
　　“叮，恭喜宿主一心三用技能已经进化为一心六用！”战神系统道。
　　王觉满意的点了点头，他现在就发现其实这些被动技能也都极其不简单，比如冷却缩减，让他现在基本上没什么技能需要冷却的，除了灵宝激发的冰封之外，就连战神之力都是无冷却时间！
　　现在一心六用，每一用都对应着可以多打出一个技能出来，并且一心三用开始可以重复使用同一种技能，这家伙，王觉打兽王妮娜的时候要是有一心六用也就不用那么担惊受怕了！
　　现在是三百五十五级！
　　在去无尽之还位面升级去！
　　神武位面不曾打开，王觉还是觉得无尽之海位面那里的升级宝地升级速度快，因为数量庞大，几乎没有停滞，至于万兽位面的怪虽然厉害，但是却需要寻找怪，速度反倒不会比无尽之海的升级宝地那里速度快！
　　因此王觉还是选择先去升级包地那里，龙神柳剑能够在那里升级到四百五十级，证明那里是可以提升到四百五十级的。
　　很快，王觉重新回到了无尽之海位面！
　　因为已经变了形态的缘故，现在是裂天金虎，引起了地星世界玩家的一片惊恐！
　　“靠，怎么又出了一个病毒？”
　　“这游戏还能不能玩了？”
　　“我们每天难道都要和bug为伍吗？”
　　王觉听了，嘿嘿一笑，大声道：“都喊什么喊，我是你们兔爸爸，告诉你们一个好消息，病毒升级了，但是还是原来的配方还是原来的味道，收保护费啊，自己过来交钱，不然我宰你们的时候可就是全爆了！”
　　一番话，说的路过玩家脸色发窘，心不甘情不愿的留下了买命钱。
　　一共收到了三千六百多个蓝星币，半个月的房租钱都出来了！
　　王觉觉得自己以后光靠在地星世界里面收保护费，可能就可以活的很滋润了，嚣张到他这个份上，也是可以了。
　　“嗯？又是这娘们？”忽然，王觉眼神微微一亮，又见女玩家风明雪啊！
　　不过现在风明雪已经不是神天工会的会长了，甚至于神天工会已经解散了，被王觉堵门之后，不少无辜玩家都因此而糟了殃。
　　谁也不敢进神天工会了，纷纷退了工会，长时间没有人加入，神天工会也就自然而然的被地星世界系统当成垃圾处理掉了。
　　“嗨，风明雪美女，好久不见噻？”王觉笑眯眯的凑了过去，一个大虎头，给风明雪吓了一跳。
　　“你是谁？”风明雪疑惑的看着王觉还以为自己触发了隐藏任务。
　　王觉嘿嘿一笑，“是我啊，兔爸爸，想起来没有，我升级了，变成老虎了，你开心吗？”
　　“原来是你？”女玩家风明雪咬牙切齿的看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，“可不就是我吗？想我没？我可是很想你？你还追杀我呢吗？”
　　“你想怎么样？”风明雪没好气的说道。
　　“别这么紧张，就是跟你聊聊天而已，你现在这身装备我根本看不上，你看看我现在装备比你的好多了，不抢你，对了你咋不带钱了呢？”王觉瞄了一眼风明雪的财富，才特么区区的一千多个蓝星币，王觉都懒得抢了，他收一波保护费也不止这么点钱啊！
　　“我带不带钱管你什么事？”风明雪不爽道，她不带钱就是因为王觉的缘故，有王觉这个害群之马在，现在地星世界的玩家打到钱都第一时间选择退出地星世界将钱兑换成现实世界的蓝星币货币存储起来，然后再进地星世界里面。
　　免得被王觉这个贱人给打劫了！
　　“得得得，我不跟你说话了，你跟吃了枪药似的！拜拜！”
　　王觉翻了翻白眼，转身就走。
　　“等等！”不过就在王觉走了的时候，风明雪却叫住了王觉，一阵犹豫，王觉疑惑道，“干嘛？”
　　“你能不能带我升级？”
　　“我是病毒，我带你升级，你没搞错吧？”王觉好笑说道。
　　“你不是跟龙神柳剑组队打了天角魔吗？”
　　“别提这茬，这孙子最后还想砍我呢，可惜被我斩杀了，我现在正找他呢，想再杀他一次，把他的锁身甲给破了，以后我见他一次砍他一次！”王觉一阵骂骂咧咧，贼是记仇的样子。
　　“那你也跟我组队呗，我明天带钱过来给你，你今天先带我升级！”女玩家风明雪，试探着说道。
　　“你不是要追杀我吗？追杀令都出来了，现在又想跟我组队了？”
　　“那不是杀不了你吗？”风明雪弱弱的道。
　　王觉眼珠子微微一转，“你明天能带多少钱？”
　　“你带我升一级，我给你两千蓝星币！”风明雪说道。
　　“成交！”王觉道。
　　此时此刻，王觉脑海中灵光一闪，他仿佛又来了一条生财之道了，带人练级，带一个风明雪练级也是练级，带别的玩家练级也是练级啊！
　　“战神系统我可以带玩家练级吗？”王觉问道。
　　“可以，只要你愿意的话，你获得经验值，可以分给你你指定的人，分给的数量是你自己心中所想的数量！”战神系统道。
　　“哇塞，那不发财了吗？”王觉兴奋不已。
　　旋即看向了风明雪，“你跟我来吧，我带你去一个练级的好地方！不过你不许跟别人说，不然我把你砍回零级！”
　　王觉朝着风明雪一阵龇牙。
　　风明雪顿时一喜，“好的，我不会的！”
　　之所以迫切的想要升级，是因为她现实中的小圈子人物已经在攀比了，她被比下去了，好一顿嘲笑，今天看到王觉也是灵机一动的想法，没想到还同意了！
　　事实上她都已经做好自杀的准备了。
　　不过她还是防着王觉的，王觉要是敢对她乱来她就再自杀一次。
　　“不会就好，为了表示我很有跟你交易的诚意，我今天先带你升十级，你现在是一百二十级，我今天免费带你升到一百三十级！明天把钱带的足足的，看你的钱说话！”王觉傲娇说道。
　　在前三个位面他有足够多的底气说这样的话，他是无敌的存在。

第57章 三杀柳剑 被抹除的记忆（第1更）
　　“好，你要是真能让我快速升级的话，姐姐我要是一高兴了还多给你加钱！”听了王觉打包票般的话语，风明雪眼睛顿时一亮，她根本就不缺钱，每个月的零花钱都有好几百万。
　　“啧啧啧，果然是个富婆！”王觉心中嘀咕着，要不然他也不会去抢风明雪。
　　没与风明雪搭话王觉直接带着风明雪去了练级宝地。
　　这个地方要不是王觉带着的话，风明雪是根本就进不来的。
　　因为风明雪还没有做任务，暂时根本无法达到这一块练级宝地，至于走剧情模式慢慢做任务的话，以风明雪的实力，估计也就跟鱼人军队战斗，到那里就停止了。
　　“这里是什么地方，你要带我去哪里？”风明雪完全是抓瞎的状态，迷迷糊糊的跟着王觉走着。
　　“我要把你带到大山里，把你给卖了！”王觉没好气说道。
　　风明雪一龇牙，“你敢，我自杀给你看！你休想得到我？”
　　“少来，我对你根本就没有兴趣，机场！”王觉故意瞄了一眼，挤兑道。
　　“你才机场呢？”风明雪气呼呼的道。
　　眼珠子一转，“敢不敢告诉我你现实世界里面的身份？”
　　“不敢，现实中的我唯唯诺诺，唯有在虚拟之中我才敢重拳出击，好了，不跟你多说了，我带你去一个练级的好地方！”王觉说话间，已经带了风明雪来到了练级宝地。
　　看着密密麻麻的两百级怪物，风明雪吓的脸都白了，“快跑，要死人了！”
　　“不至于！”王觉微微一笑。
　　万剑风！
　　疯狂施展而出，王觉共享了一成的经验给风明雪，别看只是一成，也足够让风明雪现在吸收了的。
　　风明雪的经验值顿时在飞速上涨着！
　　没用上五分钟就升了三级。
　　这还是只有一成的情况下，不然的话，这五分钟已经足够风明雪提升十级的了。
　　至于王觉这边，升级的速度慢了很多，但是因为数量庞大的缘故，依旧要比在万兽位面快的多的多。
　　现在这会功夫，王觉已经提升到了三百五十六级的程度。
　　王觉的目标是达到四百五十级，因为只要达到四百五十级就可以开启功法项，龙神柳剑之所以会那么强，超出地星世界玩家一大头，就是因为龙神柳剑已经开启了功法项，而功法项一开，实力的提示是暴涨状态的。
　　三百五十七级，三百五十八级！
　　当王觉提升到了三百五十八级的时候，风明雪已经提升了十级了，等级已经达到了一百三十级！
　　王觉停止了对风明雪的经验共享，笑眯眯的看着风明雪，“咋样老妹，十级了，是不是没说谎？”
　　“呀，不要停，快，继续，不要停嘛.......!”眼看着经验值不涨了，风明雪急了起来。
　　王觉自然不会继续共享经验给风明雪，开玩笑，虚拟世界谁把谁当真，想蹭经验，得按照之前说好的交易才行啊。。
　　轻咳一声，王觉笑眯眯的道，“美女，我建议你先下线，充点钱，然后再上线！”
　　“好，小气鬼，像人家会赖账一样，你等着！”风明雪白了王觉一眼，立即下线。
　　见风明雪下线，王觉自顾自的继续刷经验。
　　“嗯？龙神柳剑！”忽然，王觉眼睛一亮，因为他又看到了龙神柳剑了，龙神柳剑这会正在往天角魔那里去，看模样，仿佛要打通无尽之海一般。
　　“孙子，今天不砍死你我就不是你爸爸！”王觉乐了，他可是很记仇的，龙神柳剑上次砍他，王觉可是到现在都心里不爽的很呢。
　　嗖，王觉直接跟了上去。
　　不过王觉没有立即就出手，而是看着龙神柳剑和天角魔在争斗。
　　这一次龙神柳剑更是生猛，估计是下了不少本钱，光是一次性用品，就用了好几种，其中就包括之前的残血神符。
　　“可以啊，这一次没少下本钱，天角魔竟然被他单独就快要给打死了！”王觉惊讶的看着龙神柳剑，不过很快，王觉嘴角泛起一抹坏坏的笑容出来。
　　“冰封！”王觉冰封了龙神柳剑，却朝天角魔发起了攻击。
　　战神之力触发。
　　一个技能天圣斩直接将龙神柳剑好不容易才快要打死的天角魔给打死了！
　　什么都没爆出来，只增长了五千点经验值而已！
　　三秒钟时间结束，龙神柳剑，脸色阴沉的看着王觉。
　　“死兔子，你没完了是不是？”
　　他已经知道了王觉从电刀霹雳兔进化成为裂天金虎的事情了，这会直接第第一时间就认出了抢了他怪的人是王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，笑眯眯的看着龙神柳剑，“气不气？”
　　“你究竟想要如何？真要将我得罪死吗？我若是真的发怒，完全可以在现实世界之中找到你！”龙神柳剑目光阴沉的盯着王觉。
　　王觉哑然一笑，“咋地？恼羞成怒了，你偷袭我的时候不也挺牛的吗？只不过你没杀死我而已！况且你以为我会怕你吗？通关副本会获得进化的力量，到时候我进化超过你，你算个锤子！你知不知道我现在想干什么？我就是想要砍死你！”
　　“老铁，再见吧！”王觉哈哈一笑。
　　一个这一次连冰封技能都懒得用了！
　　一招天圣斩朝龙神柳剑劈了过去！
　　战神之力状态下的王觉，想要对付现在的龙神柳剑，简直不要太容易，就凭龙神柳剑这点血，王觉杀他无数次！
　　“嗯？”不过就在王觉以为已经击杀了龙神柳剑的时候，龙神柳剑竟然复活了，没死！
　　“复活？乖乖滴，你真有钱？连复活都买的起！为了对付天角魔你也是够拼的啊！不过可惜了，遇到了我，忏悔吧，少年！”
　　王觉再出一记天圣斩！
　　这一次，龙神柳剑没有继续复活的机会，直接掉线了！
　　可惜王觉还是没有爆出什么来了。
　　不过下一次，王觉一定能够成功，龙神利剑三次锁身甲的机会已经用过，下一次再斩杀龙神柳剑，龙神利剑不掉宝贝才怪。
　　“哥，你怎么又砍我一次呢？”龙神柳剑方掉线不久。
　　天角魔重新刷新出来，刷新出来的瞬间，天角魔苦哈哈的看着王觉，竟然有自己的意识。
　　也不能算是自己的意识，只能说是王觉的状态不对劲，使得NPC会对王觉保留记忆。
　　“咋地？有气？”王觉目光玩味的看着天角魔。
　　天角魔讪讪一笑，“没气，没气，大哥我跟你商量个事，你别老砍我了呗，老是被一个人砍死，我本尊该伤元气了！”
　　“你说什么？”王觉微微一愣。
　　砰！
　　不够就在这时，天角魔突然爆炸了。
　　重新出现的天角魔，目光呆滞了许多，仿佛被抹除了对王觉的记忆一般。

第58章 疯狂练级（第2更）
　　“真不知道地星世界这款游戏到底是怎么回事？貌似很神秘啊！”天角魔的异样，再一次让王觉心中狐疑了起来！
　　他发觉自从得到了战神系统之后，他对这个世界的认知就开始刷新了起来！
　　而现在地星崛起世界的异样，也是他重新认识这个世界的一个方面。
　　王觉没有难为自己，较劲脑汁的去想，因为王觉知道自己肯定是想不明白的，因此，王觉直接返回了练级宝地，去刷新怪物去了！
　　管他咋样，现在升级才是硬道理，等级越高，实力提升才会越快。
　　王觉刷怪，越来越容易，到了最后王觉都懒得自己动手了，直接用天魔角召唤出来了一头天角魔来帮忙，天角魔的攻击也是群攻！
　　且被王觉赋予了万剑风的群攻技能，不断的施展着万剑风。
　　至于王觉自己这坐在一旁拄着腮帮子发呆。
　　时间分分秒秒过去！
　　王觉在这里直接待了差不多得足足有四五个小时，但是体力值却依旧还是够用的很。
　　到现在王觉依旧还拥有一千一百五十个体力值呢！
　　远比之前只有一百点的体力值要强了太多太多了！
　　这几个小时，王觉已经将等级提升到了三百八十二级，距离四百五十级还有一段距离！
　　主要是升级经验越来越少了，不过少只是相对的，相比起在万兽位面升级，王觉还是觉得这里更快一些！
　　“战神系统，你说我得什么实力才能够进入神话级位面呢？”王觉忍不住问道。
　　西游，封神，洪荒，那可是人类历史上，最为远古的传说，想想都让人感到有些兴奋。
　　“暂时宿主先不要考虑神话级副本了！宿主要是真想考虑的话，不妨先考虑一下修真副本，若是宿主能够先打通修真副本的话，再进入神话级副本不迟！”战神系统说道。
　　“修真副本啊！”王觉缓缓点了点头，也对，修真都过不去的话，进神话除了送人头应该没有什么一点好处。
　　王觉继续在练级宝地练级，抽空也去天角魔那看看龙神柳剑有没有再出现，但是龙神柳剑好像销声匿迹了一般，竟然再也没有出现。
　　让王觉想要爆掉他的想法消失一空！
　　龙神柳剑应该是目前唯一一个开启了功法项的男人，王觉最想得到的就是龙神柳剑的功法，在加上王觉自己还有一部天圣功，两种功都修炼了的话，王觉的实力肯定增幅更大！
　　不说别的，就算让王觉现在拥有龙神柳剑现在的属性状态，王觉也不会太害怕！
　　归根结底，王觉现在还很忌惮的就是修正者，目前地星世界唯一让王觉忌惮的就只有修正者了！
　　目测，修正者三号肯定是在研究之中的。
　　估计要不了多久就该出来找他了！
　　在那之前，王觉必须得实力提升的更快才行。
　　又是四五个小时过去，王觉的等级终于提升到了四百级，距离四百五十级就只差五十级而已！
　　不过貌似这五十级升不了了，因为王觉此时此刻的经验值已经是零了！
　　经验宝地已经不能够让王觉提升一点经验了。
　　“奇怪了，那龙神柳剑是怎么提升到四百五十一级的？”
　　“宿主与玩家不一样，宿主的路比较艰难一点！”战神系统回应道。
　　“也就是说，我还得去万兽位面才能够提升经验吗？”王觉苦笑。
　　“理论上是如此！”
　　“好吧，去万兽位面！”王觉点了点头。
　　话落，王觉借助虚空镜，重新进入了万兽位面之中！
　　在万兽位面，王觉开始了杀伐模式。
　　不过这一次，王觉需要开启战神之力才能够进行秒杀升级。
　　而且在万兽位面，王觉并没有找到类似于无尽之海那样的升级宝地，需要一个个的寻找怪物，反倒，更加的浪费时间！
　　“嗖！”兽王妮娜出现，兽王妮娜眉头微蹙的看着王觉，“你为什么要不断的杀戮它们呢？配偶！”
　　“纳尼？配偶？”王觉直接被兽王妮娜的这个称呼给干蒙了。
　　王觉挠了挠头，“能不能不叫我配偶？”
　　“为什么？你比我强，我理应与你交配，生出更强的后代才是！”
　　“那要是有比我更强的人出现了呢？”王觉好奇的问道。
　　“那我自然要重新跟他交配，抹去我们之间的交配产物，寻找更加强大的配偶！”兽王妮娜理所当然的说道。
　　“额！”王觉被雷的外焦里嫩的，这跟动物交配貌似还真没有什么区别啊！
　　王觉醉了，也彻底放弃了心中那点小小龌龊的念头！
　　“怎么了，配偶，你觉得我说的不对吗？”兽王妮娜并未觉得自己的话有什么不对劲，反倒疑惑的看着王觉。
　　王觉摇了摇头，“没有你说的挺对的！对了，我问你，万兽位面有什么功法吗？”
　　“什么是功法？”兽王妮娜疑惑。
　　“就是变强的方式，比如说你，你是怎么变强的？”王觉问道。
　　兽王妮娜点了点头，“我明白了，你是想找变强的方法啊，有的，那就是不断的战斗，只要不断的战斗就可以不断的变强！我就是历经不断的战斗，才变的这么强的，可惜还是配偶你更强，配偶我们交配吧，诞生出更强大的后代！”
　　兽王妮娜突然一副求偶的姿态，眼神魅惑的看着王觉，释放求偶的信号。
　　王觉苦笑不已，要不是有个战神素养任务跟着，他早爽妮娜了，至于妮娜的配偶观念，那跟王觉还真没什么关系，反正只是一个NPC而已，又带不进现实！
　　不过让王觉现在放弃战神素养任务，王觉也是做不到。
　　每天的战神素养任务的奖励，真的都挺丰厚的，王觉是完全的舍不得。
　　“交配先不急，我再问你个事，有没有兽类聚集特别多的地方？”王觉问道，眼神带着期待之意！
　　无尽之海那块升级宝地，简直太香了，王觉恨不得能够在万兽位面也找到。
　　兽王妮娜闻言，想了想，最后点了点头，“有，不过那里的兽类实在是太多了，连我也不愿意轻易踏足！一旦打起来，一时半会解决不了战斗！”
　　“带我去！”
　　“好吧，我虽然不行，但是配偶你没有问题！”

第59章 兽神（第3更）
　　“但愿不要让我失望啊！”听到兽王妮娜说有这样的地方，王觉内心一阵激动。
　　练级宝地这种地方，真是太让人感到奈斯了。
　　王觉跟随兽王妮娜走，兽王妮娜在前面带路！
　　兽王妮娜不愧是这万兽位面的最强者，一路所遇见的猛兽见到兽王妮娜，纷纷臣服，低下了头颅，低声的哀嚎着。
　　兽王妮娜恍若未见，继续平静的往前走着！
　　“妮娜，能不能问你一件事情？”王觉问道。
　　“什么事情，配偶？”兽王妮娜说道。
　　“就是你为啥有这样的面孔？我为啥不能有跟你异样的面孔呢？”王觉忍不住问道。
　　“不知道，我诞生的时候就是这副面孔，犹豫我这副面孔与别的同类格格不入的缘故，它们都想要杀死我，可惜我变强的很厉害，最后它们都被我给杀死了，我成为了这里最强的存在！我还以为配偶你会讨厌我这副样子呢？”兽王妮娜求偶气息充盈的看着王觉。
　　王觉内心哪里会讨厌，分明是羡慕的要死啊。
　　他要是也能够在地星世界里面有这么一副面孔那得高兴死，当然就算高兴死也是之前，现在被战神素养任务给困住了，王觉就算是拥有了这样一副面孔也没有什么用了！
　　真要是可以的话，兽王妮娜现在早就被他给那啥了！
　　“到了，配偶！你看这个山谷之中，就有无数的兽类！”兽王妮娜在一个山谷外，说道。
　　王觉顿时目光看了过去。
　　眼睛刷一下的亮了！
　　这绝对是大面积的怪物聚集之地啊！
　　“谢了妮娜！”
　　“不客气配偶！”兽王妮娜一本正经的说道。
　　王觉不由挠了挠头，苦笑一声，冲了进去。
　　骤然间，无数猛兽咆哮了起来。
　　“都趴下！”兽王妮娜嘴中发出了一种王者的吼声。
　　在兽王妮娜的王者吼声之下，山谷之中的猛兽竟然有大半之数都颤抖的匍匐在地。
　　王觉笑眯眯的上去收割经验，全部都不敢还手！
　　这里的经验要比在无尽之海还多，王觉终于重新拥有了疯狂升级的感觉！
　　四百零一级，四百零二级......
　　无止境的杀戮，让王觉的等级提升的速度嗖嗖的。
　　只一个多小时而已，竟然就提升到了四百三十级。
　　距离四百五十级只剩下了二十级而已。
　　“够了，妮娜，你太过分了！”山谷之中，响起一道怒吼的声音。
　　下一刻，一道跟王觉状态差不多的人立行走的狼出现了。
　　它的实力要比兽王妮娜差不少。
　　但是不可否认绝对也是万兽位面的强大boss，王觉估计肯定是也算是剧情的一部分，不过王觉没有开发万兽位面的剧情，所以现在才知道。
　　“天狼，你闭嘴，我的配偶喜欢杀戮，你便让他杀戮，不然连你一起杀戮！”兽王妮娜冷冷的盯着这只狼。
　　天狼一阵磨牙，目光死死的盯着王觉，“裂天金虎有你这样的存在吗？莫非裂天金虎也获得了兽神的青睐吗？”
　　“兽神？”王觉眉头微微一凝，在幽蓝大陆的时候，他就见到了自然女生虚影和黑暗之神的虚影，现在又出现了一尊兽神！
　　王觉不由心总一喜。
　　“战神系统，又出神了，你可以吞神了！”王觉笑眯眯的道。
　　“吞神一次，五十万蓝星币，战神系统能量修复，五十万蓝星币！合计一百万蓝星币，请宿主准备好钱！”战神系统淡淡的说道。
　　“你特么是抢钱吗？”王觉脸都绿了，辛辛苦苦赚钱还没怎么花，这个战神系统竟然这么费钱。
　　“战神系统并没有抢钱，只是在陈述一件事实而已！”战神系统平静的说道。
　　“算你狠！不用你吞了，我就不信我自己不行！”王觉一阵咬牙切齿。
　　“宿主你真不行，哪怕是神之影也不是你现在可以对付的了的，幽兰大陆的精灵女神和黑暗之神，若不是我出手，宿主你已经死了！”
　　“死也不用你管，想坑我钱没的商量！”王觉一阵骂骂咧咧。
　　一百万蓝星币，他现在倒是勉强有，可是都花了的话，那也太亏了，没钱的滋味可不好过。
　　“好吧，到时候宿主决定即可！”
　　“兽神是万兽位面的最高之神，不过一直也没有出现过，我在质疑兽神是否真的存在过？”兽王妮娜目光平静的说道。
　　“妮娜，你大胆，竟然敢质疑兽神？”天狼怒斥。
　　“你很烦人！去死！”兽王妮娜要出手对付天狼。
　　王觉抢先出手。
　　这也是个大怪，可不能浪费啊！
　　“谢谢你配偶，你在保护我吗？妮娜很开心！”兽王妮娜笑着说道。
　　王觉不知道该怎么解释，只能灭杀天狼！
　　战神之力激发！
　　技能逼疯！
　　一心六用这下，天狼还没来及发挥实力，就已经被王觉给斩杀了！
　　“叮，恭喜宿主击杀天狼，获得经验值三万！”
　　“叮，恭喜宿主击杀天狼，取代了神使地位，兽神已经赋予宿主新的神使地位！”
　　“神使？”王觉一阵疑惑。
　　“是的，神使，神使状态之下的宿主，可以借用兽神的力量！”
　　“是吗？借我点力量？”王觉下意识的喊道。
　　嗡！
　　一阵无声的轻颤，王觉隐隐见到在他的前面，有一尊庞大的虚影浮现。
　　正是兽神！
　　“我的子民，你需要我的力量吗？”兽神看着王觉，居高临下无比威严的道。
　　“狮子？兽神竟然是狮子的形态！”王觉内心反正而嘀咕。
　　“我的子民，你需要我的力量吗？”兽神再度质问道。
　　“额，不需要！我就是随便喊你出来看看而已！”王觉讪笑道。
　　“混账，你在愚弄本神吗？”兽神发出神威，神威之下，王觉竟然感觉到了一股颤栗的感觉。
　　“你妹，欺人太甚了啊！战神系统，给我搂它！”王觉气炸了，毫不犹豫说道。
　　钱虽然重要，但是实力也重要，虽然王觉挺不舍得的一百万蓝星币的，但是斩杀兽神，王觉估摸自己的实力能够提升很多，出现一个暴涨的状态，有实力还怕没有钱吗？
　　“遵从宿主的意志！猎杀兽神！”战神
　　系统冷漠说道，倏然间，王觉感觉身体之中涌现了一股极为强大的力量出来。
　　一剑斩向兽神虚影。

第60章 有机缘者 尽皆可能（第1更）
　　“混账，你竟然还妄图消灭我？”兽神虚影震怒，疯狂怒吼。
　　王觉嘿嘿一笑，“我咋看你都不像个神，不过是个大狮子而已！”
　　“亵渎神者，死不足惜！”兽神虚影一声怒吼，澎湃的一拳轰向王觉。
　　王觉恍若未觉，因为现在意识虽然是他的可是身体却已经并不为他所控制，战神系统正在控制王觉的身体，挥洒出足以灭神的力量。
　　剑出逆斩兽神的拳头，瞬间兽神的拳头仿佛是豆腐做的一般，轻易被切割了开来。
　　同一时间被切割为两半的还有兽神虚影。
　　“该死，我不会饶了你的！”兽神虚影溃散，怒吼连连。
　　“叮，恭喜宿主击杀兽神虚影，攻击增加十万，速度增加十万，防御增加十万，血量增加五百万，能量增五百万。”
　　“果然增幅不小，但是消耗也不小，足足一百万个蓝星币比上次吞神之后浪费的多了！”王觉喃喃自语。
　　“因为兽神就沉睡在万兽位面之内，而幽蓝大陆的时候，黑暗之神和精灵女神都不再幽蓝大陆只有意志虚影，因此消耗能量较少，索取的蓝星币也较少！”战神系统回应道。
　　“什么？万兽位面真有兽神？那我斩了他的虚影，他不是会来对付我吗？”王觉脸色微微一变。
　　“不会，兽神无法苏醒，需要玩家进入到万兽位面之后才能够打通，宿主的形态无法真正激活兽神！不过因为宿主斩杀了兽神虚影的缘故，万兽位面的各类怪物，对宿主仇深似海，实力都变强了！会针对宿主！”
　　“哈哈，我还怕他们针对我？我巴不得他们全过来给我增加经验呢！”
　　为了验证系统的话，王觉故意四处走着，果然所有的怪都对他仇深似海，对他发起了兽潮。
　　这可便宜了王觉，自带仇恨光环，经验涨的嗖嗖的！
　　只三个小时时间，王觉王觉终于达到了四百五十级的等级。
　　功法项开启！
　　蓝星币重新积攒到了五万的地步。
　　王觉也算是看出来了，他目前情况人言想要真正的咸鱼翻身还不太容易！
　　这钱来的容易，花的更像是流水一般。
　　“恭喜宿主开启功法项，进入三转状态，奖励宿主功法点一百，目前可修炼功法为天圣功，需要消耗九十点功法点可以修炼至满级，是否修炼？”
　　“修炼？”王觉内心一阵欢喜，可算等到修炼功法的状态了。
　　“天圣功一层修炼完毕，攻击力加三千，防御力加三千，速度加三千，血量加十五万，能量加十五万！”
　　“天圣功二层修炼完毕，攻击力加三千，防御力加三千，速度加三千，血量加十五万，能量加十五万。”
　　......
　　当天圣功提示已经升到满级的时候，王觉一共攻击力增加了两万七千，防御力增加了两万七千，速度增加了两万七千，血量增加一百三十五万，能量增加一百三十五万。
　　“叮，恭喜宿主修炼天圣功成功，获得天圣之力，以天圣功驾驭天圣斩，攻击增幅十五倍，除此之外，任何技能在天圣之力加成下威力尽皆可以提升一到三倍不等！”
　　战神系统提示音又起！
　　王觉眼睛顿时一亮，就说嘛，作为无尽之海的压轴功法，怎么可能仅仅只是增幅了两万七千点属性那么简单，真正的大头还是在技能威力提升上面。
　　“战神系统，我这功法的修炼可以有上限数量？还有功法点怎么获取？”王觉问道。
　　“三转的上限值是功法十本，四转上限值十五本，以此类推，建议宿主选择适合的功法，不然要很久才能够重新选择功法构成！至于功法点，跟随宿主升级一并获得，如同进化点和属性点！”
　　“明白了！那功法应该怎么获取？”王觉再度问道。
　　“刷怪物即可获取，从无尽之海位面开始，只要达到四百五十级都有机会获得功法，怪物等级越高功法越好！”
　　王觉缓缓点了点头，目光不着痕迹的看向了兽王妮娜，之前他是因为不到四百五十级所以才在击败兽王妮娜之后没有功法爆出来，现在或许应该可以吧？
　　“配偶，要交配吗？”看着王觉火热的目光，兽王妮娜会错了意，躺在了地上，释放交配的信号。
　　王觉挠了挠头，口水流的哗哗的，但是却困于战神素养任务啥也做不了。
　　轻咳一声，王觉道，“妮娜，我们再打一次吧？”
　　“为什么？配偶？是妮娜不乖吗？”兽王妮娜疑惑道。
　　“不是，切磋而已！”王觉说道。
　　“哦，了解了！好的，配偶，切磋！”兽王妮娜站了起来，秒变战斗姿态。
　　兽王妮娜也受到了兽神意志的影响，这一次的实力，明显超过之前与王觉交手时候的状态。
　　不过可惜，依旧还是不是王觉的对手。
　　这一次，王觉比上次对付兽王妮娜轻松的多了多！
　　损伤不是特别大的情况下就再一次的击败了兽王妮娜。
　　“叮，恭喜宿主获得万兽图谱，领悟单体技能万兽拳！”
　　“成功了，还真爆出功法来了！不过为什么没有装备呢？”王觉心中疑惑无比。
　　“战神系统，万兽图谱需要多少功法点？”王觉再度问道。
　　“不需要功法点，需要自己修习，万兽图谱是在现实世界修炼的进化功法，在虚拟世界之中无法修炼！”
　　“什么？在现实世界修炼的功法？”
　　“不错，还有无极剑尊的无极剑意，斩天拔剑术，都是现实世界修炼的！”战神系统说道。
　　“你等会，是只限于我能够将有些东西带回到现实世界里面修炼还是所有的玩家都有这个可能？”王觉忍不住问道。
　　若是只有他一人能够将这些功法带到现实世界修炼的话也就算了，这算是奇遇，可是要是所有人都能的话，那又算是怎么回事呢？
　　“有机缘者，尽皆有这个可能将地星世界里面适合自己的东西带出去修炼！”战神系统说道。
　　“果然如此！”王觉目光微微一凝。
　　那岂不是说，一段时间之后，只要涉足了地星崛起这款游戏的玩家，都有可能成为所谓的进化者吗？

第61章 成为神医（第2更）
　　“地星崛起是一款什么游戏？代表的是什么样的意义？”王觉忍不住再度问道。
　　从小到大都在贫民窟里面生活的王觉，已经通过这一个苗头敏锐的感觉到了事情的一股不寻常的意味。
　　若是大数量的人都获得了这种机缘的话，就绝对不是一件简简单单的事情了。
　　“宿主现在没必要想那么多，努力提升实力即可！战神系统暂时没有权限想宿主解释太多！”战神系统平静的回应着。
　　王觉愕然苦笑摇头。
　　之后，王觉继续升级，因为兽神意志影响，兽潮不断，这极大的便利了王觉进行升级！
　　四百六十级，四百七十级，四百八十级，四百九十级，五百级！
　　足足升级到了五百级，王觉才停了下来，他的体力也已经消耗到了不到三百点了！
　　这个数值的情况下，王觉停了下来。
　　在现实世界之中，王觉也需要有充足的体力值，现在王觉不像以前体力值不足的时候，现在王觉需要不论是在现实世界还是在游戏世界里面都保持足够的体力值以应对各种情况才可以！
　　“战神系统，下线吧，回现实世界！”王觉说道。
　　“好！”
　　一阵虚拟与现实的交替，王觉重新回到了现实世界之中。
　　这一次他靠着这一千七百五十体力值，在地星世界里面足足待了一天多的时间。
　　“抓紧补充一下体力！”回到现实世界的王觉，立即开始准备食物了起来！
　　从三百补充道一千七百五十的体力值，要吃下的食物，可不在少数。
　　王觉最起码要吃掉十四个正常人的饭量才能够吃饱。
　　这样就等同于他一顿饭就要吃去正常人将近五天的饭。
　　这还是建立在吃正常食物的情况下，倘若是和营养液的话，需要喝掉的更多。
　　"乖乖的，我简直成饭桶了！"王觉为自己的食量感到苦笑不已。
　　不过好在的是，吃一顿，也能够顶很久，也就是王觉要在游戏世界里面大量消耗体力，不然的话，一千七百五十的体力值，光躺着不动的话，也是可以挺八天左右的！
　　吃了饭，将体力值回满，王觉调出来了在地星世界里面获得的万兽图谱。
　　这万兽图谱，还真有一万种动物的数值，每一种动物都在进行着各种各样的自身能够做出来的动作！
　　包括，捕猎，吃食，逃跑等等，甚至连和异性交配的动作都包含在内，每一种都是如此！
　　虎豹熊狼，鹰鹿犬兔。
　　每一种图谱演化下来，都如同在看一副拳谱一样。
　　而其中的万兽拳，就是以这一万种野兽的各种动作演化下来的，貌似真有一万种拳，万种组成了万兽拳，根据描述一拳出，就如同万兽奔腾横行一般，霸道的很。
　　“这得练到猴年马月啊？”王觉一阵咂舌，一万套动作的拳法，当真牛逼克拉斯了！
　　“在看看无极剑意！”王觉紧接着又看了看无极剑意。
　　这个好，好像王觉已经领悟了一般。
　　随意拿出了一根筷子，就能够很有韵律的演化。
　　嗖！
　　突然，王觉以筷子为媒介，竟然激发出了一道剑气出来！
　　这道剑气十分消耗体力值，光是这一道剑气，就消耗了王觉两百点体力值！
　　而且威力极为不弱，竟然将墙壁打出了一个洞来!
　　“乖乖滴，这是要逆天啊！”王觉目瞪口呆。
　　“战神系统，我能不能将万剑风也施展出来啊？”王觉忍不住问道。
　　“可以，不过现在不行，你的体力值并不够消耗的，而且你也没有练出进化者所具备的能量，无法激发万剑风，万兽幻影等等强大的技能，包括天圣斩在你也一样施展不出来，目前你只能施展一些基础的技能，比如追命电刀和无极震拳，其余的你都施展不出来，现在多增添了无极剑意，还有万兽拳，不过这两者的消耗比较大！不建议频繁使用，总的来说宿主需要一种基础性的格斗技能，不需要消耗太多体力值的那种！”
　　“宿主现在短板很严重，只是身体力量增幅了而已，并且有几招散招技能，没有系统化的对战方式！需要加强！”
　　战神系统对王觉进行点评。
　　王觉点了点头，“我尽量弥补便是！”
　　王觉一点都没有反感之感，地星崛起的变化，让王觉心里面觉得大有问题，一旦进化者多了起来，那还不乱套了吗？
　　因此王觉已经决定了，必须得让自己强大起来才行！
　　“咚咚咚......!”一阵敲门声响起，打断了王觉的思绪。
　　王觉一阵疑惑，他才刚搬过来而已，可没有认识的人啊！
　　“谁啊？”王觉一边喊，一边开了门。
　　门开之后，王觉微微一愣，“是你？”
　　敲他门的不是别人，竟然就是在极限健身会馆遇到的冷月。
　　“太好了，你真住在这里！”此时此刻，冷月一改之前的高傲姿态，嘴角含笑的看着王觉，不知道的都以为两人有一腿呢！
　　“你在找我？”王觉目光诧异的看着冷月。
　　冷月忙不迭的点了点头，“神医，我想求你救救我也救救我母亲！”
　　“神医？”王觉傻眼了，他神医个屁啊，不过转念一想王觉便明白是怎么回事了，一定是他用自然之力给冷月治疗的时候，让冷月误以为自己是神医了！
　　“冷月小姐你可能误会了，我不是神医！”王觉摇头说道。
　　“神医，我知道我那天的态度不对，我向你道歉，你只要你愿意为我和我母亲治疗，我愿意付出高额的诊疗费！求求你了！神医！”冷月出声哀求。
　　“高额诊疗费？”王觉眼睛微微一亮，他现在已经没有多少蓝星币了好不容易弄到的一百万蓝星币，也交代掉了。
　　现在手头还真没钱，要是能够再赚点那肯定是美滋滋的。
　　“系统，我能治好她吗？”王觉忍不住问道。
　　“可以，你用自然之力为她温养身体十分钟，她的寒阴症就可以消除！”
　　“十分钟？我的体力值只够我支持三秒钟而已！”
　　“时间是可以叠加的，只要叠加到十分钟时间即可！”

第62章 我已经八十了（第3更）
　　“那还行！”听到时间是可以累积的王觉缓缓点了点头。
　　他的体力值肯定是会不断增长的，如此一来，时间也肯定会缩短。
　　用这种方式赚点钱，貌似还不错！
　　“冷月小姐，我首先明确的告诉你我不是什么神医，不过我倒是的确有我个人的方法帮你治好你的寒症！”王觉笑着说道。
　　“那你一定是玄医！”冷月语气笃定的道。
　　王觉听的一阵迷糊，没弄明白啥是玄医，但是带一个医字，估摸也跟医生是有关，便含含糊糊的嗯了两声，旋即笑眯眯的看着冷月，“美女，我得先告诉你，我这个治疗时间比较长，估计得要半年左右，你可得有一个心理准备才行？”
　　“没问题！半年就能治好我的病的话，那您一定是神医在世了！我和我母亲的寒症看了很多医生都没有办法！”
　　“好，既然你同意了，那咱们就谈谈报酬的问题吧！”王觉笑眯眯的说道。
　　不给钱，你美女又咋的？
　　“应该的应该的！不晓得神医你需要多少诊费，你开一个价吧？”冷月道。
　　富婆！
　　瞅着冷月的架势，王觉第一时间就认为，冷月是个富婆。
　　眼珠子微微一转，王觉道，“你觉得多少钱合适？”
　　王觉没见过什么大钱，还真不会开，开多了吧，可能谈不成，开少了又让人笑话！
　　“这样吧，神医，如果你能够治好我和我的母亲的话呢，我愿意支付你这个数你看怎么样？”冷月竖起了一个手指头来给王觉看。
　　“一百万？”王觉试探着问道。
　　“一个亿！”
　　王觉震惊的看着冷月，一个亿，他这一辈子都没见过这么钱，也没想到能拥有，至少暂时王觉不认为他能拥有，哪怕在地星世界里面他也不认为他能够赚到一个亿出来。
　　“成交！”王觉毫不犹豫的答应了下来。
　　“太好了，神医，那你现在可以跟我去看看我的母亲吗？她从昨天就开始发病了，可是我昨天没有找到你，打听了好半天才打听到你的！”冷月的语气有些急切，不过说话间还是对王觉道，“神医，为了表达诚意，我可以先支付神医你一千万蓝星币作为定金，你看如何？”
　　“嗯嗯，好！”王觉仿佛被前砸晕了一般似的，下意识的点着头，将自己的卡号给了冷月。
　　片刻后，一千万蓝星币到账的信息，让王觉目瞪口呆。
　　这还真是送上来的买卖啊！
　　“战神系统你确定我能够用自然力量治好她们的病吗？”一千万到手，王觉内心反倒隐隐有些惶恐了起来，这万一要是治不好可就很尴尬了啊！
　　“基本的病，宿主用自然之力都可以治好，请宿主放心！”战神系统笃定的说道。
　　王觉顿时松了一口气！
　　然后看着冷月道，“美女，你也不用管我神医神医的叫了，我叫王觉，隔壁老王的王，觉悟的觉！”
　　“额，王神医你好，我记得你的姓名，在极限健身会馆的时候你跟我说过！”冷月眼神古怪的道，不过说过是说过，可不是这么说的，在极限健身会馆的时候分明是大小王的王，觉悟的觉，怎么这会就成隔壁老王的王了呢！
　　“是吗？说过啊，说过就好，说过就好！走吧，那带我去见见你的母亲！”
　　“好的好的！”冷月神色严肃了起来，快速带王觉离开。
　　在外面，一辆豪车停靠在路边。
　　“王神医请！”冷月为王觉打开车门，让王觉上去！
　　王觉小心翼翼的上了车，表面稳如老狗，内心却翻腾不已，他还从来没坐过这么好的车呢，今天可算是坐上了。
　　嗡嗡嗡！
　　车子启动，一点也不颠簸，比王觉一直坐的二路汽车可要强上太多太多了。
　　冷月自己开车，并没有司机，看着冷月的侧颜，王觉觉得贼是养眼。
　　“战神系统，现实里把妹没有问题吧？”王觉忍不住问道。
　　“没有问题，宿主随意！期待有小战神诞生！”
　　“额！”王觉讪讪一笑。
　　不多时，冷月的车在一辆豪华别墅前停了下来，别墅前是有保镖的。
　　将别墅保护的严严实实!
　　这些保镖的实力在正常人眼里也是十分厉害的！
　　每一个的属性都达到了三的地步。
　　若是王觉没有得到战神系统，现在已经变强了的情况下，一个都打不过。
　　“王神医，已经到了，请随我来！”冷月微笑说道。
　　“好！”王觉下了车，跟着冷月往别墅里面走了进去。
　　进入了别墅之后，王觉瞬间被别墅内的豪华景像跟震惊到了！
　　心里面瞬间又不平衡了起来，原本他觉得他换的新住处已经很好了，可是被这别墅一比又比没了。
　　“我以后要买大别墅！”王觉内心突然泛起了这种奢侈的想法来。
　　“小姐，你回来了！”有保姆看到冷月，笑着问候道。
　　“嗯，陈妈，我妈妈呢？她怎么样了？”
　　“夫人正在休息，这位是？”保姆看着王觉，目光一阵狐疑。
　　“这是我找的一位神医，叫王觉，隔壁老王的王，觉悟的觉！”
　　话一出口，保姆顿时警觉的看着王觉，王觉老脸一热，特么的自己挖坑埋自己。
　　挠了挠头，王觉讪笑道，“大小王的王，大小王的王！”
　　陡然间，王觉看到了冷月嘴角一抹淡淡的狡黠笑意，王觉顿时明白了，这臭娘们是故意的。
　　“好了，陈妈，你先招待一下王神医，我先去跟我妈妈说一下！”冷月说着便上了二楼。
　　冷月家保姆目光审视的看着王觉，阴阳怪气道，“你是神医？未免太年轻了吧？”
　　“妹子，别看我像二十来岁的样子，其实我是驻颜有术，事实上我已经八十了！”王觉煞有介事的看着保姆说道。
　　“八十了？真的假的？”保姆陈妈愣住了，一脸不敢相信的看着王觉。
　　王觉点了点头，“的确如此！”
　　“王神医，你快点过来看看我妈妈！我妈妈不行了！”便在王觉满嘴跑火车之际，刚刚上二楼的冷月，突然间惊慌的喊叫了起来。
　　“嗖！”
　　王觉瞬间冲了上去，从一楼到二楼，就是一个眨眼！

第63章 隔壁老王的王（第1更）
　　“王神医，快，我妈妈也寒疾发作了！”冷月脸色紧张无比，抓着王觉的手就往屋里面走。
　　柔软的手触及，王觉心情一荡。
　　不过下一刻，王觉立马神色凝重了起来。
　　方一进屋里面王觉就感觉到了屋内有浓浓的寒意发出。
　　而寒意的源头却是冷月的母亲。
　　“额，这是你的母亲吗？”王觉看向了冷月的母亲，突然一愣，乖乖的，真假啊，冷月的母亲看上去超级年轻啊，简直和冷月如同姐妹一般。
　　“的确是我母亲，因为我母亲平时比较会保养，所以显得比较年轻！”冷月苦笑道，母亲太年轻，也是一件让她困扰无比的事情，以前上学的时候她总喜欢带同学回家玩，可是有的男同学在知道她是单亲家庭之后，竟然管她要她妈妈的电话号，妄图想做她的爸爸，而且还不只是一个，快将她气死了。
　　此时此刻，看着王觉的模样，冷月内心又是苦笑又是无奈。
　　“额，那你妈妈可真是岁月不染痕迹啊！”
　　“王神医，现在不是说这个的时候，我妈妈已经晕过去了，快点想想办法吧！”冷月催促道。
　　王觉立马反应了过来，对哦，救人先。
　　唰，王觉窜到了冷月的母亲身旁，运转自然之力于指尖，缓缓按压在了冷月母亲的眉心，自然力量顺着冷月母亲的眉心，进入了冷月母亲的身体之中。
　　随着自然之力的没入，冷月母亲的面色缓缓开始便的红润了起来，身上的寒意，渐渐消失掉，也不算是完全的消失了，只是暂时的化解掉了一部分而已！
　　冷月母亲的寒气累积量其实是要超过冷月的。
　　“妈，你怎么样了？”见到自己的母亲苏醒了过来，冷月脸上浮现一抹喜色。
　　“我感觉很暖和很舒服！”冷月母亲比冷月看上去还精致的面容，略微感受了一番之后，微笑说道。
　　“那真是太好了，妈，这是王觉神医，隔壁老王的王，觉悟的觉！”冷月向自己母亲介绍说道。
　　“伯母我叫王觉，大小王的王，觉悟的觉！”王觉尴尬一笑，他现在有种搬起石头砸自己的脚的感觉，冷月别的没记住，光记住隔壁老王的王了！
　　这要是得着谁都给他这么介绍的话，他还活不活了！
　　战神系统可是说了，自然之力，基本什么病都能够治疗好。
　　王觉可还指着用这个能力发一笔财呢！
　　以冷月这么有钱的状态来说，认识的朋友估计都不穷，你给我一个亿，她给我一个亿，那我就有很多个亿了。
　　冷月母亲抿嘴一笑，“都是一个王，一样的！多谢你了王神医，我们母女这个寒疾已经问诊过无数的医生了，可惜都没有治疗好，甚至哪怕缓解也做不到，昨天冷月这丫头跟我说我还不信呢！今天算是见识到了！”
　　“伯母严重了，我不是什么神医，就是恰好有几分本事罢了！而且因为我的本事并不是特别精深的缘故，伯母和冷小姐你们这个寒疾我是没有办法这一次就治好的，保守估计需要半年的时间，如果没什么事的话，我尽量会每天都过来帮你们诊治一次，时间大概需要两百天时间！每天只需要不超过五分钟即可！”王觉实话实说的道。
　　自然之力，很费体力值，他目前的体力值，根本不施展的，倘若是有龙神柳剑那般的体力值倒是还凑合。
　　“不久不久，如果真的能治好，两百天不算什么！”冷月母亲微微一笑，直接说道。
　　“那便好，那要是没什么事的话，我就先离开了！至于冷月小姐暂时并不会发生寒疾，容我下一次再来为你们诊治！”王觉现在的体力值只剩下了二百五十点，根本就不够资格再施展自然之力，相反还要回去补充食物才行。
　　“王神医不急着离开，先吃了饭再走吧！”
　　“不用了，冷月小姐已经给了我诊金了，所以我又怎么好意思呢！再见！”
　　“等等，王神医留下一个联系方式吧！”
　　“好！”王觉将自己的电话号码留了下来，然后离开。
　　双方约定，明天这个时候，王觉再来这里给瞧病。
　　王觉此刻心里面美滋滋的，一千万就这么到手了。
　　这换了在以前，绝对是连想都不敢想的事情啊！
　　“我得好好犒劳一下自己的五脏庙才行！”王觉咧嘴一笑，找了一个看起来颇为不错的饭店，点了很多的食物。
　　重新将体力值补充回了，一千七百五十点的数值。
　　出来结账的时候，一共花了五千多蓝星币。
　　饭店内的服务员背地里小声嘀咕着，“瞅，就是那个饭桶，他一个人吃了好多啊！”
　　王觉脸色涨的通红，赶忙溜了。
　　待到彻底消失了踪影之后，王觉才松了一口气！
　　很快，王觉又重新返回了盛景豪庭的住处。
　　这次再回来之后与冷月家的别墅一比，又比不起来了。
　　人的贪婪，的确难以控制！
　　王觉觉得自己就是一个活生生的例子。
　　眯了一觉，王觉重新进入了地星世界！
　　落地点是无尽之海！
　　看到王觉上线的玩家，纷纷吓了一跳，怪叫连连，最后可怜兮兮的将身上的地星币交了出来，充当保护费!
　　现在地星崛起世界的玩家们除了刚进来的愣头青之外，谁都之王觉是个不好惹的主，敢不交保护费就让你分分钟完蛋！
　　因此相比起掉级来说还是交保护费为好。
　　交了保护费之后，这些玩家知道打不过王觉，生怕王觉起歹念，都想跑路。
　　“等会，站住！”王觉叫住了他们！
　　他已经开辟了一个新的赚钱门路了，带人升级，以他如今在这几个位面的无敌实力，想要带人升级简直太容易了。
　　“虎爸爸，我们交保护费了！”玩家集体哭号。
　　对王觉的称呼也由兔爸爸改变成了虎爸爸。
　　王觉心中一阵暗爽，现世里面他可没过的这么潇洒，反倒在虚拟世界之中有这么多爱子。
　　轻咳一声，王觉慢条斯理的道，“都别慌，不是要抢你们，保护费老是收着，却对你们没什么保护，我心里也是有点过意不去的，这不嘛，我突然想了一个给你们回馈的办法，带你们升级，我知道一个练级宝地，以我的实力很容易就能够带你们升级！不过升一级总要有些资费才是，不过呢我也不给你们限制多少地星币，你们看着给，过的了自己的良心那关就可以！”
　　“以后每天我都会在这个位置出现，带人练级时间是四个小时！四个小时之后就不必找我了！”

第64章 换个方式代替吧（第2更）
　　王觉丝毫不会担心他这个行为会被抵制，因为地星崛起世界里面不乏厉害的带新手的情况发生。
　　这已经算是一个行业了！
　　但是比起王觉来说，王觉却更加有优势。
　　普通的玩家组队，的确会共享同等经验，可是困难程度却要成倍上升，就比如在无尽之海练级宝地那里，别人如果想要带人的话，那怪的数量的实力都会上升一倍，但是王觉却不会。
　　“虎爸爸，是真的吗？不开玩笑？”有玩家眼睛一亮，忍不住问道。
　　王觉微微一笑，“自然是如此，你们应该知道我的实力，龙神柳剑我杀起来都跟教训儿子一样，对了，提到龙神柳剑，你们给我留意一下，谁要是发现了龙神柳剑的身影就告诉我，我要杀他！谁要是能够给我提供精准有小的消息的话，我免费带他提升三十级！”
　　“三十级？”诸多玩家瞳孔微微一缩。
　　到了无尽之海这个关卡，至少也已经是一百级往上的了，而一百级往上，想要升级就不那么容易了。
　　三十级正常玩的话，至少得玩将近一个月呢？
　　“虎爸爸，我前天看到过龙神柳剑！”
　　“我五天前也见过龙神柳剑！”
　　一群人七嘴八舌了起来，王觉气的要翻白眼，没好气道，“我要的是最新的消息，再敢胡说的，我先砍死你们！”
　　“错了，虎爸爸，错了！”
　　秒怂，一群玩家直接秒怂。
　　“对了，虎爸爸，原先神天工会的副会长风明雪正在找你，我估计她想要对付你，要不然我们帮你殴死她得了，你带我们免费升十级就行！”
　　“不用，风明雪也是我的客户！”被这帮人一提，王觉突然反应了过来，之前他带风明雪去练级宝地，然后风明雪回去拿钱去了，本以为会很快就见到，没想到，一直没回去！
　　王觉现在才反应过来，那个练级宝地，除非打到那一关之后才能够过去，否则根本过不去。
　　王觉是bug无所谓，风明雪可不行。
　　“死兔子，我可算找到你了！”说风明雪，风明雪就到。
　　女玩家风明雪也恰好在这个时候上线。
　　“混蛋，说好带我升级的，结果你就没影了！”风明雪咬牙切齿的看着王觉。
　　但是王觉眼睛却是一亮！
　　因为风明雪今天钱带的可不少啊！
　　足有五十万地星币，对应的就是五十万的蓝星币啊。
　　“好好好，我的错，我的错，今天免费带你五级当做是赔罪好了！”
　　“咳咳，好了，我现在就带你们去练级去，走吧！紧跟着我点，掉队了的话，可别怪我！”
　　“死兔子，为什么也带他们？”风明雪见王觉带这么人一起，脸色不善了起来。
　　“不会耽误你升级的，放心，你现在才一百三十级，升级速度会很快的！”
　　“那就行！昨天的十级的钱先给你！”
　　“叮，你收到风明雪的赠予地星币两万是否接受？”
　　“不接受！”王觉暗中回应。
　　做人就得讲信誉，说好了昨天是免费的，那就是免费的。
　　“死兔子还挺有骨气的！”王觉的拒绝接受让风明雪微微一阵诧异，夸赞道。
　　“当兔子，不，当虎也要有骨气！”王觉忘记了自己现在已经是裂天金虎了，赶忙改口！
　　而提到裂天金虎，王觉便想到他也应该准备下一个进化目标了，裂天金虎的进化潜力只够他达到六百级的，六百级之后就要进化成新的生物了。
　　下一个生物进化成什么，王觉还得想想才可以！
　　最好是能够找到一个进化潜力极大，能够供他进化更多等级的生物。
　　一边想着，王觉一边带着一帮财神爷，往练级宝地赶了过去。
　　一路上，王觉遇到了玩家都会宣扬一下自己带练的行为，使得队伍又壮大了许多了。
　　等到了练级宝地的时候，王觉已经聚拢了差不多两百多的玩家了！
　　“战神系统，经验四成归风明雪，六成归其余玩家可以分配吧？”王觉暗暗问道。
　　风明雪带的钱不少，其余的人可没有多少钱。
　　“没问题！”战神系统平静回应。
　　王觉点了点头，内心也更为坦然了起来。
　　不多时，练级宝地，到了。
　　王觉带着一众玩家直接跳进了练级宝地之内。
　　看着疯狂涌来的怪物，尽皆脸色发白，两百级的大怪，还数量这么多绝对能够要了他们的命。
　　王觉马上就给他们了一个定心丸！
　　为了保证万无一失，别损了信誉，王觉万剑风与地狱之火，同时施展！
　　而且经过了天圣之力的加持，万剑风的威力达到了三倍，地狱之火的威力也翻了一倍！
　　秒杀，有多少秒杀多少！
　　秒杀多少又重新出现多少？
　　众多玩家的经验值在嗖嗖的增长着！
　　打了一会之后，王觉也觉得没意思了，便直接召唤出了天角魔来，赋予天角魔万剑风与地狱之火的技能，打怪。
　　王觉自己则笑眯眯的和这群玩家侃大山。
　　“虎爸爸，人家想在游戏里面与你结婚，你带人家练级好不好啊？”一个在游戏里面的形象蛮漂亮的女玩家名叫小小仙，职业是弓箭手，这会装作羞答答的模样看着王觉。
　　王觉坏坏一笑，“结婚就算了，我还没有攻破婚姻这一块的状态，但是你让我摸摸，我免费多带你升两级！”
　　“哎呀，虎爸爸你真坏......!”女玩家小小仙娇嗔道。
　　说完，在王觉目光诧异之下，竟然还真朝着王觉凑了过来。
　　王觉微微一愣，眼神微微泛起光彩来。
　　“战神系统？不那啥，摸摸应该不犯毛病吧？就蹭两下而已，绝对不乱来！”王觉口水都快流出来了。
　　“不行！请宿主保持战神素养，一切虚拟尽皆虚妄，莫要因为一时的贪念，阻断了自己的变强之路！”战神系统机械的道。
　　“好吧！”王觉眼皮耷拉了下来，避开了投怀怂包的女玩家小小仙，故作平静的道，“少来，你骗我感情可以，骗我钱就不行！老老实实的一会交练级钱！”
　　“可是人家没有钱啊，换个方式代替吧，好不好嘛？人家很乖的呢！”
　　“没钱滚蛋！”王觉决绝并且无情，内心却如同在滴血，他现在才发现，原来这帮女玩家一个个这么骚啊！
　　早知道要是这样子的话，他还未必会接战神素养任务呢！

第65章 没分清大小王（第3更）
　　“叮，恭喜宿主战胜淫念，境界获得升华，特此奖励宿主属性点一万，以资鼓励！”
　　“额，我看出来了，你就是让我万年老出男！故意用利益诱导我！”王觉内心咆哮不已。
　　“宿主可以选择放弃战神素养任务！”战神系统淡淡说道。
　　“不用了，不用了，我开玩笑的！”王觉秒怂。
　　一万属性点他不香吗？
　　咔，王觉直接将一万属性点打在了攻击上面。
　　攻击力增加了两万。
　　“算了，先忍着吧！在现实世界里面早，冷月他妈妈就很漂亮，不晓得冷月缺不缺少父爱？”王觉咧嘴坏坏一笑。
　　正笑着间，王觉发现风明雪在看他，轻咳一声，王觉正色道，“美女看我作甚？是不是也想让我给你免费？是你我倒要考虑一下了！”
　　“下流！”风明雪瞪了王觉一眼。
　　“那你看我干啥？”
　　“我看你笑的有点猥琐！”
　　“你是不是想我把你打掉线？”王觉回瞪一眼。
　　“你不会的，我知道你很缺钱，但是我不缺钱，实话告诉你，我一月零花钱有一千万蓝星币，你不如捧着我点，带我升级，我的零花钱都给你！”风明雪似笑非笑的看着王觉。
　　王觉嘴角微微一抽，声音微微有些干涩道，“你这么有钱啊？”
　　一月零花钱都有一千万的话，那家里趁多少钱就不知道了。
　　这个时代两极分化，富人有多少钱是穷人根本想象不到的，可以说，九成九的财富都掌握在富人的手里面，但是总共的财富是多少，没人清楚。
　　比如说王觉以前一天只需要三袋营养液就能够活，但是富人家养的狗都不喝营养液！
　　就是这种模式！
　　“那是当然，叫我一声姐姐，我单价就给你加一千蓝星币！”
　　“管你叫姐，你好像在逗我！我觉得你脑子可能不清醒，没分清大小王，这样你的钱先放我这，等明天你来找我的时候我再重新给你练级！”
　　“你想干什么？”风明雪脸色一变。
　　“再见！”王觉坏笑一声，一剑砍死了风明雪。
　　其余玩家见状，纷纷噤若寒蝉！
　　......
　　现实世界，一栋别墅之中。
　　女玩家风明雪被打掉线，一脸懵逼，旋即，啊的一声气的叫唤了起来，“死兔子，死老虎，你大爷啊！”
　　.......
　　四个小时过后！
　　地星世界，无尽之海，练级地。
　　“差不多四个小时了，我也该自己去升级去了！”王觉喃喃自语。
　　他一天只用四个小时帮别人练级赚钱，剩下的时间，就需要自己提升实力！
　　系统可是说过，地星世界里面能够获得机缘的人，谁都有可能，并不止他一个而已！
　　这也已经预见了，未来一定会有大变故，他必须得保证自己的实力，至于赚钱，是必须的，有些东西还得看钱说话。
　　“好了，差不多了，你们各自练了多少级，各自凭良心给我代练钱，希望你们的良心是好的，要是让我发现你们的良心大大的坏，给个三五个地星币的打发我，我见你们一次杀你们一次！”
　　“好，虎爸爸，我们不会的！”没人敢乱来，王觉如今在地星世界玩家内心之中简直就是霸主一般的存在。
　　谁要是招惹了王觉，那除非重新建号重玩了。
　　嗖嗖嗖！
　　王觉又狂收了十四万蓝星币。
　　这些玩家里面也不乏有钱，没钱的只是少部分，王觉也没在意，只要整体数额还能够让他满意就可以！
　　“好了，你们自己下线吧！下线了之后，再上线就能够到安全的地方了！”王觉懒得在将他们带出去，直接淡淡的说道。
　　“虎爸爸明天见，爱你呢！”还是女玩家会说话，而且还有两个女玩家一个就是小小仙另外一个叫小小魔的女玩家可能是一伙的，跑了过来，一人亲了王觉一口。
　　“战神系统，这应该不赖我吧？我也是受害者啊？”王觉小心翼翼的说道。
　　“不赖宿主，只要不是宿主主动的就没事！”战神系统淡淡的说道。
　　“不是主动的就没事！”王觉眼睛一亮，这特么的有漏洞啊，嘎嘎，老子特么的可以暗示啊！
　　“咳咳！”轻咳一声，王觉没有让战神系统察觉到自己内心的小九九，神色稳如老狗。
　　很快，玩家都一个个的走的差不多了。
　　但是却有一个男玩家，名字叫做霸天大汉子的玩家没有走。
　　他模样其实是个小娘男，但是名字起的倒是挺霸气的，这会他娘们唧唧的跑到了王觉面前来，娘娘的道，“虎爸爸，可不可以代打装备啊？”
　　“代打装备？”王觉微微一愣，“什么意思？”
　　“就是虎爸爸你带我去打高级boss怪物爆装备，将怪物打的残血，然后由我来打死！”
　　王觉恍然大悟，旋即乐了起来，得，继保护费，帮练升级业务之后，这又来一个代打装备的业务啊！
　　缓缓点了点头，王觉笑眯眯的看着看着玩家霸天大汉子，“你这个想法很不错，以前没有这个业务，但是现在可以有了！不过打装备的业务费用肯定要比升级业务贵一点！”
　　“没问题，虎爸爸！我家开矿的，不缺钱！”霸天大汉子贼有气势的说道。
　　王觉神色一滞，心里就很是纳闷，特么的同样是投胎，他这胎投的咋就这么尴尬的，这些家伙都是怎么投胎的？胎缘如此之好？
　　“好，你想要什么装备？”王觉问道。
　　“回虎爸爸的话，我想要海灵金色套装，价格的二十万蓝星币怎么样？我是道士技能，我会运气符有运气加成，只要能够打败boss应该不会太难就可以爆出好装备来！”霸天大汉子道。
　　“行，明天你带钱过来，你告诉我从哪能爆海灵套装，我带你去爆装备去！”王觉直接说道。
　　这钱可好赚，就算霸天大汉子没有运气符，王觉自己都有运气符，大不了给别人使用，爆出装备的几率肯定会大涨。
　　“发财了，发财了，看来得形成业务链条才能够赚到钱，光靠自己升级，打怪所得还真不多！我得想想看还有什么业务能赚钱的？开青楼，逼婚，滴滴打人这些貌似都不错啊......啧啧.....!”王觉阴阴一笑。
　　霸天大汉子在一旁浑身一阵发凉，弱弱的道，“虎爸爸，我下线了？”
　　“嗯，下线吧，明天记得带钱啊！耍我玩的话，我砍死你！”
　　“不会的，虎爸爸，虎爸爸再见，祝你幸福！”
　　“嗯嗯好嘞，也祝你幸福！”

第66章 地星世界总系统的极大恶意（第1更）
　　“战神系统，直接去万兽位面！”王觉这会对战神系统说道。
　　一天用四个小时的时间赚钱已经足够，剩下的时间还是用来提升实力最为靠谱。
　　已经有一千万蓝星币了，就算他和战神系统再怎么费钱，应该也可以撑很长一段时间了，何况还有九千万蓝星币的待进账呢！
　　王觉这会准备去万兽位面升级，将等级提升到六百级，然后在想之后进化成什么？
　　“好！”战神系统回应，下一瞬王觉周身光芒显化，被带到了万兽位面之中。
　　“诶？怎么回事？”方至万兽位面，王觉目光泛起浓浓疑惑。
　　这一次的万兽位面跟他之前来的时候并不一样，所有的怪竟然都小时了，包括一直称呼他为配偶的兽王妮娜也消失不见了。
　　整个万兽位面，如同一团死寂一般，到处都充斥着荒废的味道。
　　“战神系统这是这么回事？”王觉纳闷不已。
　　“应该是地星世界总系统在进行系统整改！”战神系统平静说道。
　　“奇怪，虚空镜上面，万兽位面的字迹竟然在变淡？”虚空镜有异样的震动，这引起了王觉的注意，在王觉的目光注视之下，虚空镜上万兽位面的字迹越来越淡。
　　到了最后直接归于虚无，也就是在万兽位面四个字迹彻底归于虚无的瞬间。
　　王觉竟然被动的被扔出了万兽位面，回到了幽蓝大陆为面。
　　虚空镜上面，万兽位面的字迹彻底没有了。
　　等同于，少了一个位面副本。
　　“乖乖滴，难道是地星世界的系统发现了我的存在，要整我？可是也不对啊，就算要对付我，也应该是用修正者来击杀我啊！”王觉脑袋里面全是问好。
　　可是无论王觉怎么疑惑，战神系统也没有给出对应的回应，如同隐匿了起来。
　　挠了挠头，王觉轻叹了口气。
　　说实话，万兽位面副本就这么消失了，王姐还是有点舍不得的，尤其舍不得的是那个一直管他配偶，配偶叫着的兽王妮娜。
　　好不容易发现被动不算违背战神素养任务的bug，正准备想个办法对兽王妮娜暗示一下呢，结果整个万兽位面竟然都没有了。
　　“算了，像这样的NPC以后一定还有很多，没什么大不了的！”王觉很快便平复了心情。
　　重新取出虚空镜来，琢磨着接下来应该去哪一个位面。
　　神话级位面已经被王觉暂时给放弃了，那就不是他现在能够玩的转的副本。
　　“战神系统，你觉得我下一步，应该去哪个位面副本？”王觉问道。
　　“安全起见的话可以去神武位面，但是升级速度会变慢，想要升级并且进化的话，可以去更高级的位面副本，不过最好只高一级，因为地星世界的总系统对宿主极其不友好，不论宿主去哪个位面都是地狱难度，超过两级以上，就容易有生命危险，不建议去！”
　　“升级慢的话，肯定就不去神武位面了，我在万兽位面进化裂天金虎才能够达到六百级上限，再去神武位面，根本就是鸡肋，你帮我分析一下，我去新的高一级位面，去哪个位面合适？”王觉直接将神武位面给排除了，诚然打通神武位面会有四百个体力值，但是现在不值得去，等到有人打通了无尽之海位面之后，王觉再去神武位面摘桃子不迟。
　　反正四百个体力值就是王觉的囊中之物，现在不去打通，就是不想引起太多玩家的恐慌而已。
　　“玄炎位面，冰霜位面，蛮神位面，都是比较适合的位面，战神系统无法为宿主做决定，希望宿主自己做出选择！”
　　“那就玄炎位面吧！”王觉说道。
　　玄炎位面就是万兽位面之后的第六个位面副本，参考系统所言，地星世界的总系统对他极为不友好，那还是按部就班的来吧。
　　只是王觉不晓得玄炎位面有没有适合的进化物种。
　　“进入玄炎位面需要消耗六万蓝星币，是否接受？”战神系统道。
　　“接受！”王觉淡淡说道，他倒是不想接受，可是也不行啊。
　　“嗖！”青铜镜发光，一股吸力将他拽进了玄炎位面副本之中。
　　不愧是带了一个炎字的玄炎位面，温度高的吓人，王觉进入其中，瞬间浑身被汗浸透。
　　皮肤如同被炙烤一般！
　　不仅如此，王觉发现在玄炎位面之中，他的体力值的消耗速度变快了，每分钟都会掉落2点体力值！
　　“乖乖的，这里面的体力值消耗也太快了，我总共就一千七百五十点体力值，这么下去，我最多坚持十四个半小时，这还得建立在不战斗的情况下，一旦战斗，我的体力值消耗速度得更快！”王觉咂舌不已。
　　“不错，这是地星世界总系统对宿主的地狱级难度首先便表现在热度上面，目前针对宿主的温度实际上是1000摄氏度，不过已经被战神系统抵消了950度，所以宿主能够感受到的温度其实只有五十度！”
　　“一千摄氏度？”王觉怪叫一声，“特么的炼尸炉的温度也就这样了吧？这是要把我烧成灰啊？”
　　“那普通玩家进来是什么温度？”王觉又不爽的问道。
　　“普通玩家最高只有三十度！”战神系统回应。
　　王觉翻了翻白眼，“好吧，果然是地狱难度，纯正宗的骨灰级别，完全是想把我弄成骨灰的节奏啊！”
　　王觉只觉的自己现在口干舌燥的，裂天金虎的毛发已经开始羊毛卷了。
　　“宿主小心，有一炎火虫大军，正在向宿主极速逼近！大约还有三十秒到达，请宿主做好战斗准备！”
　　“来的好！正好用来升级！”王觉眼神一冷。
　　心中怀着对地星世界总系统的极大不爽，进入了战斗模式之中。
　　约莫二十秒之后，以王觉为中心的位置开始剧烈的震动了起来，如同地震一般，王觉看着距离他还有一百米左右远的滚滚红色洪流，脸色微微一变。
　　“怎么会这么多？这特么得有上亿的数量了吧？”王觉面色顿时大变。
　　“准确来说是十亿炎火虫大军，而且有一个不好的消息告诉宿主，根据战神系统检索信息发现，由于地星世界总系统对宿主的极大恶意，宿主已经被炎火虫大军包围了，这只是先头部队，后续还有四千亿的炎火虫会陆续支援！”
　　“泥煤......!”

第67章 生死危机 生机之地（第2更）
　　王觉这会脸都绿了，干什么啊，要命呢？
　　四千亿后续支援部队，他就算是有万剑风，万兽幻影，这样的群攻技能也坚持不住啊！
　　数量上根本就不太够用。
　　“诶？好像没事？”便在王觉内心骂娘之际，王觉眼睛突然一亮。
　　【炎火虫】
　　等级：1级
　　攻击：1
　　防御：1
　　速度：100000
　　血量：1
　　“哈哈，不用担心了，这攻击力根本就不破防啊！”王觉暗暗松了一口气。
　　“请宿主不要大意，炎火虫的伤害是真实伤害，只要攻击中，宿主便会减损一点血量！”
　　“什么？”听到系统这话，王觉脸色又变了。
　　十亿的炎火虫是什么概念，一旦被包围了起来，就算每只只对他造成一点的伤害值，也能整死他！
　　更遑论还有四千亿的援军呢？
　　“快，战神系统，我要离开玄炎世界！”王觉忍不住道。
　　这地狱难度太地狱了，他要跪了！
　　这一局的难度已经不是战神之力就能够解决的了的了！
　　“抱歉宿主，由于宿主并未打通玄炎位面进入之后如果想要离开，是有时间限制的，进入之后想要离开，需要过半个小时时间以上，并且提前退出，也要支付六万蓝星币作为离开费用！”战神系统道。
　　“我去，你觉得我能够坚持住半个小时吗？”王觉两眼发直。
　　生死危机，这一次，绝对又是生死危机！
　　“请宿主坚强，由于宿主遇到生死危机，已经激发绝地反击任务，每多击杀一万炎火虫，血量上限增加一万，是否接受？”
　　“接受！”王觉心中隐隐多出一丝希望来，他有万剑风，万兽幻影，地狱火三种群攻技能，基本上每秒钟都可以增加三万的血量，再加上他的速度是要超过炎火虫的，只要机灵一点，还是有机会的！
　　嗖！
　　不敢大意，王觉直接率先对炎火虫发起了进攻！
　　万兽幻影！
　　万剑风！
　　地狱之火！
　　运气符！
　　除开三大群攻技能之外，王觉还给自己用了一个运气符，希望可以提升运气。
　　轰！
　　三大群攻技能出击，瞬间便有三万只炎火虫被击杀！
　　“叮，恭喜宿主击杀三万炎火虫，血量上限增加三万！”
　　“还不错！”王觉眼神一喜，这一波要是不跪的话，他的血量肯定能够有一个极大的提升！
　　这是不多见的机会啊！
　　群攻技能狂开，每秒都有三万只炎火虫被灭杀！
　　王觉尽量保持着与炎火虫之间的安全距离，避免被炎火虫围住。
　　“天魔角，召唤！”
　　王觉召唤出了天角魔来，并且与天角魔合一，血量暴涨一个亿！
　　血量瓶已经时刻在准备着了。
　　“宿主可以赋予天角魔三大群攻技能，与宿主同时施展三大群攻技能，这样一秒可以击杀六万炎火虫，每秒钟增加六万血量上限！”战神系统说道。
　　“还能这样吗？”王觉微微一愣。
　　“可以，不过只是暂时可以，特定的状态之下，战神系统对抗地星世界总系统对宿主的一种保护机制！此战过后，恢复原状！”
　　“好极了！”王觉眼神一喜，他与天角魔融合只需要一个念头即可，只要与炎火虫之间的距离保持住了，暂时分开也没有什么大不了的。
　　“分！”王觉与天角魔分开，并且赋予天角魔三个群攻技能。
　　天角魔本身其实还自带一个群攻技能，杀戮碎雨，等同于王觉每秒钟的血量可以增加七万。
　　“这把要么死，要么发笔财！”王觉眼神一阵精光闪烁。
　　倘若四千亿的炎火虫全部击杀掉的话，那就是四千亿点的血量啊！
　　以后还不横着走！
　　站着不动都得杀半年！
　　“叮，恭喜宿主血量上限增加七万点！”
　　“叮，恭喜宿主血量上限增加七万点！”
　　“叮，恭喜宿主血量上限增加七万点！”
　　......
　　一道道的系统提示音不断的在王觉脑海中提示。
　　一分钟，两分钟，三分钟，十分钟过去。
　　王觉现在的血量已经比之前增加了四千两百万之多了。
　　不过可惜，还不等到王觉心中高兴之际，令人头皮发麻的一幕出现了！
　　东西南北四个方向，尽皆出现了一眼望不到边际的炎火虫大军，密密麻麻的将王觉堵住！
　　“你妹，这怎么搞？”王觉脸都绿了，这加起来得有上百亿的炎火虫大军吧！他这点可怜的血量，根本就不够用啊！
　　“建议宿主向西北方向突围，战神系统检测到在西北方向有生机存在！”
　　“好！王觉赶忙点了点头，运用最快的速度往西北方向飞，得亏他的速度还够用，否则的话，分分钟被弄死！
　　“一定要没事啊！我还有一千万没花了呢，人死了钱没花了，多惨啊！”王觉碎碎念着，清奇的脑回路之下，最让王觉惦记着的反倒是还没花掉的一千万蓝星币。
　　但是尽管清奇，此时此刻，这一千万蓝星币却反倒成为了王觉的动力，让王觉的速度无形之间突破了一个极限，竟然在没有任何技能的情况下，自己增幅了起来。
　　“叮，由于宿主视财如命，潜力获得激发速度获得了极大的提升！”
　　“什么鬼？我咋视财如命了？”王觉破口大骂，脸色也涨的通红通红的。
　　不过系统没有回应，仿佛在臊着王觉一般。
　　王觉内心一阵发虚，窜向西北。
　　期间，也不时的会对追上来的炎火虫发起攻击。
　　“还没到吗？战神系统，你说的一线生机在哪里？”王觉催促问道。
　　“快了，宿主，就在前方不远处，目测距离五百米！”
　　“五百米吗？好极了！”王觉撒丫子狂奔。
　　五百米的距离转瞬便至，可是预料之中的生机，貌似并没有出现。
　　王觉心一阵猛提，“战神系统，我的生机呢？”
　　“已经出现了！”战神系统平静说道。
　　“在哪里？”王觉大眼珠子左右看了又看，但是也没看到有所谓的生机出现。
　　“嗯？不追了？”忽然，王觉眼睛一亮，他发觉，炎火虫追到了这里之后竟然不追击他了，就在此处十米开外的距离围绕着，可是并不往十米之内的距离逼近。

第68章 对付炎火虫的方法（第3更）
　　“奇怪，这里难道有什么炎火虫畏惧的东西吗？”王觉左看看右看看，但是也没看出来什么门道来。
　　“这是座坟！”就在这时，战神系统忽然说道。
　　“坟？那我特么不是在别人坟头蹦迪呢吗？”王觉眼睛一瞪，往自己的脚下看去，别说，刚刚没注意，现在一看还真是个小山包，可不就是坟头吗？
　　“我去，罪过罪过！”王觉赶忙下去，可是就在王觉下去的瞬间，无数的炎火虫竟然再度有要朝他扑杀过来的姿态。
　　吓的王觉赶忙又蹦回了坟头上去。
　　随着王觉蹦回了坟头上去，无数的炎火虫又停滞不前了。
　　“该死，这是逼着我在人家坟头蹦迪啊！跟你们拼了好了！”王觉索性豁出去了，反正就是个虚拟世界的坟头而已，还能出鬼咋的？
　　王觉恶向胆边生，不断的施展群攻技能灭杀炎火虫。
　　这个坟头虽然有点渗人，但是却绝对是王觉的安身立命之地，王觉站在坟头上蹦迪发技能，一片又一片的炎火虫被王觉灭杀！
　　王觉的血量上限又开始疯涨了起来！
　　击杀，击杀！
　　无数的炎火虫被王觉灭杀掉。
　　王觉乐此不疲！
　　一千万炎火虫，两千万炎火虫，五千万炎火虫，一个亿，五个亿，十个亿，二十个亿，三十个亿，五十亿，一百亿。
　　王觉的血量上限嗖嗖上涨。
　　王觉此刻的心情已经不再是惶恐而是兴奋了，这血量简直无敌了。
　　不给经验就不给经验，他系统自带任务，就足够欣喜若狂了。
　　许是自己群体伤亡过重的缘故，炎火虫竟然在缓缓撤退！
　　“哪里跑？”王觉上前冲杀，可是炎火虫都没有再度回头，王觉也不敢太过追的狠，因为一旦炎火虫回头，瞬间就可以灭杀他。
　　真实伤害，可不能小觑。
　　“诶？你是谁？”王觉返回安全之地，不过刚刚还一个人都没有，这会却出现了一个白胡子老头，白胡子老头模样看上去十分祥和。
　　“少年，我是此间主人，上来修修房顶！”白胡子老头一边说着，一边指了指被王觉蹦的快要塌下去的坟头说道。
　　王觉浑身顿是冒出一股寒意来。
　　真出鬼了！
　　“你不要害怕！我不会报复你的，只要你帮我做一件事情即可！”老者笑眯眯的看着王觉说道。
　　“剧情？”听了老者的话，王觉脑海中第一时间就浮现出了这么一个想法出来，他应该是碰到剧情人物了，所以炎火虫才会退避。
　　眼珠子微微一转，王觉问道，“什么事情？”
　　“拯救我的后代，我叫徐天罡，已经死去了八百年了，我曾是这个世界的玄炎国度的守护神，守卫了玄炎国度的和平，我本以为我死之后，玄炎皇室会善待我的后人，可是没想到，玄炎皇室却将我的后人杀的几乎断绝，不过我能够感觉到我还有唯一一位后人存在，我希望你帮我找到他，带到我的面前来！如此我便不追究你在我坟头蹦迪的行为了！否则，我将杀掉你！”
　　“你杀我？”王觉笑了，他被炎火虫杀的十分狼狈不假，但是那是因为地星世界总系统的恶意偏爱缘故！
　　可是并不代表王觉在这个副本里面就弱小不堪了！
　　恰恰相反，即便是在这个地狱级难度之下，王觉的实力依旧是极强的！
　　至少这个死去八百年的臭NPC根本不是他的对手！
　　这个臭NPC等级虽然有七百级，可是王觉如果施展战神之力的话，是不惧他的！
　　“不错！你若是不答应我的条件我便杀你！不信的话，你可以试试看！我给你一次实验的机会！”NPC徐天罡很是傲然的说道，好像对自己的实力十分自信一般。
　　“试试，好啊！”王觉咧嘴笑了起来，战神之力，十倍爆发。
　　天圣斩！
　　无极震拳！
　　追命电刀！
　　冰封！
　　万剑风！
　　地狱之火！
　　万兽幻影！
　　三套技能下来，直接将NPC徐天罡的血给打的只剩下三分之一！
　　“你居然这么强？”冰封效果消失，NPC徐天罡脸色骇然的看着王觉。
　　“你也不错啊！我三套技能都没能把你打死，要不然再来三套吧，怎么样？”王觉淡淡的说道。
　　说话间，王觉已经做好了再度动手的打算。
　　“壮士且慢！”NPC徐天罡嘴角微微一抽，慌忙说道。
　　“还装逼不？”王觉斜睨NPC徐天罡。
　　NPC徐天罡干笑道，“让壮士见笑了，是老朽不对，但是还请壮士助老朽一臂之力，老朽仅有这么一个后代了！恳请壮士将其带来我的面前，作为回报老朽愿意将如何可以轻易灭杀炎火虫的方法告诉壮士！我观壮士每击杀一只炎火虫就会气血增强一分，定然是在修炼什么功法？恰好老朽有极好的克制炎火虫的办法，不知道这个条件作为交换如何？”
　　“你有能够将炎火虫全部灭杀的办法？快说出来！”王觉眼睛大亮，倘若他能够将四千亿炎火虫全部灭杀掉，四千亿的血量，可以支撑他很长时间不用担心血量的问题了。
　　“现在还不能够告诉壮士！”
　　“你不说的话，我砍死你，你信不信？”王觉漏出威胁之状。
　　NPC老者笑道，“死也不说！”
　　“真不说？”
　　“不说！”
　　“啪！”故技重施，王觉继续大嘴巴子抽之，这些臭NPC就得硬核对待。
　　“你......!”
　　"啪！"
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“我不用你了！”NPC徐天罡气急败坏了起来，竟然化作一道青烟钻回了他的坟头里面去了！
　　“臭老头，哪跑！我就不信逼不出来你！”王觉嘴角隐隐一笑，拿着天圣剑就开始挖NPC徐天罡的坟头。
　　NPC徐天罡再现，咬牙切齿的看着王觉，“你到底想怎么样？我不用你找我的后人还不行吗？”
　　“你的后人可以不找，但是对付炎火虫的方法你必须得所，不然我就挖了你的坟，往你尸体上尿尿！你信不信，告诉你，我尿尿可黄了！”王觉说着，上前一步，准备撒尿。
　　NPC徐天罡急了，“壮士且慢，我服了，我服了......！”
　　“服了？”王觉斜睨。
　　“服了，服了！”NPC徐天罡忙不迭点头。

第69章 炎灵果 通灵血玉（第1更）
　　“服了就好，你们这些臭NPC一个个就给你们惯的，都以为自己是大爷，揍你们一顿不也老实吗？现在做什么事不是先得给点甜头然后才做吗？老在这指挥这个指挥那个，你多个啥？你说我骂你骂的有没有道理？”
　　NPC徐天罡嘴角微微一抽，闷哼不已，你特娘的揍了我一顿，挖了我坟头还得让我自己说有道理，真是岂有此理。
　　但是形势比人强，NPC徐天罡也怂了，闷声道，“有道理！有道理！”
　　“你看你自己也觉得有道理吧！既然觉得有道理以后就不要在这么干了，现在告诉我，怎么灭杀大量炎火虫？待我灭杀了炎火虫之后，我便跑一趟玄炎帝国，将你的唯一后人给你带到你的面前，不，坟前！”王觉似笑非笑的看着徐天罡道。
　　“希望你说话算话吧！”NPC徐天罡现在对此已经不报什么希望，他现在唯一希望的是能够保住自己的坟头不被挖，自己的遗骸不被黄尿滋就很谢天谢地了。
　　沉吟了片刻，NPC徐天罡道，“想要灭杀炎火虫群，最重要的办法就是灭杀炎火虫王，炎火虫王一死，炎火虫群也会在炎火虫王死去的瞬间被一同杀死！而想要杀死炎火虫王就必须要先将炎火虫给引出来。炎火虫王，最喜欢的是炎灵果的汁水味道！而在吃下了炎灵果的汁水之后，炎火虫王会有盏茶时间的沉醉效果，不能动弹！”
　　“那炎灵果在什么地方可以找到？”王觉再度追问道。
　　“远在天边，近在眼前！”NPC徐天罡一副高深莫测的样子！
　　“啪！”王觉教他学做人，大嘴巴子抽的这叫一个响亮，慢条斯理的道，“别给我拽词，说人话！”
　　NPC徐天罡要气的懵逼了，捂着脸指着自己的坟头后面的一颗通体炽烈如火的树，树上，结着十二颗红彤彤的果实，瓮声瓮气的道，“这就是炎灵果！”
　　“早这么说不就不挨打了吗？我文化低，别跟我拽词语！”
　　“那我可以回去了吧？”NPC徐天罡郁闷说道。
　　“等等，先别急着回去，为什么炎火虫群不敢靠近你这坟头十米？你坟头后面就长着一颗炎火虫王最喜欢的炎灵果树，按道理说炎火虫群肯定要将你的这坟头给踏平了才对啊！你坟头里面是不是藏着什么宝贝？”王觉目光发亮的盯着NPC徐天罡。
　　徐天罡脸色一变，脑袋摇晃的像拨浪鼓一般，“没有，没有，真没有！”
　　“是吗？我不信，我觉得我有必要将你的坟挖开，看看里面到底有什么？”
　　“别，壮士，我彻底服了，你连死人都不放过，你是真特么的牛逼，我实话跟你说了，我棺中有一件徐家血脉才能够使用的宝物，只有这件宝物才能够激发我徐家被封印的血脉，除我徐家之人外，对外人来说就是一件废品，我给你拿出来你瞅瞅就知道了！”徐天罡轻叹了口气，这要是生前实力全盛之际，非得打个你死我活不可。
　　很快，NPC徐天罡回了一趟自己的棺材，然后再度出现，这次出现的时候，徐天罡手中拿着一块血玉！
　　王觉盯着这块血玉！
　　通灵血玉：玄炎徐家的通灵血玉，是唯一能够解开徐家被玄炎皇室诅咒封印的天级血脉的钥匙，因其世代由征战无双的徐家人所执掌，内蕴无穷杀戮之气，气息灵诸邪避退！
　　“战神系统，我能使用吗？”王觉暗暗问道。
　　“剧情任务物品，无用，不过可以暂时收进物品栏内，此物对炎火虫有威慑作用，一旦徐天罡的办法失效，此物可以用来保命！炎火虫不敢近宿主十米！”战神系统说道。
　　王觉眼睛一亮，“没错，此物先用来保命即可！”
　　唰，王觉一把将通灵血玉给抢了过来。
　　徐天罡这次可是彻底急了，“壮士，这可使不得啊，此物对你，当真无用也！”
　　“放心，我知道对我无用，不过此物对炎火虫有威慑作用，待我将炎火虫全部诛杀之后，我定然物归原主，并且，一定将你的唯一后人带回，绝对不会食言，你看如何？”
　　“希望壮士言而有信！只要壮士能够信守诺言，徐某感激不尽！”
　　“你用什么感激我？我怎么怀疑你棺材里面还有宝贝呢？搞的我心里痒痒，真想挖开来看看？”王觉目光又转向了徐天罡的坟头。
　　徐天罡脸都要绿了：“壮士，真没有了！现在就是一个破坟而已，目前唯一还算是宝贝的就只剩下老头子我了，只要壮士言而有信，老头子会传授壮士你一部能够打出真实伤害的功法！”
　　“真实伤害的功法啊！为什么不现在给我？”王觉反问道。
　　“需要的我的唯一后人血脉觉醒，我才有办法！”徐天罡道。
　　“好吧，信你一次好了！我去对付炎火虫王，对付了炎火虫王之后，我再回来找你！”
　　说完，王觉将十二颗炎灵果全部采摘走。
　　“我真是倒血霉了我！”王觉离去，NPC徐天罡一阵郁闷，化作一股青烟没入了坟内，他后悔出来了。
　　......
　　“也不知道这个NPC的办法究竟能不能够对付的了这么多的炎火虫，要是真能够成功的话，我就发了！四千亿的血量啊！”
　　王觉想着那种情形就充满激动之感。
　　深吸一口气，王觉让自己平静下来，取出了一颗炎灵果，放在一个石头上面捣碎。
　　紧接着王觉瞬间跑了。
　　藏在一处大石头之后，等待着炎火虫王的出现。
　　嗡嗡嗡！
　　忽然，跟之前炎火虫群出现的震动之声一模一样，无数的炎火虫群铺天盖地飞了过来！
　　而在这一片炎火虫群之中，有一只个头足有一只鹰那么大的炎火虫特别的晃眼，别的炎火虫都是通红的火焰色眼，唯独这一只竟然红的发紫。
　　【炎火虫王】
　　等级：1000级
　　攻击：1000000
　　防御：1000000
　　速度：1000000
　　血量：100e
　　技能：无
　　“乖乖的，还挺强的，看来想打死炎火虫王，还得费点事！”王觉喃喃自语。
　　“不过也应该问题不大！”在见到炎火虫王已经吃下了炎灵果，处于沉醉状态之中的时候，王觉动了！
　　“冻结-冰封！”
　　万兽幻影！
　　地狱之火！
　　万剑风！
　　无极震拳！
　　天圣斩！
　　一心六用，王觉的攻势一股脑的打向了这只炎火虫王。

第70章 血量四千亿 浓浓的安全感（第2更）
　　伤害-361554000
　　王觉这一波攻势下去，累积就带走了炎火虫王三亿六千一百五十五万四千点伤害值！
　　由于处于沉醉状态的缘故，炎火虫王根本就没有办法移动和反击，受了伤的炎火虫王发出一声鸣叫。
　　霎时间无数的炎火虫得到了命令朝王觉杀来。
　　这要是被缠上了，王觉十条命也不够死！
　　但是王觉却浑然不惧！
　　迅速取出了通灵血玉来。
　　通灵血玉一现，冲向王觉的炎火虫受到了通灵血玉的煞气镇压，竟然根本无法靠近王觉十米范围。
　　王觉哈哈一笑。
　　立即冲向了炎火虫王，任凭炎火虫王怎么叫唤召唤自己的手下，可是都接近不了王觉十米之距。
　　王觉知道自己抢通灵血玉就抢对了，徐天罡那臭老头估计也是没安什么好心，不给自己通灵血玉就想让他来对付炎火虫王，王觉要是真不抢来的话，此时此刻，被炎火虫大军包围已经是一具死尸了。
　　“臭老头，还得揍你！死了揍你！”王觉内心一阵暗骂，旋即攻击技能一股脑的往炎火虫王身上扔！
　　一分钟后，炎火虫王发出一声哀鸣，最后一滴血也归于虚无！
　　同一时间，剩下的三千八百亿炎火虫也在瞬间死去。
　　“叮，恭喜宿主灭杀四千亿炎火虫，击杀炎火虫任务完成，血量累积增加四千亿，获得血牛称号！”
　　悦耳的系统提示声音在王觉的耳中响起。
　　王觉要乐疯了，NPC徐天罡也没说谎，只要击杀炎火虫王，其余的炎火虫大军也会一动死去！
　　“哈哈哈，四千亿血量，我怕谁啊......哈哈哈！”
　　“战神系统，还能不能击杀炎火虫了，我要杀炎火虫！”王觉如同打了鸡血一般，兴奋的眼睛都红了。
　　他现在还有十一颗炎灵果呢，最起码可以引十一个炎火虫王，倘若还能够消灭掉的话，他岂不是血量第一人吗？
　　“击杀炎火虫任务已经完成，接下来即便宿主击杀炎火虫血量也不会增长了！”
　　“好吧！”闻言，王觉眼中微微有些失望，血量这东西，他又怎么会嫌多呢！
　　这可是命啊！
　　之前一个天魔角能够叠加一亿的血量都已经让他高兴坏了，现在四千亿的血量，还不乐死。
　　“我现在可以进神话位面吗？”王觉忍不住问道。
　　“最好不要，现在宿主只是抗揍一点而已，以宿主现在的状态进去连破防的资格都没有！”
　　“好吧，好吧，我还是先不去了！以我现在的血量，加上战神之力，应该可以横行很多位面了！回去找徐天罡去，将他的任务做了，弄一部可以打出真实伤害的功法，对了，万兽图谱，算在我现阶段可以修炼的十本功法之内吗？毕竟那个是我在现实始终修炼的！”王觉问道。
　　“也算在内！”系统平静说道。
　　“好吧！”王觉微微有些失望，要是不算在一起便好了！
　　“宿主不要失望，待宿主的体力值达到一定程度，并且吐纳法修炼到一定境界的时候，游戏里面的功法也可以在现实世界里面施展！”
　　“好，先不说了，将我的属性板调出来我看看！”他已经很久没看属性版了，此番定然有不小的变化。
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（裂天金虎）
　　等级：500级
　　经验：（532/220000）
　　攻击：387000
　　防御：324000
　　速度：500000
　　血量：（4000e/4000e）
　　能量：（705w/705w）
　　体力：（1250/1750）
　　技能：战神之力、绝命电刀、无极震拳、精炼术、融合术、金刚护体、疾风步、万剑风、地狱之火、天圣斩、自然之力、运气符
　　天赋：吞噬进化
　　被动技能：一心二用（可精炼）、战斗大师（可精炼）、冷却缩减（满级）、吸血（可精炼）、嗜血（可精炼）、看透（可精炼）
　　进化点：1020
　　属性点：2032
　　功法点：406
　　功法：天圣功（满级）、万兽图谱（现实修炼不可用功法点）
　　物品：天圣剑（装备中）、天角鞋（装备中）
　　天角甲（装备中）
　　天角戒（装备中）
　　天角盔（装备中）
　　天角项链（装备中）
　　天魔角（装备中）
　　紫云珠（装备中）
　　天圣功（功法未开启，未修炼）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“漂亮的属性板啊！”王觉咧嘴一笑，尤其是四千亿的血量最是让他迷醉，不过他应该不止四千亿，而是四千亿多，不过没有完全计入进去，但是也无所谓了！
　　接下来很长一段时间，王觉都不需要为血量而担忧了，安全感爆棚！
　　地形世界总系统，这一次，某种程度上来说反倒还成就了他一次。
　　危机危机，危机之中也有转机啊！
　　“对了，我速度怎么突然提升了这么多，我记得我的速度应该是最差劲的才对啊！”王觉突然又瞄到自己的速度属性上面，微微一愣！
　　之前他可是记得他的速度属性比攻击，防御都差多了，怎么现在反倒一跃超过了防御和攻击！
　　“之前宿主在躲避炎火虫追杀的时候，达成了视财如命的成就，潜力获得极大的激发，逃命能力增加，所以速度上升了很多！”
　　“哦哦，别说了，别说了，怪尴尬的！”王觉脸色一阵泛红，稍稍有点不好意思。
　　轻咳一声，王觉道:"带我回去找徐天罡去！"
　　“嗖！”
　　一阵光影闪烁，王觉重新降落在了徐天罡的坟头上面。
　　“壮士，可否不踩我的坟头，这是我的房盖啊，我家房盖已经快被壮士你给踩烂了？”NPC徐天罡苦哈哈的显现出来，一脸无奈的看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，“你知道有一种刺激的蹦迪叫做坟头蹦迪吗？”
　　NPC徐天罡：“......!”
　　忽然，徐天罡瞳孔微微一缩，他看到了王觉的血量条，顿时一脸懵逼，“壮士，你的血量是多少？”
　　“四千亿啊？牛逼不？”王觉嘚瑟的看着徐天罡。
　　“牛逼，牛逼.......!”徐天罡一脸见鬼的表情，浑然忘记了他自己就是鬼了。
　　“少废话，通灵血玉还给你，告诉我你那唯一后代在玄炎国什么地方吧？”
　　“在玄炎国死牢之中，他与我的模样几乎一模一样，相信壮士你一定能够找到他！”
　　“好，我带你后人回来之后我要见到可以打出真实伤害的功法，不然我掀了你的坟头，灭了你最后一个后人！”
　　“这是当然，老夫一定讲信用！这是玄炎国的地图，请壮士过目！”
　　“妥了，晚些时候见！”王觉将通往玄炎国的地图拿走，转身离开。

第71章 血量无敌 吸血技能升级（第3更）
　　“战神系统能不能让我直接到玄炎国？”王觉问道。
　　“不行，由于宿主并未到过玄炎国因此不具备场景转化的能力，不过宿主到了玄炎国之后再想要回徐天罡处，就是一个念头的事情！”战神系统说道。
　　“好吧，那就按照地图走！”王觉拿出徐天罡给的地图，踏上了前往玄炎国的路程。
　　这个路程貌似并不近！
　　跋山涉水，跋山涉水。
　　中途甚至还有抢劫的。
　　不过都被王觉给干掉了。
　　“现在距离玄炎国还有多长时间，我怎么感觉越来越热了，体力值下降的速度越来越快！”王觉皱眉说道。
　　他现在的体力值已经下降到了一千了，但是他进入玄炎位面的时间从开始到现在却连一个小时都不到。
　　这与他预计能够在玄炎位面待十五个小时都有很大的差别了。
　　“地星世界总系统对宿主的地狱级难度又提升了！现在温度是一千二百摄氏度，虽然依旧由战神系统承担了，可是宿主体力值消耗会处于加快之中！目前估计，宿主还能够在地星世界停留两个小时时间！至于感到玄炎国还需要半个小时！”
　　“我晕，血量是够用了，体力值还是不够用啊！看来得想办法赶紧多打通一些位面了！尽量寻找不太消耗体力值的位面，难度大点无所谓就怕待的时间不长！”
　　说完，王觉继续赶路，前往玄炎国。
　　半个小时之后，地图上标注的玄炎国终于到了。
　　也是一个泱泱大国，城池五十六座！
　　皇城就在第五十六座，王觉想要进入皇城，还是一段时间！
　　“不行，先下线，我得吃点东西，将体力值补充满才行！一会劫死牢，少不得体力值速度下降的还会更快一些！一旦体力值消耗过度，我就完蛋了！”王觉说道。
　　“离开玄炎位面需要支付六万蓝星币！”
　　“嘿，合着我一进一出就是十一万蓝星币没有了啊！”王觉气的鼻子都歪了，他感觉，要是这么个玩法的话，他那一千多万的蓝星币也不扛花。
　　“支付六万蓝星币，暂时退出！”
　　心中腹诽归腹诽，可是该退出还是得退出！
　　不然会有生命危险！
　　人死了钱必须得花了！
　　一阵场景变幻，王觉返回了现实世界！
　　回到现实世界的王觉，为了节省时间，狂喝营养液。
　　全部都是高等级的营养液，一直喝到了一千七百五十点的体力值的时候，才停止继续喝下去！
　　完全是个喝了个睡饱的状态！
　　“嗝！”王觉打了饱嗝，肚子里涨涨的感觉。
　　“上线！”王觉道。
　　“遵从宿主的意志！”
　　很快，王觉又重新回到了地星世界。
　　一千七百五十的体力值，让王觉心中底气足了一些。
　　不过五万蓝星币的消耗，让王觉心中很肉疼。
　　“孽畜，站住！”王觉准备进城可是王觉忘记了他的形态是裂天金虎，而不是人类的形态，才刚到城门口玄炎国的士兵，便纷纷将他给包围了起来。
　　“聒噪！”王觉已经懒得浪费时间了。
　　万剑风技能直接发动。
　　他要一城一城的打到玄炎皇都。
　　这很硬核！
　　但是却很有效！
　　战神之力状态加持之下的王觉，连发万剑风，万兽幻影和地狱之火三大群攻技能。
　　顷刻间第一城池被王觉打通。
　　并且等级还增长了一级！
　　“不错，终于可以升级了！”王觉眼睛一亮，之前打四千亿炎火虫要不是战神系统发布了一个血量增强任务的话，王觉根本一点收获都没有。
　　随着王觉打通第一城池，王觉发现好处还并不少！
　　因为每一座城池之中，都有不少的财富存在，这些财富之中就包括地星币！
　　打通第一城池，王觉获得了四万地星币，转化之后就是四万的蓝星币。
　　“发财了，看来破灭玄炎国，也可以让我发财啊！”王觉眼睛大亮！
　　以他现在的实力，想要破灭玄炎国应该不会太难！
　　兴奋，王觉很兴奋！
　　如同战斗机器一般，一路横推！
　　第二城池，第三城池，第四城池，第五城池，第六城池，一直到十八城池，尽皆被王觉给打穿了！
　　打穿十八城池，每一次都可以收获四十万蓝星币，十八个城池打穿之后，王觉已经获得了七十二万的蓝星币，早就已经弥补了之前的消耗。
　　可是就在王觉打到第三十六城池的时候！
　　玄炎国的主力强者全部都被派了出来。
　　其中不乏等级达到了一千的强者，个个实力都不比NPC徐天罡的灵魂状态差！
　　徐天罡虽然是灵魂状态，但是不代表徐天罡不强，哪怕普通玩家打到了这里，徐天罡也是boss级的存在。
　　“孽畜，你胆大包天，伤我玄炎国子民无数，今日在劫难逃！”玄炎国NPC强者，一个叫作玄星辰的强者，怒斥道。
　　王觉哈哈一笑，“有本事就弄死我！”
　　开玩笑，四千亿的血量累的他们没能量也打不死他！
　　防御都不防御了，王觉直接开群攻大招进行杀戮！
　　“战神系统，花费六百进化点提升一下吸血的被动技能！”王觉说道。
　　吸血的被动技能可以在战斗时吸收部分血量。
　　“叮，恭喜宿主被动技能吸血已经提升为四级，吸血概率提升！”
　　“这就惬意了！”王觉嘿嘿一笑，群攻技能之下，总会有那么一些攻击可以给他补充血量回来，四千亿血量的庞大基数下，外加吸血的被动技能，王觉基本已经不用担心生命安全的问题！
　　呼呼呼就是干就可以了！
　　“该死，这凶虎太强了，根本对付不了！”玄炎国强者一个个脸色变的凝重无比。
　　王觉嘿嘿一笑，“你们当然对付不了我！你们想打死我，简直就是个笑话，可是我可以打死你们！”
　　轰轰轰！
　　王觉如同虎入羊群一般，一心六用技能，每次都能够建立极大的战果！
　　“叮，恭喜宿主等级提升，目前等级已经提升至五百二十级！”
　　“得劲！”王觉嘿嘿一笑。
　　三分钟后，第三十六城破灭，四万蓝星币到手。
　　不过王觉没有将玄炎国的NPC强者完全击杀，而是实力不错的都让他留了下来。
　　王觉冷冷的说道，“你们都给我听好了，交出徐家的唯一后人，拿出让我满意的地星币赔偿，否则，我便踏平玄炎国......!”
　　“你与徐家有何关系？”这些玄炎国的NPC强者，惊疑不定的看着王觉。
　　“这个你们管不着，把我的话记好了，徐家后人有一点闪失，玄炎国就跟着陪葬吧！”
　　“恳请阁下不要再继续杀戮了，我们会回去面见玄炎国主，必定给阁下一个满意的答复！”
　　“行，我就在这里等着，半个小时内，若是见不到人，我便继续杀下去......!”

第72章 神级功法 七杀碑文（第1更）
　　杀怪一时爽，但是对体力消耗绝对极大，王觉击破三十六城，体力值又已经消耗了五百多了，现在只剩下一千二百三十七点，目测如果继续杀戮下去的话，至少还得浪费三百多点体力！
　　以玄炎位面副本现在这个温度对体力的消耗，王觉感觉，他还得回现实世界里面补充一次体力值不可！
　　倒不如威胁一下，让玄炎国主亲自将人给送过来。
　　那样还能够获得更多一些的地星币，从而转化成蓝星币！
　　击破一城只得四万蓝星币，恐怕远不如敲诈玄炎国一次，获得的蓝星币更多。
　　半个小时间转瞬而至。
　　玄炎国再度有大批人马到来。
　　为首一人，身穿龙袍，乘坐战车，率领千军万马而至。
　　“来了！不过看情形，应该不会那么容易就搞定！”王觉敏锐的意识到玄炎国主此番来者不善，不过王觉并不畏惧。
　　如今他的血量，再加上他的实力，在玄炎位面之中只要不出神就是无敌的。
　　就算出神，王觉也不惧，最多也只是花一百万蓝星币就能够解决的事情，反倒还能够为王觉带来极大的实力增长。
　　“何方孽畜，胆敢如此行凶？朕今日御驾亲征，势必斩汝首级，以祭朕之子民在天之灵！”玄炎国主手中战剑一挥，朝王觉打出一道伤害值高达三百万的伤害值。
　　不过对于四千万的血量来说，毛毛雨。
　　“什么？”见王觉的血量条基本没有什么变化，玄炎国主面色一变。
　　“蠢货，你惹怒我了，对砍吧？”王觉一阵大笑！
　　万兽幻影！
　　万剑风！
　　地狱之火！
　　天圣斩！
　　无极震拳！
　　追命电刀！
　　统统都在战神之力加持之下，施展出来！
　　一波大招之下，带走了数万之多的玄炎国士兵，而让玄炎国主傻掉了的是，王觉刚刚掉的血竟然又满血了。
　　王觉漏出一片灿烂的白牙，“本来本着上苍有好生之德，想要放尔等一马的，但是现在，你们没机会了！玄炎国将会因为你这个愚蠢国主而走向灭亡！除非...你们给我很多钱，那样我还可以放过你们？”
　　“休想，玄炎战士，不惧生死！"玄炎国主怒道。
　　“我不信!”王觉发飙对着这群NPC痛下杀手。
　　反正是虚拟的，杀起来，也不觉得心里有什么感觉。
　　一万，两万，三万，十万，无数的玄炎国士兵死在了王觉的手中。“叮，恭喜宿主达成杀人如麻成就，奖励神级功法，七杀碑文！是否修炼？”
　　“修炼！”王觉毫不犹豫的说道，神级技能战胜之力，威力无比，现在又冒出来了一个神级功法，王觉感觉要发财了。
　　“鉴于宿主功法点不错，暂时只将七杀碑文修炼到第一碑！宿主攻击力增加十万！领悟技能七杀碑第一碑！”
　　“我功法点不够，我可是有五百多功法点，就修炼一碑啊？”王觉愣住了。
　　“七杀碑文是神级功法，修炼完毕之后，每次宿主升级都会自动提升一定比例攻击力，且宿主杀戮越多七杀碑技能的威力就越强，目前宿主进入地星世界之中后，已经累计击杀生灵三千二百五十六万八千八百零一，所以七杀碑的攻击力就是这个数值，此外，七杀碑被每多一碑，攻击力可以叠加，一共可以叠加七次！”
　　“等会，我不是应该击杀了四千亿的炎火虫吗？为什么不计算在内？”王觉眼睛狼哇的，这四千亿要是计入在内的话，他无敌了！
　　“炎火虫并非可以为宿主提供经验值的生灵，因此不计入在内！所统计的是宿主在进入地星世界以来，为宿主进行过经验值贡献的生灵，如不能为宿主提供经验值者，则不计算在内！”
　　“好吧！”王觉闻言，略显失望，不过很快王觉就兴奋了起来。
　　这七杀碑技能牛啊！
　　正常状态下就能够打出三千多万的攻击力，若是战神之力加持之下，岂不是能够直接打出三亿的攻击威力吗？
　　到时候七碑归一，哇塞，二十多亿的攻击力啊！
　　这用来打通一个个等同于玄炎位面的未免还不体力值嗖嗖上涨吗？
　　“发了发了，谢了战神系统！”王觉道。
　　“不必，都是宿主自己的努力，七杀碑待宿主实力高强之后也可以在现实世界之中施展！杀人越多威力越高！”战神系统道。
　　“别别别，咱们就在虚拟世界里面施展一下就行了！”王觉一阵咂舌，现实世界里面，王觉可没想乱来。
　　纵然已经成为了进化者，可是进化者又不是只有他一个而已，可别玩拉了才好！
　　现在的情形，王觉已经很知足了。
　　只要能够咸鱼翻身，摆脱受穷的状态，王觉就很高兴了。
　　“这么看来，我是非得屠灭玄炎国不可了！”王觉眼中泛起一抹冷意来。
　　他现在的状态其实是很尴尬的，因为缺少足够强大的攻击技能，导致王觉的实力根本就发挥不出来，但是现在不一样了。
　　有七杀碑技能，他完全可以让这一道技能的威力变的更强。
　　杀！
　　王觉不再留手，也不想着敲诈玄炎国主了，比起敲诈来的钱，王觉更觉得养出一道威力强大的技能更好！
　　当然了王觉心里也没有什么负罪感，反正时间一道玄炎国又会被重新刷新出来。
　　杀杀杀！
　　王觉彻底发狂了，玄炎国的人迅速的倒下，包括玄炎国主在内，也被王觉给斩杀掉了！
　　玄炎国主一死，玄炎国军队更加溃不成军起来！
　　一直被王觉从三十六城杀到五十六城！
　　跟人肉推土机一般，连条狗都没放过。
　　七杀碑的攻击力被王觉推到了四千三百八十二万九千九百七十九的数值！
　　“战神系统搜索一下玄炎国天牢！等到救出了徐天罡的唯一后人之后，我在重新刷一遍玄炎国，重新杀一遍！”
　　“只能杀一遍！”战神系统道。
　　“那为什么之前可以循环杀？”王觉皱眉。
　　“之前不算，从现在开始按照这个方式算！”战神系统淡淡的说道。
　　王觉无语，“好吧！你说的都对！”
　　......
　　五分钟后。
　　玄炎国，天牢！

第73章 你看我几分像从前（第2更）
　　王觉是把玄炎国给灭了一次不假，但是天牢还存在！
　　这会王觉进入了玄炎国天牢之中。
　　一些NPC的囚犯，一个个贼是生无可恋的面壁着！
　　不过当看到王觉这么一只人形的虎走了进来之后，尽皆惊慌了起来。
　　“大虫，有大虫！”
　　“大你妹，闭嘴，不然砍死你！”王觉挥舞着手中的天圣剑，漏出一排虎牙，竟然直接给吓晕了。
　　王觉啧啧称奇。
　　目光在诸多囚犯之中寻找徐天罡的后人。
　　忽然，王觉发现了一个年岁差不多只有二十岁上下的年轻人，这家伙简直就是徐天罡的翻版，加上白胡子白眉毛绝对是和徐天罡一模一样的存在。
　　“是他吗？战神系统？”王觉问道。
　　“是！血脉构成是一样！”战神系统回应。
　　“漂亮，那就他了！”王觉一把劈开了徐天罡唯一后人的死牢门。
　　“你想干什么？”徐天罡唯一的后人做出战斗的动作，神色警惕的看着王觉。
　　“是这样的，你家老祖宗徐天罡诈尸了，让我来救你去见他，他虽然已经身死但是现在却是以灵魂的形态活着，你懂我的意思吗？”王觉解释道。
　　“不懂！我哪里也不去！”徐天罡唯一后人沉声说道。
　　“嘿，你们这些臭NPC都特么一个德行，还哪也不去，我大嘴巴子抽死你！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“去不去，去不去.......!”
　　“宿主，已经晕了，不用再打了！”战神系统平静说道。
　　“跟他那个祖宗一个臭毛病，不打不安分！就是特么的欠揍！好了，晕就晕了吧，可以回去见徐天罡了！”王觉拽着徐天罡唯一后人的一条腿，在地上摩擦着离开天牢。
　　方出天牢，王觉便被围住了！
　　因为在这一会时间，已经被王觉灭了一回的玄炎国竟然又恢复了过来了。
　　“该死，体力值要不够用了啊！”王觉眉头一皱，将玄炎国灭了一回，现在王觉的体力值已经跌落七百了，目前是数值是六百二十六！
　　并不足以支撑王觉重新打出玄炎国！
　　“宿主无需担心，战神系统可以直接带宿主回到徐天罡处！”
　　“对了，我想起来了，你说过只要是去过的地方，就可瞬间场景转换！”王觉想到了这茬，心中微微松了一口气。
　　他可不想重新再返回现实世界一趟，那都是钱。
　　嗖！
　　下一刻，王觉拽着徐天罡唯一后人的腿出现在了徐天罡处。
　　“嘿，你的后人来了，快出来！”王觉拿天圣剑在徐天罡的坟头拍了一下。
　　徐天罡一脸不乐意的走了出来，本来住的是个楼房，差点让王觉一剑给拍长一个平房。
　　“你就是这么对待我唯一的后人的吗？”NPC徐天罡见到被王觉打的凄惨无比的唯一后人，脸色顿时发黑了起来。
　　“少墨迹，再墨迹连你一起再揍一顿，快点把能够打出真实伤害的功法交给我！”王觉秉承一贯硬核对待NPC的作风，这群臭NPC只要不是母的胆敢有一点的不服，就大嘴巴子抽，如果还不服，那肯定是抽的还不够。
　　NPC徐天罡嘴角一阵哆嗦，轻叹了口气，“我先要激活我这唯一后人的徐家血脉，然后可以从徐家血脉之中提取功法给你！”
　　“那快点啊，等菜呢！”王觉打了徐天罡一个后脑勺说道。
　　徐天罡一阵龇牙咧嘴，须发皆张，“我好歹也八百岁了，我是老人啊！”
　　“老人咋的？”王觉又拍了一下！
　　好悬没给徐天罡拍趴下！
　　徐天罡无奈的叹了口气，心中只想着赶紧将王觉给打发走。
　　嗡！
　　一阵轻颤，通灵血玉自徐天罡的坟头里面飞了出来，坐在了徐天罡唯一后人的胸口处。
　　霎时间，通灵血玉如同融化掉了一般，变成了血液，没入徐天罡唯一后人的身体之中。
　　诡异的一幕就此出现了，徐天罡唯一后人的实力竟然在飞速的提升着。
　　到了最后竟然达到了一千级的程度。
　　实力与徐天罡现在的状态是一模一样的！
　　不过却并没有苏醒过来，如同在沉眠一般。
　　“叮，你获得了徐天罡的馈赠功法，天罡战气，习练成功之后，可以打出真实伤害分之三十！”
　　“才只能够打出百分之三十的真实伤害啊？”王觉瞬间皱眉了起来。
　　“高级精炼需要多少进化点？”
　　“需要三百精炼点！”
　　“那就精炼！”
　　“叮，恭喜宿主精炼天罡战气成功，习练之后可以打出百分之六十的真实伤害！”
　　“才百分之六十，为什么不是百分之百？”
　　“限于功法等级因素！”
　　“算了，先存着吧！”王觉倒是想要修炼，只可惜现在王觉已经没有功法点了，肯定没有办法修炼，而且就目前的副本位面来说，这功法对王觉用处应该不算太大！
　　因为还没谁能够抗衡的了他的战神之力和现在七杀碑，倒是不急着修炼。
　　“壮士，功法已经交给你了，你可以离开了！”NPC徐天罡道。
　　“我走不走还用你跟我说？皮又痒了，信不信我用你教我的功法打你！”
　　“那你也得有这个实力才行？”NPC徐天罡语气突然间变的强硬了起来。
　　“嘿，你是没遭遇过社会的毒打是不是啊？我揍你揍的还是轻了对不对？”王觉脸色不爽了起来。
　　“既然壮士不愿离开，正好再切磋一番好了！”NPC徐天罡突然间化作一道青烟，钻进了他的唯一后人体内！
　　随着NPC徐天罡与他唯一的后人合璧在一起。
　　两人的实力一融合，竟然突飞猛进起来。
　　等级已经达到了一千五百级。
　　攻击力达到了一千万。
　　防御达到了一千万！
　　速度达到了一千万！
　　血量八百亿！
　　能量八百亿！
　　“壮士，我就站在你面前，你看我几分像从前？”徐天罡傲然的看着王觉，眼神之中闪烁着浓浓的挑衅光彩。
　　“冻结——冰封！”
　　“七杀碑！”
　　“天圣斩！”
　　“无极震拳！”
　　“追命电刀！”
　　“万兽幻影！”
　　“万剑风！”
　　......
　　两分钟后。
　　“饶命壮士，饶命......!”被王觉打的只剩下一滴血的徐天罡抱头求饶。

第74章 就只是治病而已（第3更）
　　“傻逼，臭NPC，老弱智！”王觉恶狠狠地臭骂NPC徐天罡。
　　不过内心也有些庆幸，得亏血量四千亿，不然还真容易让强化之后的徐天罡给干拉了。
　　“是是是，壮士，我不对，我不对，看老头子我一把年级而且已经是死人了，就饶了小老儿吧？”NPC徐天罡现在怂的一批不敢不怂，他能够与自己的后人合一，不代表他就复活了，若是引的王觉恼怒直接把自己的唯一后人给灭了，可就完蛋了。
　　怪只怪他太自信也只怪王觉太强了，根本打不过。
　　这让徐天罡怀疑人生。
　　“再敢嘚瑟，我见你一次打你一次！”
　　“是是是，还请壮士饶我的后人一命！”
　　“得得得，别墨迹了！”王觉很不待见似的瞪了徐天罡一眼。
　　心中则是有些纳闷。
　　因为他并没有听到通过玄炎位面的声音。
　　之前在万兽位面的时候可是只将兽王妮娜击败之后就已经打通万兽位面了，获得了体力值增长，而这一次竟然没有显示。
　　“战神系统，莫非我现在还没有通关吗？”王觉暗中问道。
　　“目前看来应该是这样！”战神系统说道。
　　“那我该怎么通关？”
　　“战神系统不知道！”
　　“徐天罡，我问你，可还有比你更强的人存在？”王觉转头问了NPC徐天罡。
　　徐天罡小心翼翼的道，“应该是没有比我更强的了，我八百年前就已经是天下第一了，这些年来，并未感应到有什么至强者出现！当然了，壮士你是意外，要说比我更强，理应是壮士你了！”
　　“那是怎么回事？为什么我通关不了呢？”王觉一阵头疼。
　　眼看着体力值速度嗖嗖的下降，王觉有预感，这一趟依旧不能够通关。
　　也就是说，又得浪费钱了！
　　又是十一万蓝星币！
　　王觉最终也没有想出个所以然了，但是体力值并不为王觉所掌控，当体力值下降到两百的时候，王觉只能够无奈退出地形世界！
　　这一次，王觉没有再进入地星世界之中，一边弥补着体力值，一边思索其中原因，肯定是哪个环节出现问题了，又或者说徐天罡其实并不是最终剧情。
　　但是没道理啊，一般大boss都应该是最强的存在，既然没有比徐天罡最强的存在，那徐天罡理应是最后的大boss怪，击败徐天罡的他，理应通关玄炎位面才对。
　　“该死，三次下来，蓝星币得浪费三十三万之多！虽然赚的多，但是整不好要是打通不了玄炎位面的话，我赚的这些钱，非得都被浪费在这里不可！”
　　“宿主不妨采取错开时间的方式来进行进入地星世界！时间变化了，或许会有新的剧情出现也说不定，目前宿主算是玄炎位面唯一的另类玩家，虽然是以病毒的身份出现的，但是玄炎位面的NPC是无法识别宿主的身份的，在没有别的玩家进入的情况下，一切的剧情，都会以宿主的所作所为来做引线！”战神系统道。
　　王觉闻言，缓缓点了点头，“你说的有道理，我的确可以错开时间进入玄炎位面，到时候或许就会有新的剧情滋生了！今天就不进游戏世界了，单纯的修炼雷电吐纳法，王家桩法，提升体力值好了，至于明天先去给冷月的母亲治病，然后恢复体力值之后再给冷月治病。”
　　很快！
　　王觉加强了对雷电吐纳法和王家桩法的练习。
　　不过可惜随着王觉现在体力值的变强，雷电吐纳法和王家桩法对王觉的作用反倒变小了，一直修炼到半夜十二点钟，王觉也仅仅只是增长了三十二个体力值而已！
　　这让王觉，更加想要打通玄炎位面从而增强体力值了，玄炎位面是第六个位面，目测一定可以得到六百个体力值，顶的上辛苦修炼二十天的数值了！
　　甚至还要更多。
　　......
　　一夜无话，翌日一大早。
　　王觉便自己打了一辆车往冷月家的别墅跑去。
　　在外面王觉给冷月打了一通电话。
　　冷月接通，“王神医，你好！”
　　“我在你家别墅外面呢，正在准备给你们母女治病！”王觉言简意赅的说道。
　　“哎呀，王神医你怎么还自己来了呢，我还打算一会派人去接你呢！真是的！”冷月一听王觉在外面站着，赶忙道，仿佛生怕得罪了这尊救星一般。
　　王觉笑道，“不用，活动活动对胳膊腿好！”
　　“我这就去接你！”冷月道。
　　冷月说的快来的也快，才不到三分钟时间，冷月便已经跑了出来了。
　　王觉来的是蛮早的，不过冷月貌似起的更早，这会明显是已经洗漱完毕的模样了，只不过没有化妆，是素颜状态，素颜状态的冷月，绝对是美女一级。
　　“王神医，里面请！”冷月笑眯眯的对王觉道，“王神医吃了早饭没有，没有的话我让陈妈给你做早饭！”
　　“可以的，多做一些，最好做十人份的分量，我运功给你们治疗，会很耗费能量，治疗一个人之后，便需要大量进食，方才能够对第二个人进行治疗！以后我每天来，冷月小姐都可以让你家的陈妈准备十人份的食物出来，至于钱你可以从我的诊费里面扣除！我有一亿诊费，估计吃是吃不了太多的！”王觉道。
　　“王神医太客气了，别说一顿早饭，只要王神医能够治好我们母女，管王神医一辈子的饭都没有问题！”冷月笑着说道。
　　王觉闻言，嘿嘿一笑，旋即讪讪道，“冷月小姐真是太会说话了，不过我的食量我还是了解的，实在是不太好意思！”
　　“王神医言重了，外面风大，我们进去再说吧！”
　　说完，冷月微笑着在前面给王觉引路。
　　不一会，王觉重新进入了别墅之中。
　　“陈妈，准备十人份的早餐，一会王神医要吃！”冷月对陈妈道。
　　“十人份？”陈妈愣住，不过还是很快点了点头，只不过眼神看王觉都是斜的，仿佛在说，嘿，你是猪吗？
　　王觉脸红不已，赶忙岔开话题对冷月道，“冷月小姐请问我是先给你弄，还是先给你母亲弄，放心，我已经有经验了，先弄谁都可以！”
　　“啊？”冷月脸色一阵古怪，微微有些红扑扑的！
　　见状，王觉脸色一变，意识到语病问题，一本正经的解释道，“冷月小姐还请不要误会，我说的是治病，只是治病，对，就只是治病而已......!”

第75章 无形而至的攻击（第1更）
　　冷月看王觉的眼神越发的不对劲了起来，她总感觉王觉在调戏她。
　　但是看王觉的眼神，又好像不像。
　　暗暗别扭一番，冷月干笑道，“我知道了王神医，我妈妈还在休息，先弄...治，先治我吧！”
　　冷月脸刷一下的红的透透的了，她被王觉给带偏了，竟然也说出了弄这么恶心的字眼。
　　“可真漂亮啊！”瞅着冷月脸色不断变换的样子，王觉表面稳如老狗，其实都快要流口水了。
　　可惜，现实并不是虚拟，在虚拟里面他可以为所欲为，现实之中还得是唯唯诺诺。
　　主要是从来没追过女生，不知道怎么追？
　　“我可怜的三妻四妾名额啊，到现在还空空荡荡！”王觉内心哀嚎，至于李小月已经被王觉自动排斥出去了。
　　如果李小月再不过来主动把他户口本里面的一妾名额消除掉的话，王觉会采取单方面诉讼的方式，让李小月滚出他的户口本。
　　“好，那就先治冷月小姐吧！”王觉装作一本正经的说道。
　　冷月点了点头，旋即问道，“还需要做什么准备吗？”
　　“不需要，现在就可以治疗了！”王觉说着直接催动了自然之力的力量，抵在冷月的后背上。
　　一秒，两秒，三秒过去。
　　王觉的体力值直接下降了一百五十点。
　　“好了，已经完事了！”王觉说道。
　　“王神医，你真快！”冷月道。
　　“以后会慢慢变持久的，时间会增加！”王觉道。
　　话说完，两人都突然闭住了嘴巴不说话了，因为他们都意识到，他们之间的交流话题好像有点诡异。
　　冷月脸色尴尬，一抹红霞浮上面颊。
　　“接下来应该是给我妈妈治病了吧？”冷月错开化体问道。
　　王觉摇了摇头，“不，接下来是先吃饭，吃饭完毕之后，我才能够恢复过来，为你母亲治疗！你母亲的寒病可是比你严重的多的多了！”
　　“是，我母亲比我更加严重！”冷月郑重的点了点头。
　　“叮，宿主，发现了进化物品，建议获得！”突然间，战神系统的提示音在王觉脑海中响起。
　　王觉微微一愣，暗道，“哪里有进化物品？”
　　“在你左手边墙上，有一个葫芦，葫芦之中，蕴含进化特质，吸收之后，可以强化体力值！”战神系统道。
　　王觉顺着指引方位看了过去，果然方向有一个葫芦挂饰被挂在了墙上。
　　只不过王觉没看出来这葫芦有什么不对劲之处。
　　“王神医，怎么了，你很喜欢这个葫芦吗？”王觉的目光没有瞒过冷月的眼睛，冷月第一时间问道。
　　王觉讪讪一笑，“冷月小姐，这个葫芦可不可以给我，可以从我的诊费里面扣除费用！”
　　“不必了，这跟葫芦也不值多少钱，王神医若是喜欢，便送给神医你好了！”冷月微微一笑，走上前去将葫芦摘下，递给了王觉。
　　王觉内心一阵欢心，伸手将葫芦接过手中，对冷月连连道谢，“冷月小姐多谢你啊！”
　　“王神医太客气了，要不是王神医有妙手回春之能，我和我妈妈现在还在痛苦之中呢，王神医不妨在看看有没有什么喜欢的东西，随便拿！”
　　“还有没有进化物品了？”王觉暗暗问战神系统。
　　“没有了！”战神系统回应道。
　　王觉点了点头，旋即目光笑眯眯的看向了冷月，“多谢冷月小姐好意，没有了！”
　　“那便好！对了，王神医，我有一点事情要先去打一个电话，马上就会回来了，你先坐下来休息一会，饭一会就好！”
　　“好的好的，冷月小姐请便！”
　　冷月微笑转身离开。
　　冷月方走，王觉便迫不及待的研究起了这个能让战神系统留心的进化物品了。
　　“战神系统，这玩意怎么用啊？”王觉忍不住问道。
　　“这个葫芦应该是在进化之力浓郁的地方生长出来的葫芦，虽然已经干化了，但是纤维之中依旧残存着很多的进化能量，宿主可以往里面装水，待水吸收了葫芦纤维之中的进化能量之后，直接饮用葫芦里面的水即可！”战神系统说道。
　　“好，我回去试试看！”眼下在别人家，王觉也不敢太乱来，当即将葫芦存放进了系统物品栏内。
　　内心期待着这葫芦能够为他带来一定的体力值增长。
　　二十分钟后。
　　“王先生，你的早餐已经做好了！”冷月家的保姆陈妈一连端了很多的早餐过来。
　　“这么快？”王觉微微一愣，不过当看清楚早餐的内容是什么时候，便释然了！
　　有钱人的早餐标配嘛！
　　香肠，牛奶，面包，煎蛋，还有一块肉排！
　　罗列在了十个盘子之中。
　　“多谢你了，陈阿姨！”王觉笑着说道。
　　“王先生你慢用！”保姆陈妈走了。
　　王觉开始吃，开始时候还装模作样一下，最后见也没人看，直接狼吞虎咽的全部都塞进了肚子里面去了。
　　当十份早餐全部吃下肚子之后。
　　王觉的体力值恢复到了满点状态！
　　那块肉排也不知道是什么肉，恢复体力值的效果极强，一块下去，就能够让王觉恢复一百体力值，剩下的刚好补充王觉所有的体力值。
　　体力值完全回满。
　　“王神医，你吃好了嘛？”冷月这时候回来了，微笑的看着王觉。
　　王觉点了点头，“嗯，已经吃好了！”
　　“正好我妈妈也醒了，要是王先生不累的话，可以治疗了！”
　　“好的，好的，那就现在弄吧！”
　　“又是弄，本姑娘讨厌这个字眼！”冷月内心抓狂抓狂无比，郁闷着将王觉带到了冷月母亲的房间。
　　方入房间，王觉又感觉到了一阵阵的寒意，并且这寒意之中，竟然隐隐带着一抹对他的敌意。
　　倏然间，一股如同锐利箭矢一般的寒冷气息，朝着王觉逼近了过来，虽然无形无质，但是王觉感应的很清楚。
　　“小心！”王觉立即转身用手环住了冷月的腰将冷月抱了起来，倒不是他想占冷月的便宜，而是他如果躲开了，那这股阴寒无形气劲便会攻击到冷月的身上。
　　“你干什么？”冷月脸色涨的红彤彤的，惊呼道。
　　“那个，有蟑螂！”王觉将冷月放下，挠了挠头，说道，这事咋解释，冷月虽然比一般人厉害，但是应该还不知道刚刚发生了什么。
　　“哪里有蟑螂，我家从来都没有蟑螂！”冷月恼怒的盯着王觉，她觉得王觉是在故意占她的便宜。
　　“好了，月儿，刚刚真的有蟑螂，我看见了！”在王觉陷入尴尬之际，冷月的母亲却微笑着说道，帮王觉化解了尴尬。

第76章 葫芦的妙用 体力值再增（第2更）
　　“真的有蟑螂吗？”冷月母亲的话让冷月微微一愣，旋即噘嘴道，“就算有蟑螂也不用这样吧？”
　　王觉讪笑不已，说的好像乐意抱你似的，死沉死沉的，不过腰还是蛮软的，王觉暗暗窃喜。
　　“好了，你先出去吧，晚些时候我让人好好清理一下便是，先让王神医为我诊病即可！”冷月的母亲对冷月说道。
　　“妈，我陪你吧？”冷月眉头微微一蹙，说道。
　　“不必，妈正好还有些话想问问王神医！”
　　“那好吧！”冷月还是很听她妈妈的话，虽然觉得有些不妥，可是也没有反驳。
　　待冷月出去了之后，冷月母亲朝王觉微微一笑，王觉回了一笑，这冷月的母亲，咋看都不想是有一个二十多岁闺女的人，比闺女长的还好看。
　　暗暗压下心中的猥琐想法，王觉微笑的看着冷月母亲，“姐姐，我这就为你诊病吧？”
　　“姐姐？”冷月母亲被王觉的称呼给逗笑了，但是还是笑着点了点头。
　　王觉嘿嘿一笑，上前，催动自然之力，准备往冷月母亲诊治，不过就在王觉的手将要触碰到冷月母亲的时候，刚刚那股阴寒冷箭一般的攻击，再度朝他攻击了过来！
　　这股力量，就源自于冷月母亲自身，仿佛是冷月母亲出手，在自动排斥他一般。
　　“难道冷月母亲也是进化者？”王觉内心惊异。
　　“并非她是进化者，而是她的体内有一股阴寒力量团，这股力量团是人为在进行操控着的！”战神系统解释道。
　　“也就是说，她并非正常的寒症而是中了别人的算计！”王觉顿时明白了过来。
　　下一刻，王觉运转金刚护体技能，形成无形的金钟罩抵挡这股阴寒攻势，旋即催动自然之力，灌入冷月母亲的体内。
　　这无疑是增强了王觉的体力值负担，但是也只能如此！
　　三秒过后，王觉的体力值仅仅只剩下了一百零五点而已，因为施展金钟护体也是很浪费体力值的。
　　“王神医，果然不是凡人！”冷月母亲此时此刻，在被王觉用自然之力灌注三秒钟后，脸色红润了虚弱，屋内的阴冷之气都下降了不少，最重要的是，她冰冷的身躯，有了体温的感觉。
　　“什么凡人不凡人的，姐姐也是太客气了！我明日再过来给姐姐诊病好了！”王觉道。
　　“王神医且留步，你是进化者吗？”冷月母亲眼神灼灼的看着王觉说道。
　　王觉眼睛一亮，“姐姐也知晓进化者？”
　　“那就一定是了，不瞒王神医说，我就是因为遭受了一个进化者的暗算才会有了这个病的，当是二十五年前的事情也就是生冷月那一年，不过可能也因为这个缘故，我的身体老化的速度很慢，二十五年时间都基本没有怎么变老！”
　　“这好像跟你受算计没关系，你的身体的确抗衰老程度要比常人厉害的很多！”王觉说道。
　　“希望如此，多谢王神医了！不过王神医为我们母女诊病，可是也要小心一点才好！”
　　“无妨，我们也算是交易，冷月小姐支付了我诊费，我理应为二位诊病，至于背后是谁，会得罪谁，与我无关，以姐姐的财力应该早就已经将我的底子调查的清清楚楚了吧！我王觉一介寒门子弟，贫民窟的九流下民，有运气成为进化者，自然不会甘于贫穷，谁挡我财路，我自然不会认怂！”
　　一亿的诊费啊，完全值得王觉拼一把！
　　冷月母亲闻言，微微一笑，目送王觉离开！
　　出了冷月家的门，王觉快速将背包里面的高级营养液拿出来喝下肚子里面。
　　他要确保自己的体力值在足够的可用范围之内才可以！
　　此番给冷月母女诊病，王觉已然清楚，他在无形之中又得罪了进化者了！
　　就是目前还不知道对方的实力如何。
　　不过王觉倒也不惧，以他现在在现实生活之中的实力来说也是不俗了！
　　普通的进化者应该绝对不是他的对手！
　　更何况，他的实力是一直都处于进步状态之中的，而且进步速度还很快。
　　“回去试试看这个葫芦的作用！”王觉眼睛微微一亮，快速返回了自己的住处。
　　刚一进屋，王觉便将这个葫芦用水泡上了。
　　“需要泡多久啊？战神系统？”王觉问道。
　　“十分钟就可以！”
　　“好！”
　　王觉心有期待的等待了起来。
　　十分钟后，王觉迫不及待的将葫芦拔开了塞子，将里面的水到了出来。
　　倒出来的水，带有一股清香味道。
　　令人闻起来颇为提神！
　　王觉咕嘟咕嘟的便喝下了肚子!
　　神奇的事情发生了，随着这碗水的下肚，王觉感觉浑身上下都有一种气在窜动的感觉。
　　当即，王觉施展雷电吐纳法，消解这股气！
　　这股气渐渐消失，但是王觉的身体毛孔却排出了一些杂质出来。
　　于此同时王觉的体力值水涨船高的增加了五十点。
　　“乖乖的，溜啊！”王觉乐坏了，重新续了水进去，又等了十分钟！
　　喝下去之后，依旧是增加五十点体力值！
　　王觉继续喝！
　　哪怕喝的都肚圆了也继续泡着！
　　当王觉喝下第八碗的时候，体力值的增加速度减少了！
　　由五十锐减到了只能够增加三十！
　　持续到了第五碗，从第六碗开始又变少了，到最后直接一点也没有用了。
　　共计为王觉增添了七百六十点的体力值。
　　看着再也没有一点作用了的葫芦，王觉内心叹了口气七百六十点体力值还是少啊！
　　算上之前的体力值王觉现在的体力值才一共两千五百四十二点的体力值。
　　“算了，少就少吧！总比没有要强，也该上线了，看看今天能不能把玄炎位面打通！”王觉内心充满期待，真若是能够打通玄炎位面那就还有六百点体力值可以增长。
　　“上线，战神系统！”王觉说道。
　　他豁出去了，不管用多少钱也要将玄炎位面给打通的不可！
　　“嗡！”
　　一阵场景变幻，王觉再度进入了地星世界之中。
　　落地点还是幽蓝大陆！
　　方进幽蓝大陆，王觉便启动虚空镜，花费五万蓝星币，重新进入了玄炎位面副本之中。

第77章 抱歉 我投敌了（第3更）
　　“该不会什么变化都没有吧？”进入玄炎位面副本之后，王觉脸色有点不太好看，经过了一晚上的休整，貌似玄炎位面都没有任何的变化啊！
　　温度依旧高的吓人，甚至大有比之前温度还要高的样子。
　　但是除了这个变化之后，貌似就没有其它的变化了！
　　“有变化，玄炎位面的时间，往前推了十年！”战神系统突然说道。
　　“十年时间，这么说，用时间的方式来错开还是对的，那应该有新剧情出现吧！我要看看到底有什么新剧情出现！”王觉神色一亮，这东西不怕有变化，就怕没有变化。
　　当即王觉借助战神系统场景转换的能量，四处挪移着！
　　首先的目的地就是NPC徐天罡之处。
　　但是诡异的时，经过十年的时间差，徐天罡的坟墓竟然消失了。
　　“那在去玄炎国看看！”王觉再度场景变幻，来到了玄炎国之中。
　　从天而降一只人立的虎自然不可能不引起，NPC百姓的惊恐。
　　“有意思啊，十年时间线之下，玄炎国主竟然改姓徐了！”王觉咂舌不已，如今的玄炎国主正是当年的徐天罡的唯一后人，徐正心。
　　通过了解，王觉发现，徐天罡这厮竟然也复活了。
　　如今乃是玄炎国的太上皇。
　　“乖乖的，地星世界这操作还真是狗血的很，竟然还能这么玩！我倒要看看，还能够触发出什么新剧情出来！”
　　“战神系统，去见徐天罡！”
　　整个玄炎国都被王觉灭了一遍，因此王觉在去过的地方只需要一个念头就可以到达！
　　只一瞬，王觉就出现在了NPC徐天罡的太上皇殿内。
　　十年时间，徐天罡的实力依旧是十年之前的模样，没有丝毫的变化，但是模样却显得年轻了许多，十年之前的徐天罡是白胡子白头发，然而如今的徐天罡，好家伙已经是一头乌黑浓密的头发了，模样看上去在四十岁上下！
　　“徐天罡，没想到你竟然复活了啊？”王觉开口，目光玩味的看着徐天罡。
　　徐天罡瞬间反应了过来，脸色微微一惊，“壮士，竟然是你啊？十年未见，我真是很思念你啊！”
　　“真的吗？我感觉你好像不咋欢迎我的样子，我有点看不出来你在思念我？”王觉打趣道。
　　NPC徐天罡讪讪一笑，他思念个鬼啊，恨不得王觉一辈子不要出来才好呢！
　　“壮士，你想多了，我是真的很思念你！”徐天罡明显昧着良心说道。
　　“也罢，我就当你是在思念我了！问你个事，这十年间可有什么比你还强的存在出现啊？”王觉目光灼灼的看着徐天罡。
　　徐天罡凝重的点了点头，“有，这十年风云变幻，七年前正心这孩子打败了玄炎国主成为了新的玄炎国主！本以为天下就此太平，可是却没想到玄炎国主并未真正的死去，杀死的就只是一具替身而已，而他本尊则变的更为强大了，重新聚拢了一支军队，这七年时间，战火不绝！如今玄炎国主的实力已经超越了我，远在我之上，恐怕唯有壮士你才能够敌的过他！”
　　王觉闻言，眼睛亮了起来，新剧情出现了！
　　“玄炎国主现在何处？”王觉问道。
　　徐天罡眼中闪烁一抹精光，“壮士，你是想要出手帮小老儿吗？”
　　“我看情况，不过我想先去会会玄炎国主！”
　　“小老儿带你一起去！”NPC徐天罡语气贼是热络的说道，心中打了什么小九九，王觉心里面清楚的很！
　　不过王觉并未拆穿，只是点了点头，随机，徐天罡在前引路，两人穿山越岭，半日之后，来到了一处大营之外！
　　此处营地，密密麻麻的驻扎着军队！
　　估计人数得有百万！
　　“壮士，玄炎国主就在那中军帐内！”徐天罡指着，大营之内最为醒目的一个中军帐说道。
　　王觉点了点头，“好，我自己去会一会他便好！”
　　“我与壮士一起去吧？”
　　“啪！”王觉一个大嘴巴子呼徐天罡的脸上，恶狠狠的道，“我说话你听不懂吗？”
　　“壮士，请！”NPC徐天罡捂着脸，一脸郁闷的说道，麻蛋，十年了，还是这个配方还是这个味道。
　　“哼！”王觉一声冷哼，潜入了玄炎国主的中军帐内。
　　当初王觉直接灭了玄炎国一次，不过地星世界系统却给又重新恢复了，且恢复之后，记忆全消。
　　很快，王觉进入了玄炎国主的中军帐内！
　　中军账内，玄炎国主正在看着沙盘，琢磨着反攻回去的战策。
　　“你是什么人？”忽然，玄炎国主拔出腰间宝剑，朝王觉这里发出了攻击。
　　【玄炎国主】
　　等级：1600级
　　攻击：1500w
　　防御：1500w
　　速度：1500w
　　血量：500e
　　技能：玄皇斩
　　描述：玄炎皇室之国主，因遭遇大逆之臣徐天罡暴动而战败，战败之后，获得初祖玄皇绝学，修成玄皇斩，一心复国，乃是仁义君主！
　　“这个描述怎么有点不对劲呢？”王觉盯着玄炎国主的描述，神色微微一阵疑惑，因为按照玄炎国主这个描述，玄炎国主貌似才是正派角色，反观徐天罡才是反面角色啊。
　　“因为宿主与正常玩家不一样，正常玩家的切入角度就是正派剧情模式，而宿主不在地形世界系统的掌控之中，所以切入的有可能是随机剧情，正面剧情，也有可能是反面剧情！”战神系统说道。
　　王觉闻言，嘴角微微一抽，“那是不是有可能徐天罡才是最后的反派大boss，我需要帮助玄炎国主击败徐天罡才有可能打通玄炎位面?”
　　“有这个概率！”
　　“那位什么我之前在万兽位面的时候，就很轻易打通了万兽位面呢？”
　　“那只能说明宿主只有通过走正剧情的方式才能够打通位面副本，万兽位面的时候，凑巧直接一次就进入了正剧情！而现在在玄炎位面则是进入了反剧情之中！所以即便宿主已经击败了最大boss不进入正面剧情之内也是不能够成功的！这应该就是为什么宿主明明灭掉了一次玄炎国，可是玄炎国就很快又恢复的缘故，根据推理，极有可能是只要宿主不走正剧情，哪怕宿主走了反剧情对原本正剧情的情况产生了改变，最后也会在地星世界总系统的系统修正之下重新恢复！”
　　“那你能保证我这一次帮助玄炎国主就是走正剧情吗？”王觉反问。
　　“不能！需要宿主自己尝试！”战神系统说道。
　　“唉，好吧，就尝试好了！”王觉直接凭借浑厚的血量硬抗了玄炎国主的攻势，然后一本正经故作威武的道，“国主莫要动手，吾乃虎头天神，上天降意让我来帮助皇上重整河山？”
　　“哦？是吗？你让朕如何相信你？”玄炎国主持剑而立，目中精光闪烁的看着王觉，只要王觉有异动，玄炎国主的剑一定会斩向王觉。
　　王觉笑道，“那不知道国主如何才能够信我？”
　　“你若是能够为我擒拿徐天罡，朕便信你！”玄炎国主道。
　　“好的，安排，国主且先在此等候，我去去便回！”话音落下，王觉场景一换回到了徐天罡之处。
　　徐天罡见状一喜，“壮士，可曾斩杀贼王！”
　　王觉摇头，指着远处突然喊道，“看，那是什么？”
　　徐天罡一愣，转头看了过去！
　　“冰封!”
　　“七杀碑！”
　　“万兽幻影！”
　　“天圣斩！”
　　“无极震拳！”
　　“万剑风！”
　　“战神之力！”
　　......
　　片刻后，徐天罡残血，神色萎靡的看着王觉，“壮士，你为何如此？”
　　“抱歉，我投敌了......!”王觉嘿嘿一笑，扛起只剩下一滴血的徐天罡往玄炎国主的中军帐内走去。

第78章 新的风暴已经出现（第1更）
　　“壮士，你......!”王觉言简意赅的回答，差点让NPC徐天罡自己吧自己的最后那一滴血也给吐了。
　　“抱歉了老徐，我是卧底！”王觉轻叹了口气说道，“不瞒你说了，我乃皇家密探零零发，接近你就是为了骗取你的信任而已，玄炎国主对我恩重如山，你虽然对我还凑活，但是我职责所在啊！”
　　下一刻，玄炎国主中军大帐内。
　　王觉的身影瞬间出现。
　　“陛下，你看他是谁？”王觉指着徐天罡笑眯眯的看着玄炎国主。
　　玄炎国主见得徐天罡身影，眼神瞬间泛起一抹精湛的神采，大声道，“好，虎头天神，真乃上天派来助我的神使啊！待朕恢复玄炎江山，定然赐予虎头天神你至高的无上荣耀。”
　　“多谢陛下了！”王觉将徐天罡扔了下来，扔到了玄炎国主面前，然后静观接下来的情况发展。
　　只见玄炎国主目光冷冷的盯着徐天罡，“逆贼，没想到你也有今天？”
　　“呸！你玄炎皇室倒行逆施，我徐家一直对玄炎皇室尽忠职守，换来的也不过是抄家灭族险些绝后而已，你还有什么好说的，今日只是我识人不明而已，才会有此一劫！”徐天罡冷冷的盯着王觉，给王觉弄的有点不太好意思，乖乖的，别怪我啊老徐，要怪就怪地星世界总系统的剧情策划，是他非要将正剧情这么玩的，与我无关啊！
　　王觉索性不再去看徐天罡。
　　然而就在这时，王觉忽然眼神一变。
　　因为玄炎国主的形态居然变了，变得十分狰狞了起来。
　　浑身上下，也已然充斥着浓浓的邪恶气息。
　　就连剧情描述也变了！
　　【玄炎国主】
　　等级：2000级
　　攻击：2000w
　　防御：2000w
　　速度：2000w
　　血量：1000e
　　技能：极恶玄皇斩
　　描述：玄炎皇室之国主，暴虐无道，为徐天罡徐正心爷孙所诛灭，却并未身死，为亡灵君主掌控心神，要屠灭众生。
　　“哎我去，这地星世界的系统剧情，够特么的狗血的啊！战神系统连你都给骗过去了，无法识别出来吗？”王觉一脸懵逼，明显这情况又变了，玄炎国主才是反派角色。
　　“抱歉宿主，战神系统目前还无法识别，因为宿主还太弱小，当宿主的整体现实属性达到一千的时候，战神系统会进行一次生物升级！”
　　战神系统淡淡的说道。
　　“好吧，合着是我这个宿主做的不够好啊！”这个理由让王觉只想吐血。
　　不过显然不是吐血的时候，王八蛋居然敢耍他，王觉气的不行！
　　“原来你才是反派？”王觉又挡在了徐天罡的面前，然后转头看着徐天罡笑嘻嘻的道，“老徐莫慌，我来救你！别生气啊，我就是为了试探这狗贼而已，咱俩才是一伙的！”
　　“啐！”NPC徐天罡瞪着王觉，啐了一口吐沫出来。
　　王觉这次也不在意了，嘿嘿一笑，转而又看向了玄炎国主，冷声道，“狗东西，你竟然还敢糊弄我？”
　　“我何曾骗过你，你不是说你是上天派来帮助我的虎头天神吗？”玄炎国主面孔狰狞却带着更为狰狞的笑容看着王觉。
　　“我搞错了，上天是派我来匡扶正义的，现在我才发现你才是那个邪恶的，我家老徐才是正义的，对了那个老徐，你要老婆不要？”
　　话锋一转，王觉一脸讨好的看着徐天罡。
　　“啐！”徐天罡依旧啐了一口吐沫。
　　“还特么吐我！去死吧你！给你点脸了是不是？”王觉不乐意了，直接一剑砍死了徐天罡，因为只要一切是违背着正剧情的，最后都会被地星世界的总系统重新恢复过来。
　　果不然，王觉刚砍死徐天罡，徐天罡就又重新复活了。
　　复活的徐天罡逼逼赖赖的看看王觉，一脸的恼羞成怒。
　　“瞅个屁，再啐我一个还砍死你！你能复活，不代表你不疼吧？”王觉龇牙说道。
　　徐天罡心中顿时郁闷无比，你算计了我，我还不能发发牢骚吗？什么道理啊！
　　王觉懒得理会徐天罡心中所想，满心的不爽都集中在了玄炎国主的身上。
　　“嘿，丑鬼，来战吧！”
　　“你说什么？”玄炎国主脸色阴沉了下来，从前他的面容也是英姿勃发的，现在变成这个样子已经是他心中的痛了，绝对不会容忍任何人提及！
　　轰！
　　极恶玄皇斩！
　　玄炎国主率先出手。
　　一剑斩了王觉三千万的血量。
　　这显然已经是玄炎国主最强的实力了，伤害不可谓不大，但是对王觉现在的血量来说，简直是毛毛雨。
　　王觉反击！
　　一个冰封先甩在了玄炎国主的身上！
　　七成状态跌落，只剩下了三十亿的血量。
　　一心六用被动技能之下！
　　王觉狂发技能！
　　战神之力！
　　七杀碑！
　　天圣斩！
　　无极震拳！
　　万剑风！
　　万兽幻影！
　　全部都一股脑的打了出来！
　　玄炎国主的血量瞬间在以极速的速度下降着！
　　每秒钟玄炎国主都会掉落七亿多的血量！
　　三秒冰封结束之后，玄炎国主就只剩下了八亿多的血量而已！
　　哪怕冰封效果消失，玄炎国主也已经不够看了！
　　“护驾，护驾！”
　　玄炎国主自知不是王觉敌手，惊恐的喊人来护驾！
　　霎时间，外面的军队纷纷冲了进来！
　　“人多有用吗？”王觉冷笑。
　　万剑风！
　　万兽幻影！
　　地狱之火！
　　三重攻击技能之下，护驾之兵被灭杀的一片又一片！
　　“去死吧！”
　　冰封技能恢复！
　　玄炎国主的血量重新被压缩到了八万的状态！
　　王觉两波攻击下去，玄炎国主瞬间被斩杀！
　　“叮，恭喜宿主击杀玄炎国主，打通玄炎位面，获得体力值六百点！”
　　“叮，恭喜宿主接连打通无尽之海，万兽位面，玄炎位面，获得额外体力值三千点！”
　　“什么？连续打通三个位面竟然还有额外的体力值奖励！”
　　王觉惊喜过望，本以为最多只能够获得六百点体力值而已，没想到竟然直接获得了三千六百点的体力值，那岂不是说，他现在的体力值已经达到了六千一百四十二的地步了！
　　“乖乖的，果然想要提升体力值还是得在地星世界里面！这游戏真特么的诡异！”
　　“请宿主小心，亡灵君主即将借玄炎国主之尸体重生，新的风暴已经出现.......！”

第79章 亡灵君主 大光明神戟（第2更）
　　“新的风暴又已经出现了吗？可是我才刚刚打通玄炎位面啊，按理说来应该已经结束了才是！”
　　不过很快，王觉又想到了万兽位面时候的情形，虽然现在万兽位面已经消失了。
　　但是在万兽位面的时候，也是打通了万兽位面可是最后还有更强的兽神出现的情形。
　　打着战神系统的话来了！
　　玄炎国主死去的尸体，突然间开始诈尸了，起来。
　　一团团浓郁的阴死之气，密布在玄炎国主周身。
　　当玄炎国主的身体最后完全被吞噬掉的时候，新的人物出现了。
　　【亡灵君主】
　　等级：2500级
　　攻击：3000w
　　防御：3000w
　　速度：3000w
　　血量：1500e
　　技能：亡灵大军、亡灵之术
　　描述：消逝的亡灵君主，借助了玄炎国主的尸体而重生的邪恶者！
　　“是亡灵君主，怎么可能？他竟然复活了？”徐天罡认出了亡灵君主来，脸色顿时大变。
　　“慌击毛！”王觉直接瞪了徐天罡一眼，这一瞪不要紧，诶，徐天罡的血量竟然恢复了。
　　“怪事，狗血的游戏剧情就是一点现实都不符合！”王觉暗暗嘀咕着。
　　“桀桀桀......我伟大的亡灵君主，终于复活了！”亡灵君主语气如同夜枭一般难听。
　　王觉眉头微微上挑，扛着天圣剑，冷笑的看着亡灵君主，“嘿，既然复活了，还不向我帅气的虎爸爸磕头！”
　　“畜生，玄炎国主最后的念头是杀死你，只要杀死了你，我就能永远的复活，你去死吧！”
　　亡灵君主忽然咆哮，霎时间，无数的骷髅军团骤然显化而出。
　　“壮士小心，亡灵君主纵横与三千年前，强横无比！我与你联手合战他，不过想要杀他还得需要大光明神戟不可！大光明神戟目前在我的唯一的后人手中，我已经传信与他，让他来了！”徐天罡凝重说道。
　　“我看用不到吧？”王觉无惧道。
　　下一刻，王觉疯狂发招！
　　群攻技能直接对抗亡灵大军！
　　不过这一次，出现了一点情况，亡灵大军的血量，竟然不是王军的三大群攻技能能够第一时间秒杀的掉的！
　　王觉与徐天罡瞬间陷入了亡灵大军的包围之中。
　　“可以啊！”王觉神色微微凝重了几分，但是依旧无惧，四千亿的血量足以支撑他拥有这个底气。
　　以群攻技能开道，王觉以单体技能朝着亡灵君主杀戮过去！
　　徐天罡见状，辅助王觉共同杀过去。
　　同一时间！
　　一阵光明神光闪烁。
　　却是徐天罡的唯一后人到了，手持一杆大光明神戟，神戟发出克制亡灵的光明力量来。
　　亡灵君主见状，语气冰冷无比，“大光明神戟，令人厌恶的气息啊！”
　　“嗯？”徐正心到来，让王觉眼睛一亮，因为手持大光明神戟的徐正心，斩杀亡灵军竟然一下一个！
　　大光明神戟的光明气息，专门克制亡灵邪恶气息！
　　“嘿，把大光明神戟给我用，你太弱了！”王觉说着，一把从徐正心手上抢了大光明神戟。
　　徐正心脸都黑了，大喊道，“还还不还啊？”
　　“还你妹！我帮你击杀了亡灵君主，你安心的做你的国主不香吗？”王觉理所当然的说道。
　　NPC的装备，不就是给他准备的吗？
　　只要是他看上眼的东西还能不抢吗？
　　而且让王觉惊喜的是，大光明神戟竟然也是无级别武器！
　　并且攻击力的增幅还在天圣剑之上。
　　具备光明效果，克制一切邪恶气息！
　　遇到黑暗属性的敌人，可以进行光明压制！
　　“战神系统将天圣剑和大光明神戟融合，需要多少进化点！”王觉问道。
　　“需要五百进化点！”
　　“那够了，将天圣剑和大光明神戟融合，保留大光明神戟形态，像我这么霸气的虎，就应该用神戟！”
　　“叮，恭喜宿主融合成功获得新的大光明神戟，攻击力增加十二万，附带光明属性，百分之五十的致命一击属性！”
　　“好啊，天圣剑精炼过后才增加八万，大光明神戟不精炼都增加十二万，等到精炼之后肯定会更强。”
　　“不怕亡灵君主这瘪犊子了！”
　　王觉哈哈大笑，瞬间再开群攻技能！
　　这一次，甚至都不需要开三种群攻技能！
　　只需要开一种万剑风，就附带光明气息，秒杀亡灵大军。
　　“好了，你们都后退吧！我要单杀亡灵君主都别跟我抢怪！”王觉一脸傲然的说道。
　　徐正心和徐天罡对视了一眼！
　　徐天罡缓缓点了点头，和徐正心推开。
　　“祖宗，我的大光明神戟还能拿回来了吗？”徐正心弱弱的说道。
　　“还拿个锤子！”徐天罡一脸不爽的说道。
　　“唉！”徐正心唉声叹气，暗道倒血霉了。
　　......
　　“亡灵君主，拿命来吧！”拥有了大光明神戟的王觉，简直如虎添翼，亡灵大军丝毫奈何不了王军分毫！
　　亡灵君主愤怒咆哮，“我不甘心，为什么我每次出世都有人阻止我！”
　　“去死吧你！”王觉一记大光明神戟拍到了亡灵君主的身上。
　　凭借浑厚的血量，王觉疯狂的爆锤亡灵君主，根本不怕会被秒杀了的危险！
　　王觉现在无比庆幸，他完成了系统给的任务！
　　不然的话，他这遭遇的还真是地狱级难度的状态！
　　这才第六个位面而已，怪的血量都已经达到了一千五百亿了，正常玩家，根本不可能达到这种地步才对。
　　“叮，你击杀亡灵君主，获得大量经验值，等级提升到五百六十级！”
　　“叮，你击杀了亡灵君主，获得技能亡灵大军，亡灵之术——操控亡灵！”
　　“叮，你击杀了亡灵君主，获得进化点两千，属性点一万，功法点两千！”
　　“好极了，终于打死了！不知道还有没有新的风暴出现？”王觉咧嘴一笑。
　　不过等了好一会也没见战神系统有新的提示声音，玄炎位面是彻底的通过了！
　　这一次通过玄炎位面，王觉感觉自己的收获真是太大了！
　　远比之前吞神的收获更大！
　　这让王觉很疑惑，“战神系统，我之前可是吞神，怎么收获还不如现在的大？”
　　“因为宿主吞的只是神之虚影，并非真的神！”
　　“原来如此！”王觉点了点头。
　　“恭喜壮士灭杀亡灵君主，功绩彪炳啊！”徐天罡及其后人纷纷上前恭贺！
　　徐正心眼巴巴的看着大光明神戟，弱弱的道，“我的大光明神戟！”
　　王觉一瞪眼，“不，是我的大光明神戟！”

第80章 天罡战气（第3更）
　　“哈哈，真惬意啊！”凭借强大的实力巧取豪夺了大光明神戟，王觉心里美滋滋的。
　　系统公告：恭喜玩家龙神柳剑第二位通关无尽之海，可来系统工会领取通关奖励。
　　“龙神柳剑通关无尽之海了！”王觉眉头微微上挑，他觉得他现在去抢龙神柳剑貌似都没什么意思。
　　原因很简单，龙神柳剑所获得的功法应该都是无尽之海位面的功法，完全不能够与高等级位面相比！
　　而普通玩家又不想他一样，功法数量受限制，貌似普通玩家可以不断的修炼功法，提升实力！
　　之前王觉特别想爆了龙神柳剑，但是现在，王觉却一点都不想爆龙神柳剑！
　　“先不管他了，神武位面让他先打着，让他把正剧情都刷出来再说，我可不想浪费时间来回找剧情！”
　　王觉喃喃自语，这一次在玄炎位面的遭遇已经让王觉感到特别的抓狂了！
　　在寻找正剧情的路上，他竟然浪费了不少时间！
　　不然以他现在的实力应该可以很早就通关玄炎位面才是！
　　“修炼天罡战气需要多少功法点？”王觉问道。
　　“将天罡战气修炼到满级需要一千二百功法点！”
　　“那修炼天罡战气，打出真实伤害再说，免得遇到厉害的怪，再破不了防就尴尬了！”
　　地狱级难度的玄炎位面让王觉警惕了许多，地星世界总系统这孙子，时时刻刻都想弄死他！
　　别下次出现修正者的时候防御超高就尴尬了！
　　有真实伤害的功法出现，总比没有好！
　　“叮，恭喜宿主消耗一千二百点功法点修炼天罡战气成功，增加血量一千万，能量一千万，获得技能天罡战气，加持时间六十秒，六十秒内，打出百分之六十的真实伤害，无冷却时间！”
　　“再将一万属性点加在防御上面！”
　　“是，宿主！”
　　战神系统立即操作，王觉的防御力量增加了两万。
　　说实话，要不是现实世界的属性要达到一千的话，王觉就单加攻击力了！
　　因为虚拟里面防御这一块暂时对王觉来说用处不大，四千亿的血量足够消耗！
　　而防御面对地狱级难度的状态来说，防御根本跟不上！
　　“对了，战神系统，战神素养任务今天的奖励还没给我呢！你不要老是我不提醒你就不给我好不好？你这样不对！”王觉突然间想到了这茬来了，他牺牲了在游戏世界里面风流快活的代价，在现实里面一时半会又不好搞对象，等同于用把自己太监了的代价才获得的福利，不可能不要！
　　“抱歉，战神系统因为一直都在处于恢复之中，系统运行可能有些迟缓，所以有所疏漏！现在就发放！”
　　“叮，恭喜宿主签到战神素养任务第三天，获得速度技能无影。”
　　“完了？”王觉愣了一下，问道。
　　“完了！”战神系统平静说道。
　　“嘿，你这是一点小恩小惠就想把我太监了啊！”
　　王觉鼻子都气歪了！
　　这速度技能无影，也没比疾风步好多少啊！
　　疾风步精炼之后是五倍提速，无影省略了精炼这一步，但是也只不过是六倍提速而已！
　　“此步法是战斗步法，在现实世界与人对决的时候，可以从容施展，保障宿主的生命安全，消耗体力值很少，适合宿主！”战神系统说道。
　　“好吧！”王觉还是怂了，有总比没有强。
　　现阶段还是先努力将属性值提升到一千属性再说吧！
　　不然万一哪天一不小心在游戏世界里面死了，可就真挂了！
　　“带我回无尽之海位面吧！也该去赚钱去了！”王觉说道。
　　别看他现在有一千万，但是王觉一点都不觉得一千万多！
　　这次玄炎位面三次下来就用了他三十三万蓝星币，虽然赚的要超过消耗的！
　　可是他没有办法保证，下次进入别的位面的时候能够尽快找到正剧情，因此，钱必须得屯着！
　　再则了，一千万也不算钱啊！
　　至少他买不起冷月家那种别墅！
　　既然有了机遇，生活水平咋也的提升上去才行啊。
　　很快，王觉来到了无尽之海位面！
　　“死老虎，我砍死你！”不过才刚落地，便遭到了攻击。
　　伤害-0！
　　感人之极的伤害啊！
　　王觉目光看向了朝他挥剑的风明雪嘿嘿一笑，“蹲我呢是不是？”
　　“你还敢说，骗子，爆了我的钱，还不带我升级！”风明雪咬牙切齿的看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，“得嘞，今天带你去升级去，今天不用你的钱，今天我心情贼好不仅带你升级，还带你打通无尽之海位面你看如何？”
　　“真假？”风明雪贼是好哄，一听王觉这话，眼睛瞬间亮了起来。
　　“自然是真的！”
　　片刻之后，王觉聚拢了一批人，重新进入了无尽之海的练级宝地，其中就有之前要让他代打装备的玩家霸天大汉子。
　　这一次王觉已经打出了代打装备的业务。
　　生意好到爆炸！
　　收钱收的王觉心里面美炸了。
　　在帮被人升级了，也帮霸天大汉子打了装备之后。
　　王觉开始带风明雪打通无尽之海！
　　并不是说王觉看上风明雪了，而是风明雪有钱啊！
　　以后说不得还得和风明雪来个长期的交易，这绝对是一笔不小的收入了！
　　“你这也太猛了吧？”
　　当天角魔倒在脚下，由风明雪终结了天角魔的最后一滴血的时候，风明雪一脸震撼的看着王觉。
　　在她看来根本打不过的天角魔，竟然被王觉一招给打的就剩下一滴血了。
　　她纯粹捡便宜。
　　“你说的是哪方面？”王觉调侃风明雪。
　　“你.......!”风明雪大眼睛一瞪，气鼓鼓的看着王觉。
　　王觉心里这个惬意啊，现实里面没有妹子撩，就只能在游戏里面过过嘴瘾了！
　　可惜了战神素养任务限制了他啊，有心无力的说。
　　“好了，无尽之海已经帮你通关了，接下来我建议你还是老老实实在这里练级，因为你才三百级而已！”王觉对风明雪说道。
　　“我知道！明天还找你来练级！我要先下线了！”
　　“这么快下线，不会是你男朋友想要了吧？”王觉嘴角扯了扯，猛然间想到了龙神柳剑那此，羡慕死他了。
　　“你乱说什么啊，人家还是单身呢，猥琐！”
　　“这还差不多，明天我就定个规矩，在现实世界里面搞对象我都不接待！除非分手.......!”
　　“你好毒啊你！”风明雪一脸嫌弃，在嫌弃之中下了线！
　　王觉撇了撇嘴，瞬间场景变幻回到了幽蓝大陆位面，他是这里的位面之主，修正者来了都不怕！
　　“下一步去哪个位面呢？”王觉激活虚空镜，一个个位面在王觉眼前闪烁着。

第81章 进化食铁兽（第1更）
　　王觉站在虚空镜前挑选接下来要去的位面副本！
　　有玄炎位面的经验，王觉肯定不会选择去冰霜位面。
　　看名字就知道很寒冷，必定对体力值有很大的负荷！
　　“去蛮神位面吧！”王觉思忖了半天，决定选择去蛮神位面！
　　蛮神位面与玄炎位面是一个层次的位面，看名字应该不具备属性，应该不会对体力值产生影响！
　　以王觉现在的实力，既然能够打通玄炎位面，也自然可以打通蛮神位面。
　　“宿主是否选择消耗五万蓝星币进入蛮神位面？”战神系统说道。
　　“对，选择！”王觉道。
　　“五万蓝星币已经扣除，蛮神位面进入中，54321，进入！”
　　嗖！
　　熟悉的场景变幻感觉再度浮现，不过这一次王觉已经见怪不怪了！
　　很快，新的副本位面，蛮神位面副本到了。
　　“奇怪，居然没有危险啊？”王觉已经最好了应对地狱难度的准备，不过让王觉感到诧异的是，这一次的蛮神位面并没有开局就虐他。
　　至少目前来看并没有出现什么特别大的危机。
　　“战神系统，可有感应到危机的到来？”王觉狐疑的道。
　　“暂时并没有，战神系统也没有感应到有什么别的压力！”战神系统平静回应道。
　　“嘿，有点奇怪哈！莫不是对我的难度已经下降了吧？”王觉异想天开的想着。
　　“吼！”正当王觉这么想着的时候，一阵兽吼声，突然响起，不过才刚响彻一瞬间，便发出了一声哀鸣，没了动静。
　　王觉赶忙顺着刚刚兽吼声的方向赶了过去。
　　只见一群模样类似于原始人的人形生物，正在用石刀和石斧切割着一头猛犸象的尸体。
　　【蛮族】
　　等级：500级
　　攻击：50000
　　防御：50000
　　速度：50000
　　血量：1000000
　　“还是地狱难度，小怪的实力都很强啊！”王觉扫了一眼这五个蛮族，明明都只是小怪而已，但是实力已经很强了。
　　“快看还有一只老虎，也宰了它！”五个蛮族小怪发现了王觉，瞬间舍弃了已经被打死的猛犸象，将王觉给包围了起来。
　　一个个的眼神绿油油的，仿佛看到了好吃的食物而在流口水一般。
　　“还想吃我？搞笑！”王觉冷笑一声，一波万剑风技能直接全部都给带走了。
　　“孽畜，竟然敢伤人！”
　　嗖嗖嗖！
　　带着呼啸风声，一杆特大号的石斧迎头朝王觉劈了过来。
　　只见一个雄壮无比的蛮族，眼似铜铃一般狠狠瞪着王觉。
　　【精英蛮族】
　　等级：600级
　　攻击：80000
　　防御：80000
　　速度：80000
　　血量：5000000
　　“是他们先要吃我的！”王觉平静的看着这头精英蛮族说道。
　　“那你为什么不让我们吃？”精英蛮族梗着脖子道。
　　“嘿，我为什么要让你们吃！去死吧！”
　　王觉没好气的打出了一道七杀碑，直接秒杀了这只精英蛮族。
　　七杀碑用于平时状态的时候，是很不错的！
　　四千多万的伤害已然够用，更要紧的是，杀戮越多，威力越强。
　　王觉现在的想法就是不管剧情正不正先杀一遍在说！
　　一来提升经验值，升级，二来增强七杀碑的威力！
　　王觉现在七杀碑已经可以打出两道来了！
　　每一道都能够打出四千万的血量，更要紧的是可以两道七杀碑合一，那威力就是八千万！
　　所以现在王觉特别偏爱七杀碑这个技能。
　　单体伤害值极强，若是能够七碑合一，打出的伤害值会很可观！
　　不过可惜的是功法点还不够。
　　因此，王觉现在最稀缺的就是功法点。
　　秒杀蛮族经影怪之后，王觉就开始四处乱窜了起来。
　　不知道为什么地星世界对他的地狱级难度开始出现异样了，并没有让王觉开局就陷入地狱难度状态，所以反倒让王觉一时间摸不到剧情脉络了，只能够瞎猫碰死耗子一般似的瞎晃悠。
　　晃悠晃悠，王觉听到了一阵隐隐的啜泣声音。
　　王觉眼睛一亮，循着啜泣声走了过去，然而让王觉诧异的是，他发现的并不是蛮族，而是一只小白独角马！
　　身体通体犹如雪白一般，看上去贼是萌萌哒，王觉感肯定要是现实世界里面也有这么一只的话，绝对能够秒杀很多女人。
　　“咿呀！”小白独角马发现了王觉，吓的蹭一下的站了起来，警惕的看着它，明明害怕的很，很是就是不跑，在他身后，有一只已经死去了物种，竟然是一只熊猫尸体。
　　“叮，恭喜宿主发现可进化生物圣兽食铁兽！是否进化？”
　　“食铁兽，什么食铁兽？”
　　“就是你所谓的熊猫！”战神系统机械的说道。
　　“熊猫是圣兽？能让我进化到多少级？”王觉忍不住问道。
　　“进化潜力可以达到一千二百级！十分稀有，建议宿主选择进化！”战神系统说道。
　　“一千二百级，好，选择进化！以后可以萌萌哒了！”王觉咧嘴一笑，顶着一声老虎模样，谁见谁都害怕，要是顶着一个熊猫模样，没准还能很受欢迎也说不定！
　　“进化圣兽需要消耗进化点六百点，是否选择进化圣兽食铁兽！”
　　“选择进化！”王觉笑眯眯的点了点头。
　　他已经五百五十级了，裂天金虎的进化潜力已经快要到顶了，迟早也得寻找新的进化物种，此番运气好，找到了一个圣兽来进化，已经是很走运了！
　　至少短时间内，不用考虑进化物种的问题了！
　　“叮，恭喜宿主进化食铁兽成功，是否再消耗三百进化点进行二次进化！”
　　“二次进化！”王觉点了点头，不过这一次，王觉没有将自己设置成人形的模样，反倒把自己给缩小了，维持了一个可爱萌萌哒的外表出来，只有一米大小，看上去萌死了。
　　“咿呀！”此时，小白独角马，眼神惊讶的看着王觉，并没有逃跑，反而是跑到了王觉的身旁，用脑袋蹭了蹭王觉的身体，一股软萌萌的声音在网觉脑海中响起，“你...你是铁铁吗？”
　　“我还锤锤呢？”王觉翻了翻白眼，不过很快王觉便知道是什么原因了，他用熊猫的血进化成了新的熊猫，原本的熊猫就已经消失了，所以这只小白独角马就认为他是已经死去的熊猫。
　　但是王觉还真冒认了死去熊猫的身份，圣兽等级的熊猫，没准应该会是一条剧情发展的脉络也说不定呢！
　　“对，我是铁铁！”

第82章 守株待兔（第2更）
　　“太好了，铁铁，你没死啊！担心死我了！”小白独角马哭泣一般的磨蹭着王觉，贼是萌萌哒。
　　“铁铁，我们快跑，那些坏蛮族会抓我们吃掉的！”小白独角马用嘴咬着王觉得毛皮，把王觉往一个方向拽去。
　　王觉索性跟着小白独角兽一起跑，期待能够触发新的剧情。
　　大概跑了能够有五分钟后，小白独角兽将王觉带进了一片森林之中。
　　这森林里面全部是白独角马，不过并没有其它的熊猫出现，目前就唯有王觉这么唯一的一只！
　　王觉眼珠子一阵转悠，他感觉自己可能搞错了，这里怎么看也不像能够触发新剧情的地步。
　　“不好了，猎人来了，快跑啊！”正想着间，森林里面的白独角马，彻底乱了起来。
　　同一时间，一群拿着大骨头棒子的蛮族突然冲了出来。
　　见白独角马就打，一匹匹白独角马发出哀鸣被撂倒。
　　“铁铁，快跑！”小白独角马，惊慌的喊道。
　　“跑个屁跑！”王觉自然不跑，萌萌哒的拳头，一个萌萌拳打死一个蛮族怪。
　　不一会，这伙猎杀白独角马的蛮族就全被王觉给击杀了！
　　“天啊，铁铁，你怎么会突然变的这么厉害？”小白独角马难以置信的看着王觉。
　　“不知道，刚刚苏醒之后就变的特别厉害！”王觉胡诌道。
　　“一定是兽神显灵了！兽神在保护我们！”小白独角马兴奋的说道。
　　“兽神？你们这里也有兽神？”许岳微微一愣，脑海中不由自主的想起了万兽位面的兽神，是一只大狮子，兽神虚影还被他给打死了。
　　“当然有兽神了，自打兽神消失之后，我们兽类才会饱受蛮族的欺负！他们以我们为食物，可恶死了！”小白独角马恨恨的砸着右脚，模样特别的好笑。
　　“会不会是一个兽神啊?”王觉心里犯嘀咕，旋即看着小白独角马问道，“你说的兽神是什么样子的？”
　　“兽神是狮子王，狮首人身！原本在很久远的时期我们还有一个兽王的叫做妮娜兽王，可是不晓得为什么一夜之间兽神与兽王全部都消失了!他们失踪之后，蛮族入侵了进来，我们兽族的灾难就此来临！”小白独角马说道。
　　王觉听了，神色古怪无比。
　　暗中询问战神系统道，“战神系统，这是怎么回事？怎么蛮神位面会和万兽位面产生联系呢！万兽位面不是忽然消失了吗？”
　　“不晓得，可能是地星世界总系统的自我调整吧？”战神系统说道。
　　“自我调整！”王觉眉头紧皱不已，他总觉得这里面有些邪乎似的。
　　“铁铁，你现在这么厉害，可不可以保护我们啊？”小白独角马可怜兮兮的看着王觉。
　　“行，我保护你们！”王觉点了点头。
　　反正他现在也不知道剧情到底是怎么个构成，再加上那些蛮族长的也未免太像反派了，还不如先在这慢慢碰呢！
　　如此，王觉便顺势的成了这群白独角马的王！
　　......
　　“蛮神世界的白天黑夜倒是表现的很明显啊！”王觉在在蛮神世界的最大感受就是时间表现非常明显！
　　不过这个时间流速比较快，几乎一个小时就能够走完一次蛮神世界的白天黑夜！
　　不过王觉一点都不慌，他现在还有五千八百多的体力值呢！
　　只要运气不是特别的差的话，王觉估计自己是完全可以在体力值用尽的情况下将蛮神位面打通的。
　　打通蛮神位面，王觉一定可以再获得七百体力值！
　　美滋滋！
　　王觉一共在蛮神位面待了六个小时！
　　在蛮神位面的时间就是六天时间！
　　六天时间，王觉一共打退了三十多波的蛮族！
　　而就在第七个小时的时候，一道巨大的咆哮声，飞速的在靠近森林这里。
　　“什么畜生竟然连连击杀我族儿郎？”
　　喊话的是一头巨大的蛮族，是目前许岳看到的最为巨大的蛮族，跟个小山一样的大小，走起路来震的整片大地都跟着一阵颤动。
　　【统领级蛮族】
　　等级：900级
　　攻击：100w
　　防御：100w
　　速度：100w
　　血量：1000w
　　“还是不够看啊！怎么就不能引来点大怪呢！”王觉眉头微蹙不已，之所以在这一直待着不走，就是希望能够引来一波大怪，但是貌似现在看来，在这蹲守根本碰不到大怪啊！
　　在将这只统领级蛮族击杀之后，王觉声音喊道：“你们这些大块头都给猫爷我也听好了，叫你们最能打的过来，你们现在太菜了，一个能打的都没有！我鄙视你们！”
　　哗哗哗！
　　蛮族的小怪如潮水般退去。
　　“铁铁，你好威风啊！人家长大了要给你生宝宝！”小白独角马眼睫毛眨啊眨的看着王觉。
　　王觉闻言，脸都绿了，抓住了小白独角马的尾巴看了一眼，“我去，原来你是母的啊？”
　　“咿呀，铁铁你好坏啊！人家还小呢！”小白独角马打开了王觉的爪子，用尾巴盖住了自己的后面，整个身体竟然开始在变的粉红，仿佛害羞了一般似的。
　　“我晕！”王觉一脸懵逼，他虽然是个动物形态，但是他有人类内心啊！
　　继续蹲守着。
　　半个小时之后，更强的气息出现了。
　　隔着老远，王觉就看到了一个更为庞大的蛮族，手持一杆精铁狼牙棒，虎虎生风的走了过来。
　　“族长，就是这个黑白畜生，已经杀了我们不少族人了！”一群簇拥着这尊巨大蛮族的普通蛮族，指着王觉的身影，咬牙切齿的喊道。
　　“哦？食铁兽？”蛮族族长看到王觉的样子之后，语气微微一惊。
　　“杀了他，不能够让这只食铁兽成长起来！”蛮族族长大喝道。
　　“终于来了个大怪了，不晓得打死他能不能打通关！”
　　王觉眼睛亮了。
　　这可是一只堪比徐天罡的怪啊。
　　玄炎位面和蛮神位面是等同的，这个蛮族族长有可能是最后的boss怪。
　　“去死吧！”王觉眼中杀意毕露，萌萌的身高，突然持拿出了比身体还要长很多的大光明神戟！
　　战神之力激发！
　　两道合一的七杀碑，轰然见打向蛮族族长。

第83章 兽王妮娜与兽神再现（第3更）
　　自从拥有了四千亿的血量之后，王觉就隐隐有些飘了起来了再也不担心，会被人秒杀的后果！
　　特别喜欢对砍！
　　只见只有一米大小的一只熊猫，这会却和一个十米多高的蛮族在对砍！
　　每次王觉都能够带走蛮族族长八亿的血量！
　　这八亿还是只建立在王觉单纯只用了七杀碑别的技能都没有用的情况下，不然蛮族族长早就死了！
　　“你怎么会这么厉害？幼年的食铁兽不可能会这么强的，难道兽神真的又重新出现了吗？”蛮族族长被王觉打的又惊又怒，怒吼连连。
　　王觉可不墨迹，狠锤蛮族族长！
　　在被动技能吸血之下，王觉的血量到现在其实还根本没有损失多少，对砍之间，王觉的血量是可以重新吸收回来的！
　　再加上还有战斗大师的被动技能加成！
　　王觉现在反倒喜欢上了这种拳拳到肉的打法。
　　他甚至都想弄个拳套的装备了，学功夫熊猫打架。
　　“快跑！”蛮族族长，终于残血了，残血的蛮族族长本应一击就会被王觉打杀，可是竟然没死，不仅没死，已经只剩下一点的血量竟然才快速的恢复之中。
　　很快又重新满血了起来。
　　而且满血之后的蛮族族长实力变的更强了，竟然达到了亡灵君主的水准。
　　这更加坚定了王觉内心的想法，打败蛮族族长或许就可以通关蛮神位面。
　　战神之力！
　　七杀碑！
　　天圣斩！
　　天罡战气！
　　无极震拳！
　　万兽幻影！
　　万剑风！
　　但凡王觉一心六用之下能够施展出来的技能都在一股脑之间打了出来。
　　伤害-16e
　　“宿主小心，蛮族族长现在已经获得了蛮神力量加持，血量不会衰竭！”战神系统突然示警。
　　“什么？怎么可能？血量不会衰竭那岂不是比我还狠吗？”王觉眼神瞬间多了几分凝重之意！
　　他是有四千亿的血量不假！
　　但是血量也会消耗空的！
　　而蛮族族长现在却血量不会衰竭，等同于不死之身啊！
　　“我现在还有多少进化点？”王觉问道。
　　“还有一千五百进化点！”战神系统说道。
　　“那就都加在吸血的被动技能上，将吸血的被动技能调整为六级！”王觉道。
　　六级的吸血的被动技能，就算达不到血量无有衰减的程度，至少也能够多拼很久很久！
　　王觉就不相信蛮族族长会一直保持血量无有衰减的状态！
　　真要是这样的话那还玩什么玩了？
　　六级的吸血技能果然给力，与蛮族族长对决之间，基本上是谁也奈何不了谁的状态！
　　就这么互砍了半个多小时，双方的血量还是足足的的呢？
　　“该死，怎么还不掉血呢？这比我还开挂好不好？”王觉脸都要绿了。
　　这么下去血量是够用了，可是体力值就消耗的很快了。
　　可别打到最后将体力值消耗一空就尴尬了！
　　“嗡！”就在王觉心中在想着到底应该怎么办的时候，虚空突然裂开了一条缝隙。
　　从缝隙之中，出现了一个人影。
　　这人影莫名的有点耳熟！
　　竟然是在万兽位面的兽王妮娜。
　　“王，王，王......!”兽王妮娜刚一出现，整个满身世界的兽类都开始沸腾了起来，天上飞的地上走的所有兽类，纷纷都汇聚了在一起。
　　“这是什么情况？万兽位面副本的跑到蛮神位面副本来了！”王觉有些傻眼，这种情况，着实已经超出了王觉的认知！
　　“配偶，你怎么变成了这副样子？”兽王妮娜降落在了王觉的身后，竟然还认出了王觉来！
　　王觉嘴角微微一抽，特么的又是配偶这两个字！
　　挠了挠头，王觉试探着道，“你是妮娜？”
　　“配偶，你难道不记得我了吗？妮娜真是伤心！”兽王妮娜说道。
　　“额，你咋跑这来了，是不是窜台了？”王觉弱弱的问道。
　　“配偶，你说什么呢？我听不懂你的话，我先帮你灭掉这个家伙吧！”兽王妮娜助战王觉。
　　诡异的是兽王妮娜对付蛮族族长就能够给蛮族族长打掉血！
　　但是王觉依旧还是不能。
　　“需要我的力量吗？讨厌的东西！”一道不满的声音，突然在王觉耳边浮现。
　　竟然是兽神的声音。
　　“怎么是你？”王觉微微一愣。
　　“我在你身上感应到了精灵女神和黑暗之神的气息，你们见过？”兽王没有回答王觉的话，反倒问了起王觉来。
　　王觉更懵逼了，“嘿，你们都串台啊！”
　　王觉此刻完全会了，幽蓝大陆位面的事情竟然能够牵连到蛮神位面来，这是什么概念，这说明地形世界的各个位面之间其实并不是单独的某一个个体，而极有可能是有一部分相同的或是每一个位面都是可以相同的整体！
　　在去往更高等级的位面的时候，极有可能会因为在以前的关卡的表现，而产生变化。
　　“乖乖的，这游戏做的棒棒的啊！”王觉暗暗嘀咕着。
　　“你还没有告诉我为什么你身上会有自然女神和黑暗之神的气息呢？”兽神再度问道。
　　“管你锤子事！我现在要去砍死这个蛮族族长，你要是想借我的力量就借，不想借你就给我滚，有本事你就出来试试看，我连你一起砍！”有战神系统在，王觉根本不怕所谓的神，就算与神为敌也不过是多花点蓝星币就可以了事的！
　　“哼！嚣张的家伙，我先借你我的力量，击杀蛮神使者，以后再找你算账！”
　　说话间，王觉的身上忽然涌现了一股强大的力量出来！
　　“叮，兽神正在传授力量与你，是否接受？”
　　“既然你这么诚心诚意的份上我就接受了！”
　　“尽管不知道到底是什么情况，但是打死蛮族族长就很有可能通关蛮神世界，通关蛮神世界就能够获得七百体力值，这可是一个足以让王觉兴奋的事情。
　　随着兽神之力的增幅！
　　王觉的战力竟然整体暴涨了五百万之多，攻击力，速度，防御，都增加了五百万。
　　不仅如此，再度攻击蛮族族长的时候，蛮族族长也不再是不掉血的状态太了！
　　“去死吧！”王觉出手！
　　“冰封！”
　　“战神之力！”
　　“七杀碑！”
　　“天圣斩”
　　......

第84章 镇压兽神（第1更）
　　获得兽神力量加持的王觉简直豪横无比。
　　仅仅两波技能便将蛮族族长给彻底带走了！
　　“叮，恭喜宿主通过蛮神位面，获得体力值七百点！”
　　“叮，恭喜宿主击败蛮族族长，等级提升至五百七十二级！”
　　“叮，恭喜宿主击败蛮族族长，获得功法点五十，属性点六十，进化点五十。”
　　“这次倒是蛮顺利的，成功得就打通了蛮神位面！”王觉内心欣喜无比。
　　又多了七百体力值，可比他自己单纯的苦练强多了。
　　“配偶，你还是跟一万年前一样的威武绝伦！”兽王妮娜语出惊人的说道。
　　“啥子？一万年前？”王觉顿时一愣。
　　“是的，一万年年前，可惜没想到一万年之后，配偶你竟然变的这么小只了！”兽王妮娜一脸可惜的看着王觉，在她的眼中，萌萌哒的熊猫形态，反倒不如裂天金虎的形态更为霸气。
　　“小子，现在能告诉本神，你与自然女神和黑暗之神之间有什么关系了吧？”兽神力量开始消退，但是兽神的声音，依旧在王觉脑海中回荡。
　　“你知道幽蓝大陆吗？”王觉眼珠子微微一转，问道。
　　他总觉得这地星世界各个位面里面的人物貌似是可以互相乱窜的，倘若兽神也知道幽蓝大陆的话就可以证明了！
　　“什么，你知道幽蓝大陆在哪里吗？”兽神惊喜不已。
　　“我知道！”王觉点了点头。
　　“快点带本神去！”兽神道。
　　“凭什么？”
　　“只要你能够带本神去幽蓝大陆，本身可以与你签订兽神契约，让你能够一直借用本神的力量，刚刚你也感应到了，本神的力量有多强大，这个交易可以吧？”兽神说道。
　　王觉眼睛一亮，兽神的力量直接让他暴涨了五百万的整体属性。
　　那战力简直是绝了，倘若他有这样的实力的话，那简直可以到第一点的神话位面里面跑一跑了。
　　只不过，想法是美好的，想带兽神到幽蓝大陆位面貌似也不太可能啊！
　　“也是可以的宿主，不过很费钱！要将其他位面的存在带到别的位面，可以借助虚空镜的力量，不过带人所需要耗费的蓝星币数会是宿主自己本身的三十倍！”
　　“那就是说我需要用一百八十万的蓝星币可以将兽神带进幽蓝大陆位面？”王觉眼睛一亮。
　　“不错！”战神系统说道。
　　“好，那就带他进幽蓝大陆位面，幽蓝大陆位面的位面之主是我，如果将兽神带进幽蓝大陆位面，我就让兽神无法离开幽蓝大陆位面，让他做我的能量站，一直借用他的力量。榨干他！”王觉暗暗一笑。
　　下一刻，王觉毫不犹豫的对兽神道，“可以，我可以带你到幽蓝大陆，不过你得先与我签订兽神契约！”
　　“没有问题！”兽神发话，于此同时，一张契约出现在了王觉的脑海中，这是一张主仆契约，兽神为主，王觉为仆！
　　王觉脸色顿时一黑，“开什么玩笑，主仆契约，我是你主子还差不多！”
　　“愚蠢的生灵，本神愿意与你签订主仆契约已经是你的无尽荣耀了，竟然还敢挑三拣四！”
　　“契约先放着吧，我先带你去幽蓝大陆好了！”王觉心中冷冽了起来，死兽神，要是签个平等契约也就罢了，竟然还敢给他签订，真是欠社会毒打。
　　“战神系统，我愿意支付一百八十万蓝星币，将兽神带到幽蓝大陆！”王觉暗中对战神系统说道。
　　“可以，尊重宿主的决定！虚空镜开启之中，请稍后！”
　　嗡！
　　虚空镜在吞噬了一百八十万蓝星币的能量之后，光芒变的璀璨无比，可穿越者的面子也由王觉一人多了一个兽神的字迹，不过兽神旁边又括号写了一个一次，表明兽神只有一次的机会，穿越到幽蓝位面且去了之后就回不来了！
　　“准备好了吗，兽神，要去幽蓝大陆了！”
　　“已经准备好了！”兽神兴奋说道。
　　王觉心中不知道兽神在图谋什么，但是不管图谋什么，最后都会便宜他，幽蓝大陆位面之主线在可是他，只要在幽蓝大陆位面，就是地星世界的修正者都奈何不了他！
　　阴阴一笑，王觉的身影消失在了蛮神位面！
　　幽蓝大陆位面，王觉的身影缓缓浮现，同时出现的还有一尊狮头人身的存在。
　　兽神！
　　竟然出现了形体了。
　　“是，这里是幽蓝大陆哈哈，是幽蓝大陆！没想到我兽神，竟然能够第一个回到幽蓝大陆，愚蠢的生灵，我要感谢你啊！”兽神突然目光森冷的盯着王觉。
　　王觉眉头微微上挑，目光玩味的看着兽神，“怎么，你要过河拆桥吗？”
　　“一万年前我就想宰了你，可惜糟了变故，如今再度遇到你，你依旧让我感觉十分的讨厌，今日，就是你没命之时！去死吧！”兽神发威，强横的神之力量，猛然间镇压在了王觉的心头。
　　但是王觉一点都不慌，云淡风轻的看着兽神，任凭兽神的力量无情的对他进行着碾碎，王觉都一旦不畏惧！
　　而且一点也不掉血！
　　见状，兽神变了脸色，“怎么可能，你怎么可能会不受伤呢？”
　　“因为我是幽蓝大陆位面之主！在这里，我才是老大，你什么都不是！”王觉居高临下的看着兽神。
　　暗中则对战神系统道，“战神系统，我应该如何对付兽神？”
　　“兽神是真正的神，并非神之虚影，不过他现在困于幽蓝大陆而宿主你又是幽蓝大陆位面之主，因此幽蓝大陆位面的法则也要为你所掌控，你拥有言出法随的能力，只要你一句话，兽神，便可以被轻易镇压！”
　　“好极了！”王觉大喜。
　　下一刻，王觉沉声道，“幽蓝大陆的力量啊，遵从我位面之主王隔壁的意志，镇压兽神！”
　　嗡！
　　整个幽蓝大陆位面开始变的不一样了起来。
　　原本天气顶好的幽蓝大陆位面，这会却突然间变的浓云惨淡了起来。
　　于此同时，一道道五光十色的力量如同枷锁一般，缠绕在了兽神的身体之上！
　　刚刚还牛逼哄哄的兽神，顿时拉了！
　　“怎么可能，你怎么可能掌控的了幽蓝大陆？”兽神骇然的看着王觉。

第85章 签订主仆契约（第2更）
　　“我天生王者你看不出来吗？”王觉贱贱的在自己熊猫的脑袋上，书写了一个王字出来，兽神简直想要吐血。
　　怒视王觉，兽神声音隆隆道，“赶快放了本神，不然让你死无葬身之地！”
　　“还敢教训，我先灭了你再说！”王觉发狠，以位面之主的身份运转幽蓝大陆法则力量磨灭兽神。
　　兽神哀嚎，整个身体都处于在化灭的状态之中。
　　“战神系统，我要是屠神的话，能变强多少？”王觉问道。
　　当初他杀的不过是普通的神之虚影，如今却是一尊真正的神，这好处肯定是极大的！
　　“可以增强一百万的攻击，防御，速度，五千万的血量，以及能量！”战神系统说道。
　　“什么？为什么这么少？”王觉眉头一皱，兽神刚刚借给他力量的时候，可是攻击增强了五百万，防御和速度，血量能量也以此基数为增加！
　　怎么屠神之后，反倒收获变少了呢！
　　“因为战神系统也有自己的规则！”战神系统平静说道。
　　“该死，那还不能杀他，得跟他签订主仆契约，时时刻刻借他的力量才可以！”王觉眼神一凝，死掉的兽神，未必有活着的兽神有用。
　　“不要杀我，不要杀我！”随着身体的逐渐化灭，兽神害怕了，怂了，对王觉求饶哀嚎了起来。
　　王觉微微一笑，目光平静的看着兽神，“你现在只有一个活命机会，那就是与我签订主仆契约，我是主人你是仆人，我将以幽蓝大陆位面之主的身份与你重新订立新的主仆契约，你若是同意便签一下，你若是不同意，我就灭了你！”
　　兽神如果签了契约，王觉就留着他，兽神如果不签，那王觉就灭了他！
　　一百万少是少点，可是却已经可以让他现实属性达到了一千了，达到一千，意味着以后哪怕是死了，也不是真死了！
　　但是签了兽神契约的话，王觉的实力就可以达到更强的地步！
　　横行不少位面，都没问题，完全可以获得很多的体力值，那样一来会赚的更多！
　　有兽神这里借来的力量，王觉将不会局限于普通的世界，完全可以往神话位面里面钻一钻了！
　　“我愿意，我愿意，只求不死！”兽神并没有王觉料想中的那么有骨气，在生死面前，选择了生！
　　王觉第一时间开始借助幽蓝大陆的法则力量与兽神缔结新的主仆契约！
　　这一次的主仆契约以王觉为主，兽神为仆，王觉不仅可以不断的管兽神借用力量，同时也可以掌握兽神的生死！
　　如果遇到危机的时刻，王觉可以直接命令兽神死去，从而达到满足现实世界一千点属性的数值，让自己免于在游戏世界之中死亡的弊端！
　　可以说，控制了兽神，王觉终于不用担心会死在游戏世界里面了！
　　契约一成，王觉解开了兽神的枷锁。
　　兽神这会也不嚣张了，整个一个拉稀拉虚脱的样子，神色萎靡不已。
　　“你还牛逼不?”王觉调侃兽神。
　　“不敢不敢，主人！”兽神怂的一批。
　　“我问你，你想来幽蓝大陆做什么？”王觉问道。
　　这幽蓝大陆是地星崛起世界的第一个位面副本，理应没有这么牛才对啊，但是兽神这样的大佬竟然都想要往幽蓝大陆跑，真是有意思。
　　“回主人的话，幽蓝大陆是神起之地！”兽神道。
　　“何为神起之地？”王觉反问。
　　“就是神起源的地方，诸多的神灵的孕育之地都是幽蓝大陆！也只有回归了幽蓝大陆的怀抱，才能够晋级主神！不过幽蓝大陆在孕育了众神之后便消失不见了，没想到主人你竟然掌控了幽蓝大陆！”兽神一脸惊叹的看着王觉说道。
　　“宙斯你认识吗？”王觉试探着问道。
　　“宙斯是万神之王，是神主层次！”
　　“那你呢？”王觉反问。
　　兽神有些尴尬了气力啊，“我只是次神而已，神也是有层次的，半神，次神，神，主神，神主，至高神！我就比半神强一点！”
　　“那你寻找精灵女神和黑暗之神做什么？”王觉反问道。
　　“精灵女神也是次神，我找他是想要杀了她，吞噬她的力量，至于黑暗之神，在诸神黄昏战的时候已经陨落，我找到他也可以吞噬它，获得黑暗主神的残灵，提升实力！只不过没想到主人你竟然是幽蓝大陆位面之主！”
　　说道这里的时候兽神很尴尬！
　　“所以把你打拉了是吗？”王觉似笑非笑的看着兽神，秒懂兽神为何尴尬！
　　兽神又是尴尬一笑，“主人，我不对，饶命！”
　　“放心，不会要你命的，活着的你比死掉的你更有用！你既然是神，应该有修炼的对应功法技能吧，交出来吧！”
　　“叮，恭喜宿主获得神级功法兽神典！”
　　“叮，恭喜苏卓获得神级技能兽神拳！”
　　“叮，恭喜宿主获得神级防御术，兽神甲！”
　　“叮，恭喜宿主获得神级移动术，兽神影！”
　　“发了，发了，这下真是发达了啊！”王觉乐坏了，这个兽神真是个好仆人，千里送人头，礼轻情意重啊。
　　轻咳一声，王觉道，“你做的很不错，从今天开始你就在幽蓝大陆待着吧，记住不许乱来，否则我必定灭了你，知道不知道？”
　　“是，主人，从今天起，我一步也不离开幽蓝大陆！”兽神不惊反喜。
　　心中冷笑不已，只要在幽蓝大陆就有成为主神的机会，一旦成就主神，契约自然解除。
　　到时候！
　　“到时候想砍死我是不是？”没等兽神将心里话想完，王觉便先一步笑眯眯的看着兽神，说了出来。
　　“你好好读读我跟你的契约，你心中所想我都能够知道，念在你是初犯，我给你一个大嘴巴子！”
　　“啪！”
　　“倘若敢再犯，我就灭了！”
　　跟打儿子一样，王觉扇了兽神一个大嘴巴子。
　　兽神吓的身体跟抖筛糠一样，连连道不敢了，不敢了！
　　王觉冷笑一声，满意的点了点头，暗道，“你不会有成主神的机会的！你成为神的时候，我就弄死你！增加我自己的实力，现在先用你的力量帮我打通诸多位面好了！”

第86章 战神系统锁定剧情脉络（第3更）
　　“战神系统，兽神不会失控吧？”王觉暗中问道。
　　“不会，除非兽神成为主神，不过他已经与宿主签订了主仆契约，除非让他成为主神，兽神才有可能成为主神，而且也只是有可能而已，还需要兽神自己修炼到神层次才行，目前兽神只不过是次神，根本没有这个机会！”战神系统说道。
　　王觉缓缓点了点头，心中安定了不少。
　　旋即离开了幽蓝大陆位面，重新返回了蛮神位面。
　　回到蛮神位面的王觉，想着能不能够有新的剧情出现，既然这里叫做蛮神位面，那应该是有蛮神才对的，可惜到了最后，王觉也没见有蛮神出。
　　“算了，先不管了，反正蛮神位面已经打通，该获得的体力值已经获得了！下一步去冰霜位面！”王觉直接说道。
　　冰霜位面与蛮神位面一个层次的位面，之前王觉体力值不足，没敢进冰霜位面去，但是现在，王觉已经拥有六千八百四十二个体力值了，抛出在蛮神位面消耗的现在还有四千八百个体力值。
　　怎么看都无所畏惧，趁着现在有兽神的力量可以借，王觉要横扫一批位面。
　　进入冰霜位面，如王觉所预料一般，冷冻的温度，在让王觉的体力值面临挑战！
　　才刚进入冰霜位面，巨大的冰冷感觉，便让王觉瞬间消失了三百个体力值，完全是凭空蒸发的那一种！
　　而且体力值消耗与玄炎位面一般无二！
　　“果然还是地狱难度啊！”王觉嘿嘿一笑，但是却无所畏惧，瞬间借了兽神的力量，霎时间五百多万的速度，在冰霜位面飞速飞驰。
　　兽神的力量就是好用，在主仆契约之下，王觉完全可以一直借用着不归还。
　　也便是说，在不出神的位面，王觉盖世无敌。
　　“主剧情是什么呢？”王觉在冰霜位面飞速的闪转腾挪着。
　　“主剧情是找到NPC乔亚，NPC乔亚会对宿主发放任务！”战神系统忽然说道。
　　“你不是不知道主剧情是什么吗？”王觉微微一愣。
　　“现在宿主借助兽神的力量，让战神系统也暂时的水涨船高，战神系统通过与宿主共享力量，只要不具备次神的位面，战神系统已经可以把握住主剧情的脉络的！”战神系统解释道。
　　“固德！”王觉大喜，他现在最烦的就是寻找主剧情，有战神系统这么一个变化，那就容易多了。
　　“乔亚，乔亚!”王觉快速的寻找叫做乔亚的NPC
　　“竟然是个小熊孩子！”王觉找到了乔亚，一个小豆丁，大概也就五六岁的样子而已。
　　正在玩泥巴呢！
　　王觉现身，出现在了NPC乔亚的面前，乔亚看着王觉，嘻嘻笑了起来，“熊熊，要跟乔亚玩橡皮泥吗？”
　　“我跟他玩不玩？”王觉暗中问道。
　　“玩！”战神系统道。
　　王觉点了点头，与NPC乔亚一起玩起了泥巴来。
　　“熊熊，你有妈妈吗？”乔亚忽然失落了起来问道。
　　“没有！”王觉这次倒是没有问战神系统该怎么说，真情流露的说道，他从小就是孤儿，完全不晓得有父母疼是一种什么感觉。
　　“熊熊也没有，熊熊的妈妈被邪恶的亡灵君主给抓走了！”
　　“亡灵君主！妹的，又窜台了！”王觉嘴角微微一抽，亡灵君主不是玄炎位面的最终boss嘛，怎么又跑冰霜位面来，可真任性！
　　“熊熊，你可以帮我救回妈妈吗？”NPC乔亚忽然目光期待的看着王觉。
　　“好的，没问题！亡灵君主在什么地方？”王觉笑眯眯的问道，有bug做寻找主剧情就是快啊！
　　可比他一点点碰要强多了！
　　“乔亚不知道，但是爸爸一定知道！可惜爸爸是个酒鬼，怎么也叫不醒！”乔亚哭泣了起来。
　　“你爸爸在哪里？”
　　“就在屋子里面睡大觉呢，整天都喝的醉醺醺！”乔亚指着一个破烂的屋子。
　　王觉眼睛一亮，下一刻，直接进了破烂的屋子之中。
　　屋子之中躺着一个雄壮的汉子，叫乔斯，等级还颇高，足有一千级，实力极为不错。
　　此时此刻，他喝的烂醉如泥，一声的酒气！
　　王觉知道这货肯定也是一个剧情的主要人物，便去叫他，一盆冷水下去，乔斯苏醒了过来，浑浑噩噩的看着王觉，喃喃道，“好久没开荤了，今天中午吃熊肉吧！”
　　“你妹的！”王觉一脑门子的黑线，这王八蛋竟然还想吃他，大光明神戟浮现，王觉一戟拍翻了乔斯，兽神的力量被他控制住了，乔斯还有一滴血，要不然，乔斯也就跪了。
　　“用你的狗眼看清楚，老子是菜吗？告诉我亡灵君主在什么地方，老子帮你救媳妇去！”
　　“你能打过亡灵君主吗？”乔斯眼中泛起一抹亮光。
　　“我打不死它！”
　　“它在冰霜堡垒之内，你若是能够救我的妻子，我有宝物相赠！就是这套大光明神甲！”乔斯从一个旧的箱子里面取出了一件大光明神甲出来。
　　“哇塞，好宝贝啊，无级别战甲，先拿来吧！”王觉一把抢了过来，乔斯急了，“不行，只有能够将我妻子救回来的人，我才会将这大光明神甲赠送给他的，你不能抢走？”
　　“墨迹死了，你给我一边待着去！”
　　王觉笑眯眯的将大光明神甲给换上了，贼是帅。
　　“你不能抢走我的大光明神甲！”乔斯被抢夺了大光明神甲之后，竟然还爆发了一股斗志出来，目光冷峻的盯着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，“不白抢，肯定把你媳妇送回来了！帮你打死亡灵君主！”
　　“还回来！”乔斯目光冰冷的盯着王觉，手中竟然还出现了一把战剑来！做出了要对王觉进攻的架势！
　　“臭NPC非得让我来硬的是不是？”王觉再度下了狠手，大嘴巴子狂抽乔斯，给乔斯抽的战剑都握不住了整个人东倒西歪的。
　　“停，不要了，给你！但是你要发誓将我的妻子带回来！”鼻青脸肿的NPC乔斯说道。
　　“发你妹的誓，滚蛋！爱信不信，不服你咬我啊！”王觉嚣张的紧，没招，次神级的力量，我不横扫，谁横扫。

第87章 再杀亡灵君主 天使菲丽丝（第1更）
　　“这么看来大光明神戟大光明战甲都出来了，那理应有一套大光明套装存在，就是不知道剩下的部分在什么地方?”王觉喃喃自语。
　　穿上大光明战甲之后，王觉的防御力也增长了十二万，血量则增加了一千五百万，要不是王觉完成了灭杀炎火虫的任务的话，这一千五百万的血量还是很管用的。
　　寻找冰霜堡垒。
　　游戏世界的三天之后，王觉终于找到了冰霜堡垒。
　　冰霜堡垒，通体尽皆是坚冰所打造，寒意惊人，在这里王觉的体力值消耗的速度又变快了。
　　但是王觉并不慌，因为他已经发现了亡灵君主的踪迹了！
　　这个亡灵君主还真和在玄炎位面时候的亡灵君主一模一样。
　　不单单是长相，就连实力也同样是一模一样的。
　　“谁在那里，滚出来！”亡灵君主发现了王觉的踪迹，一个亡灵咒术朝王觉打来。
　　伤害-1970w
　　飘红的数值在王觉的头上浮现。
　　“怎么是你？”亡灵君主震惊的看着王觉，似乎已经将王觉给认出来了似的。
　　王觉一阵惊讶，“你认出我来了，我都变了形态你还能够将我认出？”
　　王觉觉得有些奇怪，兽王妮娜能够认出他来，兽神能够认出他来，现在连一个亡灵君主竟然也能够认出他来，他这进化的没有一点神秘感啊。
　　“你化成灰我都能够认出你来？”亡灵君主咬牙切齿的看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，“化成灰也不可能是我化成灰，我倒是有点好奇，你能在玄炎位面出现，现在又在冰霜位面出来，你是咋弄的？”
　　王觉很好奇这一点，亡灵君主不像兽神，兽神是次神，即便不是高级神灵也是占了一个神字的，能够位面穿梭，忍了，但是亡灵君主凭啥啊？
　　“你还不需要知道，这一次，不是我死了，而是你死！”亡灵君主目光森然的盯着那王觉，亡灵大军召唤出来，向王觉进攻。
　　王觉似笑非笑的看着亡灵君主，“这一次你只会死的更惨！”
　　咧嘴一笑，兽神的力量轰然间爆发开来！
　　在战神之力的增幅之下，王觉得基础攻击力属性，超过了五千万。
　　冰封！
　　天圣斩！
　　两道七杀碑！
　　无极震拳！
　　亡灵大军！
　　天罡战气！
　　亡灵君主的头上迅速飘红了起来，血量疯狂掉落。
　　“这不可能，你怎么可能拥有神的力量呢？”亡灵君主大惊。
　　“神算什么，兽神不过是我的奴仆而已！你亡灵君主就更什么都不是了！去死吧！”王觉可没有要留亡灵君主，将亡灵君主也签约成仆人的打算！
　　起点都是次神级的仆人兽神了，第二尊仆人，理所应当不能是区区一个亡灵君主才是！
　　轰！
　　一声炸响之中！
　　亡灵君主爆炸了！
　　“叮，恭喜宿主击杀亡灵君主，获得大光明靴，大光明项链，大光明权杖，大光明冠，大光明披风，大光明手镯！”
　　“叮，恭喜宿主打通冰霜位面，获得体力值八百点！”
　　击杀亡灵君主的好处当真不少。
　　居然集齐了大光明套装，之前王觉还想着应该上哪里找到大光明套装呢，没想到都被亡灵君主给收集起来了！
　　“这波又发达了，奴役了兽神之后，真是无敌的很！”王觉暗暗窃喜。
　　“将大光明套装全部都给我换上！”王觉对战神系统说道。
　　刷！
　　王觉开始了变化模式，因为大光明套装全部都是无级别的套装，王觉穿上根本不需要等级的限制。
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（食铁兽）
　　等级：581级
　　经验：（124/520000）
　　攻击：647000
　　防御：504000
　　速度：710800
　　血量：（4000.2e/4000.2e）
　　能量：（2000w/2205w）
　　体力：（2200/7642）
　　技能：战神之力、绝命电刀、无极震拳、精炼术、融合术、金刚护体、疾风步、万剑风、地狱之火、天圣斩、自然之力、运气符、亡灵大军、兽神拳、兽神甲、兽神影
　　天赋：吞噬进化
　　被动技能：一心二用（六级）、战斗大师（可精炼）、冷却缩减（满级）、吸血（七级）、嗜血（可精炼）、看透（可精炼）
　　进化点：230
　　属性点：105
　　功法点：128
　　功法：天圣功（满级）、万兽图谱（现实修炼不可用功法点）、天罡战气（满级）、兽神典（未修炼）
　　物品：大光明套装（装备中）、天角套装（未装备）
　　天魔角（装备中）
　　紫云珠（装备中）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“真好，再过不了多久，现实属性就能够突破一千了！”王觉咧嘴一笑，心情美丽之极。
　　“你...你是来救我的吗？”就在这时一道很好听的声音，在王觉耳边响起。
　　只见一道光从亡灵君主爆炸的余波之中缓缓显化出来。
　　一名看上去长相十分典雅的女人出现在了王觉身前！
　　她穿着一身白衣，最重要的是，带有两个翅膀，悬浮与半空之中。
　　“鸟人？”王觉疑惑道。
　　“讨厌，人家是天使啦！”女子嗔怪道。
　　“想起来了，你是乔斯的媳妇吧？”王觉恍然大悟说道。
　　“你见过乔斯？可有见到乔亚？”女天使语气微微有些激动了起来。
　　“见过，我就是见到了乔亚之后才过来救你的，真是不敢相信，乔斯那么一个大老粗竟然有个这么漂亮的老婆，那个你还回去吗？不回去的话，跟我走吧？我带你私奔！”王觉调侃女天使菲丽丝。
　　菲丽丝白了王觉一眼，“别闹，勇士，多谢你救了我，为了救我你应该很疲累吧！看你两个黑眼圈这么大！”
　　“胡说，我这是黑眼圈吗？你不觉得我很萌吗？难道不想抱抱我吗？”王觉摆出了一个很萌很萌的姿态来，四脚朝天，肚皮对着菲丽丝。
　　“真的很萌呀！”菲丽丝眼中泛起浓浓的光彩来，落地在王觉面前，伸出白嫩的手抚摸着王觉的肚皮！
　　“真舒服！”王觉乐坏了，不枉费他特意找了这么一个进化体。
　　而且还不会与战神素养任务发出冲突。
　　“不打算抱抱我吗？我给你摸我的手手！”
　　“不会太冒失吗？”天使菲丽丝迟疑道。
　　“不会啦......!”

第88章 僵尸脸进化者（第2更）
　　天使菲丽丝听了王觉的话之后真将王觉给抱了起来，王觉乐坏了，舒坦真舒坦。
　　而瞅着天使菲丽丝的样子也丝毫没有觉得王觉是在占她的便宜。
　　“战神系统，是她主动抱我的，我算是违背了战神素养任务吗？”王觉暗暗询问战神系统。
　　“不算！”战神系统这一次声音闷闷的道，王觉的行为，最多只能够构成暗示与引诱，但是却并不违背战神素养的任务。
　　“嘎嘎！”王觉暗暗一阵怪笑，任凭天使菲丽丝抱着他在天空之中飞行着，感觉后背软软的感觉，王觉笑容有点小猥琐。
　　不愧是近古以来的国宝啊，走哪哪吃香。
　　“宝宝，你做我的宠物吧？我养你好不好？”天使菲丽丝眯着眼睛说道，王觉身上的毛茸茸的毛发，摸起来跟缎子一样，特别舒服。
　　“好的呢，主人......!”王觉不着痕迹的碰了一下天使菲丽丝的屁股，手感极好。
　　“请宿主注意自己的行为！”
　　“失误而已，失误而已！”王觉讪讪一笑，乃比，只能被抱着而已，除非天使菲丽丝有更主动的行为才行。
　　宠物是不可能真给天使菲丽丝当宠物的，一个已经脏了的天使，还不配，将菲丽丝带回了乔斯那里之后，王觉便离开了冰霜位面！
　　不离开也不行，尽管他已经打通了冰霜位面可是体力值还在快速的消耗之中，要不是为了占天使菲丽丝的便宜的话，王觉早就已经离开了。
　　“体力值还剩下一千二，虽然还有不少！但是安全起见还是先回现实世界补充一下体力值为妙！战神系统，先回现实世界吧！”
　　“是，宿主！”
　　下一刻，王觉重新返回了现实世界之中！
　　他在游戏世界里面足足待了十多个小时，这会的时间是半夜一点多了。
　　盛景豪庭小区内的住户都已经闭了灯了！
　　只剩下不多的住户还在熬夜。
　　王觉不想自己做饭吃，便跑出去找地方吃宵夜。
　　住在富人区的好处便在于，即便是夜晚也有很多地方是可以吃东西的，不像在贫民窟里面，到了晚上什么节目都没有。
　　盛景豪庭小区的附近就有不少夜宵可以吃。
　　王觉选的就是一家大排档。
　　点的炒饭，啤酒，鸡腿，肉串，满满登登的一大桌。
　　惊人的饭量，让人看的目瞪口呆。
　　“真是个饭桶！”有嘲讽声音响起。
　　王觉斜睨了说话的人一眼，懒得搭理。
　　身为进化者，没必要跟普通人一般见识，他现在得有自己的逼格才可以。
　　“汪！”不过就在这时，王觉的桌子下却传来了一阵狗叫声。
　　这是一条纯黑的黑狗，有一米长左右，饿的毛色都暗淡了起来，此时此刻正盯着王觉看，仿佛在管王觉要吃的一般。
　　王觉看到这条狗，恻隐之心，微动！
　　曾经的他，跟这一条乞讨的狗有什么区别。
　　随手扔了一个鸡腿过去，黑狗眼睛一亮，一口叼了住，跑掉了！
　　临走前还朝王觉摇了摇尾巴，像是在表达感谢。
　　“你很有爱心嘛！饭桶！”刚刚骂王觉饭桶的青年，这会又出言侮辱王觉。
　　王觉眉头微蹙，觉得是不是自己的运气不够，所以才倒霉怎么着。
　　不爽之下的王觉，回手扔了一根已经啃光的鸡腿骨，打在了对他出言不逊的人的头上！
　　以王觉现在的恐怖实力，是可以要他的命的！
　　但是王觉只是打晕了他而已！
　　可即便如此，也给跟他一桌吃饭的不良青年们吓坏了。
　　“好好吃你们的饭，我吃的多又不用你们给我结账，再逼逼赖赖的，别吃饭了，吃屎吧！”王觉冷冷的说道。
　　有实力就是好，此时此刻王觉内心一阵感慨，这要是换了他以前可是真不敢说这样的话，无他，怕挨揍。
　　王觉继续吃饭，渐渐的，体力值全部都补充了上来！
　　不过这一顿饭也不便宜。
　　一般人几个人一起吃大排档吃个一千蓝星币就不少了，而王觉一个人就吃五千多。
　　“宿主小心，有未知的危险正在向你靠近！”战神系统忽然示警。
　　“未知的危险？”王觉眉头一皱，不应该啊，没得罪什么人啊，刚刚是得罪了一个，可是还在晕着呢，咋也不可能是他才对。
　　眼珠子微微一转，王觉结了账，便离开此处！
　　金刚护体暗暗运转着，以他现在的实力，施展金刚护体的，防御力可以达到一千之多！
　　这个数值王觉觉得应该是不弱的！
　　“来了吗？”王觉一边离开，一边问道。
　　“正在靠近，距离宿主还有一百米距离，他已经盯上宿主了，请宿主小心！”
　　“实力比我如何？”王觉忍不住问道。
　　“半斤八两！”战神系统说道。
　　“那看来还真是很强啊！”
　　王觉对自己如今的实力还是比较有认知的，那张家的进化者修炼了四十年，也不过那点程度而已，而他如今的实力要远远超过张家所有的进化者！
　　可是现在出了一个跟他差不多实力的进化者，足以证明对方的实力不俗。
　　“战神系统，你能否跟我说一下进化者的层次划分？”王觉道。
　　“不是很清楚，蓝星目前的进化者层次比较混乱，无法详细说明！”
　　“好吧！”王觉不再多言。
　　快速往偏僻的地方走去，既然躲避不过，那就好好的干一架好了，以他现在的体力值，应该是不会输才对。
　　少时，王觉来到了一处死胡同里面。
　　不再躲避。
　　“看来你是发现了我了？”一道冰冷的声音在王觉身后响起。
　　伴随的还有一阵冷意，这股冷意，王觉有点熟悉。
　　忽然，王觉眼睛一亮，“原来是你，你应该是算计冷月母女之人吧？你对我发起过攻击？”
　　王觉目光灼灼的盯着眼前这名进化者！
　　这名进化者，模样看上去也就三十来岁的样子，一副僵尸脸，仿佛没有任何的表情，只有一双眼睛闪烁着寒光，让人心中有一点不寒而栗之感。
　　“谁让你多管闲事呢？小子，我现在给你一个活命的机会，停止给冷月母女治疗，我可以饶你不死！否则，死！”僵尸脸进化者，语气森然。
　　“蓝星的规则似乎不许随意杀人吧？”
　　“规则，禁锢的了进化者吗？你是第一天成为进化者吗？”僵尸脸男子说道。
　　“嘿嘿你还别说，我还真是不久前才成为进化者的，对进化者我还真不怎么了解！要不然你与我仔细说说咋样？”王觉似笑非笑的看着眼前的进化者。
　　内心，则微微松了一口气！
　　因为这名进化者，还不如他，打的赢！

第89章 五百万进化者（第3更）
　　【陈清绝】
　　年龄：120
　　攻击：600
　　防御：600
　　速度：600
　　体力：（15000/15000）
　　技能：玄阳幽冥气
　　此人的实力不可谓不强，但是王觉自认为还对付的了，只不过对方的年龄却着实让王觉震惊的很，一百二十岁。
　　“战神系统你是不是喝了？一百二十岁开什么玩笑呢？老妖怪啊！”王觉震惊道。
　　“的确是一百二十岁！这一点宿主无需怀疑！”战神系统说道。
　　“乖乖的，那也太恐怖了点吧？”王觉心中惊涛骇浪。
　　“你说你是新晋进化者？”陈清绝此时此刻目光惊讶的看着王觉。
　　王觉笑着点了点头，“可不是咋的！”
　　“怎么可能，刚晋的进化者就能够达到脱胎级？”
　　“脱胎级，脱胎级是什么级别？”王觉眼睛一亮，战神系统检索不清楚蓝星进化者的进化层次，不过这陈清绝貌似是知道的啊！
　　“看来你的确什么都不知道，不过，我没有义务给你做科普，我改变主意了，今天我就要杀了你！”陈清绝目光骤然变冷。
　　才进化就是脱胎级进化者！
　　这样下去还得了！
　　“嘿，你怎么这么凶啊？”王觉脸绿了起来！
　　因为这陈清绝话刚说完就动手了，并且危险的程度，让王觉浑身都炸了毛一般。
　　现实跟游戏世界里面不一样，王觉看不出来，技能的击打数！
　　但是王觉有预感，他要是被陈清绝给打实了，非得挂掉不可！
　　“无影步！”
　　“金钟护体！”
　　王觉一边施展金钟护体，一边施展无影步！
　　无影步是王觉第一次施展，果然比疾风步更好的多的多，疾风步用来逃跑还行，但是无影步速度快，而且更具有控制感觉！
　　晃动之间，可以瞅准时间发出攻击！
　　如今王觉体力值暴涨极多，根本就不怕体力值会不够用的问题！
　　发飙，王觉发飙了！
　　一手打出无极震拳！
　　一手打出万兽拳！
　　进攻陈清绝。
　　“我为什么打不到他？”王觉脸色微变。
　　“因为宿主只是机械的施展技能而已，而真正的与敌人搏杀并非像在游戏世界里面一般那么简单，你杀我我杀你，此人是个善战的进化者，宿主虽然速度和攻击力尽皆超过了他，但是想要战胜对方并不容易，宿主十分缺少实战经验！”战神系统对王觉进行了评价！
　　王觉脸色发黑，乖乖他小看了现实世界的进化者了，本以为在游戏时间里面的机缘可以让他谁也不惧，现在看来想多了。
　　“那我应该怎么办？我的体力值可是不如他的，长久对决下去，我是要输的！”王觉的优势便是攻击力更强大，现在打不过对方了，这优势便不见了。
　　“继续打便可以，宿主的力量和速度，足以让对方骇然，你虽然打不到他，但是对方却也不敢还击你，一旦被你打中他也必死无疑！久守必失，他会气势衰竭，心惊胆寒！”
　　“目前对宿主而言是个好事，可以帮助宿主积累战斗对敌经验，请宿主好好把握！可以下杀手，如果将对手击杀，可以将尸体扔进系统空间内，系统可以帮助代为分解掉！”
　　“你还有这能力，那岂不是说我想杀谁就杀谁？”
　　“战神系统会评价宿主的战斗意图，如果是肆意的滥杀的话，战神系统会对宿主进行惩罚，严重的甚至会抹杀宿主！建议宿主做个好人！”战神系统道。
　　“嗯嗯，好的，好的，别抹杀我，别抹杀我！”王觉险些吓尿，这也太吓人了点吧。
　　深吸一口气，王觉将所有的精力全部都集中在陈清绝身上了。
　　别说，用陈清绝练万兽拳还真行！
　　万兽图谱就是在现实世界里面修炼的功法，而万兽拳也因为跟陈清绝的对决而变得顺手起来。
　　“该死！”王觉是越来越顺手，但是陈清绝内心却是越来越胆寒，因为他能够感觉到王觉越来越强！
　　最让他胆寒的是，王觉的攻击力是他根本无法硬抗的，一旦被打中，他不死也残。
　　“这是什么鬼进化者啊！难道这一次的进化浪潮比以往的更加强烈吗？”陈清绝内心泛起层层涟漪。
　　在三年前，掀起了一轮新的进化潮流，至于有多少进化者出现，还没有统计出来，因此陈清绝不知道。
　　可是他在想，是不是这一次的进化潮流出现的人，每一个都有王觉这么强大。
　　“老头，我发现你好像要不行了啊！”陈清绝如同战神系统说的那样，气势越来越弱！
　　王觉怕再用技能会将陈清绝给打死！
　　而单纯施展还不怎么厉害的万兽拳与陈清绝对决！
　　以此来强化自己的战斗能力！
　　“我们谁也奈何不了谁，不如就此罢手吧！”陈清绝突然间抽身而退，沉声说道。
　　“可以罢手，不过你要告诉我，进化者是怎么回事？”王觉目光灼灼的看着陈清绝。
　　“好！”陈清绝痛快的说道，这对进化者来说也不是什么重要的事情，只是普通人涉及不到而已，当下陈清绝道，“进化者一共有觉醒，脱胎，超凡，天人，领袖，主宰，无敌七个层次！而进化者则可以通过各种古法修炼让自己变的更加强大，同样也可以吸收各种进化物品来促进变强！”
　　“而目前人类已经存在的进化者有五百万人！最强者是无敌境的，极限健身会馆的馆主就是无敌境界的进化者，除此之外还有八大主宰境界的进化者，当然了这是顶端的进化者，如你我这样的，才是数量最多的！”
　　“人类进化者，你的意思还有非人类的进化者？”王觉迟疑道。
　　“当然有，蓝星各国之间之所以会大范围的收缩国土，就是因为除了被收缩的部分国土之内是安全的之后，超出范围之外的地方就是不安全的了！异类进化者要吧人类进化者多了很多，而且也强大了很多，不过具体情形也不是我能够知道的！此番我奈何不了你，你也奈何不了我，就算打平我也不会与你继续为难，但是你需要答应我一个条件，那就是不得再插手冷月母女之事，你看如何？”
　　陈清绝目光灼灼的看着王觉。

第90章 陈清绝示弱 元龙吐纳法（第1更）
　　“不再插手冷月母女之事？”王觉眉头微微上挑。
　　陈清绝点了点头，“不错，就是不再插手冷月母女之事！”
　　“有意思，我为冷月母女诊治，诊费高达一亿个蓝星币，你一句话说不让我诊治了就不让我诊治了，那这一个亿的财富你给我吗？”王觉冷笑连连。
　　“这位兄弟，我等身为进化者，却还执着于钱财这种俗物，便实在是太无趣味了一些了！不过你放心，我虽然没有一亿蓝星币，但是我却有一些进化物品，他们的价值在进化者之中也是不错的，倘若售卖，别说是一个亿，就算是两个亿也没有一点问题！只要你愿意停止诊治冷月母女，我便将这件进化物品送给你小兄弟你当回报你看怎么样？”陈清绝一本正经的看着王觉。
　　王觉眼珠子转了转，笑眯眯的道，“先拿出来看看再说，我看看值不值一个亿？”
　　“那件东西暂时不在我的身上，如果小兄弟信我的话，我愿意去取，然后便将此物送回来给你！”陈清绝道。
　　“万一你要是跑了呢？我岂不是亏大了，我看这样吧，你拿出一件有价值的东西作为抵押好了，我观你的吐纳法似乎不错啊，不如将吐纳法给我，你觉得怎么样呢？”王觉盯上了陈清绝的吐纳法，他现在所有的雷电吐纳法，王觉感觉根本比不上陈清绝用的吐纳法，陈清绝的吐纳法，换气之间十分悠久，反之雷电吐纳法则逊色了许多。
　　“你想要我的吐纳法？”听到王觉的话，陈清绝脸色有些阴沉了下来，嗓音干涩道，“这位小兄弟，你可知道吐纳法对一个进化者来说代表什么？合适的吐纳法对进化者来说就是命一般的存在！你要我的吐纳法，相当于是在要我的命！”
　　“那就当我要你的命吧！不给，我自己拿！”王觉再度出手。
　　凌厉的万兽拳，直捣陈清绝而去，随着王觉对万兽拳的理解加深，如今再出万兽拳竟然隐隐有些万兽齐鸣的味道。
　　他根本就懒得和陈清绝讲道理！
　　陈清绝是过来准备要杀他的，只不过没成功而已，并不是陈清绝的仁慈，这种情况下，还想和他谈条件，真是有意思。
　　“有话好说！”陈清绝越打越是心惊，他发现随着王觉在越发的适应了与进化者之间的对决状态之后，实力竟然在朝着突飞猛进的状态发展！
　　之前他还能够和王觉对打，躲闪有度，现在却躲闪的越发的艰难了起来了。
　　再这么下去的话，他极有可能会死在王觉手中。
　　“住手，我将我的吐纳法交给你！”陈清绝咬牙说道。
　　功法是命，可是生命的命却更有价值！
　　“拿来！”王觉停手，目光死死的盯着陈清绝。
　　陈清绝苦笑一声，扔出了一个小本子给王觉，“这是我的吐纳法，元龙吐纳法，主要的特点便是气力延绵不断！”
　　“有问题没有？”王觉暗中询问战神系统。
　　“没什么问题是真的！”战神系统回应道。
　　“比雷电吐纳法如何？”
　　“要强一个层次！比较适合长久战斗，不过练不出深层次的力量来，只可练劲，练不出气来！”战神系统道。
　　战神系统这说法，王觉有点没太听懂，不过现在也不是问的时候，他在考虑应该怎么对付陈清绝！
　　陈清绝现在因为他的实力不如自己方才求饶而已，可是如果就这么放了陈清绝离开，难保不会留下祸患。
　　一旦陈清绝又引来了什么高手，那......
　　“诶？”忽然，王觉脑海中灵光一闪，陈清绝的实力也就这样，那就算陈清绝引来了什么高手，他也不惧啊！
　　就算打不过，他也可以进游戏世界里面躲着去啊！
　　战神系统，现在已经不需要用电的情况下，就可以勾连进地星世界之中！
　　如果真遇到不可测的危险，他完全可以躲进地星世界里面去。
　　当即，有了这个保命办法之后，王觉决定放了陈清绝！
　　倘若陈清绝能够引来一些更有实力的存在，那王觉没准还能够获得更多的好处！
　　“算你识相，你这便离开吧！明天早上我会继续去给冷月母女治病，因为你之前答应的是给我一件进化物品，现在只要进化物品没有兑现，那我便依旧与冷月母女之间的治疗关系仍旧存在，等到什么时候你将那件进化物品带到我的手里之后走，我再做决定！”王觉居高临下的看着陈清绝！
　　经此一战，王觉对万兽拳的领悟大大增长。
　　已经能够支持他与进化者进行作战了！
　　“好，一言为定！”陈清绝点了点头，心头十分不爽的离开，转身之间，双眸满是怨毒之意，不知道在想着什么把戏。
　　王觉懒得理会他，径直返回了盛景豪庭小区住宅里面。
　　夜已经深了。
　　王觉回到家之后便睡了起来。
　　守夜有战神系统，真要遇到危险的时候，战神系统肯定会提醒他的。
　　一夜无话，转眼便是天明。
　　清晨，王觉并不饿，但是为了保持自己的体力值保持巅峰状态，王觉还是喝了两袋高级营养液，恰好可以让王觉的体力值保持在了巅峰的七千六百四十二的状态！
　　以这个状态一会去给冷月母女看病，王觉可谓是淡定的很！
　　完全可以同时给冷月母女两个人一起瞧病！
　　至于陈清绝，王觉其实压根都懒得理他，哪怕陈清绝将进化物品交给了他，王觉也不会答应陈清绝的条件不给冷月母女治病的！
　　那陈清绝一看就不是善类，昨夜一战，若不是自己实力不济，现在这个世上就没有他王觉了！
　　而冷月母女，虽然也非亲非故，可是架不住人家给钱给的多啊！
　　王觉现在跟吃钱没什么区别，战神系统费钱，他自己也费钱，没钱绝对是寸步难行的！
　　而且王觉也讨厌被人威胁，陈清绝的做法恰恰犯了王觉的忌讳！
　　王觉不坑的陈清绝死去活来，以后王觉两个字都倒过来写！
　　深吸一口气，王觉并没有立即就去冷月母女家而是练习了一会雷电吐纳法，吐纳法的作用不仅可以提升体力值，也可以一定幅度的提升攻击力，防御力和速度！
　　当然最重要的原因是，冷月发来了短信，会派人过来接他！

第91章 四名进化者围攻（第2更）
　　叮铃铃......
　　九点钟的时候，有电话铃声响起。
　　正在练习雷电吐纳法的王觉，暂停修炼雷电吐纳法。
　　拿起电话接听了起来。
　　“你好，请问是王先生吗？我是冷月小姐的司机，我叫小周，我已经在楼下等王先生你了！”一道恭敬的声音，从电话里面响起。
　　王觉微微一笑，“我是！我这就下来！”
　　说完，王觉直接下了楼，楼下，一辆豪华的蓝星牌轿车正在等候王觉。
　　王觉上了车！
　　轿车，缓缓驶向冷月的别墅方向。
　　车中有一种异香，初始王觉闻着很舒服，可是渐渐的，王觉眉头一蹙，他发现他的体力值竟然在缓缓的衰退之中。
　　这股香气有问题。
　　“战神系统，这香气有问题吧？”王觉不动声色的询问战神系统，他觉得这绝对和陈清绝有关系。
　　定然是陈清绝做了手脚，以为可以迷惑住他。
　　"有问题，吸入体内越多，对实力影响便越大！"
　　“哼！好一个陈清绝，看来我非得跟你好好算算不可！”王觉不着痕迹的瞄了一眼司机小周，却发现司机小周一点异样都没有，司机小周也不是进化者，只是一个普通人而已，明显这事他毫不知情！
　　念及此处，王觉不动声色，装作没有感应到身体的异样一般。
　　半小时后，王觉的体力值已经下降了一千多点！
　　不过不过这点消耗，王觉根本就不在意。
　　“消耗一万蓝星币，可以将体内毒素逼出，宿主是否选择逼出体内毒素？”战神系统出声询问道。
　　“这毒素致命吗？”王觉反问道。
　　“并不致命，只是降低实力而已！”
　　“那便先不用逼出，等到一会会一会陈清绝的时候再说，我倒要看看他还能够玩出什么花样来！”王觉没有让战神系统将毒素逼出体内，目前这点毒素的效果对王觉而言还不算什么。
　　“王神医，你来了，天天让你跑来跑去，可真不好意思？”冷月的母亲今天的状态比较好，这会竟然在别墅的花园里面溜达着。
　　王觉微微一笑，“哪里，拿人钱财与人消灾罢了，姐姐今天的气色看起来很不错啊！”
　　“不错，有王神医的治疗，我感觉的我身体比以前舒服多了！”
　　“一会我再为姐姐好好治疗一下！保管姐姐比之前更加舒适！”
　　“那就现在吧！”
　　“可以！”王觉走向前去，与冷月母亲并肩而行。
　　她身上的寒意要比之前弱了许多，不过不仅仅是因为自然之力的关注那么简答而已，更重要的是陈清绝貌似降低了对冷月母亲的控制程度！
　　所以冷月母亲身上的寒意才会变少！
　　很快，王觉便为冷月母亲注入了自然之力！
　　因为实力的增强，时间也自然水涨船高。
　　之前都是三秒钟，而这一次，却是五秒钟！
　　少时，冷月到来，王觉也给冷月注入了五秒钟的自然之力！
　　两人的面色纷纷红润了许多。
　　王觉开始吃饭，分量极多，而且多是高热量的东西，体力值恢复的速度很快。
　　不过让王觉没想到的是，刚刚才车上吸入体内的毒素，这会却开始爆发了起来。
　　爆发的结果就是王觉的体力值快速减少，而实力也在减弱的状态之中，这会功夫，竟然整体实力暂时下降到了五百之下！
　　这可让王觉坐不住了！
　　“战神系统，支付一万蓝星币，祛除毒素！”
　　“不好意思宿主，刚刚毒素没有完全爆发是一万蓝星币，现在是十万蓝星币才能够祛除成功了！”战神系统道。
　　王觉脸一黑，“你为什么不早说？”
　　“因为宿主没有问！”
　　“你真是我祖宗！十万就十万吧！”王觉心中无奈之极。
　　本想借机引出陈清绝了，可是现在看来要是不尽快解除毒素的话，一会陈清绝出来，容易打不过他。
　　消耗了十万蓝星币，王觉身体的异样消失了。
　　状态也重新恢复了原本的状态！
　　不过王觉却装作浑身颇为疲累的样子，道，“今天就先到这里吧，不知道为什么我今天有点累！就先离开了！”
　　“我让小周送你回家吧，王神医？”
　　“不用了，我自己回去便好！”王觉婉拒道。
　　小周只是普通人，将小周牵连进来就不妥当了。
　　很快，王觉离开。
　　一路上，王觉都有被人盯着的感觉。
　　这种感觉与被陈清绝盯着的感觉一模一样，但是似乎并不只是陈清绝一人而已！
　　似乎陈清绝真的找来了帮手一般！
　　“战神系统，对方有几人？”王觉道。
　　“三人！每一人的实力都与陈清绝差不多，算上陈清绝一共是四个人，宿主需要小心为上！”战神系统说道。
　　“我能赢吗？”一听对方有四个进化者，王觉心中多少有几分不太稳当。
　　“宿主放心，以宿主现在的实力，以及技能，就算是十个也打的过，不过因为战斗经验的不足所以才限制到了宿主，宿主可以将此作为一次磨炼，省的以后，也会胆怯！”
　　“好吧！”王觉苦笑不已，有得到必然有付出，他获得了战神系统拥有了常人难以想象的能力，那自然，他也要付出常人想象不到的代价，获得常人想象不到的危险。
　　陈清绝等人一直都没有出手！
　　王觉也便装作没有发现的样子，一直往盛景豪庭回返。
　　这期间需要经过一片小林子。
　　林子颇为长，算是绿化带，但是对陈清绝等人来说，却也算是对王觉出手的最佳地点。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　四道凌厉的破风声，在王觉的脑后响起。
　　王觉瞳孔一缩，浑身的毛发都跟要炸开了一般！
　　无影步瞬间施展开了，六倍的速度之下，如同鬼魅一般，快如无影。
　　“你没中毒？”陈清绝现身，面色微微一变，同一时间，王觉的前后左右，都被另外三名与陈清绝实力一般无二的进化者给封堵住了。
　　他们的目光很是森然，似乎要将王觉给彻底干掉一般。
　　王觉说不害怕是有点假的，但是这会功夫，也由不得王觉害怕了！
　　不成功便成仁好了，王觉目光冷冽起来，死死的盯着陈清绝，“陈清绝，我昨天饶你一命，你今天竟然带了帮手来对付我，是不是嫌命长？”
　　“臭小子，总归是无智之人，我三言两语便让你相信了，小子你可知道，似你这样的人，在进化者之中是根本活不长的！我便当个好人，送你上路，免得以后你死的更惨！”陈清绝冷笑连连，语气充满了得意的味道。
　　王觉气乐了，好笑道，“你的意思是说，我还得感谢你！”
　　“陈清绝，还和他费什么话？直接打死他便是！”堵住王觉身后的一尊进化者，冷声说道。

第92章 第一次杀戮（第3更）
　　“小子，我的朋友已经不想让你继续活下去了！我也没有办法，不要怪我们，怪只怪你非得插手冷月母女的事情！”
　　“我很好奇，冷月母女不过是普通人而已，你们为何要对他们下手呢？”王觉疑惑的看着陈清绝。
　　“那是你知道的太少的缘故，冷家曾经出现过天人级进化者，虽然最后陨落了，可是冷家天人级进化者的秘密一定存在，而如今冷家只有冷月母女两人而已，只要她们也死了，秘密一定是我们的！”
　　“陈清绝，休得乱说！”
　　“没事，反正这小子今日难逃一死了，就算告诉他也无妨！死还是明白一点死的好！”陈清绝冷笑道，单打独斗，他自然不是王觉对手，但是如今他们有四个人呢，他不认为王觉还有翻盘的机会。
　　“天人级进化者？”王觉微微动容，他现在按陈清绝说的不过是个脱胎级进化者就已经这么厉害了，那天人级的进化者又得多强，难怪冷月的体质要比一般人强大的多的多，难怪冷月母亲也知晓进化者的事情，合着冷家原本就出现过进化者啊！
　　“小子，你现在可明白自己为什么而死了吗？”陈清绝居高临下的看着王觉说道。
　　王觉哑然一笑，“你就真这么肯定我肯定会死吗？万一要是死的人是你们呢？”
　　“我们？你觉得可能吗？”
　　“有什么不可能的？”王觉眼神一冷，万兽拳，无极震拳，双重出手！
　　现实世界里面不像游戏世界里面，王觉可以发动六个攻击技能，因为只有两只手的缘故，王觉只能够发出两个攻击技能！
　　不过可以同时发动金刚护体和无影步，以及战神之力！
　　因此算是五个手段。
　　这也算是王觉现在在现实世界里面的最强状态！
　　战神之力一激发，王觉的实力强大到了无与伦比的程度，攻击力足以打出七千程度来。
　　同样也是三分钟时间。
　　一拳对轰之间，一尊与陈清绝实力一般无二的进化者被王觉一拳就给打死了！
　　死掉的进化者，一口血吐了王觉一身，而已沾染到了王觉的脸上。
　　血液迎面，王觉有种呕吐的感觉！
　　杀人了，他杀人了，这是他第一次杀人！
　　而且不像是游戏世界里面那样的感觉！
　　在游戏世界里面无论如何，王觉都没感觉，可是现在，王觉只觉得五脏六腑好像都在翻江倒海一般，浑身更是酸软无力如同虚脱了一般。
　　“撑住，宿主，进化者的世界里面是充满杀戮的，这是你的一次磨砺，你必须要适应这种状态！”战神系统郑重说道。
　　“可是这种感觉真的好痛苦啊！”王觉内心吼道，明明一点都没有受伤，但是此时此刻的王觉却感觉浑身上下都好像有难以名状的痛苦在蔓延一般！
　　“怎么可能你竟然有超凡级的进化者的实力？”王觉一拳打死了一名脱胎级进化者，陈清绝吓坏了，难以置信的看着王觉。
　　“他不是有超凡级进化者的实力，他应该有是能够让实力提升的秘术，杀了他，折磨的他的灵魂，逼问出秘术来！”另外一尊进化者，眼神热络无比的盯着王觉。
　　丝毫没有因为同伴的身死而感到畏惧，反倒更加的凶狂了！
　　“一帮疯子！”王觉心里暗骂，在因为状态不好而经历了好几次的危险之后，王觉心中的冰冷终于被激发了出来了！
　　今日不是陈清绝他们死就是王觉自己死！
　　王觉觉得自己可是还没有活够呢！
　　“去死吧你们！”潜力激发，王觉眼中的冷意越来越浓郁！
　　战神之力状态之下，王觉的战斗力是七千的数值，陈清绝等人就是虾米一般的存在！
　　换了一个正常的进化者，陈清绝他们早就死了，也就王觉成为进化者的时间并不长，方才会被这几个小虾米给纠缠住！
　　但是杀过人之后的王觉，在状态平稳之后，整个人好像都处于一直极为不凡的状态之中。
　　实力稳步的适应着！
　　砰！
　　又是一尊进化者躲闪不及时被王觉给打死了！
　　“不行，他太强了，我们根本匹敌不够！”陈清绝骇然无比。
　　一副见鬼的表情看着王觉，打死他也没有想到王觉竟然有这样的实力！
　　而刚刚那说要夺了王觉的秘术的人也不敢乱说话了！
　　直接说了一个跑字！
　　跑字刚落，两人就分两头跑了起来。
　　王觉就算实力比他们强也不可能分身而追两人！
　　“该死！这可怎么办？”王觉脸色阴沉无比，他很清楚，今天只要跑了一个，以后他就别想过安生日子了，所面对的肯定是他们的源源不断的骚扰。
　　这可不是王觉愿意见到的事情！
　　“不管了，杀一个是一个吧！”王觉朝着另外一人追杀而去，至于陈清绝，王觉则选择先放弃。
　　因为他跑的最快，另外一人的速度则慢一点！
　　很快，六倍速度之下，王觉便追上了这人！
　　“不，不要杀我！”这人面露惊恐神情。
　　“你想的美！”
　　王觉直接又一拳将此人给打死！
　　都到了这个地步，手下留情什么的已经没用了！
　　被打死的三个人的尸体，全部被王觉扔进了战神系统的系统空间之内。
　　战神系统空间内，仿佛有焚尸炉一般，三人的尸体，完全都被消解掉了。
　　当这三个人的尸体已经料理完毕了之后，王觉又朝陈清绝逃跑的方向追了上去。
　　只可惜，在王觉打死第三个人的时候，陈清绝已经跑没影了。
　　这会不论怎么寻找都已经找不到了！
　　望着川流不息的人群，王觉心中陡然生出一抹无力的感觉来。
　　这究竟是不是他想要的生活呢？
　　很快，王觉便坚定了下来，这不是他想要的生活，但是这种生活却能够让他活的更好！
　　只要能够活得更好，是不是他想要的生活又有什么问题呢？
　　想通这一点，王觉感觉自己的内心好像发生了一种蜕变一般！
　　很快，王觉重新回到了那个树林里面，仔细检查了一下，见没有什么痕迹留下之后，王觉方才离开，回返盛景豪庭的住宅之内。

第93章 宿主心里清楚（第4更）
　　盛景豪庭住宅之内。
　　王觉一连喝了一大桶水，然后躺在了床上，什么也没有干，也什么都没有想，脑海处于一片空白的状态。
　　这个状态一共持续了一上午的时间！
　　下午，两点钟，王觉才从床上坐了起来。
　　在连续喝了一些营养液将体力值补充满了之后，王觉对战神系统道，“战神系统，进游戏世界里面吧！”
　　游戏世界里面危险，现实世界里面也不安全！
　　想要让自己真的变的无人敢惹就只能不断的强大强大再强大。
　　在游戏世界里面既然能够找到让他变强的办法，那王觉便努力变强。
　　只要实力够强，就没什么可怕的！
　　“宿主现在心态并没有真正的平复下来，不如暂缓一天进入游戏世界！”战神系统说道。
　　“不用，我现在根本闲不住，我的朋友很少，也没有什么交流的人，不如就进游戏世界里面纵横一番，心态还能变好奇来！”王觉道，王觉太了解自己了，别看王觉这段时间在游戏世界里面飘的不行，但是事实上在现实世界里面王觉却孤独的好像一条狗！
　　贫穷的缘故让他没有真正的朋友，之前的他每天都只会为了一天二十个蓝星币而活着！
　　二十个蓝星币够干什么的？不过是苟延残喘而已，没有消费的能力，也没有交友的实力！
　　以至于现在王觉虽然咸鱼翻身了，这种状态却依旧还是没有改变！
　　既然如此，还不如多在虚拟世界里面壮大自己更有意义！
　　战神系统没有再多说什么。
　　场景一阵变幻，王觉重新回到了地星世界之中！
　　“战神系统，将我现在的实力能够进入的位面都给我标注出来吧！我要尽快将这些位面全部都打通！”王觉战意灼灼的道。
　　若是在与陈清绝等人交手之前，王觉还只是抱着闲鱼一般的状态提升实力的话，那么现在，王觉就很有动力了！
　　原因无他，太危险了，且此番走了陈清绝，报复必定源源不断而至，没有足够的实力，根本想活命都难！
　　王觉没想到，他遇到的生死危机不是来自于地星世界，反倒是现实世界！
　　真是让他无语的很啊！
　　不过事已至此，王觉也不会怨天尤人，王觉就是如此，遇到事情，绝对不会退缩，大不了拼命而已，光脚的不怕穿鞋的，没爹没娘，死了也不过是提前结束生命进程而已罢了！
　　“以宿主现在的实力借用兽神力量所能够进入的位面一共有二十八个！最差的位面是神武位面，最强的位面是天工位面！”
　　“神武位面先不去，用神武位面先隔断着别的玩家，免得将神武位面也给打通的了话，所有玩家都会注意到我，造成地星世界总系统对我的疯狂灭杀！比神武位面强一点的是哪个位面？”
　　王觉现在就打算稳扎稳打的方式来，不去往最高的未免跑，先按照顺序，由弱到强依次递进尽量先将现实世界的属性提升一千以上再说！
　　这样现实免死，游戏世界里面也一样可以免死！
　　“除开神武位面之外，目前最适合的位面就是魔武位面，以魔法和斗气为主的一个位面！”
　　“可以分析主线剧情吗？”王觉再度问道。
　　“可以！”战神系统很确定的说道。
　　“那就很好！就魔武位面吧！”王觉毫不犹豫的说道。
　　能够分析主要剧情，就花费不了太多的时间，只要花费时间不长，以王觉现在的体力值就可以用最快的速度获得更多的体力值！
　　这一次与敌人交手，体力值够用的好处就体现出来了，若是还是当初的一千多的体力值的话，就算空有强大的技能，也根本发挥不出来！
　　王觉算是看出来了，现实中的实力，体力值才是最基础的，体力值不足，给你个降龙十八掌你也用不了几招就累死了！
　　“进入魔武位面，需要耗费蓝星币七万，是否选择进入？”
　　“进入！”王觉说道。
　　现在王觉也懒得去心疼钱了，先把实力提升上去在说，有命在的话，钱可以一直赚，命如果都没了的话，钱再多也没法花！
　　熟悉的转换场景！
　　下一刻，魔武位面已然进入！
　　魔武位面给王觉眼睛一亮的感觉，因为魔武位面更相当于一个成熟的世界的感觉，只不过年代比较久远，城池，人口流动，叫卖之声，都存在！
　　怎么看，都像一个古代的国度！
　　不过并非是东方国度的景像，而是西方国度的景像！
　　魔武位面的人都是金发碧眼的！
　　一看就是西方国度的古代国度模式！
　　不过想到地星崛起这款游戏的初衷就是将东西方所有国度的文化全部糅合在一起，王觉也就见怪不怪了！
　　毕竟连神话级位面，西游，封神，洪荒这样的位面都存在，魔法与斗气又算的了什么呢！
　　魔法与斗气，可是一只都是西方国度存在的能量状态！
　　“哇，好可爱的小兽啊！”王觉以熊猫的形态出现，极具卖萌特色，就算不说话，也让一些爱心泛滥的小姑娘，眼神亮晶晶的看着王觉。
　　王觉咧嘴一笑，真好，是漂亮的NPC小姐姐！
　　王觉霎时间，将卖萌卖到了极限的地方，搔首弄姿，金鸡独立，跳舞，各种吸引人的卖萌行为！
　　顿时有按耐不住的NPC小姐姐就开始跑过摸王觉的肚皮，小手手，脸脸，屁屁！
　　还有将王觉抱在怀里面，让王觉感受到柔软之感的大方小姐姐，王觉感觉自己的鼻血都快要流出来了似的。
　　“呀，这个小家伙怎么能够这么可爱呢？我要带回家去养着！”
　　“我先看见的！”
　　“我先看见......!”
　　“真得劲！”享受着焦点的感觉的王觉，心里面美滋滋的。
　　恶趣味的问战神系统道，“战神系统，我这应该不违背战神素养任务吧！”
　　“嗯，不违背.......!”战神系统声音闷闷的说道。
　　“嘿嘿！那就好，那就好......!对了，已经是是新的一天了，将战神素养任务的奖励给我吧！”王觉得寸进尺的道。
　　“叮，恭喜宿主获得战神素养任务奖励，一百进化点！”
　　“为什么这么少？”王觉眉头一皱。
　　“宿主心里清楚......!”战神系统又闷闷的道。
　　“额......!”

第94章 魔武位面（第5更）
　　被战神系统给打击报复了，这是王觉内心的最真实的想法。
　　平素战神素养任务给的奖励就算再差，也没有差到这种地步的时候！
　　一百个进化点，想什么呢？他随便打死一个终极怪也不至于就这么点东西啊。
　　“战神系统，你是不是在对我闹情绪呢？”王觉有些无语的问道。
　　“宿主自己心里清楚......!”战神系统依旧闷闷的对王觉说道，王觉感觉战神系统好像渐渐的开启了智能了，拥有自己的情绪了，打击报复他暗示这些NPC小姐姐主动的行为。
　　挠了挠头，王觉讪讪一笑，“战神系统，再多给点吧，从今天开始我就戒色！”
　　“不，宿主并没有犯规！”
　　“不不不，我犯规了，我犯规了，咱们还是说说剧情吧！”可不敢再乱来了，战神素养任务的每日奖励还是让王觉很注重的，尤其是现在，在现实世界里面时时刻刻都有可能遇到来自陈清绝的报复，这就注定王觉必须得尽快提升实力了！
　　这个节骨眼被战神系统摆一道，那就太得不偿失了！
　　“魔武大陆剧情，先去魔兽森林拯救生命垂危的剧情人物琳达，之后剧情就会一一展开了！”战神系统说道。
　　“好，我这就去办正事！”王觉微微有些恋恋不舍的从一群漂亮NPC小姐姐的怀抱之中跳了出来，口吐人言道，“各位美丽的小姐姐，请问魔兽森林应该怎么走呢？”
　　“天啊，这是只九级魔兽啊！快跑！”王觉一开口，原本还把他当成宝贝宠物对待的NPC漂亮小姐姐们，却纷纷面露惊恐之意的跑掉了。
　　于此同时，有身着白色服装的人出现。
　　他们的手中拿着各种魔法杖，猛然间，发出各种魔法对王觉进行攻击。
　　同时支援他们的还有一些剑士，挥洒的能量就是所谓的斗气。
　　这种斗气的能量，看起来十分粗糙，但是威力还不差。
　　配合上重重魔法类的火球，冰球，火龙，等等魔法，敢看大片一样。
　　不过绚丽归绚丽，当王觉借用了兽神的力量的一刹那，一切都仅仅只是放烟火而已。
　　王觉丝血不掉，只是淡淡的看着这些人对他发起进攻。
　　“天啊，这绝对是一只领主级的魔神，非法圣和剑圣不可以匹敌啊！”
　　“法圣，剑圣？”王觉乐了，他感觉他现在在跟一帮虾米在胡闹而已。
　　深吸一口气，王觉没有出手杀戮，而是淡淡的道，“告诉我，魔兽森林在什么地方，否则，抹杀！”
　　逼格无形间绚烂了起来。
　　王觉身上大光明套装浮现。
　　“尊敬的领主魔兽阁下，我观你身上光明之气浓郁，莫非是你光明神的使者吗？”
　　“我是光明神他爹！”王觉没好气的道。
　　“大胆，竟然敢对光明神不敬！”一群NPC鼻子都气歪了，怒视王觉。
　　王觉好笑道，“你让他出来试试看，我锤不死他！少废话，告诉我魔兽森林怎么走？”
　　“我等乃是光明神的子民是绝对不会对你这个渎神者屈服的，有本事你就杀了我们！”穿白衣的魔法师们气节无比的道。
　　“行，成全你们！我就喜欢你们这么有骨气的！”王觉冷笑一声，万兽幻影，轰然涌动，兽神力量状态之下，这一波万兽环已经已经十分有作用了。
　　一拳之下，竟然升了级了五百八十二级！
　　“这帮家伙真是又臭又硬，一点也不知道变通！”王觉心中不爽的很，快速换了方位寻找了起来。
　　很快，王觉又遇到了NPC了，但是只要王觉一开口说话，准保会引起他们的惊恐，然后有一波魔法师出现，对付王觉。
　　王觉暗骂不已。
　　就这么杀了一波又一波之后，王觉才终于偷听别人的谈话，寻找了魔兽森林的入口。
　　这魔兽森林里面有很多的魔兽！
　　根据魔武世界的等级划分来说，魔兽分为一级到九级，之上的就是领主级魔兽，圣兽，和神兽！
　　而这里的神兽级魔兽，还有魔法师的顶峰法神，以及剑士的顶峰剑神都是算上半神级的状态！
　　比王觉现在的兽神力量状态差了一级！
　　兽神力量状态下的王觉，其实就是次神级。
　　“怪了，按道理说神级在西方世界里面应该已经是很高的级别了，为什么我能够进入的位面里面却连进不去神话位面呢？”王觉问道。
　　“因为东方神话体系，要远远高于西方神话体系，所谓的半神在西方神话体系之中已经近神，但是在东方神话体系之中，半神只不过是修真级位面的金丹期而已，只有至高神级别按照东方古老神话体系层次来说，才刚刚只是进入了仙级层次而已，还是并不太高明的天仙层次！”
　　“差的未免太多了吧，会不会是因为个人的偏爱缘故，刻意低化了西方众神的层次？”王觉问道。
　　“绝非如此，这一切等到宿主以后强大了之后就明白了！”战神系统仿佛不想和王觉说更多的话了似的，截断了这一话题！
　　于此同时一道系统提示音在王觉的脑海中响起。
　　“叮，由于宿主的问题过于玄奥，战神系统回答的时候耗费了太多的能量，已经自动消耗一百万蓝星币进行弥补，建议宿主以后不要问太过有关于神话级位面的事情，战神系统现在只是一级状态，询问过多，会大幅度消耗战神系统的能量！”
　　“日，你可以选择不说啊！别老动我钱行不行，我赚钱也不容易吧？”王觉气的跳脚，亲娘啊，一百万蓝星币，打水漂也应该有一个很大的响声吧，怎么到战神系统这，连个影都没见到。
　　王觉感觉战神系统不应该叫战神系统，叫坑钱系统更加合适一些！
　　王觉的内心，有点滴血的感觉！
　　一百万蓝星币啊，吞一次神都可以了！
　　结果就问了这么几个问题竟然就没有了！
　　“救命，谁能救救我啊？”便在王觉内心已经有点小崩溃之际，一道急促的呼救声音，骤然响起。
　　“恭喜宿主发现剧情主线人物琳达，琳达目前留存血量已经不足以承受一击，倘若宿主不能够在琳达死去之前，展开剧情，将需要重新花费蓝星币，进入魔武位面！”
　　“靠......!”

第95章 剧情展开 法神剑神（第1更）
　　“战神系统，你确定不是在惩罚我吗？”
　　王觉怪叫一嗓子，猛然催动兽神力量，冲向了剧情人物琳达，今天他损失的蓝星币已经够多的了，这么损失下去，他真有可能会破产的！
　　“战神系统公允公正，此剧情是地星世界总系统的因素，与战神系统无关，请宿主明白！”战神系统淡淡的说道。
　　但是王觉并不相信，他总觉得这个情况和战神系统脱不开关系。
　　只不过，没工夫耽误时间了。
　　嗖！
　　终于发现了目标剧情人物琳达。
　　这是一个金发碧眼的美女，身材没的说，长相也标志。
　　不过现在却处于极度的危险状态之中，一群亚龙种魔兽，地龙兽，正在吐着嗜血的獠牙，妄图将琳达给吞进肚子里面去！
　　而琳达的血量，可以看见已经是残血状态了，只剩下不到一千点而已，随便一头地龙兽都可以瞬间要琳达的命。
　　“住手！”
　　王觉大吼一声，上演最为纯正的英熊救美。
　　一记大光明神戟拍死了要将琳达给杀死的一头地龙兽。
　　同一时间，王觉出现在了剧情人物琳达的面前。
　　大光明神戟舞动出来了一个圈，周围的地龙兽，碰着便死！
　　“美女，可曾有事？”王觉微微松了一口气，不忘调侃琳达一语。
　　说话间，自然之力，没入琳达的体内，在游戏世界里面自然之力就不是消耗体力值了，而是消耗能量，完全可以源源不断！
　　虽然自然之力在游戏世界里面只具备回复能量的作用，但是琳达本身就是一个剑师级别的剑士，拥有自己恢复伤势的本事。
　　经过自然之力恢复斗气之后，琳达已然可以运转斗气功法恢复伤势，琳达的上涨着，片刻间，便摆脱了生命垂危的状态！
　　七万蓝星币算是保住了！
　　“谢谢你，伟大的圣兽阁下！”琳达半是感激半是畏惧的看着王觉。
　　在魔武大陆的认知之中，能够口吐人言的便只有圣兽级别的存在。
　　而圣兽，在整个魔武大陆都是极为强大的存在。
　　“你可以叫我王隔壁！”王觉道。
　　“伟大的王隔壁阁下好！”琳达语气恭敬道。
　　不过王觉可不是让琳达对他恭敬的，他需要的是接下来的剧情，只要跟着琳达走，剧情必定是正剧情。
　　“你也好，需要我保护你离开这里吗？”王觉笑眯眯的看着琳达。
　　琳达闻言，顿时一喜，“多谢王隔壁阁下，若是能够得到王隔壁阁下的保护，琳达感激不尽！我要去皇城，王隔壁阁下，可以送我去皇城吗？”
　　“没问题，不过我有点累了，暂时走不动路了，你说可怎么办啊？”王觉肥嘟嘟的坐在了地上，一副累的气喘的样子。
　　琳达抿嘴一笑，“王隔壁阁下如果不介意的话，琳达可以抱着王隔壁阁下！”
　　“好吧，满足你的愿望！”王觉笑眯眯的道。
　　反正今天战神素养任务也就那样了，王觉索性破罐破摔算了，从明天开始再好好做个熊。
　　琳达幽香的身体将王觉抱在怀中，王觉内心一阵窃喜。
　　离开魔兽森林，琳达很快便遇到了一些来救援琳达的人！
　　原来琳达的身份不简单，竟然魔武位面帝国腾龙国的公主！
　　之所以来魔兽森林竟然是为了历练。
　　突破剑师的境界！
　　结果却遭遇到了地龙兽群，如今境界已经突破了了的琳达，正好随接应的人，返回了皇城。
　　王觉为了接下来的剧情，自然一并跟琳达返回皇城。
　　“战神系统，接下来的剧情是什么？”王觉问道。
　　“跟在琳达身边即可！因为之前说了有关与神话级位面的一些情况，战神系统的权限受到了一定的压制，目前只能够找出谁是剧情主线重要任务，无法将剧情完全知晓，需要宿主自行琢磨出剧情的脉络！”
　　“你确定不是在打击报复我吗？”王觉嘴角微微一抽。
　　神话级位面有什么不能说的啊。
　　“宿主多虑了！战神系统一贯公平公正，绝对不会有自己的小心思，希望宿主不要担心！”战神系统道。
　　“那你明天战神素养的任务奖励多给我点，我今天总觉得你在报复我！”王觉道。
　　“战神素养任务的奖励也是公正发放的，战神系统没有办法去干扰奖励，请宿主不要多心！”
　　不过不管战神系统怎么说，王觉都觉得战神系统好像有问题似的。
　　游戏世界里面的时间一天天过去了！
　　这里面的每一天时间几乎都要消耗王觉两百点体力值，差不多魔武位面的半个月时间之后。
　　琳达等一众腾龙国皇室公主皇子，参与与林月国的交流会。
　　王觉则以琳达的宠物的身份一同参加。
　　才刚一进入会场，王觉便感应到了有强者存在！
　　应该是魔武位面的最强存在，法神，剑神级别的强者！
　　相当于兽神口中的半神级强者。
　　王觉也没将这情况告诉琳达，省的会改变了剧情主线脉络的走向，白白耽误时间。
　　只不过紧紧的跟着琳达而已，方便保护，毕竟琳达是剧情主线最为关键的人物，琳达要是出了问题的话，这任务也就瞎了！
　　“王隔壁阁下，林月国与我腾龙国向来都不和睦，你说他们怎么会想要与我腾龙国进行交流呢？”琳达小声问王觉。
　　“不知道！”王觉一问三不知。
　　琳达不由轻叹了口气，好似忧心忡忡的模样！
　　“不好！”琳达忽然一声惊呼。
　　“那不是林月国的天空剑神巴鲁克，火焰法神赛一吗？他们怎么会在这里出现，而我腾龙国皇室却并不知情啊！不行，我得去告诉我父皇才可以！腾龙国就只有一尊法神，如今林月国两大神级强者纷纷出现在腾龙国，一旦出事，不堪设想！”
　　话音落下，琳达悄悄准备溜掉。
　　“琳达公主，交流会即将开始，你这是要去哪里啊？”林月国的一名皇子，微笑的看着琳达。
　　琳达神色不变，“陌鲁皇子好，我忽然身体不适想要出去透透气，一会就回来！”
　　“既然如此，便由我来陪琳达公主一起去透透气吧！本皇子早就听说腾龙国风景宜人，公主若是不嫌弃的话，不妨带本皇子多多走走看看！”

第96章 火焰魔法禁咒（第2更）
　　眼看着林月国皇子如同狗皮膏药一般难缠，琳达干笑的点了点头，“好啊，既然陌鲁皇子也想出去透透气的话，那便一起吧！正好也可以由我为陌鲁皇子好好的看看我腾龙国的风土人情！”
　　“这真是太好了！”陌鲁微微一笑。
　　他是大剑师，实力远超琳达，根本不怕琳达会去通风报信，如果琳达有异动，他可以将琳达拿下！
　　今日，剑神巴鲁克，法神赛一双神降临腾龙国就是要将腾龙国覆灭，完成林月国统一魔武大陆的计划，岂能让一个小小的琳达给破坏了。
　　很快，陌鲁皇子紧紧的跟着琳达离开了交流会地点。
　　“王隔壁阁下，你能不能帮我拦住陌鲁皇子？”琳达压低声音的对王觉说道。
　　王觉眼睛一亮，笑眯眯的道，“当然能啊！琳达美女的要求，我乐意之至！”
　　王觉心里乐坏了，剧情可算是又有新的发展了。
　　“多谢你，王隔壁阁下！”
　　“好说！你接下来要去做什么？”王觉笑眯眯的问道。
　　“我要去找我的父皇，诉说林月国的阴谋！”琳达凝重道。
　　“简单，一会我料理了陌鲁这家伙和你一起去！”王觉说道。
　　“嗯嗯，多谢你，王隔壁阁下，真不知道该怎么你，我的命是你救得，现在整个腾龙国也要因为你得救！我不知道该怎么感激你？”琳达激动的说道。
　　“让我爽爽就行！”王觉小声道。
　　“请宿主注意自己的言行！”战神系统第一时间提醒。
　　而琳达也没有听清楚王觉在说什么，疑惑道，“王隔壁阁下，你说什么，琳达没有听清楚......!”
　　“咳咳咳，没啥没啥，我说我乐意！”王觉讪讪笑道。
　　“王隔壁阁下真是善良的使者，要不然我向父皇说明让王隔壁阁下做我腾龙国的护国圣兽好不好，享有一切高等待遇！”
　　“再说吧，先做你的事情吧！”王觉不耐的说道，至于给腾龙国当护国圣兽王觉是一点都不考虑的，开玩笑，他堂堂可以展现出次神级战力的人物，会像一条狗似的给腾龙国看家护院吗？
　　“那是琳达冒昧了！”琳达不好意思道。
　　王觉没接话，琳达见状，直接转身往腾龙皇室赶去！
　　陌鲁见状，三步并作两步拦住了琳达，似笑非笑的道，“琳达公主，你不是说要带我好好的看看腾龙国的风土人情吗？为何就这么离开了呢？”
　　“那你林月国此番来此又为何带来了剑神巴鲁克和法神赛一呢？”琳达目光冷冷的盯着陌鲁皇子。
　　陌鲁皇子眼中顿时泛起一抹冷意来。
　　“没想到你这臭丫头的眼力劲还挺好的，我国剑神法神只不过现身一次竟然就被你给发现了，比起你的那些皇兄们倒是要强多了，你的那些皇兄早就被我国的公主给迷的神魂颠倒了！”
　　“只不过可惜的是，你看见又能如何？凭你剑师级的实力，能够从我的手上逃走吗？”
　　“那备不住啊！去死吧！”王觉突然出手。
　　在兽神的力量之下，王觉直接一拳就轻易的秒杀了陌鲁皇子，陌鲁皇子至死都没有反应过来他是怎么死的。
　　“天啊，王隔壁阁下你竟然直接将陌鲁皇子给杀了？”琳达大惊。
　　她只是想要抓住陌鲁皇子，或是抵挡住陌鲁皇子，可没想过要将陌鲁给杀死，如此以来，腾龙与林月之间，只怕难逃一战。
　　“死了就死了呗，现在还是抓紧告诉你父皇林月国两大神级强者出现在腾龙国的事情要紧，你觉得他们出现在腾龙国会是简单的事情吗？只怕腾龙国将会面临灭顶之灾也说不定？”
　　“对对对，是这样，算了，陌鲁皇子之死，便算在我的头上！王隔壁阁下，你快走吧！我父皇不是什么好人，或许他会拿你来弥补林月国的怒火也说不定！你已经帮了我太多了，我不能够连累你丢了性命！”琳达想了想一本正经的看着王觉说道。
　　王觉乐了，“遇到这么多的NPC，也就你这个NPC还蛮会替我着想的，放心吧，我不是圣兽，我是神兽，像那两个神级强者在我这里连坨屎都算不上，我分分钟就能砍死他们！走，我带你去腾龙皇室！”
　　王觉说着，抓住琳达施展兽神的力量，几个步伐间便感到了腾龙国皇室。
　　进入腾龙国皇宫之内，王觉直接将琳达送到腾龙国皇帝面前。
　　腾龙国皇帝见到琳达，惊讶道，“琳达你怎么来了，朕不是让你和你的皇兄们与林月国的皇子们交流吗？你为何如此任性？”
　　“父皇，我在交流会上看到了剑神巴鲁克和法神赛一，林月国极有可能会是借着交流会的机会要对我们腾龙国不利，请父皇早做准备！”
　　“什么？”腾龙国皇帝脸色顿时一变。
　　倏然间，一道身影出现在了腾龙国皇帝身旁，乃是腾龙国唯一的一尊神级强者，法神赞巴。
　　法神赞巴语气凝重的看着琳达，“琳达公主，你此话确定没有说谎吗？”
　　“尊敬的赞巴阁下，我确定我没有说半点谎话，我的确看到了他们，我要出来将这情形告诉父皇的时候，林月国的陌鲁皇子还想要阻拦我，幸亏被我甩开了，这才有机会来禀告父皇和赞巴阁下你们！”琳达隐去了王觉的存在感，说道。
　　“事情不妙了，我说林月国一向与我国为敌，怎么会突然示好呢，赞巴阁下，你是腾龙国唯一的法神，你说此事应该如何是好？”腾龙国皇帝语气焦急。
　　“轰！”不过就在腾龙国皇帝说话间，皇都却轰然间发出一道轰隆的巨响。
　　无穷的火焰燃烧而起，皇宫的生灵，惨叫连连。
　　法神赞巴面色顿时一变，“不好，是火系魔法禁咒，快点离开都城！”
　　法神赞巴施展了一个魔法，将一行人保护了起来，升到天空之中。
　　然而就在这时，一道凌厉的斗气剑罡，劈落下来。
　　法神赞巴正在抗衡火系魔法禁咒，根本无力对抗这道剑神级的剑罡，被打成重伤。
　　下一瞬，只见一尊剑神，一尊法神，横亘天穹之上，居高临下的看着腾龙皇帝，质问道，“龙千绝，我国陌鲁皇子何在？”

第97章 连屠三大半神（第3更）
　　“巴鲁克，赛一，你们想干什么？”腾龙国法神赞巴怒视林月国法神巴鲁克，赛一。
　　“少废话，我国陌鲁皇子何在，琳达公主有人看到我国陌鲁皇子是与你一起离开，现在你告诉我我国陌鲁皇子如何了？”剑神巴鲁克神级威压降临在了琳达的头上。
　　琳达当场被压弯了腰，沉声道，“陌鲁皇子去了哪里我又如何知道？倒是你们，神级强者之间不可轻易进入他人国度，你们两位神级强者如今突然出现在我腾龙国又是什么意图呢？”
　　“放肆，竟然敢如此对我们说话，现在是我们在问你，而不是你在问我们？腾龙皇帝，此番你要是不给我们一个满意的答复，休怪我二人，覆灭腾龙国！”
　　林月国法神赛一，冷笑道。
　　火焰之力，弥漫周身，整个人仿佛在火焰之中诞生一般。
　　“琳达，陌鲁皇子在何处？”腾龙国皇帝一听林月国法神赛一的话顿时脸色一变，质问琳达。
　　琳达脸色变了又变，最后苦笑道，“被我杀了！陌鲁皇子阻挡我来向父皇报信，已经被女儿所斩杀！”
　　“混账，腾龙国皇帝，你还有什么话好说，腾龙国今日就该覆灭，以祭祀我国皇子的英灵！”
　　“住手，巴鲁克阁下，赛一阁下，此事一人做事一人当，既然是我着不孝女杀了陌鲁皇子，我便杀了她向林月国赔罪！”腾龙国皇帝是个狠人，杀女儿一点都不手软，拔出腰间的配件，剑圣级别的实力，直接斩向了琳达！
　　这骚操作秀的王觉一脸懵逼。
　　嗖！
　　王觉出手，大光明神戟直接轻而易举的挡住了腾龙国皇帝的绝杀一剑！
　　“虎毒不食子，你这也太狠了吧！明摆着人家就是要灭你腾龙国来了，这个时候你不想着反击，反倒杀女儿求饶，你还是个人吗？”王觉指着腾龙国皇帝的鼻子臭骂道。
　　腾龙国皇帝眼神一变，“圣兽？”
　　“圣兽你妹，我是你圣爹！还有，陌鲁那家伙是我杀的！”
　　“王隔壁阁下不可胡说，你快点走！”琳达惊呼道。
　　“哪里走？我就说嘛，陌鲁皇子大剑师的实力，怎么可能会被一个小小的剑师杀死，原来有你这头魔兽在暗中出手，今天你也要死！我们要取出你的魔晶来告慰陌鲁皇子的战死英灵！受死吧！”
　　“让我来！”剑神巴鲁克忽然间抢先出手，目光贪婪的看着王觉。
　　在魔武大陆，圣兽的魔晶好处太大了！
　　就算是神级强者若是能够炼化，也可以提升一些实力！
　　“巴鲁克，你敢跟我抢？”赛一大怒，在这一刻，什么陌鲁皇子的命都反倒不如王觉的命来的值钱了！
　　王觉气急而笑，“你们这是把我当成是砧板上的鱼肉，随意的就像吃掉啊！也罢，让你们见识见识我高贵的王隔壁阁下的实力！”
　　嘿嘿一笑！
　　王觉身上瞬间再度爆发出兽神的力量！
　　兽神的力量一出睁着想要击杀王觉的剑神与法神，纷纷变了脸色。
　　“神的力量，你究竟是谁？”
　　“这个你们不需要知道！”王觉眼神火热无比，这可是两尊半神啊！
　　若是击杀，好处只怕不会小了！
　　半神也是神！
　　只要带神字，获得好处就必定极大！
　　“冰封！”
　　王觉先是将法神赛一给冻结住了！
　　战神之力激发！
　　下一刻，一心六用之下！
　　兽神拳！
　　天圣斩！
　　无极震拳！
　　万兽幻影！
　　两道七杀碑！
　　无极震拳！
　　万兽幻影！
　　缓缓打了出来！
　　霎时间被冰封住了的法神赛一甚至还来不及做出反抗，便已经被王觉斩杀了！
　　“叮，恭喜宿主屠神成功，等级提升到六百级！”
　　“叮，恭喜宿主屠神成功，获得进化点五千，功法点五千，属性点五万！”
　　“叮，恭喜宿主屠神成功，获得火焰禁咒，落雨流星！”
　　“你竟然杀了赛一？”剑神巴鲁克难以置信的看着王觉。
　　“我不仅杀他我连你也一起杀？”王觉目光森然的盯着剑神巴鲁克，奶奶的，屠神也未免太香了！
　　而之所以先杀赛一就是因为赛一是法神，法神的禁咒力量如果真施展开来的对他也是有些危险的！
　　虽然只是有些危险，但是王觉还是希望先将法神赛一给扼杀在萌芽状态之中！
　　杀了法神赛一再杀剑神巴鲁克就好杀的多了！
　　“嗖！”
　　但是剑神巴鲁克在见识到了王觉的实力之后，根本就不想在于王觉战斗了，嗖一下的竟然跑了！
　　王觉冷笑一声，“哪里跑！”
　　直接追杀了上去！
　　这么香的半神，不弄死留着过年呢！
　　剑神跑的就是比法神快。
　　在体力上面法神要比剑神差很多，而在威力上面剑神则要比法神差很多！
　　但是在王觉这里都没有用！
　　冻结技能冰封冷却时间回复！
　　一道冰封技能甩到了剑神巴鲁克的身上！
　　瞬间巴鲁克也被冻住了！
　　巴鲁克的血量要比法神赛一强的多的多！
　　一波技能下去，王觉竟然没有将巴鲁克给杀死！
　　巴鲁克疯狂之下燃烧了斗气，用一身的修为化作一瞬间的辉煌，竟然短暂的拥有了次神级的力量。
　　“不可小觑！”王觉眼神凝重了许多。
　　但是很快，王觉便笑了，只因为巴鲁克虽然暂时拥有了次升级的力量，可是巴鲁克的实力却是处于每分每秒都在下降状态之中的模样！
　　到现在，巴鲁克的力量已经开始往次神级的状态下开始跌落了，根本就不是他的对手！
　　强硬对砍！
　　王觉的大光明神戟与巴鲁克的阔剑你来我往！
　　半分钟中后，巴鲁克战死！
　　“叮，恭喜宿主屠神成功，等级提升到六百五十级！”
　　“叮，恭喜宿主屠神成功，获得功法点五千，进化点五千，属性点五万！”
　　“叮，恭喜宿主屠圣成功，获得斗气功法斗神狂飙！”
　　“真是太过瘾了！”王觉兴奋的不要不要，连屠两神，王觉的实力瞬间暴涨了许多。
　　下一刻，王觉眼睛突然一亮，返回了腾龙国皇宫！
　　此时的腾龙国皇宫之中，腾龙皇帝，法神赞巴，琳达尽皆难以置信的看着王觉。
　　“王隔壁阁下，你...你是神吗？”琳达骇然道。
　　“嘿嘿，可以这么说！”王觉嘿嘿一笑，忽然间，王觉眼中泛起一抹冷光！
　　冰封技能打在了法神赞巴的身上！
　　法神赞巴惊恐的看着王觉，仿佛在说是自己人啊！
　　可惜王觉压根不给赞巴说话的机会，如同赛一一般，直接陨落！
　　不过因为是错误的行为，正常剧情之下，法神赞巴不会死的，所以地星世界总系统在王觉刚刚击杀法神赞巴之后，便重新将赞巴给又复活了！
　　可是...好处，王觉却拿到了！
　　五千功法点，五千进化点，五千属性点。

第98章 现实属性破千 一次免死机会（第4更）
　　复活之后的腾龙国法神赞巴，不敢和王觉放一个屁，神色畏惧不已的看着王觉。
　　王觉坏坏一笑！
　　同一时间，通关的提示音也响起来了！
　　“叮，恭喜宿主打通魔武位面，获得体力值八百。”
　　“固德！”王觉暗暗一阵欣喜。
　　又拿到了八百的体力值，这下体力值是越来越充足了！
　　“王隔壁阁下，你真的是神吗？”琳达到这会都不敢相信王觉竟然是神。
　　王觉闻言，微微一笑，“我不是神，但是我会凌驾在神之上！我要离开了！再见！”
　　话音落下，王觉直接离开了魔武位面！
　　不能够做点超友谊的事情，王觉自然不会浪费太多的时间在这上面。
　　离开魔武位面，王觉第一时间出现在的是幽蓝大陆位面。
　　幽蓝大陆位面，兽神敏锐的第一时间感应到了王觉身上有半神陨落的气息！
　　“主人，你杀半神了是吗？”兽神问道。
　　“你的鼻子倒是挺灵的！”王觉有趣的看着兽神。
　　兽神讪讪一笑，“主人夸奖了！”
　　“一边待着去吧！不要在幽蓝大陆闹事，不然我就灭了你知道吗？”王觉常规的敲打兽神！
　　兽神赶忙点了点头，“主人你放心，我很老实的！”
　　“嗯！”王觉缓缓点了点头，然后屏蔽了兽神的感知，开始分配自己所获得的战利品！
　　魔武位面绝对是王觉收获第二大的一个位面！
　　第一大的自然是蛮神位面，不仅变成了圣兽，还镇压了兽神获与兽神签订主仆契约，可以使用兽神的力量！
　　而魔武位面便是王觉收获第二大的位面！
　　斩杀半神三尊！
　　收获功法点一万五千点，进化点一万五千点，属性点十五万点，斗气功法一部！
　　唯独差点意思的就是蓝星币竟然一个子都没给他！
　　这让王觉明白，在地形世界里面想要赚钱也不是那么容易的！
　　他不管实力在怎么强，每天也得固定的抽出一部分时间去给帮地星世界的玩家升级，打装备去，通关去！
　　“战神系统，将七杀碑修炼到最高境界吧！顺便将兽神典也一并修炼上！”
　　“除此之外，将我的被动技能一心二用提升到十级状态，战斗大师提升到十级状态，还有将吸血也提升到十级的状态！十五万的属性点防御七万五属性点，速度七万五属性点！”
　　“是，宿主！”战神系统道。
　　王觉心情激动无比！
　　这把绝对是发了，七杀碑修炼到第七层的话，他的攻击力就还能够继续增加五十万，已经超过了一百万数值，现实世界里面已经可以过千了！
　　而防御属性和速度属性也会因此而大涨！
　　除此之外，还有兽神典呢！
　　作为神级功法的兽神典一共有十层，每一层也需要消耗五百的功法点，十层下去就是五千的功法点！
　　这么高的消耗之下，收获一定不小！
　　“叮，恭喜宿主兽神点修炼成功，整体属性上升！攻击力增加三十万，防御力增加三十万，速度增加三十万，血量增加五千万，能量增加五千万！”
　　“该死，还差点啊！有了，系统给我将斗气功法斗神狂飙修炼上！”
　　“斗气功法是半神级功法，每升一级需要消耗三百功法点！”
　　“修炼！”
　　“叮，恭喜宿主修炼斗神狂飙成功，力量增加十八万，防御增加十八万，速度增加十八万。血量两千万，能量两千万!”
　　“叮，恭喜宿主整体属性达到一百万，现实属性破千，享有一次免死特权！但是每死一次，属性掉落十分之一！一旦跌落一千，一样要死！”
　　“我你妹，就一次免死特权啊！”王觉脸都绿了，他费了这么大的劲，才获得了一次面色特权而已啊！
　　“并非是一次，只要死过之后，还能够支持在一千以上便永远不会死！建议宿主努力提升实力！”战神系统平静说道。
　　算了！
　　忍了！
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（食铁兽）
　　等级：680级
　　经验：（124/1000000）
　　攻击：1127000
　　防御：1009021
　　速度：1190800
　　血量：（4007.2e/4007.2e）
　　能量：（9000w/9205w）
　　体力：（3000/844242）
　　技能：战神之力、绝命电刀、无极震拳、精炼术、融合术、金刚护体、疾风步、万剑风、地狱之火、天圣斩、自然之力、运气符、亡灵大军、兽神拳、兽神甲、兽神影
　　天赋：吞噬进化
　　被动技能：一心二用（满级）、战斗大师（满级）、冷却缩减（满级）、吸血（满级）、嗜血（可精炼）、看透（可精炼）
　　进化点：0
　　属性点：0
　　功法点：4500
　　功法：天圣功（满级）、万兽图谱（现实修炼不可用功法点）、天罡战气（满级）、兽神典（未修炼）
　　物品：大光明套装（装备中）、天角套装（未装备）
　　天魔角（装备中）
　　紫云珠（装备中）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“这属性还差不多，爱死兽神了！”看着自己现在的属性板王觉咧嘴笑了起来。
　　如今他的实力终于不用在担心会死的问题了！
　　虽然只是一次免死的几乎而已，但是也稳了！
　　现实世界哪怕遇到不可测的危险，王觉也可以暂时进入游戏世界之中躲避了，等同于有双保险。
　　“还有三千体力值，再想打通一个位面肯定是不够了！不过现实世界肯定是半夜，出去也只是睡觉而已，我现在的体力值还够用，不如去帮人升级打装备去！今天损失的钱太多了，收入却是零个铜子，不赚点钱的话还真不行！”
　　念及此处，王觉便准备去赚钱去！
　　系统公告：龙神柳剑再创佳绩，打通神武位面，请龙神柳剑前往系统工会领取奖励！
　　“诶，龙神柳剑竟然这么快就打通了神武位面了，又充钱了肯定是！”王觉眉头微微一挑，他原本是打算用神武位面压制着玩家的，没想到竟然被龙神柳剑给破坏了！
　　“看来我打通了其余位面的事情也瞒不住地星世界总系统了！”王觉喃喃自语。
　　系统公告：食铁兽打通了玄炎位面，冰霜位面，蛮神位面，魔武位面，请食铁兽前往系统工会领取奖励！
　　“果然......!”王觉苦笑。

第99章 被困在地星世界的风明雪（第1更）
　　地星世界的系统公告，打破了王觉心中的仅存侥幸。
　　在他打破其余位面还没有被发觉的时候，地星世界总系统就已经在无形中恶意的针对他了！
　　让他每到一个位面所面临的都是地狱级的难度！
　　如今，神武位面被龙神柳剑给打通了，地星世界总系统现在已经更一步确定了他的存在，不给他更为地狱的小灶才怪！
　　“麻烦了，麻烦了，倒是小看龙神柳剑了！我本以为我能够先行打通用兽神位面就能够打通的二十八个位面，可是现在看来，不太容易了！战神系统我接下来去别的位面副本会不会遭受到地星世界总系统的疯狂报复啊！”
　　“很有可能，之前有神武位面，地星世界总系统还很难精准的把握到宿主的准确位置，再加上宿主的打通副本时间速度足够快，尽管在地狱难度之下，也仍旧拥有一定的安全，但是现在，神武位面被打破，屏障消失，地星世界总系统已经在宿主身上烙印了标记，现在宿主身上在地星世界系统公告的那一刻已经彻底的进入了地形世界总系统的眼，因此宿主极有可能会遭到地星世界总系统的报复！”战神系统说道。
　　“唉，没招啊！这个龙神柳剑简直要气死我了，好好的正常玩不行吗？非得做什么蓝星币玩家，气人！我这暴脾气我非得去神武位面砍死他不可！走，去神武位面！”王觉一阵咬牙切齿。
　　“嗖！”
　　下一刻，王觉便出现在了神武位面之中！
　　神武位面，并没有多余的玩家，王觉只需要漫天的寻找龙神柳剑即可！
　　“救命啊，救命啊......谁能来救救我啊?呜呜呜......!”
　　一阵哭泣的声音，骤然响起。
　　“剧情模式了吗？我没打算走一波剧情啊，就像砍龙神柳剑一次而已啊！算了，顺便走一波剧情也行，弄点蓝星币！”王觉撇了撇嘴，他现在的实力想要对付龙神柳剑，绝对是轻而易举的事情，甚至都不用出手第二次！
　　“嗯，怎么是你啊？你咋跑这哭来了呢？”王觉循着哭泣的声音走了过去，微微一愣，因为哭泣的并不是剧情NPC，反倒是女玩家，风明雪。
　　“你是虎爸爸吗？”风明雪看到王觉现在的形态，先是一愣，旋即惊喜的询问了起来。
　　“对啊，可不就是你虎爸爸吗？不过现在不是了，现在是熊猫爸爸！对了，说你呢，你跑这哭啥啊？被人非礼了啊，也不对啊，地星崛起不是有女玩家保护机制吗？”王觉感到很是纳闷，疑惑的看着女玩家风明雪！
　　女玩家风明雪摇了摇头，可怜兮兮的看着王觉，“不是，是我不能下线了，怎么下都下不去，这里的怪都好厉害，我被杀了一次又一次，每死一次都可疼了，我没地方跑了，这里没什么怪，就跑这待带着来了！”
　　"竟然还有此事？"王觉顿时愣住了，不应该啊，这种情况就算发生也是应该发生在他这个病毒的身上，没道理风明雪这个正常的玩家也会遇到这样的麻烦啊！
　　“你是不是用挂了，被游戏主办方发现了?”王觉疑惑问道。
　　“才没有呢，肯定是游戏出现漏洞了，玩家无法下线，我都快要哭死了，我被杀了一百多次，等级都掉下去了，可是就就是离不开这里，没有办法下线！”女玩家风明雪委屈的不要不要！
　　王觉一愣，看向了风明雪的等级，乖乖的，之前都三百多级了，这会竟然愣是又掉回了一百八十五级，可想而知风明雪有多惨，在这里被砍死了一百多回！
　　想想都觉得很是恐怖呢！
　　“战神系统你知不知道风明雪这是怎么回事啊？”王觉疑惑问道。
　　“应该是风明雪在这里得到了什么东西有关系！地星崛起并不是单纯的游戏，有些人是可以在这里获得机缘的，有机缘便可以成为进化者，风明雪定然是机缘巧合的得到了什么促进进化的东西引起了地形世界系统的考验！按理说来只要考验成功，风明雪自然可以回到现实世界！只不过风明雪的属性状态想要打通无尽之海都不可能，她能够打通无尽之海还是因为宿主的帮助的缘故！因此，即便她获得了机缘也没有办法通过地星世界系统所给的考验，故而就是现在这个状态了！”战神系统解释说道。
　　王觉闻言，顿时恍然大悟，“那现在怎么办？风明雪的体力值可是已经处于不到三十点的状态了，一旦跌落到了十点以下，风明雪可能会死掉！”
　　风明雪现在的情况和王觉刚刚获得战神系统的时候很像，也有死亡危机，只要不能够正常下线，除非外面的人发现了风明雪的异样，给风明雪的身体注射营养针，维持风明雪的体力，否则，风明雪就会死！
　　但是现在看来，风明雪的体力值还在处于下降的状态之中。
　　恐怕最多也就只能够撑到一个小时的极限而已，风明雪是正常玩家，体力值比他的扛用！
　　但是也不会坚持太久，一个小时之内，风明雪不返回现实世界的话，就会死去！
　　“宿主可以帮助她通过机缘考验，那样她便可以自己下线回到现实世界去了！”战神系统说道。
　　王觉点了点头，“那行，就帮她完成机缘考验好了！”
　　说完，王觉目光灼灼的看着风明雪，“你现在的状态很危险你知道吗？你的体力值已经不足三十点了，一个小时之内你要是不回现实世界你就会因为过度的饥饿而造成身体衰竭而死去！”
　　听到王觉的话，风明雪哭的更伤心了，脑袋摇的像拨浪鼓似的，“不要，不要，人家还没男朋友呢！人家不想死呢.......呜呜！”
　　“你先别急着哭，只要一个小时之内，我帮你完成机缘考验你应该就可以离开了！你告诉我，你进入神武位面有没有在神武位面获得什么东西？这很重要，你要是不实在的跟我说的话，我也很难救你！”王觉郑重说道。

第100章 借装备给风明雪（第2更）
　　“你可以救我？”女玩家风明雪眼睛顿时亮了起来，满脸期待的看着王觉。
　　王觉点了点头，"不错，我倒是可以救你，但是还是那句话，你进入神武位面副本之后得到了什么东西，你必须说才行，不然，我根本没有办法救你，你的时间已经不断了，现在你倒计时还有五十八分钟的时间！"
　　“别别别，你吓唬了，我想想，我想想......!”女玩家风明雪赶忙说道。
　　忽然，女玩家风明雪眼睛一亮，道，“我想起来了，确实有点古怪，我今天是第一次进神武位面，刚进神武位面的时候我还挺安全的，也没有怪杀我，可是我在地上捡了一个可漂亮的宝石之后，之后，就有怪开始疯狂杀我？我以为可能是我触发什么隐藏任务了，可是当我想要将捡的宝石扔掉的时候，却发现，不在我的物品栏里面，然后我就出不去了！”
　　“宝石？你在哪里捡的宝石？带我回去，那里就是你的考验之地，你现在脱离了考验之地，不可能会有出去的机会的，只要回去面对考验，通过考验，才能够离开！”王觉郑重的说道。
　　“在那边，那边有很多的坏NPC，他们杀了我一百多次，我好不容易才跑过来的！”女玩家风明雪气呼呼的说道。
　　回想起自己被砍死一百多次的回忆，女玩家风明雪脸都黑了。
　　闻言，饶是情况紧急，王觉也忍不住笑出声来了，地星世界和现世世界的痛感是有百分七十的，王觉可以想象的到，风明雪在这里吃了多少苦。
　　微微一笑，王觉道，“放心，我肯定能把你救出去！我带你去考验的地方！你指路，别指歪了！”
　　王觉一把拽住了风明雪，往风明雪说的地方冲了过去！
　　这也不算是违背了战神素养任务，不过女玩家风明雪却脸蛋红扑扑的！
　　现在谁都知道，所谓的电刀霹雳兔，裂天金虎，和现在的大熊猫只不过是病毒的存在形式而已，现实世界里面肯定是个活生生的人！
　　而王觉现在抓她的手手，跟占她便宜一样。
　　“有意思还脸红了，咱们说个万一的事啊，万一最后没救成你，反正你也剩不了多长时间的寿命了，倒不如让我爽爽你看如何？”王觉故意色色的看着风明雪。
　　风明雪气坏了，“你乱说，死了也不便宜给你！”
　　“真抠！”王觉撇了撇嘴。
　　不过说归说，王觉的速度可是一点都不满！
　　只不过用了两分钟的时间，便到了风明雪所说的地方。
　　“是这里吗？”王觉问道。
　　风明雪点了点头，“对对对，就是这里！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　随着风明雪说话的瞬间，一群神武位面的盗贼NPC突然冲了出来，数量足有上百之数！
　　且各个等级都有四百级！
　　比风明雪最巅峰的状态下等级还要高，风明雪不被砍死都没天理了！
　　“我把他们都打成残血，然后你再杀了他们！”王觉说道。
　　下一刻，王觉操控自己的力量，借助系统的辅助，将攻击力，降低到堪堪可以给所有盗贼NPC都打成一滴血的状态！
　　“出手！用你的群攻技能！”王觉沉声说道。
　　“嗯嗯嗯！”风明雪赶忙点了点头，满眼愤恨的发动着万剑风的技能，一连十次过后，上百名盗贼全部都被风明雪给打死了！
　　打死了上百名四百级的盗贼，风明雪的等级恢复到了二百级的状态！
　　不过照比最巅峰的时候还是显得惨兮兮的。
　　“试试看，能不能下线？”王觉问道。
　　“还是不行！”风明雪委屈巴巴的说道。
　　“还不能？”王觉眉头微微一皱，“难不成还得你自己来打死这些盗贼才算通关吗？”
　　“可是我打不过他们啊！”风明雪苦兮兮的道。
　　“先借你用我的装备吧！”王觉无奈的叹了口气！
　　旋即王觉将大光明神戟，大光明战甲，大光明战靴等大光明套装都借给了风明雪。
　　“呀，这都是无级别的金色神装啊，你在哪里弄到的，目前没有这样的装备啊？”风明雪见到大光明套装，震惊的不要不要的。
　　“哪那么多废话，赶紧先用上吧！打完了还给我！”要不是不忍心看着一条命就这么没有了，王觉才舍不得将大光明套装借给风明雪的，他的大光明套装可都是融合过的大光明套装，可比一般的大光明套装强太多太多了。
　　“哇哦，我感觉我现在好厉害呢！”穿戴上了大光明套装的风明雪，看着自己的属性状态，快要乐坏了。
　　“少墨迹，重新进入一遍剧情再说！”王觉抓住风明雪离开了这个考验之地！
　　片刻后，王觉又将风明雪给带了回来！
　　重新回归这里的风明雪，果然又遇到了上百名盗贼的围杀！
　　但是这一次，有了大光明套装的风明雪简直如同变成了女战神一般，一个技能带走一个。
　　只用了不到一分钟后，风明雪便将全部的盗贼完全都干掉了。
　　不过这并不是结束，当百名盗贼全部死掉了之后，一个盗贼头子出现了！
　　这个盗贼头子的实力可是不凡。
　　“用大光明权杖可以冰封他！冰封之后，状态会掉落百分之七十！冰封之后就立即打他！”王觉喊道。
　　“嗯嗯！”风明雪会意，施展了潜藏在大光明权杖之中的冰封技能，霎时间，盗贼头子还没来及嚣张，便被冻住了！
　　疯狂开始被风明雪打的掉血！
　　“战神系统，这应该考验完事了吧！”王觉眉头微蹙的看着风明雪。
　　风明雪因为战斗已经体力值下降的更快了，现在风明雪的体力值还剩下十五点，如果跌落到了十点的话，风明雪现实中的身体应该就快休克了！
　　“差不多完事了！”战神系统说道。
　　“那就行！”王觉微微松了一口气。
　　“叮，因为宿主心怀仁心，获得了战神系统的刮目相看，战神系统奖励宿主一个不无理的要求，待战神系统升级之后，可以领取！”
　　冷不丁的系统提示音突然在王觉脑海中响起。
　　王觉微微一愣，“战神系统，这什么情况？”

第101章 风明雪下线 第一无名（第3更）
　　“请宿主不要多心，这是战神系统认可宿主拥有仁心的奖励，战神者并非依仗强大实力而进行无端杀戮，拥有仁义之心的强大，方为真正的战神！”战神系统平静的为王觉进行着解释！
　　王觉听了咧嘴一笑：“那不过分的要求是什么？”
　　“只要不超出合理范围之内的要求，战神系统都会满足宿主，至于合理不合理宿主自己恒定，倘若宿主提出的要求过分，机会自动抹除！”
　　“好吧，多要点功法点进化点什么的不过分吧？”王觉笑眯眯的道。
　　至于王觉心中期待的让他找个NPC风流快活一次的想法，王觉压根就不敢想，只不过暗示几个NPC抱抱他，战神系统就在战神素养任务的奖励上面玩路子，可见那绝对属于过分的要求！
　　而且，战神系统说的是升级之后。
　　“对了，你是要升级了吗？”王觉再度问道。
　　“快了，宿主提升到八百级战神系统便开启升级机制，升级需要支付三百万蓝星币，请宿主做好心理准备！”
　　“什么？三百万，那你别升级了！”王觉脸都绿了，合着这是在算计他呢啊！
　　“宿主不要慌，升级之后的战神系统对宿主的实力增幅会更大，宿主已经是进化者了，实际上无需太将钱财放在心上！真正高强的进化者，根本是不缺钱的，会有大把人的给你送钱！”
　　“扯淡，我现在怎么就没看到有人给我大把的送钱呢？”王觉翻了翻白眼。
　　虽然冷月答应的诊费是一亿，可是这一亿是指治好了之后才给一亿，现在才给了一千万而已啊！
　　剩下的九千万至少得半年之后才能够到手呢！
　　“能不能少要点？”王觉用商量的口吻对战神系统说道。
　　三百万的确不是一个小数目，之前就谈论了一下神话位面就用掉了一百万的蓝星币，现在一升级又要三百万蓝星币。
　　合着战神系统这是可他赚的那一千万来花的啊！
　　“不能少！”战神系统一点也不商量的道。
　　“行吧！”王觉苦笑着点了点头。
　　能咋办，虽然不爽，也得忍着呗！
　　谁叫王觉现在指着战神系统活呢！
　　而且话说回来了要不是遇到了战神系统的话，王觉现在还在贫民窟里面打临时工呢，别说一千万了，一万手里都没有啊！
　　因此，怎么看王觉其实都是不亏的！
　　只不过王觉起步太低，才会被三百万蓝星币给吓到而已。
　　“啊！”一声惨叫，盗贼头子被风明雪给彻底的击杀了！
　　被击杀之后的风明雪体力值也只剩下了十二而已。
　　“嗖！”王觉一把将风明雪身上的大光明装备召唤了回来，然后问道，“怎么样能不能下线？”
　　“能下线了，刚刚我突然得到了一个提示，我好像过了什么进化考验，进化了还是怎么着！不知道是什么意思？”风明雪眉头微蹙的说道。
　　“先别管是什么意思了，你先下线吧！你再不下线，现实之中的你就快死了！”王觉催促道。
　　“嗯嗯，多谢你，我先下线了，以后我们就是最好的朋友，方便线下交朋友吗？”风明雪笑眯眯的看着王觉。
　　“你赶紧下线，这么墨迹呢，我送你一程咋样！”王觉一瞪眼。
　　风明雪吓了一跳，噘嘴道，“真粗鲁，还想跟你交男女朋友呢，算了，我怕你家暴我！再见！”
　　“嘿，真该让你死在这，我可暖了，别诬陷我！”王觉没好气说道。
　　“嘻嘻，再见！你这副状态好可爱哦！”风明雪说话间，摸了摸王觉萌萌的肚子，然后下了线，身影消失在了王觉的面前。
　　“都觉得我的可爱，证明我这次进化成熊猫是对的！嘿嘿！”王觉嘿嘿一阵坏笑。
　　很快，王觉重新将大光明套装给穿戴上了。
　　这大光明套装对王觉现在的实力十分有用，可不能缺少了。
　　“系统，看来这地星崛起游戏是不凡啊！在游戏里面就可以让一个人进化！”王觉眼中泛起一抹精光来！
　　“宿主只会比他们更强，宿主可以成为战神，而他们，不过是凡夫俗子而已！”战神系统语气傲然无比。
　　听的王觉心里面美滋滋的，王觉嘿嘿一笑，“这话我真是太爱听了，能不能帮我找到龙神柳剑，我是过来砍他的我可没有忘记！要不然我走一遍剧情好了！风明雪既然都能够得到与进化有关的好处，也许我也能呢？”
　　“神武位面的剧情是什么？”
　　“神武位面剧情，成为天下第一！只要成为天下第一，打败上一代的天下第一就可以通过了！而上一代的天下第一NPC在神武位面叫做第一无名！以宿主现在的实力完全可以对第一无名进行秒杀，哪怕是地狱难度状态也是如此！”战神系统道。
　　“了解，那就先去找第一无名去！”王觉笑呵呵的说道。
　　龙神柳剑已经将神武位面的剧情都打出来了，王觉只需要按照剧情的方式去走一遍就可以了！
　　很快，王觉便找到了神武位面第一的强者NPC第一无名！
　　这是一个老者，很有高手的潜质。
　　此时此刻，他正在盘坐着，膝前一把断刀，将装逼这两个字演化到了极致！
　　当见到王觉到来之后，NPC第一无名睁开了双眸，一副睥睨眼神的看着王觉，“来者，何人？”
　　“你爹！”王觉笑眯眯的道。
　　“大胆！”NPC第一无名脸色顿时难看了起来！
　　膝前断刀仿佛感应到了主人的愤怒一般，正在不断的颤动着！
　　王觉恍若味觉，装什么大尾巴狼啊！
　　这货色连半神都不如！
　　王觉现在杀半神都如同杀鸡，何况此人！
　　“挑衅吾要做好死的准备！”NPC第一无名语气冷如寒冰。
　　王觉不耐的点了点头：“行行行，知道了，出手吧，我就是在挑衅你！快点砍死我！”
　　“找死，你将会后悔对第一无名的挑衅，受死吧！”
　　第一无名出手，打在了王觉的兽神力量状态的防御上面。
　　伤害-0
　　“这怎么可能？”第一无名骇然的看着王觉。
　　“我允许你先砍我一百刀，然后我打你一拳！”王觉戏谑的看着第一无名。
　　“你......！”

第102章 最穷的守关者（第4更）
　　“叮，第一无名意外碰触兽神甲的反伤效果，已经被自己打死！恭喜宿主不战而屈人之命！”
　　“叮，恭喜宿主击杀第一无名，获得蓝星币一千！”
　　“叮，恭喜宿主击杀第一无名，获得功法九转阴阳功！”
　　“真是垃圾！”王觉一脸嫌弃的看着第一无名，而很快，第一无名重新在原地复活！
　　很明显，这个剧情任务的目的并不是真正击杀第一无名而是将第一无名击败！
　　被自己的力量给打死的第一无名，复活之后一脸羞愧，“枉我第一无名自诩天下第一人，今日竟然遇到你这样的强者，实在是无言面对天下人！从此以后，小老儿定当封刀归隐，不问世事！”
　　“先别急着走啊！有没有什么财产什么的，可以给我啊！”王觉目光玩味的看着第一无名！
　　风明雪能够在这个神武位面里面获得进化机缘，保不齐NPC第一无名这里能有点什么好东西呢？
　　“老夫生平别无余财，只有这一口断刀，若是阁下实在想要，便拿去吧！”NPC第一无名将断刀递给了王觉。
　　王觉拿在手中掂量了一下，现实就是破刀一口，别无价值！
　　但是王觉不信，身为神武位面的最大boss竟然没有此位面副本的最大机缘。
　　将刀扔到第一无名的脚底下，王觉道，“你，把身上的衣服全部脱掉，我不信你没有宝贝！不要想骗我，骗我的话，我能砍死你一百次!”
　　“阁下，你未免欺人太甚了吧！我可是一个八十岁的老人家啊！”NPC第一无名悲愤的道。
　　“你八十岁算个屁，有个叫徐天罡的家伙，八百岁了也被我当儿子打，你算个啥，快点脱了，不然割了你！”王觉想进化物品想疯了，要不是恶心的话，这会甚至会亲自动手扒掉第一无名。
　　“士可杀，不可辱！有本事你就杀了我吧！”第一无名大怒。
　　“嘿，我不信了！”
　　三分钟后，第一无名光溜溜的凄惨的躺在了地上，鼻青脸肿，而且还是残血的状态！
　　“阁下，你太不是人了！我一把年纪，你竟然，竟然这样对我？”
　　“你还真是什么都没有，你这样的当什么守关boss，拜托你回家种地行不行？”王觉也很气愤，妹的，风明雪走路都能够捡到进化机缘，他把第一无名揍的都怀疑人生了，也没看到一点进化物品的影子。
　　王觉骂骂咧咧的可着神武位面转悠，寻找进化机缘，然而啥也没有了，而且让王觉很郁闷的是，连龙神柳剑也没有找到。
　　“这个龙神柳剑哈，是不是下线了？”王觉贼是不爽的嘀咕着！
　　王觉还真猜对了，龙神柳剑确实已经下线了。
　　毕竟现在已经是半夜了！
　　在差不多又继续寻找了一个小时之后，王觉也不找了，同样的也懒得再去新的位面了，他现在的体力值肯定不足以去闯新的未免副本了，倒不如也下线去休息去！
　　“战神系统，我要下线！”王觉道。
　　“好！不过宿主小心，现实世界之中有大事件发生！”战神系统说道。
　　“大事件，什么大事件？莫不是陈清绝又带人来找我麻烦来了！这个狗屁膏药是没完没了了！”王觉眼神阴沉不已。
　　不过他现在一点也不惧陈清绝。
　　实力都已经破千了，他现在的实力按照进化者来看，应该是刚刚入了超凡层次的进化者层次！
　　别说一个陈清绝就算是十个陈清绝也屁都不是。
　　“并非是陈清绝，不过系统无法明言，需要宿主自己慢慢体会！好了，下线准备中54321，下线！”
　　......
　　“也没什么变化啊？”王觉返回了现实世界，敢返回的时候还很警惕的将金刚护体都用上了，可是没什么变化，并没有一点危险的事情降临在他的头上！
　　“这是一件不可明说的事情，宿主会慢慢感觉到的！”战神系统如同一个神棍一般，瞎哔哔道。
　　王觉嘴角抽了抽。
　　旋即懒得再问了，现在王觉觉得战神系统确实得需要升升级了，不然的话这个逻辑似乎有点问题！
　　“直接睡觉好了！”王觉看看时间，已经夜晚四点多了。
　　虽然以王觉现在的身体状态就算长时间不眠不休也没有什么问题，但是王觉还是觉得还是有个正常的睡眠为好！
　　人毕竟是需要休息的动物。
　　四个小时之后，王觉便醒了过来！
　　睡眠也有助于体力值的回复，睡眠四个小时，王觉的体力值恢复到了六千八百二十，剩下的估计得需要靠食物才能够弥补上去了。
　　照常练习一会雷电吐纳法，王觉觉得进步颇为稀少，将目光转向了元龙吐纳法。
　　元龙吐纳法气力悠长，不过王觉暂时还没有练呢？
　　“建议宿主暂时不要练习元龙吐纳法！”战神系统说道。
　　“为什么？”王觉眉头微微一皱，“明显元龙吐纳法要比雷电吐纳法强大的多的多啊！”
　　“因为随意更改吐纳方式，对气血有影响，不如等到雷电吐纳法完全修成，达到雷电交响的程度的时候，再转修元龙吐纳法不迟！”
　　“不可以融合精炼一下吗？”
　　“当然可以！”
　　“我.......!”王觉险些要气疯，升级，战神系统必须升级，这智能不够用啊！
　　“那就精炼一下！”
　　“抱歉，宿主现在进化点是零，没有办法进行精炼！”
　　“好吧！”王觉忘记自己的进化点已经全部都用来提升被动技能了，而打死第一无名除了一部已经看不上了的功法之外，其余的什么都没有得到。
　　“算了，不练了，不开心！吃饭！”王觉心情不畅之下，从冰箱里面取出食材来，准备早餐。
　　一顿早餐之后，王觉的体力值重新恢复到了满点状态！
　　然后，王觉重新去给冷月母女治病！
　　这一次，王觉学乖了，自己去的，不等司机来接了！
　　以免会遇到问题！
　　因为体力值上升的缘故，王觉给冷月母女的治疗效果大大提升。
　　不过，王觉却明显的感知到了冷月母女身上的寒意已经渐渐退去了，似乎陈清绝已经放弃了对冷月母女的冷意侵袭！
　　就算不用王觉继续给她们治疗，也会慢慢恢复。
　　“陈清绝说冷家有天人级的进化之法，不知道...唉，算了，我要是抢的话跟陈清绝有什么区别？有战神系统，就算没有天人级的进化之法，我也可以慢慢精炼出天人级的进化之法！”
　　王觉没有多逗留在冷家，在吃了一顿高能量的早餐之后，王觉便离开了。

第103章 回归幽蓝大陆的精灵女神 镇压之（第5更）
　　“上线了，上线了，战神系统......!”
　　方一回到家，王觉便催促战神系统开始上线。
　　很快，王觉重新进入了地星世界之之中。
　　幽蓝大陆位面，兽神如同哈巴狗一样，笑眯眯的道，“主人，又见你了，真开心啊！”
　　“开你妹开心！我看见你就烦！”
　　“是，主人说的对，我看见我自己也烦！”兽神接话说道。
　　王觉微微一愣，乖乖的这可不得了，这小骚话跟谁学的呢？
　　“算你会说话！”所谓伸手不打笑脸人，兽神已经这么会说话了，王觉还真不好继续去埋汰兽神。
　　说完，便要离开！
　　“主人，且慢，仆神我有事情要向主人你禀报！”兽神一本正经的看着王觉。
　　“哦？你有什么要禀报的？”王觉有趣的看着兽神。
　　“回主人的话，我感应到了精灵女神的气息，精灵女神好像回来了！”兽神正色道。
　　“精灵女神回来了？”王觉微微一愣，不能够啊，他现在是幽蓝大陆位面的位面之主，倘若精灵女神归来，王觉绝对可以第一时间感应到精灵女神。
　　念及此处，王觉以位面之主的身份，感应幽蓝大陆！
　　下一刻，王觉眼神微微一凝。
　　还真有异样出现！
　　刚刚他还没有发现！
　　确实有精灵女神的气息出现在了幽蓝大陆！
　　“你是什么时候发现精灵女神气息的？”王觉质问兽神。
　　“不久，就在八天之前！”兽神说道。
　　八天之前，王觉换算着时间，地星世界的时间的一天其实就是现实世界的一个小时而已，也就是说八个小时之前精灵女神回归的幽蓝大陆！
　　“看来并非是我位面之主的身份出现了问题，只是精灵女神回来的时候我不在而已！”王觉喃喃自语。
　　“战神系统，精灵女神归来，会是什么缘故？”王觉问道。
　　战神系统道，“可能是地星世界系统的改变吧！不过没有关系，幽蓝大陆就是以宿主你为中心是肯定的了！在幽蓝大陆位面，主神以下，都对宿主你造成不了任何的威胁！”
　　“你的意思是说，主神及主神以上就可以了是吗？”王觉反问道。
　　“不错，主神或是主神以上的存在就可以对宿主造成危险，他们会与宿主争夺位面之主的身份，至于只有一个精灵女神的话，根本不再话下，兽神便可以对付精灵女神！再加上宿主是位面之主，轻易便可以镇压精灵女神！与精灵女神签订主仆契约，这样一来宿主就可以借用精灵女神的力量了！”战神系统道。
　　“你说的很有道理啊！”王觉咧嘴一笑。
　　下一刻，王觉以位面之主的身份，摄拿了潜藏在幽蓝大陆位面的精灵女神！
　　“哇塞，真美啊，好像风流快活！”精灵女神真身显化的瞬间，王觉感觉跟恋爱了一样！
　　当初虽然精灵女神与精灵女王融合过，但是显化的却是精灵女王的状态，如今精灵女神真身出现，那感觉真不一样！
　　“你是谁？为何可以束缚我？”精灵女神绝世的姿容，显露一丝震惊。
　　“精灵女神，别来无恙啊？”兽神似笑非笑的看着精灵女神，口水都要流出来了一般，只不过他跟王觉的想法不一样，王觉是想吃了精灵女神但是不是那样吃，而是那样吃！
　　可是兽神就是单纯的想要吞噬了精灵女神提升实力了！
　　不过王觉不会让兽神这么做的！
　　兽神的实力提升的太快了，对王觉来说可没什么好处！
　　幽蓝大陆位面是众神起源之地，参考这一次，精灵女神可以悄悄的回归幽蓝大陆，以后只怕还有更多的神祗会出现在幽蓝大陆位面！
　　因此，王觉必须得保证他的实力足够快的提升才可以！
　　省得什么时候，他这幽蓝大陆位面之主的身份会被夺了去。
　　“是你，兽神？”精灵女神认出了兽神了，眼神难看了许多，精灵女神与兽神，可是并不对付的。
　　古老时期，兽神作为次神层次之中，较为靠前的存在，没少对同为次神的神祗出手，好好几尊次神都曾被兽神给吞噬过，否则兽神也不会比一般的次神强大！
　　“好久不见了，精灵女神，我给你介绍我的主人，伟大的王隔壁阁下！”兽神指着王觉说道。
　　王觉骄傲的挺直了身躯，不过熊猫的身躯，确实没有什么威风可以言说。
　　挠了挠头，王觉淡淡的道：“你也可以跟兽神一样叫我主人！”
　　“放肆，你这卑贱的生灵，竟然敢这么跟我说话！我想起你是谁来了，当初你灭杀了我的一尊神之虚影，害的我用了一万三千年时间才重新找回幽蓝大陆，你可知罪？”精灵女神目光愤恨的看着王觉。
　　“一万三千年？”王觉一个劲的犯嘀咕，他实在是弄不懂，这一万三千年时间到底是怎么算的！
　　兽神离开了万兽位面在蛮神位面的时候也说是一万年时间！
　　如今，精灵女神这里又是一万三千年时间！
　　这个时间真很是迷啊！
　　不过王觉懒得理会这个时间的问题，反正与他没什么关系，他的目的就是要让精灵女神跟兽神一样成为他的仆人，为他提供力量！
　　两大次神的力量融汇于一身的话，就算地星世界的总系统想要对付他应该也不会太容易了！
　　只要不去有神的位面，应该是依旧无敌的！
　　直接凭借位面之主的身份镇压了精灵女神，任凭精灵女神有多大的力量也反抗不了一点半点。
　　拟定好了契约之后，王觉将契约投向了精灵女神，笑眯眯的道，“美女，签个合同吧！终身制合同，无薪水，无五险一金，二十四小时加班！”
　　“你休想！我纵然是死也不会与你签订主仆契约，你这卑贱的生灵！”精灵女神自诩高贵无比。
　　王觉咧嘴一笑，“可是由不得你，你不强，我控制着你签不就好了吗？谁让你来幽蓝大陆的呢！进了幽蓝大陆，你就是我的菜了！”
　　以幽蓝大陆的法则迷惑了精灵女神的心智，很快精灵女神被动的签订了一张主仆契约！
　　王觉为主，精灵女神为仆！

第104章 我们奔现吧（第1更）
　　“你这个卑贱的生灵......!”
　　签约结束，王觉释放开了对精灵女神的控制，拥有自我意识的精灵女神在明白自己的处境之后，怒视王觉。
　　“还敢骂主人，罚你米，米疼！”王觉坏坏一笑。
　　下一刻，精灵女神痛哼一声，脸色涨的通红的捂着自己的胸口，羞愤欲绝。
　　“宿主的行为已经在挑战战神素养任务了，请宿主注意！”战神系统平静的说道。
　　“哦哦，骚瑞骚瑞！”王觉吓了一跳，赶忙道歉，省的战神素养任务再被战神系统给取消了可就不好了。
　　“精灵女神你要认清自己的形式，倘若再有不尊崇主人的时候，当下我用枪杀你！”
　　“请宿主注意自己的行为......!”
　　"这也算啊！可要了命了！"王觉被战神系统给克制的死死的。
　　挠了挠头，暗暗叹了口气。
　　精灵女神尽管心中不愿意，可是也没有办法对抗王觉，不得不认命自己已经成为了王觉的奴仆的既定事实。
　　“你们便在此好好待着吧，不许打架，兽神，精灵女神如果出现问题，我一定宰了你！”王觉目光冷冰冰的看着兽神。
　　兽神一直都没有放弃想法办成为主神摆脱他的契约控制的想法！
　　如今精灵女神也存于幽蓝大陆之中，难保兽神不会有什么想法！
　　“主人，放心，小兽不敢！”被王觉震慑，兽神心中一阵苦笑，他是很想要将精灵女神给吞噬掉的！
　　可惜，就算将精灵女神给吞噬掉了，他也最多就成为神级而已，区区神级，还不足以解除与王觉之间的主仆契约，一旦激怒了王觉，兽神有极大的理由认定，王觉一定会杀了他！
　　“哼！这还差不多，小精灵，你也认命吧，不让你给我侍寝已经算是主人我大度了！”
　　“你有那能力吗？”精灵女神很不屑的瞄了一眼，只有一米高以萌自居的王觉。
　　王觉脸色有点发绿，气死了熊猫了。
　　狠狠白了精灵女神一眼，王觉将兽神与精灵女神全部都给屏蔽了起来。
　　下一刻，王觉进入了无尽之海位面之中。
　　去赚钱去了。
　　“你可算出现了！”刚一进到无尽之海位面，王觉便见到了女玩家风明雪，此时此刻的风明雪显然已经得到了有效的治疗！
　　而且让王觉瞳孔微微一缩的，风明雪的体力值竟然变成了五百点了！
　　一夜之间就变成了五百点的体力值，那风明雪获得的进化机缘，不算太弱。
　　至少有这个体力值的状态，就已经算是觉醒境界的进化者了。
　　“你找我何事？”王觉问道。
　　“我有话问你！你应该能够看得出来我现在的变化，可是这到底是怎么回事啊？我现在心里害怕极了......!”女玩家风明雪一脸慌乱的样子看着王觉。
　　王觉气乐了，这么好的事你害怕个屁啊！
　　“我现在没时间跟你废话，我先赚钱，等我赚完钱了我再跟你说！”
　　王觉现在手头就剩下六百多万蓝星币了！
　　但是以战神系统的破财特性，王觉觉得兜里要是不多整点钱还真不够战神系统消耗的。
　　“我给你钱，你跟我说说是怎么回事啊？我家的狗跟我闹着玩，差点让我就给掐死了，可是我分明没有用力啊，我怎么了？”
　　“我要赚钱！”
　　“一个小时十万蓝星币，就陪我专门唠嗑就行！”风明雪放大招，极度的渲染了什么叫做有钱任性，在金钱的攻势之下，王觉屈服了，一扫不耐之情，转而笑眯眯的看着风明雪，“走，去幽蓝大陆去！”
　　一把抓住了风明雪的手，王觉瞬间便回到了幽蓝大陆。
　　兽神和精灵女神都被王觉给掩盖了，可以说整个幽蓝大陆位面，除了王觉能够发现精灵女神和兽神之外，剩下的谁都发现不了精灵女神和兽神！
　　“先给你钱！你肯定知道在我的身上发生了什么事情！”
　　“叮，你获得风明雪的馈赠十万地星币，已经转化为了蓝星币！”
　　“敞亮！”这个提示让王觉眼睛微微一亮，小富婆就是有钱啊。
　　轻咳一声，王觉道，“这么说吧，你其实是已经成为进化者了！”
　　“进化者？什么叫做进化者？”风明雪一愣。
　　“你家这么有钱，难道不知道什么是进化者吗？”王觉眉头一蹙。
　　一般来说，只有富人才能够知道更多事情，而有很多事情，穷人是根本不知道的。
　　但是现在看风明雪的样子，分明是一问三不知！
　　“不知道啊！我家里面的人可能知道，但是我自己什么都不知道啊？”风明雪道。
　　“那你问你家人就好，何必白费钱问我呢？”
　　“我跟我家里人的关系不太好！我爸我妈都不太乐意管我！他们都重男轻女，只给我足够的钱，却不管我！”风明雪扁了扁嘴巴，一脸的气哭模样。
　　“真搞不懂你们这些有钱人心里面到底在想什么？不过也不错了，至少你不愁钱啊，哪像我还得想法设法赚钱！”
　　“如果可以的话，我宁可不要一分钱，只要有一个爱我的爸爸妈妈！”风明雪眼神极为诚恳的道。
　　王觉眼睛一亮，“这个我或许可以帮你？”
　　“真的吗？你怎么帮我？”风明雪一脸期待的看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，“是这样的，我这个人平时也喜欢cosplay，可男可女，你不是缺爸爸妈妈吗？我行，你把你的钱都给我，从今往后我就是你最亲的爸爸，最亲的妈妈了！”
　　“你......!”风明雪仿佛要气成残血一样，跺了跺脚气鼓鼓的道，“你去死，坏蛋！”
　　一边说着，一边伸手掐王觉命运的后脖颈，可惜王觉并不是熊猫，而是活生生的人，根本没有命运的后脖颈，任凭风明雪怎么掐，王觉也没事！
　　“好了好了，你还想不想知道有关进化者的事情了......!”王觉说道。
　　"想！"风明雪立马反应了过来，点了点头，目光灼灼的看着王觉。
　　王觉看在十万蓝星币的份上，用自己一知半解的进化知识告诉风明雪。
　　风明雪越听眼睛越亮，打了一个比喻道，“就是说，我以后就是女超人了是吗？”
　　“你要是这么想也可以？不过你最好不要装逼，现实世界里面有五百万进化者，能对付你的人太多了！”
　　“那你呢？你也是进化者吗？我们奔现吧，搞对象好不好，你教我怎么进化？”
　　“纳尼？”

第105章 风明雪的报答 葵花吐纳法（第2更）
　　“你是在逗我吧？”王觉被干蒙了，奔现，搞对象，虽然这都是他现在心里面特别渴望的事情，但是王觉也不傻。
　　他现在的身份是需要保密的！
　　地星崛起既然有能够提供进化的进化者机缘，那创办地星崛起的人，绝对了不起的很，肯定也是进化者中人，而且一定是极为强大的存在！
　　一旦让人知道地星世界里面的电刀霹雳兔，裂天金虎，现在的大熊猫就是他的话，以陈清绝，张正通这些进化者的行为来看，是很容易没命的！
　　拒绝，满满的拒绝，王觉毫不犹豫的道，“我拒绝，我喜欢这里大的，你这里太小了，不够吃！”
　　王觉比划着是男人都懂的动作给风明雪看。
　　风明雪脸色通红气呼呼的道，“人家哪里小了？”
　　“反正不够吃，好了好了，你想知道的事情我都已经跟你说了，虽然不知道你为什么想要变强，但是以你的财富只要多弄点钱多购买些进化物品，以及找一些会武功的师傅们，教你武功即可！”
　　“不要嘛，你教教人家吧！要不然我用我获得进化机缘与你共享怎么样？”风明雪眼神可怜兮兮的看着王觉。
　　“共享！你获得的机缘不是一次性的吗？”王觉问道。
　　风明雪摇了摇头，“不是，那颗宝石不知道为什么能够带进现实世界里面，而且还自动的没入了我的体内，进入我的体内之后我就变的很有力量了起来！同时我脑海里面还出现了一些天书似的什么东西，好像跟你说的吐纳法一样，但是我根本就看不懂啊！所以才想要你教我，我不认识别的进化者，就认识你一个，你教教我吧！求求你了，人家跟你奔现，给你生猴子怎么样？”
　　“少忽悠我！你怕是想知道我是谁吧？我是不会告诉你我是谁的，不过嘛你说的事情倒是也不是没有办法商量，这样，你是不是想要跟我共享你的进化机缘吗？这样吧，你将你说的脑海中的天书读出来给我听，而作为回报，我教你怎么修炼吐纳法？”王觉道。
　　这是一笔绝对不亏的买卖啊！
　　就是不知道风明雪所获的进化机缘到底如何，但是才一晚上就能够增强四百体力值还有伴随的吐纳法，就算差也差不到哪里去啊！
　　如果运气好的话，王觉没准还占便宜了呢。
　　“好！只要你教我就行，反正我的命都是你救的，要不是你的话我就挂了！我可知恩图报了，你现实世界里面帅不帅啊，咱俩奔现吧，我去找你！”
　　“赶紧背诵！”王觉没好气的道。
　　但是心里面还真有点痒痒的感觉，这风明雪肤白貌美大长腿，这要是.......唉，算了，小命要紧！
　　女人以后还会有的，可是小命却就只有一条而已，一定不能够暴露身份，就暴露也要等到实力足够强大的时候。
　　王觉是唯实力论者，实力不够，啥都白费！
　　“好吧，那我读给你听.......!”拿王觉一点办法都没有的风明雪老老实实的开始给王觉读了一片吐纳法出来！
　　“三玄通心养灵晶，上下六合居中抱......!”
　　风明雪开始老老实实的将脑海中的吐纳法内容都说了出来！
　　王觉是越听眼睛越亮，王觉现在也是有雷电吐纳法，元龙吐纳法两部吐纳法的人了，这对一般的进化者来说已经是很了不起了！
　　普通的进化者就算机缘巧合的进化了也没有吐纳法可以使用！
　　因此，王觉现在对吐纳法的优劣也差不多了解了！
　　明显风明雪说出来的这个吐纳法更好啊！
　　甚至还超过了元龙吐纳法。
　　“这是可以修炼出气的吐纳法，宿主捡到宝了！”战神系统在王觉脑海中说道！
　　“气？太好了！”王觉大喜，战神系统之前说过，雷电吐纳法和元龙吐纳法练的都是悠长或是迅猛的劲道，而真正好的吐纳法是可以练出气的，只有练出了气之后，对体力值的消耗才会相应的减少，增强战斗的时间！
　　而且真正厉害的进化者都是修气的，修劲的吐纳法只不过是找不到修气的吐纳法的一种替补而已。
　　王觉用心的记录着风明雪的吐纳法。
　　这篇吐纳法的字数差不多得上万！
　　风明雪读了半天才读完！
　　“好了，吐纳法已经读完了！”风明雪道。
　　“嗯！我暂时先研究研究，等到你明天上线路之后我再教你怎么样？暂时我也没有办法立即就教你怎么修炼这个吐纳法！”
　　王觉说的是真的，他本身自己就没有修炼过可以修气的吐纳法，而现在，乍然间的道了可以秀气的吐纳法，王觉也不知道应该怎么进行修炼。
　　一旦弄错了，可就尴尬了！
　　他还有战神系统辅助，和保护，但是风明雪貌似没有，因此必须得万无一失才可以！
　　“没问题，但是你不能骗我哦，你要是骗我你就短十厘米！”风明雪鼓着腮帮子，坏坏的说道，说话间，脸上又泛起一抹红来！
　　王觉斜睨的看着风明雪，“你这小丫头咋这么坏呢，短十厘米还让我活不？”
　　“反正你不许骗我，不然就短十厘米！”
　　王觉也是无语，他一个大老爷们竟然在这和一个小姑娘研究短几厘米的问题。
　　翻了翻白眼，王觉道，“我懒得理你，今天就这样，我本打算去无尽之海赚点的，但是现在也懒得去了，你就自己玩吧！我还有别的事情，明天你上线，还来幽蓝大陆，我教你怎么修炼你的吐纳法！对了你这吐纳法叫什么？”
　　“葵花吐纳法！”
　　“葵花吐纳法？”王觉莫名的不知道为什么感觉有点古怪之意，仔细的又回想了一遍脑海中的吐纳法。
　　“战神系统，葵花吐纳法没毛病吧？”王觉忍不住问道。
　　“一点问题都没有，完全可以修炼！”战神系统语气笃定无比！
　　一听这话，王觉心中大是松了一口气，战神系统虽然老管他，老是限制王觉的风流人生，但是对于提升他实力这一块还是很兢兢业业的。
　　“行，我知道了，我走了，你自己玩吧！”话音落下，王觉转身离开！
　　进入到了魔武位面之中！

第106章 新的吐纳法（第3更）
　　进入魔武位面不是王觉想要再去进行一下剧情，单纯的就只是为了升级而已！
　　魔武位面还是有可以让王觉升级的经验宝的！
　　那便是腾龙国的法神赞巴！
　　法神赞巴是半神！
　　虽然继续击杀赞巴不会有首杀那么有价值！
　　可是在经验上，是完全可以给王觉很大的福利的。
　　王觉现在需要进化点，来进化吐纳法！
　　他现在修炼雷电吐纳法，如果就这么直接转修葵花吐纳法的话，很容易如战神系统说的那样，有伤害！
　　那唯一的解决之道就只能是用精炼术和融合术来精炼与融合，可是偏偏王觉现在的进化点是零！
　　就只能先升级再说了。
　　王觉直接降临在了腾龙国！
　　并且一点也没有遮掩的便释放出了自己的强大气息！
　　直接借用了精灵女神与兽神两者的力量！
　　兽神的力量依旧是增幅五百万！
　　而精灵女神倒是的确比兽神弱了不少，竟然只能够增幅三百万而已。
　　共计增幅了八百万。
　　“参见王隔壁阁下！”法神赞巴以及腾龙国国主纷纷恭敬的供应王觉。
　　“王隔壁阁下，好久不见了！”琳达一脸欣喜的看着王觉。
　　王觉微微一笑，“好久不见了，赞巴，你与我来，我有些事情要跟你说！”
　　“王隔壁阁下，别忘了来看看我！”琳达出声高呼。
　　王觉点了点头，在前面离开。
　　赞巴犹豫了一下，在后面跟随着，如今整个魔武大陆就只剩下他一尊法神了，可是面对王觉，他这尊法神根本不够看啊！
　　起身跟随王觉离去！
　　赞巴小心翼翼无比恭敬的道，“王隔壁阁下，不晓得您找我有什么事情？”
　　“好说！让我杀两次！”
　　“冰封！”
　　王觉微笑着下黑手，战神之力爆发开来！
　　兽神拳！
　　天圣斩！
　　七杀碑！
　　一股脑的往赞巴身上轰去！
　　“叮，恭喜宿主击杀赞巴，获得经验值三十万！”
　　“三十万，杀他三次我就能够升一级！”王觉眼神大亮。
　　三分钟后，被杀死的赞巴因为系统修复重新复活，复活之后的赞巴，惊恐的看着王觉，“王隔壁阁下，可是赞巴哪里得罪了王隔壁阁下吗？”
　　“你家养的狗把我家的小花给祸害了，我要为我家小花报仇，宠不教主之过，你得负责！”
　　“我不养狗啊......!”
　　"不，你养了......!"
　　王觉笑容遍态无比，再杀赞巴！
　　一次，两次，三次，四次，五次，六次......!
　　王觉都没数清楚自己到底击杀赞巴多少次了，反正王觉已经将等级提升到了七百八十级，距离战神系统升级只剩下二十级而已。
　　升级一百级，让王觉获得了进化点一共五百八十二个！
　　“王隔壁阁下，别在杀我了，我虽然可以复活，但是我真疼啊！”法神赞巴快哭了，为了让地星崛起更生动，主办方不仅给玩家赋予了真实的疼痛感，NPC也是如此！
　　被疯杀一百次，法神赞巴都疼的快干呕了！
　　“你为不为你家的狗子的行为感到自责？”王觉居高临下的质问法神赞巴！
　　“自责，自责的很，回去我就把它给炖了！”法神赞巴委屈坏了，他特么的根本就不养狗好不好，屈打成招有木有。
　　“孺子可教也，此番就放过你，若是再不约束你家的狗子，我还会再来的！不跟你说了，我家小花快生了，我得去给我家小花接生了.......!”
　　王觉嗖一下的跑掉了！
　　狂杀赞巴一百次，王觉也有点不太好意思了。
　　“战神系统，可是你说的五百进化点就够融合的！”王觉道。
　　之前王觉询问过战神系统要融合三种吐纳法需要多少进化点，战神系统说有五百足够！
　　不然王觉肯定会继续杀赞巴，升级到七百九十九级！
　　“是，单纯只融合三种功法的话，五百进化点足矣，不过不包括精炼，精炼还需要五百！”
　　“先融合吧，先不精炼了，等到有足够的进化点之后我再精炼！眼下融合为重！”
　　战神系统跟王觉说过，他升级需要三天时间，要不然王觉就直接升级到八百级之上了顺便一起精炼了！
　　但是与风明雪约定的时间就来不及了，王觉还是很受时间的，因此选择先融合！
　　“下线吧，帮我一起研究研究融合之后的吐纳法！”王觉眼睛明亮的说道。
　　要发达了，要发达了，王觉感觉自己要发达了！
　　修出气之后，以后再与进化者交手就不用浪费那么长时间了！
　　就算施展自然之力，消耗也一样会缩小，早点治好冷月母女，那九千万也早一点到位！
　　王觉现在很缺钱的说！
　　星移斗转，场景变幻，王觉回到了现实世界之中。
　　刚一进入现实世界，王觉便迫不及待的催促战神系统赶紧融合雷电吐纳法，元龙吐纳法以及葵花吐纳法！
　　“叮，是否消耗五百进化点融合，雷电吐纳法，元龙吐纳法，葵花吐纳法？”战神系统机械的问道。
　　“是，消耗！”王觉毫不犹豫的说道。
　　接下来是三秒钟的等待时间！
　　三秒钟后。
　　系统提示音响起！
　　“叮，恭喜宿主融合雷电吐纳法，元龙吐纳法，葵花吐纳法成功，获得新的吐纳法，请宿主为新的吐纳法命名！”
　　“叫葵花宝典！”王觉不知道为什么脑海中突然浮现了这么一个名字出来，完全是福至心灵的出现的。
　　因此王觉也懒得多想了，就直接命名了。
　　“宿主确定要用这个名字吗？”战神系统比以往多了一点异常，反而特意的询问了王觉一遍！
　　王觉一阵诧异，但是还是道，“对，确定是这个名字，有什么不对劲的吗？”
　　王觉很诧异战神系统的异样啊，平时可是什么都不问的啊！
　　“没有，宿主开心就好！”
　　“叮，恭喜宿主命名成功，新的功法名为葵花宝典，评价等级，超凡级极品功法，因为融合的缘故，获得了晋升，可以气劲皆修，是十分不错的功法！下面开始为宿主分解修炼教程，请等待.......!”战神系统机械的说道。
　　"没事，没事不着急，我等待，我等待！"

第107章 葵花宝典初成（第1更）
　　“超凡级极品吐纳法，气劲皆休，发达了，发达了，现在可是还没有精炼呢，等到精炼之后，怎么着也能够达到天人级别吐纳法吧？”
　　王觉内心兴奋的在等待着战神系统将葵花宝典分解完毕。
　　这个时间一共是五分钟，要比融合还多一些。
　　但是一切的等待却都是值得的！
　　五分钟后。
　　“叮，恭喜宿主，葵花宝典教程完毕，此套功法共有动作一百二十八个，呼吸方式十二种，下面战神系统便将一百二十八个动作，十二种呼吸方式一一刻印在宿主的脑海之中，其中也宝葵花吐纳法的修炼方式，鉴于宿主已经答应风明雪传授葵花吐纳法，但是融合术只限宿主一人，希望宿主不要将融合之后的葵花宝典传授给风明雪！”战神系统说道。
　　“没问题！你不说我也不可能会这么做的！”王觉煞有介事的说道。
　　就算战神系统不说，王觉也不可能会将融合之后的葵花宝典传授给风明雪！
　　他跟风明雪之间只是交易而已，可没有达到快乐大放送的地步。
　　暂且将葵花吐纳法的方式放到了一旁，葵花吐纳法不过是葵花宝典的一部分而已，只要葵花宝点练成了，王觉也就不担心不会葵花吐纳法了。
　　很快，所有的动作与呼吸方式，纷纷没入了王觉的脑海之中。
　　王觉毕竟已经有过了对雷电吐纳法修炼的基础！
　　葵花宝典虽然比雷电吐纳法高深了许多，但是在战神系统的指导以及精确的教程之下，王觉开始渐入佳境。
　　方修炼葵花宝典，王觉便感觉自身好像轻盈了许多。
　　一股莫名的气感，在王觉的小腹之中滋生，这个位置叫做丹田，系统有备注！
　　王觉的丹田之中，仿佛形成了气旋一般，气旋越来越浓郁，一股股气在王觉的周身流窜着，十分的舒服！
　　而于此同时，王觉惊讶的发现，葵花宝典对于体力值增长的速度并不太高，但是在速度之上却增长的尤为迅速，气旋初成，王觉现实的速度值，竟然就增长了五十点！
　　这才仅仅只是初成而已啊！
　　后续还有很多呢！
　　“战神系统，我的属性面板好像改变了！”王觉下意识的打开了自己的属性面板，发觉属性面板出现了一个变化，那就是属性面板之中多了，一个气量的属性。
　　“不错，随着宿主初步诞生气，就会多出气量的数值来！宿主现在初步修炼成气，气还很稀少只有十点，因此宿主现在的评级是气量狭小！”战神系统平静的说道。
　　“我特么的！”王觉一听战神系统这话脸都绿了，明面意思他可以理解，但是深层次的意思也是一点就透啊！
　　“战神系统，你是否是在点我呢？认为我有什么方面的不足？”王觉弱弱的问道。
　　“宿主多心了，你现在的状态的确是气量狭小，希望宿主尽量多话一些时间来提升自己的气量！”战神很是平静的系统道。
　　但是听在了王觉的耳朵里面，却仿佛又再度遭受了暴击一般。
　　闷哼一声，王觉识趣的没有再和战神系统研究气量的问题，这个死循环的问题，怎么说都觉得很尴尬。
　　继续练习葵花宝典，体力值与气量值尽皆在处于缓缓增长之中，不过虽然缓慢，可是却要比单纯修炼雷电吐纳法的时候强太多太多了！
　　王觉几乎一天时间都没有动地方，就在修炼葵花宝典，而且也没有感觉到饿！
　　因为随着气的出现，王觉发现，他的所有体力消耗都体现在了消耗气的上面，但是气又源源不断的在继续增加着，因此整整一天下来，王觉的状态还是极为强大。
　　而损耗的气也并不多。
　　王觉修炼一天时间下来，气量值终于修炼到了两百的数值，而体力值也跟着一并增加了一百的数值，至于攻击力，防御力，速度分别是五十，四十，与一百。
　　在速度的增长之上，葵花宝典十分的惊人。
　　且，让王觉同样惊喜的时，葵花宝典貌似自带回气效果，两百点的气量值，只要不断催动葵花宝典就能够很快的恢复过来。
　　“辟谷，这样下去，我岂不是可以辟谷了吗？”王觉震惊不已。
　　“辟谷是不可能辟谷的，宿主的体力值虽然没有降低，气也在恢复之中，但是食物所供给的营养是人体不可或缺的，可以一段时间不吃，但是如果一直不吃的话，体力值上限会下降。体力值一定程度上与体质挂钩，在人体机能达不到承载体力值的标准的时候，体力值上限便会下降！”
　　“哦哦，那我还是吃吧！反正有很多东西我是没有吃过的，真让我戒饭我也戒不掉啊！”王觉讪讪一笑。
　　对于今天的收获，王觉还是颇为满意的，尽管这个增长不如地星世界打通位面副本的速度快，但是情况却是不一样的！
　　气的威力明显要比劲强大一些，王觉尝试过用气来打出无极震拳，同样的技能之下，气对无极震拳竟然有增幅作用。
　　【战神系统现实版】
　　选者：王觉
　　年龄：20
　　攻击：1207
　　防御：1039
　　速度：1290
　　体力：（8542/8542）
　　气量：（200/200）
　　技能：战神之力、绝命电刀、无极震拳、精炼术、融合术，无极剑意、万兽拳、斩天拔剑术、自然之力，疾风步、无影步、金刚护体、运气符
　　功法：万兽图谱、葵花宝典
　　财富：蓝星币700w
　　“不错不错，嘎嘎！”
　　......
　　翌日，王觉在为冷月母女治疗了之后，便重新回来上线了。
　　地形世界，幽蓝大陆位面。
　　王觉进入幽蓝大陆位面的第一时间便以位面之主的身份去寻找女玩家风明雪！
　　找到了！
　　这家伙不闲着，现在正在打怪呢,以弥补在神武位面被打的凄惨无比的等级。
　　王觉嗖一下的出现在了风明雪的面前。
　　风明雪眼睛一亮，“呀，你来了，我还以为你要晚点才会上线呢？”
　　“找个地方教你葵花吐纳法去，跟我走吧！”王觉说道。
　　风明雪立即点了点头。
　　怪也不打了，乖乖的跟着王觉去了安静的地方。
　　一个人迹罕至的小树林之中。
　　“你怎么带我来这种地方啊？”风明雪有些羞羞的问道。
　　王觉一脑门子黑线，他绝对有十足的理由怀疑，现实世界里面的风明雪可能有不少好东西，妹的，各种场景都熟悉的一塌糊涂。

第108章 地形世界总系统的诡异（第2更）
　　“你这个脑子里面装的都是些什么玩意？我一个男的都不如你知识丰富！”王觉没好气的笑骂道。
　　“嘤嘤嘤,人家会错意了吗？”风明雪娇羞说道。
　　“好了好了，少墨迹，我现在就教你葵花吐纳法，教完了之后你有多远滚多远！”
　　“那不行，你还得带人家升级呢！人家今天带了很多钱呢！不信你看！”风明雪笑嘻嘻的将自己的属性面板给王觉展现了出来！
　　一千万，风明雪足足带了一千万个蓝星币出来！
　　“妹的你作死呢！带这么多钱？你不怕别人砍死你啊！”王觉吓了一跳，地星世界里面可是有不少黑暗玩家的，没事的时候专门联合在一起砍玩家，得到的装备拿去卖钱，爆出来的地星币直接转化为了蓝星币，拿走。
　　风明雪现在这状态完全是行走的大肥羊啊！
　　“不是还有你吗？你保护我呗！我这钱都给你，包你天天带我升级！”
　　“你这家伙，整的我有点不太好意思抢你了！”王觉挠了挠头，唉，就是不能和玩家关系熟，熟了的就不好下手了！
　　缓缓摇了摇头，王觉将葵花吐纳法的练习方式一一的传授给了风明雪！
　　而风明雪也当真不愧是能够被进化机缘选中的人，修炼葵花吐纳法竟然很快就入了门！
　　虽然在地星世界里面没有显示，可是从她对葵花吐纳法的理解来看，王觉绝对有理由认为，风明雪回现实世界之后，就可以将葵花吐纳法初步练成！
　　葵花吐纳法虽然不如葵花宝典，但是也是脱胎极品的吐纳法，足以让风明雪达到脱胎层次。
　　“好简答啊！”风明雪将修炼脱胎吐纳法的方法全部都记住了之后，笑眯眯的说道。
　　王觉无语，他要是不教的话，风明雪会个锤子啊！
　　“得了，教也教完了，你就自己在这打怪吧！我也要走了！”
　　“不行，你还得带我上升级呢！去无尽之海位面的升级宝地！”风明雪一把抓住了王觉，并且在王觉的熊猫脸上亲了一口。
　　软萌萌的感觉，让王觉迷醉不已。
　　“带人家升级嘛？小哥哥！”风明雪娇滴滴的对王觉说道。
　　王觉咽了口吐沫，好馋啊！
　　“可惜了，风明雪不主动，她要是能够更主动一些，战神素养任务也奈何不了我啊！”
　　浅尝辄止的感觉，王觉贼是不爽。
　　“看来我得多暗示她才行！”王觉眼珠子一转，死挺着不动，风明雪拍着王觉的萌萌肚皮，一个劲的撒娇。
　　又捶背，又捏肩膀的，亲昵的不要不要的。
　　“要是能变成人类的模样就好了！”王觉故意嘀咕着说道。
　　风明雪闻言，顿时脸蛋红扑扑，仿佛秒懂王觉的暗示一般，羞答答的道，“坏小哥哥，让你奔现你又不奔现，虚拟里面却想欺负人家！”
　　“请宿主注意言辞影响！宿主现在正在危险的边缘徘徊！”战神系统突然间发出了警告。
　　王觉轻咳一声，“我也没说什么啊，就说想做个人有错吗？”
　　“反正宿主注意！”
　　“好好好，我注意，我注意！”王觉嘿嘿一笑，暗示的目的已经达到了，风明雪也知晓了他的猥琐念头，接下来就看风明雪自己的主动性了！
　　然而，风明雪竟然下线了！
　　“你妹的，浪费老子半天口水！”王觉一阵骂骂咧咧。
　　深吸一口气，王觉贼是不爽的将虚空镜取了出来。
　　虚空镜展现，王觉道，“战神系统干活了，下一个位面副本就去深渊位面吧！貌似这里有次神深渊之神存在！我应该可以打过他，打过他之后，让他给我做奴仆！”
　　王觉现在就打算有意识的多找一些次神做奴仆，签订契约，来增强自己的实力！
　　只要神仆够多了，王觉绝对可以进入修真位面里面，进入修真位面就有办法找到化形类的功法，到时候，就能变成人形了！
　　“深渊位面启动中，请稍后......!”
　　一层层涟漪将王觉包裹住，很快，王觉便进入了深渊位面之中。
　　深渊位面，如其名一般。
　　暗如深渊！
　　“宿主注意，深渊位面的难度突然下降，地星世界总系统对宿主的敌意正在减缓！”战神系统突然说道。
　　王觉闻言，顿时一愣，“怎么可能？地星世界总系统把我当成病毒，一次又一次的想要弄死我，怎么会突然间就难度降低了呢？”
　　“战神系统也不晓得，但是确实，地星世界总系统对宿主的难度开始降低了，回归了普通玩家的难度等级！”战神系统笃定说道。
　　“怪，真是奇怪！那现在我应该怎么做？”王觉眉头微蹙道。
　　他不怀疑战神系统的感觉，但是却疑惑地形世界总系统为什么对他的难度降低了，要知道他在地星世界里面可是破坏了很多的平衡，没有理由地星世界总系统会对他手下留情！
　　“这里面一定有问题！”王觉喃喃低语。
　　“已经扫描剧情成功，由于地星世界总系对宿主的针对等级降低，战神系统已经清楚的将深渊位面副本的剧情全部梳理了出来！”
　　“主线剧情就是加入希望之都，对抗以及灭杀邪恶的深渊之神！”
　　“偏线剧情便是成为深渊之神的手下，剿灭希望之都！不过只有打通主线剧情才可以打通深渊位面！但是偏线剧情，却可以获得深渊之神的信徒资格，享有部分的深渊之神的力量！”
　　“自然选择主线进剧情，我可不稀罕深渊之神的力量，我要让他给我当奴隶！”王觉毫不犹豫的选择了走主线剧情！
　　已经拥有两大次神力量的它，无论如何也不可能打不过深渊之神啊！
　　“希望之都怎么寻找？”王觉直接问道。
　　"因为地星世界总系统的难度降低，战神系统已经拥有清晰的世界地图，跟着地图即可找到希望之都！"
　　说着，王觉脑海中便出现了一个深渊位面的世界地图！
　　不仅如此，他的眼前竟然还出现了标注方向的路标，而这在之前的位面之中可是都没有过的事情！
　　“乖乖的，这地星世界总系统在玩什么路子呢？”王觉眉头微蹙，事出反常必有妖，这也太妖了点。

第109章 奥义技能（第3更）
　　王觉已经习惯了被地形世界总系统针对了，但是如今冷不丁的被一平等对待，王觉反倒觉得有些不太习惯。
　　“能否知晓究竟是因为什么原因？”王觉又忍不住问了一遍。
　　“抱歉，战神系统不知道！”战神系统说道。
　　“好吧，那先姑且不管他，先把体力值拿到手再说！”
　　话音落下，王觉直接按照地图的指引前往希望之都。
　　说是希望之都，其实已经破败不堪了！
　　深渊位面的三个小时之后，王觉感到了希望之都！
　　希望之都，其实整体都是用帐篷临时搭建的，有很多人正在巡逻着，篝火通明，在四面八方摆放着！
　　“什么人？”王觉刚刚露面，希望之都的人顿是将王觉给围住了，质问了起来。
　　希望之都并不只是有人类而已，因为深渊之神的目的是要将深渊世界一起毁灭掉，成全他自己，因此整个深渊世界的生灵都团结在了一起。
　　包括魔兽，王觉的形象自然可以当做魔兽来应对。
　　“我叫王隔壁，因为被深渊之神毁灭了家乡，特意来希望之都一起对付深渊之神！”王觉说道。
　　主线剧情之中，只需要加入希望之都就可以！
　　目的就是要希望之都成员的身份而已，有了这个身份之后，王觉就可以单枪匹马的去对付深渊之神了。
　　“好，只要是对抗深渊之神的我们都欢迎，以后我们就是自己人了！”
　　“这么容易，地星世界总系统难度下降之后我竟然这么容易就打入内部了！这要是地狱难度之下，我应该不会这么简单吧？”王觉喃喃自语。
　　缓缓摇了摇头，王觉象征性的在希望之都内溜达了一圈，便离开了。
　　深渊之神就在无底深渊之内。
　　王觉的目的地就是无底深渊，揍翻深渊之神，将深渊之神绑架到幽蓝大陆位面，给他当奴隶！
　　比起其他的，王觉反倒觉得不重要了。
　　因为多一个神仆，王觉的实力就会多增长不少。
　　不多时，无底深渊！
　　王觉很是嚣张的展现了兽神与精灵女神的力量出来。
　　两大次神的力量瞬间惊动了无底深渊之中的深渊之神。
　　一名穿着黑袍的次神出现在王觉的面前！
　　正是深渊之神。
　　“你是谁？你的身上怎么会有兽神和精灵女神的力量？”深渊之神凝重的看着王觉质问道。
　　王觉嘿嘿一笑，"想知道的话，我带你去见他们！"
　　“冰封！”
　　直接动手，一点都不墨迹！
　　王觉瞬间对深渊之神施展了冰封！
　　如今王觉的一心二用被动技能已经满级，发展到了一心十用的地步，十大技能一出！
　　深渊之神，瞬间就被王觉干的几乎残血。
　　比及反应过来的时候，已经根本来不及了，直接被王觉给镇压了！
　　“你到底是谁？”深渊之神骇然无比的看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，“我将会是你的主人！”
　　“你放屁！”
　　“晚点时候你就知道了！”
　　“战神系统，我得击杀了深渊之神才能够打通深渊位面，但是我又想让他做我的奴仆，你说该怎么办？”
　　“宿主可以与深渊之神先签订契约，签约之后，宿主便拥有复活深渊之神的能力，不过复活深渊之神可能需要耗费一些钱财，复活深渊之神，需要五十万蓝星币！”
　　“没事，五十万蓝星币，还是无所谓的！”王觉毫不犹豫的说道。
　　五十万是不少，他兜里现在虽然也不剩下多少了，但是还是够用的，因为他的实力的变强，救治冷月母女的速度也越来越快了，到时候还有九千万蓝星币入账！
　　再加上每天都抽出一段时间来赚钱。
　　这点钱王觉还不放在眼里的！
　　“那就将深渊之神带到幽蓝大陆去！”
　　“需要另外支付五十万蓝星币！”
　　“靠，一百万又没了！”王觉嘴角微微一抽。
　　但是一想到深渊之神能够给他带来的增幅，王觉忍了，地星世界总系统表现的如此奇怪，让王觉不得不防！
　　尽管已经有一次免死的机会了，可王觉并不想这么快就使用这一次的免死机会。
　　先支付了五十万蓝星币，王觉将深渊之神带到了幽蓝大陆位面！
　　感应到了深渊之神气息的精灵女神和兽神，尽皆咂舌！
　　之后，他们也亲眼见证了王觉是如何让深渊之神成为神仆的！
　　任凭深渊之神有多不服也无可奈何！
　　见到这一幕，精灵女神内心的不爽也多少消散了几分。
　　能有啥招，谁能想到幽蓝大陆位面竟然会出现位面之主啊！
　　“嗖！”王觉又将深渊之神重新带回了深渊位面，斩杀掉！
　　然后重新复活给扔回了幽蓝大陆位面！
　　“叮，恭喜宿主打通深渊位面，获得体力值九百。”
　　“叮，恭喜宿主等级提升至七百八十五级！”
　　“叮，恭喜宿主获得进化点两百！”
　　“叮，恭喜宿主获得属性点两百！”
　　“叮，恭喜宿主获得功法点两百！”
　　“叮，恭喜宿主获得战神素养任务奖励，进化点一千，属性点一千，功法点一千，获得奥义技能模型！”
　　“竟然连战神素养任务的奖励也给了，奥义技能模型是什么鬼？”王觉微微一愣。
　　“奥义技能是以十二种神级力量为基础才可以打出的，暂时宿主无法施展出来，不过只要抓住十二个神仆，或是学会十二种神级技能即可施展，威力极强，不可估量！”
　　“原来如此，看来我得多抓神仆了，再抓九个才够数！”
　　“直接去下一个位面，虽然不知道地星世界总系统是什么回事，但是既然现在打通位面这么容易，我非得多打通一些才可以！战神系统给我标注出有次神存在的未免！”王觉战意灼灼。
　　准备，他必须得准备了，省的地星世界总系统给他发一个大招出来！
　　王觉现在就怀疑，是不是修正者三号要出现了。
　　可得尽快将实力变的更强才可以！
　　“有次神位面六个，无法激活奥义技能，不过有半神也可以激活奥义技能！建议宿主去可以去魔幻大陆位面，魔幻大陆是魔武大陆的升级版本，剑神与法神数量极多，可以很容易的捕捉十二尊半神，签订契约，激活奥义技能，且奥义技能一旦激活，绝对要超过目前三个半神所激发的战力，可以发挥出真正的神级力量！”战神系统说道。
　　“好，那就去魔幻大陆！出发！”

第110章 魔幻大陆（第1更）
　　“魔幻大陆还真是魔武大陆的升级版本，基本的构成竟然都是一样的！”
　　王觉进入了魔幻大陆位面，方一进魔幻大陆位面，王觉便感觉到了这魔幻大陆位面的基础构造就是魔武大陆位面！
　　只不过时间线变了，魔武大陆的时间线在一千年之前，而魔幻大陆的时间线，则在魔武大陆的时间线之后。
　　而通过战神系统所反馈的地图，王觉发现，魔幻大陆竟然依旧有腾龙国存在！
　　不过不同的是，在魔武大陆位面的时候，还有林月国这样超过腾龙国的存在，但是在魔幻大陆位面却是大一统状态，以腾龙国为尊！
　　但是比魔武大陆时期的相对没有什么异类的情况而言，魔幻大陆时期，却出现了矮人，巨龙，精灵，翼人之类的种种生物。
　　而最为让王觉欣喜的便是，魔幻大陆的神级强者气息十分的多！
　　当然并不是次神，而是半神层次的强者。
　　也就是以人类所能够修炼到的程度！
　　不过也并不是人类只能够修炼到半神境界不能够继续修炼，而是暂时没有人类能够创造出成为半神以上的功法。
　　“看来想要将奥义技练成应该不难！”王觉满意的点了点头。
　　“建议宿主可以按照同的属性来擒拿半神！”
　　“什么叫做不同的属性？”
　　“比如火系法神，水系法神，雷系法神等等，凑足十二个属性，这样所演化的奥义技能威力更加强大！”战神系统做出解释！
　　王觉第一时间表示了了解。
　　“魔幻大陆的主线剧情是什么？”王觉再度问道。
　　“魔幻大陆的主线剧情，是平衡生态，人类半神已经太多了，正在侵袭矮人，巨龙，精灵等等生灵的家园，因此魔幻大陆的剧情便是维持物种的平衡，因此，想要打通魔幻大陆位面就要挫败所有的人类半神强者！”
　　“魔幻大陆一共拥有人类法神剑神级强者一千五百人，将这一千五百尊人类神级强者全部击败，签订共生条约，魔幻大陆位面即可打通！”
　　“行，知道了！”王觉了然的点了点头。
　　对他来说不难。
　　不过有一点的问题是，战神系统已经很快就要进入升级状态之中，在升级的时候战神系统会有三天的时间不无法使用的，也就是说，他根本不可能有机会打通魔幻大陆位面啊！
　　“这一点宿主不用担心，战神系统可以在游戏世界之中进行升级，升级时间也是游戏时间里面的三天时间，目前地星世界总系统对宿主的难度已经降低为普通玩家难度，以宿主如今的体力值，三天时间根本没有任何问题！因此即便在战神系统进行升级的时候，宿主依旧可以进行打通魔幻大陆位面的行为，奖励待战神系统升级成功之后，再进行累计发放！”
　　“这感情好啊！”王觉眼睛一亮，地星世界内的三天就是现实世界里面的三个小时而已，王觉还以为是现实世界的三天时间呢，现在比较起来反倒更加节省时间。
　　当即不再犹豫，王觉开始往腾龙国赶去。
　　站在腾龙国上空，王觉集合了兽神，精灵女神，深渊之神的力量。
　　三神之力集合王觉的力量达到了一千二百万的地步！
　　绝对是次神之中无敌的存在！
　　神威一显，腾龙国内的人类神级强者，纷纷震惊的冲了出来！
　　腾龙国与魔武大陆位面时期的腾龙国不一样了！
　　魔武大陆位面时期，腾龙国只有一尊法神赞巴而已，然而千年时间过去，变成魔幻大陆位面的时候。
　　腾龙国的神级强者却到达了一千人的程度，位列人类势力最强！
　　只不过，并不是所有的神级强者都在腾龙国内，还有一些正在去猎杀巨龙，精灵，矮人等等生灵。
　　“光暗神熊，是光暗神熊！”
　　“天啊，真是光暗神熊！”
　　情况有点微妙的变化了起来，王觉表现了自己的挑衅之意，但是腾龙国的一众神级强者却在盯着王觉，发出惊叹之神。
　　“阁下可是光暗神熊王隔壁大人？”忽然，一名火系法神，神色恭敬的看着王觉。
　　王觉眉头微微上挑：“你认识我？”
　　王觉心中不免生出疑惑之意来！
　　“宿主现在是第一个打破魔武大陆位面的人，目前还咩有别的玩家进入过魔武大陆位面，因此魔武大陆位面的剧情还在以宿主的所进行的剧情为主！魔幻大陆虽然经历千年时间，不过宿主留下的神话，应该在魔幻大陆位面还有流传，所以腾龙国的人认识宿主不稀奇！”战神系统为王觉解惑。
　　王觉恍然大悟。
　　“果真是尊贵的王隔壁大人，我是赞巴法神的徒弟，我的师傅赞巴法神对王隔壁大人推崇备至！只可惜千年间，王隔壁大人不曾再现，我的老师赞巴法神已经故去！此番能够见到王隔壁大人，晚辈内心激动无比！不知王隔壁大人时隔千年，重新驾临腾龙国，有什么吩咐，腾龙国一定遵从！”赞巴之徒，同样是一尊火焰系法神，语气恭敬无比的说道。
　　王觉嘴角微微上翘，“琳达公主如今可还健在？”
　　“琳达公主于五百年前故去，修炼到了剑圣层次，可惜未能够勘破神境！临终前十分思念王隔壁大人，命人打造王隔壁大人的雕像，立于腾龙国内，言没有王隔壁大人，便没有腾龙国的今天，让后世之人举凡见到王隔壁大人的，都一定要恭敬无比！”
　　“倒是有心了，既然如此，今日我的来意便明说了！我希望你们能够放弃对精灵，魔兽，巨龙等种族的迫害，不知道可愿意遵从我的命令行事？”王觉笑着问道。
　　“这可不行，王隔壁大人，你若是别的要求，我们或许会答应，但是这个可不行！”突然间一名剑神冷声说道。
　　这名剑神看王觉的眼神都是斜的，仿佛根本不惧怕王觉一般。
　　王觉哑然一笑，挥手间，葬灭了这尊剑神！
　　挥手灭剑神！
　　王觉之威，陡然间震慑了上千尊法神，剑神！
　　他们重新记忆起，千年前的古籍记载之事！
　　魔兽之中有一尊真正的神级魔兽！
　　与腾龙国琳达公主有交情，为一人，护一国，只手灭二神，方有腾龙之辉煌。

第111章 战神系统升级 老院长的来电（第2更）
　　“没想到一千年时间而已，你们是不是觉得我挥不动刀了？”王觉取出大光明神戟，似笑非笑的看着腾龙国一众剑神法神。
　　不过让王觉诧异的是，原本王觉以为可以凭借一击之威，震慑住腾龙国所有的法神剑神，但是没想到，包括刚刚还与他侃侃而谈的赞巴之徒在内，都变了脸色，脸色黑如木炭，头顶仿佛有一团火焰在熊熊燃烧一般！
　　“王隔壁大人，我们尊敬你，但是却不是你随意杀戮我等的理由！既然王隔壁大人当不起我们的尊重，那便不要怪我们行屠神之举了！”
　　“禁咒，准备！”
　　赞巴之徒，古修突然间漏出了狰狞的面容出来！
　　顷刻之间，数百道法系禁咒朝着王觉轰杀了过来！
　　王觉恍然大悟，这个赞巴之徒之前不过是恭维他而已，目的就是暗中在准备禁咒罢了，而如今禁咒已经准备完毕，就算王觉不出手，怕是他们也要对自己出手的！
　　王觉气乐了，“好家伙，你师傅当年被我揍的死去活来，没想到一千年之后我竟然被他的徒弟给忽悠了，不过可惜，你们以为禁咒对付的了我吗？”
　　“禁咒是对付不了王隔壁大人，但是我们为了防备王隔壁大人你，专门准备了魔晶能量弹，这是我师父赞巴法神专门为你准备的！试试看吧！”古修法神，哈哈大笑。
　　禁咒在前攻击之间，一辆辆能量战车对准了王觉，突然间释放出了超越了半神力量的魔晶能量弹。
　　王觉眼神微微凝重了些许，因为这些魔晶能量弹的威力，竟然真大达到了次神的程度！
　　便是王觉都要忌惮，小心一些！
　　总的来说，这些魔晶能量弹的威力已经足以打掉王觉一千亿的血量了！
　　伤害-1000e。
　　果然是1000e。
　　不是王觉不躲，而是没处躲。
　　“什么？这都不死？”古修法神骇然的看着王觉。
　　王觉微笑道，“不可否认，你师傅赞巴还是比较厉害的，竟然能够研制出做这种层次的魔晶能量车，不过可惜，你们对我的强大一无所知！都去死吧！”
　　王觉不会给古修他们二次出手的机会！
　　万兽幻影！
　　万剑风！
　　地狱之火！
　　三重群攻技能爆发开来！
　　在战神之力的增幅之下，以及王觉如今的实力面前，纵然是半神也不过多扛了几次而已罢了！
　　成片的半神死在王觉的手中！
　　“宿主，战神系统已经到了八百级要升级了，接下来我先将退出地星世界的一次机会给予宿主，宿主若是想要退出地星世界自己便可以离开！”
　　“好，你先升级吧！”王觉说道。
　　于此同时，系统提示，三百万蓝星币被扣除！
　　王觉内心一阵的肉疼！
　　三百万啊，就这么没了。
　　所有的不爽都化作了，冰冷，这一波就屠一波半神好了，留下一些半神维持平衡，再抓十二个半神凑成奥义技能即可！
　　魔幻大陆位面要的是平衡！
　　所以王觉也不能够将这些法神和剑神都给杀绝了，不然也不能算是平衡！
　　因此王觉将腾龙国的剑神和法神给杀了七百名！
　　只留下了三百名！
　　“古修，你现在知道本座的实力了吗？”王觉居高临下的看着赞巴的徒弟法神古修。
　　“不可能，你怎么可能这么强，你是个恶魔吗？”古修竟然疯了，步履踉跄的跌倒在地。
　　同一时间，虚空一阵涟漪起泛！
　　精灵，魔兽，天使，矮人，巨龙，翼人，等等各族生灵的强者竟然全部出现了！
　　他们出现在了王觉的身后，看着腾龙国的惨状，欣喜若狂。
　　“王隔壁大人，人类剑神，法神杀戮了我们无数的同类，恳请王隔壁大人出手灭绝人类！”一尊强大的魔兽恭敬无比的看着王觉。
　　这魔兽也是一头半神级的魔神！
　　而在它的统率之下，依旧还有不少的魔兽半神级存在。
　　“求王隔壁大人出手！”
　　“求王隔壁大人出手！”
　　各族生灵尽皆发出心愿。
　　王觉沉声道，“人类，与各族都是万物之中的一环！此战，便由本座来止戈，从今日起，人类与各族互不侵犯，谁若是敢违背，本座便会进行征讨，人类如此，各族也是如此！不得再有异议，否则便是与我为敌！”
　　王觉振奋强大的次神威压，威压各族。
　　各族不敢有言语。
　　见状，王觉满意一笑，缔结了一分互不侵犯的契约出来！
　　各方首领签订契约。
　　契约方成！
　　王觉的体力值凭空增长了一千点！
　　别的奖励虽然没有出现，但是王觉知道一定是通关了，魔幻大陆位面已经通关了！
　　“战神系统...哦，对，战神系统不在！”王觉正要呼唤战神系统，突然想到了战神系统已经不在了！
　　挠了挠头，王觉犹豫了一下，激活战神系统留下来的回归现实世界的方法，返回了现实世界之中。
　　战神系统进入升级状态！
　　他就是留在魔幻大陆位面也没有什么用？
　　反倒不如，回现实世界，好好休息三天也好！
　　这段时间在得到了战神系统之后，王觉几乎每天都在地星世界里面晃悠可没怎么好好休息休息！
　　眼下正好一边修炼葵花宝典，一边做几天活生生的现实人。
　　“现在时间还挺早的，才下午两点多而已！我吃的东西，已经吃光了，也该去采购点吃的东西去了！”王觉系统空间里面是有足够的食物的，但是随着系统的升级，系统空间也就关闭了，接下来的时间要是不想饿肚子的就只能够在弄一些食物存储在冰箱里面了。
　　很快，王觉带着足够的钱，离开了家，去附近的超市采购食材。
　　“叮铃铃！”不过就在王觉采购食材的时候，王觉的电话铃声却突然间响了起来。
　　王觉拿出电话一看，眼睛突然一亮，立即接听了起来，语气欣喜不已，“老院长，你怎么会想起给我打电话？”
　　给王觉打电话的人是老院长，没有老院长，王觉可能早就已经在二十多年前的寒冬时分就饿死了，对王觉来说，老院长，就是恩人！

第112章 筹措营养液（第3更）
　　“咳咳咳，是我，小觉，好久不见了......!”伴随着咳嗽的略显苍老的声音，在电话之中响起。
　　王觉恭敬道，“老院长，的确好久不见了，我很想念你！”
　　“小月那孩子呢，现在怎么样了？”老院长又咳嗽了一声，问道。
　　王觉心里一咯噔，犹豫了一番，但是最后还是将实情一五一十的说了出来。
　　老院长闻言，轻叹了口气，“这不怪你，也是我的错，不该让你带着小月！这孩子的心不如你踏实啊！”
　　王觉听了，笑道，“老院长你别这么说，人各有志，李小月能够帮上一个富二代也是好事！对了老院长，你是不是有什么话要对我说啊？”
　　老院长闻言欲言又止。
　　王觉敏锐的意识到老院长肯定是在隐瞒他什么，赶忙道，“老院长你有话直说！我这条命都是你救的，要是没有您，我这条小命早就没了，说不准会被野狗给吃了也说不定呢！您跟我还客气什么啊？”
　　“怀恩福利院这里没钱了，我是想问问小觉你有没有多余的钱...算了，你过的也艰难，我不该向你张这个嘴，我在想想别的办法就好！”
　　“别啊，老院长，我有钱，我机缘巧合跟一位高人学了点医术，发了一笔财，您别急，我这就去找你，福利院里面是不是连营养液都没有了？”王觉赶忙追问道。
　　对怀恩福利院的情况，王觉十分了解！
　　老院长年轻的时候还好，虽然捡来的孩子们都得不到什么好吃的，但是营养液还是能够喝得到的，活着没问题！
　　但是随着老院长的年纪越来越大，就每况愈下了！
　　老院长是个真正的好人，尽管养活了很多很多的孤儿，可是在他们十四岁离开怀恩福利院之后，都根本没有开口向他们要什么？
　　如今，老院长会打电话，肯定是情况已经到了很艰难的程度了！
　　王觉心记老院长的恩情，如何能够袖手旁观。
　　“是，因为出了一些比较重大的变故的缘故，我的经济来源让人给切断了，现在孩子们已经一天多没吃的了！”老院长苦涩说道。
　　“你放心老院长，我这就去福利院找您！也肯定会带来吃的喝的的！”王觉说完，直接挂断了电话。
　　而在挂断电话之后，又打了一通电话！
　　这通是冷月的电话！
　　福利院足有上百的孤儿。
　　短时间内，王觉还真弄来多少的营养液！
　　不过冷月肯定能够弄到大货车，王觉要多弄一些营养液一并带过去！
　　冷月很快接听了王觉的电话，"王神医，你找我啊？"
　　“冷月小姐，我想求你帮个忙，你能不能帮我找一辆大货车，采购一批营养液，不用高级营养液，低级营养液就可以！”王觉问道。
　　“没问题，我现在就让人去办，另外我马上就派人去接王神医到我这里，两个小时之内，肯定能够办成！不知道王神医要多少营养液！”
　　“要一百人可以喝一个月的分量就可以！多谢！另外，我自己去找你便可以，不用派人来接我！”王觉感激的说道。
　　这一百人的分量并不在少数，哪怕一天只喝一袋低级营养液维持生命，一月下来也需要三千袋营养液！
　　王觉的定量是一天喝五袋，那就是一万五千袋营养液！
　　这一万五千袋营养液，短时间内王觉是没有这个本事筹措出来的。
　　别看王觉现在进化者实力不弱，其实跟钓丝的时候没什么太大的区别！
　　人脉基本为零！
　　除了冷月这一块还信的过之外，张家那一块是真心不敢用，张家是因为打不过他，才又送吐纳法又破财免灾的，真要是让张家知道了怀恩福利院之事反倒是个麻烦。
　　“好的，王神医，那便按照你说的来好了，我这就让人去筹措营养液去！”
　　“嗯嗯，那我现在去找你！”
　　说完，王觉打了一辆车，便往冷月的别墅赶去。
　　半个多小时之后，王觉到了冷月家别墅。
　　冷月母女全部都在家！
　　“王神医，你来的太快了，我的人还没有筹措完呢？”王觉来的速度之快，让冷月尴尬一笑。
　　王觉赶忙道，“不急不急，我就是先过来等着而已，此番让冷月小姐破费了，那钱就从我的诊费里面出便好，到时候，冷月小姐自己从我的诊费里面扣除便可！”
　　“王神医言重了，那并没有多少而已，你为我们母女治病，让我们解除痛苦，我们母女感激王神医还来不及呢？不过冒昧的问一下，王神医要这么多的营养液做什么啊？”冷月母亲微笑着问道。
　　王觉长叹口气，“也没什么不可说，我出身很低，是故而，在一家叫做怀恩福利院的福利院长大，就在半个小时之前，将我养大的老院长打电话跟我说，福利院没有经济来源了，小家伙们都饿肚子了，所以我才会想要尽快筹措一些营养液送过去！”
　　“王神医当真是有仁义之心啊！不忘旧日之恩，真是好人啊！”冷月母亲听了王觉的回答，颇为满意的点了点头，眼神之中，仿佛在筹谋着什么，王觉没有注意，这会他就想着赶紧去怀恩福利院救急呢！
　　对冷月母亲的夸赞也是颇为敷衍的回道，“好姐姐太夸奖我了，我只是做一个人该做的事情而已！”
　　“真不是故意夸奖王神医，实在是如今像王神医这样的好人真是不多了！月儿，你去给王神医泡一壶好茶来，我有几句话要跟王神医说！”冷月母亲道。
　　王觉微微一愣，疑惑的看了一眼冷月母亲，不过冷月似乎早有所知一般，会意的点了点头，然后便离开了，临走前脸上浮现一抹淡淡的不好意思！
　　看着这副奇怪的举动，王觉有些疑惑，挠了挠头，目送冷月离开！
　　而在冷月不见了踪影之后，冷月母亲看向了王觉，微笑道，“王神医，我有件事想要跟你说。”
　　“好姐姐你直说便是！冷月小姐帮了我这么大一个忙，我感激的很，好姐姐若是有什么需要王觉帮忙的地方也直言即可！”

第113章 狠心拒绝（第1更）
　　冷月母亲的模样，让王觉觉得有点奇怪，但是也没有多想，眼下毕竟求到人头上了，就算冷月母亲会提一些要求，只要能够接受，便也得接受才行。
　　但是如果不能够接受的话，王觉也绝对不会为此，而投降！
　　钱能够摆平很多的事情！
　　大不了王觉一家超市一家超市的大肆采购营养液。
　　最多数量不如那么多而已，但是也可以缓解燃眉之急。
　　“王神医，按年纪来算你其实不应该管我叫姐姐，而应该管我叫一声阿姨，因此我便叫你小王吧？你看如何？”冷月母亲微笑着将辈分的问题给掰了回来。
　　“小王八？”王觉嘴角微微一抽，虽然知晓冷月母亲的小王吧和他会错意的小王八不是一个意思，可是听起来也蛮别扭的。
　　翻了翻表演，王觉道，“当然可以，之前也是我孟浪了，那从现在开始改口叫阿姨便是！”
　　“这就对了！”冷月母亲微微一笑，旋即目光灼灼的看着王觉道，“小王啊，你觉得我这个女儿怎么样？”
　　“肤白貌美大长腿，好！”王觉毫不犹豫的评价道，言辞略显浮夸，但是冷月母亲却显得很满意，语出惊人的道，“给你当媳妇你要不要？”
　　“沃特？”王觉惊了，天上掉下来个媳妇儿啊。
　　虽然王觉一直都幻想着三妻四妾的名额尽快落实到位，可是冷不丁的掉下来个媳妇，那就有点不太接受的了了。
　　有道是事出反常必有妖，王觉可不能色迷心窍一下就傻逼了。
　　讪讪一笑，王觉看着冷月母亲道，“那个，阿姨，你这是何出此言啊？”
　　“我并没有骗你，我是认真的？至于原因，我也不想隐瞒你，冷家需要进化者庇护！不瞒你说，冷家也出过进化者，我的公公以前曾经是一尊进化者，而且还是一尊很厉害的进化者，我的丈夫也是，只不过在我的公公出事了之后不久，我的丈夫也一同遇难了！他们留下了一件东西给我，我将它藏在了极为隐秘的地方，这些年一直秘而不宣。但是我知道，我和月儿的病其实也是因为这件东西而引起的！但是我更加明白，我若是真的将这件东西，交给暗中要对付我们冷家的人，我和月儿的命也会因此而丢失！所以我们便只能一直忍着！”
　　“直到小王你的出现，小王你也是进化者，但是你心地善良，你能够治疗我们的病一定比要害我们母女二人的家伙实力还要强，因此我们想要让你保护我们母女，保护冷家，而作为回报，月儿可以做你的女人！”
　　“原来是这样啊！”王觉完全听明白了，乖乖的这不就是另外一桩交易吗？
　　不过对这个交易，王觉内心并没有半分的欣喜，反倒感觉了浓浓的冷意。
　　尽管王觉以前一直在贫民窟生活，但是对有些事情却还呈现理想化状态！
　　冷月母亲的交易看似不错，白白让王觉享用了冷月。
　　可是那样一来，也仅仅只是一桩交易而已。
　　交易这东西，冷月母女可以与他王觉做交易，有朝一日，遇到比王觉更加强大的存在的时候，那不是也可以一样与别人做交易吗？
　　那他王觉成什么了？绿毛龟吗？
　　进化者七个层次，世间又有多少是隐秘而且未知的，他王觉不过沧海一粟而已，如何能够寻找一个这么不确定的因素呢。
　　之前李小月就已经让王觉不爽的不行了，若非王觉得到了战神系统，今非昔比，恐怕现在无能觉得称号还在他的头顶上呢。
　　有些事情经历过一次就可以了，不需要重新再进行复制！
　　就算王觉现在很馋，也不会贸然将人放进自己的三妻四妾名额里面！
　　他的三妻四妾名额门槛可没那么低。
　　微微一笑，王觉道，“阿姨，我觉得你言重了，我现在还没有想要成家立业的打算，不如这样吧！我们再做一笔交易好了，你们冷家可以雇佣我，为我支付薪水，我可以为李家做一个门客，只要是关于进化者方面的事情都可以找我！这样一来，我既保护了李家同样的，阿姨你也不会损失一个女儿，你看如何？”
　　“可是月儿还不入小王你的眼，那你觉得阿姨如何？”冷月母亲忽然面色泛起一抹娇羞来，眼神灼灼的看着王觉。
　　“诶我去！”王觉顿时被雷的五雷轰顶，他得承认冷月母亲现在的确美丽无比，甚至超过冷月极多，尤其是那一双极为具有女人味的眼神，但是有一点王觉心里很清楚！
　　冷月母亲的美貌之所以能够保持到今天也与陈清绝有关系！
　　陈清绝以冷冻之能，让冷月母女每隔一段时间就遭受冰冷之寒的同时也冻结了年龄。
　　所以冷月母亲至今还表现的是年轻时候的模样！
　　但是一旦病治好了，冷月母亲就会开始快速衰老，变成等年龄状态的样子。
　　就算王觉现在色迷心窍，先爽了，可是要不了多久冷月母亲又变成了一副大妈模样，王觉不得恶心死才怪。
　　以后怕不是都得有心理阴影不可！
　　因此王觉是不会同意的，轻咳一声，王觉道，“阿姨，你真的不必如此，我们继续保持交易的状态不就好了吗？你放心，我王觉这人，很有责任感，只要我答应的事情，我一定会去做，我答应保护冷家，只要冷家及时支付我应得的薪水，我就一定不会遇到事情不管的！至于其他的，就不需要再言了！”
　　王觉表现的意思已经十分明显，且没有转圜余地。
　　如今的王觉以后有大把的机会寻找更为心怡的美女，完全没有必要找一个有隐患的女人。
　　他能够有今天的机遇不容易，绝对不想因为一着不慎便被打回原形！
　　由俭入奢易，由奢入俭难！
　　王觉现在已经是由奢入俭难了。
　　尝到了世间的繁华与美好，再让王觉重新归于曾经的咸鱼状态，那完全是万万不愿意的。
　　正因为不愿意，所以才需要更加谨慎。
　　他的秘密暂时需要守住，倘若要了冷月，朝夕相处，难保不会被发现了秘密。
　　见王觉决绝如此，冷月内心一阵叹气，但是也不敢过度逼迫王觉，展颜一笑道，“小王，今天是伯母异想天开了，希望我们之间的关系不会因此而有隔阂！”
　　“不会不会！”

第114章 怒火（第2更）
　　王觉还是有些失望的，因为他拒绝之后，冷月母亲也没有再提及冷家天人级进化者留下来的东西的事情！
　　不过王觉也没有问，不答应人家的要求，还想要人家的东西，确实不太好！
　　王觉毕竟不是陈清绝那样的凶狠进化者，王觉还是有自己的良心的！
　　况且，王觉也看不上眼。
　　他的葵花宝典已经是超凡级极品功法了，而且还没有经过精炼，一旦经过精炼也同样必定是天人级进化之法。
　　何须眼馋冷家的东西。
　　一个小时之后，王觉在冷月家别墅的院子里面听到了货车发动机的声音。
　　眼睛顿时一亮。
　　目光第一时间向窗户外看去！
　　只见一辆大货车已经停在了冷月家别墅的院子里面。
　　“小王，这肯定是你要的营养液已经筹集到了！让月儿陪你一起去吧！”冷月母亲笑眯眯的说道，一副贼心不死的模样！
　　王觉婉拒道，“不必了，伯母，怀恩福利院，比较破旧脏乱，那里不适合冷月小姐去！让司机带我走一趟怀恩福利院即可！”
　　“那...好吧！”冷月母亲微微一叹，点了点头。
　　王觉嗯了一声，起身，刚出门，便遇到了冷月。
　　冷月看王觉的目光依旧有些羞答答的模样，见状王觉便明白，冷月目前在他来之前就一定已经与冷月合计过了，冷月母亲要说什么，冷月肯定是清楚的！
　　“王神医......!”冷月羞涩的喊道。
　　“你去见你妈妈吧！”王觉讪讪一笑，他当然不能明面说，没看上她，多让人心里委屈啊！
　　溜了溜了！
　　王觉到了院子里面便跟司机说了怀恩福利院的地址，车子发动，直接往怀恩福利院的方向赶了过去！
　　话分两头！
　　冷月母女会面，关起门来说悄悄话，看着自家女儿的询问眼神。
　　冷月母亲苦笑摇了摇头，“他没有同意！”
　　“什么？他凭什么不同意？我长得丑吗？”冷月脸色不好看了起来。
　　“他与别的进化者不一样，他似乎很小心谨慎，而且小心谨慎的过了分，我今日冒失了，不该直接说，反倒将他给吓到了，或许让你们自己想出效果更好一些！”冷月母亲眉头微蹙道。
　　“算了，妈妈，女儿又不是嫁不出去的人，他看不上女儿，女儿还看不上他呢？”冷月噘嘴说道。
　　“不，冷家需要一尊强大进化者的保护，你爷爷和你父亲留下来的烂摊子，非进化者不可以周璇！至于你爷爷和你父亲当年的那些朋友，遇到算计你我母女的进化者纷纷败退了，可是小王却能够依旧存在，证明他实力非凡，不是一般进化者！我打算将你爷爷留下来的东西交给他！就算你来没机会，也至少让他对冷家有点念想，关键时刻能够帮冷家一把！”
　　“可是那件东西不是很珍贵吗？”
　　“命，更珍贵！”冷月母亲淡淡的道。
　　......
　　“师傅，能不能稍微快一点？”赶往怀恩福利院的路上，王觉不止一次的催促过了这个货车司机了，但是这个货车司机却总是不紧不慢的样子。
　　哪怕王觉知道开大车和开小车是不一样的，不能够快，但是这也太慢了点，后面的车辆已经因为这辆货车的速度，堵的一个劲按喇叭了。
　　司机闻言，满不在乎的道，“不是不那么快，可是就得看你懂不懂事了？”
　　“冷家没给你钱吗？”这个懂事不懂事，王觉自然知道是什么意思，自然是要钱，王觉跟货车司机打过交代，有一部分的确有趁火打劫的味道。
　　“冷家给了是冷家给了，你又没有给我！你要是不急，那我就这么慢慢走着！”
　　“多少？”王觉懒得在这个节骨眼和货车司机墨迹，直接问了起来。
　　“不多，一百！”货车司机笑眯眯的说道。
　　王觉痛快的拿钱。
　　拿了钱的货车司机，速度顿时快了起来！
　　后面的车辆也不再拥堵了，但是王觉内心却有点堵得慌！
　　两个小时之后，怀恩福利院门口！
　　货车司机慢条斯理的道，“好了，已经到了！”
　　“是，你也没什么用了！”王觉嘴角泛起一抹冷笑来，一拳朝着货车司机的脸砸了过去。
　　货车司机惨叫，“臭小子你敢打我？”
　　“我两个小时前就想打你了，现在才打你，算是给你面子了！”王觉现在何等强大，按着货车司机爆锤。
　　“别打了，别打了，钱我不要了还不行吗？”货车司机哭爹喊娘。
　　“不行，必须要！给你当医药费！你不是想赚外快吗？我给你赚外快，趁火打劫的钱！”
　　“我错了，我错了......不敢了，再也不敢了！”
　　“不敢了就给我下来卸货！”王觉一声呵斥。
　　货车司机连个屁都不敢放，一边哀求着让王觉把那一百蓝星币收回去，一边灰溜溜的给卸货！
　　累的呼哧呼哧的！
　　王觉一点也不可怜他，甚至于心思都没放在他的身上，晾他也不敢跑？
　　嗖，王觉第一时间冲进了怀恩福利院！
　　已经有好久没来过了！
　　混的不好，也没有脸回来，除了过年节的时候，发点祝福的话语，送点没什么用的礼物之外，就没有别的了。
　　“老院长，我回来了！”王觉大声喊道。
　　他回来的有底气，如同锦衣回乡，荣归故里！
　　伴随着王觉的喊声，一阵拐杖的声音，艰难的响起！
　　很快，门口出现了老院长的影子，双手撑着拐杖，一副黑乎乎的眼镜也已经断掉了眼镜腿，浑身有严重的淤青之伤，两名饿的脸色发白的孤儿，一左一右的搀扶着老院长。
　　看到这一幕，王觉的眼睛顿时剧烈的收缩了起来！
　　一月之前他还见过老院长一次，因为李小月的事情，虽然那时老院长就已经有些身体不太好了，可是依旧还算硬朗，但是现在明显受到过什么不为人知的迫害啊！
　　王觉的眼睛红了，冲上前去，“老院长，你这是怎么回事啊？”
　　亲人，老院长可以说是王觉在这个世上的唯一一个亲人，看到亲人如此模样，王觉的内心有一团怒火在燃烧着！

第115章 白眼狼（第3更）
　　“没事，小觉是摔的而已！”老院长咽了口吐沫，语气有些艰难的说道。
　　“才不是呢，院长爷爷是被坏人给打了！”一左一右搀扶老院长的孤儿，喊道。
　　“什么？”王觉脸色阴沉无比，“是谁打的？”
　　“是一些个要拆怀恩福利院的坏人！”
　　“好了，小青，小红不要再说了！”老院长让两个孤儿住口不要再说了。
　　旋即对王觉道，“小觉，这事院长可以处理，你就不要管了！”
　　“这可不行，老院长，以前我没有能力，但是现在我勉强算是有几分能力，一定不让你和孩子们受欺负！我已经带来了够喝一个月时间的营养液了，不过这只是先期的而已，为了图方便，后续我会买一些肉食蔬菜，大米送过来的，老院长你放心，我发了一笔财，不会逞强的，我先帮你看看伤势！”王觉说着搀扶着老院长往怀恩福利院里面走了进去。
　　“小青，小红，外面有营养液，你分发给孩子们！”王觉说道。
　　“哦哦哦，有营养液喝了......!”小孩之的快乐非常简单吃饱喝足就很开心了。
　　王觉也不多说什么，也不但心会出问题，孤儿都是命硬的，这些小事，完全处理的了。
　　很快，王觉将老院长带进了破旧的小屋子里面。
　　施展自然之力，为老院长疗伤。
　　老院长的伤势总的来说不重，但是以老院长已经快到七十岁的年纪来说，受到这样的伤，若是不及时治疗，是会没命了的。
　　随着自然之力的灌注，老院长的伤势处于快速的恢复之中。
　　渐渐的就已经面色红润了起来。
　　治疗效果远比冷月母女快多了。
　　可以说是药到病除。
　　老院长顿觉无比惊奇，“小觉，你竟然有这样的机缘，福利院内有好些孩子都病了，你可否也帮着治疗一下！”
　　“没问题，老院长，你放心吧！”
　　"那快点，小雅已经在发高烧了，而且烧的好几天了，可惜我已经没有钱去买药给她治病了，是个苦命的娃儿！"老院长悲哀说道。
　　王觉点了点头，立即跟着去看叫做小雅的孤儿！
　　如今怀恩福利院的孤儿，王觉都已经不认识了，因为显然有一批已经又离开了。
　　上一批的王觉还认识，但是这一批的是真不认识了！
　　可是不认识归不认识，并不耽误王觉心中生出亲近之感。
　　因为他曾经也只是一个孤儿而已。
　　一样的遭遇，一样的情形，更能够引发一样的共鸣。
　　小雅是个只有六岁大的小女孩，身子枯瘦，黝黑，一副营养不良的模样，现在更是已经烧的滚烫。
　　王觉感觉为小雅施展自然之力！
　　自然之力之下，小雅的发烧感冒也终于消失了。
　　不过却还是昏迷着，并不是病的，而是营养不良，饿的。
　　“还有一些孩子，也病了！”老院长如同看到了救星一般，不断的为王觉引着生病的孩子。
　　一时间，饶是王觉现在的体力值提高了极多，但是这会也累的不行。
　　不过让王觉发现了新大陆的是，随着王觉超负荷的施展气，他的气量上限却是由原本的二百，达到了三百的数值！
　　也正是因为有这三百的气量上限，方才让王觉能够坚持给所有的孩子都看完病！
　　因为葵花宝典的回气速度很快，而气的耐用率又超过了体力值！
　　在加上这些孩子的病并不像冷月母女那样的难治，基本上每人灌注一秒的钟的自然之力即可。
　　“老东西，想明白了吗？快点带着这帮狗崽子们离开这里，把地方倒腾出来！”正当此时，怀恩福利院外，响起一阵吵闹与挖掘机的声音来。
　　老院长脸色顿时一变。
　　王觉则是目光冷了下来，“老院长，是不是这些家伙把你打成这样的？”
　　“小觉，你别冲动，这事让院长爷爷处理就好！”老院长一如曾经一般将王觉当成需要照顾的小孩子来照顾。
　　王觉眉头微微一皱，跟在老院长的身后前去一看究竟。
　　当来到院子里面的时候，一个穿着光鲜亮丽的衣着的男子，趾高气昂的盯着老院长，“老东西，快点带这群狗崽子离开这里，否则，别怪我不念旧情！”
　　“你是魏博军吧？”在这人说话的时候，王觉突然眉头微微一皱，略显迟疑的问道。
　　“你是谁？”这人疑惑的看着王觉，但是也证实了王觉的猜测，眼前之人就是魏博军。
　　瞬间，王觉的冷意一股股的往上冒，只因为这魏博军曾经也是怀恩福利院的一员，王觉小时候的记忆力也很是超强，王觉记得在他六岁的时候魏博军到了离开怀恩福利院自谋生路的年龄，那是十四年前的事情，那时候老院长的身体还不错，为魏博军做了好几个好菜，送魏博军离开！
　　没想到十四年之后，这竟然是一个白眼狼。
　　“我，王觉，有印象吗？”王觉语气冷冷的道。
　　“王觉，没印象！”魏博军回想了一下，没印象。
　　“那你再想想，十四年前，你把一个六岁的小伙伴，扔到河里面差点淹死，有没有印象？”王觉之所以记忆魏博军记忆深刻，就是因为小时候差点被魏博军搞死。
　　当时还以为是误会，可是如今看来，这魏博军就是个白眼狼，当初他也未必不是故意的。
　　“哦，是你啊，想起来了，小崽子，原来是你，老东西，这小比崽子不会是你搬来的救兵吧？大爷我就告诉你了，你搬谁过来当救兵都不好使，怀恩福利院这里必须拆了，你最好立即将这些狗崽子带走，否则，我这挖掘机可不留情！”魏博军傲然无比的说道。
　　“你拆一个试试看？”王觉一步迈出，目光冰冷的看着魏博军，进化者的眼神，岂会是普通人能够应对的起的，魏博军登时吓一跳，直接栽倒在地。
　　栽倒在地之后，魏博军恼怒不已，好像丢了大脸面一般，怒道，“好你个小比崽子，我看你真是欠打！”
　　嗖！
　　魏博军朝着王觉挥起了拳头来！
　　王觉冷然一笑，一个大嘴巴子呼了上去，现实与虚拟，发生了重叠，在地星世界里面他对待NPC的一幕再现了。
　　“啊......!”魏博军一声惨叫，牙齿都被王觉打飞了，落在地上，血淋淋的。

第116章 战神系统苏醒（第1更）
　　“你敢打我，你居然敢打我，我看你是不想活了，来人啊，快来人啊......!”魏博军撒泼一般大喊了起来。
　　外面挖掘机内的人员纷纷冲了过来，各个手中带着棍棒，一副要打要杀的样子。
　　“给我打，把他给我往死里打！”魏博军指着王觉的鼻子大声喊道。
　　嗖！
　　王觉不给他们先出手的机会，如同一阵玄风一般直接冲了过去！
　　一人一拳，一人一拳！
　　不到三十秒时间，所有的过来帮魏博军的人都已经被王觉给打翻在地了！
　　魏博军大惊，浑身颤抖的看着王觉，“你想干什么？还有没有王法，你想杀人吗？”
　　“杀你只不过是污了我的拳头而已，小时候的事情，我懒得跟你算，但是你魏博军也是怀恩福利院走出去的，现在发达了有钱了不回报一番也就算了，你竟然还带人回来欺负怀恩福利院，欺负这个给你曾经遮风避雨的家和家人们？你的良心难道已经被狗吃了吗？”
　　“说，老院长是不是你打的？”王觉一把揪住了魏博军的脖领子，目光冷冷的盯着魏博军，只要魏博军敢说一个是字，王觉便要废了他，不杀人对付人的手段王觉现在也有！
　　王觉现在毕竟是进化者，只需要在魏博军的体内留一道葵花气，让这道葵花气在魏博军的体内乱窜形成病变，魏博军这一辈子也就彻底的完蛋了！
　　死肯定是死不了的，可是想要好好活着也不可能了，至于救治的方法也简单，只要遇到了一位实力上超过他的进化者就可以了！
　　但是魏博军貌似不够这个资格遇到这样的进化者！
　　就算遇到了也不是所有的进化者都像他这么不懂规矩的！
　　随意救治别的进化者对付的人。
　　“不...不是我！”魏博军被王觉的眼神给彻底的吓坏了，不住的摇着头。
　　“那是谁？”王觉冷声说道。
　　“是他，是他，是他打的老院长！”魏博军指着一个已经被王觉打倒了的人，颤颤巍巍的说道。
　　那人见状脸色顿时一变，“是我动的手不假，可是也是魏博军让我这么干的，我也可不耻他的行为了，饶命，饶命啊.......!”
　　“小觉，算了，教训他们一顿就好了，让他们以后不要再打怀恩福利院的主意就可以了，可千万不要将事情闹大，闹出人命来就不好处理了！”老院长对王觉说道。
　　王觉微微一笑，“我知道了老院长，那听你的！不过我得让魏博军给你跪下来磕头道歉！”
　　“对不起，老院长，对不起.......!”还没等王觉开口呢，魏博军就已经自己跪下来给老院长磕头道歉了！
　　那叫一个磕头如捣蒜！
　　老院长轻叹了口气，或许连他自己也没有想到，自己曾经一手养大的孩子，成年之后会竟然会像一头狼一样似的回来对他进行反噬！
　　早知如此的话，他也会迟疑当初会不会这么做了！
　　“你走吧！以后不要在对怀恩福利院动坏心思了！这里就是一个孤苦伶仃的孩子，勉强遮风挡雨的地方，你也是孤儿，知道孤儿的苦，不要让所有的孤儿再度重新流浪！”老院长苦口婆心的对魏博军说道。
　　“是，我不会了，老院长，你让王觉放了我吧？”魏博军哀求道。
　　老院长闻言，一丝不忍的看向了王觉！
　　王觉点了点头，不过却打出了两道葵花气没入了魏博军与对老院长动手的人的体内！
　　王觉如今已经是杀戮过进化者的王觉了，不是曾经没有见过血的人。
　　敌人还是要彻底的打倒为好，有这两道葵花气，魏博军和动手打老院长的人，也翻腾不起什么浪花来了！
　　至于报仇，那更是不可能了！
　　“滚！”王觉冷冷的盯着魏博军！
　　魏博军赶忙站起身来，仓皇而走，临走前神色怨毒的看了王觉一眼，虽然没放狠话，但是报复的念头肯定是一点都不淡！
　　见状，王觉嘴角微微上翘，他猜对了，魏博军果然如此，不过可惜，魏博军没这个机会了！
　　一缕葵花气，足以让魏博军变成一个残废了！
　　收拾了烂摊子。
　　老院长轻叹了一口气，看着王觉，“小觉，连累了你了！希望你不要因此而有什么麻烦才好！”
　　“没事的老院长，我不怕！老院长你的蓝星卡账号发给我吧！我赚到了一笔不小的财富，以前我没有本事回馈老院长你，但是现在我觉得我稍微有一点这个资格了！”
　　“不不不，你赚钱不容易还是自己留着吧！”
　　“没事，老院长你就别跟我客气了！”
　　“那好吧，我终归老了......!”老院长神色多了几分落寞与无奈之意，将蓝星卡号给了王觉！
　　王觉朝着老院长的蓝星卡号上面打了一百万蓝星币过去！
　　不是不能再多打，而是王觉以后也会多过来帮把手，一个老人身上还是不要带那么多钱为好！
　　“怎么这么多？”老院长震惊得看着王觉。
　　王觉微微一笑，“老院长你就安心收着便是！您的年纪也不小了，以后就多多享享福，至于这些小家伙我也会经常过来帮您照看一下的！”
　　“这里的钱你不妨装修一下怀恩福利院，让怀恩福利院可以更好的保护这些孩子！”
　　“小觉，你真的长大了！”老院长眼角浮现一抹泪光。
　　......
　　解决了怀恩福利院的事情，王觉也终于松了一口气！
　　接下来一连三天时间，王觉都是在怀恩福利院待着的！
　　这三天怀恩福利院的伙食嗖嗖上涨！
　　米肉管够。
　　“叮，宿主好久不见，战神系统已经升级完毕，为与你的重新会面感到开心！”
　　“叮，由于战神系统升级三天时间，耽误了宿主，特奉上补偿大礼包一份，请问是否接受？”
　　王觉眼睛一亮，太好了，战神系统终于升级完毕了，当即王觉毫不犹豫的道，“接受！”
　　“叮，恭喜宿主获得补偿大礼包，内容如下，进化点两千，功法点两千，属性点两千，特别奉上战神素养任务三天大礼包，等待宿主接受之后便可打开！”
　　“也接受......!”

第117章 奥义技能 无敌秘技（第2更）
　　“叮，恭喜宿主获得战神素养奖励大礼包，获得功法点一万，属性点一万，进化点一万！”
　　“为什么都是功法点属性点进化点，难道就没有别的东西了吗？”网剧眉头微蹙，他不否认功法点进化点属性点十分有用，但是也不能都是这些东西吧？
　　“有的，此番战神系统升级开启了新的功能，兑换！宿主可以进行兑换，兑换物品是蓝星币，可以用蓝星币兑换宿主想要的物品，兑换物品之中包括地星世界里面的游戏装备，功法，属性点，进化点等等，也包括了现实世界的进化者需要的进化物品等等！”战神系统回应说道。
　　王觉顿时眼睛一亮，“真的假的？开启兑换功能我看看！”
　　霎时间，王觉的脑海中多了一个类似于商城的东西出现，商城之中，有很多的兑换物品，无级别战甲，战刀，战剑等等，还有现实世界需要的天人级功法，领袖级功法等等竟然全部都存在！
　　但是价格也是真不是一般的贵啊！
　　动辄百万！
　　就如天人级功法，王觉发觉竟然需要两千万的蓝星币才能够兑换的到！
　　至于天人级之上的领袖级功法竟然是直接就多了一个零！
　　乖乖的，这完全是在考验他的赚钱能力呢有木有？
　　而以他现在的赚钱能力来说，简直是和这些东西全部都无缘啊！
　　“战神系统，这些东西也未免太贵了一些吧！不能便宜点吗？”王觉十分无奈的问道。
　　“不能，除非特定的时间有优惠之外，其余的时间并没有优惠价格也基本是不会变动的！”战神系统说的很是直接，完全没有任何的回旋余地！
　　王觉一阵头疼，那要是这个样子的话，那着兑换功能开的意义不大啊！
　　他完全没有那么多钱来兑换，除非他去抢蓝星银行去。
　　不过不管怎么说，战神系统重新苏醒还是往王觉蛮开心的，这样一来他依旧可以进地星世界内去了！
　　至于兑换，就能兑换的起就兑换，兑换不起就不兑换了！
　　正如人活着一般，有钱就多花，没钱就少花一样的道理！
　　“小觉，什么事这么开心啊？”王觉在因为战神系统的升级成功而感到开心的时候，恰好老院长碰到了，王觉见状赶忙随便敷衍了一句，笑着说道，“没什么老院长，对了，若是没什么别的事情的话，我明天就走了！要是在有什么别的事情的话，你就再联系我就可以了！”
　　战神系统苏醒了，该继续赚钱了，提升实力了！
　　三天时间，王觉也没有关注地星世界，还真不知道地星世界里面现在怎么样了呢！
　　不过，估计变化应该是不大！
　　因为他打通的关卡，目前是不可能会有人迎头赶上的！
　　包括目前明面上的地星世界第一高手龙神柳剑也是如此！
　　在王觉眼中龙神柳剑在现实世界之中应该是一个不弱的进化者！
　　可是在地星世界里面，龙神柳剑在王觉看来锤子都不是！
　　王觉要想对付龙神柳剑简直太容易了！
　　第二天，王觉便离开了怀恩福利院，怀恩福利院如今被他弄了一下，也有吃有喝了起来！
　　至于其它的王觉暂时也改变不了，毕竟他还没有那么大的能力！
　　先去冷月家为冷月治病，治病结束之后，王觉便重新回到了他在盛景豪庭的住处！
　　“上线，战神系统！”王觉催促道。
　　“是，宿主！地星世界对接中......!”
　　熟悉的变幻场景模式重新出现，很快，王觉便进入了地星世界之中！
　　地点幽蓝大陆！
　　“这三天地星世界里面应该是没有什么变化吧？”王觉询问战神系统。
　　战神系统升级之后，能力比以前更加强大了，稍一感应，便平静的道，“没有任何变化，并且之前的感应是对的，地星世界总系统对宿主的难度已经降低，现在宿主的游戏难度与普通的玩家的难度是一样的，都是普通级！”
　　“那你现在能不能知道地星世界总系统的玩家这么做到底是什么目的？”王觉追问道。
　　不弄明白地星世界总系统的目的到底是什么，王觉内心始终还是觉得有些寝食难安。
　　“依旧不清楚，不过宿主放心，战神系统并没有感应到地星世界总系统对宿主有什么坏心？如果感应到的话，战神系统一定会提前通知宿主的！”
　　“好吧！现在先去魔幻大陆位面吧！你上次直接就在魔幻大陆位面升级了，我也没有办法将魔幻大陆位面的半神抓到幽蓝大陆十二个！如今也该是重新进入魔幻大陆位面，捉十二个法神剑神到幽蓝大陆位面签订契约激活奥义技能的时候了！”王觉眼神一阵发亮！
　　战神系统升级之前可是已经跟他说过了，奥义技能的威力要比他借用三神的力量要还要强大！
　　那既然如此，还不抓紧激活奥义技能才怪呢？
　　“可以，宿主确定进入魔幻大陆位面吗？”
　　“是，确定！”王觉直接点了点头，。
　　“好，那便去魔幻大陆位面！”
　　嗖！
　　下一瞬，王觉便发现自己已经出现在魔幻大陆位面了！
　　而之前则是要有一番场景转化的过程，可是现在这过程已经消失了！
　　这让王觉一阵欢喜！
　　因为那种场景转化过程其实带有一丝的眩晕之感，但是现在，随着战神系统的升级，那种眩晕的感觉也已经消失不见了！
　　魔幻大陆位面！
　　王觉重新来到了这里！
　　他有目的性的抓取了十二种属性不同的半神！
　　这些半神全部都被王觉给签下了契约！
　　并且带回了幽蓝大陆位面！
　　“叮，恭喜宿主奥义技能激活，请宿主为奥义技能命名！”
　　“就叫还我漂漂拳吧？”王觉眼睛一亮笑眯眯的说道。
　　“请宿主正经一点，取名霸气且响亮！”战神系统道。
　　“霸气且响亮，那便叫无敌秘技吧！这个可以吧？”王觉着实想不出来什么更适合的名字出来，脑海中随意一想，便想出来了这个名字出来！
　　“叮，恭喜宿主命名成功，奥义技能-无敌秘技！”

第118章 随机进入 万龙大世界（第3更）
　　命名成功之后，王觉便第一时间查看无敌秘技的属性！
　　无敌秘技:以十二不同属性半神的能力所集合而成的奥义技能，威力无匹，为宿主最强爆发战力的三倍！
　　“乖乖的，也就是说，这技能不管我的最强战力是多少，奥义技能都能够打出我的三倍以上是吗？”王觉动容道。
　　“不错！”战神系统肯定的回应道。
　　“我去，那可厉害了！”王觉一阵咂舌！
　　他的最强战斗力目前集合了战神之力的话，再加上三神之力，已经凶狂霸道的不像样了，而在这种情况之下竟然还能够再提升三倍，那简直牛逼坏了！
　　“奥义技能会随着宿主组成奥义技能的基础者的实力而不断递进，倘若宿主是以十二位次神为基础而重新组成的奥义技能的话，则是增幅六倍到九倍！以此类推，基础者实力越强，奥义技能的威力越强！”
　　“嗯，那看来我得想办法多找一些次神才行了！若是能够以十二尊次神为基础，那或许奥义技能的威力就真的可以对付真正的神了！”王觉煞有介事的说道。
　　“战神系统，带我去有次神的位面吧？”王觉说道。
　　“宿主可愿意接受随机？如果接受随机的话，可以随机送宿主到有次神的位面，而随机的好处便是不需要宿主支付蓝星币！不过这有一定的风险特性，那就是有可能位面等级过高，出现真神！”战神系统说道。
　　“那就试试随机好了！大不了最后再出来呗，现在地星世界总系统既然已经不针对我了，那暂时我的运气也应该不会那么差劲才是吧？”
　　能省钱王觉还是希望省钱的！
　　不然每一次进入位面都需要支付蓝星币也是一笔不小的消耗!
　　目前王觉其实觉得手里面的钱挺紧缺的！
　　毕竟王觉现在还要照顾怀恩福利院！
　　不过对怀恩福利院这个担子，王觉一点都不觉得是累赘！
　　原因很简单，那就是他曾经也是一个孤儿！
　　有得有舍，他需要为他的从前来进行回报与报答。
　　“好，既然宿主接受随机传送，那便不需要支付蓝星币！随机传送开始，请宿主做好准备！”
　　“嗯！”
　　王觉轻嗯了一声，点了点头。
　　说实话，这种随机机制反倒让王觉内心多出了几分神秘感来。
　　不再像之前一般，期待感不高！
　　很快，新的世界位面出现了！
　　万龙大位面。
　　方一入位面，王觉便听到了无尽的龙吼之音。
　　但是并非传说中的东方神龙，全部都是西方的带翅膀的巨龙。
　　“这是一个什么样的位面？”王觉眉头微蹙。
　　“宿主这是一个有神的位面，还望宿主小心一些！”战神系统略显郑重的说道。
　　“额，我不会真这么倒霉吧？”王觉嘴角泛起一抹苦笑之意来，战神系统才刚刚说会出现随机到有神的位面，结果转头王觉就真的进入到了有神的位面副本之中了，王觉心中顿时有些戚戚然的感觉。
　　“万龙大位面的剧情任务是什么？”王觉问道。
　　“屠龙！”战神系统回应道。
　　“屠多少啊？”王觉弱弱的问道。
　　“都屠杀，万龙大位面的龙在剧情主线任务之中已经都中了邪，成为了邪恶的魔龙，为了不让所有的邪龙造成更大的危害，毁灭世界，任务指示便是屠杀眼前所能够见到的所有魔龙！次位面之中包含一位次神，仁爱之神，以及一位真神龙神。宿主需要加入仁爱之神的阵营一起对抗龙神！”战神系统说道。
　　“仁爱之神，龙神？合着跟与世界为敌没什么区别了！”王觉哭笑连连，次神想与真神都绝对是不容易的，不过游戏的乐趣也就在于此，通过玩家将剧情之中的不可能变为可能！
　　“我怎么去找到仁爱之神？”王觉问道。
　　现在王觉真正的感觉到了战神系统升级之后的好处了，明显要比没有升级之前的时候更加有用的多了！
　　基本跟万事通一般，这样一来他也就不用浪费太久的时间来摸索了。
　　“仁爱之神与精灵女神是朋友，宿主不妨释放出精灵女神的气息，就可以见到仁爱之神！不过注意，仁爱之神喜欢仁义的人，宿主这里，稍微差一点！”
　　“差一点？咋差了？”王觉脸色发黑，战神系统这分明是在埋汰他好不好啊？
　　“宿主不要生气，战神系统也只是以事实说话而已！不过无伤大雅！”
　　深吸一口气，王觉按压住心中的淡淡不爽之意。
　　借用了精灵女神的力量！
　　精灵女神的力量一出，王觉的周身便显化出了一丝丝的精灵女神的气息！
　　“吼！”而就在王觉刚刚显出精灵女神的气息的时候，一道怒吼的声音骤然响起。
　　旋即伴随的便是腥臭的味道。
　　一股极为危险的攻势，朝王觉轰了过来。
　　“不好！”王觉脸色顿时一变。
　　不过就在王觉准备要反抗之际。
　　一抹神光笼罩在了王觉的身前，将王觉给挪移了开来。
　　下一刻，一尊沐浴着光辉之感的神祗出现在了王觉的面前。
　　“你是谁，为什么会有精灵女神的气息？”仁爱之神看着王觉，倾吐的声音之中，让王觉惊讶的是，仁爱之神竟然是一个女的，只不过面相被一个白色的帽子包裹着，因此王觉看不出里面的面容！
　　但是料想都成神了，那肯定是不会跟丑挂钩的！
　　眼珠子微微一转，王觉道，“你好，仁爱之神，我是精灵女神的宠物，我叫王隔壁，精灵女神知道了仁爱之神你遇到了麻烦，便送我来到了你面前，将力量借给了我，让我来帮仁爱之神你！”
　　“精灵女神倒是有心了？她在什么地方呢？”仁爱之声，温声问道。
　　“精灵女神在幽蓝大陆，她特意告诉了我能够回到幽蓝大陆的办法，让我将此法告诉仁爱之神你！希望能够姐妹团聚！”王觉忽悠着说道。
　　要是能够让仁爱之神自愿跟着他回到幽蓝大陆，那就再美丽不过了！
　　不过可惜，仁爱之神摇了摇头，“我暂时不能跟你离开，万龙大世界已经被邪恶控制了，我要涤荡邪恶！”

第119章 展现最萌姿态（第1更）
　　“可是我真的好想把你抓到幽蓝大陆当女奴啊！”王觉暗暗嘀咕着。
　　“嗷！”突然，刚刚那道对王觉发动了进攻的怒吼之声再度响彻了起来。
　　只见一头硕大的人立行走的西方巨龙的虚影出现在了王觉与仁爱之神的面前。
　　见到这道巨龙虚影，仁爱之神的神色凝重了许多，“龙神，你依旧执迷不悟，为何不控制一下自己，曾经的你也是正义的守护者啊？”
　　“诺拉，你休要用言语迷惑与我，直到今天我才知道随心所欲是什么感觉，这种感觉真是太自由了，曾经的我，完全是白过了！”龙神虚影猖狂笑道。
　　“龙神，你是正义的龙神啊......!”仁爱之神，眉头微蹙的看着龙神虚影，眼中浮现了浓浓的仁爱与无奈之意！
　　“少说废话，那头熊你是谁？身上怎么有精灵女神的气息？”龙神虚影语气冰冷的盯着王觉。
　　王觉脸色不爽的看着龙神。
　　“老子是你爹，去死！”
　　“奥义技能——无敌秘技！”
　　王觉如今是首次施展奥义技能。
　　这威力简直是绝了！
　　王觉的最强实力就是施展七杀碑七碑合一外加战神之力增幅的情况下！
　　那样一来一击就可以打出三十五亿的攻击力！
　　而如今，王觉又施展了奥义技能，一击下去是一百零五亿的攻击力！
　　再加上王觉施展奥义技能的时候其它的攻击也一并一起施展！
　　冰封！
　　七杀碑文！
　　天圣斩！
　　兽神拳！
　　万兽幻影！
　　万剑风！
　　无极震拳
　　天圣斩
　　......
　　举凡王觉一心十用名额够施展的技能，全部都一股脑的被王觉给打了出来！
　　一通轰击之下，龙神虚影，竟然被王觉给打成残血了！
　　只剩下一点点的血还留存着！
　　这一幕顿时震惊了龙神虚影与仁爱之神！
　　只不过龙神更多的是震惊，而仁爱之神则更多的却是欣喜！
　　“太好了，隔壁，没想到你竟然有这么强大的实力，这样一来，生灵们可是有救了，你帮我我们一定可以击败龙神的！”仁爱之神眼神灼灼的看着王觉。
　　王觉闻言，嘿嘿一笑，“那是自然，精灵女神特意让我来帮助仁爱女神你的，它说仁爱女神你可漂亮了，也很喜欢萌萌的小动物，你看我萌吗？”
　　王觉又开始暗示起来了仁爱女神来！
　　噼里啪啦！
　　不过让王觉没想到的是，这一次暗示结束之后，王觉周身竟然闪烁着噼里啪啦的电流。
　　整个人都给电黑了！
　　“战神系统你搞什么？”王觉要疯了，用脚想也知道是战神系统搞的鬼。
　　“宿主违反了战神素养任务，除非宿主愿意自动放弃战神素养任务，否则只要以后宿主再违背战神素养任务，以暗示等等手段，对地星世界里面的NPC女玩家做出轻浮之举，都会受到来自于战神系统的惩罚！惩罚为天雷一道，天雷等级随着宿主的行为而进行酌情处理，最严重的的是天雷击顶，就地格杀！请宿主不要玩火！”战神系统解释道。
　　“日了，你升级一次下来花了我那么多钱可是比升级之前狠辣多了！”王觉内心气急败坏。
　　没升级之前最多也只是在奖励上面动点手脚，现在可倒好了，竟然直接雷劈他，什么操作啊！
　　“隔壁，你怎么了？为何这么可怜？”仁爱之身，释放仁爱之光为王觉抹去雷电之伤。
　　王觉内牛满面苦涩一笑，“没什么，姐姐！”
　　“真是太可怜了！”仁爱之神满眼怜爱之意的摸着王觉的肚皮。
　　舒坦！
　　“妹的还是得钻空子，让她们主动对我动手动脚，我稍稍暗示一点都不行了！”王觉一阵咬牙切齿。
　　“哪里跑？”满心的不爽，尽皆被王觉汇在了龙神虚影的身上！
　　轰然见，龙神虚影被王觉给打的爆灭了！
　　“叮，恭喜宿主击杀龙神虚影，获得蓝星币三万！”
　　“叮，恭喜宿主击杀龙神虚影，获得属性点两万！”
　　“叮，恭喜宿主击杀龙神虚影，获得经验值一百万！”
　　“叮，恭喜宿主等级已经达到了八百六十二级！”
　　......
　　“为什么现在击杀神之虚影也收获这么少了呢？”王觉眉头微微一皱！
　　"因为宿主现在的实力已经很强了，强者越往高走，实力增长的就越是缓慢，战神系统也遵循这个道理，而且万事万物也都遵循这个道理，希望宿主明白！"战神系统平静说道。
　　“好吧！”王觉翻了翻白眼。
　　“隔壁，精灵妹妹有你这样的宠物真是太幸福了！你以后跟我吧好不好？我可以给你好多好吃的！”王觉的强大，让仁爱女神眼睛明亮之极，再加上萌萌的外表，让仁爱之身心中升起抱一抱之感！
　　下一刻，王觉身体悬空还真被仁爱之神给抱在了怀里！
　　王觉舒坦坏了。
　　不愧是女神的，真的很有料呢！
　　王觉漏出一排白眼，国宝一般的呆萌与可爱瞬间展现的淋漓尽致，抱着仁爱女神的手臂，一副求安慰的模样。
　　嗖！
　　下一刻，仁爱女神凌空飞了起来，带领王觉回到了她的仁爱女神宫内！
　　仁爱女生宫内就只有仁爱女神一个人而已。
　　没有所谓的神仆之类的，看起来很是荒凉无比。
　　仁爱女神怀抱着王觉，柔声对王觉道，“隔壁，我需要你的帮助，我一人之力无法对付真神级别的龙神，但是我有一件宝物却可以挡住真神级别的攻击，正因为如此，我才能够将龙神一直挡在万龙大未眠，让龙神无法离开万龙大位面携带众多邪龙去扰乱时间！”
　　“不过现在不一样了，你的实力很强，如果你愿意帮我的话，我们之间联手是一定可以封印龙神的！隔壁，你愿意帮我吗？”
　　仁爱之神，揭开了自己的头上帽子，漏出了一张绝世的容颜出来！
　　看着仁爱女神的绝世容颜，王觉感觉自己要被美死了！
　　乖乖的，这仁爱女神为什么不亲我呢？
　　王觉萌萌哒的扭动着身躯，努力将自己最萌的一面展现出来，萌萌的道，“当然没问题，姐姐！”
　　“真乖！”仁爱女神抿嘴一笑，吧唧在王觉的脸蛋上亲了一口。

第120章 冻结技能首度失效（第2更）
　　“哇塞.....!战神系统，可不是我暗示的，是她主动亲我的，你看见没有？”王觉乐坏了，暗中对战神系统发起了挑衅来。
　　“看到了！”战神系统闷闷的道，仿佛在为寻找劈王觉的机会没有寻找道一般，语气都是不爽的感觉。
　　王觉一阵暗爽。
　　仁爱女神一连亲了王觉两口，一边脸亲了一下，可惜没有更进一步的动作，让王觉的内心充满了浓浓的惆怅之感。
　　“隔壁，你又怎么了？小家伙的表情怎么这么丰富呢？”仁爱女神觉得王觉非常的有趣。
　　王觉刻意伪装自己的不怀好意模样，萌萌的道，“姐姐，我没有啊！对了，姐姐你说有可以抵挡神境攻击的宝物，是什么宝物啊，可以给壁壁看看吗？”
　　王觉继续发挥卖萌攻势，目的就是见识一下仁爱女神的能够对抗神境的宝物！
　　这宝物最后一定要弄到手，只要将这宝物弄到手，以后在碰到神境级别的存在也有办法对应了。
　　“是这一件发簪，这是我在游历中到了一个神奇的东方大陆，在那个东方大陆上面获得的宝物！那一个东方大陆很是玄奇玄妙，强者如云，神境强者多如牛毛，他们有很多的宝物，称之为灵器，宝器，仙器等等，我这一只发簪便是一件灵器！发簪能够展现强大的防护能力，发簪的保护之下，就算是神境的强者也打不破！这无数年来，姐姐都用这件发簪才能够对付的了龙神的！可惜，姐姐的实力不济，只能够勉强抗衡龙神，却无法消灭龙神或是将龙神重新唤醒，曾经的龙神并不是这样的，曾经的龙神也是善良之辈，愿意为正义牺牲自己，可是他们都被莫名的邪恶给侵蚀了，如今成为了邪恶的一面！为了拯救世人，此番我必须消灭龙神！”
　　仁爱之神语气笃定无比。
　　但是王觉却为仁爱之中口中的发簪来源漏出了动容的神情！
　　这般神到底是怎么回事，怎么能够满世界的乱窜呢！
　　之前兽神，精灵女神如此，现在仁爱之神又是如此，从仁爱女神口中说出的话来看，那所谓的东方大陆，肯定是所谓的修真界，修仙界位面一类的！
　　但是问题是仁爱之身是怎么去，又是怎么回来的呢？
　　不理解，满是不理解？
　　询问战神系统，是王觉的第一个想法。
　　但是王觉却又很快的放弃了，理由很简单，当初询问了一些关于神话层次位面的消息，直接扣掉了他一百万的蓝星币！
　　修真界，修仙界肯定也是可以算计在神话位面里面的东西，再继续问战神系统的话，王觉估计钱可能跟着遭罪了，说啥王觉也不可能再继续让自己的钱跟着遭罪了，剩下的钱，已经不能够继续这么疯狂的花费下去了。
　　还不如继续从仁爱之神的身上获得信息。
　　“姐姐，真有这么神奇的地方吗？”
　　“当然有，那个东方大陆啊，他们的强者叫做修真者，而他们的实力也不以我们的实力方式来进行划分，他们不修真气而是修炼一种叫做真元的能量，等级分为，后天，先天，金丹，元婴，洞虚，空冥，渡劫，大成！但是只要成就了金丹就是我们的次神了，倘若成就了元婴，那就是真神，而洞虚，空冥往上，我也不晓得是不是我们的主神，至高神，真要是那样的话就太可怕了！”仁爱之身一脸的忌惮与惊骇之色。
　　“不是吧？西方神系的力量也未免太弱了一点，这么说我现在的实力按照东方修真位面来算也才是金丹层次而已，就算我奴役了四尊次神，这实力也不够啊！”王觉一阵咂舌。
　　“隔壁，不好，龙神真身来了！”仁爱之神神色顿时一变，对王觉说道。
　　无需仁爱之神说，王觉也第一时间感应到了一股磅礴的其实冲来。
　　“卑贱的虫子，给我滚出来！”龙神真身在长空之中叫嚣，仁爱之神凝重的看着王觉道，“隔壁，你要小心了，你的进攻能力是比我强大的我会用灵簪保护住你，你对龙神进行进攻！此战我们一定要消灭龙神，拯救世界！”
　　“好，拯救世界！”王觉毫不犹豫的说道。
　　这个任务可是太过于巨大了，巨大的让王觉从内心种，不自然的就生出了一种骄傲的感觉！
　　乃比的，原来老子也是拯救世界的人物，太给面了。
　　轰隆隆！
　　仁爱女神的女神宫，剧烈的震荡了起来，很快便沦为了废墟。
　　此番龙神含怒而来，完全是带着毁灭的意志降临的！
　　瞬间，仁爱女神的女神宫被践踏一空！
　　龙神本尊的体型十分庞大，远比虚影还要大了很多很多！
　　仿佛遮住了半壁天空一般！
　　“靠，这么多血啊？”王觉脸色突然一变！
　　因为一贯自诩血多的王觉这会可是遇到了硬茬了，龙神本尊的血量竟然达到了五千亿的地步。
　　比王觉还要超了一个层次！
　　而除此之外，龙神的攻击力是一亿基础数，防御是三亿基础数，速度是一亿五千万基础数！
　　这就是神级该有的力量。
　　王觉不确定龙神有没有类似他战神之力那种战力成倍增长的手段，如果有的话，那此番真是要陷入苦战了！
　　“姐姐，它好强啊？”王觉小心翼翼的说道。
　　“嗯！龙神在神之中也颇为强大，我能够与他抗衡完全是借助了灵簪的因素！不然我不是它的对手！会被她杀死！”
　　“我一定会保护姐姐的！”王觉趁机卖萌。
　　龙神虽然强大，但是死是肯定不会死的。
　　它的冰封可以让龙神状态跌落七成。
　　跌落了七成状态的龙神，再加上还有仁爱之神，是可以打过的。
　　“动手！”王觉想到便做！
　　冻结技能冰封，第一时间触发！
　　“什么，怎么会？”王觉面色顿时一变。
　　因为冰封技能的效果竟然大大的降低了，被冻结的龙神竟然只掉落了三百亿的血量而已，而其余的属性，根本一点都没有掉落。
　　“冻结技能冰封属于魔法类，而巨龙天性免疫魔法，能够降低巨龙的血量已经是精炼过后的原因了！至于之前宿主击杀的虚影并不算是真正的巨龙，所以不算在内！”
　　“靠，那不难办了吗？”

第121章 龙神败逃（第3更）
　　王觉没想到一直无往不利的冻结技能冰封竟然会效果消失！
　　从某种程度上来说，王觉是很一来冻结技能冰封的！
　　不管遇到多么强大的敌人，冻结技能都会打掉对方的七成状态！
　　这种状态之前是屡试不爽，然而现在在龙神的身上竟然失去作用了。
　　这是王觉所不能够忍受的了的。
　　而且最为关键的是，不能够让龙神的状态跌落，这一战想打起来有点不太容易啊！
　　龙神的血量有点太厚了！
　　“雕虫小技，受死吧！”龙神感应到了自己的血量被王觉给削弱了一些，浑然不在意，冷笑连连。
　　下一刻，龙神瞬间一对二的对王觉和仁爱女神双向发起了进攻！
　　一口龙之吐息的威力竟然高达八十八亿！
　　比他的奥义技能无敌秘技也差不多了啊！
　　“嗡！”就在王觉心中震惊之时，仁爱女神施展了手中来自于东方修真界的灵簪，簪子一划动，一道神秘的强大力量将王觉与仁爱女神纷纷全部都保护住了！
　　虽然不是一点伤害都不受！
　　但是竟然能够将伤害降低到最低，八十八亿的攻击力打出来，落到身上竟然才一千万都不到！
　　无论是王觉的血量还是仁爱女神的血量，都完全能够撑很久很久！
　　而反观龙神，施展手段所耗费的能量却颇多！
　　时间一长，龙神的能量会消耗的比两人的血量还要快。
　　“好宝贝啊！这宝贝必须得给我用啊！”王觉看着仁爱女神手中的灵簪眼睛都亮了起来。
　　妹的，NPC的宝物都应该是玩家的，哪怕他王觉是病毒也得是病毒的！
　　暗中已经做好了在战斗结束就黑了仁爱女神灵簪的准备。
　　不过现在，两人还是共同对敌为好！
　　但是王觉现在心中已经不那么忌惮龙神了。
　　有这灵簪龙神是废了！
　　冷然一笑，王觉再度施展一心十用的手段！
　　十个技能一股脑的朝着龙神打了出去！
　　“靠，什么防御啊？”
　　王觉的十个技能同时发动可以将一般的次神给打成残血，然而现在落到了龙神的身上！
　　包括奥义技能无敌秘技在内，威力都大打折扣！
　　十个技能加在一起的威力也不过是给龙神造成了十亿点的血量伤害而已。
　　“隔壁，你真是太厉害了！”不过王觉觉得他的手段太垃圾不过了，可是仁爱女神却兴奋之极。
　　因为让她来的话，她是根本连龙神的防御都突破不了的，只能够凭借强大的防御力，以及回血的手段不断的与龙神打消耗战！
　　什么时候龙神的能量消耗一空了，战斗便算是结束了，因此，在对峙的这些年里面了，仁爱女神其实都是扮演一个乌龟的角色的。
　　被动挨打而已，就是比较抗揍，怎么揍都揍不死！
　　“卑贱的虫子，你真是让我感到讨厌至极！”龙神目光森然的盯着王觉，一双猩红的眼睛看上去十分的渗人！
　　王觉冷笑一声，“你当我喜欢你似的，你这皮正好给我做个钱包！”
　　“找死！”龙神怒吼，再度一口龙息吐至。
　　不过可惜的是，对王觉的伤害依旧还是一千万点的血量而已。
　　仁爱女神的灵簪防护，没的说。
　　“那就看谁打死谁？姐姐，你可得保护好我！”王觉甜甜的对仁爱女神说道。
　　“放心吧，隔壁，我不会失手的！”仁爱女神微笑说道。
　　王觉满意的点了点头！
　　彻底的放开了心神与龙神对战！
　　此消彼长之下，随着时间的拖延，龙神的劣势自然迅速的显露了出来！
　　一千万对十亿的消耗，龙神就是不会数数也肯定意识到了最后死的一定是它！
　　当打掉了龙神两千亿的血量的时候，龙神不战而跑。
　　“追！”仁爱女神率先说道。
　　王觉一起跟着追。
　　但是龙神的飞行速度实在是太快了，没过一会竟然就将王觉和仁爱女神给甩掉了。
　　连个影子都看不见！
　　王觉一阵傻眼，看着仁爱女神，“姐姐，这咋办？”
　　“我大致能够猜到龙神的领地，我们去他的领地击杀它，它必须得死，只有死掉的龙神才能够重新恢复过来，不再为邪恶所控制！”仁爱女神眼神决绝无比。
　　带领王觉去寻找龙神。
　　一路上王觉也是一点都不闲着，看到过路的巨龙便全部都打死，因为打通万龙大位面不是单纯的击杀龙神而是将万龙大位面的所有龙族全部都击杀掉。
　　“宿主，要不要夺舍龙神，龙神的进化潜力颇高，可以提供宿主到两千级！”战神系统暗中说道。
　　王觉毫不犹豫的拒绝了起来，“不夺舍，要夺舍也是要夺舍东方神龙，西方巨龙跟个大蜥蜴安了两个翅膀似的丑死了，以后我还怎么讨小姐姐欢心，我还是暂时先用这个熊猫形态吧！贼萌！”
　　“嗯！”战神系统又闷哼了一声，奈何王觉并不触犯规则，它想收拾王觉也找不到理由。
　　穿山越岭，仁爱女神带着王觉在天空之中飞行！
　　最后来到了一处海洋之上！
　　这海洋完全是黑色的海水，一眼看不到底的那种，隐隐散发着腥臭的气息！
　　王觉的鼻子因为暂时是熊猫形态的缘故是非常灵的，一下就闻出来了，这就是龙神的气息。
　　“这货肯定常年不洗脚！”王觉对仁爱女神说道。
　　仁爱女神抿嘴一笑，“隔壁，你又调皮！”
　　看着仁爱女神娇媚的眼神，王觉感觉自己魂都飞了一般，不由自主的便靠在了仁爱女神的大腿上面。
　　霹雳扒拉间！
　　一道非常见状的雷霆顺着王觉的脑门便劈了下来。
　　“宿主，犯规了！”同一时间，战神系统语气平静的说道，然而王觉总觉得着平静之中，隐隐透露着一丝狂喜，就仿佛，战神系统为了等这一幕已经等了很久一般。
　　吐了几口糊了吧唧的眼圈，王觉目光呆滞无比。
　　浑身上下都很疼。
　　“隔壁，你好香啊！让我咬一口好不好？”仁爱女神双目放光，竟然隐隐咽了一口口水，似乎是想吃烤肉。
　　“姐姐，你好坏哦，人家都这样了你还欺负人家，嘤嘤嘤......!”
　　重新开启卖萌攻势，但是仁爱女神好像嫌他这会太埋汰了，并不乐意亲他。

第122章 姐姐你知道什么叫做拍黑砖吗（第1更）
　　卖萌失败，王觉唯有尴尬！
　　轻咳一声，王觉目光冷冷的朝着海洋下面看去。
　　“姐姐，龙神肯定就在这里面，我都闻到他身上的臭味了！”
　　“的确，但是龙神在水下的实力会更加强大，我们贸然进入水中与他厮杀的话，最后胜负如何，犹未可知！”仁爱女神神色凝重的说道。
　　王觉眼珠子微微一转；“姐姐，那我用火焰禁咒，将大海全部蒸干了你看如何？”
　　“不可能的，龙神的力量足以包裹住整个大海，它是不会让你轻易的将海水全部蒸干的！”仁爱女神摇头。
　　王觉不爽了，这也不行，那也不行，难道干耗吗？干耗的话他可是耗不起。
　　眼神微微一转，王觉道，“姐姐，我倒是有一个办法！或许可以将龙神逼出来！”
　　“什么办法？”仁爱女神眼睛一亮。
　　“我有一个手段可以将海水冰封住但是时间很短只有三秒钟时间，若是在这三秒之内我们能够将龙神从海水之中给逼出来的话，那我们一定可以战胜龙神！”
　　冻结技能冰封，并不是单纯只针对玩家和NPC而已，还包括地星世界内的一应景物！
　　王觉若是想要冷冻海水也是完全可以办到的。
　　“姑且一试！”仁爱女神缓缓点了点头。
　　王觉微微一笑，瞬间对海水施展冰封的手段。
　　冰封之下的海水，第一时间就变成了一个巨大的冰块，而在冰块之中，王觉看到了龙神。
　　龙神并没有被冰封住，但是目光却森然的盯着王觉，“卑贱的蝼蚁，你以为你可以对付的了我吗?”
　　"我觉得我可以？"王觉嘿嘿一笑。
　　十大技能联合施展，纷纷打向了龙神而去！
　　在冰冻海水的状态之下，龙神的行动能力几乎被限制住了，虽然没有掉落状态，但是跟真正的被冰封了也没什么区别！
　　也就是说，如果龙神不从海水里面出来的话！
　　那么这片海洋会在王觉的冻结技能冰封之下，成为龙神的一个死亡囚笼。
　　身处其中的龙神，将无有闪躲的地方！
　　“妙啊！”仁爱之神，也同样发起了攻击，怎奈仁爱女神的攻击有点太感人了，不说破不了防，但是打出来的伤害，耗子都要流眼泪。
　　“姐姐，你能不能用点劲，龙神都要被你给痒痒死了......!”王觉试探着说道。
　　仁爱女神瞬间脸色涨的红扑扑，白了王觉一眼，“胡说，我已经很努力了！”
　　“嘤嘤嘤，小拳拳捶你胸口！”王觉夸张的做着表情包，仁爱女神羞愤不已，一个劲的拿眼珠子白愣王觉。
　　三秒钟时间过去。
　　龙神发出一声冲天怒吼从海水之中冲了出来，似乎他也已经意识到了，如果他继续在海水里面的话，将会到死都难有反抗的机会。
　　“你们欺人太甚？”龙神此时如同变成了一个受欺负的人一般，说出这般话语出来。
　　仁爱之神，悲天悯人道，“龙神，只要你愿意放弃你的邪恶行为，此生永不离开，万龙大世界，我便不会再继续为难你，否则今日，龙神必定陨落！”
　　“贱人，你以为你是谁，我龙神，无所畏惧，来吧！”
　　龙神要拼命了，浑身上下，龙血密布周身，随着龙血的外流，龙神的实力竟然开始暴涨了起来。
　　不对，也不算是完全暴涨，而是一种交换式的暴涨！
　　攻击力，防御力，速度都暴涨，但是血量和能量却处于暴跌的状态！
　　明明原本还有三千亿的血量，可是随着龙神的这一波操作下来！
　　龙神的血量竟然瞬间减少到了一千八百亿的程度。
　　如同自杀一般的行为。
　　“小心，龙神变强了！”仁爱女神挥动灵簪，庇护住王觉与自己。
　　轰！
　　龙神吐息一口，旋即如同幻影一般，冲杀到了近前！
　　一爪子拍下来，竟然也给王觉带来了八亿的伤害值。
　　“果然厉害了不少！”王觉凝重之意更甚！
　　沉着的与龙神周旋着，幸亏有仁爱女神一直给他提供着防御，否则王觉今日还真不是这尊龙神的对手。
　　消耗战！
　　两方彻底的变成了消耗战！
　　可是无疑，占据上风的是王觉与仁爱女神！
　　许岳的血量本就多，再加上如今龙神自毁长城，龙神的血量已经开始慢慢见底了！
　　一个小时之后，龙神的血量彻底的被王觉给打落成了一点的属性。
　　“系统要是复活龙神的话，需要多少蓝星币？”王觉忍不住问道，
　　龙神的力量，让王觉很是垂涎，若是能够将龙神也带到幽蓝大陆签订主仆契约，王觉的实力就可以再度增长一大截了！
　　“复活龙神需要两百万蓝星币，将龙神带到幽蓝大陆需要一百万蓝星币！”
　　“额，好贵啊，我看还是宰了它吧！”王觉怂了，他现在是真出不起这笔钱了，简直太多了，因为将仁爱女神弄到幽蓝大陆也需要一百万蓝星币呢，这样的消耗已经足以将王觉给打回原形了！
　　“去死吧！”王觉击杀龙神。
　　击杀龙神的瞬间，万龙大位面忽然一阵剧烈的震动了起来。
　　仿佛要天塌了一般似的。
　　“叮，恭喜宿主击杀真神！等级提升至一千级！”
　　“叮，恭喜宿主击杀真神龙神，获得蓝星币三十万！”
　　“叮，恭喜宿主击杀真神龙神，获得真神级功法大威天龙。”
　　“叮，恭喜宿主击杀真神，整体属性暴涨五十万，血量增加五百亿，能量增加五百亿！”
　　“叮.......!”
　　击杀龙神的好处是多多的，王觉一声又一声的倾听着系统的奖励音，整个人都要醉了！
　　美，真是太美了！
　　“隔壁，你真是太厉害了，帮了姐姐一个大忙了！”仁爱女神此时还没有意识到王觉已经准备对她动手了，还在夸奖王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，笑眯眯的看着仁爱女神，“姐姐，你知道什么叫做拍黑转吗？”
　　“什么拍黑砖？不知道啊？什么叫做拍黑砖啊？”仁爱女神微笑的看着王觉问道。
　　“这就叫拍黑砖！”王觉阴阴一笑，辣手催花，趁着仁爱女神没有提防，一举将仁爱女神冰冻住了！
　　冰冻瞬间，王觉喊道，“战神系统快，把她带到幽蓝大陆！”

第123章 修正者现 进化潮流（第2更）
　　从始至终，仁爱女神都保持着不敢相信的眼神看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，“不好意思了，姐姐，我是卧底！”
　　嗖！
　　场景变幻间。
　　王觉绑架了仁爱女神，来到了幽蓝大陆位面。
　　方到幽蓝大陆位面。
　　精灵女神的气息便与仁爱女神的气息交汇了，她们各自都认出了对方出来！
　　精灵女神脸色大变，“诺拉，你怎么也被他算计了？”
　　仁爱女神闻言，顿时明白王觉和精灵女神根本不是一伙的，她被骗了！
　　嗖！
　　仁爱女神退避开来，灵簪护体，神色警惕的看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，“诺拉姐姐，不要怕嘛！人家不会对你怎么样的，我这么萌，我很无害的！”
　　此时，兽神隐晦的翻了翻白眼，因为只有他才知道，王觉以前先是一只兔子，然后是一只裂天金虎，最后才变成了这种萌萌的模样的。
　　可谓是萌面兽心！
　　但是兽神现在也是心中震惊的很，觉得王觉是在是太猛了，目前幽蓝大陆已经有十二个半神，四个次神了，问题是这么多神，竟然全部都是王觉一个连神都不是的神仆。
　　说出去，丢死人了！
　　“你不要信他，他最坏了！”精灵女神气呼呼的说道。
　　“嘿嘿，卖主哈！不过没事，反正一会大家都是自己人了！”
　　毫无悬念的，仁爱女神被幽蓝大陆的法则给控制住了，顿时成为了王觉的一个新的神仆！
　　成为神仆之后的仁爱女神一脸失落。
　　“诺拉姐姐，你这簪子就借我使用吧？”王觉笑眯眯的从诺拉手中拿走了灵簪！
　　“叮，恭喜宿主获得极品灵器，作用极限防御！可比神级！”
　　“漂亮，如此一来就碰到真的神级我也不怕了！”王觉内心大喜不已。
　　次神相当于金丹，真神相当于修真位面的原因，而王觉现在拥有次神最巅峰的实力，又有一件极品灵器可以使用，他现在的实力应该勉强已经可以去修真界位面走一走了！
　　不过考虑到修真界位面的强者实在是太多了，装逼也装不起来，王觉决定暂时还是算了！
　　别玩脱了。
　　那就尴尬了！
　　重新返回万龙大位面，王觉将整个万龙大位面的巨龙全部灭绝一空！
　　万龙大位面被打通，体力值增加了一千一百点。
　　算上之前的一千点，王觉现在也拥有一万点的体力值了。
　　“你好！”忽然间，一道光辉从苍穹之下将落下来。
　　“修正者？”王觉面色微微一变，因为眼前出现之人竟然是修正者，不过比之前遇到的修正者不一样，这一次的修正者本身并不具备任何的实力！
　　所有的属性状态都是零，但是不同的是，这一次的修正者也不像之前遇到的修正者那样，没有灵智，这一次遇到的修正者是有灵智的修正者。
　　王觉眼珠子微微一转，看向这名修正者，“你是不是想灭了我？”
　　修正者缓缓摇头，“不然，我并不想灭了你，相反我想要和你做一个交易！一个对你很有利的交易！”
　　王觉闻言笑了起来，“你觉得我会信吗？我在你眼中难道不是病毒一般的存在吗？你应该会是想进办法将我泯灭才对的吧？”
　　修正者闻言，再度摇了摇头，微微一笑道，“不然，那是之前，现在，我们并不想将你磨灭，甚至想要保护你！”
　　“为啥，就因为我现在是大熊猫了吗？”王觉调侃道。
　　“不，地星世界网络需要你！”修正者郑重的说道。
　　"有意思，那我倒要看看你们是怎么一个需要的模样，说来听听吧，我看看你到底想干什么？"王觉饶有兴致的看着这个不一样的修正者，若是没有记错，这一批的修正正应该是三号修正者了！
　　前两号的修正者都给了王觉很大的麻烦，而唯独这一次的修正者出来不仅不对付他，反倒还笑呵呵的跟他讲话，这让王觉多多少少心中觉得有些奇怪！
　　在加上之前，地星世界总系统对他的难度突然降低，这一切都透露着浓浓的诡异之状，说什么，王觉也得小心一点才行！
　　不过小心归小心，王觉并不畏惧，他现在的实力已经可以一次不死了，而且这一次击杀真神，王觉的实力又增长了许多，差不已经可以两次不死了！
　　就算地形世界总系统依旧还是想要对付他也不是那么容易的！
　　“我们同时一个种族的人，在此之前，我们以为你是敌对方的势力打造的病毒入侵了我们这一方的地星网络之中，但是后来我们发现你并不是，你会在地星世界之中帮助获得了进化机缘的风明雪修炼，有此看来你并不是我们的敌人！能告诉我你是怎么变成这样的吗？”修正者仿佛对王觉的行为都了解的十分的透彻一般，这会笑着问道。
　　王觉微微一笑，“我也不知道怎么回事，创建游戏的时候突然漏电了，意外之下我就变成了经验怪，不过奇怪的是我虽然变成了经验怪了，却还是能够以正常玩家的形式玩这款游戏，并且还能够获得不少的能力，比如说我现在通过打通一个个的关卡已经变成了一个很厉害的进化者了！”
　　“原来如此，这就可以说的通了，看来一切都是机缘巧合而已并非是敌对方的手段，不过现在我们需要你的帮忙，尽管你只是一个意外，可是敌对的敌人还是对我们这一边的地星网络动手了！他们会更改地星网络，黑掉地星网络！目前你所打通过的万兽位面已经消失了！这对我们来说已经造成了极大的困人，我们都是中族人这一点你要明白，而地星网络对中族人对其它各族人的用处同样大，不瞒你说，地星崛起就是一个新的进化潮流，只有顺应这个进化潮流，我们中族人才能够强大了起来，存活下去！否则必定会出现灾难！”
　　修正者一本正经的说道。
　　王觉听的一阵皱眉，“你到底想说什么？”
　　“我们中族人这边的地星网络出现了隔断，万兽位面被敌对的人给黑掉了，导致直接便要接触的便是玄炎位面，而如果缺少万兽位面这一个位面的过度的话，根本无法进入新的未免副本之中获取进化资源！唯有你不同，你可以帮我们带领玩家打进玄炎位面，这样一来就算万兽位面难以恢复，我们也同样可以继续进化.......!”

第124章 杀的他怀疑人生（第3更）
　　听到修真者的话说到了这里，王觉终于明白对方的意思是什么了，也明白对方为什么会将他的难度从地狱难度变成了普通的难度，根源便在于万兽位面的消失。
　　而地星世界总系统这边需要他的帮忙。
　　咧嘴微微一笑，王觉道，“你不要给我说那么多的大道理,这样吧，我现在比较缺钱，你就直说我帮你办这事你能够给我多少钱就行了！”
　　“兄弟，谈钱未免太庸俗了，大家都是同一种族的人，应该共同努力才是！”
　　“你给我滚蛋啊，少在那给我瞎比比，饿你十天半个月你就知道什么叫做现实了！帮忙归帮忙，钱归钱，我缺钱，进地星世界的初衷就是赚钱，你现在却要跟我谈情怀，你给我设置地狱难度的时候你怎么不跟我说说情怀的事情呢！少废话啊，这事可以帮忙，但是得给钱！”王觉毫不犹豫的说道。
　　“好吧，一百万如何？”
　　“我看你就不诚心，算了，再见吧！”王觉撇了撇嘴。
　　“那你想要多少？”修正者道。
　　“我需要怎么也得一百个亿吧？”
　　“你这确实有点强人所难！一亿如何？”修正者说了一个数字出来。
　　“成交，早这么干脆点不就好了吗？一会你就带一个亿的地星币出来，我打死你，然后钱就都是我的了，剩下的你就不用管了，而我也会兑现我的承诺，做一个接引人在玄炎位面给玩家们当保护神，尽快让他们强大起来，你看如何？”王觉笑眯眯的看着修真者。
　　“成交！”修正者点了点头。
　　然后消散！
　　而在片刻之后，修正者又重新再度出现在了王觉的面前，这一次来的时候，修正者携带了一个亿的地星币。
　　王觉眼睛一亮，微笑道，“再见！”
　　嗖，王觉出手，瞬间灭杀了修正者！
　　“叮，恭喜宿主收获一亿地星币，已经自动转化为了一亿蓝星币！”
　　“好！”王觉兴奋的要发狂，冷月家的一亿兰必行还没有完全到账呢，现在终于又有新的财富到了！
　　有一亿蓝星币，应该可以够挥霍的了吧。
　　某年某月某日，近古一位经济大鳄曾经说过，做人就要有目标，而在大目标之前要订立一个小目标！
　　而那位经济大鳄的小目标就是先赚他一个亿！
　　现在，王觉感觉自己的逼格无形间提升了许多。
　　心中这叫一个舒坦，走路都是带风的。
　　“战神系统，我能不能重新打一遍万龙大位面，我想把龙神给复活了！”
　　“可以，直接就可以复活，复活需要三百万蓝星币，带走需要一百万蓝星币！”战神系统说道。
　　“成交！”王觉眼神一喜，没有这一亿之前，王觉已经不太敢花钱了，但是现在，王觉可是又敢花了。
　　“卑贱的蝼蚁！”龙神重新复活，重新复活之后的龙神怒视着王觉，重新与王觉展开了大战。
　　这一次王觉的实力要超过之前！
　　因为多增加了一个仁爱女神的，再加上灵簪防护，龙神根本就不是王觉的对手。
　　交战到最后王觉重新击败了龙神，将龙神镇压，转移到了幽蓝大陆。
　　到了幽蓝大陆位面。
　　王觉强行与龙神签订主仆契约。
　　被签订了主仆契约的龙神，力量重新恢复！
　　不愧是真神级别的力量，一个龙神竟然就有一千五百万的力量加成，难怪龙神这么难以对付呢！
　　“龙神！”仁爱女神凝重的看着龙神，她明明都已经看到龙神陨落了，可是现在龙神竟然又重新复活了！
　　“你到底是谁会，为什么能够复活神灵？难道你是生命主神？”仁爱女神难以置信的看着王觉。
　　“生命主神是个锤子，我才不是，不过我的确有办法复活神灵，诺拉小姐姐，你看我萌不萌？”王觉贱次次的又摆了一个萌萌哒的样子出来。
　　仁爱女神脸色发黑，萌面兽心的家伙，光萌有什么用啊？
　　见仁爱女神不想搭理自己，王觉也不在意，反正这把的实惠是占的太大了！
　　有这一把的大便宜，王觉就不担心地星世界总系统会弄死他了！
　　深吸一口气，王觉离开了幽蓝大陆，进入了玄炎位面！
　　玄炎位面之中，此时一个丑鬼正在努力的打着一个小怪！
　　那不是龙神柳剑又是谁人啊！
　　不过龙神柳剑的状态貌似不怎么乐观啊，只是一个小怪而已，竟然就已经让龙神柳剑陷入了苦战了，因为这只小怪的实力都跟龙神柳剑现在的实力差不多！
　　王觉现身，就在一旁笑眯眯的看着龙神柳剑。
　　龙神柳剑吓了一跳，他已经认出王觉是谁了，不由脸色阴沉的盯着王觉！
　　他觉得是王觉掠夺了他的机缘，若是没有王觉的横空出世的话，那后续继续打通关卡的人还是他龙神柳剑，现实世界的长空浩天。
　　“你好像打怪打的很艰难啊！要不要我帮帮你的忙呢？”王觉笑眯眯的看着龙神柳剑说道。
　　龙神柳剑冷冷的道，“用不着，我自有办法？”
　　“装逼，我看你就是不顺眼，好像砍死你啊！之前一直没机会真正的爆你一次，这次我可不会放过你了！想找你一次还真不容易！”
　　王觉咧嘴一笑，一拳就打死狂傲的龙神柳剑。
　　“你......!”龙神柳剑临死之前都是一副怨毒的目光看着王觉。
　　王觉嘿嘿一笑，要多得意有多得意！
　　“壮士，好久不见你了？可真想你啊！”玄炎未免的NPC徐天罡仿佛感到了王觉的气息，突然现身相见！
　　“没想到你还记得我呢？”王觉有趣的看着徐天罡！
　　同时心中询问战神系统，“系统，有新玩家进入了剧情，按理说徐天罡对我的记忆应该已经消失了才对吧？”
　　“理论上说是这样的，但是龙神柳剑并不算是真正的进入剧情，他现在还在忙着打小怪，并没有真正进入剧情之中，不算真正进入剧情的话，一切依旧还是以宿主之前留下的剧情模式为主！”战神系统解释道。
　　王觉恍然大悟，点了点头，“这我就明白了！”
　　“老徐，跟你商量个事你看怎么样？”王觉笑眯眯的看着徐天罡。
　　“壮士你说！无事不做！”徐天罡一脸仗义的模样。
　　“就这个人你看见没有？”王觉指着尸体还保存在地星世界的龙神柳剑对徐天罡道，“就他，你亲自帮我砍他，见他一次砍他一次！”
　　“没问题，搜一贼，这家伙我瞅着也可不顺眼了，壮士你放心，我杀的他怀疑人生！”徐天罡傲然说道。

第125章 通关大礼包（第1更）
　　“哈哈哈.....好好好，老徐你这样让我真是感到很欣慰啊，我就不打你了！”王觉拍了拍徐天罡的肩膀笑眯眯的说道。
　　原本本着蚊子在小也是肉的想法，王觉还打算打死徐天罡加点经验呢，现在看徐天罡这么上道，王觉决定放徐天罡一马，反正徐天罡现在的经验值对王觉来说也不算什么了。
　　闻听王觉之言，徐天罡莫名的松了一口气。
　　NPC也有情绪，总挨揍谁乐意啊。
　　“壮士，要不要到玄炎国喝一杯啊？”徐天罡笑眯眯的问道。
　　王觉摇了摇头，“喝就不喝了，你先走吧！我还有点别的事情要做呢！”
　　“那小老儿告退！”徐天罡转身离开，他也不乐意在王觉身边待着，之前发现王觉出现的时候，本意是不想出来见王觉的，但是想到王觉的狗德行，没准会借着这个理由来欺负他，这才咬牙出来见王觉一面！
　　现在王觉不跟他回玄炎国，徐天罡才乐意呢。
　　嘿嘿一笑，徐天罡乐颠颠的走了。
　　目送徐天罡离去，王觉挠了挠头，忽然，天空中一道玄光闪烁，一名修正者出现了。
　　这名修正者还是之前和他做了一亿蓝星币交易的修正者。
　　此时此刻，这名修正者带着质问的语气对王觉道，“为什么食言，你不是已经答应带玩家过度到玄炎位面了吗？”
　　“我咋食言了，我不就砍死一个龙神柳剑吗？我跟他有私仇，不待见他而已，又不是谁都砍，放心吧，我这个人从来都是说话算数的，绝对不会食言而肥的，其它人都我不砍就完事了，你墨迹个锤子啊，别以为我怕你啊！再跟我叽叽歪歪的，事我不个你做，所有玩家我都杀回零级看你怕不怕？我特么是病毒，不是你家长工！”王觉骂骂咧咧的说道。
　　修正者的面色顿时一变再变，脸色难看的不行。
　　王觉估计现在的修正者应该也是某一个地星世界主办方人物的显化，现实世界之中的此人应该气的不行吧？
　　“咋的想打我啊？想打我就来啊！”王觉不断的叫嚣着！
　　他一点都不怕，大不了对他的难度重新回归地狱难度而已，反正他之前的难度就是地狱级的难度。
　　要不是地星世界总系统方面有求与他的话，也不会对他放水！
　　甚至王觉很有理由怀疑，一旦他将地星世界的玩家全部都过度到了玄炎位面之后，地星世界总系统方面又会对他重新展开镇压。
　　与其如此，还不如现在嚣张一些，直接把地星世界方面的钱给黑了，至于地狱难度那就地狱难度，谁怕谁啊！
　　“没有，你多虑了！我没有这么想过！你消消气，是我干涉过多了！”只不过让王觉万万没有想到的是，关键时刻修正者竟然怂了，不仅没爆发，反而小心翼翼的模样，看的让人都有点心疼了。
　　一阵莞尔，王觉眼珠子微微一转，这说明什么问题，这说明，地星世界现在真的很需要他啊！
　　这代表什么，这不代表他可以敲诈了吗？
　　目光灼灼的看着修真者，修正者心里顿时一咯噔，讪笑道的看着王觉，“你想干啥？”
　　“话说我之前打通那么多位面副本的通关奖励你都从来没有给我发放过，我认为你是不是应该给我弥补一下啊！不然的话我也太亏了你说是不是？”王觉笑眯眯的看着修正者！
　　修正者的脸色瞬间七色变幻，最后气炸了。
　　炸的一点预兆都没有。
　　“乖乖的，吓我一跳！”王觉嘴角微微一抽。
　　而同一时间，一尊新的修正者重新出现在了的王觉的面前。
　　还是刚刚的配方还是刚刚的味道，不过这一次这名修正者是带着大礼包来的，见了王觉的面，便咬牙切齿的道，“杀我，爆礼包，你的通关奖励都在里面！”
　　“真的吗？那我不客气了！”对方都把话说到这个份上了，王觉想不拿都不好意思了。
　　大光明神戟再现，王觉一戟斩向了修正者的丁丁。
　　修正者一声怪叫，猛地向后退了开来。
　　王觉眉头微微一挑，“干啥，不是你说让我杀你的吗？跑啥？怎么这么没一点诚信呢？”
　　“你能不能给我个痛快，士可杀不可辱知不知道？”修正者咬牙切齿的看着王觉。
　　“好好好，这次知道了！真事多！”王觉出手，一戟重新了解了修正者。
　　“叮，恭喜宿主获得通关大礼包！是否收取？”
　　“收取啊！”王觉眼睛微微一亮说道。
　　这有什么不收取的，都是他凭本事敲诈来的，用着更香，就是不知道里面有什么东西。
　　但是按理说只要地星世界总系统方面没有藏私的话，一般来讲通关礼包都不能差了！
　　“叮，恭喜玩家获得通关大礼包，残血神符十张，复活甲一件，锁身甲一件，瞬间回血丹十颗，瞬间回能丹十颗，超级功法回天有术一部，进化功法极限吐纳法一部。”
　　王觉听了眼睛顿时一亮，妹的可都是好东西啊，别的不说，那残血神符，之前打天角魔的时候就见龙神柳剑使用过，可贵可贵了，一张就十万蓝星币，当然了，最让王觉震惊的是这个大礼包之中竟然还有进化者用于修炼的吐纳法，已然算是良心了。
　　“乖乖的，付出的本钱不小啊，真是有钱，我得趁着帮助玩家过度玄炎位面的机会好好敲诈地星主办方一把不可！会哭的孩子才有奶吃！不会哭的孩子都饿死了！”王觉喃喃自语，内心更深层次的琢磨着怎么敲竹杠了！
　　至于修正者眼下对他的好，王觉一点都不在意，都特么是装的，要是王觉好对付的话试试，绝对早就给抹杀了。
　　“那个谁，你出来一趟，我还有点事跟你说！”王觉抬头看着天空大声喊道，想要将修正者给重新再喊出来。
　　然而，无论怎么喊，那修正者都不出来了，仿佛已经敏锐的感应到了王觉内心之中怀有坏心一般。
　　“嘿，你出来啊，我跟你聊一聊帮助我们的玩家共度难关的策略，你不好奇吗？”
　　“此间事，公可自断！”缥缈之中，传来一道回应声。
　　王觉内心这个气啊，你出来一下能死啊？

第126章 妖儿果果（第2更）
　　“好，既然是你让我自断的，那就不要怪我不客气了！”王觉阴阴一笑，地星世界总系统的便宜占不着，那就占玩家的便宜。
　　玩家那么多，也是一笔不菲的收入啊！
　　贼贼一笑，许岳特意到无尽之海位面去找接引人了去了。
　　要不怎么说，这是一笔贼大的买卖呢。
　　目前地星世界的玩家，真正能够打通无尽之海位面的，只有他自己，龙神柳剑，还有被他带了一下的女玩家风明雪！
　　剩下的可都在无尽之海位面苟着呢！
　　当即王觉在无尽之海的最后一关关口，立了招牌。
　　熊猫代打，重新开始营业。
　　一时间客似运来。
　　业务内容，代打装备，代练升级，代打通关，另外包含保护费上缴，熊猫打人等等业务，尽皆明码标价，一概不含糊。
　　“熊猫爸爸，熊猫打人是什么意思？”有玩家问道。
　　“就是如果有谁跟你结仇了，你想报仇却又打不过对方，可以上我这里来申报业务，只要价位合适我可以帮你出手击杀他，给钱越多杀的次数越多，钱特别到位的情况下，我可以帮你将他杀回零级，在新手村重新来一变！”王觉精准的解释着。
　　听的不少人都是眼睛一亮。
　　游戏江湖里面，谁没有点恩怨呢？
　　“熊猫爸爸，那我要是出钱足够的话，你能自杀吗？”一个看上去二乎乎的胖子，名字叫做大爷有钱，笑眯眯的看着王觉问道。
　　“那得看你出多少钱让我自杀了，我自杀一次，需要一亿蓝星币，你有吗？”王觉掰着手骨节，似笑非笑的看着这家伙。
　　这家伙顿时一缩脖，怂了起来。
　　“别特么拿我开涮，让我不爽了，给你们全弄死！现在一个个的想升级的，就跟我走，带你们去升级去，想通关无尽之海位面的也跟我走！”
　　“我来，我来，熊猫爸爸我想通关！”
　　“我想通关！”
　　“不是想就行的，得拿钱，得拿钱知道吗？你们以为我给你义务代打呢！”
　　“可是我没有钱啊......！”
　　“没钱去吃屎去，都是成年人，给我在这秀啥呢？”
　　王觉可是一点都不可怜他们。
　　“熊猫爸爸，人家是女生，但是人家没有钱怎么办？”
　　“你又没钱还长这么丑，你删号吧，别在地星世界里面影响市容了！”
　　“呜呜呜......熊猫爸爸你欺负人家......!”
　　一阵鸡飞狗跳，王觉筛选了一批能够给他带来收益的玩家，一起开始通关无尽之海。
　　倒是让王觉感到疑惑的是风明雪竟然没有上线，这可是个财主啊！
　　“看来她一定是在现实世界里面修炼葵花吐纳法呢！不管他了，薄利多销，这些人加起来也能挣不少钱！”王觉瞄了一眼之后。
　　直接开始带人打通关卡！
　　一时间，突破无尽之海位面的玩家数量快速激增了起来！
　　小半日下来，王觉竟然狂收近百万的蓝星币，算是一波大丰收啊！
　　再加上已经拥有一亿基础了，王觉终于感觉自己活得潇洒了！
　　“熊猫爸爸，人家想要一件金色攻击装备，可是人家没有钱了，可不可以这样啊？”休息的空档，一个长相颇为美丽的妹子，突然抓住了王觉的爪子，朝着她自己的胸口放了上去。
　　王觉顿时如同过电了一般似的，乖乖的，太特么上道了。
　　“战神系统，我没犯规吧？是她自己主动的？”王觉赶忙暗中询问战神系统，免得战神系统又拿雷劈他。
　　“没有！”战神系统平静的回应着。
　　“没问题，金色天圣剑怎么样？正好适合你现在使用？”王觉一脸色眯眯的表情看着女玩家。
　　这会王觉也注意到着女玩家的名字了，叫做妖儿果果，小骚货。
　　“哎呀，熊猫爸爸你真好！”一边说着，妖儿果果羞答答的狠狠的亲了王觉一口。
　　“继续，继续啊,不要停......!”王觉内心低吼着。
　　然而，又特么尴尬了，或许是这具形态不是人形的缘故，妖儿果果并没有继续往下进行。
　　“麻蛋，我缺一副人身，我要去修真界位面！”王觉要疯了，不上不下的感觉，让王觉心中涌现了一个疯狂的想法，下一把去修真界溜达溜达，修真界里面绝对有化形的功法，只要能够化形，以后他就能有机会风流快活了！
　　用满意的眼神看了妖儿果果一眼，王觉笑眯眯的道，“妹子，以后常联系啊！就这么联系就行，当然如果能够更加深入一点，就更好了，你懂的.......!”
　　“熊猫爸爸，你真坏！”妖儿果果娇滴滴的白了王觉一眼.
　　噼里啪啦！
　　突然间，一连数道粗大的雷霆，当头朝着王觉劈了下来，根本无法抵挡，王觉瞬间被劈的趴在了地上，浑身都冒烟了。
　　“呀，熊猫爸爸你怎么了？”玩家妖儿果果惊呼道。
　　“没事，带你去打金色天圣剑去！”王觉从地上蹦跶了起来，笑眯眯的说道。
　　“好的呢，熊猫爸爸！”玩家妖儿果果一点也不嫌弃的搂着王觉的胳膊。
　　“战神系统，有种再劈我一次！”王觉内心叫嚣道。
　　“希望宿主不要再犯规了！”战神系统说道。
　　但是却没有降落雷霆劈王觉，因为这一次王觉没犯规。
　　“哼！”王觉一声冷哼，领着妖儿果果去打天圣剑。
　　王觉想要弄金色神装简直不要太容易，到了老鱼人王那里，揍了老鱼人王一顿便将金色的天圣剑给弄了过来。
　　至于无级别装备，貌似只有一件，但是已经被王觉给融合了，以后可能也没有人能够获得无级别装备了，至少目前是，不排除有新的无级别装备。
　　“熊猫爸爸，你真是太厉害了！么么！”妖儿果果得到金色天圣剑，又亲了王觉一口。
　　“熊猫爸爸，人家还有别的想要的，你可不可以也给人家弄到啊？”妖儿果果羞涩的说道。
　　“咳咳咳，那就看你怎么做了？”
　　“噼里啪啦.......!”
　　雷霆再至！
　　王觉直接被劈晕了过去，临晕之前，比划了一个中指，以表达他对战神系统的无声抗议。

第127章战神系统的鄙视（第3更）
　　晕在地星世界，醒来也在地星世界！
　　系统一记粗壮的雷霆，竟然将王觉给劈晕了两个小时，亏了是在无尽之海位面，换了高等级位面的话这会功夫早死了！。
　　端的是丧心病狂无比！
　　“战神系统，你可真是够狠的了！”王觉咬牙切齿的嘀咕着，他怀疑有可能是他的叫嚣引起了战神系统的相当不满，所以战神系统才会给他来一记狠的。
　　“非我本意，宿主，规则大于天，你的的确确是违背了战神素养的任务了，要不然宿主可以选择取消或是终止战神素养任务，不过战神系统提醒宿主，明天的奖励将会非常之丰厚呢！”
　　“好吧，那先不取消！”王觉讪讪说道。
　　这绝对是战神系统在故意撩拨他，刺激他。
　　偏偏王觉还一点办法都没有。
　　挠了挠头，王觉调出了自己目前的属性状态来！
　　【战神系统】
　　姓名：王觉
　　职业：野怪（食铁兽）
　　等级：1000级
　　经验：（121/1500000）
　　攻击：1727000
　　防御：1609021
　　速度：1890800
　　血量：（4507.2e/4507.2e）
　　能量：（500.9e/500.9e）
　　体力：（9982/10542）
　　技能：战神之力、绝命电刀、无极震拳、精炼术、融合术、金刚护体、疾风步、万剑风、地狱之火、天圣斩、自然之力、运气符、亡灵大军、兽神拳、兽神甲、兽神影
　　天赋：吞噬进化
　　被动技能：一心二用（满级）、战斗大师（满级）、冷却缩减（满级）、吸血（满级）、嗜血（可精炼）、看透（可精炼）
　　进化点：6200
　　属性点：7800
　　功法点：7500
　　功法：天圣功（满级）、万兽图谱（现实修炼不可用功法点）、天罡战气（满级）、兽神典（满级）、大威天龙（未修炼）
　　物品：大光明套装（装备中）、天角套装（未装备）
　　天魔角（装备中）
　　紫云珠（装备中）
　　灵簪（装备中）
　　（注：此为当前属性面板，战神系统会随着战神选者的变强而进行系统升级，升级之后会有相应的变动）
　　“战神系统去修真位面！”王觉受够了以动物形态出现，一定要弄一副人躯出来才行！
　　否则想干点坏事都不好对接！
　　“修真位面危险重重，宿主可得想好！战神系统觉得宿主暂时不适合去修真位面！”
　　“我不要你觉得我要我觉得，我要人躯！我要化形！”王觉内心嗷嗷叫唤着，但是却不曾说出来，免得又违背了战神素养任务的规则！
　　因此王觉，一本正经的回应道，“战神系统，我考虑了，我身为战神选者，总不能老在安逸的情况下提升自己，战神一定是要有铁与血的意志才对，倘若没有铁血一般的意志以及遇难则强的战斗精神，我凭什么称之为一名战神呢？”
　　战神系统一阵沉默，旋即点了点头，“很好，宿主竟然有如此雄心，是战神系统不曾想过的，战神系统没有选错人！”
　　“对的吧，我觉得我也得磨炼我自己！那就进入修真位面吧？”王觉笑嘻嘻的说道。
　　“修真位面因为已经初步触及神话领域，因此想要进入一次，价值不菲，出入都需要三十万蓝星币，宿主是否愿意消耗三十万蓝星币，进入修真位面？”战神系统问道。
　　“当然，我愿意支付三十万蓝星币，进入修真界位面！”王觉内心满是激动。
　　同时底气也是有几分的。
　　咋说他差不多也算是另类的元婴级，借助龙神，兽神，精灵女神，深渊之神，仁爱之神的力量，他是绝对可以对付的了普通的元婴级别的。
　　“怎么进入速度又变慢了？”王觉眉头一皱，因为王觉明显感觉到战神系统进入修真位面的速度很慢，并且脑海中竟然还出现了进度条，这可是以前从来都没有见到过的。
　　“因为修真位面的等级要高级很多，远超现在宿主的实力，所以进度会有些慢！请宿主不要着急！”战神系统镇定的说道。
　　王觉点了点头，等待着进度条的完成。
　　十九八七六五四三二一！
　　终于，最后一丝的进度也达到了。
　　一阵场景缓缓运转，大概过来五分钟时间之后，王觉才感觉到他真正的稳定了下来，进入到了修真界位面之中。
　　睁开眼的瞬间，王觉被惊呆了。
　　修真界位面貌似就是他所生活的现实世界啊！
　　不过，比现实世界更加古老一些，也更加辽阔一些！
　　“这是以蓝星为模板的修真位面吗？”王觉疑惑道。
　　“是，修真，修仙，都是以蓝星为基础进行构造的，也有可能，这一段历史是真正存在的，因为在修真位面之中，有不少是古历史之中曾经出现过的名人，比如彭祖，比如左慈，比如南华老仙等等，因此神话与历史多有交叉！”战神系统说道。
　　“乖乖的，那不晓得我老王家祖上的人物会不会在修真界里面体现出来！”王觉一阵犯嘀咕。
　　不过很快王觉苦笑了起来，老王家的人貌似有点太多了，再则，他叫王觉是随了老院长的王姓，并非真正的老王家人！
　　他原本姓名是什么，王觉是根本不知道的。
　　想碰到祖先，估计很难。
　　不过对自己的身世，王觉现在也懒的想那多了。
　　二十年时间，王觉早就已经习惯了自己没爹没妈的孤儿状态了，真要是突然冒出了父母来，王觉估计自己都得发蒙。
　　深吸了一口气，王觉对战神系统道：“战神系统，修真位面的剧情是什么？”
　　“扫描不到！因为宿主现在的实力其实并不足以进入修真位面，哪怕修真位面是神话位面的最低的一个层次，但是宿主的实力依旧不足够，因此进入修真位面的时候才会出现卡顿，并且现在宿主的实力无法为战神系统提供扫描剧情的资格！”
　　“那我怎么做剧情？怎么打通关卡？”王觉一阵傻眼！
　　“目前宿主根本不需要考虑打通修真界位面的情况，以宿主现在的情况而言，宿主若是能够打通修真位面的话，战神系统愿意吃屎！”战神系统道。
　　“我.....!”王觉彻底傻眼了，这是有多看不起他啊。

第128章 凡人国度 大苍国（第1更）
　　“战神系统，难道非要把话说的这么狠吗？”王觉一阵苦笑。
　　“不是我在打击宿主你，修真界位面，后天，先天，金丹，元婴，洞虚，空冥，渡劫，大成。洞虚已经对应主神境界了，空冥是神主境界，渡劫就是至高神境界了，而大成则是创世神的境界！宿主仅仅只是堪比元婴这个层次而已，但是东方神系和西方神系是不一样的，东方神系强者众多，各种生灵以万亿来计算，别说是元婴就算是大成境界也是一抓一大把，且修真位面的最强一波人并不是大成而已那么简单，还有一类人称之为散仙！散仙一共十二品，最高品级的散仙也就是十二劫散仙，一旦飞升到仙界那就是天仙级别！因此，修真界位面算是有仙的位面，元婴只能苟且偷生，连条狗都不如，想要打通修真位面，那宿主的实力至少得达到大成境界才可以！在这种情况下，宿主认为你可以打通修真位面吗？”战神系统平静的问道。
　　王觉闻言，讪讪一笑，有点怂了！
　　乖乖滴，这好像玩不转啊，保命要紧才是！
　　眼珠子转了转，“那战神系统，你觉得我现在应该怎么办呢？”
　　“宿主可以到一些不太危险的地方历练，修真位面对于宿主来说虽然很危险，但是却也机缘颇多！这是一个初步神话级的大位面，只要宿主能够寻找到机缘不仅可以在地星世界里面突飞猛进，就算在现实世界里面应该有很大的帮助！修真位面之中应该有不少的好东西！”战神系统说道。
　　王觉眼睛微微一亮，对哦，若是单单就只是为了寻找化形之术就太低级了点！
　　别的不说，先在修真界找个进化潜力极高的灵兽再说！
　　除此之外，若是能够多弄一些如灵簪这样的宝贝也好啊！
　　一人一口饭，撑死傻小子。
　　“战神系统，寻找一个安全的路径给我吧？”王觉眼神灼灼的说道。
　　“建议宿主不妨先进入凡人国度休整，了解修真位面的整体构造再说，战神系统无法扫描修真位面的危险与福祸！”战神系统分析说道。
　　“那好，就先去凡人国度！”王觉点了点头，先保命要紧，然后在寻找有用的东西！
　　凡人国度的路径，战神系统还是能够摸索的到！
　　大概飞了好久好久，差不多在修真位面飞了十多天之后，王觉才终于来到了一座凡人国度！
　　这凡人国度叫做大苍国！
　　虽然是凡人国度，但是却普遍修真练气！
　　最多的便是后天层次，而当踏入了先天境界之后，在大苍国就已经十分的牛逼了！
　　可以说，在大苍国王觉是全无敌的存在！
　　一头没入了大苍国，王觉心中终于长出了一口气！
　　因为之前那种时不时就会出现的危险感觉可算是不见了！
　　“系统，你说我要是在这里抓一些元婴级别的存在捕捉到幽蓝大陆，可不可以当神级来用，增幅奥义技能！”系统问道。
　　“当然可以！只不过，这花费可不再少数，因为是初级神话位面的缘故，花费好高过了龙神，想要擒拿一尊带回幽蓝大陆位面，就需要一千万蓝星币！”
　　“为何这么贵？”王觉脸都绿了，他刚觉得他有点钱，现在看来还是不行！
　　“因为宿主的操作行为都是违规操作，并且初级神话位面层次太高，自然消耗也水涨船高！但是有一点宿主可能是想岔了！为什么一定要弄回幽蓝大陆呢！为何宿主不可以再修真位面直接控制十二名元婴，重新构筑奥义技能呢？”
　　“可以吗？”王觉反问道。
　　“可以啊！”
　　“一直可以吗？你的意思是说，其实龙神也没有必要带到幽蓝大陆位面是吗？”王觉嘴角微微一抽，隐隐有些恼怒意味，为什么不早说！
　　“龙神倒是有必要带回幽蓝大陆位面，因为都是西方神系，而幽蓝大陆又是众神发源地，如果能够将众神全部都带到幽蓝大陆位面的话，当西方众神汇聚齐全之后，宿主便可以融汇众神之灵，成就至高神的层次！到了那个时候，宿主就可以行走修真位面了！”
　　“原来如此！”王觉心中的恼怒之意消失了，他就怕是被坑了，现在这么一听，倒是也还行。
　　不再多言，王觉眼睛顿时一亮，道：“那我控制了十二尊元婴，融合奥义技能之后，再去对付洞虚境界的不就好了吗？到时候再像滚雪球一般，哇塞，我岂不是很快就能打通修真位面吗？”
　　“不可能的，且不说元婴与洞虚之间差距极大，就算差距不大，宿主也办不到！修真界位面是有天劫伴生的，四九天劫，六久天劫，九九天劫！宿主若是本身实力不够，单是天劫这一关，宿主都过不去！”
　　“哎，好难啊！没想到才初步涉及到神话级位面竟然就这么难！”王觉现在有点心拔凉拔凉的感觉，万万没想到，修真界位面就已经这么难了，那更遑论之上的西游，封神，洪荒，三大位面了，洪荒级神话位面了！
　　“妖兽，妖兽.......!”正当王觉心中泛着嘀咕之际，他所在的凡人国度的凡人，忽然间大惊了起来。
　　目光惊恐的看着王觉！
　　显然口中所说的妖兽，就是王觉！
　　“妖兽什么妖兽，国宝好不好？我这么萌，你们怕个什么劲啊？”王觉扯脖子的喊道。
　　心里这个气啊！
　　“何妨妖兽，胆敢进犯我安宁城？”突然间，一队骑着高头大马的队伍冲了出来，将王觉给团团围住！
　　其中还摆上了一些弓箭弩，这些弓箭弩闪烁着火焰色的光华，带给了王觉一丝丝的危险气息！
　　这些队伍的人员都是后天境界，为领头之人则是先天境界，先天境界其实差不多就已经是半神了！
　　而后天这些差不多就是剑圣，法圣的层次！
　　“乖乖的，东方神话体系果然恐怖，初级神话体系，就这么牛了，已经赶上西方神系体系的中间段位了！但是东方神话体系显然又走的更远！”王觉无惧的看着这些队伍之人，喃喃自语。
　　“放箭！”霎时间，箭如飞蝗而至！

第129章 化形术到手（第2更）
　　“我长的这么可爱你们都下手，良心难道不会痛吗？”王觉动用了龙神等神的力量，霎时间，如同铜墙，哪怕站着不动，也不是这些凡俗的弓箭能够伤害的到的。
　　“该死，这是一只强大的妖兽！快去请仙人来对付他！”队伍之中的先天级首领大声喊道。
　　同一时间，有人对着天空发出了信号！
　　信号一起！
　　有飞鸟名叫声音响起。
　　只见一只浑身金灿灿的金鹰背上站着一个看上去仙风道骨的修真者！
　　说是仙人绝对臭不要脸，不过是一个金丹期的修士而已！
　　实力相当于次神，虽然不弱，但是撑死也就兽神的层次！
　　以修真界而言，算是金丹初期而已！
　　“战神系统不对劲吧！兽神算是次神之中的极为强大者，可是竟然连金丹初期都能够与兽神一较高下！”
　　“修真之道，岂会是西方神系的修炼之法可以比拟的了的！”战神系统语气要多不屑有多不屑！
　　王觉咂舌，暂时也不多问，而是目光灼灼的看着站在金鹰之上的金丹初期修真者。
　　此NPC的名号就做风灵子。
　　“阁下，速速离开我大苍国，否则风灵子定然不会放过阁下！”风灵子神色凝重的看着王觉说道。
　　在王觉的身上，他感受到了极为强大的压力，不敢保证能够战胜。
　　王觉闻言微微一笑，“我无意与人为敌，我只不过是过来溜达一下而已，其实我是人类，只是因为修炼功法的缘故，机缘巧合变成了这个模样！”
　　“哦？”风灵子闻言，微微一愣，但是也不认为是完全在说谎，因为修真界浩瀚无比，什么奇怪的事情都有可能发生。
　　“那阁下，缘何来我大苍国？”风灵子再度问道。
　　“我只是暂时落脚歇歇而已，别无恶意，若有违背，他日必定死于天劫之下！”
　　“轰隆隆！”天穹之中响彻惊雷。
　　王觉吓了一跳。
　　“宿主不要乱发誓，在神话世界里面，你所发的每一个誓言都会冥冥之中产生因果，誓言发多了，最后是真的可能会过不去天劫的！”
　　“好的好的！这也太狠了点！”王觉心有戚戚焉，可怕自己在这里被玩死了！
　　不过王觉这边内心怂的不行，风灵子却微微松了一口气！
　　对王觉道，“既然道友仅仅只是歇歇脚而已，不妨随风某来，到风某的山庄休息一番如何？”
　　风灵子对王觉发出了邀请！
　　王觉也不拒绝，微微一笑，便飞了过去！
　　与风灵子一道离去！
　　不多时，一座山清水秀的山庄出现在了王觉的面前！
　　风灵子在前面引路，降落之后，风灵子微微一笑道，“道友在何处修行？”
　　“我只是个散修而已，误修了一些功法，变成了现在这个样子，不说也罢！此番叨扰，着实对不住了！”
　　“无妨无妨，我等修行之人，谁又没有遇到麻烦的时候，今日我帮你，明日你帮我，攻克艰难便好，来，道友请喝茶！”风灵子取出茶来，为王觉倒茶。
　　王觉喝了一口，旋即笑道，“风道友倒是一个好人，既然如此，王某人暂时想在安宁城待一段时间，不晓得风道友可否收留一下？”
　　“无妨，道友若是不嫌弃的话，可以在我这里长住下去也无妨，不知道为什么我与道友一见如故，道友若是不介意的话，此间山庄，有一半便是道友的了！”
　　“不不不，太客气了！”
　　“无妨，不瞒道友说，我也不过是在这凡俗国度，受人追捧而已！此安宁城城主待人宽厚，十分尊敬与我，我便在此结庐而居，顺便为他处理一些鸡毛蒜皮微不足道的小事情，道友修为才情还胜过与我，若是道友也愿意在这凡俗国度，享受一下的话，我可以介绍道友给安宁城主认识认识你看如何？”风灵子笑着说道。
　　“莫不是走入了什么剧情吧？”眼看着风灵子竟然引出了一个安宁城主来，王觉顿时有这个想法出来！
　　因为实在是太像剧情模式启动了一般！
　　就是不晓得是不是真的已经启动剧情了！
　　眼珠子微微一转，王觉决定死马当成活马医，认识一下也好！
　　当即，便笑道，“若是能够如此也再好不过了，我来凡俗国度，就是想要修养一段时间而已！”
　　“那我便向城主说，让城主来亲自参见道友你！”风灵子传了一个信鸟出去，信鸟飞走。
　　待信鸟飞走之后，风灵子，再度给王觉倒茶！
　　王觉微笑喝茶！
　　边喝茶边笑眯眯的道，“风道友，我有一事想要询问风道友，若是风道友知晓的话请告知与在下！”
　　“道友直说，只要是风某知道的一定不会隐瞒！”
　　“道友可知道哪里有化形的功法！我本是人，机缘巧合变成了这副模样，若是不能够重新修炼回人身，我心中就如同留下了阴影一般，难以消除！”王觉一副苦哈哈的样子看着风灵子！
　　风灵子闻言，哑然一笑，“道友，这有何难？妖兽修炼成人形的功法，我这里便有，若是道友需要的话，我便直接送给道友便是了！”
　　“叮，你获得了风灵子的馈赠，化形术，是否接受！”
　　“接受啊！”王觉心里乐坏了，妥了妥了，终于要有一个人形的身体了，以后终于有机会去做一些坏事情了！
　　王觉乐炸了，很快的便将风灵子给的化形术给收了起来！
　　当收好了化形术之后，王觉一脸善意的看着风灵子，“风道友，你简直是我的贵人！要是不遇到你，我还不知道什么时候才能够获得化形术呢！你等着，此番算是我欠了风道友一个人情，以后一定会还给风道友你的！”
　　王觉拍着胸脯，一脸你就瞧好的样子！
　　风灵子哑然一笑，“道友严重了，像这等化形术，对我等人族修士来说实在是没有任何的用处，此番能够解决王道友一个心结，我也是感到很开心！王道友就不必一直记着了，这真不算什么！对了，王道友，城主来了，可愿意一见啊？”
　　“见，风道友说见那便见见！”

第130章 安宁城主 （第3更）
　　王觉也并不傻，这风灵子明摆着就是想要让他去见见这个安宁城主呢！
　　那保不准安宁城的城主还真是剧情的一个展开人物，就是不知道是正面剧情的人物还是反面剧情的人物了！
　　不过不管是正面剧情的人物还是反面剧情的人物对王觉现在来说应该都有很大的帮助！
　　毕竟这里是修真位面！
　　修真位面的好东西很多，若是能够完成了一个剧情的话，那肯定得到的好处不会小了！
　　风灵子闻听王觉的恭维之意，不由笑了起来！
　　这年头当然没谁不愿意听别人的奉承之话了！
　　谁都想被人夸奖，别的不说，就说女人吧，你说她丑试试看！
　　男人也是如此，你说他丑试试看，给你俩大嘴巴子，足以让你话以人生去！
　　很快，一声和煦的声音在外面响起！
　　“上仙，我来了，可否一见？”安宁城主在门外说道。
　　“城主请进！王道友已经答应愿意与城主一见了！”风灵子微笑说道。
　　“好，那我这就进来！”安宁城主，很快便走了进来！
　　安宁城主看上去就是一个书生模样的人物，实力是先天大圆满的程度在这凡俗国度，已经算是十分了不得的存在了！
　　但是尴尬的是这里是修真界位面，先天大圆满不过是一只稍微长的有些粗壮一点的蚂蚁而已!
　　可是不管怎么样蚂蚁还是蚂蚁！
　　强者是根本不会忌惮一只蚂蚁的！
　　“参见二位上仙！”安宁城主语气恭敬的对风灵子和王觉说道。
　　不过当在看到王觉的时候，安宁城主的眼中，闪烁了一抹讶异之色！
　　不过很快就收敛了下去！
　　风灵子的新鸟之中已经说明了王觉的状态是妖兽形态，要是没有风灵子的提前说明的话，他倒是会感到很惊讶！
　　“城主请坐，王道友不是傲气之辈！”风灵子微笑的看着安宁城主说道！
　　那模样并不像是修真者对凡人的态度，反倒像是两个老喷狗之间在互相打招呼而已！
　　这让王觉越发的觉得，这就是已经进入了一种剧情状态之中了。
　　否则的话，肯定没有这么和平，应该是打怪的状态才对！
　　这两人明显都是很有分量的NPC。
　　不过这很让王觉感到不解，总不能修真界位面的剧情，竟然是从一个小小的凡俗国度开始的吧！
　　区区一个小小的凡俗国度能够翘起这么一个庞然大物吗？
　　“王道友，我为你介绍，这便是安宁城城主，说起来城主与你还是本家，城主也姓王，叫做王青！”
　　“那感情好啊，我叫王隔壁！”王觉哈哈一乐，笑道，好家伙都是隔壁老王啊，可得提防一手！
　　当然得是你提防我，老子要化形了嘎嘎！
　　一想到化形术已经到手了，王觉内心就止不住的激动，简直要发狂了！
　　立即化形，只要一化形，就有机会可以风流快活了！
　　妖儿果果，你绝对跑不了！
　　听的王觉自报名姓，这两个NPC同样都没觉得有什么不对劲！
　　安宁城主王青还朝着王觉拱手，微笑道，“没想到我竟然还有幸与上仙同姓！”
　　“同幸同幸，王青城主，我想在安宁城休息一段时间，不知道王城主可否帮忙一下，放心，不会白让你帮忙的，我可以支付费用！”
　　“上仙言重了，我等凡人能够供奉上仙那是再了不得的荣幸，哪里能够让上仙破费呢！上仙请放心，我这就让人重新打造出新的山庄来，要不了多久时间一定会让上仙住进新的地方的！”
　　王青说道，眼神之中还隐隐多了几分激动之意，仿佛王觉的主动答应在安宁城，很合他的心意一般！
　　王觉见状再度加深了已经进入了剧情的想法，但是却也懒得去想那么多。
　　是剧情便是，不是剧情也无妨，反正他来到修真位面的初衷就是得到化形之术，然而现在已经得到了，其余的王觉已经不太在意了，现在他的实力还比较弱，就算是进入了剧情了也会如同战神系统说的那样，根本没有办法和实力去打通战神位面！
　　与其如此，不如先积累实力在说！
　　只要能够将众神的力量收集齐全，他就可以成就至高神的境界，职高神可是堪比修真位面渡劫期的存在！
　　有渡劫期的实力之后，王觉再来修真界位面想必也是能够混的更家好一些！
　　至于现在，这些钱就纯粹是当买了一本化形之术便可！
　　反正王觉现在最在意的就是化形之术！
　　他想风流快活，除了化形之术，别的还真帮不了的！
　　必须得先有一个能够用的身体才可以！
　　“对了，风灵子道友，我还有一件事情想要问你，你可知道，什么地方有一些强大的妖兽没有，可以比你我更强的那种！”王觉笑眯眯的看着风灵子！
　　化形之术已经到手，王觉现在想的便是弄一个进化潜力跟高的生物，进行进化！
　　他现在的等级已经达到一千等级了！
　　恐怕要不了太久的时间就又要触摸到一千二百级的门槛了！
　　而一千二百级就已经是熊猫的进化潜力极限了，现在若是能够提前获得进化潜力高的生物，也算是省却了王觉的一桩麻烦事情！
　　“这个，我倒是不曾听说大苍国周围什么强大的妖兽！如果说有的话！”说道这句话的时候，风灵子目光下意识的看了看王觉！
　　那意思风灵子不解释，王觉也明白，那根本就是在说，如果要是有的话也就是你这只大熊猫了！
　　王觉顿时嘴角一抽，他感觉这个风灵子也有点欠抽，要不是看在风灵子给了他一步化形之术的话，王觉也一定要狠狠的抽这风灵子一顿，一些臭NPC是真不能惯着的，你越是惯着他，他越是赛脸，有很多的时候，你揍他一顿，这些NPC反倒更有用一些！
　　比如说徐天罡，这个玄炎位面的大NPC现在之所以能够这么听话，原因就在于已经被王觉给揍出来了！
　　一开始的时候也可皮了！
　　“好吧，没有便没有吧！”
　　“等等，王上仙，晚辈到时候隐隐好像听说有个地方或许有妖兽出没，就是不知道是不是上仙想要的？”忽然，安宁城主目光灼灼的看着王觉说道。
　　“说来听听......!”王觉眼睛一亮道。

第131章 八小时化形状态 前往迷雾森林（第1更）
　　“是这样的王上仙，大概在半年之前，安宁城以东八十里的迷雾森林经常会在半夜发出兽吼的声音，因此我便派人去查看，但是我派出的人之中不乏，先天后期的存在，可是他们却都无一生还，这只有像王上仙和风上仙你们这样的存在才能够做到！因此晚辈猜测迷雾森林之内极有可能前辈要寻找的妖兽！”安庆城主王青一本正经的说道。
　　王觉眼睛一亮，点了点头，“好，那我便去看看！”
　　“晚辈可以派人带路！”安宁城主王青说道。
　　“不必了，我晚些时候自己去便可以了！暂时我要修炼一下化形之术，我毕竟是人类，老是顶着一副畜生的样子，实在是心中不舒畅！”王觉煞有介事的说道。
　　王青听了，恭敬说道，“王上仙说的是，王上仙如果有什么吩咐的话，可以直接告诉晚辈即可，晚辈一定尽力为王上仙办！若是王上仙没有别的事情的话，那晚辈就先告退了，这就去为王上仙建造仙庄！”
　　“好好好，去吧去吧！”有人上赶着孝敬，王觉没有理由将人拒之门外！
　　很快王青离开。
　　风灵子，又给王觉倒了一杯茶，道，“若是迷雾森林的话，我倒有也有几分耳闻，不过我倒是没有发现迷雾森林有什么妖兽，可能是我的修为不如道友高深，这才没有发觉才是！”
　　王觉信他才怪，这个风灵子和王青之间，绝对是有什么在瞒着他，之所以把他往迷雾森林引，肯定迷雾森林之中有什么古怪1
　　只不过王觉根本不介意罢了，剧情这东西，就得碰一碰才会出现，不然根本是不会出现的！
　　继续与风灵子虚与委蛇一段时间。
　　风灵子为王觉安排了住处！
　　住处之中有类似于天眼之类的东西，可以监视别人！
　　王觉心中嗤笑，只觉得这都是小把戏而已，根本算不上什么！
　　“战神系统，我要修炼化形之术！”王觉语气微微有些激动的说道。
　　终于能够人类面容与身体了，好激动的噻！
　　“鉴于此本化形之术比较低级，宿主化形时间一天之内只有八个小时而已，八个小时之后，重新打回原形！所需消耗的功法点为两百功法点，是否修炼？”
　　“只有八个小时，不能精炼一下吗？”王觉一听化成人形的时间竟然只有八个小时而已，顿时脸色不太好看了起来！
　　八个小时的精炼时间，貌似有点太少了。
　　“不可精炼，此类功法，因为是没有价值的功法，不建议宿主精炼，也无法精炼！”
　　“行吧，八小时就八小时吧！办正事有一个小时咋也够了！”王觉的笑容越发的显得有些猥琐了起来。
　　不过很快王觉便装作若无其事的样子了起来，乖乖的，可别让战神系统又劈他一次！
　　那可就尴尬了！
　　“叮，恭喜宿主修炼化形之术成功！是否现在开启人形模式！”
　　“开启！”王觉毫不犹豫的点了点头。
　　“人形模式开启中，请宿主自己选择想要变成的样子！”
　　“要高富帅的类型，要高富帅的类型！”王觉咋呼道，脑海中想象着高富帅该有的类型。
　　模样和现实世界之中的王觉很不一样，现实世界之中的王觉，虽然说不上丑，但是模样也仅仅只是普通稍稍偏好一些而已！
　　拿到人堆里面的话多了去了！
　　因此照着镜子看着眼前的自己的时候，王觉内心有种讪讪之感！
　　乖乖的，这跟传说中近古时期已经消失的技术，美颜之术有异曲同工之妙啊！
　　“这要是我自己的长相就好了！”王觉照着镜子，一脸的哀怨表情，为何他不帅呢？
　　长的帅的话，是不是就有阿姨看重，不用活的那么艰难了呢？
　　“啧啧啧！”王觉打破了自己内心的无厘头想法，瞅着镜子看了又看，乖乖的，总算有个人样了！
　　“先退出化形状态吧！”王觉说道。
　　虽然只有八个小时的化形时间，但是王觉发现这八个小时的时间是可以自己控制的。
　　只有在人形状态的时候才算时间，其余的时候并不算时间，并且，这化形之术也没有王觉想的那么糟糕。
　　因为八个小时的时间是可以累积的，虽然说一天只能够维持八个小时的人身状态时间，但是倘若两天都不使用人形状态的话，那就可以将人形状态的时间延长到十六个小时的程度！
　　也就是说，只要平时不使用，时间是可以累积的！
　　在游戏世界里面，时间和现实世界是不一样的，基本上游戏世界里面的一天就是外面的一个小时而已，而且游戏世界里面的时间过的速度还很快，基本上，王觉用担心时间不够用的问题！
　　等到以后有了好的化形之术，再换上就好了。
　　“战神系统，带我去迷雾森林！”王觉直接说道。
　　接下来就看看能不能能够找到一个进化潜力多一些的进化物种了。
　　熊猫的潜力只剩下两百级了！
　　不过王觉却也并不打算将熊猫的进化潜力上升，因为根本没有必要，只是单纯的浪费进化点而已罢了！
　　“嗡！”
　　脑海中传来一个微微的机械声响。
　　下一刻，一副前往迷雾森林的地图出现在了王觉的脑海之中。
　　王觉咧嘴一笑，顺着地图的指引，往迷雾森林的方向赶去！
　　“道友可是要去迷雾森林啊？”风灵子现身，微笑的看着王觉。
　　“不错！”王觉淡定的回应着，他是被风灵子监视的状态，此刻被风灵子叫破行藏也没有什么不妥的！
　　王觉现在就给风灵子攒着呢，若是让他不爽的时候，王觉就砍风灵子一次！
　　若是重要的剧情人物肯定是会复活的，但是若是不死的话，呸，不是主要剧情人物你还敢跟大爷我嘚瑟，打不死你好不好？
　　“道友，风某愿意与道友一道前往，不晓得道友可愿意？”风灵子依旧笑眯眯的看着王觉，清风道骨的模样之中，王觉感觉到了被算计的意味。
　　嘴角微微上翘，王觉道，“好啊，那就一起吧！正好我人生地不熟，风道友给我领路那便再好不够了！”

第132章 被算计了（第2更）
　　一道而行，风灵子这家伙就是个活地图，王觉脑海中的地图这会反倒沦为了摆设一般，根本没有什么用处！
　　但是王觉依旧还是使用着脑海中系统传递来的地图！
　　原因很简单，他信不过风灵子！
　　修真世界位面可是个牛逼的位面别一不小心再让人给弄死了可就惨了！
　　虽然有死亡的机会，但是王觉可不想死一回，死一次，降低百分之十的属性，那可不是闹着玩的。
　　“王道友，这里便是迷雾森林了！”风灵子指着眼前的一片深不见底的大森林郑重的对王觉说道。
　　王觉点了点头，目光深邃无比的看了进去！
　　但是眼前却是模糊不清，仿佛一切都被迷雾给笼罩住了一般似的。
　　王觉眼珠子微微一转，“战神系统，你能看见里面有什么吗？”
　　“看不清楚，目前战神系统也没有升级到可以闯初级神话位面的程度！所有的功能都处于勉强的状态！”战神系统回应道。
　　“好吧！”王觉轻叹了口气，合着战神系统现在可能已经沦为了摆设了。
　　再或许，这个修真位面还真不是他现在应该来的地方！
　　“也罢，探索了这个迷雾森林之后我就离开修真位面，别的地方我暂时也不敢去啊！”王觉内心泛着嘀咕。
　　“道友，我们进去吧？”风灵子小声催促着！
　　看他的模样，肯定是知道里面有什么东西的，不过风灵子比较鸡贼，愣是不说，爱做出一副小白模样，搞的好像他什么都不知道似的。
　　着实有点气人！
　　“好想揍他一顿啊！”王觉一阵咬牙切齿，不过，暂时还是放弃了！
　　毕竟个他送过化形之术！
　　二来，修真界现在王觉真不敢乱来，万一风灵子这货有什么背景，杀了风灵子的瞬间就来了一个大boss那王觉可就欲哭无泪了！
　　“好，一起吧！”王觉说道，但是却并不先行，与风灵子并肩而进入迷雾森林之中。
　　迷雾森林的夜晚，是静悄悄的，不像是有什么怪异的情形发生着一般！
　　看上去就好像普通的林子一般，并无什么危险！
　　“奇怪！毛都没有一根啊这是！”王觉嘀咕不已。
　　“风灵子，你竟然敢单枪匹马来找我们兄弟两个？你怕是活腻了吧？哈哈哈.......!”
　　忽然，两道身影凭空出现！
　　这同样是两尊金丹初期的修真者。
　　他们对风灵子是认识的！
　　而听着他们的话，王觉顿时明白了是怎么回事，这个风灵子和安宁城主尽皆都在利用他，目的是想要赶鸭子上架，帮他对付强大的敌人！
　　“风灵子道友，你有点皮啊？”王觉似笑非笑的看着风灵子。
　　风灵子顿时漏出尴尬之意，“王道友，请恕罪！”
　　“不恕罪，你去死吧！”王觉眼神顿时一冷，大光明神戟一出，澎湃的技能一股脑的朝着风灵子打了出去！
　　以王觉如今掌控五神的力量，全部爆发开来，已经堪比元婴了，就算西方神系与东方神系有差距，但是也至少可以比的上金丹巅峰。
　　一击之下，风灵子被打死。
　　但是，特么的又很快复活了！
　　“靠，还是个重要的NPC角色！”王觉心里这个腻歪啊！
　　重新复活的风灵子目光骇然的看着王觉，“前辈你竟然是元婴期？”
　　“看在你传我一道化形之术的份上我饶你一名，我王老仙平素最不喜欢别人骗我，今日你骗我一次，我伤你一次，算是两清了！此二人我也帮你解决了，你我之间可就没有因果了！”
　　王觉随手打杀了另外两名金丹初期的修真者！
　　这两名金丹初期的修真者，还没来的及说话，就被王觉给灭了！
　　连灭两大次神存在，王觉等级连升十级。
　　不过却没有屠神之后的庞大奖赏了！
　　“前辈修为盖世，风灵子惶恐！”风灵子纳头便拜，磕头如捣蒜！吓的脸都白了。
　　“把这份契约签了吧！”王觉拟出了一份主仆契约打入了风灵子的体内。
　　风灵子脸色顿时难看了起来，“前辈，士可杀不可辱！”
　　“啪！”王觉一个大嘴巴子呼了过去！
　　早想打风灵子了，一直没有合适的理由，现在打的可真得劲！
　　“前辈，你可以杀我但是不能侮辱我！”风灵子羞怒无比。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　王觉一直给风灵子打到麻木。
　　“前辈，请饶恕风灵子吧？此间之事万错尽皆在我之身！”就在王觉打风灵子打的爽透了的时候。
　　安宁城主王青突然出现了，身后带着的是一队大军，先天大圆满级别的竟然足足有上百位，貌似就是为了今天晚上所布置的这一个局呢！
　　显然他们是想要让王觉和风灵子先行对战对方两大金丹期修士，等到两败俱伤的时候，再趁机捞鱼！
　　但是谁都没想到王觉的真正实力竟然是元婴级别，因此都傻眼了！
　　“城主，你快走，无需管我！”风灵子见安宁城主竟然出现了，顿时大声惊呼。
　　“风兄，此间事，是我害了你，我又岂能眼睁睁的看着风兄你受我连累呢？前辈，请你放了风兄，我来给你一个交代！”安宁城主王青，一本正经的看着王觉。
　　王觉感到有趣的很，“你来负责，你凭什么负责？”
　　“用我的命！”王青拔剑，居然要抹自己的脖子。
　　不过就在这时，王觉突然脸色一变，只见在王青的身上竟然爆发出了一股浓浓的黄金色龙气。
　　这股龙气倒是对王觉没有丝毫的影响，但是却证明了一个问题，那就是王青绝对是一个很重要的剧情人物！
　　倘若挂了，极有可能影响到他！
　　嗖！
　　王觉出手，一指点碎了王青要抹脖子的剑。
　　“前辈难道是想要亲手杀了我吗？也罢，前辈尽管动手便是了！”王觉一脸坦荡模样！
　　“城主，不可！”
　　“要杀城主，先杀我们！”
　　王青身后的所有先天大圆满竟然全部都在第一时间将王青团团保住！
　　王觉笑道，“你们觉得我要杀他你们保护的了吗？”
　　“愿意同死！”一行人异口同声道。
　　“宿主，王青的黄金色龙气是重要剧情人物的特征，而且是正面剧情人物，这种人物，宿主你是很难杀死的！”
　　“我知道，没想杀死，做个顺水人情好了！”王觉暗中说道。
　　说完，王觉便看向了王青，摆了摆手，“罢了罢了，看在你们如此忠肝义胆的份上，我便不杀你们了！风灵子，你也去吧！我王老仙也是个感性之人，不愿意看到惨剧发生！”

第133章 冰晶奇铁 做个顺水人情（第3更）
　　乍见峰回路转，风灵子，王青等人尽皆目露惊喜之色！
　　“多谢前辈不杀之恩！晚辈无以为报，倘若前辈依旧愿意留在安宁城，晚辈定然恭敬对待王前辈，不敢有丝毫的不敬，若有违背，度不过那四九天劫！”王青发下了重誓！
　　王觉乐了，这个王青还真是个胆大的人物，竟然到了现在这个时候都想要继续将他给笼络住！
　　不过既然王青是重要的剧情人物，那王觉也不能离王青太远了，索性，便顺水推舟了下来，缓缓点了点头，“好吧，既然你话都说到这个份上了，再加上老父现在也暂时想安稳一段日子，便留在你这安宁城了，但是倘若再敢有丝毫的隐瞒以及欺骗，别怪老夫不客气！”
　　“上仙说的是，再敢有丝毫的隐瞒，王青死无葬身之地！”王青语气充斥着浓浓的欣喜之意！
　　有一尊元婴坐镇，如此他的大计可成了！
　　“风灵子，起来吧！”王觉神色平静的对风灵子说道。
　　风灵子讪讪一笑，起身，姿态，放的很低！
　　回返安宁城，一路上王觉给大爷似的走路都是别人抬着的，贼是爽快。
　　路上，风灵子也向王觉说了一番缘由！
　　原来那两名金丹期修士，真正的目标其实是王青！
　　王青其实是十分受大苍王朝忌惮的一方诸侯，与大苍王有血海深仇，目的就是推翻大苍王朝。
　　大苍王朝有所察觉，便派人来击杀王青，不过因为有风灵子的保护的缘故，不曾出事！
　　今日王觉来安宁城，让两人察觉到了一丝机会，便想要诓骗王觉，待尽皆重伤之时，再行出手！
　　而那时候，王觉可能也在身死之列。
　　这些王觉心中都明白的很。
　　只不过让王觉有点奇怪的是，这样的操作，怎么看也不像是正派剧情人物该做的事情，怎么就现实王青是重要的正面剧情人物呢？
　　真是古怪之极。
　　“战神系统会不会是搞错了啊！这王青不像是正面剧情人物啊！”
　　“他身上的黄金龙气是不可掩盖的，一定是正面剧情人物，但是不代表他一定是打通修真界位面的主角剧情人物！但是主角剧情人物一定在王青的身边！宿主细心留心即可！”战神系统解释道。
　　“原来如此！”王觉缓缓点了点头，如此一来的话，那就可以说的通了！
　　就是说，王青其实只是个中转站而已，通过王青可以将真正的第一剧情人物引出来！
　　“战神系统我的体力值还有多少？”王觉忽然问道。
　　“还有八千体力值，暂时是够用的，不过因为战神系统不是特别稳定的缘故，建议宿主在还剩下一千体力值的时候，便离开地星世界！以免最后关头出现问题！”战神系统说道。
　　“你别吓我好不好？”王觉嘴角微微一抽。
　　心里这个没底气啊！
　　很快，安宁城到了！
　　王觉还是住在风灵子的山庄之内！
　　不过现在王觉却仿佛成为了无冕的主人一般，风灵子就是个小弟，不敢说话！
　　鸠占鹊巢这四个字用在王觉的身上真是恰如其分的感觉。
　　修真世界的建筑技术不可小觑！
　　王觉又在安宁城待了半月时间，王青就已经打造好了，专属于他的山庄！
　　修建的十分不错，但是当看到山庄的名字的时候，王觉脸黑了起来！
　　山庄取了他的名字，隔壁二字，因此名叫隔壁山庄！
　　偏偏他无法发火，因为这是王青对他的孝敬，完全打不了脸！
　　郁闷的住进了隔壁山庄，隔壁山庄内还有很多的侍女，一个个都长的贼是漂亮，看的王觉口水都要流出来了。
　　不时的王觉会以人身形态出现，但是，这些侍女娇羞则娇羞，却没有一个那么特别的主动的！
　　王觉顿时内心拔凉拔凉的！
　　而且每时每刻，王觉都能够隐隐感觉到战神系统在暗中的准备着惊雷！
　　用百无聊赖四个字来形容，王觉现在的状态，十分贴切！
　　“战神系统，也没有见到第一剧情人物，会不会弄错了？”王觉一个劲的皱眉，他会在安宁城停留这么长时间就是为了寻找第一剧情人物，可惜到现在都没有看上去像第一剧情人物的人出现。
　　“一定就在王青身边！”战神系统十分笃定道。
　　“王上仙！”风灵子悠悠而至，手中提着登门的礼物，一些瓜果而已！
　　“原来是你啊，有事吗？”王觉斜睨风灵子，淡淡的说道。
　　风灵子笑着点了点头，“王仙长，此番确实有好事，城主新得了一件宝物，可以打造灵器，特地让我来拜会王仙长？城主说了，愿意将宝物赠与王仙长！”
　　“灵器！”王觉眼中顿时一亮，他抢仁爱女神的灵簪不就是一件灵器吗？灵器的好处，王觉当然知道。
　　“快去看看！”王觉撺掇着风灵子，风灵子笑着引路，前去寻找王青！
　　城主府内，灼热的高温弥漫着！
　　一些先天级别的打铁匠人正在研究着一块通体看上去宛若寒冰的巨石！
　　“王上仙！”安宁城主恭敬上前对王觉见礼。
　　“王上仙，风兄应该已经将事情告诉王上仙你了吧？”安宁城主目光灼灼的看着王觉。
　　“告诉了，他说你有一件可以打造灵器的宝贝要献给我是不是啊？”王觉看着王青，说道。
　　王青点了点头，“不错，正是如此，这便是我要献给王上仙的宝物！此物名为冰晶奇铁，可以打造出灵器出来，只可惜我等尽皆没有能力将此物切割开来，但是上仙不同，上仙乃是元婴强者，定然有把握将此物切割开来，因此此物赠与上仙最是合适！晚辈不求其它，若是能有些边角料之物，赐予晚辈便可！”
　　“边角料？”王觉乐了，明白了，完全明白了，不是王青心甘情愿得就真想要将此物送给他，完全是因为，王青切割不开此物，若是能够切割开来的话，王青未必会将此物给他！
　　现在是想要借他的力量而已！
　　若是一般的NPC，王觉肯定连盆一起端走，但是王青是重要剧情人物还h指着王青找到第一剧情人物呢！
　　王觉也不好将王青得罪的死死的！
　　下一刻，王觉集合五神力量，演化一缕无极剑意，切割冰晶奇铁，诺大的冰晶奇铁，被王觉轻易的切割成为了数十块拳头大小的模样！
　　“此物，我便取其中十块，剩下的你们便自己留着吧！我非贪得无厌之人！”王觉傲然说道。
　　当然，之所以如此发扬风格也是因为这冰晶奇铁最多只能够打造上品灵器而已，远不如他手中的灵簪，他就算是得到了也没有什么用！
　　远不如买个好，好早日发现第一剧情人物！
　　只要遇到了第一剧情人物，掺和到了剧情之中，那好处才是最大的！

第134章 元婴级大怪（第1更）
　　“多谢王上仙！”王觉之举让安宁城主王青欣喜若狂，如王觉所想一般，要不是因为他拿这冰晶奇铁没有办法是绝对不会献给王觉的。
　　原本也就期待能够获得一点点边角料而已，没想到王觉竟然突然慷慨了起来，直接分了大半给他，这是他始料未及的。
　　王觉微微一笑，坦然的接受了王青的感激。
　　然后又道，“你们是不是也无法将此物打造成灵器啊，不如我帮你们将此物融化成铁水，后续的你们便自己料理吧，你们应该已经有炼器的模子了吧！”
　　“如此，王上仙之恩，王青没齿难忘！”王青郑重的点了点头。
　　朝风灵子使了使颜色，风灵子挥手显化出了一个个的炼器模子出来，王觉将这些冰晶奇铁尽皆以火焰禁咒来进行融化。
　　铁水一一灌入了已经提前制作好的模子之中。
　　模子一共是十八个，以十八般兵器来进行演化，看样子是是要打造出十八件灵器出来一般！
　　铁水融化而成，王觉嘿嘿一笑，“剩下的就看你们自己的了！”
　　话音落下，王觉转身离开！
　　所获十块冰晶奇铁，王觉也没有使用，因为别说十块分割之后的冰晶奇铁，就算是完整的冰晶奇铁也练不出一件极品灵器。
　　继续等待，王觉继续琢磨着王青，等待着王青的剧情推动能力，最主要是赶紧特么的把第一剧情人物给我弄出来啊。
　　“轰隆隆！”便在王觉才前脚刚刚回到隔壁山庄，后脚城主府便发出一阵惊天的爆炸之声。
　　开始王觉还以为是在炼器，可是很快，王觉便发觉不是，有元婴强者的气息爆发了出来。
　　“坏了！”王觉脸色顿时一变，瞬间往城主府冲！
　　待感到城主府的时候，王觉脸色顿时一变，死了，王青居然死了，风灵子也死了，一众跟随王青的护卫也纷纷死去。
　　只有一尊元婴级别的修真者，在笑容狰狞的矗立着。
　　倏然间，这名元婴级的修真者，目光森然的盯着王觉，“听闻安宁城出了一尊强者，想来就是你了吧？没想到竟然是一只妖兽！”
　　“尼玛的，我真想弄死你！”王觉脸色发黑，王青可是剧情的重要人物啊，如今主要剧情人物竟然死了，那还玩个锤子啊。
　　“你真该死！”王觉怒火冲霄，完犊子了，白费工夫了，都特么的白玩了！
　　大光明神戟取出，五神力量汇聚，极品灵器暗运。
　　王觉眸子冰冷的朝着这名元婴级强者杀了过去。
　　弄死他，一定要弄死他！
　　大不了剧情重新来过，也要先出了这口恶气不可。
　　十大技能同发！
　　然而，让王觉震惊的是，王觉十大技能同时施展，竟然没有对这名元婴期强者，造成多少伤害！
　　“宿主小心，这是一名元婴后期的强者！”战神系统说道。
　　“该死！我就不信拼不过他！”王觉目光冷意更甚！
　　继续出手，然而，最后结果王觉悲剧的发现，好像还真拼不过他！
　　哪怕有灵簪防御，这名元婴期强者也能够每次都给他造成六十亿的伤害！
　　而反观王觉自己只能够给对方造成八亿的伤害！
　　可是对方的血量并不次与他，拥有七千亿的血量。
　　如此之下，王觉一定会跪！
　　“可恶，才是初级神话世界啊，我横行诸神世界的实力，竟然变的这么垃圾了！”王觉嘴角抽搐连连。
　　这才只是一个凡人国度而已，就已经这么艰难了，这要是真正的修真界的话，王觉非得早跪了不可。
　　“怎么办？我可不想死一次！”王觉对战神系统说道。
　　“战神系统现在便启动离开修真位面，但是需要一定时间，五分钟之内，宿主坚持住！”
　　“这怎么坚持？”王觉苦笑不已。
　　一次攻击就六十亿，十次就六百亿，他有四千多亿的血量，撑死也就只能够城主三分钟左右而已。
　　“不管了，拼了！”王觉激发了凶性，目光阴沉无比的盯着这名强敌。
　　轰，下一刻王觉再度出手！
　　“叮，恭喜宿主触发被动技能吸血，血量恢复！”
　　“也就只能够看看被动技能吸血给力不给力了！”王觉眉头微微上挑，心中多少有了几分安全之感。
　　拼杀，正面拼杀！
　　王觉与这名元婴级NPC疯狂拼杀！
　　许岳的血量掉落的很快，不过因为吸血被动技能的缘故，属于打不死的小强那种，不一会就会窜一截上去！
　　“岂有此理！”感应到王觉的情形诡异，元婴级NPC大怒，出手越发的癫狂了起来！
　　而随着元婴级NPC的癫狂，这狗NPC的攻击力也越发的狂暴了起来！
　　原本六十亿的伤害，竟然瞬间飙升到一百亿！
　　“你妹，区区一个元婴也这么凶吗？”王觉脸都要绿了！
　　整不好，这一把真要死一次啊！
　　咬牙硬拼，这是王觉现在唯一的选择，只有不断的触发被动技能，王觉才能够尽可能的拖延时间！
　　否则的话，如果一味的逃跑，他反倒会死的更快！
　　“战神系统好了没有？”王觉催促道。
　　“快了，再坚持两分钟！”战神系统平静说道。
　　“妹的，我的第一次难道要交代在这里吗？”王觉满脸的悲愤与不甘。
　　“嗯？”然而，就在王觉以为自己必跪无疑的时候，异变陡然升起！
　　这名元婴级NPC的状态竟然处于飞速的消退之中。
　　实力在变弱，由元婴级后期，实力退转回了元婴级中期，一直又变回了元婴级初期！
　　“怎么回事？”王觉眼睛一亮，顿时疑惑异常。
　　“杀了他，宿主，他有暗伤，因为与你激战而暗伤爆发了，杀了他之后，战神系统可以吞噬它的元婴，而得到增幅！”战神系统语气加快，略见激动。
　　“我试试看！他变弱了，我应该能赢？”王觉眼神一亮，战意重新澎湃了起来。
　　而这元婴级NPC仿佛也感应到了自身的状态不妙，竟然意图逃走！
　　“哪跑？也该轮到我了！”王觉冷冷一笑，追杀了出去！
　　“冰封！”王觉施展冻结技能冰封。
　　但是无奈的是，冰封竟然不好使了！
　　“冰封东方神话体系之中是无效的，等级太低了！”
　　“尴尬，难怪我之前一直对这狗NPC施展冰封都不好使呢！”

第135章 斩杀元婴 剧情不曾崩坏（第2更）
　　王觉刚刚交战的时候就不断的对这元婴级怪使用冰封技能，结果每次都不好使！
　　现在算是明白怎么回事了！
　　王觉也是服了，合着这么来的话，他在低等世界所学习到的技能到了神话级位面还能够用的上的，可就没多少了！
　　“哪里跑？”王觉暂时没有别的办法，只能够先对付此人才行！
　　嗖嗖嗖！
　　一追一逃！
　　王觉打掉了这元婴级NPC不少的血，但是同时，王觉脸色又是一变，只因为这元婴级NPC的状态竟然又开始恢复了起来！
　　“不好！”王觉瞬间神色大变。
　　“不用担心，宿主，他的暗伤已经爆发了，就算现在恢复了过来，过一会还会下降，你只要在他下降的时候疯狂攻击他是可以赢的，我需要吸收一个元婴来提升自己的力量！只要战神系统能够吸收到元婴的话，就可以初步整合出修真界位面的剧情出来！”
　　“问题是王青现在都已经死了，就算整理出来有什么用呢？我觉得我还不如去其它的未免将实力提升到了渡劫期之后再来修真界呢！”
　　此番不过是一个凡人国度而已,就已经让王觉如此的险象环生了，可想而知，这个位面王觉根本玩不转，别说寻宝了，就是活着恐怕都是个大问题。
　　“那也无妨，战神系统吞噬了一枚元婴的话，能力便会上升，不仅仅针对于修真界位面，就算是在别的位面战神系统也会水涨船高！”
　　“好，那就干掉他！”王觉眼神一凝，再度与这个元婴级打怪交手！
　　重新恢复过来之后的元婴级打怪，再也无法维持一百亿的伤害，依旧回到了之前的六十亿伤害状态！
　　这给王觉的压力着实减少了不少！
　　王觉发狂，仗着有被动技能吸血与之拼杀。
　　渐渐的，王觉的血量越来越少，然而在王觉的血量越来越少的时候，这元婴级怪的状态也开始重新再度降落了起来！
　　这就仿佛拉锯战一样，轮到王觉发飙了，狂揍元婴大怪。
　　“狗东西，你猜咱们来最后谁先死？”王觉目光森然的盯着这尊元婴大怪。
　　元婴大怪不说话，只是神色冰冷的盯着王觉，“若非老夫曾经受过重伤留下了暗伤，凭你给老夫提鞋都不配！”
　　“聒噪！”王觉懒得听他墨迹，好不容易等到对方状态跌落，王觉能放过他才怪！
　　十大技能同时出手！
　　十亿血量瞬间掉落！
　　且王觉的血量则因为被动技能吸血的缘故在大幅度的回升着！
　　有这么一种错觉，王觉感觉他的剧情貌似还没有崩掉！
　　这元婴大怪的实力，忽强忽弱，明显是在给他留机会呢！
　　如果王觉现在走的还是正剧情的话，那或许只要能够击败这个元婴级大怪还有的玩！
　　疯狂发动技能！
　　王觉竟然趁着这尊元婴打怪衰弱的时间之内将已经损耗的血量又重新给补满了，这可是个好兆头！
　　“吸血技能真乃神技啊！”王觉啧啧称奇。
　　不仅如此，战斗大师的被动技能也在这一战之中，渐渐显露出了威力来！
　　战斗大师的被动技能越是打持久战，威力越强，最开始的时候王觉就仅仅只能够对这元婴大怪造成十亿的伤害！
　　但是现在随着战斗大师的被动技能的增幅，王觉已经能够对这元婴大怪造成十五亿的伤害值了！
　　如此持久战打下去，最后胜利的人一定会是王觉！
　　最多也只是在时间上多了一些波折而已。
　　酣战如狂。
　　王觉搏杀元婴大怪。
　　差不多足足用了一个小时的时间，王觉才终于成功的斩杀了元婴大怪。
　　“叮，恭喜宿主击杀元婴期修真者，获得元婴一枚！”
　　“叮，恭喜宿主击杀元婴期修真者，获得元婴级功法大苍真诀一部！”
　　“叮，恭喜宿主击杀元婴期修真者，获得功法点，进化点，属性点各五百！”
　　“叮，恭喜宿主击杀元婴期修真者，等级提升至一千二百级！”
　　“怎么等级提升这么多？”王觉一阵惊讶。
　　“因为宿主是首次击杀元婴期修真者，且符合越级战斗的成就，因此获得了经验补助，直接提升到了目前所能够达到的等级极限！”
　　“乖乖的，那我岂不是现在就得寻找新的进化物种了吗？熊猫的进化潜力已经用尽了啊！”王觉一阵苦笑！
　　他本以为寻找新的进化物中应该还能够坚持一段时间，可是现在看来，是不行了！
　　“对了，元婴级功法算是神级功法吗？”王觉眼睛一亮，追问道。
　　“元婴级功法算是神级功法，不过要比西方神系的神级功法要强！建议宿主修炼，因为修炼了元婴级功法之后，宿主的能量将会转为为真元，真元的精粹程度要超过，宿主目前使用的能量很多！”
　　“那就修炼大苍真诀！”王觉毫不犹豫的说道。
　　“叮，恭喜宿主消耗四千五百功法点，修炼大苍真诀成功！血量提升一千亿，能量提升一千亿，力量提升一百万，防御提升一百万，速度提升一百万！”
　　“乖乖的，这元婴大怪难杀不假，可是杀了之后，获得的好处也真是够大的！”王觉欣喜异常！
　　“宿主，战神系统需要元婴，可否将元婴转赠给系统？”战神系统道。
　　“可以，给你用吧！”王觉大方的很，王觉内心还是很清楚，他有现在都靠了战神系统，那么战神系统越强，他不是也会跟着水涨船高的越来越强吗？
　　这个浅显的道理王觉还是懂的的！
　　很快，战神系统将元婴吞噬完毕。
　　“叮，恭喜宿主，因为战神系统吞噬了原因的缘故，初步已经检测到了主线剧情的初级层面，现在宿主返回城主府，可以触发新的剧情！”战神系统说道。
　　闻言，王觉眼神顿时一亮，“莫非，剧情并没有崩溃，还存在着呢？”
　　嗖，王觉兴奋的立即往城主府的方向冲了回去。
　　到了城主府之后，王觉一阵皱眉，因为貌似也没有新的人物出现啊，那战神系统所说的新剧情又在于什么地方呢？
　　“战神系统，啥也没有啊？”王觉疑惑道。
　　“请宿主等待片刻！”
　　“好吧！”

第136章 大黑狗（第3更）
　　王觉听从战神系统的话，继续等待了起来。
　　以期待有新的人物出现！
　　倘若能够出现新的人物的话，那极有可能就是第一剧情人物了。
　　然而，等了整整七天时间，都没有发现有新的人物出现！
　　倒是王青的尸体，突然间显化出了一层黄金色的光华，光华显化瞬间，王青的灵魂，竟然顺着王青早就已经死去七天的尸体之内，出现！
　　“你妹，有鬼！”王觉吓了一跳，这特么是头七回来看看我啊咋的？不带这么玩的吧？
　　“上仙！求你救救我！我有血海深仇未报，不想死！”王青的灵魂恭敬虔诚的朝着许岳跪拜。
　　王觉一阵皱眉，“战神系统，这不会就是你说的新剧情吧？”
　　“是，不过我也只是潜意识的能够感应到模糊的剧情而已，现在看来，王青其实就是第一剧情人物，之前不是第一剧情人物是因为还没有死过一次，而如今已经死过一次的王青，反倒成为了第一剧情人物！”战神系统说道。
　　王觉苦笑不已，“可是这个要怎么搞啊？一缕幽魂闯世界吗？别闹了，这么出去不让人给玩死吗？”
　　修真世界，一道灵魂算个屁，以为是现实世界呢还能够装鬼吓唬吓唬人。
　　“上仙，求你救救我！”王青依旧在磕头。
　　王觉眉头微蹙，沉吟道，“你让我如何救你？”
　　“上仙乃是元婴强者，定然有让人复活的方法，求上仙复活我？”
　　“复活你，咋复活呢？要不然我给你穿个复活甲试试吧？”王觉嘀咕了一番，貌似他身上现在除了复活甲还沾了复活二字的边之外，就没有其它了！
　　这般想着，王觉将复活甲，递给了王青，想要让王青穿上。
　　但是直接透体而过。
　　显然这个方法不对劲！
　　尴尬了！
　　王觉挠了挠头，“战神系统，有什么办法能够复活他吗？”
　　“修真界应该有一些夺舍之法，若是能够寻到夺舍之法，为王青换一具肉身，或许可以将王青复活！”战神系统说道。
　　“上哪弄呢？”王觉苦笑连连。
　　这么高级的东西，必定是得到修真界去弄啊，可是他这点实力，不是找死呢吗？
　　保不齐，他直接就跪了！
　　深吸了一口气，王觉道，“战神系统，你确定这王青是第一剧情人物吗？”
　　“现在已经十分确定了，王青就是第一剧情人物，不通过王青走剧情的话，宿主永远不可能打通修真界位面！当然了，以宿主现在的实力，也根本不可能打通修真界位面，不过宿主放心，除了宿主之外没有人暂时能够进入修真界位面里面来，所以王青虽然死了，可是剧情会一直存在，宿主可以先提升实力，然后在回来救王青！”
　　“那你的意思就是让王青先这么凉着？”王觉反问。
　　“只能是先凉着了，修真界危险重重，宿主若是不怕死的话，可以一试！”
　　“别别别，我的意思是，如果让王青这么凉着的话王青会不会挂了啊！”
　　“都已经挂成这个样了，再挂也挂不到哪里去？”战神系统说道。
　　“倒也是啊！”王觉恍然大悟！
　　王觉重新看向了王青，轻咳一声对王青说道，“王青，好，本上仙就答应救你一救，不过，你需要在此等候我归来，你放心，我一定会回来的！”
　　“多谢上仙大恩大德，王青磨齿难忘！”王青激动无比。
　　“嗯嗯！”王觉连连点头。
　　“战神系统，就回现实世界去吧！在修真界，暂时也是没什么作为了，我回复回复体力值，就去征战其它的位面去！成就了渡劫境界之后我再回来，重新接续这个位面的剧情！”王觉说道。
　　“好！请宿主准备，战神系统带宿主回返现实！”
　　这一次回归现实的世界，是王觉最长的一次时间！
　　足足用了半个小时才启动好，返回现实之中！
　　怪不得战神系统之前让他做好一个提前量，若是体质不够的话，还真容易死在地星世界里面！
　　现在现实世界又是天黑时分了！
　　王觉的体力值还剩下七千多，实际上也是够用！
　　但是王觉还是出去，准备吃些夜宵将体力值回到满级的程度。
　　盛景豪庭不远处的大排档依旧是王觉的首选！
　　烤串，海鲜，啤酒，蛋炒饭，拍黄瓜，花生米，烤鱼都是王觉的最爱！
　　王觉不挑食，因为以前没有吃过什么好吃的东西，所以但凡好滋味的东西，王觉都很喜欢吃！
　　“汪.....!”
　　不过正吃着间，王觉又听到了一阵狗叫唤的声音，还是之前曾向王觉讨过吃的的那条大黑狗。
　　深夜之中，它的状态萎靡，整体也显得很是消瘦！
　　但是它仿佛记起王觉了似的，在朝着王觉作揖，讨要食物！
　　王觉哑然不已，有缘啊！
　　一大盘的炒饭，外加几条烤串放到了大黑狗的面前！
　　大黑狗狼吞虎咽了起来。
　　大排档的老板，道，“小兄弟，这么好的东西你给狗吃位面太浪费了吧！”
　　“没事，狗有时候比人好！”王觉笑着说道。
　　人心复杂，狗心就没那么复杂了！
　　“你还不如直接喂它营养液呢，给它吃饭太贵了，富人养狗也没有这么养的！”
　　“嗯，下次，下次！”王觉不想多墨迹什么，因为确实，在这个时代没人会这么干？
　　打发走了老板，王觉又给了它一些吃的，吃饱了之后，大黑狗感激的看了王觉一眼，上前对王觉拜了拜，没入丛林之中消失不见了！
　　王觉继续吃东西，吃饱喝足，能量回满之后，王觉便重新回到了住处休息了起来！
　　翌日，当王觉去给冷月母女治病结束之后，重新往自己的住处回返。
　　不过在进盛景豪庭的时候王觉总感觉有人在跟踪他，偏偏却没有发现。
　　忽然，王觉感应到了一点淡淡的脚步声音，目光一冷豁然转身，转身瞬间，顿时一愣，因为不是人，而是一条狗！
　　正是昨天晚上那条大黑狗！
　　只不过这会这只大黑狗口中叼着一个纯黑色小狗崽，一副讨好模样得看着王觉。
　　“你这是要跟我回家？”王觉仿佛读懂了大黑狗的眼神一般，有趣的问道。

第137章 大白小白（第1更）
　　这条大黑狗还真是很有灵性，听到王觉的话之后，顿时发出低声的呜咽声音来。
　　凑到王觉的近前，将狗崽子吐到王觉的手中，双爪作揖，仿佛在求王觉收养狗崽子一般！
　　“你也跟我一起来吧！”王觉看出大黑狗的意思了，想将狗崽子给他养，不过城市里面的环境并不容乐观，流浪狗，很容易挂掉。
　　若是放任这大黑狗这么继续流浪下去，迟早必挂。
　　大黑狗狗眼一亮，竟然人性化的点了点头。
　　王觉讶异不已，只觉得这狗的灵智当真是高的很！
　　“莫不是进化物种吧？”王觉锁定大黑狗，读取大黑狗的状态！
　　结果显现只是普通的大黑狗而已。
　　这让王觉微微松了一口气。
　　如果真是进化物种的话，那就要小心应对了！
　　根据之前陈清绝的描述，异类的进化物种可是要比人类的进化者多了去了。
　　尤其是海洋生物的进化物种！
　　从远古时期开始，人类也只是在陆地上活动而已，对海洋算是一片未知，即便后来到了近古时期，科技大兴，也没有真把海洋给研究明白了。
　　因此才导致了进化潮流一出现，海洋进化物种的强大程度远远的超过了人类进化者。
　　王觉虽然有怜悯之心，可是却也不敢弄一个异类进化物种放在身边。
　　如今证实不是，自然心安了许多。
　　“你不会就下一个崽吧？”王觉忽然疑惑的看着大黑狗。
　　大黑狗点了点头，仿佛在说我就一个崽。
　　“完蛋玩意，不是说你们犬类一下都是一窝的吗？怎么到你这就一个了？差劲啊！”
　　“呜......!”大黑狗发出呜咽的叫唤声音，好像还挺委屈的。
　　王觉大乐，带着大黑狗便回了盛景豪庭的住宅里面！
　　盛景豪庭其实不让养狗，但是偷偷的养谁又能知道呢？
　　最起码王觉知道自己那一栋楼里面，至少有三家在养狗，还有一家特么的在养鳄鱼。
　　他不过是养两条流浪狗而已，能咋地啊？
　　笑呵呵的带着大黑狗回家！
　　这大黑狗也是聪明的紧，进屋里了之后，也不吵不闹，就老老实实的窝在一旁，小眼睛吧嗒吧嗒的看着王觉。
　　王觉一阵有趣，拿出了一床被子出来给它做了临时的窝！
　　还挺高兴的，一屁坐在了上面，对着王觉笑眯眯的。
　　狗是会笑的，这并不是在开玩笑，只不过有的笑起来狰狞，有的笑起来蛮可爱，这只大黑狗便属于笑起来还蛮可爱的那一种。
　　“给你弄点吃的吧！”王觉倒了一些营养液出来！
　　既能当水也能当食物补充体力！
　　至于养狗其实是有专门的狗粮的，王觉等下去买一些回来！
　　大黑狗狼吞虎咽的喝起了营养液来。
　　没一会一袋营养液便喝光了，转而又可怜巴巴的看着王觉！
　　营养液是管够的，王觉现在并不缺这点钱。
　　而且王觉还比较奢侈的煮了一些猪肉来给大黑狗吃！
　　说起来，连王觉自己都觉得有点奢侈！
　　在他获得战神系统之前，别说吃猪肉了，想吃点白米都不容易。
　　营养液喝的都快疯了。
　　如今，居然拿肉喂狗！
　　要是让一些好信的人看到了非得埋汰死他不可！
　　不过还是那句话，有些时候，狗比人可爱！
　　“过一段我给你寻觅一个好去处，你就好好的在那里待着就可以了！可要听话！”王觉轻轻摸着大黑狗的头，对大黑狗说道。
　　他虽然挺喜欢狗的，但是却不适合养狗！
　　原因很简单，他现在得罪人了，陈清绝那个锤子锤子跑了，如果有机会的话，他绝对会回来报复自己。
　　如果这个时候，大黑狗碰上了可就遭殃了。
　　因此，王觉打算将大黑狗给送到怀恩福利院去养着去！
　　怀恩福利院的地方够大，也没什么危险？
　　听到要把它送走，大黑狗一阵呜咽，仿佛很不开心！
　　王觉乐了，“经常去看你去还不行吗！”
　　这般说着，大黑狗方才人性化的舔了舔王觉的手。
　　“你受伤了啊？”王觉突然发现大黑狗的后背竟然有一道很深的沟壑，是用锐器划伤的，虽然不流血，但是里面却已经开始溃烂了！
　　王觉默默施展自然之力，开始为大黑狗疗伤了起来，自然之力之下，大黑狗的受伤位置很快便复原了。
　　复原之后的大黑狗，眼睛明亮无比。
　　用脑袋蹭王觉！
　　同时还不住的将自己的崽崽往王觉手里送，仿佛在说，亲近一下咱们的孩子吧？
　　王觉顿时哭笑不得了起来，笑骂道，“你可不要瞎赖啊，这可赖不到我的头上！”
　　不过说是这么说，小奶狗的可爱之处，也是没比的了，尤其是小奶狗身上带有的那种特殊的味道，让王觉抱在手里感觉贼有意思。
　　同样自然之力灌注进了小奶狗的体内，有伤势就治疗，没伤势权当预防！
　　结果让王觉很惊讶，小奶狗竟然一点毛病都没有！
　　这不得不让王觉感慨母爱的力量果然伟大，大黑狗自己受了那么严重的伤势，差点都挂掉，结果小奶狗竟然一点问题都没有。
　　把玩了一阵小奶狗，王觉目光灼灼的看着大黑狗，“总不能大黑狗大黑狗的叫你，以后就管你叫大白吧？”
　　闻言，也不知道是王觉的错觉还是怎么着，竟然见到大黑狗翻了翻白眼，好像很无语一样！
　　再一晃眼，王觉发现好像是自己的错觉，大黑狗正在眼睛不眨的看着他。
　　王觉呵呵一笑，“那就这么说定了，以后你就叫大白了！”
　　“至于你这个崽崽，我先看看是公还是母的？”王觉翻了翻看看，狗崽子是公的，有丁丁！
　　因此王觉便道，“你这个崽崽就叫小白吧？”
　　“汪！”大黑狗叫唤了好几嗓子，好像在骂骂咧咧一样，仿佛在什么，你从哪里看出来我们白的，白字给我们合适吗？
　　不亏心吗？
　　不过王觉又听不懂狗语，直接忽略了所有，将大白小白这两个名字，贯彻在了大黑狗和小黑狗的身上！
　　有这么两个萌物在，王觉愣是一天都没上线地星世界，专陪这两个小家伙玩了！
　　直到到了夜晚的时候，狗都睡了的时候，王觉才进入了地星世界之中！

第138章 误入隐藏位面（第2更）
　　地星世界。
　　无尽之海。
　　王觉重新开启了刷钱模式！
　　所谓刷钱，便是王觉又开始重新干起了老本行的业务来！
　　王觉发现晚上的玩家其实倒是蛮聚堆的，人数比白天要更多一些！
　　不过可惜，晚上的收入反倒不如白天多！
　　只是带了一些升升级，打了点装备而已！
　　地星世界主办方的人想要让他帮助地星世界玩家过度玄炎位面可是也得这些玩家争气才行啊！
　　到目前为止，神武位面的玩家都不多，就更不用说能够打通神武位面进入玄炎位面的玩家了！
　　真正有资格踏足玄炎位面的玩家只有一个龙神柳剑而已，不过龙神柳剑还被自己给坑了个够呛，估摸着徐天罡是没少揍他！
　　一想到这，王觉便咧嘴一笑，这个龙神柳剑就是欠揍！
　　长的那么帅，不欠揍谁欠揍？
　　而提到帅，王觉眼睛顿时贼兮兮了起来，四处找人找的就是妖儿果果！
　　他现在可是能够化形了，妖儿果果在哪里啊？
　　但是见鬼的是，找了半天愣是没有发现妖儿果果的存在，王觉很是无奈。
　　女玩家风明雪也没有在，神武位面，无尽之海位面都没有，明显还是没有上线，不知道修炼葵花吐纳法到了什么地步？
　　缓缓摇了摇头，王觉觉得有点索然无味，只有蓝星币能够让王觉开心和快乐！
　　收入十万蓝星币进账之后，王觉才停止，转而对战神系统道，“战神系统，随机选择一个有神或者次神的世界给我！我要去抓神！”
　　“宿主现在等级已经提升到了一千二百级，目前其实应该适合去寻找新的进化目标，否则宿主很难变强！”战神系统说道。
　　“什么意思，我的等级封顶的话，我没办法提升实力吗？”王姐眉头微蹙。
　　“是这样的！”战神系统道。
　　“乖乖的，修真界我现在也不能去啊，那就去一个有符合我进化选择的未免去吧？有什么推荐吗？”王觉问道。
　　“去拥有主神的位面吧，拥有主神的位面一定有适合的进化物种，推荐可以去光明位面！光明位面有光明之神存在，光明之神便是主神！”战神系统说道。
　　王觉苦笑，“主神我也打不过啊！这相当于修真界的洞虚层次，我现在撑死元婴级战力！”
　　“只是去寻找一些进化物种而已，找到进化物种之后便可以直接离开了！”
　　“行，那就这么办，就去光明位面！”王觉点了点头，事已至此，别无办法，只能够如此了！
　　此时此刻，王觉反倒有点后悔去修真位面了，化形之术是得到了，大苍神诀也练成了，但是等级到了冰点！
　　反倒不如先去抓神来的合适的多得多。
　　现在去主神位面，有点危险啊！
　　后悔已然无用！
　　伴随着一番场景变幻，王觉还是进入了光明位面之中。
　　“主线剧情有显示吗？”王觉问道。
　　“不建议宿主做剧情任务，主线剧情之中，包含了要直面光明神，宿主现在不适合，打不过！”
　　“好吧，那找一个可以让我提升进化潜力的物种好不好？你都吞了一个元婴了，应该可以帮我找一下合适的吧？”
　　“不错，可以，战神系统已经在搜寻中了，请宿主稍作等待！找到了，适合宿主进化的物种有很多种！请问宿主有什么喜好没有，战神系统可以为宿主筛选！”
　　“要好看的，要萌的，能萌死人的那种！”
　　“有两种物种符合宿主，其中叫做闪电猪，很萌很萌！”
　　“不要猪，猪再萌能萌到哪里去啊？”王觉嘴角一扯，直接否决了。
　　“那就只有另外一种了，另外一种是猴子，叫做烈火猴！”
　　“算了，你就把你发现的图片都发给我，我自己选择吧？”
　　猪王觉不想当，猴子王觉也不想当。
　　他现在好歹是国宝大熊猫，总不能进化成一个比大熊猫还不如的物种啊！
　　“好！”战神系统同意了王觉的要求，将所扫描到的物种图片全部都发给了王觉。
　　王觉一个个的翻看，什么蝎子，蜈蚣，蛇之类的物种都在图片之中，这尼玛是要劝退美女的节奏啊，打死王觉也不选。
　　可是在找了找之后，王觉突然发现，符合萌这个特点的生物，还真就只有闪电猪和烈火猴两种。
　　尤其是这闪电猪还真特么够可爱的，猪竟然也可以这么可爱，着实刷新了一下王觉的三观。
　　但是猪肯定是不会选的。
　　因此总的来说，王觉对这些物种都不满意，进化潜力是够了，能够提升到一千八百级，但是王觉一个都不喜欢。
　　“等等，宿主，战神系统又发现了一个物种，或许宿主会愿意！”战神系统忽然说道。
　　王觉眼睛顿时一亮，“什么物种？”
　　“羊驼！”
　　“滚，这个更不能要！”
　　“去另外一个世界！”
　　“那需要花十二万蓝星币呢！”
　　“我不差钱，但是必须得萌！不萌我怎么泡...维护正义啊？”险些说露了最，王觉赶忙改口。
　　战神系统并未多言，“那就只能够采取随机的方式了？”
　　“随机好啊，随机不花钱这不是你说的吗？就随机，我就不信了，我找不到一个萌物来进化？”王觉煞有介事的说道，大有不得萌物誓不罢休之念头。
　　王觉是这么想的也是这么做的，这一次，王觉进入了，一个无神，但是却有对应着不比神差的位面，这里的强者叫做灵者！
　　通过蕴养灵粹而变强，蕴养的种类很多，比如一个锤子也能够蕴养出锤灵出来。
　　而一旦蕴养出强大的灵来，便可以与蕴灵者并肩作战。
　　但是问题是这个位面里面好像没有什么特别厉害的兽类。
　　劝退了！
　　王觉溜了溜了！
　　场景再转，王觉进入了一个叫做圣天位面的位面之中！
　　同样没有王觉看的上眼的进化物种！
　　继续随机！
　　随机！
　　随机！
　　而就在王觉第十六次随机的时候。
　　突然间战神系统发出示警，“宿主小心，我们进入了一个隐藏位面之中？危险性未知？”
　　“隐藏位面，怎么会有隐藏位面，虚空镜上的位面难道不是全部的位面吗？”王觉脸色大变。

第139章 九天之都 神秘女子（第3更）
　　“隐藏位面已经到了，请宿主小心！”战神系统说道。
　　完全没有给王觉任何准备的时间！
　　下一刻，王觉已经进入了一个未知的位面之中。
　　在这个未知的位面之中，王觉如同失重了一般似的，跌落在了地上！
　　但是却被一道无形的力量给托住了，避免了王觉卡脸的危险。
　　而施展力量托住王觉的人，却是一个看上去只有十六七岁的女子。
　　长相天真无邪，水汪汪的大眼睛透露出了奇怪的表情。
　　她看着王觉，眼睛亮丽了起来，摸着王觉的小肚皮，笑的咯咯的。
　　“好可爱的小萌物啊，不过可惜太弱了，你是怎么来到九天之都的啊？”女子一边戳着王觉的肚皮，一边笑眯眯的说着道。
　　“九天之都？没这个位面啊？是神话位面吗？”王觉想要窥看对方的实力，结果让王觉震惊到了，都特么是大问号，什么都看不到，属性版面如同笼罩了浓浓雾霭。
　　“姐姐，这里是哪里啊？”王觉用很萌萌的语气，借助萌萌的国宝形象小心翼翼的问道，一点都不敢撒泼，这里透着邪乎。
　　“原来你会说话啊！可爱的小家伙，这里是九天之都，你是怎么找到这里的？外界的人，可是找不到九天之都的啊？”女子好奇的看着王觉说道。
　　给王觉说的一脸懵逼，他就没在虚空镜上面看到九天之都这个位面副本过，这一点王觉是十分确定的！
　　可是现在，突然间就冒出了这么一个九天之都出来，神特么的感觉啊！
　　“小姐姐，我也不知道我是怎么来的，我在睡觉呢，突然间就到了这里了！”王觉开始演戏了起来，不演戏不行啊，连对方的实力都根本看不透，这要是挨一顿揍，还不直接就得死了啊！
　　“好吧，我知道了，不过你能够来到九天之都也算是你的机缘，说说看，说说看，你想要什么东西呢？”
　　“我想让你陪我睡个觉！”王觉内心是这么想的，没办法啊，对方长的也太漂亮了点，仙气飘飘的，真就跟仙女一样一样的。
　　但是借给王觉十个胆子王觉也是肯定不敢这么说的。
　　眼珠子转了转，王觉暗道，“难道还撞了个大运不成吗？”
　　挠了挠头，王觉试探着道，“小姐姐，什么愿望都可以吗？”
　　“不错！”
　　“那我想变强可以吗？”
　　“不可以！嘻嘻，小笨蛋，你被骗了，嘻嘻.......!”
　　"我特么.......!"看着对方着模样，王觉哪还能不知道自己是被耍了啊，娘希匹的，白瞎长这么好看了，果然女人的嘴骗人的鬼。
　　王觉撇了撇嘴，一副不开心的模样！
　　他这副萌躯，可以支持他这么做，熊猫的魅力，甭管生气还是开心都特别的萌萌哒。
　　“嘻嘻，小萌物，你生气了，好啦好啦，给你吃水果！”这名女子，拿了一个红彤彤的果子给王觉吃。
　　王觉下意识的吃进了肚子里面！
　　“怎么可能？”然而王觉才刚刚吃下了这个红彤彤的果子，他的进化潜力竟然上升了五百级。
　　也就是说，原本熊猫的进化潜力只够到一千二百级封顶的，可是现在却达到了一千三百级。
　　也等同于说他已经不用着急去寻找进化物种了。
　　“姐姐，我还要，我还要！”王觉萌态复发，手舞足蹈的喊着，如同一个孩纸模样。
　　这女子抿嘴一笑，“小馋鬼，好好好，都给你吃，都给你吃！”
　　唰，女子端来了一个盘子，盘子之中还有十三颗这种红彤彤的果实！
　　王觉赶忙抓起了一个来吃进了肚子里面，依旧还是增长了一百级的进化潜力。
　　王觉兴奋坏了，狼吞虎咽的吞吃着剩下的十二颗果实！
　　十二颗果实下肚，王觉又增长了一千二百级的进化潜力，等同于，王觉吃了十四颗这种果子已经增长了一千四百级的进化潜力了，进化潜力达到了两千六百级的地步，足以支撑到王觉升级到两千六百级。
　　“姐姐，人家还要，人家还要！”王觉索性吃个痛快，省的没事老担心进化潜力的问题。
　　“小馋鬼，可是已经都给你吃了，没有了呢，换个别的吃吧！这个也给你吃好了！”女子一边摸着王觉的小肚皮，一边又将一盘水果递了过来。
　　同样是王觉没有见过的水果，王觉觉得肯定也是好东西！
　　当即，王觉一阵胡吃海塞，可是这一次吃了下去之后，反倒没有什么效果了，就仿佛真的只是普通的果子而已。
　　王觉眼中顿时浮现一抹无奈之意，看来果然好处不能够接二连三的到来啊，这一次的好处就已经很多了。
　　“好了小家伙，吃也吃了，喝也喝了，姐姐再给你最后一件好东西，你拿着吧！”女子说话间又将一个镯子给王觉戴在手上。
　　“这个可是个好宝贝，今天能够碰到你，虽然不知道你是怎么来的，但是还是让我开心了片刻，以后不知道还能不能遇到你了，九天之都不是你该来的地方，哪里来就回哪里去了，切莫再偷着过来了，不然会被人扒皮的！”女子手一扬，王觉发现自己竟然突然间离开了九天之都，重新回到了幽蓝大陆里面。
　　“我是做了个梦吧？”王觉震惊异常。
　　可是下一刻，王觉便感应到了自己的进化潜力真的是已经从一千二百级变成了两千六百级了！
　　不仅如此，他的左手上竟然还真戴了一个手镯！
　　一切都是真的，并不是在做梦！
　　“战神系统，到底是怎么回事？”王觉疑惑问道。
　　“不晓得，刚刚去的地方并不属于地星世界，介于真实与虚幻之间，战神系统也无法做出解释！”战神系统这般对王觉说道。
　　王觉顿时更加难以置信了起来。
　　也就是说，刚刚他去的地方并不是地星世界。
　　“那我能去九天之都也应该与战神系统你有关系才对啊？”王觉迟疑道。
　　“不知道，战神系统的记忆并不全，或许是我和你触发了某种东西也说不定，但是战神系统现在无法做出解答！”
　　“好吧，不晓得这手镯是什么宝贝？应该不能太差了吧？”王觉目光转向了手镯。

第140章 准备凝聚创世神格
　　王觉拿着这件手镯开始观看了起来，忽然，一道光芒闪烁，顺着手镯进入了王觉的眉心之处！
　　天宝手镯：九天十宝之一，凝聚了九天之主力量，可以打人，出击必中，击中必昏！
　　“好东西啊！”感应到了天宝手镯的作用之中，王觉顿时眼睛一亮，这绝对是妥妥的好东西啊，就是不知道有没有什么限制。
　　王觉找了一个试验品试验一下！
　　轻咳一声，许岳道，“龙神，过来！”
　　龙神是神级强者，堪比元婴，目前以龙神来做实验室是在合适不过的了！
　　很快，龙神现身！
　　现身的瞬间，王觉催动天宝手镯朝着龙神砸了过去！
　　砰！
　　但闻一声闷响之声响起，神级强者龙神，竟然晕厥了过去！
　　而且，一时半会也还没有醒来的架势！
　　王觉一阵咂舌，这天宝手镯位面太牛了一点吧！
　　神级强者，就这么轻而易举的就给打晕了！
　　“不晓得，主神级别的能不能够也给打晕了！”王觉嘀咕着，若是能的话，王觉就无敌了！
　　“战神系统，你说这天宝手镯能不能打主神？”王觉试探着询问战神系统！
　　战神系统道，“不知道，战神系统看不出来天宝手镯的品级，此物，非常不凡，恐怕可以！”
　　“算了算了，先不去找主神的麻烦了，主神的实力堪比修真界位面的洞虚境界！我这要是打不过的话，岂不是直接就跪了吗？不行不行，绝对不行！”
　　王觉可是并不想死一次。
　　虽然有一次免死机会，但是这免死机会不是用来尝试的，谁闲着没事非得去寻死呢，那不是开玩笑呢吗？
　　不过有了天宝手镯，王觉对付神境的肯定是一点问题都没有了！
　　“战神系统，随便带我去一个有神境的位面即可，我就不选了！”王觉嘎嘎道。
　　现在已经不需要选了，绝对的是无敌的存在！
　　天宝手镯一出，神境强者都被打晕的不知道什么时候才能够醒来，那还没等到醒来的时候，估摸着也就让自己给打败了！
　　挂器，王觉称天宝手镯为挂器！
　　开挂的武器！
　　很快，王觉便进入了新的拥有神境的位面之中了！
　　此位面叫做泰坦位面，拥有神境强者泰坦之神！
　　不过让王觉苦笑的是，虽然泰坦剧情，可是剧情之中貌似走到最后都和泰坦之神没有什么关系。
　　索性，王觉懒得浪费时间去做剧情，直接锤大的，找到了泰坦之神！
　　泰坦之神，极为高大，如同巨人！
　　脾气很不好！
　　但是王觉的脾气也不好！
　　一记天宝手镯上去。
　　直接就将泰坦之神给打晕了！
　　打晕之后的泰坦之神，直接被王觉给绑架了，绑架到了幽蓝大陆位面！
　　“泰坦！”见到王觉又弄了一尊神过来，兽神，精灵女神等神，已经麻木了起来了！
　　在他们的眼中，王觉已经跟人贩子没什么区别了！
　　不对，应该说是神贩子！
　　“醒来！”王觉唤醒了泰坦之神！
　　泰坦之神苏醒之后，跟龙神他们一样，对王觉怒目而视，一副要干架的姿态，不过幽蓝大陆，泰坦想要造次，那真是在作死，轻而易举的便签订了主仆契约！
　　懒得理会泰坦，也不去调理泰坦的心情！
　　王觉继续充当人贩子的举动！
　　抓神！
　　一个个位面的抓，一个个位面的抓！
　　越抓越多！
　　到了最后，西方神系之中，神级神灵竟然被王觉给全部都抓齐了！
　　共计抓了三十二尊神灵。
　　奥义技能无敌秘技，更是重新组合，以真正的神级为模板，新组合而成的奥义技能无敌秘技，所爆发的力量更加强大！
　　“就没有别的神级的位面了吗？”王觉抓上了瘾。
　　“已经没有了，地星世界的神级位面是以诸神黄昏战之后的存在模式存在的，诸神黄昏战后，留存的神已经不多了！已经死去的神其实都在幽蓝大陆变化为了法则，只需要宿主将所有的西方神都抓到幽蓝大陆，便可以汇聚成创世神格，到时候宿主便可称为创世神，实力等同于修真界位面的大成境界！”
　　“原来如此！那看来只能够将黑手往次神身上放了，只要我将所有的神和次神全部都抓起来，就有很大的把握可以对付的了主神了！我要当地星世界的最强者，让地星崛起为我牟利！”王觉野心勃勃，他很清楚实力的重要性，无论是现实还是虚拟都得有实力才能够站的住脚，实力不够就只能够靠边站了！
　　“去所有的拥有次神的世界！”王觉毫不犹豫的说道！
　　至于半神，则不需要了！
　　半神是人类而成就的半神，并不是变化成为创世神格的需要！
　　抓了也没有用！
　　神贩子王觉再度上线，疯狂穿梭一个个位面去抓捕次神。
　　次神的数量要比神级多一些，但是总共的次神也不过六十尊而已！
　　诸神黄昏战之后，仅剩下的神灵已然不多了！
　　不过，王觉可以骄傲的说，这些神灵，有大半都已经在王觉这里当肉票了！
　　王觉现在的实力更强了！
　　他觉得他已经可以与主神一战了！
　　“战神系统，主神一共有多少？”王觉目光灼灼的说道。
　　“主神在诸神黄昏战之后，以地星世界来看的话，还存在的，只有三尊，分别是光明主神，银弓主神，月神！而在主神之上，已经无神了！”
　　“那也就是说，我之哟啊将光明主神，银弓主神，月神全部都捉拿起来，我就可以获得创世神格？”王觉眼中闪烁着激动的神采！
　　创世神格对应的可是修真位面的大成期，也太香了吧！
　　"的确如此，只要抓住三神，宿主就可以凝聚创世神格！拥有大乘期修真者的力量，不过创世神格只具备辅助力量，并不会与宿主融合，成为宿主的真正实力！"
　　"什么，那岂不是说我忙活了半天，最后获得实力并不是我自己本身的吗？"王觉嘴角一阵抽搐，这么的玩啥呢？
　　“就是这样！当然了宿主也可以选择击杀主神那样对宿主自身的实力应该有增长！”
　　“拉倒吧，不是我本身的实力便不是，也可以借用，拥有了创世神的力量，我可以横行许多位面，就算是到了修真界位面也有用！”
　　“创世神格，我要定了！”

第141章 击败光明主神（第2更）
　　哪头重哪头轻的道理王觉还是分的清楚的。虽然击杀了主神倒是可以增长自己的基础实力！
　　可是基础实力才多点而已，倘若是能够凝聚成了创世神格，那获得的实力就是堪比大成期的实力！
　　用这个实力，到修真界位面去捡好宝贝不更香吗？
　　在游戏里面变强目的便是在现实世界之中变强，可是怎么看修真界位面的变强机会都比在这些小位面的更大一些！
　　磨刀不误砍柴工，王觉要是能够拥有创世神的力量，还怕提升不了自己的实力吗！
　　过于小家子气的话，可没什么意思。
　　心下定计的王觉已经决定，一定要将创世神格熔炼成功，熔炼成功之后，那就发财了！
　　“去光明主神位面，今天就先锤他！我就不相信以我现在的实力会打不过一个区区光明主神？”王觉咬牙切齿，目光之中闪烁着浓浓的战意！
　　光明主神，堪比修真界的洞虚强者！
　　是很强，但是王觉现在有天宝手镯，就算天宝手镯的作用遇到了光明主神会大打折扣，可是至少让光明主神晕一会是没问题的！
　　有这个时间，王觉肯定能打死光明主神！
　　越想，王觉眼睛越亮。
　　很快，便进入了光明神位面之中。
　　今天，王觉没少花蓝星币，因为没有敢再随便弄随机，生怕进入到了类似九天之都的隐藏位面之中，所以王觉每进一个位面就会花一次钱！
　　出来的时候也会花一次！
　　就目前为止，其实已经花了上千万蓝星币了！
　　要不是之前得到了一亿蓝星币的话，王觉还真不敢这么乱花！
　　不过也正应了一句老话，平白轻易得来的钱花起来就是不心疼，现在的王觉花钱也有一种如同流水的感觉！
　　不过王觉已经不在乎了，钱，越赚越有，机会却不一定时时刻刻都有，只要王觉练成创世神格，那机会就多了去了！
　　到时候将花出去的一千万在重新赚回来也不是难事！
　　除此之外，还有一点是王觉最为担心的事情，不是别的还是地星世界总系统的问题，现在地形世界总系统是因为用的到王觉，所以才会和王觉打和，好好的对待王觉！
　　可是一旦王觉和地星世界总系统的交易完成了，王觉可不敢保证地星世界总系统还能够继续善待他，没准到时候才完成交易，地星世界总系统就会直接出手对付他，召唤出更加强大的修正者来干掉他！
　　可是如果王觉拥有了创世神的实力，就算是地星世界的总系统想要弄死他也不会那么容易！
　　没办法，变成现在这个病毒状态，王觉要考虑的事情实在是太多了。
　　但是不论怎么样，让自己变的更强绝对是一点问题都没有！
　　争分夺秒，也要变的更强！
　　光明位面。
　　王觉一出现就展现了，恐怖的实力！
　　剧情，王觉懒得去做了！
　　创世神格近在眼前，现在就是给王觉时间，王觉也没有那个闲心去做什么剧情任务了！
　　抓紧时间干掉三个主神，练成创世神格才是最重要的事情，其余的都可以往后缓一缓！
　　“哪里来的蝼蚁，竟然敢和本神放肆！”网剧的挑衅信号被光明主神给精准的感觉到了！
　　这厮也是一点都不受气的住，王觉才刚刚对其挑衅，光明主神就在在瞬间接受了挑衅信号！
　　看的王觉一乐呵，乖乖的，就这种脑子也能够当主神吗？
　　当主神的资格是不是也太低级了一点啊！
　　微微一笑，王觉目光灼灼的看着已经出现了的光明主神！
　　光明主神的实力果然很是强大！
　　纵然王觉现在拥有近乎百尊神灵的力量，在光明主神面前，竟然也有些束手束脚的感觉！
　　就仿佛一种等级压制一般！
　　哪怕光明主神的实力，并没有超出王觉太多太多，可是主神的地位在那里摆着呢，依旧让王觉内心生出一种忌惮之感来！
　　而且这种忌惮之感，其实并不是来自于王觉自身。
　　而是来自于所借用的这些神灵的力量，这些神灵的两，在遇到了光明主神的时候，就如同猫见到了老鼠一般，只有畏惧与害怕，全然没有了往日的嚣张！
　　“不太妙啊！我能不能打过这个光明主神呢？”王觉内心多少有些犯嘀咕了起来！
　　他来的时候并咩有想到，主神的等级竟然会对神级和次神级的力量造成这么大的威压力量！
　　使得王觉的真正实力，直接处于大打折扣的状态！
　　这样的状态之下，王觉想要对付光明主神还真不怎么太容易！
　　“战神系统我是不是要跪啊？”王觉有些不太好意思的问道。
　　尴尬死了！
　　来的时候也是要来了，结果现在遇到了光明主神的时候，王觉竟然有点怂了！
　　“不用害怕宿主，光明主神，没有什么可畏惧的，诸神黄昏战模式之下的光明主神，其实并不是完整状态的光明主神，就如同修真位面的元婴大怪一样，巅峰的状态是有时间限制的，现在的光明主神，就如同外强中干一般，看着是很强大，但是其实，已经在逐渐走向虚弱了！他为了应对宿主，强行提升到了自己最强时候的状态，不过这种状态随着时间的延长，他的实力下降就会越来越多，直到最后开始走向崩溃，若是自己走向崩溃的时候，就算宿主不动手，光明主神自己也会完蛋！”战神系统平静说道。
　　“真的假的？”王觉眼睛顿时一亮，修真界位面的元婴大怪的情况，王觉到现在还是清清楚楚的记着呢！
　　要不是那元婴大怪自己有问题有严重的暗伤，在修真界位面的时候，王觉没准就会挂掉一次了！
　　因为那个时候他根本就打不过那尊元婴大怪，若是有现在的实力的话，那尊元婴大怪才不足畏惧！
　　只不过那时候，王觉眼高手低，并没有尝试先提升自己就直接去了修真界位面了，结果险象环生，差点就跪了！
　　得到了战神系统的讲述，王觉内心平静了许多。
　　他对战神系统还是很相信的，因为战神系统是根本没有必要骗他的！
　　现在他和战神系统显然已经是一荣俱荣，一损俱损的状态了！
　　如果自己真的死掉了，恐怕战神系统也不会好过！
　　当即，王觉重新壮大了胆子，眼神战意灼灼的看着光明主神！
　　不得不说的是，光明主神其实是一个小白脸，穿着一身白衣服，带着一个披风，帅气的面庞，足以让成千上万的小女生疯狂大叫的那种！
　　特别的讨人厌，尤其是特别的讨王觉的厌恶！
　　人长的帅也就算了，为什么不带个面具，影响市容，阻碍交通！
　　王觉咧嘴一笑，目光死死的盯着光明主神，道，“你可以臣服与我，做我的奴仆，否的话，你会很难过的！”
　　“就凭你，蝼蚁，你也不看看你有几斤几两，本神虽然不知道你通过什么方式，获得了不少神灵的力量，但是他们在本神眼中也只不过是蝼蚁而已，蝼蚁就算聚集的再多也依旧还是蝼蚁，蝼蚁之力就想让本神臣服那是痴心妄想的，现在本身就代表光明诛灭你这个邪恶之物！”
　　“我是邪恶之物，你个棒槌，我看你就是欠揍！”一转眼就从光明主神的最里面变成了邪恶之物，王觉这个气啊，你不久是一个高级一点的NPC吗？有什么了不起的，一个臭NPC就是欠揍的东西，打你一顿你才能够老实起来！
　　王觉怒了，大光明神戟施展而出，直接打出了十个技能来！
　　其中就包括了奥义技能无敌秘技！
　　这个技能是王觉现在最强的技能，王觉觉得奥义技能无敌秘技的威力其实是应该已经可以威胁主神的了！
　　果不然，当王觉的十个技能朝着光明主神打了过去的时候，光明主神的目光变得凝重许多，仿佛在开始正式面对王觉这个敌人了，不过王觉是一定要将光明主神给干掉，并且签订主仆契约的！
　　因为王觉需要创世神格！
　　他一定要得到创世神格！
　　“天宝手镯，去！”王觉发飙，打出了天宝手镯，在打出了天宝手镯的瞬间，王觉的内心在期待，期待着天宝手镯一定要成功啊，只要天宝手镯成功，成功的将光明神给打晕了，那他对付光明主神就容易得多的多了！
　　“一定要成功！”王觉内心怒吼了起来！
　　“砰！”
　　一声闷响声音响起，天宝手镯，出击命中，直接击打在了光明主神的头颅上面！
　　被打中了的光明主神，整个人直接一个踉跄，对王觉怒目而视！
　　看到这一幕，王觉内心一慌，麻蛋，失败了，那就不好办了！
　　光明主神的实力还是很强大的，要是天宝手镯真的失去了效果的话，他想要战胜光明主神的机会并不大！
　　“该死！”王觉内心低吼，他太相信天宝手镯了，这一次要吃大亏了，一次死亡的机会难道就要这么没了吗？
　　“砰！”不过就在王觉内心五味杂陈的时候，异变突然出现，光明主神竟然一头栽倒在了地上，整个人直接就那么直接晕了过去！
　　看到这一幕，王觉愣了愣，下一刻，难以遏制的狂喜，往让王觉哈哈大笑了起来！
　　成功了，成功了，天宝手镯并没有失败，成功的打晕了光明主神了！

第142章 创世神格成（第1更）
　　“天宝手镯真是没有让我失望啊！”王觉兴奋坏了，本以为天宝手镯已经失效了，没想到并没有失效，而是成功了！
　　被天宝手镯打晕的光明主神，完全没有苏醒过来的征兆，如同睡的死死的猪一般！
　　王觉不敢浪费时间，快速对光明主神发起攻击，一直到将光明主神打成残血的时候，方才放过了光明主神。
　　“战神系统，带光明主神回幽蓝大陆吧？”王觉笑眯眯的说道。
　　“不可，若是光明主神进入了幽蓝大陆的话，将会对宿主你的幽蓝大陆位面之主的身份出现冲击！”
　　“那怎么办？”王觉疑惑道。
　　“不妨将他直接在这里与宿主你签订主仆契约！”
　　“可是，在这里他是不会服气的！只有在幽蓝大陆我才能够让他无条件的成为我的奴仆！”王觉眉头紧皱。
　　“战神系统吞噬元婴之后，已经获得了一定程度的强化，如今可以修改契约内容，变成强制契约，强行让光明主神认主！”
　　“那太好了，等到了修真界位面的时候，我肯定还给你弄元婴来吞噬！”听到战神系统的话，王觉顿时大喜过望，乖乖的，那真是太好了！
　　如果能够强行签订契约，那他以后岂不是发达了！
　　立即强行与光明主神签订契约，契约一成，王觉已然成为了光明主神的主人！
　　能够借用光明主神的力量。
　　“去银弓位面还有月神位面吧！”王觉说道。
　　场景变幻！
　　银弓位面！
　　如法炮制。
　　银弓之神，比光明主神还要拽，但是也如光明主神一样的帅气！
　　王觉最恨这些小白脸！
　　天宝手镯出击，打晕，打成残血，强行签订了主仆契约！
　　霎时间，王觉的实力更强了！
　　就只剩下一个月神，王觉已经毫不在意了！
　　月神位面，王觉嚣张的释放自己的气息！
　　月神是一个大美女！
　　经典的西方美女，金发碧眼，看的王觉一阵发硬，臭屁的施展了化形之术，变成了一个人的模样，甩了甩头发，王觉笑眯眯的道，“月神妹妹，我有意收你为奴，赏脸不？”
　　“滚！”月神语气冰冷！
　　王觉冷笑出声，“那就不要怪我不客气了！晕吧你！”
　　实力才是最重要的，反正就算将所有的神灵全部凝聚成创世神格，也不代表这些神灵都死亡了。
　　只不过是重新失去了固有的记忆，回归各自所存在的位面而已！
　　但是王觉却可以得到创世神格，这才是最为重要的！
　　月神残血，契约签订！
　　签订契约之后，王觉再也不怕主神会对他的幽蓝大陆位面之主的地位有影响了。
　　嗖，王觉将三大主神全部都绑架到了幽蓝大陆！
　　当三大主神进入了幽蓝大陆的瞬间！
　　幽蓝大陆的法则出现出现了剧烈的变化！
　　如同熔炉一般，牵引了所有的被王觉抓住的神灵！
　　这些神灵全部都化作了一缕缕对应的法则，在之后法则纠缠，一枚流转着无光十色的菱形水晶突然出现，坠落在王觉的手中。
　　“叮，恭喜宿主，获得创世神格！”战神系统道。
　　“这就是创世神格？”王觉大喜过望。
　　一把将创世神格拿了起来，稍一催动，王觉的力量便暴涨到了一种难以想像的地步！
　　宛若要逆天的节奏一般似的。
　　“哈哈哈，我太强了吧，我竟然能够这么强大！”王觉难以置信的感觉自己现在的力量。
　　“这是大成期的修为，宿主有此创世神格，在修真界位面也不是弱者了！恭喜恭喜！”战神系统平静说道。
　　“只可惜我的基础实力没什么改变？”王觉一阵轻叹。
　　就这如同捡了一件法宝，但是却没有办法获得自己本身实力的增长，而倘若一旦法宝没有了，直接就会被打回原形一个道理！
　　“不过，也可以了，从现在开始，我可以先去一个个的将不如修真界位面的位面全部打通关，然后再去修真界位面，要不然王青现在还凉着呢！”
　　“战神系统，开始按顺序进入位面吧！”王觉说道。
　　按顺序进入位面，只要保证每一个位面都被打通，也一样是可以不花钱的，王觉为了弄成创世神格，这一波的操作可是有点狂野已经花了不少的蓝星币了，可不能在这么继续花下去了！
　　现在该是继续赚钱的时候了！
　　反正现在的实力想要去赚钱，简直太容易不过了！
　　有大把的机会让王觉去赚去！
　　王觉开始疯狂打通位面，由于战神系统也给力的缘故，王觉频频打通位面。
　　直到将体力全部用完之际。
　　王觉已经打通了，六个位面，获得了8700的体力值增长。
　　“这也太爽了，我感觉我就是在开挂一样，想想看别的玩家都在努力的还在无尽之海和神武位面，最多也只是在玄炎位面打拼而已，王觉却已经在称王称霸了！”
　　现实世界唯唯诺诺又怎么样，游戏世界里面，依旧是最靓的仔。
　　“下线吧！”王觉美滋滋的说道。
　　这一波的收入，简直是太猛了！
　　下线之后，王觉的意识重新回归到了现实世界之中！
　　不过就在王觉刚想要美美的做点好吃的犒劳一下自己的时候！
　　让王觉震惊的事情发生了。
　　天宝手镯此时此刻正明晃晃的带着他的手上！
　　“这...这怎么可能，天宝手镯能够带到现实世界之中？”王觉脸色大变。
　　诡异，真是诡异！
　　“乖乖的，这会真是捡到宝了！”王觉咽了一口吐沫！
　　天宝手镯的效果，会成为一件大杀器啊，就算是敌人比他要强，也会跪在他的面前！
　　“汪汪汪......!”便在王觉为天宝手镯能够带到现实世界之中感到震惊的时候，大黑狗大白，颠颠的朝着他跑了过来。
　　王觉眼睛一亮，有种跃跃欲试的感觉，天宝手镯打不死人，但是致晕的效果是无敌的！
　　这要是打在狗的身上是不是也有用呢！
　　“嗖！”正在朝王觉跑过来的大黑狗仿佛敏锐的感应到了什么危险一般，突然间急刹车了起来。
　　神色狐疑，惊疑不定得看着王觉！
　　仿佛在说，你要干连狗都不如的事情吗？

第143章 冷月母亲送天人级功法（第2更）
　　看着大白呆萌的模样，王觉没好意思下手！
　　讪讪一笑，王觉摸了摸大白的脑袋，然后便去做吃的去了！
　　为了庆祝一番，王觉做了很多好吃的！
　　肉食管够，大米饭，青菜，也是一个不少。
　　一人一狗，分享这顿盛宴！
　　虽然感觉给狗吃很奢侈，但是王觉孤独惯了，冷不丁有狗陪着，他其实并没有将大白当成是个狗！
　　反倒是将大白当成了一个可以说说话的人！
　　而且还是一个不会耍心机的人！
　　吃喝完毕，王觉开始修炼葵花宝典，体力值方面已经完全不缺了，但是气量依旧还是狭小的很。
　　需要不断的提升气量才行！
　　只不过王觉没有注意到在他修炼葵花宝典的时候，大白竟然在偷偷的跟着学！
　　眼中浮现灵性的光彩，竟然真的如同人类的眼神一般无二！
　　修炼完毕的王觉，已经是汗如雨下！
　　但是状态却好的不行，气量增长到了五百点的程度！
　　而且似乎随着王觉的体力值的暴涨，气量在增加一样！
　　“不是体力值的问题而是天宝手镯的缘故，天宝手镯在帮你吸收天地之间的气，让你修炼气的速度加快！”
　　“天宝手镯竟然还有这种作用吗？”王觉一脸的不可思议之情！
　　不过越是如此，王觉便越是疑惑，那贸然间进入的九天之都到底是什么地方！
　　这九天之都简直是他最大的机会，如果没有九天之都这个机遇的话，王觉现在估计还在为下一个进化目标而感到头疼的！
　　更不用说，猎神，获得创世神格了！
　　总而言之，九天之都实在是太神秘了！
　　“也好，既然都已经得到了，就让我变的更强吧！”王觉内心充满欣喜。
　　之后，王觉洗了一个澡，开始睡觉了起来。
　　睡眠还是需要保持的！
　　一觉醒来，已经是第二天清晨，如约要去给冷月母女治病！
　　不过因为随着王觉实力水涨船高的缘故，治病的效果已经越来越好了！
　　完全已经可以在三个月之内就结束治病。
　　到时候就还会有另外九千万入账，如此的话，王觉的钱就更加的充裕了，相信无论是谁也不可能会和钱过不去的。
　　“王神医，你请等一等！”王觉准备离开，不过冷月的母亲却将王觉叫住。
　　王觉疑惑的看着冷月母亲，“伯母，你有什么事情吗？”
　　“我想送你一件礼物，相信你一定会喜欢的？”冷月母亲微笑着看着王觉。
　　一边说着，冷月从柜子里面取出了一个盒子递给了王觉。
　　“这是什么？”王觉诧异道。
　　“你打开来看看！”冷月母亲微笑说道。
　　王觉一阵笑呵呵的，缓缓点了点头，打开了这个盒子。
　　盒子之中的东西，让王觉瞳孔微微一缩，“吞月吐纳法？”
　　“不错，这就是对我不利的进化者想要得到的东西，只不过他一直不知道我藏在什么地方，现在，我将它交给王神医你！没有任何的条件！只希望和王神医永远的交一个朋友！”冷月母亲，目光灼灼的看着王觉，甚至于连一个条件都没有提。
　　“这是天人级的功法啊？伯母你竟然就这么送给我了！”王觉粗略的翻看了一下这部吞月吐纳法，王觉现在也不是愣头青了，功法的品级，王觉还是看的出来的！
　　这部功法，暂时是要比葵花宝典还要强出不少来的！
　　但是当然了，这是建立在葵花宝典还没有精炼的情况之下，一旦精炼，葵花宝典也会成为天人级吐纳法！
　　可冷月母亲给的这部吞月吐纳法依旧有惊人的效果！
　　倘若将吞月吐纳法与葵花宝典再度融合一下，那新融合出来的功法，依旧很是厉害！
　　还有地星世界系统给的极限吐纳法，那也是很厉害的吐纳法！
　　超凡级巅峰！
　　并且让王觉很不可思议的是，那个吐纳法完全很对应极限健身会馆精炼出来的那一个动作，王觉感觉那个吐纳法和极限健身会馆一定有很大关系！
　　换而言之！
　　地星世界的主办方之中或许会有极限健身会馆的影子也说不定！
　　只不过那个吐纳法王觉暂时还没有练，而且也不准备练！
　　免得被极限健身会馆的人发现，他感觉那极限吐纳法其实是个诱饵，目的就是将他给找出来！
　　出于安全考虑王觉自然是不会修炼极限吐纳法的！
　　但是这吞月吐纳法则完全没有这个隐患！
　　毕竟是冷月母亲给的。
　　“我们母女也保护不住它，又何必执着呢？”冷月母亲苦笑说道。
　　“这个，我可以教你们修炼这部吞月吐纳法！没准机缘巧合的时候你们也会成为进化者也说不定！还有你的女儿冷月，其实也算是初步的进化者，只是实力不强而已！”
　　初见冷月的时候，王觉就觉得冷月比一般人可厉害多了！
　　现在看来，其实冷月已经算是初步觉醒了，不过觉醒的原因不是冷家的血脉，而是进化物品尤罗花！
　　“你愿意教我们？”冷月母亲难以置信的看着王觉！
　　王觉哈哈一笑，“此法我的得自于伯母你，如果非要说感谢的话，那也是我感谢伯母你才对，你要是不给我，我不是也得不到吗？我没什么钱，与其说给你们钱，那是自打脸面，不如传授你们这吞月吐纳法！”
　　“王神医果然宅心仁厚！”冷月母亲欣喜不已。
　　她会将吞月吐纳法交给王觉也是没有办法的办法。
　　她不敢保证她的病情好了，王觉离开之后，那暗中针对冷家的人会不会又继续对她们母女动手！
　　这才将吞月吐纳法拿出来希望可以用吞月吐纳法获得王觉的庇护，只是单纯的庇护而已就足够了！
　　可是没想到王觉竟然会想到要将吞月吐纳法教给她和冷月，这绝对是意外之喜！
　　如此一来，或许她们母女也可以成为强大的进化者也说不定。
　　“只是一报还一报而已，另外，伯母将吞月吐纳法交给我的目的，我依稀还是能够猜出来一些的，伯母请放心，我王觉不是忘恩负义之辈，只要我王觉撑得住的，一定会帮助冷家的！不过也仅仅只限于进化者而已，我的本事也只有这么一点点罢了，其余的我并不懂！”王觉微笑说道。
　　他虽然没有经过什么大层面的教学！
　　但是人情世故王觉还是懂一些的！
　　而一想到教学，王觉忽然觉得，他是不是应该去上学，学学习呢！
　　他二十岁了，除了会认识一些基础的字之外，其余的什么都不会！
　　更加没有什么圈子和社交。
　　如果一直这么下去的话，那人生貌似也没有什么意思啊！
　　以前啥也没有的时候，王觉自然不敢想象，上学更是不敢想象，但是现在他是可以负担的起学费的！
　　眼珠子微微一转，王觉笑眯眯得看向了冷月母亲，“伯母，有个事情，我想问问你，不知道行不行？”
　　“王神医但说无妨！”冷月母亲表现的非常的慈祥。
　　原因很简单，现在经过吐纳法之事，冷家和王觉已经算是有了极大的怜惜了！
　　基本上跟半个一家人没什么区别！
　　要不是王觉对她女儿冷月没有过多的想法的话，冷月母亲觉得，王觉完全是可以当她的姑爷的！
　　因为她已经将王觉的身世研究的透透的了，孤儿一个，从小在孤儿院长大，根本没有亲人！
　　这跟亲儿子有什么区别！
　　可惜啊！
　　不过想到孤儿院，冷月母亲倒是想起了怀恩福利院来！
　　现阶段，对王觉最重要的应该就是怀恩福利院了，这个关系一定要打好了才行！左右也花费不了多少钱，买王觉一个好，稳赚不亏。
　　“那个，我想上学，不知道有没有什么门路呢？”王觉小心翼翼的说道。
　　“上学？”冷月母亲愣了一下。
　　“要是有问题就算了！”王觉赶忙摆了摆手。
　　“不不不，倒是没有什么问题，如今的情势，人口稀少，素质教育自然已经提了上来，不过，我想问问王神医，是什么学历？”
　　“小学文化，贫民窟户口！”王觉弱弱的道。
　　“那王神医打算上初中，高中，还是大学呢？”冷月母亲干笑的问道。
　　初中肯定是年龄不够了，高中也不行，也就只有大学了吧！
　　“大学！初中高中的妹子受法度保护！”王觉毫不犹豫的道。
　　一说完，王觉尴尬了，暴露了他的不纯之心。
　　冷月母亲一阵无语，这种事情心里有数就好，我也是女人啊，不要说的这么直白好不好？
　　渣男，无形间冷月母亲对王觉有了这么一个评价！
　　不过评价之后，冷月母亲自己都笑了，无亲无故，渣不渣的跟她有什么关系。
　　深吸一口气，冷月母亲道，“这个没有问题，我会帮王神医想办法的，王神医给我一点时间！”
　　“真的可以？”王觉眼睛一亮。
　　“可以，对了，王神医我也有一件事情想要跟你说呢，我想要做一些慈善，怀恩福利院的情况我也有所了解了，我打算每个月都会派人去送一批营养液过去，你看怎么样呢？”冷月母亲笑着看着王觉说道。
　　“这不好吧！福利院的事情我自己就可以搞定！”
　　“王神医你误会了，我说了我只是想做慈善而已！”冷月母亲并不说是因为王觉的缘故。
　　王觉苦笑点头，“伯母有此心，那自然是再好不过了，我替怀恩福利院谢谢伯母了！”

第144章 开始合服（第1更）
　　王觉没有拒绝冷月母亲的好意，天人级功法都要了，这点小事情也就更不算什么了？
　　因为以王觉现在的财富想要照顾怀恩福利院已经都没什么问题了！
　　就更不用说冷家的财富了！
　　其实一个月也没有多少钱！
　　王觉现在打一天游戏的钱，基本上就已经够怀恩福利院一个月的开销了。
　　“伯母，那要是没有什么别的事情的话那我就先离开了，这本吞月吐纳法，我先回去研究研究，待研究明白了之后就过来传授给你们！”王觉笑着说道。
　　“王神医慢走！”
　　“嗯！”王觉嗯了一声直接离开。
　　不过方出去的时候，正好与冷月撞了个满怀，乖乖的，果然好身材，软玉温香的，冷月瞪了王觉一眼，竟然有点冷！
　　这让王觉微微一愣，挠了挠头，王觉迷迷糊糊的离开了冷家！
　　回去之后，王觉开始研究这吞月吐纳法来！
　　有战神系统根本不是事！
　　葵花宝典与吞月吐纳法，瞬间融合了起来！
　　融合之后，开始精炼！
　　现在王觉的精炼点并不缺少！
　　很快，新的功法出现了，新的功法依旧以葵花宝典来命名！
　　可是品级已经不可同日而语了，吞月吐纳法原本只是天人级初级的功法，可是在与葵花宝典融合之后，已经变成了天人级中级的功法！
　　在经过精炼，葵花宝典直接一跃成为天人级极品的进化功法啦！
　　“乖乖的，这也太刺激了！帮我将吞月吐纳法整理出来！”王觉又道。
　　很快，被剥离出来的吞月吐纳法在王觉的脑海中成型！
　　这吞月吐纳法也是不弱，最要紧的是竟然能够吸收月华的精气为自己所用！
　　夜间有月亮的时候修炼，要比白天的时候更加厉害的多的多。
　　王觉很快便将吞月吐纳法给搞明白了！
　　紧接着王觉开始修炼起了他的葵花宝典来，相比起单独的吞月吐纳法来说，葵花宝典更加的全面！
　　而天人级极品的吐纳法对实力的增长也是越发的迅速！
　　之前战神系统说他修炼气的速度加快是与天宝手镯有关王觉还没有相信，但是现在王觉相信了，因为王觉明显的感应到了，天宝手镯竟然在他修炼葵花宝典的时候产生了一种清凉的感觉，这股清凉的感觉促进了王觉的葵花宝典的修炼。
　　让葵花宝典的气量更为浓郁了许多。
　　“古怪之极啊！真是好宝贝！”王觉手摸着天宝手镯，心里面惊叹不已！
　　而也正是因此，王觉感觉这个地星崛起世界，实在是不简单。
　　暂时放下了修行，许岳继续进入了地星世界之中！
　　重新开始打通各个位面。
　　王觉强大的实力之下，王觉用了整整一天一夜的时间已经将修真界之下的所有位面全部打通了！
　　收获更是不菲，体力值暴涨了两万六千的程度！
　　目前王觉的体力值已经将近五万了！
　　“太棒了，创世神格的威力就是厉害！”王觉惊喜不已，能够打通这些位面，创世神格功不可没，至于天宝手镯，虽然更厉害，可是其实却根本咩有出场的机会，直接只靠创世神格就能够将这些位面的最强者给击败了。
　　而且有些位面的剧情发展其实根本涉及到神的地步。
　　“嗡！”正当王觉为自己的强大而感到欣喜若狂之时，地星世界却突然出现了巨大的震动！
　　“合服开始，请所有玩家，先行下线！”地星世界总系统的声音，突然响彻了整个地星世界。
　　“合服，怎么回事？”无数玩家脑海中纷纷出现了极大的问号！
　　只不过还没有弄明白的时候，就已经被迫下线了！
　　当然这之中不包括王觉在在内，但是王觉也感觉到了地星世界的巨大的变化！
　　“好像由于宿主打通了神话级位面以下的所有位面，地星世界开始合服，世界各个国家的这款游戏玩家开始汇聚到了一起！”战神系统说道。
　　“我靠，一点反应的机会都不给啊！还有，这边的地星世界里面最强的龙神柳剑都还在玄炎位面溜达呢，一旦合服岂不是要出大事了吗？”
　　“王隔壁阁下！”地形世界修正者再现。
　　这一次的修正者一脸凝重的表情看着王觉。
　　王觉眉头微蹙，“你怎么又出现了？”
　　“我们需要王隔壁阁下的帮助，合服已经开始，西方人如果掠夺我们的进化机缘的话，那么在新的进化狂潮到来之时我们将会处于劣势，希望王隔壁阁下尽快带领我们的人打通更多的位面！”修真者说道。
　　“进化狂潮！”王觉敏锐的重新说了一遍这个字眼，眉头微微上挑，“也行，不过......!”
　　"条件，王隔壁阁下可以提，我这一次带来了五百万地星币，只要王隔壁阁下每带领一百人打通玄炎位面，并且帮助他们的实力提升到相应的实力，我们便支付王隔壁阁下，五百万地星币！你看如何？"
　　“真的假的？”王觉眼睛一亮。
　　这可是个大生意啊！
　　玩地星崛起的玩家何等之多，如果每一百人都对应五百万的话，那岂不是帮一个人打通玄炎位面就可以获得五百万蓝星币吗？
　　“成交！”
　　“除此之外，如果遇到西方玩家欺负我们东方玩家的情况，还请王隔壁阁下可以出手相助！”修正者又道。
　　“放心，我会的！这个不用你说我也会这么做的！”王觉信誓旦旦的说道。
　　的确，这点就算不说，王觉也会这么做的。
　　自己人管自己人，理所应当的。
　　“那就真是太好了！”修真者微微一笑。
　　旋即将五百万地星币先交给了王觉，王觉一阵乐滋滋，他原本以为他赚的钱最多还是来自玩家，可是没想到最后来的更多的竟然是地星崛起的主办方！
　　谁玩游戏不给主办方送钱？
　　偏偏是到了他这里，却是主办方给他送钱，说出去，绝对是可以吹一吹了！
　　不过王觉肯定不会出去瞎吹的！
　　免得被人给发现了他是谁！
　　现在地星世界主办方惯着他是因为不知道他是谁，一旦地星世界主办方，知道他是谁了，就不会惯着他了！
　　以王觉对地星世界主办方的目前了解，绝对有高强的进化者！
　　以王觉现在的实力在人家面前也许就是个虾米而已，一旦暴露了身份，乖乖的，那就不是拿钱了，而是得给人家打白工了！
　　修正者很快又消失了，而在修正者消失了之后，王觉也下线了，合服的缘故，现在地星世界好险都有点不太稳定了，就算是战神系统也受到了影响！
　　这个时候继续在地星里面待着对王觉也没有什么好处。
　　先溜再说！
　　很快，王觉重新回到了现实世界！
　　“也不晓得这一次合服需要多久时间？”王觉喃喃自语。
　　“七天时间！”战神系统给出了准确的答复。
　　“居然需要这么久的时间？”王觉眉头微微一皱，这说明七天时间他进不了地形世界了！
　　不过很快，王觉的眉头又舒缓了开来，进不去就进不去，反正现在不缺钱，进不去的时间里面，王觉也可以继续修炼葵花宝典啊！
　　同样不耽误提升实力！
　　又是半夜！
　　王觉没有直接睡觉，而是走上了天台！
　　天台离月亮明显会更近一些，不会有楼房的遮挡，王觉在天台之上，开始修炼起了葵花宝典来！
　　葵花宝典之中已经融合了吞月吐纳法的元素，具备吞纳月华的资格！
　　此时此刻，王觉运转葵花宝典，竟然真有一种月亮的光华笼罩在身的感觉。
　　十分的舒服！
　　渐渐的，王觉惊喜的发现，他的气居然增长的很快，在有月光和天宝手镯两者的情况下，他的气量很快的在增长者！
　　居然达到了八百的程度。
　　“诶，你咋来了呢？”王觉突然一愣，因为这会在他的旁边居然有一条大黑狗，不是他的大白又是谁呢？
　　这会大白朝着王觉摇尾巴，一口白牙在月光之下显得锋利异常。
　　“你这是要进化啊？”王觉敏锐的感应到了大白的异常，这大白现在明显跟正常的流浪狗很不一样，灵性比正常的流浪光实在是强大太多太多了。
　　大白听了王觉的话，汪汪汪的叫唤了起来，蹭了蹭王觉的脸！
　　王觉哑然一笑，“也罢，我就看你到底能不能成为进化狗！到时候让人知道我王觉的养的狗都可以进化的话，说出去也有面子！”
　　话音落下，王觉重新引来了一些月华力量，特意分了一部分给大白，大白沐浴在月光之下，显得异常的舒服，它仿佛是在睡觉一般，发出呼噜呼噜的声音，月光随着这些声音，渐渐没入了大白的体内。
　　凌晨三点之后，天气转冷，王觉结束了吸收月光的状态！
　　吞月吐纳法之中有记载，凌晨三点之后的月光对人体有害无益，不能够进行吸收！
　　王觉自然不会逆着规律来，反正收获已经不小了，也根本不急在一时！
　　现在他的实力虽然还是超凡层次，但是体力值绝对已经达到了天人级的状态！
　　接下来只需要不断的增强自己的实力，一定可以进入天人级进化者的层次之中。
　　王觉要偷偷的发育，不让人知道他的存在！

第145章 陈清绝再现 斩草除根（第2更）
　　“走了，大白！”王觉将呼呼大睡的大白从睡梦之中唤醒，下了天台，大白摇晃着尾巴跟随在王觉的身后，返回了出租屋内。
　　睡了睡了！
　　暂时不能够上线地星崛起，倒是也给了王觉难得休息时间！
　　这么长时间，王觉感觉自己也挺累的，几乎都在游戏世界里面待着！
　　如今，总算有点属于自己的时间，好好在现实世界里面潇洒一下了，要是一直在游戏世界里面的话，王觉感觉自己都快要与现实世界脱节了！
　　这可不是一个好的兆头！
　　王觉已经做好打算了，明天出去溜达溜达！
　　可惜他不会开车，也没有学过驾照，要不然绝对可以开车兜风四处的去赚赚！
　　一夜无话，转眼就是天明！
　　以王觉现在的体质已经不需要睡那么长时间了！
　　第二天一早，才喂好狗，王觉便往冷月家别墅赶了过去！
　　今天两个任务，治病，已经传授吞月吐纳法！
　　“嗯？”不过就在王觉感到了冷月家的别墅的时候，王觉瞳孔突然一缩。
　　不对劲，因为站在门口的保安，一个个竟然都目光呆滞的很。
　　仿佛被人控制住了一般！
　　王觉脸色一变，第一时间朝冷月家别墅内冲了进去！
　　陈妈也是如此，在一旁痴痴呆呆的坐着！
　　王觉赶忙又去找冷月母亲和冷月！
　　她们两人倒是没有呆滞，可是两人却被绑了起来，口中塞了抹布，两人尽皆在给王觉使眼色。
　　已经不用两人使眼色了，王觉已经在第一时间感到了身后有劲风袭来。
　　以王觉如今的实力，几乎第一时间便感应到了。
　　“砰！”瞬间开启了金钟护体技能，无形的保护罩，将王觉保护了起来。
　　在王觉身后，一个面容阴森的人，正在对他出手！
　　而在他的身后，陈清绝正冷笑的看着他呢！
　　“好小子，竟然能够挡的住老夫一击，你足以自傲了！”出手之人，这般对王觉说道。
　　“超凡级巅峰！”王觉扫了一眼对他出手之人的实力，眼中冷意更深！
　　现在他的实力其实也是超凡级巅峰！
　　只不过，与此人的实力差不多少！
　　不过王觉之心可以战胜他，原因无他，他有天宝手镯，还有战神之力！
　　现在瞅着是此人比他的实力要强，可是一旦激发战神之力，那形势可就逆转了！
　　此人无疑是陈清绝带来的了！
　　王觉目光冷笑的看着陈清绝，“上次让你跑了，没想到这一次你竟然又自己送上门来了，看来不是我想要收你，而是老天爷想要收你啊！”
　　本来陈清绝跑了，王觉还真不知道应该上哪里去找陈清绝，但是现在可好了，陈清绝竟然自己送上门了，只要干掉陈清绝，也便免了他的后顾之忧了！
　　后顾之忧一解除，也就什么事情都没有了！
　　“你现在应该考虑的应该是你自己吧，我承认你很强，但是你强的过我师叔吗？”陈清绝冷笑连连！
　　他特地不惜暴露了天人级功法的秘密就是为了找他的师叔出山，因此他恨死了王觉了，要不是王觉的出现，他一定可以将天人级功法得到手！
　　而就在昨天，他通过一定的渠道发现了冷月母亲将天人级功法交给了王觉！
　　因此今天的这个局其实就是真对王觉来的！
　　只要击杀了王觉，天人级功法也就到手了！
　　“你还是不了解我！上次若不是你跑的快，你已经死了，但是这一次，我怕你没机会跑了！”王觉陡然出手，战神之力爆发，同时施展十种攻击手段！
　　每一种攻击手段，都足以让这名超凡级进化者难以对付，更遑论是十种了，十种技能之下，这名超凡级进化者，瞬间败北了！
　　完全没有任何的悬念！
　　“这不可能！”陈清绝难以置信的看着王觉！
　　“这话你上一次也说过，我不是还活的好好的吗？现在又说这句话，我依旧活的还是好好的，只是你这一次逃不了了！”
　　王觉绝对不打算再放走陈清绝了。
　　嗖！
　　王觉动了，直接冲到了陈清绝的面前毫不犹豫的打死陈清绝！
　　这一切都在冷月母女的视线之中！
　　只不过王觉没有办法不这么做，放跑了陈清绝的危害会更大，还不如直接将陈清绝给击杀了才好！
　　陈清绝死后！
　　王觉直接将陈清绝的尸体已经这尊超凡级进化者的尸体全部收进了系统空间之内，反正冷月母女也不知道怎么回事，只会觉得是进化者的异能能力而已！
　　看的出来，冷月母女的状态并不好看，尤其是见到了有人死在了他们的面前的缘故所以就变的更加不好看了起来！
　　但是王觉还是神色平静的将他们捆缚解了开来！
　　解开了捆缚之后的两人呆呆的看着王觉！
　　王觉一阵苦笑，以为王觉已经意识到了，这会他在两人的眼中，貌似已经跟杀人犯挂钩了！
　　挠了挠头，王觉道，“进化者有进化者的一条规律和法则，跟正常人不一样，你们不用担心和害怕！”
　　王觉只能够以这种方式安慰他们，当然了这也是事实！
　　之前王觉就击杀了三尊进化者也一样没事！
　　且，地星世界的修正者可是说了，新一轮的进化狂朝已经开始了，等到进化狂潮开始之后，又会变成一个什么样子还不好说呢！
　　总而言之，让自己的实力变的更强肯定是一点问题都没有！
　　冷月母女缓了好一会才好了过来！
　　冷月母亲感激的看着王觉，“王神医，多谢你救了我们母女！”
　　“你们冷家的进化功法是天人级功法，足以让天人级以下的进化者疯狂，此番他们一定是为了天人级进化功法来的，我击杀的叫做陈清绝的人，就是让你们陷入寒冷状态的罪魁祸首，现在他死了，留在你们体内的寒气，估计也就会彻底的消失了！到时候，恐怕就算不需要我的救治，你们也不会再复发了！”王觉说道。
　　“真的吗？”两人闻言，尽皆一喜，因为这寒疾已经折磨了他们太多年了，此时闻听以后再也不会犯了，不由大喜不已！
　　“真的！人死如灯灭，手段也会消失！”王觉肯定的说道。

第146章 传授功法（第1更）
　　王觉在冷家又继续停留了一段时间。
　　不过发生这样的事情，她们暂时也没有心思学习吞月吐纳法，王觉也便没有去提及，只打算等到她们的情绪都平静下来之后再教她们吞月吐纳法！
　　离开了冷月家别墅，王觉又去怀恩福利院看了看，已经不缺什么物资了，这让王觉内心十分开心。
　　王觉并没有在怀恩福利院待很久时间！
　　因为他想要出去好好的见识见识世面，昨天晚上王觉就已经想好了，今天要出去好好的玩一玩看一看，去一些以前都没有能力去的地方。
　　吃喝玩乐，无外乎这四种而已！
　　而且这个时候王觉也的确感应到了，社交不足的确是他的弊端，一个人就像个大傻子似的乱晃悠，高档场所并非是说去不起！
　　而是去了之后整个人就像个二傻子似的在在那里根本不知道该干什么？
　　毫无疑问，王觉现在绝对是已经有了富人的实力，但是却还是穷人的脑子的状态。
　　王觉给自己换了一身新衣服，打扮起来，王觉头一回觉得自己貌似也不是那么丑啊，也挺帅啊！
　　“先生，你可真帅气，晚上一起吃饭好不好？”要不然怎么说是人靠衣裳马靠鞍呢，王觉才刚刚换了一身新的衣服走出了商场，竟然就有妹子来搭讪他！
　　只不过这些妹子一看起来就是已经烂透了的货，模样花枝招展的，浓郁的香水味道简直能够将狗都给毒死！
　　第一印象就让王觉内心产生了抵触的情绪，他确实需要一个女人，但是不是需要一个破烂！
　　回顾一下近古时期那些可怜的老实人接盘侠，王觉内心打了一个哆嗦。
　　“我不饿！”王觉毫不犹豫的回了这么一句，然后溜了。
　　离开之后，王觉偷眼瞄了一眼，却发现，就在他离开之后不久，竟然从胡同里面钻出了两个男人出来。
　　团伙做案四个字顿时在王觉的脑海中响起。
　　王觉嘴角微微一抽，这特么人生处处可以见到套路。
　　于是乎，第一天的溜达，以失败而告终，穷惯了的王觉乍然间富了起来，竟然不知道应该怎么去花钱，而让别人帮着花，王觉却又不太舍得。
　　何等的尴尬与无奈啊！
　　回家了，王觉实在是溜达不动了，直接返回了家中，回家之后的王觉，苦练葵花宝典。
　　今天一战，让王觉心里面十分清楚没有足够的实力是不要想在进化者这个行列之中混的！
　　这个行列之中的人都太凶残了，完全都是不拿人命当命的主！
　　一旦实力不足的话，就会成为待宰的羔羊。
　　大白依旧在王觉修炼的时候跟在一旁待着！
　　就仿佛在王觉身旁待着就能够获得好处一般！
　　并且还贼精明的将自己的狗崽子也叼了过来，放到了王觉的身旁，一通吸收着王觉残留下来的气。
　　转眼便到了晚上，王觉结束了葵花宝典的修炼！
　　效果极为不错，一下午的修炼，让王觉的气又增加了许多，增加到了一千五百的地步。
　　天人级极品的功法，当真不可同日而语。
　　“现在我的实力不知道有没有达到天人级，不过就算没有达到天人级以我的特殊性质，也应该不会比真正的天人级进化者弱太多！最重要的是我有天宝手镯，估计能够将天人级进化者给砸晕了！”王觉下意识的摸了摸手腕上带着的天宝手镯，嘴角泛起一抹淡淡的笑意来。
　　有这宝贝在手，即便敌人强大一点也不会太害怕！
　　“汪汪汪......!”大白习惯性的朝王觉喊了两嗓子，也不是想要什么就是单纯的吼两嗓子，想让王觉摸一摸它的头而已！
　　王觉哈哈一笑，摸了摸大白的脑袋！
　　它的狗崽子现在还萌萌的很，睡觉的时候比醒的时候多的多。
　　王觉将狗崽子重新放回了它的窝里面之后，便去准备晚饭去了！
　　晚饭一人一狗吃的，大白的饭量其实并不小，所以王觉也没有吝啬，直接做了不少的吃的出来！
　　一人一狗吃的香喷喷的！
　　这种感觉，让王觉一阵哑然失笑，什么时候开始，孤独的他，有一条狗相伴竟然就满足了呢？
　　缓缓摇了摇头，王觉登录了一下地星崛起，查看了一下地星崛起世界的情况！
　　目前正处于合服的状态之中，除了暂时无法上线之后，还有很多情况都无法了解！
　　“战神系统，你现在能进地星世界里面吗啊？”王觉试探着问道。
　　“可以，不过现在进去有危险，地星世界内部现在正处于一种不规则的规律之中，一个弄不好，宿主将会被一直困在地星世界之中出不来，且现在里面的状态比较恶劣对体力值的消耗极大，宿主一旦被困在其中七天之内出不来的话，有陨落的危险！”战神系统说道。
　　“是吗？那还是算了吧？”王觉一阵咂舌，一听到陨落二字，王觉就什么都不想了，一条命，王觉还是想要好好的活着的。
　　虽然有了一次的免死机会，但是王觉不想利用上了！
　　能活着没人乐意去死！
　　反正也不过是七天时间而已罢了，王觉完全等的起！
　　“大白，给我拿瓶水来！”王觉毫不客气的使唤大白，这条狗的灵性比一般的狗可是强多了，王觉不相信他会听不明白，果不其然，大白很快便递给了王觉一瓶水。
　　并且还是一副很讨好的模样！
　　要不然怎么说狗这种生物亲人呢！
　　一边喝着水，王觉回屋里休息去了！
　　既然暂时没有办法上线，那就将生物钟先调过来吧！
　　以后也没有必要天天都那么玩命，人生在世，该享受的时候还是要享受一下的！
　　翌日，王觉重新去了冷家！
　　经过一天的休整，冷月母女显然都已经恢复了过来！
　　至少精神状态已经不是那么的慌乱了！
　　只不过在看王觉的时候，她们也不是像平时那么的随便，毕竟她们是亲眼的看到了王觉杀人的事情的，也见识到了进化者世界里面是多么的混乱！
　　冷月母亲，终于明白为什么当年自己的丈夫和公公会突然间死去，这之中只怕有很多说不清楚的事情！
　　“伯母你们今天感觉怎么样？”王觉笑眯眯的看着冷月母女问道。
　　冷月母亲笑着说道，“今天感觉已经好多了！王神医，你不用天天都这么早就过来，我们可以派车去接你的！”
　　“没事，我就当溜达便是了！今天我一来是给你们疗伤治病，二来便是传授你们吞月吐纳法！我已经将这门吞月吐纳法研究的差不多了，已经可以传授给你们了！这毕竟是你们冷家的功法，我若是自己独吞的话，难免心中会有些不太舒服的，但是只要将这功法在还给你们冷家，我这心里就舒服多了！”
　　“不瞒伯母您说我这个人向来都不喜欢欠别人的！”
　　王觉笑眯眯的说道。
　　冷月母亲陪着笑脸，而冷月对王觉则看上去多多少少的有几分畏惧之意！
　　王觉也不多说什么，面色不变如同往常一般给她们两人看病。
　　自然之力，没入了两人的体内！
　　尽管陈清绝已经死了，她们母女的伤势肯定会恢复的，但是也需要一个时间，在这个时间段之内，她们依旧不会好过，而王觉若是能够给他们用自然之力疗养的话，就会很快的加速这个恢复的速度！
　　而且以王觉如今的实力，比之当初早就已经不可同日而语了！
　　现在一次的治疗时间，足足可以抵的上之前的一个月时间！
　　用不了几次，也就可以痊愈了！
　　母女二人各自治疗一次结束之后！
　　王觉休息了一会。
　　修炼葵花宝典之前，王觉恢复体力值的唯一方式就是大量的摄入食物，但是修炼了葵花宝典之后，王觉发现，在体力值不足的时候，施展葵花宝典也可以很快的将自己体力值恢复已经弥补上来！
　　并且就算体力值没有完全恢复过来，有气量做为弥补也同样会很安全！
　　除此之外，天宝手中的气量吸收是时时刻刻的，即便王觉不施展葵花宝典进行吸收，天宝手镯似乎也会下意识的帮助王觉吸收气。
　　这个发现让王觉欣喜异常，这绝对是一件大好事情，至少对王觉来说是这样的！
　　因为这意味着，就算他不修炼，他也可以不断的变强！
　　“九天之都，那到底是一个什么样的地方呢？”王觉喃喃自语。
　　对于在九天之都内得到的奇遇，王觉到现在都还是一种雨里雾里的感觉，因为九天之都那个地方，对王觉现在来说，根本就是一个谜一样的地方！
　　王觉甚至有一种怀疑，九天之都并不是存在与游戏世界里面，甚至在现实世界里面也是存在九天之都的，只不过以王觉的实力根本不够资格去触碰罢了，而若是真是这样的话，那王觉就要怀疑了，到底是什么样的实力，才能够触碰九天之都这样的庞然大物呢？
　　“算了，不想那么多了！”王觉微微甩了甩脑袋，觉得自己有点想太多了，什么样的实力吃什么样的饭，现在想那么多除了给自己添堵之外，貌似什么用都没有！

第147章 奇异的事情发生（第2更）
　　很快的，王觉开始传授冷月母女吞月吐纳法了起来！
　　对于吞月吐纳法，王觉现在已经是熟悉的不能再熟悉的状态了！
　　虽然王觉修炼的是葵花宝典，但是毕竟葵花宝典之中就有关于吞月吐纳法的地方，可以说，葵花宝典是集大成的存在，而吞月吐纳法是一部分的存在！
　　但是这一部分的存在也并不会去影响到王觉传授别人！
　　毕竟当初的葵花吐纳法也是王觉从葵花宝典之中剥离出去，传授给风明雪的！
　　冷月母女学的很认真，每一招每一个呼吸动作都学的认认真真！
　　而且王觉不得不承认的是冷月母女竟然都是天才一般的存在！
　　王觉只不过教了两遍而已，她们竟然就已经学会了，只不过暂时还没有进入气感的地步，但是这也很惊人了，毕竟王觉修炼的会这么快并不是王觉自身有多厉害，而是因为有系统帮助引导的缘故，而倘若没有系统帮助引导的话，王觉甚至会觉得自己根本不如冷月母女，属于笨的很的那一类！
　　“王神医，我们修炼得有没有错误？”冷月母亲一本正经的问道，冷月虽然还害怕王觉，没有说话，但是这会也是一脸郑重的看着王觉。
　　在经历了昨天的事情之后，她们也意识到了自己如果没有强大的实力的话，有很多东西都是无法保护的了的，钱财也就算了，包括自己的性命都是无法保护的了的。
　　因此，现在有这个机会，她们很希望自己能够变强，变的和王觉一个样子！
　　“没有错误，伯母，冷小姐，不得不承认你们都是天才！冷家以前能够出现天人级的进化者不是没有道理的，冷家的基因，看起来真是很高！”王觉捧着说道。
　　现在他与冷家算是比较深层次的合作关系！
　　再加上冷月母亲很大度的将天人级功法吞月吐纳法传授给了他的缘故，王觉现在还是很注意和冷月母女之间的关系的，并不想出现岔子！
　　这倒不是王觉想要舔狗冷月母女，完全是当初一种交情而已，实力并不是占据全部作用的，有些时候，还是需要人脉的关系才可以！
　　王觉的人脉关系，几乎就是个零蛋，但是冷家不一样，冷家的人脉关系就算是十个王觉也不是对手！
　　因此，多跟冷家搞好点关系也是没什么不好的！
　　“那真是太好了！”听到了王觉的夸赞之言，冷月母女顿时笑了起来。
　　之后，这两人继续修炼，至于王觉也没有立即就离开，两人毕竟是初次修炼又不想他有战神系统给指教着！一旦出现了问题的话就糟糕了！
　　因此，王觉差不多在冷月家呆了足足一天时间！
　　眼瞅着夜色已经暗沉了下来。
　　王觉是该离开的时候了。
　　不过就在王觉准备离开的时候，冷月母亲忽然笑眯眯得看着王觉，“王神医，时候已经不早了，外面的车应该已经不是那么好找了，要不然，王神医你今天晚上就不要走了，就留在这里住一晚上吧！也正好指点一下我们母女的修炼你看如何？”
　　“妈妈！”冷月闻听自己母亲的话之后，顿时一惊，抓住了自己母亲的手，面色有些尴尬！
　　冷月母亲恍若未见，依旧笑眯眯得看着王觉！
　　王觉知道冷月母亲这是贼心不死的想要让他入赘！
　　虽然说入赘对王觉来说也没什么大不了的，但是王觉不喜欢这么做！
　　冷家看重的不过是他的实力而已，但是实力这种东西没有谁能够保证自己就一定是天下无敌的，倘若有一天出现了比自己更强大的人出现，那那个人一样也可能会被冷月母亲当做是女婿候选人！
　　那他王觉成了什么，这种方式，王觉是不会接受的！
　　因此王觉虽然会和冷家保持一定的关系，但是却不会保持这种关系！
　　需要保持在一定的度上面！
　　故而王觉直接笑着婉拒了冷月母亲的意图，“伯母，我就不留下来了！外面的车现在还是有不少的，我便离开了！”
　　话音落下，王觉直接转身毫不犹豫了的离开了冷家！
　　王觉走后。
　　冷月母亲轻叹了口气，“闺女，你真是不争气，王神医是强大的进化者，难道还配不上你吗？”
　　“人家根本就不喜欢我，我老往上贴的话，岂不是太丢脸了吗？妈你放心，我现在也会修炼了，我以后肯定也会成为一个强大的进化者，到时候我们就不用担心什么了！”冷月眼中闪烁着浓浓的光彩，一种战意，斗志昂然！
　　冷月母亲苦笑道，“就算你成为了强大的进化者，难道冷家就不需要一个男人了吗？你父亲走的早，家里面也没有男丁，以后冷家的事情是需要有人来做，财富也是需要有人来继承呢！你也不可能一辈子不结婚不是吗？这些财富留给你不假，可是你一个女人难道就一定能够守住吗？”
　　“你父亲和爷爷的死极有可能与进化者有关系，他们已经那么强大了最后都死了，你我又算的了什么呢？但是王神医不同，他的实力绝对是超过了你父亲和你爷爷的，有他坐镇，冷家才能够真正的安稳！”
　　“我才不信呢！我以前只不过是没有机会学习到而已，现在我有机会学习到了，我肯定不会比他差的！妈，你看着吧，女儿我以后一定会是一个强大的进化者的！”
　　冷月信誓旦旦的说道。
　　.......
　　冷月母女之间的对话，王觉没有想法去偷听，也不想去偷听，此刻的王觉，轻飘的走在回家的路上，没错不是坐车，而是走着！
　　一来王觉现在不累，二来王觉其实就像在灯光之下自己走一走，思考着一些事情！
　　因为战神系统的缘故，他摇身一变拥有了现在的成就，这让王觉内心时时刻刻还是觉得有些不可思议的！
　　因此他需要不断的让自己的心态平静下来才可以！
　　“宿主，战神系统感知到了有奇异的事情发生，建议宿主前去一看？”战神系统突然出声，打断了王觉的思索。
　　“在哪里？”王觉眼睛一亮，问道。

第148章 奇异魔方（第1更）
　　“就在前面不远处，宿主可以根据战神系统传递的影像进行寻找！”战神系统说道。
　　“好，不过到底是什么奇异的事情呢？”王觉好奇的问道。
　　战神系统既然说是奇异的事情了，那就肯定是奇异的事情了，只不过，到底是什么情况，王觉还是比较好奇的。
　　“有异形生物正在进化之中！”战神系统说道。
　　“异形生物，是动物类的在进行进化吗?”王觉眼睛顿时一亮，他还从来都没有见过动物类的进化生物是什么模样呢？
　　“暂时不确定！”
　　“算了那我就去看看好啦！”王觉毫不犹豫的说道。
　　在浓浓的好奇心的驱使之下，王觉开始按照战神系统传递的影像寻找了过去！
　　“在下水道里面？”当找到了确定的地点之后，王觉突然间愣住了，战神系统所指定的位置，明显是一个下水道啊！
　　“的确是这里！在这下面有异形生物正在进化！”战神系统说道。
　　“但是这下面太臭了，我下去一趟还不得被熏死吗？”王觉一脸的拒绝表情。
　　他是穷苦孤儿出身不假，但是这下面也太臭了吧！
　　“这个就要看宿主自己的意思了！”战神系统说道。
　　“我...那就下去看看吧！”王觉一百二十个不愿意下去，但是却又实在好奇，这下水道下面到底发生了什么事情。
　　思忖了一番之后，王觉还是决定下去一趟看看里面到底是什么东西！
　　这里是人迹罕至，王觉在将下水道的盖子打开了之后，整个人便跳了进去！
　　金刚护体技能开启！
　　一层无形的保护罩将王觉保护了起来，使得王觉在下水道内也不会受到很么影响！
　　臭水也入侵不了王觉，只不过这个味道，却如同无所遁形一般，不断的刺激着王觉的脑神经。
　　王觉捏着鼻子在里面划水。
　　他有点后悔进来了，这里面能有什么好东西啊！
　　就算是有进化生物，恐怕也不是什么好进化生物吧！
　　王觉继续寻找，在战神系统传递来的影像之中，发着红色光芒的就是要寻找的目标！
　　王觉已经离这红色的目标越来越接近了！
　　最多半分钟，王觉就就能够找到！
　　不过，就在这时，这红色的目标却开始移动了起来，仿佛已经发现了王觉的靠近，正在转移一般！
　　但是却根本摆脱不了王觉的追踪！
　　一分钟后，王觉追了上来！
　　正正好好的看到了战神系统所说的异形生物。
　　这真是一个异形生物，整体看来像是巨型蜘蛛，但是偏偏又和蜘蛛有些不太一样，因为只有六个腿！
　　看上去恶心的很！
　　“战神系统，你不会是就像让我看这个东西吧？”王觉没好气说道。
　　“是，但是不全是，下水道内有能够影响到进化的东西出现！所以才会刺激了这些异形生物的进化！此物应该对宿主会有些帮助！建议宿主仔细的寻找一下！”
　　战神系统说道。
　　闻言，王觉顿时恍然大悟，就说嘛，战神系统不可能闲到没事让他来下水道里面看这种恶心的生物！
　　王觉出手将这异形生物给消灭了！
　　原因无他，这只异形生物很是凶狂，竟然主动对王觉发起了攻击！
　　倘若不弄死他，万一以后有人类来这里修下水道，遇到了这只进化生物，那就是一场噩梦，普通人是绝对不可能会是这只异形生物的对手的！
　　在灭杀了这只异形生物之后，王觉开始寻找起了战神系统说的进化之物。
　　但是怎么找都没有找到。
　　而且战神系统也扫描不到，因为根据战神系统说，有一种磁场在影响着他的搜索。
　　这让王觉顿时犯难了起来，因为没有战神系统的指引，让他在这下水道内寻找到那件进化物品真是不太容易的一件事情。
　　渐渐的随着王觉在下水道内的时间加长，臭味也便不觉得特别臭了，王觉感觉自己或许已经被这下水道的味道给同化了！
　　悲催之极。
　　“这是什么东西？”就在王觉心中十分无奈的时候，王觉的眼睛顿时一亮，在下水道一个水管之中，王觉突然间发现了一件可以发光的物体！
　　类似于一个夜明珠，但是不是，因为这个物体并不是球体的，而是方形的，“是不是这件物品！”
　　王觉第一时间询问起了战神系统起来。
　　战神系统点了点头，“不错，就是这件物品！”
　　战神系统肯定的说道。
　　王觉眼睛顿时大亮，赶忙上前将这件方形物体给拿了起来！
　　“魔方？”当拿到了这件发光的物体之后，王觉顿时愣住了，因为这竟然是一件发光的魔方，只不过魔方的材质十分的不一样，具体是什么材质，王觉也没有见过！
　　且虽然是魔方的形态，但是上面的图形却并不是正常的魔方那样的颜色，而是一种种奇怪的图形，图形完全没有重合的，每一个图形都不一样。
　　这可让王觉犯难了起来！
　　“算了，先离开这里吧！这里也不是研究这东西的地方！”王觉准备收走这件奇异魔方！
　　可是就在王觉伸手去拿这件奇异魔方的瞬间，一个血盆大口却突然朝王觉撕咬了过来。
　　王觉面色一变，瞬间一拳打出！
　　这一拳蕴含了天圣斩，加持十五倍的力量！
　　一拳之下，一声惨叫之声响起，瞬间便低沉了下去！
　　只见一只巨大的下水道泥鳅竟然变成了一条堪比蟒蛇粗细的大泥鳅，而且长出了牙齿来。
　　牙齿尖锐异常，绝对能够将人的头颅轻易的咬下去。
　　“不可思议，此物竟然能够让这么多下水道内的生物进化，真不知道是什么东西？”王觉神色凝重的看着这件奇异魔方！
　　这件奇异魔方给他的感觉真是太古怪了。
　　王觉重新伸手去拿这件奇异魔方，这一次，终于没有异形生物重新出现去对付王觉。
　　不一会，王觉便成功的将这件奇异魔方拿到了手中。
　　警惕的查看了一下四周，确定没有什么危险之后，王觉才开始原路返回。
　　不多时王觉回到了下水道口，重新钻了上去。
　　身上王觉并没有一丝被打湿的感觉，但是一身与下水道已经同化了的臭味，却让王觉直翻白眼。
　　王觉没敢坐车，否则得让人嫌弃死，就这么灰溜溜的跑回了盛景豪庭的出租屋！
　　刚一进出租屋，大白便一脸嫌弃的看着王觉。
　　仿佛在说你是不是掉进粪坑里面了，怎么这么臭！
　　感觉到自己竟然被狗给嫌弃了，王觉的脸蹭蹭蹭的涨红了起来。
　　没救了，连条狗都竟然如此的嫌弃他！
　　还要不要人活了！
　　洗澡洗澡，疯狂洗澡。
　　王觉冲进了浴室之内，一通冲水，打了近乎半瓶的沐浴露，才堪堪将这一身的下水道味道洗掉！
　　不过不知道是错觉还是怎么着，王觉觉得自己还是能够闻到！
　　“战神系统我身上现在还有下水道味道吗？”王觉忍不住弱弱的问道。
　　“有，宿主已经臭到骨子里面了，大概得需要三五个小时时间来释放味道！”战神系统平静说道。
　　这一句已经臭到了骨子里面，如同暴击一般，打的王觉一脸懵逼。
　　挠了挠头，王觉，一阵苦笑。
　　转而，王觉去看了一眼那奇异魔方，从下水道带回来的奇异魔方，也被王觉扔进了水池子里面去浸泡去了。
　　而事实王觉发现，这奇异魔方的祛除味道的速度明显比他要快的多的多了！
　　王觉身上还是臭的，可是这奇异魔方已经不臭了！
　　王觉怀着疑惑与好奇的心态，将这奇异魔方拿起来一阵把完。
　　但是摆弄了半天，王觉也没有发现这奇异魔方有什么变化？
　　“宿主，你说这是进化物品，但是我并没有感觉到此物对我有什么促进作用啊？”王觉一阵疑惑，他尝试运转了葵花宝典，以吐纳法的方式进行吸收，结果魔方纹丝不动，一点变化都没有！
　　可是要说没用，在下水道里面的嘶吼，这魔方也确确实实的让两只异类生物实现了进化，绝对不会是普通的东西！
　　可是现在到了他的手里面却一点作用都没有了，这着实让王觉有点不太能够接受！
　　合着他臭成这样弄来的东西，到了最后竟然对他一点作用都不起，那和谁说理去啊！
　　“此物，一定有用，我发现的时候，他正在释放着进化的力量，不过现在不知道为什么不再释放进化的力量了！或许与宿主一不小心打乱了，这魔方的顺序也说不定，宿主不妨尝试将魔方的顺序，重新弄回发现时候的样子！”
　　“这个，我给忘记了，我忘记了之前是什么样子的了？”王觉突然咂舌说道。
　　“无妨，战神系统有影像记录！”战神系统说道。
　　王觉眼睛顿时一亮，“干得漂亮！”
　　眼看着峰回路转，王觉顿时眼睛明亮了起来。
　　下一刻，战神系统传递了一道影像在王觉的脑海之中！
　　这影像正是王觉之前刚刚开始发现这魔方时候的状态！
　　当即，王觉拿起魔方，将顺序重新摆放回了之前的模样！
　　奇异的事情发生了，当王觉将魔方重新还原了之后！
　　魔方之中，竟然散发出了璀璨的光芒！

第149章 我不吃我不吃（第2更）
　　这魔方所释放的光芒是一种十分柔和的光芒，柔和的光芒堪堪将王觉笼罩了起来。
　　在这种光芒笼罩之下，王觉感觉自己的身体都是暖洋洋的状态，身体之中，仿佛细胞在获得着强化一样！
　　“我知道了宿主，恭喜宿主，这魔方释放的光芒，正在强化宿主的细胞，增强宿主的潜力！尽管不会对宿主的实力进行提升，却提升了宿主的潜力，潜移默化的更改了宿主的资质！”战神系统说道。
　　“真的假的？此物竟然这么神奇？”王觉眼睛大亮。
　　真要是战神系统这么说的话，那此物绝对是一个了不起的大宝贝啊！
　　一个人的潜力是有限的，当潜力用尽的时候，也就是到了终点的时候，在那个终点看着别人继续进步，而自己却永远的停滞在了那里。
　　这绝对是一通难以想象的痛苦！
　　王觉虽然没有感受过这种痛苦，但是可以预见，这种痛苦绝对让人十分的难受！
　　但是现在，这魔方却有让人潜力增强的作用，此物的好处也就我显而易见了！
　　王觉甚至可以预见，也就是现在这件东西没有让别人发现了，否则的话，绝对会引起一场不小的风波！
　　任何进化者，都会疯狂无比。
　　就算是普通人，这魔方也是极为让人追捧的！
　　王觉沐浴在魔方的柔和光芒之下，感觉身体异常的舒服与舒适！
　　“此光芒虽然能够让宿主的潜力值增加，但是不宜长时间的照射，因为此光芒之内含有一种异样的物质，若是照射时间长了，极有可能更改宿主的形态，让宿主变成一种异样的生物！”
　　“我去！”战神系统这话说完，可把王觉给吓了一跳。
　　在游戏世界里面当个畜生也就罢了，要是在现实世界里面也成为了一个畜生，那还不如找块豆腐撞死算了！
　　吓的王觉直接将魔方给关了！
　　关的方法也很简单，只要随意按一下魔方的小方块，打乱顺序，光芒便会消失。
　　光芒消失之后，王觉第一时间照照镜子，看看自己有没有变样！
　　“哎呀，我怎么感觉我好像比以前帅了不少呢？”王觉忽然惊呼说道。
　　“那是宿主的心里作用而已，宿主，请你醒醒！”战神系统淡淡的说道，很不给王觉这个面子，王觉老脸一热，红彤彤的，十分尴尬。
　　轻咳一声，王觉干笑道，“战神系统，那你说我应该如何处理，这件奇异魔方呢？”
　　“且容战神系统先推算一下照射时间多少为合适，到时候宿主，可以在魔方之光下面，每日照射既定的时间，从而提升进化潜力！”
　　“好好好，你随意研究，随意研究！”王觉毫不犹豫的说道。
　　此物虽然是宝贝，但是王觉现在还真不敢随便乱用，一旦真用出麻烦来了，那乐子可就大了！
　　最为重要的是王觉不想要成为动物！
　　从浴室里面出来！
　　浑身依旧存在浓浓的下水道味道，王觉依旧还是被狗嫌弃的对象！
　　光看大白那嫌弃他的眼神，王觉就有种泪牛满面的感觉！
　　“大白，过来抱抱啊！”王觉很不自觉招呼大白！
　　大白满脸拒绝，还做出了一副埋屎的动作！
　　让王觉无奈到了极点！
　　忽然，王觉眼睛一亮，将奇异魔方打开，柔和的光芒瞬间吸引了大白的目光，大白下意识的朝着奇异魔方走了过来，盘在奇异魔方周围，沐浴着奇异魔光的光！
　　在奇异魔方的光之下，大白发出呜咽的声音，仿佛在兴奋一般。
　　“看来对大白也是好使的！”王觉看着大白的变化，喃喃自语。
　　也就是说，这奇异魔方，能够对任何的生灵起到提升潜力的作用！
　　“这段时间，老是能够捡到宝贝，莫非我运气爆棚了吗？”王觉喃喃自语，一件天宝手镯，一部天人级功法，现在又来一个奇异魔方，无论是哪一个，都是不可多得的宝贝，结果竟然在短短的两三天之内，全部都自动跑到了他的手里面！
　　除了奇异魔方王觉是付出努力了寻找到的，其余的，天宝手镯，跟白送的异样还有吞月吐纳法！
　　王觉关闭了魔方之光！
　　大白双手作揖，一副哀求的模样！
　　王觉道，“此物我还没有研究明白，不能够长时间的照射，否则会改变形态，要是把你变成了一个怪物，你就更加不可能在这个城市里面待下去了，你死了不要紧，你的狗崽子还得吃奶呢！”
　　大白果然具备了灵智，恋恋不舍的返回了自己的狗窝里面，舔了舔自己的幼崽，满眼都是亲昵的母爱！
　　王觉承认自己竟然有点羡慕这个狗崽子了！
　　因为从小到大，他还真不知道什么是母爱！
　　深吸了一口气，王觉忍不住叹息了一声！
　　“汪！”不过就在这时，大白叫唤了一声，它正在给狗崽子喂奶，用狗嘴点了点自己的喂奶设备，一副主人你吃吗的模样？
　　“我不吃，我不吃，你们自己留着吧！”王觉苦笑不得，这什么跟什么啊！
　　他像是狗嘴夺食的人吗？
　　翻了翻白眼，王觉去找了一些营养液出来喝！
　　倒了一小盆给大白，原因很简单，浑身臭乎乎的，吃啥也不香啊！
　　纯粹拿营养液对付对付！
　　喝完营养液之后，王觉就发呆，因为他也不敢练葵花宝典，现在浑身臭乎乎的，可别因为练吐纳法的时候，将这股臭味练到身体里面！
　　那可就.......!
　　“宿主，已经初步分析了魔方的照射时间，在十分钟以内的照射完全无害，十分钟以上，则会让宿主变异，不建议变异，人类的身体是万物生灵之中搭配最为合理的，是最适合修炼的生灵，若是改变了，对以后的路不好！”战神系统道。
　　“明白了，那要是给大白照射呢？”
　　“那没什么事情，给狗的照射时间，也没有限制，如同下水道内的异形生物一样！不过用魔方长时间照射，够的体型会变的很巨大，到时候，怕是会有危险，以半个小时为好，不会对体型有影响，只会进行细胞潜力的提升而已！”
　　“嗯，知道了，多谢！”
　　“战神系统应该做的！”

第150章 合服之后 对抗外国玩家
　　王觉现在算是明白这奇异魔方的作用了，不过貌似这并不是奇异魔方的全部作用，因为这魔方还有别的排列组合的方式，并不是只有一种排列组合方式而已！
　　战神系统分析的只是这么一种分析的方式而已！
　　至于别的方式，战神系统正在处于分析之中，分析之后会告诉王觉！
　　但是即便是如此，王觉也感觉收获颇大了！
　　继续把玩着奇异魔方，王觉自顾自的想要弄出一些别的排列方式出来，可是却一直没有新的收获，无论王觉怎么重新排列出新的组合出来，都无法让奇异魔方绽放新的力量。
　　王觉选择了放弃，这种烧脑的事情还是留着给战神系统做的！
　　他好歹也是个有系统的人，真是不适合做这种烧脑的事情，否则的话，战神系统的价值也就体现不出来了！
　　......
　　转眼间，合服期结束了！
　　这几天王觉都是在修炼葵花宝典和借助奇异魔方提升潜力！
　　今日合服期，刚一结束，王觉就已经迫不及待的想要进入地星世界里面看看合服之后是什么状态了！
　　“战神系统可以上线了，我要进入地星世界了！”王觉一大早便兴冲冲对战神系统说道。
　　合服之后，肯定地星世界会有更新的变化！
　　王觉自然不想落后，地星世界里面的进化机缘可是并不比现实世界里面少！
　　甚至于对王觉来说，获得进化机缘的主要渠道反倒是地星世界，因为现实世界，王觉根本没有足够的渠道去获得那些进化物品！
　　所以对地星世界，王觉就很是看中了！
　　场景变幻，七天光景时间，王觉终于重新进入到了地星世界之中。
　　方一进入地星世界，王觉就有用感到拥挤的感觉！
　　幽蓝大陆，竟然多了无数的外国玩家。
　　有男有女，好看的是真好看，胖的，嗯，也是真胖。
　　“奇怪，国内玩家都在什么地方？”王觉一阵纳闷，他感应了一番幽蓝大陆位面，结果却发现，幽蓝大陆位面根本就没有国内玩家的存在。
　　“嗡！”一道光芒显化，修正者再现。
　　“王隔壁阁下你终于上线了！”修正者看着王觉，一脸苦笑之意。
　　“咋的了？这么想我啊？”王觉哈哈一笑。
　　“谁说不是呢？现在国内玩家已经被外国外加大肆的清洗着呢，各个位面的外加都掉级十分严重，幽蓝大陆的玩家，敢出新手村不久就会被重新打回新手村！而且，外国玩家的整体实力是比较强大的，最强大的已经进入了有神的位面了，他们都在清洗国内各个位面副本的国内玩家，时间要是长了的话，进化机缘就都会被外国玩家夺去了！希望王隔壁阁下能够尽快出手，对付外国玩家，保证国内玩家的利益！”修正者一本正经的说道。
　　“竟然如此霸道，难怪我看不到一个国内玩家的身影！”王觉眉头一皱，内心极为的不爽，这也太霸道了些吧？
　　“所以啊，需要王隔壁阁下你出手了！请王隔壁阁下不要也再对国内玩家动手了！”修正者恳切说道。
　　“放心，轻重缓急我分的清楚的，我既然拿了钱就肯定会办事的，况且这种事情我就算不拿钱有实力的话我也不会坐视不管的，你回去吧！我先把幽蓝大陆的外国玩家统统灭杀一变再说！这么喜欢新手村，我给他们都杀回新手村好了！”王觉冷笑连连。
　　“多谢！”修正者说完了这句话之后，便离开了。
　　而恰在这时，王觉瞳孔微微一缩，只见一名才刚刚从新手村出来的玩家，便被外国玩家给针对上了。
　　数名外国玩家同时对新手村出来，刚刚步入幽蓝大陆的国内外加动手了起来。
　　“王八蛋，真是臭不要脸的！”王觉怒了，嗖一下便冲了过去，万剑风瞬间发动，瞬间，上万名外国玩家被王觉给瞬间灭杀掉。
　　“熊猫爸爸，是你啊，熊猫爸爸，为我做主啊，我被杀二十多次了！”这名被王觉救了的国内玩家苦哈哈的说道。
　　“别喊了，完蛋玩意，人家杀你，你不会杀人家啊？”
　　“打不过啊，刚冒头就被砍死了，根本来不及反抗，整个幽蓝大陆位面的玩家就没有一个国内的玩家！”
　　“算了，我去清场去，你就在这好好练级吧！”王觉说着，借助对幽蓝大陆位面的掌控者的身份，扫描幽蓝大陆的外国玩家，瞬间，幽蓝大陆内的外国玩家尽皆在王觉的脑海中有所成像！
　　王觉冷笑连连，“都特么的等死吧！居然敢欺负我们国内的玩家！”
　　王觉施展了大灭杀！
　　不仅能够灭杀，还能够赚到蓝星币，可以说是占了极大的便宜了。
　　一堆堆的外国外家还没有反应过来的时候就已经被王觉给灭杀了！
　　灭杀了幽蓝大陆位面的万国玩家之后，王觉往无尽之海冲去。
　　无尽之海位面也跟幽蓝大陆一般，玩家几乎被灭绝了！
　　一百个里面能有一个国内玩家就不错了，而且还是被追杀的那种。
　　“找死！”王觉脸色越来越黑，这要是进化机缘都被这些外国玩家获得了的话，那国内玩家还有的玩吗？
　　到时候只怕不仅仅是游戏世界之中打不过，可能连现实世界之中也一样要打不过了！
　　王觉一直信奉有什么样的实力做什么样的事情，既然他现在有能够扭转这种情形的实力，那说什么，王觉也要做一做！
　　没别的，就是杀！
　　群攻技能被王觉展开了到了极致的状态！
　　"哇塞，熊猫爸爸威武，干掉他们，给我们报仇啊！"国内玩家看到了王觉的行为之后，兴奋的大喊大叫起来。
　　这种万众瞩目的感觉，别说真还让王觉心里挺舒坦的！
　　咧嘴一笑，王觉毫不犹豫的继续杀戮下去！
　　这是正义之战，王觉根本一点心里负担都没有！
　　“宿主小心，有修正者出现了，正在准备对宿主展开围剿！”战神系统突然说道。
　　“什么，还围剿我？闹呢，不是他们让我这么干的吗？”王觉鼻子都气歪了，过河拆桥呢这是啊！
　　嗖嗖嗖！
　　十二道流光从天而降！

第151章 两种修正者
　　“哎呀，这咋不一样呢？”就在王觉为修正者的过河拆桥感到十分不爽的时候，地星世界的修正者突然间现身了！
　　但是让王觉惊讶的是，这十二个修正者并不是本土的修正者而是外国的修正者。
　　各个都是金发碧眼的类型，也有一些别的颜色的，但是十分好认，绝对不是之前的本土修正者！
　　见状，王觉心中多多少少舒坦了些许。
　　这还行，若是本土修正者过河拆桥，那王觉可就不乐意了。
　　开什么玩笑呢！
　　一个个的臭不要脸的。
　　王觉并无畏惧之意！
　　修正者就是纯粹给他送好处的存在！
　　本土的修正者如此，外国的修正者也不会有两眼。
　　这些外国修正者，叽里咕噜的喊了一堆王觉听不明白的话语之后，瞬间对王觉发起了冲杀！
　　实力端的是不弱，竟然每一个都达到了至少剑圣的实力！
　　这样实力的修正者对于一般的病毒来说已经可以说是无敌的存在了！
　　但是当他们面对的是王觉的时候，一个个就都不行了！
　　王觉冷笑，傲然无比的看着这些修正者！
　　下一刻，王觉也开始了攻击！
　　剑圣对王觉来说，都是菜！
　　一招下去，王觉便直接秒杀了十二尊修正者！
　　当十二尊修正者被秒杀了之后，每一名修正者都为王觉提供了，两千点的属性点。
　　共计两万四千的属性点！
　　十二尊外国修正者被王觉灭掉了之后，本土修正者也出现了。
　　王觉平静的看着本土修正者，淡淡的道，“你不会想过河拆桥吧？”
　　本土修正者微笑道，“哪里，感谢你还来不及呢，你所做的事情我们都已经知道了，多谢你，希望你能够再接再厉！”
　　“就没点实际的吗？说这种话，可是特别没有营养的！”
　　“好处不会少的，下一次我再出现的时候，一定会为你带来一份你满意的礼物！”本土修正者说道。
　　“那你这次出现是什么意思？”王觉道。
　　“适当的，你可以放弃低端万家位面副本，若是能够将外国玩家打掉级，方才是根本的作用！”本土修正者说道。
　　闻言，王觉顿时明白了本土修正者的意思，“你的意思是说，级别低的玩家你就不管了是吗？”
　　“也不是不管，而是暂时管不了了，高级的玩家如果不打败，进化机缘，根本一点都抢不到！唯有先将高级玩家打掉级，先行保住进化机缘，才有办法图谋更多的东西，否则的话，现在不管你击杀多少低级玩家都对整体的局面没有什么缓解！目前外国玩家的最强者，易普力已经打到深渊位面了，希望你能够去击杀易普力！”
　　本土修正者说道。
　　“易普力，也行！那我就先去深渊位面击杀易普力去！”
　　“此外，还有一个小小的要求，希望阁下能够同意！”本土修正者用一种商量的语气，笑眯眯的对王觉说道。
　　王觉微微一笑，他很喜欢看本土修正者这一副近乎舔狗的模样！
　　尤其是一想到当初本土修正者对自己的凶狠与残暴，再对比现在的卑微，王觉就想笑！
　　轻咳一声，王觉笑眯眯的道，“你倒是不妨说来听听，至于我会不会答应，我心中自然有决断！”
　　“那个，可否请阁下不要在继续击杀龙神柳剑了！龙神柳剑算是我方的明面上的第一高手，如果一直被阁下打压的话，实在是很尴尬！”
　　“行，龙神柳剑，我就是杀着玩的，以前没合服，我也没人欺负，加上他的罪过我，我自然就先调理调理他，但是现在合服了，我自然也不能去做出对自己人不利的事情，你放心吧，从现在开始我不会去让他掉级的！”
　　“那你能不能先到玄炎位面去一趟，玄炎位面的NPC徐天罡因为受到了你的蛊惑的缘故，一直砍龙神柳剑，龙神柳剑现在已经在玄炎位面掉了六十二级了，一直打不过去！”修正者道。
　　“哈哈，这事我倒是给忘了，没事没事，这事我记得了，你该干啥干啥去吧，不过你也得记着，你可是说了，下次见面会给我一个很大的好处的，要是敢骗我的话，那就别怪我不客气了！”王觉习惯性的吓唬一下本土修正者，本土修正者点了点头。
　　然后消失了。
　　待本土修正者消失了之后，王觉眼珠子转了又转，“这倒是很有意思，同一个游戏世界之中，竟然有两派修正者，明显地星世界的系统也并不是只有一个，分为本土服系统和外国服系统，只不过在这种情况下谁是主导谁又为次呢？”
　　“系统的等级是一样的，不过系统的实力会受到链各个服的玩家的强弱来决定，到了最后，由强大的一放的系统吞噬弱的一方的系统，不过那样一来，进化机缘也理所当然的由实力强的那一方来获得更多！”战神系统说道。
　　“那我看来还真得用心用力一些了，别让本土的进化机缘外流！”
　　有道是肥水不留外人田，不管什么时候都是这个道理！
　　“去，玄炎位面，徐天罡这老小子还真是够敬业的！可惜，本土服一旦打通了玄炎位面，徐天罡也就要消失了！”王觉暗叹说道。
　　“宿主若是想要留住一段NPC的记忆，倒是也可以。”战神系统说道。
　　“怎么做？”王觉眼睛顿时一亮。
　　“宿主现在拥有创世神格，宿主可以选定新神，赋予新神，只要成为新神的NPC就会保留对宿主的记忆！神话位面的NPC也是如此，只要宿主的实力达到神话位面的最高层次，那宿主也一样可以让NPC保留记忆！”战神系统说道。
　　“那倒是可以一试！”王觉眼睛大亮，他也该获得一些助力了，不然的话光靠他自己一个人想要对付那么多的外国玩家就算一天二十四小时不眠不休也杀不过来！
　　可是若是让NPC保留对他的记忆，来执行他的命令来进行杀戮的话，那不就等同于凭空多了无数的帮手吗？
　　战神系统说的这个方法，绝对可以试一试！
　　“就这么办！现在就去玄炎位面！”

第152章 布置手下
　　玄炎位面。
　　王觉方进入，便碰到了不少的外国玩家。
　　清场，清场！
　　王觉十分霸道的发动了地图泡，万剑风，万兽幻影，地狱之火，亡灵大军，疯狂无比的对外国玩家发起了屠刀！
　　走过路过，全部砍一波！
　　钱全部都被王觉给捡起来了！
　　不得不说的是这些外国玩家还真挺有钱的，王觉这一波操作下来，轻松到账了三十多万蓝星币！
　　妥妥的抢劫。
　　“壮士，好久不见！”NPC徐天罡现身，对王觉表现的十分的恭敬！
　　王觉微微一笑，“好久不见了，老徐！”
　　“是啊，壮士，我一直都按照你的吩咐做事，你让我教训的那个家伙，我可是没少教训他，如今他已经不行了，被我打的实力退步很多！我会继续努力的，让他回新手村！”NPC徐天罡一本正经的说道。
　　听到这话，王觉讪讪一笑，干咳了一声，“那啥，此事就此罢休，暂时就不需要再继续对付他了，另外遇到了本土玩家，你需要放水！帮助本土玩家过关！”
　　“不杀他了吗？我都杀习惯了，每天不杀他一次，我都觉得浑身不自在！”NPC徐天罡皱眉说道，俨然一副已经上瘾了的模样！
　　王觉苦笑不已，“真的不用了，现在形势已经有了变化了！你这么喜欢杀人，其实你可以杀杀外国玩家！”
　　“那些大鼻子的玩家我打不过，有的比我还厉害！一个劲的砍我，每天都要砍我上万次，我都麻木了！”NPC徐天康无奈的说道。
　　“这好办，我可以让你去砍他们！现在我赋予你为新神，火焰之神！”王觉取出创世神格，突然间一指点向了NPC徐天罡的眉心！
　　霎时间，徐天罡的周身闪烁无穷的火焰出来。
　　实力飞速攀升，直接攀升到了神级的程度，是真正的神级，而非半神。
　　“我竟然变的这么强大了？”徐天罡难以置信的感应着自己如今的实力，震惊无比。
　　王觉微微一笑，“你现在已经是神了！”
　　“我居然成神了！那壮士你？”
　　“我自然是比你更高级的神，至于有多高级，你不需要知道！好了，从现在开始，你便在玄炎位面，猎杀外国玩家，至于本土玩家一概放过并且你还要帮助他们尽快变强，通关，明白没有！”王觉说道。
　　“知道了壮士，你说啥是啥？”徐天罡兴奋的不行，摇身一变竟然成了神级强者，这真是太有意思了。
　　“徐天罡倒是还真是一个好手下，可惜了，他是个虚拟的NPC！”王觉轻叹不已。
　　“宿主若是实在舍不得也可以将他带到现实，不过带到现实的代价就比较大了，首先需要支付一千万蓝星币，其次需要有一具适合的身体，必须是死去的尸体，让NPC的意识可以寄托！如此以来，虚拟可以转化为现实！”战神系统说道。
　　“竟然还能这么办？我现在可以做到吗？”王觉眼睛大亮。
　　“可以，你是低等世界的创世神，对低等世界的生灵有绝对的掌控权，因此着些低级的位面之中，任何的生灵你都可以带出去！”
　　“那我把漂亮的女NPC带出去，虚拟世界里面我不能做什么，现实世界里面我岂不是可以为所欲为！”王觉口水都流出来了，举一反三的能力，在这一刻突然间爆棚了起来。
　　战神系统一声闷哼，久久无语！
　　见战神系统无回复，王觉赶忙又道，“战神系统，你说话啊！到底是行还是不行啊？”
　　“一个一千万！”战神系统淡淡的说道。
　　“我知道，一千万买个用的，我有钱！”
　　“尸体复活的！”战神系统又道。
　　“我......!”这下王觉有点麻爪了，甚至还有点瘆得慌的感觉，对啊，是尸体复活的。
　　瞬间王觉脸都黑了，况且，找一个合适的尸体貌似也不容易啊！
　　有进化者来对付他，他还行，否则的话，上哪找去！
　　太平间里面到是有，但是那玩意能随便整吗？
　　尴尬了，尴尬了！
　　王觉这会感觉自己就像是个傻逼一样，在想一想没脑子的事情！
　　讪讪一笑，“战神系统，你说的有道理！”
　　“那啥，我们继续去封神去吧！去神武大陆！”王觉嘿嘿一笑。
　　王觉打算在每一个位面都弄一个神出来，这样一来，外国玩家就算是在牛，也不可能连神都轻易打死！
　　至于最厉害的外国第一玩家，很快也就打不过神了！
　　因为王觉会去主动找他，将他杀回新手村！
　　如此以来，本土玩家所面临的困境很容易就可以解决掉！
　　当然了，还有外国修正者的问题，目测修正者的实力应该不会超过他才是！
　　毕竟他现在的实力已经是低等位面之中的最顶级的存在了，若是还被外国修正者给赶上来的话，那就不正常了！
　　不过到了那个时候，相信本土的修正者会出手帮忙的！
　　因此，合服之后产生的问题，已经可以很容易的解决了！
　　如此，王觉穿梭在各个位面之中，进行封神。
　　至于已经失去了记忆的兽神等神，王觉也重新封了他们新的神位！
　　至此，低等级位面的所有位面，王觉都已经部署完毕了。
　　只要等到他将外国玩家第一高手给杀回新手村！
　　他就没事了，可以继续去修真位面去了！
　　在修真位面，王青可是现在还凉着呢！
　　之前王觉没有那个实力拯救王青，但是现在可不一样了！
　　士别三日，刮目相看，现在的王觉拥有创世神格！
　　实力已经堪比大乘期的真者！
　　这个实力，就算是在修真位面也是不简单的实力了！
　　能胜过他的，应该只有八劫以上的散仙！
　　但是王觉不相信，他在修真界位面里面实力会提升不上去，只要他实力提升的快，别说八劫散仙，就算是十二劫散仙，王觉也可以对付的了！
　　“不过这么一来，地星崛起的所有位面，我也只剩下不几个了，这么岂不是说，我已经快要彻底将地星崛起给打通关了吗？”王觉喃喃自语。
　　“宿主想多了，高级神话位面，浩瀚无穷，想要通关，不容易！”战神系统说道。

第153章 不好意思 搞错了
　　“倒是不错！”王觉喃喃自语，战神系统话虽然说的有点不让人感到那么舒服，但是有一点却一点毛病都没有，那就是高级神话位面真的不是那么好打通的！
　　以修真界为例，当初他进入修真界位面的时候，啥也不是！
　　那么就算他成为了修真世界最强者，可是到了仙的存在之处，不也一样啥也不是吗？
　　且在修真界他可以占创世神格的便宜，到了仙界，只怕就没有这么好的便宜可占了，到时候才是真正的万丈高楼平地起，一切从头开始呢！
　　“算了，不想这么多了，我得去会会那个外国玩家易普力了，不晓得他在什么地方？”王觉询问战神系统。
　　“恰好他现在也在光明位面！”战神系统说道。
　　“你的意思是说，他已经具备了跟主神硬钢的实力了吗？”王觉有些震惊，他是个外挂，所以有现在的实力，可是那易普力凭什么？
　　除非是超级蓝星币玩家，一路凭亿近人的主。
　　“是的，易普力现在的实力足以与主神一战！”战神系统说道。
　　“那就真得去干掉他，把他杀回新手村了！”王觉坏坏一笑。
　　“去光明位面！”王觉毫不犹豫的说道。
　　“好！”战神系统立即答应了下来。
　　下一瞬，场景变幻。
　　王觉便出现在了光明位面之内！
　　光明位面之中，王觉让战神系统去搜寻易普力的身影。
　　不多时，战神系统便道，“已经搜索成功，发现易普力的身影，以宿主现在的实力，可以瞬间便到！”
　　“好，去见他去！”王觉点了点头。
　　嗖！
　　下一可，场景再度变幻，当结束之后，王觉已经出现在了一个外国玩家之前！
　　此时此刻，这个外国玩家，正在忙着打怪提升自己的实力。
　　“够强的啊，这家伙的体力值竟然有十万之多，绝对是一个强大的进化者，比起龙神柳剑来说，两人简直不在一个量级上面！”王觉有些凝重，他现在的体力值也没有达到十万呢，但是这个易普力竟然达到了十万。
　　现实世界之中绝对是也非常强大的主！
　　“你就是易普力！”王觉问道。
　　“你是什么东西？”易普力反问道。
　　“你妹，你才是东西，去死吧你！不招人待见的家伙！”王觉彻底的脸黑了起来，本想来个君子之战，结果这家伙就特别的应该死！
　　王觉出手，创世神格的力量显化而出。
　　只用了一招便将易普力给击杀了！
　　击杀了易普力之后，王觉兴奋的不行！
　　因为易普力随身竟然携带了两百万地星币，直接转化为了两百万的蓝星币，进入了王觉的腰包之中。
　　“这样的大肥羊就应该多来一些，几次下来我就能够富得流油！”王觉咧嘴一笑，乐滋滋的不行。
　　“该死，见鬼！”现实世界之中，西方国度，被王觉杀了一次的易普力，脸色难看之极。
　　迅速的重新上线！
　　地星世界内！
　　战神系统道，“宿主，他又来了！”
　　战神系统话音落下，易普力便已经杀了过来。
　　王觉呵呵一笑，任凭易普力的剑砍在身上。
　　一个感人的零的伤害值，漂浮了出来！
　　修真界大乘期强者的实力，在这里绝对是无敌的！
　　“再死一次吧！”王觉再度瞬间秒杀易普力！
　　不过让王觉没想到的是，这个易普力也是个有脾气的家伙，竟然一连上线十二次，尽管次次都被王觉击杀，可是也没有认怂！
　　只不过，现在击杀易普力已经什么都没有了，没有任何的收获，王觉百无聊赖的很！
　　“不行，不能在这跟易普力浪费时间，我得找个人来对付他才行！去蛮神位面，找兽王妮娜去，我要赋予兽王妮娜主神的神位，让他来对付易普力！”
　　“将妮娜带到这里需要花钱！”
　　“没事，一百万我出的起！易普力现在两千多级，我杀他非得累死不可，不用干别的了！”王觉可不想将自己所有的时间都浪费在易普力的身上，那样的话王觉会觉得特别的不划算！
　　但是只要找一个新的过人过来，帮他这个忙，那王觉就能够倒腾出手脚去做别的事情！
　　修真界的王青已经凉了很久很久了，继续凉下去的话，可能就凉透了，怎么也要先将王青给救活了在说！
　　救活了王青之后，他就可以根据剧情去寻宝去了！
　　修真界的宝物，显然是要比这里的更多的！
　　若是能够寻到进化物品，那可就发达了！
　　很快，王觉去了一趟蛮神位面。
　　找到了兽王妮娜！
　　“配偶，好久不见了，真开心你可以来看妮娜！”兽王妮娜一脸欣喜的模样看着王觉！
　　配偶二字完全成为了兽王妮娜对王觉的专属称呼，王觉一阵苦笑，挠了挠头，“妮娜，我有一件事情要让你帮我，你与我来！”
　　“好的，配偶，你让妮娜做什么妮娜都会做的！”兽王妮娜对王觉说道。
　　王觉决定了如果有机会的话，一定让兽王妮娜的意识进入现实之中，这也对他太忠诚了，这么好的女人上哪找去！
　　比起近古时期那些臭不要脸的娘们来说，这绝对是蝎子粑粑独一份！
　　花费了一百万的蓝星币，许岳将兽王妮娜带到了光明位面！
　　“配偶，这里的气息，我不他喜欢，好像有很浓烈的光明气息！”
　　“放心吧，一会你就不怕了，我赋予你主神的神位，还要超过光明主神的实力，这里的光明主神是个半吊子实力只能发挥一段时间巅峰，而你成为主神之后，是强大过他很多的，完全可以轻易对付他，不过没事，我会让他成为你的奴仆，受到你的制约，这样一来你就可以使用他的力量！”
　　王觉是这么做的，将妮娜封神，同时吊打了光明神一顿，让光明神与妮娜签订了契约！
　　“配偶，我感觉我现在好强大，多谢你，可是我应该怎么感谢你呢？我觉得我最大的感谢就是我自己了！”兽王妮娜在成为主神之后，眼神如同春水一般的看着王觉！
　　充斥着奉献姿态！
　　下一刻，王觉在噼里啪啦的雷电之中，龇牙咧嘴。
　　“我特么还没暗示呢，也什么都没说，你干啥还劈我啊？”王觉骂骂咧咧的说道。
　　“不好意思，宿主，搞错了！”

第154章 重入修真位面
　　“搞错了！”战神系统的一句话好悬没让王觉气死，你搞错了，为毛是我遭雷劈啊！
　　王觉脸黑乎乎的，浑身也是黑乎乎的，直接被雷劈的不像样。
　　“配偶，你这是怎么了？是不是做了什么坏事，糟了天谴？”兽王妮娜震惊的看着王觉，一脸担忧之意。
　　王觉内心那个郁闷啊，老子能说是想睡了你才会有这么惨的情况发生吗？
　　虽然战神系统发雷发的有点早，但是王觉却也的的确确想入非非了。
　　他已经能够化形了，有化形之术，按理说来兽王妮娜这么主动，是完全能够成就好事的。
　　只不过现在没心情了，浑身黑乎乎的，可不只是皮毛而已，需要用的主要之物也跟着黑了，这能有什么用啊？
　　心里有得有阴影了。
　　亏了是虚拟世界，要是现实世界的话，王觉已经根本不想活了。
　　“没事，你多虑了，你就先留在这里吧！好好砍易普力啊！”王觉再度对兽王妮娜说道。
　　兽王妮娜点了点头，“知道了，配偶，我记住了！我们现在要不要开始繁衍下一代啊！”
　　“等等吧！”王觉吓了一跳，生怕会再度被系统的雷劈，王觉已经决定了，等到实力再强大一些的时候一定要将战神素养任务给解除掉。
　　太耽误事！
　　暗中王觉对战神系统道，“好了，战神系统，可以去修真界位面了！”
　　这么长时间没去修真界位面，王觉已经对修真界位面比较想念了！
　　大乘期的修为，绝对可以让王觉好好的潇洒一下！
　　“嗖！”
　　场景变幻，因为是去神话位面的缘故，战神系统又开始了如同当初一般的卡顿情形，卡了大概有五分钟世界，终于将王觉带进了修真界位面之中去。
　　修真界位面采取的是随机落地的状态。
　　而并非当初的凡人大陆！
　　王觉这一次的运气貌似不怎么太好，落地的地点，竟然是一处妖类汇聚的地方。
　　强大的妖类多的很！
　　王觉刚一从天而降，顿时引起了所有的妖类的警惕！
　　这些妖类的实力极为不俗！
　　最强大的竟然有五劫散仙的程度。
　　而王觉就恰好落在了他们的争斗中心，貌似他们在抢什么宝物。
　　而王觉恰好便落在了宝物的上面！
　　宝物是一件天材地宝。
　　貌似很牛逼的那种，散发着浓郁的清香。
　　仅仅只是闻一口，王觉便感觉自己的实力上升了很多。
　　而且仔细一看并不是感觉，而是真正的实力上升了。
　　“混账，离开天心莲！”六劫散仙大怒，一道玄妙妖术，呈现三百六十二道爪影，锐利杀到。
　　“靠！我是路过的你们信不信啊？”王觉哇哇大叫，六劫散仙可是已经不比他这大成期的战力差啊！
　　“天宝手镯！”王觉出手，一道流光打向这尊六劫散仙，不对，准确的说是一只散妖，这是一头白虎散妖！
　　十分厉害！
　　王觉不太确定天宝手镯有没有效果！
　　但是天宝手镯却并没有让王觉失望，依旧成功了，成功的命中了这尊六劫散妖！
　　陷入了昏厥的状态之中。
　　而在打晕了六劫散妖之后，王觉一把抓起了地上的天心莲，撒腿便跑。
　　不管是什么宝贝既然碰到了，不拿走才怪！
　　不然这危险岂不是白受了吗？
　　“哪里跑？把天心莲留下！”尽管有王觉一击打晕了六劫散妖在前，可是余下的妖众竟然依旧穷追不舍。
　　仿佛这天心莲有什么难以想象的魔力一般。
　　王觉很是纳闷，扔进了系统空间之后，便撒丫子开溜！
　　他有大乘期的战力，身后追杀者，虽然也有散妖，但是已经不能够对他产生威胁了，只要跑的快，没有烦恼。
　　渐渐的，随着王觉的速度加快，开始将一众追兵甩在了后面！
　　直到彻底的看不到了踪影！
　　王觉大口的喘着气，妹的，在低等位面嚣张惯了，冷不丁的被追杀，竟然有点不适应了！
　　“战神系统，那天心莲是什么东西啊？”王觉疑惑道。
　　“好东西，服下之后，可以避免一次天劫陨落之险，适用任何的天劫！”战神系统说道。
　　“可是我闻了一下，对实力也有增长啊？”
　　“这是副属性的加成而已，天心莲的最大作用就是挡劫，就算是十二劫散仙的最后升仙劫也可以凭借天心莲避开！实现成功的飞升！”战神系统说道。
　　“原来如此！”王觉顿时点了点头，这东西对他来说，副属性的作用反倒比较超出，但是王觉会觉得没用那是因为王觉暂时不需要面临渡劫的危险！
　　留着应该可以和修真界的NPC换一个好价位！
　　不过在这之前，他也该去将王青救好了！
　　王青现在可是还凉着呢！
　　可别死透了！
　　念及此处，王觉道，“战神系统，带我去找王青吧？”
　　“不急，宿主，你可否帮我多弄一下元婴来！战神系统也需要通过元婴提升力量！”战神系统说道。
　　“这当然可以！”王觉毫不犹豫的点了点头，以他现在的实力，对付一些元婴期的那简直是太轻松了。
　　很快，王觉故意又往回退了退，让之前追杀他的追兵重新发现了他！
　　然后王觉偷偷的杀死了十多个渡劫期的妖修。
　　渡劫期的元婴可是要比元婴期的元婴强大的多了。
　　“这些个元婴可以吧？”王觉问道。
　　“可以，比元婴期的纯度高多了，多谢宿主！”战神系统反复很欣喜一般，对王觉表示感谢。
　　很快，十多个渡劫期的元婴被战神系统给吞噬掉了。
　　吞噬十多个渡劫期元婴之后的战神系统，语速都平缓了许多，能量似乎也更加稳定了。
　　“还需要元婴吗？”王觉问道。
　　“一直需要，这个位面的层次太高了，再加上宿主只是有大乘期的实力，而没有大成期的境界，想要在这个位面稳定会大量消耗力量！不过如果能够不断有元婴的能量来进行补充的话，那就没有问题了！”
　　“原来如此，那我记下了，以后杀NPC的时候，元婴都给你留着！”王觉说道。
　　“现在我们去见王青吧！”
　　“好，宿主！”

第155章 复活王青
　　凡人国度，大苍国，安宁城。
　　安宁城如今已经是一座废城，按照剧情的情况来说，大抵是在王青死后的第一年，安宁城便已经被大苍国的国主给废掉了，人口全部迁移。
　　不过这对王觉来说没什么意义。
　　直奔城主府，城主府如今也依旧是废墟的状态之中，此时此刻已经结出了厚厚的蜘蛛网来。
　　王觉打小就不待见蜘蛛这一类的生物，此刻见到也是第一时间，全部都给一把火给烧没了。
　　“王青，你凉了没有了？”王觉大声的喊道。
　　以时间而算，他怕是得有一百多年没来了。
　　因为游戏里面的时间和现实世界的时间不一样。
　　原本王觉是早就要来的，但是却碰到了合服，所以多耽误了一段时间。
　　“前辈，你终于来了！”王青的灵魂跑了出来，面露激动之意的看着王觉。
　　“让你久等了！当年我没有办法救你，现在倒是有办法了！我给你准备了一具元婴级的尸体，留给你夺舍之用，你修炼了这部夺舍功法之后，便开始夺舍吧！”王觉取出了一具击杀的元婴级尸体，这是中途遇到的一个想要打杀王觉的人类元婴级，至于夺舍之法，王觉当初以为很难弄到，可是没想到，基本上，是个邪道的修士就都会！
　　他击杀了那么多的妖修，会夺舍之术的没十个也有八个，刚刚好直接满足了复活王青的要求，所以王觉也就没有浪费时间直接就回来了！
　　倒不是王觉吝啬不想要给王青一具更好的尸体，只不过王青的灵魂状态顶多撑死也就执掌一具元婴级的尸体而已！
　　还得需要很长一段时间的修炼！
　　因为就更不用说更强大的生灵，更强大的生灵，以王青的灵魂也是根本就带不动的。
　　王觉将夺舍之法先行传授给了王青！
　　让王觉惊讶的是，这一百多年，王青的灵魂竟然凝实了很多，而且学习夺舍之法一点都不废力！
　　王觉咂舌，不愧是由间接主角转为第一主角了，就是带有很浓烈的猪脚光环啊！
　　修炼东西起来，这小速度简直是嗖嗖的。
　　“前辈，我现在就准备夺舍元婴级尸体了！”王青一脸郑重的看着王觉。
　　王觉微微一笑，“放心吧，我为你护法便是，你放宽心，夺舍不像渡劫，你只要能够夺舍成功便可以，不会有任何的问题的！”
　　“嗯！”王觉的话，让王青微微松了一口气，死亡之前他也不过是先天大圆满而已，如今，夺舍一具元婴期的尸体，并不是他能够想象的到的，生怕会中途遇到什么问题！
　　死亡是小事，他已经不在乎了，但是他不希望自己的血海深仇不能报！
　　一百年了，足足一百年了，他很担心他的仇人会老死了！
　　但是哪怕即便仇人老死了，他也要彻底的覆灭了大苍国。
　　仇恨的目光在王青眼中不断的浮现着。
　　王觉嘴角微微上翘，就是这个感觉，终于要进入修真界的剧情了！
　　当初他没有实力跟进剧情，如今，他有堪比大成期的实力，已经够资格进入剧情了。
　　只有进入了剧情之中，才能够获得更多的好处。
　　王青，就是一头大肥羊。
　　王青的夺舍开始了！
　　他的灵魂，以玄光状态了没入了死去的元婴期修士体内。
　　方一入体，便占据了元婴期修士的灵魂所在之处，开始与元婴期的修士的身体进行融合。
　　“竟然契合的这么高？开什么玩笑？”王觉一阵疑惑，因为王青的夺舍能力非常之强，竟然才一进入这名元婴期修士的尸体里面便成功了。
　　“因为这具元婴期修士已经死了，总的来说，他这次只算是借体重生，并不算真正意义的夺舍，不过只要让王青复活就可以了，剧情就可以展开了！”战神系统说道。
　　王觉闻言顿时恍然大悟，也对，夺舍是在别人有意思的情况下才叫夺舍，而王青这种状态顶多应该算是附身才对，而不应该算是夺舍。
　　缓缓点了点头，王觉目光灼灼的看着王青的状态！
　　刚刚附身成功，就算契合度极高，也需要一段时间来适应身体和力量。
　　大概一盏茶时间之后，王青睁开了眼睛。
　　睁眼的王青，气息有些不稳，但是这是正常的，因为王青本身也不过是先天大圆满而已，初步让他掌握元婴级的力量，是根本不可能的！
　　不仅如此，元婴级陨落，目前这元婴尸体其实只是元婴级的体魄，而修为却是个零蛋。
　　但是一定比先天大圆满强大就是了！
　　王觉将当初获得的大苍真诀送给了王青。
　　“这部大苍真诀是一部可以修炼到元婴境界的功法，我个人没有之后的功法，这大苍真诀你先修炼着，等到以后，我再帮你弄些高级的功法过里啊！”王觉对王青说道。
　　根据王觉的猜测，下一步，王青因该是准备覆灭大苍国了！
　　不过目前王青的实力还不够，所以肯定得先提升实力才可以！
　　以王觉的实力想要覆灭大苍国是没有问题的，但是王觉很清楚，这肯定不够，毕竟王青现在已经变成第一主角了，身为第一角，怎么也不可能困在凡人世界就结束了，不然的话，就不配做第一注脚了！
　　“多谢，前辈，前辈之恩，晚辈磨齿难忘，他日结草衔环，定然报答！”王青十分感激的看着王觉。
　　王觉微微一笑，“好说好说，可惜了风灵子了，当初我还受了风灵子一些恩惠获得了化形之术，没想到风灵子这小老头竟然死了，倒是让我有些无奈！”
　　“对了，你是想要去大苍国报仇吧，用不用我帮忙呢？”王觉目光灼灼的看着王青。
　　到现在也没有新的剧情提示，王觉猜测可能是需要帮助王青报仇。
　　但是猜错了！
　　王觉郑重的摇了摇头，“不必了，前辈，报仇的是，王青想要一个人完成，只有这样，我才能够心情平静！请前辈千万不要插手！”
　　“好吧！”王觉苦笑不已，暗道，“战神系统接下来的剧情是什么啊？他可别又挂了！”

第156章 找事呢吧
　　“暂时剧情未知，不过宿主不用担心主角会挂掉，只需要暗中跟着主角走便是了！”战神系统说道。
　　王觉会意，暗中观摩着王青，王青现在虽然有元婴层次的肉身，但是实力其实还是先天大圆满的从层次！
　　以这个实力去报仇，未必够！
　　王青显然也是这么认为的，因此，他继续修炼，准备渡劫，成为金丹期！
　　以王青如今的状态，想要成就金丹期已经是十分轻松的一件事情了。
　　借助王青，王觉亲眼目睹了一场四九天劫！
　　四九天劫一共四道天雷，一道比一道强！
　　但是对于王青的元婴级肉身来说，金丹期的天劫，尤其显得不怎么够看！
　　王青很轻易的便渡过了金丹期的四九天劫！
　　渡劫成功之后，王青并没有直接选择就去报仇，而是前往了修真界进行闯荡！
　　这正合王觉的意！
　　王觉也并不想将过多的时间浪费在凡人国度之中！
　　现在他的实力，不说横着走，也差不多了。
　　“王青这个位面之子，走修真界，只怕实力会突飞猛进啊！就是不知道我跟在他的身边能够获得什么好东西了！”王觉显得异常期待。
　　王青果然不负主角这个称呼，有主角光环笼罩。
　　入修真界才不到三天时间，便寻到了一件强大的宝物。
　　名为破魂针！
　　一共三百六十五根！
　　王觉眼热非常，因为战神系统告诉他，这破魂针是可以带进现实世界之中的宝物。
　　于是乎，王觉给王青抢了，亲自为王青上了一趟社会毒打课！
　　让王青明白修真界的残酷性！
　　不过让王觉无语之极的是，王青开挂的人生完全开始了，又半月时间，王青不仅又寻到了一件强大的宝物，甚至还寻到了一部强大的功法！
　　功法的修炼品级比王觉之前给王青的大苍真诀还要强大的多的多！
　　能够直接修炼到大乘期！
　　叫做天一真诀！
　　据说是一位曾经的飞升仙界的飞升者留下来的功法。
　　王青如获至宝，开始修炼。
　　而王觉也将天一真诀暗暗背诵了下来。
　　同样可以修炼，实力猛涨了一大截！
　　不过这一次王觉倒是没有再去抢王青的获得的宝剑，因为这剑根本无法像破魂针一样带出现实。
　　王青的开挂人生就此开始，王觉跟在王青身后七年时间，王青便已经修炼成了洞虚境界。
　　当修炼成了洞虚境界之后，王青的复仇开始了。
　　回归凡人国度。
　　回归凡人国度的王青，已经算是无敌的存在，覆灭大苍国，完全咩有一点的悬念！
　　不过剧情主角就是剧情主角，竟然在覆灭大苍国之后发现了一张散仙洞府的藏宝图！
　　这名散仙也是超级散仙，被誉为修真界古往今来第一散仙。
　　实力比肩上界仙人，只不过因为太强了，倒在了天劫之下！
　　王青如获至宝，但是最后却发现，他获得藏宝图只不过是一部分的藏宝图而已。
　　想要获得真正的散仙洞府，需要三块这样的藏宝图。
　　王青继续闯荡修真界。
　　主角的人生总是开挂的，在王觉暗中跟着王青的第十五个年头，王青的修为竟然达到了渡劫境界。
　　这修炼速度，让王觉羡慕坏了，因为以这势头来看，王青要不了多久也可以达到大成境界。
　　“恭喜宿主，战神系统在吞噬了一千元婴之后，终于能够解析修真界的完整剧情了！”这会，战神系统突然说道。
　　王觉眼睛顿时一亮，跟在王青身后这些年，王青的杀戮不少，杀戮的修正者更是多的很，王觉便偷偷的捡垃圾，元婴尽皆被他所获得，给系统吞噬。
　　如今，战神系统的话，让王觉欣喜无比。
　　“是什么剧情？”王觉追问道。
　　“帮助王青飞升，其中的主要环节便是复活王青，帮助王青散仙洞府夺宝，一直到帮助王青彻底飞升仙界，而按照剧情的话，后期的王青是修真界的无敌存在，会给宿主留下无尽的宝物！”战神系统道。
　　“漂亮，这些剧情总算笼络明白了，也就是说我和王青下次的剧情接触是在散仙洞府，对了散仙洞府你推演出来了没有？”王觉问道。
　　“已经推演出来了，散仙洞府在修真界的龙凤山内，而按照时间线推测，王青会在十年之后，参与散仙洞府的争夺，在这期间，王青会一直都处于闭关状态之中，宿主可以先行离开，自行寻找机缘！”
　　“那也行，估计修真界的最大收获就是王青飞升之后给我留下的宝藏，不过在这之前，我应该先找找，现在进入修真界位面的就只有我一个而已，等同于这个副本里面的好东西我是最可以最先得到的，没道理我现在得到的并不多，看来一直跟着主角也不是唯一的方式，我得自己捞点外快！”王觉眼睛一亮，不再跟着王青。
　　反正十年之后，是可以在龙凤山遇到的。
　　王觉离开，自行寻宝了起来。
　　王觉寻宝的地方是高手如云的海外，因为海外能够获得的机缘更多一些才是，至于修真界内陆，因为有诸多宗派把持的缘故，反倒机缘不多了！
　　也就王青是剧情主角，才会开挂一般的崛起，否则一般的小散修，早就被人弄死了！
　　海外界！
　　王觉飞行在空中。
　　这里强者云集。
　　跑出了一个渡劫期，大乘期都不用太惊讶，因为更多的还有不少的散仙等存在！
　　王觉也不敢太嘚瑟了，这里可不比修真界内陆，秩序还算晚辈！
　　在这里打杀一个人，是随随便便的！
　　“战神系统帮我寻宝贝啊！可得记着点！”王觉对战神系统疏导。
　　“知道了，宿主，宿主请放心，战神系统会不断的扫描宿主所经过的地方，只要发现了宝贝一定会及时通知宿主的！”战神系统一本正经的说道。
　　王觉嘿嘿一笑，尽管放心的寻宝了起来！
　　“你是什么人，胆敢在老夫的洞府之上盘旋，活的腻歪了吗？”就在王觉寻宝之时，一道极其不客气的声音突然在王觉耳边响起！
　　王觉鼻子都气歪了，我才刚来好不好，找事呢吧？

第157章 九转仙丹
　　“谁在说话？滚出来，要不要个死脸了！”王觉臭骂不已，冷不丁的居然被人给骂了，这让王觉内心跟吃了苍蝇一样似的难受。
　　“混账，找死！”未曾见到其人，却见一股澎湃的力量顺着王觉的脚下贯通开来！
　　一条八爪鱼的触手，直接冲向了王觉。
　　王觉吓了一跳，催动创世神格进行抗衡，竟然被震的有些手臂发麻！
　　砰！
　　一条巨大的章鱼怪浮出水面，八条触手不断的轰击王觉。
　　“竟然是一只八劫散妖，我的运气就这么背吗？”王觉嘴角微微一抽。他现在的实力，只有散仙能够让他忌惮，而能够让他忌惮的散仙就是八劫以上的散仙散妖散魔，而这只章鱼怪恰好就在让王觉忌惮的行列之中！
　　王觉发狠，疯狂的与之对战，但是竟然渐渐有不敌的征兆！
　　无论王觉怎么拼命的施展种种技能，最后都对这只章鱼怪的伤害有限！
　　“天宝手镯！”王觉打出了天宝手镯。
　　天宝手镯是神秘宝物，一击建功，将章鱼怪打的晕了过去！
　　不过晕厥的时间，竟然只有十秒钟！
　　这还是天宝手镯出手，首次有时间出现的时候！
　　王觉不敢大意，趁着章鱼怪晕厥时间内，疯狂的对其进行攻击。
　　打掉了章鱼怪半管的血量！
　　可是章鱼怪这个时候却又苏醒了过来！
　　“天宝手镯！”王觉再度出手。
　　天宝手镯又重新将章鱼怪击倒还是十秒钟的时间。
　　这一次，章鱼怪没有重新醒来的机会了，被网剧给彻底的打杀掉了！
　　打杀掉章鱼怪之后，王觉微微松了口气。
　　八劫散仙已经让他敌不过了，更遑论八劫之上的散仙呢？
　　必须得找到更多的机缘了，否则的话，想要帮助王青这家伙飞升，位面不太容易。
　　“叮，恭喜宿主，发现一座散妖洞府，是否前去探索？”战神系统突然说道。
　　“当然去了，这是我的战利品啊！”王觉毫不犹豫说道。
　　王觉沉入海底，不过临走之前也不忘记将这散妖的元婴给挖出来给战神系统吞噬。
　　八劫散仙的元婴，绝对给力！
　　可以给战神系统补充不少的能力，只要战神系统一直有能力，王觉在这修真界位面就会好混不少。
　　王觉很快便找到了章鱼怪的洞府，进入洞府之中。
　　不愧是散妖，就是比较富有，里面的灵器有很多。
　　相比而言，王觉之前获得的灵簪就是个垃圾了！
　　这里面的宝物更多一些！
　　王觉照单全收。
　　忽然一道若隐若现的光芒引起了王觉的注意力！
　　王觉目光看去，竟然是一颗金色的丹药。
　　“叮，恭喜宿主发现九转仙丹！”战神系统说道。
　　“九转仙丹，是不是神话级世界里面太上老君所炼制的九转金丹啊？”王觉忍不住问道。
　　要是是的话，那就发了！
　　“并不是，只是仿制九转金丹而练就的丹药而已，但是也是仙丹，如果能够炼化，实力会大增！”战神系统说道。
　　"我能吃吗？"王觉笑眯眯的问道。
　　“可以，不过吞服之后，宿主有可能会引来天劫，宿主目前的实力虽强，但是其实连金丹境界都不是，一旦宿主服下这种仙丹，就会正式与修真界位面融合，也需要以修真界位面的法则为准，要承受天劫的灾难！此仙丹极为不凡，一旦服下，宿主极有可能需要三劫一同渡！”战神系统说道。
　　“你的意思是说，我要是服下着九转仙丹立马就得渡劫吗？”王觉眉头一皱。
　　那看来这仙丹还真不是随随便便就能够吃的呢！
　　三种天劫联合在一起渡，只怕不容易，王觉虽然有一次保命的几乎，但是就这么用掉的话，可就浪费了！
　　王觉觉得保险起见，暂时不准备先吞服这枚九转仙丹，等到实力更强了一些之后，再渡劫不迟！
　　将这枚九转仙丹收好，王觉内心欢喜不已！
　　而且还让王觉欢喜的是，这散妖洞府之内竟然还找到了钱，也不算是钱，但是却都是一些能够兑换蓝星币的东西！
　　兑换之后，王觉获得了八十万蓝星币的收入！
　　美滋滋的很！
　　虽然现在就算是在现实世界之中王觉也不缺钱了，但是王觉现在就很痴迷这种能够一直赚钱的感觉！
　　没什么是能够和这种赚钱的感觉相比起来更加愉快的事情了。
　　将散妖洞府打扫一空之后，王觉重新出发，寻找下一个，能搜刮的地方！
　　海外界高手果然是很多！
　　而且王觉也不知道是自己开启了什么仇恨系统的缘故，总是能够碰到想要弄死王觉的人！
　　在第七天的时候，王觉遇到了麻烦，一尊十劫散妖追杀王觉。
　　王姐靠着天宝手镯不断的将对方打晕，才勉强将对方击杀！
　　但是对付是劫散妖天宝手镯的时间已经越来越少了！
　　对付八劫散妖的时候还能够坚持十秒钟的时间，可是对付十劫散妖的时候竟然只能够坚持五秒种的时间了！
　　"战神系统，这天宝手镯的潜力是不是要用尽了啊？"王觉内心满是不甘心的感觉，他已经习惯有天宝手镯这种大杀器了，如今天宝手镯不太给力了，这让王觉内心有一种不太舒服的感觉！
　　“宿主请放心，天宝手镯的潜力并咩有用尽，只不过宿主现在连金丹期其实都算不上，创世神格虽然为宿主带来了强大的实力，但是其实却仅仅只是一种外力而已，而天宝手镯的催动并不是借助创世神格的力量来催动的，而是借助宿主自己本身的力量来进行催动的，若是宿主本身的力量不够，自然相应的遇到了更强的敌人之后，天宝手镯的打晕时间就会减少！但是只要宿主本身的实力提升上去了的话，那么天宝手镯的打晕时间就会增加更多！”
　　“如果现在宿主的真正实力就是大成境界而不是依靠创世神格的力量的话，那么宿主现在使用天宝手镯就算是真正的仙人都会被宿主给打晕，所以天宝手镯的力量是根据宿主的自身的力量来进行调整的！”

第158章 三重劫
　　听了战神系统的话之后，王觉心中舒坦了许多。
　　这还不错，天宝手镯可是现在他的最重要的依仗，要是失去了效果的话可就尴尬了！
　　挠了挠头，“这么说我还是得吞服九转仙丹才行啊！”
　　王觉目光一凝，决定吞服九转仙丹！
　　九转仙丹肯定能够让他的实力突飞猛进的，如此一来只要实力上来了，王觉就能够让天宝手镯的致晕实力延长。
　　也就不用害怕修真界位面的十二劫散仙，散妖，散魔了！
　　“战神系统，我决定吞服九转仙丹！”王觉说道。
　　“可以，不过要选择一个合适的渡劫位置，宿主的形态与一般的玩家不一样，一般的玩家渡劫只需要考虑天劫就可以了，但是宿主渡劫却需要考虑有敌人来对宿主你进行干扰！一般修真者渡劫，不仅要度内劫还要渡外劫！”
　　“内劫便是天劫，全靠自己，而外劫便是旁人给你带来的劫难了！”战神系统说道。
　　王觉恍然大悟，“那我应该去哪里渡劫呢？你帮我选个地方好了？”
　　“清风峡谷吧！这里算是天然的阵势，可以为宿主抵挡一波天劫，当然了宿主若是实在渡不过去的话，可以吞服天心莲，一株天心莲足以让宿主你平安渡过天劫！”战神系统说道。
　　王觉眼睛一亮，对哦，他还有天心莲呢，担心个锤子啊！
　　不用死了！
　　王觉内心一喜，按照战神系统所传输的影像，往清风峡谷赶去。
　　半月后，清风峡谷到了！
　　王觉在清风峡谷开始吞服了九转仙丹！
　　味道还挺甜的。
　　“叮，恭喜宿主吞服九转仙丹，实力提升到了渡劫期！”
　　“叮，请宿主小心，速度即将引来三重劫！”
　　伴随着战神系统的提示音响起，王觉感觉自己已经强大到了一种无以复加的地步。
　　这是实打实的强大，而不是用创世神格来增幅的强大，这种实在的感觉让王觉兴奋坏了！
　　不过兴奋的同时，王觉脸色突然一变！
　　在他的上空，天劫雷场突然凝聚了起来。
　　黑压压的劫云仿佛要将王觉给彻底的吞没了一般似的。
　　“乖乖的，这是要弄死我的节奏啊！”三重劫的威力，让王觉脸色变了又变。
　　差不多半个时辰之后，天劫场终于凝聚完毕。
　　沉甸甸的天劫，让王觉内心有种此生要玩完了的感觉。
　　狠狠咽了一口吐沫，王觉道，“战神系统，我要不要直接把天心莲吃了，我感觉我要不行了！”
　　“可以！不过宿主最好还是感受一下天劫为好，因为仙级神话世界里面肯定也是要有天劫的！”战神系统说道。
　　“好吧，那我就试试看！”王觉缓缓点了点头。
　　砰！
　　第一道天雷降落了下来，劈在了王觉得身上！
　　嗯，没什么感觉！
　　此时的王觉强大异常，第一道天雷，对许岳来说就跟挠痒痒一样没什么区别！
　　王觉嘿嘿一笑，“这天劫貌似不怎么样啊？”
　　“因为宿主现在渡的是四九天劫，四九天劫针对的是先天大圆满而已，包括六九天劫对宿主来说也一样没有什么问题，但是九九天劫宿主就要注意了！”
　　“此外，四九天劫一共三十六道，六九天劫五十四道，九九天劫八十一道！”
　　“原来如此！”王觉缓缓点了点头。
　　很快四九天劫王觉没有任何感觉的渡过了！
　　渡过了之后，王觉体内有了变化，一颗金灿灿的金丹成型，然后很快，金丹极速壮大，变成了元婴，原因也极速的壮大了起来。
　　当元婴壮大到了极限的状态之后。
　　六九天劫轰然降临。
　　六九天劫的威力就明显要比四九天劫强大的多了！
　　王觉浑身明显感觉到了疼痛感觉！
　　但是也忍的住，因为六九天劫的威力，还威胁不到拥有渡劫期实力的王觉！
　　六九天劫渡过！
　　王觉达到了洞虚境界，然后往空冥境界增长，最后与王觉现在的渡劫期重合！
　　“等等，我现在是渡劫期，那我渡劫之后不就是进入了大成期境界了吗？”王觉突然意识到了这个问题！
　　九九天劫一般都是给渡劫后期的修真者渡的，一旦渡过了就是大成境界！
　　这样的话，他岂不是创世神格的效果消失了吗？
　　“的确是进入了大成境界！”战神系统平静说道。
　　“乖乖的，修真界位面果然牛，一颗九转仙丹就让我成为了大成境界！”王觉咂舌不已！
　　他在其他的位面废了那么大的劲，最后才凝聚成了创世神格，拥有堪比大乘期的实力，结果现在可倒好，一颗九转仙丹，让他一飞冲天！
　　美滋滋的感觉油然而生！
　　“小心！”就在王觉心里面美滋滋的时候，战神系统突然示警！
　　王觉一愣，紧接着浑身剧痛的感觉袭来。
　　九九天劫的第一道天劫已经劈在了他的身上！
　　这种痛苦感觉让王觉倒吸了一口冷气。
　　“该死！”王觉重新激活创世神格，展现大乘期的实力！
　　与天劫对抗，打碎了一道道的天雷，转眼间，八十道天雷尽皆被王觉给打碎了！
　　但是当第八十一道天雷的时候，天劫场却突然间平静了下来！
　　不，不是平静，而是一种特殊的翻滚，猛然间，天劫场的范围竟然极速的扩大了起来！
　　威力也在跟着水涨船高！
　　“宿主小心，天劫异变！”战神系统提醒道。
　　“怎么会异变呢？不应该啊！”王觉脸色一变，这情况跟他预料的可不一样！
　　原本王觉已经自信自己可以凭借自己的实力渡过这九九重劫了，但是现在一看，貌似还是不幸啊！
　　乖乖的，这不是坑我呢吗？
　　但是就在王觉想要吞服天心莲苟过这最后一道天劫的时候！
　　异变又出现了，王觉震惊的发现他自己竟然不能动了！
　　连拿出天心莲的机会都没有了！
　　“战神系统快点给我取出天心莲，帮我服下！”王觉低吼道。
　　可是没有回应，战神系统在这一刻，仿佛销声匿迹了一般，任凭王觉怎么呼唤，都没有反应！
　　“我靠，我要完蛋了吗？”王觉哀嚎，一条命的机会难道就这么没了？

第159章 大成期 散仙洞
　　战神系统莫名的销声匿迹了起来！
　　硬抗，已经是唯一的办法了！
　　王觉内心有些惊悚，也有些忐忑，他生怕这一波雷会将他个直接劈死！
　　浪费掉他一次的死亡机会！
　　但是现在王觉已经没有别的办法了，只能够硬抗。
　　深吸一口气，王觉狠狠咽了一口吐沫，目看苍穹之上的最后一道天雷！
　　这最后一道天雷已经不是正常的天雷的颜色，而是变成了紫色的天雷，让人看起来十分的不寒而栗！
　　轰隆一声！
　　紫色天雷劈落而下！
　　直接没入了王觉的体内！
　　但是怪异的是，王觉并没有感觉到痛苦，反倒是一种机遇，在这紫色天雷入体之后。
　　王觉的元婴发生了极大的变化，元婴之上，环绕了紫色的雷电！
　　紫色的雷电环绕在王觉周身，让王觉不可思议！
　　此时此刻，王觉已经不再是渡劫期，而是变成了真正的大成期。
　　“宿主，发生了什么事情？你还好吧？”战神系统赶忙问道。
　　“我还好，对了你刚刚是怎么回事，我叫你你都没有回答我！”王觉疑惑说道。
　　现在这个结果让王觉感到有些震惊，本以为必死无疑，咩想到最后元婴竟然还发生了异变，这是王觉始料未及的！
　　“我一直都在，只是我好像突然被一股力量跟禁锢了一般，对了你的元婴好像发生了变化啊！而且你获得的这道紫雷貌似能够带出现实啊！”战神系统说道。
　　“我也不知道是怎么回事，反正应该这算是一波机缘吧！对了，我现在已经是大乘期了，按照规矩，我是不是应该已经可以飞升仙界了！仙界应该是另外一个神话世界吧！”王觉眼睛微微一亮。
　　“理论是如此，不过宿主想要飞升，需要先帮助剧情主角王青飞升，只有王青飞升之后，宿主才算是完成了剧情任务才能够有资格开启飞升资格！”战神系统说道。
　　王觉恍然大悟，微微一笑，“没事，那不着急，我现在的实力，应该已经不需要畏惧十二劫散仙，散妖，散魔了！接下来我可以随意寻找宝贝和机缘了！倒是创世神格，现在反倒略显鸡肋了起来！”
　　王觉感到很是无奈，创世神格随着王觉成就大成境界，彻底变成了鸡肋，因为王觉的实力，已经不需要创世神格了！
　　而且创世神格也没有办法为王觉增添战力！
　　王觉随意将创世神格收了起来，这东西未必就没用了，在低等世界，创世神格还是有极大的用处的！
　　“我现在好强！”王觉感知着自己如今的力量，不由欣喜不已。
　　接下来，寻宝继续，王觉幻想着能够再遇到九转仙丹这样的宝贝，只不过修真界的宝贝好像没有这么出类拔萃的了。
　　最起码王觉一连晃荡了整整十年都没有再发现什么像样的宝贝！
　　当然了，这个十年是以地星世界的时间来进行的十年，并非是真正的十年，差不多也就十个小时而已罢了！
　　“算算时间，王青的散仙洞机缘应该已经开始了，战神系统，我们去龙凤山！”王觉对战神系统说道。
　　目测，龙凤山应该就是修真界位面的最后一个剧情了吧！
　　过了这个剧情之后，王青应该就可以飞升了，也不知道王青现在是什么修为了！
　　龙凤山，很好去！
　　根据战神系统给的地图影相，王姐很轻易的便来到了龙凤山！
　　王觉到时，正好赶上剧情的开始。
　　散仙洞已经被发现了，里面的人正在夺宝！
　　王觉借机进入散仙洞内，进了散仙洞内之后，王觉微微有些咂舌，这一波夺宝，貌似档次不低啊！
　　十二劫的散仙散妖散魔都出现了！
　　剩下的大乘期人物也是多如牛毛！
　　以王觉现在的实力，竟然都不敢保证能够执牛耳的存在！
　　“王青在什么地方?”网剧暗暗询问战神系统，因为他并没有找到王青的存在。
　　“王青现在是伪装的模样，他现在依旧还是一尊渡劫修士，目前是渡劫中期！”战神系统说道。
　　通过战神系统的指引，王觉终于发现了王青，如战神系统所言一般，现在的王青只是渡劫中期而已！
　　他伪装成为了一尊渡劫期的修魔者，混在修魔者的阵营之中。
　　不过王觉的面容倒是不是变幻的，不晓得王青发现没发现他！
　　王觉的形态是大熊猫，因此算是自动被划分到了修妖者的阵营之中！
　　现在，修真者，修魔者，修妖者，明显是呈现三足鼎立的状态正在混战之中。
　　王觉才刚一入场便遭殃了，被修仙者和修魔者进行攻击！
　　不过王觉现在的实力毕竟是大乘期状态，一般的人也不是王觉的对手！
　　王觉这十年的实力也达到了大乘期中期的地步！
　　再加上还有天宝手镯这样的宝贝，基本是单挑无敌的状态！
　　只不过，枪打出头鸟的道理王觉是懂的，这么多牛逼的NPC在混战，王觉要是冒头了，非得被揍死不可！
　　更何况，他不是来夺宝的，他是来帮助王青夺宝成功的，只要王青成功，最后飞升，他的任务也就完事了！
　　“王觉前辈！”一道传音声音在王觉的脑海中响起！
　　不是别人，正是王青！
　　“是你啊？”王觉装作才刚刚发现王青的样子！
　　而就在这时，王觉惊讶的发现，王青的实力貌似并不是渡劫中期那么简单而已，看样子是渡劫中期，但是实力竟然比他还要强！
　　“开什么玩笑，一个NPC至于这么强吗？”王觉动容无比。
　　他觉得他吞服了九转仙丹实力达到现在的程度就已经够开挂了，可是现在王觉这个剧情主角的开挂程度，就越发的让人感到无语了！
　　挂王吧，这是！
　　“王觉前辈，这里的宝贝都不是真宝贝，你对王青有恩，王青有办法获得真正的宝贝，你与我来！”王青对王觉说道。
　　王觉眼睛顿时一亮，“好，我朝你靠拢！”
　　一边说着，王觉朝着王青靠拢了过去！
　　当靠近了王青之后，王青示意王觉跟上他，王觉同意，三转五转之后，竟然进入了一个新的洞天之中！

第160章 散仙拦路
　　这座新的洞天，与外在的散仙洞洞天近乎隔绝了开来。
　　而且在这个洞天之内是可以看到外界的人正在厮杀的情形！
　　王觉啧啧称奇，第一个念头就是地星崛起世界的主办方牛逼啊，竟然将剧情做的这么逼真，若不是许岳知道这是一个虚拟世界的话，王觉肯定以为这是的的确确曾经发生过的事情呢！
　　“王觉前辈，散仙洞分为外洞天和内洞天，我侥幸勘破了散仙洞的秘密，不过却没想到王觉前辈竟然也会来这散仙洞内，王觉前辈当真实力非凡，万万没想到王觉前辈竟然是大乘期的修真者！”王青目光闪烁的看着王觉。
　　王觉哈哈一笑，“我只是运气好而已，在海外界获得了一颗九转仙丹，不然的话，我可不会这么快就成就大乘期境界！倒是你，你现在的实力只有渡劫期，争夺这散仙洞内的宝物只怕会有危险，我这一件宝物可以让你提升到大乘期的实力，可以先借给你使用！”
　　王觉说着，将创世神格递给了王青！
　　创世神格现在是对他没有用处了，但是对王青却不一样，创世神格对王青这样的剧情NPC相当于是一件极好的装备！
　　但是王觉就不一样了，王觉的形态介于玩家与NPC之间，反倒没有办法将创世神格当成一件装备来使用。
　　“多谢王觉前辈！”王青眼睛一亮，他的战力是渡劫期不假，但是实力还达不到大成期，不过王觉将创世神格给他使用，却是可以让他成就大乘期的实力，如此一来争夺散仙洞的宝物也就更加安全了！
　　“无妨，你带我进内洞，我借你一件宝物保持自身的安全是理所应当的！对了，你未曾渡劫，这株天心莲便送你了吧，看你的样子也差不多就该渡劫了，这株天心莲，你若是渡劫的时候感觉不行，就吞服下去！不瞒你说这株天心莲原本是我自己给自己准备的，但是没想到我渡劫的时候发生了一点特殊情况这天心莲反倒不需要了！倒不如送给你，毕竟我现在也不认识谁了！我这副模样就算可以化形，也被归为妖类了，我回去找我曾经的朋友，却处处受到了嫌弃！”
　　王觉说话间，做出一副要抹泪的模样！
　　王青信了。
　　现在王青也是孑然一身，倒是让王青产生了共鸣！
　　“王觉前辈，你不要难过！”王青安慰道。
　　“嗯，我不难过！”王觉一副熊猫坚强的姿态。
　　他这是故意在王青这里刷好感度，战神系统可是已经说了，王青在飞升之后是一定会给他留下一些宝贝的，王觉现在看重的就是这些宝贝！
　　他游历了修真界这么久的时间，可是都没发现什么特别好的宝贝！
　　九转仙丹虽然是其中之一，但是却不让王觉感到特别的满意！
　　自然而然的，王觉也就惦记上了，王青飞升之后给他留下来的宝贝了！
　　运气若是不太差劲的话，王青给留下来的宝贝应该是不会太差劲了！
　　毕竟，这可是第一剧情主角啊！
　　“前辈，请随我来，这内洞之内机关重重，免得遇到了危险！”王青郑重说道。
　　王觉连忙点了点头，颇为期待能够在散仙洞内获得什么有利的好东西！
　　不让自己会白来一趟！
　　渐渐的，在王青的带领下，王觉与王青进入了一个密室之中！
　　密室之中全部都是宝贝，甚至还有仙器存在！
　　仙器，是仙界才有的兵器！
　　一共十八件，囊括了十八般兵器的构成！
　　“王觉前辈，这十八件仙器，我们一人一半便是！”王青微笑说道。
　　“不用，我要一件趁手的就行！”王觉笑着说道。
　　对仙器这些王觉现在反倒并不是特别的在意，因为大光明神戟就是无级别的装备，可以随着他的实力提升也不断提升威力，比仙器还厉害！
　　因此，除非是仙器级别的无级别装备，否则还入不了王觉的眼！
　　王觉现在比较喜欢的就是看看有没有仙丹什么之类的，能够让他尽快提升实力的东西！
　　最后王觉只要了一件仙器鞭而已，其余的纷纷都落入了王青的怀里。
　　倒是让王青觉得有些不好意思了起来！
　　不过王青越是不好意思，王觉就越是得意！
　　他就是要让王青感到不好意思，为了你这不好意思，你飞升的时候不得留下一点好东西给我啊！
　　王觉内心这般想着。
　　如果王青知道的话，不知道会不会被气的吐血！
　　当然了这就不管王觉的事情了！
　　现实虚拟还是要分开的，王青再像真人也毕竟只是虚拟之中的一个NPC而已，还能翻天了不成吗？
　　继续往内散仙洞深处走出！
　　不过就在两人进入了第二个密室的时候，只听一道轰然炸响的声音响起，内动与外洞之间的限制竟然被一尊十二劫的超级散仙给打破了！
　　这尊超级散仙级别的NPC刚一进入内动，便冲向了第一个密室，看到第一个密室光秃秃的模样，宝贝都已经被王觉和王青收走了，顿时怒不可遏，强势冲了过来！
　　“不好，前辈，内洞的禁制被发现了，我们要快点离开这里！”王青脸色微微一变，他的实力是不弱，但是面对一些已经因为宝贝而已经是非不分的人来说还是很危险的！
　　王觉也不敢托大，他现在是不怕十二劫超级散仙了，但是这样的存在毕竟不只是一尊而已，数量多的话，天宝手镯连出手的机会都不够，毕竟只有一枚而已！
　　“走！”王觉对王青说道。
　　不过前脚刚要跑路！
　　后脚，这尊十二劫超级散仙便杀到了！
　　他拦住了王觉和王青，目光森然而又冰冷的呵斥道，“将第一层密室的宝贝全部都交出来，否则，你们必死无疑！”
　　“这就是大怪啊！”王觉内心一阵咂舌，旋即王觉对王青道：“现在看来是躲不掉了，你我一起出手，速斩这尊十二劫超级散仙！”
　　“那便听前辈的！”王青眼睛微微一亮，浮现一抹冷意。
　　“我先出手，然后你立即出杀招！”
　　说话间，王觉扔出了天宝手镯，击中了这尊十二劫散仙！

第161章 变生肘腋
　　三分钟！
　　王觉用天宝手镯击中了这尊十二劫超级散仙，在王觉的视线之中，这尊十二劫超级散仙显示的晕厥时间竟然是三分钟！
　　靠！
　　这个数值让王觉乐疯了，这么长时间的话，就算这超级散仙的实力再怎么强，最后也肯定是要难逃一死的！
　　“王青，动手！”王觉立即对王青说道。
　　王青一脸震惊的看着许岳，他本以为这将会是一场恶战，可是现在看来，恶个屁，一点都不恶！
　　两人同时出手，没用上一分钟时间，这尊十二劫超级散仙就被王觉和王青两人联手给打死了。
　　“前辈果然厉害！”王青一本正经的看着王觉！
　　他本以为自己如今已经很厉害了，可是没想到王觉竟然更加厉害！
　　“好说好说，现在才是个开始而已！”王觉嘿嘿一笑！
　　发达了，天宝手镯的威力也震惊了王觉自己！
　　难怪战神系统说天宝手镯的致晕时间是根据他自己本身的实力来的！
　　之前他连金丹期都不是的时候，天宝手镯跟近乎要失去了作用一般似的！
　　而如今他已经是大乘期的修真者了！
　　这天宝手镯的威力简直强大的可怕！
　　就算不会给人带来一点点的伤害，但是这致晕三分钟的效果已经足以让王觉纵横修真界，单挑无对手了！
　　什么样的修真界强者能够在晕厥三分钟的情况之下，能够不断地遭受到大乘期修士的攻击！
　　根本木有好不好！
　　“前辈，又来人了！”正当王觉为天宝手镯的威力感到欣喜的时候，王青突然示意王觉已经又有新的强者进来了！
　　这一次进来的人不再是一个人，而是好几个！
　　王觉有了紧迫的感觉！
　　天宝手镯只有一个，想要同时出手是不可能的！
　　“自己小心点吧！”王觉对王青道，说话间，天宝手镯再度打出，出击必中，又有一尊十二劫的散妖被王觉击中，进入了三分钟的晕厥状态之中！
　　但是这一次不比刚才根本没有机会进行击杀！
　　因为涌入散仙洞内洞的人真是太多了！
　　王觉根本来不及出手！
　　好在，王青掌握了散仙洞的最大秘密！
　　且战且走，一时半会倒也安全！
　　“站住，哪里走？”众多追兵在叫嚣！
　　“前辈我有一法可以让他们暂时乱了阵脚！”王青对王觉传音说道。
　　王觉眉头上挑，“什么办法？”
　　“我将内洞全部都打开，这样的话，他们肯定会开始大肆的争夺内洞之内的宝物，他们的本来目的也是为了内洞之内的宝物，至于你我反倒不是那么重要！我知道散仙洞的炼化之后，趁着他们争夺宝物的时机，我尽快去炼化散仙洞，重要散仙洞一练成的话，我们就不需要害怕他们了！到时候杀死他们就只是我的一个念头而已！”王青郑重说道。
　　“好，你快去，尽快将散仙洞炼化了，对了你不会把我也一起弄死吧？”王觉似笑非笑的看着王青。
　　王青赶忙摇头，“王觉前辈，王青的命是你救的，王青绝对不会如此，若是王觉前辈不相信的话，王青可以将散仙洞的秘密全部告诉前辈你，由前辈你进行散仙洞的炼化，这样的话，前辈应该就相信我了吧！”
　　王觉嘿嘿一笑，摇了摇头，“不必了，我也只是随便说一句而已，我还是相信你的，你尽快去炼化散仙洞吧！到时候你禁锢住散仙洞，这些人都让我来杀，我现在的修炼已经走向另一个模式，杀戮这些敌人对我来说反倒有很大的提升作用！”
　　“同样，如果你的炼化出了问题，我也可以先帮你挡住他们，咱们分工合作！”
　　“好，前辈！”王青点了点头，下一刻，王觉开始大面积的层层洞开散仙洞内一层层密室之中的宝物！
　　随着这些宝物的出现，顿时惹的追来的强者大声乱喊，纷纷进入了争抢的行列之中！
　　而王觉和王青则趁机往更深之处冲了过去！
　　在最后一个密室之中，王青拿出了一个类似于钥匙的东西，进入了一个微型秘境之中！
　　在这个微型秘境之中，有一个珠子！
　　王青道，“前辈这就是掌控散仙洞的散仙珠，前辈若是还担心的话，可以让前辈来炼化！”
　　“我不要，乱吃东西容易坏肚子，还是你来炼化吧，散仙洞毕竟是你的机缘，我这个人不喜欢夺人所好！”王觉摇头！
　　若是一般人的东西，王觉早就抢了，关键是王青是剧情的第一主角，若是将王青的散仙洞机缘给夺走了，肯定会影响到王青的飞升，而王青若是不能够飞升的话，修真界位面的任务就完全不了，那最后也打不通秀真位面！
　　因此说什么王觉也不能够去抢王青的散仙洞机缘！
　　王青不再多言，情形紧迫之下，立即开始炼化散仙珠！
　　经过王青炼化，散仙珠不时的会冒出不一样的色彩，王觉数了数，一共十三种色彩不断地变化着！
　　而且每炼化多一层，王青的实力也就增加一份！
　　到了最后，王青的实力竟然彻底的达到了渡劫巅峰的程度。
　　这种情况之下，距离渡劫已经不远了！
　　“你行不行，你不会要在这个关口渡劫吧？”王觉吓了一跳。
　　王青脸色变幻不定，“前辈，你先走吧！我也没想到散仙珠竟然还有这个效果，我已经感应到我的九九天劫要来了，你若是在其中的话，也会将你给连累了！”
　　王青神色苦笑连连！
　　“什么？”王觉闻言，顿时吓了一跳，“散仙洞内现在有十二劫散仙，你现在要是在这里渡劫的话，只怕会将他们也一并引到劫难之中，到时候你这劫难，只怕会强大到难以想象的地步，快将散仙珠扔了，这东西大不了不要了！”
　　“来不及了，前辈，我先送你离开！”王青掌中浮现一抹光芒来，霎时间，王觉竟然被挪移到了散仙洞之外！
　　而就在王觉刚刚被挪移到了散仙洞之外的时候，浓重的九九天劫笼罩了整个散仙洞！
　　散仙洞，霎时间，浓云暗电，恐怖异常！

第162章 紫雷妙用
　　“靠，竟然还能把我给挪出来，可真牛逼！”王觉一阵骂骂咧咧。
　　下一额，天雷交响的声音，骤然间响彻了起来。
　　散仙洞，霎时间已经成为了一片雷海！
　　惨叫之声不绝于耳！
　　王觉也不敢轻易入内，因为一旦进入其中，他也将会被这漫天的雷海所彻底的湮灭！
　　以他的实力，好像也抵挡不住这样的天劫之威！
　　“战神系统，怎么办，王青要是被弄死了，我岂不是任务还得从头开始吗？”王觉脸色凝重无比，甚至有些阴沉，任谁玩游戏也不想明明都快打通关的时候突然间挂了，重头开始！
　　“王青有天心莲，只要适当的时候服下天心莲便可以避过这一劫！”战神系统十分笃定的说道。
　　“确定吗？”
　　“确定，只要他及时服下天心莲一定会没事！”战神系统说道。
　　“但是我看他好像没吃啊！”天空之中突然落雷，强横的雷威直接将散仙洞劈成了两半。
　　霎时间散仙洞内的情形可以很清楚的见到！
　　而在散仙洞内的王青，根本没有要吃下天心莲的意思！
　　反倒在硬抗这恐怖的绝世天劫！
　　劈的整个人都黑了！
　　“王青，快点服下天心莲！”王觉对王青吼道，妈的，作死呢是不是？
　　王青恍若未觉，依旧在承接雷霆之威。
　　“等等他是不是也和我当初一样，根本就没时间反抗啊！”王觉脸色倏然间一变，顿时尴尬了起来，若是这样的话，王青除了被动硬抗还有什么办法？
　　王觉急的有些抓耳挠腮的，他可不想让王青挂掉啊！
　　忽然，王觉身体之中发出了异样来！
　　环绕他周身的紫色雷电，竟然游动了起来，一股意念仿佛在撺掇王觉冲进天劫场内，吸收天劫的力量一般！
　　“是不是真的？战神系统，我体内的紫雷让我进去渡劫吸收雷霆之力！”王觉一脸懵逼，他别无他法，只能够选择询问战神系统该怎么做？
　　战神系统沉吟了一番，道，“或许可以试试？”
　　“试个锤子试试？这玩意能随便试试吗？一个不好的话，我可就跪了啊！”王觉满脸的拒绝表情，说什么也不太想去试试这东西！
　　实在是，这怎么看上去都有很危险的感觉！
　　“那宿主只能够重新走一遍任务了，不过战神系统有一件事情需要提醒一下宿主，那就是神话位面的任务并不是一成不变的，每人所遇到的任务都是不一样的，你这一次遇到的是王青，下一次就不知道会遇到谁了？”
　　“什么？该死，这是逼我啊！拼了，试试就试试！”系统的话让王觉脸色顿时一变，他能够遇到王青是好运气，要是重新换一个人的话，他猴年马月才能够打通修真界位面啊！
　　王觉也是服了，反正他现在的实力多是几次也是没有什么问题的！
　　大不了就死一次拼一下好了！
　　王觉这般想着，立即催动了元婴之内的紫雷，紫色雷霆瞬间弥漫到了王觉的周身，让王觉周身仿佛被一层浓浓的雷电包裹着一般似的！
　　下一刻，王觉一咬牙直接冲向了天劫之中！
　　预料之中他也需要渡劫的场景并没有出现！
　　以他元婴为中心的紫色雷电竟然在快速的吸收着天劫的力量进行壮大着，每壮大一分，王觉都感觉到紫色雷电的威力再增强，王觉没有施展过紫色雷电也不知道它的威力如何，但是就在这一刻，王觉忽然感觉，这紫色雷电的威力貌似还挺强的一点都不弱的样子！
　　不过王觉知道现在并不是尝试这紫色雷电的威力到底是强大还是不强大的时候！
　　先拯救了王青要紧，王青不死他就通过了修真界位面了！
　　王青要是挂了的话，那他就白玩了，还得重新走一遍任务！
　　快速来到了王青的身边，王青现在已经被劈的奄奄一息了！
　　王觉霎时间挡在了王青的头上，帮助王青渡过九九重劫！
　　九九天劫既然伤害不到王觉，那就顺便帮王青渡过了九九重劫好了，只要王青渡过了九九重劫，飞升也就没有任何的问题了！
　　大乘期的修为是可以靠吞噬修炼的天材地宝来提升实力了！
　　“前辈，不要管我！”王青语气虚弱，传音说道。
　　王觉恍若未觉，一道道天雷被王觉扛了了下来！
　　九九八十一道天雷之后，王觉周身的紫色雷电越发的壮大了起来！
　　甚至于王觉觉得自己能够完美的操控这道紫色雷电进行攻击！
　　王觉试探了一番，一道紫色雷电打向了一个渡劫的十二劫超级散妖，霎时间，这十二劫超级散妖在咒骂之中便被打成了劫灰！
　　“我去，这雷这么猛啊！”王觉吓了一跳，尽管那十二劫超级散妖处于受伤的状态之中，实力不具备之前的巅峰状态！
　　但是那也是十二劫超级散妖，一道紫雷下去竟然连灰尘都没了！
　　“好几了，若是用此雷法配合天宝手镯我岂不是无敌了吗？”王觉眼睛顿时大亮，天宝手镯有致晕效果，而这紫色雷电的威力到现在有多强还不清楚呢！
　　若是能够配合起来，绝对会成为王觉的一大杀手锏！
　　“你已经渡劫成功了，去好好休息去吧！”王觉将王青推出了天劫场范围！
　　不过现在天劫场并没有就此而消散，因为王青的天劫是消失了，可是其余进入散仙洞内的群体们的天劫，还没有消散！
　　各自都在渡劫之中！
　　王觉既然知道紫色雷霆能够吸收天劫的力量，自然要让紫雷吸收个够！
　　一次次的穿梭在别人的天劫之中！
　　吸收雷电！
　　但是王觉也知道不能够让这些人渡劫成功了，否则他们一定会反咬他一口！
　　因此，王觉在吸收雷电差不多的时候，就会将渡劫者弄死！
　　渐渐的，争夺散仙洞机缘的修真者们，竟然纷纷全部都被王觉给阴死了！
　　一个都没剩下！
　　“好饱啊！”王觉嘿嘿一笑，这种饱腹的感觉并不是来自于王觉而是来自于紫雷，紫雷貌似拥有属于自己的灵智一般，极其的不简单！
　　从天空之中落下！
　　王觉来到了王青身旁。
　　此时此刻的王青已经缓了过来，渡劫之后，呈现生机勃勃状态！
　　死不了了！

第163章 领袖级进化者
　　“多谢前辈，若是没有你！我便完了！”王青此时已经恢复的差不多了，这会恭敬无比的朝着王觉一礼。
　　此番若无王觉帮他渡劫，他将会死在天劫之下。
　　不得翻身！
　　“多余的话便不必说了！你如今已经成就了大成境界，只怕飞升时期也不会太远了，看来我得提前恭喜你了！”王觉笑眯眯的看着王青。
　　王青微微一笑，“托前辈的福，王青距离飞升时间，不会太远，前辈，散仙洞的收获，王青愿意分给前辈一半！”
　　“不需要，我如今距离飞升也不会太长时间了，修真界的东西只怕对我已经无用了，你便自己留着吧！飞升的时候给我传个信，到时候我观你飞升！”王觉哈哈一笑，转身就跑。
　　开玩笑，好东西肯定是留在最后面的。
　　王青现在给他的东西，肯定不如飞升之前给他的东西更好！
　　若是现在就拿了，只怕会得不偿失。
　　不给王青反应的机会，王觉转身消失不见了踪影！
　　“战神系统王青飞升还需要多长时间？”王觉问道。
　　“还需要三十年！”
　　"那也就是还需要三十个小时的时间，我在地星世界里面待的时间也够长的了，不如先下线好了！正好去吃个饭什么的！"此番收获，让王觉欣喜若狂，现在在游戏里面进入大成境界之后，王觉都不知道自己现在的实力是什么样的了但是有一点王觉可以肯定，那就是他已经超过了天人级的层次！
　　直接跨过了天人级这一个档次！
　　不过现在还有待商榷！
　　毕竟王觉在进化之路还是不太那么了解的！
　　王觉下线，回归了现实世界之中。
　　出租屋内，王觉直接一屁股坐在了床上。
　　大白感应到了王觉的气息，突然间跑了过来。
　　“我去！”王觉面色微微一变，此时的大白竟然已经变了模样！
　　不再是单纯的大黑狗的形象，脑袋上面，竟然微微有两个小凸起，而且体型照比之前也庞大了许多。
　　“糟糕，我忘记了，大白肯定是一只在奇异魔方的光芒之下笼罩着的！”王觉脸色微微一变。
　　“汪！”大白朝着王觉叫唤了一声。
　　王觉眉头一皱，大白现在的交换之声，一般人听了只怕要心胆俱裂！
　　因为此时的大白貌似已经不是普通的大黑狗了，而是一只觉醒境的狗。
　　“乖乖的，没想到我竟然制造出了一条觉醒境的进化狗！”王觉不知道是该哭还是该笑。
　　“主...主人！”更为惊悚的还在后面，大白竟然能够勉强的口吐人言了。
　　虽然声音含糊不清，但是王觉还是十分确定，它的确是说话了！
　　“战神系统，这可怎么整？”王觉苦笑不已。
　　“宿主可以用力量压制他的状态，让他回归原本的形态，宿主现在已经是领袖级的进化者了！领袖级的进化者，具备领袖之力，对领袖级之下的进化生灵有极强的压制作用！只要宿主压制大白的变化，大白就可以重新变化原本的模样，且依旧在无形中进化！”战神系统说道。
　　“真假，我现在已经是领袖级的进化者了吗？”王觉欣喜若狂，果然和他猜想的一般，他已经跨越了天人级层次达到了领袖级的程度！
　　王觉根据战神系统的指令照做，以自己如今的力量压制了大白的形态，很快大白又恢复了原本的形态！
　　不过，却依旧算是觉醒级的进化生灵，只不过一般人根本看不出来罢了！
　　“主...人，人家小了！”大白再度口吐人言，好像很委屈的样子似的！
　　王觉嘿嘿一笑，“你只是看着变小了，实力不变，战斗时候，可以恢复原本形态，不过你最好不要以大的形态在别人面前出现，城市里面是不允许有你这样的进化生灵出现的，要是被人给发现了，你可就惨了！”
　　“是...主人！”大白用不太利索的话语对王觉说道。
　　“对了，还有就是只跟我一个人说话便可以了，千万不要随便跟别人说话！不然吓都吓死人了！”王觉完全可以预见，若是大白跟别人说话了，别人是一副什么样的表情，不说吓死也至少得吓个半死！
　　“知道了，主人！”大白的话语说的正在渐渐的变好，王觉不再多言，做了一些食物出来！
　　大白成为了进化生灵之后，食量竟然也上涨了许多！
　　一人一狗，竟然将平时半月吃的存粮给一口气吃光了！
　　饭后，王觉没有修炼，而是直接爬到床上睡觉去了！
　　他打算多睡一会，这些日子来，睡眠质量真的不咋地。
　　忽然，就在王觉已经快要睡着了的时候。
　　一股气息竟然扫了过来。
　　“宿主小心，有强大的存在正在捕捉宿主你的气息！战神系统已经将宿主的气息给屏蔽掉了！”战神系统突然示警。
　　“是多强的存在？”王觉沉声问道。
　　刚刚那股气息，纵然是他都觉得有点心惊。
　　“同为领袖级！只怕是宿主刚刚步入领袖级，空有领袖级的实力，却不知道如何使用这股力量的缘故，因此被同等层次的人给发现了！”战神系统解释说道。
　　“乖乖的，我成就了领袖级进化者，竟然这么快就遇到同为领袖级存在了，地星世界的修正者说进化狂潮出现了，我还以为没那么恐怖，但是现在看来，以后的情况不会太好啊！那么多的进化者出现，若是没有获得进化能力的普通人又该怎么办呢？”王觉想到这不由眉头微蹙。
　　因为，怀恩福利院不就是这样一个群体吗？
　　王觉睡不着了，他强大了不假，但是只要不是最强的存在，就不应该有懈怠的时候。
　　王觉索性也懒的睡了！
　　直接从床上跳了起来！
　　开始修炼葵花宝典！
　　葵花宝典修炼起来，王觉感觉要比之前的效果差了很多。
　　“葵花宝典暂时已经不适合宿主了，宿主要尽早获得更为强大的功法才行！否则修炼低级的进化功法会拉低宿主的修炼进度的！”战神系统说道。

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
