小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第1章 开局亿万强化点！
　　“神话公司研发的史诗级虚拟网游《永恒》，今早八点正式公测，网游界全新的篇章，即将开启！”
　　“据悉《永恒》将会开放货币互通，世界十大财团已全部入驻，游戏赚钱不再是梦……”
　　“华夏十大网游公会一同进驻《永恒》，究竟哪个战队可以在《永恒》里留下属于他们的传奇？”
　　“大扎好，我系渣渣辉，装备回收，交易自由，货币互通，介四里没有挽过的船新网游，系兄弟就来砍窝！”
　　大街上。
　　铺天盖地，全是《永恒》的广告。
　　《永恒》是于2030年，神话公司研发的跨时代网游。
　　拥有100%的全息拟真体验。
　　号称人类的第二个世界。
　　而神话公司是一家极其神秘的公司。
　　没有人知道他们的来历。
　　传闻。
　　迄今为止，还没有人见过神话公司的员工……
　　但《永恒》这一游戏，却得到了全世界所有国家的大力推广，支持！
　　甚至……
　　有人推测，《永恒》是所有国家一起研发的游戏。
　　神话公司的背后，其实……就是国家！
　　……
　　华夏，魔都，某出租屋。
　　距离《永恒》开服，还剩最后一分钟！
　　“永恒，我来了！”
　　躺在床上，陈方戴上游戏戒指。
　　眼前浮现出游戏倒计时。
　　“距离游戏开始还有58秒，请玩家耐心等待……”
　　“距离游戏开始还有57秒，请玩家耐心等待……”
　　“……”
　　“距离游戏开始还有2秒，请玩家耐心等待……”*
　　“距离游戏开始还有1秒，请玩家耐心等待……”
　　随着指针到达08：00。
　　《永恒》正式开服！！！
　　“叮！用户虹膜绑定中……”
　　“游戏载入中……”
　　游戏绑定的提示音响起。
　　紧接着。
　　陈方眼前一黑，天旋地转。
　　下一刻。
　　陈方再次睁开眼睛。
　　他已经出现在游戏世界。
　　古朴恢弘的宫殿，矗立着一座座高大的雕像。
　　依次分别是战士，法师，刺客，牧师，骑士，弓箭手。
　　对应着《永恒》的六大主职业。
　　当然。
　　除了这些主职业外，还有神秘强大的隐藏职业。
　　不过，隐藏职业十分稀少。
　　极难获得。
　　“异世界的勇者，欢迎欢迎来到永恒世界，我是666号接待小精灵，检测到您还未创建角色，是否进行创建！”
　　一只可爱的精灵小萝莉凭空出现，用着萌萌哒的声音对陈方说道。
　　说完。
　　精灵小萝莉还可爱地对陈方眨了眨。
　　“创建！”
　　陈方点了点头，道。
　　“请选择您的职业！”
　　“法师！”
　　陈方毫不犹豫说道。
　　法师，又名法爷。
　　游戏后期输出最高的职业。
　　同时。
　　法师也是陈方玩的最好的职业。
　　“请输入你的角色名称！”
　　“方寸之间！”
　　沉吟了一下，陈方说道。
　　“叮！角色创建成功！请问是否进入游戏？”
　　精灵小萝莉甜甜地说道。
　　“进入游戏！”
　　陈方毫不犹豫的应道。
　　“唰……”
　　画面一转。
　　恢弘的宫殿消失。
　　“叮！玩家“方寸之间”，您被分配到66666号新手村，祝您游戏愉快！”
　　提示音落下。
　　陈方出现在新手村内。
　　这是一个小木屋和茅草房组成的破旧村庄。
　　一眼望去。
　　此时！
　　新手村内早已人满为患。
　　附近。
　　唰！唰！唰！
　　白光不断地出现。
　　每一道白光，都代表一名玩家进入游戏。
　　整个游戏拥有十万个新手村。
　　但平均下来，每个新手村都有几千名的玩家。
　　这，就是《永恒》的火爆程度！
　　找了个人少的位置。
　　陈方打开属性面板……
　　角色：方寸之间
　　等级：Lv1
　　职业：见习法师
　　物理攻击：5
　　魔法攻击：10
　　防御：5
　　生命值：50
　　魔法值：50
　　属性：力量5，体质5，精神5，敏捷5
　　技能：火球术
　　强化点（唯一）：亿万点
　　……
　　每个职业都有主属性。
　　主属性不同，属性加成也不同。
　　就比如，战士5点力量=10点物理攻击。
　　而法师则是5点精神=10点魔法攻击。
　　陈方的属性十分普通。
　　但面板上，有一点却让陈方十分疑惑。
　　强化点？
　　官方公布的基础属性面板，没有强化点啊。
　　而且。
　　还是亿万做为单位的。
　　唯一！
　　难道是只有他一个人拥有。
　　想到这里，陈方浑身一震。
　　如果是，那……强化点的作用又是什么？
　　强化装备？
　　陈方打开背包。
　　里面只有三件新手白板装。
　　【新手法杖】（白板）（+）
　　品级：白板
　　魔法攻击：3
　　评价：一把没有什么用的破木杖，拿来当烧火棍还不错。
　　【新手长袍】（白板）（+）
　　防御：1
　　评价：一件没有什么防御力的陈旧衣服，勉强可用来遮挡身体。
　　【新手长裤】（白板）（+）
　　品级：白板
　　防御：1
　　评价：一件没有什么防御力的陈旧裤子，勉强可用来遮挡身体。
　　……
　　在每件装备的后面，都有一个（+）号。
　　看到这一个（+）号。
　　刹那间。
　　陈方心中了然。
　　尝试着按下新手法杖后面的（+）号。
　　……
　　……
　　……

第2章 他！陈方！膨胀了！
　　“叮！消耗1强化点，新手法杖强化+1！”
　　【新手法杖+1】（白板）（+）
　　魔法攻击：3（+3）
　　评价：一把没有什么用的破木杖，拿来当烧火棍还不错。
　　……
　　果然如此！
　　陈方浑身一震！
　　发财了！
　　强化还没有结束。
　　陈方再次点击强化（+）号。
　　“叮！消耗1强化点，新手法杖强化+2！”
　　“叮！消耗1强化点，新手法杖强化+3！”
　　“叮！新手法杖强化+3，达到强化上限，获得特性：魔法穿透！”
　　“还有特性！”
　　陈方的眼前一亮，连忙查看。
　　【新手法杖+3】（白板）
　　魔法攻击：3（+10）
　　特性：魔法穿透
　　评价：一把没有什么用的破木杖，拿来当烧火棍还不错。
　　【魔法穿透】：经过强化，法杖具有魔法穿透能力，无视目标10点防御。
　　……
　　“好强大的效果。”
　　陈方心惊不已。
　　魔法穿透，直接能让他的伤害翻倍。
　　随后。
　　陈方再次看向背包里，另外两件新手装备。
　　不知道这两件装备强化到上限，会获得什么特性。
　　继续强化！！！
　　反正强化点多，陈方也不心疼。
　　很快！
　　两件强化到+3的新手装备出炉。
　　【新手长袍+3】（白板）
　　防御：1（+3）
　　特性：坚固
　　评价：一件没有什么防御力的陈旧衣服，勉强可用来遮挡身体。
　　【新手长裤+3】（白板）
　　防御：1（+3）
　　特性：坚固
　　评价：一件没有什么防御力的陈旧裤子，勉强可用来遮挡身体。
　　【韧性】：经过强化，你的衣服变得更加有坚固，增加3点防御力。
　　……
　　还不错！
　　在前期，能多一点防御是一点。
　　穿上装备。
　　他的攻击力已经达到23点魔法攻击和18点防御。
　　但是。
　　陈方的魔法攻击可不止23点那么简单。
　　不要忘了，他的武器还有魔法穿透效果。
　　而后。
　　陈方点开技能栏。
　　【火球术】（+）
　　消耗：5点魔法
　　冷却：1秒
　　吟唱：1.5秒
　　概述：发出一颗火球，对目标造成100%的魔法伤害。
　　……
　　技能的后面居然也有（+）号。
　　也就是说……
　　技能都能强化！
　　陈方惊呆了！
　　“叮！消耗1强化点，【火球术】强化+1！”
　　【火球术】（+）
　　消耗：5点魔法
　　冷却：1秒
　　吟唱：瞬发
　　概述：发出一颗火球，对目标造成1000%的魔法伤害。
　　……
　　“嘶……”
　　陈方当即倒吸了一口冷气。
　　恐怖如斯！！！
　　这火球术强化过后，也太猛了吧！
　　就像是开挂一般。
　　伤害直接翻了十倍。
　　还免去吟唱时间，改为瞬发技能，更难躲避了。
　　无敌！！！
　　陈方激动地继续点击强化。
　　可惜。
　　这次没有强化成功！
　　“叮！等级不足！”
　　陈方没有太过失望。
　　虽然没有强化成功。
　　但等级不足，就代表火球术在未来，还能继续强化！
　　仅仅强化一次，就这么变态了。
　　如果，多强化几次……
　　他火球术会成为多么恐怖的存在。
　　穿上装备，陈方看了眼四周。
　　新玩家不断出现。
　　此时，新手村更加拥挤了。
　　每个NPC面前，挤满了玩家。
　　见状。
　　陈方顿时放弃了接任务的想法。
　　径直离开新手村。
　　这排队不知道要排到猴年马月。
　　……
　　新手村村口。
　　这里是1级新手怪野鸡的刷新点。
　　同样。
　　村口也全是玩家。
　　放眼望去。
　　密密麻麻的人头。
　　“哎哎哎，这是我们先看到的鸡，你们都别抢……”
　　“老子是炸天帮的，这只鸡我承包了，谁敢抢？”
　　“我擦，两个人打一只鸡都差点死了，现在一级新手怪都这么凶残吗？”
　　“鸡你太美，鸡你太美，看剑……”
　　整个村口嘈杂无比。
　　都是玩家组队，杀怪，抢怪的声音。
　　【野鸡】
　　等级：Lv1
　　血量：80
　　攻击：12
　　防御：5
　　评价：一群爱破坏庄稼，偷吃东西的野鸡。
　　……
　　陈放看了一眼野鸡的属性。
　　好家伙。
　　这属性，比玩家还要高上一点。
　　“《永恒》的策划真是丧心病狂啊！”
　　陈方忍不住吐槽了一句。
　　以野鸡的属性，除了技术好的高手，普通玩家单挑根本打不过野鸡。
　　所以。
　　大部分只能选择组队刷怪。
　　而组队又要平分经验。
　　升级速度可想而知。
　　就在这时。
　　一个皮肤黝黑的战士拦住了陈方。
　　“兄弟，专业带升级，最后一击给你，五百块一级，要不要？”
　　领头的战士开口道。
　　身后，还跟着一名弓箭手和牧师。
　　是一个标配三人队。
　　至于他们说的最后一击。
　　按照《永恒》的规则。
　　最后一击享受野怪50%的经验。
　　很多想要冲级的玩家，都会选择花钱找这种队伍……
　　“不用，我喜欢自己一个人练级。”
　　陈方摇了摇头，笑着拒绝道。
　　说完。
　　陈方转身就走，头也不回。
　　往新手村东边，秋叶平原走去。
　　没错！
　　陈方要去挑战高级怪。
　　他！
　　陈方！
　　膨胀了！
　　……
　　……
　　……

第3章 黑铁装备！
　　“呵呵，现在玩家单挑连野鸡都打不过，一个人还敢跑去高级怪物的区域，傻逼。”
　　望着陈方离开的背影，领头战士露出了不屑的讥讽。
　　《永恒》刚刚开服，一级的野鸡属性都比玩家高。
　　现在去高级怪的区域。
　　就是去送死！
　　“大哥，那小子一看就是不会玩的新手，那边可都是高级怪，估计他马上就会挂会新手村了。”
　　“对对对，到时候他就会回来求我们带的。”
　　两名小弟在旁边，一脸掐媚的附和道。
　　……
　　不一会儿。
　　苏白便到达秋叶平原。
　　这里的怪物，平原狼的地盘。
　　一只只狂暴野猪，正在晒着太阳。
　　一副优哉游哉的模样。
　　可能它们也没想到。
　　这个时候会有玩家到来。
　　【狂暴野猪】
　　等级：4
　　血量：250
　　攻击：38
　　防御：25
　　技能：冲锋
　　评价：生活在秋叶平原，性情狂暴的野猪，如果你没有队伍，千万别招惹它！
　　……
　　狂暴野猪的属性面板很高。
　　不止攻击力，防御力同样是十分惊人。
　　现阶段的玩家连破防都做不到。
　　只能勉强打出1点强制伤害。
　　狂暴野猪高达250的血量，让人绝望。
　　更别说，狂暴野猪还有一个技能。
　　冲锋！
　　这种怪物，说是玩家前期的噩梦也不为过……
　　不过……
　　这可不包括陈方。
　　陈方挥舞手中的破木杖，朝着不远处，一只趴在地上的狂暴野猪丢出技能。
　　“火球术！”
　　瞬间。
　　拳头大小的火球生成。
　　下一秒。
　　火球破空，向狂暴野猪飞去
　　“轰！”
　　-215！
　　第一颗火球，砸在狂暴野猪的身上。
　　吸引了狂暴野猪的仇恨。
　　同时。
　　狂暴野猪的血条消失了一大半。
　　仅剩下不到三分之一的血量。
　　狂暴野猪立即起身。
　　愤怒的看着眼前的入侵者……
　　而后。
　　狂暴野猪瞄准陈方，准备它发动技能：狂暴冲锋。
　　狠狠的顶飞眼前的入侵者。
　　不过……
　　没等狂暴野猪发动技能。
　　“火球术！”
　　陈方的火球术冷却完毕。
　　“轰！”
　　-215！
　　又是一发火球，砸到了狂暴野猪的身上。
　　狂暴野猪血量清零……
　　“叮！你越级击杀了狂暴野猪，获得额外经验……”
　　随着狂暴野猪死亡。
　　地上。
　　爆出了几件物品……
　　陈方上前，打扫战利品。
　　“叮！你获得铜币x20！”
　　“叮！你获得野猪獠牙x1！”
　　“叮！你获得毛皮靴x1！”
　　捡起装备后，陈方直接强化到上限。
　　【毛皮靴+3】（黑铁）
　　等级：4
　　防御：3（+10）
　　敏捷：1（+3）
　　特性：迅捷
　　评价：一双野猪皮制作的布靴，外形虽然粗糙，但穿起来十分舒适。
　　【迅捷】：经过强化，你的鞋子更加轻便，增加30%的移动速度。
　　……
　　“运气不错啊！第一只怪就出黑铁装备了！”
　　陈方眼前一亮，激动的说道。
　　根据《永恒》官方的公布。
　　装备等阶分为：白板、黑铁、青铜、白银、黄金、暗金、史诗、传说、神器、超神器。
　　别看毛皮靴只是黑铁装备。
　　但是。
　　现阶段的黑铁装备，绝对能卖出一个天价。
　　更何况，《永恒》装备爆率极低。
　　一般，要杀几百只怪才会出一件装备。
　　现在游戏才刚刚开服不到十分钟。
　　陈方手中的这件毛皮靴，很可能是第一件黑铁装备。
　　毕竟。
　　不是谁都能和陈方一样，越级杀怪。
　　而村口的野鸡，只能爆出白板装备。
　　可惜……
　　毛皮靴要4级才能装备。
　　陈方将毛皮靴放到背包。
　　然后。
　　查看起经验条。
　　越级击杀怪物的经验十分丰富。
　　击杀一只狂暴野猪，经验条就上涨了十分之一。
　　十只狂暴野猪，陈方就能升级了！
　　对狂暴野猪的经验，陈方十分满意。
　　这效率，比在村口杀野鸡不知道快多少倍。
　　继续刷怪！
　　陈方瞄准另一只野猪，发动火球术。
　　“轰轰！！！”
　　-215！
　　-215！
　　在陈方伤害爆炸的火球下……
　　仅仅两秒!
　　狂暴野猪便轰然倒地。
　　第三只……
　　第四只……
　　第五只……
　　击杀第五只狂暴野猪后，陈方的魔法值也消耗一空了。
　　这就是魔法师前期，练级最痛苦的一件事。
　　没蓝！！！
　　毕竟。
　　法师不同于物理职业，能直接拿着武器砍怪。
　　陈方不可能拿着法杖去敲怪物。
　　只能选择原地打坐，回复魔法值。
　　十分钟后……
　　“轰！！！”
　　第十只狂暴野猪，含泪倒在陈方的火球下……
　　“唰……”
　　一道金光出现在陈方的身上。
　　陈方等级升到了2级。
　　“叮！你的等级提升至2级，血量值+10，魔法值+10，获得5自由属性点。”
　　陈方毫不犹豫，将5自由属性点全加在精神上。
　　法师的主属性就是精神。
　　1点精神可以增加2点魔法攻击，10点魔法值。
　　当即，陈方属性一变。
　　……
　　……
　　……
　　（PS：后面的装备，作者大部分会直接写强化以后的属性，不然数据太多有点水。另外：跪求鲜花，跪求票票，跪求打赏。）

第4章 秒杀野猪，等级飞升！【求鲜花收藏】
　　角色：方寸之间
　　等级：Lv2
　　职业：见习法师
　　魔法攻击：28
　　防御：18
　　生命值：60
　　魔法值：110
　　属性：力量5，体质5，精神10，敏捷5
　　技能：火球术
　　强化点：亿万点
　　……
　　100点魔法值，足够施放20次火球术了。
　　不过。
　　最主要的还是28点魔法攻击，在加上火球术1000%的恐怖伤害。
　　足以秒杀！
　　“火球术！”
　　陈方挥动木杖，随手对一只狂暴野猪轰了过去。
　　“轰！！！”
　　-265！
　　恐怖的伤害，在狂暴野猪的头上冒起。
　　游戏提示音响起了。
　　“叮！你越级击杀了狂暴野猪，获得额外经验……”
　　听着提示音，陈方不禁露出了笑容。
　　秒杀！
　　而且火球术不仅达到了秒杀狂暴野猪的程度，伤害还直接溢出了。
　　这就是秒杀的感觉吗？
　　得劲！
　　果然，开挂一时爽，一直开挂一直爽啊！
　　陈方开心的摸起了尸体……
　　“叮！你获得铜币x17！”
　　“叮！你获得野猪獠牙x1！”
　　“叮！你获得装备【残破的法师长袍】！”
　　“又爆黑铁装备了！”
　　看着眼前这件散发着黑色光泽长袍，陈方顿时惊喜地说道。
　　今天简直是欧皇附体！
　　运气不要太好！
　　才杀了十只怪，就爆了两件黑铁装备。
　　而且都是他能穿的本职业装备！
　　紧接着。
　　陈方打开背包，先是强化了一手。
　　“叮！残破的法师长袍强化达到上限，获得特性：抗性！”
　　然后。
　　美滋滋地查看起装备属性……
　　【残破的法师长袍+3】（黑铁）
　　等级：4
　　血量：25（+80）
　　精神：2（+6）
　　特性：抗性
　　评价：一件制作精美的长袍，被遗失在秋叶平原，经过时间的侵蚀，显得有些残破。
　　【抗性】：经过强化，你的长袍拥有强大的抗性，增加6点防御，被控制时间减少15%。
　　……
　　“卧槽，极品法师长袍啊！”
　　看见长袍的属性，陈方忍不住惊叹道。
　　他这小红手，还有谁？
　　毫无疑问。
　　这件法袍，在黑铁装备中绝对算是极品。
　　而且。
　　法袍的属性可谓是极其适合陈方。
　　特别是3点的精神属性，正是陈方急缺的。
　　不过……
　　装备等级依旧需要4级。
　　陈方无奈地撇了撇嘴
　　随后。
　　将装备直接放进背包。
　　“继续刷狂暴野猪吧。”
　　陈方轻叹了一声，继续拿起破木杖，施放火球术。
　　越级杀怪就这一个坏处，打到的装备不能立马穿上。
　　不过。
　　这也给了陈方更多刷怪动力。
　　接下来……
　　疯狂杀猪进行中。
　　每一发火球术都能带走一只狂暴野猪。
　　此时此刻。
　　陈方化身法术机关枪，无情的收割狂暴野猪生命。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　火球术的轰炸不断响起。
　　秋叶平原好像下起了一场火雨一般。
　　一时间。
　　狂暴野猪的哀嚎声响彻平原。
　　……
　　两个小时后。
　　可以看到。
　　秋叶平原已经尸横遍野。
　　无数狂暴野猪纷纷遭殃，倒在火球下，化作陈方经验值。
　　“轰！”
　　火球术再次击杀一只野猪。
　　“唰！”
　　终于。
　　金光洒落在陈方的身上。
　　“叮！你的等级提升至4级，血量值+10，魔法值+10，获得5自由属性点。”
　　“终于4级了。”
　　陈方吐出一口长气，嘀咕道。
　　刷了两个小时的狂暴野猪，他终于升到了4级……
　　《永恒》经验机制实在是太坑爹了，升级经验都是几倍几倍的增加。
　　他杀了10只狂暴野猪就2级了。
　　但升到4级，陈方足足杀了200只狂暴野猪！
　　再次将所有自由属性点，全部加到精神上。
　　随后。
　　陈方打开背包。
　　查看起他这两个小时的成果。
　　50枚银币，200个野猪獠牙，还有两件黑铁装备和三件白板装备。
　　陈方直接穿上两件装备。
　　当即。
　　陈方属性大变。
　　角色：方寸之间
　　等级：Lv4
　　职业：见习法师
　　魔法攻击：79
　　防御：31
　　生命值：195
　　魔法值：370
　　属性：力量5，体质5，精神33，敏捷9
　　技能：火球术
　　强化点：亿万点
　　……
　　陈方嘴角一勾。
　　这属性。
　　变态的不像话。
　　没有继续刷怪。
　　如今。
　　他的等级已经和狂暴野猪持平，继续杀狂暴野猪已经没有越级杀怪的经验了。
　　狂暴野猪这点经验，已经无法满足陈方。
　　陈方不打算继续呆在秋叶平原练级，而是准备去更高级的练级区。
　　不过在此之前……
　　陈方准备先回新手村一趟。
　　买一点血药和蓝药！
　　作为一个法爷，魔法值属实不够用，太缺蓝了。
　　总是打坐回蓝，太浪费时间了。
　　但这时。
　　一道愤怒的嘶吼，突然在陈方的耳边响起。
　　……
　　……
　　……

第5章 击杀青铜boss！【求鲜花求收藏】
　　陈方身体微微一顿，注意力立即被吸引过去。
　　回头一看。
　　只见。
　　秋叶平原的一个小山丘上，站着一只巨大的黑色野猪，面露凶光，一双巨大的獠牙，显得无比渗人。
　　黑色野猪的体型，比起普通的狂暴野猪，足足大上一倍有余。
　　那是……
　　BOSS！！！
　　“发财了！”
　　陈方的瞳孔一缩，两眼放光。
　　这可是BOSS啊！
　　杀BOSS的不止经验丰厚。
　　当然！
　　最重要的还是BOSS爆出来装备。
　　而且……
　　BOSS的首杀奖励还会更加丰富，装备也会更好。
　　想到这里，陈方印制住心中的激动，查看起这头黑色野猪的属性。
　　【狂暴野猪王】（青铜BOSS）
　　等级：5
　　血量：4200
　　攻击：123
　　防御：99
　　技能：冲锋、狂化、践踏
　　评价：性情暴躁的野猪王，具有强大的攻击性，见到它请不要回头，跑得越远越好！！！
　　……
　　“好高的属性，不过……这个首杀我要了！”
　　陈方信心十足地自语道。
　　但，目光依旧十分慎重！
　　毕竟
　　狂暴野猪王123点攻击力，可不是开玩笑的。
　　哪怕，陈方的装备经过多次强化。
　　在玩家中算是血厚防高。
　　又肉又有输出。
　　但眼前的狂暴野猪王可是BOSS。
　　他被撞个两、三下，也要当场嗝屁。
　　陈方冷静的在心中计算了一番。
　　6发。
　　只需要6次火球术！
　　他就能击杀这头狂暴野猪王。
　　与此同时。
　　小山丘上。
　　狂暴野猪王愤怒的嘶吼了一声。
　　就是眼前这个人类，杀了它那么多子民……
　　它的眼中冒着红光，死死的盯着陈方，随时准备发动攻势。
　　此时。
　　陈方目光凝重。
　　缓缓往后退了几步。
　　忽然间！
　　陈方动了。
　　目光中闪过一丝冷芒。
　　先发制人！
　　“火球术！！！”
　　没有任何吟唱，陈方挥动木杖。
　　瞬间。
　　一颗拳头大小的火球成型……
　　陈方一挥木杖，火球顿时朝狂暴野猪王袭去。
　　“轰！！！”
　　-701！
　　鲜红的伤害在野猪王头顶冒出。
　　这下子。
　　狂暴野猪王彻底愤怒了，咆哮一声。
　　当即。
　　发动技能。
　　“冲锋！！！”
　　狂暴野猪王如同一道黑色闪电，猛然向陈方冲来。
　　巨大的獠牙散发着惊人寒意。
　　火球术的攻击范围为30码。
　　陈方刚刚后退的几步，就是为了达到火球术的极限距离。
　　虽然，狂暴野猪王速度极快。
　　但是。
　　30码的距离，足够陈方再次施放一次火球术了！
　　-701！
　　等狂暴野猪王冲到陈方面前，它的血量已经消失了三分之一。
　　“唰！！！”
　　陈方身体微微一扭。
　　避过了狂暴野猪王的“冲锋”技能。
　　同时！
　　反手一记火球术，砸到狂暴野猪王的身上！
　　-701！
　　狂暴野猪王血条疯狂下降。
　　仅剩一半的血量。
　　见技能撞空了，狂暴野猪王怒不可遏。
　　扭身再次撞向陈方。
　　陈方以最快的速度后撤了两步。
　　这一次。
　　狂暴野猪王几乎是擦着陈方的身体而过。
　　险之又险。
　　陈方暗自松了一口气。
　　还有鞋子有迅捷特性，增加30%移速！
　　旋即，回敬了一发火球术。
　　“轰！”
　　-701！
　　爆炸般的伤害出现。
　　这时，陈方也没有停下来，快速往一旁滚去，拉开距离。
　　木杖上，火球凝聚。
　　又是一发火球术！
　　“火球术！”
　　连续几次，陈方都是险之又险避过了野猪王的撞击。
　　“最后一次了！”
　　陈方心中暗道。
　　狂暴野猪王的血量见底，剩余15%。
　　再来一记火球术就能带走了。
　　突然之间！
　　异变突生！
　　狂暴野猪王双眼变得更加血红，身上的皮毛竖起。
　　狂化！！！
　　“叮！狂暴野猪王进入狂化状态，速度提升，攻击提升，防御下降，请小心！！！”
　　游戏提示音响起。
　　瞬息间。
　　“冲锋！！！”
　　狂暴野猪王快若闪电。
　　听到游戏提示音，陈方都没有反应过来。
　　下一秒。
　　狂暴野猪王巨大的獠牙已经狠狠撞到了他的身上。
　　-177！
　　一下。
　　便将陈方撞到剩下18滴血。
　　“卧槽，速度这么快！”
　　陈方面色一变，大惊失色，忍不住爆了粗口。
　　没想到，狂化以后的野猪王速度居然这么快。
　　伤害更是提升了将近一倍。
　　“火球术！”
　　见冷却转好，陈方慌忙一记火球术。
　　“轰！！！”
　　火球术轰击在防御下降的狂暴野猪王身上。
　　-888！！！
　　终于。
　　狂暴野猪王最后的血量消失殆尽。
　　巨大的身体，轰然倒下。
　　卒！！！
　　尸体上。
　　爆出了一大堆物品。
　　……
　　……
　　……

第6章 系统公告，震惊全服！【求鲜花求收藏】
　　“尼玛……好险，差点凉了！”
　　仅仅不到十秒的战斗，陈方却心有余悸的拍了拍胸口。
　　狂化状态下的狂暴野猪王实在是太猛了。
　　速度快不说，伤害还高。
　　差点就把他秒了。
　　而且。
　　万幸的是，至死……
　　狂暴野猪王都没有使出它的大范围群攻技能“践踏”。
　　根据《永恒》的设定，BOSS血量掉到10%才会使用最后一个技能。
　　可能……
　　《永恒》的策划都没想到，有人秒伤这么高，能瞬间秒杀10%血量的BOSS！
　　这个设定，也让陈方十分庆幸。
　　他这血量，挨一下技能必死。
　　这时。
　　游戏提示音再次响起。
　　“叮！恭喜玩家击杀青铜BOSS：狂暴野猪王，获得4000点经验。”
　　“叮！你的等级提升至5级，血量值+10，魔法值+10，获得5自由属性点。”
　　“叮！恭喜玩家【方寸之间】成功击杀青铜BOSS狂暴野猪王！由于您是首位击杀青铜BOSS的玩家，即将进行全服公告，是否隐藏玩家姓名？”
　　果然是首杀！
　　连续三道提示音。
　　一时间，陈方心情大好。
　　至于全服公告么……
　　做人要低调，不能太张扬啊！
　　“那就……不隐藏吧！”
　　陈方嘴角微勾，淡淡的开口道。
　　……
　　“全服公告：恭喜玩家【方寸之间】击杀青铜BOSS狂暴野猪王，完成青铜BOSS首杀！获得奖励：青铜装备x1，金币x100，声望x500！”
　　“全服公告：恭喜玩家【方寸之间】击杀青铜BOSS狂暴野猪王，完成青铜BOSS首杀！获得奖励：青铜装备x1，金币x100，声望x500！”
　　“全服公告：恭喜玩家【方寸之间】击杀青铜BOSS狂暴野猪王，完成青铜BOSS首杀！获得奖励：青铜装备x1，金币x100，声望x500！”
　　游戏系统发布全服公告。
　　连续三遍！
　　瞬间。
　　传遍《永恒》！
　　这无疑是一颗重磅炸弹。
　　“嘶……”
　　一时间。
　　全服皆惊！！！
　　所有玩家，都陷入了深深的震撼当中。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　下一瞬！
　　整个《永恒》忽然沸腾起来。
　　整个服务器都引发了一阵骚乱，无数的玩家议论纷纷。
　　“天啊！青铜装备，这个方寸之间究竟是谁？我才刚刚升到2级，怎么就有击杀青铜BOSS了！”
　　“游戏才开服三个小时，现在的玩家的攻击力，用人海战术都堆不死BOSS吧？”
　　“尼玛，这个人绝对是开挂了！直接举报不谢！”
　　“亲爱的爸爸，我是你失散多年的亲儿子啊，你带儿子我练练级吧！”
　　惊叹，崇拜，质疑声，皆有之。
　　……
　　77777号新手村。
　　两百多名玩家一齐攻击向狂暴野猪。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　一连串的强制伤害冒出来。
　　当野猪剩下最后一滴血的时候，所有人集体收手。
　　一个傲气十足的男子上前，给予最后一击，收下一半的经验。
　　“唰！”
　　金光出现。
　　傲气男子的等级达到了3级。
　　“天神老大，恭喜，你肯定是全服第一个走出新手村的玩家！！！”
　　一个刺客玩家，连忙来到一旁掐媚的说道。
　　“等级算什么，我要的是BOSS的首杀！”
　　苍穹天神一脸嚣张的说道。
　　然而！
　　话落。
　　耳边就传来了系统的提示音。
　　顿时。
　　苍穹天神的脸色一黑，怒道。
　　“这个方寸之间是谁，居然敢抢我们苍穹公会的首杀，给我查！”
　　……
　　5888号新手村。
　　“轰！”
　　一只狂暴野猪倒在上百人的围攻之下。
　　听到系统公告，领头中年男子手微微一顿，面露凝重之色。
　　一般。
　　游戏大神都不会轻易换角色名。
　　因为名字对于他们来说，是一种荣耀。
　　是实力的象征。
　　而方寸之间这个名字，他一点印象都没有。
　　“方寸之间是谁？怎么没听过？”
　　中年男子回头问道。
　　“老大，华夏天榜上没有这个名字，应该也不是十大公会的人。”
　　手下回应道。
　　“给我去查一下！不管什么代价，一定要把他给我招揽过来！”
　　领头中年男子沉声对手下命令道。
　　闻言。
　　身旁的手下点了点头，立刻下线。
　　……
　　9527号新手村。
　　“方寸之间？有趣有趣……”
　　一个眼神犹如鹰隼一般的男子，眼睛微眯，声音嘶哑地喃喃自语道！
　　身后……
　　几十名刺客玩家闻言，连忙低下脑袋。
　　不敢出声。
　　……
　　……
　　……

第7章 法术炮台！！！【求鲜花求收藏】
　　这一切，陈方浑然不知。
　　他正在美滋滋的打扫战利品。
　　不得不说。
　　BOSS首杀的奖励是真的香。
　　由于《天命》还没开通货币兑换。
　　此时，金币可谓是十分稀缺。
　　陈方刚刚抽空去黑市看了一眼。
　　1银币就是可以换成1RMB。
　　《天命》中100铜币=1银币，100银币=1金币。
　　100金币卖到黑市也就是1万块。
　　当然。
　　金币只是附带的。
　　奖励的青铜装备才是大头！
　　陈方迫不及待的打开背包，查看起来。
　　【新月魔杖】（青铜）
　　等级：5
　　魔法攻击：42
　　精神：5
　　评价：一只制作精良的法杖，顶部嵌有月之魔石，具有强大的力量。
　　……
　　“不愧是青铜装备，好高的属性！”
　　陈方看着手中镶嵌着月牙宝石的法杖，深吸一口气。
　　开始强化武器！
　　“叮！消耗1强化点，新月魔杖强化+1！”
　　“叮！消耗1强化点，新月魔杖强化+2！”
　　“叮！消耗1强化点……”
　　“叮！消耗1强化点，新月魔杖强化+5！”
　　“叮！新月魔杖强化+5，达到强化上限，获得特性：奥术能量！”
　　【新月魔杖+5】（青铜）
　　等级：5
　　魔法攻击：42（+210）
　　精神：5（+25）
　　特性：奥术能量
　　评价：一只制作精良的法杖，顶部嵌有月之魔石，具有强大的力量。
　　【奥术能量】：你的法杖获得了奥术能量，增加20%的技能伤害。
　　……
　　陈方惊喜的发现，青铜装备的强化上限提升了。
　　居然可以强化到5级了。
　　果然。
　　装备的品级越高，能强化的等级也越高！
　　而后。
　　陈方将目光放在狂暴野猪王的尸体上。
　　把罪恶的大手伸向狂暴野猪王。
　　开始……
　　摸尸！
　　……
　　“叮！你获得金币x2！”
　　“叮！你获得狂暴野猪王的獠牙x2！”
　　“叮！你获得灵魂法帽x1。”
　　“叮！你获得……”
　　一件青铜帽子，五件黑铁装备。
　　其中。
　　四件黑铁装备都是近战职业的装备。
　　陈方装备不了。
　　分别是：巨剑、胸甲、头盔、战靴。
　　都是战士类职业的装备。
　　强化！！！
　　还有一件，虽然是黑铁装备，却让陈方十分惊喜。
　　《永恒》的装备七件套：武器、帽子、衣服、护肩、护手、裤子、鞋子。
　　除此之外。
　　还有稀有的饰品装备。
　　分别是：项链、戒指、戒指。
　　饰品装备在《永恒》中，无疑是最稀有，爆率最低的装备。
　　甚至。
　　比武器还要稀有。
　　“强化！”
　　“叮！消耗1强化点，知识戒指强化+1！”
　　“叮！消耗1强化点，灵魂法帽强化+1！”
　　“……”
　　“叮！知识戒指强化+3，达到强化上限，获得特性：启迪！”
　　“叮！灵魂法帽强化+5，达到强化上限，获得特性：冥想！”
　　【灵魂法帽+5】（青铜）
　　等级：5
　　血量：30（+160）
　　防御：3（+15）
　　精神：3（+15）
　　特性：奥术能量
　　评价：一名法师曾经佩戴过的帽子，能给你提供强有力的精神帮助。
　　【冥想】：每秒恢复2点魔法值。
　　……
　　这特性，还不错！
　　可以省下他不少的恢复魔法值的时间。
　　装备上新月魔杖、灵魂法帽。
　　顿时，鸟枪换炮。
　　生命值和防御都提升了一大截。
　　魔法攻击则是大幅增长，达到了骇人听闻的414点。
　　这个属性，只能说……
　　变态！！！
　　如今。
　　加上新月魔杖的特性：奥术能量。
　　增加800点左右的伤害。
　　陈方一发火球术，能造成4800的伤害！
　　如果。
　　此刻。
　　再次面对狂暴野猪王。
　　他不用再那么辛苦的躲技能。
　　只需一发火球术！
　　就足够了！！！
　　还剩下戒指。
　　【知识戒指+3】（黑铁）
　　等级：5
　　体质：2（+5）
　　精神：2（+5）
　　特性：启迪
　　【启迪】：使用启迪期间，火球术技能冷却减少1秒，持续10秒，冷却：2小时！
　　……
　　“卧槽！”
　　陈方呼吸一滞，心跳加快。
　　火球术技能冷却减少1秒，持续10秒！
　　这个对于其他法师玩家来说，一点用都没有。
　　十分鸡肋。
　　毕竟。
　　其他法师玩家，火球术都是需要1.5秒的吟唱时间。
　　吟唱完成。
　　此时。
　　火球术早就冷却完毕。
　　但是。
　　这对于陈方来说，却无异于开启狂暴模式。
　　要知道。
　　他的火球术是经过强化。
　　免去了吟唱时间。
　　改为瞬发技能。
　　也就是说。
　　陈方可以不间断的施放火球术。
　　他手速能达到多块。
　　十秒内！
　　施放的火球就有多少颗。
　　堪称，行走的法术机关枪！
　　不对。
　　陈方的火球术，更贴切的说，应该称之为……
　　法术炮台！！！
　　……
　　……
　　……
　　【PS：数据真的惨不忍睹，跪求免费的鲜花、评价票和月票，跪求读者大大们的支持！】

第8章 这个人肯定开挂了！
　　就在陈方穿戴装备的时候。
　　一个五人小队踏入了秋叶平原。
　　领头的叫血色狂刀。
　　正是之前陈方遇到的，代练三人队。
　　不过。
　　他们的队伍，又多了一个弓箭手和一个法师。
　　来到平原后。
　　五人不约而同。
　　查看起野猪属性。
　　这一看。
　　“嘶……”
　　五人顿时倒吸了一口凉气。
　　看到狂暴野猪的防御。
　　五人中的牧师玩家，首先不自信起来。
　　夸张的开口惊呼道。
　　“这防御……大哥，我们真的打得过狂暴野猪吗？”
　　闻言。
　　领头的血色狂刀沉默了……
　　他们三个人都是隶属同一个工作室。
　　血色工作室。
　　运气很好，匹配到了同一个新手村。
　　另外两个的弓箭手和法师玩家，则是他们寻找的金主。
　　三人由于嫌弃在村口杀野鸡，带人升级太慢了。
　　刷了一个半小时的野鸡。
　　他们五个人才勉强，全部升到2级。
　　因此。
　　商量了一番后，做出了一个决定。
　　他们三个人，都是血色工作室的精英。
　　作为精英玩家，游戏水平不差。
　　虽然比不上那些超级大神。
　　但走位还是有点的。
　　所以。
　　三人捉摸着。
　　带金主去杀高级怪物。
　　凭借着走位，他们来拉怪。
　　然后两名金主在后面输出，慢慢的，应该能磨死高级怪物。
　　虽然这样，杀怪速度虽然会降低。
　　不过。
　　越级杀怪的经验肯定不会少。
　　他们先将一个人的等级提上去。
　　然后。
　　有了输出，升级速度也会变快。
　　但是。
　　见到狂暴野猪的属性的一刹那……
　　五个人都绝望了！
　　这防御，怎么打？
　　他们拿头破防？
　　几人中，攻击力也才堪堪达到23点……
　　就这点可怜的攻击力。
　　给狂暴野猪饶痒痒都不够……
　　就在此时。
　　弓箭手的目光，刚好撇到陈方的方向。
　　“老大，那边好像有人！！！”
　　弓箭手玩家先是懵了一下，马上惊呼道。
　　其余四人，纷纷将目光投向弓箭手玩家所指的方向。
　　心中充满疑惑。
　　什么情况？
　　这里怎么可能有其他玩家？
　　当看到前方真的有人的时候。
　　其余四人都懵了。
　　现在的玩家，能单挑打过野鸡就已经算很牛掰了。
　　像他们一群人，一起过来想要试试越级杀怪。
　　毕竟他们不知道怪物的属性。
　　也情有可原。
　　但是。
　　这里怎么会有一个散人玩家……
　　除非。
　　是一个不知死活的新手玩家，乱跑来到这里。
　　“老大，那个人好像是我们在村口遇到的那个新手！”
　　牧师玩家认出了陈方，不可置信地说道。
　　“真的是他，这怎么可能，他还没被怪物打死？”
　　血色狂刀懵了。
　　“他应该是没有惹那些怪物，只是远远的看着……”
　　牧师说着，忽然吞咽了一口口水。
　　没有在继续说下去。
　　仿佛有什么东西，掐住他的喉咙一般。
　　可以看到……
　　五个人都死死的瞪大了眼睛……
　　因为。
　　眼前的这一幕，直接颠覆了他们的认知！
　　只见！
　　一只狂暴野猪，刷新在了陈方面前，挡住了去路。
　　接下来。
　　当几人一致认为。
　　陈方即将要被狂暴野猪免费被送回城。
　　却没想到。
　　在他们注视的目光下……
　　陈方随意的搓出一颗火球。
　　“轰！！！”
　　满血的狂暴野猪当场去世。
　　秒杀！！！
　　“这……这怎么可能，假的吧！”
　　五个人不约而同地楞在原地。
　　目瞪口呆。
　　被眼前的一幕，震惊的无以复加。
　　“咕噜……老大，快掐我一下，这……这真是玩家吗……”
　　弓箭手狂咽口水，忍不住问道。
　　说话间。
　　断断续续，都吓得有些结巴。
　　过了许久。
　　几人勉强从震惊中回过神。
　　放眼望去。
　　哪里还有陈方的身影……
　　平原深处只剩下他们几人。
　　风中凌乱。
　　“卧槽，刚刚什么情况，狂暴野猪被秒杀了，我没看错吧！！！”
　　“我……是不是出现幻觉了……快掐我一下。”
　　“啊！好疼……真的有玩家能秒杀野猪，这也太变态了吧！”
　　“尼玛，这个人肯定是开挂了！”
　　突然。
　　一旁的法师金主玩家一拍脑袋。
　　懊恼道：“哎呀，那位大佬呢？我们应该找哪位大佬带的！”
　　言罢。
　　便连忙开始寻找陈方的身影。
　　“对啊！如果有这位大佬带，升级肯定快。”
　　另一名金主一愣，随即也开始搜寻起来。
　　血色工作室三人组：“……”
　　……
　　……
　　……

第9章 隐藏任务【求鲜花求收藏】
　　66666号新手村。
　　村内。
　　游戏开服已经两三个小时了。
　　现如今。
　　玩家基本已经接完任务。
　　离开新手村，去猎杀野鸡去了。
　　新手村内也不在那么拥挤。
　　除了偶尔有玩家被杀死，复活。
　　陈方径直来到村长面前。
　　询问了一番，村长这边有两个任务。
　　分别是：
　　【A.铲除村口的野鸡。】
　　【B.猎杀平原上危险的狂暴野猪，获取他们的獠牙。】
　　果断选择猎杀狂暴野猪。
　　“小伙子，在村子右边的平原上，生活着一群危险的狂暴野猪，经常来村里破坏庄稼，抢夺粮食，你愿意帮助我们吗？”
　　村长握住陈方的手，问道。
　　“叮！请问玩家是否接受任务：【铲除狂暴野猪】！”
　　“任务描述：秋叶平原的狂暴野猪经常破坏庄稼，抢夺粮食，如果能你能击杀200只狂暴野猪，并带回它们的獠牙作为证明，村长会给你丰厚的奖励！”（进度：0/200）
　　“接受！”
　　陈方果断接受任务。
　　他背包里刚好有200个野猪獠牙。
　　直接将任务物品全部的提交。
　　“你居然已经击杀了200只狂暴野猪，太不可思议了！”
　　村长的目光闪烁，惊讶万分的说道。
　　这个异世界的人类，才来到永恒大陆多久。
　　居然，已经能击杀狂暴野猪了！
　　还击杀了200只狂暴野猪！
　　潜力无限啊！
　　“等等，村长，我在给您看样东西！”
　　说完，陈方从背包掏出了两个又大又粗的东西，放在村长的面前。
　　看见狂暴野猪王的獠牙。
　　顿时。
　　村长大吃一惊。
　　“嘶……小伙子，没想到你……你居然击杀了狂暴野猪王！！！”
　　村长被震惊的无以复加，语气激动的说道。
　　“叮！由于你提交的狂暴野猪王的獠牙x2，超额完成任务，获得额外的奖励。”
　　“恭喜玩家，方寸之间，获得3000经验，链甲护腿x1，獠牙护手x1，金币x5。”
　　【链甲护腿】（黑铁）
　　等级：4
　　防御：5
　　体质：2
　　职业：战士、骑士
　　评价：新手村护卫队的专属装备，具有不错的防御力。
　　【獠牙护手】（黑铁）
　　等级：4
　　防御：4
　　精神：1
　　职业：全职业
　　评价：野猪獠牙和布料制作的护手，看起来十分渗人。
　　……
　　奖励十分丰富。
　　陈方估计，很大原因是因为他提交了野猪王的獠牙。
　　3000经验直接让他的经验条涨到一半。
　　护腿是一件极品护腿。
　　可惜。
　　职业要求让陈方有点小难受。
　　法师只能装备布甲，而链甲护腿属于铠甲……
　　不过好在，獠牙护手是全职业都能装备的。
　　属性也不错的装备。
　　稍微有点安慰。
　　而此时。
　　村长盯着陈方看了许久后。
　　仿佛下定了什么决心，做出了一个决定。
　　“小伙子，等一下！”
　　就在陈方要离开的时候，村长开口叫住了他。
　　“村长，还有什么事吗？”
　　陈方疑惑的回头询问道。
　　“小伙子，我见你实力十分强大，我有件事想恳求你！”
　　村长一脸可怜的看着他。
　　隐藏任务！！！
　　陈方闻言，面色一喜。
　　“村长你说！”
　　“在村子北边的丛林里，生活着一群穷凶极恶的恶狼，每次村民去采药都会被攻击，特别是狼王，已经杀死了好几个村民，你能不能帮我去消灭它？”
　　村长咧嘴笑了笑笑，满意的说道。
　　话落。
　　系统提示音马上响起。
　　“叮！是否接受隐藏任务：【击杀丛林狼王】。”
　　“任务描述：如果能你能击杀村子北边，经常攻击村民的丛林狼王，村长会给你丰厚的奖励！”（进度：0/1）
　　又是BOSS，又是隐藏任务的！
　　这还用考虑？
　　“我义不容辞！”
　　陈方直接选择“接受”说道。
　　“小伙子，真是太感谢你了！”
　　村长一脸感激的看着陈方。
　　随后。
　　又是细心地对陈方叮嘱道。
　　“小伙子，丛林狼王十分强大，危险，我建议你提升实力以后，找几个伙伴再去击杀它！”
　　“好的，谢谢村长，我一定不会让你失望的！”
　　陈方自信一笑，说道。
　　……
　　……
　　……
　　【PS：跪求免费的鲜花、评价票和月票，跪求读者大大们的支持！】

第10章 富婆求包养！【求鲜花求收藏】
　　告别村长。
　　来到新手村村口。
　　人山人海。
　　陈方找了个位置坐下，摆起了地摊。
　　“大量黑铁白板装备甩卖了，欲购速从，价高者得！！！”
　　陈方扯着嗓子喊道。
　　一下子。
　　吸引了无数的目光。
　　“开什么玩笑，大量装备出售，还有黑铁装备！”
　　“卧槽，还真有黑铁装备啊！假的吧！”
　　“帅哥，那把武器能不能送给我，今晚我就是你的了……”
　　这时……
　　人群中。
　　走出来一个身材高挑的冷艳美女战士。
　　精致的脸蛋仿佛精雕细琢一样，细腰不盈一握。
　　那双铠甲下修长的大白腿……
　　更是让人心动不已。
　　手中握着巨大的长剑，看起来英气十足。
　　巾帼不让须眉。
　　美女战士的ID叫做黑色蔷薇。
　　“是烟雨公会的会长黑色蔷薇！”
　　“嘶……女神啊，好漂亮……”
　　“哇，没想到，我居然跟烟雨公会的会长同一个新手村！”
　　一众男性玩家看到心脏砰砰直跳。
　　想要接近黑色蔷薇。
　　但她身上强大的气场，却让众人无一敢上前。
　　黑色蔷薇的美眸扫过陈方摊位前的装备。
　　本来表情冷艳的她，看到装备。
　　瞬间！
　　面露惊色！
　　整个人都不淡定了。
　　小嘴微张，看着装备，久久无言。
　　【石阙巨剑】（黑铁）
　　【无畏胸甲】（黑铁）
　　【链甲护腿】（黑铁）
　　【黑铁头盔】（黑铁）
　　【蛮皮战靴】（黑铁）
　　【断骨匕首】（白板）
　　……
　　足足5件黑铁装备！
　　12件白板装备！
　　“这……怎么可能！”
　　黑色蔷薇的呼吸逐渐加快。
　　他们公会在66666号新手村的人也不少。
　　目前为止。
　　只爆出一件黑铁装备。
　　她估计，整个66666号新手村，加起来也不过三四件黑铁装备吧……
　　眼前的小摊子。
　　怎么可能有这么多黑铁装备！
　　黑色蔷薇目光看向陈方。
　　美眸中带着好奇。
　　难不成有什么刷装备的技巧？
　　黑色蔷薇打量陈方。
　　与此同时，陈方也在打量她。
　　黑色蔷薇确实漂亮，让人心动。
　　陈方的眼中，不禁闪过一抹惊艳之色。
　　但随即。
　　平静下来。
　　他并不是那种看见美女就走不动道，下半身思考的人。
　　生意还是要做的。
　　嘴角便挑起一抹笑容，淡淡道。
　　“蔷薇美女，买不买？”
　　“买！你能不能将这些装备全部卖给我们烟雨公会，价格你说。”
　　黑色蔷薇回过神，一副不差钱的样子。
　　透露着一股我是美女富婆的气息。
　　这个烟雨公会陈方也知道。
　　烟雨公会虽然不是华夏十大公会。
　　但名气一点都不必十大公会小。
　　甚至……
　　有过之而无不及。
　　烟雨公会。
　　这是一个全部由女玩家组成的公会。
　　公会内没有任何一个男人。
　　便是这个原因，让烟雨公会名声大噪。
　　就像是女儿国一样！
　　被广大男性玩家称为“天堂”。
　　是无数男人梦寐以求的公会。
　　无数的男性玩家削尖了脑袋，想要加入烟雨公会。
　　不过……
　　显然！
　　他们都失败了！
　　无论是代练、当舔狗、花钱贿赂等等行为……
　　只要你不是女玩家，就不可能让你加入公会。
　　迄今为止。
　　烟雨公会还未收过任何一名男玩家。
　　黑色蔷薇是烟雨公会的会长。
　　据说，现实中还是某财团董事长的女儿。
　　妥妥的白富美。
　　“全要？没问题！黑铁武器300金币，黑铁装备100金币一件，白板装备就送给你们了。”
　　陈方没有拒绝，笑着道。
　　反正卖谁都是卖。
　　全部卖给烟雨公会还省事。
　　“可以，不过我这边没那么多金币，RMB交易可以吗？”
　　黑色蔷薇思索了一下。
　　这个价格确实不贵。
　　黑铁装备虽然是过度装备。
　　但放在公会高战的手里，前期能快速提升战力。
　　“OK！”
　　陈方点了点头。
　　很快。
　　“钱我给你打过去了，凑了个整，给你打了十万块。”
　　黑色蔷薇清冷的说道。
　　陈方查询了一下。
　　“您尾号6776卡6月8日17：46分，入账金额100，000.00元，余额为102，500.00元。【工商银行】”
　　卡里果然多了十万块。
　　“不愧是富婆啊！”
　　陈方和一旁的路人玩家，都被黑色蔷薇的手笔惊呆了。
　　哪有人凑整，直接凑了三万块的……
　　这也太壕了吧！
　　富婆求包养！
　　“不过，我有个要求……”
　　黑色蔷薇红唇轻启，继续开口道。
　　……
　　……
　　……

第11章 大爷，欢迎下次光临！【求鲜花求收藏】
　　“不过，我有个要求……”
　　黑色蔷薇红唇轻启，继续开口道。
　　“我们加个好友，以后有装备优先提供给我，放心，我一定会给你满意的价格的！”
　　这一次。
　　她要带领烟雨公会，冲进十大公会！
　　装备！
　　自然是重中之重。
　　她不会放过任何获得装备的机会。
　　“没问题。”
　　陈方爽快地答应了。
　　只要有钱，谁买都没差。
　　唯一让陈方有些可惜的是。
　　他强化过的装备会默认绑定他。
　　不然……
　　他先强化以后在出售，那时候，可就不仅仅是十万块了。
　　交易完成。
　　两人加上了好友。
　　“方寸之间！”
　　黑色蔷薇看向陈方的目光一变，美眸中异彩连连。
　　由于陈方之前是隐藏ID的。
　　加了好友以后，看到ID，黑色蔷薇心中了然！
　　难怪，陈方有这么多黑铁装备。
　　如果是方寸之间……
　　也就不稀奇了。
　　毕竟！
　　这是拿下BOSS首杀的人。
　　这下子。
　　她更下定了要跟陈方交好的心。
　　忽然间……
　　一道突兀的声音，在陈方耳畔响起。
　　“小子，你身上的装备我要了！”
　　ID叫霸气天骄男子一脸狂傲的走了过来。
　　一副不可一世的样子。
　　身后。
　　跟着四五十名霸气开头的玩家。
　　他是霸气公会的副会长。
　　刚刚听手下说，有黑铁装备卖，立刻赶过来了……
　　没想到，已经被烟雨公会捷足先登。
　　本来以为要空手而归了。
　　但。
　　他马上就盯上了陈方身上的装备。
　　霸气公会，十大公会之一，身后同样是一家豪门财团。
　　出了名的霸道。
　　经常霸占练级点，低价购买装备，野外杀人抢装备……
　　惹得许多平民玩家的怨声载道。
　　不过。
　　面对霸气这种庞然大物，他们也无可奈何。
　　“不卖！”
　　陈方淡淡地道。
　　“小子，你要考虑清楚，确定不卖？信不信我能杀到你走不出新手村……”
　　霸气天骄开口道。
　　身后……
　　四五十名霸气公会玩家向前一步。
　　威胁的意味，不言而喻。
　　“霸气天骄，你干什么。”
　　黑色蔷薇轻喝一声。
　　“当然是买装备了，你们又是什么意思？”
　　霸气天骄的目光一凝。
　　脸色阴沉的看着黑色蔷薇，说道。
　　“他是我的朋友！”
　　黑色蔷薇冷冷的说道。
　　然后！
　　纤细的小手一挥，将陈方护在身后，气势十足。
　　“没事，虽然不能让你加入我们烟雨公会，但我们烟雨公会也会保护你的！”
　　言罢。
　　人群中走出来几十个身材姣好的女玩家。
　　现场的火药味，一下子浓烈了起来。
　　就凭这些废物，还想杀到他出不来新手村。
　　陈方露出不屑的笑容。
　　“不用，一群杂碎而已，我能解决。”
　　陈方拒绝了黑色蔷薇的好意，轻蔑地说道。
　　语气中。
　　完全不在意霸气天骄的威胁。
　　更不将霸气公会放在眼里。
　　此言一出。
　　霸气公会众人瞬间炸毛了。
　　“好，很好，你这是找死，这辈子别想离开新手村了，我会把你杀到0级。”
　　霸气天骄神色阴沉的放下一句话。
　　带着一群人离开了。
　　这里是村口。
　　还没出安全区，无法PK。
　　自然也无法击杀陈方。
　　“那……如果你有需要，随时可以联系我，我会叫人保护你的。”
　　见到霸气天骄离开，黑色蔷薇只能点了点头，道。
　　“不用，谢谢你的好意。”
　　陈方笑了笑道。
　　见陈方说不通。
　　黑色蔷薇叹了一口气。
　　无奈地只能带着一众姐妹，也离开了。
　　这个方寸之间，虽然有实力，但为人太高傲了。
　　一个人。
　　怎么可能面对整个霸气公会。
　　……
　　不理会一旁的围观群众。
　　陈方并不把霸气天骄的威胁放在心上。
　　十大公会又如何。
　　他也不是好惹的。
　　收摊后。
　　陈方来到前往村里药水商人处。
　　【小型治疗药水】
　　使用：10秒内恢复100点生命值。(30秒冷却时间)
　　售价：1银币
　　【小型魔法药水】
　　使用：10秒内恢复100点魔法值。(30秒冷却时间)
　　售价：1银币
　　每瓶小型药水1银币，放到黑市也就是1块钱。
　　1组100个。
　　陈方直接购买了2组小型治疗药水，8组小型魔法药水。
　　刚好。
　　十个金币。
　　“大爷，欢迎下次光临啊！”
　　这么大的单子，把药水商人乐的眉开眼笑的。
　　陈方走出新手村有一段距离后。
　　霸气天骄从阴影处走出来。
　　带着四五十个人，围了上来……
　　……
　　……
　　……
　　【跪求鲜花打赏评价票！！！】

第12章 霸气公会，团灭！【求鲜花求收藏】
　　一群人围上来后。
　　四散开来。
　　封住了陈方所有退路。
　　不过可惜。
　　退？
　　他为什么要退？
　　“哟，你们终于来了啊，我还以为你们不来了，都准备下线吃饭了！”
　　陈方斜撇了一眼霸气天骄，慵懒的说道。
　　丝毫没把霸气公会的四五十个人，放在眼里。
　　那模样。
　　仿佛……
　　眼前只是四五十只蝼蚁而已。
　　“臭小子，没想到你真不怕死啊！明知道我们在等你，还敢出来，勇气可嘉。”
　　“不会真以为你一个人，可以打我们五十个人吧？”
　　“这里可没有烟雨公会那群娘们在。”
　　面对陈方的嘲讽，霸气天骄嗤笑的说道。
　　面对他们四五十个人的围杀，哪怕陈方装备好又如何。
　　他！必死无疑！
　　“杀你们，还需要别人的帮忙？”
　　陈方一脸不屑的撇了撇最，嘲讽道。
　　眼前的这些玩家，大部分等级不过是两级，最高也才三级而已。
　　连他的防御都破不开。
　　至于有人能抗住他的伤害……
　　呵呵！
　　不存在的！
　　“来吧，废物们！”
　　陈方微微一笑。
　　“杀，谁爆出他身上的装备，一件装备奖励2000块，武器5000块！”
　　霸气天骄怒喝道。
　　面对赏金，所有人双眼放光。
　　瞬间。
　　霸气公会成员，一齐出手。
　　想要抢下陈方的人头。
　　面对四五十个霸气公会成员的围攻。
　　陈方面色不变，淡定自若地站在原地。
　　毫不惊慌！
　　此时。
　　在所有人眼中。
　　都以为陈方被吓傻了。
　　-1！
　　Miss！
　　Miss！
　　-1！
　　Miss！
　　“叮！你受到玩家【霸气二哈】的攻击，反击将不增加红名值。”
　　“叮！你受到玩家【霸气扛把子】的攻击，反击将不增加红名值”
　　“叮！你受到玩家【霸气大法师】的攻击，反击将不增加红名值”
　　霸气公会的人齐齐傻眼了。
　　这伤害，不对啊！
　　大部分攻击都被陈方闪避了！
　　还有少部分-1！
　　而陈方的血条，几乎没动！
　　难不成……
　　他们连陈方防御都破不了，只能打出强制1点的伤害。
　　就连霸气天骄的攻击，也是如此。
　　要知道。
　　霸气天骄可是全点攻击的。
　　装备也是所有人中最好的！
　　居然破不了陈方的防御。
　　这怎么可能！
　　静！
　　寂静！
　　一时间。
　　气氛变得无比的诡异。
　　下一秒。
　　霸气天骄脸色大变，心中泛起寒意，身形猛退。
　　他惹错人了！
　　“不好！快走！”
　　霸气天骄反应过来，暗道不妙。
　　转身，拔腿就跑。
　　然而！
　　他想太多了。
　　“火球术！”
　　耳边传来陈方的声音。
　　“唰！”
　　火球术瞬间生成，连吟唱躲避的时间都没有。
　　霸气天骄瞬间瞪大了眼睛，瞳孔猛缩。
　　“轰！！！”
　　火球术砸在他的身上。
　　-4888！
　　一个极其恐怖的伤害，出现在霸气天骄头顶。
　　血条瞬间消失。
　　化作一道白光。
　　死不瞑目！
　　“叮！你已被玩家【方寸之间】击杀，等级掉落！”
　　秒杀！！！
　　彻彻底底的秒杀！
　　装备最好，有着一件黑铁装备的霸气天骄……
　　连反抗的机会都没有！
　　“咕噜……”
　　喉节滚动，霸气公会所有人都下意识的吞咽了一下口水。
　　这一下。
　　他们都懵了。
　　被吓得面无血色。
　　他们血量也不过一两百。
　　4888的伤害。
　　这谁遭的住啊！
　　“这伤害，这么可能！”
　　他开挂了！
　　一定是开挂了！
　　“跑！！！”
　　霸气公会所有成员的心中，共同浮现出这一个字。
　　果断转身。
　　四散而逃。
　　只可惜。
　　陈方不会这么轻易放过他们。
　　“来杀我还想跑？”
　　陈方嗤笑一声。
　　当即。
　　开启知识戒指的特性。
　　“启迪！”
　　火球术10秒内，无冷却。
　　陈方不断挥舞法杖。
　　一颗颗拳头大小的火球，不断生成。
　　每一颗火球轰击在霸气公会的成员身上。
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！”
　　-4903！
　　-4899！
　　-4899！
　　-4900！
　　一连串鲜红的伤害，在霸气公会各个成员的头顶冒出。
　　他们的下场。
　　无一例外。
　　化作白光，挂回了新手村复活点！
　　强大！
　　无敌！
　　让人绝望！
　　十秒！
　　仅仅十秒！
　　霸气公会，团灭！
　　整整50名玩家，被陈方屠杀的一干二净。
　　杀完霸气公会一群人后。
　　陈方开始打扫起战场。
　　……
　　……
　　……
　　【求鲜花打赏评价票！！！】

第13章 呵呵，真是一群标题党！【求鲜花求收藏】
　　《永恒》中，野外攻击玩家红名后，必掉身上1件装备！
　　有小概率掉两件装备。
　　当杀10个人以后，红名值就会越高，掉装备的几率也越高。
　　掉的装备也会越多。
　　“抠搜搜的，五十几个人才一件黑铁装备！”
　　打开背包，陈方吐槽道。
　　整整五十件白板装备。
　　而黑铁装备只有一件！
　　这件黑铁装备是霸气天骄提供的。
　　而陈方不知道的是……
　　整个霸气公会上百人，在66666号新手村，就这一件黑铁装。
　　霸气天骄可谓是偷鸡不成蚀把米。
　　把唯一一件黑铁装备，都给爆出去了。
　　霸气天骄也是为数不多。
　　爆出两件装备的人。
　　此刻。
　　霸气天骄估计都快被气死了。
　　不过。
　　当看到黑铁装备是裤子后，陈方才满意的点了点头。
　　看来收获还是不错的。
　　虽然其他白板装备不值几个钱。
　　但霸气天骄爆出来的黑铁装备，正好是他所需要的裤子。
　　“叮！消耗1强化点，卓绝长裤强化+1！”
　　“叮！消耗1强化点，卓绝长裤强化+2！”
　　“叮！卓绝长裤强化+3，达到强化上限，获得特性：坚韧！”
　　【卓绝长裤+3】（黑铁）
　　等级：4
　　防御：5（+15）
　　体质：2（+5）
　　职业：法师、牧师
　　评价：制作精致的长裤，是新手村裁缝大妈的卓绝之作。
　　【坚韧】：卓绝长裤变得更加坚韧，防御力增加10%
　　……
　　换上卓绝长裤，陈方防御力再次提升一个档次。
　　时间飞逝。
　　不知不觉，已经中午十二点多了。
　　陈方早上并没有吃早餐。
　　肚子已经有些饿了。
　　“先下线吃个饭吧！”
　　陈方嘀咕地自语道。
　　他并不着急升级。
　　以他现在的等级，其他玩家追上来还要很长一段时间。
　　直接选择原地下线。
　　看着银行卡中的余额，陈方感触良多。
　　这一切，如梦似幻。
　　是那么的不真实，让他都有些不敢相信。
　　曾经打工拼死拼活的打工一个月，就赚了三四千块。
　　而如今……
　　仅仅一上午，他就赚了十几万块。
　　果然。
　　进入《永恒》是正确的选择。
　　没有犹豫。
　　陈方拨通老板的电话辞职。
　　随后。
　　往小区楼下的小饭馆走去。
　　……
　　刚来到饭馆内。
　　就能听闻，时不时传来的关于《永恒》交谈。
　　找了个空位置坐下。
　　“王姨，把你们的招牌菜都上一遍！”
　　陈方大手一挥，豪气道。
　　有了钱，怎么也不能亏待自己。
　　他准备好好的吃一顿。
　　犒劳一下自己的胃。
　　“怎么，小方你这是发财了？”
　　老板娘走过来，笑盈盈的说道。
　　“差不多吧，，打游戏赚了点小钱！”
　　陈方笑了笑，回应道。
　　“小方你还真发财了，以后就不用穷到吃土了！”
　　老板也走过来，惊讶的看了眼陈方，随后打趣道。
　　“你玩的是不是那个……那个《永恒》？”
　　“我女儿也在玩，刚刚吃个饭都在我耳边唠叨游戏多好玩多好玩，你有机会能不能带带她。”
　　老板娘笑着说道。
　　“没问题！”
　　陈方爽快的答应了。
　　老板和老板娘都对他挺好的。
　　之前好几次交完房租，穷的泡面都吃不起。
　　都是他们请他吃饭的。
　　还经常给陈方多加肉加菜。
　　又唠嗑了几句。
　　老板娘和老板两人去做饭了。
　　很快。
　　一大桌的饭菜上来了。
　　陈方一边吃，一边刷起手机。
　　无论是游戏论坛，微博热搜，贴吧帖子，大部分的报道和《永恒》有关的。
　　《永恒》，几乎在全世界刷屏。
　　火爆程度。
　　可见一斑！
　　《永恒前期迅速升级攻略大全，新手必看！！！》
　　《永恒，最具商业价值的游戏，一件黑铁装备价值居然高达……》
　　《为您揭秘拿下青铜BOSS首杀，方寸之间究竟是何许人也！》
　　《震惊！神秘大佬方寸之间居然是……》
　　有很大一部分都是关于他身份的猜测。
　　看到这些帖子，随便点进去一个帖子。
　　下一秒。
　　陈方笑了。
　　他居然成了《永恒》的游戏策划。
　　又连续看了几个帖子。
　　好家伙。
　　真是各种身份都有。
　　游戏的策划，世界百强公司的老板，福布斯前十的富豪……
　　就连神话公司的老板都出来了。
　　“呵呵，真是一群标题党！”
　　陈方笑着关掉手机。
　　紧接着。
　　他就听到邻桌，一个黄发青年和一个绿发青年的交谈……
　　……
　　……
　　……
　　【跪求鲜花打赏评价票！！！】

第14章 疯狂屠杀，等级提升！【求鲜花求收藏】
　　“你知道方寸之间吗？”
　　隔壁桌，黄发青年一脸神秘的问道。
　　“知道知道，就是那个游戏开服三小时，就杀了青铜BOSS猛人，怎么你见他？”
　　绿发青年很是好奇地问道。
　　他们两人相识十几年了。
　　他不记得黄发青年有认识这样的猛人啊！
　　“没错，我就是跟他一个新手村的，想不想知道他长什么样子？”
　　黄发青年骄傲抬起头，吹嘘道。
　　那骄傲的神态，不知道的人还以为他就是方寸之间！
　　“哦！他长什么样？”
　　陈方忍不住开口，饶有兴趣地问道。
　　见陈方都忍不住好奇的凑过来。
　　黄发青年骄傲的神情更甚。
　　“我跟你说，那家伙长的叫一个凶猛，两米多高起码两百多斤，一副凶神恶煞的样子。”
　　黄发青年露出笑容，吹嘘道。
　　闻言。
　　陈方的手一顿，满脸黑线。
　　有些哭笑不得的看向黄发青年。
　　自己什么时候那么壮了？
　　还有。
　　他这个俊脸，哪里凶神恶煞了？
　　明明是迷倒万千少女好吗？
　　吹牛就算了，起码打下草稿，说的靠谱点啊！
　　关键是。
　　旁边那个绿发青年还信了。
　　陈方有些无语的转过头。
　　这个黄发青年，建议去UC震惊部写报道。
　　……
　　半小时后。
　　“唰！”
　　白光一闪，陈方回到游戏。
　　来到新手村北边的夜之丛林。
　　一踏入夜之丛林，一阵阴风袭来。
　　那感觉，无比真实。
　　丛林看起来十分阴森。
　　如果晚上有胆子小的来这里，估计会被吓破胆。
　　进入丛林。
　　丛林狼三五成群的游荡在森林中。
　　绿色的皮毛，幽森的眼睛，看起来十分渗人。
　　【丛林狼】
　　等级：8
　　血量：400
　　攻击：98
　　防御：37
　　技能：狼爪、狼袭
　　评价：凶恶的丛林狼，会主动攻击人类，建议不要靠近。
　　……
　　丛林狼是八级怪物。
　　攻击力高，攻击频率和移动速度也是极快。
　　但血量和防御都不高。
　　只比4级的野猪要高一点。
　　但是。
　　野猪是中立生物。
　　你不攻击它，它也不会攻击你。
　　丛林狼不一样。
　　他是主动攻击的生物。
　　而且。
　　真正难缠的还是狼的种族特性。
　　丛林狼都是成群结队。
　　一般是五六只森林狼一起行动。
　　普通玩家遇到了，估计会十分苦恼。
　　“火球术！”
　　火球生成，陈方一甩。
　　火球顿时向丛林狼飞去。
　　“轰！”
　　-4766！
　　丛林狼直接死亡。
　　“叮！你越级击杀了丛林狼，获得额外经验……”
　　“嗷呜……”
　　其他四只丛林狼当即发现了他。
　　长嚎一声。
　　快速的向陈方扑来。
　　“轰！”
　　-4766！
　　丛林狼来到陈方的面前，已经剩下三只。
　　-3！
　　-2！
　　Miss！
　　丛林狼的攻击力高达95点。
　　普通玩家可能被咬两口就没了。
　　但这个攻击力对于陈方，只能勉强破防。
　　太弱鸡了！
　　陈方也懒得走位。
　　这点伤害，躲个屁。
　　-4766！
　　-4766！
　　-4766！
　　硬抗着丛林狼的伤害，三发火球把它们带走。
　　“叮！你越级击杀了丛林狼，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了丛林狼，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了丛林狼……”
　　一连刷了三四十只从林狼后。
　　“叮！你获得铜币x23！”
　　“叮！你获得丛林狼毛x1！”
　　“叮！你获得装备【丛林帽子】！”
　　又出装备了。
　　陈方连忙打开背包。
　　下一秒。
　　他僵硬了。
　　【丛林帽子】（黑铁）
　　等级：8
　　血量：50
　　精神：3
　　评价：丛林狼皮毛制作的帽子，看起来像是一片草原，绿油油的富有春意。
　　……
　　看着背包里，那一顶绿油油的丛林帽子……
　　陈方额头上逐渐浮现出几道黑线，嘴角一抽。
　　尼玛。
　　绿帽子！
　　这绿帽子的属性在好，他也不可能戴……
　　这是男人的尊严问题！
　　更别提。
　　他的帽子还是青铜帽子。
　　果断放背包最角落里。
　　回头卖给黑色蔷薇。
　　……
　　接下来。
　　陈方的身影在夜之丛林不断穿梭。
　　不是在击杀丛林狼的路上，就是在寻找丛林狼的路上。
　　屠杀！
　　疯狂屠杀！
　　丛林狼不断的倒下，变成他的经验值。
　　经验条疯狂上涨。
　　两小时后。
　　金光一闪，陈方等级提升，达到了7级。
　　……
　　……
　　……

第15章 手持大盾牌的小萝莉【求鲜花求收藏】
　　同时。
　　终于。
　　爆出了一件他需要的装备。
　　【黑巫护肩+3】（黑铁）
　　等级：8
　　防御：7（+20）
　　精神：3（+10）
　　特性：坚固
　　职业：法师、牧师
　　评价：黑暗巫师佩戴过的护肩，被遗留在夜之丛林。
　　【坚固】：经过强化，你的护肩变得更加有坚固，增加10点防御力。
　　……
　　属性不错。
　　就是特性有点弱鸡了。
　　陈方关掉背包，准备前往丛林深处。
　　就在此时。
　　他突然听见，哭天喊地的萝莉音。
　　“救命啊，救命啊！！！”
　　陈方闻声望去。
　　只见。
　　一个脸蛋精致的小萝莉，手持一个巨大的黑色盾牌。
　　巨大的盾牌和她娇小的身材形成了强烈的反差萌。
　　一对双马尾，随着奔跑不断甩动。
　　甚是可爱。
　　脸色带着慌张的神色。
　　在丛林内乱窜。
　　身后……
　　还有四五只丛林狼正在追杀她。
　　这里居然还有其他人！
　　陈方有些诧异。
　　现阶段玩家敢去秋叶平原就很牛逼了。
　　居然有人敢来这里。
　　还是这么可爱的小萝莉！
　　“遇到我也算是你运气好！”
　　陈方嘀咕了一句。
　　戒指2小时的冷却时间已经转好，陈方当即开启特性。
　　启迪！！！
　　火球术冷却变成0秒。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　一连串的火球术飞了出去。
　　往小萝莉身后的丛林狼砸去。
　　-4866！
　　-4866！
　　-4866！
　　-4866！
　　-4866！
　　爆炸般的伤害冒起。
　　丛林狼瞬间全部死亡。
　　……
　　见到身后的丛林狼，全部被陈方击杀。
　　“这……”
　　小萝莉瞪大眼睛，喉咙滚动。
　　满脸震惊的神色。
　　这输出……
　　也太恐怖了吧！
　　还有。
　　这火球术不用隐藏的吗？
　　不过。
　　没有丛林狼的追杀，也让小萝莉松了一口气。
　　瘫坐在地上。
　　陈方来到他面前，看了一眼。
　　小萝莉头顶的ID叫做：小仙女。
　　看了眼她手中的盾牌。
　　陈方的眼中，诧异一闪而过。
　　盾牌的品质一看就不是白板装备。
　　起码是黑铁盾牌！
　　“原来如此！”
　　陈方心中暗道一声。
　　难怪这个小萝莉可以抗住，丛林狼的攻击。
　　见到陈方到来。
　　小萝莉也抬起头。
　　因为被丛林狼追杀的原因，白皙精致的小脸蛋上带着些许灰尘。
　　看起来十分呆萌。
　　显得更加可爱。
　　让人忍不住，想捏一捏她的小脸蛋。
　　“谢谢大佬救了我，大佬你的输出好高啊！”
　　小萝莉起身，脆生生的开口道谢。
　　语气中尽是崇拜。
　　被追了一路，她本来都快绝望了。
　　没想到。
　　陈方出现了。
　　如同盖世英雄一般，出现在她的面前。
　　三两下就把丛林狼全杀了。
　　比她姐姐还要厉害！
　　“不用，举手之劳而已。”
　　陈方笑了笑，淡淡道。
　　打量着陈方。
　　小萝莉的眼睛溜溜一转。
　　似乎想到了什么。
　　“大佬，你就是方寸之间吧……”
　　随后，满脸期待的开口问道。
　　“你怎么知道？”
　　陈方闻言，警惕的问道。
　　“姐姐告诉我，方寸之间大佬就在我们这个新手村。”
　　“而且……也只有大佬你这么厉害，才能开服三小时就杀死青铜BOSS吧！”
　　小萝莉露出一对小虎牙，吐了吐小香舌，可爱的解释道。
　　“你姐姐是谁？”
　　陈方一愣。
　　这个新手村，知道他身份的没几个人吧。
　　“我姐姐是黑色蔷薇啊！”
　　小萝莉道。
　　陈方恍然大悟。
　　“对了，你来这里干什么？”
　　陈方好奇的问道。
　　小萝莉从背包中拿出一株草药。
　　露出灿烂的笑容。
　　“村长大叔给我的隐藏任务，让我来这里采药。”
　　“这里的狼等级太高了，我不想让姐姐掉级，就自己偷偷过来采药了，反正我比较肉，能抗几下。”
　　小萝莉拍拍手中的盾牌，自豪地说道。
　　除了陈方这个变态。
　　现如今。
　　能抗住丛林狼攻击的又有几个人呢。
　　“既然采到药了，就快出去吧，这里对你来说太危险了。”
　　陈方说道。
　　既然是合作伙伴，黑色蔷薇的妹妹，那他就有必要叮嘱几句。
　　“可是……”
　　“这里太恐怖了，进来后，我吓得一直不敢乱看……”
　　“然后……就迷路了……”
　　小萝莉弱弱地缩了缩头，一脸无辜。
　　陈方一拍额头。
　　难怪。
　　她带着丛林狼乱窜，也不跑出夜之丛林。
　　“我带你出去吧！”
　　送佛送到西。
　　陈方无奈的说道。
　　“谢谢大佬，大佬你真好！”
　　小萝莉眼前一亮，欢呼雀跃跳起来道。
　　……
　　……
　　……
　　【跪求鲜花打赏评价票！！！】

第16章 黑色蔷薇的震惊【求鲜花求收藏】
　　将小萝莉送出夜之从林后。
　　陈方又走了回来，往深处进发。
　　不多时。
　　就看到了五只游荡的野狼。
　　它们的毛发不是绿色，变得有些黝黑。
　　体型比丛林狼大上一圈。
　　浑身上下，透露着幽深的寒意。
　　看起来十分凶残。
　　【丛林恐狼】
　　等级：10
　　血量：650
　　攻击：130
　　防御：48
　　技能：恐爪、狼袭
　　评价：被夜之森林魔气侵蚀的丛林狼，行动迅速，凶残恐怖，具有强大的攻击性。
　　……
　　丛林恐狼对比丛林狼，属性有了很大的提升。
　　不过可惜。
　　对于陈方来说，依旧没有任何难度。
　　一发火球术，照样秒杀！
　　他也不墨迹。
　　开杀！
　　“火球术！”
　　-4868！
　　秒杀一只。
　　丛林恐狼立刻反扑。
　　向陈方奔来。
　　“火球术！”
　　-4868！
　　这时，丛林恐狼已经来到陈方面前。
　　狼袭！
　　恐爪！
　　-32！
　　Miss！
　　Miss！
　　虽然有一只丛林恐狼的攻击没有躲掉，但是无伤大雅。
　　“轰！”
　　-4868！
　　-32！
　　Miss！
　　火球术再次灭杀一只丛林恐狼。
　　陈方也被咬了一口。
　　“火球术！”
　　-4868！
　　-34！
　　-4868！
　　扛着另一只丛林恐狼的伤害，带走了他们。
　　直接喝一瓶【小型治疗药水】。
　　血量回满。
　　“叮！你越级击杀了丛林恐狼，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了丛林恐狼，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了丛林恐狼……”
　　如法炮制！
　　一个小时以后。
　　消耗了1组，也就是100瓶【小型治疗药水】。
　　“叮！你的等级提升至8级，血量值+10，魔法值+10，获得5自由属性点。”
　　金光一闪，陈方顺利达到8级。
　　装备上黑巫护肩，战斗力再次提升。
　　防御力达到130。
　　配合卓绝长裤的特性：坚韧。
　　增加10%的防御力。
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　丛林恐狼打在陈方身上的伤害，如同挠痒痒一般。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　-5188！
　　-5188！
　　-5188……
　　陈方开始对着丛林恐狼施展火球轰炸！
　　又是两小时后。
　　此时。
　　陈方已经杀了一千三百多只丛林恐狼！
　　丛林内，所有的丛林恐狼都被他一人杀光了。
　　他的等级也达到了9级。
　　还差一半经验就能达到十级，就能走出新手村！
　　清点了一下收获
　　从今天中午到现在。
　　一共获得：13枚金币，狼皮2000张，黑铁装备8件，白板装备21件。
　　这些卖了，又是差不多十万块到账！
　　陈方咧嘴一笑。
　　进入《永恒》，真是太做过最正确的选择了。
　　打开好友列表。
　　只有黑色蔷薇，孤零零的一个人。
　　看到黑色蔷薇还在线，陈方直接将黑铁装备，白板装备的属性发过去。
　　……
　　秋叶平原。
　　“重斩！”
　　一声娇喝。
　　“唰！！！”
　　黑色蔷薇一剑劈死了残血的狂暴野猪。
　　看见陈方发来的消息，连忙打开。
　　顿时。
　　黑色蔷薇的呼吸一滞，小嘴微张。
　　这么多黑铁装备！
　　而且等级都是8级和10级的装备！
　　这个方寸之间，到底是怎么做到的！
　　难道……
　　现在他已经能杀10的怪了吗？
　　黑色蔷薇从开服到现在，除了买装备。
　　几乎没有一刻停下。
　　靠着几十位姐妹们的帮助。
　　到如今。
　　也才刚升到了5级。
　　靠着陈方那买来的黑铁装备。
　　黑色蔷薇已经能轻松单挑狂暴野猪了。
　　但是。
　　夜之丛林她还是不敢踏足的地方。
　　而陈风……
　　居然已经打到了这么多装备。
　　这是杀了多少只丛林狼啊！
　　“他到底是怎么做到的！”
　　黑色蔷薇深吸一口气，内心久久不能平息。
　　……
　　陈方并不知道，黑色蔷薇被他震惊的愣在原地。
　　久久没有回过神。
　　陈方等了一会儿。
　　发现黑色蔷薇还没有回消息。
　　“难道她没看消息？”
　　就当陈方要关掉聊天对话的时候……
　　终于。
　　黑色蔷薇发来消息了。
　　黑色蔷薇：“我全要了，一口价15万！”
　　方寸之间：“OK，还是那张卡，合作愉快！”
　　直接通过好友交易，将装备发给黑色蔷薇。
　　“您尾号6776卡6月8日17：46分，入账金额150，000.00元，余额为252，400.00元。【工商银行】”
　　钱也立刻到账了。
　　十五万这个价格陈方还是很满意的。
　　毕竟。
　　黑铁装备哪怕属性再好，也是前期的过渡装备。
　　很快就淘汰了。
　　关掉聊天界面。
　　接下来……
　　就剩下丛林狼王了！
　　……
　　……
　　……

第17章 虐杀狼王，谁更像boss？【求鲜花求收藏】
　　按照村长的指引，陈方继续深入。
　　一路弯弯绕绕，来到一个魔气的山洞前。
　　阴风嗖嗖，让人不禁毛骨悚然
　　一股凉意从脚底生起。
　　“叮！你发现了隐藏地图，丛林魔窟，奖励1000经验！”
　　“叮！你受到魔气的影响，生命值每秒-1点。”
　　进入山洞后，连续两道提示。
　　隐藏地图，也就是说，即将见到丛林狼王了。
　　每秒1点生命值。
　　倒是无关紧要。
　　背包里还有1组小型治疗药水。
　　眼前。
　　立即出现了四只怪物。
　　【狼王护卫】（精英）
　　等级：10
　　血量：2600
　　攻击：173
　　防御：70
　　技能：恐爪、狼袭、狼牙
　　评价：丛林狼王的护卫，体型巨大，但行动同样迅速，如果你看到了它们，代表狼王就在附近。
　　……
　　《永恒》中，怪物分为：普通、精英、青铜BOSS、白银BOSS、黄金BOSS、暗金BOSS、史诗BOSS、传说BOSS、神话BOSS。
　　精英怪一般都是BOSS的护卫身份。
　　虽然远没有BOSS那么强大。
　　但属性同样极高。
　　对于普通玩家来说，十分的棘手。
　　而且。
　　狼王护卫体型巨大，看起来十分有威慑力。
　　非常凶残。
　　嗯……
　　也只是看起来而已。
　　狼王护甲已经发现他了。
　　正在向他跑来。
　　陈方后退了两步，手微微一抬。
　　一颗火球立刻出现。
　　“火球术！”
　　火球术短暂照亮了幽暗的山洞，向着狼王护卫袭去。
　　“轰！”
　　-5166！
　　伤害爆炸。
　　毫无疑问。
　　一发火球术。
　　秒杀！
　　直接结束了狼王护卫的生命。
　　“叮！你越级击杀了狼王护卫（精英），获得额外经验……”
　　其他狼王护卫的攻击，也落到了陈方的身上。
　　-30！
　　-29！
　　狼牙！
　　-41！
　　其中一只狼王护卫发动技能。
　　狼牙。
　　咬了陈方一口。
　　血量锐减五分之一。
　　直接氪上一瓶小型治疗药水。
　　很快。
　　四只狼王护卫都被他解决了。
　　“叮！你获得银币x10！”
　　“叮！你获得护卫狼皮x4！”
　　“叮！你获得狼牙匕首x1！”
　　“叮！你获得狼皮靴x1！”
　　不愧是精英怪。
　　四只怪物就出了2件黑铁装备。
　　【狼牙匕首】（黑铁）
　　等级：10
　　攻击：22
　　敏捷：3
　　职业：刺客
　　评价：巨狼之牙制作的匕首，十分锋利，削铁如泥。
　　【狼皮靴+3】（黑铁）
　　等级：10
　　防御：6（+18）
　　敏捷：3（+9）
　　特性：迅捷
　　职业：全职业
　　评价：狼皮制作的靴子，穿起来十分的舒服。
　　【迅捷】：经过强化，你的鞋子更加轻便，增加40%的移动速度。
　　……
　　狼牙匕首是刺客的武器。
　　只能卖掉。
　　狼皮靴的属性不错，可惜要10级才能穿。
　　杀掉4只狼王护卫。
　　陈方距离10级也还需要35%的经验。
　　先放回背包。
　　生命值回满后，继续前进。
　　“嗷呜！！！”
　　一声长啸。
　　陈方的目光一凛。
　　终于。
　　见到了丛林狼王。
　　陈方扫了一眼这只身体足有两、三米长的庞然大物。
　　丛林狼王浑身散发着魔气，白森森的狼牙显露出来，很是渗人。
　　【丛林狼王】（青铜BOSS）
　　等级：10
　　血量：10000
　　攻击：250
　　防御：120
　　技能：恐爪、狼啸，幽冥突刺、召唤群狼
　　评价：夜之丛林狼的王者，常年经受魔气的侵蚀，实力十分强大。
　　……
　　狼王的属性非常恐怖。
　　血量已经高达1万点，250的攻击力也是不俗。
　　不过。
　　陈方好像没有感觉到任何的压力……
　　或许。
　　对比丛林狼王，他更像是一个BOSS。
　　虽然血量低了点。
　　但其他数据直接碾压狼王。
　　丛林狼王已经向他扑来。
　　“火球术！”
　　面对扑来的狼王，陈方丝毫不慌。
　　-5126！
　　狼王吃痛，血量瞬间消失了一半。
　　“嗷呜！！！”
　　狼王咆哮一声。
　　“叮！你受到技能狼啸的影响，伤害减少30%。”
　　陈方眉头一皱。
　　“恐爪！”
　　这时，狼王挥爪，拍到陈方的身上。
　　-107！
　　只打掉了陈方五分之一的血量。
　　反手一发火球术！
　　“轰！”
　　-3616！
　　虽然伤害降低了30%。
　　但还是带走了狼王36%的血量。
　　此时。
　　狼王已经剩下13%的血量。
　　“轰！”
　　-3616！
　　火球狠狠的砸到丛林狼王的身上。
　　狼王倒地……
　　……
　　……
　　……

第18章 世界公告！轰动世界！【求鲜花求收藏】
　　“叮！恭喜玩家击杀青铜BOSS：丛林狼王，获得10000点经验。”
　　“叮！你的等级提升至10级，血量值+10，魔法值+10，获得5自由属性点。”
　　“叮！恭喜玩家【方寸之间】，您第一个等级到达10级的玩家，即将进行世界公告，是否隐藏玩家姓名？”
　　既然拿下青铜BOSS首杀的时候，他没有选择隐藏。
　　现在，自然也无需隐藏！
　　高调。
　　就要一直高调下去！
　　“否！”
　　陈方嘴角微勾，淡淡的开口道。
　　“世界公告：恭喜玩家【方寸之间】第一个等级到达10级！获得奖励：开拓者的荣誉徽章x1，金币x200，声望x1000！”
　　“世界公告：恭喜玩家【方寸之间】第一个等级到达10级！获得奖励：开拓者的荣誉徽章x1，金币x200，声望x1000！”
　　“世界公告：恭喜玩家【方寸之间】第一个等级到达10级！获得奖励：开拓者的荣誉徽章x1，金币x200，声望x1000！”
　　世界公告，不同于全服公告。
　　全服公告的对象，是整个华夏服务器。
　　而世界公告……
　　则是面向整个世界！！！
　　什么概念？
　　这一刻！
　　陈方名扬世界！！！
　　……
　　三道系统公告。
　　再一次，产生了轰动、
　　“我的天，方寸之间，又是方寸之间，我酸了……”
　　“卧槽，他升级怎么会这么快，游戏开服到现在，我就没有下线过，也才4级啊！”
　　“虽然不知道他是怎么升级的，但这次真给我们华夏服务器长脸了！”
　　“方寸之间爸爸牛逼，求爸爸带我飞……”
　　不止是华夏服务器轰动。
　　而是……世界轰动！！！
　　……
　　国外论坛。
　　“华夏人？这不可能，世界第一怎么可能是华夏人？”
　　“沃特？我才4级而已，怎么会有人10级了，这个华夏人一定是开挂！”
　　“举报，都给我举报那个华夏人，一定要让神话公司把他号封了！”
　　“我已经举报了，一定会封号的！”
　　……
　　华夏，帝都，某个四合院内。
　　一名白发老者，正躺在摇椅上。
　　闭目养神。
　　此时。
　　一名器宇轩昂军装男子，走了进来。
　　火急火燎的来到白发老者的面前。
　　“你怎么来了？”
　　白发老者睁开眼睛，淡淡的笑道。
　　言语中。
　　不怒自威。
　　军装男子满脸激动的说道。
　　“韩老，永恒……第一个十级的玩家出现了，是我们华夏服务器的方寸之间。”
　　闻言。
　　韩老的身体微微一顿，猛然从躺椅上站了起来。
　　“好！好！”
　　“哈哈哈哈，没想到第一个10级的玩家，居然出现在我华夏，扬我国威啊！！！”
　　韩老难以掩盖心中的喜悦，放肆的大笑出声。
　　军装男子也不禁露出了笑容。
　　这个世界第一的荣誉！
　　属于华夏！
　　片刻后。
　　韩老笑着对军装男子，吩咐道。
　　“你小子，快回去吧，叫他们给我赶快去升级！”
　　“是，韩老！！！”
　　军装男子双腿并拢，敬了个标准军礼。
　　雄赳赳气昂昂的退了下去。
　　“希望你们不要让我失望啊！”
　　“《永恒》……可不仅仅是一款游戏这么简单……”
　　看着军装男子远去的背影，韩老意味深长的自语道。
　　随后，慢慢躺回摇椅。
　　继续闭目养神。
　　……
　　樱花国。
　　“八格牙路，第一个10级的居然是华夏人！”
　　“井上太郎不是跟我保证一定是我们樱花国，第一个达到10级吗？几级了？”
　　“什么？别人都10级了，他才7级？”
　　“这个饭桶是干什么吃的？废物，真是废物！”
　　……
　　米帝国。
　　“法克！”
　　“找！一定要把这个方寸之间给我找出来。”
　　“不管如何，一定要让他给我消失！”
　　“这个人，不能留，不然一定是我们米帝国的大患！”
　　……
　　棒子国。
　　“这个方寸之间一定是我们棒子的人，身上有我们的血统，才会这么厉害！”
　　“对，没错，一定是我们棒子国遗留在华夏的。”
　　“找到他，把他带回来！”
　　……
　　毛熊国……
　　不列颠国……
　　一时间。
　　轰动全世界。
　　无数的国家高层都不淡定了，纷纷震怒。
　　因为……
　　他们知道，《永恒》代表着什么！
　　……
　　……
　　……
　　【跪求鲜花打赏评价票】

第19章 开拓者的荣耀徽章【求鲜花求收藏】
　　【开拓者的荣耀徽章】（+）
　　幸运：1
　　评价：属于第一个抵达10级的玩家的荣耀，不可交易，不可破损。
　　……
　　这就是首个十级的奖励。
　　看起来有些寒酸。
　　实则不然。
　　如果送青铜装备，很快就会被淘汰掉的。
　　但徽章不同。
　　徽章是不需要装备，放在身上直接生效，不占装备格。
　　并且。
　　幸运值是固定属性。
　　正确情况，无法增加。
　　一点幸运值，就能增加10%的装备掉落率。
　　掉落装备的品级。
　　同样，也会受到幸运的影响。
　　积少成多。
　　到后期是十分恐怖的。
　　可以说一点都不亏，反而血赚。
　　而且……
　　陈方嘴角挑起一抹笑容。
　　开拓者的荣耀徽章，也能强化！
　　没错！
　　徽章可以强化！
　　“叮！消耗10强化点，开拓者的荣耀徽章强化+1！”
　　徽章强化居然需要10强化点。
　　特殊装备就是不一样！
　　不过。
　　拥有亿万强化点，陈方也不心疼。
　　继续点击强化。
　　强化！
　　“叮！消耗10强化点，开拓者的荣耀徽章强化+2！”
　　“叮！消耗10强化点，开拓者的荣耀徽章强化+3！”
　　“……”
　　“叮！消耗10强化点，开拓者的荣耀徽章强化+10！”
　　“……”
　　“叮！消耗10强化点，开拓者的荣耀徽章强化+99！”
　　终于。
　　开拓者的荣耀徽章达到强化上限。
　　“叮！开拓者的荣耀+99，达到强化上限，获得特性：荣耀！”
　　“徽章居然能强化到+99。”
　　陈方不禁嘀道。
　　消耗了990强化点，他的手点的都快酸了。
　　强化后。
　　陈方手中的徽章上，散发着金色流光特效。
　　看起来无比尊贵。
　　他连忙查看属性。
　　【开拓者的荣耀徽章+99】
　　幸运：1（+99）
　　特性：荣耀
　　评价：属于第一个抵达10级的玩家的荣耀，不可交易，不可破损。
　　【荣耀】：荣耀与你同在，5秒免疫所有伤害。冷却：24小时。
　　……
　　“我屮艸芔茻，牛逼！！！”
　　陈方深吸了一口气，属实被震惊到了。
　　这徽章也太逆天了吧！
　　100点幸运值。
　　直接让他打怪爆装备的几率增加1000%。
　　也就是十倍爆率。
　　加上幸运影响装备品质。
　　虽然官网没给出具体数值。
　　但100点幸运，加成怎么也不会低！
　　还有稀有的强大特性。
　　荣耀！
　　让他变成5秒真男人！
　　除了牛逼，还能说什么。
　　……
　　“叮！你获得金币x5！”
　　“叮！你获得丛林狼王的皮毛x1！”
　　“叮！你获得狼牙大剑x1。”
　　“叮！你获得破损的天灾长裤x1。”
　　“叮！你获得……”
　　丛林狼王掉了五件装备。
　　两件青铜，三件黑铁。
　　赚大了。
　　可惜没有早点获得开拓者的荣耀徽章。
　　不然。
　　掉的可就不止这些了。
　　【狼牙大剑】（青铜）
　　等级：10
　　物理攻击：52
　　力量：7
　　职业：战士
　　评价：加入丛林狼王牙齿打造的大剑，削铁如泥，小心点，不要被他划伤。
　　……
　　“好猛的大剑！”
　　陈方的眼前一亮。
　　虽然不是法杖，他装备不了。
　　但是。
　　狼牙大剑的攻击和力量属性很高，可以卖出个好价格……
　　下一件。
　　是一件裤子。
　　他可以穿的。
　　陈方指尖一点。
　　强化！！！
　　“叮！天灾长裤+5，达到强化上限，获得特性：剧毒抗性！”
　　【破损的天灾长裤+5】（青铜）
　　等级：10
　　血量：50（+250）
　　防御：8（+40）
　　精神：4（+20）
　　特性：剧毒抗性
　　职业：法师、牧师
　　评价：天灾巫师曾经穿过的装备，拥有强烈的魔气，最好把他扔掉。
　　【剧毒抗性】：经过强化，使其获得原本的力量，免疫35%的剧毒伤害。
　　……
　　不得不说。
　　破损的天灾长裤属性很强大。
　　可惜。
　　并不是所有怪物都有剧毒攻击。
　　剧毒抗性，只对一些固定的怪物身上有效。
　　目前为止。
　　陈方还没遇到带剧毒属性攻击的怪物。
　　这个特性就显得有些鸡肋。
　　剩下的黑铁装备：法杖，帽子。
　　他身上有更好的了。
　　还有一件刺客的衣服。
　　“狼王也杀了，回去交任务，准备离开新手村了！”
　　打到回村！
　　……
　　……
　　……
　　【跪求鲜花打赏评价票！！！】

第20章 离开新手村，系统更新【求鲜花求收藏】
　　回到新手村。
　　找到村长。
　　“你居然真的击杀了狼王，真是太感谢你了。”
　　村长欣喜地握住陈方的手，激动的说道。
　　提交任务物品。
　　将丛林狼王的毛皮递给村长。
　　“找到你的导师以后，他会给予你一个隐藏职业！”
　　村长掏出一封信，递给陈方说道。
　　“叮！恭喜你完美完成任务【击杀丛林狼王】，获得任务奖励。”
　　“恭喜玩家，方寸之间，获得村长的推荐信x1！”
　　【村长的推荐信】：将推荐信交给职业导师，导师将会给予你一个隐藏职业！
　　隐藏职业！
　　陈方顿时吓了一跳，旋即大喜过望。
　　虽然村长没有给其他奖励。
　　但，一个隐藏职业就足够了！
　　“谢谢村长！”
　　陈方感谢道。
　　“这是你应得的！”
　　村长笑眯眯地说道。
　　“对了，小伙子，你已经达到10级了，有没有想好去哪个主城。”
　　“北风城！”
　　“青阳城！”
　　“灵木城！”
　　永恒帝国的主城分为。
　　二级主城，一级主城，还有皇城！
　　村长说的这几座城市，便是十二座二级主城。
　　同时。
　　也是距离66666号新手村最近的三座主城。
　　“去北风城吧！”
　　陈方笑了笑，说道。
　　说实话。
　　这三座城市都没有太大差别。
　　“孩子，我相信你一定会名扬永恒大陆的，到时候我们66666号新手村也能跟着沾光！”
　　村长笑着打开传送通道。
　　陈方踏进传送阵的那一刻。
　　系统提示音响起。
　　“叮！已有第一位玩家离开新手村，系统将进行停服更新，请玩家尽快下线。”
　　“退出游戏！”
　　陈方也随之下线。
　　其实。
　　按照游戏的进度，明天或者后天才会有玩家走出新手村。
　　系统主脑已经设置了，两天后游戏将会内置不停机更新。
　　但无奈。
　　出现了陈方这个意外。
　　仅仅一天的时间，就达到了10级。
　　游戏只能停服。
　　让版本提前更新了。
　　下线后。
　　陈方去官网查看了一下。
　　游戏停服公告已经出来了。
　　这次更新，需要等到明天八点才能开服。
　　点了一份夜宵，吃完以后休息了一会。
　　陈方便回到卧室，开始睡觉。
　　……
　　檀宫别墅区。
　　魔都第一豪宅。
　　普通人就算努力一辈子，也不一定可以买下这里的一间厕所。
　　住在这里的人，非富即贵。
　　别墅区的2号别墅内。
　　一位身材高挑，面容精致的美女从游戏仓走了出来。
　　穿着纯白色T恤，勾勒出惊人的弧度。
　　下身则是一条牛仔短裤，露出了笔直修长的大白腿。
　　只要对自己的腿够自信。
　　牛仔短裤绝对是一件显腿的神器。
　　笔直修长的雪白长腿，穿上牛仔短裤，给人一种视觉冲击。
　　她就是烟雨公会的会长，黑色蔷薇。
　　真名凌雪薇。
　　“唔……”
　　凌雪薇慵懒的伸了个腰，美好身材一览无遗。
　　可惜。
　　无人欣赏。
　　来到客厅。
　　凌雪薇坐在松软的沙发上，嘀咕道。
　　“这个方寸之间究竟是怎么做到的，为什么升级能这么快。”
　　话音刚落。
　　旁边冒出了一个双马尾的小萝莉。
　　小萝莉身材娇小。
　　同样穿着件纯白色T恤和牛仔短裤。
　　但这套装扮穿在小萝莉身上，却是一副活力四射，青春洋溢的模样。
　　这个小萝莉，正是陈方在夜之丛林遇到的小仙女。
　　凌雪薇的妹妹，凌小鹿。
　　“嘻嘻……我知道我知道。”
　　凌小鹿俏皮眨了眨眼，嬉笑着说道。
　　“你怎么知道的？”
　　此话一出，凌雪薇露出了疑惑的表情。
　　“我今天去夜之丛林做任务，被丛林狼自杀，方寸之间大佬救了我！”
　　“姐姐你是不知道，大佬伤害太高了，一颗火球术就打了4800的伤害！”
　　凌小鹿兴奋地手舞足蹈，比划着说道。
　　凌雪薇拿水的手一抖。
　　“4800的伤害，这……怎么可能？”
　　“你确定没有看错。”
　　她的美眸中流露出震惊的神色，不敢置信地问道。
　　“真的，我不会看错的，大佬一发火球就秒杀了一只追杀我的丛林狼。”
　　凌小鹿一脸笃定地说道。
　　似乎又想到了什么，沉思了一下，继续道。
　　“而且……他的火球术好像不用吟唱时间！”
　　“嘶……”
　　看着一脸笃定的妹妹。
　　此时。
　　凌雪薇的内心翻江倒海。
　　难怪……
　　他不需要她们的保护。
　　这个方寸之间太恐怖了。
　　凌雪薇暗自下了决定。
　　不管如何，一定不能跟他为敌。
　　甚至……
　　还要尽可能地交好他！
　　……
　　……
　　……

第21章 更新完成，强化宝箱！【求鲜花求收藏】
　　第二天。
　　早上七点多。
　　陈方洗漱一番，开始晨跑。
　　三十分钟后。
　　他脸不红气不喘的回到出租屋。
　　“嗯！怎么回事？”
　　陈方露出疑惑的表情。
　　虽然他一直有晨跑的习惯，但第一次跑的这么轻松。
　　片刻后。
　　搞不懂原因的陈方也不在纠结。
　　反正。
　　这也不是什么坏事。
　　距离开服还有最后五分钟。
　　陈方上官网，查看了一下更新的内容。
　　这次游戏更新了六大榜单：
　　【等级排行榜】
　　【装备排行榜】
　　【金币排行榜】
　　【声望排行榜】
　　【公会排行榜】
　　【宠物排行榜】
　　然后还有……
　　交易行系统：二级主城开放交易行，玩家可以将装备放到交易行，让系统帮你售卖，系统会收取8%的佣金。
　　货币兑换：世界平均等级，达到10级以后，游戏将会开通1:1货币兑换。
　　副本开启：玩家可以组队挑战高难度的副本，副本的经验和装备爆率都比野外高。
　　隐藏地图：永恒大陆广阔无垠，更新了很多隐藏地图，希望玩家积极探索！
　　宝箱系统：通过游戏活动，游戏任务，击杀BOSS有几率获得宝箱，地图上也会随即刷新宝箱。
　　“我这是一个人，加快了整个游戏节奏啊！”
　　陈方嘀咕了一句。
　　戴上头盔，直接进入游戏。
　　“唰！”
　　白光一闪。
　　陈方出现在北风城的城门口。
　　“欢迎回到永恒大陆！”
　　与此同时。
　　他还收到系统的提示音。
　　“叮！你是第一个走出新手村的玩家，获得荣耀武器宝箱x1！”
　　【荣耀武器宝箱】（青铜）（+）
　　描述：仅赠予第一个走出新手村的玩家，打开宝箱后，可获得一件本职业10级青铜武器！
　　一时间。
　　陈方愣住了。
　　露出了狂喜的神色。
　　当然。
　　这并不是因为宝箱可以获得青铜武器。
　　他的法杖就是青铜武器。
　　青铜武器对他的提升不是太大。
　　真正让他欣喜若狂的是……
　　荣耀武器宝箱，居然也可以强化！
　　强化点属实有点牛逼啊！
　　强化！
　　陈方毫不犹豫，按下了强化。
　　“叮！消耗2强化点，荣耀武器宝箱强化+1！”
　　“叮！消耗2强化点，荣耀武器宝箱强化+2！”
　　“……”
　　“叮！消耗2强化点，荣耀武器宝箱强化+9！”
　　“叮！荣耀武器宝箱强化+9，达到强化上限，获得品级提升！”
　　“叮！荣耀武器宝箱强化+9，发生1%几率的强化变异！！！”
　　强化变异？
　　陈方懵了一下。
　　连忙查看起来。
　　【荣耀武器宝箱+9】（白银）
　　描述：仅赠予第一个走出新手村的玩家，打开宝箱后，可获得一件本职业10级白银武器！
　　变异：打开宝箱后，可额外获得一个技能！
　　……
　　“强化以后，不止武器变成白银武器，还赠送额外一个技能！！！”
　　陈方大喜过望。
　　1%几率的强化变异都能让他遇到。
　　欧皇附体啊！
　　乘热打铁。
　　将宝箱从背包中拿出来。
　　“叮！请问玩家是否开启荣耀武器宝箱？”
　　系统声音响起。
　　“开启！”
　　陈方果断道。
　　“咔嚓！”
　　宝箱缓缓打开……
　　“踏！”
　　终于。
　　宝箱开启完成。
　　露出了一件布满奇特文字的法杖。
　　另外，还有一本技能书。
　　“叮！消耗2强化点，博学者之杖强化+1！”
　　“叮！消耗2强化点，博学者之杖强化+2！”
　　“……”
　　“叮！消耗2强化点，博学者之杖强化+5！”
　　“叮！博学者之杖强化+5，达到强化上限，获得特性：智慧！”
　　白银武器依旧只能强化到+5。
　　不过。
　　强化一次，所需要的强化点涨到了2点。
　　陈方猜测。
　　越到游戏后期，随着装备等级越高。
　　强化所需的点数也会越多。
　　回过神，将目光放到博学者之杖上。
　　【博学者之杖+5】（白银）
　　等级：10
　　魔法攻击：188（+900）
　　精神：15（+70）
　　特性：智慧
　　职业：法师、牧师
　　评价：博学大法师制作的法杖，上面雕刻了许多神秘的符文，具有强大的能量。
　　【智慧】：手持法杖，你拥有更加强大的智慧，精神属性提高20%。
　　……
　　“呼！！！”
　　陈方吐出一口长气，让自己平复下来。
　　这属性……
　　也太变态了！
　　他的伤害，这下子能直接破万！
　　陈方恋恋不舍的收回目光，看向技能书……
　　……
　　……
　　……

第22章 这回……真是赚大了！！！【求鲜花求收藏】
　　【闪电链】
　　消耗：30点魔法
　　冷却：25秒
　　吟唱：1秒
　　概述：群攻技能，向目标射出一股强大的闪电能量，击中目标后，闪电将自动弹向攻击范围内的另一个目标身上，对目标造成130%的魔法伤害，最多命中五个目标。
　　……
　　“还是群攻技能！”
　　陈方两眼放光。
　　这回……真是赚大了！！！
　　强化！
　　“叮！消耗1强化点，【闪电链】强化+1！”
　　【闪电链】
　　消耗：20点魔法
　　冷却：20秒
　　吟唱：瞬发
　　概述：群攻技能，向目标射出一股强大的闪电能量，击中目标后，闪电将自动弹向攻击范围内的另一个目标身上，对目标造成500%的魔法伤害，最多命中十个目标，并造成1秒的麻痹。
　　……
　　省去吟唱时间，减少冷却和魔法消耗。
　　同时。
　　额外增加了五个目标，伤害变成了500%，还多了一个麻痹效果。
　　伤害爆炸，群攻，群控！
　　看到这技能效果，陈方的嘴角微勾，扬起一抹笑意。
　　角色：方寸之间
　　等级：Lv10
　　职业：见习法师
　　魔法攻击：1608
　　防御：150
　　生命值：840
　　魔法值：2700
　　属性：力量5，体质12，精神260，敏捷17
　　技能：火球术，闪电链
　　幸运：？？？
　　财富：368金币
　　强化点：亿万点
　　……
　　强大！
　　太强大了！
　　这属性面板。
　　完全就是玩家里的人形BOSS！
　　1608的魔法攻击，闪电链能对十个目标造成8040的伤害。
　　恐怖如斯！
　　随后。
　　陈方查看起排行榜。
　　严格来说。
　　现在六榜并没有全部开启。
　　目前，只能算开启了三个排行榜。
　　金币排行榜，只有等货币兑换开通才会开启。
　　宠物的获得方式还尚未可知。
　　而建会令牌。
　　则是需要击杀40级或者以上的白银boss，才有几率爆出来。
　　所以。
　　宠物，公会这两个榜单都是空的。
　　“叮！你荣登等级排行榜第一名，是否隐藏姓名？”
　　“叮！你荣登声望排行榜第一名，是否隐藏姓名？”
　　“叮！你的博学者之杖（白银）荣登排行榜第一名，是否隐藏姓名？”
　　“叮！你的狼牙大剑（青铜）荣登等级排行榜第二名，是否隐藏姓名？”
　　“叮！你的新月法杖（青铜）荣登等级排行榜第三名，是否隐藏姓名？”
　　等级排行榜：
　　第一名：【方寸之间】等级：10级，职业：见习法师
　　第二名：无
　　第三名：无
　　第四名：……
　　……
　　声望排行榜
　　第一名：【方寸之间】声望：1000
　　第二名：无
　　第三名：……
　　……
　　等级排行榜和声望排行榜上。
　　只有他孤零零的一个名字。
　　陈方打开装备排行榜。
　　装备排行榜：
　　第一名：【博学者之杖】（白银）持有者：方寸之间
　　第二名：【狼牙大剑】（青铜）持有者：方寸之间
　　第三名：【新月法杖】（青铜）持有者：方寸之间
　　第四名：无
　　第五名……
　　……
　　黑色蔷薇：“排行榜第二名的那把狼牙大剑卖吗？”
　　很快。
　　陈方就收到了黑色蔷薇的私信。
　　“卖！”
　　陈方回了一句。
　　然后顺带把其它……
　　在夜之丛林打狼王护卫和狼王，爆出来的黑铁装备。
　　截图发过去。
　　【狼牙匕首】（黑铁）
　　【狼头护盔】（黑铁）
　　【铁血胸甲】（黑铁）
　　【神速之靴】（黑铁）
　　……
　　在66666号新手村那头，黑色蔷薇沉默了一会。
　　给了陈方一个价格。
　　黑色蔷薇：“所有装备，二十五万！”
　　二十五万！
　　其中一大半是购买狼牙大剑的钱。
　　剩下的黑铁装备只是附带的。
　　这个价格还是很合理的。
　　“成交！”
　　“您尾号6776卡6月9日08：09分，入账金额250，000.00元，余额为502，400.00元。【工商银行】”
　　看着卡上的余额，陈方有些感慨。
　　一天多的时间。
　　他就已经赚了50万了。
　　这是他以前想都不敢想的。
　　将装备发过去。
　　财货两清。
　　就当陈方准备关掉聊天对话的时候。
　　黑色蔷薇：“对了，能不能说一下，你去了那个二级城市？我去找你。”
　　陈方：“？？？”
　　这句话……
　　听起来怎么好像……
　　他们是一对异地恋的情侣一样。
　　……
　　……
　　……

第23章 美女导师艾薇儿【求鲜花求收藏】
　　陈方嘴角扬起一抹坏笑，发过三个问号。
　　方寸之间：“？？？”
　　那头，黑色蔷薇先是一怔。
　　突然。
　　她冰冷的俏脸蓦然一红。
　　显然。
　　她也意识到。
　　自己这样说，太过于暧昧了。
　　“你……你别误会，只是方便以后合作。”
　　黑色蔷薇慌忙解释道。
　　“我懂，我懂！（笑脸）”
　　陈方摸了摸下巴，笑着回了一句。
　　结尾还附上笑脸表情。
　　“哼！你到底说不说。”
　　黑色蔷薇气愤的打字道。
　　但她没发现，自己的这句话里面，好像有点撒娇的意味。
　　“北风城！”
　　陈方也不逗她，直接回道。
　　……
　　退出聊天。
　　陈方抬头看向前方。
　　“这就是北风城吗？”
　　高耸的城墙内，楼宇高阁林立，气势雄伟。
　　十分壮观！
　　城门口立着两只巨大的石麒麟。
　　麒麟的身上，散发着恐怖的气势，让陈方有种要被吞噬的感觉。
　　北风城这种二级城市，看起来都如此的恢弘磅礴。
　　一级主城会是什么样的壮丽场景。
　　还有……
　　皇城呢？
　　踏入北风城后，陈方径直的往转职大厅走去。
　　走在大街上，冷冷清清的。
　　只能偶尔看见几个NPC在交谈。
　　很快。
　　陈方来到转职大厅门口。
　　华夏玩家的基数是所以服务器中最多的。
　　所以。
　　转职大厅十分巨大。
　　如今。
　　除了陈方，还没有玩家走出新手村。
　　整个转职大厅显得十分空旷。
　　只有六位转职导师。
　　最先发现他的，是战士导师。
　　一位大汉，陈方进来的时候，他还坐在那边抠脚。
　　“我靠……现在居然有异人走出新手村了！”
　　战士导师吃惊的叫出了声。
　　异人：异世界的人类。
　　也是永恒大陆npc对玩家的称呼。
　　霎时间。
　　所有职业的导师，注意力都被吸引了。
　　不约而同的将目光看向陈方，露出惊讶神色。
　　“这么快！”
　　“这个异人的天赋有点高啊！”
　　“异人，我看你天赋异禀，要不要转职成战士，战士是永恒大陆最强大的职业。”
　　“放屁！我们刺客才是最强大的！”
　　“异人，还是转职我们牧师吧，当个超级奶爸多舒服啊啊！”
　　“滚犊子，转职牧师不是浪费他的天赋吗，还是转职我们弓箭手吧！”
　　陈方：“……”
　　“这些NPC，有点人性化啊！”
　　看着大吵大闹的六位主职业导师，陈方心道。
　　就在这时。
　　“走开走开，他都已经是见习法师，你们这群大男人，好意思跟我抢吗？”
　　法师导师走了出来，一脸气愤的说道。
　　然后。
　　赶忙将陈方带到一旁。
　　法师导师是一位大美女。
　　美女导师十分漂亮。
　　面容绝美，一头金色的大波浪长发，魔鬼般的身材，修长的大白腿。
　　哪怕穿着宽松的法师袍，也掩盖不住，她傲人的身材。
　　美！
　　绝美！
　　美到另人窒息！
　　说是女神也不为过！
　　【艾薇儿】
　　等级：？？？
　　职业：？？？
　　属性：？？？
　　描述：从小就拥有异于常人的魔法天赋，学习力惊人，年纪轻轻，就成为了一名法师导师。
　　……
　　艾薇儿的等级高出他太多了。
　　陈方看不到任何数据，全是问号。
　　“你别听他们乱说，法师才是永恒大陆最强大的职业，拥有最高的输出最大范围群攻技能，你很有成为大法师的潜力……”
　　将陈方带到一旁，艾薇儿柔声道。
　　“艾薇儿导师，这点我知道，所以我才选择成为见习法师。”
　　陈方笑了笑说道。
　　他的回答让艾薇儿十分满意。
　　随后。
　　他掏出了村长给的推荐信，递给艾薇儿。
　　接过信封。
　　“嗯？这是……老村长的信！”
　　艾薇儿看了两眼，吃惊的说道。
　　“艾薇儿导师，你认识村长？”
　　陈方不禁疑惑的表情。
　　“你别叫我导师了，叫我姐姐吧！”
　　“我从小父母双亡，多亏村长收养了我，并视我如己出，送我去法师学院学习，才能有今天的成就。”
　　艾薇儿眼中浮现出一抹回忆，柔声解释着。
　　她看向陈方的目光，越发柔和。
　　“叮！恭喜你获得艾薇儿的好感度+60！”
　　提示音响起。
　　陈方大吃一惊。
　　这……
　　也太舒服了吧！
　　直接增加导师60点好感度。
　　好感度代表着和NPC的关系。
　　好感度越高，接到隐藏任务的几率就越高。
　　一般来说。
　　一次能增加一二十点好感度，已经很不容易了。
　　可见。
　　艾薇儿跟村长的关系有多好。
　　虽然不是亲生的，但却情同父女。
　　“你有什么想要转职的隐藏职业吗？我尽量满足你。”
　　艾薇儿对他温柔一笑。
　　颠倒众生。
　　……
　　……
　　……

第24章 埋骨深渊，白骨骷髅【求鲜花求收藏】
　　陈方的心头一跳。
　　这一笑，他心都酥了。
　　可惜。
　　艾薇儿只是游戏里的一个NPC。
　　“艾薇儿姐姐，你这里最强大的职业是什么？”
　　陈方尽量让自己平静下来，问道。
　　“最强大的，当然是掌握龙系魔法的传说职业，龙语者！”
　　“不过……”
　　艾薇儿犹豫了一下。
　　“不过什么？”
　　陈方疑惑道。
　　“龙语者虽然是传说级的隐藏职业，不过，我还是建议你还是选择其他职业。”
　　“因为，龙语者的试炼极难，近百年来，没有任何人通过。”
　　“一旦你不能通过试炼，姐姐也无法再次给你转职隐藏职业了……”
　　艾薇儿一脸严肃地说道。
　　“艾薇儿姐姐，就龙语者了，我一定可以通过的！”
　　陈方一脸自信的说道。。
　　“你确定要转职龙语者吗？一经选择，无法更改，现在后悔还来得及。”
　　艾薇儿的神色一凛，再次问道。
　　“确定！”
　　陈方认真的回答。
　　“好吧！”
　　艾薇儿的眼中闪过一丝无奈。
　　“叮！恭喜你触发隐藏职业任务：【龙语者的试炼】！”
　　“任务名称：龙语者的试炼
　　任务等级：SSS级
　　任务描述：通关龙语者的试炼：埋骨深渊！
　　任务奖励：1、传说职业龙语者转职卷轴！
　　2、法师导师艾薇儿好感+20！
　　3、所有法师NPC好感+40！”
　　《永恒》的游戏任务难度由低到高分为：
　　E、D、C、B、A、S、SS、SSS。
　　SSS级无疑是最难完成的。
　　难怪，近百年来没有人通过。
　　不过……
　　对于陈方这个BUG般的存在来说。
　　这都不是事！
　　艾薇儿的小手一挥，眼前出现一道传送门。
　　【埋骨深渊】
　　概述：龙语者的试炼之地，通过后可获得转职卷轴！
　　“走你！”
　　“等等……”
　　陈方刚准备跨入传送门。
　　这时，艾薇儿叫住了他。
　　“这两瓶药水给你吧，希望对你有帮助！”
　　艾薇儿柔声道。
　　言罢。
　　递给陈方一瓶药水。
　　【特效精神药水】
　　使用：使用后解除自身负面状态，立即恢复30%的血量，增加20%的精神属性，30%的移动速度，持续时间：三十分钟。
　　概述：法师导师艾薇儿亲自制作的药水。
　　售价：无
　　……
　　“全能药水啊！”
　　陈方惊叹了一声。
　　药水的属性，都是法师最需要的。
　　果然。
　　好感度高就是爽啊！
　　这种特殊药剂有钱也买不到的！
　　“谢谢艾薇儿姐姐！”
　　陈方微微一笑，感谢道。
　　“加油，一切都要小心点！”
　　艾薇儿盯着陈方挥了挥小拳头，给他打气加油。
　　“我一定会通过的！”
　　陈方点了点头。
　　向前一步，跨入传送门。
　　随着陈方进入。
　　“唰！”
　　传送门关闭。
　　外界无法干扰。
　　只能是陈方死亡。
　　或者……通过试炼！
　　……
　　进入埋骨深渊。
　　阴沉昏暗的天空，四周一片幽暗，散发着渗人的寒意。
　　地上。
　　铺满了一具具，白森森的骸骨。
　　放眼望去。
　　四处都透露着死寂。
　　看不到任何一丝生机。
　　一向胆大的陈方，此刻心里都有些发毛了。
　　太逼真了。
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　轻微的“咔嚓”声响起。
　　在这寂静的埋骨深渊，显得那么刺耳！
　　让陈方打了个激灵。
　　紧接着。
　　面前。
　　一具具的白森森的骸骨缓缓爬起，变成了骷髅怪物。
　　这能吓死个人哦。
　　原来。
　　这里的怪物都是骨头组成的骷髅。
　　难怪叫埋骨深渊。
　　【白骨骷髅】
　　等级：15
　　血量：600
　　攻击：150
　　防御：50
　　技能：骨火、骨抓
　　评价：埋骨深渊的一具普通骸骨，常年累月受到深渊魔气的侵蚀，变成了骷髅怪物。
　　……
　　“轰！！！”
　　随手一发火球术，火光照亮了一小片空间。
　　轰击到最近的一只白骨骷髅身上。
　　-16030！！！
　　一个夸张到极致的伤害，从骷髅的头上冒出。
　　骷髅直接化为了灰烬。
　　阵阵阴风袭来。
　　直接被吹散得无影无踪。
　　弱！
　　太弱了！
　　没有任何优点。
　　速度还慢的一批。
　　陈方眉头一皱。
　　按理说，这种SSS级难度的怪物，不应该这么弱鸡啊！
　　“不对！！！”
　　陈方发现了端倪，面色狂变，连忙后退。
　　眼前。
　　已经哗啦啦的站起一大片。
　　转眼间。
　　他的面前，已经出现了四五十只白骨骷髅……
　　密密麻麻的，全是皑皑白骨。
　　看起来十分渗人。
　　但……这还远远没有结束！
　　后方。
　　依旧不断的有白骨骷髅，缓缓爬起……
　　……
　　……
　　……

第25章 骷髅弓箭手和骑士【求鲜花求收藏】
　　蚂多堆死象！
　　这个道理陈方还是明白的。
　　“鬼火！”
　　“骨爪！”
　　大片的白骨骷髅向他攻来。
　　不在犹豫。
　　陈方果断开始清怪。
　　“闪电链！”
　　-7090！
　　-7090！
　　-7090！
　　-7090！
　　-7090！
　　……
　　仅一瞬间。
　　秒杀10只白骨骷髅。
　　“启迪！”
　　无需冷却，无需吟唱。
　　法术机关枪开动！
　　“火球术！”
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！”
　　-16030！！！
　　-16030！！！
　　-16030！！！
　　-16030……
　　秒杀。
　　不断的秒杀。
　　一番狂轰乱炸。
　　“闪电链！”
　　“火球术！”
　　20只……
　　50只……
　　100只……
　　200只……
　　300只……
　　终于。
　　半小时后。
　　最后一具骷髅化作灰飞。
　　全部击杀！
　　结束了……
　　“呼……”
　　陈方长出一口气。
　　半个小时内，他已经杀了整整1200白骨骷髅。
　　陈方身心疲惫的瘫坐在地上。
　　他的手，都快要抽筋了。
　　虽然，这是单方面的屠杀。
　　但这种高强度，不休息的刷怪。
　　对于他的身心都是极大的考验。
　　不愧是SSS级难度的。
　　大部分的玩家，估计连这第一关都过不了。
　　毕竟。
　　不是谁都能像他一样，秒杀白骨骷髅的。
　　休息了一会。
　　陈方开始打算战场。
　　“叮！你获得铜币x23！”
　　“叮！你获得铜币x21！”
　　“叮！你获得铜币x18！”
　　“叮！你获得装备【骷髅大剑】！”
　　“叮！你获得装备【骷髅头盔】！”
　　“叮！你获得装备……”
　　除了经验和铜币。
　　基本上都是白板装备。
　　陈方往前探寻。
　　很快。
　　他就来到了下一关。
　　一瞬间。
　　陈方整个人绷得紧紧的，丝毫不敢大意。
　　鬼知道。
　　这关会出现什么难缠的怪物。
　　只见。
　　五六十只骷髅从地上爬起来。
　　一部分骷髅手持弓箭。
　　另一部分则是手持长枪。
　　剩余的骨头，竟然组成了一只只身形高大，眼中冒着蓝色火焰的骷髅马！
　　拿着长枪的骷髅翻身。
　　直接骑上骷髅马。
　　将手持弓箭的骷髅弓箭手，护在身后。
　　【骷髅弓箭手】
　　等级：15
　　血量：800
　　攻击：188
　　防御：40
　　技能：骨箭、透骨
　　评价：死于埋骨深渊的帝国弓箭手，常年累月受到深渊魔气的侵蚀，变成了骷髅弓箭手。
　　【骷髅骑士】
　　等级：15
　　血量：2000
　　攻击：88
　　防御：161
　　技能：死灵鬼火、白骨之铠
　　评价：死于埋骨深渊的帝国骑士，常年累月受到深渊魔气的侵蚀，变成了骷髅骑士。
　　……
　　陈方心中默默数着。
　　仅仅50只怪。
　　20只骷髅弓箭手，30只骷髅骑士。
　　但是。
　　骷髅弓箭手的伤害极高，攻击速度快，技能透骨可以额外造成30%的伤害。
　　骷髅骑士虽然攻击力低，但防御力惊人，白骨之铠还能减少30%的伤害。
　　一攻一守。
　　这一组合，对于别人来说，是极其难缠的噩梦。
　　161的防御力，减少30%的伤害。
　　普通玩家连破防都做不到，更别提2000的血量。
　　足以让人绝望。
　　而且，骷髅骑士拦着，也切不了弓箭手。
　　可惜……
　　他们遇到了陈方。
　　陈方最不怕的就是肉盾。
　　在他面前。
　　没有肉！
　　骷髅骑士的命运只有一个。
　　被陈方秒杀！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　一只只骨箭，铺天盖地地向他袭来。
　　陈方的面色不变，身形快速闪躲。
　　Miss！
　　Miss！
　　Miss！
　　凭借着狼皮靴增加40%的移动速度，他轻松躲过袭来的所有骨箭。
　　“闪电链！！！”
　　博学者之杖上，爆射出一道闪电能量。
　　“轰！”
　　-4888！
　　冲在最前面的骷髅骑士被击中，灰飞烟灭。
　　“叮！你越级击杀了骷髅骑士，获得额外经验……”
　　“滋……滋……滋……”
　　闪电能量在骷髅骑士中跳跃。
　　-4888！
　　-4888！
　　-4888！
　　-4888！
　　……
　　瞬间。
　　靠着高额的伤害，秒杀了十只骷髅骑士。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　铺天盖地的箭雨再次袭来。
　　Miss！
　　Miss！
　　Miss！
　　-83！
　　陈方疯狂躲避，可惜还是中了一箭。
　　还好。
　　之前的小型治疗药水还剩下一组。
　　赶紧嗑上一瓶。
　　身上浮现绿色的治愈光芒。
　　+100！
　　……
　　……
　　……

第26章 请叫我雷电法王！【求鲜花求收藏】
　　面对铺天盖地的骨箭。
　　陈方完全不敢停下来施放火球术。
　　只能疯狂躲闪。
　　Miss！
　　Miss！
　　Miss！
　　……
　　20秒后。
　　技能冷却完毕。
　　“闪电链！”
　　20只……
　　30只……
　　40只……
　　50只……
　　如此反复。
　　陈方杀死了所以骷髅。
　　“叮！你越级击杀了骷髅骑士，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了骷髅弓箭手，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了骷髅弓箭手，获得额外经验……”
　　白骨骷髅、骷髅骑士和骷髅弓箭手给予了他大量的经验。
　　如果按照9级升到10级的经验。
　　他完全可以升个两三级了。
　　可惜。
　　陈方还没有转职，无法升级。
　　打扫完战场后。
　　继续向前。
　　眼前。
　　出现了十只巨大的骷髅。
　　骷髅的身高起码四米，给人一种强大的压迫感。
　　陈方身高1.83米。
　　在他们的面前，却如同一个三岁小孩子一般。
　　【骷髅巨人】（精英）
　　等级：18
　　血量：6500
　　攻击：170
　　防御：160
　　技能：骨拳打击、崩坏、大地践踏、
　　评价：巨人一族的勇士，死于埋骨深渊，常年累月受到深渊魔气的侵蚀，变成了丧失神志的骷髅巨人。
　　……
　　陈方笑了，满脸的兴奋。
　　十只精英怪！
　　还有群攻技能，大地践踏。
　　哪怕是一个几千人的公会，也要落荒而逃。
　　但对于陈方来说。
　　这些骷髅巨人，就是来给他送装备，送经验的。
　　“闪电链！”
　　陈方漠视前方，淡淡的开口。
　　挥动法杖。
　　“滋滋滋……”
　　-6980！
　　-6980！
　　-6980！
　　-6980！
　　……
　　十个骷髅巨人还没有反应过来，当场化为骨灰。
　　秒杀！
　　团灭！
　　就是这么无情！
　　“请叫我雷电法王！”
　　陈方咧嘴一笑。
　　“叮！你获得银币x18！”
　　“叮！你获得银币x15！”
　　“叮！你获得银币x16！”
　　“叮！你获得装备【巨人护腿】！”
　　“叮！你获得装备【巨人胸甲】！”
　　“叮！你获得装备……”
　　骷髅巨人倒是十分大气。
　　十个骷髅居然，爆出了5件黑铁装备。
　　不过都是铠甲之类的防御装。
　　“这里面应该就是最后的BOSS了！”
　　片刻后。
　　陈方来到一座森然的白骨宫殿前。
　　“桀桀桀桀桀……”
　　刚踏入白骨宫殿，陈方就听到耳边传来刺耳的笑声。
　　只见。
　　前方的白骨王座上。
　　一个面色苍白丑陋的老头，手持魔杖，浑身被魔气笼罩，身上披着一件黑色斗篷
　　黑色的斗篷下，是一副瘦骨嶙峋的身躯。
　　几乎跟骨肉架子没两样。
　　【死灵法师—莱斯】（暗金BOSS）（被封印）
　　目前状态：白银BOSS
　　等级：50/20
　　血量：150000
　　攻击：550
　　防御：165
　　技能：骨龙召唤、骸骨护盾、死亡脉冲、湮灭、亡灵诅咒、噬魂咒、尸爆……
　　评价：将自己的肉体献祭给巫妖，换取强大的力量，心理扭曲，邪恶死灵法师，被封印在埋骨深渊。
　　……
　　“尼玛！”
　　陈方顿时被吓了一跳。
　　神色复杂。
　　刚开始，他还以为最后一关的BOSS是50级暗金BOSS。
　　差点没有吓死。
　　如果真是暗金BOSS，他一个连转职都还没转职的见习法师，拿头打？
　　好在。
　　死灵法师—莱斯的实力被封印了。
　　只是白银BOSS的实力。
　　等级也下降到20级。
　　不过。
　　眼前的这个BOSS依然可怕。
　　陈方丝毫不敢大意。
　　防御力不高，是法师的一个通病，哪怕是亡灵法师也不例外。
　　但他的攻击力却极为恐怖。
　　550的攻击力，两下就足以秒杀陈方了。
　　还有15万的血量，一大堆的技能。
　　“一百年了，没想到……居然有人能来到这里……”
　　亡灵法师莱斯森然一笑，露出一口森白的牙齿。
　　陈方打了个寒颤。
　　“你的灵魂闻起来真香，乖乖的过来让我吞噬吧。”
　　莱森继续说道
　　“傻逼！你干什么不过来让我杀了。”
　　陈方露出关爱智障的眼神。
　　让他自己过去送死？
　　指定有点毛病。
　　“桀桀桀桀……愚蠢的人类……你成功惹怒我了，为此付出代价吧，我要让你痛不欲生！”
　　“等你死后，我在好好的享受你的灵魂……”
　　亡灵法师莱斯嘶哑的开口说道。
　　手中的法杖舞动，口中默念咒语……
　　……
　　……
　　……

第27章 就这？就这？【求鲜花求收藏】
　　“亡灵诅咒！”
　　陈方已经做到躲技能的准备了。
　　没想到莱斯却给了他一个诅咒。
　　“大意了！”
　　下一秒。
　　陈方的状态栏上出现了一个负面减益BUFF。
　　【亡灵诅咒】：来自亡灵法师的诅咒，每秒损失5%的血量，移动速度减少50%，防御力减少30%。
　　“卧槽，每秒5%的血量，这诅咒有点变态啊！”
　　陈方大惊，心中暗骂一声。
　　没有任何犹豫，掏出艾薇儿给他的特效精神药水。
　　一口喝下。
　　解除自身负面状态。
　　血量回满。
　　同时。
　　身上多了个BUFF！
　　【精力十足】：增加20%的精神属性，30%的移动速度。
　　“哦！没想到你还有这种宝贝！”
　　亡灵法师莱斯诧异的说道。
　　“不过，你也到此为止了，去死吧。”
　　“废话真多！”
　　就在莱斯说废话的时候，陈方直接挥动法杖。
　　瞬发火球术。
　　“轰！！！”
　　火球狠狠的砸在莱斯的身上。
　　-15915！
　　他的血量瞬间下降10%。
　　“什么！”
　　莱斯大惊！
　　万万没想到，陈方的伤害居然这么恐怖。
　　“骨龙召唤！”
　　“深渊的亡灵骨龙，听从的我，亡灵法师莱斯的吩咐，复苏吧……”
　　莱斯很快反应过来，连忙使用技能。
　　地上。
　　骨头不断拼凑。
　　最终，组成了一条十分丑陋骨龙。
　　【亡灵骨龙】（伪）
　　等级：18
　　血量：12000
　　攻击：250
　　防御：150
　　技能：亡灵骨火、亡灵龙息、龙之爪
　　评价：一只普通骷髅骨头胡乱拼凑出来的骨龙。
　　……
　　陈方：“……”
　　他还以为是真正的骨龙，结果只是个山寨货。
　　也是。
　　毕竟，龙语者试炼空间里，怎么可能有龙的尸体。
　　骨龙刚成型。
　　“火球术！”
　　轰！
　　-15930！
　　陈方随手一发火球术，直接将这个山寨骨龙给秒了。
　　不给莱斯任何机会。
　　在进入白骨宫殿之前，陈方特地在外面等了一段时间。
　　此时此刻。
　　启迪，早已的冷却完毕。
　　“启迪！”
　　炮台模式启动。
　　“火球术，火球术，火球术……”
　　陈方飞速的挥舞着法杖。
　　仅仅一秒，就放出了五颗火球术。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　-15930！
　　-15930！
　　-15930！
　　-15930！
　　-15930！
　　爆炸的伤害浮现。
　　转瞬间。
　　莱斯剩下五分之二的血量。
　　“给我去死吧！”
　　莱斯面目狰狞，愤怒的开口道。
　　“死亡脉冲！”
　　死亡脉冲是群攻技能。
　　像莱斯这种人形的暗金BOSS。
　　有着极高的智力，可不会遵循，血量剩余10%，才放群攻技能的原则。
　　莱斯话音落下。
　　他的法杖中，释放出一个巨大的能量波。
　　带着浓烈的死亡气息。
　　死亡脉冲的范围极大，陈方根本无路可躲。
　　只能硬抗这发技能了。
　　“唰！！！”
　　能量波冲击到陈方的身上。
　　-730！
　　幸好。
　　这是一个范围群攻技能。
　　伤害并不是太高。
　　但就算如此，陈方也仅剩一点血皮了。
　　同时。
　　一个绿色的数字，在莱斯头顶冒出。
　　+15000。
　　莱斯瞬间回了10%的血量。
　　将血量抬到一半。
　　陈方见状，不禁眉头一皱。
　　死亡脉冲还能回血。
　　一击没有秒掉陈方。
　　莱斯给自己套上一层骸骨护盾。
　　再次吟唱起来……
　　陈方可不会等他吟唱。
　　“火球术，火球术，火球术……”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　-15930！
　　-15930！
　　-15930！
　　-15930！
　　又是连续五颗火球术，砸在莱斯的身上。
　　不过。
　　其中一颗火球，被莱斯的骸骨护盾挡住了。
　　这都没死。
　　陈方感觉事情不妙。
　　因为莱斯的技能，已经吟唱完成。
　　“湮灭！”
　　一个黑洞在陈方的脚下生成。
　　仿佛要将他吞噬一般。
　　“哈哈哈！就你还想杀死我，我可是亡灵发法师莱斯啊！”
　　莱斯露出得意之色，大笑装逼道。
　　如今。
　　陈方再释放火球术击杀莱斯已经来不及了。
　　就算能杀死莱斯，他也会死。
　　此时。
　　陈方突然笑了。
　　这一笑，让莱斯心中出现了不妙的预感。
　　果然。
　　“荣耀！”
　　陈方淡淡的开口。
　　刹那间。
　　他的身上出现一道金光，将他紧紧的包裹起来。
　　【荣耀】：荣耀与你同在，5秒免疫所有伤害。冷却：48小时。
　　没错！
　　这就是陈方最后的底牌。
　　开拓者荣耀徽章的特性。
　　五秒……真男人！！！
　　“轰！！！”
　　-15930！
　　最后一发火球术。
　　带走了面目狰狞的莱斯，最后10%的血量。
　　莱斯……轰然倒地。
　　来到莱斯的面前，陈方居高临下的看着他。
　　不屑一笑，嘲讽道。
　　“就这？就这？还敢跟我装逼？”
　　……
　　……
　　……

第28章 暗金戒指，死雾套装【求鲜花求收藏】
　　“要是我的力量没有被封印……动动手指都能杀死你……”
　　“我……我不甘心……”
　　莱斯不甘的含恨说道。
　　说完。
　　眼睛一瞪，嗝屁了……
　　“啧啧啧，这是死不瞑目啊！”
　　陈方笑了笑。
　　开始摸尸！
　　看着莱斯的尸体，他十分期待。
　　这位曾经的暗金BOSS，会爆出什么宝贝呢？
　　“叮！你获得金币x18！”
　　“叮！你获得装备【死雾护手】！”
　　“叮！你获得装备【死雾护肩】！”
　　“叮！你获得装备【死灵戒指】！”
　　“叮！你获得特殊物品【末日的天灾水晶】！”
　　“叮！你获得隐藏职业【龙语者转职卷轴】！”
　　陈方正在莱斯尸体上摸索的手一顿。
　　露出狂喜的表情。
　　没想到。
　　居然爆出了稀有的戒指！
　　还出了一个特殊物品。
　　大爆啊！
　　看属性？
　　看什么属性，先强化再说。
　　陈方迫不及待的开始强化！
　　“叮！消耗2强化点，死雾护手强化+1！”
　　“……”
　　“叮！死雾护手+5，达到强化上限，获得特性：天力手！”
　　“叮！消耗2强化点，死雾护肩强化+1！”
　　“……”
　　“叮！死雾护肩+5，达到强化上限，获得特性：坚韧！”
　　“叮！消耗5强化点，死灵戒指强化+1！”
　　死灵戒指居然需要5强化点。
　　陈方大吃一惊。
　　心中更是期待。
　　继续强化！
　　“叮！消耗5强化点，死灵戒指强化+2！”
　　“……”
　　“叮！消耗5强化点，死灵戒指强化+9！”
　　“叮！死灵戒指强化+9，达到强化上限，获得特性：适应！”
　　强化+9！！！
　　难道说……
　　死灵戒指是……
　　陈方迫不及待的查看属性。
　　【死灵戒指+9】(暗金)
　　等级：50
　　法术吸血：3%（+20%）
　　精神：10%（60%）
　　特性：适应
　　职业：法师、牧师
　　评价：邪恶的死灵法师莱斯的戒指，因为常年佩戴，附带浓烈的死灵气息，具有侵染心灵的力量，建议你马上扔掉它。
　　【适应】：装备具有更强的适应力，装备等级减少35级。
　　……
　　“这可是暗金戒指啊，扔锤子！”
　　对于系统给死灵戒指的评价，陈方不禁吐槽了一句。
　　其实，连他都没想到。
　　居然能爆出了暗金戒指。
　　不然。
　　以莱斯的实力，都降到白银BOSS级别了。
　　爆出来的装备顶天黄金装备。
　　估计是他幸运太高了。
　　这个戒指陈方越看越喜欢。
　　百分比增加属性的戒指，这东西就是越到游戏后期，效果就越牛逼！
　　最让陈方欣喜的还是法术吸血。
　　凭借他爆炸的伤害，只要别人没有把他秒掉。
　　陈方的血量就能回上来。
　　没血了？
　　随便丢一个技能，都能瞬间吸满血量。
　　而【适应】这个特性。
　　后期可能没什么用。
　　但就现在来说，让陈方15级就可以装备了，还是很不错的。
　　距离50级还有很长一段路。
　　别说五十级了。
　　还没转职完成，他现在等级都没有突破到十一级。
　　接着。
　　陈方将目光转移到其余两件装备。
　　【死雾护手+5】(白银)
　　等级：20
　　魔法攻击：42（+158）
　　精神：12（+48）
　　特性：天力手
　　职业：法师
　　评价：邪恶的死灵法师莱斯早年佩戴的护手，具有强大的力量。
　　【天力手】：经过强化，死雾护手拥有特殊的力量，近战攻击的伤害提升15%。
　　……
　　天力士这个特性对他完全不起作用。
　　他可是一个法师！
　　远程输出的职业！
　　总不能抄起法杖，跟别人近视肉搏吧！
　　【死雾护肩+5】(白银)
　　等级：20
　　防御：22（+100）
　　体质：10（+41）
　　特性：坚韧
　　职业：法师
　　评价：邪恶的死灵法师莱斯早年佩戴的护肩，具有强大的防御。
　　【坚韧】：死雾护肩更加坚韧了，防御力提升15%
　　……
　　套装：死雾套装（2/2）
　　【死雾套装】：攻击时有10%的几率，生成腐蚀毒雾，降低目标15%的防御，并造成每秒1%的伤害，持续10秒。
　　还是稀有的2件套套装。
　　陈方有些诧异。
　　死雾套装的属性不错。
　　不过。
　　对于他来说，就有些鸡肋了。
　　除了BOSS以外。
　　其他怪物，他基本上都是一个技能秒杀的。
　　而死雾套装的效果放在BOSS身上，估计连0.1%的几率都没有。
　　这两件装备，装备等级都需要20级。
　　收回目光。
　　看向那件特殊物品，末日的天灾水晶……
　　……
　　……
　　……

第29章 强化隐藏职业转职卷轴！【求鲜花求收藏】
　　【末日的天灾水晶】（？？？）
　　效果：？？？
　　评价：？？？
　　……
　　清一色的全是问号，就连评价都是问号。
　　要知道。
　　他探查导师艾薇儿的时候，都没有发生这种情况。
　　起码。
　　在艾薇儿身上，还能看到评价。
　　末日的天灾水晶连评价都没有。
　　除了名字一无所知。
　　不过。
　　他也没有太过纠结。
　　将末日的天灾水晶放回背包。
　　“可惜了，没有把他身上的法杖和斗篷给爆出来！”
　　陈方有些惋惜的说道。
　　莱斯身上的法杖和斗篷一看就不简单。
　　很大可能。
　　两件都是暗金装备。
　　最后一件。
　　重头戏来了。
　　也是他此行的目的。
　　隐藏职业！
　　【龙语者转职卷轴】（+）
　　品级：传说级
　　介绍：使用后可转职成为隐藏职业：龙语者。掌握强大的龙语魔法，拥有毁天灭地的实力。
　　提示：无法交易，无法损坏
　　……
　　陈方的大脑突然宕机了一下。
　　这不是因为龙语者的原因。
　　而是……
　　转职卷轴可以强化！！！
　　不过，这是传说级隐藏职业的转职卷轴。
　　让陈方有些犹豫。
　　他不确定，转职卷轴强化过后，会变成怎么样。
　　“不管了，拼一把。”
　　“反正我拥有强化点，普通职业照样牛逼，而且以后也不是一定找不到隐藏职业！”
　　陈方一咬牙，拼了。
　　强化！
　　他的手有些颤抖的按下强化按钮。
　　“叮！消耗10强化点，龙语者转职卷轴强化+1！”
　　【龙语者转职卷轴+1】（+）
　　品级：传说级
　　介绍：使用后可转职成为隐藏职业：龙语者。掌握强大的龙语魔法，拥有毁天灭地的实力。
　　提示：无法交易，无法损坏
　　绑定：方寸之间
　　……
　　消耗了10强化点。
　　转职卷轴却没有任何变化。
　　强化！
　　反正有亿万强化点。
　　豪横！
　　陈方咬了咬牙，继续点击强化。
　　“叮！消耗10强化点，龙语者转职卷轴强化+2！”
　　“叮！消耗10强化点，龙语者转职卷轴强化+3！”
　　“叮！消耗10强化点，龙语者转职卷轴强化+4！”
　　“……”
　　陈方也不管强化以后，会不会发生什么改变了。
　　一股脑的强化下去。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“叮！消耗10强化点，龙语者转职卷轴强化+100！”
　　“叮！消耗10强化点，龙语者转职卷轴强化+101！”
　　“叮！消耗10强化点，龙语者转职卷轴强化+102！”
　　“……”
　　“叮！消耗10强化点，龙语者转职卷轴强化+999！”
　　终于！
　　陈方的手都快点废了。
　　消耗了9990强化点。
　　龙语者的转职卷轴强化到+999！
　　“叮！龙语者转职卷轴强化+9，达到强化上限，特殊物品发生变化：品级提升！”
　　终于，强化达到上限了。
　　究竟会发生什么改变？
　　陈方屏住气，按耐不住心中的激动。
　　开始查看。
　　【轮回法神转职卷轴】
　　品级：神话级（唯一）
　　绑定：方寸之间
　　介绍：使用后可转职成为隐藏职业：轮回法神。
　　提示：无法交易，无法损坏，无法强化
　　绑定：方寸之间
　　……
　　“！！！！！”
　　如同五雷轰顶，晴天霹雳一般。
　　陈方愣在原地，内心泛起了轩然大波。
　　他简直不敢相信自己的眼睛。
　　下一刻。
　　陈方直接陷入激动的狂喜之中。
　　轮回法神！！！
　　神话级！！！
　　唯一！！！
　　陈方深吸了一口气，努力让自己冷静下来。
　　神话级！！！
　　这可是《永恒》中最高级的存在！
　　传说级在他的面前就是弟弟！
　　这样的隐藏职业，有多变态！
　　陈方不敢想象。
　　他的强化点就是唯一的！
　　而陈方如今获得的一切，都是依靠强化点带来的。
　　这让他如何不激动，这让他如何不欣喜若狂。
　　“叮！请问玩家【方寸之间】是否使用【轮回法神转职卷轴】！！！”
　　“是！使用！”
　　陈方嘴角上扬，果断的说道。
　　不带一丝丝的犹豫。
　　下一秒。
　　手中的转职卷轴化作一道七彩光芒，融入陈方的体内。
　　随着七彩光芒的消散。
　　“叮！恭喜玩家【方寸之间】成功使用【轮回法神转职卷轴】！”
　　“叮！转职成功，你的职业变更为：轮回法神！”
　　轮回法神：仅存在于神话中的职业，掌控轮回之力的神，既可创世，亦可灭世。
　　……
　　……
　　……

第30章 超神器！！！【求鲜花求收藏】
　　既可创世，亦可灭世！
　　强大毋庸置疑。
　　“全服公告：恭喜玩家【方寸之间】转职成功！获得奖励：金币x200，声望x500！”
　　“全服公告：恭喜玩家【方寸之间】转职成功！获得奖励：金币x200，声望x500！”
　　“全服公告：恭喜玩家【方寸之间】转职成功！获得奖励：金币x200，声望x500！”
　　又是方寸之间。
　　这一次，对于系统公告。
　　其他玩家都已经习以为常了。
　　毕竟。
　　现如今等级最高的，也不过7级。
　　陈方第一个走出新手村，第一个转职在所有人的意料之中。
　　而这次系统公告奖励，相较于前两次就显得有些寒酸。
　　不过，陈方也不嫌弃。
　　货币兑换还没开通。
　　200金币，卖到黑市，好歹也是两万块。
　　……
　　“叮！由于你的职业轮回法神过于强大，遭受到天谴！”
　　【天谴】：轮回法神过于强大，哪怕天道都产生了惧怕，降下天谴，减少轮回法神的成长速度，升级需要十倍经验。
　　陈方眉头微微一皱。
　　升级需要十倍经验，对于其他玩家来说，绝对是一种噩梦。
　　不过。
　　他本来刷怪的速度够快，之后学习法师群攻技能。
　　刷怪速度还会大幅提升。
　　勉强能接受。
　　“叮！你升级时，将会获得10自由属性点！”
　　10自由属性点。
　　陈方升一级相当于普通玩家升两级。
　　系统提示音继续响起。
　　“叮！你获得传承装备：【轮回禁典】！”
　　“还有传承装备！”
　　陈方眼前一亮，嘴角止不住的疯狂上扬。
　　太爽了！！！
　　【轮回禁典】（超神器）
　　品级：青铜（成长型）
　　魔法攻击：66
　　精神：7
　　职业：轮回法神
　　评价：轮回法神专属的传承禁典，永恒大陆最恐怖的存在，并记载了轮回法神的技能。
　　吞噬：可通过吞噬装备来成长，目前青铜级0%。
　　特殊：无法交易、无法损坏、无法掉落
　　……
　　哪怕心中早有准备，陈方还是倒吸一口凉气。
　　成长型超神器！
　　这就很恐怖了。
　　虽然目前只是青铜装备，但可以通过吞噬成长。
　　除了莱斯爆出来的三件装备。
　　陈方直接将背包里，其余的装备……
　　包括之前的青铜法杖，都给轮回禁典吞噬。
　　看了眼进度条。
　　青铜级90%！
　　吞噬这么几十件装备，进度才90%。
　　可以想象。
　　要让轮回禁典吞噬到超神器有多难。
　　这是要掏空他家底的节奏。
　　一狠心。
　　直接将手中的白银武器，博学者之杖，让轮回禁典进行吞噬。
　　吞噬完成，七彩的光芒一闪。
　　轮回禁典升级！
　　【轮回禁典】（超神器）
　　品级：白银（成长型）
　　魔法攻击：230
　　精神：20
　　精神：10%
　　职业：轮回法神
　　评价：轮回法神专属的传承法典，也是永恒大陆最恐怖的存在，记载了轮回法神的技能。
　　吞噬：可通过吞噬装备来成长，目前白银级31%。
　　特殊：无法交易、无法损坏、无法掉落
　　……
　　成为白银装备后又增加了30%的进度。
　　也就是说。
　　一把白银武器，差不多能增加轮回禁典30~40%的吞噬进度。
　　成长到黄金级，需要3件黄金装备。
　　3件黄金装备都能卖多少钱了。
　　这也太败家了！！！
　　如果……
　　轮回禁典想要成长到超神器级别……
　　起码，需要3件神器。
　　陈方嘴角一抽。
　　欲哭无泪。
　　尼玛。
　　本来以为中大奖了，获得超神器。
　　结果……
　　他好像掉进了一个深不见底的无底洞。
　　好在，轮回禁典的属性，相比于同等级装备要高出一大截。
　　让陈方稍微感到有点安慰。
　　强化！！！
　　“叮！消耗100强化点，轮回禁典强化+1！”
　　100强化点？
　　陈方一怔，露出苦涩的笑容。
　　这轮回禁典。
　　也太能吃了吧……
　　不过。
　　强化点这东西……
　　他多得是！
　　都花了这么多了，属性面板显示依旧有着亿万点。
　　陈方也不心疼。
　　豪气！！！
　　强化！
　　“叮！消耗100强化点，轮回禁典强化+2！”
　　“叮！消耗100强化点，轮回禁典强化+3！”
　　“叮！消耗100强化点，轮回禁典强化+4！”
　　“叮！消耗100强化点，轮回禁典强化+5！”
　　“叮！……”
　　……
　　……
　　……

第31章 恐怖的禁咒！【求鲜花求收藏】
　　“叮！装备品级不足，请提升！！！”
　　有点难受。
　　白银装备只能强化+5。
　　还需要提升轮回禁典的品级，才能继续强化。
　　【轮回禁典+5】（超神器）
　　品级：白银（成长型）
　　魔法攻击：230（+1110）
　　精神：20（+90）
　　精神：10%（+45%）
　　评价：轮回法神专属的传承法典，记载了轮回法神的技能，似乎发生了什么奇特的变化，变得更加强化了。
　　吞噬：可通过吞噬装备来成长，目前白银级32%。
　　特殊：无法交易、无法损坏、无法掉落
　　……
　　强化完毕。
　　陈方翻开轮回禁典。
　　是的！
　　轮回禁典不止是装备，还能学习技能。
　　也是陈方学习轮回法神技能……
　　唯一途径。
　　【被动：轮回】
　　概述：轮回法神掌管轮回，每个被轮回法神杀死的玩家，等级强制-1，装备掉落率增加50%！
　　【生命护盾】
　　消耗：50魔法值
　　冷却：1分钟
　　吟唱：1秒
　　概述：清空自身所有负面状态，生成一个等同于魔法攻击50%的生命值的护盾，持续20秒。
　　【万劫雷狱】
　　消耗：50魔法值
　　冷却：20秒
　　吟唱：1秒
　　概述：群攻技能，召唤上万道雷霆，对10x10范围内的敌人造成150%的魔法伤害，持续5秒。
　　【禁咒·轮回炼狱】
　　消耗：100魔法值/1秒
　　冷却：3小时
　　吟唱：5秒
　　概述：群攻技能，在精神属性x精神属性的范围内，施展轮回炼狱，灼烧敌人，每秒造成150%的魔法伤害。
　　……
　　“叮！你的等级不足，请提升等级。”
　　轮回禁典只能翻开四页。
　　看到这四个技能。
　　陈方吞咽了一下口水，神情亢奋。
　　他第一反应是。
　　猛！！！
　　好猛！！！！
　　轮回法神这个职业实在是太猛了！
　　不愧是神话级隐藏职业。
　　现在才几级啊，连禁咒都给他搞出来了。
　　“叮！消耗5强化点，【被动·轮回】强化+1！”
　　【被动：轮回+1】
　　概述：轮回法神掌管轮回，每个被轮回法神杀死的玩家，等级强制-2，装备掉落率增加100%！
　　《永恒》中，玩家第一次死亡只会掉落本级的经验值，第二次死亡才会掉落等级。
　　强化以后的【被动·轮回】。
　　让被陈方杀死的玩家直接掉落2级。
　　不管白名还是红名，100%掉一件装备。
　　到了后期，升一级可能要好几天的时间。
　　如果这时候，被陈方杀了。
　　直接掉2级，估计会直接气死。
　　够凶残！
　　我喜欢！
　　陈方露出了不当人的笑容。
　　“叮！消耗5强化点，【生命护盾】强化+1！”
　　【生命护盾+1】
　　消耗：50魔法值
　　冷却：1分钟
　　吟唱：瞬发
　　概述：清空自身所有负面状态，生成一个等同于魔法攻击200%的生命值的护盾，持续30秒。
　　……
　　陈方装备上轮回禁典后，魔法攻击达到2040点。
　　生成一个，等同于魔法攻击200%的生命值的护盾。
　　也就是……
　　一个高达4080生命值的护盾！！！
　　“叮！消耗5强化点，【万劫雷狱】强化+1！”
　　“叮！消耗100强化点，【禁咒·轮回炼狱】强化+1！”
　　【万劫雷狱+1】
　　消耗：50魔法值
　　冷却：15秒
　　吟唱：瞬发
　　概述：群攻技能，召唤上万道雷霆，对100码范围内的敌人造成500%的魔法伤害，持续10秒。
　　【禁咒·轮回炼狱+1】
　　消耗：50魔法值/1秒
　　冷却：2小时
　　吟唱：1秒
　　概述：群攻技能，在精神属性x精神属性的范围内，施展轮回炼狱，灼烧敌人，每秒造成500%的魔法伤害。
　　……
　　强！
　　强到爆！
　　陈方点了点头，十分满意。
　　万劫雷狱持续时间变成了10秒。
　　以陈方的魔法攻击力，每秒可对范围内，所有敌人造成10200的伤害。
　　这已经足够恐怖了。
　　可以轻松秒杀成片的怪物！
　　但。
　　最恐怖的，还是禁咒·轮回炼狱！
　　禁咒超长的吟唱时间，变成了1秒。
　　基本不会被打断了。
　　而陈方精神属性x精神属性的范围，每秒消耗50魔法值。
　　什么概念？
　　陈方如今的精神力是355点，魔法值是3700点。
　　禁咒·轮回炼狱的范围就是355x355。
　　持续时间就是74秒！
　　游戏后期……
　　随着陈方的精神和魔法值越来越高。
　　那时候……
　　轮回炼狱的范围和持续时间还会上涨。
　　一个覆盖几万米的禁咒，足足持续个几小时，伤害还十分爆炸。
　　这尼玛……
　　谁顶得住啊！？
　　……
　　……
　　……
　　【评论区有说超神器就这样？大家放心，后面还会解锁新功能的！】

第32章 再次引起轰动！【求鲜花求收藏】
　　打开装备排行榜。
　　“叮！你的轮回禁典（超神器）荣登排行榜第一名，是否隐藏？”
　　“叮！你的死灵戒指（暗金）荣登等级排行榜第二名，是否隐藏？”
　　“叮！你的死雾护手（白银）荣登等级排行榜第三名，是否隐藏？”
　　“叮！你的死雾护肩（白银）荣登等级排行榜第四名，是否隐藏？”
　　……
　　犹豫了一下。
　　陈方还是将轮回禁典的品级隐藏起来。
　　超神器这东西太扎眼了。
　　装备排行榜：
　　第一名：【？？？？】（？？？）持有者：？？？
　　第二名：【死灵戒指】（暗金）持有者：方寸之间
　　第三名：【死雾护手】（白银）持有者：方寸之间
　　第四名：【死雾护肩】（白银）持有者：方寸之间
　　第五名：【追猎者之弓】（青铜）持有者：苍穹天神
　　第六名：【狼牙大剑】（青铜）持有者：黑色蔷薇
　　第……
　　……
　　“哦！追猎者之弓！”
　　陈方惊讶的看了眼排行榜。
　　没想到冒出了一把青铜弓箭。
　　这个苍穹天神他知道。
　　华夏第一公会，苍穹公会的会长。
　　背后站着华夏的一个超级财团，不把钱当钱的那种。
　　行事和为人都十分狠辣。
　　看来……
　　苍穹公会已经击杀青铜BOSS了。
　　“也该出去了！”
　　陈方踏进一旁的传送门。
　　……
　　此时。
　　因为装备榜的变动。
　　再次引起了轩然大波。
　　先是博学者之杖（白银）还有新月法杖（青铜）双双的消失。
　　紧接着。
　　装备排行榜上，居然突然冒出了四件装备。
　　大部分玩家现在连白板装备都还没有凑齐。
　　公会的精英玩家身上。
　　也只有一、两件黑铁装备。
　　华夏第一公会，苍穹公会的会长也才一件青铜装备。
　　而方寸之间居然有两件白银装备。
　　还有一件暗金装备！！！
　　更离谱的是。
　　暗金装备也就算了，居然还有一件比暗金装备更牛逼的神秘装备！！！
　　顿时间。
　　游戏论坛，聊天频道都炸开锅了。
　　不眠天师：“我没看错吧，这是出BUG了吧，暗金装备都出来了！！！”
　　二哈大帝：“卧槽，我们和大佬玩的是同一个游戏吗，现在暗金装备都有了……”
　　铁骑：“我看了看身上的白板装备，哇的一声，哭了出来……”
　　黑色蜻蜓：“我尼玛，暗金装备都只是第二名，第一件被隐藏起来的装备得多牛逼，难道是史诗装备？不会是传说装备……”
　　扑街萌新：“我擦，第一名那件装备不会也是方寸之间的吧？”
　　无云：“我倒是希望第一件装备不是他的，来个大佬杀杀方寸之间的锐气。”
　　整个游戏论坛都沸腾了。
　　玩家疯狂发帖。
　　同时。
　　聊天频道。
　　毒奶剑神：“高价收购排行榜上的装备，看到联系我，价格包你满意。”
　　汪老板：“三千万收购装备排行榜第一名的神秘装备，一千万收购方寸之间的暗金戒指，看到私聊我！”
　　我伽勒真的没钱：“我出……”
　　一大堆想要收购陈方装备的消息，在聊天频道不断刷屏。
　　引来了无数玩家的羡慕、嫉妒、恨。
　　为什么获得这些装备的人，不是他们。
　　……
　　回到陈方这边。
　　空旷的转职大厅中。
　　一道传送门，凭空出现。
　　“你成功通过试炼了！！！”
　　刚从传送门出来。
　　立刻听到艾薇儿欣喜的惊呼声。
　　“我通过试炼了！”
　　陈方嘴角微翘，点了点头。
　　艾薇儿眼前骤然一亮。
　　震撼！！！
　　欣喜！！！
　　她没想到，陈方真的通过了龙语者的试炼。
　　这可是传说试炼。
　　永恒大陆，近百年来，没有任何人通过……
　　在陈方完成试炼后。
　　任务完成。
　　艾薇儿的好感度已经达到80。
　　80的好感度。
　　陈方对于她来说，就跟亲人一样。
　　此时此刻。
　　艾薇儿由衷的为陈方感到开心。
　　“这么说，你转职成功了！”
　　艾薇儿微微一笑，笑靥如花。
　　通过了龙语者的试炼。
　　就代表着陈方已经获得龙语者的转职卷轴了。
　　顺理成章。
　　陈方如今应该是一名龙语者了……
　　“转职成功了，这要多谢艾薇儿姐姐的药水！”
　　陈方笑着道。
　　蓦然间。
　　艾薇儿发现了端倪，脸色大变。
　　“不对……你没有转职成龙语者！”
　　龙语者用于龙之魔法，可以变身为龙。
　　转职后。
　　手背上会出现一道鳞片。
　　而陈方身上……
　　显然没有。
　　……
　　……
　　……

第33章 艾薇儿的关心【求鲜花求收藏】
　　“咳咳，我确实通过了试炼，不过我没有转职龙语者……”
　　陈方直接坦言道。
　　“龙语者可是传说级隐藏职业啊，你为什么不转职成为龙语者！”
　　艾薇儿抓住陈方的手，着急的问道。
　　感受着她那柔若无骨的小手。
　　陈方不由得心神一荡。
　　“咳咳，艾薇儿姐姐，你别激动，听我说完啊！”
　　陈方笑嘻嘻的说道。
　　“那你给我一个解释，为什么不转职成龙语者！”
　　艾薇儿美眸中闪过一抹怒意，气冲冲的剐了他一眼。
　　龙语者的试炼她也只能开启一次。
　　而陈方通过了试炼，居然不转职龙语者。
　　让她有些难以接受。
　　“其实……我获得了比龙语者更强大的神话级职业！”
　　陈方神秘一笑，慢悠悠的轻声道。
　　“你又骗我！”
　　艾薇儿气的直跺脚，气愤的大声道。
　　显然是不相信陈方的话。
　　她送陈方进去的是龙语者的试炼。
　　传说级职业。
　　怎么可能在里面获得神话级职业。
　　闻言。
　　其他百无聊赖的职业导师，顿时被声音吸引过来了。
　　“什么情况？”
　　其他导师走了过来。
　　看着艾薇儿气愤的艾薇儿，满脸疑惑。
　　“不信你看。”
　　陈方耸了耸肩，无奈掏出了轮回禁典。
　　轰！！！
　　顿时。
　　艾薇儿不淡定了。
　　仿佛被雷劈中了一般。
　　“这……这不可能！！！”
　　她瞪大眼睛，脱口而出。
　　闻言。
　　其他导师将目光往陈方手中望去。
　　这一看！
　　空气似乎凝固了。
　　画面静止……
　　转职大厅内，鸦雀无声。
　　所有职业导师都陷入了深深的震撼中，说不出话来了。
　　直直的战在原地。
　　懵了。
　　彻底懵了。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒……
　　终于。
　　“嘶……”
　　六名职业导师，齐齐地倒吸了一口凉气。
　　慢慢地从震撼中，回过神来。
　　天啊！
　　他们看到了什么？
　　超……超神器！！！
　　是了！
　　这股气息，肯定是超神器！
　　神器绝对没有这么强大气息。
　　哪怕。
　　超神器目前只是白银级别。
　　但他们还是看出了其中的不凡之处。
　　“你……你真的获得神……神话级职业了！”
　　艾薇儿艰难地开口道。
　　她被震撼的说话都吞吞吐吐地，有些不利索了。
　　其余导师也不可思议的看着他。
　　看的陈方都怪不好意思的。
　　也不怪他们这么震撼。
　　超神器。
　　永恒大陆最强大的装备。
　　神话级职业。
　　说白了就是神！
　　如果说。
　　龙语者掌控龙语魔法。
　　成长起来后，处于人类最顶端。
　　那么……
　　神话级职业成长后，就是神！
　　凌驾于一切之上的神！
　　传说级职业还有人转职成功。
　　而神话职业，别说近百年了。
　　永恒大陆已经数万年没有出现过了。
　　“没错，我转职成为轮回法神了。”
　　陈方微笑着回答道。
　　他手中的超神器，让所有导师都不得不相信。
　　数万年了……
　　永恒大陆再次出现神话职业！
　　“没想到……没想到我们居然能见证神话职业的诞生。”
　　“活了大半辈子，居然有幸能看到一次超神器！”
　　“哈哈哈，以后见到其他人，有吹牛逼的资本了。”
　　“我看过超神器，看过神话级职业，你们呢？”
　　五位导师跟打了鸡血一般。
　　甚至，比陈方还要兴奋。
　　“你们别吵了！”
　　突然，艾薇儿神情一肃，打断道。
　　随后。
　　她拿出一个面具递给陈方。
　　“叮！你获得艾薇儿的赠礼：虚空面具。”
　　【虚空面具】
　　等级：1
　　职业：全职业
　　描述：拥有虚空之力的面具，装备后，可隐藏自身的信息，任何人无法探查你的信息。
　　……
　　“这是？”
　　陈方一愣。
　　没有反应过来。
　　“这是我偶然得到的，装备上它，任何人都无法探查你的信息！”
　　“记住，你拥有神话级职业的事，一定不能让魔族知道，不然他们会不留余力的铲除你的。”
　　艾薇儿再次开口，认真的叮嘱道。
　　关心的语气，让陈方不由心中一暖。
　　虽然。
　　她只是一名游戏的NPC……
　　“谢谢艾薇儿姐姐！”
　　陈方点了点头。
　　“对了，艾薇儿姐姐，我想要学习技能。”
　　艾薇儿摇了摇头，无奈说道。
　　“你是神话职业，只能靠野外爆出来的技能书和学习职业本身自带的技能，我无法传授你技能。”
　　不能学习普通法师的技能，陈方也没有太过失望。
　　毕竟。
　　轮回法神自带的技能已经够变态了。
　　……
　　……
　　……

第34章 强化虚空面具【求鲜花求收藏】
　　“叮！消耗10强化点，虚空面具强化+1！”
　　离开转职大厅后，陈方试着强化了一下虚空面具。
　　居然需要要消耗10强化点。
　　强化后。
　　面具并没有发生改变。
　　就是不知道，强化上限会不会发生什么变化。
　　“叮！消耗10强化点，虚空面具强化+2！”
　　“……”
　　“叮！消耗10强化点，虚空面具强化+9！”
　　“叮！虚空面具强化+9，达到强化上限，获得专属特性：虚幻！”
　　【虚空面具+9】
　　等级：1
　　职业：全职业
　　专属特性：虚幻
　　描述：拥有虚空之力的面具，装备后，可隐藏自身的信息，任何人都无法探查你的信息。
　　【虚幻】：戴上面具后，额外获得一个身份，可更改名字和自定义职业名称，任何人都无法识破。（职业不会改变，只是改个名字！）
　　……
　　“这个专属特性倒是有趣！”
　　陈方摸了摸下巴，思索道。
　　面具并不占装备栏，只要放身上，就算是装备了。
　　能隐藏自身信息。
　　但戴在脸上，又是不一样的效果。
　　额外一个身份。
　　可以用来搞事情。
　　嗯……
　　你们要抓的是周树人，和我鲁迅有什么关系？
　　……
　　陈方并不着急升级。
　　去黑市查看了一下。
　　如今。
　　金币兑换率已经下降到1:80了。
　　赶紧将身上的500金币放到黑市。
　　只留下100枚金币。
　　然后。
　　开始在北风城内闲逛。
　　一边欣赏北风城的风景，一边了解北风城NPC的分布位置。
　　很快。
　　他来到北风城的女药水商人，吉尔娜这边。
　　【治疗药水】
　　使用：10秒内恢复500点生命值。(30秒冷却时间)
　　售价：10银币
　　【魔法药水】
　　使用：10秒内恢复500点魔法值。(30秒冷却时间)
　　售价：10银币
　　……
　　一瓶1组100瓶就要10枚金币。
　　买了两组治疗药水，三组魔法药水。
　　然后。
　　为了让禁咒持久一点。
　　陈方又买了1组老板娘的自制的瞬间回蓝药水。
　　【瞬间回蓝药水】
　　使用：瞬间恢复1000点魔法值。(20秒冷却时间)
　　售价：30银币。
　　……
　　1组就要30金币。
　　陈方一阵肉痛。
　　这一趟下来，就要80金币，6400块啊！
　　“对了，老板娘，你这边有没有什么需要的帮助的？”
　　女药水商人看了他一眼。
　　可能……
　　是因为陈方出手大方的原因。
　　“方寸之间，我这边确实有个任务，大量的冒险者即将到来，我制作药水急缺一种材料，烈焰火马的精血，如果你能带一些回来给我，我会给予你奖励。”
　　“叮！请问玩家是否接受特殊任务：【药水商人吉尔娜的委托】！”
　　“任务名称：药水商人吉尔娜的委托。
　　任何等级：特殊任务
　　任务描述：击杀塔克马大草原上的烈焰火马，获取它们身上的精血，交给药水商人吉尔娜，吉尔娜会根据你带回来的烈焰火马的精血，给予你奖励，数量不限。
　　任务奖励：未知”
　　陈方喜出望外。
　　点了点头，美滋滋的回应道。
　　“接受！”
　　他完全没想到，自己随口一提，居然真的接到了任务。
　　还是特殊任务！
　　这种任务就是属于奖励无上限的。
　　会根据你提交的任务物品数量，来进行奖励的。
　　提交的越多，奖励越丰厚。
　　随后。
　　陈方又去隔壁的道具商人查理那边，够买了十个回城卷轴。
　　一个回城卷轴50银币。
　　可惜。
　　这一次，道具商人没有给他任务。
　　……
　　北风城北部。
　　塔克马大草原。
　　“叮！你发现塔克马大草原，获得经验x1000点。”
　　陈方在草原上寻找了一下。
　　没过多久。
　　一群高大的烈焰火马就出现在他的的面前。
　　有的正在埋头吃草，有的在旁边的小湖喝水，好不惬意。
　　烈焰火马从头顶，沿着脊背至马尾，都长着熊熊燃烧的火焰鬃毛。
　　看起来神骏无比。
　　如果不是还没开通宠物系统。
　　陈方都想抓一只当宠物了。
　　【烈焰火马】
　　等级：21
　　血量：2000
　　攻击：178
　　防御：96
　　技能：猛撞、火焰疾驰、喷射火焰
　　评价：身上冒着火焰的马儿，看起来十分的勇猛，身上的火焰会随着它们地奔跑变得更加旺盛。
　　……
　　……
　　……

第35章 万劫雷狱，疯狂刷怪【求鲜花求收藏】
　　烈焰火马的等级是21级。
　　《永恒》越级杀怪，只能越10级。
　　在往上。
　　并不会增加越级杀怪的经验。
　　陈方现在10级，
　　刚好又有特殊任务。
　　刷烈焰火马还是很赚的。
　　这里有四五十只烈焰火马。
　　烈焰火马的移动速度奇快。
　　如果是以前，这么多烈焰马，可能还有点棘手。
　　不过。
　　今时不同往日了。
　　“火球术！”
　　一发火球立刻落到马群中，最中间的烈焰火马身上。
　　轰！！！
　　-20304！
　　伤害炸裂。
　　秒杀！
　　这头烈焰火马当即死亡！
　　瞬间。
　　吸引了所有烈焰火马的仇恨。
　　“咴！！！”
　　“咴！！！”
　　“咴！！！”
　　一大片的马叫声响起。
　　所有烈焰火马向陈方冲来。
　　速度奇快。
　　随着奔跑，鬃毛上的火焰愈发旺盛。
　　陈方嘴角一挑，露出一抹笑意。
　　手中的轮回禁典一闪。
　　一道细小的雷霆疾射而出。
　　“万劫雷狱！”
　　轰隆隆！！！
　　一瞬间。
　　陈方不远处，天地变色，雷光闪烁。
　　生成了一片雷霆领域，将烈焰火马笼罩其中。
　　万雷轰鸣！
　　下一刻。
　　轰！！！
　　天雷落下！
　　被击中的烈焰火马纷纷被秒杀
　　-10104！
　　-10104！
　　-10104！
　　-10104！
　　-10104！
　　……
　　密密麻麻的伤害，从烈焰火马身上浮现。
　　烈焰火马哀嚎着，惨叫声传遍山野。
　　此情此景，宛若地狱。
　　系统提示音不断响起。
　　直接刷爆了陈方的提示栏。
　　“叮！你越级击杀了烈焰火马，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了烈焰火马，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了烈焰火马，获得额外经验……”
　　“……”
　　两、三秒的功夫，所有的烈焰火马全部死绝……
　　无一幸免。
　　这可比闪电链牛逼多了！
　　闪电链在万劫雷狱面前，就是弟弟！
　　看眼经验条……
　　陈方无奈撇了撇嘴。
　　升个级真TM艰难。
　　10级以后升级本来就更难了，经验值翻了好几倍。
　　如今。
　　他升级又需要十倍经验。
　　越级击杀了四五十只烈焰马，也才勉强增加了5%的经验。
　　此时。
　　万劫雷狱已经结束。
　　地上。
　　满地烈焰火马的尸体，被万劫雷狱的雷霆劈的都焦了。
　　裹上面包糠。
　　隔壁小孩都馋哭了。
　　“叮！你获得铜币x25！”
　　“叮！你获得铜币x24！”
　　“叮！你获得烈焰火马的精血x1！”
　　“叮！你获得装备【斩马大刀】！”
　　“……”
　　陈方嘴角一抽。
　　这……
　　从烈焰火马的身上爆出了斩马大刀。
　　有点东西哈！
　　接下来。
　　陈方所过之处，雷光乍现，尸骸遍野。
　　-10104！
　　-10104！
　　-10104！
　　“叮！你越级击杀了烈焰火马，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了烈焰火马，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了烈焰火马，获得额外经验……”
　　这才是雷电法王！
　　体验了万劫雷狱迅速的清怪效果。
　　陈方怎么会停下，用火球术慢慢刷怪呢。
　　不过。
　　系统提示，火球术还能强化。
　　就是不知道，他需要达到多少级，才能强化。
　　到时候。
　　火球术又会不会给他带来惊喜。
　　“万劫雷狱！”
　　再次遇到一群烈焰火马。
　　轰隆隆！！！
　　一道万劫雷狱。
　　秒杀了这一群烈焰火马。
　　加上这些，陈方已经杀了800只了。
　　“叮！你的等级提升至11级，生命值+20，魔法值+20，获得10自由属性点。”
　　久违的金光出现。
　　陈方终于又升级了。
　　由于职业的缘故，他获得的都是普通职业的双倍。
　　无论是生命值，魔法值，还是属性点。
　　突然。
　　尸体中间。
　　一件散发着淡淡火焰特效的长袍，吸引了陈方的注意。
　　“叮！你获得铜币x24！”
　　“叮！你获得烈焰火马的精血x1！”
　　“叮！你获得装备【烈焰长袍】！”
　　【烈焰长袍】
　　品级：青铜
　　等级：20
　　血量：120
　　防御：14
　　精神：7
　　评价：使用烈焰火马皮毛制作的长袍，冬暖夏凉。
　　……
　　果然是青铜装备！
　　这回是人品大爆发了啊。
　　杀个普通的烈焰火马，爆出青铜装备。
　　属性还不错。
　　陈方将其收进背包里。
　　20级的时候，刚好可以把身上的黑铁衣服换下来。
　　他身上的衣服。
　　还是杀野猪爆出来的4级的黑铁装备。
　　现在穿在身上，他都感到有些寒酸了。
　　……
　　……
　　……

第36章 烈焰半人马【求鲜花求收藏】
　　下线吃了个午饭。
　　接下来……
　　一下午的时间。
　　陈方都在塔克马大草原刷烈焰火马。
　　不得不说。
　　到10级以后，升级所需的经验真的坑爹。
　　以陈方恐怖的刷怪速度。
　　足足刷了六个小时。
　　等级也才勉强达到了12级。
　　夕阳西下，落日余晖照射在塔克马大草原上。
　　“万劫雷狱！”
　　轰隆隆……
　　雷光闪过，天雷落下。
　　又是一群烈焰火马的生命被陈方收割。
　　“有入侵者，杀！！！”
　　突然之间。
　　陈方听到耳边传来嘶哑的女声。
　　紧接着。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　箭矢的破空声响起。
　　十几根石制箭矢向他飞来。
　　石制箭矢的头部，还带有灼热的火焰。
　　一发现不对劲。
　　下一秒。
　　陈方身形即刻暴退。
　　Miss！
　　Miss！
　　Miss！
　　Miss！
　　一连躲过了十几根箭火焰箭矢。
　　陈方停了下来，定睛一看。
　　眼前。
　　出现几十只上半身人，下半身马的生物。
　　不同于烈焰火马，从头顶，沿着脊背至马尾，都长着熊熊燃烧的火焰鬃毛。
　　半人马浑身上下，只有马蹄附带火焰。
　　【烈焰半人马—枪兵】
　　等级：23
　　血量：2500
　　攻击：188
　　防御：105
　　技能：烈焰冲锋、标枪投射、骁勇善战、铁蹄践踏
　　评价：半人马一族的勇士，擅长使用长矛，奔跑迅速，骁勇善战，精通战斗技巧。
　　【烈焰半人马—弓箭手】
　　等级：23
　　血量：2200
　　攻击：196
　　防御：86
　　技能：火焰疾驰、神射、灼热之箭、三连射
　　评价：半人马一族的勇士，是天生的神射手，具有高超的百步穿杨的箭法，而且能够把能量击中在箭尖，使飞出的箭矢变得灼热而致命。
　　……
　　半人马怪物！
　　陈方这才发现。
　　此时此刻。
　　他已经处于塔克马大草原的深处。
　　烈焰火马和半人马领地的交界处了。
　　前方不远处。
　　还有一个半人马的小营地。
　　眼前。
　　这些攻击他的半人马，应该就是从哪里来的。
　　“入侵者都得死，为了部落！！！”
　　其中，一名女半人马弓箭手大声的嘶吼道。
　　一声令下。
　　顿时。
　　所有半人马，群起而攻。
　　“灼热之箭！”
　　“烈焰冲锋！”
　　“铁蹄践踏！”
　　“灼热之箭！”
　　“烈焰冲锋！”
　　“三连射！”
　　一堆的技能，立刻砸了过来。
　　烈焰半人马枪兵更是挥舞着手中的长枪，向他袭杀而来。
　　一时间。
　　尘土飞扬。
　　“生命护盾！”
　　陈方没有躲闪，丝毫不慌。
　　手一抬。
　　从容淡定，给自己套上了一个生命护盾。
　　【+4080】
　　一个白色的护盾出现。
　　-58！
　　-59！
　　-73！
　　-64！
　　一连串的伤害浮现，可惜连陈方的生命之盾都没有打破。
　　陈方嘴角一扬，打了个响指，云淡风轻的开口。
　　“万劫雷狱！”
　　弹指间。
　　黑云浮现，雷霆领域生成。
　　万劫雷狱直接将整个半人马群笼罩住。
　　还有……
　　他们身后的半人马营地。
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　雷声大作。
　　-10314！
　　-10395！
　　-10314！
　　-10395！
　　-10395……
　　瞬息间。
　　地上只剩下一地，烈焰半人马的尸体。
　　“叮！你越级击杀了烈焰半人马—枪兵，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了烈焰半人马—弓箭手，获得额外经验……”
　　“……”
　　可怜……
　　半人马枪兵，遇上了陈方这个能瞬发群攻技能的变态。
　　连近身碰到陈方都没有。
　　就暴毙在雷霆之下了。
　　就连不远处。
　　半人马营地都被陈方的雷霆，摧毁的一干二净。
　　重新刷新出来，不知道还要多久。
　　“叮！你获得铜币x24！”
　　“叮！你获得烈焰半人马的耳朵x1！”
　　“叮！你获得装备【英魂长枪】！”
　　“叮！你获得……”
　　收拾了一下战场。
　　爆了一大堆的装备和材料。
　　【英魂长枪】（青铜）
　　等级：21
　　物理攻击：135
　　体质：22
　　职业：骑士
　　评价：北风城一位十夫长骑士佩戴的长枪，被烈焰半人马击杀，流落在外，但长枪不灭，英魂永存。
　　……
　　没想到，又爆出了一件青铜装备。
　　还是青铜武器。
　　看来。
　　开拓者的荣耀徽章，增加的100幸运值还是很牛逼的。
　　……
　　……
　　……

第37章 北风城卫兵，连环任务【求鲜花求收藏】
　　【烈焰半人马的耳朵】（任务物品）
　　介绍：烈焰半人马的耳朵，交给北风城的百夫长费古尔，他会给予你特殊奖励。
　　……
　　“我尼玛，好恶心！”
　　陈方一脸嫌弃。
　　随后。
　　赶忙将还带着鲜血的烈焰半人马耳朵，扔进背包。
　　要不是这玩意是任务物品。
　　打死他都不会放进背包。
　　还有。
　　那个费古尔在哪？
　　之前，陈方在北风城已经逛了一圈。
　　他可不记得，有个百夫长叫费古尔。
　　“随缘吧！”
　　继续深入塔克马大草原。
　　往前走。
　　又是覆灭了两个半人马营地。
　　正前方。
　　一个隐秘的角落里。
　　出现了七八个小帐篷。
　　陈方漠视前方，大手一挥，刚准备施放万劫雷狱。
　　突然。
　　他的脸色微变。
　　连忙收手。
　　眼前这个，好像不是半人马营地。
　　帐篷比半人马的帐篷少，小了许多。
　　以半人马巨大的体形。
　　这种帐篷，根本住不了多少人。
　　而且。
　　他在帐篷上，看到了北风城的标志。
　　“什么情况？”
　　陈方凑上前。
　　“是什么人！”
　　他刚上前，一声厉喝响起。
　　帐篷里。
　　跑出几个蓬头垢面，穿着破烂的士兵。
　　一个个都是残兵。
　　缺胳膊少腿的，就算没有，那也是瘸着一只脚……
　　毫无战斗力可言。
　　【北风城卫兵】（重伤）
　　等级：40
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：长枪突刺、三连刺、横扫、冲锋
　　评价：北风城卫兵训练有素的卫兵，擅长用枪，誓死效忠北风城，目前遭受重伤。
　　【北风城百夫长—费古尔】（精英）（重伤）
　　等级：45
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：长枪突刺、三连刺、横扫、冲锋、人枪合一、裂魂枪法
　　评价：北风城的百夫长士兵，实力强劲，擅长用枪，誓死效忠北风城，目前遭受重伤。
　　……
　　原来费古尔在这啊！
　　陈方眼前蓦然一亮。
　　喜出望外。
　　他之前还琢磨着，费古尔会在哪。
　　没想到居然在这里遇到了。
　　“太好了，是异世界的勇者！咳咳……”
　　费古尔神情激动地握住了他的手，说道。
　　因为过于激动的原因。
　　甚至。
　　还止不住咳嗽了几下。
　　吐出了一小口鲜血。
　　费古尔是所有人中受伤最重的。
　　他丢失了一条手臂，腿也瘸了一条。
　　一名卫兵见状。
　　连忙扶住了费古尔。
　　“异世界的勇者，我们遭遇了山地亚龙的袭击，大部分士兵都牺牲了，我们也身受重伤，逃亡至此，你能帮助我们吗？”
　　费古尔艰难的开口道。
　　“当然，乐意之极！”
　　陈方点了点头，淡淡笑道。
　　对于任务，又有谁能拒绝呢。
　　反正失败了也没有惩罚。
　　“异世界的勇者，我将对你的实力进行考验，如果通过，我将会交付给你一个重要的任务！”
　　费古尔看着他，一脸严肃的说道。
　　“叮！请问玩家是否接受连环任务：【费古尔的考验】！”
　　“任务名称：费古尔的考验
　　任何等级：连环任务
　　任务描述：向费古尔证明的你实力，收集50只烈焰半人马的耳朵，把它们交给费古尔，完成任务后，他将会有更重要的任务交给你。（0/50）
　　任务奖励：经验x10000，声望x100，金币x5，开启下一环任务。”
　　经验、声望和金币，虽然都不多。
　　但这是连环任务。
　　连环任务，一般好的奖励都会在后头。
　　背包里的烈焰半人马的耳朵，早就不止五十个了。
　　陈方看了一下。
　　他覆灭了3个半人马营地，一共获得134个耳朵。
　　一股脑的，将所有烈焰半人马的耳朵提交。
　　这东西他实在不想留在背包。
　　看着都恶心。
　　“哦！异世界的勇者，没想到你居然击杀了这么多烈焰半人马，真是让人难以置信！”
　　费古尔张大嘴巴，不可思议的说道。
　　旁边。
　　几名卫兵也是不可置信的看着他。
　　本来。
　　他们并不看好，孤身一人的陈方。
　　但在这一刻。
　　他们的心中，真正的燃起了希望。
　　“异世界的勇者，你向我证明了你的实力。”
　　费古尔一脸严肃的看着陈方，目光坚定，郑重的说道。
　　下一刻。
　　“啪嗒！”
　　他直接跪在了陈方的面前。
　　顿时。
　　吓了陈方一大跳。
　　“勇者，我恳求你，帮我们把小姐带离开这个危险的地方！！！”
　　……
　　……
　　……

第38章 部落，半人马之王【求鲜花求收藏】
　　“快起来，快起来！”
　　陈方连忙将费古尔扶起来。
　　随后，疑惑的问道：
　　“你们小姐是？”
　　这时。
　　中间最大的帐篷打开了。
　　从里面，走出来一个穿着淡黄长裙的小萝莉。
　　小萝莉身材窈窕有致，精致的可人脸蛋，面色有些苍白。
　　尽管。
　　她的年纪还小。
　　甚至，有些灰头土脸。
　　身上淡黄的长裙布满了灰尘，稍显落魄。
　　蓬松的头发。
　　显然已经好多天没有打理过了。
　　但也能看出。
　　以后……
　　一定是个祸国殃民的美女。
　　【莉莉安】
　　等级：24级
　　职业：元素法师
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：雷电法球、风行术、火焰弹、圣光弹、冰锥术……
　　描述：北风城城主的唯一女儿，魔法天赋极高，拥有掌控自然元素的隐藏职业。
　　……
　　这个小萝莉还是隐藏职业！
　　北风城城主的女儿。
　　难怪了！！！
　　这里都是北风城的卫兵。
　　“叮！百夫长费古尔向你发布后续任务，【护送莉莉安回城】。”
　　“任务名称：护送莉莉安回城
　　任何等级：S级
　　任务描述：北风城城主的女儿莉莉安前往皇城魔法学院学习，回来时途中遭遇山地亚龙的袭击，护卫队损失惨重，逃脱至此，他们恳请你请把莉莉安，安全带回北风城，城主会好好感谢你的！！！
　　任务奖励：未知！”
　　……
　　“怎么，你们不一起走吗？”
　　陈方好奇的问道。
　　费古尔和卫兵们相视一眼，纷纷低下头。
　　就连莉莉安的脸色也有些黯然。
　　费古尔摇了摇头，露出苦笑，解释道。
　　“我们都是残兵，走也走不快，只会拖累你们。”
　　“而且……烈焰半人马之王的部落就在附近，如果太多人行动，会被它发现的。”
　　闻言。
　　陈方一喜。
　　眼中闪过一抹精芒，兴奋的问道。
　　“等等，这么说……你知道烈焰半人马之王的位置。”
　　费古尔点了点头，指向营地的右方。
　　哪里有一颗参天大树。
　　起码千年树龄了。
　　“哪个方向，就是烈焰半人马之王的部落的方向了，等等你带小姐离开的时候，一定要小心，不要靠近哪里。”
　　BOSS啊！
　　陈方摸着下巴，嘿嘿一笑。
　　没想到。
　　他这一问，还有意外收获！
　　“我觉得，没那个必要，你们完全可以一起走！”
　　陈方的眼睛微眯，看着半人马之王领地的放下，微微一笑道。
　　“嗯？”
　　众人疑惑的将目光看向陈方。
　　“不就是半人马之王吗？杀了就完事了！”
　　陈方霸气的开口道。
　　“开什么玩笑，那可是烈焰半人马之王啊！就算你实力不错，但你一个人怎么可能打的过它，我们这些残兵是没办法帮你。”
　　费古尔慌忙阻止道。
　　如果是之前。
　　他们还没有被山地亚龙攻击，受到重伤。
　　凭借他们的实力，完全可以击杀烈焰半人马之王。
　　但如今。
　　虎落平阳被犬欺。
　　别说烈焰半人马之王。
　　随便来四五十只烈焰半人马，他们都要交代在这里。
　　更别提帮助陈方，击杀烈焰半人马之王了。
　　“不用，我一个人足以！”
　　陈方一脸自信的说道。
　　此话一出。
　　所有人都露出了苦涩的笑容。
　　他们都觉得，陈方这是要去送死。
　　显然！
　　没有人相信，陈方可以击杀烈焰半人马之王。
　　就算……
　　陈方真的十分实力强大，强大到可以单挑烈焰半人马之王。
　　但是！
　　前面可是大型的半人马部落。
　　里面还有上千只半人马。
　　半人马之王可不会跟你单打独斗。
　　击杀这么多半人马。
　　明显不可能！
　　这是他们全胜时期，都做不到事！
　　“相信我吧！”
　　陈方嘴角露出神秘的笑容。
　　说干就干。
　　来到阻挡半人马部落和营地帐篷中间的参天大树边上。
　　可以依稀看见。
　　远处。
　　有一个由石头组成的超大型半人马部落。
　　石制房子，石制矮墙，石制宫殿……
　　在哪里。
　　起码，有着上千只的半人马在活动。
　　部落内。
　　半人马们巡逻，煮饭、搬砖、交谈，练习战斗技巧……
　　很难想象。
　　要不是这颗参天大树，遮挡住了营地的帐篷。
　　估计……
　　半人马早就冲过来了。
　　哪时候。
　　费古尔和莉莉安他们会是怎样的下场……
　　拿出轮回禁典。
　　目光直视半人马部落。
　　陈方开始释放他唯一一个，需要吟唱的技能……
　　……
　　……
　　……

第39章 使用禁咒，恐怖的威力【求鲜花求收藏】
　　“游荡在空气中的火元素，组成无尽的烈焰，听从我的指引，以吾之名，燃烧眼前的一切吧，让其回归轮回吧……”
　　随着陈方的吟唱，周围的火元素越来越活跃。
　　就连空气中。
　　都带着一股炽热的气息。
　　原本。
　　有些昏暗的天空，直接被染成了火红色，散发着浓烈的红光。
　　似乎在酝酿着什么……
　　空气中的火元素，愈发躁动。
　　就连一众卫兵，都感觉到不对。
　　“好浓烈的火元素，都快凝为实质了，这怎么可能！”
　　费古尔吃惊的说道。
　　看着陈方的方向，费古尔一咬牙，下定了决心。
　　反正。
　　横竖都是死。
　　还不如相信他了。
　　托着一瘸一拐的身体。
　　身后的卫兵相互搀扶着。
　　一行人，小心翼翼的往陈方所在的方向走去。
　　来到陈方的身边，往前一看。
　　这一看。
　　顿时惊为天人，
　　“嘶……”
　　眼前的这一幕，让他们终生难以忘怀……
　　“禁咒·轮回炼狱！”
　　随着陈方冷漠的开口。
　　话音落下！
　　“轰！！！”
　　空气中的火元素仿佛收到了什么指令。
　　只见！
　　一片火海凭空出现。
　　刹那间！
　　火海变成了火域。
　　数万米无尽火域，直接将烈焰半人马部落覆盖进去……
　　甚至。
　　就连周遭的烈焰半人马营地都覆盖进去。
　　所有人的半人都开始慌乱起来。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　噬人的火焰，开始剧烈的燃烧起来。
　　这一幕。
　　如同世界末日来临一般。
　　半人马疯狂逃窜。
　　可惜。
　　仅是瞬间，他们就被燃烧殆尽。
　　眼前的一切……
　　宛若……人间炼狱。
　　天降神罚！！！
　　恐怖如斯！
　　上千人的烈焰半人马部落。
　　顷刻间。
　　化为了灰烬。
　　“叮！你越级击杀了烈焰半人马—枪兵，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了烈焰半人马—弓箭手，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了烈焰半人马—先锋，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了烈焰半人马—巫师，获得额外经验……”
　　“叮！你越级击杀了烈焰半人马—护卫（精英），获得额外经验……”
　　“……”
　　刷屏一般的系统提示出现。
　　一条接着一条。
　　陈方的嘴角，也止不住的疯狂上扬。
　　这尼玛……
　　爽！
　　太TM的爽！
　　很快。
　　“叮！你越级击杀了烈焰半人马之王（青铜BOSS），获得额外经验……”
　　“啧啧啧。”
　　陈方捏着下巴，满意的点了点头。
　　连BOSS的面都还没见到，就把给它杀了
　　这美妙的感觉。
　　随后。
　　他大手一挥，将禁咒关掉。
　　片刻后！
　　火焰炼狱消失。
　　仿佛一切都没有发生过一般。
　　塔克马大草原深处。
　　逐渐回归平静！
　　只不过。
　　地上多了上千具烈焰半人马的尸体……
　　到处是火焰烧焦过的痕迹。
　　禁咒的首次表演！
　　完美谢幕。
　　渐渐地！
　　卫兵们开始回过神来。
　　望着眼前，如同地狱一般的场景！
　　他们却留下了激动的泪水。
　　好像……
　　真的可以回家去了。
　　一种死里逃生的喜悦，在众人的心头蔓延。
　　本来都已经绝望了。
　　只求小姐可以安全的回到城内。
　　但没想到，陈方如此的强大。
　　一个恐怖的禁咒。
　　覆灭了整个烈焰半人马部落。
　　……
　　“你帮我打扫一下战场吧！”
　　陈方回头跟还在原地罚站的莉莉安，说道。
　　丝毫没有把她当城主女儿对待。
　　毕竟。
　　这里，也就他和莉莉安可以自由行动。
　　他一个人收拾，要收拾到什么时候。
　　“哦哦！”
　　莉莉安这才从震惊中回过神，连连可爱地点头应道。
　　然后！
　　慌慌张张的给陈方施加了一个风行术。
　　然后又给自己来了一个。
　　紧接着。
　　陈方就听到提示。
　　“叮！你获得了莉莉安的风行术BUFF加持，移动速度增加50%！”
　　看着手足无措，可爱的莉莉安
　　陈方眉毛一挑，露出一抹坏笑。
　　“这小妞，很上道嘛！”
　　不过。
　　这句话他是在心里说自语的。
　　并没有说出来。
　　莉莉安才十四岁左右。
　　还是个小萝莉，调戏她不好。
　　太禽兽了。
　　看到陈方嘴角的坏笑。
　　莫名的。
　　一抹绯红，出现在莉莉安可人的小脸蛋上。
　　她赶忙低下头。
　　开始埋头帮陈方打扫战场。
　　北风城的卫兵见状。
　　也开始力所能及的，帮陈方收拾起战利品。
　　……
　　……
　　……

第40章 收获满满，狂暴药水【求鲜花求收藏】
　　“叮！恭喜你获得莉莉安的好感度+50！”
　　看着莉莉安的身影，陈方有些摸不着头脑。
　　怎么突然就获得了莉莉安50的好感度。
　　不过。
　　这是好事。
　　他也开始打扫战场。
　　……
　　不知道过了多久。
　　终于打扫完毕了。
　　陈方这一个禁咒下去。
　　直接杀了上千只的普通烈焰半人马。
　　还有十几只烈焰半人马护卫（精英），一只烈焰半人马之王！
　　就连他的等级，直接升了一级。
　　“叮！你获得铜币x28！”
　　“叮！你获得金币x18！”
　　“叮！你获得装备【烈焰怒火长裤】！”
　　“叮！你获得装备【救世者之帽】！”
　　“叮！你获得狂暴药水……”
　　盘点了一下战利品。
　　不知道【龙语者的试炼】是特殊地图的原因。
　　还是陈方的人品大爆。
　　这装备爆率，比龙语者试炼的爆率高多了。
　　一共获得：36枚金币，82件黑铁装备，9件青铜装备，2件白银装备。
　　其中。
　　只有三件，是他需要的装备。
　　也不废话。
　　当场强化！
　　说不定能获得特性【适应】，能让他直接装备上呢。
　　“叮！消耗1强化点，烈焰疾驰布靴+1！”
　　“叮！消耗1强化点，烈焰疾驰布靴+2！”
　　“叮！消耗1强化点，烈焰疾驰布靴+3！”
　　“叮！烈焰疾驰布靴+3，达到强化上限，获得特性：急速！”
　　【烈焰疾驰布靴+3】(青铜)
　　等级：20
　　血量：80（+150）
　　防御：15（+45）
　　敏捷：7（+20）
　　特性：急速
　　职业：法师、牧师
　　评价：烈焰半人马之王皮革制作的靴子，十分的轻便，奔跑起来的时候还会带一点火焰哦。
　　【急速】：经过强化，你的鞋子更加轻灵，增加50%的移动速度，10点敏捷。
　　……
　　这件装备还是很不错的。
　　弥补法师腿短，容易被近身的缺陷。
　　能增加输出环境和生存能力。
　　下一件。
　　“叮！消耗2强化点，烈焰怒火长裤强化+1！”
　　“叮！消耗2强化点，烈焰怒火长裤强化+2！”
　　“……”
　　“叮！消耗2强化点，烈焰怒火长裤强化+5！”
　　“叮！烈焰怒火长裤+5，达到强化上限，获得特性：烈焰之怒！”
　　【烈焰怒火长裤+5】(白银)
　　等级：20
　　血量：180（+700）
　　防御：23（+95）
　　体质：12（+50）
　　特性：生命护卫
　　职业：法师、牧师
　　评价：燃烧着烈焰怒火的长裤，看起来，似乎很帅。
　　【烈焰之怒】：感受烈焰的力量，你的火系技能更加的狂暴，火系技能增加20%输出。
　　……
　　也就是说。
　　陈方一发火球术能打出2万的输出。
　　穿上烈焰怒火长裤以后，2万4的输出。
　　这特性还是很牛逼的。
　　“叮！消耗2强化点，救世者之帽强化+1！”
　　“叮！消耗2强化点，救世者之帽强化+2！”
　　“……”
　　“叮！消耗2强化点，救世者之帽强化+5！”
　　“叮！救世者之帽+5，达到强化上限，获得特性：强效冥想！”
　　【救世者之帽+5】(白银)
　　等级：20
　　魔法值：250（+1000）
　　防御：20（+70）
　　精神：13（+32）
　　特性：强效冥想
　　职业：法师、牧师
　　评价：邪恶的死灵法师莱斯早年佩戴的护肩，具有强大的防御。
　　【强效冥想】：穿上它，你将无时无刻不在冥想，而且其冥想的效果更加显著了，每秒恢复15点魔法值。
　　……
　　这件帽子虽然算不上极品。
　　但是属性，还有特性。
　　都跟陈方十分契合。
　　强效冥想可与每秒恢复15点魔法值。
　　禁咒每秒消耗50点魔法值。
　　差不多能增加禁咒·轮回炼狱三分之一的持续时间。
　　让陈方十分的满意。
　　如果装备上这件装备。
　　禁咒·轮回炼狱的持续时间，就可以突破100秒了。
　　不过很可惜。
　　并没有强化出特性：【适应】。
　　这三件装备都需要20级才能穿戴。
　　陈方记得，还有一堆的药水！
　　【狂暴药水】
　　描述：使用后，玩家将进入一小时的狂暴状态，增加30%输出，降低30%的防御。（药效结束，将会全属性降低30%，持续一小时。）
　　评价：烈焰半人马巫师特制的药水，容易让人迷失神志。
　　……
　　这是个好东西！
　　开荒副本时，输出职业的必备药水啊！
　　副本一开通。
　　拿出去卖，到时候，肯定会有大批的公会抢购。
　　而这玩意。
　　他在半人马部落中，足足获得了1万瓶。
　　……
　　……
　　……

第41章 你一定要好好的奖励他【求鲜花求收藏】
　　打开装备排行榜。
　　“叮！你的烈焰怒火长裤（白银）荣登等级排行榜第三名，是否隐藏？”
　　“叮！你的救世者之帽（白银）荣登等级排行榜第四名，是否隐藏？”
　　“叮！你的烈焰疾驰布靴（青铜）荣登等级排行榜第九名，是否隐藏？”
　　“否！”
　　陈方直接拒绝道。
　　……
　　装备排行榜。
　　第一名：【？？？？】（？？？）持有者：？？？
　　第二名：【死灵戒指】（暗金）持有者：方寸之间
　　第三名：【烈焰怒火长裤】（白银）持有者：方寸之间
　　第四名：【救世者之帽】（白银）持有者：方寸之间
　　第五名：【死雾护手】（白银）持有者：方寸之间
　　第六名：【死雾护肩】（白银）持有者：方寸之间
　　第七名：【烈焰长袍】（青铜）持有者：方寸之间
　　第八名：【英魂长枪】（青铜）持有者：方寸之间
　　第九名：【烈焰疾驰布靴】（青铜）持有者：方寸之间
　　第十名：【解骨匕首】（青铜）持有者：方寸之间
　　……
　　三件装备都上榜。
　　特别是两件白银装备。
　　顿时。
　　将死雾护手和死雾护肩挤下来。
　　目光挪动。
　　一眼望下来！
　　前十名。
　　装备持有者都是陈方。
　　装备排行榜的直接被他霸榜！
　　之前，苍穹天神的追猎者之弓。
　　还有黑色蔷薇，向他购买的狼牙大剑都被挤下榜。
　　不见踪影。
　　同时！
　　因为装备排行榜上，前十的装备都出现了。
　　排行榜奖励，也随之出现……
　　第1名：装备时增加玩家10%的伤害
　　第2名至第4名：装备时增加玩家8%的伤害。
　　第5名至第10名：装备时增加玩家5%的伤害。
　　英魂长枪和解骨匕首，虽然持有人是他。
　　不过。
　　这两件都不是本职业的装备。
　　去掉这两件。
　　如果陈方把排行榜上的装备全部装上，可以增加54%伤害。
　　增加一半的伤害，十分恐怖。
　　可惜！
　　除了轮回禁典外，他的等级都不过。
　　他现在才13级。
　　而等级需求最低的是拥有特性【适应】死灵戒指。
　　但也需要15级。
　　其他装备则是需要20级。
　　……
　　随后。
　　陈方就带着莉莉安，还有她的卫兵往北方城的方向走去。
　　他虽然可以用回城卷轴。
　　但可惜。
　　莉莉安和卫兵这些NPC却用不了。
　　不然，直接没人一个回城卷轴。
　　多省事。
　　一行人出发了，所过之处。
　　万径人踪灭！
　　遇见半人马营地？
　　陈方反手就是一个万劫雷狱。
　　-10314！
　　-10395！
　　-10314！
　　-10395！
　　-10395……
　　瞬间全部秒杀了！
　　化作尸体！
　　顺便……
　　还把他们的营地给拆了。
　　就是这么无情。
　　……
　　一个小时后。
　　一行人终于回到了北风城。
　　“费古尔，莉莉安小姐，你们这是怎么回事，还有其他兄弟呢！”
　　城门口的卫兵看见落魄的一行人，脸色一变，连忙上前询问道。
　　“我们回来的时候，遭遇了山地亚龙的袭击，大部分兄弟都牺牲了……”
　　费古尔的语气有些低沉。
　　“还要多亏这位异世界的勇者，救了我们，不能我们和小姐可能都要死在塔克马大草原深处。”
　　说完。
　　费古尔感觉的看了眼陈方。
　　闻言。
　　城门口的卫兵连忙向陈方低头致谢。
　　紧接着！
　　赶忙派人将费古尔几人送去治疗。
　　而后！
　　便卫兵长便带着陈方和莉莉安两人，前往城主府。
　　城主府，在北风城最中心的位置。
　　高墙大院，看起来十分豪华。
　　仅仅是围墙都有五六米高。
　　城主府内。
　　一进入城主府，陈方立刻被管家带到了会客厅。
　　莉莉安则是被带走了。
　　当陈方再次看见莉莉安。
　　她已经将之前布满尘土的淡黄长裙换掉了。
　　此刻！
　　莉莉安就像是一只精灵。
　　金色的长发，水蓝色的眸子，精致的如同瓷娃娃般稚嫩的脸庞。
　　穿着黑色小洋裙，纤细的腿上裹着一双白色的丝袜。
　　美丽可爱。
　　同时走进来的，还有一位充满威严的中年大叔。
　　想来。
　　这位充满威严的中年大叔应该就是莉莉安的父亲，北风城的城主了。
　　莉莉安拉着城主的胳膊。
　　然后小手指向陈方。
　　可爱的眨了眨水蓝色的大眼睛，对城主撒娇道。
　　“父亲大人，就是这位勇者拯救了我，你一定要好好的奖励他啊！”
　　……
　　……
　　……

第42章 丰厚的奖励【求鲜花求收藏】
　　“哈哈哈，放心吧，救了我的宝贝女儿，我自然会亏待！”
　　“你就别担心了，还是先回去休息吧，都几天没有好好休息了！”
　　莉莉安的父亲，也就是城主，宠溺的大笑道。
　　随后，大步流星的走进会客厅。
　　“叮！恭喜你获得城主的好感度+40！”
　　【北风城城主—兰德】
　　等级：？？？
　　职业：？？？
　　属性：？？？
　　描述：莉莉安的父亲，北风城的城主，实力强大，曾经单人击杀过一条成年黑龙。
　　……
　　一个人击杀黑龙。
　　陈方的瞳孔猛然一缩。
　　眼前这位气势威严的城主，实力有些恐怖啊！
　　《永恒》里的龙族。
　　只要成年后，最弱的实力都能达到80级暗金BOSS级别。
　　其实力，不言而喻。
　　“这……好吧，父亲大人，那我先回去休息了……”
　　莉莉安犹豫了一下，低声说道。
　　恋恋不舍的看了眼陈方。
　　突然。
　　甩动着金色的长发，莉莉安一路小跑。
　　来到陈方的面前。
　　“亲爱的勇者，方寸之间，谢谢你救了我，又送我回家。”
　　莉莉安甜甜一笑，感谢道。
　　陈方刚想说话。
　　一阵香风袭来。
　　“啵！！！”
　　踮起脚尖，在陈方的脸上，香了一口。
　　然后！
　　莉莉安羞红着一张小脸，迈着小碎步，往她的房间跑去……
　　嗯！！！
　　陈方一愣，有些愕然。
　　万万没有想到……
　　她居然被NPC强吻了！
　　而且！
　　《永恒》不愧是的100%全息拟真体验的游戏。
　　这感觉，够真实！
　　温香软腻！
　　挺爽的！！！
　　旁边。
　　北风城城主，瞪大了眼睛。
　　差点没有原地暴走。
　　一刀把陈方给秒了！
　　紧接着。
　　陈方就接到了系统的提示。
　　“叮！北风城城主的好感度-60！”
　　好家伙！
　　这好感度，直接变成-20了。
　　陈方欲哭无泪，心中有点打鼓！
　　北风城主该不会……
　　直接暴起，把他干掉吧！
　　不会吧……
　　这可是能击杀80级暗金BOSS的大佬。
　　虽然他是玩家中开挂的存在，但也挡不住这种大佬的攻击啊！
　　好在。
　　城主还是忍住了，没有动手。
　　“小子，虽然你救了我女儿，但你也不要对他有想法，不然别怪我不客气！”
　　城主黑着一张脸，看着陈方警告道。
　　陈方哭笑不得。
　　苍天可鉴啊！
　　他真的对莉莉安没有想法。
　　虽然……
　　莉莉安长的很漂亮。
　　但，在怎么说，也还是个孩子啊！
　　他，陈方，是那样的人吗？
　　“城主你就放心吧，我发誓，我对你女儿没想法！”
　　陈方一脸浩然正气，语气坚决的说道。
　　这番话。
　　让城主面色稍微一缓，点了点头。
　　他这才有点放下心来。
　　“叮！北风城城主的好感度-30！”
　　城主豪气的大手一挥，接着道。
　　“只要你别对我女儿有想法，这个徽章给你，北风城任你选一块地，仓库你的装备随你挑。”
　　“叮！恭喜你超额完成连环任务【护送莉莉安回城】，获得任务奖励。”
　　“恭喜玩家，方寸之间，获得北风城地契x1，北风城荣誉徽章x1！”
　　“恭喜玩家，方寸之间，获得经验x100万，声望x2000，金币x500！”
　　……
　　【北风城地契】（特殊物品）
　　等级：1
　　描述：北风城的地契，拥有他，你可以在北风城随意挑选一件店铺，并获得其所有权。
　　【北风城荣誉徽章】
　　等级：1
　　描述：北风城内所有NPC的好感度+30，北风城的产业无需税收，北风城内杀人将不会红名。
　　评价：感谢你为北风城做出的贡献，特奖励此徽章。
　　……
　　陈方一喜。
　　奖励十分丰厚。
　　虽然是这只是个游戏。
　　但房产的价格也不会便宜。
　　等大批的玩家走出新手村。
　　北风城繁华地段的店铺，能轻松卖出几千万的价格。
　　没错。
　　就是这么夸张。
　　因为，《永恒》如今可是人类的第二世界。
　　而100万经验，也让他的经验条涨了一半。
　　“走吧！我带你去选一下仓库里装备。”
　　城主撇了陈方一眼，平淡道。
　　陈方跟上。
　　城主府很大，会客厅和仓库都要走好几分钟的时间。
　　这时。
　　《永恒》公告出现。
　　“叮！苍穹天神第二个走出新手村，获得荣耀武器宝箱（黑铁）x1！”
　　“叮！黑色蔷薇第三个走出新手村，获得荣耀装备宝箱（黑铁）x1！”
　　连续两道提示音出现。
　　“开始有人走出新手村了吗？看来，慢慢要热闹起来了。”
　　陈方的眉毛一挑。
　　过两天。
　　估计大部分玩家都能离开新手村了。
　　……
　　……
　　……

第43章 我突然反悔了【求鲜花求收藏】
　　城主府的收藏装备仓库里。
　　上万件装备，琳琅满目。
　　作为城主府的收藏装备的仓库。
　　这里最低级的都是青铜装备数不胜数，白银装备也是随处可见。
　　突然。
　　一个很像鳞片制作而成的项链吸引了陈方的注意力。
　　项链放在一个彩色的宝盒上。
　　【逆鳞项链】（黄金）
　　等级：15
　　生命值：400
　　防御：50
　　精神：5%
　　技能：逆鳞
　　职业：法师
　　评价：北风城城主使用黑龙身上最坚硬的逆鳞，吩咐皇城铁匠制作的项链。
　　【逆鳞】：当你受到致死攻击时，项链将会施放一道逆鳞之盾，可以抵挡住一次50级以下暗金BOSS的一次攻击，冷却：24小时。
　　……
　　“嘶……”
　　不愧是80级以上暗金BOSS，黑龙身上最坚硬的逆鳞制作的装备。
　　虽然只是黄金装备，但属性属实有点变态啊！
　　而且还有一个技能。
　　连他那一枚暗金戒指都没有。
　　装备等级还不高。
　　一旁。
　　看到陈方那逆鳞项链，城主脸色一变。
　　那是他准备送给莉莉安的礼物。
　　特地让人送去皇城知名铁匠哪里打造。
　　他还特地吩咐铁匠，打造出来的装备等级越低越好。
　　两天前才送到的。
　　不过那时候，莉莉安失踪了。
　　着急中。
　　他就随口让管家将这件装备放到仓库……
　　“算了，只要这小子馋我女儿，拿了就拿吧，反正装备还可以在做！”
　　城主的有些肉痛的想道。
　　“我就要这件了。”
　　陈方笑眯眯的说道。
　　“行吧！拿走拿走！”
　　城主甩了甩手，有些不耐烦的说道。
　　“叮！恭喜玩家获得北风城城主的赠送：【逆鳞项链】！”
　　陈方美滋滋的开始进行强化。
　　“叮！消耗2强化点，逆鳞项链强化+1！”
　　“叮！消耗2强化点，逆鳞项链强化+2！”
　　“……”
　　“叮！消耗2强化点，逆鳞项链强化+5！”
　　“叮！逆鳞项链+5，达到强化上限，获得特性：斩杀！”
　　【逆鳞项链+5】（黄金）
　　等级：15
　　生命值：400（+1500）
　　防御：50（+180）
　　精神：5%（+25%）
　　技能：逆鳞
　　特性：斩杀
　　职业：法师
　　评价：北风城城主使用黑龙身上最坚硬的逆鳞，吩咐皇城铁匠制作的项链。
　　【斩杀】：生命值低于20%的目标，将会被你斩杀，无视护甲，无视生命，无视等级。
　　……
　　斩杀这特效也太牛逼了吧！
　　生命值只要对于20%，都能给你秒了。
　　哪怕……
　　陈方拿木棍敲一下，都能将其瞬间斩杀！
　　他的伤害爆炸。
　　普通的野怪都是直接秒的。
　　根本不会留到20%。
　　但这特性，到杀BOSS的时候就爽了！
　　作为莉莉安的救命恩人，城主虽然不爽陈方。
　　但他还是决定亲自送他出了城主府。
　　……
　　莉莉安的房间内。
　　莉莉安并没有休息。
　　而是趴在窗户旁边，通过窗户上的小缝，偷偷的瞄着不远处。
　　陈方和城主正交谈着，往城主府门口走去。
　　“哇，连背影都这么帅！”
　　莉莉安脸色一红，心中暗道。
　　呆呆的看着陈方的背影。
　　一直到陈方消失在她的视线中。
　　又过了好一会，才回过神。
　　那个少女不崇拜强者。
　　那个少女的心中没有一个英雄。
　　更何况。
　　永恒大陆强者为尊。
　　拥有无数英雄救美故事的熏陶下，成长的莉莉安。
　　……
　　送陈方来到城主府门外。
　　“城主大人，送到这里就好了！”
　　陈方笑了笑，如同谦谦君子，礼貌道。
　　“嗯！那你小心点，走好！”
　　城主也点了点头，回应道。
　　城主转身走进府内……
　　“我打不过你，还不能气气你吗！”
　　陈方突然露出坏笑。
　　让你之前威胁我！
　　虽然对你女儿没想法，但最讨厌别人威胁我了。
　　“城主大人，我突然反悔了，想让你当我岳父怎么办！”
　　“哈哈哈！”
　　陈方放声大笑着说道。
　　说完。
　　他赶紧转身就跑。
　　皮一下，就很开心！
　　“叮！北风城城主的好感度-30！”
　　刚走进府内。
　　就听着门外传来陈方的声音。
　　蓦然。
　　北风城主的脸一黑，被气的暴跳如雷。
　　“那个臭小子，再见到他，我一定要扒了他的皮。”
　　城主咬牙切齿，狠狠的的说道。
　　刚回到正数的好感度。
　　一下子。
　　又降成了负数。
　　……
　　……
　　……

第44章 我这个人比较仁慈！【求鲜花求收藏】
　　来到药水商人吉尔娜这里。
　　将背包里，2300瓶烈焰火马的精血，全部提交。
　　“你居然获得了这么多烈焰火马的精血！”
　　吉尔娜惊喜地说道。
　　“太好了，这些够我用好长一段时间了！”
　　“叮【药水商人吉尔娜的委托】”
　　“叮！恭喜你，提交2300瓶烈焰火马的精血，完成【药水商人吉尔娜的委托】，获得任务奖励。”
　　“恭喜玩家，方寸之间，获得经验x103.5万，金币x23！（每瓶烈焰火马的精血可获得450经验，1银币。）”
　　“唰！”
　　一道亮眼的金光出现。
　　系统的提示音随之出现。
　　“叮！你的等级提升至14级，血量值+20，魔法值+20，获得10自由属性点。”
　　陈方升级了。
　　还差最后一级，他就可以装备上龙鳞项链和死灵戒指了。
　　该下线了。
　　肚子有些吃不消了。
　　……
　　下线后。
　　陈方已经饿得前胸贴后背了。
　　看了眼时间。
　　不知不觉，都已经晚上十点多了。
　　这个时间段，楼下小餐馆已经关门了。
　　只能点了份外卖。
　　……
　　第二天。
　　陈方睡过头了，一直睡到十点多才起床。
　　洗漱了一番。
　　照例去晨跑了30分钟。
　　索性。
　　他直接在楼下吃了顿午餐。
　　登录陆游戏。
　　“唰！”
　　白光一闪。
　　陈方出现在北风城的城中心。
　　“欢迎回到永恒大陆！”
　　此时。
　　已经开始陆续有精英玩家，离开新手村，来到二级主城了。
　　随手打开等级排行榜。
　　等级排行榜：
　　第一名：【方寸之间】等级：14级，职业：轮回法神
　　第二名：【苍穹天神】等级：11级，职业：弓箭手
　　第三名：【黑色蔷薇】等级：11级，职业：战士
　　第四名：【诡影】等级：11级，职业：暗影刺客
　　第五名：【皇图霸业】等级：10级，职业：骑士
　　第六名：【剑长空】等级：10级，职业：战士
　　“……”
　　第十名：【霸气无双】等级：10级，职业：法师
　　……
　　好家伙。
　　这群人都不休息的吗？
　　昨天晚上10点多，才刚刚有人离开新手村。
　　现在才早上11点。
　　这些人居然都转职，还达到11级了。
　　这是肝了一整晚啊！
　　果然！
　　游戏仓玩家就是任性！
　　虽然一个游戏仓价值18.88万。
　　不过。
　　价格和收益还是成正比的！
　　游戏仓拥有营养液，在游戏仓里面玩游戏还属于休眠状态。
　　根本不会感觉累了困了。
　　看来。
　　过阵子他也要买个游戏仓才行。
　　排行榜上。
　　最让陈方诧异的，还是那个叫诡影的刺客玩家。
　　居然也是隐藏职业！
　　随便一个隐藏职业，转职任务都极难。
　　需要大量的时间。
　　而他居然能在转职以后，等级还达到11级。
　　不简单啊！
　　关掉排行榜。
　　看了一下四周。
　　北风城已经不像昨天那么冷冷清清了。
　　而且……
　　陈方还看到了一些熟悉的身影。
　　之前在新手村村口，围堵他。
　　霸气公会！
　　霸气天骄一行人！
　　没想到他们也来北风城了。
　　不过。
　　并没有之前像之前一样，有五六十人。
　　他粗略地数了一下。
　　只有二十个人。
　　其他人估计还没离开新手村。
　　“呦，这不是老朋友，霸气公会的副会长，霸气天骄吗？”
　　陈方走过去，一脸微笑地看着他，打招呼道。
　　“是你！”
　　霸气天骄也认出了他。
　　陈方明明是一脸微笑，但霸气天骄的心里却有些发怵。
　　霸气公会在其他游戏里。
　　都是属于横行霸道的存在。
　　欺负新人，杀人爆装备，强买强卖，霸占练级区……
　　简直是恶事做尽。
　　还有一些玩家被杀到退游。
　　不过。
　　遇到陈方这个狠人，他却有些怂了。
　　“方寸之间，你想干嘛！”
　　霸气天骄眼中，闪过一抹恐惧的神色。
　　下意识。
　　他后退了两步。
　　想起在新手村村口，被陈方火球术支配的恐惧。
　　一个人轻松秒杀他们五十几个人。
　　那一幕！
　　给他们的震慑实在是太大了。
　　心里都有了阴影。
　　“你别怕啊！虽然有句话叫：人若犯我，我必十倍奉还，但我这个人还是比较仁慈的……”
　　陈方咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　话落。
　　霸气天骄不由松了一口气。
　　他实在有些害怕，他们刚来北风城，还没转职。
　　如果被陈方杀了可就直接掉级了。
　　9级升到10级，起码要半天的时间。
　　副本可马上要开了。
　　到时候会跟其他精英玩家比起来。
　　要落后一大截。
　　但是……
　　他的话还没说完。
　　顿了顿。
　　陈方笑眯眯地继续说道。
　　“因为我这个人比较仁慈，就不十倍奉还了，杀你们每人五次，这件事就算完了！”
　　……
　　……
　　……

第45章 五倍奉还陈某人【求鲜花求收藏】
　　“卧槽？”
　　听到他的话，霸气天骄人都傻了。
　　这尼玛，说的是人话？
　　你比较仁慈？
　　杀我们每人五次，这件事就算了……
　　陈方的灿烂的笑容，霸气天骄的眼里，如同恶魔一般。
　　让他忍不住打了个冷颤。
　　“天骄老大，我们怕他干什么，这里是北风城，那边是卫兵，他还敢杀我们不成！”
　　旁边的小弟不屑一笑，突然开口道。
　　闻言。
　　霸气天骄微怔。
　　看了眼旁边的巡逻的卫兵。
　　顿时，他又有了底气。
　　对啊！
　　确实是这样！
　　这里是北风城啊！
　　又不是野外。
　　陈方还敢在这里放肆？
　　“哈哈哈，我们还怕你不成，你有种在这杀了我们啊！”
　　他底气十足地抬头挺胸，直视陈方，大笑道。
　　陈方不禁哑然失笑。
　　在北风城里他就不敢杀人了？
　　谁说的？
　　你们还是太天真了啊！
　　我可是北风城荣誉的城民。
　　轻蔑一笑，拿起手中的轮回禁典。
　　“这可是你们的要求啊，那我现在就满足你们。”
　　陈方笑吟吟地看着他们。
　　“你想干什么，还想动……”
　　小弟再次开口。
　　不过……
　　他的话音，却戛然而止。
　　瞬发火球术！
　　“轰！”
　　火球术实实地砸在他的身上。
　　砰！
　　在他的身上爆开。
　　-20666！
　　恐怖的伤害浮现。
　　血量清空。
　　瞬间秒杀！
　　话多的小弟瞪大了眼睛。
　　至死，他都不明白……
　　为什么！
　　为什么陈方敢在城内出手击杀他！
　　更不明白。
　　旁边巡逻的卫兵，为什么不阻止陈方……
　　其他霸气公会成员也呆住了。
　　为什么陈方在城内杀人，巡逻的卫兵居然视若无睹。
　　……
　　巡逻的卫兵视若无睹。
　　但周围的其他玩家，都呆住了。
　　能在这个时间段，离开新手村的，就证明了他们的实力。
　　一个个都是公会精英，游戏高手。
　　而如今。
　　陈方爆炸的伤害，却狠狠地震撼到他们了。
　　“卧槽，两万多，这是什么伤害？谁顶得住啊？”
　　“我的天，这伤害也太夸张了吧！！！”
　　“为什么这些巡逻的卫兵不攻击他，假的吧？”
　　“我就说，这个方寸之间绝壁是挂！”
　　他们着实被陈方爆炸的伤害，吓得不轻。
　　……
　　“方寸之间，我们霸气公会可是十大公会，拥有几万玩家，我是霸气公会的副会长，你确定要这样做吗？”
　　霸气天骄站不住了，慌忙开口威胁道。
　　他们可还没有转职。
　　自然也没有经验。
　　如果被杀，可就不是扣除当前等级所有经验。
　　而是直接掉级。
　　掉回新手村的！
　　不过。
　　他并不知道。
　　有没有转职和经验，对于陈方来说都一样！
　　强化过后。
　　轮回法神的被动，可是强制掉两级！
　　哪怕你拥有99%的经验，下场依旧一样！
　　被他击杀后。
　　直接掉两级！
　　“废话真多，站在那里，乖乖等死不好吗？”
　　“还敢威胁我？看来……仁慈的我，还要多杀你们五次了！”
　　陈方冷笑一声，轻蔑的说道。
　　面对霸气天骄的威胁，丝毫不惧。
　　威胁他？
　　霸气公会又如何。
　　十大公会又怎样。
　　照杀不误！
　　真要惹恼了他，以后见一个杀一个！
　　多杀几次霸气公会的精英。
　　公会推BOSS的时候，给他们来上一发禁咒。
　　这样一来二去。
　　不知道……
　　到时候，霸气公会还能不能稳坐在《永恒》中十大公会之一的位置。
　　毕竟。
　　霸气公会在十大公会中属于垫底的存在。
　　想要取代他们的公会，可不在少数！
　　不在废话！
　　陈方直接丢出一道闪电能量。
　　“闪电链！”
　　他并没有使用万劫雷狱！
　　这里是在北风城，旁边挺多NPC和玩家的。
　　他可是个十分仁慈的人。
　　怎么会伤及无辜呢！
　　-10624！
　　-10634！
　　-10633！
　　-10641！
　　-10628！
　　……
　　闪电在霸气公会的几人中弹射。
　　顷刻间。
　　霸气公会其他十个人，顿时化作白光。
　　重生去了……
　　仅剩下霸气天骄一个人，露出惊恐的表情。
　　轰！
　　-20655！
　　最后一发火球术收尾。
　　带走了霸气天骄。
　　霸气天骄，再次团灭！
　　全部阵亡！
　　因为轮回法神被动的原因。
　　就算霸气天骄一群人没有攻击他，也没有红名。
　　但依旧每人都爆了一件装备。
　　足足十二件。
　　捡起地上爆出来的装备。
　　比较仁慈，五倍奉还的陈某人满意地笑了笑。
　　潇洒离去！！！
　　……
　　……
　　……

第46章 崩溃的霸气天骄【求鲜花求收藏】
　　直到陈方离开。
　　四周的吃瓜群众心中惊讶，震撼……
　　丝毫不减！
　　同时！
　　这些吃瓜群众的脑海中，多出了一堆的疑惑。
　　为什么他伤害那么高？
　　为什么他杀了不红名？
　　为什么巡逻的卫兵不攻击他？
　　这些疑惑，注定得不到答案。
　　……
　　此时。
　　66666号新手村内。
　　白光一闪。
　　霸气天骄复活。
　　看了眼等级。
　　这一刻。
　　霸气天骄差点没有疯掉。
　　为什么？？？
　　为什么？？？
　　两级！！！
　　他们每个人，都足足掉了两级！
　　还有。
　　我的黑铁武器呢？
　　明明没有主动攻击陈方！
　　也没有红名，怎么武器都爆出去了！
　　如此惨重的损失。
　　霸气天骄眦睚欲裂，险些昏倒。
　　“开挂了，他一定是开挂了，我要去举报！！！”
　　霸气天骄咬牙切齿的说道。
　　而他旁边的小弟。
　　也是跟他同一个情况。
　　一个个，都快疯了。
　　这时。
　　霸气天骄看到一个青年，向他们走了过来。
　　那是他的小弟。
　　新来的小弟看着一行人，懵比问道。
　　“咦！老大，你们怎么还在新手村？我刚要去北风城找你们呢！”
　　霸气天骄脸色铁青，久久无言。
　　最后。
　　他无奈的只能含恨道：
　　“先别去北风城了，方寸之间在哪里，你叫兄弟们去青木城吧！”
　　而后！
　　又对身后的，一起被陈方杀回来的小弟说道。
　　“你们去论坛和贴吧发帖，我去官网举报他，一定要把方寸之间的号给我封了，才能一泄我心头大恨！”
　　随后。
　　眼神阴霾的霸气天骄直接下线。
　　去游戏官网举报陈方了。
　　其他人也相继下线。
　　听从霸气天骄的吩咐，准备去论坛和贴吧发帖。
　　此处。
　　只留下刚刚过来的小弟，一脸疑惑，迷茫的挠了挠头。
　　什么情况？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我仿佛错过了什么大事？
　　……
　　北风城，中心广场。
　　这里是北风城最繁华的黄金地段。
　　转职大厅、铁匠铺、道具商人、拍卖行，酒楼等等……都坐落在四周这里。
　　《永恒》作为人类的第二世界，拥有着数十亿的玩家。
　　无疑是香饽饽。
　　世界十大财团，无数的富豪家族，都忍不住进入其中。
　　对于拥有唯一强化点的陈方来说。
　　无疑。
　　这是一个极大的机遇。
　　片刻后。
　　陈方就在这里，相中了一间精致的四层小楼。
　　仓库、货架、员工休息的地方，应有尽有……
　　其他玩家想要在北风城开店，不止需要大量的金币购买土地和房子，还要一大堆声望。
　　而陈方不同。
　　拥有城主给的北风城地契。
　　只要是无主的房子。
　　捏碎地契后，就会变成他的私人财产。
　　下一瞬！
　　地契便化作一道流光，融入眼前的四层小楼。
　　琅琊阁！
　　陈方为他命名。
　　很快。
　　一块龙飞凤舞，写着琅琊阁的招牌便出现了。
　　看着琅琊阁。
　　陈方满意的点了点头。
　　这里将会是他以后的摇钱树。
　　拥有开拓者的荣耀徽章增加100点幸运，还有极快的刷怪速度。
　　未来肯定会有很多，他用不上的装备。
　　他准备。
　　第一层：黑铁、青铜、白银还有一些杂物
　　第二层：黄金、暗金
　　第三层：史诗、传说
　　……
　　没错！
　　就是这么膨胀。
　　别的玩家，身上可能都还没有黑铁装备的时候。
　　陈方已经想到。
　　未来，会在这里出售史诗甚至传说装备了。
　　接下来，就是店员了。
　　陈方来到店铺不远处……
　　北风城的奴隶市场。
　　这里基本都是一些无父无母的孤儿，连饭都吃不上的那种。
　　大部分都是自愿来这里，找个老板把他们买走。
　　要求也就包吃包住就行。
　　拥有北风城荣誉徽章。
　　北风城的NPC，除了城主，对他的好感度都不低。
　　这里的老板是一个眯眯眼的胖子。
　　陈风提了一下要求。
　　胖子直接给他介绍了一批美女奴隶当店员。
　　最后。
　　陈方选了这里最漂亮的。
　　一个肤白貌美大长腿，身材好到爆炸的金发妹子。
　　米娜！
　　嗯……
　　米娜的销售能力和口才都很不错。
　　没错……
　　他绝对不是因为米娜漂亮，自己想看。
　　陈方为自己找了个借口。
　　当然。
　　米娜的价格也不便宜。
　　5000金币的中介费。
　　工资嘛。
　　包吃包住，每个月3000金币。
　　按照货币兑换开通后，也就是3000块。
　　3000块买这么一位美女店员，还是很赚的。
　　至于5000金币的中介费……
　　陈方果断选择赊账。
　　货币兑换还没开通，虽然现在黑市金币兑换比率大幅下降，变成了1:30。
　　但为什么要花那冤枉钱呢！
　　作为北风城的荣誉市民。
　　这点面子，胖子老板还是愿意给他的！
　　……
　　……
　　……

第47章 羞耻的米娜【求鲜花求收藏】
　　来到裁缝铺。
　　陈方给米娜买了几套新衣服。
　　然后。
　　又让裁缝给米娜定制了一件女仆装。
　　回到琅琊阁。
　　换上后。
　　米娜提着裙摆走了出来。
　　霎时间。
　　陈方眼前一亮。
　　女仆装完美地衬托出了米娜魔鬼般惹火的身材。
　　还有那惹人怜爱的气质。
　　“很漂亮！”
　　陈方嘴角挂起一抹弧度，赞叹道。
　　“谢谢主人的夸奖！”
　　“不过，这件衣服怎么穿起来，感觉……哪里怪怪的……”
　　米娜俏脸微红，小心翼翼的说道。
　　总感觉这件衣服哪里怪怪的，就是说不上来。
　　明明不算暴露。
　　但好像……
　　莫名的有点羞耻。
　　“没事，你平时可以不用穿这件衣服。”
　　陈方笑着道。
　　他定制这件女仆装，主要还是满足一下心里的恶趣味而已。
　　“其实……主人你想看的话，米娜可以一直穿给你看。”
　　米娜红扑扑着脸颊，害羞道。
　　陈方：“……”
　　……
　　最后。
　　陈方还是让米娜穿上普通的服装。
　　店铺有了。
　　店员也有了。
　　陈方直接将之前的【狂暴药水】摆上货架。
　　一共一万瓶。
　　看着【狂暴药水】，陈方露出了黑心的笑容。
　　目前玩家的实力，不可能灭了半人马部落。
　　所以。
　　这药水只有他一个人有。
　　副本即将开启，这可是下本利器啊！
　　价格自然要卖得高一点了。
　　暂时定价5金币一瓶。
　　也就是500块。
　　如果黑市的金币在贬值，售价也会调整。
　　将一万瓶【狂暴药水】全部放到货架上。
　　10瓶为一组，捆绑销售。
　　身上的装备，陈方并没有上架。
　　他身上基本都是20级以上的装备。
　　其他玩家要到20级，还不知道要多久呢。
　　货架有限。
　　陈方果断放在仓库里。
　　……
　　“嗯？”
　　琅琊阁！
　　这里什么时候有这家店了。
　　一个玩家疑惑地走了进去。
　　看到狂暴药水的效果和价格，皆是一惊。
　　赶紧截图发给公会会长。
　　很快。
　　一篇关于狂暴药水帖子，出现在论坛。
　　500元一瓶药水。
　　这个价格，直接吓退了一大部分的人。
　　游戏里一瓶药水居然能卖出价格。
　　但是。
　　永恒有的有钱人，有的是土豪玩家！
　　无数的公会，看到【狂暴药水】的效果。
　　纷纷大惊。
　　这可是能增加副本的首通概率的宝贝！
　　此时。
　　对于公会来说。
　　最重要的就是全服公告，提高公会的知名度。
　　而副本首通，就是最好的途径。
　　相比于知名度，500块一瓶的价格，也就不算太高了。
　　更别说。
　　副本里面还有大量的极品装备。
　　各大公会的高层，纷纷派人。
　　立即前往北风城。
　　一万瓶。
　　对于《永恒》数十亿万玩家来说，真是太少了。
　　三分钟不到……
　　一万瓶【狂暴药水】，被抢购一空。
　　500万！
　　足足500万！
　　在北风城，陈方可是不需要交税的！
　　直接省去了一大笔的金币。
　　将金币放到黑市。
　　“您尾号6776卡6月10日12：09分，入账金额5000，000.00元，余额为5502，400.00元。【工商银行】”
　　看着银行卡上，500万到账，陈方的嘴都快笑歪了。
　　年薪百万算什么？
　　进入《永恒》，仅仅三天的时间。
　　他就已经赚了550万了。
　　可惜。
　　烈焰半人马部落，这种拥有BOSS的刷怪部落。
　　刷新时间是72小时，三天的时间。
　　不然！
　　两小时一个禁咒。
　　他靠着卖狂暴药水，分分钟成为千万。
　　甚至，亿万富翁啊！
　　陈方并没有急着去升级。
　　打算趁着这个时间段，大赚一笔。
　　接下来。
　　一整天。
　　陈方都不断穿梭在低级的怪物区域。
　　灼热峡谷10级的火甲虫、12级的火炎蜈蚣。
　　还有艾尔文森林的11级的森之树精。
　　这些区域都出现他的身影。
　　伴随之的，还有无数的雷霆。
　　凭借着徽章的幸运加成。
　　爆出了大量的黑铁，青铜装备。
　　灼热峡谷内。
　　10级的火甲虫的活动区域。
　　前方。
　　出现了三十几只火甲虫。
　　陈方刚准备释放，万劫雷狱！
　　突然。
　　后方走来了十几名玩家。
　　其ID都是山河开头的。
　　“这里被我们山河公会包场……”
　　ID为山河流云的战士走了过来，看着他淡淡道。
　　……
　　……
　　……

第48章 你是方寸之间大神？那没事了【求鲜花求收藏】
　　闻言。
　　陈方眉头微皱，刚准备动手。
　　但山河流云的话还没有说完。
　　一个叫山河清风的弓箭手，却突然出手，捂住了他的嘴。
　　然后。
　　在山河流云的耳边，悄悄小声的说道。
　　“老大，他就是方寸之间，他之前杀霸气天骄那一群人的时候，我就在旁边。”
　　山河流云脸色陡然一变。
　　“什么！！！”
　　“你是方寸之间大神啊！”
　　“那没事了。”
　　“方寸之间大神你请！”
　　山河流云一脸谄媚笑容，对陈方恭敬道。
　　然后！
　　微微弯腰，做了个请的手势。
　　陈方：“……”
　　措不及防！
　　他拿轮回禁典的手一抖。
　　差点没有将万劫雷狱甩出去。
　　这个山河流云，突然改变的态度，闪了他的腰。
　　就这变脸速度。
　　专业变脸的都没他快。
　　还要赚钱呢。
　　陈方也懒得理他们
　　在山河公会惊愕的目光中。
　　“万劫雷狱！”
　　陈方淡淡的开口。
　　可以看到。
　　一瞬间。
　　天地变色！
　　雷声大作！
　　轰隆隆！
　　-10864！
　　-10864！
　　-10864！
　　-10864！
　　……
　　一招万劫雷狱。
　　瞬间！
　　清空了眼前几十只火甲虫。
　　“咕噜……”
　　吞咽口水的声音，不断响起。
　　山河公会一行人瞪大眼睛，喉咙滚动，满眼不可置信。
　　就连山河清风也不例外。
　　他见过陈方击杀霸气公会那一群人。
　　本以为。
　　闪电链是陈方最牛逼的技能了。
　　但这一刻。
　　他知道，他错了。
　　错得很离谱。
　　闪电链跟覆盖百米的万劫雷狱一比。
　　就是弟弟。
　　10秒过后。
　　万劫雷狱消失。
　　陈方瞥了一眼震惊的众人。
　　开始打扫战场。
　　山河公会的人一看，赶忙掐媚地帮陈方打扫起来。
　　将装备都收进背包。
　　陈方转身。
　　便往灼热峡谷更深处走去。
　　许久后。
　　直到陈方的影子都消失在视野中。
　　“呼……”
　　这时。
　　山河公会的众人才齐齐松了一口气。
　　在陈方面前，他们只能四处小心翼翼。
　　生怕哪里做错了，惹到陈方。
　　一个不爽秒杀他们。
　　“还好你提醒了我，才没有跟他为敌，这也太恐怖了吧！”
　　山河流云拍了拍山河清风的肩膀，满脸庆幸道。
　　刚刚的万劫雷狱，他到现在，还心有余悸。
　　给他们来上一招。
　　公会这些人指定团灭！
　　这个方寸之间。
　　太恐怖了！
　　一定不能跟他为敌！
　　等火甲虫刷新，只是半个小时的事情。
　　被杀一次。
　　不知道要刷多久的怪，才能刷回来。
　　……
　　两天后……
　　早上八点。
　　一个万劫雷狱。
　　清空了眼前这群12级的火炎蜈蚣。
　　“叮！你的等级提升至15级，血量值+20，魔法值+20，获得10自由属性点。”
　　陈方刷了一两万只10级、11级、12级的怪物。
　　虽然数量多，但没有越级杀怪经验加成。
　　而且杀的还是比他等级低的怪。
　　加上升级需要十倍经验。
　　这也导致。
　　两天时间，他才升了一级。
　　不过无伤大雅。
　　他的等级依旧领先。
　　十级以后。
　　每次升级，经验都是质变。
　　等级排行榜第二名的苍穹天神，也才刚上13级。
　　让陈方意外的还是诡影的刺客。
　　居然也13级了。
　　超越了黑色蔷薇。
　　成功占据等级排行榜第三名。
　　……
　　15级了。
　　终于可以装备死灵戒指，还有龙鳞项链了。
　　瞬间。
　　他的属性暴涨！
　　角色：方寸之间
　　等级：Lv15
　　职业：轮回法神
　　魔法攻击：2794
　　防御：380
　　生命值：2800
　　魔法值：7520
　　吸血：23%
　　属性：力量5，体质12，精神732，敏捷17
　　技能：火球术，闪电链、生命之盾、万劫雷狱、禁咒·轮回炼狱
　　幸运：？？？
　　强化点：亿万点
　　……
　　龙鳞项链作为黑龙逆鳞制作的装备。
　　属性在黄金装备中。
　　十分夸张！
　　足足增加了他1900的血量和230的防御。
　　还有30%的精神属性加成。
　　死灵戒指又增加60%的精神属性。
　　陈方的精神属性。
　　直接从385点，一跃变成了732点。
　　魔法值也发生了质变。
　　足以支持他，施放一场长达150秒的禁咒。
　　“该回去了！”
　　陈方关掉属性面板，看了一眼背包。
　　随后。
　　拿出北风城的回城卷轴，直接捏碎
　　“唰！”
　　白光一闪。
　　直接将他传送回北风城。
　　此刻。
　　大部分玩家，都已经离开新手村了。
　　北风城内熙熙攘攘的。
　　热闹非凡！
　　回到琅琊阁。
　　陈方整理了一下这两天的收获。
　　……
　　……
　　……

第49章 氪金就完事了【求鲜花求收藏】
　　这两天。
　　一共获得：466件黑铁装备，52件青铜装备。
　　白银装备则是一件都没有。
　　陈方稍微思考了一下，开始价格。
　　大部分玩家都离开新手村了。
　　游戏货币1:1互通。
　　还有第一个副本：死亡泥沼。
　　都在凌晨十二点正式开启了！
　　黑铁装备：1万金币一件！
　　黑铁武器：1.5万金币一件！
　　青铜装备：10万金币一件！
　　青铜武器：15万金币一件！
　　设定好价格后。
　　因为货架的原因，只能先上架了一部分。
　　剩下的，让米娜随时补货。
　　然后。
　　又让米娜发了一条全服喇叭！
　　一条10000金币。
　　“北风城，琅琊阁出售466件黑铁，52件青铜装备，价格良心，欲购速从！”
　　米娜甜美的声音响起。
　　“卧槽，466件黑铁装备，52件青铜装备，真的假的！”
　　“我看着身上还没凑齐的白板装备，默默的留下了眼泪……”
　　“冲冲冲！氪金就完事了，青铜装备我来了！”
　　“卧槽，羡慕土豪，我一个月的工资还不够买一件黑铁装备……”
　　顿时。
　　华夏服务器沸腾了。
　　在这个人均白板装备的时候。
　　居然有人出售这么多黑铁，青铜装备！
　　疯了！
　　大部分玩家疯了都疯。
　　特别是北风城的玩家。
　　更是直接放弃手头的事情，直冲琅琊阁！
　　黑铁装备，青铜装备加起来也不过500件。
　　黑铁装备一件1万金币。
　　看似很多。
　　但《永恒》的土豪更多。
　　去晚了可就没了！
　　……
　　做完这一切。
　　陈方小跑到琅琊阁第四层，休息的地方。
　　巴适的躺在米娜的小床上。
　　鼻尖还带着淡淡的香气。
　　然后。
　　便打开游戏论坛。
　　论坛里。
　　最热的三个帖子，其中两个跟陈方有关。
　　第一名是霸气公会老大，霸气无双发的抵制声明，对他一发火球术两万伤害的抵制，要求官方封号。
　　【大挂壁方寸之间，一颗火球两万伤害，神话公司如不封号，霸气公会几万成员，将集体退游戏！】
　　这个帖子一出，顿时闹得沸沸扬扬的。
　　十大公会的名气还是很大的。
　　导致只要是玩《永恒》的，几乎没有人不知道这件事。
　　就连帖子下面的回复量都有几千万。
　　《永恒》官方自然不可能看不到。
　　可惜。
　　《永恒》的官方并没有回应。
　　似乎是一副。
　　你们爱玩不玩，不玩退游拉倒的架势！
　　《永恒》这种划时代的网游，里面的利润巨大，他们怎么可能真的退游呢……
　　搞得霸气公会的处境十分尴尬。
　　这个帖子删也不是，不删也不是。
　　第二名是关于首个副本：【死亡泥沼】的讨论。
　　【死亡泥沼】副本等级最低10级。
　　限制人数5个人，里面的怪物比普通怪物要强上许多。
　　当然。
　　里面的装备爆率也更高！
　　同时。
　　副本首通除了世界公告，还拥有非常丰厚的奖励，甚至还有属性点奖励！
　　除此之外。
　　通关速度越快，奖励还会越好！
　　“这副本实在是太难了吧，皇图公会又惨遭团灭了！”
　　“据说华夏服第一公会，苍穹公会会长，两名副会长，还有两名天榜大神，五个人从凌晨0点打到现在，连副本的第一只BOSS都没打过！！！”
　　“别说【死亡泥沼】第一只BOSS了，就在刚刚，我们七星天公会的精英还被【死亡泥沼】的小怪团灭了！”
　　“【死亡泥沼】实在是太恐怖了，全世界还没有任何一个公会，击杀过第一只BOSS！”
　　“……”
　　让陈方微微有些吃惊。
　　这么久了，这些大公会居然连第一个BOSS都没有打过！
　　全部折戟沉沙了！
　　关掉帖子。
　　热度第三名，则是狂暴药水！
　　一堆大公会都想拿下副本首通。
　　纷纷开出高价，收购狂暴药水！
　　琅琊阁只出售过1万瓶狂暴药水。
　　如今。
　　这些狂暴药水早已经消耗完毕！
　　导致无数玩家，都在疯狂寻找狂暴药水的获得方式。
　　想要借此发财。
　　陈方的嘴角，缓缓绽放出丧心病狂的笑容。
　　本来。
　　他打算去将【死亡泥沼】副本给通了。
　　现在看来……
　　得再去一趟烈焰半人马部落了！
　　不然。
　　他拿下副本首通。
　　其他大公会就不会那么迫切，想要通关副本了。
　　那时候。
　　陈方也就没办法高价出售狂暴药水了。
　　反正烈焰半人马部落，今天下午就刷新。
　　倒不如……
　　先敲诈那些大公会一笔再说……
　　……
　　……
　　……

第50章 黑心商人【求鲜花求收藏】
　　438件黑铁装备，28件黑铁武器
　　49件青铜装备，3件青铜武器
　　从发布全服喇叭后。
　　不到两分钟的时间……
　　一堆公会玩家、土豪赶来琅琊阁！
　　瞬间。
　　哄抢而光！
　　518件装备，一共卖了1015万。
　　下午六点！
　　陈方一发禁咒。
　　刚刷新的半人马营地再次消失。
　　回到琅琊阁。
　　将1万瓶狂暴药剂再次上架。
　　这次，陈方直接将售价提高到1000金币一瓶。
　　“我蹲了两天，终于又有狂暴药水了！！！”
　　“卧槽，一瓶药水一千块，这在在抢劫啊！”
　　“我尼玛，哭了，这也太黑了吧！黑心商人啊！”
　　“哈哈哈哈，我抢到了，我抢到了！”
　　很快。
　　一堆蹲守的玩家涌入。
　　虽然嘴上骂着黑心。
　　但是为了副本的首通。
　　一个个，手都没有停下的意思。
　　身体十分诚实。
　　不断哄抢着货架上的狂暴药水！
　　仅仅1分钟时间，狂暴药水就被抢购一空。
　　真香！
　　“您尾号6776卡6月12日18：23分，入账金额10000，000.00元，余额为25500，000.00元。【工商银行】”
　　又是1000万到账。
　　陈方卡里的余额直接突破2500万。
　　普通人，可能几辈子都赚不到这么多钱！
　　“暴利啊！”
　　陈方微微感叹了一句。
　　心中暗爽不已。
　　几天的时间，他可谓是赚的盆满钵满。
　　赚钱的速度比抢劫还快，
　　……
　　【死亡泥沼】属于特殊副本。
　　并不是只有一个入口。
　　而是每个二级城市，都有一个【死亡泥沼】副本的入口。
　　陈方来到北风城【死亡泥沼】的副本入口。
　　副本入口是一个黑色的漩涡，不断旋转着。
　　【死亡泥沼】
　　等级要求：10级
　　人数限制：5名玩家
　　副本介绍：死亡泥沼本是一片美丽的湖泊，因死亡天灾入侵，周边的大部分土地沉入海中，虽然天灾已被击败，但死亡泥沼依然带着腐臭和邪恶。
　　……
　　“进入副本！”
　　【叮！副本难度过大，您的队伍人数不足5人，无法进入副本！】
　　系统提示道。
　　“还要5个人……”
　　陈方眉头微皱。
　　打开好友列表。
　　早在第一次全服公告的时候。
　　好友申请响个不停，他索性直接屏蔽了任何好友申请。
　　现如今。
　　他好友列表里，孤零零的！
　　只有黑色蔷薇一个人……
　　突然。
　　计上心来。
　　陈方嘴角微挑。
　　好像还能赚一笔。
　　给黑色蔷薇发了一条消息。
　　……
　　另一边。
　　黑色蔷薇再一次被团灭。
　　白光一闪。
　　在北风城复活点出现。
　　“唉！”
　　黑色蔷薇轻叹了一口气，心情低落。
　　美眸中充满了无奈。
　　这已经不知道几次，被团灭了。
　　根本看不到通关的希望。
　　“滴滴！”
　　好友列表突然闪烁起来。
　　方寸之间！
　　黑色蔷薇连忙点开。
　　方寸之间：“蔷薇美女，带四个老板，首通【死亡泥沼】有没有兴趣？”
　　“你有把握吗？”
　　黑色蔷薇想到，无论是妹妹口中，还是论坛的描述。
　　陈方那爆炸的伤害。
　　眼中忽然出现了一抹希望。
　　如果……
　　法师是他，还真有机会！
　　“一个老板50万金币，拿不到首通倒赔你50万金币。”
　　陈方自信满满的回道。
　　他自信的回答让黑色蔷薇一喜。
　　有这个承诺，不管这样都不会亏的！
　　拿到首通大赚。
　　拿不到，她也有200万金币。
　　而且。
　　看方寸之间的语气，似乎很有把握。
　　“四个位置我都要了，能不能便宜点！”
　　黑色蔷薇还是砍价道。
　　其实她心里知道，两百万拿下首通，绝对血赚不亏的。
　　“不能！”
　　陈方冷漠道。
　　“我们四个都是大美女，我还能把她们介绍给你。”
　　黑色蔷薇不惜用好姐妹来诱惑道。
　　“不二价，不行我就找别人了！”
　　陈方淡淡的回应道。
　　美女可能会跑。
　　但钱一定不会跑。
　　如果黑色蔷薇不同意，他大不了找别人。
　　“哼，不解风情的家伙，50万一位就50一位！
　　黑色蔷薇娇哼了一声，再次问道。
　　“副本掉落的物品怎么分配！”
　　“我需要我拿走，不需要的便宜点卖给你们！”
　　陈方不容置疑地说开口道。
　　“行！”
　　黑色蔷薇一咬牙，还是答应这个不平等的条约。
　　虽然陈方的这个条件很过分。
　　但为了首通！
　　她忍了！
　　如果真的获得副本首通，一切都是值得的！
　　“来北风城副本入口这边。”
　　说完。
　　陈方关闭聊天窗口。
　　“姐姐，我们……还要继续副本吗？”
　　黑色蔷薇的妹妹，小仙女从旁边冒出来，小声道。
　　“继续，方寸之间那个扒皮要带我们首通！”
　　黑色蔷薇贝齿轻咬，恨恨的说道。
　　……
　　……
　　……

第51章 这种嘤嘤怪，一拳能打死十个！【求鲜花求收藏】
　　“终于，又能见到方寸之间大佬了！”
　　小仙女的眼前一亮。
　　满脸兴奋。
　　露出了崇拜的神色。
　　陈方帅气身影，几发火球，从恶狼口中救下了她的画面，还历历在目。
　　“高兴什么，那家伙要了我足足200万金币。”
　　黑色蔷薇咬牙切齿，不悦的轻拍了一下小仙女的脑袋。
　　显然！
　　她还在不满陈方那不平等的条约。
　　还有不解风情的态度。
　　“呜呜呜……”
　　脑袋被打，小仙女连忙抱住，露出了委屈巴巴的表情。
　　“姐姐，是他要金币又不是我要，你打我干什么呀……”
　　小仙女无辜的说道。
　　……
　　很快。
　　黑色蔷薇带着三个美女，来到北风城【死亡泥沼】的副本入口。
　　除了她还没长开的萝莉妹妹。
　　黑色蔷薇几人。
　　那个不是肤白貌美大长腿，身材傲人的大美女。
　　一下子就吸引了无数的目光。
　　成为焦点般的存在。
　　“黑色蔷薇她们还不放弃吗？都被团灭几次了……”
　　“呵呵，她们虽然有点实力，但一个全部是女人组成的公会，还想成为十大公会，不可能的……”
　　“现在各大公会基本都是这种情况，其实，我还是挺支持烟雨公会的！”
　　“哈哈哈，毕竟都是美女，养眼！”
　　听到周围议论的话语。
　　黑色蔷薇又是可恨，又是无奈。
　　“哼，这次我一定要拿到副本首通！”
　　……
　　很快。
　　黑色蔷薇就发现陈方了。
　　径直向他走了过去。
　　“这是我妹妹，游戏ID小仙女，你们应该见过的，隐藏职业：圣盾骑士，等级11级！”
　　黑色蔷薇介绍道。
　　“嘻嘻！大佬你好，我们又见面了！”
　　小仙女兴奋地摆手道。
　　小仙女就是陈方之前在夜之丛林救下。
　　那个拿着巨大盾牌的小萝莉。
　　“可以啊，居然还有隐藏职业！”
　　陈方微微惊讶的说道。
　　听到陈方夸赞他，小萝莉可爱扬起下巴。
　　“暗夜玫瑰，职业刺客！”
　　暗夜玫瑰自我介绍道。
　　这是一位高冷霸气的长腿御姐。
　　身高看起来有1米70左右。
　　刺客的紧身皮甲包裹住她曼妙的曲线，乌黑的长发高高扎起，马尾辫在脑后微微晃动。
　　五官精致迷人。
　　不过。
　　她的脸色，却始终是一副拒人千里之外的冷艳表情。
　　最后一位。
　　是一个身材爆炸的美女。
　　明月那水灵的眼眸中，流露出一丝对好奇。
　　细细打量着陈方。
　　眼前这位，会长和会长妹妹推崇备至的男人。
　　究竟有什么奇特的过人之处！
　　“你好，我叫明月，职业是牧师，很高兴见到你！”
　　明月温柔地轻声说道。
　　她的声音让人有种温婉柔和的感觉。
　　听起来十分舒服。
　　配合上傲人的身段，堪堪一握的小蛮腰，一双大长腿。
　　皮肤白皙如雪。
　　男人见了都忍不住心动。
　　“你好，方寸之间，职业轮回法神！”
　　陈方礼貌的微微一笑，回应道。
　　随后。
　　他忍不住。
　　撇了一眼明月。
　　陈方在心中，暗暗惊呼。
　　不愧是玩奶妈的！
　　好大的邪恶！
　　牧师和法师都是法袍。
　　十分宽松。
　　但法袍却依旧被撑起惊人的弧度。
　　让他都不禁为之侧目。
　　而这一切。
　　都被一旁的小萝莉，看在眼里。
　　“你是不是对明月姐有想法？”
　　小仙女来到陈方的身旁，悄咪咪的小声问道
　　“咳咳……”
　　陈方不自然的清咳了两声。
　　毕竟！
　　这东西，说没有那是假的。
　　那个男人不喜欢漂亮的熊大妹子。
　　当然……
　　如果这个男人是个基。
　　那就当他没说！
　　“哼！果然是这样！”
　　“你们男生是不是都喜欢熊大的女生！”
　　小萝莉有些吃味，很是不满的娇哼出声。
　　“我不是！”
　　“我没有！”
　　“别胡说！”
　　陈方面色一正，一脸正气凛然的说道。
　　承认？？？
　　不可能！
　　“小鹿，别乱说！”
　　黑色蔷薇眉头轻皱，无奈的训斥道。
　　话音落下。
　　小仙女连忙害怕的缩了缩头。
　　“嘤嘤嘤，姐姐欺负人，本来就是这样嘛……”
　　她嘟起小嘴，嘤嘤嘤了几声，嘴里不满地轻声嘀咕道。
　　那模样……
　　极为可爱！
　　让陈方突然想起一句话。
　　像这种嘤嘤怪，他一拳能打死十个！
　　……
　　……
　　……

第52章 进入副本【求鲜花求收藏】
　　没有理会不满的妹妹。
　　黑色蔷薇凑到陈方的身旁。
　　“咯咯咯……怎么样？看上我们家明月了？”
　　“是不是后悔之前没有给我降价了？”
　　“没关系，要不要考虑现在给我们每人降20万？”
　　“我就把明月介绍给你认识，还有她的VX也可以给你哦……”
　　黑色蔷薇嘴角挂起一抹弧度，眼神有些促狭，笑盈盈地轻声道。
　　“不可能！！！”
　　陈方当即表态道。
　　“哼，抠死你算了！”
　　黑色蔷薇转身。
　　翻了一个好看的白眼。
　　陈方有些哭笑不得。
　　这叫抠吗？
　　一个人降20万，四个人就是80万。
　　都可以买一辆奥迪A8了。
　　旁边。
　　其他的玩家都傻眼了。
　　她们何曾看过。
　　女神跟别人这样谈笑风声。
　　“卧槽，那个男人是谁？怎么烟雨公会的美女都去找他了，还有说有笑的。”
　　“嘶……我好羡慕啊，我承认，我酸了，我吃柠檬！”
　　“啊啊啊，我的女神啊，我要跟他单挑！！！！！”
　　“那个人好像就是方寸之间大神，你确定要跟他单挑吗？”
　　“呵呵，不就是伤害高吗？有什么了不起的，女神们才不会看上他！”
　　周围的玩家都羡慕的看着陈方。
　　语气中。
　　尽是一股柠檬精的味道……
　　这一刻。
　　他们多么希望。
　　将陈方换成他们啊！
　　……
　　一群人互相认识完成。
　　开荒首通队伍也正式组成。
　　毫无疑问。
　　陈方就是队长了。
　　小仙女是全体加点的隐藏职业，11级圣盾骑士。
　　黑色蔷薇是13级半肉战士。
　　小仙女扛不住的时候，还可以帮她分担点伤害。
　　暴力刺客暗夜玫瑰。
　　还有一个超级奶妈。
　　加上陈方这个法爷。
　　对于开荒队伍来说，配置算是极其豪华。
　　特别是。
　　他们拥有两个隐藏职业！
　　陈方是队长兼指挥。
　　几人都把她们技能属性发了出来。
　　其他人没什么好看的。
　　但小萝莉的技能吸引了陈方的注意力。
　　【圣盾】：被动技能，持盾状态下，防御力增加30%，受到的伤害减免30%，移动速度减少20%，每秒恢复1%的生命值。
　　陈方的眼角一跳。
　　小萝莉的这个被动技能……
　　有点肉啊！
　　防御，减伤，还有每秒回血。
　　凭借着这个被动技能。
　　足以让她成为一个超级坦克！
　　让无数的输出职业绝望！
　　【叮！副本难度极大，是否进入副本！】
　　“进入！”
　　一进入副本。
　　立即跳出系统提示。
　　“叮！你已进入副本【死亡泥沼】！”
　　【死亡泥沼是曾经的天灾埃尔斯死亡的地方，被他的死气侵染，这里变得非常恐怖，不适合胆小如鼠之人，喜爱干净之人！】
　　【死亡泥沼中到处都是臭水，几乎看不到可以落脚的地方，还有因此而孳生繁衍的怪物，寸步难行，请小心行事。】
　　陈方打量了一下四周。
　　泥沼湿气很大，表面后大量腐烂植物的残体、睡苦、水苔、莎草、浦草等等……
　　看起来十分的恶心。
　　同时。
　　这里生长的树木体形也十分巨大。
　　遮挡住了太阳的光芒。
　　让四周变得十分的阴暗……
　　“大佬，你一点都不怕吗？”
　　小仙女弱弱的开口。
　　她第一次进来的时候，都差点吓哭了。
　　“怕有什么好怕的？沼泽而已。”
　　陈方笑着反问道。
　　没见过世面。
　　只不过是一片沼泽地而已，有什么好怕的。
　　尸骸遍地的埋骨深渊，那才叫恐怖。
　　走了几步。
　　前面逐渐浮现出几十坨烂泥一样的东西，正在泥沼中蠕动着。
　　【泥沼潜伏者】
　　等级：13
　　血量：1500
　　攻击：158
　　防御：58
　　技能：潜行、泥沼重生、泥沼之爪、狂暴
　　评价：潜行在死亡泥沼下面的潜伏者，拥有泥沼之中快速移动的能力，可通过泥沼中的真菌进行重生。
　　【泥沼吞噬者】
　　等级：13
　　血量：1500
　　攻击：146
　　防御：76
　　技能：吞噬、泥沼重生、泥沼抛投、泥沼流场
　　评价：泥沼吞噬者会通过吞噬泥土，进行血量恢复，可通过泥沼中的真菌进行重生。
　　……
　　副本里的怪物属性确实比较强大。
　　13级的怪物属性都可以媲美16、7级的怪物。
　　这两只怪物都是四肢爬行，又可以站立攻击的。
　　倒是有点类似于，亡灵一族的食尸鬼……
　　……
　　……
　　……

第53章 不用了，这样太麻烦了！【求鲜花求收藏】
　　“我先去拉一两只怪过来吧！”
　　小仙女自告奋勇道。
　　似乎。
　　很想在陈方的面前，好好表现一番。
　　“你小心点！”
　　黑色蔷薇谨慎的说道。
　　小仙女立刻兴冲冲地前去拉怪。
　　“这里的怪物会复活，必须要杀死两次才行，非常难缠，一次只能拉一两只。”
　　黑色蔷薇对陈方解释道。
　　“额……”
　　陈方有些无语的看着她们。
　　不就一群小怪，至于这么谨慎吗……
　　不过。
　　他还是没有阻止。
　　静静的看黑色蔷薇她们表演。
　　很快。
　　小仙女拿着巨大盾牌。
　　身后，带着两只泥沼潜伏者回来了。
　　-23！
　　-23！
　　-23！
　　-23！
　　小萝莉的移动速度慢，泥沼潜伏者的速度又是极快。
　　在背后不断的攻击着她。
　　“泥沼之爪！”
　　“泥沼之爪！”
　　-31！
　　-31！
　　一路下来。
　　两只泥沼潜伏者共对她造成了154点的伤害。
　　血量锐减十分之一。
　　“圣光术！”
　　明月细手微抬，挥动法杖。
　　给小仙女来了一个治疗。
　　+120！
　　下一秒。
　　直接将她的血量将近奶满。
　　黑色蔷薇和暗夜玫瑰默契的上前。
　　挥舞着手中的大剑和匕首……
　　-46！
　　-88！
　　“重斩！”
　　黑色蔷薇娇喝一声。
　　举起狼牙大剑，重重批下。
　　-59！
　　造成了伤害，并击退了泥沼潜伏者一段距离。
　　打断了它的攻击。
　　“背刺！”
　　刺客的招牌技能。
　　暗夜玫瑰眼中出现一抹寒芒。
　　匕首上光芒一闪。
　　下一瞬。
　　暗夜玫瑰出现在泥沼潜伏者身后。
　　一刀落下。
　　暴击！
　　-172！
　　血红色的暴击伤害出现。
　　“喝！”
　　小仙女也是反手将巨大的盾牌，砸向泥沼潜伏者。
　　嗯……
　　气势很足，只不过这个伤害……
　　“轰！”
　　-8！
　　只造成了可怜的个位数伤害。
　　转瞬间。
　　几女将一只泥沼潜伏者的血量，打掉将近三分之一。
　　下一刻。
　　泥沼潜伏者仇恨转移。
　　挥动着布满烂泥的爪子，攻向伤害最高暗夜玫瑰。
　　“嘲讽！”
　　-21！
　　-21！
　　小仙女见状。
　　立刻使用技能，强制将仇恨嘲讽回来。
　　嘲讽：强制吸引附近的敌对目标的仇恨，去攻击使用这个技能的单位，并获得10%的减伤，持续3秒。
　　这也是骑士重要的技能之一。
　　几人配合默契。
　　甚至。
　　不需要言语交流。
　　半分钟后。
　　第一只泥沼潜伏者倒下。
　　散成一团泥土。
　　几人齐齐攻向另一只泥沼潜伏者。
　　但很快。
　　泥土重新凝聚。
　　之前被击杀了泥沼潜伏者复活了。
　　两分钟后……
　　两只泥沼潜伏者被全部解决。
　　“怎么样，我们厉害吧！”
　　黑色蔷薇骄傲的扬起了雪白的下巴，炫耀道。
　　陈方微微点头。
　　几人的配合默契，到位！
　　操作和技能的时机，掌控都不错！
　　她们的实力还是不错的！
　　“嘻嘻嘻，大佬，你看我能肉吧！”
　　小仙女也笑嘻嘻看拍了拍盾牌，很是自豪。
　　“能抗，够肉！”
　　陈方敷衍的夸赞道。
　　他的防御力高达380点。
　　小萝莉的防御，在他面前都不够看。
　　不过。
　　这也是对比他。
　　毕竟是隐藏职业，小萝莉对比其他骑士玩家。
　　就是肉的雅痞的存在。
　　“耶！”
　　小萝莉得到陈方的夸赞，满脸兴奋的跳了起来。
　　“不对啊！你刚刚为什么没出手？”
　　黑色蔷薇突然发现了不对，连忙问道。
　　明明是她们给陈方钱的。
　　但现在……
　　怎么变成她们在打工了？
　　这个问题一出。
　　除了小仙女。
　　暗夜玫瑰和明月也都皱了皱眉头。
　　虽然她们没说。
　　但眉宇间，多少都有点不悦。
　　看样子。
　　陈方都没有出手的意思。
　　本来就打不过的副本。
　　多了一个划水的，还怎么打。
　　“我们可是你的老板！哪有让老板们打怪，我们雇佣你，就是带我们！”
　　黑色蔷薇不满的吐槽，抱怨道。
　　哪有陈方这种，收钱还要划水的？
　　“我不是看你们打得很起兴致，就没出手了……”
　　陈方揉了揉鼻尖，尴尬一笑。
　　“你在不出手，我们就不付钱了！”
　　黑色蔷薇闻言，气冲冲地开口道。
　　“行吧，你们是老板，你们说了算！”
　　陈方点了下头。
　　“再去引两只怪回来吧……”
　　黑色蔷薇对着小仙女说道。
　　“不用了，这样太麻烦了！”
　　陈方淡淡开口，阻止要去拉怪的小仙女。
　　随后。
　　掏出轮回禁典，对准远处的怪物。
　　……
　　……
　　……

第54章 大腿！真正的大腿【求鲜花求收藏】
　　“你想干嘛，不会是要直接攻击吧！这样会吸引很多怪物的伤害，我们扛不住了！”
　　黑色蔷薇大惊失色，连忙开口！
　　陈方的反应，让她后悔了。
　　她突然感觉。
　　这次副本白下了。
　　心中那一丝首通的希望……
　　在这一瞬间！
　　全部泯灭了……
　　她之前，为什么会莫名其妙的相信陈方呢？
　　这是空有爆炸的伤害，没下过副本！
　　完全是个愣头青啊！
　　哪有这玩的……
　　不靠骑士的嘲讽拉怪。
　　法师一发技能，几乎能吸引所有怪物的仇恨。
　　面前。
　　可是有几十只，泥沼潜伏者和泥沼吞噬者。
　　这个数量！
　　哪怕，小仙女是隐藏职业，防御力高，装备不错。
　　但这么多怪，她也扛不住啊！
　　他们估计……
　　会被瞬间团灭！
　　陈方露出淡淡的笑容。
　　没有理会黑色蔷薇的话。
　　手中，轮回禁典闪过光芒。
　　“万劫雷狱！”
　　毫无征兆！
　　突然间。
　　无数雷云出现。
　　原本阴沉的天空，天上的乌云愈发的浓密。
　　风雨欲来！
　　刹那间！
　　雷霆领域生成，闷雷如同排空的怒涛，带着无尽的威势。
　　“什么情况？”
　　黑色蔷薇露出疑惑的神色。
　　紧接着。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　雷声轰鸣！
　　在空中回响。
　　只见。
　　一道道耀眼的闪电，划破了雷云。
　　霎时间！
　　无数的闪电、雷霆猛然迸发！
　　雷霆万钧，气势磅礴，仿佛要毁灭一切！
　　“轰！！！”
　　雷霆狠狠的劈下。
　　-13918！
　　-13918！
　　-13894！
　　-13918！
　　-13894！
　　……
　　雷霆落下。
　　无数恐怖的伤害，不断冒出。
　　秒杀！
　　一秒！
　　仅一秒！
　　真正的秒杀！
　　泥沼潜伏者和泥沼吞噬者全部死亡。
　　散作一滩滩的烂泥。
　　惊了！！！
　　一时间。
　　几女纷纷变色。
　　脸上充满了震撼……
　　直接愣在原地。
　　这一刻。
　　黑色蔷薇知道她错了。
　　错的很离谱。
　　陈方不是不会玩。
　　而是……
　　他不屑，一只只的拉怪！
　　也不需要！！！
　　五秒后……
　　泥沼潜伏者和泥沼吞噬者，化作的烂泥开始凝聚。
　　刚刚复活！
　　万钧雷霆再次落下！
　　-13918！
　　-13894！
　　-13894！
　　-13918！
　　-13894！
　　……
　　复活不到一秒。
　　再次！
　　全部死亡！
　　这次是彻彻底底的死亡了！
　　不可能在复活了！
　　因为……
　　“叮！你的小队击杀了泥沼潜伏者，获得经验……”
　　“叮！你的小队击杀了泥沼吞噬者，获得经验……”
　　“叮！你的小队击杀了泥沼潜伏者，获得经验……”
　　“……”
　　无数的消息。
　　刷爆了队伍频道。
　　“嘶……”
　　几女不由自主的倒吸了一口凉气。
　　陈方简直是雷神降世啊！
　　她们被彻底震撼到了。
　　这也太夸张了吧……
　　她们辛辛苦苦拉怪过来，打了半天才击杀了两只。
　　还向陈方炫耀。
　　结果……
　　陈方反手直接一个技能，把怪全秒了！！！
　　……
　　万劫雷狱持续时间到了。
　　渐渐地！
　　雷云隐去。
　　一切……
　　回归了平静！
　　但几女瞪大眼睛，还是没有从震惊中回过神。
　　目光死死的盯着陈方，有些恍惚。
　　不敢置信！
　　震撼！
　　惊讶！
　　无数的情绪在她们的内心涌现。
　　这种伤害，是认真的吗？
　　一时间。
　　场面陷入了死一般的沉默。
　　很快。
　　他就发现了几女的目光。
　　即刻打破了沉默。
　　“怎么了？”
　　陈方一脸无辜的问道。
　　“啊啊啊啊啊！大佬你也太厉害了吧！”
　　小萝莉兴奋的涨红了小脸，激动的说道。
　　“你……这也太变态了吧……”
　　过了半天，黑色蔷薇吐出一句话。
　　内心依旧震撼不已。
　　“法师伤害高一点，这很正常吧？”
　　“法师群攻技能范围大一点，这也很正常吧？”
　　陈方嘴角一挑，淡淡的笑道。
　　“正常……正常个鬼啊！”
　　黑色蔷薇微微一错愕，然后无语的吐槽道。
　　陈方这话一听。
　　似乎没什么毛病。
　　法师。
　　又名法爷。
　　输出高和范围大很正常！
　　但……
　　陈方这伤害……
　　高的太离谱，太夸张了吧！！！
　　绝对不是现阶段玩家。
　　能够拥有的伤害！
　　此刻。
　　黑色蔷薇忽然无比庆幸，她之前的决定！
　　大腿！
　　这才是真正的大腿啊！
　　此时。
　　抱陈方的大腿才是最佳选择！
　　……
　　……
　　……

第55章 你刚刚说什么？我没听清！
　　陈方开始收拾战场。
　　黑色蔷薇等人刚要上前帮忙。
　　却被陈方阻止了。
　　“你们别捡，我来。”
　　众女心中一暖，还以为陈方是发挥绅士风度。
　　不想她们在沼泽里，弄得一身脏兮兮的。
　　而她们却不知道。
　　陈方完全是因为……
　　他拥有开拓者的荣耀徽章，能增加幸运值。
　　可以获得更好更多的装备！
　　“叮！您的队伍获得装备泥沼守护者重靴，交由队长：方寸之间分配！”
　　“叮！您的队伍获得装备漫步者护肩，交由队长：方寸之间分配！”
　　“叮！您的队伍获得装备爬行者长裤，交由队长：方寸之间分配！”
　　“叮！您的队伍获得装备……”
　　……
　　提示音不断响起。
　　几女人都傻了。
　　“什么情况？？？”
　　她们进了十几次副本，杀了四五百只泥沼潜伏者和泥沼吞噬者。
　　然而……
　　只爆出了几件黑铁装备。
　　但听这队伍提示。
　　起码已经爆出了十几件装备了呀！
　　很快。
　　结果出来了。
　　十二件装备。
　　其中还有一件青铜装备。
　　“杀普通的小怪，都能爆出青铜装备，这是有多欧皇啊！”
　　几女顿时瞪大了美眸。
　　他们中青铜装备最多的是黑色蔷薇。
　　但也只有两件。
　　一件青铜武器和一件青铜铠甲
　　青铜武器，狼牙大剑还是找陈方买的！
　　几人连忙查看起装备属性。
　　【泥沼守护者重靴】（青铜）
　　等级：12级
　　血量：50
　　防御：10
　　体质：4
　　职业：骑士
　　评价：数千年前，曾经抵抗天灾的守护者军队遗留下来的重靴，因为长年被泥沼侵蚀，属性大幅度下降，不。
　　套装：泥沼中的守护者（1/6）
　　【泥沼中的守护者】：
　　（2/6）：当你集齐2件泥沼守护者套装时，防御增加5%。
　　（4/6）：当你集齐4件泥沼守护者套装时，防御增加10%。
　　（6/6）：当你集齐6件泥沼守护者套装时，防御增加15%。
　　……
　　“套装？青铜套装？”
　　众人的呼吸忽然急促起来，嘴巴微张。
　　泥沼守护者之靴的属性，在青铜装备中十分出色。
　　但更重要的。
　　它稀有的套装！
　　陈方的背包里就有两件套的白银的死雾套装。
　　而眼前的泥沼守护者套装，属于六件套。
　　几人猜测。
　　估计是：头盔、衣服、护肩、护手、裤子、鞋子。
　　6件泥沼守护者套装时，防御增加15%。
　　这个套装属性不要太强！
　　除了陈方看不上。
　　毕竟。
　　陈方随便强化出一个防御特性，就有20%的防御加成。
　　而其他人看到这件装备，都很激动。
　　特别是小仙女。
　　几乎是两眼放光。
　　正常开荒小队来说，都是队长按需求分配的。
　　不过。
　　很可惜。
　　进副本之前签订了不平等协议。
　　副本的一切装备，材料，都归陈方说有。
　　其她人需要？
　　不好意思，出钱买！
　　看了眼一旁，激动的妹妹。
　　“这件装备你应该不需要，15万卖给我！”
　　黑色蔷薇一咬牙，说道。
　　这个价格还是非常厚道的。
　　普通的青铜装备，价格也就10万。
　　不过。
　　泥沼守护者重靴属于稀有的套装类装备。
　　价格自然会更加昂贵。
　　“成交！”
　　陈方眯着眼睛，嘴角勾起愉悦的弧度。
　　其他装备陈方也看不上。
　　索性。
　　他都卖给黑色蔷薇了。
　　反正……
　　黑色蔷薇是烟雨公会的会长，装备需求量大！
　　分配完装备。
　　一行人向前进发。
　　很快。
　　众人的眼中出现了一块巨大的石头。
　　顿时间。
　　黑色蔷薇一行人的目光，变得谨慎无比。
　　“吼！！！！！”
　　咆哮声响起。
　　远处。
　　一颗巨大的泥石，缓缓变成了一个泥石巨人。
　　“打扰我休息的，都得死！！！”
　　泥石巨人愤怒的说道。
　　然后。
　　随手拔起旁边的一颗树，当做武器。
　　向他们走来。
　　随着他的走动。
　　泥土飞溅。
　　【泥沼石巨人】（精英）
　　等级：15
　　血量：5500
　　攻击：185
　　防御：135
　　技能：嘲讽、投掷、大地震颤、泥石护盾
　　评价：本来是死亡泥沼一块普普通通的巨石，受到天灾的魔气影响，变成了强大无比的泥沼石巨人。
　　……
　　“小心……泥沼石巨人的大地震颤范围大，伤害很……高。”
　　黑色蔷薇开口道。
　　她的话音未落。
　　“唰！”
　　一颗火球从瞬间出现。
　　“轰！！！”
　　直直的砸到了泥沼石巨人的身上。
　　紧接着。
　　-27790！
　　一个无比惊人的数字，在泥沼石巨人的头上飘出。
　　“轰！”
　　泥沼石巨人倒地！
　　碎成了一地的石头！
　　溅起了沼泽里无数的泥土。
　　“叮！你的小队击杀了泥沼石巨人，获得经验……”
　　击杀泥沼石巨人以后。
　　陈方不禁疑惑的回头问道。
　　“你刚刚说什么？我没听清……”
　　……
　　……
　　……

第56章 你这个会不会太黑心了？
　　一发！
　　仅仅一发火球术。
　　就把团灭她们好几次的泥沼石巨人……
　　秒了！
　　“没……没事……”
　　黑色蔷薇人都傻了。
　　说话断断续续的。
　　之前。
　　她们好几次都是在这里团灭的。
　　她太紧张了，导致把陈方这个恐怖的输出机器给忘了……
　　“泥沼石巨人……就这样没了？”
　　牧师明月露出了一抹苦笑。
　　就连高冷御姐暗夜玫瑰也有些沮丧。
　　作为天榜中，为数不多的女玩家。
　　一向高傲的她。
　　还是第一次遭受到这种打击。
　　曾经。
　　每次都剩下最后10%的血量，被泥沼石巨人无数次团灭。
　　一度绝望。
　　而这个难以逾越的泥沼石巨人……
　　如今。
　　却被陈方轻轻松松一发火球……
　　击碎了。
　　就连她高傲的心都一起击碎了。
　　甚至。
　　她有种删号重练，放弃刺客，改玩法师的冲动。
　　不过。
　　这是不现实的。
　　其他法师。
　　可没有陈方这种恐怖的输出。
　　唯一没受到影响的就是小仙女了。
　　依旧是满脸崇拜，看着陈方。
　　“等等……”
　　陈方看着神色各异的几女，心中一动。
　　颇有些幸灾乐祸的开口道。
　　“你们不会连第一个BOSS都没见到吧……”
　　“我们……”
　　几女的脸色皆是一红，有些不知道如何开口。
　　“咳咳，快摸尸吧，你不摸我就要去摸了！”
　　黑色蔷薇连忙转移话题。
　　陈方看穿了一切，露出一抹意味深长的笑容。
　　见状。
　　黑色蔷薇气呼呼地瞪了他一眼。
　　蹲下来。
　　手在泥石上一顿乱摸。
　　“叮！您的队伍获得装备泥沼守护者护手，交由队长：方寸之间分配！”
　　“叮！您的队伍获得装备泥沼守护者护肩，交由队长：方寸之间分配！”
　　……
　　一只精英怪就爆出了两件青铜装备！
　　“这就是欧皇吗？到底是什么神仙运气啊！”
　　众女嘴角微微一抽。
　　游戏从开服到现在，这么多天了！
　　她们爆出来的青铜装备，还没陈方这一会儿爆的多。
　　平常。
　　别说青铜装备了。
　　一只精英怪能爆出一件黑铁装备，她们就谢天谢地了。
　　【泥沼守护者手甲】(青铜)
　　等级：12
　　攻击：20
　　体质：4
　　职业：骑士
　　评价：评价：数千年前，曾经抵抗天灾的守护者军队遗留下来的重靴，因为长年被泥沼侵蚀，属性大幅度下降，不负当年之威。
　　套装：泥沼中的守护者（1/6）
　　【泥沼守护者肩甲】(青铜)
　　等级：12
　　防御：12
　　体质：4
　　职业：骑士
　　评价：评价：数千年前，曾经抵抗天灾的守护者军队遗留下来的重靴，因为长年被泥沼侵蚀，属性大幅度下降，不负当年之威。
　　套装：泥沼中的守护者（1/6）
　　……
　　又是两件套装。
　　可以直接激活属性了！
　　“30万，谢谢惠顾！”
　　陈方得意地笑道。
　　“30万就30万！”
　　黑色蔷薇紧咬红唇，恨恨道。
　　他不缺这点钱。
　　只是陈方得意洋洋的样子让她有些不满。
　　“谢谢老板！”
　　又是30万到手，陈方眼睛微眯，开心道。
　　忽然。
　　黑色蔷薇展颜一笑。
　　随后。
　　她拿出一瓶狂暴药水。
　　狂暴药水他本来是打算免费给陈方用。
　　增加通关几率的。
　　但这一刻……
　　她突然改变主意了。
　　“咯咯咯，小方方，你如果没通关副本，可是要倒赔我们两百万的！”
　　“我这里有琅琊阁抢到的狂暴药水，能增加30%的输出，持续一小时，只剩下最后十瓶了，十瓶就打包10万金币卖给你！”
　　黑色蔷薇咯咯直笑。
　　终于。
　　要看到陈方要出一次血了。
　　陈方一听，顿时愣住了，
　　十瓶就打包10万金币
　　一瓶1万金币！
　　比他还要黑心啊！
　　而且。
　　小方方这是什么鬼称呼！
　　还有……
　　最骚的是。
　　黑色蔷薇买了他店里买他狂暴药水。
　　然后……
　　现在反手在副本，准备卖给他，还开出了一个黑心的价格！
　　这波操作……
　　属实优秀！
　　“你这个会不会太黑心了？”
　　陈方问道。
　　“这可是有市无价，现在琅琊阁都没得买了！”
　　“通关失败你可是要倒赔我们200万哦……这不得稳一下，买个药？”
　　黑色蔷薇得意洋洋的轻笑道。
　　突然间。
　　陈方露出了一副好笑的表情。
　　笑容一出。
　　黑色蔷薇眉毛不自觉地微颤了一下。
　　她心中莫名地有点慌了。
　　“其实……琅琊阁是我的产业！”
　　陈方揉了揉鼻尖，一脸微笑。
　　……
　　……
　　……

第57章 比骑士还肉的法师【求鲜花求收藏】
　　“什么！”
　　“琅琊阁是你的！”
　　黑色蔷薇的手微微一僵，声音陡然提升不少。
　　陈方淡定的点了点头。
　　下一秒！
　　她的脸蛋腾的一下，整个都红了起来。
　　羞的恨不得找个地缝钻进去……
　　一旁的明月忍不住捂嘴轻笑
　　随着他的轻笑，
　　身前波澜起伏，甚是壮观
　　高冷御姐，暗夜玫瑰虽然没有笑出来。
　　但身体微微颤抖，还是出卖了她
　　而小仙女……
　　则是早已没有形象地捧腹大笑。
　　大笑之余。
　　她们也是十分惊讶。
　　在此之前，她们还以为，琅琊阁是游戏NPC开的，才会有这么多装备。
　　但万万没想到。
　　赚的盆满钵满的琅琊阁……
　　居然是玩家开的！
　　不过。
　　在想到陈方的实力。
　　还有那逆天的欧皇运气以后。
　　她们欣然接受的这个设定！
　　“咳咳，我们赶快走吧，再往前走应该就能见到BOSS！”
　　黑色蔷薇慌忙有些生硬的转移注意力。
　　几人心照不宣。
　　相视一笑。
　　众人一路往前。
　　走了一小段距离，依旧没有看到BOSS的身影。
　　安静！
　　异常安静！
　　似乎……
　　安静的有些可怕。
　　按理说《永恒》十分的真实，无论是天气还是环境。
　　但这里……
　　却十分诡异，连一只蚊虫、鸟类都没有。
　　寂静无声！
　　让众女有些心慌。
　　又走了一小段。
　　异变突生！
　　“吼！！！！！”
　　泥沼的下方。
　　骤然传来一声尖锐的嘶吼声。
　　可以看到！
　　“咕噜~~~咕噜~~~”
　　泥沼翻滚，不断泛起绿色的气泡。
　　紧接着。
　　是一股浓烈的腥臭味，在众人的鼻尖弥漫开。
　　随着泛起的绿色气泡越来越多。
　　“咻！”
　　从沼泽之下，突然冒出了八只巨大的触手。
　　带起了无数的泥沼。
　　这八只触手，没只都起码有七八米高！
　　一时间。
　　人人变色。
　　“咦！好恶心啊！”
　　突然冒出的泥泞触手让小仙女惊呼出声。
　　慌忙躲到陈方的身后。
　　陈方一头黑线。
　　你一个骑士，躲在我这个法师的身后闹哪样啊！
　　不远处。
　　黑色蔷薇，明月亦是下意识的后退了两步。
　　就连高冷御姐暗夜玫瑰都有些动容了。
　　女孩子。
　　天生对于触手这东西，有着莫名的恐惧。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　强烈的破空声响起。
　　一条一条巨大的触手。
　　猛然拍下！
　　砸向陈方和小仙女两人所在的方向。
　　“快躲开！！！”
　　明月慌忙惊呼出声。
　　黑色蔷薇也是后悔。
　　暗怪自己不够谨慎。
　　没能保护好陈方！
　　让他一个法师走那么前干什么！
　　这很大概率，是BOSS的技能。
　　小仙女还好，是个肉盾，还有几率生还。
　　但陈方是个法师啊！
　　法师。
　　输出最高。
　　同时，也是《永恒》里最脆弱的职业！
　　这BOSS一个技能拍下去。
　　法师还有可能活下来？
　　没有陈方，她们连泥沼石居然都打不过。
　　如果他死了。
　　她们也可以直接退了。
　　可接下来。
　　这一幕。
　　让所有人目瞪口呆，不可置信。
　　触手的速度很快。
　　让人躲闪不及，巨大的触手落下。
　　“轰！！！”
　　四只砸到陈方的身上。
　　另外四只，则是砸到小仙女的盾牌。
　　-8！
　　-8！
　　-8！
　　-8！
　　……
　　-234！
　　-234！
　　-234！
　　-234！
　　连续的伤害从陈方和小仙女的身上冒出来。
　　前面的一位数伤害。
　　是触手打在陈方身上，对他造成的伤害。
　　而后面的三位数伤害。
　　则是，触手打在小仙女这个圣盾骑士的大盾牌上……
　　造成的伤害……
　　……
　　不远处。
　　三女目瞪口呆的愣在原地。
　　她们傻眼了！
　　法师职业，穿着脆弱布甲的陈方。
　　不仅没死！
　　甚至。
　　就连他的血条，都只是微不可查的减少了一丢丢。
　　反观拥有隐藏职业，全体加点，举着超大盾牌的骑士。
　　小仙女！
　　她的血条仅剩下三分之一不到……
　　尼玛！！！
　　为什么一个法师，比骑士还要肉。
　　确定这玩真的是法师？？？
　　这也太离谱了吧！
　　……
　　“蔷薇姐，我不是在做梦吧？”
　　“我是不是看错了，方寸之间比小鹿还要肉！？”
　　明月推了推旁边发懵的黑色蔷薇，难以置信的问道。
　　“我也一定是在做梦，法师怎么可能有这样的防御力！”
　　黑色蔷薇嘴角微微抽搐了一下。
　　怀疑人生。
　　“假……假的吧！”
　　暗夜玫瑰一脸惊愕。
　　高冷如她，也被震撼得从牙缝里崩出几个字。
　　……
　　……
　　……

第58章 教练，我想要玩法师！
　　“吼！！！！！”
　　再次一声尖锐的怒吼。
　　一个巨大的身影从泥沼深处爬了出来。
　　缓缓落到泥沼的地上。
　　这次众人才看到了BOSS的全样。
　　这是一只巨大的墨绿色章鱼，两只庞大的眼睛，盯着众人。
　　八只触手在空中挥舞。
　　全部伸展开来，有数十米之巨。
　　随着变异，触手上的吸盘早已不见。
　　【泥沼巨型章鱼怪】（青铜BOSS）
　　等级：15
　　血量：60000
　　攻击：388
　　防御：188
　　技能：泥沼恐惧、八爪之怒、穿刺触手、触手猛击、速射海墨
　　评价：死亡泥沼还是一片湖泊的时候就存在的一只可爱的章鱼，随着湖泊变成了泥沼，被天灾气息的影响，章鱼也变异成了一只巨大的怪物。
　　……
　　“人类……死……”
　　章鱼怪发出震耳欲聋的吼叫。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　它那粗壮的触手如同一根根巨大的长鞭。
　　在空中发出破空声。
　　再次向陈方和小仙女抽来。
　　穿刺触手！！！
　　明月回过神来，
　　“圣光术！”
　　“圣疗术！”
　　“真言术·盾！”
　　纤细的小手不断挥动着手中的法杖。
　　+120！
　　+350！
　　+200！（护盾）
　　连续秒插了三个技能。
　　才将小仙女的血量抬到一个范围。
　　至于陈方？
　　连血皮都没掉。
　　……
　　“嗤！！！”
　　触手狠狠的刺了下来。
　　-627！
　　Miss！
　　小仙女被触手刺中。
　　陈方则是一个小走位躲开了。
　　但下一秒。
　　其他触手接踵而至！
　　Miss！
　　再次躲开触手。
　　“NMB！CNMB！NGSB！给你脸了！”
　　陈方勃然大怒，直接来上素质三连。
　　“火球术！”
　　手一挥。
　　拳头大小的火球。
　　瞬间生成！
　　带着恐怖的气息，向巨型章鱼怪的脑袋砸去。
　　“轰！！！”
　　-28670！
　　恐怖的伤害，在它的脑袋上冒了出来。
　　巨型章鱼怪生命值瞬间消失一半。
　　“闪电链！”
　　又是一道闪电能量，从轮回法典中飞出。
　　击中巨型章鱼怪的脑袋！
　　“滋滋滋……”
　　-14811！
　　但这还没完。
　　在众人惊奇的目光中。
　　闪电开始在巨型章鱼怪的触手之间弹跳！
　　-14811！
　　-14811！
　　连续弹了两下。
　　轰隆！！！
　　巨型章鱼怪直接倒下，巨大的身体轰然倒地。
　　地动山摇！
　　“闪电链还能这样用！”
　　就连陈方都大吃一惊，而后微微一笑。
　　闪电链新用法，gat到了！
　　“你这……也太变态了吧！”
　　来到他的身边，黑色蔷薇忍不住开口道。
　　此时。
　　她们看向陈方的眼神，就好像是在看一个怪物。
　　尼玛！
　　她们还是第一次，受到如此强烈的打击。
　　差点没有疯掉。
　　被打击的有些怀疑人生。
　　你是法师，输出高，技能范围大！
　　我们忍了。
　　但……
　　你一个最脆的法师，防御力和生命值，比一个隐藏职业的骑士还要高，这算什么啊？
　　“大佬，你真的是法师吗？”
　　小仙女也发问了。
　　受到了四只触手的攻击。
　　她都差点被巨型章鱼怪弄死。
　　那时候。
　　她还一直担心陈方。
　　结果……
　　陈方就跟个没事人一样。
　　血条都不带动的。
　　“如你所见，我是一个法师！”
　　陈方耸了耸肩。
　　“你这也太猛了吧！教练，我想要玩法师！”
　　明月眨了眨眼美眸，开玩笑道。
　　暗夜玫瑰点了点头。
　　表示赞同。
　　“猛？你是说哪里猛？”
　　黑色蔷薇却露出揶揄的笑容，凑到明月的耳边调笑道。
　　“会长大人你觉得是哪里呢？”
　　明月假装不懂，一脸单纯的反问道。
　　“当然是哪里都猛了，你们要不要试试！”
　　陈方的嘴角翘起，坏笑道。
　　闻言。
　　黑色蔷薇和明月脸蛋瞬间飘起几朵红云。
　　“呸，流氓……”
　　两女白了他一眼，齐声道。
　　“你们这是只许州官放火，不许百姓点灯啊！”
　　陈方忍不住吐槽了一句。
　　看着从讨论陈方的实力。
　　逐渐地……
　　变成开车的画风……
　　暗夜玫瑰出言阻止。
　　“咳咳……你们是不是忘了，这边还有个小孩子，注意点！”
　　暗夜玫瑰轻咳了两声，指着小仙女。
　　“嗯嗯？？”
　　突然被cue到。
　　小仙女也是一脸迷茫，萌萌的眨了眨她的大眼睛，满是好奇的问道。
　　“你们在说什么啊？我怎么没听懂？”
　　……
　　……
　　……

第59章 神圣祈福法杖
　　“你快去摸尸吧！”
　　看了眼单纯小仙女，黑色蔷薇立刻正色道。
　　将话题转移。
　　闻言。
　　陈方露出邪恶的笑容。
　　向着巨型章鱼怪的尸体走去。
　　“这或许，就是抱对了大腿的感觉吧！”
　　黑色蔷薇看着他的背影，还有章鱼怪的尸体，暗暗想到。
　　很快。
　　陈方就将罪恶的双手伸向巨型章鱼怪。
　　在它庞大的身上，一阵乱摸……
　　众女都期待的望着陈方。
　　毕竟。
　　到目前为止。
　　还未有任何一个公会，有传出消息。
　　完成了副本第一个BOSS的首杀。
　　这很大概率。
　　是副本第一个BOSS的首杀。
　　而首杀。
　　往往获得好东西的几率是最高的！
　　陈方击杀普通怪物和精英怪就可以爆出青铜装备。
　　那眼前这个巨型章鱼怪。
　　会爆出什么品级的装备呢？
　　众女无比期待。
　　“叮！您的队伍获得装备泥沼守护者重铠，交由队长：方寸之间分配！”
　　“叮！您的队伍获得装备神圣祈福法杖，交由队长：方寸之间分配！”
　　“叮！您的队伍获得装备乌纹法师长袍，交由队长：方寸之间分配！”
　　“叮！您的队伍获得装备……”
　　【泥沼守护者重铠】（青铜）
　　等级：12
　　血量：80
　　防御：15
　　体质：5
　　职业：骑士
　　评价：数千年前，曾经抵抗天灾的守护者军队遗留下来的重铠，因为长年被泥沼侵蚀，属性大幅度下降，不负当年之威。
　　套装：泥沼中的守护者（1/6）
　　……
　　又是一件守护者套装，而且还是极品属性！
　　黑色蔷薇一喜。
　　直接给了陈方18万！
　　让陈方大呼富婆。
　　在击杀巨型章鱼怪后。
　　除了陈方的等级没变，依旧是15级。
　　几女的等级都升了1级。
　　黑色蔷薇：13级战士。
　　明月：11级牧师！
　　暗夜玫瑰：12级刺客！
　　小仙女：12级圣盾骑士！
　　小仙女兴奋的接过装备。
　　当即，将四件守护者套装都穿在身上。
　　泥沼中的守护者（4/6）：你已经集齐4件泥沼守护者套装时，防御增加10%。
　　4件青铜装备加身。
　　防御力暴涨！
　　“我这防御力，现在应该是《永恒》第一肉盾吧！”
　　小仙女的眼睛一眯，嘴角微扬。
　　美滋滋的笑了起来。
　　语气都有些膨胀。
　　“咳咳，你忘了她了……”
　　暗夜玫瑰腹黑的指了指陈方，给小仙女提醒道。
　　此话一出。
　　小仙女脸色一僵。
　　想起陈方恐怖的防御力……
　　她忽然有些绝望。
　　别说穿上四件青铜套装了。
　　就算让她穿上六件守护者套装。
　　防御力估计也比不过陈方这个法师……
　　“明月姐，你能不能不打击我啊！”
　　小仙女不满的开口。
　　作为一个乐天派。
　　她很快又恢复了兴奋的神色。
　　“嘻嘻，没事，大佬是变态，他不算。”
　　“我还是《永恒》第一肉盾，噢耶！！！”
　　小仙女挥了挥她的小拳头，笑嘻嘻的说道。
　　旁边的陈方闻言。
　　顿时。
　　哭笑不得。
　　他什么都没做，怎么又成变态了。
　　好吧！
　　就当是在夸他了！
　　马上。
　　众人将目光放到下一件装备上。
　　【神圣祈福法杖】（白银）
　　等级：15
　　魔法攻击：88
　　精神：15
　　治疗效果：15%
　　职业：法师、牧师
　　评价：数千年前，一位神圣光明牧师为守护者军队祈福的法杖，因为长年被泥沼侵蚀，属性大幅度下降，不负当年之威。
　　……
　　这一刻。
　　她们是真的懵了！
　　居然……
　　真的让陈方开出了白银装备，还是白银武器！！！
　　游戏开服到至今。
　　她们都还没见过任何一件白银装备！
　　虽然。
　　这件白银武器的魔法攻击力，只达到青铜武器的水准。
　　但是。
　　神圣祈福法杖还拥有着增加15%的治疗效果！
　　这对牧师来说。
　　可比魔法攻击力重要多了。
　　毫无疑问！
　　这是一件牧师的超级极品武器！
　　“给你们友情价，100万怎么样？”
　　陈方笑眯眯地说道。
　　“可以，我们要了！”
　　黑色蔷薇果断答应道。
　　这确实是个友情价。
　　这把武器价值，应该还能在高个十万左右。
　　明月美滋滋拿着神圣祈福法杖，爱不释手。
　　又仔细端详了一会。
　　才将法杖揣入背包。
　　法杖等级要求是15级。
　　牧师升级困难，她距离15级还有很长一段距离。
　　起码还要个四五天。
　　这根法杖目前也只能放在背包或者仓库里，吃几天灰。
　　……
　　……
　　……

第60章 你怎么不上天啊！
　　【乌纹法师长袍】(白银)
　　等级：15
　　血量：180
　　防御：20
　　精神：12
　　职业：法师、牧师
　　评价：一件由神秘的法师长袍，上面刻满的特殊的乌纹，充满了神秘感，似乎是某位强者的遗物。
　　……
　　“我屮艸芔茻，又是白银装备！”
　　几女震惊的小嘴都合不上了。
　　这运气也太好了吧！
　　这是一种强烈的冲击，冲击她们的心灵。
　　她们不是没有杀过青铜BOSS。
　　但一只青铜BOSS能爆出一两件青铜装，都十分值得庆贺了。
　　从青铜BOSS身上，爆出白银装备。
　　还是一次两件！
　　这是她们想都不敢想的！
　　欧皇真是一种破坏游戏平衡的人，欧皇必须死！
　　“终于有一件我的装备了。”
　　陈方眼前一亮。
　　毫不客气，果断收入囊中。
　　众女也没有异议，毕竟BOSS都是陈方杀的。
　　她们什么事都没有做。
　　而且。
　　事先还谈了不平等的条约。
　　陈方不需要的才会给她们。
　　还是卖，而不是送。
　　强化！
　　陈方直接点击强化。
　　“叮！消耗2强化点，乌纹法师长袍强化+1！”
　　“叮！消耗2强化点，乌纹法师长袍强化+2！”
　　“……”
　　“叮！消耗2强化点，乌纹法师长袍强化+5！”
　　“叮！乌纹法师长袍+5，达到强化上限，获得特性：暗黑领域！”
　　……
　　【乌纹法师长袍+5】(白银)
　　等级：15
　　血量：180（+700）
　　防御：20（+80）
　　精神：12（+50）
　　特性：暗黑领域
　　职业：法师、牧师
　　评价：一件由神秘的法师长袍，上面刻满的特殊的乌纹，充满了神秘感，似乎是某位强者的遗物。
　　……
　　【暗黑领域】：开启一个500码的暗黑领域，暗黑领域内将敌人的视野限制为1码，并有20%几率造成【混乱】效果，持续20秒，冷却：24小时。
　　【混乱】：敌人将陷入混乱状态，不分敌我，进行攻击！
　　“啧啧啧，这个特性有点变态啊！”
　　陈方不禁心中啧啧感叹道。
　　将敌人的视野限制为1码。
　　也就是，可见度差不多只有一米。
　　丢失视野。
　　直接将弓箭手，法师，牧师这些远程职业废了。
　　近战职业也废了一半。
　　还有20%的几率让人陷入混乱状态。
　　强大！
　　太强大了！
　　堪称。
　　团战、公会战的神技！
　　往人多的地方丢一个暗黑领域。
　　如果范围内。
　　对方有500人，100个人触发混乱效果，胡乱攻击。
　　20秒的时间。
　　对面很有可能，要损失一半以上的战斗力。
　　没错！
　　就是这么夸张。
　　……
　　陈方早就已经15级了。
　　直接将乌纹法师长袍装备上。
　　瞬间。
　　属性上涨。
　　做完这一切。
　　回过神。
　　就看到黑色蔷薇笑盈盈的看着他。
　　“我能雇佣你帮我们公会摸尸吗？你这运气也太好了！”
　　黑色蔷薇一脸认真的说道。
　　“可以啊！十个亿，以后我就是你的人了，随便摸！”
　　陈方眉头一挑，笑着说道。
　　“？？？”
　　这话听起来怎么有点怪异呢？
　　不知情的人，还以为他们两个在做什么特殊的交易……
　　“滚蛋，十个亿，你怎么不上天啊！”
　　黑色蔷薇撇了撇小嘴。
　　“蔷薇姐，其实……我觉得，只要你控制住自己手就行！”
　　暗夜玫瑰冷不丁的抬起头，突然开口道。
　　“噗嗤！”
　　小仙女和明月忍不住轻笑出声。
　　如果说是陈方运气爆表的小红手。
　　传说中的欧皇！
　　黑色蔷薇就跟他正好相反。
　　小黑手！
　　万年非酋！
　　在之前。
　　击杀青铜BOSS后。
　　她们不管谁来摸尸，都能获得一两件青铜装备。
　　但只要让黑色蔷薇的小黑手来摸……
　　别说白银装备了。
　　青铜BOSS很可能只会爆出黑铁装备。
　　导致她们都不敢让黑色蔷薇摸尸。
　　但黑色蔷薇又经常管不住自己的小黑手，忍不住想要试一下。
　　“别乱说，姐姐我只是在攒运气，下次给你们摸个黄金装备出来。”
　　黑色蔷薇翻了个好看了白眼，大言不惭道。
　　“蔷薇姐，算了，算了，没必要。”
　　“方寸之间大佬这个欧皇没摸尸的时候，我们能看到青铜装备，就满足了，你别出手！”
　　明月轻笑着，无情地调侃道。
　　“其实吧，你运气还不错！”
　　陈方自恋一笑，拍了拍黑色蔷薇，一脸认真的安慰道。
　　“只不过你可能一辈子的运气，都用在遇到我身上了！”
　　……
　　……
　　……

第61章 小鳄鳄，我来了！
　　陈方带着四个妹子。
　　继续往【死亡泥沼】的深处走去。
　　泥沼巨型章鱼怪只是【死亡泥沼】的第一个BOSS。
　　在它后面。
　　还有两个未知的BOSS！
　　“到了！”
　　片刻后。
　　眼前出现一个巨大山洞。
　　可以看到。
　　一大两中，一共三只鳄鱼，正慵懒地趴在山洞中。
　　最大的鳄鱼起码十几米，小的也有五六米。
　　嘴巴比陈方整个人还要长！
　　而在不远处。
　　还有十只两三米的小鳄鱼。
　　【暗水帝鳄】（青铜BOSS）
　　等级：15
　　血量：65000
　　攻击：388
　　防御：180
　　技能：荒野狂怒、锯齿撕咬、扫尾、横冲直撞、泥土飞扬
　　评价：生活在泥沼中的暗水鳄鱼之王，体型庞大，性情狂暴无比，已在【死亡泥沼】生活了几百年，喜爱攻击吞噬人类。
　　……
　　【暗水巨鳄】（精英）
　　等级：15
　　血量：5000
　　攻击：170
　　防御：130
　　技能：锯齿撕咬、扫尾、横冲直撞
　　评价：生活在泥沼中的暗水鳄鱼，是暗水帝鳄忠实的护卫。
　　……
　　【暗水鳄鱼】
　　等级：13
　　血量：1500
　　攻击：160
　　防御：62
　　技能：锯齿撕咬、横冲直撞
　　评价：生活在泥沼中的普通暗水鳄鱼，性情较为狂暴。
　　……
　　二号暗水巨鳄的属性并不比泥沼章鱼怪高出多少。
　　但它的身边。
　　多了两只精英护卫，还有十只普通鳄鱼。
　　鳄鱼群起而攻。
　　其攻略难度。
　　比章鱼怪高的不是一星半点。
　　“桀桀桀……”
　　暗水帝鳄发现了他们，慢慢的从山洞中爬了出来。
　　张开血盆大口，口吐人言。
　　“好久没有见到美味的人类了！”
　　暗水帝鳄看向他们的目光。
　　仿佛在看猎物，鲜美的食物一般。
　　众女忍不住打了个寒颤。
　　陈方也有点讨厌这种被当做食物的目光。
　　“万劫雷狱！”
　　雷云生成，百米的雷霆领域出现。
　　将所有鳄鱼笼罩在内。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　-15400！
　　-15380！
　　-15388！
　　-15368！
　　-15400！
　　……
　　密集的雷霆，带着恐怖的力量落下。
　　无数的伤害飘起。
　　一瞬间。
　　除了身为BOSS，血量极高的暗水帝鳄。
　　其他鳄鱼被秒杀的渣都不剩。
　　“叮！你的小队击杀了暗水巨鳄，获得经验……”
　　“叮！你的小队击杀了暗水巨鳄，获得经验……”
　　“叮！你的小队击杀了暗水鳄鱼，获得经验……”
　　“……”
　　暗水帝鳄的体形巨大，但速度同样极快。
　　“嗖！！！”
　　霎时间！
　　它就冲出了万劫雷狱的范围。
　　仅仅受到一秒，万劫雷狱的伤害。
　　“该死的人类，我要你们死！”
　　暗水帝鳄愤怒的咆哮道。
　　巨大的咆哮声响彻四周。
　　震耳欲聋！
　　“横冲直撞！”
　　紧接着。
　　暗水帝鳄发动技能，向他们冲撞过来。
　　“火球术！”
　　陈方一边施放技能，一边开口指挥道。
　　“小仙女，把它嘲讽拉倒一边去。”
　　以他的防御力，如果被攻击，一点没事。
　　但怕就怕。
　　暗水帝鳄把其他几女给秒了。
　　“轰！”
　　-29665！
　　火球轰击在暗水帝鳄的身上。
　　但暗水帝鳄也冲到了他们的面前。
　　“嘲讽！！！”
　　小仙女闻言。
　　果断举着巨大的盾牌，施放出嘲讽。
　　将暗水帝鳄拉到一旁。
　　砰！
　　-488！
　　硬抗下暗水帝鳄的技能。
　　穿上泥沼守护者四件套装后。
　　小仙女的防御明显提升了一个档次。
　　“荒野狂怒！”
　　暗水帝鳄直接进入狂怒状态。
　　防御力，攻击力，移动速度各项数据都有提升。
　　“泥土飞扬！”
　　暗水帝鳄刚准备施放群攻技能。
　　“火球术！”
　　冷却完毕。
　　陈方再次瞬发火球术。
　　无需吟唱。
　　后发先至。
　　火球术轰击在暗水帝鳄的血盆大口之中。
　　-29665！
　　高额的伤害飘起。
　　“轰！”
　　暗水帝鳄倒地。
　　二号BOSS，击杀！
　　开始摸尸。
　　片刻后。
　　陈方收获满满。
　　黑色蔷薇忽然灵机一动。
　　剩下最后一只暗水巨鳄（精英）的尸体。
　　“哎呀，小方方，这个暗水巨鳄尸体能不能让我来摸，人家想要证明自己不是非酋啦~~~””
　　黑色蔷薇一脸可怜兮兮的望着陈方，发嗲撒娇道。
　　这声音，他骨头都要酥了。
　　“给你摸给你摸！”
　　陈方无语的说道。
　　“能不能，不要总说这种容易让人误解的话！”
　　黑色蔷薇娇媚的白了他一眼。
　　“小鳄鳄，我来了！”
　　黑色蔷薇看着暗水巨鳄的尸体，两眼放光。
　　伸出玉手，一摸……
　　“叮！您的队伍获得装备泥沼皮甲，交由队长：方寸之间分配！”
　　这一刻。
　　她沉默了。
　　众人连忙打开队伍频道，查看起来。
　　【泥沼皮甲】（白板）
　　嗯。
　　众人露出了果不其然的表情。
　　“这是个意外！”
　　黑色蔷薇讪讪一笑。
　　……
　　查看了一下收货。
　　四件青铜装备，还有一件白银的战士靴子。
　　没有一件是陈方的装备。
　　直接全部卖打包卖给黑色蔷薇。
　　一共120万金币。
　　其中。
　　青铜装备有两件是散件装备。
　　还有两件，就是泥沼守护者套装的最后部位了。
　　这下子。
　　小仙女身上的六件套直接集齐了。
　　装备上.
　　属性又是一番暴涨。
　　“下一关！”
　　没有过多的停留，分配完装备后。
　　陈方带着四个妹子，继续深入【死亡泥沼】。
　　终于。
　　走走绕绕，大概三分钟后……
　　眼前。
　　出现了一做古老破落的宫殿。
　　众人神情激动！
　　里面……
　　应该就是【死亡泥沼】第三只BOSS。
　　也是最后一只BOSS。
　　只要击杀了它！
　　【死亡泥沼】副本的首通就到手了！
　　……
　　……
　　……

第62章?最终boss，堕落骑士！【求订阅】
　　一行人踏入这座古老破落的宫殿.
　　本来十分宏伟的宫殿内,到处是腐朽的建筑,遗留下的残骸.
　　墙壁上的雕梁画栋,也染上尘埃.
　　显得荒芜破败.
　　“咴!!!”
　　一声仿佛来自灵魂的马声,在众人的耳边响起.
　　一时间!阴风阵阵,鬼哭神嚎!让人不由心生恐惧.
　　紧接着!从宫殿王座的后方.
　　缓缓走出一名手持长枪,上半身穿着鬼面铠甲,全副武装的霸气骑士.
　　骑士浑身带着一股黑暗气息和强烈肃杀之气.
　　他的身下.
　　骑着一只体型高大,眼中冒着幽蓝色火焰的亡灵骨马!看起来威风凛凛,声势威震.
　　十分恐怖!【堕落骑士—杰斯特】白银等级:18血量:15攻击:55防御:17技能:征伐,清算,不灭狂热,守护圣盾,风暴枪刺,覆灭,神圣信仰禁评价:抵御死亡天灾的守护者军团的百夫长杰斯特,对抗天灾遗落者时意识被入侵,理智尚存时将自己封印在这座宫殿内,不去危害世间,成为了堕落骑士后实力所剩无几.……
　　【亡灵战马】伪青铜等级:18血量:55攻击:18防御:18技能:猛撞,亡灵践踏,亡灵之铠,死灵之火评价:曾经守护者军团的百夫长杰斯特的坐骑,在死后被天灾遗落者使用亡灵的力量,转化为亡灵骨马.……
　　“嘶……”
　　众女都不敢相信自己的眼睛.
　　【死亡泥沼】最后一关.
　　居然一个是白银.
　　而白银身下的亡灵战马,也是个伪青铜!除了……的攻击力.
　　都达到了青铜的级别!在这种情况下,1+是大于2的!《永恒》这是不打算让玩家通关【死亡泥沼】副本啊!别说只能进入五名玩家了.
　　这种不靠人数堆.
　　除非玩家达到二2三十级左右:.
　　才有机会通关.
　　不过.
　　很可惜.
　　遇到了陈方这个般的存在.
　　“几百年了,终于……有人这里了!”
　　堕落骑士杰斯特浑浊的眼神中,爆发出一抹这是,兴奋的战意.
　　作为一名渴望战斗至的骑士.
　　哪怕.
　　他已经从光明堕落到黑暗.
　　但本能的战斗之心却依旧存在.
　　无人与他战斗.
　　是对他最大的折磨!“咴!!!”
　　身下的亡灵战马,似乎感受到了主人的情绪,眼中的灵魂火焰闪动.
　　亦是兴奋无比.
　　战意澎湃!“人类,战吧……战斗,至死方休!!!”
　　堕落骑士杰斯特嘶哑的低语道.
　　蓦然间!一股凶悍气息骤然爆发.
　　危险的气息席卷众人的心中.
　　“你们离远点吧!”
　　不过陈方却神色淡然的开口道.
　　几女下意识的后退.
　　下一秒.
　　堕落骑士杰斯特猛然向陈方冲去.
　　顿时间.
　　黑色蔷薇几女不由担忧起来了.
　　心都提到了嗓子眼.
　　这么强大的,陈方一个人能搞定吗“堕落的骑士吗就让我来帮你解脱吧!”
　　陈方喃喃自语道.
　　他也不客气.
　　一手拿着轮回禁典.
　　另一只手微微一扬.
　　“咻……!!!!”
　　火球破空,向着堕落骑士杰斯特飞去.
　　“轰!!!”
　　火球炸裂.
　　!他的血条骤然消失六分之一.
　　堕落骑士杰斯特吃痛,怒吼了一声.
　　“守护圣盾!”
　　身上立刻.
　　出现了一个暗金色的护盾.
　　下一瞬.
　　杰斯特已经出现在他的面前.
　　一枪刺下!陈方身体扭动,躲过了这次攻击.
　　!面对这种移动速度奇快.
　　又具有智慧的,万劫雷狱并没有什么大作用.
　　不如火球术来的实在.
　　“启迪!”
　　陈方直接开启许久没用的启迪.
　　火球术变成无冷却!“咻……!!”
　　“咻……!!”
　　“咻……!!”
　　连续三发火球术,瞬间发出!轰!可惜.
　　拥有亡灵战马,堕落骑士杰斯特的速度极快.
　　轻松躲过两发火球术!只命中了一发.
　　!直接被守护圣盾抵消.
　　“风暴枪刺!”
　　“猛撞!”
　　堕落骑士杰斯特挥舞手中的长枪.
　　亡灵战马猛然向他撞击而来.
　　一人一马.
　　同发动攻击.
　　“可不是…只有你有护盾!”
　　陈方淡定一笑.
　　丝毫不慌!陈方反手给自己套上了一个,魔法攻击力200%的生命护盾.
　　【+】一个超级恐怖的白色的护盾出现.
　　“,这护盾值也太高了吧!”
　　几女相视一眼,不约而同露出兴奋的表情.
　　陈方越是强大.
　　击杀的几率就越大……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第63章?完成副本首通【求订阅】
　　杰斯特手中的长枪和亡灵战马的攻击,先后而至.
　　“嗤!”
　　!!!!!杰斯特连续五枪刺出,其中还有一枪暴击了.
　　对陈方造成了231点伤害.
　　生命护盾顿时衰减三分之一.
　　幸好给自己一个护盾.
　　这玩意太猛了!陈方的眼里闪过一丝庆幸.
　　“砰!”
　　亡灵战马也猛然撞到他的身上.
　　!击退!只打出了1点强制害,陈方却被击退了一小段距离.
　　“嗤!”
　　!又是一枪命中.
　　“闪电链!”
　　手中闪电能量涌现,砸到杰斯特的身上.
　　“滋滋.……”
　　闪电能量从杰斯特的身上,弹跳到亡灵战马的身上.
　　!一人一马,血量大减.
　　杰斯特和亡灵战马突然呆在原地,无法动弹.
　　麻痹!!!陈方的眼中闪过一抹欣喜.
　　之前都是直接秒杀的.
　　导致他居然忘记了,闪电链还有1秒麻痹的效果.
　　但是麻痹效果对于……只有一般的效果.
　　也就是0.
　　5秒.
　　不过.
　　足够了!“咻……!!”
　　“咻……!!”
　　“咻……!!”
　　.
　　内,陈方瞬了三颗拳头火球.
　　毫无悬念.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　三颗火球,全部击中被麻痹的杰斯特!!!!杰斯特血条疯狂往下掉.
　　转眼间.
　　仅剩下29%的血量“不灭狂热!”
　　杰斯特嘶吼一声,身上泛起暗红色的光芒.
　　“叮!堕落骑士杰斯特进入狂热状态,攻击提升,速度提升,防御下降,请小心!!!”
　　“覆灭!”
　　长枪之上闪过一抹红芒,空气中似乎有什么恐怖的东西,开始凝聚.
　　似乎……要覆灭眼前的一切!群攻技能!陈方不慌不忙,甚至有点开心.
　　这杰斯特明显是在找死啊!覆灭需要1秒的吟时间.
　　而这1秒!他只能靠着亡灵战马来进行移动,身体不能躲避.
　　这一点,足以致命!一挥手.
　　又是连续释放出三颗火球,从轮回禁典中出现.
　　带着恐怖的威势飞出.
　　“轰!”
　　!!亡灵战马帮他躲过了一发火球.
　　杰斯特只被一颗1火球命中.
　　按理说.
　　这发火球,并不会致命.
　　杰斯特还能剩余5%的血量.
　　但他的生命值.
　　却在这一瞬间.
　　清空了.……是的!正是龙鳞戒指的特性!【斩杀】:生命值低于20%的目标,将会被你斩杀,无视护甲,无视生命,无视等级.
　　“轰!”
　　杰斯特的身体从亡灵战马身上掉了下来.
　　重重的砸到了地上.
　　这一刻.
　　他的眼睛中短暂的恢复了神采,露出了欣喜的解脱之色.
　　“感谢你……勇者.……你让我解脱了……”
　　杰斯特嘴角上扬,声音嘶哑的喃喃低语道.
　　说完最后一句话……他缓缓的闭上了眼睛.
　　随着他闭上眼睛.
　　一条系统提示.
　　出现在他们的小队频道之中.
　　“叮!你的小队击杀了【堕落骑士杰斯特】白银,获得经验……”
　　亡灵战马的血量和防御都是青铜级别.
　　但攻击力却极低.
　　打在他身上只能造成1点强制伤害.
　　剩下一只亡灵战马.
　　对他完全构不成威胁.
　　陈方随手两发火球术.
　　!!轰击在亡灵战马的身上.
　　“咴!!!”
　　亡灵战马哀嚎一声.
　　随之倒地.
　　“叮!你的小队击杀了【亡灵骨马】伪青铜,获得经验……”
　　与此同时.
　　“叮!!!”
　　“全服公告:恭喜玩家,方寸之间带领成员:黑色蔷薇,暗夜玫瑰,小仙女,明月,获得【死亡泥沼】副本首通,奖励属性点20,青铜宝箱1,声望20,经验20万队长方寸之间获得双倍奖励!”
　　“全服公告:恭喜玩家,方寸之间带领成员:黑色蔷薇,暗夜玫瑰,小仙女,明月,获得【死亡泥沼】副本首通,奖励属性点20,青铜宝箱1,声望20,经验20万队长方寸之间获得双倍奖励!”
　　“全服公告:恭喜玩家,方寸之间带领成员:黑色蔷薇,暗夜玫瑰,小仙女,明月,获得【死亡泥沼】副本首通,奖励属性点20,青铜宝箱1,声望20,经验20万队长方寸之间获得双倍奖励!”
　　连续三道全服公告.
　　方寸之间,这个名字.
　　再次响彻天际!!!出现在所以华夏服务器玩家的耳边!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第64章?带妹界的神话【求订阅】
　　【死亡泥沼】副本首通了!又是方寸之间!所有玩家,全部爆炸.
　　“不会吧,通关了,真的假的!”
　　“国外刚有个公会,通关了第一个,我们华夏居然已经通关副本了,吹爆方寸之间大神!!!”
　　“另外四个44名字不是烟雨公会的妹子吗”
　　“卧槽,,一人带四妹通关了副本,带妹界的神话啊!”
　　“哈哈哈哈!在方寸之间面前,国外的大神都是弟弟!”
　　“方寸之间爸爸,求求你带我过一下副本吧,我也想上全服公告!”
　　“牛批,牛批……”
　　……
　　另一边.
　　同样是【死亡泥沼】副本.
　　“轰!!!”
　　经过了一个小时的鏖战.
　　终于!泥沼巨型章鱼怪仅剩下最后1%的血量.
　　苍穹公会包括会长,苍穹天神在内的五名玩家.
　　此时此刻.
　　都露出了兴奋的神色.
　　“会长,我们成功了,我们终于要成功了!!!”
　　“哈哈哈,首通是属于我们苍穹公会的!”
　　“我们苍穹公会是永远的第一公会,那些……破五,公会还想在我们手里抢下副本首通,在做梦!”
　　“这还要多亏会长的神级指挥,会长万岁!”
　　……
　　一个个对着苍穹天神,掐媚的开口.
　　击杀了第一个.
　　仿佛.
　　他们已经将副本通关了一般.
　　兴奋的眉飞色舞,手舞足蹈!“那是!我可是苍穹天神!”
　　苍穹天神一脸狂傲的开口道.
　　随着他的话音落下.
　　下一秒.
　　他们的耳边.
　　传来了响彻天际的系统提示音.
　　“全服公告:恭喜玩家,方寸之间带领成员:黑色蔷薇,暗夜玫瑰,小仙女,明月,获得【死亡泥沼】副本首通,奖励属性点20,青铜宝箱1,声望20,经验20万队长方寸之间获得双倍奖励!”
　　“全服公告:恭喜玩家,方寸之间……”
　　“全服公告:恭喜玩家,方寸之间……”
　　一连播放了三遍.
　　疯狂的打着他们的脸.
　　听到系统公告.
　　五人5瞪大了眼睛,陷入了呆滞.
　　大脑宕机.
　　“怎么可能怎么可能”
　　“方寸之间,又是方寸之间,你们到底查到他是谁没有”
　　苍穹天神一脸阴沉,震怒道.
　　此话一出.
　　两个副会长和两名天榜高手惧怕的低下了脑袋.
　　“游……游戏中,所以的交易记录,都是经.……经过神话公司加密的,任何人都无法查看……”
　　“而且……我们也找不到神话公司的任何一名员工.”
　　“这个公司,仿佛……仿佛不存在一般,没有任何的痕迹.……”
　　其中一个副会长,低着脑袋,不敢抬头,战战兢兢的说道.
　　“触手猛击!”
　　突然.
　　被他们遗忘,仅剩1%血量的泥沼巨型章鱼怪,发动技能!“轰!”
　　八只巨大的触手拍下.
　　措不及防!此时.
　　在躲已经来不及了!“啊!!!”
　　随着惨叫声响起!五个55人都化作白光.
　　重生去了.
　　紧接着.
　　天河城复活点中.
　　传来苍穹天神的咆哮声!“方寸之间!我一定要杀了你!”
　　……
　　趁着系统公告,几人扬名《永恒》!黑色蔷薇,暗夜玫瑰,小仙女,明月都开始在服务器频道疯狂刷起喇叭.
　　一万金币一个的那种….
　　“烟雨公会大量招收女玩家,欢迎所有女玩家入驻烟雨公会!!!”
　　“烟雨公会大量招收女玩家,欢迎所有女玩家入驻烟雨公会!!!”
　　“烟雨公会大量招收女玩家,欢迎所有女玩家入驻烟雨公会!!!”
　　“.……”
　　招收玩家的公告.
　　不断的在服务器频道刷屏.
　　转眼间.
　　四个44妹子就刷出了一百个全服喇叭!价值.……一百万金币!……“呼!好累啊!打字打的手都酸了!”
　　小仙女吐出一口长气,甩了甩小手.
　　不过.
　　语气中尽是兴奋!“蔷薇姐,好多人,好多人加我们烟雨公会成员的好友!”
　　明月激动的崩了两下,兴奋的挥舞着她的小拳头.
　　又是一番波澜壮阔.……“我们烟雨公会一定能成为十大公会的!”
　　黑色蔷薇笑逐颜开.
　　就连暗夜玫瑰,也是兴奋的涨红了俏脸.
　　而一旁.
　　陈方神色淡然.
　　仿佛一切,都在他预料之中.
　　黑色蔷薇忽然凑了过去.
　　下一次副本,陈方给她的震撼实在是太多了.
　　她再也忍不住了.
　　看着陈方.
　　终于.
　　她还是开口了……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第65章?你妈买菜必涨价！【求订阅】
　　“方寸之间,你还没有公会,要不你来我们烟雨公会吧!”
　　黑色蔷薇抛出橄榄枝,招揽道.
　　话落.
　　陈方微微一愣.
　　没想到.
　　黑色蔷薇居然会因为他,要打破了烟雨公会不收男人的规矩.
　　“不用了,我这个人闲散惯了……”
　　陈方拒绝道.
　　“公会里也有很多妹子哦到时候,公会只有你一个男人,还不熟随便你挑!”
　　黑色蔷薇诱惑道.
　　“我是那种人吗不,我不是!”
　　陈方一脸正气,不为所动.
　　加入烟雨公会,他还好意思卖装备给黑色蔷薇卖这么贵吗而且……谁规定泡妹子一定要加入公会的!“哼!敢拒绝本姑娘!”
　　黑色蔷薇不满的轻哼了一声,眼睛一转.
　　将玉手伸向堕落骑士的尸体.
　　“蔷薇姐你别摸!”
　　“姐姐别!”
　　“会长不要!”
　　顿时间,连续三道声音响起.
　　“你们急什么啊,我就是想吓吓他,结果他一点都不急!”
　　“反倒是你们,一个个急的跟什么一样!“到底谁才是你们的会长啊!”
　　黑色蔷薇双手叉腰,气呼呼的说道.
　　闻言.
　　三女吐了吐小香舌,讪讪一笑.……
　　此次公告的奖励十分丰富.
　　2属性点,相当于升了四级.
　　青铜宝箱必出一件本职业青铜装备,价值不菲.
　　2万的经验.
　　除了……陈方以外,几女都升了一级.
　　陈方是队长,虽然获得了双倍经验,也就是40万经验的奖励.
　　但他升级需要10倍经验.
　　4万经验,后面起码……加个0才够.
　　不过.
　　由于进副本之前.
　　陈方就将经验调到队长80%,队友平分20%的经验!3个的经验,有系统赠送的40万经验.
　　他也差不多升级了.
　　黑色蔷薇直接超越了苍穹天神和诡影.
　　成为了等级排行榜第二名.
　　还有200点的声望.
　　声望极难获得,除了……靠系统公告.
　　也只有一些大任务才有.
　　而后期建立公会,建立城.……这些……又都需要声望.
　　就连接受一些任务都需要声望.
　　所以.
　　每一点声望都额外的珍贵.……
　　随后.
　　陈方才开始摸尸.
　　大手不断在堕落骑士杰斯特的身上摸索着.
　　几女面露期待.
　　“叮!您的队伍获得装备恶鬼胸甲,交由队长:方寸之间分配!”
　　“叮!您的队伍获得装备血腥撕裂者,交由队长:方寸之间分配!”
　　“叮!您的队伍获得装备原始怒火之戒,交由队长:方寸之间分配!”
　　“叮!您的队伍获得杰斯特的遗物,交由队长:方寸之间分配!”
　　“叮!您的队伍获得装备亡灵骨弓,交由队长:方寸之间分配!”
　　一共爆出了五件物品.
　　其中杰斯特爆出了三件装备,一件任务物品.
　　亡灵战马比较特殊.
　　属于伪,只爆出了一把亡灵骨弓.
　　【恶鬼胸甲】白银等级:15血量:22防御:20力量:10职业:战士,骑士评价:本是守护者军团百夫长杰斯特所穿戴的神圣骑士胸甲,在杰斯特成为堕落骑士后,胸甲被魔气逐渐侵蚀,变成了恶鬼胸甲!……“好家伙!”
　　居然把杰斯特的胸甲给爆出来了.
　　这手气.
　　没谁了!这件恶鬼胸甲增加力量,显然更适合黑色蔷薇.
　　而且小仙女身上的是套装.
　　换下来明显不划算.
　　最终确定了价格,80万金币.
　　黑色蔷薇美滋滋的收入囊中.
　　还差一级.
　　她就可以装备了.
　　下一件.
　　【血腥撕裂者】白银等级:15物理攻击:19暴击:10%职业:刺客评价:天灾遗落者的武器!……又是一件白银装备.
　　还是超暴力的白银匕首.
　　看到这把匕首.
　　暗夜玫瑰美眸中,闪一抹激动.
　　一路下来.
　　没有一件她的装备.
　　现在.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　终于出了一件,还是武器!下一件.
　　就是……他们最期待的.……原始怒火之戒!【原始怒火之戒】黄金等级:15魔法攻击:23魔法值:50精神:25职业:全职业评价:天然形成的戒指,无尽的怒火仿佛在:上面燃烧,具有不可思议的力量.……
　　“这……这是黄金戒指!”
　　众女震惊道.
　　爆出稀有的饰品装备也就算了.
　　还是黄金装备!她们四个人身上,唯一拥有饰品装备的是黑色蔷薇.
　　还是一件白板戒指!“你妈买菜必涨价!”
　　沉默了许久后,黑色蔷薇从牙缝中崩出几个字.
　　嫉妒!使她面目全非!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第66章?超强特性，两本技能书【求订阅】
　　“哈哈哈!你这是嫉妒,赤果果的嫉妒!”
　　陈方看着黑色蔷薇,忍不住哈哈大笑.
　　毫无疑问.
　　这件装备陈方肯定是自己要了.
　　增加魔法攻击和魔法值,还有精神力.
　　都十分契合他的属性.
　　虽然魔法值对于..别的法师来说,不是那么缺.
　　但陈方却正好需要.
　　这下子.
　　他的三件饰品装备.
　　最低也是黄金级别了.
　　装备排行榜除了.……第一名,被他的轮回禁典死死占据.
　　第二,第三,第四名都是他的戒指和项链.
　　手指点击.
　　强化!!!“叮!消耗2强化,原始怒火之戒强化+1!”
　　“叮!消耗2强化,原始怒火之戒强化+2!”
　　“.……”
　　“叮!消耗2强化,原始怒火之戒强化+5!”
　　“叮!原始怒火之戒+5,达到强化上限,获得特性:怒火重燃!”
　　……
　　【原始怒火之戒+】黄金等级:15魔法攻击:23+魔法值:50+精神:25+特性:怒火重燃职业:全职业评价:天然形成的戒指,无尽的怒火仿佛在:上面燃烧,具有不可思议的力量.
　　【怒火重燃】:当你施放火系技能时,有20%几率,再次施放一次这个技能.……
　　陈方不可……置信.
　　怒火重燃这个特性也太夸张了吧!放在火球术上不算什么.
　　但是……别忘了.
　　陈方还有一个火系技能.
　　是的!火系禁咒轮回炼狱.
　　它也是属于火系技能.
　　如果施放轮回炼狱的时候,刚好出现特性:怒火重燃,再次施放一次.
　　岂不是.……双倍快乐!!!陈方立刻.
　　脱下知识戒指,换上原始怒火之戒……
　　下一件.
　　是任务物品.
　　【杰斯特的遗物】任务物介绍:守护者军团百夫长杰斯特的生前的遗物,光明的气息,如果你交给青龙城光明教会杰希特,他会给你特殊的.
　　陈方毫不客气,直接收入背包.
　　青龙城是一级主城.
　　需要30级,二转才能进入.
　　最后一件.
　　青铜亡灵骨弓,是亡灵战马身上爆出来的.
　　在场几人的职业,并没有弓箭手.
　　但黑色蔷薇还是买走了.
　　毕竟.
　　烟雨公会里不缺弓箭手.
　　而后.
　　几人便开始开系统奖励的青铜宝箱了!【青铜宝箱】青铜介绍:达成【死亡泥沼】首通,系统给予的奖励,打开宝箱后,可获得本职业装备1!……陈方拥有双倍奖励,两个宝箱.
　　直接在背包里开始强化.
　　“叮!消耗2强化,青铜宝箱强化+1!”
　　“叮!消耗2强化,青铜宝箱强化+2!”
　　“.……”
　　“叮!消耗2强化,青铜宝箱强化+9!”
　　“叮!青铜宝箱强化+9,达到强化上限,获得品级提升,获得变异!”
　　【青铜宝箱—技能】白银2介绍:经过某种特殊的手段,青铜宝箱的品级得到了提升,还发生了奇怪的变异,打开宝箱后,可获得本职业技能书1!……打开宝箱获得一件本职业装备.
　　变成了获得本职业技能书.
　　舒服!!!陈方背包里还有2级的白银装备.
　　根本不缺装备.
　　且不说如此.
　　装备会不断更换,.
　　但技能永久性,不会更换的.
　　无疑!比装备宝箱赚多了.
　　“叮!请问玩家是否开启青铜宝箱—技能”
　　系统声音响起.
　　“开启!”
　　陈方果断道.
　　“咔嚓!”
　　宝箱缓缓打开……“踏!”
　　宝箱开启完成.
　　两个宝箱里面都静静的躺着一本技能书.
　　【奥术飞弹】消耗:10点魔法冷却:5秒吟唱:1秒概述:发出一颗1奥术飞弹,对目标造成100%的魔法伤害,并造成沉默击退效果……
　　【冰霜新星】消耗:50点魔法冷却:30秒吟唱:1秒概述:冲击施法者10码附近的所有敌人,对它们造成80%冰霜伤害,并将其冻结在原地,最多持续3秒.
　　被冻结的目标造成伤害会打断这个效果.……
　　两个控制技能!陈方惊喜万分.
　　奥术飞弹说白了.
　　火球术的加强版.
　　可以沉默打断施法,附有击退效果.
　　冰霜新星属于伪控制技能.
　　受到攻击就会被打断.
　　主要是防止刺客这些.……近战职业的攻击.
　　法师很怕近战职业贴脸.
　　但有了冰霜新星.
　　只要刺客战士之类的靠近周围10码的距离.
　　就可以先控制住,拉开跟近战职业的距离,安全输出.
　　堪称……法师的救命神技!这一趟【死亡泥沼】副本,真可谓是收获满满!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第67章?不会是你包养的小白脸吧？【求订阅】
　　“叮!消耗1强化,【奥术飞弹】强化+1!”
　　“叮!消耗1强化,【冰霜新星】强化+1!”
　　直接将技能强化!【奥术飞弹+1】消耗:10点魔法冷却:5秒吟唱:瞬发概述:发出一颗1奥术飞弹,对目标造成100%的魔法伤害,并造成沉默击退效果……
　　【冰霜新星+1】消耗:50点魔法冷却:25秒吟唱:瞬发概述:冲击施法者10码附近的所有敌人,对它们造成400%冰霜伤害,并将其冻结在原地,最多持续3秒.
　　对被冻结的目标造成伤害不会打断这个效果……两个技能都变成了瞬发.
　　奥术飞弹伤害17增加10倍,冰霜新星只增加五倍.
　　但玩家伤害,不会再打断冻结效果了.
　　“走吧,该出副本了!”
　　整理完一切,陈方笑着说道.
　　“走吧!这次还要谢谢你啊!”
　　“要不是你,我们别说通关了,估计连的面都见不到.”
　　黑色蔷薇莞尔一笑,柔声道.
　　“不客气,交易而已,出去以后记得把钱打给我.”
　　陈方摆摆手,直言道.
　　末了.
　　他还不忘提醒黑色蔷薇一句.
　　打钱!旁边的几女:“.……”
　　“不懂风情的家伙.”
　　黑色蔷薇翻了个白眼.
　　五个人站在传送阵上.
　　白光一闪!将他们传送到副本之外……
　　【死亡泥沼】副本外.
　　人山人海!一眼望去,黑压压的一片.
　　而他们的头上,都顶着霸气的前缀.
　　人头攒动.
　　他粗略估计了一下.
　　起码……有两,三千人.
　　这里其他的玩家.
　　早就已经被霸气公会给清空了.
　　这就是霸气公会的行事,横行霸道.
　　看到这些人.
　　黑色蔷薇几人脸色一变.
　　陈方和霸气公会的矛盾她知道的.
　　而现在.
　　这么多人堵在副本门口.
　　其意思.
　　不言而喻!那就是.……围杀陈方!“居然出动这么多人围攻我,霸气公会真是好大手笔啊!”
　　陈方眯着眼睛,嘴角挑起一抹好看的弧度,拍了拍手鼓掌道.
　　一点都没有看出慌乱的模样.
　　人群中.
　　霸气天骄和霸气公会的会长,霸气无双走了出来.
　　“哈哈哈,方寸之间,我当初就说过了,我们霸气公会不会放过你的!居然敢把我杀回新手村!”
　　霸气天骄眼中闪过一丝阴霾,咧嘴大笑道.
　　“黑色蔷薇,你们烟雨公会的还是先回城吧,别到时候别误伤了你们,掉级就不划算了.”
　　霸气无双笑着开口道.
　　在他们看来!陈方已是瓮中之鳖!在他们霸气公会上千人的包围下.
　　霸气公会所有人都认为.
　　陈方这回死定了!他就算再强.
　　也不可能一个人抗衡两三千人,,!逃无路可逃!绝境!这是一个必死之局!哪怕捏碎回城卷轴,也要八秒的回城时间.
　　早就够陈方死不知道多少次了!“霸气无双,能不能给我们烟雨公会一个面子,放他离开!”
　　冷静下来,黑色蔷薇的开口道.
　　“呵呵,给你个面子,那我的面子怎么办”
　　“敢得罪我们霸气公会,今天无论如何,都不可能放过他的!”
　　“黑色蔷薇,你要是识相点,就先带着你的人回城!”
　　霸气无双呵呵一笑,语气冰冷的说道.
　　此话一出.
　　黑色蔷薇不禁秀眉一颦.
　　“霸气无双,他是我们烟雨公会的朋友!你今天要是敢动他,烟雨公会跟你们不死不休!”
　　黑色蔷薇上前一步,霸气的出声道.
　　话落.
　　全场哗然!“这小妞不错啊!”
　　陈方嘴角微勾,诧异的看了黑色蔷薇一眼.
　　没想到.
　　黑色蔷薇还挺有情有义.
　　而霸气无双则是眉头一皱.
　　这就有点棘手了.
　　烟雨公会规模本来就不小.
　　7过这次副本通,更是壮大了.
　　不过.
　　这可是关乎公会脸面问题.
　　陈方杀了他们霸气公会那么多的精英.
　　不杀陈方几次.
　　让他霸气无双怎么混.
　　“黑色蔷薇,看来……你今天是打算陪着他一起死啊!”
　　“这么维护他,方寸之间不会是你包养的小白脸吧”
　　霸气无双露出狠辣的神色,嘲讽道.
　　直接打算跟烟雨公会撕破脸皮.
　　“哈哈哈!”
　　“小白脸,小白脸.……”
　　“哈哈哈,看那小子的小身板,我觉得蔷薇会长不如找我吧!”
　　“还是我来吧,我身体好,腰更好.……”
　　四周.
　　霸气公会的成员纷纷起哄道.
　　刺耳的笑声不断传来.
　　黑色蔷薇气的涨红了小脸.
　　刚要出声.
　　却被陈方阻拦住了.
　　“行了,别跟他们废话,我会让他们付出代价的!”
　　陈方掏了掏耳朵,冷冷一笑.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第68章?疯狂屠杀，三千人斩！【求订阅】
　　闻言,黑色蔷薇等人愕然.
　　他怎么还这么淡定.
　　就算陈方施放万劫雷狱.
　　也无法将这么多人笼罩进去啊!“哈哈哈,怎么还想反抗”
　　“勇气可嘉,不过……今天你必死!”
　　霸气无双面露狠色,不屑的嘲笑道.
　　“我必死还是那句话,你们还不配!”
　　陈方笑了.
　　“保护好她们!”
　　陈方回头对小仙女说道.
　　“嗯!”
　　小仙女点了点头.
　　拿起手中巨大的盾牌,挡住黑色蔷薇等人.
　　见状.
　　陈方微微一笑“感受痛楚吧!”
　　随后.
　　为了安全起见.
　　陈方给自己套上一个生命护盾.
　　【+】白盾出现.
　　然后!陈方手握轮回禁典,开始吟唱.
　　“游荡在空气中的火元素,组成无尽的烈焰,听从我的指引……随着陈方的吟唱.
　　周围的火元素越来越活跃.
　　空气中.
　　都带着一股炽热的气息.
　　天空一下子变成了血红色.
　　“怎么突然热起来了”
　　霸气无双不禁奇怪道.
　　霸气公会的成员也都面露疑惑.
　　“不对!”
　　霸气无双脸色狂变,大声道.
　　“快!快攻击他!!!”
　　霸气公会成员不解,为什么会长突然急了.
　　但还是照做.
　　纷纷发动远程攻击技能.
　　“火球术!”
　　“连射!”
　　“破空箭!”
　　“冰锥术!”
　　铺天盖地的技能,朝着陈方飞来.
　　!!!!……无数强制1的伤害从陈方的身上冒出.
　　连他的护盾都没有打破.
　　“以吾之名,燃烧眼前的一切吧,让其回归轮回吧.……”
　　随着他们的攻击落下.
　　陈方也吟唱完成!一片火海凭空出现.
　　转瞬间.
　　火海变成了无边的炼狱.
　　覆盖住了霸气公会所有人.
　　霸气无双的瞳孔一缩,神情.
　　“散开,都散开!”
　　可惜!为时已晚!更是无济于事!陈方的禁咒可是能笼罩数十万米.
　　躲无可躲!“轰!!!”
　　天火燎原,焚烧一切!宛如,地狱!“啊!!!!”
　　“啊!!!!”
　　无数的惨叫声响起.
　　!!!!……一秒!仅一秒.
　　霸气公会全部成员.
　　瞬间被炼狱融化.
　　“叮!玩家【方寸之间】击杀玩家【霸气小强】!红名值1!”
　　“叮!玩家【方寸之间】击杀玩家【霸气天骄】!红名值1!”
　　“叮!玩家【方寸之间】击杀玩家【霸气二狗子】!红名值+1!”
　　“叮!……”
　　“叮!……”
　　“叮!……”
　　耳边.
　　系统提示音仿佛刷屏一般.
　　不断地响起.
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】击杀一百名玩家!完成成就,获得称号:百人斩!”
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】击杀一千名玩家!完成成就,获得称号:千人斩!”
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】击杀三千名玩家!完成成就,获得称号:三千人斩!”
　　陈方本来隐藏的名字显现.
　　变成了一个超级红名.
　　鲜红无比.
　　甚是扎眼,看起来十分地恐怖.
　　仅是一眼.
　　就让人心生恐惧.……
　　片刻后.……场上无人生还!轮回炼狱被陈方收回.
　　原本.
　　嘈杂的【死亡泥沼】副本入口:.
　　在这一刻.
　　变得:无比的寂静.
　　除了……
　　地上爆出几千件的装备.
　　仿佛在:诉说着,这里发生了什么.
　　“.
　　卧槽,……”
　　身后.
　　目瞪口呆的众女,很是不淑女的爆了粗口.
　　充分地展现了内心的震撼之情.
　　她们简直不敢相信眼前的这一幕.
　　三千多人.
　　一秒.
　　仅仅一秒的时间.
　　全部被陈方击杀.
　　她们顿时惊呆了!离谱!太离谱了!直接颠覆了她们的认知.
　　“别着愣帮我捡一下装备,不然等到就消失了!”
　　陈方看着目光呆滞了四个44妹子,在她们面前招了招手,笑着说道.
　　“嗯”
　　吗得四人4深吸了一口气,缓缓回过神来.
　　看了眼地上.
　　每名霸气公会的成员,都爆出了一件装备.
　　倒霉的,更是爆出了两件装备.
　　地上.
　　足足爆出了三四千,,件装备.
　　而玩家爆出的装备,只能存在五分钟.
　　这要是没捡完.
　　就亏大发了!陈方微微一笑,就是不知道.……伏.……霸气公会一共三千多人.
　　基本上,都是十级十一级.
　　每个人都掉两级.
　　这么多人掉回新手村.
　　霸气公会要多久才能喘过气来.……
　　【本来想10更的,头有点痛,就先这样了!见谅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第69章?订购游戏仓！【求订阅】
　　几乎全是黑铁和白板装备.
　　青铜装备寥寥无几.
　　陈方看不上.
　　直接全部打包,以极低的价格卖给黑色蔷薇.
　　就当是,还黑色蔷薇刚刚维护他的人情了.
　　【三千人斩】+类别:特殊称号效果:任何攻击的你玩家,将会降低10%伤害,10%移速.
　　描述:你已经斩杀了三千人,所有要攻击你的玩家都会对你产生惧怕之心.……
　　一个霸气的血红色的称号出现在他头顶.
　　“这称号……似乎有点猛啊!”
　　陈方喃喃自语道.
　　而且还能进行强化!“叮!消耗9强化,称号:【三千人斩】强化+1!”
　　“叮!消耗9强化,称号:【三千人斩】强化+2!”
　　“叮!消耗9强化,称号:【三千人斩】强化+3!”
　　“.……”
　　“叮!消耗9强化,称号:【三410千人斩】强化+9!”
　　“叮!称号:【三千人斩】+9,达到强化上限,获得特性:恐惧!”
　　……
　　【三千人斩+9】类别:特殊称号效果:任何攻击的你玩家,将会降低30%伤害,30%防御,0%移速,30%攻速.
　　特殊:恐惧描述:你已经斩杀了三千人,所有要攻击你的玩家都会对你产生惧怕之心.
　　【恐惧】:你拥有强大的杀意,攻击你的玩家,有几率获得恐惧效果,无法进行攻击!恐惧几率视等级而定……“牛批!”
　　属性都增加20%.
　　同时.
　　还出多了30%的防和30%的攻速.
　　并且附带一个恐惧特性.
　　随后.
　　陈方直接原地下线了.
　　此时.
　　已经是晚上十一点多.
　　经过这几天在《永恒》里的奋斗.
　　如今.
　　陈方卡里的余额已经突破了500万了,赚的盆满钵满.
　　不过.
　　他也没有着急换居住环境.
　　要买就要买好点的!5万在寸土寸金的魔都来属实还是有点不够看.
　　游戏仓倒是可以订购了.
　　陈方登陆《永恒》的官网,直接订购了一台至尊仓.
　　普通游戏仓是18万.
　　而至尊游戏仓则是88万.
　　“您尾号677卡613日21:分,支出金额888,.
　　元,余额为50,,.
　　元随便点了份外卖晚餐+夜.
　　睡觉前.
　　陈方有扫了一眼论坛.
　　“恐怖的副本【死亡泥沼】,方寸之间大神究竟是怎么通关的,求通关攻略.”
　　“方寸之间大神带妹获得【死亡泥沼】首通,再次震惊世界,扬我国威.”
　　“震惊!霸气公会三千多名玩家围杀方寸之间,被一个技能秒杀团灭,这背后究竟是……”
　　“千万不要招惹方寸之间,被杀死后掉落两级,必掉一件装备——来自霸气公会不知名成员!”
　　“霸气公会损失惨重,三千多名精英,齐齐被方寸之间杀回新手村,烟雨公会究竟能不能趁机上位成为十大公会呢百晓生为您分析!”
　　……
　　自从《永恒》官网证明他没开挂以后.
　　立刻.
　　出现了一堆迷弟,迷妹.
　　还有一群各种死命吹他的人.
　　其中还有一些陈方还记得.
　　是之前发帖黑他,说他开挂,要让《永恒》封杀他的人.
　　见此.
　　陈方不由哑然失笑.
　　黑他的人和吹他的人.
　　居然是同一拨人……
　　次日.
　　七点多.
　　陈方晨跑完.
　　他惊讶的发现,身体是真的越来越好了!原本要跑30分钟的路程.
　　他只跑了十几分钟,而且脸不红气不喘的.
　　格外轻松.
　　“叮咚!”
　　这时.
　　门铃响了.
　　来不及多想.
　　陈方快步走去,打开出租屋的房门.
　　眼前.
　　出现了两名穿着专属制服的快递小哥.
　　他们是专门给送至尊游戏仓的.
　　《永恒》的游戏仓,在各地都有存货.
　　更别提他订购的是至尊游戏仓,优先配送.
　　昨天晚上下单,今天早上送到.
　　陈方也不稀奇.
　　“你好,是陈先生吗”
　　其中一名快递小哥问道.
　　“对!是我!”
　　陈方点了点头.
　　“你好,这是您订购的至尊游戏仓,需要我们帮忙进行安装吗!”
　　快递小哥再次问道.
　　“进来吧!”
　　两名快递小哥抬着游戏仓,进入了出租屋.
　　他们的内心十分惊讶.
　　作为游戏仓专属配送人员.
　　配送的游戏仓起码.……有上百台.
　　他们还是第一次看到能购买游戏仓的有钱人,居然住在这种出租屋内.
　　很快.
　　游戏仓安装完毕.
　　两名快递小哥离开后.
　　陈方迫不及待,躺进了游戏仓……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第70章?副职业，神级采集术！【求订阅】
　　“叮!用户虹膜绑定中.……”
　　“游戏载入中……”
　　提示音响起.
　　紧接着.
　　“唰!!!”
　　白光一闪.
　　“欢迎回到永恒大陆!”
　　陈方出现在【死亡泥沼】副本入口:.
　　此时.
　　【死亡泥沼】又恢复了人山人海的场景.
　　“啊啊啊啊啊!!!方寸之间大神上线了!”
　　“大神求合影,求抱抱!”
　　“哇……方寸之间大神好帅啊!”
　　“不行了,大神好帅,本萌妹受不了了,我要为他生猴子.……”
　　“哇塞,这就是方寸之间大神吗,我春心萌动了怎么办.……”
　　陈方一上线.
　　头上的大红名显现.
　　立刻.
　　引起了一阵骚乱.
　　四周的妹子们就像迷妹一样.
　　一个个两眼放光.
　　立刻.
　　热情围了上来.
　　其中还有好几个是烟雨公会的妹子,更是激动.
　　而旁边.
　　男玩家们一个个都露出了羡慕嫉妒恨的表情.
　　尼玛!这就是大神的待遇吗好鸡儿羡慕啊!他们也想要!……“唔……别挤……”
　　差点被挤成肉夹馍.
　　陈方赶忙捏碎了回城卷轴.
　　读条结束……白光一闪.
　　下一刻.
　　一个顶着超级大红名的玩家,出现在北风城了.
　　奇怪的是.
　　巡逻的卫兵视若无睹.
　　并没有攻击他.
　　“呼……活下来!”
　　陈方长出一口气,庆幸的说道.
　　他刚刚险些要被闷死了.
　　这些……热情的妹子,也太疯狂了吧!休息了一会.
　　翻了一下系统提示.
　　随着【死亡泥沼】副本的首通.
　　游戏在早8点的时.
　　生活副职业系统和宠物系.
　　正式开放了.
　　届时.
　　玩家可以在二级主城里面,副职业导师学习副职业技能.
　　还能寻找宠物训练师,学习宠物捕捉术.
　　而现在的时间是.
　　9.
　　分.
　　已经开通,好一会了.
　　副职业分为:锻造师,炼药师,卷轴师,烹饪师,裁缝,钓鱼,剥皮,采矿等等……副职业!而宠物的获得方式有两种.
　　其一:野外有几率生成1的怪物,玩家可用宠物捕捉术进行捕捉.
　　其二:击杀有几率掉落宠物蛋,宠物蛋孵化后会得到宠物.……
　　北风城,采集术.
　　走进药材铺.
　　副职业功能已经开通,一小时了,这里依旧有不少人排队.
　　“我想学习采集术.”
　　陈方直接说道.
　　“是方寸之间啊!收你5金币就好了!”
　　传授采集术的副职业导师哈伦笑着抬头.
　　陈方爽快的交了5币.
　　“叮!采集术导师哈伦要传授你副职业技能“采集术”
　　是否接受.”
　　“接受!”
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】学会“采集术”
　　!”
　　一般来说.
　　普通玩家学习是需要10金币的.
　　不过他是北风城荣誉市民.
　　他都有不低好感度.
　　自然.
　　也有优惠了.
　　别看一个玩家只收10金币.
　　兑换成人民币也才10块钱.
　　要知道.
　　副职业是没有数量限制的.
　　基本上,玩家都会将副职业学习个遍.
　　但北风城拥有几千万的玩家.
　　每个人十金币就是……几亿金币啊!当然.
　　一般来说.
　　玩家虽然都会学习,但只会选择精通一个副职业.
　　毕竟.
　　副职业的升级极慢.
　　没有那么多的精力,将其一一精通.
　　特别是那些.……大公会.
　　都会养一些人.
　　他们不升级,不打怪,不.
　　专门学习生活系副职业.
　　“查看技能.”
　　【采集术】+……等级:熟练:0效果:可以采集1草药,有3%的几率触发暴击,采集数量2.
　　介绍:最初级的采集术,请先在较低等级的地区采集低等级草药,以此提高你的采集术技能等级.……
　　强化!陈方指尖轻点采集术旁边的强化按钮.
　　“叮!消耗9强化,副职业技能【采集术】强化+1!”
　　试着继续强化.
　　“叮!消耗9强化,副职业技能【采集术】强化+2!”
　　强化成功了!陈方的嘴角微扬,露出一抹愉悦的弧度.
　　采集术居然不想技能一样.
　　需要等级限制.
　　而是可以一直强化!没有犹豫.
　　继续强化!“叮!消耗9强化,副职业技能【采集术】强化+3!”
　　“.……”
　　“叮!消耗9强化,副职业技能【采集术】强化+9!”
　　“叮!副职业技能【采集术】+9,技能变异!”
　　“叮!恭喜玩家获得【神级采集术】!”
　　……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第71章?传说中的独角兽【求订阅】
　　【神级采集术】等级:熟练:0消耗:5点魔法效果:你可以采集所以品级的草药,有100%的几率触发暴击,采集数量10,有10%的几率提高草药的品质.
　　介绍:世间最古老,最神秘的神级采集术,拥有化腐朽为神奇的力量.……
　　原本.
　　采集术升级只需要100熟练度.
　　采集一百颗一级草药,就可以升级了.
　　而现在.
　　居然需要100熟度.
　　不过这效果.
　　太猛了.
　　无视草药品级进行采集.
　　“四一零”
　　就算了9级的草药都可以进行采集.
　　而普通采集术采集9级草药只有0.
　　1%的几率成功.
　　神级采集术则是10%成功!不会采集失败!并且!采一颗草药,就能100%获得10颗草药.
　　在10颗草药里.
　　必定有一颗草药会品质提升!简直完爆普通采集术几百条街!……【神级采矿术】等级:熟练:0消耗:5点魔法效果:你可以采集所以品级的矿物,有100%的几率触发暴击,采集数量10,有10%的几率提高矿物的品质.
　　介绍:世间最古老,最神秘的神级采矿术,拥有化腐朽为神奇的力量.……
　　采矿术和采集术的属性都差不多.
　　除了……采集术和采矿术,其他副职业陈方都没有学习.
　　玩家太多了.
　　排队要好长时间.
　　要不是,采集术和采矿术是在野外必不可少的技能.
　　怕遇到了草药和矿物采不了,浪费了.
　　陈方也不会费这个时间去排队.
　　又去找到宠物训练师.
　　学习了宠物驯化术.
　　【驯化术】等级:熟练:0消耗:50点魔法效果:你可以驯化黑铁品质及以下的宠物,黑铁品质宠物驯化成功率为5%.
　　介绍:最初级的宠物驯化术,请先在驯服低星级的宠物,以此提高你的驯化术的技能等级.……
　　《永恒》宠物跟装备一样.
　　拥有品质区别.
　　分为:黑铁,青铜,白银,黄金,暗金,史诗,传,兽,超神兽!宠物的品质越高,代表着成长的属性越高.
　　随后.
　　陈方直接强化驯化术!“叮!你的技能【驯化术】+9,技能变异!”
　　“叮!恭喜玩家获得【神级采集术】!”
　　【神级驯化术】等级:熟练:0效果:你可驯化所以品质的宠物,且驯服后好感度达到10!驯化成功率:黑铁100%,青铜85%,白银70%……神兽10%,超神兽1%.
　　介绍:世间最古老,最神秘的宠物驯术,拥有特殊的力量,就连超神兽都有几率驯服.……
　　普通的驯化术到9,也只有0.
　　0%的概率驯服神兽.
　　而神级驯化术拥有10%的几率,提升了一万倍.
　　更是可以驯化超神兽!强化点实在是太过于牛逼了!……北风城,北部地区.
　　塔克马大草原.
　　一路深入.
　　穿过烈焰火马的活动区域.
　　半人马的营地,半人马部落.
　　终于.
　　在走了一个多小时候.……陈方来到了一片漂亮的大草原.
　　可以看到.
　　不远处.
　　一群神骏高贵通体雪白的白马,正悠闲地在湖边饮水,嬉戏.
　　令人惊奇的是.
　　它们的额前,都有一个螺旋角.
　　让陈方想到了某些神话故事中的生物.
　　【独角兽】等级:30血量:45攻击:25防御:12技能:独角刺,幻影闪突,风之刃,念力波评价:神骏的独角兽,通体雪白,喜欢在大草原上奔跑,头上独角代表着它的高贵,高傲和纯洁.……
　　果然!真的神话传说中的独角兽!陈方不禁眼前一亮.
　　不知道.……遇到一只1级的独兽.
　　不过,这东西强求不来.
　　还是要看运气.
　　陈方微微一笑.
　　左手拿着轮回禁典,右手中细小雷霆一闪而过.
　　“万劫雷狱!”
　　可以看到.
　　不远处.
　　独角兽所处的位置,乌云浮现.
　　其中.
　　隐约有雷光闪3.
　　3.“轰!!!”
　　雷霆落下.
　　!!……没有任何意外.
　　瞬息间.
　　独角兽全部死亡.
　　越级杀怪,给予陈方大量的经验.
　　半个小时后.
　　陈方已经清空了周围的独角兽.
　　金光一闪!“叮!你的等级提升至16级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　本就差不多升级的他.
　　等级提升到16级.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第72章?驯化小独角兽【求订阅】
　　足足击杀了上千只独角兽.
　　终于.
　　陈方瞄准不远处的独角兽群.
　　一只独角兽却吸引了他的注意力.
　　这只独角兽的体形,比起其他独角兽,显得更小.
　　被独角兽群围在中央.
　　保护起来.
　　见状.
　　他连忙甩过去一个探查术!【小独角兽】等级:品质:黄金技能:独角刺.……陈方狂喜!太幸运了!黄金品质的小独角兽都让他遇到了.
　　很显然!万劫雷狱,闪电链这种群攻技能,是不能用了.
　　“火球术!”
　　“奥术飞弹!”
　　火球和飞弹不断出现.
　　下一秒.
　　径直的飞向独角兽群.
　　“轰!!!”
　　“轰!!!”
　　“轰!!!”
　　!!!……分后.
　　其他四十几只独角兽,全部被陈方击杀!仅剩下那只小独角兽!“独角刺!”
　　砰!!小独角兽锲而不舍.
　　不断用着头上的独角,撞击着陈方……砰!砰!砰!!!!……陈方的笑意缓缓绽放.
　　黄金品质的宠物,神级驯化术拥有50%的几率驯化.
　　一半的成功率.
　　“神级驯化术!”
　　手中.
　　出现了一团温和的光芒.
　　光芒缓缓飞去.
　　融入小独角兽的额头.
　　突然.
　　小独角兽的眼中露出一丝.
　　第一次.……失败了!继续!第二次.……再次失败!陈方的笑容一僵.
　　一半的成功率,两次都失败了.
　　这小独角兽是有多嫌弃他啊!“神级驯化术!”
　　光芒再次出现.
　　融入小独角兽的额头.
　　第三次.
　　终于.
　　成功了!渐渐地!小独角兽的眼神,变得:温顺起来.
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】驯服成功,获得宠物【小独角兽】.”
　　系统发出提示.
　　紧接着.
　　“叮!”
　　“全服公告:恭喜玩家【方寸之间】驯服【小独角兽】,宠物排行榜正式开启!”
　　“全服公告:恭喜玩家【方寸之间】驯服【小独角兽】,宠物排行榜正式开启!”
　　“全服公告:恭喜玩家【方寸之间】驯服【小独角兽】,宠物排行榜正式开启!”
　　又是连续三道全服公告.
　　在所有玩家的耳边响起来.
　　顿时.
　　华夏服务器再次炸开了锅……一次又一次.
　　又是方寸之间!玩家们打开宠物排行榜.
　　宠物排行榜!第一名:【小独角兽】黄金主人:方寸之间第二名:无第三名:……只有青铜级别的宠物才能登上宠物排行榜.
　　显然.
　　只有陈方一个人.
　　陈方又一次霸榜.
　　“不是吧,宠物系统才开放三个小时3啊,我驯化术都还没达到2级,他怎么就能驯服黄金宠物了!”
　　“妈的,别说黄金宠物了,我连黑铁宠物都还没见到一只.……”
　　“我的天,又是他,这是公告狂魔啊!!!”
　　“话说.……全服公告都成为方寸之间专属公告了吧!”
　　“妈妈问我为什么跪着玩游戏.……”
　　“别问,问就是.……膜拜方寸之间大佬……”
　　……
　　驯服成功.
　　小独角兽的属性也显示出来了.
　　【小独角兽】+等级:1级后乘骑品质:黄金等级:攻击:30防御:12生命值:12魔法值:15属性:力量5,体12,精神15,敏捷18技能:独角刺好感度:10永背叛.……陈方浑身一震,眼中闪过一丝激动.
　　5点成长属性值!恐怖!太恐怖了.
　　410虽然宠物不能穿戴装备.
　　但每次升级,它们都会获得固定成长属性值!小独角兽亲昵的在陈方的身上蹭了蹭.
　　十分乖巧.
　　一般来说.
　　宠物驯服以后好感度为60点.
　　低于50点会十分消极,不服管教.
　　低于20点后,遇到危险,宠物就有几率逃跑.
　　8点宠物会变得十分的亲昵.
　　当100点好感度时宠物就不可能背叛.
　　而神级驯化术驯化后.
　　好感度直接达到满值.
　　最让陈方激动的.
　　还是……小独角兽居然可以进行强化!!!没错.
　　宠物也可以强化!于是!他毫不犹豫,点击强化!“叮!消耗99强化点,宠物【小独角兽】强化+1!”
　　“叮!【小独角兽】强化成功,发生未知变异,品级提升!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第73章?圣光独角兽，boss模板【求订阅】
　　“叮!消耗99强化点,宠物【小独角兽】强化+1!”
　　“叮!【小独角兽】强化成功,发生未知变异,品级获得提升!”
　　系统话音落下.
　　“咴”
　　突然!小独角兽轻吟一声.
　　紧接着.
　　小独角兽的身上爆发出刺眼的金光.
　　“咴”
　　不多时.
　　小独角兽的声音再次响起.
　　金光慢慢散去.
　　终于.
　　显露出了小独角兽的身形.
　　体型变得:高大了.
　　看起来神骏无比,威武不凡.
　　雪白的毛发,连一根杂毛都没有,修长的身形.
　　额前的独角如同白玉一般.
　　它的身上……似乎多了一丝神圣不可.……侵犯的气息.
　　陈方迫不及待查看属性.
　　【圣光独角兽】等级:1级后乘骑品质:黄金攻击:60防御:24生命值:12魔法值:15属性:力量5,体12,精神15,敏捷18技能:独角刺,圣光弹好感度:10永背叛.……【圣光弹】消耗:10点魔法冷却:5秒吟唱:瞬发概述:发出一颗1圣光弹,对目标造成200%的魔法伤害,并造成闪光致盲……
　　“卧槽,!”
　　陈方立刻.
　　爆出了粗口.
　　看到独角兽的属性.
　　下一刻.
　　陈方都懵了.
　　他忍不住吞咽了一下口水.
　　这是……变成了.……模板啊!!!攻击,防御,魔法值全部翻倍.
　　而生命值直接夸张的翻了十倍!强化后.……未免也太过变态了!“叮!等级不足!”
　　陈方眼睛微亮.
　　升级后.
　　居然还能强化!“叮!圣光独角兽还未拥有名称,请玩家给圣光独角兽命名.”
　　“看你这么白,就就叫你……小!”
　　陈方思考了一下.
　　给出了一个很没有技术含量的名字.
　　“叮!命名成功!”
　　系统提示.
　　“走吧!带你去打怪升级!”
　　陈方很高兴.
　　而后.
　　他就带领圣光独角兽,开始寻找起他曾经的同类.
　　“踏,踏,踏.……”
　　圣光独角兽小白乖乖的跟在陈方的后面.
　　“万劫雷狱!”
　　雷霆笼罩不远处的独角兽群.
　　“轰隆!”
　　一声巨响,无数雷霆落下.
　　!!!……“叮!你的宠物【圣光独角兽】等级提升至级.……”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】等级提升至3级.……”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】等级提升至4……”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】等级提升至5级.……”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】等级提升至6级.……”
　　仅仅是一波.
　　圣光独角兽身上升级的光芒不断出现.
　　等级飞涨,连升5.
　　直接来到6级.
　　体型也微微变得:高大一些.
　　继续寻找.
　　“万劫雷狱!”
　　“万劫雷狱!”
　　再次消灭几个独角兽群.
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】等级提升至10级.……”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】领悟技能:念力波!”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】领悟技能:圣光护盾!”
　　【圣光独角兽】等级:10可乘骑品质:黄金等级:攻击:60防御:24生命值:12魔法值:15属性:力量5,体12,精神15,敏捷18技能:独角刺,圣光弹,念力波,圣光护盾好感度:10永背叛.……【念力波】消耗:30点魔法冷却:15秒吟唱:瞬发概述:从头顶的独角上施放一道念冲击力波,对正前方一个范围内的敌人造成130%魔法攻击……
　　【圣光护盾】消耗:50点魔法冷却:30秒吟唱:瞬发概述:凝聚圣光之力,给予自身或者主人一个攻击100%的圣光护盾,移速增加20%,吗得持续10秒.……
　　“.
　　啧啧啧!”
　　陈方微微有些感叹.
　　圣光独角兽小白这防御力,都快追上他了.
　　生命值已然超越他一大截.
　　而且.
　　小白的技能还都十分变态.
　　一个群攻技能,一个超级护盾.
　　“咴!”
　　圣光独角兽小白突然嘶吼一声,蹭了蹭陈方.
　　“你是想让我骑上去伏”
　　圣光独角兽小白点了点头.
　　陈方愕然.
　　不知道为什么.
　　他似乎.……跟小白有心灵感应一般.
　　一下子.
　　就能明白圣光独角兽小白的意思.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第74章?紫阳草，山地狮群【求订阅】
　　“万劫雷狱!”
　　“万劫雷狱!”
　　无数的雷霆响彻整片草原.
　　“踏!”
　　“踏!”
　　“踏!”
　　陈方骑在圣光独角兽小白的身上.
　　小白的奔跑速度奇快.
　　大大的提高了陈方寻找独角兽群,刷怪的速度.
　　半天后.
　　整个草原的独角兽群都被他们清空了两遍.
　　陈方也顺利的升到了17级.
　　圣光独角兽小白不像他,需要十倍经验11.
　　凭借着陈方残暴刷怪速度.
　　一上午的时间.
　　小白的等级就追上了陈方.
　　同样来到17级.
　　不过.
　　由于陈方是主人,小白的等级不会超过他.
　　所以.
　　它也只能定格在1级.
　　“叮!你发现隐藏地图:亚龙山脉!获得经验10点!”
　　亚龙山脉!陈方微微一怔,瞬间来了兴趣.
　　这里.
　　应该就是莉莉安和费古尔,被山地亚龙袭击的地方了.
　　骑着圣光独角兽.
　　陈方毫不畏惧,直接进入亚龙山脉.
　　突然.
　　陈方看到了一小片鲜艳的紫色草药.
　　“小白,停一下!”
　　陈方拍了拍圣光独角兽,说道.
　　圣光独角兽立刻.
　　停下.
　　陈方从它的身上,跳了下来.
　　探查术!下一秒.
　　眼前便浮现出这片紫色草药的信息.
　　【紫阳草】品质:级描述:一种在亚龙山脉十分罕见的草药,服用后可永久增加50点生命值.
　　每人最多服用三次.……“好东西啊!”
　　陈方的眼前微亮.
　　果然.
　　来之前,学习采集术没错.
　　“神级采集术!”
　　神级采集术并不需要5秒的采集时间.
　　而是瞬间采集.
　　“叮!你成功采集3级草药【紫阳草】,【神】熟练度+3!”
　　“叮!你触发采集暴击,获得草】9,【变异紫阳草】1.”
　　【变异紫阳草】品质:描述:一种在亚龙山脉十分罕见的草药,服用后可永久增加200点生命值.
　　每人最多服用一次.……直接服用紫阳草和变异紫阳草.
　　下一子.
　　增加350的血量.
　　巴适!试着将紫阳草让圣光独角兽小白服下.
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】服用【紫阳草】,生命值永久增加50点!”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】服用【紫阳草】,生命值永久增加50点!”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】服用【紫阳草】,生命值永久增加50点!”
　　当喂下第四株紫阳草的时候.
　　系统提示不在传来.
　　看来.
　　宠物和人服用次数是一样的.
　　看着眼前这一片【紫阳草】.
　　起码……有一两百株.
　　陈方两眼放光.
　　发财了!“叮!你成功采集3级草药【紫阳草】,【神级采集术】熟练度+3!”
　　“叮!你触发采集暴击,获得【紫阳草】9,【变异紫阳草】1.”
　　“叮!你成功采集3级草药【紫阳草】,【神级采集术】熟练度+3!”
　　“叮!你触发采集暴击,获得【紫阳草】9,【变异紫阳草】1.”
　　“叮……”
　　分后.
　　陈方足足采集了210株紫阳草.
　　一共获得:【紫阳草】1株,【变异紫阳草】2株!回北风城以后.
　　可以放到琅琊阁售卖.
　　这种永久增加属性的草药,可以轻松卖出一个天价!骑上圣光独角兽.
　　继续前进.
　　没走一会.
　　远处.
　　十几只威风凛凛的狮子,映入他的眼帘.
　　“居然是狮子!”
　　陈方本能的微微一愣.……
　　探查术!【山地狮】等级:35血量:60攻击:29防御:14技能:疯狂撕咬,山地冲击,狮子咆哮,残暴猛扑评价:生活于亚龙山脉,雄伟凶猛的山地狮,擅长捕食,拥有一丝掌控土地的力量……
　　随后,陈方嘴角挂起一抹弧度.
　　“吼!!!”
　　狮群发现猎物.
　　张开嘴巴,尖尖的獠牙,凶猛的咆哮一声.
　　响彻山脉!令人胆寒.
　　接着,他们飞速的向陈方奔袭而来.
　　见此.
　　陈方丝毫不怂!“万劫雷狱!”
　　在陈方的不远处,雷狱直接生成.
　　山地狮群刚刚踏入万劫雷狱的范围中……只是瞬间!“轰!!!”
　　无数雷劫落下.
　　!!!……“吼……”
　　随着几声悲嚎声响起.
　　山地狮群灭亡!……大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第75章?山地狮首领的偷袭【求订阅】
　　骑着圣光独角兽.
　　一路深入.
　　继续寻找山地狮群!路上.
　　遇到了紫阳草.
　　陈方都不客气,照单全收.
　　一路上,击杀了无数的山地狮群.
　　突兀间.
　　“吼!!!”
　　咆哮声响起.
　　一群山地狮突然从旁边的草丛冒了出来.
　　“疯狂撕咬!”
　　“山地冲击!”
　　“狮子咆哮!”
　　“残暴猛扑!”
　　十几只山地狮技能齐出.
　　顿时.
　　吓了陈方一大跳.
　　“这群山地狮群,居然还会偷袭!”
　　陈方微惊,完全没有预料道!“四一零”
　　如果是其他玩家,估计会直接傻眼了.
　　不过……陈方的嘴角却挑起一抹笑容.
　　“冰霜新星!”
　　空气中.……冰霜忽然凝结.
　　下一刻!十几只山地狮全部被寒冰冻住.
　　变成了一只只冰狮子.
　　紧接着.
　　!!!……一大片密密麻麻的伤害冒起.
　　“啪嗒!”
　　寒冰破碎.
　　十几只山地狮全碎成了渣渣.
　　仅剩下最后一只.
　　体型较为庞大的狮子.
　　依旧被冰冻住,没有碎裂.
　　陈方疑惑的甩过去一个探查术.
　　【山地狮首领】青铜等级:35血量:25攻击:62防御:23技能:疯狂撕咬,山地冲击,狮王咆哮,残暴猛扑,狂暴评价:生活于亚龙山脉,凶残的山地狮的首领,拥有一丝掌控大地的力量,能指挥山地狮群.……
　　“山地狮群的首领,原来如此!”
　　陈方恍然大悟.
　　原来是有指挥啊!不过.
　　《永恒》还真是真实.
　　连狮子喜欢偷袭猎物的特性都有.
　　一边思考.
　　一边施放了两颗火球术.
　　!!高额的伤害出现.
　　冰霜新星的冰冻时间只有三秒3.
　　三秒3一过.
　　“咔嚓.……”
　　冰雕裂开.
　　山地狮首领从中挣脱.
　　“吼!!!”
　　“狮王咆哮!”
　　见到手下全部死亡,山地狮首领怒吼一声.
　　声威震天!随着山地狮首领的咆哮.
　　伤害在陈方和小白的身上冒出.
　　可惜.
　　这点伤害对他们来说.
　　不痛不痒.
　　下一刻.
　　“残暴猛扑!”
　　山地狮首领高高跃起.
　　再次向陈方猛扑而来.
　　“独角刺!”
　　圣光独角兽小白眼中灵光一闪.
　　向前微微一顶!!直接将山地狮首领从空中顶落.
　　“小白,干得漂亮!”
　　对于……小白的技能打断,陈方忍不住夸赞了一下.
　　“火球术!”
　　陈方的大手一挥.
　　一颗1火球术再次生成.
　　轰向山地狮首领.
　　“轰!”
　　!爆炸的伤害在山地狮首领的头上飘起.
　　“山地冲击!”
　　山地狮首领目露凶光,开始蓄力.
　　见状.
　　陈方不慌不忙.
　　“奥术飞弹!”
　　一颗1紫色的奥术飞弹,从轮回禁典中发出.
　　“咻……!!”
　　以极快的速度……径直的向着山地狮首领飞去.
　　!沉默!击退!奥术飞弹狠狠的砸在山地狮首领的头上.
　　一个伤害,两个效果.
　　连续从山地狮首领身上冒出.
　　直接打断了它的技能.
　　此时.
　　山地狮首领的血量快速消失.
　　仅剩下三分之一.
　　不甘的山地狮首领再次猛冲了过来.
　　它的速度很快.
　　但圣光独角兽小白的速度比它更快!“小白,圣光守护!”
　　陈方指挥道.
　　小白额头的独角一闪.
　　一个金色的护盾,立刻在小白的身上.
　　【+】同时.
　　小白的速度猛增!“火球术!”
　　“闪电链!”
　　“火球术!”
　　两秒内.
　　陈方再次施放了三次技能!!!麻痹!!“轰!”
　　山地狮首领的血条被彻底清空.
　　“吼”
　　山地狮首领低3.
　　3的哀嚎一声,巨大的身躯.……轰然倒地!系统提示音也适时响起.
　　“叮!你越级击杀了山地狮首领青铜,获得额外经验……”
　　从圣光独角兽小白的身上跳了下来.
　　陈方开始打扫战利品,摸尸……“叮!你获得金币48!”
　　“叮!你获得了山地狮首领的精血1!”
　　“叮!你获得了山地狮首领的牙齿2!”
　　“叮!你获得了装备狮王之刃!”
　　“叮!你获得了装备织梦者法杖!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第76章?矮人王子，隐藏任务【求订阅】
　　【山地狮首领的精血】描述:亚龙山脉山地狮一族首领的精血,具有巨大的药用价值,可增强药性.
　　【山地狮首领的牙齿】描述:亚龙山脉山地狮一族首领的精血,十分锋利,拥有打造装备,可增加装备的攻击力.……
　　都是一些材料.
　　直接放背包里.
　　继续查看山地狮王装备.
　　【狮王之刃】青铜等级:35物理攻击:23暴击:10%职业:刺客评价:数千年前,一位神圣光明牧师为守护者军队祈福的法杖,因为长年被泥沼侵蚀,属性大幅度下降,不负当年之威……
　　【织梦者法杖17】白银等级:35魔法攻击:32精神:30职业:法师,牧师评价:数千年前,一位神圣光明牧师为守护者军队祈福的法杖,因为长年被泥沼侵蚀,属性大幅度下降,不负当年之威……
　　虽然两件装备的属性都不错.
　　不过……装备等级需求太高了.
　　陈方又不需要.
　　其他玩家到达35级还不知道要多久.
　　只能丢背包里吃灰.
　　骑上圣光独角兽小白.
　　陈方继续出发.
　　背包里面的紫阳草的数量,已然破五,万了.
　　变异紫阳草也有是上千株.
　　但这东西,多多益善.
　　毕竟!仅仅是华夏服务器,就有将近十亿名玩家.
　　就算……陈方将整个亚龙山脉的紫阳草,全部采集完毕.
　　也只能满足,极小部分玩家的需求.
　　片刻后.
　　陈方再次采完这一片的紫阳草.
　　抬起头,看向远方.
　　忽然.
　　陈方一怔.
　　因为.
　　在哪里.
　　他看到了一个身材矮小的男子.
　　矮小男子的身高,差不多只有一米二左右:.
　　刚开始.
　　陈方还以为是小孩子.
　　但又仔细看了一眼.
　　马上就否定了.
　　矮小男子满脸茂密的大胡须,样貌粗犷,浑身肌肉.
　　怎么可能是小孩子!“矮人!”
　　陈方的脑海中灵光一闪.
　　陈方连忙带着小白,快步靠近.
　　靠近之后.
　　陈方更加笃定.
　　眼前的矮小男子肯定是矮人而不是地精.
　　矮小男子并没有地精尖锐的耳朵和一脸狡诈.
　　反倒是看起来十分豪迈.
　　探查术!【布莱尔铜须】等级:40级职业:探险者,锻造大师血量:攻击:防御:技能:雷霆一击,矮人投掷,野蛮打击,雷霆灼烧,刚毅护盾,无情铁锤……描述:布莱尔铜须出生于铁炉堡铜须氏族,是玛多兰铜须的第三个儿子,擅长锻造艺术,同时也是一名英勇的探险者.……
　　铜须氏族!陈方一惊.
　　铜须氏族,简称铜须,是矮人种族中最古老的氏族.
　　也是矮人中的王族.
　　铜须氏族统治着所有的矮人.
　　玛多兰铜须便是矮人王.
　　也就是说……眼前的矮人是矮人族的三王子!作为一个王子,出手肯定不会吝啬.
　　如果有隐藏任务.……奖励肯定也会十分丰厚.
　　还不得陈方开口.
　　“哦!太好了.……真是太好了,总算有探险者来了!”
　　布莱尔铜须神色十分激动,兴奋的说道.
　　“你好,请问你有什么需要帮助的地方吗”
　　陈方两眼放光,不由问道.
　　“探险者,山地亚龙盯上我身上的珠宝,袭击了我的飞艇,飞艇损坏,我的腿也摔断了.”
　　“还受到了山地亚龙的龙息攻击,身受重伤,无法行走,不知道你能不能帮寻找疗伤的药物.”
　　布莱尔铜须紧紧的抓住陈方的手.
　　露出了恳求的眼神.
　　“非常乐意,请问你需要什么药物410”
　　陈方欣然点了点头,问道.
　　听到陈方同意.
　　布莱尔铜须眼前一亮.
　　“山地亚龙的龙息攻击,需要生长在山地亚龙巢穴前的龙息草进行治疗.”
　　“而我摔伤的腿需要山地狮的精血!”
　　布莱尔铜须用他粗犷的嗓音继续开口说道.
　　紧接着.
　　系统声音出现.
　　“叮!请问玩家是否接受布莱尔铜须向你发布的任务:【寻找疗伤药物】.”
　　“任务名称:寻找疗伤药物任何等级:隐藏任务任务描述:布莱尔铜须受了重伤,请求你帮他采集龙息草和山地狮的精血,制作疗伤药剂,完成任务后,他会给予你丰厚的奖励!!!任务奖励:未知!”
　　……
　　“接受!”
　　陈方美滋滋的选择接受任务.
　　这可是隐藏任务!哪有不接受的道理!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第77章?恐怖的山地亚龙【求订阅】
　　山地狮的精血陈方背包里有.
　　而且还有山地狮王的精血.
　　而是受到龙类气息侵染生长出来的草药.
　　需要到山地亚龙巢穴洞口,才能找到.
　　根据布莱尔铜须的指引.
　　山地亚龙的洞穴在亚龙山脉的西边.
　　亚龙山脉最深处.
　　陈方一个翻身,骑上圣光独角兽小白.
　　紧接着……陈方往西边望去.
　　他看到.
　　在不远处的大树下.
　　一只巨大的飞艇,冒着黑烟.
　　显然!损坏十分严重.
　　看来……那应该就是布莱尔铜须的飞艇了.
　　对于……那只喜欢袭击别人的山地亚龙.
　　陈方心中不禁十分感激.
　　他只想说……干的漂亮!那只山地亚龙,简直就是他的福星啊!先后帮他获得了两个隐藏任务了.
　　先是城主的女儿莉莉安.
　　然后又是铁炉堡三王子,布莱尔铜须.
　　身份一个比一个高贵.
　　这一刻.
　　他决定了.
　　为了感谢山地亚龙.
　　杀它的时候,就留个全尸吧!……顺着布莱尔铜须的指引.
　　很快.
　　陈方来到一个巨大的洞穴前.
　　在这里.
　　他并没有看到山地亚龙踪迹.
　　寻找了一会.
　　终于.
　　陈方找到龙息草了.
　　龙息草是一种暗红色的花朵.
　　【龙息草】品质:级描述:长久被亚龙龙息侵染,蕴含一丝龙气的草药,具有一丝山地亚龙的气息,服用后可永久增加1%的生命值.
　　每人最多服用三次.……陡然间.
　　陈方的脸色微微起了变化.
　　龙息草居然是5级质,分比增加生命值的草药!要知道.
　　这只是一只亚龙呼吸时产生的龙息草.
　　如果是真正的巨龙,呼吸所产生的龙息草呢“神级采集术!”
　　陈方迫不及待的开始采集.
　　可惜.
　　这里的龙息草并不多.
　　仅仅只有五株.
　　全部采了.
　　“叮!你成功采集5级草药【龙息草】,【神级采集术】熟练度+5!”
　　“叮!你触发采集暴击,获得【龙息草】9,【变异龙息草】1.”
　　“叮!你成功采集5级草药【龙息草】,【神级采集术】熟练度+5!”
　　“叮!你触发采集暴击,获得【龙息草】9,【变异龙息草】1.”
　　“.……”
　　瞬间.
　　陈方获得了45株龙息草和5株变异龙息草.
　　【变异龙息草】品质:级描述:长久被亚龙龙息侵染,蕴含一丝龙气的草药,具有一丝山地亚龙的气息,发生了特殊的变异,服用后可永久增加5%生命值.
　　每人最多服用一次.……又是5%的生命值!给劲!他这是要向血牛法师发展啊!“吼!!!”
　　就在陈方思索的时候.……一声嘹亮的龙吟声响起,龙威席卷,震耳欲聋.
　　紧接着.
　　一个遮天蔽日的巨大黑影出现.
　　不一会儿.
　　陈方就看清了巨大黑影的模样.
　　不出意外.
　　它就是.……山地亚龙!山地亚龙体长起码……二十几米之巨,土黄色的皮肤,身体仿佛岩石一般.
　　狰狞恐怖的龙头,两只巨大的龙翼,强劲有力的四肢,锋利的龙爪,闪烁着寒光,它的尾巴长而蜿蜒,末端还有倒钩.
　　随着龙翼振翅……霎时间.
　　狂风席卷.
　　“.
　　山地亚龙的体形居然如此巨大,难怪布莱尔铜须的飞艇被它损毁成那个样子……”
　　陈方微微有些动容,神情凝重.
　　探查术!【山地亚龙】黄金等级:40血量:60攻击:13防御:45技能:龙息术,落岩术,山崩地裂,龙尾扫击,狂沙飞舞,大地之盾,石化皮肤.
　　评价:原本是山地狮一族的首领,长年受到某种气息的影响,获得了一丝吗得的丝龙族血脉,拥有掌控大地之力……
　　山地狮的首领,仅是获得一丝丝龙族血脉,就变得如此恐怖.……青铜变成了黄金!足足七个技能!除了……防御技能大地之盾.
　　被动技能石化皮肤.
　　其他五个技能.
　　全部都是群攻技能!陈方的目光愈发谨慎,凝重起来.
　　将圣光独角兽收到宠物空间.
　　“轰!!!!!”
　　山地亚龙巨大的身体重重落下,落在了陈方的面前.
　　掀起了一阵尘土,碎石飞溅……
　　伏.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第78章?老子是来杀你的！【求订阅】
　　“叮!你受到亚龙气息的影响,全属性下降10%!”
　　系统提示音响起.
　　陈方面色微沉.
　　“区区蝼蚁,也敢来此,觊觎巨龙的宝物!”
　　山地亚龙高傲地抬起了头颅.
　　居高临下.
　　用它那如同灯笼一般,巨大的眼睛蔑视地看了陈方一眼,满眼不屑.
　　巨龙喜欢收集财宝.
　　拥有一丝龙族血脉的亚龙也不例外.
　　很显然.
　　它将陈方当成了觊觎他财宝的偷盗者.
　　而且还是极其弱小的偷盗者.
　　“老子是来杀你的,可不是…来偷东西的!”
　　陈方咧嘴一笑,冷冷的开口道.
　　直接抄起手中的轮回禁典.
　　对着山地亚龙,就是……一发火球和闪电能量.
　　“火球术!”
　　“闪电链!”
　　!麻痹!山地亚龙的血量,仅仅下降了一截.
　　“我擦,这么肉!”
　　陈方有些吃惊.
　　石化皮肤起码……抵挡410了30%的伤害.
　　下一瞬.
　　“吼!!!”
　　山地巨龙吃痛,咆哮了一声,凶光毕现!刹那间.
　　“龙息术!”
　　一口龙息从山地亚龙的口中吐出.
　　龙息的范围非常大,呈扇形向他攻来.
　　闪电链1秒的麻痹面对都山地亚龙只能控制住0.
　　5秒.
　　陈方大惊.
　　一时间.
　　躲闪不及.
　　陈方血量骤然下降三分之一.
　　急忙给自己套上一个生命护盾.
　　“生命护盾!”
　　【+】白色护盾将陈方包裹在内.
　　随后.
　　又是一发火球术!“愚蠢的蝼蚁,你成功地惹恼了我,准备承受巨龙的怒火吧!”
　　山地亚龙煽动翅膀,直接起飞,躲过了这发火球术.
　　落岩术!一颗1岩石从天而降,砸向陈方.
　　陈方身形爆退,脱开岩石.
　　“你丫的就一只杂种亚龙,还巨龙的怒火,装什么逼呢”
　　陈方不屑一笑,满脸嘲讽的说道.
　　闻言.
　　山地亚龙勃然大怒.
　　“冰霜新星!”
　　空气中,冰霜凝结.
　　山地亚龙被陈方这个冰霜新星,冻成冰雕.
　　落到地上!“火球术!”
　　“火球术!”
　　两秒内.
　　陈方施放了两次火球术.
　　但却出现了三颗火球!没错!原始怒火之戒的特性!怒火重燃!火系技能有20%几,额外施放一次.
　　!!!法术吸血效果触发!+直接将陈方的血量回满.
　　冰冻新星拥有三秒3冰冻.
　　但只冻住了山地亚龙两秒.
　　“昂!!!”
　　山地亚龙在冰霜新星冰冻效果结束后,发出一声悠长的龙吟,带着无穷无尽的杀意!“狂沙飞舞!”
　　随之.
　　再次起飞.
　　“呼!”
　　“呼!”
　　“呼!”
　　一时间.
　　大风起兮,狂沙飞溅……被狂风扬起的沙砾碎石,不断轰击在陈方的身上.
　　!!!一招狂沙飞舞,陈方的生命之盾仅剩下一半.
　　陈方面色一沉.
　　“山崩地裂!”
　　又是一招群攻技能.
　　陈方眼疾手快.
　　奥术飞弹!!奥术飞弹砸在山地亚龙庞大的身体上,打断了它的技能.
　　此时.
　　山地亚龙还有74%血量.
　　“火球术!”
　　一颗1火球再次向高空中的山地亚龙砸去.
　　“轰!”
　　火球狠狠地砸在它的身上.
　　!血量69%,一发火仅带走了它5%的血量.
　　山地亚龙从陈方俯冲而来.
　　巨大的龙爪散发着寒光,似乎要将陈方撕碎!龙爪拍在陈方的身上.
　　直接将陈方拍飞出去.
　　被拍飞在空中.
　　山地亚龙迅速靠近,又补上一爪.
　　“轰!”
　　陈方的身体砸在亚龙巢穴的墙上.
　　连续两道伤害冒出!“还好老子护盾比较厚!”
　　稳住身体.
　　陈方再次一发火球术!“轰!”
　　结结实实地命中!!山地亚龙的血量下降到了64%.
　　而反观陈方.
　　生命之盾只剩下六分之一,一击就碎!他的血量虽然是满血.
　　还有死灵戒指的法术吸血.
　　但凭借山地亚龙超高的伤害.
　　只需要稍微失误一下!火球术被山地亚龙躲过,没有命中……血量吸不起来.
　　那一刻.
　　陈方必死无疑!但这时.
　　陈方的嘴角,突然扬起一抹诡异的淡定笑容.
　　“这血量,差不多了!”
　　从容的脱下,附带吸血效果的死灵戒指.
　　换上了知识戒指.
　　“今天你必死!”
　　陈方直视中空飞舞的山地亚龙,神色漠然,冷冷地开口.
　　宣告山地亚龙的死亡!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第79章?法师站撸黄金boss【求订阅】
　　“启迪!”
　　知识戒指特性!1秒内.
　　火球术冷却为0秒虽然换下暗金装备,死灵戒指,输出会大幅下降.
　　但是……只要陈方射的够快,就不差这点输出!手速爆发到极致.
　　这一刻.
　　陈方化身法术机关枪!“咻……!!”
　　“咻……!!”
　　“咻……!!”
　　“咻……!……”
　　一颗颗火球术,不断的生成.
　　向山地亚龙轰击过去.
　　转眼间!陈方就搓出了六七,,颗拳头大小火球!山地亚龙懵了.
　　没有反应过来.
　　陈方为什么突然变得:这么快了.
　　当即.
　　连续被三颗火球击中.
　　“轰!轰!轰!”
　　!!!血量60%.
　　血量56%.
　　血量52%.
　　山地亚龙血量飞速下降.
　　连忙闪躲开后续的火球!“蝼蚁,给我死!”
　　“吼!!!”
　　山地亚龙怒吼一声,再次硬抗两颗火球术.
　　“龙息术!”
　　恐怖的龙息再次吐向陈方.
　　“荣耀!”
　　陈方不闪不躲,不急不缓的开口道.
　　荣耀,开拓者的荣耀徽章特性.
　　5秒疫所有伤害刹那间!陈方的身上出现一道耀眼的金光.
　　将他紧紧的包裹起来.
　　此刻.
　　陈方是五秒5……真男人!!被龙息击中,陈方安然无恙.
　　“山崩地裂!”
　　下一瞬.
　　山地亚龙落在地上,大地开始不断崩裂.
　　拥有金光护体.
　　陈方丝毫不怂.
　　!!完全对陈方造成不了任何一.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“.……”
　　陈方手就像抽搐一般,火球不断扔出.
　　“龙尾扫击!”
　　“龙息术!”
　　“落岩术!”
　　“狂沙飞舞!”
　　山地亚龙也是手段尽出.
　　接下来.
　　神奇的一幕,出现了.……一个脆皮法师,原地站撸着40级的黄金山地亚龙!如果被玩家看到.
　　一定会直接惊掉下巴!“轰轰轰轰轰!!!!!”
　　!!……火球不断轰击在山地亚龙巨大的身躯上.
　　山地亚龙的血量疯狂下跌.
　　血量48%.
　　血量44%.
　　血量40%……
　　血量20%.
　　而山地亚龙的攻击……!!!面对无敌状态的陈方.
　　这一刻.
　　山地亚龙怕了!自从变成强大的亚龙以后,它第一次产生了恐惧!“逃!!!”
　　山地亚龙脑海中只剩下一个字.
　　它感觉到了强烈的死亡威胁,拼命般的挥动巨大的翅膀,冲天而起.
　　想从陈方的手中逃离.
　　但是!“轰!!!”
　　一颗1火球术击中了山地亚龙庞大的身体.
　　!“斩杀!”
　　一道光芒闪动.
　　在这一瞬间!山地亚龙的生命值突然.……清空了.……【斩杀】:生命值低于20%的目标,将会被你斩杀,无视护甲,无视生命,无视等级.
　　山地亚龙长达二十几米的庞大龙躯,从空中跌落.
　　重重的向着地上砸去!“叮!你越级击杀了山地亚龙黄金,获得额外经验……”
　　“唰!”
　　“唰!”
　　连续两道金光,从陈方的身上浮现.
　　击杀了一堆的山地狮和山地狮王后,陈方的经验值本来就已经达到临界点.
　　只差一丢丢,他就可以升级了.
　　在击杀山地亚龙后.……大量的经验,直接让陈方升了两级.
　　“叮!你的等级提升至18级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　“叮!你的等级提升至19级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　……
　　同时.
　　还有系统提示音.
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】成功击杀黄金山地亚龙!由于您是首位击杀黄金的玩,即将进行服公告,是否隐藏玩家姓名”
　　“否!”
　　陈方淡淡笑道.
　　“全服公告:恭喜玩家【方寸之间】击杀黄金山地亚龙,完成黄金首杀!获得奖励:黄金装备1,金币10,声望50!”
　　“全服公告:恭喜玩家……”
　　“全服公告:恭喜玩家……”
　　又是连续三遍系统公告……
　　“又是方寸之间,能不能换个人……”
　　“公告狂魔确定了!!!”
　　“我还打不过11级的火甲虫,大神连亚龙都杀了”
　　“可怜我连的面都没见过.……”
　　“哇,黄金装备,好羡慕.……”
　　面对陈方各种上全服公告,世界公告.
　　渐渐地!玩家们都有些麻木了,但还是忍不住震惊了一下.……【不要问为什么没有白银的首杀奖励,问就是.……忘了!!!大】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第80章?轮回禁典进阶！【求订阅】
　　“叮!你获得装备逐日者法师之靴!”
　　陈方先是查看了一下,系统公告送的黄金装备.
　　“叮!消耗2强化,逐日者法师之靴强化+1!”
　　“叮!消耗2强化,逐日者法师之靴强化+!”
　　“.……”
　　“叮!消耗2强化,逐日者法师之靴强化+5!”
　　“叮!逐日者法师之靴+5,达到强化上限,获得特性:逐日者的活力!”
　　……
　　【逐日者法师之靴+5】黄金等级:19生命值:40+防御:“四一零”
　　5+敏捷:30+特性:逐日者的活力职业:法师评价:逐日者是一名对于..信仰太阳的精灵,他的一生都在追逐太阳,特地寻找矮人一族,帮他打造了这双逐日者法师之靴.
　　【逐日者的活力】:你获得了逐日者的活力,大幅提高了移动速度,增加60%的移动速度,20点敏捷.……
　　这双逐日者法师之靴的敏捷和移速加成堪称恐怖!陈方估计.
　　装备上后逐日者法师之靴.
　　大部分弓箭手玩家的敏捷属性和移动速度,可能都没有他高.
　　随后.
　　目光挪动.
　　看着山脉亚龙的尸体.
　　陈方嘿嘿一笑.
　　伸出罪恶的双手.……“叮!你获得金币66!”
　　“叮!你获得装备【霜铸战盔】”
　　“叮!你获得装备【锐利的秘法之牙】!”
　　“叮!你获得装备【远古角:石魔典】!”
　　“叮!你获得山地亚龙的精血1!”
　　“叮!你获得山地亚龙的龙爪1!”
　　“叮!你获得山地亚龙的鳞片1!”
　　【霜铸战盔】黄等级:40生命值:12防御:99体质:52职业:战士,骑士评价:寒霜陨铁铸造的战盔,戴起来确实冬暖夏凉,是极寒之地守卫军的装备.
　　【锐利的秘法之牙】黄金等级:40物理攻击:58暴击:10%敏捷:58职业:刺客评价:山地亚龙牙齿经过秘法锻造的匕首,十分锐利,削铁如泥,看起来很帅.
　　【远古角:石魔典】黄金等级:40魔法攻击:59精神:60职业:牧师,法师评价:远古时代,某位大法师使用过的魔典,拥有超强的攻击力,时至今日,威力已有所下降……
　　山地亚龙爆出的三件装备,都是黄金装备.
　　但这三件黄金装备,对于……陈方来说,都没有什么用.
　　而且.
　　装备的等级要求太高了.
　　陈方沉思了一下.
　　做出了决定.
　　三件黄金装备,全都交给轮回禁典进行吞噬.
　　先将轮回禁典的品质提升到黄金.
　　强大自身的实力.
　　到时候杀也轻松.
　　毕竟.
　　【荣耀】的冷却是48小时.
　　他不可能每个黄金,都像山地亚龙这样直接站撸.
　　反正……距离其他玩家达到40级.……还需要很长一段时间吞噬完成.
　　轮回禁典上出现七彩的光芒,一股恐怖的气息出现.
　　很快.
　　轮回禁典进阶完成!上面,多出了一些看起来十分奥妙的符文.
　　【轮回禁典+5】超神器品级:黄金成长型魔法攻击:88+精神:88+精神:20%+%技能伤害增加50%职业:轮回者评价:轮回者专属的传承法典,也是永恒大陆最恐怖的存在,里面记载了轮回者的技能.
　　吞噬:可通过吞噬装备来成长,目前黄金级%……
　　“嘶……”
　　看到进阶后的轮回禁典,陈方震撼不已.
　　魔法攻击和精神属性,都比40的远古角:石魔典高出一截.
　　同时.
　　还增加20%的精神.
　　要知道.
　　3.
　　怕是暗金装,死灵戒指也才增加10%.
　　最后还多了一个新的属性.
　　技能伤害增加50%爽!太爽了!先进阶轮回禁典这个决定果然没错.
　　还差一级.
　　他就达到20级,可以学习新的技能了.
　　如果解锁一两个变态的技能.
　　加上黄金品质的轮回禁典!恐怕.……到时候山地亚龙站在陈方面前.
　　他都可以轻松击杀了!拿着轮回禁典,陈方美滋滋的想着……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第81章?搜刮亚龙巢穴，强化建帮令【求订阅】
　　【山地亚龙的精血】描述:山地亚龙的精血,拥有一丝丝巨龙的血脉,具有巨大的药用价值,可用来制药或增强药性.
　　【山地亚龙的龙爪】描述:山地亚龙的龙爪,十分锋利,用于锻造武器,可增加武器的攻击力,有一定几率提升品级.
　　【山地亚龙的鳞片】描述:山地亚龙全身最坚硬的一块鳞片,无论是锻造武器还是锻造装备,都能附带龙威伤害,有一定几率提升品级.……
　　剩下的都是一切锻造材料.
　　目前对于……陈方来说没有太大作用.
　　不过.
　　陈方没有就此离开.
　　而是往亚龙巢穴走了进去.
　　巨龙都是贪婪的收藏家.
　　虽然.
　　山地亚龙只是拥有一丝巨龙血脉的亚龙.
　　不是真正的巨龙.
　　但山地亚龙同样爱财!为此,更是袭击了不少人类.
　　就连城主的女儿莉莉安.
　　还1有矮人王国三王子布莱尔铜须都袭击了.
　　可以预见.
　　亚龙巢穴里面的财宝肯定不会少.
　　果然.
　　陈方走进亚龙巢穴.
　　巢穴的内部空间无比巨大,好像一座小宫殿一般.
　　而山地亚龙栖息的地方旁边.
　　黄金,珠宝,夜明珠,水晶,宝石之类闪闪发光的物品,都堆成了一座小山.
　　“我些东西得值多少钱啊!”
　　陈方口水都快流出来了.
　　亚龙都有这么多财宝.
　　怪不得.……有那么多勇者想要屠龙.
　　为了正义屁!他们就是……馋巨龙的财宝.
　　嗯.……说实话,陈方也馋!正经人谁不喜欢钱啊带走!全部带走!没有任何迟疑.
　　陈方开始在亚龙巢穴内搜刮起来.
　　“叮!你获得金币88万!”
　　“叮!你获得夜明珠20!”
　　“叮!你获得坠星水晶5!”
　　“叮!你获得特殊物品【建帮令3!”
　　“叮!你获得特殊物品【永恒虚空之龙的鳞片】1!”
　　“叮!你获得秘银.……”
　　……
　　“呼”
　　陈方长出一口气,强行让自己冷静下来.
　　这也太爽了吧!不算其他财宝.
　　光是金币,都有88万枚!好在《永恒》的背包的无限的.
　　不然他的背包都要被这些财宝挤爆掉!继续查看着背包里的宝贝.
　　然后!他看到了巴掌大小的金色令牌.
　　上面铭刻着三个字.……【建帮令】+等级:10效果:使用后,可在各个主城的城主府申请建立帮会.
　　概述:建立属于你的帮会,在《永恒》之中逐鹿天下吧!……“卧槽,!”
　　陈方的眼珠子都快瞪出来了,心中翻起了滔天巨浪.
　　建帮令!居然是建帮令!而且……他的背包里不止一块建帮令,而是拥有足足有三块!!!什么叫发财什么叫暴富这就是了!!!如果说.
　　现阶段,玩家最希望获得的,绝对不是什么牛装备和宠物,而是建帮令!前三名建立的公会,不止有个人奖励,还有公会奖励.
　　以及……世界公告!哪怕.……一个籍籍无名的小公会.
　　也能一瞬间成为无数人挣破脑袋想要进入的大公会!其价值.
　　不言而喻.
　　绝对能卖出一个超级天价!而建帮令旁边的+号,让陈方有些意外.
　　建帮令也能强化!看到建帮令后面的按钮.
　　犹豫了一下,陈方还是强化了一枚建帮令!“叮!消耗9强化,【建帮令】强化+1!”
　　什么也没发生.……继续强化!“叮!消耗9强化,【建帮令】强化+2!”
　　“叮!消耗9强化410,【建帮令】强化+3!”
　　“.……”
　　“叮!消耗9强化,【建帮令】强化+99!”
　　“叮!【建帮令】+9,发生变异!”
　　“叮!恭喜玩家获得【神级建帮令】!”
　　……
　　陈方点到手都酸了后,建帮令终于发生了变化.
　　【神级建帮令】等级:10效果:使用后,可在各个主城的城主府申请建立帮会.
　　效果2:帮会直接级,可招聘!概述:建立属于你的帮会,在《永恒》之中逐鹿天下吧!……帮会直接满级!陈方微微一惊!建帮后,帮会等级是一级.
　　如果要升到满级1级,每级都需要大量的金币和大量的材料.
　　而神级建帮令在建立帮会后,直接一键满级.
　　起码……能省下几千万金币和材料.
　　还有大量的时间!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第82章?完成任务，送了个锤子【求订阅】
　　至于.
　　另一个效果,可以招聘!陈方忍不住吞咽了一下口水.
　　如果能招聘几个牛逼的.
　　帮会战的时候,出面,一上来就是……给你几个禁咒.
　　估计所有玩家都会傻眼吧!这还怎么打更变态的是.
　　跟你的公会打着打着.
　　能给你发布任务,让你去打别的公会.
　　简直就是.……啊!陈方微微有些惋惜……强化以后的物品都是绑定的,无法交易,无法掉落.
　　只能自己使用.
　　不然.
　　神级建帮令准能卖出更高的天价!!!继续在背包查看.
　　【永恒虚空之龙的鳞片】品级:概述:传说中的生物,永恒虚空之龙自然褪下的一片龙鳞,蕴含强大的龙族气息和虚空之力,用于锻造装备会有奇效.……
　　居然看不出品级!当看到概述,陈方赫然一惊!山地亚龙的介绍上,就是……山地狮首领长年受到某种气息的影响.
　　获得了一丝丝巨龙血脉,才进阶成山地亚龙.
　　该不会.……就是……这片龙鳞的影响吧!仅仅一片龙鳞,就能让山地狮首领成为40级的黄金,山地亚龙.
　　永恒虚空之龙究竟有多强大!美滋滋的收进背包.
　　陈方可没忘了.
　　他还有一个任务.
　　布莱尔铜须还等着他的药草呢.
　　矮人一族最擅长的就是.……建筑,锻造.
　　而布莱尔铜须更是其中的佼佼者,一位锻造大师.……
　　“小白,走我们回去!”
　　从宠物空间中召唤出圣光独角兽.
　　很快.
　　就回到之前遇见布莱尔铜须的地方.
　　布莱尔铜须依旧躺在那里.
　　看到陈方回来.
　　眼中闪过一抹兴奋!陈方上前,将山地狮王的精血和变异龙息草提交.
　　“这是.……山地狮王的精血!”
　　“还有.……这个龙息草也比山地亚龙巢穴洞口的龙草好上很多!”
　　“太好了,有了这些……我的伤会好的比预想中更快,真是太感谢你了探险家!”
　　布莱尔铜须很是激动的看着陈方,感谢道.
　　粗犷的嗓音,震的陈方的耳朵有些痛.
　　紧接着.
　　系统提示音出现.
　　“叮!恭喜你超额完成隐藏任务【寻找疗伤药物】,获得任务奖励.”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:雷霆使者1!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:经验20万,声望50,金币10!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:布莱尔铜须好感度40,矮人族好感度+20!”
　　……
　　这奖励真是太丰富了!随便一个疗伤任务,都有200万的经验.
　　直接让陈方的经验条暴涨了一截.
　　金币和声望也是毫不吝啬.
　　而矮人族的好感度,更是好东西.
　　矮人一族的锻造技术可使永恒大陆最好的!以后到矮人王国会有很多便利.
　　好处多多.
　　而后.
　　陈方查看了一下.
　　布莱尔铜须赠送的锤子,雷霆使者.
　　没错!布莱尔铜须送了他个锤子.
　　一把将近一米五的巨型锤子.
　　锤子的上面,环绕着恐怖的紫色雷霆.
　　【雷霆使者】黄金等级:20物理攻击:48力量:45技能:雷霆使职业:战士,骑士限制:力量100点评价:矮人一族的锻造大师,布莱尔铜须锻造的战锤,比一般的黄金武器威力更加强大,挥舞时会附带雷霆之力.
　　【雷霆使】:被动技能,挥舞雷霆使者,击中敌人时,有一定几率使敌人陷入麻痹状态,持续2秒.……陈方目瞪口呆,.
　　果然.
　　矮人出品,必属精品!2级的黄金装备,属性都堪比30级了.
　　还拥有一个技能!看得他都有些心动了!吗得的可惜.……这是个锤子.
　　“.
　　对不起啊,我不太会打造法系装备,身上也没有留法系装备……”
　　布莱尔铜须看着陈方憨厚的挠了挠头,一脸抱歉的说道.
　　“没事,这把…锤子我也很喜欢!”
　　陈方笑了笑,说道.
　　轮回禁典的属性可比这个强大多了.
　　虽然他用不了.
　　但不妨碍他卖个好价格!毕竟……雷霆使者装备等级只需要20级.……
　　伏.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第83章?陈方的套路【求订阅】
　　打开等级排行榜.
　　第一名:【方寸之间】等级:19级,职业:轮回法神第二名:【黑色蔷薇】等级:15级,职业:战士第三名:【苍穹天神】等级:15级,职业:弓箭手第四名:【诡影】等级:15级,职业:暗影刺客第五名:【皇图霸业】等级:14,职业:骑士第六名:【剑长空】等级:14,职业:战士“.……”
　　第十名:【寒霜】等级:13级,职业:法师……他的等级依旧是一路领先.
　　而黑色蔷薇他们距离20级,大概还要一周左右的:时间.
　　到时候.
　　雷霆使者可以放着跟建帮令一起拍卖!还能提高点价格.
　　“滴滴!”
　　突然.
　　好友列表闪动了一下.
　　“恭喜你啊!连黄金都杀了!”
　　是黑色蔷薇发来消息.
　　“有事.
　　快说!”
　　陈方淡淡的回了一句.
　　“小方方,你别这样嘛,人家是来恭喜410你的,你就这么不待见人家嘛……”
　　黑色蔷薇给打字撒娇道.
　　“停,打住,找我有什么事直接说,不然我关了!”
　　陈方撇了撇嘴,不为所动.
　　他可不相信.
　　黑色蔷薇这种练级狂魔.
　　此刻.
　　会浪费时间不去练级,而是过来无事献殷勤.
　　“咳咳!”
　　小心思被戳穿,黑色蔷薇丝毫不…尴尬.
　　“那个….……那个…就是.……你不是击杀了黄金吗”
　　黑色蔷薇继续道.
　　“怎么了”
　　陈方回道.
　　“不知道……你有没有…爆出建帮令呢”
　　黑色蔷薇终于说出了她的目的.
　　陈方嘴角微挑.
　　原来如此.
　　直接将三块建帮令全部截图,发了过去.
　　方寸之间:“有,而且还有三块!”
　　顿时.
　　黑色蔷薇瞪大眼睛,被震撼的打不出字来了……整个人愣在原地.
　　一秒!两秒!三秒3!……沉默了许久.
　　大概……七八,,秒后.
　　终于,一行字浮现出来.
　　“你真是个变态!”
　　黑色蔷薇咬牙切齿,嫉妒的打字.
　　“运气好,运气好!”
　　陈方谦虚的说道.
　　“啊啊啊啊啊!为什么你运气就那么好,我运气这么差!”
　　黑色蔷薇咆哮的打字道.
　　羡慕嫉妒恨啊!“想要吗叫爸爸!”
　　陈方露出了一抹戏谑的表情.
　　“爸爸!”
　　下一瞬.
　　黑色蔷薇很没有志气打字.
　　其果断程度,令陈方哑然失笑.
　　“叫爸爸也要给钱!”
　　陈方戏谑一笑,继续打字道.……
　　逆风小径.
　　1级怪物逆风花妖的地盘.
　　“啊啊啊,方寸之间,你居然敢调戏老娘!”
　　黑色蔷薇被气的接近暴走.
　　无能狂怒!好气哦!但她又能怎么办呢打又打不过,骂又骂不了.
　　此时此刻.
　　黑色蔷薇多想硬气一把.
　　大骂陈方两句,直接关闭聊天窗口.
　　不买了!可惜不行……烟雨公会想成为十大公会,前三名建立公会尤为重要.
　　而陈方手里.
　　刚好就有三块建帮令.
　　“说吧,你要多少钱!”
　　黑色蔷薇气冲冲的打字.
　　“卖给你一个可以,不过只能让你第二个建公会!”
　　拥有神级建帮令.
　　陈方还是决定自己建一个公会.
　　毕竟.
　　公会还是有很多福利的.
　　至于管理公会.
　　直接招点多舒,也不用管理.
　　打帮会战的时候还贼猛!“可以,不过第二个建帮的,价格要便宜点,3个亿!”
　　黑色蔷薇一咬牙,回应道.
　　第二个也不错.
　　虽然效果很跟第一个建立公会的差一截,系统奖励也会少一点.
　　但世界公告还是有的.
　　“到时候我会先将一个建帮令,放到琅琊阁去拍卖.”
　　“拍卖完成的一瞬间,我会立刻建立公会,你听到世界公告后,就直接创建公会!”
　　陈方露出邪恶的笑容,说道.
　　黑色蔷薇愕然.
　　原来……陈方是打这个心思.
　　先打着第一块建帮令的名号进行拍卖.
　　估计第一块建帮令能卖出一个,差不多5亿左右的:天价.
　　然后.
　　趁着卖出的刹那,建立帮会.
　　获得第一个建公会的奖励.
　　紧接着.
　　第一个公会建立了,第一块建帮令也出手了.
　　此时.
　　第三块令牌如果继续拿出来拍卖的话.
　　价格必定会大大缩水.
　　差不多,只有2个了.
　　而陈方却将这块令牌,以3个亿的价格卖给他.
　　让她第二个去建公会.
　　这么一来.
　　陈方简直赚到爆.
　　不止获得了第一公会的奖励.
　　还分别卖出了5亿3亿的价格.
　　而那个…以第一块建帮令价格入手的会长,估计还来不及欣喜.
　　一下子.
　　从第一个建立公会,变成第三个.
　　天堂跌入地狱.
　　那时候.……他估计会直接吐血三升……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第84章?黑心商人？九位数的余额！【求订阅】
　　太黑心了!黑色蔷薇在心中,默默为这个倒霉会长,默哀三秒3.
　　随后……她忍不住,幸灾乐祸的打字道.
　　“小方方,你好黑心,好奸诈啊……不过我喜欢!”
　　作为烟雨公会的会长.
　　各个公会之间,本来就是敌对的.
　　黑色蔷薇十分乐意见到这种情况.
　　“嘿嘿,过奖过奖!”
　　陈方露出了无量奸商的笑容,谦虚道.
　　对于……坑人这种事.
　　他没有任何负担.
　　甚至……还有点想笑.
　　关掉聊天面板.
　　看着手中的建帮令.
　　黑色蔷薇嘴角上扬,止不住内心的激动.
　　“姐姐,大佬真的有建帮令啊!”
　　“方寸之间大神不愧欧皇之名啊!!!”
　　“我们烟雨公会这次终于要起飞了吗”
　　小仙女,明月,暗夜玫瑰三女,也都激动的凑了过来.
　　黑色蔷薇嘴角扬起一抹好看的弧度.
　　也是心情愉悦.
　　至于偷偷去第一个建立公会.
　　她黑色蔷薇不是那种人!也不敢.
　　毕竟.
　　禁咒轮回炼狱那恐怖的场景,她还历历在目.
　　霸气公会三千多精英!全体掉了两级,还一件装备.
　　现在想起.
　　黑色蔷薇还是忍不住打了个寒颤.
　　她摇了摇头.
　　得不偿失,!……另一边.
　　交易成功.
　　“您尾号677卡614:,入账金额300,,.
　　元,余额为350,,.
　　元.
　　【工商银行】!”
　　看着余额,陈方十分激动.
　　这可是九位数的余额.
　　整整三个亿!他做梦都没想到,自己居然能赚这么多钱!……与此同时.
　　布莱尔将龙须草和山地狮精血制作成药剂.
　　喝下后.
　　苍白脸色逐渐变得:有了一丝.
　　可以勉强站起来了.
　　“我的朋友,我的飞艇受损严重,无法飞回铁炉堡,请问你可以帮我修复飞艇吗”
　　望着陈方,布莱尔再次出声恳求道.
　　因为好感度的原因.
　　布莱尔对于..陈方的称呼也改成了朋友.
　　嗯还有后续任务!陈方先是一愣,大喜过望.
　　“请问需要我做什么”
　　随后,陈方嘴角微挑,忙问道.
　　“修复飞艇,需要大量的秘银矿石,寒光铁锭和耀金陨铁!”
　　“这些.……我之前飞船上都有,可惜全部被山地亚龙掠夺去了!”
　　“仅剩下一些修复的机械材料,山地亚龙不敢兴趣,才没有掠夺!”
　　布莱尔低下头,唉声叹气的说道.
　　“叮!请问玩家是否接受布莱尔铜须向你发布的任务:【修复飞艇】.”
　　“任务名称:修复飞艇任何等级:隐藏任务任务描述:布莱尔铜须的飞船受损严重,需要玩家帮忙寻找50块秘银矿石,30块寒光铁锭和10块耀金陨铁进行修复,完成任务后,他会给予你丰厚的奖励!!!任务时限:48小时任务奖励:未知!”
　　……
　　“被山地亚龙掠夺去了!”
　　陈方自语的嘀咕了一句.
　　立刻.
　　眼前一亮.
　　难怪,这些东西听起来那么熟悉!得亏只要是发光的东西,,巨龙都喜欢收藏.
　　不然.
　　鬼知道这些矿石哪里有!4小时都不一定能够找到.
　　直接从背包中.
　　将修复飞艇所需要的材料全部掏出来.
　　“是这些……吗我杀了山地亚龙后,在巢穴里找到的!”
　　陈方露出一口洁白的牙齿,笑道.
　　“什么!”
　　“你……你击杀了山地亚龙,还洗劫了山地亚龙的巢穴!”
　　布莱尔大惊失色,不可……置信的惊呼道.
　　陈方点了点头.
　　“哦!朋友,你让我刮目相看,没想到你居然如此强大!”
　　……
　　“感谢你,有了这些东西,我很快就能修复飞艇了.”
　　布莱尔又是忍不住惊叹道.
　　“叮!恭喜你完成隐藏任务【修复飞艇】,获得任务奖励.”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:【战锤徽章】!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:经验30万,声望50,金币10!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:布莱尔铜须好感度20,矮人族好感度+10!”
　　……
　　又是一波丰富的奖励.
　　3的经验.
　　经验条再次上涨.
　　陈方距离20级,差不了多少经验了.
　　布莱尔铜须的好感度直接达到了60点.
　　成为了挚友.
　　矮人族的好感度也有40点.
　　所有的矮人,都会将陈方当成朋友.
　　不过.
　　这次并没有装备奖励了.
　　取而代之的是铜须之锭.
　　【战锤徽章】概述:布莱尔铜须的信物,将其交给布莱尔铜须后他会帮你做一件力所能及之事!……大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第85章?前往铁炉堡【求订阅】
　　【战锤徽章】概述:布莱尔铜须的信物,将其交给布莱尔铜须后他会帮你做一件力所能及之事!……毫无疑问.
　　【战锤徽章】比【雷霆使者】的价值要大.
　　等布莱尔回到铁炉堡后.
　　想要比【雷霆使者】好的装备,凭借着【战锤徽章】.
　　陈方可以轻松索要到.
　　看着【战锤徽章】.
　　这一瞬.
　　陈方突然想到了背包里【永恒虚空之龙的鳞片】.
　　不知道能锻造出什么装备.
　　“布莱尔,我能请你帮我锻造一件装备吗”
　　陈方将【战锤徽章】递给布莱尔,开“四一零”
　　口询问道.
　　“很抱歉,朋友,我的飞艇上并没有打造的器具,现在无法帮你打造!”
　　“要不这样吧……反正……飞艇马上就修复好了,你跟我回一趟铁炉堡吧!”
　　布莱尔歉意的看了他一眼,随后发出邀请道.
　　陈方点了点头.
　　欣然同意了.
　　【永恒虚空之龙的鳞片】这种凭借着气息,就能让山地狮变成山地亚龙的宝贝.
　　锻造出来的装备,品级肯定不会低.
　　这一趟绝对不会亏的!……半个小时以后.
　　布莱尔将飞艇修复完成!两人乘坐着飞艇,出发前往白雪皑皑的丹莫雪山.
　　随着飞艇来到丹莫雪山.
　　寒风凛冽.
　　陈方忍不住打了个寒颤.
　　而布莱尔却是一脸淡然.
　　作为矮人精湛石工的典范,铁炉堡被建造在丹莫雪山山岭的中心.
　　是一座造价昂贵的地下城市.
　　无数工匠,探险者,矿工和战士聚集在这里.
　　铁炉堡是矮人坚不可摧的主城.
　　是可以抵御一切兽族与天灾的入侵城堡.
　　更是无数的神兵利器的出处……进入丹莫雪山中.
　　陈方就被狠狠的震撼到了.
　　这是一座黑色金属浇筑,上千米的黑铁工业的城堡.
　　各种宏伟的建筑,屹立在此.
　　场面非常的巍峨壮观.
　　铁炉堡的地下,还有无数的岩浆流淌.
　　瞬间.
　　一股热气便扑面而来.
　　外面寒风凛冽.
　　雪山内部确是炎热无比.
　　布莱尔带着陈方,前往矮人皇宫.
　　一路上.
　　都是身体矮小,肌肉却十分发达,满脸胡人.
　　而那一座座雄伟的工坊内.
　　熔岩沸腾的锻造炉旁.
　　无数矮人铁匠正在锻造打磨装备.
　　凭借着40点的矮人好感值.
　　矮人们都是十分热情豪爽,向陈方打着招呼.
　　甚至.
　　邀请陈方去他们家喝麦芽酒.
　　布莱尔领着陈方,进入了皇宫的锻造室.
　　紧接着.
　　就是……一道浑厚的大嗓音传来.
　　“哦!布莱尔,你冒险回来了!”
　　顺着声音望去.
　　只见.
　　一位浑身爆炸性肌肉,充满威严的矮人正在挥舞着锤子.
　　不断击打着被熔岩烧制的通红矿石.
　　【玛多兰铜须】等级:职业:血量:攻击:防御:技能:描述:铁炉堡铜须的统治者,擅长锻造艺术,他的锻造艺术在整个永恒大陆无人能及,同时也是一名骁勇善战的王者.……
　　“我擦.……”
　　这就是矮人国王吗全是问号!仅仅看着他,都有股恐怖的气势.
　　震慑人心.
　　看起来不是一般的强大!“是的!父王,我回来了!”
　　布莱尔点了点头回道.……“你身边的这位朋友是”
　　国王瞄了陈方一眼,一边跟布莱尔交谈.
　　一边依旧不断捶打着矿石矮人一族热爱锻造工艺,锻造就是.……他们生命的一部分.
　　哪怕玛多兰是矮人国王.
　　他也不会荒废自身的锻造天赋!“父王,他也是我的救命恩人,方寸之间,我答应帮他锻造一件装备!”
　　布莱尔点了点头,指着陈方解释道.
　　“方寸之间,感谢你救了我的孩子.”
　　国王看了陈方一眼,随后豪爽的说道.
　　“布莱尔,地窖里有我新酿的麦芽酒,拿出来跟你的朋友分享吧!”
　　下一刻.
　　系统提示出现.
　　“叮!恭喜你获得玛多兰铜须的好感度+30!”
　　陈方一脸美滋滋的.
　　这可是永恒大陆最牛逼的几个大佬之一.
　　“好的,谢谢父王!”
　　布莱尔感激的说道.
　　“感谢国王陛下!”
　　陈方也笑了笑,感3.
　　3谢道.
　　“我的朋友,你这次有口福了!”
　　“我敢肯定,你们人类世界一定没有这么烈的酒!”
　　来到地窖入口:,布莱尔忍不住激动开口道.
　　不一会儿.
　　布莱尔从地窖中,拿着几瓶麦芽酒出来了……【特酿火焰麦芽酒】品质:级效果:饮用后,力量属性增加15%,火系技能伤害增加20%.
　　每人最多饮用两次概述:矮人国王玛多兰铜须特别酿制的高浓度的烈性麦芽酒,喝下后会拥有强烈的灼烧感,是矮人最喜欢的烈酒.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第86章?龙族的三位至高龙神！【求订阅】
　　“好酒啊!”
　　从布莱尔的手中接过【特酿火焰麦芽酒】,陈方忍不住夸赞道.
　　虽然力量对他来说没什么用.
　　但火系技能增加2%伤害就不一样了.
　　目前.
　　陈方打最大的伤害来源,就是……火系技能.
　　“这可是我们铜须氏族的特酿手法,还是我父王亲自酿的!”
　　布莱尔闻言,打开手中的麦芽酒,自豪的说道.
　　“干杯!我的朋友!”
　　陈方也不客气.
　　打开麦芽酒,碰了一下酒瓶.
　　学着布莱尔的样子.
　　直接对瓶吹.
　　一口入喉.
　　瞬间.
　　一股火辣辣的感觉袭来,这种感觉非常的真实.
　　仿佛要将他的喉咙烧掉了.
　　“咳咳.……好辣……”
　　陈方直接疯狂咳嗽.
　　布莱尔则是一脸舒爽.
　　“哈哈哈……朋友,你不行啊,连着点度数都17受不了,需要给你换度数低一点的烈酒吗”
　　但很快,布莱尔发觉陈方的情况,不由豪迈笑着道.
　　“不用不用.”
　　陈方连忙摆了摆手.
　　他还是忍住,继续喝了下去.
　　又抿了几口.
　　陈方就稍微适应了.
　　越喝越上头.
　　很快.
　　他就喝完了两瓶特酿火焰麦芽酒!火系技能伤害提升40%.
　　“哈哈哈,太爽了!“不过,就先到这里吧,等我把你的装备锻造出来,我们两人在大喝一场,不醉不休.”
　　见状,布莱尔大笑着说道.
　　接下来.
　　还要进行装备的锻造.
　　虽然喝了两瓶烈酒.
　　但这两瓶酒,对于……嗜酒如命的矮人来说.
　　只不过是微醺而已.
　　根本没有影响.
　　“嗯.”
　　陈方点了点头,将永恒虚空之龙的龙鳞拿出来,递给布莱尔.
　　“龙鳞”
　　看到龙鳞,布莱尔轻咦了一声.
　　也没有太过在意.
　　从陈方的手中接过.
　　下一刻.
　　他立刻.
　　张大了嘴巴.
　　“这片.……龙鳞……好恐怖的气息,这不是山地亚龙的龙鳞!”
　　布莱尔满脸震惊的说道.
　　“不是啊,怎么了”
　　布莱尔的语气变化,让陈方不禁眉头一挑,疑惑的问道.
　　“如果是山地亚龙的龙鳞,我可以帮你打造,但这片龙鳞太强大了.……”
　　“我恐怕锻造不了,我去请我的父王出手吧……”
　　看着手中龙鳞,布莱尔露出了一抹尴尬苦笑道.
　　“那……麻烦你了!”
　　陈方开口道.
　　“没事,你可是我的救命恩人!”
　　布莱尔咧嘴一笑.……
　　几分钟后.
　　布莱尔带着国王走了过来.
　　“父王,就是……这片龙鳞,我从龙鳞感到了很恐怖的气息,我感觉自己无法进行锻造.……”
　　布莱尔指着龙鳞,苦着脸说道.
　　“这是.……永恒虚空之龙的鳞片!!!”
　　国王立刻就认出了鳞片的来历,脸色大变.
　　不敢相信的惊呼出声.
　　“”
　　陈方和布莱尔都疑惑的看向他“永恒虚空之龙和永恒时间之龙,永恒轮回之龙并列为龙族的三位至高龙神,每一位都是毁天灭地的存在,都掌握着一种法则!““永恒虚空之龙,掌控的则是空间的法则!”
　　“仅仅是一片龙鳞散发出来的一丝气息,都可以影响生物,让其变成亚龙.”
　　“而吞下鳞片,更是可以直接变成巨龙!”
　　“当然,也有可能因为力量太过强大,承受不住,爆体而亡!”
　　矮人国王激动地向他们两人解释道.
　　话音落下.
　　顿时间.
　　陈方心中翻起了轩然大波.
　　他和布莱尔相视一眼.
　　皆是看到对方眼中的震撼.
　　没想到.……他随随便便,在亚龙的巢穴里都能捡到这种逆天的东西,.
　　真是运气好到爆棚啊!同时.
　　陈方又有些庆幸.
　　好在山地亚龙没有吞下龙鳞.
　　不然.
　　变成巨龙以后,起码……是80级以上的暗金.
　　他哪里顶得住啊!估计会被一招秒.
　　至于……国王玛多兰口中,同是三大龙神的永恒轮回之龙.
　　听到这个名字.
　　陈方眯起眼睛,心中一动.
　　冥冥之中.
　　410他有种感觉.
　　永恒轮回之龙和轮回法神有特殊关系.
　　不会只是名字相似那么简单.
　　就在陈方思索时.
　　一只十分粗糙的手抓住了他.
　　紧接着.
　　陈方就听到而耳边传来国王的粗犷,激动嗓音.……“方寸之间,这片龙鳞,能不能让我试着锻造一下,如果能锻造成功,起码……能达到半神器级别的!!!”
　　国王满脸兴奋的恳求道他们矮人一族.
　　距今已经上千年,没有出现一个能锻造出神器的矮人了.
　　铁炉堡的每个矮人,一生都在追求锻造.
　　他们渴望锻造出一件神器!而这种高级材料.
　　无疑!能让他们兴奋.
　　甚至……癫狂!但同时,永恒虚空之龙鳞片的品阶太高了.
　　就连矮人国王.
　　这位…号称永恒大陆第一的锻造宗师.
　　也有一丝不确定,能不能锻造成功.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第87章?神级锻造术【求订阅】
　　起码……半神器级别.
　　听到国王的话,陈方嘴角微扬,勾起一抹笑意.
　　果然.
　　这趟铁炉堡来的没错!陈方直接点了点头.
　　同意了矮人国王的锻造请求.
　　矮人国王顿时欣喜若狂.
　　“不要让任何人来打扰我!”
　　矮人国王的认真严肃的对布莱尔吩咐道.
　　言罢.
　　带着虚空之龙的龙鳞,走进皇宫里最大的锻造室.
　　那里面.
　　放着永恒大陆最好的锻造器具.
　　一个小时后.
　　“咔哒!”
　　锻造室的门开了.
　　闷沉的脚步声传来.
　　接着.
　　矮人国王大汗淋漓地从锻造室内里走出来.
　　“父王,成功了吗”
　　布莱尔矮小的身子立刻.
　　凑了上去,一脸期待的问道.
　　“很抱歉,我也无法锻造这块龙鳞,甚至都无法将龙鳞融化……“而神级材料的熔炼方法只有上古时代的锻造术,才有记载,可惜……早已失传了.……”
　　国王的神情有些颓废,无奈的说道.
　　他距离匠神只差最后一步之遥,已经上百年了.
　　但终究.……还是无法迈出最后一步.
　　打造出一件神器或是半神器……因为缺少了上古锻造术,缺少熔炼神级材料的方法.
　　这最后一步,犹如天埑.
　　让他难以逾越.
　　而矮人国王的话,却让陈方陷入了沉思.
　　“上古时代的锻造术”
　　陈方记得……采集术强化成为神级采集术后,介绍就变成了世间最古老,最神秘的采集术……不知道.
　　强化以后的锻造术,能不能锻造永恒虚空之龙的龙鳞.
　　陈方从来都不是拖泥带水的人.
　　说干就干.
　　“陛下,你能不能传授我一下锻造术”
　　陈方当即开口问道.
　　“没问题!”
　　国王先是楞了一下.
　　但旋即爽快的答应了.
　　“叮!锻造宗师玛多兰铜须要传业技能“矮人锻造术”
　　是否接受”
　　“接受!”
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】学会“矮人锻造术”
　　!”
　　“查看技能.”
　　【矮人锻造术】+等级:熟练:0效果:你已经掌握了青铜装备及以下装备的锻造技巧,锻造成功率30%,有1%的几率触发暴击,锻造出白银装备.
　　介绍:矮人一族的锻造术锻造术,经过玛多兰铜须的传授,你已经掌握了不错锻造技巧,接下来就是.……熟能生巧的过程了……
　　矮人国王不愧是锻造宗师.
　　传授陈方矮人锻造术.
　　陈方直接获得,3级的矮人锻造术.
　　强化!陈方点击强化矮人锻造术.
　　“叮!消耗9强化,副职业技能【矮人锻造术】强化+1!”
　　没有犹豫.
　　陈方继续强化.
　　“叮!消耗9强化,副职业技能【矮人锻造术】强化+2!”
　　“叮!消耗9强化,副职业技能【矮人锻造术】强化+3!”
　　“.……”
　　“叮!消耗9强化,副职业技能【矮人锻造术】强化+9!”
　　“叮!副职业技能【矮人锻造术】+9,技能变异!”
　　“叮!恭喜玩家获得【神级锻造术】!”
　　成功了!陈方的嘴角泛起笑容.
　　查看技能.
　　【神级锻造术】等级:熟练:0效果:你可以锻造所以品质的装备,并且有10%的几率提高装备的品质.
　　锻造成功率:暗金及以下装备锻造成功率100%,史诗装备锻造成功率60%,传说装备锻造成功率30%,神锻造成功率10%.
　　介绍:世间最古老,最精湛的神级锻造术,臻至化境,甚至可以锻造出超神器.……
　　陈方勾起一抹笑容.
　　不愧是最古老,最精湛的神级锻造术.
　　仅仅是1级的神锻造术,就可以锻造神器了!还拥有高达:10%锻成功率!要知道.
　　普通锻造术升到满级.
　　传说装备锻造成功率也不过0.
　　1%.
　　不过.
　　再此之前.
　　还需要在吗得的锻造时,往火焰中加入大量拥有火元素的材料.
　　依靠这些……火元素材料,才能融化永恒虚空之龙的龙鳞,这种神级材料.
　　这也是为什么.
　　矮人国王想尽一切办法,都无法融化龙鳞的原因.
　　而根据神级锻造术中的记载.
　　丹莫雪山的环境非常的特殊.
　　雪山外部是漫天大雪.
　　雪山内部,却是无尽滚烫的岩浆.
　　而在丹莫雪山内部的熔焰山谷.
　　就孕育了这样的火元素材料,这也是为什么.
　　矮人族的祖先,会将铁炉堡建在丹莫雪山内部的原因……
　　伏.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第88章?进入熔焰山谷【求订阅】
　　先生找矮人国王索要了皇宫通行证.
　　获得材料火元素材料后,陈方还得回到这间皇宫最大的锻造室.
　　毕竟.
　　里面可是拥有大陆最好的锻造器具.
　　锻造器具的重要不言而喻.
　　好的器具,能大大增加成功率!拿到皇宫通行证后.
　　陈方便辞别矮人国王和三王子布莱尔.
　　召唤出圣光独角兽小白.
　　一路往下.
　　很快.
　　陈方就来到铁炉堡底下的熔焰山谷.
　　远远看去.
　　无数的岩浆流淌,火星四溅.
　　十分骇人.
　　一进入熔焰山谷,灼热的气息扑面而来.
　　熔焰山谷的怪物15级不等:.
　　而且.
　　这里的怪物,都是主动攻击的怪物.
　　突然.
　　从岩浆中冒出了无数没有实体的火焰,飘荡在空中.
　　“岩浆喷射!”
　　下一刻.
　　火焰发动攻击,铺天盖地的岩浆向他袭来.
　　“咻……!!”
　　“咻……!!”
　　“咻……!!”
　　咻.……!!”
　　!!!!……无数强制1的伤害,在他的身上不断浮现.
　　“什么鬼东西”
　　陈方被这些.……飘荡在空中,不断跳动的火焰吓了一跳.
　　连忙甩出一个探查术.
　　【岩浆之魂】等级:25血量:18攻击:16防御:99技能:火焰之盾,熔岩燃烧,岩浆喷射评价:居住于岩浆之中,浑身冒着火焰的灵魂体,速度极快,攻击附带有灼烧效果,喜欢成群结队的行动.……
　　陈方不屑的撇了撇嘴.
　　岩浆之魂,看起来恐怖.
　　但属性也就那样子.
　　还没20级的怪物属性高!完全是依靠数量,堆起来的伤害!陈方粗略的估计.
　　眼前的岩浆之魂起码.……两三百只.
　　陈方大手一挥.
　　“万劫雷狱!”
　　下一秒.
　　雷云浮现.
　　“轰!”
　　无数的雷霆落下,劈到了岩浆之魂的身上.
　　!!!!……轮回宝典进阶成黄金品质后,陈方的伤害几乎翻倍.
　　爆炸的伤害.
　　在岩浆之魂的上方飘起.
　　几百只岩浆之魂,血量全部清空.
　　下一刻.
　　漂浮在空中的火焰,渐渐地变淡.
　　最终!岩浆之魂化作一缕缕的黑烟,消散在空气中.
　　“叮!你越级击杀了岩浆之魂,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了岩浆之魂,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了岩浆之魂,获得额外经验……”
　　“.……”
　　陈方扫了一眼.
　　虽然岩浆之魂属性低的可怜,但经验倒是……一点没少.
　　依旧是25级怪物的经验.
　　用来练级还是很不错的选择.
　　不过.
　　被杀死后直接化成灰了.
　　一件装备都没爆.
　　抠搜搜的.
　　继续前进.
　　偶尔遇到岩浆之魂,随手一个万劫雷狱.
　　凭借着每次都有几百只的数量.
　　还是提供给陈方不少的经验.
　　又走了一会后.
　　陈方的眼前,出现了十几只大狗,鲜血般艳红的眼睛,浑身冒着红色火焰.
　　【熔岩恶犬】等级:30血量:40攻击:25防御:12技能:恶毒之咬,喷射火焰,熔岩吐息评价:浑身冒着火焰的恶犬,看起来十分的凶恶,能喷射出超高温度的岩浆攻击.……
　　熔岩恶犬属性倒是……中规中矩.
　　陈方随意一发“万劫雷狱”
　　毫无疑问.
　　直接秒杀!熔岩恶犬连逃跑的机会都没有.
　　化作一道道焦黑的尸体.
　　“叮!你越级击杀了熔岩恶犬,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了熔岩恶犬,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了熔岩恶犬,获得额外经验……”
　　靠近熔岩恶犬的尸体.
　　灼热的热浪袭来.
　　!!强制的伤害从他的身上冒起.
　　将手伸向熔岩恶犬的尸体的陈方,不禁一愣.
　　居然还有这种设定!真烫手!赶紧摸完.
　　“叮!你获得银币3!”
　　“叮!你获得银币4”
　　“叮!你获得【熔岩精华】1!”
　　“叮!你获得装备【力量护腕】!”
　　“.……”
　　【熔岩精华】描述:熔岩恶犬常年生活于岩浆中,不断吞噬岩浆,他们的心脏被替换成了熔岩精华,锻造装备时加入,可提高火焰的温度……
　　终于!找到了一样.
　　陈方的嘴角微挑.
　　不过.
　　仅凭这些……熔岩精华,还远远不够.……融化永恒虚空之龙的龙鳞!他需要更多,蕴含火元素的锻造材料.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第89章?熔岩双头犬，轻松击杀！
　　继续收割着熔岩恶犬的生命.
　　又遇到一个熔岩恶犬群.
　　大概三十几只的模样.
　　比之前遇到的熔岩恶犬数量要多出一倍.
　　不过,陈方并没有在意.
　　“万劫雷狱!”
　　轮回禁典一闪.
　　雷霆将所有熔岩恶犬笼罩在内.
　　“轰!!!”
　　万钧雷霆,狠狠劈下.
　　“叮!你越级击杀了熔岩恶犬,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了熔岩恶犬,获得额外经验……”
　　“.……”
　　陈方本想着等万劫雷狱结束,前去打扫战利品.
　　“嗷呜.……”
　　“嗷呜.……”
　　却听到万劫雷狱之中.
　　传来连续两声咆哮.
　　陈方循声望去.
　　两声咆哮,在万劫雷狱中,却只有一道巨大的火红色身影,飞速的疾驰着.
　　!!转眼间.
　　巨大的火红色身影,脱离了万劫雷狱的范围.
　　陈方这才看清了它的全貌.
　　浑身冒着红色火焰,体型比普通的熔岩恶犬要大一些.
　　但最让陈方惊讶的是.……这只熔岩恶犬……拥有两颗长满獠牙的狗头!【熔岩双头犬】青铜等级:30血量:20攻击:58防御:16技能:恶毒之咬,喷射火焰,熔岩吐息,熔岩护盾,熔岩崩裂,熔岩复苏评价:浑身冒着火焰,长着两个脑袋的熔岩恶犬,看起来十分的凶恶恐怖,令人望而生畏.……
　　“这是.……双头犬”
　　陈方的眼中,流露出一丝诧异.
　　“嗷呜.……”
　　“嗷呜.……”
　　两个狗头齐齐咆哮.
　　“喷射火焰!”
　　“熔岩吐息!”
　　其中一个狗头,吐出了一道高温的火焰射线.
　　另一个狗头,吐出了黑灰色的锥形火焰.
　　连续两道火焰攻击.
　　迅速向陈方袭来.
　　顿时.
　　勾起了他的兴趣!“轰!”
　　“轰!”
　　两道伤害浮现.
　　熔岩双头犬的攻击,打在陈方的身上跟挠痒.
　　而陈方则是饶有兴致的看着熔岩双头犬.
　　这玩意的两个狗头,居然是独立计算技能攻击的!那如果中技能的话.……“闪电链!”
　　陈方的嘴角,突然泛起笑容.
　　轮回禁典中激射出一道闪电能量.
　　冲击到熔岩双头犬的脑袋上.
　　“滋滋滋……”
　　闪电在熔岩双头犬的两个脑袋上,来回跳动.
　　!!“果然可以!”
　　陈方嘴角一勾!熔岩双头犬的狗头是独立技能.
　　但同时也会受到独立伤害.
　　不过.
　　随着血量清空.
　　熔岩双头犬却出乎意料,并没有死亡.
　　“咔嚓!”
　　其中一个狗头,突然掉了下来,滚到岩浆里.
　　场面十分渗人.
　　还不等陈方反应.
　　“熔岩复苏!”
　　又一个新的狗头冒了出来,代替了断掉的狗头.
　　熔岩双头犬的血量也恢复至满血.
　　陈方愕然.
　　这玩意还有两条命普通玩家遇到了肯定会直接傻掉.
　　辛辛苦苦击杀了.
　　结果又满血复活.
　　不过.
　　陈方却并没有在意,大不了那就再杀一次!他就不信!熔岩双头犬还能在复活一次!“火球术!”
　　“轰!!!”
　　火球轰击在熔岩双头犬的身体上.
　　!轮回禁典能额外增加技能伤害50%.
　　在喝了矮人国王的特酿火焰麦芽酒后.
　　陈方的火系技能,在原本提升的基础上,又额外增加了40%的伤害.
　　也就是.
　　额外增加了90%的害.
　　原本他一个火球,只能打出8伤害.
　　现在……一个火球,直接造成了15.
　　的恐怖伤害!……接着.
　　又是一发技能.
　　“奥术飞弹!”
　　!“嗷呜.……”
　　“嗷呜.……”
　　熔岩双头犬哀嚎出声.
　　身体轰然倒在地上.
　　熔岩双头犬.……猝!!!“叮!你越级击杀了熔岩双头犬,获得额外经验……”
　　系统提示音出现.
　　熔岩双头犬没有再次复活.
　　“唉!”
　　陈方叹了一口气.
　　没有火系技能40%加成,他的奥术飞弹仅仅打出了12伤害.
　　可愁死陈方了……带着这种的心情,陈方摸向熔岩双头犬,还带着岩浆热浪的烫手尸体.
　　“叮!你获得金币33!”
　　“叮!你获得金币35!”
　　“叮!你获得【熔岩之核】1!”
　　“叮!你获得装备【熔火护肩】!”
　　“.……”
　　……
　　【上一章万劫雷狱的伤害计算错了,漏算了轮回禁典技能额外增加50%的伤害.
　　大】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第90章?再次强化火球术！
　　【熔岩之核】描述:熔岩双头犬不断吞噬岩浆,进化后,心脏变成了熔岩之核,具有超高的温度,锻造装备时加入,可大幅提高火焰的温度……
　　又是一个拥有火元素的材料.
　　熔岩之核的温度是熔岩精华的数倍.
　　【熔火护肩】白银等级:30防御:36体质:16职业:战士,骑士评价:熔岩双头犬的头颅制作而成的护肩,看起来很可怕,拥有一定的威慑力.……
　　熔火护肩两边.
　　分别是两个熔岩双头犬的两个满嘴“四一零”
　　獠牙狗头.
　　样子看起来十分霸气!穿出去,绝对可以吸引无数的目光.
　　还能使胆小的妹子玩家受到惊吓.
　　只可惜.……法师装备不了.
　　又走了一会.
　　在陈方前方的道路上几只游荡在岩浆旁边中的巨人.
　　每只巨人都有十几米高,由一颗颗巨大的赤红色的石头组成,在石头的连接处,岩浆不断流淌.
　　【熔火巨人】精英等级:35级血量:25攻击:34防御:19技能:炽热熔岩,熔岩裂地,熔火重拳,熔岩之盾评价:生活于岩浆之中的巨人,刀枪不入,防御极高,没有自我意识,会攻击所有他眼前的目标.……
　　熔火巨人明明是精英怪.
　　但他的防御,却比身为青铜的熔岩双头犬还要高一截.
　　这超高的防御和血量.
　　绝对是玩家的噩梦!熔火巨人无意识的游荡着.
　　巨大的身体,挡住了整条道路.
　　“闪电链!”
　　陈方的大手一挥,闪电能量激射而出.
　　击中了一只熔火巨人.
　　“滋!”
　　“滋!”
　　“滋!”
　　闪电滋滋作响.
　　不断在熔火巨人之间弹射.
　　每一次弹射,都会带走一火巨人的生命.
　　!!!转眼间.
　　“轰!!!”
　　熔火巨人超巨大的身体,散成一块块的石头.
　　“叮!你获得金币2!”
　　“叮!你获得金币3!”
　　“叮!你获得【熔火之灵】1!”
　　“叮!你获得【熔火之铠】1!”
　　“.……”
　　【熔火之灵】描述:诞生于岩浆之中的熔火之灵,正是它们,让一只只的熔火巨人得以行动,锻造装备时加入,可大幅提高火焰的温度……
　　又获得一样火元素锻造材料.
　　估计差不多了.
　　陈方看了一下经验条.
　　作为精英怪,熔火巨人的经验还是挺丰富的.
　　他也快升级了.
　　沉思了片刻.
　　陈方还是继续寻找熔火巨人.
　　又是刷了一个小时的怪.
　　终于!“唰!”
　　金色光芒在陈方的身上升起.
　　“叮!你的等级提升至20级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　系统的提示音也随之出现.
　　陈方微微一笑.
　　换上那些……
　　早已在他的背包里,吃灰许久的20级白银装备.
　　烈焰怒火长裤,救世者之帽,死雾护手死雾套装22,死雾护肩死雾套装22……瞬间.
　　陈方的属性再次暴涨.
　　角色:方寸之间等级:职业:轮回法神魔法攻击:11防御:86生命值:69魔法值:29吸血:23%属性:力量5,体109,精神254,敏捷135技能:火球术,闪电链,生命之盾,万劫雷狱,禁咒轮回炼狱,奥术飞弹,冰霜新星幸运:强化点:亿万点.……碾压!!!彻底的碾压!!!除了……血量少了点.
　　陈方其他属性,都能碾压了几十条街!特别是魔法攻击.
　　相比起来.
　　他更像是一个超级大.
　　任何一个技能,毁天灭地的存在.
　　当然.
　　最陈方激动的.
　　还是……他可以学习轮回法神20级的技能了!学习……下一3.
　　3个禁咒了刚准备翻开轮回禁典.
　　陈方却惊讶的发现……【火球术+1】+消耗:5点魔法冷却:1秒吟唱:瞬发概述:发出一颗1火球,对目标造成100%的魔法伤害.……
　　火球术旁边,强化的+号再次亮起.
　　陈方尝试着点击强化.
　　“叮!消耗9强化,【火球术】强化+2!”
　　强化成功了!陈方心中狂喜,连忙查看技能.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第91章?爆炸……就是艺术！
　　【火球术+2】+消耗:10点魔法冷却:1秒吟唱:瞬发概述:发出一颗1超大火球,对目标造成100%的魔法伤害,击中目标后,火球术会产生爆炸,对50码范围内,再次造成100%魔法伤害……
　　火球多了额外的一次伤害.
　　而且,这个伤害还是50码的小群攻技能.
　　也就是45米左右的范围.
　　按照陈方的输出来算,一个火球术……起码……能造成30的害!要知道.
　　4级的黄金山地亚龙!也才仅仅60万的血量.
　　不远处.
　　五只熔火巨人刷新了出来.
　　“火球术!”
　　陈方的嘴角微微上扬,淡淡开口的说道.
　　只见.
　　一颗1拳头大小的火球17,飞了出去……刹那间!火球突然膨胀变大!最终!小火球膨胀成了一人多高的大火球!同时.
　　可以感觉到,火球的速度也变得更快了.
　　眨眼睛.
　　就击中了位于五只熔火巨人中心的那一只熔火巨人.
　　!超高的伤害飘起.
　　紧接着.
　　就听到.……“!!!”
　　一声巨响!火球顿时狠狠的炸裂开来!火光冲天!一股恐怖的火焰席卷四周.
　　!!!!片刻间.
　　五只熔火巨人全部死亡!……“爆炸.……就是……艺术!”
　　陈方咧嘴一笑.
　　对于……这个效果十分满意.
　　火球术体型,速度都有所提升.
　　让人更加难以躲避!还增加了一段群攻伤害.
　　可以说.
　　火球术是经过了一次全面的强化.
　　仅有一秒的冷气,伤害高,攻技能.
　　堪称完美!用来刷怪和刷,都有不俗的效果.
　　不过……这都不是最重要的!最重要的是……火球术还能继续强化!火球术的强化只是变成了灰色.
　　并没有消失.……“叮!等级不足!”
　　陈方早有预料.
　　但也不禁期待起下一次强化.
　　到时候.……火球术会得到什么样的强化!……至于其他技能,陈方都一一看了过去.
　　提示均为等级不足.
　　那么……接下来,就该学习轮回法神的20级技能了.
　　2级一共可以翻开三页轮回禁典.
　　学习三个技能.
　　【轮回之矢】消耗:10魔法值冷却:30秒吟唱:2秒效果:单体技能,轮回法神召唤一道轮回之矢攻击敌人,造成每秒50%伤害,并回复自身等同造成伤害的血量,被击中的敌人会被轮回之矢强制禁锢.
　　持续3秒【禁咒轮回恩赐】消耗:10%魔法值冷却:24小时吟唱:3秒效果:轮回法神掌控轮回,每日可复活自身或者玩家三次,并恢复100%生命值和100%魔法值.
　　自身死亡后变成被动技能,自动复活【禁咒轮回之殇】消耗:10%生命值冷却:72小时吟唱:5秒效果:单体技能,消耗自身100%的生命值,锁定一个等级不超过自身的目标,强制扣除该目标100%生命值.
　　无视护甲,无视生命,无视品级!……“卧槽,!!!”
　　“这也太夸张了吧!!!”
　　陈方瞪大眼睛,不禁大叫的惊呼出声.
　　虽然没有群攻技能.
　　但是3个技能,有2个禁咒!!!级,3个禁咒.
　　哪个职业能有这个待遇传说职业龙语者想要禁咒,起码……也要60级以后.
　　这.……就是……神话级职业吗就连牧师的410大复活术,加强版都给整出来了.
　　【禁咒复活术】消耗:20%魔法值10%生命值冷却:24小时吟唱:5秒职业:牧师概述:复活一个死去的玩家,复活后该玩家拥有20%的生命值和20%法力值.……
　　只能复活一个玩家,还不能是自身.
　　而且复活后只有2%的生命值和魔法值.
　　这么一对比.
　　弱!太弱了!牧师的复活术简直弱爆了!被秒的渣都不剩.
　　最恐怖的还是禁咒轮回之殇.
　　这相当于一个同归于尽的技能.
　　但不要忘了.……陈方他可以复活啊!气不气!只要跟陈方同等级.
　　管你是什么样的哪怕!你是神话级别的,都一样给你秒了!还有……这些技能.……目前都没有强化!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第92章?恐怖的禁咒！
　　“叮!消耗9强化,【轮回之矢】强化+1!”
　　“叮!消耗9强化,【禁术生死轮回】强化+1!”
　　“叮!消耗9强化,【火球术】强化+1!”
　　【轮回之矢】消耗:10魔法值冷却:25秒吟唱:瞬发效果:单体技能,轮回法神召唤一道轮回之矢攻击敌人,造成每秒500%伤害,并回复自身等同造成伤害的血量,被击中的敌人会被轮回之矢强制禁锢.
　　持续3秒【禁咒轮回恩赐】消耗:10%魔法值冷却:24小时吟唱:1秒效果1:轮回法神控轮回,每日可复活自身五次,并恢复100%生命值和100%魔法值,增加50%伤害和0%移速.
　　自身死亡后变成被动技能,自动复活效果2:可更改为放一个100码的恩赐领域,复活恩赐领域内的所有死亡队友,并恢复100%生命值和100%魔法值.
　　持续10秒【禁咒轮回之殇】消耗:10%生命值冷却:48小时吟唱:1秒效果:单体技能,消耗自身100%的生命值,锁定一个等级不大于自身20级的目标,强制扣除该目标100%生命值,大于30级的目标强制扣除50%生命值.
　　无视护甲,无视生命,无视品级!……“咕噜.……”
　　陈方喉咙不断地上下滚动,整个人差点没有看傻掉!炸裂!这效果.……太炸裂了!他都怀疑自己是不是看错了!忍不住,狠狠地捏了一下自己的大腿.
　　“好痛.……”
　　陈方又仔细看了一遍!不是在做梦!他真的没有看错!“嘶……”
　　陈方不禁倒吸了一口凉气.
　　恐怖如斯!!!强化以后.
　　变成了瞬发技能,伤害提升了十倍,还增加了禁锢时间.
　　禁咒轮回恩赐吟唱时间变成了1秒.
　　每天可以复活五次.
　　同时.
　　还能增加50%伤害50%移速.
　　但另一个效果就更夸张了.
　　将近一百米的范围内,群体满血复活.
　　而且.
　　在10秒内.
　　如果你又死了,还能继活!信春哥不不不,玩《永恒》就应该信他陈哥了!最让陈方不可.……置信的是禁咒轮回之殇.
　　不但吟唱时间变成1秒.
　　冷却时间也减少了24时,一天的时间!最最最重要的是!轮回之殇可以越2级使用!哪怕!超过陈方30级,依旧可以强制扣除50%的血量.
　　如果禁咒轮回之殇获得再次强化……那效果.……陈方有点不敢想象了.……“呼……”
　　平复下内心的激动.
　　陈方继续往熔焰山谷深处走去.
　　火元素锻造材料已经差不多了.
　　但还差最后一个猛料!到了!很快.
　　陈方就走到了神级锻造术记载的,熔焰山谷最深处的熔焰湖.
　　远远望去.
　　熔焰湖旁边.
　　有着一群手持火刃,全身由火焰组成的火元素,在不断地巡逻.
　　还有一个体型稍大一些,身上火焰更旺的火元素.
　　应该就是他们的首领了.
　　【熔焰卫士】等级:40血量:10攻击:31防御:16技能:熔焰护盾,熔焰三连斩,熔焰切割评价:生活在熔焰湖之中,手持熔焰之刃的熔焰卫士军团,似乎在守护着什么神秘的东西,请不要远离他们.……【熔焰首领】精英等级:40血量:40攻击:39防御:21技能:熔焰护盾,熔焰三连斩,熔焰切割,熔焰战阵评价:生活在熔焰湖之中,手持熔焰之刃的熔焰卫士军团的首领,似乎在守护着什么神秘的东西,请不要远离他们.……熔焰卫士的属性不低,数量又极多.
　　足足有五百只!密密麻麻!而且还有一吗得个拥有智慧的熔焰首领指挥!熔焰卫士十分的警觉.
　　陈方刚靠近.
　　还没达到万劫雷狱的施法范围.
　　立刻就被熔焰卫士发现了.
　　“.
　　入侵者!!!”
　　熔焰卫士嚎叫一声,口吐人言.
　　下一刻.
　　所有熔焰卫士,包括熔焰首领都将目光投向陈方.
　　“熔焰战阵!”
　　熔焰首领怒吼一声,将手中的熔焰之刃抬起.
　　顿时间.
　　所有熔焰卫士受到号召.
　　以极快的速度汇合在一起.
　　用一个奇怪的阵型,将熔焰首领围住.……
　　伏.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第93章?熔焰看守者！
　　随着熔焰战阵成型.
　　陈方耳边.
　　传来了游戏系统的提示音.
　　“叮!熔焰军团进入战阵状态,全体攻击提升,速度提升,防御提升,获得护盾,请玩家小心!!!”
　　只见.
　　眼前的熔焰卫士和熔焰首领,身上的火光更胜.
　　带着无比恐怖的气势.
　　灼热无比的热浪,一波接着一波袭来.
　　似乎要将一切都融化.
　　陈方施展探查术,看了一下数据.
　　所有熔焰卫士,属性增加30%.
　　而熔焰首领属性直接增加50%.
　　【熔焰首领】精英等级:40血量:42攻击:59防御:31技能:熔焰护盾,熔焰三连斩,熔焰切割,熔焰战阵评价:生活在熔焰410湖之中,手持熔焰之刃的熔焰卫士军团的首领,似乎在守护着什么神秘的东西,请不要远离他们.……除了……血量没有改变.
　　其他属性都已经超越了.
　　而且.
　　他们的身上.
　　还都套上了一个,等同于血量火焰护盾.
　　“这提升……有点恐怖啊!”
　　陈方眉头微微一挑,但神色却十分淡然!一边嘴上说着可怕.
　　他手中却没有停下.
　　“万劫雷狱!”
　　雷云以熔焰首领为中心.
　　一瞬间.
　　笼罩了上百只熔焰卫士.
　　“轰隆隆!”
　　雷声响起,雷霆不断落下.
　　!!!……第一秒.……就清空了百米内,一百多只熔焰卫士.
　　第二秒.……!熔焰首领……猝!!!“入侵者,死!”
　　熔焰首领死亡,熔焰卫士变得:狂躁无比.
　　立刻.
　　挥舞着手中的熔焰之.
　　向陈方杀来.
　　“熔焰切割”
　　“熔焰三连斩!”
　　“熔焰切割”
　　“熔焰三连斩!”
　　陈方脸色从容淡定,不闪不躲.
　　!!!!反手就是……一发火球术.
　　!“!”
　　击中一次熔焰卫士后,火球直接爆炸!!!!……又是带走了将近百只熔焰卫士的生命.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　硬抗了几波后熔焰卫士的攻击.
　　陈方从容不迫,又是几发火球术.
　　熔焰卫士……团灭!!!只留下一地的火焰颗粒.
　　就在此时.
　　“咕噜.……咕噜……”
　　熔焰湖突然不断的冒起泡泡.
　　紧接着.
　　熔焰湖中央,一个火焰身影不断形成.
　　陈方神色淡然,嘴角微勾.
　　似乎……这一切都在他的预料之中.
　　这个.
　　应该就是熔焰湖的最终.
　　熔焰看守者!也就是陈方此行的最终目的!不多时.
　　火焰凝聚成身高三米多的人型火元素,身上火光不断闪烁.
　　在他的手中,很快又凝聚出一把长达四米的火焰巨刃!看起来威武霸气.
　　【熔焰看守者—科拉隆】黄金等级:40血量:55攻击:14防御:39技能:无尽熔焰,熔焰冲击,熔焰铠甲,熔焰喷涌,灼热剑气,熔焰五连斩评价:熔焰湖的看守者,可以通过吸收熔焰的火元素,缓慢的进化,他会不留余力,击杀所有踏入熔焰湖的入侵者.……
　　陈方眼中微微闪过一丝惊讶.
　　本来.
　　他还以为,熔焰看守者应该只是白银.
　　但没想到.
　　通过吸收熔焰的火元素,熔焰看守者居然进化成黄金了.
　　属性只比山地亚龙差上一点.
　　“入侵者,胆敢踏入熔焰湖,死!!!”
　　熔焰看守者声音嘶哑开口,咆哮道.
　　语气中.
　　带着无尽的杀意.
　　熔焰看守者手中的火焰巨刃,用力一挥!“灼热剑气!”
　　“唰!!!”
　　一股火焰的剑气出现.
　　剑气带着破空声.
　　以极快的速度,向着陈方斩来.
　　陈方眼睛微眯,不躲不闪.
　　!“嗤!”
　　剑气斩击在陈方的身上,带走了他一丝丝的血量.
　　“就让你来做一下,我新技能的试验品吧!”
　　“虽然.……有点浪费……”
　　陈方面色不变,嘴角一咧,露出邪恶的笑容.
　　这一刻!熔焰看守者科拉隆,不知为何,在他的心底,竟然出现了一种不妙的预感……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第94章?一招秒杀黄金boss!
　　陈方目光淡然,漠视着熔焰看守者.
　　紧接着.
　　一连串的咒语.
　　以一种奇特的速度,从陈方的口中念出……这一秒.
　　时间仿佛都停止了.
　　“让流动的时间解开轮回之锁!”
　　“请遵循自古以来传承的诺言……”
　　随着陈方的吟唱.
　　熔焰看守者心中有种强烈的不安.
　　他能感受到.
　　一股巨大的威胁.
　　瞬息间.
　　“无尽熔焰!”
　　“熔焰喷涌!”
　　“熔焰五连斩!”
　　“入侵者,给我死!”
　　熔焰看守者挥舞着四米长的火焰大刀,疯狂的向陈方杀去.
　　而陈方的吟唱还在继续.
　　“斩断虚无缥缈的因果律之索!”
　　“为我打开真与幻交界的门扉!”
　　“交错刹那与永恒!”
　　“以吾之名义,轮回吧.……殇!”
　　这段咒语很是虚幻.
　　不知为何.
　　最后一个话音落下.
　　时间仅过去了一秒.
　　而熔焰看守者也刚刚冲到陈方的面前.
　　四米长的火焰大刀刚要落下……突兀间!!陈方突然暴毙!身体直挺挺的倒在了地上.
　　这一下!熔焰看守者科拉隆看懵了,一脸无辜.
　　卧槽,!我还没动手呢你怎么就死了碰瓷!你这是碰瓷!熔焰看守者不明白究竟发生了什么.
　　为什么陈方突然自杀,暴毙了就在此时.
　　!熔焰看守者55万的血量,突然清零!“呃……”
　　熔岩看守者忽然瞪大眼睛,不可……置信.
　　然后!“呼!!!”
　　巨大的火焰身体猛然消失.
　　化作一小颗火焰珠子,落在了地上.
　　还有一些金币和装备……“叮!你越级击杀了熔岩看守者科拉隆黄金,获得额外经验……”
　　“叮!你的等级提升至2,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　连续两道游戏系统的提示音.
　　而这时.
　　“唰!!!”
　　陈方的尸体上闪过一道光芒.
　　“轮回恩赐!”
　　+!“叮!您已复活!”
　　陈方从地上爬.
　　满血复活!将地上熔焰看守者爆出来的东西全部捡起.
　　“叮!你获得金币68!”
　　“叮!你获得装备【熔岩灼烧手套】!”
　　“叮!你获得装备【熔焰怒火大刀】!”
　　“叮!你获得特殊装备【熔焰珠】!”
　　……
　　【熔岩灼烧手套】黄金等级:40魔法攻击:23体质:52火系技能伤害增加5%职业:法师,牧师评价:燃烧着火焰的手套,上面附带有熔岩之力,能增强你的火焰,戴起来还贼帅……
　　“这手套好东西啊!”
　　陈方双眼放光.
　　增加魔法攻击,还能增加火系技能伤害!果断收入背包中.
　　下一件.
　　【熔焰怒火大刀】黄金等级:40物理攻击:58力量:60攻击附带火焰伤害职业:战士评价:熔焰熔岩看守者科拉隆的专属武器,上面燃烧着无尽的烈焰,我这一刀下去可能会烧死你……
　　我这一刀下去可能会烧死你……评价也是够皮的.
　　陈方嘴角一抽!连四米长的火焰大刀都被他爆出来了.
　　果然.
　　幸运高就是能为所欲为.
　　犹豫了一下.
　　还是放背包里.
　　轮回禁典已经是黄金级别了.
　　再给……他吞噬黄金装备,获得的成长值太低了.
　　不值当.
　　【熔焰珠】特殊装备.……等级:1职业:全职业效果:能施放或者吸收超高温度的火焰描述:上古时代就存在的熔焰珠,拥有可融化一切的超高温火焰,亦可吸收空气中的火元素,存储增加火焰的温度!……“最后一件,到手了!”
　　陈方嘴角上扬,微微一笑.
　　“熔焰珠,吸!”
　　顿时间.
　　一股恐怖的吸力,从熔焰珠上传来.
　　熔焰湖中的火元素发了疯一样.
　　向熔焰珠涌来.
　　顷刻间.
　　熔焰湖中的火元素被吸的一干二净!估计没有十天半个月.
　　这里的火元素是恢复不了了.
　　顺利的拿到了所有火元素材料.
　　也是该回去铁炉堡了.
　　陈方召唤出圣光独角兽小白,直接原路返回.
　　刚刚忘了召唤出小白来混点经验了.
　　一路往熔焰山谷出去.
　　路上.
　　遇到的怪,陈方也不客气.
　　远远的就是.……一个技能秒杀.
　　越十几级杀怪,圣光独角兽小白也是直接升了2级.……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第95章?再次强化圣光独角兽！
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】等级提升至0级.……”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】领悟技能:圣光愈合!”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】领悟技能:幻影闪突!”
　　【圣光独角兽—小白】+等级:20可乘骑品质:黄金攻击:12防御:48生命值:24魔法值:30属性:力量5,体12,精神15,敏捷18技能:独角刺,圣光弹,念力波,圣光护盾,圣光愈合,幻“四一零”
　　影闪突好感度:10永背叛.……【圣光愈合】消耗:50点魔法冷却:15秒吟唱:1秒概述:从头顶的独角上施放一道圣光,治疗友方目标,恢复攻击100%生命值.……
　　【幻影闪突】消耗:80点魔法冷却:20秒吟唱:瞬发概述:圣光独角兽化身一道无法选中的幻影,连续进行三次闪击突刺,对目标造成攻击90%,,%的三段伤害.……
　　“嗯”
　　陈方眼尖的发现.
　　圣光独角兽名称上的强化再次显现.
　　居然……又可以强化了!顿时欣喜不已.
　　强化!“叮!消耗999强点,宠物【圣光独角兽】强化+2!”
　　“叮!【圣光独角兽】强化成功,发生未知变异,品级获得提升!”
　　系统话音落下.
　　“咴”
　　突然!圣光独角兽再次轻吟一声.
　　正如上次强化一样.
　　身上再次爆发出刺眼的金光.
　　“咴”
　　不多时.
　　圣光独角兽的声音再次响起.
　　刺眼金光慢慢散去.
　　在陈方惊讶的目光中.
　　圣光独角兽小白的背上,仿佛有什么东西要出来一般.
　　渐渐地!随着时间推移,一对雪白的羽毛翅膀缓缓……高贵而圣洁.……小白额头上洁白如玉的独角上,也多了一丝暗金色的光纹.
　　看上去有种:莫名的神秘感.
　　一双眼眸也更加具有灵性了.
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】领悟技能:圣洁之翼!”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】领悟技能:飓风切割!”
　　“强化后,连翅膀长出来了!”
　　陈方惊喜不已.
　　永恒大陆可没有多少.……宠物可以在天空上飞行.
　　更别提还能乘骑的宠物.
　　更是少之又少.
　　他只要一上天.
　　那些……近战职业只能干瞪眼了.
　　他迫不及待.
　　查看属性.
　　【圣光独角兽—小白】等级:20可乘骑品质:暗金攻击:24防御:96生命值:24魔法值:60属性:力量5,体12,精神15,敏捷18技能:独角刺,圣光弹,念力波,圣光护盾,圣光愈合,幻影闪突,圣洁之翼好感度:10永背叛.……【圣洁之翼】:被动技能,圣光独角兽生出圣洁的双翼,可以在空中飞翔,并且飞行时增加100%移动速度……【飓风切割】消耗:10点魔法冷却:30秒吟唱:1秒概述:圣光独角兽挥动双翼,召唤出飓风,对前方50码内的目标造成120%伤害,并减速区域内所有目标.……
　　圣光独角兽小白的品质进阶,成暗金品质了.
　　还获得了一个可以飞行和增加移动的翅膀.
　　以及,一个小范围群攻的主动技能.
　　同时.
　　她的攻击,防御等等……属性翻了一倍.
　　而生命值再次增加十倍,达到了恐怖的24!这下子.
　　真的比陈方还能抗了.
　　无论是防御力还是生命值,都超过了陈方.
　　看着她柔顺的毛发.
　　陈方忍不住像撸猫一样,撸着圣光独角兽的雪白的毛发.
　　“咴”
　　小白眯着眼睛,享受的叫了一声.
　　3.3随后,用着脑袋乖巧的蹭了蹭陈方的脸颊.
　　“走吧,回铁炉堡!”
　　陈方骑上圣光独角兽.
　　指引着她,飞往熔焰山谷上方的铁炉堡.
　　圣光独角兽小白微微振翅,一股狂风出现.
　　下一刻.
　　以迅雷不及掩耳之势,疾驰而出.
　　“咻……!……”
　　圣光独角兽的飞行速度太快了.
　　肉眼下.
　　只能看见.
　　一道白色的流光闪过.
　　以及……留在原地的残影.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第96章?一堆神器，准备锻造！
　　宠物排行榜!第一名:【圣光独角兽】暗金主人:方寸之间第二名:【暗影螳螂】白银主人:诡影第三名:【烈焰火马】青铜主人:皇图霸业第四名:【逆风花妖】青铜主人:黑色蔷薇“.……”
　　第十名:【火甲虫】青铜主人:贫僧洗头用飘柔.……当一名玩家刷新了一下排行榜.
　　宠物排行榜上.
　　方寸之间的【圣光独角兽】,突然从黄金变成了暗金.
　　不由瞪大了眼睛,连忙在论坛上发了个帖子.
　　“方寸之间大神的【圣光独角兽】不是黄金级吗怎么突然变成暗金了”
　　并配上排行榜的截图.
　　一下子.
　　玩家们都疯了一般.
　　整个论坛瞬间沸腾起来.
　　“擦,宠物还能进阶的吗跪求方法!”
　　“跪求方寸17之间爸爸告诉你亲爱的儿子,也就是我,宠物的进阶方法!”
　　“楼上的,你的节操呢”
　　“节操是什么能吃吗还是能装逼大神求宠物进阶方法!”
　　“方寸之间大佬牛逼.……”
　　……
　　陈方并不知道.
　　论坛上.
　　再次因为他,而引发了热议.
　　他骑着圣光独角兽,一路风驰电掣.
　　凭借着圣光独角兽超快的飞行速度.
　　不一会儿!就回到了铁炉堡中.
　　刚降落在皇宫门口.
　　三王子布莱尔走了出来.
　　看见圣光独角兽时,满脸惊愕和疑惑.
　　什么情况独角兽怎么突然长出翅膀了这不科学不过随着陈方从圣光独角兽身上跳下来.
　　“哦我的朋友,从熔焰山谷回来了,不知道有没有找到想要的东西”
　　布莱尔立刻.
　　热情的走了过去,问道.
　　“找到了,收获满满!”
　　陈方笑着回应道.
　　“哈哈哈,真是太好了,不如我们去痛饮一番,庆祝一下吧!”
　　布莱尔高兴地哈哈大笑道.
　　“没问题,不过……在此之前,我想要借一下你们皇宫最大的锻造室,不知道可不可以!”
　　陈方点了点头.
　　又道.
　　“没问题,朋友!”
　　布莱尔用力拍了拍满是腱胸膛,豪爽地开口道.
　　一般来说.
　　皇宫内的锻造室,只有矮人可以使用.
　　而最大的那间.
　　是矮人皇族的专属锻造室.
　　不过……陈方可是他的救命恩人.
　　是他的朋友.
　　带着陈方一路,回到之前的锻造室.
　　“你这是……要锻造吗”
　　布莱尔看着陈方瘦小的身形,好奇的问道.
　　陈方点头.
　　“需不需要我帮你”
　　布莱尔又问道.
　　不是他看不起陈方.
　　矮人性情很直,可不会拐弯抹角的嘲讽.
　　布莱尔只是单纯的认为.
　　陈方刚刚得到他父王传授的锻造术.
　　而他已经是锻造大师了.
　　跟他比起来,陈方在锻造方面还是差得远呢.
　　锻造的装备质量也会更差.
　　“不用了,我自己练习一下就行了!”
　　陈方摇了摇头,笑道.
　　“行,如果有需要,你就叫一下我,里面的东西随便用!”
　　布莱尔点了点头,豪气道.
　　说完.
　　布莱尔又跑去地窖找酒喝了.
　　矮人都是酒鬼.
　　这就话一点都没有毛病.
　　陈方笑了笑.
　　走进锻造室.
　　外面看起来就是.……一间普通的锻造室.
　　但一进来才发现,别有洞天.
　　起码……上千米.
　　密密麻麻的放着各种锻造的器具.
　　看着眼前,这个冒着:不灭火焰的超大鎏金熔炉.
　　还有一柄重达千斤的大黑锤子!陈方吞咽了一下口水.
　　这可不是普通的熔炉和铁锤!【不灭熔炉】品级:神器防御:职业:无描述:矮人之神所锻造的熔炉,熔炉中的火焰永不熄灭,温度极高,能大大提高锻造的成功率与装备属性.
　　【锻造神锤】品级:神器攻击:职业:无描述:矮人一族的祖传的锻造神锤,一般只有矮人皇室成员才可使用,能大大提高锻造410的成功率与装备属性.
　　“.……”
　　铁炉堡不愧是神器之乡.
　　这件锻造室内.
　　锻造的器具基本上.
　　都全是神器或者是传说级别的!当然.
　　这都是无法带走,无法离开这件锻造室的.
　　不然.
　　陈方恐怕真会忍不住,顺走一两件!陈方并没有一开始就选择,锻造永恒虚空之龙的龙鳞.
　　毕竟!这玩意有,且只有一片.
　　陈方打算先用背包里的其他材料,练练手.
　　反正……
　　杀了那么多怪,还洗劫了山地亚龙的巢穴.
　　背包里.
　　矿石和怪物材料,都可以堆成一座小山了!可不能浪费.
　　按照神级锻造术的方法,陈方开始操作.
　　添火!!!将旁边.
　　来自精灵之森的木头扔了进去.
　　拉动风箱.
　　“哗!!!”
　　瞬间!不灭熔炉中的火焰燃烧更加旺盛……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第97章?龙鳞锻造，成！
　　锻造说难不难,说简单也不简单.
　　只要是靠一些锻造手法.
　　提高品质.
　　陈方先将银光锭和山地狮首领的爪子,等等……材料……进行熔炼.
　　然后!便开始使用挥舞锻造神锤,用特殊的锻造手法.
　　不断地进行敲击.
　　锻造神锤看起来十分之重.
　　起码……有上千斤.
　　但真正举起来,却是异常的轻松.
　　这就是锻造神锤的功能之一.
　　他会根据你的使用,自动改变重量.
　　只要你的力量够大.
　　它每一锤.
　　甚至,能轻松达到数万斤之力!“叮!!!”
　　“叮!!!”
　　“叮!!!”
　　捶打,回火.
　　来回几次,塑形成功!随后.
　　淬火!也就是放入稀释过的永恒之泉的水中.
　　最后便是开刃了!……片刻后.
　　“叮!恭喜玩家锻造成功,请玩家命名!”
　　成功了!陈方大喜过望.
　　看着手中的银色长剑,既然加入了山地狮王的爪子,就叫……“狮王剑!”
　　陈方命名道.
　　“叮!玩家成功锻造【狮王剑】白银,【神级锻造术】熟练度+10!”
　　【狮王剑】白银等级:15物理攻击:19力量:20职业:战士描述:方寸之间制作的狮王重剑,削铁如泥!……“极品!”
　　陈方微微一笑.
　　果然.
　　不出所料.
　　拥有神级锻造术.
　　锻造出来的装备,其属性会比一般装备好.
　　这把…狮王剑的属性.
　　已经堪比20级白银装备.
　　“叮!玩家成功锻造【裂地锤】青铜,【神级锻造术】熟练度+5!”
　　“叮!玩家成功锻造【烈焰火甲】青铜,【神级锻造术】熟练度+5!”
　　“叮!玩家成功锻造【急行之靴】青铜,【神级锻造术】熟练度+5!”
　　“叮!玩家成功锻造【暗影手杖】白银,【神级锻造术】熟练度+10!”
　　接下啦.
　　由于陈方用的都是低级材料.
　　锻造出来的,也基本都是青铜装.
　　偶尔.
　　装备会品阶提升,变成白银装备.
　　至于那些……比较稀有的材料……陈方准备和虚空之龙的龙鳞,一起进行锻造了.
　　打了大半天的铁.
　　陈方一共制作出青铜装备388件,以及40件白银装备!刚好可以放到【琅琊阁】.
　　和建帮令一起进行拍卖!那时候,土豪和大公会绝对不会少.
　　肯定能卖出更高的价格.
　　陈方嘴角上扬,露出财迷的模样.
　　接下来.……就是……重头戏!永恒虚空之龙的龙鳞!不断地拉动风箱.
　　加大火焰.
　　将永恒虚空之龙的龙鳞放入熔炉中.
　　面对高温,龙鳞并没有任何变化.
　　随后.
　　陈方加入大量熔岩精华,熔岩之核,熔火之灵!顿时间.
　　火光冲天而起.
　　照耀了上千米的锻造室.
　　此刻.
　　火焰的温度高得可怕.
　　但龙鳞只是烧得火红,依旧没有任何融化的意思.
　　“火来!”
　　陈方拿出熔焰珠,给上最后一把火.
　　浓郁的火元素,从熔焰珠中出现,落在了不灭熔炉中.
　　此时此刻.
　　不灭熔炉中.
　　火元素都已经成为实质了.
　　炎热的气息弥漫.
　　仿佛……要将锻造室融化一般.
　　不过好在.
　　陈方控制火焰的目标.
　　将其集中在龙鳞之上.
　　永恒虚空之龙的龙鳞,终于……开始一点点融化了.……加入山地亚龙的龙爪.
　　“叮!品级不足,无法融入!”
　　陈方一愣,不信邪.
　　再次加入山地亚龙的鳞片.
　　“.
　　叮!品级不足,无法融入!”
　　陈方嘴角忍不住抽了抽.
　　永恒虚空之龙的龙鳞也太霸道了吧.
　　根据神级锻造术的记载.
　　很明显,这是高级材料看不上低级材料.……算了……既然如此.
　　那就……做一个戒指吧!陈方微微思考了一下,想到.
　　虽然戒指锻造难度比较大.
　　但也没办法了.
　　锤炼!陈方挥动着锻造神锤,开始一锤一锤的锤击.
　　不知道锤击敲打了多久.
　　陈方的手都快废了!“叮!!!”
　　进行了起码.……上万次的敲击.
　　终于!永恒虚空之龙的龙鳞塑形完成.
　　龙鳞被陈方锻造成了,一颗1眼泪形状的龙鳞宝石.
　　吗的淬火!“滋”
　　大半桶稀释过的永恒之泉泉水,被龙鳞宝石吸收一空!刹那间!龙鳞宝石散发出耀眼黑芒!看起来颇为不凡.
　　陈方见状,很是欣慰.
　　最后一步了……小心翼翼.
　　将龙鳞宝石其镶嵌在,陈方另外锻造的戒托上.
　　突然之间!从龙鳞宝石上,猛地爆射出一道耀眼的金色的光柱!金色光柱捅破皇宫的屋顶!直入苍穹!“昂!!!”
　　一道仿佛来自亘古的高昂:龙吟之声出现,悠扬嘹亮.
　　顿时.
　　响彻天地.
　　震摄人心,直击灵魂!……伏.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第98章?逆天的神器虚空指环！
　　铁炉堡,皇宫.
　　会议厅内!矮人国王玛多兰铁须坐在王座上.
　　而下面站着的众人.
　　无一不是铁炉堡的重臣!“金色光柱,这是……神器光柱啊!!!”
　　“铁炉堡有神器锻造成型!”
　　“多少年了,铁炉堡终于有人锻造出神器!!!”
　　“天佑我铁炉堡,天佑我矮人.……”
　　“我一个快要死的人,终于……又看到铁炉堡出现神器光柱,死而无憾了……”
　　底下的大臣一个个热泪盈眶,神情激动.
　　“这道光柱,还是来自皇宫内,是谁”
　　矮人国王看见金色光柱,心神大震,神色动容.
　　上千年前.
　　天灾入侵铁炉堡,虽然最后他们矮人一族坚守下来了.
　　但神器的锻造方法却也失传了.
　　上千年间.
　　铁炉堡再未出过神器了……矮人国王眼中精光爆闪.
　　下一秒.
　　原地只留下一道矮人国王的残影……回到陈方这边.
　　“叮!恭喜玩家锻造成功,请玩家命名!”
　　成了!陈方嘴410角:微扬露出愉悦的弧度.
　　“虚空指环!”
　　“叮!玩家成功锻造【虚空指环】神器,【神级锻造术】熟练度+99!”
　　真的是神器!陈方微微动容.
　　一片龙鳞便可锻造成为神器.
　　永恒虚空之龙的实力,究竟恐怖到什么地步!!!【虚空指环】神器效果1:虚空闪现效果2:虚空龙魂态效果3:永恒虚空龙气息【虚空闪现】消耗:50点魔法冷却:2分钟吟唱:瞬发概述:虚空指环拥有虚空之力,可实现空间闪现.
　　效果:每2秒可进一次100码的闪烁,并对闪烁区域的目标,附带魔法攻击100%的伤害,每次闪现消耗会进行叠加,最多十次.
　　持续30秒【虚空龙魂状态】消耗:20魔法每秒冷却:24小时吟唱:瞬发概述:虚空指环拥有一丝永恒虚龙的力量,可以让玩家获得虚空之龙龙魂附身.
　　效果:生命值+10%,移动+10%,伤害+50%,施法距离+10%,免疫魔法攻击,减少30%物攻击,部分负面.
　　【永恒虚空之龙气息】效果:所有龙族生物全属性20%描述:永恒虚空之龙作为龙族的祖龙,更是三大龙神之一,哪怕仅仅是一丝气息,都对龙族天生拥有压制力.……
　　“嘶……”
　　看到虚空指环的效果,陈方深深的倒吸了一口.
　　虽然没有属性.
　　但附带的效果也太离谱了吧.
　　虚空闪现,是法师后期学到闪现,距离两倍.
　　而且.
　　还能连续闪现十次,并且每次都能造成100%伤害!不过.
　　有些蛋疼的就是.……消耗魔法值是叠加的.
　　第一次500,第二100,第三次200以此类推……凭借陈方目前的魔法值.
　　也仅能连续释放5虚空闪现.
　　而虚空龙魂状态.
　　可谓是开挂了一般.……虽然以他的魔法值,只能持续十几秒.
　　但伤害,移速,血量,施法距离都大幅提升.
　　免疫魔法攻击,减少30%物理攻击.
　　还能免疫大部分负面.
　　直接无敌了!强化!陈方咧嘴一笑,点击强化!“叮!消耗88强化点,虚空指环强化+1!”
　　神器就是……神器.
　　每次强化都需要8强化点!“叮!消耗88强化点,虚空指环强化+2!”
　　“叮!消耗88强化点,虚空指环强化+3!”
　　“.……”
　　“叮!消耗88强化点,虚空指环强化+19!”
　　“叮!虚空指环+19,达到强化上限,获得特性:虚空吸收!”
　　神器居然可以强化到19!陈方连忙查看强化后的属性.
　　【虚空指环+19】神器等级:1级全属性:20点敏捷增加100%每秒恢复生命值5%每秒恢复魔法值1%效果1:虚空闪现效果2:虚空龙魂态效果3:获得永恒空之龙气息特性:虚空吸收……【虚空吸取】:虚空指环拥有内成空间,可指定一个区域,将内的所有爆出来的物品,收进虚空指环中.
　　增加了四个44属性.
　　对于……陈方来说最有用的还是魔法值,每秒恢复1%.
　　拥有轮回炼狱,虚空闪现,虚空龙魂这一堆大量消耗魔法值的技能.
　　现如今.
　　他最缺的就是……魔法值了.
　　而强化获得的特性,则是有些鸡肋.
　　不过.
　　也能省去很多事同时.
　　虚空指环附带的技能.
　　也被强化了.
　　虚空闪现附带的伤害,从100%提升到100%.
　　虚空龙魂效果变成:生命值+50%,移+20%,伤害+10%,施法距离+20%,免疫魔法攻击,减少50%物理攻,免疫所有负面.
　　所有效果都大幅度提升,生命值更是夸张的增加了400%.
　　爽歪歪!!!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第99章?又一次推动游戏进度！
　　与此同时.
　　随着陈方虚空指环打造成功.
　　一条系统公告出现.
　　“叮!华夏服务器已有玩家获得神器,系统将进行全世界停服更新,请所有玩家在10分钟内下线!”
　　“叮!已有玩家获得神器……”
　　“叮!已有玩家获得神器……”
　　此公告一出.
　　所有玩家都懵了.
　　全世界顿时沸腾了起来.
　　“擦,又是那个…牲口连神器都出来了……”
　　“卧槽,,不会又是方寸之间吧”
　　“我怎么感觉是装备排行榜第一名的那个大佬!”
　　“华夏服务器连神器都出了,怎么我们服务器连黄金装备都没有”
　　“华夏人是开挂了吗什么第一都是他们……”
　　“哈哈哈,我们华夏就是……牛逼!!!”
　　……
　　就连陈方,也忍不住揉了揉鼻尖.
　　他这是.……又一次推动游戏进度.……另一边.
　　矮人国王已经出现在锻造室门口.
　　布莱尔醉醺醺的躺在哪里.
　　手里还拿着两瓶烈酒.
　　以及……一地的酒瓶.
　　矮人嗜酒.
　　就连国王也不例外.
　　对于……布莱尔这个模样,他没有任何意外.
　　“布莱尔,快醒醒!”
　　国王拍了拍布莱尔那张满是胡须的大脸.
　　布莱尔被拍醒.
　　“嗯父王,怎么了”
　　布莱尔迷迷糊糊的睁开眼睛,满脸迷茫.
　　“锻造室里面的那个人是谁”
　　国王神情严肃,认真的问道.
　　“我那个…救命恩人,方寸之间啊”
　　“嗯……我记得他应该进去快一天了吧,怎么还没出来……”
　　布莱尔疑惑嘀咕道.
　　不明白为什么父王会突然这么问.
　　“是他,这怎么可能”
　　矮人国王震惊不已,脱口而出.
　　话音落下.
　　“啪嗒!”
　　这时.
　　锻造室的大门,刚好打开了.
　　陈方从里面走了出来.
　　“真的是你,神器是你锻造的”
　　国王喉咙滚动,不可……置陈方一脸无辜.
　　将手中的虚空指环,展示给矮人国王.
　　值得一提的是.
　　陈方发现.
　　他明明装备了死灵戒指和原始怒火之戒.
　　按理说.
　　饰品装备应该满了.
　　但他忘了换下戒指,直接往手上戴.
　　结果.
　　虚空指环奇迹般的戴上了,而且还给他带来了属性增加.
　　“神器,真的是神器,是那片龙鳞锻造而成的神器!”
　　“匠神,工匠之神转世啊!!!”
　　矮人国王十分激动,双手颤抖着.
　　他昨天才刚传授陈方锻造术.
　　而现在,陈方居然已经可以锻造神器了!下一刻.
　　“咚!!!”
　　矮人国王直挺挺的跪了下去.
　　超大的力量,直接在地板上跪出了一个大洞.
　　“什么,锻造出了神器!”
　　布莱尔看了眼突然下跪的国王,又撇了眼陈方手上的戒指.
　　懵了!彻底懵了!“我不会喝醉了,没有醒酒吧!”
　　布莱尔自语的嘀咕一句.
　　“啪!!!”
　　下一秒,布莱尔狠狠的在自己的脸上抽了一巴掌.
　　“嘶……”
　　火辣辣的痛感.
　　霎时间.
　　他整个人都清醒过来了,顿时瞪大眼睛.
　　“我的朋友是匠神”
　　但马上.……布莱尔也是虔诚的朝陈方跪了下去.
　　“拜见匠神大人!”
　　永恒大陆,矮人族一共信仰两位神.
　　雷霆之神:沃利贝尔!锻造之神,也就是他们口中的工匠之神:奥恩!“我真的不是什么匠神,我只是偶然得到了神级锻造术……”
　　陈方赶忙将国王和布莱尔扶起,哭笑不得地说道.
　　“神级锻造术,你获得了已经失传的上古锻造术!”
　　……
　　国王和布莱尔浑身一震,齐声惊道.
　　眼中透露着不可思议.
　　“陛下,我将神级锻造术教给你吧!”
　　陈方心中一动,笑着对国王说道.
　　至于布莱尔.
　　还没有达到锻造宗师,无法学习神级锻造术!陈方也没有办法.
　　“这……真的可以吗”
　　矮人国王神色激动.
　　“当然,这本来就是你们矮人族的东西!”
　　陈方笑了笑,点头道.
　　接着.
　　陈方将神级锻造术传授给矮人国王.
　　“原来是这样,原来是这样.……”
　　得到神级锻造术,困扰多年的问题,在这一刻,都得到了解答!矮人国王恍然大悟,惊呼连连.
　　状若癫狂!片刻后.
　　矮人国王平复心中的激动.
　　“感谢您,对于……我们矮人一族的帮助!从今往后,你就是我们矮人族永远的座上宾!”
　　矮人国王和布莱尔,深深的向陈方鞠了一躬,感谢道.
　　紧接着.
　　系统提示音响起.……大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第100章?矮人国王的令牌
　　“叮!你获得矮人之王玛多兰铜须的感谢,好感度+40.”
　　“叮!你获得矮人王子布莱尔铜须的感谢,好感度+30.”
　　“叮!你获得金币88万,声望20……”
　　“叮!你获得矮人国王的令牌!”
　　【矮人国王的令牌】效果1:矮人一族好感度+30!效果2:使用后,将获得矮人国王的全力帮助!3描述:矮人国王的专属令牌,见令牌如矮人国王亲临,将会获得矮人的拥戴.……
　　“不亏!”
　　陈方美滋滋的收下令牌.
　　一个神级“四一零”
　　锻造术,不但增加了好感度.
　　还获得了888万,2万声望.
　　还有最重要的.
　　矮人国王的令牌.
　　矮人国王可是目前,永恒大陆最强的几位大啊!能得到3次他的帮.
　　其价值,不言而喻!又聊了几句.
　　游戏即将更新.
　　陈方便直接原地下线.……
　　下线后.
　　陈方看了一下时间.
　　好家伙!都已经早上十点::多了.
　　他已经玩了一天一夜!但是.
　　因为游戏仓的原因.
　　此时.
　　陈方并没有感受到任何疲倦,饥饿.
　　这一刻.
　　他终于理解了哪些游戏仓玩家.
　　为什么这么猛.
　　每次上线,总能看到黑色蔷薇一行人在线.
　　不过……也该换个住的地方了.
　　嗯.
　　没错!陈方膨胀了,嫌弃这间小出租屋了.
　　他要买别墅!出门打了个出租车.
　　直奔别墅区.……
　　檀宫别墅区.
　　位于寸土寸金的虹桥路.
　　总占地面积473.
　　平方米,仅建18幢建筑.
　　有魔都第一豪宅之称.
　　普通人就算努力一辈子,也不一定可以买下这里所.
　　住在这里的人,非富即贵.
　　而隔壁的檀香别墅,价格要便宜点.
　　来到檀宫别墅和檀香别墅的售楼处.
　　并没有小说中瞧不起的情节.
　　陈方一下出租车.
　　立刻……
　　一名身材高挑的美女售楼员凑了过来.
　　“先生,你好,请问是来看房的吗”
　　美女售楼员帮他拉开车门,随后柔声问道.
　　“嗯”
　　陈方一怔.
　　这个声音这么有点熟悉疑惑的抬起头.
　　一张熟悉的美丽面孔,出现在他的面前.
　　“许牧晴!”
　　“陈方!”
　　两人相视一眼,异口同声,惊喜道.
　　都能看到对方眼里的震惊.
　　许牧晴和陈方可以说是青梅竹马.
　　一起玩到大的.
　　一直到上了大学,许牧晴搬走以后.
　　虽然.
　　两人经常有联系.
　　但从来没有谈论过工作和住址.
　　并不知道对方也在魔都.
　　才会有今天的惊愕.
　　“好久不见!”
　　“好久不见,又变漂亮了!”
　　两人笑着打招呼.
　　“你在这里当售楼员”
　　随后,陈方笑着问道.
　　顺带.
　　打量了一下有些惊艳的许牧晴.
　　黑色制服将她魔鬼般的身材,展现的淋漓尽致.
　　凹凸有致的身材下,是黑色丝袜包裹着修长的美腿.
　　穿着黑色的细高跟.
　　加上她172身.……显得十分的高挑.
　　“对呀!”
　　许牧晴抿了抿嘴唇,点了点头.
　　能遇到陈方她也很开心.
　　“那太好了,还有熟人!”
　　陈方微微一笑.
　　“你要买别墅”
　　“是啊!怎么不像吗”
　　“你这是……发财了”
　　许牧晴眼中闪过一丝惊讶,满脸好奇的问道.
　　她记得.……陈方的家境也不是很好啊!“玩永恒赚了点小钱!”
　　陈方揉了揉鼻尖,轻笑道.
　　“切!不想说就算了.”
　　“姐在永恒里面,也算是一个11级的高手,还没看到能有人玩永恒赚钱买别墅的!”
　　许牧晴好看的白了陈方一眼,不屑地轻哼道.
　　对于……陈方的话,她压根不信.
　　“唉,怎么说实话都没人信呢”
　　陈方轻叹了一口气,随后笑吟吟的调侃道.
　　“还有.……级就是高手,这高手也太烂大街了吧……”
　　许牧晴轻锤了陈方一下.
　　“你懂什么,像我这种还要工作的,能11级已经很厉害了好吗”
　　3.
　　“不过.……我可是隐藏职业,已经打算了,这个月工作完就去当永恒的全职玩家!”
　　她抬起雪白的下巴,骄傲地炫耀道.
　　“隐藏职业”
　　陈方微微一惊.
　　诧异的看了她一眼.
　　没想到这妮子居然也是个隐藏职业!“嘿嘿,以后你就跟本宫混吧,本宫带装逼带你飞,!”
　　许牧晴嘿嘿一笑.
　　“还要我跟你混”
　　“我怕你看到我的实力后,你会忍不住跪下来抱住我的腿叫爸爸……”
　　陈方嘴角一条,轻笑道.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第101章?入住别墅，淡定的罪魁祸首
　　两人嘻嘻笑笑.
　　走到了看别墅沙盘的地方.
　　“你推荐一栋别墅吧!”
　　陈方扫视了一眼沙盘,直接开口道.
　　许牧晴的眼中闪过一抹狡黠,有心要逗一下陈方.
　　带着陈方来到檀宫别墅的沙盘.
　　指着这些……别墅中,最贵一栋开始介绍.
　　“这栋别墅220平方米,上下四层,每一层休闲和娱乐,社交,款待贵客和居住.……”
　　“私人电影院,室内健身房,小型.
　　茶室,小型游戏房,星空游泳池各种娱乐设施基本都有.……”
　　“露天游泳池,小型篮球场,网球场,高尔夫球场,地上停车库等等.……”
　　……
　　许牧晴侃侃而谈,不断介绍着.
　　“你就说多少钱”
　　陈方对这栋别墅挺满意的,直接打断了许牧晴的介绍问道.
　　“个亿!”
　　许牧晴眨了眨眼睛,说道.
　　17而后.
　　她又悄咪咪地在陈方的耳边,补了一句.
　　“最低可以给你打97折:哦.……”
　　陈方的卡里现在有3.
　　8亿.
　　买了别墅后就只剩400万了.
　　不过.
　　有钱就要享受嘛.……这就是陈方的思想.
　　反正……
　　游戏更新后.
　　拍卖第一块建帮令和装备.
　　到时候,他又能大赚一笔.
　　“这栋我买了,刷卡!”
　　陈方大手一挥,毅然决然地将银行卡递给许牧晴.
　　“啊”
　　顿时.
　　许牧晴的小脑瓜子顿时嗡嗡的!懵逼地接过了银行卡.
　　她本来以为.
　　陈方是要买便宜点的檀香别墅.
　　想跟陈方开个玩笑.……特地指了最贵的檀宫别墅.
　　没想到.……陈方直接买了……而且,出手还这么果决.
　　连房子都没看,就决定了.
　　“不是,你几年到底做什么的发这么财!”
　　许牧晴歪了歪脑袋,忍不次问道.
　　“我都说了,玩永恒赚的,你不信.……”
　　陈方无奈地耸了耸肩.
　　“永恒才开多久,怎么可能赚到3.
　　5个亿,当小孩子糊弄呢”
　　许牧晴翻了个白眼.
　　依旧不信.
　　陈方嘴角微扬,也没有辩驳.
　　游戏更新后,加了好友.
　　到时候狠狠地让她震惊一下.……
　　檀宫别墅每天都有人打扫.
　　别墅里的生活用品也是十分齐全,都是大品牌的.
　　刷完卡后.
　　陈方便拎包住进别墅了.
　　许牧晴则是回到售楼处,继续值班.
　　之前的小出租屋里,除了……游戏仓,并没有什么值钱需要带的.
　　找物流公司,直接将游戏仓搬过来.
　　其他东西陈方就直接扔出租屋了.
　　随后.
　　陈方来到三楼豪华游戏室.
　　各种游戏设备都有.
　　而里面配备的电脑,也都是外星人这种级别的.
　　陈方登陆永恒官网.
　　查看了一下这次游戏的更新内容.
　　这次更新一共有四个44部分.
　　第一部分,是万族争霸时代.
　　世界地图全部开启.
　　玩家已经可通过传送阵,前往地精,矮人,精灵各个种族,接受任务.
　　还可以选择阵营加入.
　　第二部分是战斗高塔开启!战斗高塔类似于一个单人副本.
　　每通关一层,怪物的实力会增加,奖励也会更加丰富.
　　达到指定层数还有宝箱和称号.
　　前一百名还会有石碑记录.
　　是个出名的好机会.
　　第三部分是竞技场开启!跟普通游戏的竞技场一样,有各种奖励,还有排名奖等等.……第四部分就是……让玩家最蛋疼的部分了.
　　怪物实力全面增强!官方的原话是这样的.
　　“之前永恒大陆的怪物属性,属于被压制状态.”
　　“如今,有玩家获得神器,新手时期已过,我们将不再压制怪物的实力,怪物恢复实力.”
　　怪物增强:属性提高,智慧程度提高,经验小幅增加,更加提倡玩家团队配合刷怪!一下子.
　　官方底下的评论,还有游戏论坛.
　　4数玩家叫苦天.
　　“擦,又不是我们过了新手时期,又不是我们获得神器.……”
　　“别说神器了,我全身上下就一件青铜装备!”
　　“楼上的你还有青铜装备,我身上才几件黑铁装备,到现在连青铜装备都没见过……”
　　“我好不容易可以单挑过小怪,现在又回到解放前了.……”
　　“嘤嘤嘤,人家连没有增强的怪物都打不过,现在又增强了该怎么办啊!有没有…大神带带我啊.……”
　　“楼上这种嘤嘤怪,我一拳能打死一个.……”
　　……
　　而作为此次事件的罪魁祸首.
　　陈方神色淡然从容.
　　甚至.
　　有点想笑怎么办.……怪物属性增强了又怎么样能影响他秒怪吗不存在的!他技能溢出的伤害,都能杀怪物好几次了!反倒是经验小幅增加.
　　还能让他升级更快!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第102章?偶遇小萝莉！
　　不过,这次更新中.
　　怪物可以击杀玩家升级,让陈方稍微有些惊奇.
　　还是第一次看到,游戏会出这种设定!游戏更新后.
　　开服时间是晚上八点:8:0.
　　现在才下午.
　　陈方逛了会论坛,接着在游戏室玩了一下午街机游戏.
　　然后.
　　又逛了一下别墅.
　　熟悉别墅内的各种设备.
　　便出门去了.……
　　下午六点多.
　　陈方提着大包小包,一堆的食材,回到檀宫别墅区.
　　“唰!”
　　一只小黄狗,从他的面前“唰”
　　一声,窜了过去.
　　紧接着.
　　“小黄,小黄,你别跑啊,等等我!”
　　悦耳的萝莉音,从耳边传来.
　　“砰!”
　　突然之间.
　　撞击声响起.
　　一道娇小的身影,跟陈方撞了个满怀.
　　温香软玉,香风袭来!小萝莉身娇体柔.
　　软软的很是舒服.
　　唯一美中不足的.……就是……飞机场了……“呜……好疼!”
　　小萝莉吃痛一声.
　　可爱的捂着小脑袋.
　　“你没事吧!”
　　陈方连忙问道.
　　“没事没事,是我跑太快了,没注意到你,对不起啊!”
　　小萝莉低下头,连连道歉道.
　　“下次小心点就行!”
　　陈方笑了笑,无所谓地摆了摆手.
　　“谢谢!”
　　小萝莉可爱抬起头,露出小虎牙.
　　而后.
　　见没出什么事,陈方也不介意.
　　小萝莉又急冲冲的跑开.
　　去追那只小黄狗了.
　　“小黄,快站住,别跑了.……”
　　看着小萝莉的背影.
　　陈方若有所思.
　　“这个小萝莉怎么有点熟悉呢”
　　“好像是……”
　　“黑色蔷薇的妹妹,小仙女!”
　　突然,陈方眉头一挑,眯着眼睛喃喃自语道.
　　真是没想到!烟雨公会的姐妹花也住这里……还真是有缘啊!陈风嘴角微微上扬……
　　而此时.
　　陈方隔壁栋的别墅门口.
　　“嘿嘿,小黄,终于追到你了,让你跑.……”
　　小萝莉抱起小黄狗的脸,一顿:揉捏.
　　“汪汪!”
　　引得小黄狗不满地叫了两声.
　　揉捏了一会小黄狗脸后.
　　小萝莉这才回想起刚刚那一幕.
　　“唔……刚刚那个大叔好像有点帅啊……”
　　“而且看起来.……好像在哪见过……”
　　凌小鹿有些不确定地嘀咕道……
　　回到别墅.
　　陈方给自己做了一顿大餐.
　　吃完后.
　　看了一眼时间,快晚上8点了.
　　躺在豪华浴缸里,洗了个热水澡.
　　出来后,已经8点了.
　　舒舒服服的躺游戏仓!“游戏载入中……”
　　耳边.
　　游戏仓的提示音响起.
　　“唰!!!”
　　白光一闪.
　　“欢迎回到永恒大陆!”
　　陈方出现在铁炉堡中.
　　系统更新的时候,还是会活动的.
　　所以.
　　此刻.
　　矮人国王和三王子已经不在这边了.
　　“叮!!!”
　　“叮!!!”
　　“叮!!!”
　　锻造室内.
　　打铁锻造的声音,不断传来.
　　估计是矮人国王在里面.
　　陈方也没有去打扰.
　　至于三王子,根据介绍他还是一位探险家.
　　还是大陆探险者公会,创始人之一.
　　回来休息了几天.
　　现在不知道又去哪里探险了……直接乘坐圣光独角兽,飞到铁炉堡的中心.
　　经过这次,系统更新.
　　铁炉堡内,也出现了传送阵.
　　一般来说.
　　玩家使用传送阵,需要按照距离,交10金币不等:.
　　并且,红名玩家还不能使用传送阵.
　　由于杀了霸气公会的三千人.
　　陈方一共获得300点红名值.
　　每五分钟,会降1红名值.
　　现在,他的头上.
　　还顶着一共超级大红名!不过显然.
　　作为矮人一族的座上宾.
　　陈方又拥有矮人国王的令牌.
　　矮人们对他的态度,都十分尊敬.
　　交钱不存在的!在传送阵卫兵恭敬的态度下.
　　陈方骑着圣吗得光独角兽,踏入传送阵.
　　“.
　　唰!!!”
　　白光一闪.
　　下一刻.
　　陈方已经回到北风城中了.
　　方寸之间!鲜红的四个大字出现!一瞬间.
　　就吸引了北风城市中心,传送阵周围所有玩家的目光.
　　其他玩家也是刚上线.
　　立刻.
　　看到了一个大红名.
　　顿时.
　　齐齐吓了一跳.
　　“是方寸之间大神!圣光独角兽居然还有翅膀……好可爱!”
　　这时,一位女玩家反应过来,眼中闪烁着星星,激动的惊呼出声.
　　连忙小跑地奔向陈方.……
　　伏.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第103章?建帮令恐怖的影响力！
　　陈方一走出传送阵.
　　立刻就听到妹子的惊呼.
　　并没有在意.
　　但很快妹子就凑了上来.
　　一脸崇拜的看着他.
　　顿时.
　　周围妹子玩家见状.
　　纷纷围了上来.
　　“啊啊啊啊啊!大神大神,我是你的粉丝……”
　　“大佬求宠物进阶的方法!”
　　“啊!啊!啊!方寸之间大神好帅啊,我要给你生猴子.……”
　　“唔……唔.……唔.……,白马王子,好帅啊!!!”
　　“大神求带,人家晚上可以给你暖床……”
　　……
　　一时间.
　　尖叫声四起.
　　整个传送阵四周变得:嘈杂无比.
　　一个个妹子,死命地往他身上抽.
　　陈方一脸黑线.
　　你们看到我头上的大红名,不是应该跑吗怎么一个个都这么激410动.
　　跟看到明星一样.……虽然陈方喜欢妹子.
　　但这么多妹子,他也遭不住啊!更别说.
　　不远处还有几个男的.
　　正在那边,大呼小叫地要给他生猴子!就在圣光独角兽.
　　也遭到了妹子们的魔爪袭击.
　　“小白快跑!”
　　陈方连忙说道.
　　圣光独角兽小白闻言,雪白的翅膀用力一挥.
　　直接起飞!转眼间!就飞到琅琊阁.
　　从圣光独角兽的身上跳下来.
　　将其收回宠物空间,陈方赶紧躲进琅琊阁中.
　　店员米娜看到陈方,眼前突然一亮.
　　惊喜地小跑过来温柔道.
　　“主人你回来了!”
　　陈方嘴角泛起笑容,调侃道.
　　“怎么,想我了”
　　“对呀,米娜想主人了!”
　　米娜俏脸嫣红的点了点头,乖巧撒娇道.
　　“嘶……”
　　陈方看米娜这副乖巧可爱的模样,忍不住揉了揉她的脑袋.
　　明明长着御姐的样子.
　　身材还好到爆.
　　却各种撒娇卖萌.
　　这种反差萌!犯规啊!他受不鸟了!“咳咳.……”
　　轻咳了两声,正了正神色.
　　将琅琊阁的拍卖系统开启.
　　而后.
　　陈方把他在铁炉堡,用那些乱七八糟的材料打造出来,10级的青铜白银装备.
　　以及三王子布来尔赠送的锤子.
　　雷霆使者黄金放到琅琊阁拍卖系统里.
　　最后!将这次拍卖会的压轴主角,建帮令!也放进拍卖系统.
　　到时候.
　　拍卖开始,拍卖品会根据陈方放置的顺序.
　　一件一件从拍卖台出现!做完这些……
　　陈方直接对拍卖系统选择截图.
　　不一会儿.
　　论坛上,悄然出现了一篇帖子.
　　【《永恒》第一块建帮令,两天后将于琅琊阁进行拍卖!另有……大量装备拍卖!!!】同时.
　　还附带了拍卖系统里,物品的截图.
　　然后.
　　关掉论坛.
　　陈方又让米娜,打起了全服小广告!“两天后,北风城,【琅琊阁】即将拍卖全服第一块建帮令,另外还有388件青铜装备,40件白银装备以及1极品黄金武器,价高者得!!!”
　　“两天后,北风城,【琅琊阁】即将拍卖全服第一块建帮令,另外还有388件青铜装备,40件白银装备以及1极品黄金武器,价高者得!!!”
　　“两天后,北风城,【琅琊阁】即将拍卖全服第一块建帮令,另外还有388件青铜装备,40件白银装备以及1极品黄金武器,价高者得!!!”
　　“.……”
　　一万块一次的全服公告大喇叭.
　　陈方让米娜连续发了十条!一瞬间!米娜甜美的声音.
　　在整个服务器响起.
　　十分钟后……陈方看了一眼游戏论坛.
　　他发的帖子,已经被顶爆了!“我是不是没睡醒居然连建帮令都出来了!还有这么多装备,琅琊阁的老板究竟是谁啊”
　　“建帮令需要40级以上的黄金才会几率爆出来,该不会是方寸之间大神吧!”
　　“卧槽,,这么多装备啊!连黄金装备都有了,琅琊阁也太牛逼了吧!”
　　“按照目前《永恒》的热度,建帮令怕不是能直接买个上亿”
　　“呵呵,第一块建帮令牌起码.……五亿打底……”
　　“嘶……本萌妹要是也能爆出一块建帮令就好了,一夜暴富啊!”
　　“楼上的妹子还想爆出建帮令40级的黄金估计一巴掌就能把你的熊大打爆!”
　　……
　　短短十分钟1010内.
　　帖子直接从无数的热帖中.
　　脱颖而出!被顶到了论坛热度第一的位置!上亿的点击量.
　　几百万次的评论和转发.
　　甩了热度第二名几十倍的点击量!可见第一块建帮令,其影响力的恐怖!就连其他装备的光芒.
　　都被死死的掩盖住了!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第104章?恶意卖萌的导师！
　　此时此刻.
　　因为这篇帖子和全服喇叭的原因.
　　无数大型公会,纷纷震动.
　　都在想办法.
　　调动资金.
　　想要拍下第一块建帮令!【霸气公会】“无论任何代价,一定要获得这块建帮令!”
　　霸气无双咬牙切齿的说道.
　　被陈方击杀了三千精英.
　　落后其他公会两级,无疑是重大的打击.
　　霸气公会至今都还没缓过来.
　　如果能获得第一块建帮令,他们也就能喘口气了!甚至公会排名上涨!……【苍穹公会】“还想跟我比财力”
　　苍穹天神不屑一笑,神色傲然的开口道.
　　“第一个建帮的,只能是苍穹公会!!!”
　　对于……第一块建帮令.
　　势在必得!……【日月公会】:“哦建帮令这么就出来吗看来我们日月公会也不能继续低调下去了!”
　　“这块建帮令……我要了!”
　　日月公会会长,黑色蜻蜓嘴角一挑,漠然开口道.
　　他们日月公会虽然是新兴公会.
　　但他背后的财团.
　　可不弱于苍穹公会……这块建帮令.
　　将会是他们日月公会,一举成名的契机!【皇图公会】:“不论如何,这块建帮令,我们皇图还是要争一下的……”
　　皇图霸业淡淡的开口吩咐道.
　　随后.
　　他的眼睛微眯,若有所思.
　　“建帮令难道琅琊阁也是方寸之间的吗”
　　……
　　唯一淡定的,也就是烟雨公会了.
　　不止淡定.
　　她们还有点想笑.
　　不知道那个…倒霉蛋,会拍下这块建帮令.
　　当然.
　　也不是说,这次拍卖会,烟雨公会就不参加了.
　　黑色蔷薇看着雷霆使者这把…黄金武器.
　　几乎是双眼放光!不需要像其他公会一样,留着钱抢令.
　　雷霆使者这把…黄金武器.
　　她势在必得!……陈方关掉帖子.
　　退出论坛.
　　“叮!法师导师艾薇儿似乎有任务,需要你帮助!”
　　突然之间.
　　耳边传来了游戏提示音.
　　陈方微微一怔.
　　艾薇儿主动向他发布任务了或许……这就好感度高的好处!陈方毫不犹豫地前往转职大厅.
　　转职大厅距离琅琊阁并不远.
　　就在隔壁的隔壁.
　　陈方走两步就到了.
　　转职大厅内.
　　艾薇儿一袭法师长袍,身材傲人.
　　频频吸引玩家侧目.
　　而艾薇儿面前,还有些许多玩家正在排队.
　　当她看到陈方的刹那.
　　艾薇儿双眸一亮.
　　陈方走到她的面前,还没开口.
　　就被艾薇儿亲切地拉住他的手,拉到一旁.
　　面对突然的截胡.
　　排队的玩家,刚想发怒.
　　不过当他们看见陈方头上顶着的大红名.
　　瞬间!冷静了下来.
　　“长得帅了不起啊,为什么能和艾薇儿导师那么亲密……”
　　“擦,方寸之间大神就是……牛逼,连艾薇儿导师这边都有特权……”
　　“卧槽,,怎么还有特权的”
　　“还能跟艾薇儿导师独处,好羡慕.……”
　　排队玩家们一脸羡慕.
　　吃味的议论着.
　　“你的实力又变得更加强大了!能不能帮姐姐一件事”
　　艾薇儿深深地看了陈方一眼,嫣然笑道.
　　“当然,艾薇儿姐姐有什么事你尽管说!”
　　陈方微微点头.
　　“太好了!”
　　艾薇儿嫣然一笑.
　　“我突然发现村长爷爷送给我的项链,【海洋之心】遗落在黑潮海岸!”
　　“现在转职大厅每天都有好多人,姐姐又不能离开,你能不能帮帮我.……”
　　艾薇儿抿了抿嘴唇,可怜兮兮的望着陈方,腻声道.
　　言罢!……还可爱地眨了眨眼睛.
　　恶意卖萌啊!陈方的嘴角忍不住一抽.
　　先是米娜,在他面前卖萌.
　　现在艾薇儿也是如此.
　　《永恒》的美女要是都这样.
　　谁顶得住啊!“叮!请问玩家是否接受艾薇儿向你发布的任务:【寻找遗落的海洋之心】.”
　　“任务名称:寻找遗落的海洋之心任何等级:唯一任务任务描述:法师导师艾薇儿无法离开转职大厅,恳求你帮她寻找遗落在黑潮海岸的【海洋之心】,完成任务后,他会给予你丰厚的奖励!!!任务奖励:未知!”
　　……
　　他有什么理由拒绝接受!陈方果断选择接受.
　　“放心吧,艾薇儿姐姐,我一定会帮你找到【海洋之心】的!”
　　他深吸一口气,信誓旦旦的对艾薇儿保证道.
　　而后.
　　便告别了艾薇儿.
　　“嘻嘻,弟弟刚刚还脸红了,好可爱.……”
　　等陈方转身离开后,艾薇儿忍不住抿嘴娇笑道.……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第105章?前往黑潮海岸！
　　“啊啊啊!女神居然对他撒娇了!”
　　“为什么艾薇儿女神怎么能这么可爱!”
　　“好可爱,我酸了.……”
　　“方寸之间,我和你不共戴天!”
　　“别那么大声,方寸之间还没走远,小心听见了一巴掌拍死你.……”
　　两人相处的这一幕幕.
　　都被玩家看在眼里.
　　顿时.
　　一个个捶胸顿足……
　　陈方并没有着急去战斗高塔和竞技场.
　　战斗高塔作为一个单人副本,前面几层难度并不是太大.
　　而去.
　　每过一层都有奖励.
　　所以.
　　直接导致.
　　“四一零”
　　很多玩家一上线,就直冲战斗高塔而去.
　　挤!!!太挤了!!!仅仅是从论坛上,几篇帖子里的照片就能看出来.
　　想要进战斗高塔的人.
　　都能排到隔壁城去了!而竞技场前期分数都低,刷分太慢了.
　　等其他玩家将分数打高.
　　到时候.
　　一个个锤下来,多省事.……
　　骑着圣光独角兽,一路疾驰.
　　来到北风城西部.
　　“叮!你发现新地图:黑潮海岸!获得经验500点!”
　　黑潮海岸到了!潮即水流,因其水色深蓝,而远远看似黑色.
　　因此得名……黑潮海岸!深蓝色的海水,近看还是十分漂亮.
　　海中的凉风袭来.
　　十分惬意.
　　边走边吹着海风.
　　很快.
　　陈方就在海岸线上,遇到了十几只怪物.
　　那是一只只类人生物,样貌丑陋,深蓝色的皮肤,身上长满了鳞片.
　　头上还有鱼鳍,一直到它们的背后.
　　并且它们腕关节和踝关节也有鳍,手指和脚趾细长且成网状.
　　手中持着一把三叉戟.
　　“鱼人!”
　　陈方甩过去一个探查术!鱼人的属性浮现.
　　【鱼鳞小妖】等级:35血量:15攻击:45防御:20技能:水之刃,水之波动.
　　飞叉突击评价:生活在黑潮海岸的小妖,行动迅速,擅长使用三叉戟,能轻微的控制水之力,千万不要在海边跟他们战斗哦.……
　　鱼人是两栖生物.
　　可以在水中,也可以上岸.
　　当然.
　　它们在水中的实力,会更强大!“这就是怪物实力恢复以后的属性吗”
　　陈方的眼睛微微眯起,喃喃自语.
　　“还真是有点可怕啊!”
　　普通怪物的属性,差不多增加了1.
　　5倍!血量则是增加了2左右:!就是不知道.
　　的属性增长了多少……
　　心中想着.
　　陈方却快速的施放技能.
　　火球术!“唰!”
　　一个拳头大小的火球破空而出.
　　飞行途中.
　　小火球不断变大.
　　最终.
　　变成了一颗1,将近两米的超大火球.
　　火球命中还没反应过来的鱼鳞小妖.
　　!溢出十几倍的伤害,从鱼鳞小妖的头上飘起.
　　!火球狠狠的爆炸!火焰席卷开来!!!!!……一眨眼!十几只鱼鳞小妖还没有反应过来,就已经覆灭了……“叮!你越级击杀了鱼鳞小妖,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了鱼鳞小妖,获得额外经验……”
　　“叮!你越级.……”
　　事实证明.
　　这次怪物实力提升,对他来说没有太大的区别.
　　依旧是秒杀!查看了一下经验.
　　陈方不禁满意的点了点头.
　　别看经验只是小幅提升,但他刷怪的速度并没有减少.
　　嗯!长久以往.
　　简直血赚!将虚空指环对着鱼鳞小妖的尸体.
　　下一瞬.
　　鱼鳞小妖的尸体神秘消失.
　　“叮!你获得银币3!”
　　“叮!你获得银币5!”
　　“叮!你获得破碎的鱼人鳞片1!”
　　“叮!你获得装备【黑潮贝壳护肩】!”
　　“.……”
　　提示音不断响起.
　　陈方的嘴角泛起笑容.
　　怪物掉落的物品都不用捡了.
　　舒服!!!就是不知道,海洋之心具体掉落在哪里.
　　怎么寻找.
　　陈方揉着3.
　　3太阳,有点苦恼.
　　看情况吧!反正……他才21级,在这里,越级刷怪的经验也能吃满.
　　顺带可以寻找一下.
　　艾薇儿掉落在此的海洋之心.
　　“火球术!”
　　“万劫雷狱!”
　　“火球术!”
　　“万劫雷狱!”
　　骑着圣光独角兽,在黑潮海岸的海岸线上,不断行走.
　　一边吹着海风.
　　见到鱼鳞小妖就随手一个技能.
　　直接团灭.
　　突然.
　　看着不远处的鱼鳞小妖群,陈方眼中微微一凝.
　　“这是.……”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第106章?两只boss打架？劝架去！
　　在鱼鳞小妖中,有一只身形较小,仅有正常鱼鳞一半的大小.
　　宠物!“探查术!”
　　陈方连忙甩出一个探查术.
　　【鱼鳞小妖】等级:品质:白银技能:水之刃.……果然!陈方露出一丝笑意.
　　火球术变成群攻技能后.
　　他只能靠奥术飞弹,来一只只的清理鱼鳞小妖了.
　　不过.
　　好在还有圣光独角兽!“独角刺!”
　　“圣光弹!”
　　“奥术飞弹!”
　　“幻影闪突!”
　　十分顺利,将其他鱼鳞小妖清理完毕.
　　“神级驯化术!”
　　陈方的手中.
　　出现了一团温和的光芒.
　　微微一推.
　　光芒缓缓飞去.
　　融入鱼鳞小妖的额头.
　　原本暴躁的鱼鳞小妖,目光瞬间变的温顺无比.
　　“叮!恭喜玩17家【方寸之间】驯服成功,获得宠物【鱼鳞小妖】.”
　　【鱼鳞小妖】等级:1品质:白银等级:攻击:24防御:10生命值:10魔法值:60属性:力量12,体质10,精神6,敏捷10技能:水之刃好感度:10永背叛.……点的属性成长值.
　　白银宠物成长值最高40,只差2点.
　　算是均衡发展的小极品宠物.
　　陈方并不打算要.
　　有些嫌弃的撇了撇嘴.
　　这家伙太丑了!他准备卖掉!毕竟.
　　这只鱼鳞小妖丑是丑了点,但好歹也是华夏服务器第二只白银宠物!属性又是小极品!还是能卖出个好价钱的!继续在黑潮海岸的上空飞行!寻找怪物.
　　“小白,下去看看!”
　　陈方突然沉声道.
　　圣光独角兽立马落在了陆地上.
　　陈方定睛看去.
　　一只手拿法杖的鱼人,正在指挥着几百小妖.
　　围攻一只如同小山一般的!【黑潮鱼人先知】青铜等级:35血量:60攻击:13防御:38技能:水流飞溅,黑潮之怒,翻江倒海,海水屏障,海妖召唤评价:生活在黑潮海岸的鱼人先知,能掌控海水,指挥鱼鳞小妖,在海边跟他战斗,你会死的很惨……
　　看到这属性,陈方微微有些惊讶.
　　在系统更新过后.
　　怪物恢复真正实力.
　　3级的青铜,属性都快堪比40级的黄金,山地亚龙了!幸好.
　　在山地亚龙没有恢复真正实力前,就将他击杀了.
　　陈方心中有些庆幸.
　　看来……要不是《永恒》运行主脑,在前期压制怪物的实力.
　　估计.
　　现在的大部分玩家,都走不出新手村!不过.
　　这个属性.
　　对于……目前的陈方来说.
　　已经没有任何挑战性了.
　　看向那只被围攻的巨石海龟.
　　【巨石海龟】青铜等级:40血量:10万攻击:88防御:68技能:地裂山摇,水炮冲击,稳固如山,排山倒海,水流护体评价:黑潮海岸的一只巨石海龟,喜欢一动不动的潜伏在水里,如同小山一般的体形,浑身坚硬如铁,会让人误以为是一块石头.……
　　“居然是两只青铜在打架!”
　　陈方眉头一挑.
　　这还是他玩了这么多年的游戏,第一次看到这种情况!很有可能是因为.
　　怪物不止能通过击杀玩家.
　　还能通过击杀吞噬其他怪物.
　　提升实力!陈方有些佩服《永恒》的鬼才策划了.
　　自然法则.
　　真实!目光回到战场.
　　巨石海龟以一敌百.
　　虽然.
　　它的攻击力有点弱鸡.
　　但防御和血量却极为惊人.
　　一时间.
　　黑潮鱼人先知和鱼鳞小妖,对它也是无可奈何!“黑潮之怒!”
　　黑潮鱼人先知再次发动攻击.
　　挥动法杖.
　　黑潮海岸的潮水,不断向着巨石海龟涌去.
　　!!!……当然.
　　效果也是不太明显.
　　这点伤害对于……百万血量的巨石海龟,41犹如挠痒痒一般.
　　“水炮冲击!”
　　巨石海龟从口中吐出超大的水流射线!顿时.
　　水炮贯穿!击飞了十几只鱼鳞小妖.
　　余威冲击在黑潮鱼人先知的身上.
　　“水之波动!”
　　“稳固如山!”
　　“地裂山摇!”
　　“翻江倒海!”
　　双方你来我往!场面打得是十分火热.
　　陈方作为吃瓜群众,躺在圣光独角兽的身上.
　　看得是美滋滋.
　　就差没拿出一桶爆米花了.
　　又看了半个小时.
　　两只的血量还剩下一大半.
　　每次,鱼鳞小妖死的差不多了.
　　“海妖召唤!”
　　鱼人先知又召唤出几十上百只鱼鳞小妖.
　　“唉……”
　　陈方伸了个懒腰.
　　从圣光独角兽的身上坐了起来.
　　平常习惯了秒杀.
　　看他们打了这么久.
　　陈方都有些看不下去了.
　　“小白,走,我们劝架去!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第107章?爆出宠物蛋！
　　骑着圣光独角兽靠近.
　　达到了技能的施放距离.
　　黑潮鱼人先知和巨石海龟并没有发现他.
　　战斗十分激烈.
　　难解难分!“万劫雷狱!”
　　陈方骑在圣光独角兽的身上,微微一笑.
　　轮回禁典中光芒一闪.
　　雷云出现.
　　黑潮鱼人先知和巨石海龟,两个怪物打的正欢.
　　天气突变.
　　雷云盖顶!他们都是,拥有不低的智慧.
　　不禁双双露出了疑惑的表情.
　　“轰隆隆!!!”
　　雷声大作!无数雷霆落下.
　　!!!……片刻间!雷霆清空了所有鱼鳞小妖!但同时.
　　他们的血量,也被雷霆打掉了一截.
　　两只反应过来.
　　想要逃离.
　　雷霆再次落下.
　　!!两道伤害再次飘起.
　　火球术!两只刚跑出万劫雷狱的范围.
　　一颗1超大的火球!迎面而来.
　　轰!火球击中黑潮鱼人先知.
　　!恐怖的伤害浮现.
　　黑潮鱼人先知仅剩下一丝血皮.
　　巨石海龟眼中,出现了一抹人性化的庆幸.
　　幸好砸中的不是它!但是.
　　异变突生.
　　!火球直接爆裂!火焰四溅!!!黑潮鱼人先知血量清空.
　　倒地身亡!“叮!你越级击杀了黑潮鱼人先知青铜,获得额外经验……”
　　巨石海龟血量剩下不到一半.
　　当场呆滞.
　　跟它斗了这么久的黑潮鱼人先知,就这么.……被干掉了而且一颗1火球术的爆炸波.
　　就减少了它五分之一的血量!逃!!!快逃!!!巨石海龟疯狂的朝着海里爬动.
　　“还想跑!”
　　陈方嘴角微勾.
　　巨石海龟那爬动的速度.
　　比他的移动速度,要快上许多.……很快.
　　就爬出了火球术的攻击范围.
　　但可惜.
　　巨石海龟速度再快!也快不过圣光独角兽!只是瞬间.
　　圣光独角兽和陈方就出现在它的面前.
　　火球术!再次搓出一颗1火球!!!!血条瞬间清空.
　　巨大的身体,重重砸下.
　　将近半血的巨石海龟,就这么被陈方秒杀了.
　　“叮!你越级击杀了巨石海龟青铜,获得额外经验……”
　　“叮!你的等级提升至22级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　虚空指环对准两只的尸体,微微一闪.
　　“叮!你获得金币58!”
　　“叮!你获得装备【唤潮法杖】!”
　　“叮!你获得装备【巨石盾牌】!”
　　“叮!你获得装备【鱼鳞之甲】!”
　　“叮!你获得巨石海龟的龟甲!”
　　“叮!你获得.……”
　　……
　　一连串的提示音响起.
　　【唤潮法杖】白银魔法攻击:32精神:33职业:法师,牧师评价:北风城某位法师使用的法杖,法师陨落在海中后,法杖被黑潮鱼人先知偶然得到,用其来召唤潮水.……
　　【巨石盾牌】白银物理攻击:50防御:12体质:38职业:骑士评价:巨石海龟龟甲制作的盾牌,超强的防御力,坚不可摧,寻常武器难以留下伤痕……
　　两件白银装备.
　　属性都不错.
　　巨石盾牌比较稀有,而且还是小极品.
　　价格应该会高一些.
　　其余的都是一些青铜装备.
　　还有一些,勉强可以用来锻造的材料.
　　最后.
　　背包里的一颗1黑色的蛋,吸引了陈方的注意力.
　　这是……宠物蛋!看到这颗蛋,陈方惊喜不已.
　　宠物蛋的爆率极低.
　　他杀了这么多,这还是爆出来的第一颗宠物蛋.
　　就是不知道.……是哪个的宠物蛋.
　　查看!【巨石海龟宠物蛋】品质:白银资质:38吗的描述:在这颗宠物蛋里,住着一只还未出生的巨石海龟,孵化后,你将会得到一只小海龟!……白银品质,巨石海龟宠物蛋!陈方眼前一亮.
　　肉盾宠物,一直是输出系职业,法师玩家的最爱.
　　也是较受玩家欢迎的宠物.
　　价格会比普通宠物略高一些.
　　而这只巨石海龟的资质是38之间.
　　运气再差,也是个小极品白银宠物.
　　万一运气好,还可能孵化出40点满值的巨石海龟.
　　价值不菲!将其放回琅琊阁,与建帮令一起拍卖!陈方继续在黑潮海岸,寻找海洋之心伏!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第108章?拍卖会开始！
　　时光飞逝.
　　眨眼间.
　　两天过去了.……陈方并没有找到海洋之心.
　　倒是……靠着刷鱼鳞小妖,升了两级.
　　等级达到了24.
　　直接捏碎回城卷轴,回到北风城.
　　晚上.
　　拍卖会如约而至.
　　这两天,北风城来了无数的陌生面孔.
　　都是想来见识一下.
　　传说中琅琊阁!不过.
　　琅琊阁的空间,只能容纳一百多人.
　　所以.
　　想要进入此次拍卖会,还需要出示购买能力的证明!尽管如此!一百个拍卖名额.
　　一分钟不到.
　　就被各大公会的会长,还有一些土豪玩家占完了……
　　琅琊阁三楼.
　　中间是一个圆形的拍卖台.
　　一群人围绕着拍卖台,座无虚席.
　　华夏十大公会会长:苍穹公会,霸气公会,七星天公会,皇图公会……齐聚在此.
　　新兴公会会长.
　　4雨公会,日公会等等.……只不过.
　　烟雨公会来的不是会长.
　　而是人狠话不多的副会长.
　　高冷御姐暗夜玫瑰.
　　此外,还有一些土豪玩家.
　　一群人不断交谈着,嘈杂无比.
　　八点8一到.
　　拍卖会准时开启.
　　霎时间.
　　一道灯光亮起,照在拍卖台上.
　　米娜今天十分的惊艳.
　　穿着红色的旗袍,将傲人的身材衬托得淋漓尽致.
　　迈着优雅的猫步,露出妩媚优雅的笑容.
　　走上拍卖台.
　　顿时.
　　所有人都不约而同地安静下来了.
　　第一件拍卖品出现.
　　是一把黑色的锤子……锤子的属性随之浮现在他们眼前!【裂地锤】青铜等级:18级物理攻击:15力量:28职业:战士,骑士评价:方寸之间锻造的裂地锤,攻击力奇高,这一锤下去你可能会死!……顿时,一片哗然.
　　惊了!他们全都惊了!1级青铜锤子,属性堪比25级.
　　这属性也太变态了吧!而更让他们震惊的,是下的评价.
　　方寸之间锻造!这间琅琊阁.……果然,是方寸之间的!“方寸之间,究竟是怎么拿下这块地”
　　众位会长托住下巴,心中暗自沉思.
　　如果是开的还好说.
　　但方寸之间,是如何获得这间店铺的就在他们沉思时……妩媚的声音响起.
　　“裂地锤,青铜武器,起拍价10万金币,每次加价不少于万金币,各位请出价吧!”
　　米娜红唇轻启,娇滴滴开口含笑道.
　　顿时.
　　将所有人的注意力,拉回拍卖会中.
　　“万金币!”
　　皇图霸业率先开口.
　　直接加价5万金币话音刚落.
　　又有一道声音紧随其后!“万金币!”
　　“万金币!”
　　“万金币!”
　　一群人纷纷加价.
　　他们很多人的职业,都不是战士或者其实.
　　但都是公会会长.
　　哪怕用不了.
　　也可以拍下来给公会成员.
　　片刻后.
　　“万金币!”
　　随着一位富二代的出价.
　　再也…没人抬价了.
　　这件裂地锤的价值,差不多18万左右.
　　不过.
　　在座的都比较有钱.
　　所以.
　　价格抬得比较高.
　　现在已经拍到23万.
　　超出了它本身的价值有点多了.
　　再加价下去,就显得有得不偿失!接下来.
　　拍卖会还在继续!3装备,42件银装备,1件黄金装备.
　　还有1只白银宠物一颗1白银宠物蛋!注定了!这次拍卖会的时间,肯定会持续良久.
　　由于玩家等级提升.
　　装备价格有所下降.
　　但陈方锻造出的装备,属性都比较高.
　　成交价也比较高.
　　基本上稳定在:青铜装备:13万金币左右:!青铜武器:18万金币左右:!白银装备:80万金币左右:!白银武器:10万币左右:!……与此同时!北风城,城主府!陈方和黑色蔷薇,两人一同踏进城主府.
　　建帮需要来城主府报备申请.
　　然后.
　　提交1万金币,20声望和建帮令.
　　“臭小子,你还敢来!!!”
　　两人刚进城主府没多久.
　　紧接着.
　　就听到耳边传来一道,带着杀意的威严声音.
　　声威震人.
　　两人顺声望去.
　　头上顶着北风城城主的走了过来.
　　看到陈方.
　　城主就气不打一处来!陈方讪讪一笑.
　　当初,他皮了一手.
　　没想到.……现在来城主府创建公会,居然刚好遇见城主了.
　　如今.
　　城主对他的好感度,可是负值.
　　这下……有点不好办了……“咳咳,岳父大.……”
　　“呸呸呸,城主大人,好久不见啊!”
　　陈方发觉失言,不禁揉了揉鼻尖尴尬一笑.
　　而他前面几字一出.
　　城主闻言,脸色骤然大变.
　　直盯盯的看着陈方,眼中几欲喷火.
　　就在此时.
　　一道空灵甜美的声音响起……看无下划线版小说请下载飞卢小

第109章?建帮令，激烈的争夺！
　　“咦,方寸之间哥哥!”
　　莉莉安看到陈方美眸一亮,顿时惊喜的说道.
　　随后.
　　小萝莉迈着欢快的小碎步.
　　一路朝着他们的方向,小跑过来.
　　亲切的挽住了陈方的胳膊.
　　“方寸之间哥哥,你怎么来了”
　　莉莉安眨了眨眼睛,满脸兴奋.
　　“我来创立公会啊!”
　　看到莉莉安,陈方顿时有了底气,笑着轻声道.
　　见到女儿和陈方亲密的行为.
　　城主的脸色蓦然一黑.
　　杀意更甚.
　　但莉莉安在,他也不好发作.
　　“你带他们去进行公会登记吧!”
　　城主黑着一张脸,不爽的开口道.
　　挥了挥手,让一名手下将带陈方几人去公会登记处.
　　他现在只想让陈方早些登记完成.
　　然后.
　　离他的女儿,越远越好!说完.
　　城主便气呼呼的离开了.……
　　另一边.
　　琅琊阁,拍卖会进入到尾声了.
　　“万!”
　　“万!”
　　“万!”
　　“万!”
　　“.……”
　　“万!”
　　最终.
　　暗夜玫瑰以580万币的价格.
　　帮黑色蔷薇买下了黄金武器,雷霆使者!“下面,就是……本次拍卖会最后一件物品了!”
　　米娜微微一笑,一块巴掌大小的金色令牌,出现在拍卖台上.
　　【建帮令】等级:10效果:使用后,可在各个主城的城主府申请建立帮会.
　　概述:建立属于你的帮会,在《永恒》之中逐鹿天下吧!……令牌一出.
　　场中骤然安静下来.
　　在场所有人,眼角中都掠过一抹炙热.
　　只要得到这块令牌,就能创立第一家公会.
　　获得世界公告和系统奖励!!!“第一块建帮令起拍价1亿金币,每次加价不少于100万金币!”
　　米娜娇媚一笑,缓缓开口,轻声道.
　　但此刻.
　　却没有人注意她的娇媚.
　　而是将目光死死的盯着建帮令.
　　1秒2秒.……秒时间不断流逝.
　　没有人愿意做这个出头鸟!终于.
　　1秒后……一个魔都有名的超级富二代,忍不住了!“我出2亿金币!富二代率先开口,高喊道.
　　直接翻了一倍,抬高了1个亿的天价!此价一出.
　　顿时.
　　引爆了场面.
　　喊价浪潮就此掀起.
　　“霸气公会出2亿000万!”
　　“七星天公会出价,2亿600万!”
　　“我出2亿700万”
　　“天下会出2亿800万!”
　　“.……”
　　公会会长和土豪纷纷出价.
　　坐在后方.
　　暗夜玫瑰嘴角微扬.
　　象征性地喊了一个3亿的价格.
　　便不再出声.
　　看着这些……争夺激烈的公会大佬,露出一丝若有若无的笑意.
　　“霸气公会出4亿币!”
　　霸气无双再次开口道.
　　4币的天价.
　　随着价格的攀升.
　　已经开始不断有人退出拍卖了.
　　“万金币皇图公会要了!”
　　皇图霸业淡淡的开口道.
　　“金币!这块帮令苍穹公会要了!”
　　苍穹天神冷冷扫了一眼在场的众人,轻蔑的说道.
　　眼神中,颇有威胁的意味.
　　又将建帮令的价格,直接抬到5亿金币.
　　对于……这块建帮令.
　　势在必得!其他公会会长摇了摇头.
　　没有再出价!过了两秒后.……“霸气公会出5亿100万!”
　　霸气无双稍微犹豫,一咬牙,坚持道.
　　“万!”
　　苍穹天神冷漠道.
　　直接提高400万!这下.
　　霸气无双也退缩了……众人觉得,5.
　　亿价格已经是极限……
　　建帮令拍卖尘埃落地.
　　第一块建帮令,要落入苍穹天神之手了.
　　就在此时.
　　前面狂拍青铜,白银装备.
　　甚至,拍下巨石海龟宠物蛋.
　　但拍建帮令时,却一直没有出声的日月公会……出手了!“日月公会出5亿000万!”
　　黑色蜻蜓微微伸了个懒腰,淡定自若的笑着抬价道.
　　“金币!”
　　苍穹天神的脸色一僵,沉声道.
　　“万!”
　　“万!”
　　“万!”
　　看着这一幕,台上的米娜不禁展颜一笑.
　　心中兴奋不已.
　　建帮令的价格,因为日月公会的缘故.
　　大大超出了主人预估的价格了.
　　“金币!”
　　苍穹天神眼角微微一抽,再次出声.
　　这个价格.
　　也已经超出了他的心里价位!本来.
　　他以为只要5亿金,就能拿下了这块建帮令.
　　结果.
　　杀出了这个日月公会!……大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第110章?天价令牌，创建公会！
　　“万!”
　　黑色蜻蜓笑了笑,从容不迫地说道.
　　苍穹天神脸色阴沉.
　　冷冷望了一眼淡定自若的黑色蜻蜓.
　　“万!”
　　苍穹天神双手捏着椅子,语气冰冷.
　　建帮令已经.……超出了他的价值!“天神会长真是好魄力,一块建帮令花7亿500万!”
　　“,你赢了,公会令牌是你的,我退出!”
　　出乎意料的是.
　　黑色蜻蜓却没有在抬价,而是微微一笑,语气中带着一丝戏谑.
　　见没人加价.
　　米娜开口了.
　　“四一零”
　　“亿000万第一次.……”
　　“万第二……”
　　“万第三……”
　　“成交!”
　　米娜一锤定音.
　　苍穹天神拿走建帮令!不过,表情却不是很开心.
　　“哈哈哈,天神会长后会有期!”
　　反倒是黑色蜻蜓,哈哈大笑.
　　虽然.
　　他没拍到建帮令.
　　但看着苍穹天神吃屎一般的表情,还是很舒服的!拍了拍手.
　　黑色蜻蜓转身离开.
　　以往,在其他游戏里,并没有这个日月公会的身影.
　　日月公会是《永恒》中,刚刚创立的新兴公会.
　　但凭借着强大的财力.
　　从其他公会,挖走了无数的高玩.
　　已经成为了一流的大公会.
　　而这一次.
　　居然敢这样叫板苍穹天神!其他公会,不禁开始正视日月公会.
　　开始派人调查其的实力.
　　想看看,日月公会究竟是初生牛犊不怕虎.
　　还是真的有实力!……城主府,公会登记处.
　　“你对城主女儿做了什么,为什么城主恨不得杀了你”
　　黑色蔷薇看了眼莉莉安,凑到陈方身旁,一脸八卦的小声问道.
　　“没……没什么!”
　　“建帮,建帮重要”
　　陈方尴尬地揉了揉鼻尖,连忙岔开话题.
　　黑色蔷薇却不打算放过他.
　　狐疑的瞥了一眼莉莉安.
　　她可以看出,莉莉安看陈方的眼神里,拜的小星星.
　　“真的没什么”
　　黑色蔷薇再次发问道.
　　“没什么!”
　　陈方一脸正气.
　　他总不能说……为了报复城主.
　　他说要娶莉莉安这个小萝莉,让城主当他的岳父吧!黑色蔷薇刚打算质疑.
　　突然,收到了暗夜玫瑰的消息.
　　暗夜玫瑰:“建帮令以7.
　　5亿的价格,成交了!!!”
　　而陈方那边.
　　一道系统提示,出现在他消息栏中.
　　“叮!【建帮令】在琅琊阁拍卖成功,最终成交价为:7.
　　亿金币!”
　　公会令牌拍卖完成!7.
　　金币!陈方和黑色蔷薇不禁瞠目结舌.
　　心惊不已.
　　这比预计中5亿金,足足高出了整整2.
　　5亿.
　　但马上,两人神色一肃.
　　“创建公会!”
　　陈方将神级建帮令递给登记人员.
　　“你确定要创建公会吗”
　　登记人员接过神级建帮令,微笑着问道.
　　“确定!”
　　陈方点了点头.
　　“请提交1万金币200声望,并取一个名字!”
　　陈方干脆地提交了金币和声望.
　　“既然他的职业是轮回法神,就叫【轮回神殿】吧!”
　　陈方想了一下,说道……“叮!您已创建公会【轮回神殿】,当前公会等级1级!”
　　“叮!你的公会已经提升至2级!请继续努力!”
　　“叮!你的公会已经提升至3级!请继续努力!”
　　“.……”
　　“叮!你的公会已经提升至满级2级!”
　　“叮!【轮回神殿】所有功能全部解锁!”
　　“叮!当前公会成员上限为:10万人!”
　　……
　　一连串的提示音响起.
　　公会面板也随之弹出.
　　【轮回神殿】公会会长:【方寸之间】公会等级:满级公会成员:1公会技能:招,体质强化满级,力量强化满级,精神强化……公会驻地:无公会产业:【琅琊阁】公会城池:无公会建筑:全部解锁,未建立.……【轮回神殿】瞬间升到满级.
　　解锁全部功能,成员3.
　　3上限达到10万!不过,陈方打算走的是精英路线!与此同时.
　　还有一道系统提示音.
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】,您第一个创建公会的玩家,即将进行世界公告,拥有丰厚的奖励,是否隐藏玩家姓名”
　　“不隐藏!”
　　陈方先是对着黑色蔷薇点了点头,然后果断道.
　　一旁.
　　黑色蔷薇搓着小手,激动得俏脸通红!看见陈方示意.
　　黑色蔷薇毫不犹豫提交建帮令,1万金币和200声望!创建烟雨公会!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第111章?忍不住笑出了声
　　拍卖会结束后!众人散去.
　　苍穹天神也是走出琅琊阁.
　　随后,来到北风城的中广场.
　　站在一个高点!苍穹天神将手中的建帮令高高举起!面前数万苍穹公会的精英,傲气十足的开口道.
　　“苍穹公会是永远的第一公会!!!!”
　　“天神会长万岁!”
　　“天神会长万岁!”
　　“天神会长万岁!”
　　数万苍穹公会精英,举起手中的武器,大声欢呼!声音响彻整个广场!场面十分壮阔!引得无数路人震惊,成为了焦点般的存在!“万载千世,唯我苍穹!!!”
　　见到如此浩荡的声势,苍穹天神17得意的咧嘴一笑.
　　振臂高呼.
　　“万载千世,唯我苍穹!!!”
　　“万载千世,唯我苍穹!!!”
　　“万载千世,唯我苍穹!!!”
　　苍穹公会玩家疯狂的欢呼声,如同海啸一般.
　　一浪高过一浪!不断尖叫着.
　　震耳欲聋!下一刻,世界公告,出现了.……“世界公告:恭喜华夏玩家【方寸之间】成功创建世界第一个公会【轮回神殿】,获得奖励公会技能:经验强化,幸运强化!公会等级+3!”
　　“世界公告:恭喜华夏玩家【方寸之间】成功创建世界第一个公会【轮回神殿】,获得奖励公会技能:经验强化,幸运强化!公会等级+3!”
　　“世界公告:恭喜华夏玩家【方寸之间】成功创建世界第一个公会【轮回神殿】,获得奖励公会技能:经验强化,幸运强化!公会等级+3!”
　　连续三遍世界公告.
　　响彻整个永恒大陆的天空!方寸之间这个名字.
　　一次又一次,扬名世界!这一刻.
　　北风城中心广场内,由震天的欢呼声蓦然一滞!静!寂静!死一般的寂静!全场鸦雀无声,,落针可闻.
　　一时间,人人变色.
　　所有苍穹公会的精英表情呆滞,像个木头人一里.
　　什么情况还有公会令牌这怎么可能!!!众人不禁将目光都望向会长,苍穹天神!此时,苍穹天神整个人的脸色都是绿了,跟吃了屎一样.
　　这件事情.
　　稍微一想就很明显了.
　　方寸之间有两块建帮令.
　　接着第一块建帮令的由头,拿出来进行拍卖.
　　他被坑了!被坑惨了!先被日月公会的黑色蜻蜓搞了一手,大出血拍下建帮令.
　　然后.
　　又被方寸之间摆了一道!方寸之间抢了他无数次的风头.
　　各种首杀,第一个十级,副本首通等等.……而现在,又摆了他一道.
　　直接让他亏了4.
　　5.“方寸之间,我要你在永恒混不下去,我要你死!!!”
　　苍穹天神捏着手中的建帮令,眼睛都红了,仰头歇斯底里的愤怒咆哮道.
　　这还是苍穹天神,第一次,露出了这种歇斯底里的表情!愤怒程度可想而知.
　　一般来说.
　　都是他们苍穹公会,搞得让其他公会在游戏中混不下去!然而.
　　今天,苍穹公会连续被坑了两次!沉默!不敢吱声!数万成员齐齐低下了脑袋.
　　根本没有任何一个人敢出声,就连呼吸都小心翼翼的.
　　生怕被苍穹天神当做是出气筒!蓦然间!世界公告再次出现!“世界公告:恭喜华夏玩家【黑色蔷薇】成功创建世界第二个公会【烟雨公会】,获得奖励公会技能:经验强化!公会等级+2!”
　　“世界公告:恭喜华夏玩家【黑色蔷薇】成功创建世界第二个公会【烟雨公会】,获得奖励公会技能:经验强化!公会等级+2!”
　　“世界公告:恭喜华夏玩家【黑色蔷薇】成功创建世界第二个公会【烟雨公会】,获得奖励公会技能:经验强化!公会等级+41!”
　　又是连续三遍世界公告!听到这条公告.
　　突然心头一阵的疼痛.
　　苍穹天神顿时张嘴喷出了一口鲜血.
　　“噗……”
　　他直接.……被气到吐血.
　　昏厥过去.
　　花了7.
　　5亿买下建令,只能第三个建帮公会!苍穹天神已经可以预见.
　　苍穹公会背后财团的.
　　也就是他的父亲,会震怒到什么模样!他将会面临什么严酷的惩罚!“噗嗤!!!”
　　旁边,围观群众忍不住笑出声.
　　苍穹天神太惨了!虽然如此.
　　但却没有任何人同情他.
　　谁让他们苍穹公会平时仗着第一公会横行霸道,无恶不作呢经常把其他公会逼上绝路.
　　这一次.
　　真是!太爽了!方寸之间大神干得漂亮!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第112章?死亡之手！
　　米帝服务器!米帝最大的公会,上帝公会!上帝公会几万名玩家.
　　正在围攻一只十几米大的40级黄金.
　　恐惧魔狼!!!!!点制伤害,在惧魔狼的身上,不断冒出.
　　而恐惧魔狼每次挥爪.
　　上帝公会都会有几十名玩家身亡.
　　每次施放技能.
　　甚至,能轻松带走几百名玩家.
　　但玩家一死,就会立马复活,向这边跑来.
　　继续攻击恐惧魔狼……“骑士嘲讽把拉到左边,牧师专奶骑士,其他职业继续输出!”
　　上帝公会会长格尔特,正在疯狂地指挥.
　　他们也就足足磨了三个小时3了.
　　“魔狼咆哮!”
　　恐惧魔狼仰天咆哮一声.
　　声威震天,无形的声波蔓延开来.
　　这次.
　　直接带走了数千名玩家.
　　继续!“第二队骑士顶上去,快了!”
　　格尔特大声喝道.
　　立刻……
　　又有一队1骑士上去,施放嘲讽.
　　此时.
　　恐惧魔狼的血量剩下24%.
　　%……%……%……%……仅仅打掉了恐惧魔狼4%的血量.
　　他们又损失了数千名玩家.
　　“剩下20%了,快.……使用卷轴!!!”
　　格尔特眼中闪过一丝激动,声音都有些颤抖.
　　【卷轴死亡之手】效果:召唤死神的一只手,将一只血量不超过20%,品级不超过黄金,等级不超过50级的怪物灭杀……
　　这是发动整个上帝公会之力,从隐藏任务中获得的卷轴.
　　前前后后为了这个卷轴.
　　他们足足花了几千万.
　　格尔特旁边的小弟激动地撕破卷轴.
　　顿时间.
　　“轰!!!”
　　一只遮天巨手出现,带着恐怖的死亡气息,仿佛能切.
　　恐惧魔狼眼中流露出一丝慌张.
　　转身想跑.
　　但遮天巨手速度更快.
　　直接一巴掌,在恐惧魔狼的身上拍下!“轰!!!”
　　恐惧魔狼死亡!“快快快,让开,我看看有没有…爆出来!”
　　格尔特激动地推开其他人.
　　他的手在恐惧魔狼的尸体上摸索.
　　所有人都目光齐聚.
　　片刻后.
　　“哈哈哈哈,出来,真的出了!!!”
　　格尔特狂笑出声.
　　他的手中,出现一块金色的令牌.
　　“米帝1,上帝1!!!”
　　“米帝1,上帝1!!!”
　　“米帝1,上帝1!!!”
　　所有上帝公会的成员都欣喜地欢呼起来.
　　但他们还没有欢呼完.
　　就听到.……从遥远的华夏服务器,传来了响彻世界的公告!“世界公告:恭喜华夏玩家【方寸之间】成功创建世界第一个公会【轮回神殿】,获得奖励公会技能:经验强化,幸运强化!公会等级+3!”
　　“世界公告:……”
　　“世界公告:……”
　　但还没完.
　　紧接着.
　　又是三道世界公告响起!“世界公告:恭喜华夏玩家【黑色蔷薇】成功创建世界第二个公会……”
　　“世界公告:……”
　　“世界公告:……”
　　上帝公会所有人的笑声一滞.
　　全部都傻了.
　　华夏,又是华夏服务器!又是方寸之间!……游戏论坛上.
　　“方寸之间大神干得漂亮啊!看不惯苍穹公会很久了.”
　　“一点都不给西方人面子,霸占世界公告,哈哈哈!”
　　“方寸之间大佬太猛了,居然一次爆出了两个建帮令.……”
　　“.
　　蔷薇美女是第二个创建公会的,66……”
　　“蔷薇女神我爱你……”
　　……
　　视角回到城主府.
　　陈方无疑是最爽的那一个人.
　　不止拿到了第一个建帮奖励.
　　还卖出了一堆的装备.
　　以及,一块价值7.
　　5亿的建帮令!【经验强化】效果:轮回神殿公会成员获得经验强化,每次击杀怪物可额外获得15%的经验.
　　【幸运强化】效果:轮回神殿公会成员获得幸运强化,永久提升50%的幸运值.……
　　“卧槽,!”
　　陈方瞪大了眼睛.
　　虽然公会等级对他的公会没用.
　　不过,赠送的这两个技能.……未免太爽了吧!吗得的这就是一个恐怖的数值.
　　特别是,对于……需要大量经验的陈方来说.
　　而幸运强化,永久提升50%幸运值.
　　对于……普通玩家来说.
　　只是增加一点装备爆率.
　　但陈方佩戴开拓者的荣耀徽章.
　　+点幸运值!就算他本身的幸运是0点.
　　最少也能提升50点.
　　普通玩家幸运是110!他的幸运值,相当于普通玩家数十倍!甚至,可能是数百倍!这可就不是增加爆率那么简单了,还能大大增加爆出来的装备品质伏!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第113章?暗影刺客诡影！
　　“嘿嘿,黑色蜻蜓真是干得漂亮啊!”
　　看完拍卖会的录像,陈方忍不住嘿嘿一笑,夸赞道.
　　难怪,建帮令能超出预想的价格.
　　拍出了7.
　　5亿的天.
　　原来是有黑色蜻蜓给苍穹天神下绊子,结果倒是……便宜了他!赚得盆满钵满的!这次琅琊阁拍卖会,装备卖出了1个多亿.
　　而建帮令卖出了7.
　　5亿!他卡里的余额,已经高达:9亿之多了.
　　如果算上檀宫别墅.
　　他的总资产,直接突破了10亿.
　　游戏论坛上.
　　也掀起了一阵风波!【《永恒》大神方寸之间的一家小店铺,仅仅一场拍卖会就赚了将近十亿!一夜暴富!】【一块建帮令竟拍出7.
　　5亿天价,琅琊阁赚得盆满钵满.……】【方寸之间,这场拍卖会的最大赢家,苍穹天神已哭晕在厕所……】【方410寸之间大居然已经能锻造出白银装备了,仅仅是靠拍卖装备就收入上亿.
　　】【《永恒》将成为下一个暴利产业一场拍卖会,引得上亿新玩家进入游戏!】.……所有人都认为,陈方有两块建帮令.
　　而他们不知道……黑色蔷薇的那一刻建帮令,也是他卖出去的!此时.
　　黑色蔷薇已经去寻找升级公会的材料.
　　以及,打广告招募玩家去了.
　　看了眼莉莉安,陈方心中一动.
　　在莉莉安的介绍中.
　　莉莉安的魔法天赋极高,他上次看到莉莉安才24级,现在已经27级了.
　　还是隐藏职业元素法师.
　　潜力巨大.
　　“莉莉安,你有没有兴趣加入我的公会”
　　陈方看着莉莉安,突然开口,微笑向她邀请道.
　　“嗯我也可以加入你们异世界人类创立的公会吗”
　　莉莉安可爱地歪了歪脑袋,露出疑惑的小表情.
　　“别人的公会或许不行,但我可以!”
　　陈方点了点头,自豪一笑.
　　他使用的建帮令,可不是…普通的建帮令.
　　而经过强化后的神级建帮令!建立公会后.
　　不止能一键满级,还能招募.
　　直接给莉莉安发过去一个公会邀请.
　　“叮!玩家【方寸之间】邀请你加入他的公会【轮回神殿】,是否同意”
　　莉莉安美眸闪过一丝惊喜.
　　“真的可以啊!太好了!”
　　“同意!同意!”
　　她那精致的小脸上布满了兴奋,欢呼雀跃!美丽的金色长发,随之飘动.
　　又跟莉莉安闲聊了一会.
　　辞别莉莉安后,陈方离开城主府,前往转职大厅……
　　“嘻嘻!太好了.……我也加入公会了!”
　　莉莉安很是兴奋,走起路来都是一蹦一跳的.
　　而这一幕.
　　正好被城主看见了.
　　“那个臭小子走了”
　　城主看到莉莉安身旁并没有陈方的身影,不禁笑了.
　　“哈哈哈!莉莉安什么事情这么高兴啊”
　　城主豪迈一笑,大步地走了过去.
　　“父亲大人,我加入了方寸之间哥哥的公会了哦”
　　莉莉安小脸通红,显得十分地开心.
　　加入陈方的公会.
　　以后就有理由找他了.
　　“什么!你加入了他的公会”
　　然而.
　　听到她的话.
　　顿时间.
　　城主吹胡子瞪眼,嘴差点被气歪了,就连声音都不自觉陡然变高了.
　　“父亲大人,怎么了”
　　莉莉安一脸天真的笑容,问道.
　　“没……没事……”
　　面对女儿天真无邪的笑容,城主只能咬着牙,从嘴里蹦出几个字.
　　同时.
　　心中暗暗安慰自己.
　　没事的.……没事的.……加个异人的公会,又不代表什么.……莉莉安是不会喜欢那个臭小子的……白夜城!这里就是苍穹公会所在地了!“天神会长,找我有什么事啊!”
　　一名眼神犹如鹰隼一般的男子,声音嘶哑.
　　一边说话.
　　一边还耍着他手中的显露寒光的匕首.
　　对于……面前的苍穹天神没有任何惧怕.
　　“诡影,我雇佣你们暗影公会,帮我杀了方寸之间,把他给我杀回新手村!!!”
　　苍穹天神双眼血红,声嘶力竭的怒道.
　　暗影公会,并不是十大公会.
　　而是一个人数仅有上千人的刺客公会.
　　所有人都是刺客.
　　刺杀手法干净利落.
　　只要给钱,他们谁都能杀!而诡影则是暗影公会的会长.
　　“哦看来天神会真的生气了啊!”
　　“不过,方寸之间毕竟是《永恒》等级榜第一人,价格自然要贵一点!”
　　诡影伸出了一根手指,淡淡开口道.
　　“金币!”
　　“金币.……可,只要你有把握,把方寸之间给我杀回新手村,这是100万金币的定金!”
　　苍穹天神身体微微一顿:,随后冰冷的说道.
　　“天神会长放心,不就一个等级榜第一,我出手还不是手到擒来”
　　诡影撇了撇嘴,不屑一笑.
　　他可是隐藏职业.
　　杀人无形,暗影刺客!一个法师而已.
　　如何能躲过他们暗影公会的刺杀!“方寸之间,我要让你在《永恒》中呆不下去,然后就是……现实中.……”
　　诡影离开后,苍穹天神阴冷一笑,喃喃自语道.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第114章?懵比的刺客！！！
　　邀请法师导师艾薇儿加入【轮回神殿】,凭借着超高好感度,没有任何意外.
　　艾薇儿同意了.
　　又向艾薇儿询问了一下,海洋之心大致掉落的位置.
　　便回到黑潮海岸.
　　继续寻找海洋之心.
　　刷了一个多小时候.
　　在前方几十只的鱼鳞小妖群中.
　　陈方看到了,七,八只模样特殊的鱼人.
　　他们并不是黑潮鱼人先知.
　　手中的武器,也不是三叉戟和法杖.
　　而是一颗1透明珠子.
　　探查术!【鱼人招潮者】精英等级:40血量:85攻击:75防御:40技能:黑潮水箭,水字治愈,浪潮强袭,黑潮冲击评价:生活在黑潮海岸的鱼人,拥有招潮和治愈的能力,千万不要在海边跟他们战斗哦.……小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　几十只的鱼鳞小妖.
　　还有七八只,,,属性极高的精英.
　　还是有些难缠的.
　　万劫雷狱的伤害,秒杀不了鱼人招潮者.
　　火球术,又无法将这么多怪物笼罩进去.
　　杀怪实在是太难了.
　　还需要施放两发技能.
　　陈方叹了一口气.
　　“万劫雷狱!”
　　“火球术!”
　　连续甩出两发技能.
　　无需吟唱!不远处,雷霆浮现.
　　同时.
　　一颗1拳头大小的火球,破空而去,途中不断变大.
　　“轰!!!”
　　雷霆落下瞬间,两米的火球也了一只鱼人招潮者.
　　!!!!恐怖的伤害冒出.
　　所有鱼鳞小妖全部被秒杀.
　　被火球命中的那只鱼人招潮者,也是血量瞬间清空.
　　还不等其他鱼人招潮者,逃离万劫雷狱的范围.
　　火球爆炸.
　　!!!鱼人招潮者也未能幸免,血量全部清空.
　　只剩下一地烧焦的鱼人尸体.
　　“叮!你越级击杀了鱼鳞小妖,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了鱼人招潮者精英,获得额外经验……”
　　“叮!你越级.……”
　　……
　　“这是什么技能,好高的输出,还不需要吟唱!”
　　潜伏在暗影之中,诡影名刺客瞳孔猛缩.
　　绕是以他们专业的心里素质.
　　也是一阵心惊肉跳.
　　这被随便技能打中一下,就不可能有生还的可能性.
　　难怪陈方有底气来杀35级的怪物.
　　“不过,输出高又如何,还不是一个脆皮法师!”
　　诡影的嘴角,顿时勾起了一丝不屑的冷笑.
　　为了稳妥的击杀方寸之间.
　　他不但亲自出手了.
　　还带来了暗影公会最强的七名刺客!方寸之间!必死无疑!方寸之间该去摸尸了,就是这个时候.
　　“上!”
　　诡影眼中寒光一闪,一挥手.
　　下一瞬.
　　技能发动.
　　“遁入暗影!”
　　诡影整个人消失不见了.
　　一丝气息都没有.
　　其他七名刺客,相视一眼.
　　他们只是普通的刺客,不能像诡影一样,瞬间消失.
　　“潜行!”
　　只能发动刺客招牌技能,潜行.
　　他们的身体,也开始缓缓消失.
　　最终!全部进入潜行状态.……
　　另一边.
　　陈方看了一眼这些鱼人的尸体.
　　抬起虚空指环.
　　还未有动作.
　　突然.
　　他的身旁七道身影显现,暴起向他攻来.
　　杀机笼罩.
　　“割裂!”
　　“伏击!”
　　“锁喉!”
　　“淬毒!”
　　“暗影之刺!”
　　暗影公会一群人默契无比,一同出现,并发动技能.
　　“死!!!”
　　七把散发着寒光的匕首,狠狠刺向陈方.
　　“嗤!!!”
　　!!暴击!!!……然而.
　　一连串的强制伤害,不断飘起.
　　他们懵逼了!全部都是强制伤害……
　　就连触发暴击效果,也是强制扣除了1点血量.
　　唯一不是强制伤害的攻击.
　　还是他们的老大.
　　诡影的暗影之刺.
　　“暗影之刺”
　　能无视目标70%的防御,并造成大量伤害.
　　但就是这么变态的一个技能,打在方寸之间的身上.
　　只造成250点伤害下一刻.
　　诡影的身形显现了.
　　一般刺杀失败后,都会直接远遁,寻找下次机会.
　　但这一次.
　　一行人,属实懵了.
　　就连诡影都目瞪口呆,,愣在原地.
　　眼神中.
　　透露着浓浓的不可.……置信.
　　心中更是无数草泥马,飞驰而过.
　　什么情况一般来说,他的暗影之刺,哪怕是打在全体质加点的骑士的身上.
　　都能轻松造成六七百,,点伤害.
　　如今……打在一个脆皮法师身上,却只造成了可怜的50点伤害.
　　血条也仅仅下降了那么一丢丢.
　　保守估计,生命值起来600以上.
　　就这防御和血量,比骑士还要肉……这尼玛.……是法师是不是玩不起.……大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第115章?黑心商人上线了……
　　不同于懵逼的刺客.
　　陈方被刺杀后.
　　始终是一副不急不缓,优雅从容的模样.
　　并没有立刻.
　　施放技能反击.
　　“隐藏职业谁派你们来的,霸气公会还是苍穹公会”
　　陈方眉头一挑,看着诡影露出一丝冷笑,淡淡问道.
　　诡影一行人并没有说话.
　　做他们刺客这行的.
　　哪怕只是网游.
　　透露雇主的身份,以后还有谁会找暗影公会诡影不动声色,退后了两步.
　　他们还是第一次.
　　遇见这么棘手的刺杀目标.
　　比还要恐怖!强!太强了!强到足以“四一零”
　　令他们绝望.
　　从第一轮攻击来看.
　　他们几乎不可能击杀得了陈方.
　　又想到陈方刚刚打怪时,施放的恐怖技能.
　　为今之计.
　　只有一条路!“跑!!!”
　　能跑一个是一个,减少损失.
　　“遁入暗影!”
　　“潜行!”
　　诡影果断发动技能,身形直接隐匿.
　　还想跑见状,陈方冷笑一声.
　　“冰霜新星!”
　　转瞬间.
　　周围的空气寒气凝结.
　　飘起了冰霜雪花.
　　!!!……其他人还没完全进入潜行,就变成了一具具冰雕.
　　在恐怖的伤害下,血量直接清空.
　　就连隐匿后的诡影,也不例外.
　　变成了一具透明的人型冰雕.
　　3秒.……冰雕全部碎裂.
　　八人8全部化作白光,复活去了.
　　“叮!玩家【方寸之间】击杀玩家【诡影】!”
　　“叮!玩家【方寸之间】击杀玩家【暗刺】!”
　　“叮!玩家【方寸之间】击杀玩家【黑手】!”
　　“.……”
　　没想到.……这个领头的刺客就是.……诡影.
　　打开排行榜.
　　果然.
　　被他杀了一次后,诡影直了两级.
　　从等级排行榜第二名,直接掉出了前十!“虚空吸收!”
　　使用虚空戒指的特性.
　　将鱼人和暗影公会几人爆出的物品,全部吸收进背包.
　　“叮!你获得装备【剥夺者】!”
　　“叮!你获得装备【暗影护肩】!”
　　“叮!你获得装备【暗影切割之刃】!”
　　“叮!你获得特殊物品【避水珠】!”
　　“叮!你获得装备.……”
　　【暗影切割之刃】白银等级:15物理攻击:23暴击:10%职业:刺客评价:暗影刺客的职业套装,一把神秘的匕首,拥有极强的切割能力,不小心就会被他划出一道伤口.
　　套装:暗影中的杀手1……【暗影护肩】白银等级:15防御:20体质:10职业:刺客评价:暗影刺客的职业套装,一对神秘的护肩,拥有不错的防御力.
　　套装::暗影中的杀手1……【暗影中的杀手】::当你集2件暗影套装时,无视目标5%护甲.
　　:当你集4暗影套装时,无视目标10%护甲.
　　:当你集6件暗影套装时,无视目标15%护甲……
　　这两件应该都是诡影身上的装备.
　　陈方笑了笑.
　　居然还有意外之喜!一次性爆出了诡影身上的白银匕首和护肩,还是六件套的暗影套装.
　　这不是.……两百多万金币到手!而诡影连掉两级,又爆了两件白银装备.……此刻.
　　估计哭晕在厕所了.
　　陈方的心中已经有了猜测.
　　这次雇佣诡影来杀他,很大概率是苍穹公会.
　　最近遇到的霸气公会玩家,都会直接绕着他走.
　　短时间内.
　　霸气无双应该不敢再.……来惹他.
　　陈方眼睛微眯,突然有个大胆的想法.
　　直接加上诡影的好友.
　　不一会儿.
　　好友申请通过了.
　　“同意了!”
　　陈方咧嘴一笑.
　　直接将暗影切割之刃和暗影护肩截图发了过去.
　　黑心商人上线了.……“”
　　诡影发来一个问号.
　　“想要你的暗影套装吗”
　　“万金币!”
　　陈方快速发过去.
　　诡影沉默了一会.
　　很明显.
　　他在抉择.
　　陈方无疑是在狮子大开口.
　　白银武器白银装备顶多200万金币.
　　就算是2件套装,只能买到250万金币.
　　但这是他转职时获得的装备.
　　无法从3.
　　3其他途获得.
　　如果从陈方手中买下,那就将永远缺少两件暗影套.
　　而且……这个暗影套装跟他的隐藏职业,有很大的联系.
　　穿上后,还会获得一个特殊技能.……“行,就500万金!”
　　几秒后,诡影憋屈的回道.
　　杀人不成被反杀,还要花大价钱买回装备……无疑,是一件耻辱的事情.
　　“欢迎下次继续来杀我!”
　　交易成功后,陈方心情愉悦,笑眯眯地发过去一段话.
　　看到这段话,诡影险些没有吐血.
　　人言否.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第116章?鱼人族的二首领！
　　笑嘻嘻地关掉聊天.
　　陈方将目光看向背包里,鱼人爆出来的特殊物品.
　　也就是鱼人招潮者手中拿着的透明珠子.
　　【避水珠】效果:水流将会自动避开避水珠2米的范围内,每颗避水珠持续1小时.
　　评价:一颗1拥有神奇力量的珠子,可以使不识水性的人去海底探险!……陈方目光一闪.
　　拥有这东西,就可以去水下杀怪,杀.
　　而且.
　　水下不止有,还有无数遗落的宝贝!只要你运气够好.
　　甚至.
　　能捡到传说级别装备.
　　当然.
　　那概率.……比买彩票中了一个亿的概率还小.
　　陈方并没有下水.
　　每只鱼人招潮者都能爆出一颗1避水珠.
　　一共爆出17了七颗避水珠.
　　可以在水底呆7个时.
　　不过,保险起见,最好还是多收集点.
　　万一遇到,避水珠消耗完毕就完犊子了.
　　多刷点避水珠.
　　以备不时之需.
　　多余的避水珠,还可以拿去卖掉.
　　顺便还能刷刷级.
　　找一下海洋之心.
　　虽然,【寻找遗落的海洋之心】这个任务有点坑.
　　他找了这么久了都还没找到.
　　但作为唯一任务,奖励肯定不会差.
　　收回心神.
　　陈方骑着圣光独角兽,在黑潮海岸的上空继续飞行.
　　“火球术!”
　　“万劫雷狱!”
　　飞在空中,陈方直接将技能甩出.
　　瞬间.
　　将所有人鱼鳞小妖和鱼人招潮者秒杀.
　　然后使用虚空指环,将装备一收.
　　无须任何停留.
　　刷怪效率大幅提升.
　　一小时后.
　　终于遇到新怪物了!这些鱼人的体型普遍较大.
　　特别是中间那头鱼人,看起来十分凶恶,满嘴獠牙,还有锯齿状的鼻子【鱼人战士】等级:40血量:20攻击:52防御:26技能:水之刃,水之波动,击,三重爪击评价:黑潮海岸鱼人族骁勇善战的战士,擅长使用三叉戟,能控制水之力,在海边跟他们战斗,你会死的很惨哦.……
　　鱼人战士是鱼鳞小妖的加强版.
　　等级更高,属性更强一些.
　　【锯齿鲨鱼人】白银等级:40血量:15万攻击:16防御:58技能:血腥狂怒,巨浪翻滚,深海巨齿,狂鲨撕咬,暗流冲击评价:黑潮海岸鱼人族二首领,坚硬的牙齿无坚不摧,就是……他最好的武器,性格十分的残暴,遇到他跑得越远越好,不然它会用:牙齿无情地把你撕成碎片.……
　　鱼人族的二首领,一只人形锯齿鲨.
　　那一排的密密麻麻的牙齿和锯齿状的鼻子,看起来极为恐怖.
　　“这就是系统更新后,白银的实力吗”
　　陈方嘴角微挑.
　　可惜,还是不够看啊!“轮回之矢!”
　　陈方淡淡一笑.
　　下一瞬.
　　一发黑白的箭矢,从轮回禁典中激射而出,化作一道流光.
　　“咻……!!!!”
　　轮回之矢以不可思议的速度,攻击到锯齿鲨鱼人的身上.
　　“吼!!!”
　　锯齿鲨鱼人痛苦地咆哮一声.
　　被轮回之矢禁锢在原地,无法动弹.
　　同时.
　　伤害从他的头上飘起.
　　!“万劫雷狱!”
　　“火球术!”
　　万劫雷域在上空生成.
　　火球术瞬发,朝着锯齿鲨鱼人激射而去.
　　“轰!”
　　雷霆狠狠劈下,火球随之而至.
　　!!!!……眨眼间.
　　周围的鱼人战士,全部倒地身亡.
　　!火球砸在锯齿鲨鱼人身上后,爆炸开来.
　　热浪席卷四周.
　　火光四射.
　　对锯齿410鲨鱼人次造成伤害.
　　!……锯齿鲨鱼人的血量,不断下降.
　　瞬间就被打掉了42%的血量.
　　火球术!1秒冷却一到.
　　又是一发火球,轰击在锯齿鲨鱼人的身上.
　　!!!!!锯齿鲨鱼人上空的雷霆,再次劈下.
　　落在他的身上.
　　!锯齿鲨鱼人血量仅剩下25%.
　　而轮回之矢的依旧将他禁锢着.
　　这让陈方微微有些惊讶.
　　一般来说.
　　控制技能对造成的禁锢时间,会大大缩短.……就连闪电链的“麻痹”
　　效果也是如此.
　　但轮回之矢.……似乎,能无视这个限制.……不过想想也是.
　　毕竟,这可是神话级职业的技能!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第117章?碧空流落法袍，鱼人部落！
　　“吼!!!”
　　被轮回之矢禁锢在原地,锯齿鲨鱼人双眼突然变得血红,张开獠牙大口,怒吼一声.
　　深蓝色的皮肤,也渐渐有血红之势.
　　血腥狂怒!!!“叮!锯齿鲨鱼人白银进入血腥狂怒状态,速度大幅提升,攻击大幅提升,防御下降,请小心!!!”
　　游戏提示音响起.
　　“这……就是……传说中无能狂怒”
　　陈方嘴角一勾,面不改色.
　　“嗤!”
　　秒禁锢时间一,轮回之矢闪过一丝光芒.
　　!伤害再次从锯齿鲨鱼人的身上飘起!他的血量,掉到2%以下……陈方脖子上的龙鳞项链,突然闪过一丝红光.
　　在这一瞬间!锯齿鲨鱼人的生命值猛地.……清空了.……被逆鳞项链的特性,斩杀了!“叮!你越级击杀了锯齿鲨鱼人白银,获得额外经验……”
　　“轰!!!”
　　锯齿鲨鱼人健壮的身体,轰然倒地.
　　血红的眼睛,瞪的直直的.
　　死不瞑目!自始至终.
　　作为白银的锯齿鲨鱼人,连动一下,反抗的机会都没有.
　　就被陈方击杀!当然,他还在:原地,无能狂怒了一下.
　　收拾了一下战利品.
　　一件散发着淡淡金色特效的帅气云纹法袍,吸引了陈方的注意力.
　　法师的长袍!果断强化!“叮!消耗2强化,碧空流落法袍强化+1!”
　　“.……”
　　“叮!消耗2强化,碧空流落法袍强化+5!”
　　“叮!碧空流落法袍+5,达到强化上限,获得特性:法术专注!”
　　……
　　【碧空流落法袍+】黄金等级:40生命:80+防御:88+精神:55+特性:法术专注职业:法师,牧师评价:精致精美的法袍,由人类帝国顶级裁缝,上面有漂亮的云纹,能稍微增加法袍的属性.
　　【法术专注】:你施展法术的时候会变得更加专注,提高0%的魔法攻击伤害,施放技能有10%几率不消耗法值.……
　　极品属性的黄金法袍!强化后获得的特性,也是法师的极品特性.
　　陈方十分满意.
　　将碧空流落法袍收进背包.
　　还有两件白银装备,几件青铜装备.
　　对于……陈方都没什么用.
　　骑着圣光独角兽,继续前进.
　　飞了一会.
　　陈方的眼睛渐渐亮起.
　　好多鱼人!好多的经验!在远处,出现了一个大型的鱼人部落.
　　各种低矮的破烂建筑.
　　密密麻麻的一大片,里面起码……有着两三千只鱼人.
　　鱼鳞小妖,鱼人招潮者,鱼人战士都在其中.
　　陈方更是眼尖的发现.
　　在鱼人群之中.
　　还有一只体型略大,头戴金色皇冠,手拿黄金三叉戟的鱼人!【黑潮鱼人领主】黄金等级:40血量:35万攻击:22防御:88技能:巨浪翻滚,黑潮冲击,海浪咆哮,黑潮寒流,黑潮护盾,五连重击评价:黑潮海岸凶残的统治者,统治着黑潮海岸一带的所有鱼人,擅长水战实力强大,喜欢掠夺靠近黑潮海岸的船只.……
　　看到黑潮鱼人领主的属性,陈方有些庆幸.
　　当初山地亚龙要是拥有这属性.
　　他估计就直接凉凉了.
　　不过.
　　如今,也只能化作他的经验!“.
　　禁咒轮回炼狱!”
　　毫不犹豫,陈方对准远处的鱼人部落,就是……一发禁咒.
　　“游荡在空气中的火元素,组成无尽的烈焰,听从我的指引……随着陈方的吟唱.
　　烈焰将整个鱼人部落笼罩其中.
　　温度逐渐升高,天空都被染成了血红色,无穷无尽的烈焰落下.
　　!!!!……密集的伤害,不断从鱼人的头上飘出.
　　天火燎原,焚烧一切!瞬息间.
　　除了……黑潮鱼人领主,其他鱼人血量全部被清空吗得的.
　　鱼人烧焦的尸体,到处都是.
　　部落里的破烂建筑,也被烈焰全部摧毁.
　　眼前的一切,宛如,人间地狱!“叮!你越级击杀了鱼鳞小妖,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了鱼人战士,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了鱼人招潮者,获得额外经验……”
　　“.……”
　　提示音不断刷屏.
　　给予了大量经验,经验条疯狂上涨.
　　“叮!你的等级提升至25级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　金光一闪伏.
　　陈方升级……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第118章?海洋之心，完成任务！
　　轮回炼狱中,黑潮鱼人领主的血量,正在疯狂下降!!!!……数万米的距离.
　　凭借着黑潮鱼人领主的血量和速度,根本无法逃离轮回炼狱的笼罩范围.
　　只能看着自己的血量,疯狂下降.
　　哪怕.
　　黑潮鱼人领主不断给自己套上,能减少火焰伤害的黑潮护盾.
　　面对禁咒的火焰,却也无济于事!!!!……爆炸的伤害,在黑潮鱼人领主的头上持续飘起.
　　“嗷……”
　　黑潮鱼人领主的哀嚎声,在火焰中隐约传来.
　　一分钟后.……系统提示音再次传来.
　　“叮!你越级击杀了黑潮鱼人领主黄金,获得额外经验410……”
　　陈方的经验条再次暴涨.
　　可怜黑潮鱼人领主,连陈方的面都没见到.
　　就憋屈无比的死在了轮回炼狱中.
　　“小白走!”
　　骑着圣光独角兽,来到鱼人部落的上空.
　　看着眼前的一片狼藉.
　　陈方突然有些庆幸.
　　还好有虚空指环,不需要一个个的摸尸.
　　使用虚空指环,将所有装备一收.
　　“叮!你获得金币88!”
　　“叮!你获得装备【奥法毁灭长裤】!”
　　“叮!你获得装备【穿心者弓箭】!”
　　“叮!你获得特殊装备【海洋之心】!”
　　“叮!你获得.……”
　　……
　　查看了一下,黄金装备只有两件.
　　爆出了一堆白银青铜装备,以及各种锻造装备的材料.
　　他背包里的避水珠.
　　则是有了上百颗.
　　【穿心者弓箭】黄金等级:40物理攻击:38攻速:50%敏捷:55职业:弓箭手评价:用精灵之森木头的弓箭,十分轻盈,但伤害不俗,一箭击中你的内心.……弓箭手的黄金武器,属性不错.
　　但看到穿心者弓箭的评价,陈方顿时一脸黑线.
　　一箭击中你的内心是什么鬼……咋的.
　　丘比特啊下一件则是他可以装备的.
　　“叮!消耗2强化,奥法守护长裤强化+1!”
　　“.……”
　　“叮!消耗2强化,奥法守护长裤强化+5!”
　　“叮!奥法守护长裤+5,达到强化上限,获得特性:奥术领域!”
　　……
　　【奥法守护长裤】等级:40生命:75+防御:99+体质:50+特性:奥术领域职业:法师评价:精通奥术的法师,在上面铭刻了神秘的奥术守护雕文,大大提升了防御力.
　　【奥术领域】:施展一片100码的奥术领域,在领域中,全体队友的法术伤害提升30%,持续分钟,冷却1分钟……
　　属性非常不错.
　　奥术领域这个特性也很给力.
　　跟碧空流落法袍放一起,40级后可以穿上.
　　随后.
　　将目光看向一颗1浑然天成的,深蓝色透明宝石.
　　“终于找到了!”
　　陈方嘴角一咧.
　　【海洋之心】任务物品品级:特殊物品效果:每秒恢复1%的魔法值,水系魔法伤害大幅增加.
　　描述:北风城法师导师艾薇儿的物品,不小心遗落在黑潮海岸,被鱼鳞小妖捡到,进献给黑潮鱼人首领,将其交还给艾薇儿后,她会给你丰富的奖励.……
　　好东西啊!水系魔法师如果的得到这东西,战斗力直接翻倍.
　　拿去卖绝对能卖出个天价.
　　可惜,是任务物品.
　　陈方叹了一口气,收进背包.
　　同时.
　　把圣光独角兽收回宠物空间,戴上虚空面具.
　　将北风城的回城卷轴捏碎.
　　开始读秒.
　　八秒后.
　　白光一闪,陈方回到了北风城.
　　因为在前不久,红名已经消失了.
　　又戴上了虚空面具.
　　没有人认出陈方.……
　　很快.
　　陈方来到了转职大厅,走到法师导师艾薇儿的面前.
　　“艾薇儿姐姐,我找到了你的海洋之心了.”
　　陈方笑了笑.
　　直接提交【寻找遗落的海洋之心】的任务.
　　“太好了,这东西对我有非凡的意义,谢谢你!”
　　接过海洋之心,艾薇儿露出开心的笑容.
　　“叮!恭喜你完成唯一任务【寻找遗落的海洋之心】,获得任务奖励.”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:技能书:【风暴中的挽歌】!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:经验50万,金币10!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:艾薇儿好感度+5!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第119章?伪禁咒，风暴中的挽歌！
　　完成任务后.
　　艾薇儿的好感度,达到85点了.
　　5的经验到手经验条再次上涨一大截.
　　陈方将目光放到技能书上.
　　唯一任务的奖励,不应该只有这样.
　　重头戏肯定是这本技能书了.
　　【禁咒风暴中的挽歌】伪消耗:50魔法值冷却:3小时吟唱:5秒概述:群攻技能,在300码的范围内创造一个风暴领域,每秒对敌人造成600%的伤害,持续3秒.……
　　“擦,居然是伪禁咒!!!”
　　陈方神色动容!果然.
　　这技能书才是奖励的重头戏!“叮!消耗88强化点,【禁咒风暴中的挽歌】伪强化+1!”
　　【禁咒风暴中的挽歌+1】伪消耗:50魔法值冷却:2小时吟唱:1秒概述:群攻技能,在500码的范围内创造一个风暴领域,每秒对敌人造成600%的伤害,持续5秒.……
　　强化后,冷却和吟唱时间都减少了.
　　范围增加了200码,持续时间增加2秒.
　　秒伤直接提升了1倍.
　　牛批!太牛批了!陈方笑开了花.
　　风暴中的挽歌不像轮回炼狱.
　　范围会随着精神力而变大,也没有轮回炼狱那么持久.
　　只持续短短的5秒但杀伤力强,伤害极高.
　　5秒,能造成巨的伤害.
　　陈方大概算了一下.
　　以他现在的魔法攻击,加上装备的伤害加成.
　　大概,能达到秒伤100万!5秒清空500万的血量.
　　“怎么样,对这个奖励还满意吗”
　　“需不需要.……姐姐给你特殊的奖励啊”
　　艾薇儿抿着小嘴,饱含深意的轻笑着魅惑道.
　　“哦,艾薇儿姐姐要给我什么特殊的奖励”
　　陈方目光扫过艾薇儿傲人的身材,揉了揉鼻尖.
　　若有所思.
　　艾薇儿微微踮起脚尖.
　　“啵”
　　脸颊传来温润的感觉.
　　“唔……怎么样,满意吗”
　　艾薇儿吐气如兰,笑盈看着他.
　　“满意!”
　　陈方微微惊愕,下意识的说道.
　　他本来以为艾薇儿是开玩笑的.
　　不过.
　　软软的!真香!艾薇儿见状,捂嘴轻笑起来.
　　而目睹眼前这一切.
　　其他玩家顿时不淡定了,一个个瞪大眼睛.
　　不可思议.
　　“我擦,什么情况,那不是法师导师艾薇儿吗”
　　“卧槽,,那个…是为什么我的女神会亲他”
　　“哇,我的女神,呜呜呜.……”
　　“嘶……这游戏还能这样玩温格妮,我来了!”
　　“温格妮不是裁缝的女儿吗禽兽啊!他才五岁……”
　　“.……”
　　一时间.
　　转职大厅内,显得有些混乱.
　　有些将艾薇儿奉为女神的玩家,更是哭天喊地,恨不得用眼神杀死陈方.
　　如果眼神能杀人.
　　以陈方的防御,恐怕都遭不住.
　　陈方微微一笑.
　　最喜欢你们这种……看不惯我,又干不掉我,咬牙切齿的样子.
　　跟艾薇儿说了一声.
　　陈方原地下线了.
　　下线后.
　　是下午六点多.
　　虽然游戏仓的营养液,可以补充能量.
　　但陈方还是喜欢享用美食.
　　找到了一家,距离檀宫别墅区不远处的生鲜超市.
　　直接在网上下单,让跑腿的送过来.
　　然后.
　　陈方便躺在沙发上看电视.
　　半个小时以后.
　　电话响起.
　　是别墅区的保安打来的.
　　檀宫别墅区,一般人是无法随意进来了.
　　跟保安说了一下.
　　片刻后.
　　门铃响起.
　　“陈先生,这是您的订购的菜!”
　　……
　　跑腿小哥将一堆的菜送到陈方的手里.
　　陈方刚要关门.
　　“”
　　突然一愣.
　　陈方看到,就在他的别墅门口.
　　一个穿着制服小萝莉,抱着小脚,委屈巴巴地坐在哪里.
　　下一刻.
　　陈方认出来.
　　这不是就“小仙女”
　　吗“你怎么了”
　　陈方不由走过去,询问道.
　　听到陈方磁性的声音,小萝莉连忙抬起头.
　　“是你啊!大叔……我脚崴了……”
　　小萝莉撅起小嘴,可怜兮兮地说道.
　　那模样,可爱极了.
　　陈方捏了捏下巴,无语地思索着.
　　他除了.……这几天没有打理,留了点胡渣,其他的地方,哪里像大叔了就当陈方思索时,小萝莉看清他的脸.
　　顿时间.
　　整个人不淡定了.
　　“不对.……你你你你……你是方寸之间大佬!!!”
　　小萝莉脸上惊喜,嘴巴张成了形,不可置信地开口惊呼.
　　连说话都有些小结巴了……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第120章?不按常理出牌的凌小鹿
　　“大……大佬,我是小仙女啊!没想到你居然也住这里……”
　　小萝莉眼中冒出小星星,激动地涨红了小脸.
　　没想到.
　　方寸之间大佬现实中,看起来比游戏里还要帅……“我知道,上次你追小黄狗的时候就看出是你了!”
　　陈方点了点头,笑着回道.
　　小萝莉微微一怔.
　　一脸呆萌望着他.
　　“那时候顾着追小黄,都没认出来.……大佬对不起啊!”
　　小萝莉吐了吐小香舌,不好意思的说道.
　　“嗨,这有什么好对不起..的!”
　　陈方毫不在意的说道.
　　“四一零”
　　“唔……大佬,自我介绍一下,我叫凌小鹿.……”
　　看到陈方没有怪她,小萝莉凌小鹿开心地说道.
　　凌.……陈方脑中思索了一下.
　　魔都姓凌的有钱人没几个.
　　据他了解,能随便出3亿买下建帮令的.……整个魔都只有一个姓凌的.
　　凌氏财团,华夏十大财团.
　　也是魔都第一财团!而且,凌氏财团老板还只有两个女儿.
　　擦!!!陈方一惊.
　　毫无疑问,这两姐妹妥妥的富婆啊!还是超级大,让人可以少努力几十辈子的那种.
　　“我叫陈方,你也别一直叫我大佬,直接叫我陈方就行.”
　　陈方揉了揉鼻尖,说道.
　　“好的,陈方大佬!”
　　凌小鹿小脑袋轻点,立刻回应道.
　　陈方:“.……”
　　算了,爱叫就叫吧.……“要不要进来休息一下吧!”
　　陈方无奈一笑,邀请道.
　　凌小鹿用力点了点头,但刚准备起身.
　　崴到的脚腕上,传来了阵阵痛楚.……张大双眼盯着陈方,嘟起小嘴,楚楚可怜的说道.
　　“疼!起不来!”
　　语气软绵绵的.
　　就像在撒娇一样.……“要不.……我抱你进去”
　　陈方随意说道.
　　本来以为凌小鹿会矜持地拒绝,改成让他搀扶进去.
　　但没想到……“嗯……好啊,好啊,谢谢陈方大凌小鹿眼中闪过一丝不易的欣喜,微微点了点脑.
　　直接同意了.
　　闻言.
　　陈方惊愕.
　　看着凌小鹿精致的小脸.
　　陈方摸了摸自己的脸.
　　这就是帅逼的待遇吗没办法.
　　谁让作者为了给读者更好的代入感,给他设定成了大帅逼.……陈方蹲下,一个公主抱,将凌小鹿抱起.
　　抱起后.
　　凌小鹿给陈方的第一感觉.
　　就是……轻!太轻了!柔若无骨!随着被陈方抱起.
　　凌小鹿浑身一颤,脸蛋瞬间飘起几朵红云.
　　呼吸节奏立马加快.
　　将小萝莉凌小鹿放在松软的沙发上.
　　随之,陈方又去将菜拿进来,放进冰箱里.
　　而后.
　　从仓库里,拿出了一个家用医药箱.
　　帮凌小鹿脱掉鞋子,观察起伤势.
　　白嫩的玉足,十分漂亮.
　　只不过.
　　右边有点淤青,微微肿起.
　　喷了一下活血化瘀的药物,轻轻帮凌小鹿揉捏消肿.
　　霎时间.
　　凌小鹿俏丽的小脸上红云飞起,满脸羞红.
　　她长这么大了,陈方还是第一个捏她脚,行为如此亲密的男人.……恨不得把自己的小脑袋,埋在沙发的缝里.……突然.
　　捏到了伤痛处.
　　“啊……陈方大佬,轻.……轻点……”
　　凌小鹿的玉足立刻.
　　绷紧,轻呼出声.
　　陈方一脸蛋疼.
　　光听声音,不知道的,还以为他们两人在做什么奇怪的事情……“忍着点,别乱叫,淤血不化开到时候疼死你!”
　　陈方没好气的说道.
　　“哦”
　　凌小鹿一脸乖巧的点了点头.
　　捏了一会后.
　　肿起的地方,微微消了一些.
　　“怎么样好点了吗”
　　陈方问.
　　“没……没有那么疼了,好多了.……”
　　凌小鹿低着脑袋,感觉玉足上的那只大手热热的,羞涩的轻声道.
　　“我刚要做饭,你吃了吗要留下来一起吃个饭吗”
　　将药箱收起来,陈方又问道.
　　“陈方大佬,你要下厨吗好呀……”
　　凌小鹿闻言,眼前蓦然一亮,喜笑颜3.
　　3开,美滋滋地说道.
　　陈方一愣,一阵脑壳疼.
　　这丫头.……真的不按常理出牌啊!按理来说,这种东西不应该是客套话吗不过这模样还挺可爱的.
　　算了.
　　反正……买了挺多东西,的.
　　“你先看会电视吧!”
　　陈方将遥控器递给凌小鹿.
　　很快.
　　陈方的身影,就在厨房中忙碌起来了.
　　电视开着.
　　凌小鹿却好奇的探着小脑袋,频频往厨房望去.
　　一副好奇宝宝的模样……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第121章?懵逼的陈方！
　　半个多小时以后.
　　“走吧,做好了!”
　　陈方一个公主抱,将凌小鹿抱到别墅的餐厅.
　　红烧肉,糖醋鲤鱼,油焖大虾,西红柿炒蛋.……一道道色泽明亮的美食,跃然于眼前.
　　“哇……好香啊!”
　　来到餐厅.
　　香味从鼻尖不断传来.
　　凌小鹿绯红着小脸,深吸了一口香气.
　　一副乖巧模样.
　　“快吃吧!”
　　陈方嘴角泛起淡淡的笑容.
　　“谢谢陈方大佬,那我开动啦!”
　　看着眼前的美食,凌小鹿舔了舔嘴唇,就像一只小馋猫.
　　“唔……,好好吃.……”
　　凌小鹿夹起一块红烧肉,放进嘴里,顿时惊呼道.
　　没想到陈方的厨艺居然这么好!大大出乎她的意料.
　　长得又帅,做饭又好吃,游戏还玩得那17么厉害.……凌小鹿偷偷地看了一眼陈方.
　　此时,凌小鹿的脑海里.
　　又呈现了陈方当初,在丛林狼口中救下他的那一幕.……想到了各种言情小说里的故事情节.……她的眼中微红,闪烁起崇拜的小星星.
　　陈方微微一笑.
　　他对自己的厨艺,还是很有自信的.
　　随后.
　　也开动了.
　　一个小时后……看着眼前的场景.
　　陈方呆滞了,眼角一抽,目瞪口呆,.
　　想着有客人来,就多做一点.
　　中午做了三,四个44成年男子量的菜.……本来.
　　他都打算吃不完,晚上热一热.
　　结果……凌小鹿直接给他上了一课.
　　全部吃下去了……而且.
　　陈方严重怀疑,如果还有菜,她是不是还能继续吃.
　　看着凌小鹿的小身板,小肚子.……陈方不禁陷入了沉思.
　　她这小肚子.……到底怎么装下这么多东西的吃下去的东西,都发育到哪里去了还有……他真的是凌氏财团的大小怎么感觉……跟饿死鬼投胎一样.
　　又一会后.
　　“嗝……实在是太好吃了.……”
　　凌小鹿眯着眼睛,毫无形了个饱嗝,心满意足的说道.
　　而后.
　　她又摸了摸,有些胀胀的小肚子,自语地嘀咕出声.
　　“唔……肚子好像被陈方大佬搞大了……”
　　虽然声音不大.
　　但这里只有他们两个人,陈方还是可以清楚地听到的.
　　此话一出.
　　陈方整个人都懵了!我擦.
　　自己就做了一顿饭.
　　怎么就搞大了凌小鹿的肚子冤枉啊!!!沉默了许久后.
　　陈方拍了脑袋,一阵脑壳疼!虽然他知道.
　　凌小鹿想表达的意思是吃太撑了,肚子都变大了.
　　但这话.……也太容易令人误解了吧……吃完饭,休息了一会.
　　一起看了会电视.
　　“行了,九点多了,我送你回去吧!”
　　陈方看了眼时间.
　　说道.
　　他也差不多该上游戏了.
　　“陈方大佬,你扶着我,我自己走吧,不然等等……被姐姐看到了……”
　　凌小鹿略带几分害羞的开口道.
　　“行!”
　　陈方点头.
　　凌小鹿住的别墅就在隔壁栋.
　　但别墅比较大,两人还是走了一阵时间.
　　扶着凌小鹿回到别墅大厅.
　　一个身材高挑的美女,穿着牛仔热裤,露出那双白得几乎要发光的大长腿.
　　令人口干舌燥的修长美腿交叠着,放在沙发上.
　　恨不得让人.……腿玩年!美女正惬意地看着刷着手机.
　　丝毫没有发现,陈方的到来.……“咳咳,那就是我的姐姐,黑色蔷薇凌雪薇.……”
　　凌小鹿轻咳了一声,温柔的介绍道.
　　“出去疯了一下午,回来了”
　　凌雪薇听到声音,抬头望去,慵懒的说道.
　　接着.
　　她就看到妹妹站在不远处.
　　身旁,还有一个男人搀扶着她.
　　凌雪薇不禁俏脸一红,41连忙收起美腿.
　　随后.
　　显露出凌氏财团大小姐的威严,眉头微微一皱,向凌小鹿问道.
　　“他是谁”
　　“姐姐,你不知道,陈方大佬他就住在我们隔壁……”
　　凌小鹿一边往沙发走,一边兴奋的解释道.
　　谁陈方大佬听到凌小鹿的话,凌雪薇一脸疑惑.
　　摸不着头脑.
　　“陈方.……”
　　凌雪薇的嘴里念叨着这个名字.
　　片刻后!她恍然大悟.
　　“你……你不会是方寸之间吧!!!”
　　凌雪薇指着陈方,不禁震惊地说道.
　　这么巧!方寸之间居然就住在她们隔壁!突然间.
　　凌雪薇的眼睛一眯.
　　她发现,凌小鹿走路姿势,似乎有些怪异.
　　小手还不断地摸着肚子……这一刻.
　　她突然想到了城主的女儿,小萝莉莉莉安.
　　以及城主对陈方的态度……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第122章?许牧晴的震惊！
　　“你不会对我妹妹做了什么吧她还是个孩子啊!”
　　凌雪薇突然一脸警惕的看着陈方,生气道.
　　“擦,我像是那样的人吗”
　　陈方一听,差点吐血,无语的说道.
　　凌雪薇闻言,沉思了两秒,深以为然的点了点头.
　　“像!”
　　“我尼玛!”
　　陈方刚要开口辩驳.……小萝莉率先出声了.
　　“姐姐,我脚崴了,是陈方大佬送我回来……”
　　凌小鹿再次开口解释道.
　　“你没事吧!”
　　凌雪薇连忙关心的问道.
　　“没事,好多了!”
　　凌小鹿捂着肚子,一脸呆萌的说道.
　　“等等.……,那你一直捂着肚子干什么”
　　凌雪薇露出疑惑的表情.
　　“那个….……我肚子大了.……”
　　凌小鹿憨憨似的摸了摸头,笑着道.
　　陈方单手扶额,整个人都傻了.
　　“什么!”
　　凌雪薇大惊失色.
　　转头看向陈方,目光像要喷火一般.
　　“你知不知道……”
　　她的话刚说出口.
　　“停,打住!”
　　陈方一脸黑线,伸手赶忙打断她的话.
　　“我什么都没做,是她吃撑了!”
　　听到陈方的解释.
　　下一秒.
　　凌雪薇将目光望向凌小鹿.
　　“对啊,陈方大佬做的饭菜太好吃了,我吃得好撑.”
　　凌小鹿摸了摸肚子,一脸天真的说道.
　　说完.
　　她忍不住舔了舔嘴唇,俨然一副小馋猫的模样.
　　欲犹未尽.
　　丝毫没有意识到,自己说错了什么.
　　看到妹妹这个表情,凌雪薇也忍不住捂脸.
　　她知道.
　　她误会陈方了.
　　狠狠的瞪了凌小鹿一眼.
　　然后.
　　凌雪薇红着一张脸,带着歉意的说道.
　　“不好意思,我误会你了,改天请你吃饭!”
　　“没事,没事,我就先回去,……”
　　陈方无所谓的摆了摆手.
　　“游戏见!”
　　送陈方出门后.
　　凌雪薇黑着一张俏脸,回头看向妹.
　　“嘻嘻,姐姐,你有没有…觉得,陈方大佬好帅,比游戏里面还要帅!”
　　妹妹凌小鹿凑到她的身旁,笑嘻嘻的说道.
　　当她看到一脸天真无辜的妹妹.
　　凌雪薇叹了一口气.
　　看来有些东西,她还是要多教一些.
　　“不过,确实……挺帅的.……”
　　美眸瞥着陈方的背影,凌雪薇脸上泛起一丝红润.
　　当然.
　　这句话她是在心里说的……
　　回到家中,洗了个澡.
　　嗡嗡.
　　陈方刚换好衣服.
　　手机立刻.
　　震动起来.
　　“陈方,姐姐我今天辞职了,现在也是《永恒》全职玩家了!”
　　“姐姐已经到北风城了,游戏是牧雪晴方,快过来,让姐姐带你飞!”
　　陈方打开手机,就看到许牧晴发来的消息.
　　“你在北风城哪里”
　　陈方回了一句,问道.
　　“就是.……你们北风城最火的店铺,方寸之间大神的琅琊阁门口,你快过来.”
　　很快,许牧晴回了消息.
　　陈方咧嘴一笑,躺进游戏仓!“游戏载入中……”
　　“唰!!!”
　　“欢迎回到永恒大陆!”
　　白光一闪.
　　下一瞬.
　　陈方的身影,出现在转职大厅内.
　　直接往琅琊阁走去.
　　紧接着.
　　他就看到.
　　一个美女弓箭手,俏生生的站在琅琊阁门口.
　　一头.……波浪长发,身上穿着黑色皮甲,衬托出她魔鬼般的身材.
　　下身的小皮裙,露出白皙的美腿.
　　妩媚中又透露着一丝狂野.
　　美女弓箭手正在四处张望,似乎在寻找什么人.
　　陈方嘴角泛起一抹坏笑.
　　走了过去.
　　凑到许牧晴的身旁.
　　许牧晴眉头微微一皱,往旁边挪去.
　　“.
　　小妞,长得不错,跟大爷走吧!大爷带你升级去!”
　　陈方痞里痞气的邪笑道.
　　“滚!!!”
　　许牧晴厌恶地出声.
　　陈方呵呵一笑.
　　摘下虚无面具.
　　下一刻.
　　帅气的脸庞,映入许牧晴的眼帘.
　　“你是不是讨打,敢调戏本宫,信不信本宫一箭射死你!”
　　许牧晴秀眉一挑得的,拿起手中的弓箭,佯装生气.
　　“我好怕怕!”
　　陈方嘴上是怎么说着,但却止不住笑容.
　　顺手发过去一个好友申请.
　　“叮!【方寸之间】向你发起好友申请,是否同意”
　　方寸之间!看到这条好友申请.
　　顿时间!许牧晴被吓了一跳,惊讶地捂住小嘴,呼吸一滞.
　　美眸中流露出不可……置信的神色.
　　“我……我没看错吧,你是方寸之间大神!!!”
　　许牧晴有些难以相信.
　　陈方摊开双手,微微一笑伏.
　　“如假包换,正是本人!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第123章?妈妈再也不用担心我单身了
　　这时,许牧晴突然想起,陈方买别墅时说的话.
　　买别墅钱,都是打游戏赚来的.
　　当时她还嗤之以鼻.
　　现在看来.
　　陈方真的没有骗她.
　　毕竟.
　　她也听闻了.
　　方寸之间的琅琊阁,一场拍卖会赚了将近十亿!!!“陈方,你真的是等级排行榜第一名的方寸之间!”
　　许牧晴虽然已经相信了,但她还是忍不住又问了一遍.
　　“不然呢”
　　陈方嘴角一挑,开玩笑道.
　　“你不是说要带我飞吗现在给你一个重新组织语言的机会.”
　　“跪下来,抱住的我大腿叫爸爸,换我带你飞!”
　　许牧晴很没有志气,抱住陈方的胳膊.
　　她微微抬起头.
　　瞪着那双水灵灵的大眼睛,卖萌撒娇.
　　“是小女子的错.……小女子有眼不识泰山.”
　　“爸爸求带飞……”
　　陈方不禁嘿嘿一笑.
　　把圣光独角兽从宠物空间中放出来.
　　“哇塞,这就是宠物排行榜第一的圣光独角兽,好白好漂亮,还有翅膀……”
　　许牧晴双眼放光,惊喜不已.
　　4光独角兽小凭借着超高的颜值,瞬间就将许牧晴俘获了.
　　圣光独角兽一出.
　　除了……许牧晴,其他玩家的目光,也是立刻.
　　被吸引.
　　“这是.……排行榜第一圣光独角兽,方寸之间大神!!!”
　　“啊啊啊,方寸之间大神好帅啊!”
　　“那个美女弓箭手是谁啊,好漂亮,身材真好……”
　　“圣光独角兽好漂亮,撩妹神兽啊,我要是也有一只那该多好啊!”
　　“有了圣光独角兽,妈妈再也不用担心我单身了……”
　　……
　　看着玩家都靠过来了.
　　陈方连忙发过去一个组队邀请.
　　“圣光独角兽可以骑两个人,爱妃走,朕带你去练级!”
　　陈方骑到圣光独角兽身上,大手一辉.
　　“呸,你又要让我叫你爸爸,现在又叫我爱妃,贵圈真乱……”
　　许牧晴轻“呸”
　　了一声,嫌弃的给了陈方一个白眼.
　　虽然嘴上这样说着.
　　但许牧晴还是口嫌体正直.
　　一个灵活的翻身,骑上了圣光独角兽.
　　许牧晴在后,陈方在前.
　　微微凑近.
　　纤纤玉手伸出,温柔地搂住了陈方的腰.
　　姣好的身材,紧紧贴合在陈方的身上.
　　虽然隔着皮甲.
　　陈方可以清楚地感受到.
　　背后传来的弹性.
　　陈方嘿嘿一笑.
　　这感觉,无比美妙!“小白,快走!”
　　在旁边的路人围上来之前,陈方快速道.
　　圣光独角兽雪白的翅膀微微一扇.
　　展翅翱翔!以一种惊人的速度,往黑潮海岸飞了过去.
　　“呜呜呜,好刺激啊!”
　　“好舒服啊!”
　　坐在圣光独角兽的背上,许牧晴大呼小叫着.
　　陈方则是将心神,转向背包里上百颗避水珠.
　　他突然想到一件事.
　　不知道,避水珠能不能强化!【避水珠】+效果:水流将会自动避开避水珠2米的范围内,每颗避水珠持续1小时.
　　评价:一颗1拥有神奇力量的珠子,可以使不识水性的人去海底探险!……果然可以.
　　陈方眼睛顿时一亮.
　　之前并没有想到这一点,也就没有看仔细.
　　强化!“叮!消耗9强化,避水珠强化+1!”
　　“叮!消耗9强化,避水珠强化+2!”
　　“.……”
　　“叮!消耗2强化,避水珠强化+9!”
　　“叮!避水珠+9,达到强化上限,发生变异!”
　　“叮!恭喜玩家获得【神级避水珠】!”
　　……
　　【神级避水珠】效果:水流将会自动避开避水珠2米的范围内,并减少50%受到的水系技能伤害.
　　不限时间评价:一颗1拥有神奇力量的珠子,可以使不识水性的人去海底探险,发生某种变异后,拥有了超强的水系抗性!……强悍!可以无限呆在水下.
　　还拥有一个强力的水系抗性,减少50%水系技能的伤害.
　　要知道.
　　水里怪物的技能,大部分都是水系技能.
　　拥有它.
　　就相当于,拥有在水里横行霸道的资本!很快.
　　来到黑潮海岸.
　　远远的.
　　许牧晴就看都了一群丑陋的鱼鳞小妖.
　　甩过去一个探查术.
　　这是……级的怪物!“你要在这里刷怪”
　　许牧晴瞪大眼睛,僵在原地.
　　“不不不,怎么可能.”
　　陈方神秘一笑.
　　顿时.
　　许牧晴松了一口气.
　　虚惊一场!他就说嘛.
　　《永恒》的怪物强横如斯.
　　普通玩家杀同等级的怪物,都需要好几个人组队.
　　而隐藏职业能越级一两级杀怪,已经很不错了……就算陈方是等级榜第一,目前等级也才不过5级.
　　怎么可能越10级杀怪呢至于她自己,虽然也是隐藏职业.
　　但等级才堪堪16级.
　　如果不使用技能,连对鱼鳞小妖造成破防伤害都做不到.
　　更别提帮助陈方刷怪了.
　　他们又都是脆皮职业.
　　真的刷鱼鳞小妖.
　　恐怕,很快就会被团灭回去.
　　许牧晴心中想到.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第124章?元素弓箭手！
　　“走,我们下海!”
　　陈方微微一笑.
　　下海许牧晴一怔.
　　但陈方已经转身,跳入海里.
　　一阵水花溅起.
　　虽然此时.
　　许牧晴满脑子疑惑,不解.
　　但出于对陈方的信任.
　　许牧晴还是纵身一跃,毅然决然地跟着跳入海里.
　　海底十分的清澈,周遭的东西,清晰可见.
　　并没有任何污染.
　　刚跳入海中,许牧晴瞪大眼睛,整个人懵了.
　　因为她看见.……陈方在水中自如地行动.
　　身旁的水流,全部被自动排开了.
　　仿佛置身于一个气泡里面.
　　“咳咳.……”
　　看着懵逼的许牧晴,陈方尴尬一笑.
　　他似乎.……忘了给许牧晴避水珠了.
　　连忙从背包里拿出几个避水珠,递给许牧晴.
　　接过避水珠.
　　瞬间.
　　许牧晴的周身水流自动排开.
　　不过.
　　她浑身上下,依旧湿透了.
　　“小方子,有这东西你不早给我!”
　　“是不是故意的,想看本宫湿身诱惑,是不是馋本宫身子!”
　　许牧晴撩了一下湿润头发,看着手里的避水珠,没好气白了陈方一眼.
　　“呵呵,朕又不是没看过!”
　　“还有,谁允许你这个语气跟朕说话的是不是不想让朕带你升级了”
　　陈方撇了撇嘴,随后脸色一变.
　　但不得不承认.
　　黑色皮甲皮裙因为水流原因,紧紧地贴合在许牧晴的肌肤上.
　　那双雪白的大长腿上,泛着水珠.
　　一头.……湿漉漉的头发,还真别有一番诱惑.
　　“呜呜呜,臣妾错了,皇上不要生气……”
　　许牧晴见状,嘴角含笑,游了过去.
　　拉住陈方的胳膊.
　　用可怜兮兮的语气求饶道.
　　陈方嘴角一咧笑,满意地点了点头.
　　当然.
　　两人不过是在玩闹而已.
　　“对了,避水珠这东西你哪里来的也没看过哪个有在卖啊”
　　许牧晴问出了心中的疑惑.
　　“当然是杀鱼人爆出来的!”
　　陈方随意说道.
　　“鱼人是上面黑潮海岸的鱼人”
　　许牧晴一愣,被惊到了.
　　而她并不知道,能爆出避水珠的是潮者,40级的精英怪.
　　不然.
　　她恐怕会直接被吓傻.
　　“行了,别发呆了,找”
　　陈方微微一笑,拉了拉原地发呆的许牧拥有避水珠.
　　两人在海中如履平地.
　　黑潮海域的怪物等级是:10级.
　　海中的怪物数量比较密集.
　　很快.
　　两人就遇到了一群野怪.
　　那是……一群三四十,,厘米的皮皮虾.
　　陈方和许牧晴相视一眼,有些惊愕.
　　【黑潮皮皮虾】等级:13级血量:20攻击:19防御:70技能:水弹冲击,疯狂打击,气泡攻击评价:黑潮海域数量庞大的皮皮虾群,繁殖能力超强,数量极多,性情凶猛……
　　皮皮虾,虽然很好吃.
　　但它是一种攻击性极强的生物.
　　因为它的残暴攻击跟螳螂有一拼,又名螳螂虾.
　　皮皮虾的数量群极其庞大.
　　大概有上千只,看起来还是有些渗人的.
　　不过等级并不高.
　　1级,比许牧晴还低3级.
　　陈方也就没有出手了.
　　他想顺带看一下,许牧晴隐藏职业的实力.
　　许牧晴的隐藏职业是元素弓箭手!射出的箭矢,附带有各种元素之力.
　　减速,伤害,控制,群攻各种效果都有.
　　“寒冰箭雨!”
　　许牧晴抓起箭矢,弓拉满月.
　　精致的玉手一松.
　　箭矢离弦.
　　一箭射出.
　　顿时.
　　箭矢在水中不断分裂.
　　变成了密密麻麻几十支的箭矢,并附带寒冰之力.
　　“咻……!!!!”
　　“咻……!!!!”
　　“咻……!!!!”
　　!!……!减速!……等级压制,技能加成.
　　双重加持下.
　　箭矢射入皮皮虾群中,飘起了一连串的伤害.
　　虽然对比陈方的伤害.
　　有着高达:几百倍的差距.
　　但对于普通玩家来说.
　　许牧晴这个伤害,已经很爆炸了.
　　同时.
　　寒冰箭矢,也造成了群体减速效果.
　　“风之箭矢!”
　　“火焰箭雨!”
　　“大地之箭!”
　　“闪电之箭!”
　　许牧晴疯狂地拉弓射箭……一大堆的特效,不断出现.
　　狂风,火焰,大地,闪电,眼花缭乱……各种特效飘起.
　　基本上都是群攻的.
　　风能穿透怪物,闪电可以连锁伤害.
　　陈方在一旁极为诧异.
　　难怪能一边工作,一边升到16级.
　　许牧晴的手法,虽然有些生疏.
　　但如果当全职玩家的话.
　　凭借着,元素弓箭手这个强力的隐藏职业.
　　她轻松冲到华夏服务器前百,不是问题!陈方稍微帮一下,还能冲上等级榜前十.……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第125章?灯塔水母，等级飞升！
　　虽然许牧晴的技能衔接,攻击手法都有待加强.
　　箭矢也容易射歪.
　　但拥有这个强力的隐藏职业,教导一下.
　　在《永恒》中,成就怎么也不会低.
　　十几分钟后.
　　终于把皮皮虾全部清光了.
　　“我厉害吗”
　　许牧晴扬了扬手中的弓箭,笑嘻嘻的向陈方邀功.
　　一副求表扬的模样.
　　“还行.……”
　　陈方嘴角一撇,敷衍道.
　　见到陈方夸得这么敷衍.
　　顿时.
　　许牧晴不乐意了.
　　“什么叫还行啊.……”
　　“说好带我升级,结果到头来都是我在卖力打怪,你“四一零”
　　就来了一句还行”
　　许牧晴撅起小嘴,不满的说道.
　　“呵呵,你箭矢射的有多歪心里没点数吗前面上千只皮皮虾,密密麻麻的,这你都能射空……”
　　陈方呵呵一笑,毫不留情的打击道.
　　“人家第一次玩网游,就不要在意这些细节啦,都击杀就好了嘛……”
　　许牧晴俏脸微红,眨了眨美眸,撒娇道.
　　这时.
　　移动的蓝色海洋,映入眼帘.
　　这是一大群的巴掌大小的水母.
　　浅蓝色的外表,宛如,一只只海中的蓝精灵一般.
　　“啊啊啊!好漂亮啊!”
　　许牧晴美眸一亮,尖叫出声.
　　陈方也将目光看去.
　　【灯塔水母】等级:35血量:13攻击:42防御:20技能:剧毒触手,软化身躯,愈合再生评价:黑潮海域中,一种美丽且携带剧毒的生物,伤口会以极快的速度愈合,极难死亡……
　　水母群中.
　　有一只更加美丽漂亮的水母.
　　在水母额头上,还有一颗1天蓝色的宝石.
　　【灯塔水母皇】白银等级:35血量:12万攻击:14防御:52技能:剧毒触手,幽蓝穿刺,软化身躯,愈合再生,渗透水线,聚能水弹,海潮冲击评价:灯塔水母中的皇者,拥有绝对的地位,带有超强的剧毒,还有恐怖的恢复能力……
　　居然是35级的怪物群!死定了!“级的怪物……还有白银……”
　　“趁着它们没有发现,快跑吧!”
　　许牧晴惊骇,忍不住吞咽了一下口水.
　　“跑什么这可是啊!”
　　陈方嘴角一笑,两眼放光.
　　别人怕.
　　他可是专业猎杀户.
　　直接抄起手中的轮回禁典.
　　看着陈方要出手,攻击这些……起码……上千只的水母群,以及一只强大的.
　　许牧晴露出了一丝忧虑,不由担忧的说道.
　　“这么多35级的怪物,你真的能行吗”
　　她刚刚击杀那么多皮皮虾,全靠等级压制.
　　但现如今.
　　等级被压制的是他们!!!差十几级!而且!水母群里,还有一只白银.
　　单单是35级的白银!没有个几千,上万人,怎么可能打得过.……更别说.
　　还有这么多灯塔水母.
　　“你忘了,我曾经说过什么了吗”
　　陈方看着她,一脸认真严肃.
　　“说过什么”
　　许牧晴下意识的脱口而出.
　　“男人,不能说自己不行,你看着就行了,让你见识一下什么叫真男人!”
　　陈方嘴角勾起邪笑,自信十足……“万劫雷狱!”
　　轮回禁典中,雷光一闪.
　　水母群的上方,凭空出现了笼罩百米的乌云.
　　乌云之中,雷光浮现.
　　“轰隆!!!”
　　万钧雷霆落下.
　　雷光在海中不断闪耀!击中灯塔水母.
　　紧接着!!!!!……密密麻麻一大堆,恐怖如斯的伤害从水母群中飘起.
　　秒杀!瞬间秒杀!灯塔水母强大的恢复能力,根本来不及展现.
　　“叮!你的小队有玩家越级击杀了泥沼潜伏者,获得额外经验……”
　　“叮!你的小队有玩家越级击杀了泥沼潜伏者,获得额外经验……”
　　“叮!你的小队有玩家越级击杀了泥沼潜伏者,获得额外经验……”
　　“.……”
　　队伍频道就像被刷屏一般.
　　同时.
　　许牧晴的经验条以一种极其恐怖的速度.
　　急速上涨.
　　看着经验条.
　　3.
　　牧晴的娇躯震,美眸中满是震撼.
　　一时间.
　　陷入了呆滞.
　　“唰!!!”
　　刹那间.
　　许牧晴的身上,金光浮现.
　　她等级飞速提升.
　　直接连升两级,变成18级.
　　登上了等级榜排行榜第九名.
　　与第二名的黑色蔷薇同级!“嘶……”
　　许牧晴倒吸了一口凉气,被惊呆了.
　　这也……太恐怖了吧!她终于知道.
　　陈方为什么可以牢牢锁定等级榜第一名!甩开第二名七八级了!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第126章?这tm玩的是同一个游戏？
　　许牧晴抬头看向陈方.
　　不远处.
　　陈方站在原地,单手拿着法典,洒然一笑.
　　身上.
　　散发出无比强大的自信.
　　仿佛……一个掌控雷电的法王!法袍无风自动,优雅,从容.
　　逼格十足!显然.
　　一道万劫雷狱,不可能将所有的灯塔水母消灭.
　　但也让其损失惨重.
　　直接死亡了一半.
　　又有几只不知死活的灯塔水母,闯进了万劫雷狱.
　　!!……一连串的数字冒出.
　　看清这串数字.
　　“这玩的是同一个游戏”
　　许牧晴彻底看傻了,忍不住爆了粗口.
　　这恐怖输出.……真的存在吗同样17是隐藏职业,为什么陈方输出比她高上几百倍.……另一边.
　　灯塔水母皇愤怒地嘶吼一声.
　　“聚能水弹!”
　　四周的海水,顿时无规律的颤动起来.
　　转眼间.
　　凝聚出一个三四米,的超大水弹,水弹还在不断变大.
　　对于……拥有神级避水珠的陈方来说.
　　削减50%水系伤害聚能水弹基本上不会造成什么伤害.
　　但旁边还有许牧晴.
　　被砸一下可就要死翘翘了.
　　但陈方不慌不忙,大手在轮回禁典上一挥.
　　“奥术飞弹!”
　　一颗1紫色的能量球,飞向灯塔水母皇.
　　“轰!!!”
　　能量球砸在灯塔水母皇的身上.
　　!沉默!……沉默效果触发.
　　聚能水弹的施法,顿时被打断了!凝聚到四五米,的水弹.
　　蓦然消失.
　　“呜……”
　　灯塔水母皇痛叫一声.
　　愤怒的率领着其他灯塔水母,向陈方冲了过来.
　　+!+!灯塔水母皇的身上,连续冒出绿色的字体.
　　就连陈方都微微吃惊.
　　这应该就是灯塔水母的被动技能,愈合再生.
　　一秒300血.
　　这么快的回血速度.
　　要不是遇到陈方,其他玩家估计会疼得脑壳都大了!“剧毒触手!”
　　“幽蓝穿刺!”
　　“剧毒触手!”
　　“剧毒触手!”
　　五六百只水母冲了过来,色不变.
　　“渗透水线!”
　　灯塔水母皇一边移动,一边能.
　　从头上的天蓝色宝石上,激射出一道水线.
　　下一瞬.
　　贯穿了陈方的身体.
　　!可惜,神级避水珠生效.
　　水系技能只有50%伤害.
　　连破防都做不到.
　　看得许牧晴是目瞪口呆,……“火球术!”
　　陈方施放技能.
　　一颗1小火球瞬间出现.
　　飞行途中,逐渐变大.
　　不过.
　　这一次.
　　火球只变成了一米左右.
　　在海中,火系技能会进行削弱.
　　并不会无法使用.
　　毕竟.
　　这是游戏.
　　有着游戏规则.
　　不然.
　　大部分法师在40级前,学到的基本都是火系技能.
　　难道让他们下海后.
　　抄起法杖,砸到怪物的脸上吗显然是不可能的.
　　陈方推测,大概是50%的伤害.
　　下一刻.
　　轰击到灯塔水母皇的身上.
　　!不出所料.
　　只有一半伤害了.
　　!!!火球爆炸.
　　在水中,爆炸范围也仅剩下一半了.
　　!!!……再次消灭了一些的灯塔水母.
　　而灯塔水母皇的血量,也掉落三分之一.
　　火球术冷却一好.
　　陈方手一挥.
　　火球再次生成.
　　!!!+!……猛烈的爆炸的响声,在海中出现.
　　随之.
　　“幽蓝穿刺!”
　　灯塔水母皇的幽蓝色的触手,猛然变长.
　　刺向陈方.
　　!陈方懒得躲闪,硬抗下来.
　　由于不是水系技能.
　　他血条还是下降了小小一截.
　　“软化身躯!”
　　灯塔水母皇身体上散发着淡淡的光芒,似乎发生了特殊变化.
　　受到的伤害降低!“火球术!”
　　“火球术!”
　　陈方又是甩出两发火球术.
　　清40空了其余的塔水母.
　　!!……此时.
　　灯塔水母皇的血量,还剩下23%.
　　见陈方如此凶残,灯塔水母皇眼中闪过一丝精光.
　　立刻.
　　转身.
　　攻向一旁的许牧晴.
　　“海潮冲击!”
　　无尽的海浪翻涌.
　　许牧晴大惊失色.
　　此时,火球术还在:冷却,陈方嘴角微扬.
　　“轮回之矢!”
　　当即一发轮回之矢,直接将灯塔水母皇禁锢.
　　无法动弹.
　　同时.
　　!伤害冒出.
　　灯塔水母皇的血量再次跌落,剩余不到20%.
　　“斩杀!”
　　陈方脖子上,逆鳞项链一闪.
　　接下来.……许牧晴瞪大美眸.
　　只见……冲到她不远处的灯塔水母皇,不知为何.
　　血量突然凭空消失.
　　气息全无!身体缓缓跌落海底……
　　【今天作者君生日,跟朋友出去,更新少了一点,见谅……】看无下划线版小说请下载飞卢小

第127章?灯塔水母皇宠物蛋！
　　“叮!你的小队有玩家越级击杀了灯塔水母皇白银,获得额外经验……”
　　小队提示音出现.
　　“唰!”
　　两道金光出现.
　　陈方和许牧晴各升了一级.
　　此时,许牧晴都有点不敢相信.
　　仅仅这么一小会的时间.
　　她就已经连升3级冲上了等级排行榜第二名!!!要知道!陈方设置的小队经验是8:2.
　　队长陈方会获得8%的经验.
　　而她.
　　仅获得20%的经验但就算如此,也让她连升了3级!这经验,也太恐怖了吧!许牧晴有些感慨.
　　“对了,快捡装备,不然等一下消失了.”
　　回过神来,许牧晴看着满地的灯塔水母尸体,连忙说道.
　　这么多的尸体.
　　肯定需要清理好久.
　　“不用了!”
　　陈方却微微一笑,右手的虚空指环对准灯塔水母的尸体……虚空吸收!虚空指环出现一股恐怖的吸力.
　　四周灯塔水母的尸体,如同被龙吸水一般.
　　疯狂的被虚空指环吸入其中.
　　与此同时.
　　队伍频道也不断响起.
　　“叮!你获得金币12!”
　　“叮!您的队伍获得装备【踏浪者皮靴】,交由队长:方寸之间分配!”
　　“叮!您的队伍获得装备【海洋先驱头盔】,交由队长:方寸之间分配!”
　　“叮!您的队伍获得装备【潮汐护手】,交由队长:方寸之间分配!”
　　“叮!您的队伍获得……”
　　……
　　“还……还有这种操作”
　　许牧晴深吸了一口气,看着陈方手中的虚空指环,眼中闪过一抹惊讶.
　　回过神.
　　清点了一下战利品.
　　两件黄金装备,三十件白银装备,上百件青铜装备.
　　这装备爆率,又一次震撼到许牧晴.
　　最让两人惊喜的.
　　还是一颗1淡蓝色的宠物蛋!【灯塔水母皇宠物蛋】品质:黄金资质:47描述:在这颗宠物蛋里,只还未出生的灯塔水母皇,孵化后,你将会得到一只漂亮的灯塔水母皇!……黄金品质,还是灯塔水母皇的宠物蛋!两人齐齐一惊.
　　这算是除了.……陈方的圣光独角兽.
　　《永恒》第二只黄金宠物了!加上灯塔水母皇的漂亮外形,绝对能卖出一个天价!圣光独角兽没有强化前.
　　就是……50点满资质的黄金宠物.
　　陈方微微沉思了一下,他并不打算,再养一只黄金宠物.
　　手指一点.
　　直接将宠物蛋分配给许牧晴.
　　“叮!队长【方寸之间】将【灯塔水母皇宠物蛋】分配给小队成员【牧雪晴方】!”
　　“你干什么”
　　许牧晴失声道.
　　“送给你啊.”
　　陈方嘴角微扬,淡淡一笑.
　　“不行,这个太贵重了!”
　　许牧晴连忙点击拒绝.
　　陈方继续将宠物蛋其分配给她.
　　“怎么我们两个这么多年的感情,还不值一只黄金宠物”
　　陈方顿时拉下脸,神色一板,佯装生气的说.
　　此话一出.
　　许牧晴娇躯微颤,眼眶都红了.
　　直勾勾的望着陈方,有些感动.
　　这颗宠物蛋.
　　价值起码.……几百万打底!几百万的东西,就这么随意送给她了.
　　站在原地,沉默良久后.……“谢谢你!”
　　许牧晴抿了抿红唇,微微吐出三个字.
　　宠物蛋孵化需要一天的时间.
　　点击孵化!看着背包里,宠物蛋上的倒计时.
　　许牧晴展颜一笑,扬起好看的笑容.
　　喜爱之色溢于言表.
　　灯塔水母皇的战斗力高,外貌又十分漂亮.
　　还有……这是陈方送给她的.
　　两人继续在海底前行.
　　路上.
　　偶尔还能捡到一两件青铜装备.
　　碰到一些海怪.
　　不一会儿.
　　眼前.
　　突然出现了一座宫殿.
　　宫殿由各种漂亮的海底玉石,珊瑚,贝壳和珍贵的天然水晶组合,彷如天成!看起来极为惊艳,震撼.
　　宛若……梦幻宫殿.
　　“.
　　好漂亮的海底宫殿!”
　　许牧晴惊呆了,情不自禁的说道.
　　美!太美了!就连陈方,也微微有些震撼.
　　将这吗得的些水晶拆下来.
　　能卖多少钱啊!随着两人不断靠近.
　　他们发现了,在海底宫殿的四周.
　　有着一群拿着三叉戟,不断巡逻的人鱼.
　　看来……这应该就是传说中的人鱼皇宫了!陈方在心中暗自想到.
　　人鱼和鱼人名字差不多.
　　却有着天壤之别.
　　鱼人上半身具有鱼类的特征,下半身是人类的双腿.
　　模样极为丑陋.
　　人鱼则是相反.
　　她们的上半身和人无异,下半身具有有鱼的尾鳍伏.
　　模样极为漂亮.
　　人鱼族的妹子,大部分都是美女!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第128章?人鱼女王伊莉莎
　　人鱼族大部分都是女性,只有少部分男性.
　　巡逻的人鱼也不例外.
　　都是火爆的身材,精致的面容还有漂亮的鱼尾的人鱼妹子.
　　陈方带着许牧晴.
　　游了过去.
　　“是谁入侵者”
　　领头巡逻的漂亮人鱼美女,警惕的发现了两人,顿时厉声娇喝道.
　　陈方和许牧晴走了出来.
　　人鱼族和铁炉堡的矮人族一样,都属于中立生物.
　　和人类是友好的.
　　她们并不会主动攻击人类.
　　陈方眼眸微抬,打量了一下.
　　这名人鱼美女看起来十分地美艳,对比起其他人鱼少女,身材和样貌都比较成熟.
　　虽然年纪较大,但因常年生活在水底.
　　皮肤依旧十分白皙水嫩.
　　许牧晴眼角中,不经意流露出一丝羡慕的神色410.
　　【人鱼卫队队长—梅丽莎】白银等级:40血量:15万攻击:15防御:62技能:潮汐冲击,碧水长枪,裂海之击,海浪咆哮,狂浪打击评价:黑潮海域的人鱼族中,人鱼卫队队长梅丽莎,精通战斗技巧,实力不容小觑……两人有些惊讶.
　　这个领头的人鱼美女,还是个40级的白银.
　　“你们是……人类!”
　　“两名异世界的人类!”
　　梅丽莎用淡蓝色的瞳孔打量了一下两人,稍微松了一口气.
　　其他人鱼少女,美眸一亮.
　　小声地嘀咕起来.
　　“这就是人类吗长得好奇怪!”
　　“嘻嘻,不过看样子怪帅的,就是……感觉有点弱.……”
　　“不止是人类,他们还是异世界的人类,成长速度很快的!”
　　“异世界的人类都可以进入海底了吗”
　　……
　　听到她们的议论声,梅丽莎秀眉微微一颦.
　　“你们别吵了……莎兰,你先去禀报国王陛下!!!”
　　梅丽莎娇喝一声,脆声训斥道.
　　“是,丽莎姐!”
　　一名叫莎兰的人鱼少女连.
　　然后.
　　摆动着漂亮的鱼尾,往宫殿游去.
　　不一会儿.
　　人鱼少女就回来了.
　　在梅丽莎的耳边轻语了一句.
　　梅丽莎使了个眼色,其他人鱼即刻给他们让出了一条道路.
　　“两位贵客,我们国王陛下有请……”
　　人鱼少女微微弯腰,做了个请的手势,恭敬的说道.
　　陈方微微点了点头.
　　许牧晴拽着陈方的衣角,紧张地跟在后面.
　　两人刚踏入人鱼皇宫之中.
　　提示就响起了.
　　“叮!你发现隐藏地图:黑潮人鱼王宫!获得经验20点!”
　　原来是隐藏地图.
　　难怪.
　　《永恒大陆》地图上没有显示.
　　两人恍然大悟.
　　很快.
　　在人鱼少女的带领下.
　　两人来到了一间水晶宫殿.
　　让陈方和许牧晴都没想到的是.……水晶宫殿的王座上,坐着一个头戴珍珠王冠的倩丽人鱼身影.
　　人鱼国王……不对,应该是女王.
　　居然是一位的风韵少妇!惹人犯规的身材.
　　浑身透着一股成熟迷人的气质.
　　神秘的紫色波浪长发,又为这种成熟增添了一丝妩媚.
　　如同一颗1熟透的水蜜桃,有一种让人心慌的诱惑力.
　　没想到.……女王这么漂亮!陈方甩过去一个探查术!【人鱼女王—伊莉莎】黄金等级:50血量:攻击:防御:技能:潮汐冲击,巨浪咆哮,唤潮之击,白鲨冲击,黑潮之怒.……评价:本是黑潮海域人鱼族的王妃,因为国王意外死亡,女儿年龄还小,伊莉莎继承了人鱼国王之位……
　　人鱼女王伊莉莎坐在王座上.
　　她的神态显得有些疲惫.
　　看见陈方两人走了进来.
　　顿时.
　　深邃的美眸一亮,微微惊喜.
　　“异世界的人类,你好……”
　　人鱼女王露出迷人的微笑,伸出纤纤玉手,柔声开口道.
　　陈方见状,立刻.
　　上前.
　　两人礼貌地握了握手.
　　一触即发.
　　陈方不禁心中一荡.
　　嗯.……这女王的小手真滑啊!人鱼女王眉头微微一皱.
　　她活了一百多岁了,怎么会看不出陈方的小心思.
　　心中是又羞又气,又有一丝窃喜.
　　虽然,这个异世界的人类有些无礼.
　　但也证明了,自己的魅力不减.……随后.
　　人鱼女王又跟一旁的许牧晴,轻握了一下手……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第129章?sss级任务，拯救人鱼族！
　　“女王姐姐,请问我有什么可以帮助你们的吗”
　　陈方微微一笑,很不要脸的套近乎道.
　　人鱼女王叫她们进王宫来面见她.
　　肯定是有任务的.
　　不然.
　　人鱼王宫哪里是想进就能进的.
　　鱼人不敌视人类,也没有那么好客.
　　一旁.
　　人鱼女王听到陈方叫她姐姐,嘴角微微一勾.
　　笑靥如花.
　　女人都喜欢被称呼得年轻一点.
　　在这方面,哪怕是人鱼女王也不例外.
　　人鱼的寿命比较悠长.
　　她现在才一百多岁,相当于人类30岁左右.
　　而人鱼女王除了.……见识更广,身上有股成熟的韵味.……从外貌看……甚至,跟24.
　　岁的姑娘,没什么太大区别.
　　陈方这一手姐姐叫的,那是正中她的下怀.
　　顿时.
　　人鱼女王心花怒放.
　　就连刚刚的事情,也忘得一干二净.
　　“对啊,女王姐姐,你好漂亮啊,平时到底是怎么保养的!”
　　许牧晴见状,露出羡慕的表情.
　　人鱼女王脸上的笑意,更甚了.……“咳咳.……现在不是说这件事的时候,我想问你们一件事……”
　　人鱼女王轻咳一声,正了正神色,突然严肃的问道.
　　“女王姐姐你说.……”
　　陈方果断开口.
　　“你们异世界的人类的实力,已经可以进入黑潮海域中了吗”
　　人鱼女王眼中闪过一丝忧虑,缓缓的吸了一口气.
　　身前微微起伏着.
　　如果异世界的人类实力还达不到,无法进入黑潮海域.
　　那么……她们人鱼族,可能就真的没有希望了.
　　“可以了!”
　　陈方毫不犹豫的点了点头,忽悠人鱼女王道.
　　脸不红心不跳地撒了个谎.
　　其实……只有他拥有避水珠.
　　其他玩家,还无法击杀鱼人招潮者精英.
　　更不可能下海,来到人鱼王宫了.
　　但很明显.
　　人鱼女王这个样子,是有任务要发布的.
　　陈方怎么可能将事实说出来.
　　当然.
　　他这话也没错,玩家确实可以进入了.
　　不过……只有他和许牧晴两人而已.
　　“太好了,我想请你们帮我们黑潮海域的人鱼族一个忙……”
　　人鱼女王抿了抿红唇,露出激动的神色.
　　“不胜荣幸!”
　　“女王姐姐您请说,我们肯定竭尽所能.……”
　　陈方和许牧晴先后说道.
　　人鱼女王闻言,露出欣喜的目光.
　　“就在半个月前,鲛人族的王来到了我们鱼人族的领地,一眼就相中了我的女儿娅娅.”
　　“可是.……鲛人王已经三四百岁了,我女儿不过六七十岁,我作为一个母亲,怎么可能同意将娅娅嫁给他.”
　　“于是,鲛人王大怒,扬言半个月后,如果我不同意,他将会派鲛人大军来覆灭我们鱼人族,并强行娶走我的女儿!”
　　“我们鱼人族希望,你们可以伸出援助之手,击退他们……”
　　人鱼女王伸出玉手,轻轻揉了揉脑袋,叹了口气,缓缓道来.
　　与此同时.
　　系统提示出现.
　　“叮!请问玩家是否接受人鱼女王伊莉莎向你发布的任务:【守护人鱼王宫】.”
　　“任务名称:守护人鱼王宫任何等级:级任务描述:强大的鲛人王想要强娶人鱼公主,人鱼女王向你发布任务,拯救人鱼族,守护黑潮人鱼王宫,击退鲛人族的入侵!!!任务奖励:根据任务贡献,发放丰厚的奖励!”
　　……
　　这一下.
　　陈方懂了,恍然大悟.
　　鲛人族和人鱼族名字相差不多.
　　同样是人身鱼尾.
　　但一些地方,正好相反.
　　鲛人大部分为十分健壮男子,生性残暴,凶猛善战.
　　而鱼人族喜好和平.
　　对比战斗力,肯定大大不如……
　　难以抵挡鲛人的攻势.
　　人鱼女王就想寻找玩家,来帮忙击退鲛人族.
　　“这个任务还真有点难啊!”
　　陈方托着下巴,沉思了一下.
　　奖励,虽然难完成.
　　但也意味着丰厚的奖励.
　　这个任务,说白了,需要他们对抗整个黑潮海域的鲛人族.
　　鲛人族,比人鱼族更加强大.
　　人鱼族的女王,都已经是50级的黄金了.
　　鲛人族的王.……很大可能是暗金级的!目光挪动.
　　许牧晴看向陈方,露出询问的目光.
　　让陈方来决定.
　　陈方咧嘴一笑,他怂个毛击退鲛人不存在的.
　　他不止要守护人鱼王宫,还要将鲛人全部杀光!骨灰都给他们扬了……哪可是暗金啊!凭借着他的运气,爆出暗金装备妥妥的!“接受!”
　　陈方直接选择.
　　“叮!”
　　话音落下.
　　全服公告,突然响起……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第130章?迷茫的玩家们
　　“全服公告:位于北风城黑潮海域,人鱼女王发布级任务【守护黑潮人鱼王宫,击退鲛人族的入侵】!任务时间:1天后任务奖励:人鱼女王将会根据任务贡献,发放对应的奖励!”
　　“全服公告:位于北风城黑潮海域,人鱼女王发布级任务.……发放对应的奖励!”
　　“全服公告:位于北风城黑潮海域,人鱼女王发布级任务.……发放对应的奖励!”
　　……
　　任务!!!全服公告一出,接连三遍.
　　听到这个消息.
　　顷刻间,华夏服务器再次沸“四一零”
　　腾起来.
　　“天啦,原来真的有人鱼和鲛人,不知道长的怎么样.……”
　　“级任务,人美女,北风城冲冲冲!!!”
　　“楼上的,我想问,你冲之前,知道鱼人王宫的位置吗”
　　“我擦,谁能告诉我黑潮海域是在哪里啊”
　　“黑潮海域我倒是知道在哪,哪里都是三十几级的怪物,但人鱼王宫在哪啊”
　　“我吐了……有没有…大佬说一下,这到底在哪里”
　　玩家听到这个公告.
　　先是一脸兴奋.
　　聊着聊着.
　　突然.
　　玩家们僵住了,纷纷露出了迷茫的神色.
　　他们都想要接这个级任务,但他们连人鱼王宫在哪都不知道……无从下手啊!!!……白夜城!某平原上.
　　“老大,我们要去寻找一些人鱼王宫吗”
　　诡影的一名手下,听到公告后,不禁开口问道.
　　“北风城,黑潮海域,不会又是方寸之间吧.……”
　　诡影眼中闪过一丝无奈,嘴里念叨着.
　　此时.
　　他一听到这北风城和黑潮海域,就感觉一阵蛋疼.
　　立刻.
　　想到了方寸之间的身影.
　　那一连串强制1,还有那令人绝望的伤害.
　　他心里有一阵阴影.
　　挥之不去……方寸之间.
　　明明是一个脆皮法师.
　　却打破了他这么多年来,任务无一失败的神话.
　　他都有些后悔.
　　当初为什么要去接那个任务.
　　掉级爆装备不说,还赔了一笔违约金……诡影很不想去北风城,生怕遇见陈.
　　但级奖励当前其他玩家完成不了也就算了……一旦完成.
　　那么奖励肯定十分丰厚!如果他们暗影公会没有参与,其他公会参与了,并获得丰厚奖励.
　　到时.
　　肯定会被拉开一大截!“还是去寻找一下吧……”
　　犹豫了一下,诡影一咬牙,还是对手下吩咐道.
　　虽然.
　　他这辈子都不想看到陈方.
　　但也不可能放弃级任务啊!上次去刺杀陈方,公会最强的八人8,每个人掉了两级.
　　他更是直接从等级排行榜第三名.
　　一瞬间.
　　掉出了前十.
　　“大不了……”
　　“到时候就躲远点.”
　　诡影的目光望向北风城的方向,吐出一口长气.……
　　就像暗影公会一样.
　　各大公会都开始召集人手,前往北风城寻找人鱼王宫所在地.
　　一时间.
　　北风城成为人类帝国,十二大二级主城中,最热闹的城市.
　　数亿名玩家,涌入其中……
　　见到人鱼公主的一刹那……陈方突然理解了,为什么鲛人王会想要强娶人鱼公主了.
　　太漂酿了!别说鲛人王.
　　此刻.
　　陈方都有些馋了.……还有种,母女花的冲动.
　　人鱼女王是成熟风韵.
　　而人鱼公主则是清纯,羞涩,甜美风的.
　　让人有种:初恋的感觉.
　　水蓝色的长发,搭配绝美的面容.
　　身材同样火辣,腰肢纤细,身上的鳞片勾勒出惊心动魄的弧度.
　　下半身是披着鳞片的漂亮鱼尾.
　　仿佛,镶嵌了水晶一般.
　　在水中闪耀着光芒.
　　人鱼少女完美继承了人鱼女王的美貌.
　　以及……呼之欲出的完美身材.
　　探查术.
　　【人鱼公主—娅娅】黄金等级:30血量:30万攻击:12防御:88技能:唤潮之音,海洋祝福,心灵屏障,上善若水,深海眷顾,碧海潮生……评价:位于黑潮海域,人鱼族的公主3.
　　3,拥有完美的歌喉,能用她那美妙的歌声进行祝福和攻击……陈方的眼眸微眯.
　　人鱼公主虽然是黄金的属性,但她的攻击力极低.
　　技能看起来,大部分都是治疗,增加的.
　　倒是……有点类似于.……牧师这种辅助职业.
　　就是不知道,技能效果怎么样.
　　眼前.
　　人鱼公主娅娅双手托腮,怔怔出神.
　　似乎……因为鲛人族的事情,让她面容充满有些疲惫和无力.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第131章?你不会对人鱼公主有想法吧？
　　“母后.……”
　　人鱼公主娅娅看到人鱼女王,连忙起身弯腰,软糯声道.
　　“娅娅,我已经发布任务,很快就会有很多异人前面帮助我们,击退鲛人的大军.……”
　　“鲛人之事你就放宽心,跟我去宴会厅感谢我们的异人贵客吧!”
　　人鱼女王朱唇轻启,揉了揉娅娅的脑袋,温柔一笑道.
　　眼眸中闪过一丝心疼.
　　“什么,母后,你是有异人要来帮助我们”
　　娅娅如同星空般的眼眸忽然一亮,一下子来了精神,激动的握住人鱼女王的手,惊喜地说道.
　　然后.
　　她又看到.
　　在人鱼女王身后的陈方和许牧晴.
　　“你们.……就是……异世界的人类吗”
　　娅娅美眸眨动,歪了歪头,好奇的问道.
　　“是的,娅娅公主好!”
　　“娅娅公主好!”
　　两人点了点头,微微一笑,打招呼道.
　　“太感谢你们了,谢谢!”
　　人鱼公主娅娅突然微微俯下身,小脸挂满了感动,严肃认真对着两人致谢.
　　“叮!恭喜你获得人鱼公主娅娅的好感度+40!”
　　人鱼女王看着娅娅,终于恢复了一丝精神.
　　不由感觉的看了陈方他们一眼.
　　“叮!恭喜你获得人鱼女王伊莉莎的好感度40!”
　　“叮!恭喜你获得人鱼族的好感度+30!”
　　系统提示响起.
　　“公主不用客气.”
　　陈方美滋滋一笑,连忙伸出手扶起公主.
　　人鱼公主脸蛋一下就红了起来,有些害羞.
　　她还是第一次,接触到除了.……她父亲以外的男性.
　　还是一名人类.
　　接着.
　　人鱼女王设宴款待他们.
　　两条人鱼,扭动着一蓝一粉,两条漂亮的大鱼尾……带着陈方前往人鱼王宫的宴会厅……
　　人鱼王宫,宴会厅.
　　几人落座.
　　【翡翠水晶虾】品质:描述:生活在黑潮海域的一种水晶虾,数量庞大,没有什么攻击力,被人鱼族大厨做成了一道菜后,服用可永久增加200的生命值.
　　每人最多服用三次【深海磷鱼】品质:级描述:营养丰富数量稀少海磷鱼,是人鱼族用来贵客的美食,服用后可永久增加2.
　　5%的伤害.
　　每人最多服用三次【扇贝甲鱼汤】“.……”
　　一桌子的美食.
　　食用后,都能增加属性.
　　这可都是好东西啊!算是意外之喜了.
　　陈方还好,见过龙息草,火焰麦芽酒等等.……“食物还能增加属性,而且增加这么多!”
　　许牧晴瞪大了美眸,一副不可思议.
　　“异人,你们喜欢就好.”
　　人鱼女王含笑,看了两人一眼,举起面前的水晶小酒杯.
　　“唔……再次感谢你们!”
　　人鱼公主也举起了酒杯.
　　几人一起举杯.
　　而后.
　　轻抿了一口.……人鱼族的美酒,并没有嗜酒如命的矮人族好.
　　品级也只有5级跟矮人国王的8火焰麦芽酒,完全比不了.
　　但酒的度数,没有矮人族那么浓烈.
　　让人更容易接受.
　　坐在陈方的身旁.
　　许牧晴不胜酒力,仅仅喝了一点酒后.
　　一抹淡淡绯红,就浮在她俏丽的小脸上.
　　“陈方,你不会对人鱼公主有想法吧”
　　许牧晴突然暧昧一笑,眼神促狭,在陈方的耳边小声道.
　　虽然是调侃.
　　但不知道为什么.
　　少女说这句话的时候,心中微微有些吃味.
　　陈方一愣.
　　“没有.……”
　　旋即,他有些心虚的说道.
　　毕竟.
　　他还真有点馋漂亮人鱼公主的.
　　当然.
　　陈方只认为,人鱼公主是个.
　　并不会有什么真正的想法和行动.
　　“真的.……没有吗”
　　许牧晴歪了一下头,俏皮的说道.
　　她的心中,突然有一丝期待.
　　想听到陈方说出410“没有”
　　二字.
　　“还行吧,毕竟她只是.……”
　　陈方笑了笑,夹起桌上的饭菜,吃入口中.
　　味道不算太好,也还不错.
　　她是……难道,不是就欢了吗许牧晴的情绪,莫名有些低落.
　　“明知道她是要说出来,真是个呆子.……”
　　许牧晴银牙一咬,用不可闻的声音嘀咕道.
　　然后.
　　夹起桌前的翡翠水晶虾,带着怨气,不满的咬了下去.
　　“你怎么了”
　　陈方敏锐的发现了许牧晴的情绪异常,有些摸不着头脑,不由担心道.
　　“没事,酒有点上头,吃点东西……”
　　许牧晴努力在脸上挤出一个微笑.
　　“这就上头了改天带你去喝一下矮人族的酒,让你知道什么叫上头.”
　　陈方咧嘴一笑,呵呵道.
　　闻言.
　　许牧晴不禁翻了个白眼……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第132章?鲛人大军到来，暗金boss！
　　宴会结束,时间飞逝.
　　一天过去了.
　　人鱼王宫中.
　　女王的脸上,愁容更甚了.……因为.
　　至今为止.
　　除了……陈方两人,还没有任何玩家来到人鱼王宫.……“这该怎么办啊……”
　　人鱼女王揉了揉脑袋,轻叹了一口气,眉头紧锁,满是无奈.
　　就在这时.
　　警钟敲响,响彻了整个人鱼王宫.
　　与此同时.
　　一名人鱼少女,急冲冲的游了进来,大口喘着气.
　　“慢慢说……”
　　算一下时间,人鱼女王心中,有了一种不好的预感,但还是柔声道.
　　“国王陛下,不好啦,鲛人来了!”
　　人鱼女王眉头微蹙,无奈的吐出一口长气.
　　鲛人族.
　　终于还是来了!……鲛人大军虽然只有300只鲛人.
　　但由于体型较大,每只鲛人都有两米左右.
　　看起来乌泱泱的一片.
　　而人鱼族内,有上万人鱼.
　　不过,都是一些老弱病残.
　　真正拥有战斗力的,也就200只人鱼.
　　而且.
　　实力跟鲛人族,也不小的差距.
　　人鱼族的战斗力,等级普遍为35级之间.
　　鲛人则都是40级往上的.
　　更重要的是.……鲛人部队的后方,有一只上百米的巨型乌贼.
　　上面站着三个3鲛人.
　　一个手持法杖,一个手持大剑.
　　最后,还有手持一个黑色的三叉戟的鲛人.
　　探查术.
　　属性逐一看过去.
　　【鲛人将军—黑风】白银等级:45血量:25万攻击:18防御:69技能:怒鲛撕咬,暗流冲击,黑水守护,暗水波涛斩评价:鲛人一族的将军,统率凶猛的数千鲛人大军,战力不俗……
　　【黑潮大王乌贼】黄金等级:45血量:50万攻击:23防御:92技能:黑色水箭,穿刺触手,深海涡流,恐惧,八爪王之怒评价:黑潮海域的“海”
　　,体型庞大的大王乌,被鲛人之王驯服成为坐骑.……
　　【鲛人祭司—黑巫】等级:45血量:45万攻击:25防御:77技能:灵魂枷锁,水牢墙壁,精神污染,心灵震荡,黑水守护评价:鲛人一族的邪恶大祭司,拥有强大的控制能力.……
　　【鲛人之王—黑牙】暗金等级:50血量:20万攻击:39防御:15技能:踏浪而行,黑潮之怒,怒鲛撕咬,暗流冲击,暗水波涛斩,黑鲛战阵……评价:鲛人族的王者,性情凶猛,喜好战斗,实力极为恐怖.……
　　四只!都说水里多.
　　但这尼玛……这是捅了窝吗许牧晴的嘴角抽了抽.
　　心中,不免也担心起来了.
　　这么多,就算见识到陈方实力,她还是觉得,极难战胜……特别是.
　　鲛人中还有一只暗金!高达:200万的血量,15点的防御.
　　就算站着让他们打,也要打好久啊!不过.
　　当她转头看向陈方.
　　却愕然发现.
　　陈方并没有害怕.
　　反而.
　　一副双眼放光,仿佛在:看一群猎物的模样……
　　“人鱼女王,你考虑得怎么样将公主嫁给我,不然,顷刻间,就踏平你们人鱼族!”
　　“当然,你要一起嫁给我也行,我的战斗力可是很强的!”
　　鲛人王黑牙露出淫笑,高声喝道.
　　“哈哈哈,快交出你们的人鱼公主和人鱼女王,不然就踏平人鱼族!”
　　鲛人大军中,也猛然爆发出大声的嘲笑.
　　面对鲛人族的污言秽语.
　　此时.
　　人鱼女王娇躯一颤,气愤的紧咬贝齿.
　　一阵无力感出现.
　　没有其他异人来支援,她的实力也不够强大.
　　她恨.
　　恨她自己没有用.……要是……她的实力强大一点.
　　达到暗金级别的实力.
　　鲛人王也不敢如此放肆啊!也不敢如此侮辱他们.
　　跨入暗金级别,战斗力是质和量的变化.
　　差距,实在是太大了……犹如天壤之别!令人绝望.
　　底下.
　　人鱼卫队却毫无惧色.
　　“.
　　陛下,公主,你们千万不要答应她,我们人鱼族誓死不从!”
　　“跟他们拼了!”
　　人鱼卫队队长梅丽莎抬头,举起手中的三叉戟,大声呼喊道.
　　吗得的“誓死不从,拼了!”
　　“誓死不从,拼了!”
　　“誓死不从,拼了!”
　　其他人鱼女战士也是群情激奋,握着手中的武器,歇斯底里地怒吼着.
　　语气坚决.
　　声音如浪潮一般.
　　连带着.
　　后方,那些……没有战斗力的人鱼.
　　都传来了“誓死不从!”
　　的声音.
　　没有一人退却!人鱼女王看了眼下方的子民.
　　眼中流露出感动和自责的神色伏.
　　但她有些不忍,这么多人鱼,因此而牺牲.……【注:永恒大陆许多海域,都有人鱼族和鲛人族的身影,数量和实力也都不一样,大的海域里,数量能达到几百万只.
　　】看无下划线版小说请下载飞卢小

第133章?鲛人大军发起进攻
　　“怎么你们还想反抗”
　　鲛人王黑牙讥讽着笑道.
　　“我们是不会屈服的!”
　　人鱼女王冷哼一声,目光坚决.
　　用女儿换取和平,她做不到.
　　这一刻.
　　她也已经做好了.
　　第一个冲出去的准备.
　　所有人鱼战士听到人鱼女王的话,神情严肃,目光冷冽.
　　也准备拼死一搏!“哈哈哈,我没听错吧就你们这些人,真的准备反抗我们”
　　鲛人王黑牙不禁轻蔑大笑.
　　一众鲛人大军也是满脸不屑.
　　“我会抓住你和你的女儿,然后让你们眼睁睁地看着人鱼族的覆灭,最后再把你们带回去好好享用你们的.……”
　　“到时候玩腻了,我的手下们也可以好好享受一番人鱼女王和公主……”
　　鲛人王黑牙再次开口,狰狞一笑.
　　他并不认为.
　　人鱼族能在他面前,掀起什么风浪已经将胜利后的一切,都想好了.
　　此话一410出.
　　鲛人一个个都神情兴奋.
　　恨不得现在就冲入人鱼王宫.
　　人鱼女儿和公主紧握手中的武器,气得浑身发抖.
　　“娅娅公主,你的能力应该是辅助吧”
　　陈方站在城墙上,回头看向人鱼公主问道.
　　人鱼公主颤抖地点了点头.
　　又露出了一丝疑惑.
　　不明白.
　　陈方想要干什么.
　　“等会麻烦帮我也加一下辅助状态.”
　　陈方笑了笑,说道.
　　如果有人鱼公主的加持,应该会更加轻松.
　　“人类,非常感谢你们拥有帮助人鱼族的心,但还是赶快逃跑吧.……”
　　“鲛人族的战斗力和数量比我们鱼人族高出太多了,不要做无谓的牺牲……”
　　人鱼女王听到谈话,回头温柔的劝解道.
　　“相信我,我会守护好人鱼族的!”
　　陈方信誓旦旦的朗声道.
　　“这……好吧!”
　　人鱼公主犹豫了一下,对上陈方自信的眼神.
　　这一刻.
　　她颤抖的内心,竟突然平静下来.
　　多出了一丝心安.
　　不由下意识地点了点头.
　　“叮!恭喜你获得人鱼公主娅娅的感度+30!”
　　“叮!恭喜你获得人鱼伊莉莎的好感度30!”
　　人鱼女王意外地看了眼陈方,捏紧手中.
　　虽然她不认为.
　　陈方能够帮助到他们人鱼族.
　　但陈方的这份勇气,足让她刮目相看.
　　同时.
　　陈方的话,也吸引了鲛人王的注意力.
　　顿时间.
　　发现了陈方和许牧晴存在.
　　“哦,没想到人鱼族内居然有两个人类,还是异人!”
　　“不过.……就凭你们两只蝼蚁,还大言不惭想保护人鱼族”
　　鲛人王满脸不屑道.
　　“不是我们两个,我一个人,就够了.……”
　　站在城墙上,陈方淡淡的摇了摇头,从容不迫的轻笑道.
　　“哈哈哈,笑死我了,一个弱小的蝼蚁也敢口出狂言.”
　　话音落.
　　鲛人好像听到了什么天大的笑话,讽刺的大笑着.
　　紧接着.
　　“黑鲛战阵,组!”
　　站在黑潮大王乌贼的头上,鲛人王凶恶一笑.
　　手中的黄金三叉戟高高举起.
　　一声令下.
　　顿时间!所有鲛人受到号召.
　　以极快的速度,汇合在一起.
　　黑潮大王乌贼为中心.
　　组成了一个杀阵.
　　随着杀阵成型.
　　传来了游戏系统的提示音.
　　“叮!鲛人大军进入战阵状态,全体攻击提升,速度提升,防御提升,获得护盾!!!”
　　全体鲛人战士的身上.
　　猛然间.
　　爆发出一股黑色杀气.
　　让人惊惧交加.
　　“叮!你受到鲛人大军杀气的影响,移动速度降低20%,攻击力降低10%!”
　　又是一道提示音响起.
　　陈方微微一笑,毫不在意.
　　“准备迎敌吧!”
　　人鱼女王面露凝色,神情凝重的看着鲛人大军.
　　“给我冲!生擒人鱼女王和人鱼公主!”
　　鲛人王面色狰狞的大吼,下达进攻的命令.
　　下一刻.
　　鲛人大军动了.
　　黑潮大王乌贼动了.
　　“杀!!!”
　　“杀!!!”
　　“杀!!!”
　　鲛人大军声势如雷,杀气冲天.
　　四周海水不断翻涌.
　　“娅娅!”
　　人鱼女王将目光望向身旁的人鱼公主.
　　娅娅心领神会.
　　下一瞬.
　　人鱼公主小嘴微张,温柔悦耳的歌声响起.
　　歌声传遍了整个人鱼宫殿.
　　那温柔的声音,仿佛能洗涤心灵一般.
　　令人精神振奋.
　　“叮!你受到鲛人大军杀气的影响解除……!”
　　紧接着.
　　陈方身的身上,多了三个3……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第134章?强力辅助，人鱼公主！
　　【海洋祝福】:群体,人鱼公主用歌声为全体友军施展祝福,你的伤害额外提升20%,水移动速度增50%,每秒恢复200点血量.
　　持续时间:歌声结束【深海眷顾】:群体,人鱼公主用歌声祈求大海的眷顾,全体友军获得30%的水系伤害减免,水系技能伤害增加30%.
　　持续时间:歌声结束【心灵屏障】:群体,人鱼公主用歌声为全体友军施展一个屏障,减少10%受到的伤害,并获得一个500血的护盾.
　　持续时间:歌声结束“这些技能也太强了吧,强力辅助啊!”
　　陈方惊叹不已.
　　全部都是群体加成,加成的属性还不低.
　　而且.
　　持续时间,是根据娅娅唱歌的时间来计算的.
　　只要歌声不停.
　　这些……强力就会一直持续.
　　“所有人,准备战斗!”
　　人鱼女王纤纤玉手一挥所有人鱼战士,蓄势待发.
　　准备决一死战!这一刻.
　　陈方没有犹豫,拿出轮回禁典.
　　准备……开杀了!这可都是经验.
　　大量的经验,不能让:人鱼战士强去.
　　“虚空龙魂开!”
　　陈方直接开启虚空戒指技能.
　　顿时间.
　　虚空戒指从陈方手中消失.
　　化作一缕流光,没入了他的身体内.
　　爆发出耀眼的光芒.
　　渐渐地!光芒开始散去.
　　一道似人似龙的虚影,将陈方笼罩在内.
　　陈方的额头上.
　　多出了一道类似鳞片印记.
　　让人无法直视.
　　忍不住想要跪地膜拜!除此之外.
　　陈方的背后,长出了一道三十米的龙翼.
　　比他的身体还要大!这意味着……陈方在这个状态下,可以飞行.
　　而实力的暴涨,更是实打实的.
　　在龙魂状态下.
　　陈方的生命值+50%,移动+20%,伤害+10%,施法距离+20%,免疫魔法攻击,减少50%理攻击,免疫所有负面.
　　恐怖如斯.
　　“好强大的感觉!”
　　陈方嘴角勾起一抹愉悦的弧度.
　　旁边的许牧晴三女,也发现陈方的情况.
　　一回头.
　　她们顿时懵了.
　　“好强大的巨龙气息!”
　　人鱼女王的神色微微动容,惊喜不已.
　　可惜.
　　很快,又颓丧下去了.
　　哪怕陈方属性再翻一倍又如何.
　　又不是真正的巨龙降临!眼前的.
　　可是暗金!“这就是陈方的底牌和留下底气吗好厉害!好帅!”
　　许牧晴美眸闪烁.
　　“这就是眼前这个人类,自信的来源吗”
　　人鱼公主也是惊愕的看着陈方.
　　“昂!!!”
　　陈方口中,一声高昂:的龙吟响起.
　　带着无尽的龙威,传遍整个海底战场.
　　龙族,是永恒大陆最强大的种族.
　　对于……其他兽类,有着天生的压迫力.
　　刹那间.
　　所有鲛人都面露惊色,心生恐惧,脚步不由一缓.
　　鲛人大军气势大降.
　　群体属性降低15%就连鲛人王在内的四个44,也不例外.
　　都被龙威所影响.
　　不过.
　　这龙威只针对鲛人.
　　其她人鱼少女只感觉,耳边传来震天的龙吼声.
　　心神微微一惊.
　　仅此而已.
　　“什么情况!”
　　鲛人王黑牙闻声望去.
　　只见,异人蝼蚁的身上,有着一道虚影.
　　带给他无尽的压力.
　　“哼,不过龙族虚影而已!”
　　鲛人王黑牙的眼角闪过一抹寒芒,冷哼一声.……
　　他坚信,在他绝对的实力面前.
　　这一切.
　　都是徒劳的!……终于,陈方嘴角勾起一抹冷笑.
　　开始吟唱.
　　“游荡在空气中的火元素,组成无尽的烈焰,听从我的指引,以吾之名,燃烧眼前的一切吧……”
　　随着陈方的吟唱.
　　海面上.
　　无数的火元素,涌入海底.
　　并不断凝聚.
　　“这怎么可能!”
　　鲛人王黑牙一脸震惊,不可……置信.
　　在海底中.
　　怎么可能有如此浓烈的火元素存在.
　　陈方的吟唱还在继续.
　　海底的火元素,越来越活跃,躁动.
　　几乎已经凝聚成了实质.
　　将整个大海染成了不同寻常的火红色.
　　能突破规则力量的限制.
　　这难道是……看着四周的火元素,鲛人王想到了什么恐怖的事情,脸色忽然一变,瞳孔猛缩.
　　“快,都散开,都给我散开!!!”
　　鲛人王黑牙发疯了一般,大声的咆哮指挥着……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第135章?风暴中，为逝者送行的挽歌……
　　鲛人王的巨大声音,响彻在所有鲛人的耳边.
　　鲛人大军惊恐万分,想要分散逃跑.
　　然而.
　　已经迟了.
　　当然,就算想跑也无济于事.
　　接下来.
　　在轮回炼狱覆盖不到的范围外.
　　人鱼少女们看到了……令她们永生难忘的一幕.
　　在大海中.
　　燃烧起了无尽的熊熊烈火.
　　无尽的火焰,覆盖了数万米的范围.
　　形成了一片无边的火焰炼狱.
　　!!!!……成片的恐怖伤害,“四一零”
　　在火域中冒起.
　　火系禁咒的威力,在海里并没有减少.
　　反而在龙魂和人鱼公主祝福的双重加持下.
　　直接达到了将近2万的恐怖秒伤.
　　寂静.
　　无比的寂静.
　　整个战场安静了下来.
　　只剩下火焰在燃烧.
　　所有人鱼少女眼睛都不眨一下,愣愣的看着眼前这一幕.
　　火焰炼狱中鲛人族的战士.……甚至.
　　都来不及传出哀嚎声.
　　就被火焰融化了.……
　　站在宫殿的城墙上.
　　人鱼女王刚要下令,攻击鲛人.
　　就听到,陈方突然开始吟唱.
　　下一刻.
　　眼前就出现了无边的火海.
　　这一时间.
　　仅过了一秒.
　　“禁咒,好快的施法速度!”
　　人鱼女王看陈方的目光,就像看怪物一样.
　　在海底.
　　唯有禁咒才能无视大海的规则,引起这么大的火元素躁动,将火元素凝聚成实体.
　　不是说.
　　异人想要学习禁咒!只有在达到100级后,才有可能学习吗此时.
　　异人才进入永恒大陆多长时间.……眼前的这个异人,怎么可能学会禁咒突然,女王兴奋起来,心脏砰砰直跳.
　　她纠结陈方为什么会禁咒干什么.
　　陈方越强大,她越应该高兴.
　　如此强大的陈方.
　　或许.
　　真的能拯救她们人鱼族.
　　但.……单单一个持续禁咒,还灭鲛人王.
　　因为考虑到,人鱼王宫的原因.
　　陈方禁咒的范围无法覆盖太大.
　　而此时.
　　鲛人族三名和黑潮大王乌贼,距离禁咒边缘只有数千米.
　　十秒内.
　　就能轻松从中跑出来.
　　伤害是完全不够的……
　　在一旁.
　　人鱼公主娅娅惊骇得张大了樱桃小嘴,歌声一滞,呆呆的立在原地.
　　同样.
　　她也被陈方的禁咒给震惊住了.
　　但很快.
　　回过神来,激动的继续用歌声帮助陈方.
　　还给陈方单独施加了一个.
　　【人鱼之音】:单体,人鱼公主用悦耳的歌声为你施加祝福,你的伤害额外提升30%,每恢复500的魔法值.
　　持续时间:歌声结束又是一个强力的.
　　不过,这次单体.
　　一瞬间.
　　!!!……恐怖的伤害从鲛人王的头顶飘起.
　　伤害陡然增加一大截.
　　一个禁咒,远还没有结束.
　　陈方嘴角一挑.
　　并没有停下.
　　他继续吟唱,第二个技能.
　　不过.
　　这一次.
　　并不是禁咒.
　　“以吾之名义,唤醒沉睡在大气之中的风之精灵!”
　　“施放你们的力量!”
　　随着吟唱,阵阵微风在海底吹过.……众人毫不在意.
　　“风暴终将来临!”
　　“轻柔之风将化作利刃,撕碎悲鸣的天地!”
　　接下来.
　　5码的范围内.
　　一把把透明的风刃,不断形成.
　　转瞬间.
　　已经形成了数十万道风之刃.
　　密密麻麻的风刃,让鲛人王惊骇欲裂.
　　“呼啸吧!”
　　“为他们奏一曲.……”
　　“风暴中的挽歌!”
　　陈方的话音落下.
　　大海翻涌.
　　“哗!!!”
　　“哗!!!”
　　“哗!!!”
　　火借风势.
　　无尽之火,燃烧得更加旺盛.
　　风暴的呼啸声,在海底不断响起.
　　如同谱写了一曲,为逝者送行的挽歌一般.
　　战场中.
　　一颗1无辜的石头,碰到风刃的一刹那.
　　顿时间.
　　被崩裂成了无数碎石.
　　上百道风刃,轻轻的落在鲛人王的身上.
　　“嗤!!!”
　　风刃划过,切割声出现.
　　“吼3.
　　3!!!”
　　战场中的四位痛苦的怒吼,咆哮出声.
　　!!!!……一秒内.
　　他们的身上,便多了上百道伤痕.
　　仿佛被人凌迟一般.
　　风暴中的挽歌作为爆发形伪禁咒,又经过陈方强化,伤害十分恐怖.
　　上百道伤害,从四位的身上冒出.
　　每道风刃,都能造成288点伤害.
　　上百道便是288万.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第136章?灭杀殆尽！
　　血量最少,只有20万的鲛人将军黑风.
　　本来在火焰中,血量就所剩无几.
　　这一刻.
　　直接被风暴送葬了.……嘶.……又是一个禁咒!人鱼女王不可思议地瞪大了美眸.
　　就在她震惊的瞬间.
　　风刃再次落下.
　　鲛人祭司黑巫和黑潮大王乌贼,两只实力堪比她的黄金.
　　更是直接血量清空.
　　宣告死亡.
　　“叮!你的等级提升至27级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　陈方身上闪过升级的光芒.
　　“不!不要,不要!”
　　鲛人王惊恐的出声,疯狂求饶.
　　他感受到了,死亡的气息.
　　而造成这一切的,就是……他看不起的异人蝼蚁.
　　然1而.
　　陈方面对鲛人王的求饶,并不打算收手.
　　“嗤!!!”
　　“嗤!!!”
　　“嗤!!!”
　　风暴来得快,去得也快.
　　最后一次风刃落下.
　　仅仅5秒的时间.
　　鲛人王的身上,伤痕累累,血流不止.
　　浑身上下.
　　无一处幸免.
　　配合轮回炼狱的伤害.
　　此时此刻.
　　鲛人王的血量已经剩下390万,不足20%.
　　“斩杀!”
　　逆鳞项链一闪,直接将其斩杀.
　　“轰!!!”
　　血量清空,鲛人王身体缓缓倒下.
　　没了声息.
　　“叮!你越级击杀了鲛人王黑牙暗金,获得额外经验……”
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】成功击杀暗金鲛人王黑牙!由于您是首位击杀暗金的玩家,即将进行全服公告,是否隐藏玩家姓名”
　　“否!”
　　陈方毫不犹豫的说道.
　　与此同时.
　　还有一则全服公告,一同响起.
　　“全服公告,北风城黑潮海域,.
　　女王发布的级任务【守护黑潮人鱼王宫,击退鲛人族的入侵】已完美完成!”
　　“全服公告:恭喜玩家【之间】击杀暗金鲛人黑牙,完成暗金首杀!获得奖励:特殊装备1,金币10,声望10!”
　　“全服公告:……”
　　“全服公告:……”
　　连续六道全服公告……
　　黑潮海岸上.
　　这一刻.
　　所有玩家听到这一公告,全都懵了.
　　从昨天全服公告开始.
　　他们辛辛苦苦,找了一天一夜的人鱼王宫.
　　至今为止.
　　连人鱼王宫的踪影都还没找到,更别说接受任务了.
　　如果说,大家都没有完成任务.
　　他们的心里会平衡点.
　　结果……突然传来全服公告.
　　方寸之间已经将任务完成.
　　不止击退鲛人族,成功守护人鱼王宫.
　　还顺带把暗金鲛人王给宰了!!!“不是,我都还没找到人鱼王宫呢,任务就结束了”
　　“这尼玛……方寸之间不会一个人,完成了级任务吧.……”
　　“干,还真有可能,我白浪费了一天的练级时间啊!!!”
　　“嘶……一个人完成了全服务器的级任务.……”
　　“卧槽,,鲛人王可是暗金啊,这也太变态了……”
　　玩家纷纷炸开了锅.
　　欲哭无泪.
　　浪费了一天的练级时间,连任务都没有接到.
　　血亏亏到炸了!而那些.……没有寻找人鱼王宫.
　　依旧埋头继续练级的玩家,不禁无比自己的庆幸.
　　比他们多练了一天级……
　　陈方手持轮回禁典,听到公告,淡淡一笑.
　　挥手让轮回炼狱停止燃烧,空中的火元素散去.
　　渐渐地.
　　恐怖的火焰炼狱消失.
　　取而代之的.
　　是一地烧焦的鲛人尸体.
　　其中.
　　最靠近人鱼王宫的,赫然是四只的尸体.
　　而这四具尸体最惨的.
　　莫过于暗金,鲛人王黑牙的尸体.
　　被五百道风410刃击,浑身遍体鳞伤,一道道巴掌长的伤口,极为骇人.
　　此时.
　　已然看不出,一丝鲛人的样子.
　　安静……在场所有人鱼.
　　就这么呆呆的看着眼前这四具尸体.
　　以及……不远处,几千具的鲛人死不瞑目的尸体.
　　一眼望去.
　　场面极为残暴,壮观.
　　“嘶……鲛人王.……”
　　“就就.……就这么死了.……”
　　看到这一幕,人鱼女王露出惊骇的眼神,倒抽了一口凉气.
　　而后忍不住转头.
　　美眸眨动,怔怔地看着陈方.
　　看着这个……神色淡然,却宛如,神魔一般的人类.
　　弹指间!将她们人鱼族无法抵挡的鲛人族,灭杀殆尽.
　　更是让不可一世,纵横整个黑潮海域的暗金鲛人王,疯狂求饶.
　　恐怖!实在是太恐怖了!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第137章?暴涨的好感度！
　　看着陈方的身影.
　　这一刻.
　　人鱼女王突然有种:被人保护的感觉.
　　这种感觉.
　　她已经不知道多少年,没有体会到了.
　　嗯!这个异人越看越帅,她要是年轻一点就好了……人鱼女王想着,俏脸不由飘起几朵红云.
　　“呸呸呸,你都一百多岁的老女人了,想什么呢!”
　　就在人鱼女王胡思乱想的时候.……陈方关闭了虚空龙魂状态.
　　然后用虚空戒指,将所有爆出来的装备,全部收起来.
　　“叮!你获得特殊装备【黄金三叉戟】!”
　　“叮!你获得特殊装备【黑潮影之披风】!”
　　“叮!你获得装备【鲛人之心】!”
　　“叮!你获得装备【黑鳞护腕】!”
　　“叮!你获得装备.……”
　　……
　　陈方还没来的及查看装备人鱼女王出声了.
　　“感谢我们的异人朋友,他们拯救了我们人鱼族,是人鱼族的英雄.”
　　人鱼女王露出迷人的笑容,娇声呼喝道.
　　这时.
　　其他人鱼纷纷回过神.
　　“叮!恭喜你获得人鱼公主娅娅的好感度+20!”
　　“叮!恭喜你获得人鱼女王伊莉莎的好感度15!”
　　“叮!恭喜你获得人鱼队长梅丽莎的好感度50!”
　　“叮!恭喜你获得人鱼族的好感度+40!”
　　活下来了!鲛人族被灭族!这梦幻般的结局.
　　让她们有种:劫后余生的庆幸.
　　激动的面红耳赤,兴奋的欢呼起来!“感谢异人朋友.……人鱼族的英雄!!!”
　　人鱼少女们露出崇拜的目光,直勾勾的看着陈方.
　　就是这个异人.
　　以一己之力,拯救了她们人鱼族.
　　拯救了已经准备拼死一搏的她们.
　　她是人鱼族的英雄!就连人鱼公主也不例外.
　　漂亮的大眼睛里,闪烁着崇拜的小星星.
　　美丽的小脸蛋.
　　也浮上了一抹绯红色.
　　还没等陈方没反应过来.
　　一群人鱼少女游了上来.
　　将他和一旁的许牧晴,团团围住.
　　在这群肤白貌美,身材好到爆的人鱼少女簇拥下.
　　陈方都忍不住老脸一红.
　　嗯.……还有几个人鱼妹子正用她们的鱼尾,轻轻扫着陈方的大腿.
　　“行了,别挤在一起,吓到人家了!”
　　人鱼女王见状,心中忽然升起了一丝不悦,威严的开口道.
　　她在人鱼族的威望还是很高的.
　　一听到她发话.
　　人鱼少女战士们立刻.
　　让出一条路.
　　“真是太感谢你们了,帮我们人鱼族渡过一劫!”
　　人鱼女王游了过来,激动的柔声感谢道.
　　人鱼公主娅娅也是游过来.
　　点了点头,露出感激的小眼神.
　　这场战斗很大程度是因她而起,她也是最感谢陈方的.
　　“不不不,我什么都没做的,是他帮助你们的.……”
　　许牧晴俏脸一红,慌忙摆了摆手,不好意思说道.
　　人鱼女王说的是“你们”
　　很明显,指的就是……陈方和她.
　　而她是顺带的.
　　因为自始至终.
　　她甚至连出手的机会都没有.
　　鲛人都还没走到她的攻击范围,就已经被陈方使用禁咒,屠杀殆尽.
　　就连也是如此.
　　“你肯留下就足够了.”
　　人鱼女王温柔一笑,说道.
　　“没事,我答应过女王姐姐,会保护好人鱼族的!”
　　陈方则是嘴角微勾,扬起一抹让人如沐春风的笑容.
　　“.
　　因为答应过我么.……”
　　人鱼女王看见这个笑容,还有陈方的那句话.
　　突然间.
　　她心脏猛然一跳.
　　仿佛有一头.……小鹿在里面乱撞.
　　像个小女生一样,脸上出现了一抹娇羞.
　　人鱼女王隐藏的很好.
　　只是一闪而过.
　　而且.
　　如今所有人的注意力,都在陈方身上.
　　并没有发现人鱼女王的异常.
　　除了……“叮!你获得人鱼女王的好感度+1!”
　　“叮!你获得人鱼女王的好感度+1!”
　　“叮!你获得人鱼女王的好感度+1!”
　　“.……”
　　除了……突然冒出的一连串提示音.
　　仿佛在:说明着什么.
　　看着突然吗得的刷起的提示栏.
　　陈方懵了.
　　让他有些摸不着头脑.
　　“这是.……什么情况”
　　怎么突然间.……又加了一堆人鱼女王的好感度.
　　此时.
　　人鱼女王和人鱼公主两个级别的,好感度已经双双突破了90点.
　　人鱼族的好感度伏.
　　也全体达到了70点,崇拜的程度.
　　个别人鱼少女的好感度,更是达到了80,点.……
　　【评论区看到有书友说压主角等级,这点放心,等级马上就要暴涨了,另外,大家对本书有什么好的建议也可以提出来!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第138章?公会新成员，人鱼玉玺
　　想不出缘由,陈方也没有在这件事上纠结.
　　反正是好事.
　　陈方美滋滋一笑.
　　“女王姐姐,娅娅公主,你们愿意加入我的公会吗”
　　陈方问道.
　　然后,发出两条公会邀请.
　　将人鱼女王和人鱼公主两个邀请进公会.
　　人鱼女王是可以成长的黄金.
　　属性绝对碾压成片玩家.
　　而人鱼公主更属性的超强辅助.
　　群体增益,回血回蓝加输出,效果持续时间超长.
　　前途不可限量.……两位美女,接陈方的邀请,顿时一愣.
　　异人什么时候可以邀请她们加入公会了不过.
　　一想到,陈方如今就已经可以施放这么牛逼的禁咒.
　　她们瞬间就释然了.
　　嗯.……陈方的公会跟普通异人的公会不一样,也情有可原410.
　　“我愿意!!!”
　　两女心中一动.
　　皆是点击了同意.
　　心中都是冒出了同一个想法.
　　等公会拥有驻地,甚至城池后.……她们便可以在直接传送过去.……见到陈方.
　　这个想法一出现.
　　人鱼公主娅娅还好,只是小脸微微一红.
　　“呸,我怎么会有这种想法呢我都有女儿了,不要脸.……”
　　人鱼女王心情复杂,暗骂自己不要脸.
　　陈方揉了揉鼻子,神色有些怪异.
　　看着两名俏脸微红的人鱼美女.
　　心中不解.
　　就加入个公会.
　　你们脸红什么啊脸红就算了,还回答了“我愿意”
　　三个字.
　　陈方突然有种:……他这是在求婚的错觉.
　　而且.
　　两位美女竟然都同意了……接下来.
　　就是……发放任务奖励了.
　　其他人鱼退下.
　　陈方和许牧晴跟着人鱼女主,来到人鱼王宫内的议事厅.
　　“这是你应得的奖励,再次感谢你!”
　　人鱼女王露出一抹笑意,小手一挥.
　　“叮!恭喜你完成级任务【守护人鱼王宫】,超额完成任务,获得额外任务奖励.”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:经验50万,金币31万,声望3万!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:技能书:【净化大地的海啸】!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:【黑潮人鱼玉玺】【人鱼之泪】【轮回之心】!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:魔法宝石10万,深海水晶10,夜明珠10,水之微粒10……”
　　……
　　一连串的提示出现.
　　看得陈方都瞪直了眼睛.
　　这也太丰富了吧.
　　光是经验就有520万.
　　“唰!!!”
　　“唰!!!”
　　陈方的身上,金光连续闪烁两下.
　　“叮!你的等级提升至28级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　“叮!你的等级提升至29级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　等级直接连升两级.
　　金币也有131.
　　嗯.……这两个数字,怎么感觉怪怪的……随后.
　　查看技能书.
　　【禁咒净化大地的海啸】伪消耗:30%魔法值冷却:5小时吟唱:5秒概述:群攻技能,掀起一阵海啸,对500码范围内的,造成500%的伤害,并为海啸范围内的友军驱散大部分负面效果,同时每秒恢复1%的血量,1%的魔法值.
　　持续3分钟……不出陈方所料.
　　这是一本伪禁咒.
　　强化.
　　“叮!消耗88强化点,【禁咒净化大地的海啸】伪强化+1!”
　　【禁咒净化大地的海啸】伪消耗:10%魔法值冷却:2小时吟唱:1秒概述:群攻技能,掀起一阵海啸,对100码范围内的造成300%的魔法伤害,并为海啸范围内的友军驱散所有负面效果,同时每秒恢复5%的血量,5%的魔法值,增加50%移动速度.
　　持续5钟.……强化过后.
　　基本上,这个伪禁咒所有属性都提升了.
　　还额外增加了50%动速度.
　　但这个禁咒适用范围比较小.
　　伤害并不算太高.
　　但也是有优点的,打群架的时候,10码的范围内.……百分比的回血回蓝,效果还是不错的.
　　下一件!【黑潮人鱼玉玺】效果1:可以号令潮海域的所有人鱼.
　　无次数限制效果2:可驱动小围的海啸,吞噬敌人.
　　效果3:可释放人之音,呼唤附近海域的人鱼族,前来支援.
　　3描述:黑潮人鱼一族的玉玺,拥有此物,可以号令黑潮海域的所有人鱼.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第139章?丰厚奖励，收获满满
　　“我擦,人鱼玉玺!”
　　陈方看着手中,摸起来十分柔和,雕刻着人鱼的四方白玉玉玺.
　　他惊呆了.
　　人鱼女王奖励这东西什么意思直接让他变相成为了,人鱼族的另一个王啊!无限制的掌控整个黑潮海域的人鱼族.
　　当手持玉玺的时候,看向旁边人鱼守卫的时候.
　　陈方惊奇地发现.
　　他居然还可以,给除了.……人鱼女王和公主外的所有人鱼,穿戴,装备!!!而人鱼的经验条,他也能看见.
　　怪物属性本来就比玩家高,又可以穿戴,装备和升级.
　　还无条件接受他的掌控.
　　啧啧啧!这奖励,也太爽了吧!白嫖一只军队.
　　而玉玺第三个效果,别以为是个鸡肋的效果,在某些地方可是神技.
　　官方有透露一些资料.
　　在无尽之海海域内.
　　那里的人鱼族,等级都是90级以上.
　　还有传说的存在!【人鱼之泪】特殊装备精神:30%每秒恢复1%的魔法值.
　　水系技能伤害增加50%.
　　效果:使用后,瞬间回满蓝量.
　　每日33职业:法师描述:上古时期,神话级人鱼的一滴眼泪,拥有强大的魔法能量!……每日三次瞬间满蓝.
　　对于……法师来说,绝对的好东西.
　　虚空闪现,龙魂形态,轮回恩赐……陈方一堆需要大量蓝量特殊装备,放在背包就可以后的属性和效果了.
　　还有轮回之心.
　　陈方隐隐觉得,这东西似乎跟他的职业有关.
　　【轮回之心】效果:描述:一颗1拥有神秘力量的石头,来历十分神秘,无论如果都无法破坏,效果未知……
　　就在这时.
　　陈方放在背包里的轮回禁典,爆发出闪耀的光芒.
　　光芒没入轮回之心中.
　　【轮回之心】特殊神器等级:1级全属性:20神力:10神力10值禁咒轮回炼狱伤害翻倍.
　　职业:轮回法神专属描述:轮回法神无数的神格碎片之一,蕴含神的一丝神力,集齐后可获得轮回法神神格.
　　【神力】:唯有神力,方可使用超位禁咒……
　　果然.
　　他猜测没错.
　　轮回之心跟轮回法神有很大的关系.
　　但陈方没想到.
　　这居然是轮回法神无数神格碎片之一!运气有点好啊!全属性增加200点不用多说.
　　神力这一属性,让陈方微微一愣.
　　1神力,可以作100万魔法值来使用.
　　要知道.
　　他浑身强化的装备,魔法值也才不过3万.
　　轮回炼狱伤害直接翻倍.
　　无疑的极大的加强.
　　但这仅是神格无数碎片之一.
　　如果合成神格,不知道会有多变态啊!当看到末尾,神力介绍的时候.……顿时间.
　　陈方微微一怔,闪过一抹惊讶.
　　超位禁咒!原来禁咒之上还是更强的超位禁咒.
　　超位禁咒消耗的,也不在是魔法值,而是神力!!!【魔法宝石】效果:瞬间回复500点魔法值,增加20%魔法攻击.
　　评价:蕴含魔法的宝石,使用后,魔法宝石会释放出它所蕴含魔法能量……
　　目前,市面上效果最好的魔法药水.
　　也只是10秒内回复100点魔法值,而且30秒才能使用一次.
　　对比魔法宝石,被秒杀成渣!更别说,魔法宝石还能无副作用,增加20%魔法攻击.
　　而这样的魔法宝石,陈方有10万颗.
　　其余的.
　　都是一些值钱的宝石和水晶.
　　卖给商会,矮人族.……等等……,无疑是一笔巨大的财富……
　　陈方估计.
　　这一堆宝石,水晶,起码……能买个数亿金币.
　　不愧是用水晶做宫殿的人鱼族.
　　豪横!!!……另一边.
　　许牧晴虽然没有杀怪.
　　但人鱼女王还是象征性地,给了她一些奖励.
　　一本弓箭手的普通群攻技能书.
　　一把黄金弓箭,还有一些经验和10万金币!许牧晴虽然奖励少.
　　但她的等级比较低,所需的经验也不高.
　　一点经验.
　　就直接让她连升了三级,达到22级.
　　甩开了除陈方外的所有玩家.
　　一人之下!发完奖励后.
　　人鱼女王又让人准备了一场庆功宴会,感谢两人.
　　“对不起……,我现实有点事……”
　　许牧晴有些不好意思,便礼貌的拒绝了.
　　美滋滋将奖励收进背包,下线了.
　　下线前.
　　许牧晴突然看了眼陈方,嘴角露出一丝意味深长地坏笑……
　　【神力可以当做魔法值,魔法值无法当做神力!大】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第140章?宴会开始，陈方喝醉
　　对于……庆功宴,陈方毫不客气地答应了.
　　反正……,食物都有属性加成.
　　不过.
　　这次庆功宴.
　　并不像上次宴会一样.
　　上次只有他和许牧晴,还有人鱼女王,公主.
　　而这次,多了一些人鱼族的大臣.
　　虽然人鱼族只是个小国家,仅有1万多只人鱼.
　　但也有严格的等级制度.
　　也有大臣.
　　掌管人鱼族各项事物,替女王分忧.
　　陈方粗略地算了一下.
　　大概有30名人鱼大臣,这些大臣还都是美女.
　　陈方刚来人鱼王宫,见到的人鱼队长梅丽莎.
　　赫然在内“四一零”
　　陈方作为这次的主角.
　　自然.
　　坐在人鱼女王下面的那个位置.
　　作为人鱼族为数不多,拥有属性和战斗力的……梅丽莎就坐在陈方隔壁桌.
　　对面.
　　则是坐着人鱼公主.
　　很快.
　　所有人鱼都落座了.
　　不过.
　　因为鱼尾的关系,她们都是一副横躺的模样宴会开始.
　　一道道深海美食送了上来.
　　【深海磷鱼】品质:级描述:营养丰富数量稀少的深海磷鱼,是人鱼族用来款待贵客的美食,服用后可永久增加2.
　　5%的伤害.
　　每人最多服用三次.……【龙鳞天使鱼片】品质:级描述:黑潮海域中数量稀少极其罕见的龙鳞天使鱼制作而成,服用后可永久增加水系技能8%的伤害.
　　每人最多服用三次.……有的是陈方之前见过的,有的是全新的美食.
　　最低品质都是5的.
　　看来.
　　这应该是黑潮人鱼最高级别的款待宴会了.
　　陈方心中暗道.
　　“方寸之间是我们人鱼族的恩人,为了报答他,我已经将其中一块人鱼玉玺交给他!“从今以后他便跟我平起平坐,可以掌控我们黑潮人鱼族的一切.”
　　“有没有…谁反对的”
　　人鱼女王横躺在主座上,美眸扫视了一下众人,开口.
　　霸气十足.
　　“什么!陛下将人鱼玉玺交给人类了!!!”
　　“天啦,这估计是,黑潮海域第一玉玺的人类吧……”
　　“别说我们黑潮海域了,就算是永恒大陆所有海域里,也是第一例啊!”
　　“陛下,这样真的没有问题吗”
　　“虽然他拯救了我们鱼人族,但这……”
　　人鱼美女大臣们的眼中,充满了不可.……置信.
　　一时间.
　　宴会厅内,惊呼连连.
　　她们知道女王会给陈方丰厚的奖励.
　　但没想到.
　　居然将其中的一块人鱼玉玺,奖励给了他.……陈方实力强大,这一点她们有目共睹.
　　但毕竟,才来到人鱼族两天.
　　人鱼玉玺持有者,不止需要实力.
　　还需要管理能力.
　　万一陈方不会管理,把人鱼族搞得一团糟怎么办.
　　她们的眼中.
　　不约而同,流露出了一丝忧虑.
　　“放心吧,我不会随便插手你们人鱼族的.”
　　陈方看出了这些人鱼心中的忧虑,微微一笑.
　　给了她们一个放心的眼神.
　　这些……的好感度都是70点以上.
　　有了陈方给出的承诺,加上人鱼女王的威严.
　　人鱼大臣们没有太过于反对.
　　最终.
　　还是接受了.
　　“恭喜勇者大人!”
　　人鱼们纷纷恭喜道……虽然.
　　陈方喝过矮人族的烈酒,酒量大涨.
　　但这么多漂亮的人鱼给他敬酒,陈方也不好意思拒绝啊.
　　三十只人鱼,加上女王和公主.
　　这轮流敬酒,几次下来.
　　陈方也遭不住啊!醉醺醺地趴在桌上.
　　“母后,我带恩人下去休息吧.……”
　　由于在人鱼族中年纪尚小,人鱼公主并不能喝酒.
　　此时.
　　看到陈方醉倒.
　　人鱼公主起身,糯声开口.
　　“嗯,你好好照顾一下他吧!”
　　人鱼女王微微点了点头,同意道.
　　接着.
　　人鱼公主扶着醉醺醺的陈方,来到了她的寝宫.
　　将陈方放在她的水晶卧榻上.
　　人鱼公主坐在地上,漂亮的粉色鱼尾不断摇动.
　　看着眼前这个安静沉睡的人类.
　　就是……眼前这个人类……凭借一己之力,拯救了整个鱼人族,拯救了她.
　　“唔……好帅啊!”
　　看着陈方,人鱼公主不由痴了.
　　紧咬双唇,俏脸羞涩的爬起一丝滚烫的3.
　　3红晕.
　　不知不觉.
　　人鱼公主的鱼尾,隐约发生了一丝变化.
　　似乎,有人类双腿的影子.
　　渐渐地!鱼尾完全褪去.
　　变成了一双足以让任何女人嫉妒,白皙的逆天大长腿.……“好烫.……”
　　“唔……我的尾巴为什么会这样”
　　摸着一下自己滚烫的俏脸,人鱼公主娅娅顿时慌了,有些手足无措.
　　但看到陈方帅气的脸庞.
　　她的眼中,突然闪过一丝迷离.
　　剧情……走向了失控了……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第141章?人鱼公主娅娅的羁绊
　　三个小时3以后.
　　陈方从醉酒状态,悠悠醒来,只觉得头痛欲裂.
　　紧接着.
　　脑海中,闪过刚刚那一幕幕的画面.
　　陈方懵了.
　　顿时大惊失色.
　　看着躺在身旁,进入梦乡,小脸依旧如同熟透的红苹果的人鱼公主.
　　还有重新化为粉色鱼尾的双腿.
　　卧槽,!!!这游戏也太真实了吧!不过.
　　他刚刚还醉醺醺,没多少感觉.
　　擦!亏大了呀!陈方越想越气,一脸血亏的表情.
　　本来还想再来一次.
　　但看到人鱼公主疲惫的小表情,只能微微叹了一口气.
　　微微揉了揉她的小脑袋.
　　因为鲛17人王的事情,估计很久没睡过好觉了.
　　虽然这只是游戏里的.
　　但陈方不知为何,还是流露出一丝心疼.
　　随后.
　　他查看了,两人一下好感度.
　　亲密度:12!好感度居然突破了一百点.
　　变成了亲密度!而且.
　　在亲密度的旁边.
　　还有一个红色爱心符号.
　　同时.
　　点击红色爱心符号,立刻.
　　弹出一行字.
　　【人鱼公主娅娅的羁绊】:你与人鱼公主娅娅可通过因为某种原因,产生了羁绊,双方处于500码的距离内,提升50%精神力,同时辅助技能效果增加.
　　陈方瞬间瞪大了眼睛.
　　雾草!这游戏.……还能这么玩吗他的心中,掀起了轩然大波.
　　他有个大胆的想法.
　　艾薇儿,莉莉安,还有人鱼女王……这些……的好感度在90点以上.
　　而且!人鱼女王还是……陈方嘿嘿一笑.
　　嗯.……还有矮人国王和矮人三王.
　　“咳咳.……冷静,冷静……”
　　陈方浑身打了个冷颤,轻咳阻止了自己脑海中这个大胆的想法.
　　不可行不可行……没有打扰一旁的人鱼公主.
　　陈方将心神沉浸背包中.
　　这一次.
　　鲛人族一共爆出:青铜装备223件,白银装备488件,黄金装备7件.
　　另外.
　　还2暗金装备和1件特殊装备.
　　此外.
　　暗金首杀,系统又奖励了1件特殊装备.
　　【黄金三叉戟】特殊装备效果1:所率领的队战斗力增加20%,移动速度增加20%.
　　军队无数量限制效果2:军队服从增加100%.
　　职业:全职业描述:鲛人族的传承宝物,黄金三叉戟,它能让你的军队更具战斗力!……【黑潮影之披风】特殊装备效果1:暗影潜行效果2:幻影分身职业:全职业描述:一件很帅气的披风,具有神奇的影之魔力,奖励给击杀暗金的玩家!【暗影潜行】:主动进入潜行状态,无法被任何存在,任何技能探知,脱离潜行后第一次技能会造成暴击.
　　持续3分钟,冷却:20分钟.
　　持续技能除外【幻影分身】:创造一个和本体,一模一样分身,分身具有本体,双倍的生命值和防御,但无任何攻击,分身持续期间,玩家可与分身互换10次位置.
　　持续分钟,冷却:30分钟分身可操控.……第一件属于战争类型的.
　　除非是建城后,或国战的时候才有作用.
　　目前对于……陈方来说,并没有什么用.
　　倒是可以先给人鱼女王用着.
　　第二件特殊装备.
　　看得陈方是双眼放光.
　　这是一件黑色的帅气披风,永恒中,披风不占装备格.
　　可以直接披在身上.
　　披风的两个效果,更是变态.
　　进入潜行,连神话级都发现不了他.
　　脱离后.
　　还会获得技能暴击效果.
　　刺客的潜行技能跟暗影潜行一对比,就是……弟中弟.
　　幻影分身虽然没有攻击力.
　　4血量和防御他双倍,抗揍能力一流.
　　还能跟本体,互换,戏耍敌人.
　　堪称神技!然后.
　　便是两件暗金装备.
　　陈方本来打算给轮回禁典吞噬.
　　让其早日变成暗金武器.
　　结果发现.
　　鲛人王爆出的这两件暗金装备,他都可以使用.
　　一件黑色法师护腕.
　　另一件.
　　则是稀有的一颗1水晶戒指.
　　果断强化!“叮!消耗8强化,鲛人之心强化+1!”
　　“叮!消耗8强化,黑鳞护腕强化+1!”
　　“.……”
　　“叮!消耗8强化,鲛人之心强化+9!”
　　“叮!消耗8强化,黑鳞护腕强化+9!”
　　“叮!鲛人之心+9,达到强化上限,获得特性:战斗之心!”
　　“叮!黑鳞护腕+9,达到强化上限,获得特性:海洋能量!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第142章?第一件同步现实的装备！
　　【鲛人之心+9】暗金等级:40魔法攻击:58+精神:11+精神:6%+%特性:战斗之心职业:全职业评价:鲛人王的实力汇聚的结晶,戴上它你将拥有强大的力量.
　　【战斗之心】:战斗之心,至死方休,进入战斗状态每10秒增加5%输出,无上限.……
　　【黑鳞护腕+9】暗金等级:40魔法攻击:52+体质:10+体质:5%+%特性:海洋能量职业:法师评价:由鲛人王鳞片制作而成的护腕,看起来十分霸气.
　　【海洋能量】:你拥有了操控海洋的能力,所有水系技能伤害增加30%……
　　两件装备的属性都不错.
　　鲛人之心的特性,配合轮回炼狱堪称完美.
　　至于海洋能量.
　　陈方撇了撇嘴,只能说聊胜于无.
　　他目前的水系技能.
　　也只有伪禁咒,净化大地的海啸了.
　　陈方微微低头,在熟睡的人鱼公主额头上,轻啄了一下.
　　原地下线.
　　回到现实.
　　“叮!玩家在全服级事件【守护人鱼王宫】中,表现优异,特此奖励同步现实1件装备!”
　　“装备抽取中……”
　　“叮!虚空指环同步现实成功!”
　　刚退出游戏,听到声音陈方愣了一下.
　　旋即摇了摇头.
　　他这是游戏玩多了.
　　耳朵都出现幻听了啊.
　　看来要多出去走走啊.
　　“呼……”
　　陈方呼出一口长气,微微伸了个懒腰.
　　不知为什么.
　　此刻.
　　他感觉,自己浑身都是用不完的力量.
　　一拳可以打死一头牛.
　　陈方推开游戏仓门.
　　“啪嗒.……”
　　随着刺耳的断裂声响起.
　　游戏仓门直接被掀飞.
　　“轰!!!”
　　游戏仓门狠狠的砸在了远处.
　　深深的嵌入墙体之中.
　　“卧槽,,这是什么情况”
　　陈方瞪大眼睛,错愕地看着被他推飞的《永恒》仓门.
　　脑袋里一片空白,不可置信地楞在原地.
　　一下子呆住了.
　　随便退一下,游戏仓门就飞了出去.
　　是不是神话公司偷工减料,,88万的游戏仓,质量这么差不对.
　　他只是轻轻一推.
　　仓门顿时飞出去好几米远.
　　然后.
　　直接嵌入到墙上.
　　就算游戏仓偷工减料,,轻易被他掀飞,也不可能嵌入到墙里啊!要知道.
　　别墅的墙,用的材料都是顶级的.
　　哪怕是拿狙击枪,都不能一枪打穿啊!而且.
　　陈方之前推游戏仓门的时候.
　　他明明感觉,游戏仓门起码……有十几斤重.
　　“我的力气,什么时候变得:这么大了.”
　　陈方懵逼的抬起双手,不禁喃喃自语道.
　　“这是”
　　突然.
　　他看见了右手食指上,戴着一枚戒指.
　　戒指上.
　　镶嵌着一颗1眼泪形状的宝石.
　　陈方一眼就认出了这枚戒指.
　　虚空指环!!!这个戒指是陈方在矮人族锻造室内,抡了几个小时的锤子,打造出来的.
　　熟悉无比.
　　陈方黑色的瞳孔骤然一缩,心中猛地一跳.
　　死死盯着虚空指环.
　　而后.
　　掐了一下自己的大腿.
　　“.
　　嘶.……好疼.”
　　剧烈的痛感传来,陈方顿时倒吸了一口冷气,满脸震惊.
　　卧槽,!真的同步了!他刚刚不是幻听!说好的要相信科学呢这不科学!不过.
　　随之而来的,是巨大的惊喜.
　　如果说.
　　真的能同步现实.
　　那他岂不是要无敌第一次同步,就人品爆发,同步出了神器.
　　难怪.
　　他刚刚感觉,自己身上有着一股强大的力量.
　　虚空指环可是能增加全属性200点的神器!根据大数据显示.
　　普通人的力量,差不多是5点.
　　《永恒》也是因此,给玩家设置5点的初吗得的始属性.
　　而陈方直接获得了200全属性点.
　　真正程度上.
　　这一拳下去,够你死好几次了.
　　陈方忽然心念一动.
　　下一刻.
　　一个虚拟面板浮现.
　　“真的可以!”
　　陈方微微激动,看虚拟面板看了过去.
　　【陈方】等级:物理攻击:41魔法攻击:41防御:20生命值:20伏0魔法值:20属性:力量205,质205,精神205,敏捷205同步装备:虚空指环……看无下划线版小说请下载飞卢小

第143章?我tm被壁咚了？？？
　　看来.
　　只同步了他的基础属性,还有虚空指环的属性加成.
　　陈方心中微微一动.
　　就是不知道,虚空指环的技能能不能用.
　　说试就试.
　　不过.
　　陈方并没有打算直接在别墅里面试.
　　虚空闪现是有伤害的.
　　魔法攻击力的十倍.
　　陈方以秒杀飞人的极快速度,迫不及待地冲向别墅花园.
　　花园很大,足以让他施展了.
　　“虚空闪现!”
　　陈方心念一动.
　　下一瞬.
　　他的身影出现在一百码外.
　　“轰!!!”
　　紧接着.
　　周身五米范围内轰然炸开.
　　地上.
　　出现了一个天坑.
　　尘土飞扬.
　　威力恐怖如斯!“虚空闪现!”
　　再次一个虚空闪现.
　　这一次.
　　只闪现了十码.
　　确定可以自如控制后,陈方脸上止410不住的笑意.
　　有了这技能,他岂不是无敌可惜,以他的魔法值.
　　只能施放两次虚空闪现.
　　魔法值就会被抽空.
　　陈方突然想起.
　　既然能力和装备可以同步现实.
　　那么……怪物会不会也降临到现实世界呢人鱼公主会不会.……也降临到现实呢疯狂!太疯狂了!陈方被自己这个想法吓了一大跳,身体微微一颤.
　　不寒而栗.
　　但就连虚空指环都出现了,身旁还有两个天坑.
　　还有什么不可能的《永恒》太神秘了.
　　就连神话公司,都没有人知道他们的来历.
　　就连他们的任何一个员工,都没有在大众视野出现过.
　　陈方本以为只是为了保密.
　　现在看起来.……一切并不是游戏那么简单.
　　《永恒》一定隐藏着一个惊天之谜.
　　难怪,国家会大力推行《永恒》这一游戏.
　　不管如何.
　　首先要强大自己!只要自己足够强大.
　　一切问题,都将迎刃而解先适应和控制了一会,身上这股澎湃的力量.
　　然后.
　　又下单订了个88万的至尊游戏仓.
　　由于虚空闪现,附带的威力太过于强大.
　　导致陈方浑身都是泥土.
　　回到别墅的内,舒舒服服地泡了半小时澡.
　　收拾了一下游戏仓门.
　　陈方的身影在厨房忙碌了起来.
　　虽然他迫不及待地想上游戏,但至尊游戏仓被他搞坏了.
　　新的至尊游戏仓,送过来还要一段时间.……
　　就在陈方在厨房忙碌时.
　　一道打扮精致,鬼鬼祟祟的小身影,出现在别墅门口.
　　警惕的看了眼四周.
　　从口袋拿出一把钥匙.
　　“啪嗒!”
　　别墅门开了.
　　小心翼翼的踏入别墅.
　　熟门熟路地走了进去.
　　“唔……好香啊!”
　　许牧晴深吸了一口气,美眸眨动,舔了舔红唇,低语道.
　　她已经好久没有吃陈方煮的饭菜了.
　　味道.
　　“谁”
　　陈方敏锐地察觉了这道细微的声音.
　　一个瞬身.
　　下一刻.
　　闻声冲去.
　　“许牧晴!!!”
　　陈方刚准备动手,突然看清楚人,一脸惊愕.
　　突如其来的声音.
　　也吓了许牧晴一大跳.
　　“你怎么突然出现在我身旁啊,吓死我了!”
　　许牧晴后怕地拍了拍硕大.
　　陈方的速度太快了.
　　以至于她都没有反应过来.
　　“你怎么开门的”
　　陈方有些愕然的说道.
　　“你忘了,这栋别墅谁给你介绍的吗”
　　许牧晴的眼中闪过一丝狡黠,晃了晃手中的钥匙.
　　一脸得意.
　　一般来说.
　　都要备用钥匙,以备不时之需.
　　许牧晴虽然离职了.
　　但钥匙还没有被公司回收.
　　“你这是擅闯民宅啊!”
　　陈方摸了摸鼻子,嘴角泛起笑容,调侃道.
　　当然.
　　这只是玩笑话.
　　许牧晴美眸直勾勾的看着他,目光带着侵略性.
　　稍微一用力.
　　想将陈方推在墙上.
　　却发现,陈方如同一堵铜墙一般.
　　“退后,靠墙……”
　　许牧晴突然喝道.
　　陈方摸不着头脑,但还是靠着墙上.
　　满脸疑惑.
　　“老娘要做这间别墅的女主人!”
　　“这不就不算擅闯民宅了”
　　许牧晴舔了舔红唇,单手撑墙,娇喝道.
　　可惜.
　　因为身高不够的原因.
　　她只能仰起小脑袋,看着陈方这一幕.
　　就略显得有些滑稽……此时.
　　两人只距离几厘米.
　　陈方可以清晰的闻到.
　　许牧晴身上,传来淡淡的幽香.
　　我被壁咚了陈方瞪大眼睛,错愕地看着许牧晴近在咫尺的俏脸.
　　这一刻.
　　他属实有些懵了.
　　脑海中,只剩下这句话和眼前的一幕.
　　这辈子,什么事没见过.
　　就连刚刚,他还见到了游戏同步现实.
　　但唯独被妹子壁咚.
　　他还是第一次遇见.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第144章?永远猜不透女人……
　　其实.
　　陈风和许牧晴,两人是互有好感.
　　但碍于两个人太熟了,有些不好下手.
　　之前的许牧晴也是如此.
　　直到……她看到人鱼族的少女们.
　　和陈方这么亲密.
　　许牧晴心中不断升起吃味的感觉.
　　终于,她忍不住了.
　　下线后,精心打扮了一番.
　　然后.
　　偷偷跑到陈方家里来,跟陈方告白.
　　而许牧晴这话,仿佛捅破了两人心中,最后一层薄纸.
　　但既然如此.……是不是位置搞反了他可是男人.
　　这种事情,就应该男人来做.
　　陈方嘴角微挑,稍微一用力.
　　场面,顿时两级反转!两人的位置立刻.
　　互换了!“想成为别墅的女主人就给我乖乖做被壁咚的那个…!”
　　陈方眉头微微一挑,嘴角扬起一抹邪笑,霸气道.
　　“唔……”
　　许牧晴酝酿了一下午的心态.
　　这一刻.
　　瞬间崩了!心中有无数的小鹿,疯狂乱撞,紧张的小手在空中无处安放.
　　呼吸逐渐变得:急促起来.
　　俏脸立刻.
　　飘起几朵羞涩的红云.
　　“哈哈哈,怎么,现在倒是……害羞了”
　　陈方看到许牧晴这副害羞的窘迫模样,嘴角露出愉悦的弧度.
　　忍不住伸手,揉了揉许牧晴的小脑袋.
　　“你笑什么”
　　许牧晴伸出粉拳,轻锤了陈方几下.
　　以陈方如今的反应,完全可以轻松躲过.
　　粉拳落在陈方的身上.
　　陈方却并没有躲闪.
　　且不说205点的体,许牧晴就算是全力,也伤不了他.
　　而许牧晴的力道,他几乎感觉不到.
　　这跟撒娇,完全没有两样……许牧晴皱了皱琼鼻,恶狠狠的看着陈方,凶巴巴的道.
　　“害羞怎么了还不许别人害羞啊”
　　那模样,可爱至极.
　　看到许牧晴龇牙咧嘴,装作凶恶的样子.
　　陈方哑然失笑.
　　随后.
　　认真地低头,看着许牧晴.
　　“我喜欢你.……”
　　陈方慢慢俯下身,饱含深情地轻声.
　　顿时间.
　　许牧晴面红耳赤,缓缓闭上了眼睛.
　　心中十分期待.
　　等了许久.
　　许牧晴却发现,她所期待的并没有降临.
　　睁开眼睛.
　　就看到陈方一脸笑吟吟地看着她.
　　“你怎么继续啊.”
　　许牧晴瞪大眼睛,气鼓鼓的说道.
　　“继续什么”
　　陈方心知肚明,却装作一脸无辜的摊开手,问道.
　　“哎呀,就是……,就是……继续刚刚的事情啊……”
　　许牧晴满脸羞红,急得直跺脚说道.
　　“刚刚什么事”
　　陈方摸了摸下巴,佯装一脸沉思.
　　许牧晴目光有些幽怨地看着陈方,不满嘟起了小嘴.
　　看着许牧晴生气了模样.
　　陈方不由轻笑低头,凑到她脸上,亲了一口.
　　“咳咳,好啦好啦,不逗你了.……”
　　“然后呢”
　　许牧晴欣喜地歪了歪小脑袋,又道.
　　然后陈方认真的想了想,一脸疑惑.
　　这不是结束了吗为什么还要然后“你只是说了,我喜欢你……”
　　“还没说,我喜欢你,做我女朋友吧……”
　　许牧晴一脸认真,盯着陈方说道.
　　顿时.
　　陈方虎躯一震.
　　是的.
　　他懵了.……彻底懵了!陈方:“”
　　不都是表白这两句话有什么差别吗思考了许久,陈方还是没想出这两句话其中的差别.
　　微微叹了一口气.
　　果然……
　　你永远猜不透女人的内心世界……只能无奈按照许牧晴的要求,又说了一遍.
　　“我喜欢你,做我女朋友吧……”
　　许牧晴这才喜笑颜开.
　　小嘴不自觉地往上翘.
　　“我同意!”
　　许牧晴又咬了咬嘴唇,装作矜持的点了点头.
　　“满意啦”
　　陈方忍不住,捏了捏许牧晴漂亮的小脸蛋.
　　“嘻嘻,满意……”
　　许牧晴甜蜜地点了点头,嘻嘻一笑.
　　“我在厨房里刚好煮完饭,多加两道菜,先吃一下吧……”
　　陈方耸了耸肩,看了眼厨房,笑着道.
　　“不要!不吃饭.……去卧室.……”
　　许牧晴突然一蹦,整个人挂在陈方的身上,嘟起小嘴腻声撒娇道.
　　卧槽,!这么迫不及待吗好吧.……其实陈方也等不及了.
　　美滋滋地抱着许牧晴,往卧室走去.
　　许牧晴脸红得好像能滴出水来,声若蚊吟的小声道.
　　“轻点.……”
　　……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第145章?女朋友的60大寿！？
　　疯狂过后.
　　两人躺在床上.
　　许牧晴双颊潮红,如同一只慵懒的小猫,趴在陈方的怀里.
　　舒舒服服地眯着眼睛.
　　“爽!”
　　陈方神清气爽地伸了个懒腰.
　　“唔……,别动,让我再躺一会嘛……”
　　许牧晴用脑袋蹭了蹭陈方的心口,娇嗲的撒娇道.
　　见状.
　　陈方嘴角噙着一抹笑意.
　　两人这样静静的躺着,默契的没有说话.
　　享受着这温馨宁静的场面.
　　半小时后.
　　“你好好休息吧,我去重新煮点饭!”
　　陈方怜惜地揉了揉许牧晴的脑“四一零”
　　袋,宠溺道.
　　许牧晴现在连走动都无法走动.
　　“嗯,谢谢老公!”
　　许牧晴可爱地点了点头.
　　随后.
　　陈方精神抖擞地往厨房走去.
　　在陈方起身后.
　　许牧晴看着他的背影,趴在床上不由甜蜜一笑.
　　心中满是温暖.
　　忙碌了一阵时间后.
　　丰盛的饭菜新鲜出炉了.
　　“嘿嘿,还是那么好吃.”
　　许牧晴眯起眼睛,嘿嘿一笑.
　　“来,吃点虾,补补身体……”
　　陈方剥了一只虾,嘴角泛起一抹意味深长的笑容.
　　闻言.
　　许牧晴不由想起刚才的画面.
　　脸蛋又是一阵红扑扑的.
　　“哼,你才应该需要补……”
　　旋即,许牧晴娇哼一声,毫不示弱的反击挑衅道.
　　“哦”
　　陈方眉头一挑,嘴角微勾,侵略性的眼神看着许牧晴.
　　“是吗要不要来试试看”
　　此话一出.
　　许牧晴瞬间慌了.
　　“呜呜呜……我错了,我不该乱说话……”
　　许牧晴捧着小脸,可怜兮兮的看着陈方卖萌求饶道.
　　陈方满意地笑了笑.
　　只要刚刚许牧晴敢多说一句.
　　陈方就敢保证,许牧晴到是只能躺着……吃完后.
　　许牧晴带着疲惫,进入梦乡.
　　陈方重新订购的至尊游戏仓也送到了.
　　在两名小哥目瞪口呆的眼神中.
　　陈方轻轻松松地抗起游戏仓,放到别墅二楼.
　　新的游戏仓安装好后.
　　直接进入游戏……
　　“游戏载入中……”
　　“欢迎回到永恒大陆!”
　　白光一闪陈方回到人鱼王宫之中.
　　人鱼公主娅娅已经醒了,正在发呆着思考问题.
　　“唔……你终于回来了.”
　　看到陈方上线顿时眼前一亮,高兴的说道.
　　陈方看到人鱼公主稚嫩的面容,心情忽然有些复杂.
　　自从虚空戒指同步现实后.
　　陈方不在单纯的认为,这是一个游戏了!里面的.
　　也不再是虚拟人物.
　　而是一个个,有血有肉的鲜活生命!她们在未来,极有可能,会降临到人类世界之中.
　　如今.
　　人鱼公主才59岁,人鱼寿命是人类的四五倍.
　　差不多相当于人类的十五岁15.
　　陈方想想就有些罪恶.
　　“你怎么了”
　　人鱼公主发觉陈方的表情有些不对,急忙柔声问道.
　　“没,刚刚想一些东西.”
　　陈方笑了笑,揉着人鱼公主的小脑袋.
　　就当人鱼公主比他大不就行了.
　　而且.
　　是人鱼公主先动的腿,真的不是她诱拐小萝莉……嗯.……不是小萝莉.
　　明年就是……人鱼公主60大寿了.……陈方越想越不对劲,最后无力地捂住额头.
　　他想那么多干什么.
　　萝莉就萝莉嘛.
　　轻音体柔的多香啊.
　　自己为什么要想象成,即将60大寿的阿姨呢“对了,勇者,你知道为什么我的鱼尾会变成你们人类的腿”
　　“还跟你做了那种…奇怪的事情……”
　　人鱼公主红着好看的小脸蛋,张大眼睛,好奇不解的问道.
　　“就是.……遇到了你喜欢的人,双腿才会变成我们人类的样子.……”
　　看着人鱼公主透露着求知欲和纯洁的眼神,陈方沉思了两秒,解释道.
　　毕竟.
　　她总不能对人鱼公主说.
　　你发了吧……“原来这就是喜欢吗”
　　人鱼公主恍然大悟,羞涩的低声道.
　　“母后说过,喜欢的人就要嫁给他,那你会成为我老公吗”
　　说完.
　　人鱼公主歪着头,脸色愈发血红.
　　眨了眨天蓝色的大眼睛3.
　　3.天真的问道.
　　“会,你的老公也只能是我!!!”
　　陈方毫不犹豫的点头,霸气回答道.
　　他可不喜欢头顶青青草原.
　　人鱼公主只能是他的!“嘻嘻,太好了,我有老公了!”
　　听到陈方的话,人鱼公主眯起眼睛,开心地抱住他的胳膊.
　　母后说过.
　　老公是她这辈子最亲近的人.
　　他们会在一起一辈子.
　　她最喜欢跟帅帅的方寸之间老公在一起了……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第146章?钢铁城堡，战斗高塔
　　“叮!恭喜你获得人鱼公主娅娅的亲密值+5!”
　　“叮!恭喜你获得人鱼公主娅娅的亲密值+5!”
　　“叮!恭喜你获得人鱼公主娅娅的亲密值+5!”
　　……
　　耳边,突然不断传来提示音.
　　亲密度暴涨30点.
　　亲密度:15点.
　　【人鱼公主娅娅的羁绊】:你与人鱼公主娅娅可通过因为某种原因,产生了羁绊,双方处于600码的距离内,提升60%精神力,同时辅助技能效果增加.……
　　看了眼抱着自己胳膊的人鱼萝莉.
　　陈方美滋滋的一笑.
　　亲密度提升,羁绊效果也随之提升.
　　接下来的半小时内.
　　人鱼公主娅娅各种老公长,老公17短.……满是好奇的问着黑潮海域外的世界.
　　陈方都一一解答了.
　　听得人鱼公主那叫一个兴奋,粉色的尾巴不断晃动着.
　　开心地在陈方的脸上.
　　一连亲了好几口.
　　亲密度再次提升了20点.
　　羁绊获得的精神力效果,也提升到70%.
　　陈方不得不感叹,不谙世事人鱼萝莉真是太好哄了.
　　随随便便就提升了一大截的亲密度.
　　不过.
　　他也该离开,去练级了.
　　虽然他的实力对于……玩家来说,堪称恐怖.
　　但同步现实的事情.
　　让陈方不由警惕起来.
　　鬼知道那天,怪物会突然同步现实了.
　　他必须尽快强大,把等级刷起来.
　　片刻后.
　　人鱼女王的寝宫内.
　　“你要走了吗记得多回来看看啊……”
　　人鱼女王不舍的问道.
　　“嗯,岳母大.……”
　　“哦不,女王姐姐,放心吧,我会回来了,下次见.……”
　　陈方差点说漏嘴,干笑着补救道.
　　目送陈方离开后.
　　看着眼陈方的背影,想起陈方失言的话.
　　又督了一下满眼幸福甜蜜的女儿.
　　人鱼女王目光闪烁,不禁入了沉思.……离开黑潮海域后.
　　陈方直接通过北风城的传送阵,传送到暴雪之城.
　　暴雪之城,位于帝国极北贫瘠之地.
　　但并不属于人类帝国的一级,二级主城.
　　这里风雪长年不断,战争非常频繁……是帝国一座巨大的堡垒,抵御天灾和兽族的最前线.
　　犹如一道天埑.
　　将其隔绝在外.
　　在这里.
　　每一个士兵都是身经百战的精锐.
　　骑着圣光独角兽,飞行在暴雪之城的上空,寒意不断袭来.
　　陈方看着暴雪之城,眼神火热,内心震撼不已.
　　数百米高的铁筑城墙.
　　如同一条钢铁巨龙,蜿蜒于此.
　　恢弘壮丽!据官方数据所言,铁筑城墙足足延绵了数万公里之长.
　　城墙之上.
　　每隔一段距离都有炮楼,烽火台,墩堡……每隔两米,就有一名身体站得笔直的精锐士兵,手持寒铁兵器屹立于此.
　　不惧凛冽的寒风!那道钢铁城门,则有一百多米高,两三百米,宽,还有数万颗的精密齿轮操控.
　　其工程浩大,令人惊骇.
　　但就算如此.
　　这里曾经也被天灾攻陷过一次.
　　这种钢铁堡垒,都抵御不住天灾.
　　天灾又该有多恐怖.……“呼……”
　　长出一口热气,陈方乘坐着圣光独角兽飞向暴雪之城中央的战斗高塔.
　　战斗高塔是一座高耸入云的灰白色巨塔.
　　这是暴雪之城士兵训练的高塔.
　　而对于玩家来说,战斗高塔属于特殊单人副本.
　　一共有100层,每难度都会递增.
　　获得的奖励也会递增.
　　因此.
　　又被玩家亲切地称为.
　　是男人就上一百层!在战斗高塔的右侧,还立着一块巨大的石碑.
　　上面记载的,是通关层数最高的141人.
　　“卧槽,,飞行坐骑独角兽,是方寸之大神!”
　　“啧啧啧,方寸之间大神终于也来闯塔了吗”
　　“不知道大神能闯到第几层呢能不能突然剑长空的记录……”
　　“以大神的实力,肯定可以随便破记录,还有可能上30层.……”
　　“那不一定,战斗塔里面的怪物太变态了,控制时间长,速度和爆发又高,还会偷袭,大神毕竟是法师容易被控到死.”
　　“对啊,战斗高塔怪物等级还是根据玩家等级来的,大神也没有太大优势,反倒是皇图霸业有可能超过剑长空……”
　　……
　　陈方瞬间就被认出.
　　引起了无数玩家的惊呼,崇拜.
　　紧接着.
　　又传来了嘈杂的议论声.
　　陈方淡淡一笑,神色平静来到战斗高塔右侧,看向石碑……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第147章?进入战斗高塔
　　第一名:【剑长空】职业:杀戮剑士,层数:25层.……第二名:【皇图霸业】职业:黯锋骑士,层数:23层.……第三名:……杀戮剑士和黯锋骑士.
　　又是两个隐藏职业.
　　陈方摸了摸下巴,饶有兴趣地看着石碑.
　　通关层数第一名的是一个叫剑长空玩家.
　　同时.
　　他也是等级排行榜第四名.
　　之前的网游都没听到过这个名字.
　　应该是新崛起的游戏高手.
　　第二名则是皇图公会的会长,皇图霸业.
　　皇图公会的财力在十大公会中属于垫底的存在,但战斗力却是绝对是前三.
　　能进入皇图公会的,都是一些操作技术过硬的玩家.
　　皇图霸业更是战斗狂魔.
　　剑长空能在他手中,牢牢占据第一名,实力不可……小觑.
　　陈方朝着战斗高塔走了过去.
　　“叮!玩家方寸之间是否缴纳100金币,进入战斗高塔”
　　提示出现.
　　进入一次需要100.
　　还真不是普通玩家能随便进的.
　　“是!”
　　陈方毫不犹豫道.
　　“踏踏踏……”
　　骑着圣光独角兽,踏入永恒之塔.
　　眼前一阵天旋地转.
　　下一刻.
　　陈方出现在一个超大的空间内.
　　永恒之塔在外部看来,占地只有500米左右.
　　进入后.
　　别有洞天,内部空间大概有十倍左右:.
　　也就是500米.
　　哪怕拥有坐骑,单单跑图就要跑好几分钟.……
　　当陈方进入战斗高塔后.
　　两道霸气的身影出现.
　　他们正是战斗高塔通关层数的前两名,剑长空和皇图霸业.
　　剑长空骑着烈焰马.
　　皇图霸业则是骑着,他隐藏职业专属的坐骑幽灵马.
　　“嘿嘿,这一次我一定能闯过25层!”
　　剑长空咧嘴一笑,自信的说道.
　　“这句话你都说第几次了看着吧,我马上就要超过你了.”
　　皇图霸业呵呵一笑.
　　“你是在做梦,忘了以前怎么被我吊打的吗”
　　剑长空不屑的撇了撇嘴,笑道.
　　他们两个都是战斗狂魔.
　　也是因为在竞技场战斗,冲排名的时候打架认识的.
　　皇图霸业惨败.
　　不服的他,又约战了剑长空好几次.
　　毫无疑问都是惨败告终的.
　　剑长空的战斗技巧远远超想象.
　　在皇图霸业的心中,一度留下了阴影.
　　直到皇图霸业知道军方也入驻恒》.
　　而剑长空现实中,就是……军队的第一高手.
　　这才微微释然.
　　“嗯方寸之间也来闯塔了吗”
　　剑长空听到四周玩家的谈话,有些惊讶.
　　“哈哈哈,看来,你的第一名可能要不保了.”
　　皇图霸业揶揄道.
　　“或许吧……”
　　剑长空的眉头一挑.
　　战斗高塔的怪物会随机生成,指不定就生成在你面前,脆皮法师很容易被秒杀.
　　但方寸之间这个名字,还是给了他很大的危机感和兴奋的战意.
　　立刻.
　　骑着烈焰马,冲向战斗高塔.
　　“哈哈哈,看把你急的!”
　　皇图霸业哈哈大笑,也是战意十足骑着幽灵马,进入了战斗高塔.……
　　“是剑长空和皇图霸业,他们又来闯塔了!”
　　立刻有一名玩家惊呼道.
　　“什么他们两个又来冲击战斗高塔了”
　　“啧啧啧,方寸之间,剑长空和皇图霸业,三位大神一起闯塔.……”
　　“你们觉得这次,谁的排名会比较高”
　　“方寸之间大神第一次闯塔,不熟悉怪物又是法师,估计会有些吃亏.……”
　　“吃瓜吃瓜,看看谁先坚持不住被传送出来.……”
　　……
　　一边是战斗高塔记录的前两名保持者.
　　另一个是公告狂魔,等级榜第一的法师.
　　三人3前后进入战斗高塔的时间差不多.
　　算是一种另类的了.
　　隔空对决!!!这下有好戏看了!玩家们一个个兴奋地瞪大眼睛.
　　本来那些……打算离开的玩家,也纷纷停留了下来,准备看热闹.
　　而这个消息,也被传到了游戏论坛.
　　无数的玩家正往战斗高塔赶来.
　　想见证这场史诗级对决……
　　战斗之塔中.
　　很快.
　　陈方就看到了第一层的怪物.
　　两只一米的巨大蝎子.
　　【剧毒魔蝎】等级:29血量:12攻击:45防御:18技能:毒液喷射,毒性钉刺,蝎尾横扫评价:战斗高塔一层的怪物,具有十分强大的毒性,蝎尾十分坚硬……
　　剧毒魔蝎属性,比同等级的怪物还要高.
　　但对于陈方来说.……弱!太弱了!弱得他都有些不屑出手.
　　“.
　　嘶.……”
　　两只剧毒魔蝎发出嘶叫声,向陈方冲了过来.
　　圣光独角兽小白见状.
　　额头上的独角闪烁.
　　“念力波!”
　　一道无形的念力冲击波,冲击在吗得的两只剧毒魔蝎的身上.
　　“飓风切割!”
　　圣光独角兽双翅一震,掀起一阵狂风.
　　血量锐减.
　　“幻影闪突!”
　　圣光独角兽变成一道无法选中的幻影,冲向剧毒魔蝎.
　　“唰!!!”
　　!!!连续攻击了三次.
　　片刻后.
　　两只剧毒魔蝎倒地身亡.
　　无需陈方出手,圣光独角兽已经将两只剧毒魔蝎轻松击杀伏.
　　将虚空指环对准魔蝎的尸体.
　　将爆出的装备收起来.
　　这时.
　　前往第二层的通道也打开了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第148章?这就是公告狂魔的实力
　　第二层.……怪物依旧是剧毒魔蝎,但数量增加了两只!第三层.……第四层.……第五层.……第六层.……陈方一路攀升.
　　拥有虚空指环和圣光独角兽,跑图时间也大大缩短.
　　不一会儿.
　　陈方已经一路杀到第十层.
　　【剧毒魔螯蝎】精英等级:30血量:60攻击:59防御:35技能:毒液喷射,毒性钉刺,蝎尾横扫,巨螯夹击评价:变异的剧毒魔蝎,毒性更强,还拥有庞大的巨螯,被它夹一下可是不好受的.……
　　这一关.
　　是两只精英魔蝎,体型比普通的蝎子大多了.
　　特别是那一双黑色的巨螯,看起来锋利恐怖.
　　钳子而魔蝎刷新的位置,更是直410接刷新到了陈方的脸上来.
　　距离他不到1米.
　　陈方面色不变,从容淡定,随手甩出一发火球术.
　　轰!!!火球砸在了一只剧毒魔螯蝎的身上.
　　!!灼热的火球炸裂.
　　!瞬间秒杀!“叮!恭喜你通过战斗高塔第十层,获得奖励:【剧毒手套】.……”
　　通往下一关的通道,也随之打开.
　　使用虚空指环.
　　将剧毒魔螯蝎爆出的装备收起来.
　　而后,查看了一下,通关奖励获得的剧毒手套.
　　只是一件青铜装备.
　　陈方有些嫌弃的撇了撇嘴,直接丢进背包.
　　闯塔还在继续.
　　急速朝着下一关的通道飞去.
　　变成了八只血狼.
　　每过一层,狼群的数量都会大大增加.
　　骑着圣光独角兽,陈方无情的收割者怪物.
　　基本上一发火球术,就殆尽!十七层后.
　　数量已经有四五十只,,了.
　　稍微分散点,火球术就无法覆盖.
　　陈方反手就是……一道万劫雷狱.
　　很快.
　　陈方来到了第二十层!寻找了一会后.
　　面前出现了三只四米高的血狼.
　　血色皮毛,瞳孔中发出幽幽的凶光,露出锋利渗人的獠牙和狼爪.
　　【幽冥血狼】精英等级:34血量:80攻击:65防御:38技能:血爪,幽冥鬼影,血腥撕咬,血腥猎杀评价:残忍的幽冥,会无情地撕碎他的猎物……第二十层,不止出现了高出陈方5级的精英怪.
　　还是一连出现了三只.
　　战斗高塔旁边,那块巨型石碑上.
　　陈方记得.
　　除了……前十名,后面的九十名.
　　基本上都栽倒在了第二十层.
　　死在了这些.……
　　比他们等级高上5的精英幽冥血狼的利爪和獠牙下.
　　“嗷呜.……”
　　幽冥血狼齐齐盯着陈方,仰天嘶吼一声,随后.
　　幽冥血狼后腿微屈,前腿向前伸出.
　　摆出一副向下俯冲的架势,猛然向陈方扑了过来.
　　“火球术!”
　　陈方淡淡一笑,大手一挥,对准中间那只幽冥血狼.
　　!!!!随着火球的爆炸.
　　幽冥血狼的血量顿时清空,纷纷倒在了地上.
　　“叮!恭喜你通过战斗高塔第二十层,获得奖励:【被腐蚀的大黑刀】.……”
　　……
　　在战斗之塔外.
　　此时,已经聚集了很多吃瓜的玩家.
　　都是来围观三人3闯塔,隔空的.
　　“卧槽,,排行榜刷新了,方寸之间大佬通关二十一层了!!!”
　　一名弓箭手玩家的眼神,无意瞄了一眼记录石碑.
　　顿时惊为天人.
　　此话一出.
　　全场玩家的目光,都看向实时刷新的记录石碑.
　　上面第十一名的,正是方寸之间.
　　而通关层数显示二十层.
　　“嘶……”
　　倒吸了一口凉气的声音,在场中不断响起.
　　方寸之间大神恐怖如斯!“天啦,这怎么可能,才进去多长时间,就算进去后怪物都不刷,50米的距离,让我一路跑图都跑不到1层啊!”
　　“你忘了,方寸之间大神的宠物可是暗金级别的,还有翅膀速度肯定快啊……”
　　“这刷怪速度,真尼玛恐怖完全是一路秒杀上去的啊……”
　　“或许.……这就是公告狂魔的实力……”
　　“方寸之间大神这也太变态了吧,怪物啊.……”
　　一时间.
　　玩家纷纷惊讶和感叹陈方的恐怖.
　　看着记录石碑,无一不是眼神中流露着羡慕,崇拜……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第149章?又双????把boss秒了！！！
　　奖励依旧是青铜级别的装备和一些经验.
　　瞄了一眼背包,被腐蚀的大黑刀属性是青铜.
　　但拿出来唬人还是绰绰有余的.
　　黑刀足足有十几米长,通体黝黑,让人看了不禁心慌.
　　唯一美中不足的点,就是……黑刀的刀身,有些腐蚀过的痕迹.
　　看起来少了一丝霸气.
　　继续!!!第2层.……第2层.……第23层.……石碑上,陈方的通关层数攀升.
　　第24层,已经超越第二名的皇图霸业了!眨眼间.
　　陈方就来到了26层.
　　又是一发万劫雷狱清场.
　　“我的天,超过了,超过剑长空的记录了.……”
　　然而.
　　这一切还没有结束.
　　不久后.
　　陈方便来到了第3层.
　　他便远远的看到,一只头顶冰晶,神情高傲的雪鹿.
　　【冰霜雪鹿王】青铜等级:33血量:70攻击:12防御:48技能:寒冰环,大雪崩,冰之角:,霜冻之蹄,雪鹿猛撞评价:极北雪山中的鹿王,速度奇快,小心不要被他攻击到,不然他会发起连环技能,让你毫无还手之力……
　　这次.
　　怪物实力再次提升.
　　变成了一只青铜!“连环技能毫无还手之力”
　　陈方不禁嗤笑一声.
　　“火球术!”
　　右手直接搓出一颗1火球.
　　灼热的火球,迅速向冰霜雪鹿王砸去.……在飞行途中,疯狂变大,同时.
　　“虚空闪现!”
　　再次施法,空气产生一阵波动,陈方身影消失在原地.
　　火球重重砸在冰霜雪鹿王的身上.
　　!一道恐怖的伤害冒起.
　　紧接着.
　　!!!!火球爆炸!再次造成伤害.
　　但还没有结束.
　　冰霜雪鹿王的上方,空气中再次产生了空间波动.
　　一阵空间波纹荡开.
　　陈方的身影出现.
　　从空中落下,一脚踩在冰霜雪鹿王的头顶.
　　轰!!!虚空能量逸散开了.
　　!伤害从冰霜雪鹿王的头上飘起.
　　一个法师用来逃跑,保命的神级技能.
　　硬生生被陈方玩成了攻击技能.
　　此时.
　　冰霜雪鹿王的血量,剩下19%.
　　“斩杀!!!”
　　逆鳞项链微微一闪.
　　“呜……”
　　冰霜雪鹿王还没有从陈方恐怖的伤害反应过来,哀鸣了一声.
　　血条疯狂下降,猛然清空.
　　转瞬间.
　　便没了气息,直挺挺的倒在地上.
　　“叮!恭喜你通过战斗高塔第三十层,获得奖励:【冰晶法杖】.……”
　　这一次.
　　系统奖励了一件3级的白银装备,还有一大截的经验.
　　3层就开始奖励白银装备了,后面还有70层.
　　陈方不禁期待起来.
　　骑上圣光独角兽,继续踏入下一层.……
　　陈方通过30层的瞬间.
　　全场沸腾了.
　　“我没看错吧,过了……他又得过了.……”
　　“我去,这么快就通过30层了!!!”
　　“何止是通过啊,明明是秒杀……”
　　“这也太可怕了吧!他还是第一次闯战斗之塔,不熟悉里面的怪物.”
　　“大神还在继续,嘶.……又闯过一层了……”
　　全部玩家都目不转睛,激动盯着巨大的记录石碑.
　　看着陈方如同做火箭一般,飞升的刷塔速度.
　　内心十分震撼.
　　至于一同进入的剑长空和皇图霸业早已被他们遗忘了.
　　第3层.……第3层.……第33层.……战斗高塔外,惊叹声不绝于耳.
　　很快.
　　第40层.……这层的怪物,是三只青铜!片刻后.
　　记录石碑现实……第40层,通关……玩家再次大惊.
　　这是……又双叒叕把秒了!!!还是三只青铜!这是正常玩家能做到的可想而知.
　　他们和方寸之间的差距有多大!“呼,方寸之间真是太变态了……”
　　“其他玩家跟他完全不是一个级别的,哪怕剑长空和皇图霸业也是如此!”
　　有位玩家忍不住开口,感慨道.
　　其他玩家闻言,纷纷点头赞同……
　　就在他们感慨的时候.
　　战斗高塔的石碑再次闪烁.
　　陈方已经清空了41层的怪物.
　　层数继续快速的蹿升.
　　一转眼.
　　第49层通关.
　　陈方踏入第50层.……这一关.
　　面对的将会是白银!……大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第150章?霜火四件套，暗金法袍
　　来到50层.
　　陈方看到了一只身高十米,全身毛茸茸的雪白皮毛,长像如同猿人一般的雪怪.
　　雪怪一出现.
　　空气中弥漫着冰冷刺骨的气息.
　　【极北雪怪】白银等级:39血量:15万攻击:15防御:63技能:冰怒刺拳,重拳连击,寒冰之躯,风雪狂怒,大雪崩评价:生活在极北雪山中的雪怪,体型庞大,力大无穷,这一拳下去你可能要死……
　　级的白银.
　　第50层的怪物已经比陈方高10级了.
　　看来.
　　接下来每爬“四一零”
　　2层.
　　怪物等级都会增加5级.
　　“火球术!”
　　怒火重燃!再次施放上一个火系技能!“火球术!”
　　连续两颗火球出现.
　　“万劫雷狱!”
　　“奥术飞弹!”
　　“虚空闪现!”
　　!!!!!!!……一连串的伤害,从雪怪的身上飘起.
　　血量剩下22%.
　　“吼……”
　　“冰怒刺拳!”
　　极北雪怪顿时怒吼一声,双眼通红.
　　满是冰刺的拳头往踩在他身上的陈方砸去.
　　然而.
　　圣光独角兽小白凭借着超快的速度,已经先行攻击到他了.
　　“圣光弹!”
　　“独角刺!”
　　“幻影闪突!”
　　!!!!!随着小白攻击落在极北雪怪的身上,血量掉落到20%.
　　逆鳞项链再次闪烁.
　　将极北雪怪斩杀.
　　“叮!你的等级提升至30,值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　“叮!恭喜你通过战斗高塔第五十层,获得奖励:【霜火之靴】黄金.……”
　　第50层,通关!战斗之塔外面再次炸开锅了.
　　秒杀!又是秒杀!就在他们震惊时,陈方依旧在战斗之塔飞速地攀升着.
　　“叮!恭喜你通过战斗高塔第六十层,获得奖励:【霜火之帽】黄金.……”
　　“叮!恭喜你通过战斗高塔第七十层,获得奖励:【霜火长裤】黄金.……”
　　“叮!恭喜你通过战斗高塔第八十层,获得奖励:【霜火法袍】暗金.……”
　　层以后,变成了黄金.
　　等级也达到了45级.
　　足足超过了陈方1级.
　　同时.
　　通关每10层的大奖励,开始变成暗金装备了!值得一提的是.
　　5层以后.
　　每10层的大奖励,都是法师35级的装备,霜火四件套的套装!一直到第80层.
　　奖励最后一件,暗金品质的霜火法袍.
　　霜火四件套,彻底集齐.
　　很快.
　　陈方一路杀到了第88层了!……另一边.
　　“毁灭重斩!”
　　随着一道怒吼.
　　“唰!!!”
　　一剑劈下.
　　战斗高塔第27层的最后一只冰霜雪鹿倒地,全部清空!“我成功了!”
　　剑长空满脸兴奋的喘着大气.
　　他上一个记录是2层.
　　在26层失败了好几次.
　　没想到.
　　这一次,居然直接打到了27层.
　　剑长空心中高兴.
　　打扫完战场.
　　骑着烈焰马,剑长空一腔热血的踏入第28层.……三分钟后.
　　剑长空倒在了一大群冰霜雪鹿的围攻下.
　　另一边.
　　皇图霸业的隐藏职业黯锋骑士是属于半肉半输出.
　　刷图速度,远没有剑长空的杀戮剑士快.
　　剑长空从28层挂了出来.
　　皇图霸业则是从2层,同一时间挂了出来.
　　虽然挂了出来.
　　但两人的眼中,皆是兴奋的神色.
　　“你怎么样了第几层了”
　　剑长空兴奋地问道.
　　“哈哈哈,我通过25层,马上就要追上你了!”
　　皇图霸业爽朗大笑.
　　“你可能要失望了,我已经通过28层了!”
　　剑长空呵呵笑道.
　　在方寸之间的压力下.
　　他们两个连破两层!于此同时.
　　两人看着黑压压的一片人群,又有些疑惑.
　　按理说.
　　他们两人作为记录石碑的前两名.
　　在战斗高塔内连破两层,肯定会引来无数玩家的惊呼关注.
　　但现在.
　　怎么感觉……没有人将注意力放在3.
　　3他们身上呢不过.
　　这种事,两人也没有太过在意.
　　没人关注还省得他们的麻烦.
　　“对了,方寸之间是法师刷图快比我还快,他应该出来了吧你猜他能多少.……层”
　　剑长空笑问道.
　　“看一下石碑不就知道了,按照他的等级和装备,只要不是手太残,怎么也应该.……”
　　皇图霸业的话还没有说完,就被惊呼声打断了……“天呐.……,89层通关了,第90层了!!!”
　　旁边就传来阵阵玩家的嘈杂的惊呼声……
　　【战斗高塔每层都有奖励,每十层10是一次大奖励.
　　】看无下划线版小说请下载飞卢小

第151章?天幕巨兽！
　　有人通关89层这怎么可能剑长空和皇图霸业两人傻眼了.
　　连忙挤进人堆之中,看向记录石碑.
　　顿时.
　　两人浑身一震,惊骇欲裂.
　　第一名:【方寸之间】职业:轮回法神,层数:89层.……第二名:【剑长空】职业:杀戮剑士,层数:28层.……第三名:【皇图霸业】职业:黯锋骑士,层数:25层.……第四名.……第一名已经不是剑长空了,而是换成了方寸之间四个大字.
　　而他的层数.……层!!!令人绝望的层数.
　　两人相视一眼,皆是看到对方眼中,那股浓浓的不可.……置信!“这……”
　　皇图霸业的喉咙不断滚动,想要说话却又说不出来.
　　仿佛有一股无形的力量,扼制住了他喉咙.
　　“层,他是怎么做到的17”
　　“方寸之间是怪物吗”
　　两人相继露出了苦笑.
　　受到了严重的打击.
　　“变态!!!”
　　本来他们还战意十足,想跟方寸之间比试一下谁闯塔的层数高.
　　结果……这尼玛还比什么根本不是一个级别的.
　　一股无力感,渐渐地从两人的心中升起.
　　绝望!强大到令他们绝望,窒息!……陈方这边,闯塔还在继续.
　　刚踏入90层.
　　都不需要陈方进行寻找.
　　因为.
　　这一层的,他想不注意到都难.
　　在完全没有遮掩的战斗高塔内,陈方看到一道犹如山岳一般的身躯.
　　这是一只.……体型起码……两百米的巨兽!单单趴在那里,浑身都散发着恐怖至极的气息.
　　身上隆起的肌肉.
　　如同一座座小山丘一般.
　　就连喘息的时候,都能嫌弃一阵狂风.
　　在他的面前.
　　陈方就像一只蚂蚁一般,十分渺小.
　　光看着都感觉压力山大.……【天幕巨兽—斯坦顿】暗金等级:50血量:22万攻击:43防御:16技能:野性咆哮,破天重拳,野蛮冲撞,大地震颤,凶猛践踏,破天巨压评价:深渊中的天幕巨兽,又名战争巨兽,拥有无可匹敌的力量,在战争中最为恐怖的存在……
　　陈方的眼中,露出了一丝凝重.
　　将圣光独角兽收了起来.
　　天幕巨兽的属性比同为暗金的鲛人王,高上一截.
　　高达:433的攻击.
　　在正常状态下,就连他都扛不住几下.
　　突然间.
　　天幕巨兽蓦然睁开比几个陈方还要大,充满了嗜血光芒的红色眼眸.
　　“桀桀桀,有人类的气息……”
　　天幕巨兽看着陈方,桀桀一笑,口吐人言.
　　“准备好接受死亡了吗卑微的蝼蚁,能死在斯坦顿的手中,是你的荣幸.……”
　　“接受尼玛,荣幸你大爷!”
　　陈方冷笑一声,爆了个粗口.
　　天幕巨兽完全没有想到陈方会这样说话,愣了一下,旋即勃然大怒.
　　一个小小的蝼蚁,居然敢挑衅它!但就在他愣神的一秒钟……“虚空龙魂开!”
　　陈方已经变身,开启龙魂形态.
　　似人似龙的虚影出现,背后生出一道三四米,的龙翼.
　　生命值+50%,移+20%,伤害+10%,施法距离+20%,免疫魔法攻击,减少50%物理攻,免疫所有负面.
　　“昂!!!”
　　龙魂虚影的口中,爆发出一道龙吟.
　　恐怖的气息弥漫开来.
　　“龙族的气息……”
　　就连天幕巨兽的眼中,都闪过了一丝慌张,忌惮的看了眼龙魂虚影.
　　一改之前的不屑.
　　天幕巨兽巨大的身躯,迅速向陈方冲了过来.
　　他的速度十分惊人.
　　堪比圣光独角兽.
　　“踏!”
　　“踏!”
　　“踏!”
　　天幕巨兽每跨出一步,都会使大地剧烈地震颤一下.
　　“风暴中的挽歌!”
　　陈方来不及多想,果410断开始吟唱了.
　　“以吾之名义,唤醒沉睡在大气之中的风之精灵!”
　　“施放你们的力量!”
　　“风暴终将来临!”
　　“轻柔之风将化作利刃,撕碎悲鸣的天地.……”
　　陈方快速吟唱着.
　　霎时间.
　　狂风几乎笼罩了整个战斗高塔的内部空间.
　　形成了十万道,密密麻麻风刃.
　　在这个战斗空间内.
　　天幕巨兽几乎是躲无可躲.
　　只能硬抗每秒数百道的风刃.
　　“嗤!!!”
　　风刃疯狂划过天幕巨兽的皮肤,留下了一道道的伤痕.
　　!!!!……同时.
　　成片的伤害,从天幕巨兽的身上飘起.
　　没有人鱼公主的加持,伤害显然弱了一截.
　　只造成了206万秒!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第152章?狂虐天幕巨兽！
　　“受死吧……破天重拳!”
　　天幕巨兽痛苦的嘶吼一声,声音震耳欲聋.
　　巨手呈拳状,如同遮天蔽日一般,狠狠的砸向陈方下.
　　“虚空闪现!”
　　陈方身影消失.
　　下一刻.
　　他出现在天幕巨兽身后的百米处.
　　“轰!!!”
　　天幕巨兽的重拳落下,大地仿佛都被击碎了一般,空气一阵震荡.
　　“轮回之矢!”
　　陈方抬手,一道箭矢划破空气,击中天幕巨兽.
　　“嗤!”
　　!禁锢!天幕巨兽被轮回之矢禁锢在原地.
　　与此同时.
　　百道风刃再次落下.
　　“吼!!!”
　　天幕巨兽暴吼一声.
　　由于体型的原因,陈方陈方并没有脱离天幕巨兽的攻击范围.
　　再次一拳砸来.
　　!龙魂形态下.
　　陈方受到的物理伤害减少50%,又拥有500%的生命值.
　　天幕巨兽这一拳,并没有对他造成太大的伤害.
　　但如果被他技能轰到了,以刚刚的威势,可就不止这点伤害了.
　　“火球术!”
　　陈方反手一颗1火球,而后身形暴退.
　　!!!!!“大地震颤!”
　　被禁锢在原地的天幕巨兽,看到陈方脱离攻击范围,愤怒的砸了一下地面.
　　“轰隆隆!!!”
　　一股冲击波以天幕巨兽为中心扩散,地面开始迅速震动开来.
　　陈方背后的龙翼一扇.
　　飞到半空中.
　　躲开了几年.
　　“火球术!”
　　“奥术飞弹!”
　　“火球术!”
　　怒火重燃!“火球术!”
　　运气不错.
　　陈方眼中闪过一丝欣喜.
　　两秒的时间内,陈方连续释放了两次火球术!因为怒火重燃特性的原因,一共放出了三颗火球!轮回之矢3秒禁锢束.
　　风暴中的挽歌5秒持续时间,也刚好结束.
　　陈方心中估算了一下.
　　天幕巨兽的血量,剩下差45%左右:.
　　还需要25%才能进斩杀线.
　　“人类,给我死来!!!“野蛮冲撞!”
　　天幕巨兽发出喷怒的咆哮.
　　嗜血的双眸盯着陈方,犹如挣脱囚笼的野兽一般.
　　“踏!”
　　“踏!”
　　“踏!”
　　山岳般的身体,以极快的速度冲了过来.
　　天幕巨兽高达:两百多米的身形.
　　哪怕在半空中,陈方也会被攻击到.
　　“虚空闪现!”
　　陈方果断再次施放虚空闪现,闪到一旁,堪堪躲过了撞击.
　　“吼,可恶的人类!”
　　攻击再次落空,天幕巨兽恼羞成怒,仰天怒吼.
　　“野性咆哮!”
　　无形的声波传开.
　　!!!……一连串的伤害,直接从陈方的头上冒出.
　　一瞬间.
　　打掉了陈方5,的血量.
　　陈方微微一惊.
　　好在开启了虚空龙魂状态,不然还真有可能被秒杀.
　　“火球术!”
　　陈方再次甩出一发火球.
　　!+!!!!两米的火球,轰击在天幕巨兽的庞大的身躯.
　　拥有死灵戒指的法术吸血.
　　一颗1火球,陈方血量瞬间回满.
　　“破天巨压!”
　　天幕巨兽再次伸出了遮天巨手,一掌拍下.
　　虚空闪现有2秒的却.
　　此时,仅过去了一秒.
　　“冰霜新星!”
　　周围的空气瞬间凝固,结起了雪花.
　　!天幕巨兽被冰冻住……空中巨手一滞,陈方迅速暴退.
　　冰霜新星时间是三秒3,但并不是神话职业的技能.
　　会免疫大部分时间.
　　只能勉强控制住天幕巨兽1秒.
　　“.
　　轰!!!”
　　巨手落下,攻击再次落空.
　　见天幕巨兽将野蛮冲撞和破天巨压,仅有两个控制技能都使用了后.
　　这两个控制技能.
　　大概需要5秒的冷.
　　这一刻.
　　陈方放心了,松了一口气.
　　只要没有使用控制技能,在控制期间,把他秒了.
　　一切都好说.
　　“接下来,好好享受火球盛宴吧!”
　　吗的陈方嘴角微微一挑,露出残忍的笑容.
　　直接将原始怒火之戒脱下,换上青铜级的知识戒指.
　　虽然少了特性怒火重燃特性和不少伤害.
　　但多了特性启迪.
　　开启特性:启迪.
　　火球术进入无冷却状态.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　一秒内,瞬发了五,六颗的火球.
　　向天幕巨兽轰击过去.
　　!!伏!……火球不断轰击在天幕巨兽的身上,爆炸声不绝于耳.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第153章?史诗级奖励！！！
　　“凶猛践踏!”
　　!“破天重拳!”
　　!“巨兽震怒!”
　　!“.……”
　　天幕巨兽毫不示弱地发起了反击.
　　可惜.
　　他控制技能在冷却,无法打断陈方施法.
　　陈方火球术也是不断轰击.
　　+!+!+!……只要伤害不足以秒杀陈方,又没有控制技能.
　　陈方就能靠着死灵戒指23%的法术吸血,还有他恐怖的伤害.
　　瞬间.
　　将损失的血量吸回来.
　　双方你来我往,互丢技能.
　　天幕巨兽的血量疯狂下降.
　　而陈方血量刚下降,立刻.
　　又吸了回来.
　　4.
　　在40陈方这个法炮台的轰炸下.
　　“轰!!!”
　　天幕巨兽山岳般的身体,带着不甘,轰然倒下.
　　地面不禁震颤了几下.
　　战斗高塔,第90层,通关了!!!“叮!恭喜你通过战斗高塔第九十层,获得奖励:【天幕巨兽之魂】.……”
　　“叮!你的等级提升至31级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　陈方身上闪过金光,再次升级了.……
　　石碑再次刷新.
　　“第……第90层也通关了!!!”
　　“嘶……暗金,真的被他单挑过了”
　　“我擦,难道之前的也是他一个人单挑过的”
　　“对不起……,方寸之间爸爸,我错了,我不该质疑你的.……”
　　“方寸之间大佬就是.……牛逼!”
　　无数玩家惊呆了.
　　不可思议地瞪大眼睛.
　　他们曾经以为,陈方背后肯定有一个实力强大的团队.
　　而人鱼王宫的暗金,为人鱼族的帮忙.
　　不然.
　　凭借一个脆皮法师,怎么击杀但这一刻.
　　陈方狠狠打了他们的脸.
　　战斗高塔属于单人特殊副本,也就是说,玩家能帮助陈方.
　　这是实打实的单挑暗金啊!可怕.
　　方寸之间的战力,实在太可怕了……吓人!!!这一刻.
　　无论是现场,,,还是正在观看直播的.
　　无数公会大佬.
　　心中胆寒.
　　默默决定了,绝不敢跟方寸之间作对.
　　这尼玛.
　　可是一个移动的人形,万人敌啊!……视角回到陈方这边.
　　陈方正在查看90层收获的战利品,以及系统的奖励.
　　天幕巨兽爆出了一件暗金盾牌,还有两件黄金装备.
　　以及一块建帮令.
　　建帮令此时虽然依旧稀少.
　　但没有世界公告,价值已经大不如前了.
　　只能卖个几百上千万.
　　最后.
　　便是系统的奖励.
　　这一次.
　　奖励的并不是装备.
　　但作为战斗高塔9层的奖励,其价值,肯定不会低于暗金装备.
　　陈方好奇地查看.
　　【天幕巨兽之魂】特殊宠物等级:1类别:战争品级:史诗效果:玩家建立城池后,可建立祭坛,复活一只暗金级别的天幕巨兽,成为城池守城巨兽.
　　天幕巨兽等级和城主等级相同描述:暗金天幕巨兽斯坦顿的魂魄,可复活恐怖的天幕巨兽为你镇守城池……
　　“特殊战争类型的宠物!”
　　陈方大惊,瞪大了眼睛.
　　战争宠物是宠物中最稀有的.
　　比飞行宠物还要稀有无数倍.
　　战争宠物,无论是血量还是伤害,都拥有级别的战斗力.
　　圣光独角兽虽然是暗金的模板,攻击力也比同等级的高.
　　但血量却有很大的差距.
　　容易被群殴致死.
　　陈方敢肯定,天幕巨兽绝对是《永恒》第一只战争宠物.
　　不过.
　　战争宠物也有限制.
　　比如天幕巨兽,只能作用于守城.
　　无法离开城池太远.
　　如果超过5万米,幕巨兽将会被强制传送回城内.
　　同时.
　　战争宠物击杀的怪物,也无法提供经验.
　　但暗金级别的天幕巨兽,等级还会根据城主的等级而提升.
　　这就已经极为恐怖了!而且.
　　陈方心中还有个大胆的想法.
　　没错!就是……强化!既然可以强化宠物,甚至将圣光独角兽强化成模板.
　　那么……天幕巨兽这种战场宠物,时候也能进行强化强化后.
　　又会发生什么改变想想就有些激动.
　　但可惜.
　　陈方还未拥有建城令.
　　建城令需要70级的史诗级,才有极小的概率爆出来……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第154章?战斗高塔第100层！
　　将天幕巨兽之魂放入背包.
　　陈方召唤出圣光独角兽,继续踏入下一层.
　　9层后面层数的怪物.
　　便不再是普通小怪了.
　　而是变成了一只只棘手的精英怪.
　　不过.
　　这对于输出爆炸,拥有各种群攻技能的陈方来说,并没有什么区别.
　　无非就是……
　　怪物爆出来的奖励,变得更加丰厚了.
　　第9层.……第9层.……第93层.……第99层.……一如之前一样,没有丝毫停滞,无比顺滑.
　　精英怪并不能阻止一丝陈方的脚步.
　　一路横推.
　　很快.
　　他一路杀到了第99层.……
　　“太猛了,第99层也被方寸之间大佬通过了,战斗之塔不会被他一次性通关吧!”
　　“据说千万年来,就连都没有通过战斗高塔的,不知道大神能不能成功……”
　　“啧啧啧,第100不知道会是什么级别的,好期待.”
　　“说实话,后面的实力肯定会暴涨,我不认为方寸之间可以通过……”
　　“呵呵,你90层的时候也这样说的,现在脸疼不”
　　玩家们看着记录石碑,又是一阵嘈乱.
　　议论纷纷.
　　第100层的实,官方并没有透露.
　　不止第100层,90以后,怪物的级别都没有透露.
　　9层便是暗金了……的又会什么样的呢战斗高塔等级有限制,只能60级以下的玩家或者才能进入.
　　所有这100层,别玩家了.
　　就连暴雪之城的士兵都没有进入过.
　　天赋最高的一个士兵,如今已经成为了镇守暴雪之城将军.
　　而他也仅仅到达9层.
　　就被90层的暗金给击杀了.
　　这也是为什么,没有90层以后的怪物信息.
　　而且据说……通关战斗高塔第一百层,将会获得史无前唯一奖励!!!这个奖励,只能获得一次!玩家们也有些期待……层,两三百只的51级的精英怪.
　　倒是……费了陈方一番手脚.
　　扫荡完后,陈方顺利地来到第100层.
　　“叮!恭喜玩家抵达【战斗高塔】第一百层,第一个通关的玩家,将会获得特殊奖励!”
　　刚踏入一百层,耳边就传来系统的提示音.
　　陈方神情微微变得:谨慎.
　　很快.
　　眼前出现了一群怪物.
　　上百只的通体幽黑,周身散发着黑气的凶恶魔犬.
　　【深渊魔犬】精英等级:51血量:12攻击:92防御:48技能:恐惧撕咬,暗影连爪,暗影缠绕评价:来自深渊魔域的魔犬,十分凶残,喜欢残忍地将敌人分食……
　　在深渊魔犬群中,陈方还发现了.
　　陈方发现了第100的.
　　这一关的.
　　有点出乎陈方的意料.……这是一个身材好到无可挑剔的性感少女,细腰,翘臋,大长腿.……但少女头上长着的恶魔尖角和类似精灵的尖耳,以及背后的肉翅.……都在诉说着,少女并不是人类.
　　少女身上带着一股媚意.
　　魅惑的气息,由内而外散发.
　　媚到骨子里的那种.
　　这是……魅魔陈方微微一愣,心中猜测.
　　旋即.
　　丢过去一个探查术!【魅魔—芙琳娜】史诗.……等级:51血量:65万攻击:78防御:28技能:媚惑,安抚之吻,痛苦鞭挞,黑雾,暗影震击,勾魂夺魄……评价:来自深渊魔域魅魔少女,善于使用精神魔法,使敌人屈服,请不要注视她的眼睛.……
　　果然.
　　他的猜测没错.
　　眼前的少女,就是……传说中的魅魔.
　　魅魔是一个集暴力,贪婪,善变,邪恶,致命和诱惑为一体的种族……但看到芙琳娜的数据,陈方眼角忍不住微微抽搐了一下.
　　眼前这个魅魔少女,居然是史诗级.
　　暗金到史诗级.
　　属性堪称天差地别.
　　芙琳娜仅仅是生命值,就已经是暗金的三倍了.
　　攻击力和防御力,也近乎翻倍.
　　单挑比自己高20级的史诗……《永恒》这是不打算让玩家通过战斗高塔啊!!!……大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第155章?我真是对你越来越感兴趣了……
　　“这么多年了,终于有人类过来了……等得人家好辛苦啊……”
　　芙琳娜露出魅惑的笑容,娇笑开口道.
　　仅仅听到这声音.
　　陈方就止不住打了个寒颤.
　　“小弟弟,想不想成为我的仆从啊……”
　　芙琳娜伸手撩了撩黑色长发,脸上带着妩媚的笑容,轻声蛊惑道.
　　“叮!魅魔芙琳娜想让你成为她的仆人,是否答应”
　　“答应后,玩家将会通过战斗高塔,同时将会堕入黑暗阵营,无条件听从芙琳娜的指挥!”
　　听到系统提示音,陈方不禁诧异,还能这样玩但随即,不屑地撇“四一零”
　　了撇嘴.
　　一个史诗级而已.
　　还想让他当仆人“我可不习惯伺候别人,你觉得还是你当我的女仆比较合适.……”
　　陈方耸了耸肩,看着魅魔少女火爆的身材,嘴角挑起一抹笑意.
　　“咯咯咯,小弟弟你的实力太弱了,还不够资格哦,还是乖乖成为我的仆从吧.……”
　　芙琳娜听到陈方暗含深意的话,捂住小嘴,眨了眨美眸,咯咯直笑.
　　身前的巍巍颤颤.……让人有些挪不开眼睛.
　　“行了,别做梦了.”
　　陈方伸了个懒腰,淡淡道.
　　“既然如此,我的小宠物们,给我狠狠地撕碎眼前这个人类吧……”
　　芙琳娜嘴角突然勾起一抹冷笑,玉手一挥,狠厉道.
　　“嗷呜.……!!!”
　　“嗷呜.……!!!”
　　“嗷呜.……!!!”
　　得到主人的命令,深渊魔犬咆哮出声,露出嗜血的眼神.
　　下一刻.
　　疯狂的向陈方冲了过来.
　　“恐惧撕咬!”
　　“暗影连爪!”
　　“暗影缠绕!”
　　顷刻间.
　　无数的技能齐齐向陈方攻来.
　　见此.
　　陈方不慌不忙,嘿嘿一笑.
　　默默地将启迪开启.
　　“火来!!!”
　　陈方大手一招,微微一笑,一脸装逼地开口.
　　拳头大小的火球,立刻.
　　生成.
　　对准深渊魔犬.
　　发射!轰!!火球砸在为首的深渊魔犬身上.
　　!火球爆炸,掀起一阵热浪,席卷四周.
　　!!!……伤害从深渊魔犬的头上,不断飘起.
　　一瞬间.
　　就秒杀了几十只深渊魔犬.
　　“火来!”
　　陈方连续搓出三颗火球.
　　一眨眼的功夫.
　　深渊魔犬全部被消灭了.
　　“怎么样,要不要考虑做我的女仆啊不然接下来可就是你了……”
　　陈方在芙琳娜的身上,再次扫视了一番,笑着道.
　　“人类,我真是对你越来越感兴趣了……”
　　芙琳娜露出惊讶的笑容.
　　陈方看起来明明十分弱小,伤害居然如此之高.
　　至于那些……深渊魔犬,她一点都不心疼.
　　死了再召唤就是了.
　　现在,她对陈方的兴趣愈发浓厚了.
　　芙琳娜微微一笑.
　　犹如吸血鬼般的虎牙,咬在那性感的朱唇上.
　　充满魅惑气息的金色瞳孔,看着陈方.
　　“叮!你受到魅魔芙琳娜技能【魅惑】的影响,你的身体将受到芙琳娜五秒5的控制.……”
　　系统的提示就出现了.
　　紧接着……陈方就感觉自己的身体不受控制,无法行动和施放技能.……“擦!居然被阴了.……”
　　陈方心中微微一惊.
　　果然是魅魔,够阴险!不知不觉就把他给魅惑了.……而且.
　　这技能强制控制身体5秒,有点恐怖.……就算芙琳娜也让他攻击队友,他也没办法反抗.
　　“咯咯咯,小弟弟,快过来吧!”
　　芙琳娜眨了眨美眸,露出兴奋的笑容,笑得花枝乱颤.
　　随后.
　　芙琳娜勾了勾……修长的手指.
　　下一秒.
　　陈方的身体不受控制.
　　不由自主地朝着芙琳娜走了过去.
　　“怎么样要不要在考虑一下呀”
　　芙琳娜勾住陈方的下巴,吐气如兰.
　　擦!这妖精,实在是太妖媚了.
　　陈方被挑逗得有些受不了,心里直痒痒.……提示音再次响起.
　　“叮!魅魔芙琳娜想让你成为她的仆人,是否答应”
　　“答应后,玩家将会通过战斗高塔,同时将会堕入黑暗阵营,无条件听从芙琳娜的指挥!”
　　成为仆从不可能3.
　　3.果断再次选择拒绝.
　　陈方面色不变,丝毫不慌.
　　“哼,不知好歹,那就去死吧.……”
　　芙琳娜脸色顿时变了,冷哼了一声.
　　她被关在战斗高塔数千年了,一个人呆得属实无趣……这么久了……陈方还是第一个上来的人类.
　　才会再三邀请陈方,想让陈方成为她的仆从.
　　可惜.
　　陈方居然如此不知好歹,连续拒绝了她三次.
　　这一刻.
　　她真的生气了!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第156章?老娘差点没有被吓死
　　“黑雾!”
　　芙琳娜从红唇中,吐出了一团黑雾.
　　黑雾瞬间扩散开来.
　　“叮!你受到黑雾的影响,每秒减少300血!”
　　陈方的状态栏上,多了一个负面.
　　!血量锐减.
　　“痛苦鞭挞!”
　　芙琳娜手中的皮鞭,狠狠地抽打在陈方的身上.
　　“啪!”
　　!陈方身上都是大多都是十几,二十级的装备,血条顿时被清空.
　　“唉,不知道下一个人类什么时候才回到.”
　　见到陈方死亡,芙琳娜瞄了一眼他的尸体.
　　无趣的准备离开.
　　而这时.
　　“唰!!!”
　　陈方的尸体上,闪过一道光芒.
　　“轮回恩赐!”
　　+!“叮!您已复17活!”
　　陈方从地上站了起来.
　　满血复活!拥有【轮回恩赐】,陈方每天都可以复活五次.
　　这也是为什么,他刚刚丝毫不慌的原因.
　　“没想到吧,劳资能复活!”
　　陈方咧嘴一笑.
　　下一瞬.
　　直接释放虚空闪现,闪现到一百米处.
　　“什么,这不可能!”
　　芙琳娜看着陈方,美眸中充满了惊骇.
　　一个不到四十级的法师.
　　怎么会牧师的复活禁咒“有什么不可能的这下该轮到我了……”
　　陈方嗤笑一声.
　　“呵呵,就算你能复活又如何,我能杀死你第一次,就能杀死你第二次.”
　　芙琳娜不屑的冷哼一声.
　　复活又如何.
　　在她眼里,陈方只是个实力稍微强大点的蝼蚁.
　　完全没有威胁.
　　“是么”
　　陈方的嘴角微勾,扬起一抹笑意.
　　“暗影震击”
　　芙琳娜不再废话,皮鞭在空中一抽.
　　空气震荡.
　　一道暗影冲击波袭来.
　　陈方不闪不躲,缓缓的开口道.
　　“荣耀!”
　　刹那间!陈方的身上,爆发出耀眼的金光.
　　将他整个人的包裹起来.
　　5秒疫所有伤害“让你见识一下,什么叫五秒5……人!”
　　陈方看着眼前这个身着皮衣,手持皮鞭的魅魔芙琳出一丝邪笑.
　　轰!暗影震击砸在了金光上.
　　!免疫!陈方的头上,数字飘起.
　　但可惜.……就连强制伤害都没有打出来.
　　“嗯”
　　芙琳娜眉头微微一皱.
　　“勾魂夺魄!”
　　再次施放控制技能,想要用控制技能打破陈方的无敌.
　　陈方微微一笑,依旧站在原地.
　　目光直视芙琳娜的美眸,没有丝毫畏惧.
　　免疫!大大的免疫再次出现.
　　荣耀的五秒5无敌时间内,不止不会受到任何的伤害.
　　就连控制技能,负面也是直接无视!就是……这么变态!!!“血腥惑爪!”
　　“心灵侵占!”
　　“枯萎之吻!”
　　“.……”
　　他静静地站在原地,任由芙琳娜攻击了他4.
　　“打够了吗”
　　陈方突然嘴角一挑,露出一丝戏弄的表情.
　　这个笑容,不知为何,让芙琳娜有些慌了.
　　“禁咒轮回之殇”
　　陈方开始吟唱.
　　紧接着.
　　玄妙的咒语,以一种奇特的速度,从陈方的口中念出……这一秒.
　　时间仿佛都停止了.
　　“让流动的时间解开轮回之锁!”
　　“请遵循自古以来传承的诺言……”
　　随着陈方的吟唱.
　　魅魔芙琳娜的心中,突然有种强烈的不安.
　　这是……死亡的威胁!!!芙琳娜身体微颤,感觉一股死亡的气息,笼罩着她然而.
　　在这个封闭的空间内,她无处可逃.……“邪魅凛空!”
　　“吸骨汲魂!”
　　“精魄吞噬!”
　　瞬息间.
　　芙琳娜发疯似的,技能疯狂往陈方的身上丢去.
　　!!!免疫……芙琳娜眼神愈发惊恐.
　　陈方的吟唱还在继续.
　　“斩断虚无缥缈的因果律之索!”
　　“为我打开真与幻交界的门扉!”
　　交错刹那与永恒!”
　　“以吾之名义,轮回吧.……”
　　“殇!!!”
　　最后一个字符落下.
　　,!陈方的血条忽然消失,直接暴毙!身体砸在了地上.
　　芙琳娜:“”
　　小朋友,你是不是有很多问号此时此刻.
　　芙琳娜人都傻了.
　　不是.
　　你酝酿了半天的大招,怎么就突然自杀了那气息,老娘差点没有被吓死.……不过.
　　这也让芙琳娜松了一口气,拍了拍她的伟岸.
　　刚刚那股气息,实在是太恐怖了.
　　有一刻.
　　她都以为自己要死亡了……然而!就在此时.
　　芙琳娜刚放松警惕.
　　异变发生了!芙琳娜的呼吸突然一滞.
　　她感受到了,那股让她惊惧的神秘力量,降临了.……降临到她的身上.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第157章?强化建城令！！！
　　一个恐怖到让人惊骇的伤害,缓缓飘起.
　　血条消失了……是的!芙琳娜足足650万的血条,在这一刻消失了.
　　“这……怎么可能……”
　　芙琳娜瞪大她那美丽的金色的瞳孔,满脸惊恐.
　　然后!生息断绝……一招!仅仅一招!秒杀了高出20级的史诗级!不得不说.
　　轮回法神的禁咒是真的变态!“叮!你越级击杀了魅魔芙琳娜史诗,获得额外经验……”
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】成功击杀史诗级魅魔芙琳娜!由于您是首位击杀史诗级的玩家,即将进行全服公告,是否隐藏玩家姓名”
　　“否!”
　　陈方的话音落下.
　　一则全服公告,一则世界公告.
　　两则公告一同响起!“叮!”
　　“全服公告:恭喜玩家【方寸之间】击杀史诗级魅魔芙琳娜,完成史诗级首杀!得奖励:特装备1,金币50,声望20!”
　　“世界公告:恭喜玩家【方寸之间】通过战斗高塔第一百层,作为第一个通关的玩家,获得唯一奖励:【建城令】【魅魔宠物蛋】【等级1】!”
　　“全服公告:恭喜玩家【方寸之间】.……”
　　“世界公告:恭喜玩家【方寸之间】.……”
　　“.……”
　　一连六次公告,响彻了整个游戏.
　　公告一出.
　　全部玩家都疯了.
　　“我屮艸芔茻,真的通过一百层了!!!”
　　“不愧是公告狂魔,一次两个公告,大神太牛逼了!!!”
　　“卧槽,,妈妈问我为什么要跪着玩游戏.……”
　　“这唯一奖励也太丰富了吧,建城令都出来了!!!”
　　“我承认,我酸了,建帮令卖了7.
　　5亿,这建城令起码……翻个十倍啊.”
　　“嘶……魅魔的宠物蛋,好鸡儿羡慕啊,我吃柠檬……”
　　……
　　除了……公告奖励外.
　　还有仅陈方可以听到的提示“叮!恭喜你通过战斗高塔第一百层,获得奖励:【等级2】【宠物栏+1】!”
　　“叮!恭喜你通过战斗高塔第一,获得奖励:金币88万,声望10!”
　　“叮!恭喜你通过战斗高塔第一百层,获得奖励:技能书【法术叠加】!”
　　“唰!唰!唰!唰!”
　　陈方身上,金光连续闪烁了四下.
　　系统奖励了等级+级,击杀史诗级魅魔芙琳娜后又获得大量的经验.
　　等级直接狂飙四级,变成了35级.
　　如此恐怖的奖励.
　　就连陈方都惊呆了!“呼!!!”
　　陈方呼出一口气,微微激动地开始查看.
　　【建城令】+等级:10品级:传说效果:使用后,可向人类帝国申请一块无主之地,建造属于你的城池!概述:建立属于你的城池,在《永恒》之成就霸主地位吧!……拿着水晶令牌,陈方的手微微有些颤抖.
　　这可是超稀有建城令.
　　建城并不像建帮,可以拥有无数的帮会.
　　建城的地方有限.
　　而且建城的时间越晚,只能建立一些又差又小的城池了!毫不夸张的说.
　　建城令如果拿去拍卖,价值起码.……价值数百亿!!!但这一块建城令陈方并不算卖.
　　如今.
　　他并不缺钱,卡里还有几个亿,已经足够花了.
　　而且.
　　如果他推测的都是真的,未来怪物会降临现实.
　　那么.
　　在未来,钱的作用将会微乎其微.
　　他就需要一个保障,来保护自己,保护家人朋友!保护想要保护的一切.……建城,无疑是最好的选择!强化!果断强化!“.
　　叮!消耗99强化点,【建城令】强化1!”
　　“叮!消耗99强化点,【建城令】强化+2!”
　　“.……”
　　“叮!消耗9强化,【建城令】强化+99!”
　　“叮!【建城令】+9,发生变异!”
　　“叮!恭喜玩家获得【神级建城令】!”
　　【神级建吗得的城令】等级:10品级:神级效果:使用后,可向人类帝国申请一块无主之地,建造属于你的城池伏!概述:建立一座属于你的坚不可摧的城池,在《永恒》之成就霸主地位吧!特殊:坚不可摧,神赐气运,神赐军魂,解锁所有特殊建筑【坚不可摧】:城池建筑防御10倍,血量100倍,耐久10倍【神赐气运】:入驻城池的所有玩家,可获得经验+10%,装备掉落+50%,成长速度+15%.
　　【神赐军魂】:城池所有军队的战力翻倍!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第158章?盘点收获，大地之龙雕像
　　“这强化的有点夸张过头了吧!”
　　陈方目瞪口呆,.
　　百倍的防御,血量,耐久,城池变得:坚不可摧!只要建城池的材料足够好.
　　甚至……城池防御可以超越帝国皇城!经验加成和装备掉落对于..玩家的吸引力,不言而喻.
　　可以吸引无数的玩家入驻.
　　长速度,也以吸引大量的.
　　神赐军魂更不用提了.
　　能让城池的军队越级打架,战无不胜.
　　就比如黑潮海域人鱼族军队,打不过鲛人军队.
　　如果拥有神赐军魂的效果.
　　情况.
　　就要两级反转了.
　　这个神级建城令也太了吧!【魅魔宠物蛋】品质:史诗资质:78描述:在这颗宠物蛋里,封印着强大的史诗级魅魔芙琳娜,孵化后,你将会成为魅魔芙琳娜的主人!……“啧啧啧,还想让我成为你的仆从……”
　　看到这个宠物蛋,陈方的目光中掠过一丝炙热,嘴角扬起一抹得意的笑容.
　　让性感的魅魔芙琳娜成为自己的宠物,想想就有些小激动.
　　而且.
　　这资质,史诗级的极品资质啊!加上他的运气,随机到80资质还不是随随便再差也是78点的极品宠物.
　　刚好系统奖励了第二个宠物栏,圣光独角兽小白也可以留着.
　　“叮!请问玩家是否孵化:【魅魔宠物蛋】史诗!”
　　“孵化!”
　　陈方微微一笑.
　　果断选择在宠物空间中,进行孵化.
　　眼前.
　　立刻.
　　浮现出一小行字.
　　【魅魔宠物蛋孵化倒计时:47时59分59秒.……】普通宠物蛋只需要24时.
　　而史诗级需要48小时,也就是两天.
　　还需要两天,就能见到前细腰,长腿的魅魔小宠物.
　　继续往下看.
　　史诗级首杀,奖励的特殊【大地之龙雕像】特殊装备效果1:城池防御增加200%效果2:大地护盾描述:大地之龙的雕像,放于城池之中,将会获得大地之龙的守护.
　　【大地护盾】:城墙四周升起大地护盾,守护城池,护盾生命值为城池十倍,防御力等同于城池!持续2小时冷却3天.……又是一件宝贝!拥有这东西,陈方都不敢想象,到时候城池会有多坚固什么地步.……剩下最后一件.
　　便是技能书了.
　　查看技能书.
　　【法术叠加】类型:被动技能效果:对某个目标施放同一个法术技能时,目标承受后续相同法术技能的伤害,会逐渐叠加,最高叠加十次.
　　持续一分钟法术叠加1:+%.
　　法术叠加2:+%.
　　法术叠加3:+%.
　　法术叠加4+%……
　　法术叠加10:+%……
　　这技能,杀神技啊!陈方眼中精光爆闪,同时心中一动.
　　强化!!!“叮!消耗999强点,【法术叠加】强化+1!”
　　居然需要999强化,陈方一惊.
　　连忙查看.
　　【法术叠加】法术叠加1:+%.
　　法术叠加2:+%.
　　法术叠加2:+%……
　　法术叠加10:+%……
　　强化效果只翻了五倍.
　　但却让陈方彻底不淡定了.
　　“叠加10次后,五倍伤害!!!”
　　一颗1火球术的伤害,相当于五颗火球的伤害.
　　如果是佩戴知识戒指,使用特性:“启迪”
　　只需要2秒,他就施放十颗火球.
　　将火球术叠满.
　　接下来58秒内的火球术,都是五倍伤害.
　　佩戴知识戒指这件青铜戒指后.
　　他每颗火球二段爆炸,伤害会降低10万,只有30万伤害.
　　但五倍就是.……150万一秒五颗火球.
　　秒伤就达到了750.
　　秒能打出600的伤害.
　　差不多是一只50级史诗的血量.
　　这还是他没有更换,装备的情况下.
　　此时.
　　陈方等级,已经达到35级.
　　刚好可以换上50层80层奖励,35级的霜火四件套装.
　　陈方直接将四件霜火套装,进行强化……
　　【装备属性太多了,我放下一章的小章吧,字数不够……100字不收费的,有兴趣的可以看一下,大家也可以跳过.
　　】看无下划线版小说请下载飞卢小

第159章?霜火四件套！
　　【装备章,字数不够……不收钱,大家放心,只是让大家看一下属性,也可以直接略过!】.……【霜火之靴+5】黄金等级:35生命值:65+防御:77+敏捷:48+特性:活力职业:法师【活力】:你获得了无尽的活力,大幅提高了移动速度,增加60%的移动速度,20点敏捷.……
　　【霜火之帽+5】黄金等级:35魔法值:10+防御:69+精神:46+特性:冥想职业:法师【冥想】:穿上它,你将无时无刻不在冥想,而且其冥想的效果更加显著了,每秒恢复50点魔法.……
　　【霜火长裤+5】黄金等级:35生命:70+防御:80+精神:52+特性:霜火之怒职业:法师【霜火之怒】:感受火焰的力量,你的火系技能更加的狂暴,火系技能增加20%输出……
　　【霜火法袍+9】暗金等级:35生命:20+防御:22+精神:14+精神:5%+%特性:法术专注职业:法师【法术专注】:你施展法术的时候会变得更加专注,提高0%的魔法攻击伤害,施放技能有10%几率不消耗法值.
　　【冰霜中的火焰】::当你集2件霜火套装时,火系技能伤害增加10%.
　　:当你集4霜火套装时,火系技能伤害增加25%……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第160章?隐藏地图上古遗迹
　　最后.
　　魅魔芙琳娜只爆出了一件装备,法师50级的史诗级法杖.
　　这东西虽然是法师装备,但对陈方没有用.
　　直接给轮回禁典吞噬了.
　　白光一闪,法杖消失.
　　吞噬完成.
　　轮回禁典上出现七彩的光芒,一股恐怖的气息出现.
　　轮回禁典进阶完成!本就神秘的轮回禁典,多了一些玄奥的纹路.
　　【轮回禁典+9】超神器品级:暗金成长型魔法攻击:18+精神:21+精神:“四一零”
　　2%+%技能伤害增加50%职业:轮回者评价:轮回者专属的传承法典,也是永恒大陆最恐怖的存在,里面记载了轮回者的技能.
　　吞噬:可通过吞噬装备来成长,目前暗金级%……
　　属性很变态没错.
　　但陈方莫名地感受到一丝不妙.
　　史诗级武器才让轮回禁典,从黄金进阶成为暗金2%.
　　轮回禁典下次想要进阶.
　　估计就不是三件史诗级装备那么简单了……将装备穿戴上后,属性暴涨.
　　角色:方寸之间等级:职业:轮回法神魔法攻击:39防御:26生命值:25魔法值:13吸血:23%属性:力量205,质534.
　　精神122,敏捷468技能:火球术,闪电链,生命之盾,万劫雷狱,禁咒轮回炼狱,奥术飞弹,冰霜新星……幸运:强化点:亿万点.……全属性暴涨,攻击力更是直接翻了三倍多.
　　一颗1火球术,加上二段伤害,能造成180万伤害.
　　如果法术叠加到十层10,就是……180万.
　　关掉属性面板.
　　“该出去了.”
　　陈方伸了个懒腰,脸上浮一抹笑意.
　　这趟战斗高塔,收获丰富的他都有些不敢相信.
　　刚准备踏入离开战斗高.
　　“嗯”
　　就在这时,陈方的脚步突然停下.……“什么情况还有一道传送门”
　　陈方目光挪动,被不远处的一道传送门给吸引了.
　　这道传送门如果不仔细看,根本看不到.
　　走近一看.
　　这道传送门看来十分诡异,好像鬼脸一般.
　　似乎有股魔力一般.
　　要将陈方给吸进去.
　　探查术.
　　【神秘的传送门】描述:一道神秘而古老的传送门,似乎能带你前往一个神秘的地方……
　　“隐藏地图或者隐藏副本”
　　陈方看着传送门,双眼放光,没想到还有意外之喜.
　　毫不犹豫的踏入.
　　紧接着.
　　陈方的眼前一黑.
　　天旋地转.
　　片刻后.
　　“唰!”
　　白光一闪.
　　再次睁开眼睛,陈方已经离开了战斗高塔.
　　“叮!你发现隐藏地图:上古遗迹!获得经验99点!”
　　这个经验有点丰厚啊.
　　经验越丰厚,就代表着副本越牛逼!人鱼王宫属于40级的隐藏地图,经验也才200万点……瞬间.
　　陈方警惕起来.
　　打量了一下四周的环境.
　　目光挪动.
　　立刻就被眼前的场景震撼到了.
　　这里应该是一座城池.
　　放眼望去.
　　到处都是高大宏伟建筑.
　　每一栋房屋,都如同一座小型宫殿,上面雕刻着精致的壁画,恢弘而大气磅礴.
　　仅仅看了一下壁画,陈方就感觉有种:莫名的压力袭来.
　　如此庞大的规模,就算是皇城也难以比拟吧!可惜.
　　这里看起来已经荒废了无数的岁月,到处断壁残垣.
　　残破的建筑,遍布灰尘,不复当年辉煌了.
　　但哪怕是破落如此.
　　其宏伟.
　　也堪比人类帝国的要塞暴雪之城还要壮观!不知道.……在没有破落前,这里又是何种光景.
　　陈方暗自叹息了一口气,有些可惜.
　　一边打量四周,一边向前走去.
　　刚走没两步.
　　系统提示音又响起了.
　　“叮!你受到上古遗迹中神秘气息的影响,每秒扣除1%的血量!3.
　　3”
　　“我擦!”
　　陈方心中微微一惊.
　　果然,这个地图不是什么善茬.
　　百分比扣血,10就能要一名玩家的性命.
　　哪怕是嗑回血的药水,也只是延缓死亡时间而已.
　　根本回不上来.
　　好在.
　　陈方拥有虚空指环,每秒可以恢复5%的血量.……
　　【这两章的属性有点多,见谅,后面就不会了】【另外:作者君头疼的厉害,今天请个假,会补回来的.
　　】看无下划线版小说请下载飞卢小

第161章?建城材料，天灾怨灵！
　　陈方走近一栋房子后,随便对准地上的一块破石头.
　　探查术.
　　石头的属性出现在他面前.
　　【上古大理石】血量:99防御:99耐久:99描述:产自上古时代一块普通的大理石,一般用来建造房子,已经快要破碎了.……
　　看到这属性,陈方惊呆了.
　　暴雪之城这个帝国第一要塞的钢铁城墙,防御力也才488点,血量488……而这里.
　　这种破石头遍地都是,随便一块石头都有999的防御和999的血量.
　　在配合上神级建城令百倍的属性17……稍微计算了一下,陈方顿时倒吸了一口冷气.
　　百万防御!就连神话级都难以打破吧.……而后.
　　将目光转向其他石头.
　　【上古花岗岩】血量:33防御:33耐久:33描述:产自上古时代一块普通的花岗岩,一般用来建造房子.……
　　【上古石英岩】血量:66防御:66耐久:88描述:产自上古时代的大理石,用来建筑城池内一些比较重要的建筑……
　　【上古玄武石】血量:99防御:99耐久:99描述:产自上古时代最坚硬的玄武石,拥有玄武一般的防御力,一般用来建造城墙和最主要的建筑.……
　　“嘶……”
　　陈方是越看越心惊.
　　玄武石如果用来建造城墙.
　　配合神级建城令和大地之像.
　　能达到千万级别的防御力,上亿的血量.
　　这谁能打破就是不知道这些东西能不能采集.
　　心念一动.
　　陈方即刻对准一块几米高的大理石,施展技能.
　　“神级采矿术!”
　　手中出现一抹光芒.
　　神级采矿术的采集是瞬间完成的,并不需要读条.
　　陈方一施展,耳边立刻就传来了声音.
　　“叮!你成功获得【上古大理石】,【神级采矿术】熟练度+9!”
　　“叮!你触发采集暴击,获得【上古大理石】9,【变异上古大理石】1.”
　　……
　　【变异上古大理石】血量:19防御:19耐久:99描述:产自上古时代一块普通的大理石,一般用来建造房子,因某种原因发生了变化,更加坚硬了.……
　　“可以当矿物采集!”
　　陈方心中止不住的激动,一脸狂喜.
　　应该是因为这里,已经是无主之地的原因,这些建筑材料居然可以采集.
　　这可是比暴雪之城的钢铁城墙,还要坚硬的石料.
　　看来……建城材料,有了!!!看着一望无际的上古遗迹,陈方露出兴奋的表情.
　　幸好!他之前没有直接从传送门,离开战斗高塔.
　　不然就亏大了.
　　“桀桀桀桀……”
　　突兀间.
　　耳边传来了无数刺耳的尖笑声.
　　顺声望去.
　　上百只全身装备着黑色铠甲,手持长剑,扭曲的脸庞,目光中带着邪恶的黑气.
　　他们的身体,更是如同幽灵一般.
　　呈现半透明状态.
　　而且是飘在半空中的.……【天灾怨灵】精英等级:50血量:15攻击:10防御:45技能:天灾侵染,灾祸之剑,怨灵凝视,恶之波动……评价:天灾军团的普通士兵,被诅410咒和封印后,实力大幅降低,变成了弱小的怨灵……
　　“擦,这玩意弱小”
　　陈方一脸蛋疼.
　　天灾军团的普通士兵,被诅咒封印后都是50级的精英怪.
　　而且属性还比战斗高塔51的怪物还高.
　　没有被诅咒和封印,实力该有多强就在他思索时.
　　上百只面容扭曲的天灾怨灵,已经持剑向他斩来.
　　“天灾侵染!”
　　“怨灵凝视!”
　　“灾祸之剑!”
　　“恶之波动!”
　　刹那间.
　　上百道技能齐出.
　　还有一片毒雾将陈方笼罩起来.
　　“叮!你每秒损耗300的血量,持续5秒,再次期间死亡几率被天灾侵染,变成邪恶天灾士兵!”
　　“叮!你受到天灾怨灵的凝视,移动速度减少30%,防御力减少30%,持续5秒.”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第162章?天灾气息？圣洁药剂！
　　“原来如此!”
　　看到系统提示,陈方目光一凝.
　　天灾最恐怖的或许不是实力.
　　而是.
　　击杀被天灾侵染的目标后,目标有几率将其转化为天灾士兵.
　　越打人越多.
　　转眼间.
　　上百只精英级别的天灾怨灵,为首的那一只,已经冲到了距离陈方不到十米的地方.
　　陈方嘴角微翘,十分淡定.
　　不急不缓地抄起轮回禁典.
　　“火球术!”
　　轮回禁典闪烁出暗金色的光芒.
　　一颗1火球瞬间凝聚……下一瞬.
　　火球飞出.
　　轰!直接轰击到一只天灾怨灵的身上.
　　!一道无比恐怖的伤害,从这只天灾怨灵的头上冒出.
　　还不等其他怨灵惊恐.
　　!!!火球顿时爆炸.
　　耀眼的火光冲天而起,席卷几十只天灾怨灵.
　　!!!……大片的伤害冒出.
　　天灾怨灵瞬间死亡过半.
　　陈方391的魔法击,配合火球术十倍伤害,加上霜火套装,装备特性,轮回禁典,火焰麦芽酒等等.……各种加成.
　　此时.
　　随手一发火球术,加上二段伤害.
　　就能打出187万的怖伤害.
　　看到这个伤害,陈方都忍不住咂了砸嘴.
　　感叹间.
　　其他并没有被火球爆炸波及到的天灾怨灵,已经靠近陈方……陈方没有躲闪,任由长剑斩到他的身上.
　　“嗤!”
　　!!!!!……余下的天灾怨灵,攻击落在陈方的身上.
　　一连串的伤害浮现.
　　除了……“天灾侵染”
　　5秒内,每秒强制扣除300伤全部都是强制1和!然而.……下一秒.
　　陈方自动回满血了.
　　他们造成的伤害,还没有陈方自动回血多.
　　见火球术冷却完毕,陈方随手又是一发火球术.
　　!顿时间.
　　将剩余的天灾怨灵,全部清空了.
　　“叮!你越级击杀了天灾怨灵精英,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了天灾怨灵精英,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了天灾怨灵精英,获得额外经验……”
　　随后,陈方虚空指环对准天灾怨灵尸体.
　　指环微微一闪.
　　“叮!你获得金币1!”
　　“叮!你获得装备【怨灵蚀骨匕首】!”
　　“叮!你获得装备【怨灵护臂】!”
　　“叮!你获得【天灾怨灵之心】!”
　　“叮!你获得【圣洁药水制作图纸】!”
　　“叮!你获得.……”
　　……
　　都是一些没什么用的青铜装备.
　　但有两样东西,吸引了陈方的注意力.
　　【圣洁药剂制作图纸】效果:让你学会制作圣洁药剂的制作方法.
　　描述:圣洁药剂是上古传奇炼金大师罗恩发明的,为了对抗天灾发明的,可以完美地抵御天灾气息的侵蚀……
　　【天灾怨灵之心】描述:天灾怨灵堕落的心脏,可使用炼金术制作成抵御天灾气息的圣洁药剂……
　　圣洁药剂!陈方眼睛微眯,托着下巴陷入了思考.
　　天灾气息……如果陈方猜测没错的话,应该就是那股,让他每秒扣除1%的神秘气息了.
　　抬头看了眼,无边无际的上古遗迹,这么多的石头,他一个人,还不知道要采集到何年何月.
　　陈方本来是打算使用背包里的矮人国王的令牌.
　　寻找矮人族的帮助.
　　矮人一族锻造的时候,经常需要自己去采集矿石.
　　因此.
　　他们的采集术等级,也都达到了一个极高的地步.
　　虽然不能像陈方一样.
　　采集矿物会暴击获得10个,其中还会出现1个变异的矿石.
　　但也好过陈方一个人采集.
　　看了一下地图.
　　这里并没有位置表明,代表人吗得的类帝国并没有发现这处遗迹.
　　但上古遗迹并不是只能靠着神秘传送门,传送过来.
　　上古遗迹靠近无尽之海.
　　从无尽之海传送阵出发,一步步的走过来.
　　大概.
　　半天时间就能到了.
　　之前,陈方还担忧一个问题.
　　不是所有人都可以扛得住,上古遗迹内每秒1%的天灾气息侵蚀伏.
　　但如今.
　　如果能制作出圣洁药剂,这一切的问题,都将迎刃而解.
　　不过……这一切的前提是.……陈方得会炼金术,才能制作出圣洁药剂!!!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第163章?炼金师牛角娘
　　炼金术不同于炼药术,算是隐藏副职业.
　　炼药术是制作药剂.
　　炼金术能制作的可不止是药剂.
　　它的用途更为广泛,炼制传送卷轴,点石成金,炼制傀儡,火炮等等……但会炼金术的为稀少因为炼金术学习难,精通更难,大部分的炼金配方,也都在上古时代失传了……这也导致了,很少有会去学习炼金术.
　　而会炼金术的基本都呆在家里研究炼金术和配方,根本见不到.……但一个人挖石料,实在是太慢了……这让陈方有些苦恼.
　　看来.
　　还是得会北风城一趟.
　　陈方微微叹了一口气.
　　在原地做了个坐标点,方便找到上古遗迹的位置.
　　下一秒.
　　直接捏碎北风城的回城卷轴.
　　八秒后.
　　陈方被传送回北风城.
　　没有犹豫.
　　直接前往转职大厅.
　　陈方本来是打算去找城主的,但一想到城主杀人般的410眼神.
　　忍不住打了个寒颤.
　　立刻.
　　打消了这个念头.
　　“艾薇儿姐姐,你知不知道北风城哪里有炼金师啊”
　　陈方嬉皮笑脸的凑到艾薇儿的跟前,亲密的说道.
　　“炼金师你要学习炼金术”
　　艾薇儿讶异的看了陈方一眼,歪了歪头,疑惑的问道.
　　“是的.”
　　陈方毫不犹豫的点了点头.
　　“我倒是认识一个精通炼金术的,不过……她的性情有点古怪.……”
　　艾薇儿犹豫了一下,柔声说道.
　　“艾薇儿姐姐,你告诉我一下她的位置吧!”
　　陈方抓住艾薇儿的柔软的小手,一脸认真的请求道.
　　如果没有炼金术制作圣洁药剂.
　　他不知道一个人,要在上古遗迹挖的什么时候.
　　“还是我带你去吧,不然你可能连她都见不到.……”
　　艾薇儿沉思了片刻,开口道.
　　然后……直接抛弃了一脸懵逼的玩家,方离开了转职大厅.
　　过了几秒后.……现场,,猛然炸开锅了.
　　“卧槽,艾薇儿导师怎么跑了”
　　“不是说北风城有美女法师导师地从青木城赶过来想看一下,人呢”
　　“美女导师好像跟方寸之间跑了……”
　　“擦,我还要学习技能了,跑了我跟谁学去啊”
　　玩家们懵逼了,不禁原地面面相觑.
　　导师跑了怎么办在线等,挺急的……北风城,位于转职大厅隔壁的一栋房子.
　　艾薇儿掏出钥匙,熟练地打开门.
　　带着陈方,走进一间乱糟糟的卧室,看了一眼四周后.
　　轻车熟路地扭开了机关.
　　“轰隆隆……”
　　地下通道打开了.
　　陈方诧异的看了一眼美女导师艾薇儿.
　　这么熟练看来艾薇儿跟这个炼金师的关系应该不错.
　　学习炼金术有望了.
　　两人走进地下室.
　　地上,全是乱糟糟的炼金材料.
　　“你今天怎么有空过来”
　　还没见到人,就有一道悦耳的声音传来.
　　紧接着.
　　两人走进.
　　声音的来源,是一个身材好到爆炸的少女.
　　少女正在坩埚前忙碌着.
　　一头.……乱糟糟的黑色秀发,很是邋遢,一看就是.……很久没有整理了.
　　小麦色的皮肤,素颜朝天的脸蛋却出乎意料的精致,穿着十分的简单.……只用宽松的兽皮包裹住关键部位.
　　最让陈方惊讶的是,少女头上有一对小小的牛角.
　　这是,牛角娘北风城里怎么会有个兽族少女陈方满脑子疑惑.
　　“你没看错,赫妮丝确实是雷霆崖的牛头人!”
　　“她小时候被奴隶贩子抓到,准备卖往贵族的手中,被我救了下来,因为出色的炼金天赋,被城主允许留在北风城……”
　　艾薇儿看出了陈方的疑惑,细心解释道.
　　陈方眉头一挑,默默的看了一眼牛角娘.
　　嗯.……她一定是头奶牛.……这身材,也太恐怖了.
　　这时候.
　　正在专心捣弄炼金术的牛角娘赫妮丝,听到艾薇儿的话.
　　这才抬起头,疑惑的将目光看了过来.
　　“艾薇儿,他是谁”
　　牛角娘发现了陈方,眉头微微一皱,有些不悦.
　　“别生气,他是我弟弟,不是外人,这里的事他不会说出去的.”
　　艾薇儿上前,摸了摸牛角娘的头,轻声说道.
　　牛角娘因为小时候被人贩子抓了,心里有了阴影.
　　很讨厌人类.
　　可以说,几乎抵制除了……艾薇儿以外的所有人类.
　　来到北风城快十年了,基本没有离开过这栋房子.
　　这也是为什么.
　　艾薇儿一进来,牛角娘就知道是她来了.
　　因为牛角娘只有艾薇儿一个朋友.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第164章?神级炼金术！！！
　　听到艾薇儿解释.
　　牛角娘的眉头,才微微舒缓开来.
　　“艾薇儿姐姐,你带她来找我有什么事吗”
　　牛角娘的眼神闪烁的看了陈方一眼,开口问道.
　　“她真的是炼金师”
　　还没等艾薇儿开口,陈方看着浑身每一处干净的牛角娘,不可思议地问道.
　　要知道并不像家.
　　玩家只要熟练度到了就可以升级.
　　而想要当炼金,需要极高的精神控制力和注意力.
　　在他的印象里.
　　牛头人一般都是头脑简单,四肢发达的蛮力战士.
　　而现在.
　　眼前的牛角娘没去当战士,居然当起了炼金师!有些颠覆陈方的认知.
　　“你可别小看赫妮丝,他可是5级炼金师”
　　艾薇儿露出好看的笑容,说道.
　　炼金术大部分的配方都失传了,能入门的人都极少.
　　能练到5级.
　　就已经证明了牛角娘的天赋.
　　艾薇儿的话音落下.
　　牛角娘顿时挺了挺她的硕大,一脸骄傲地扬起下巴.
　　只是……幅度有些大,波涛汹涌晃得陈方眼晕.
　　看着陈方的表情.
　　牛角娘还以为陈方是惊讶自己炼金术的成就.
　　很是满意.
　　“你要学习炼金术吗”
　　知道陈方是艾薇儿的弟弟,牛角娘已经没有那么抵触陈方了.
　　“对!”
　　陈方摸了摸鼻尖,说道.
　　他还是有些无法接受,牛角娘是炼金师的事实.
　　“炼金术是永恒大陆最厉害也是最难的副职业,可不是…随便就能学会的!”
　　“我可以教给你,能不能学会就看你自己了.……”
　　牛角娘不屑的瞥了陈方一眼,开口说道.
　　语气中.
　　带着一股小小的骄傲和兴奋.
　　毕竟.
　　陈方是除了.……艾薇儿,第二个跟她说话的人类.
　　好不容易,有了炫耀的目标.
　　让她如何不兴奋“擦!”
　　听到牛角娘的话,陈方顿不乐意了.
　　劳资可是有强化点的男人.
　　居然被一个大凶牛角娘看!很快.
　　牛角娘在角落一阵翻找.
　　片刻后.
　　拿出了一本脏兮兮的笔记本,递给陈方.
　　“叮!炼金师赫妮丝要赠予你【赫妮丝炼金心得】是否接受”
　　“接受!”
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】获得【赫妮丝炼金心得】!”
　　【赫妮丝炼金心得】效果:里面记载着神奇的炼金术,观看后,你会获得技能,未入门的炼金术.
　　描述:这是一本赫妮丝初学炼金术时的心得笔记.……
　　陈方从牛角娘的手中,接过炼金心得.
　　打开一看.
　　里面画了一些歪歪扭扭的图,还有写得跟鬼画符一样的文字,.
　　“哼,是不是看不懂,学不会”
　　牛角娘并没有字丑的觉悟,还娇哼了一声道.
　　闻言.
　　陈方顿时满脸黑线.
　　写成这样鬼看得懂哦.……陈方只能无奈地瞪大眼睛,仔细看了一会.
　　这才知道,牛角娘表达的是什么.……“叮!你观看了【赫妮丝炼金心得】学会了【未入门炼金术】!”
　　【未入门炼金术】+等级:熟练:0效果:你可以尝试制作炼金入门药剂.
　　介绍:你获得了炼金术的入门药剂的制作方法,并未学会真正炼金术,还需要大量的练习……
　　未入门,级的金术……还要大量地练习.
　　看来他的炼金天赋并不是很高啊.
　　不过.
　　这些……都不重要.
　　陈方挑起一抹笑意,看着炼金术旁边的+号.
　　只要能强化就好.
　　“叮!消耗99强化点,副职业技能【未入门炼金术】强化1!”
　　“.……”
　　“叮!消耗99强化点,副职业技能【未入门炼金术】强化9!”
　　……
　　“叮!副职业技能【未入门炼金术】+9,技能变异!”
　　“叮!恭喜玩家获得【神级炼金术】!”
　　下一刻.
　　陈方脑海中,出现无数的炼金配方.
　　其中就有圣洁药剂的配方.
　　查看技能.
　　【神级炼金术】等级:熟练:0万效果:你学会了所有品级的炼金配方,并能够100%炼制成功,炼制时有10%的几率触发暴击,炼制数量10.
　　炼制成功率:炼制1级100%,史诗级10%,传说级5%,神级1%.
　　介绍:世间最古老,最神秘炼金术,拥有化腐朽为神奇的力量.……
　　啧啧啧.……仅仅1级就需要10万的熟练度,难怪说炼金术是最精通的副职业.
　　但1神级炼金术就可以100%炼出9级的物品.
　　对于……陈方来说足够了.
　　看着牛角娘,陈方嘴角止不住的上扬.
　　接下来.
　　他就要好好地打牛角娘的脸……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第165章?我可能不是人，但你是真的……
　　“这些材料能不能让我用一下”
　　看了一下地下室内的材料,陈方回头问道.
　　炼制圣洁药剂的材料,都是比较常见的.
　　刚好这里也有.
　　“没问题,材料随便你用!”
　　牛角娘爽快地点了点头,答应了.
　　随后.
　　将地下炼金室的防护措施打开.
　　在她看来,陈方估计很快就会炼制失败,导致爆炸……她当初学习炼金术.
　　头几天,可是每次都把自己炸得灰头土脸的.
　　按照脑海中,圣洁药剂的配方.
　　陈方将材料,一一拿到长桌上.
　　看着陈方准备的材料“四一零”
　　,牛角娘突然眉头一皱.
　　“怎么了”
　　艾薇儿疑惑的问道.
　　“他拿的那些材料,都是制作5级药剂的材料……”
　　牛角娘解释道.
　　艾薇儿明显愣了一下,无奈的嘴角微微一抽,暗自叹了一口气.
　　“这小子还真是乱来啊!不省心.……”
　　牛角娘本来是打算发脾气的阻止陈方.
　　毕竟.
　　这些材料都是制作5.
　　6级药剂的材料.
　　5级剂就连她,只有10%的成功率制作成功……陈方一个炼金术还未入门的,使用这些材料不是糟蹋了.
　　但看到一旁艾薇儿,犹豫了一下.
　　还是给了艾薇儿一个面子.……
　　“毫升蒸馏水,16克静心粉,5滴绿松露,3朵塔兰德拉玫瑰,8滴魔爪银狼的血液,2颗苜蓿.……还1颗天灾怨灵之心.”
　　确认无误后,陈方深吸了一口气,缓缓吐出.
　　这是他第一次炼金,还是有点小紧张的.
　　脑海中炼金的场景不断闪过.
　　拿出黑色铁锅,将80毫升蒸馏水放了进去.
　　静心粉16克,绿松露5滴.
　　2秒.
　　陈方将3朵颜色奇,红蓝相交的塔兰德拉玫瑰撕碎.
　　放了进去.
　　没有停顿,他又放入8滴银色的血液.
　　正是魔爪银狼的血液.
　　金苜蓿是金色的花朵,上面还有一层层金色的花纹,将两颗分开放了进去……牛角娘惊讶了.
　　脑海中不禁出现了一丝疑惑.
　　他.……真的刚学习炼金术陈方的动作,行云流水,看起来娴无比,好像已经炼制过无数次一般最后.
　　陈方将天灾怨灵之心丢进黑色铁锅.
　　“滋……”
　　顿时间.
　　材料发生了奇特的变化,淡淡的水雾出现.
　　“咕噜.……咕噜……”
　　黑色铁锅“咕噜”
　　地沸腾了起来.
　　铁锅中,一个个气泡不断翻涌,破碎……好像要爆炸一般,却又被一股神秘的力量抑制住了.
　　片刻后.
　　材料也开始慢慢的融合.
　　呈现出完美的透明无色液.
　　体.
　　圣洁药剂,成了!陈方眼中流出出几分喜色.
　　下一刻.
　　昏暗的地下室内爆发出耀眼的光芒.
　　“叮!你成功炼制【圣洁药剂】1,【神级炼金术】熟练度+9!”
　　“叮!你炼金成功触发暴击,获得【圣洁药剂】1.”
　　第一次炼金.……就这么成功了艾薇儿惊呆了.
　　牛角娘也惊呆了.
　　两女的小嘴不断张大,都快可以塞鸡蛋.
　　本来打算看陈方出糗的两人,陷入了宕机状态.
　　场面安静得有些诡异.
　　开……开始什么玩笑.……这就学会炼金术了而且还那么轻松,随意的炼制出来!……陈方一脸笑意的拿出了圣洁药剂,在两女面前晃了晃……【圣洁药剂】品级:效果:服用后,能不受天灾气息的侵染.
　　附加效果:对天灾,亡灵系生物,造成的伤害增加20%.
　　评价:这是一瓶完美品质的圣洁药剂,能净化世间的邪恶……
　　当查看药剂属性的时候.
　　两女再次呆住了.
　　“级的药剂,是完美级别,产生了附加效果.……”
　　牛角娘喉咙有些干涩,难以置信.
　　这一切也太匪夷所思了.
　　她本来还以为,陈方用5级材料炼制出了1级药剂.
　　但没想到.
　　陈方居然拿着5级材料.……炼制出了6级的美级别,拥有附加效果的药剂.
　　我可能不是人,但你是真的变态!!!一时间.
　　牛角娘陷入了沉思和自我怀疑之中.
　　她一直认为,自己炼金术天赋很3.
　　3高.
　　大部分的炼金师,学习1级的炼金术,需要十天半个月左右的:时间.
　　天赋差的.
　　可能需要一个月,两个月,才能完成入门.
　　而她仅靠着自己的摸索.
　　学会炼金术,只用了五天的时间.
　　这也让艾薇儿经常夸她天赋异禀.
　　一直是她的骄傲.
　　而现在.
　　陈方居然一下子就学会了炼金术.
　　更是一次都没有失败.
　　直接炼制出,她到目前都迟迟无法炼制的,6级的药剂.
　　这未免.……也太离谱了吧!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第166章?其实……我觉得炼金术挺简单的！
　　“你真是个怪胎啊!”
　　艾薇儿用惊叹的目光看着陈方,忍不住开口道.
　　明明通过传奇职业试炼,却获得了神话级隐藏职业.
　　只是看了一下,牛角娘赫妮丝初学炼金术时的笔记.
　　直接学会炼金术.
　　并且制作出6级剂.
　　“其实.……我觉得炼金术挺简单的!”
　　陈方嘿嘿一笑,摊开手,一脸装逼的说道.
　　“唔……”
　　此话一出.
　　被疯狂打脸的牛角娘,脸上一阵发烫.
　　她一直呆在家里,没有出过门.
　　说白了.
　　牛角娘的见过的人类,都没一个三岁小孩多.
　　心态也是跟小孩子一样.
　　好不容易见到一个人陌生人,想要炫耀一下自己的炼金术.
　　结果,她立刻.
　　惨遭打脸了.……“对了!你一共炼制出几份药剂”
　　艾薇儿忽然开口问道.
　　牛1角:娘闻言,也是连忙投去目光.
　　陈方犹豫了一下,默默从背包中掏出了10瓶圣洁药水.
　　1瓶!!!牛角娘再次惊呆了,苦笑一声.
　　被震撼得说不出话来了.
　　她最高也才炼制出7瓶药剂,还是1级的药剂.
　　而陈方.……瓶6级的药剂还都是完美级别的!这难度,差得不是一星半点.
　　当然.
　　她并不知道,陈方的背包里……还有90瓶.
　　不然,估计会直接吓傻掉.
　　牛角娘突然脸色一变,美眸放光,狂热的看着陈方.
　　陈方也发现了炽热的目光.
　　他似乎从牛角娘的眼中,看到了.……激动,渴望,迫切……怎么看得陈方有点慌.……牛角娘的眼神,好像要将他吃掉似的.
　　对于……牛角娘来说.
　　炼金术,基本已经是她生活的全部了.
　　她已经卡在5炼师好久了.
　　就是……苦苦摸索不出,级的药剂配方.
　　现在.
　　她看到陈方制作出6级药.
　　怎么能不激动,渴望和迫切“你能不能教教我怎么炼.……”
　　牛角娘一脸激动的抱住陈方的胳膊,放在心口出,可怜兮兮的祈求道.
　　“嘶……”
　　陈方猛地倒抽了一口冷气,不淡定了.
　　这一放.
　　胳膊顿时陷了进去.
　　然而.……牛角娘不谙世事,十分单纯.
　　并没有意识到,这样做有什么问题.……反而是,一脸可怜兮兮的抬头望着陈方.
　　“求求你了,能不能教教我……”
　　牛角娘晃了晃陈方的胳膊,撒娇道.
　　陈方心中一荡,有些受不鸟!“咳咳.……教你,教你,你先松开….……”
　　陈方的老脸止不住一红,连忙轻咳了两声.
　　他怕再这么下去,就要忍不住了.
　　“哦”
　　牛角娘才心满意足的松开手.
　　陈方也不吝啬,将圣洁药剂配方和制作交给了牛角娘.
　　毕竟.
　　怎么说也是牛角娘给他笔记,才能学会炼金术.
　　不然.
　　陈方去找另一个炼金师,不知道要找到何年马月.
　　“叮!恭喜你获得赫妮丝的好感度+40!”
　　接着.
　　陈方手把手,教牛角娘制作圣洁药剂.
　　没错!手把手,划重点要考的.
　　但在纯洁的牛角娘脑海中.
　　并没有揩油这个词.
　　陈方只是单纯的,教她炼金而已.
　　站在一旁.
　　艾薇儿的神色有些怪异.
　　越看越不对劲.
　　她明明是带陈方,来找牛角娘学习炼金术的.
　　现在怎么反过来了.
　　变成牛角娘求着陈方,教她炼金……而且.
　　教炼金术有必要这样手把手吗“小流氓.”
　　艾薇儿轻啐了一口.
　　她好几次想要打断陈方,牛角娘立刻就露出凶巴巴的眼神.
　　只能无奈地叹了一口气.
　　唉,都怪自己,什么都没有教410牛角娘.
　　很快.
　　在陈方的指导了,牛角娘一次成功!炼出了五瓶圣洁药剂.
　　不过.
　　只是普通的圣洁药剂,并没有附带属性.
　　但这也足以让牛角娘激动了.
　　“叮!恭喜你获得赫妮丝的好感度+35!”
　　从好感度就可以看出,炼金术对牛角娘的重要性.
　　仅仅教给她一个6药剂.
　　好感度就暴涨到了75点.
　　“成,成功了,我是6级炼金师了!!!”
　　“真是,太谢谢你.”
　　牛角娘兴奋得小脸通红,激动地跳到陈方的身上,搂住他的脑袋……“唔……”
　　陈方只感觉,呼吸有些困难.
　　不好……喘不过气来了.
　　夭寿啦.
　　好在,艾薇儿及时拉开了激动的牛角娘.
　　陈方这才没有憋死……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第167章?炼制上古遗迹传送卷轴
　　“呼……”
　　被拉开后,陈方大口喘着气,暗自瞄了一眼,心中想着.
　　牛角娘的那啥……也太大了点吧!但陈方马上就想到了另一件事.
　　既然.
　　牛角娘的好感度这么好提升……“我这边还有一些炼金配方,也教你一些吧.”
　　陈方嘴角挑起一抹坏笑.
　　“太好了!”
　　牛角娘听到陈方的话,眼前一亮,不由惊喜的说道.
　　想要再次上前.
　　艾薇儿见状,连忙拉住了.
　　将牛角娘拉到一旁,嘀咕了一小会后.
　　牛角娘才一脸恍然大悟的走了回来.
　　随后.
　　艾薇儿又将陈方同样拉到一旁,“赫妮丝她没见过其他人,比较单纯,我要先走了,你可别乱来啊……”
　　艾薇儿有些生气,娇声警告道.
　　“放心,我不是那种人!”
　　陈方闻言,拍了拍胸膛,一脸正气凛然.
　　“那行!”
　　“赫妮丝你先学着,转职大厅还有点事,就先走了……”
　　艾薇儿点了点头.
　　转职大厅还有一堆人等着学习技能和转职.
　　虽然她不想走.
　　但作为转职导师,艾薇儿可是个大忙人.
　　无法呆在这里太久.
　　“艾薇儿姐姐再见!”
　　牛角娘乖巧的挥了挥手,笑道.
　　临走时.
　　艾薇儿回头,看了一眼单纯的牛角娘.
　　又有些不放心,给了陈方一个警告的眼神.
　　只是.
　　从艾薇儿的眼神中……陈方似乎看到了不止警告,还看到了一丝不满的醋意……“点好感度,艾薇儿不会也喜欢上我了吧!”
　　陈方查看了一下好感度,在心中自语嘀咕着.
　　耳边.
　　牛角娘激动的声音传来.
　　“哥哥,快教我,快教我新的配方.……”
　　艾薇儿走后,牛角娘迫不及待拉住陈方的手.
　　连对陈方的称呼,都变成了哥哥.
　　接下来.
　　一个小时的时间.
　　陈方就靠着几张炼金术把单纯的牛角娘忽悠得晕头转向.
　　狂刷好感度,直接涨到了91点.
　　虽然.
　　艾薇儿告诫牛角娘,男女授受不亲这个道理.
　　但牛角娘一接触到炼金术.
　　瞬间.
　　艾薇儿的告诫都被她抛之脑后了.
　　最后.
　　更是直接被陈方,忽悠进了公会“轮回神殿”
　　不仅拐来了一个潜力无限的稀有炼金师,还占尽了牛角娘便宜.
　　陈方心中那叫一个爽啊!将一些6.
　　7级炼金方都交给牛角娘后.
　　陈方也开始,用炼金术制作传送卷轴了.
　　北风城的回城卷轴,基本是牛角娘制作的.
　　这里并不缺材料.
　　指定坐标传送卷轴的配方是:1张空白的羊皮卷轴,1颗空间结晶,2颗克莱姆之眼,5克朱砂,5克紫金砂.
　　最后.
　　绘制传送符文,将坐标点定在上古遗迹.
　　地下炼金室内,出现了一道六芒星图.
　　下一瞬.
　　六芒星图融入空白的羊皮卷轴.
　　成了!“叮!你成功炼制【上古遗迹传送卷轴】1,【神级炼金术】熟练度+9!”
　　“叮!你炼金成功触发暴击,获得【上古遗迹传送卷轴】1.”
　　【上古遗迹传送卷轴】效果:玩家方寸之间炼制的传送卷轴,可以将玩家传送至神秘的上古遗迹.……
　　从地下炼金室出来后,陈方直奔琅琊阁.
　　将一些装备上架.
　　然后.
　　让米娜发布消息,高价收购圣洁药剂的材料.
　　炼药师和炼金师很多材料都是互通的.
　　圣洁药剂的材料,大部分是四,五级材料.
　　此时.
　　已经有不少专精采集的生活玩家,达到四五级采集术.
　　可惜.
　　炼药师除了.……一些大公会专门培养的.
　　达到四级的炼药师少之又少.
　　而大公会并不缺少采集玩家.
　　导致不少为了冲击采集职业,采集了一堆四,五级材料的玩家,短时间内无法出货.
　　琅琊阁的公告一出.
　　立刻.
　　引来了无数,靠采集材料赚钱玩家的注意.
　　半天的时间.
　　就收购了几万份材料.
　　价格也不贵.
　　吗得一份圣洁药剂的材料,只需要5金币.
　　这些材料大概能制作十几万份圣洁药剂.
　　没错.
　　陈方并不算自己炼金.
　　【天灾怨灵之心】这份材料,只能他自己去刷.
　　一个人又要制作,又要刷怪,太浪费时间了.
　　索性伏.
　　将所有收购的材料,还有上百颗【天灾怨灵之心】.
　　都丢给了牛角娘赫妮丝.
　　这也是为什么,陈方特地花了一小时.
　　狂刷牛角娘好感度的原因.
　　几张炼金配方和一个小时,换来了一个免费的炼金师牛角娘.
　　简直血赚!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第168章?忽悠牛角娘！
　　回到地下炼金室.
　　陈方让牛角娘,将这些.……收购的材料都炼制成圣洁药剂.
　　还美曰其名.
　　让牛角娘巩固6炼金术.
　　看到这么多炼金材料.
　　几乎没有被艾薇儿以外的人关心过的牛角娘,被陈方忽悠得两只水汪汪的眼睛满是感动.
　　“方寸之间哥哥,你真是对我太好了.”
　　牛角娘感动得踮起脚尖,在陈方的脸上啵了几口.
　　“应该的,应该的!”
　　面对单纯的牛角娘,陈大骗纸脸不红心不跳,没有丝毫愧疚.
　　同时.
　　心中计算着.
　　这些……用不完的圣洁药剂.
　　他可以在将上古遗迹搬空后,把上古遗迹的坐标公布出来.
　　上古遗迹都是精英怪物.
　　而且经验比平常的精英怪物要高一些.
　　肯定会吸引,无数冲级玩家,组410队的前往.
　　但因为天灾气息的原因,玩家无法进入.
　　只能来他的琅琊阁,购买圣洁药剂.
　　炼金师极为少见,圣洁药剂的配方又只此他一家.
　　轻松垄断了市场.
　　一份圣洁药剂效果持续1天.
　　玩家们想要在上古遗迹练级,每天都需要1瓶圣洁药剂.
　　一份5金币制作的洁药剂材料,牛角娘经常陈方的知道,起码……能制作出5瓶圣洁药剂.
　　有可能还会更多.
　　将其卖给冲级的玩家.
　　售价200金币一瓶都会有大批的玩家购买.
　　5金收购的材料卖出100金币.
　　可就是200倍利润.
　　牛角娘一天大概能炼制2万瓶.
　　每天都能轻松赚个几百万金币.
　　堪称暴利.
　　“难怪会被称为炼金师,炼的不是药剂,炼的是金啊!!!”
　　陈方微微感叹了一句.
　　分牛角娘说了两句后.
　　陈方捏碎,上古遗迹传送卷轴.……
　　白光一闪.
　　来到出现在上古遗迹中.
　　陈方没有浪费时间.
　　召唤出给圣光独角兽小白,给它喝下了圣洁药剂.
　　骑着圣光独角兽,开始寻.
　　“万劫雷狱!”
　　瞄准不远处的天灾怨灵,陈方出技能.
　　!!!!……万钧雷霆落下.
　　“叮!你越级击杀了天灾怨灵精英,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了天灾怨灵精英,获得额外经验……”
　　“.……”
　　上百只天灾怨灵,全部秒杀.
　　化作一地半透明的尸体.
　　万劫雷狱的威力,虽然跟火球术差距有些大.
　　但还是能轻松秒杀精英怪的.
　　范围又比火球术大,用来清怪效率还是不错的.
　　将天灾怨灵爆出的装备,收进虚空指环.
　　天灾怨灵半透明的尸体.
　　旋即消散在空中.
　　“叮!你获得金币1.
　　!”
　　“叮!你获得装备【怨灵杀戮之剑】!”
　　“叮!你获得【天灾怨灵之心】!”
　　“叮!你获得.……”
　　……
　　几乎每只天灾怨灵都会掉落一两颗,【天灾怨灵之心】.
　　刹那间.
　　上百颗【天灾怨灵之心】到手了.
　　经验值也涨了一小节.
　　陈方的嘴角微勾,露出愉悦的弧度.
　　继续寻找天灾怨灵.
　　陈方所过之处,天灾怨灵的下场只有一个.
　　被秒杀!然后提供给陈方经验,装备和材料.
　　“万劫雷狱!”
　　“万劫雷狱!”
　　“火球术!”
　　“万劫雷狱!”
　　“.……”
　　一时间.
　　上古遗迹中雷光和火光四射.
　　如果天灾怨灵比较多,一发万劫雷狱无法秒杀,陈方便补上一发火球术.
　　几个小时后.
　　陈方击杀了一,两千只,2,0天灾怨灵.
　　背包里多出了一堆青铜装备,还有两千颗【天灾怨灵之心】等级也顺利提升到36级.
　　一招“万劫雷狱”
　　,将一间宫殿周围的天灾怨灵全部清空.
　　随后.
　　把地上爆出的装备,收进虚空指环.
　　陈方刚打算继续寻找天灾怨灵.
　　啪嗒!!!石头掉落的声音出现.
　　紧接着.
　　“入侵神之领域者,死!!!”
　　充满愤怒,震耳欲聋的低沉咆哮声响起.
　　可以看到.
　　在陈方的面前.
　　三块布满尘埃和碎石的玄武石,骤然发生了变化.
　　灰尘漫天,碎石飞溅.
　　渐渐地!玄武石变成了三个3,十几米高的玄武石巨人.
　　陈方顿时被吓了一跳.
　　连忙甩出去一个探查术……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第169章?玄武石傀儡，雨露均沾！
　　【玄武石傀儡】特殊等级:50血量:20万攻击:23防御:99技能:玄武石之盾,大地之拳,野蛮冲撞,石之雨,岩石投射评价:炼金大师罗恩使用玄武石,随手炼制的傀儡,虽然经过万年的腐朽,但依旧拥有极强的防御力.……
　　“这东西……有点麻烦啊!”
　　陈方的眉头微微一皱,看着眼前缓缓站起的三只玄武石傀儡.
　　玄武石傀儡的攻击力并不高,只有233点.
　　但血量却堪比暗金.
　　防御力更是高的吓人,超越了史诗级.
　　击杀需要花费一些功夫.
　　看到最后.
　　陈方有些惊讶.
　　玄武石傀儡居然也是炼金大师罗恩随手炼制的.
　　看来……这位…炼金大师罗恩,起码……有着神话级的实力.
　　拥有神级炼金术.
　　陈方也可以炼制玄武石傀儡.
　　但炼制这种实力的玄武石傀儡,每只都需要在炼制时加入00点神力.
　　陈方拥有破碎的神格,神力不过100点.
　　1小可以恢复5点神力.
　　1天时间,才能制一只玄武石傀儡.
　　而炼金大师罗恩,可以随手炼制玄武石傀儡.
　　其实力强大,可见一斑.
　　如果说没有神话级的实力.
　　打死陈方都不信.
　　“先把这些傀儡清理了吧!”
　　陈方回过神,嘴角扬起一抹冷笑.
　　“神之领域不允许凡人踏足,所有入侵者都得死!”
　　三只玄武石傀儡已经彻底成型,身上的尘土和碎石全都抖落,齐齐咆哮一声.
　　空洞的眼睛中.
　　猛然爆发出红色的光芒.
　　“野蛮冲撞!”
　　“野蛮冲撞!”
　　“野蛮冲撞!”
　　三只玄武石傀儡十分的默契,技能同步施放.
　　庞大的身躯,从三个方向,猛然朝着陈方撞击过来.
　　虽然玄武石傀儡的身躯十分庞大,但他的速度并不迟钝,反而十分的迅速.
　　“踏!”
　　“踏!”
　　“踏!”
　　大地不断地抖动.
　　陈方泛起一抹淡定笑容.
　　“咴!!!”
　　圣光独角兽小白轻鸣一声.
　　在玄武石傀儡即将要撞到他们身上.
　　陈方神情不变,圣光独角兽煽动雪白的翅膀,载着陈方,飞在半空中.
　　轻松躲过了三只玄武石傀儡的.
　　在速度这方面.
　　圣光独角兽基本没怕过谁.
　　“轰!!!”
　　伴随着一声惊天巨响.
　　三只玄武石傀儡,狠狠的撞到了一起.
　　“火球术!”
　　一记炽热火球术,从空中砸了下来.
　　!!火焰热浪席卷.
　　!!!……“吼!!!”
　　玄武石傀儡咆哮一声岩石双腿一瞪.
　　庞大的身体猛然用力,如同一颗1巨型炮弹一般,撞向了空中的圣光独角兽.
　　圣光独角兽再次飞高.
　　轰!“可恶的凡人!”
　　玄武石傀儡重重的落在了地上.
　　此时.
　　圣光独角兽的飞行高度,已经超过他们跳跃的距离了.
　　“岩石投射!”
　　“岩石投射!”
　　“岩石投射!”
　　地面上,玄武石傀儡只能不断拿起地上的巨石.
　　砸向空中的陈方和圣光独角兽.
　　陈方在空中,惬意的跟三只玄武石傀儡互丢技能.
　　雨露均沾.
　　每只玄武石傀儡一发火球术.
　　“吼!!!”
　　下方,玄武石傀儡十分的愤怒,低吼不断.
　　可惜.
　　他们发出的,注定是无能的狂怒.
　　!!!火球爆炸声不断响起,玄武石傀儡的直线血量下降.……血量77%……
　　血量72%血量67%……“吼!”
　　玄武石傀儡仰天怒吼.
　　只能被迫使用玄武石之盾,来抵挡陈方的火球术.
　　下一刻.
　　玄武石傀儡的身上,出现一个五百万血量,持续3分钟的绿色岩石护盾.
　　同时.
　　在护盾期间.
　　直接减少了受到的30%技能伤害.……
　　“真是烦人,浪费时间.”
　　看到被削减了28万的伤害,陈方撇了撇嘴,无奈的自语道.
　　玄武石傀儡的护盾,并不能对局势有改变.
　　无非就是……减慢他们的死亡.
　　多费陈方几发火球术而已.
　　火球术不断轰炸.
　　玄武石傀儡的血量狂降.
　　片刻后.
　　“吼!!!”
　　发出了最后一声震天的怒吼.
　　终于……在陈方的雨露均沾下,火球术爆炸.
　　三只玄武石傀儡的血量同时清零,庞大的身体,陡然碎裂成一地的石头……大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第170章?傀儡核心，天灾噬魂鼠
　　“叮!你越级击杀了玄武石傀儡特殊,获得额外经验……”
　　“叮!你获得金币28!”
　　“叮!你获得装备【玄武巨石铠甲】!”
　　“叮!你获得装备【玄武巨石护臂】!”
　　“叮!你获得【玄武石傀儡的核心】1!”
　　“叮!你获得【玄武石傀儡制作图纸】!”
　　“叮!你获得.……”
　　……
　　【玄武石傀儡制作图纸】效果:让你学会玄武石的炼制方法.
　　描述:玄武石是上古传奇炼金大师罗恩随手捣鼓的小玩意,可使用炼金术进行炼制,拥有极高的防御力.
　　“四一零”
　　……
　　【玄武石傀儡的核心】描述:玄武石傀儡的核心,也是玄武石傀儡的动力来源……
　　玄武石傀儡制作图纸陈方并不需要.
　　神级炼金术里.
　　就拥有所有傀儡的制作方法.
　　但【玄武石傀儡核心】,却让陈方欣喜不已.
　　玄武石傀儡炼制最重要的就是.……核心.
　　大部分昂贵的炼制材料,都是用在炼制核心上的.
　　还需要在核心中注入神力.
　　拥有核心.
　　陈方只需要补齐一些材料,就可以轻松用炼金术,造出三只玄武石傀儡.
　　美滋滋地将核心放进背包.
　　其他几件爆出来的装备,都是战士,骑士的铠甲装备.
　　陈方也懒得看.
　　“不知道里面有没有什么.……好东西.”
　　陈方看了一眼这座宫殿,走了进去.
　　扫视了一下宫殿,有些空荡,并没有发现什么宝贝.
　　寻找了一圈后,陈方发现了一个地下通道.
　　他刚打算踏入地下室.
　　“嗖!”
　　“嗖!”
　　“嗖!”
　　几道黑色的身影,从一旁的阴影处窜出,速度奇快无比.
　　陈方都来不及反应.
　　下一瞬.
　　黑色身影就已经出现在陈方的身后.
　　“嗤!!!”
　　措不及防下.
　　连续几道攻击,没入陈方的身上.
　　!!!……一堆伤害从陈方的身上,冒出出来.
　　陈方眉头一皱,连忙回过头来.
　　当看清了偷袭者的模样.
　　陈方不禁愣住了.
　　偷袭者.……居然是五只半米左右的老猩红的眼睛,短小的四肢,露出两颗门牙.
　　锋利的鼠爪在幽暗的环境下,着丝丝寒光……探查术!【天灾噬魂鼠】黄金等级:50血量:50万攻击:27防御:92技能:暗影步,暗影猛袭,暗影噬魂,天灾之刺,天灾鼠疫评价:偷喝了罗恩炼制的药剂的老鼠,行动迅速,神出鬼没,喜好吞噬灵魂,吞噬了天灾怨灵后被天灾侵染……
　　“擦,黄金什么时候不值钱了”
　　陈方眼角微微抽了抽.
　　几只小老鼠,偷喝了罗恩的炼金药水.
　　吞噬怨灵的灵魂后.
　　居然变成了黄金.
　　“吱吱.……”
　　天灾噬魂鼠发出刺耳的尖叫.
　　“暗影噬魂!”
　　“暗影猛袭!”
　　“天灾之刺!”
　　“.……”
　　猛然,化作几道黑影,向陈方袭来.
　　“虚空闪现!”
　　陈方淡淡一笑,施放技能.
　　空间波动传来.
　　下一瞬.
　　他的身影消失了.……“嗖!”
　　天灾噬魂鼠的速度极快,哪怕陈方施展虚空闪现,也只是堪堪躲过而已……嗤!!!天灾噬魂鼠利爪,在陈方消失的地方,留下几道虚痕.
　　扑了个空.
　　然而.……!!!!……陈方的虚空闪现并不是用来逃跑的.
　　而是.
　　直接闪现,踩进五只天灾噬魂鼠的中间.
　　顿时.
　　虚空之力逸散开来.
　　造成了大量的伤害.
　　“火球术!”
　　陈方甩出一发火球术.
　　立刻.
　　,击中的面前的天灾噬魂鼠9!!!!!……火光,照耀了幽暗的空间.
　　恐怖的伤害出现,天灾噬魂鼠血量猛降.
　　“吱吱.……”
　　天灾噬魂鼠惨叫出声.
　　“暗影步!”
　　老鼠,本就是胆小的生物.
　　3.
　　小如鼠!哪怕成为后,也不例外.
　　见陈方的伤害如此之高,五只天灾噬魂鼠害怕了.
　　立刻.
　　想要遁走……“还想跑敢偷袭我,把你们的命留下吧!”
　　“冰霜新星!”
　　陈方冷笑一声,大手一挥.
　　!!!冰冻!……以陈方为中心……周围忽然凝结起冰霜.
　　五只天灾噬魂鼠,全部被冻成了冰雕……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第171章?炼金材料，神秘宝箱！
　　“火球术!”
　　“闪电链!”
　　“火球术!”
　　趁着冰冻期间.
　　陈方手持轮回禁典,大手不断挥动.
　　技能连续释放.
　　冰霜新星和闪电链都是群体控制技能.
　　虽然.
　　控制效果对大大削弱.
　　但两个技能衔接,大概可以造成2秒的控制时间.
　　天灾噬魂鼠又是速度快,攻击高,防御和血量低的刺客型.
　　在陈方恐怖的伤害面前,如何能支撑住两秒后.
　　五只天灾噬魂鼠,直接被高额的伤害灌死了.
　　“叮!你越级击杀了天灾噬魂鼠黄金,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了天灾噬魂鼠黄金,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀……”
　　五只黄金,使陈方的经验条暴涨.
　　直接涨满了经验条,金光出现.
　　他的等级提升到了37级.
　　“叮!你获得金币34!”
　　“叮!你获得装备【天灾利爪】!”
　　“叮!你获得装备【暗影疾步之靴】!”
　　“叮!你获得.……”
　　……
　　使用虚空指环,将装备收起来后.
　　陈方继续往地下室走去.……
　　刚踏入宫殿内的地下室.
　　一大堆的炼金器械,映入眼帘.
　　炼金长桌,坩埚,黑色大铁锅,蒸馏瓶等等.……正如所有地下炼金室一般.
　　十分地昏暗.
　　陈方无语地揉了揉鼻尖.
　　不知道为什么.
　　炼金师都喜欢将炼金师建在地下室内.
　　然后.
　　营造出一种幽暗的场景试着将炼金室内,一盏盏的煤气灯点燃.
　　陈方有些意外.
　　过去了这么多年了,居然点燃成功了.
　　让炼金室有了一丝亮光.
　　下一刻.
　　陈方忽然的双眼放光,神情激动.
　　他看到了……材料!堆积成山,各种各样的炼金材料!就连墙壁上,都刻满了炼金公式和配方.
　　这里……简直是炼金师的天堂.
　　任何炼金师来到这里,都会疯狂的.
　　如不出意外.
　　这应该就是炼金大师罗恩居住的地方了.
　　才会有如此多的炼金材料.
　　虽然.
　　这里大部分材料,都因为时间的推移,导致无法使用了.
　　但毕竟.
　　这是炼金大师罗恩的使用的炼金材料.
　　哪怕.……只剩下一小部分材料能用,都价值不菲.
　　陈方果断将能用的炼金材料,都收进了虚空指环中.
　　就连炼金长桌,坩埚,黑色大铁锅,蒸馏瓶.……这些……炼金器材也不放过.
　　毕竟.
　　这些……器材的品级都不低.
　　能大大增加,炼金术的成功率和效果.
　　又在地下炼金室,搜寻了一会后.
　　陈方发现了一个极为不凡的古朴小箱子.
　　其他物品上.
　　经过这么多年,多多少少都沾染了灰尘.
　　而这个古朴的小箱子,却一尘不染.
　　不用想.
　　里面肯定有宝贝.
　　【罗恩的神秘宝箱】描述:罗恩珍藏的神秘宝箱,据说里面放着炼金大师罗恩的最珍贵的宝贝.……
　　“最珍贵的宝贝”
　　看到这段话,陈方大喜过望,搓了搓手.
　　迫不及待地打开宝箱.
　　“咔嚓!”
　　宝箱缓缓打开了.
　　“叮,恭喜玩家,打开【罗恩的神秘宝箱】,获得炼金大师【罗恩的炼金心得】!”
　　“叮,恭喜玩家,打开【罗恩的神秘宝箱】,获得装备【爱意之眼】!”
　　【罗恩的炼金心得】效果1:观看罗恩金心得,能提升炼金术的熟练度.
　　效果2:炼制史诗级以下物品的成功率+20%!效果3:解锁罗恩大部分炼金配方.
　　描述:炼金大师罗恩的炼金心得,里面记载了炼金大师罗恩毕生的炼金心得体会,还有无数的炼金配方.……这东西对于..陈方并没有什么用.
　　这本炼金心得,无法提升神级炼金术的熟练度.
　　里面记载的炼金配方,也不可能比掌控神级炼金术的陈方多.
　　而炼制史诗级以下物品,成功率+20%.
　　陈方就更不需要了.
　　他早就是100%成功率.
　　不过……陈方的嘴角上扬.
　　这东西倒是可以送给牛角娘.
　　又能涨一波好感度.
　　牛角娘也是公会成员,炼金术等级高了,也能对公会做出更大的贡献.
　　然后.
　　陈方将目光看向另一件物品.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第172章?魅魔宠物蛋孵化成功！
　　【爱意之眼】伪神器类别:戒指等级:30级效果1:心相通效果2:守护之盾神力基础恢复速度增加50%描述:罗恩和妻子的定情戒指,上面镶嵌着一颗1爱心宝石,象征着至死不渝的爱情,是罗恩最宝贵的东西.
　　【心相通】:开启后,和伴侣300码的距离内,可以感知到对方的位置,并增加50%的输出【守护之盾】:爱意之眼将化作一个伴侣双方生命值总和00%的守护之盾.……
　　“伪神器!”
　　陈方的眼前蓦然一亮.
　　强化!“叮!消耗66强化点,爱意之眼强化+1!”
　　“叮!消耗66强化点,爱意之眼强化+2!”
　　“.……”
　　“叮!消耗66强化点,爱意之眼强化+19!”
　　“叮!爱意之眼+19,达到强化上限,获得特性:启迪!”
　　……
　　【爱意之眼+19】伪神器类别:戒指等级:52级属性:全属性增加100点.
　　效果1:心相通效果2:守护之盾神力基础恢复速度增加100%魔法攻击增加50%特性:启迪描述:罗恩和妻子的定情戒指,上面镶嵌着一颗1爱心宝石,象征着至死不渝的爱情,是罗恩最宝贵的东西.
　　【启迪】:开启期间,火球术技能冷却减少1秒,持续15秒!……多出了全属性增加100%和魔法攻击增加50%两条属性.
　　其他效果和属性也都有增加.
　　神力恢复速度增加100%,也就是说,陈方每天可以回200点神力.
　　【心相通】增加至100码的距离,输出增加300%.
　　守护之盾也变成了生命值总和500%的守护之盾.
　　最让陈方惊喜的是.……终于.
　　他又强化出“启迪”
　　特性了.
　　知识戒指作为青铜戒指,属性已经远远跟不上了.
　　每次换上.
　　都会大幅削减陈方伤害.
　　而现在.
　　伪神器戒指也有启迪特性,知识戒指也就可以淘汰了.
　　并且.
　　启迪持续时间还增加了5秒.
　　可惜.
　　爱意之眼戒指有等级限制,需要52级才能装备.
　　伴侣系统.
　　目前也还没有开放.
　　陈方只能无奈将戒指放进背包了……看了一下.
　　地下炼金室可以用的东西,已经被他搜刮的一干二净了.
　　毛都不剩了.
　　没有逗留.
　　陈方直接离开了地下炼金室,走出宫殿,继续寻找天灾怨灵.
　　这一次他并没有让圣光独角兽升空.
　　而是直接在地上奔跑.
　　生怕错过什么东西.……
　　时间飞逝.
　　很快.
　　两天过去了.
　　陈方一直呆在上古遗迹,击杀天灾怨灵.
　　连续两天的时间.
　　他都不知道杀了多少只天灾怨灵.
　　数都数不清.
　　杀得陈方都渐渐有些麻木了.
　　天灾之心也刷了几万颗.
　　同时.
　　陈方的等级也提升到39级.
　　仅差1级就可以进二转了.
　　“呼……”
　　再次将眼前的天灾怨灵团灭后,陈方伸了个懒腰,长出一口气.
　　然后.
　　打开宠物界面.
　　【魅魔宠物蛋孵化倒计时:0时0分9秒.……】马上就要见到魅魔芙琳娜了.
　　陈方的嘴角泛起一抹坏笑,露出期待的眼神.
　　就是不知道.
　　这个扬言要收他做仆从的美女魅魔芙琳娜.
　　见到陈方的时候.
　　又会是怎么样一副的精彩表情呢想想陈方就有些迫不及待,想要见到芙琳娜.
　　8秒.……秒.……秒.……在陈方期待的目光中,时间缓缓流逝.……倒计时,最后1秒.
　　陈方有些激动.
　　“.
　　叮!”
　　“魅魔宠物蛋孵化成功!”
　　系统的提示音传来.
　　紧接着.
　　吗得的陈方的面前,突然出现了一个,比他还要高的黑色宠物蛋.
　　“咔嚓!!!”
　　宠物蛋出现了一道裂痕.
　　由裂痕开始,不断碎裂开来.
　　眨眼间伏.
　　一个千娇百媚的身影,从宠物蛋内慢慢走出.
　　出现在陈方的视野中.
　　魅魔芙琳娜一头.……波浪长发披肩,皮肤白皙,穿着紧身皮衣,皮裤,露出纤细的胳膊和笔直,圆润的大长腿……身形凹凸有致,烈焰红唇极尽魅惑.
　　手中还拿着一条黑色皮鞭.
　　身上,散发着一股女王的气质……看无下划线版小说请下载飞卢小

第173章?强化芙琳娜
　　“唔……主人,好久见!”
　　芙琳娜轻轻煽动身后的肉翅,飞到陈方的耳边,吐气如兰.
　　蚀骨魅魂的声音,在耳边响起.
　　那声音.
　　听得陈方打了个寒颤,骨头都要酥了.
　　“咳咳.……”
　　陈方连忙轻咳了两声,让自己镇定下来.
　　可不能被芙琳娜魅惑到.
　　都成为自己宠物了.
　　如果还被魅惑到,岂不是太没面子了陈方心中想着“咯咯.……”
　　芙琳娜看到陈方的窘样,忍不住捂住红唇,咯咯一笑.
　　魅魔的一颦一笑.
　　仿佛都能勾起人内心最原始的冲动.……“怎么样还想不想让我成为你的仆从啊”
　　“现在谁是主人”
　　陈方镇定下来后,肆虐一笑,勾起魅魔少女的下巴问道.
　　此话一出.
　　顿40时.
　　芙琳娜媚笑的小脸微微一僵,尴尬了.……这是一件很没有面子的事.
　　在战斗高塔中,她一直邀请陈方成为她的仆人.
　　到头来.
　　自己却成为了陈方的宠物.
　　哼!明明都成为你的宠物了,还要提起那件事,戳人家痛楚.……“呜呜呜,主人真是欺人……哦不,是欺魅魔太甚……”
　　芙琳娜立刻就委屈的嘟起嘴巴,一脸幽怨的看着陈方,说道.
　　那一副委屈巴巴,楚楚可怜的模样.
　　仿佛是被新婚丈夫虐待的妻子一般.……幽怨.
　　凄惨.
　　悲伤.
　　真是闻者伤心,听者流泪.
　　“停停停,打住,过来让我看一下.……”
　　陈方无奈的叹了一口气,满脑子黑线的招了招手.
　　任由魅魔芙琳娜再这么说下去.
　　陈方都要认为,自己虐待芙琳娜了.
　　对她做了什么天怒人怨之事.
　　“咯咯.……不知道,主人,你想要看什么啊”
　　芙琳娜嘴角立刻.
　　噙起一抹笑意,媚眼如丝的凑到陈方的身边,娇笑道.
　　变脸速度,比专业变脸都快.
　　别误会.
　　陈方只是要看一下魅魔的属性.……【魅魔—芙琳娜】+等级:1品质:史诗攻击:62防御:16生命值:20魔法值:31属性:力量15,体质16,精神33,敏捷16技能:媚惑,安抚之吻好感度:60……【媚惑】消耗:10点魔法冷却:1分钟吟唱:瞬发概述:芙琳娜使用瞳孔魅惑目标5秒,5秒内目标将无条件听从芙琳娜的指挥……
　　【安抚之吻】消耗:50点魔法冷却:10秒吟唱:1概述:芙琳娜发射出一颗1红色爱心,对目标造成200%的伤害,被击中的目标还会陷入平静状态2秒,无法发动攻击……
　　果然.
　　以他的运气,孵化出魅魔少女拥有80点的极品史诗宠物资质.
　　陈方嘴角止不住地上扬.
　　魅魔芙琳娜的两个技能,也都是控制技能.
　　特别是魅惑,长达5秒的控制.
　　极为恐怖.
　　就是……好感度有些低.
　　只有60点.
　　不过,无伤大雅.
　　陈方嘿嘿一笑.
　　点击强化!“叮!消耗999强点,宠物【魅魔—芙琳娜】强化+1!”
　　“叮!【魅魔—芙琳娜】强化成功,发生未知变异,品级获得提升!”
　　系统的系统话音落下.
　　“唔……什么情况”
　　突然!芙琳娜嘴里发出一声不明所以疑惑.
　　似乎有股强大而又神秘的力量,在她的身体内不断涌动.
　　紧接着……刺眼的金光,将芙琳娜笼罩起来.
　　让陈方无法看清,里面发生了什么.
　　陈方目光有些期待.
　　一分钟后.
　　金光慢慢散去.
　　“叮!你的宠物【魅魔—芙琳娜】领悟技能:女王之鞭!”
　　陈方看了一下,总体没有太大的变化.
　　芙琳娜身上高贵的女王气场更甚了.
　　有那么一刻.
　　陈方都差点臣服在她的裙下……还好,及时收住了.
　　不然.
　　他这个主人的面子往哪搁……打量了一番.
　　芙琳娜头上恶魔尖角纹路更加清晰,多了一丝神秘的气息.
　　此外.
　　她的头上,还出现了一顶红色的宝石皇冠.
　　背后的血红色肉翅,微微扩大了一圈.
　　看起来.
　　魅魔少女变得更加的成熟,妩媚,有种:勾魂夺魄的魅力.……让人仅看一眼.
　　就有种:深深陷入其中,不可……自拔的感觉.
　　“唔……我怎么突然强大了”
　　芙琳娜有些迷茫的看了一下身体,不可思议地喃喃自语道.
　　陈方见此,露出神秘的笑容.
　　笑而不语.
　　查看起芙琳娜属性.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第174章?魅魔女王，恐怖的史诗级boss模板！
　　【魅魔女王—芙琳娜】等级:1品质:史诗攻击:66防御:12生命值:80魔法值:31属性:力量14.
　　体质16,精神33,敏捷15技能:媚惑,安抚之吻,女王之鞭被动:女王之威好感度:10永背叛.……【女王之鞭】消耗:10点魔法冷却:30秒吟唱:瞬发概述:芙琳娜挥舞手中的长鞭,攻击一个目标,造成800%的伤害.……
　　【女王之威】概述:芙琳娜作为魅魔女王,手持长鞭时,伤害增加20%,面对黑暗怪物增加50%攻击……
　　“嘶……”
　　陈方瞪大了眼睛.
　　史诗级模板.……也太变态了吧.
　　让芙琳娜1级就有60的攻击.
　　如果.
　　芙琳娜的等级跟陈方一样,也是39级.
　　虽然不能穿戴装备,但攻击能高达:恐怖的254点.
　　都快赶上穿戴,着强化过装备的陈方了.
　　防御能则是499点,比陈方还要肉.
　　生命值,更是不用说了.
　　芙琳娜1级的生命,都比陈方现在还要高.
　　真正意义上的能抗能打能输出.
　　并且在强化后.
　　芙琳娜的好感度也变成了100点.
　　永不背叛……
　　就在陈方震惊史诗级模板的时候.
　　不知道为什么.……芙琳娜突然感觉到.
　　自己变得:特别地信任陈方.
　　有种:想要为陈方,付出一切冲动.
　　哪怕.
　　与世界为敌,付出生命的代价,也在所不惜.
　　这,便是宠物100好感度.
　　永不背叛!就连芙琳娜原本的想法,在成长到50级以后.
　　拥有技能“勾魂夺魄”
　　到时候.
　　她就可以短暂地控制陈方的思想.
　　让陈方将她放生.
　　如今.
　　这个想法也随之打消了.
　　现在的她,只想一直跟在陈方的身旁.
　　同时.
　　芙琳娜的脑海中,还有着一丝震撼和不解.
　　按理说.
　　变成了人类的宠物,她实力应该会大大削弱才对.
　　她刚孵化出来的时候.
　　也确实感觉到,自身的实力被大大削弱了.
　　但如今.
　　主人不知道对她做了什么.
　　芙琳娜能明显地感觉到,她变强了!变得:比曾经还要强大!如果成长到50级.
　　她的实力,完全可以轻松碾压曾经的自己.
　　此时……在芙琳娜美眸闪烁,看着陈方.
　　心中隐隐有种感觉.
　　只要跟着陈方这个主人.
　　她不止会变得比以前强大无数倍.
　　还有可能,成为传说级.
　　甚至……神话级的存在,也不是没有可能.
　　实力变强了,也不需要一个人孤零零的被封印在战斗高塔……成为宠物……好像也还不错.
　　芙琳娜轻咬红唇,心中想到……
　　陈方一关闭属性面板.
　　眼前立刻.
　　出现一张,足以让男人疯狂,让女人嫉妒的绝美脸庞.
　　魅魔少女……不对.
　　现在应该是魅魔女王芙琳娜了.
　　魅魔女王妩媚的俏脸都快凑到他的脸上了.
　　美眸直勾勾的望着他.
　　“你干什么”
　　陈方顿时吓了一跳.
　　芙琳娜没有说话.
　　在陈方的脸上吐出一口热气,然后亲了上去.
　　感受着脸上那一抹温香软腻,陈方愕然愣住了.
　　完全没想到.
　　突然就被宠物给袭击了.
　　脑瓜子嗡嗡的……“谢谢主人恩赐!”
　　芙琳娜娇媚一笑,嗲声说道.
　　她并没有问陈方究竟做了什么.
　　拥有100点的好感.
　　芙琳娜无条件地相信陈方.
　　相信主人是不会害她的.
　　不管……
　　陈方做了什么,她只知道,主人让她变强大了.
　　这下子.
　　陈方也总算知道了,芙琳娜为什么会突然亲他了.
　　不禁满意的点了点头.
　　这个宠物值了!长得漂亮身材又好,实力强大,还会讨主人欢心.
　　知道感恩主人.
　　嗯.……最主要的是,还会勾引主人.
　　就很棒!该带魅魔女王芙琳娜去练级了.
　　陈方召唤出圣光独角兽.
　　就算魅魔女王基础属性再强大,等级也才1级.
　　直接骑上圣光独角兽.
　　芙琳娜也跟着骑了上来.
　　虽然芙琳娜拥有翅膀,敏捷也不低.
　　但始终不如圣光独角兽这个速度型宠物.
　　接下来.
　　开启升级之旅.
　　陈方带着芙琳娜,在上古遗迹中扫荡起天灾怨灵……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第175章?神秘宫殿，天灾骨龙！
　　“叮!你的宠物【魅魔女王—芙琳娜】等级提升至2级.……”
　　“叮!你的宠物【魅魔女王—芙琳娜】等级提升至3级.……”
　　“叮!你的宠物【魅魔女王—芙琳娜】等级提升至4……”
　　“.……”
　　“叮!你的宠物【魅魔女王—芙琳娜】等级提升至25级.……”
　　【魅魔女王—芙琳娜】等级:25品质:史诗攻击:16防御:32生命值:20万魔法值:77属性:力量14.
　　体质16,“四一零”
　　精神33,敏捷15技能:媚惑,安抚之吻,女王之鞭,痛苦鞭挞,黑雾……被动:女王之威好感度:10永背叛.……芙琳娜在陈方的带领下,等级飞升.
　　一下午的时间.
　　便已经冲到了25级.
　　跟在陈方的身后,魅魔女王震撼不已.
　　心里早已翻起了滔天巨浪.
　　好强!!!主人的实力.……也太恐怖了吧!恐怕,主人之前不使用那招秒杀她的禁咒.
　　她也打不过.……当然.
　　芙琳娜并不知道.
　　陈方在战斗高塔击杀她后,实力提升了多少.……
　　上古遗迹实在是太庞大了.
　　两三天的时间.
　　终于.
　　陈方从外围,一路杀到了上古遗迹的中心.
　　在这里.
　　陈方看到了一座高达:上千米,占地数万米的宏伟宫殿.
　　宫殿墙体几乎都是用坚硬的玄武石,还有无法探查的无瑕白玉砌造而成.
　　宫殿门口.
　　还有两头栩栩如生的霸气巨龙雕像.
　　究竟是什么人.
　　才有资格居住在这里看着眼前这座豪华的宫殿.
　　陈方被深深震撼到了.
　　“主人,我感受到宫殿里面,有一股恐怖的气息.”
　　“里面的怪物,比在战斗见的我,实力更加强大!”
　　看着辉煌的宫殿,芙琳娜突然开口道.
　　“嗯”
　　陈方心中一沉,面露凝重之色.
　　宫殿里面有东西实力比50级的史诗级还要强大看来要谨慎点了.
　　陈方将圣光独角兽收进宠物空间.
　　然后.
　　带着芙琳娜走进宫殿.
　　无论如何.
　　陈方想要将遗迹搬空,这座宫殿是一定要探寻.
　　“叮!你进入了神秘的上古宫殿,请玩家小心行事.……”
　　刚踏入宫殿.
　　陈方就收到系统的提示,目光微微一凝.
　　谨慎的探查着四周.
　　金碧辉煌,雕梁画栋,处处玲珑剔透.
　　除了……精致的雕像和金碧辉煌的建筑,以及一根根的巨柱,并没有发现什么怪物.
　　陈方刚放松警惕.
　　突然间.
　　一个庞大无比的白色身影兀然出现.
　　从空中俯冲下来,落到地面上.
　　“轰!!!”
　　顿时间.
　　掀起了一阵狂风,尘土飞扬.
　　看清楚后这道身影后.
　　陈方有些惊骇.
　　这是一头龙……一头.……没有任何血肉,全身由白骨构成的巨龙,狰狞恐怖的头颅上,还冒着:两团灵魂火焰,锋利的白骨龙爪和龙牙,闪烁着森白的寒光.……背后百米的骨翼,展开后遮天蔽日.
　　白骨龙尾垂落在地上.
　　探查术!【天灾骨龙—埃德诺】史诗等级:60血量:90万攻击:92防御:38技能:寂灭龙爪,天灾龙息,天灾骨铠,巨龙撕咬,龙尾扫击……评价:一只普通的巨龙,在陨落后自愿受到天灾气息的侵染,堕落为天灾骨龙.……这是一只真正的骨龙!史诗级的存在.
　　可比试炼空间中遇到的死灵法师莱斯,用一堆骨头,拼凑出来的山寨骨龙牛逼不知道多少倍.
　　因为龙族的原因.
　　天灾骨龙的属性,也比一般同等级的史诗还要高.
　　“吼……”
　　天灾骨龙的怒吼声响起.
　　一股浩大恐怖的龙威扩散开来.
　　“叮!你受到亡灵骨龙气息的3.
　　3影响,全属性下降20%!”
　　“叮!你受到了神秘力量的庇佑,免疫龙威影响.”
　　陈方眼角微微低垂.
　　看了眼右手中的虚空指环,扬起一抹笑意.
　　显然.
　　神秘力量的庇佑,肯定就是……虚空指环了.
　　这可是使用了永恒虚空之龙鳞片,制作出来的神器.
　　永恒虚空之龙是谁它可是龙族的三大至高存在!一只小小的天灾骨龙,龙威能对陈方产生影响,那才是见了鬼了.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第176章?呵呵，你在想屁吃！
　　天灾骨龙蔑视的看了眼陈方.
　　当看到芙琳娜的时候,眼中的灵魂火焰闪动了一下.
　　“堂堂史诗级,居然会成为人类蝼蚁的宠物,真是耻辱啊!”
　　天灾骨龙抬起高傲的头颅,对着芙琳娜不屑的冷笑道.
　　“你作为龙族,死后还不是甘心被天灾力量入侵,堕落成为骨龙”
　　“而且,我主人的强大可不是…你想象得到的.……”
　　芙琳娜勾起一抹妩媚的笑容,不甘示弱地嗤笑道.
　　如果龙族不是自愿的.
　　天灾气息,基本上难以侵染强大的龙族.
　　更别说让龙族堕落成为骨龙了.
　　芙琳娜话音落下.
　　痛处被戳穿的天灾骨龙,勃然大怒.
　　“你成功激怒伟大的巨龙埃德诺,我要把你们碎尸万段!”
　　天灾骨龙暴怒的怒17吼一声.
　　“昂!!!”
　　口中发出一道嘹亮的龙吟.
　　直接腾空而起.
　　下一刻.
　　庞大的身躯,朝着陈方俯冲而来.
　　狰狞霸气的外表,有种:天灾降临,让人心生恐惧的感觉.
　　面对天灾骨龙这个庞然大物.
　　陈方淡定一笑.
　　天灾骨龙虽然堕落了.
　　但它依旧是龙族.
　　果断.
　　将永恒虚空之龙的气息施放出来.
　　永恒虚空之龙作为龙族的祖龙,更是三大至高龙神之一.
　　仅仅是一丝气息,都对龙族天生拥有压制力.
　　能使龙族生物全属性20%.
　　这股气息一出.
　　俯冲的天灾骨龙猛然停了下来.
　　它能清楚地感受到.
　　一股微弱且强大的龙族气息,将它的实力压制了一部分.
　　“这是.……先祖的气息!”
　　“蝼蚁,快把拥有先祖气息的圣物交给我,我饶你一命!”
　　天灾骨龙眼眶中的灵魂火焰剧烈闪烁着,激动的说道.
　　只要拥有先祖的物品,它就能重塑肉身了!然而.
　　“呵呵,你在想屁吃!”
　　一丝冷笑从陈方的口中发出.
　　“虚空龙魂开启!”
　　陈方直接开启虚空龙魂形态,半人半龙的虚影附身.
　　属性全面提升.
　　准备迎战.
　　“哼,不知死活的蝼蚁.……”
　　天灾骨龙目光炙热的看了一眼陈方身上的虚影,再次而下.
　　虽然.
　　全属性削弱了20%但它依旧不认为,陈方和魅魔能够战胜它.
　　这个人类和魅魔都是法系输出.
　　它可是强大的巨龙.
　　巨龙拥有50%的魔减伤.
　　如何能战胜它天灾骨龙打算,等等……将眼前这个人类重伤.
　　然后囚禁起来.
　　慢慢地逼迫这个人类,交出先祖的物品.
　　它就能重塑龙躯,恢复巅峰了.
　　半空中.……“天灾龙息!”
　　天灾骨龙的龙口一张,喷出一口龙息.
　　一大片恐怖炽热的白色龙息,朝着陈方和芙琳娜袭来.
　　陈方和芙琳娜几乎同时展翅.
　　冲天而起!躲过了恐怖的龙息.
　　“启迪开启!”
　　陈方换上知识戒指,冷漠一笑.
　　反手连续施法,丢出四五,,颗火球.
　　“弱小的火球术.”
　　天灾骨龙的眼中闪过一丝不屑.
　　不过想到.
　　一旁还有一只史诗级魅魔,微微躲避了一下.
　　只被一发火球砸中了.
　　轰!!!!哪怕天灾骨龙拥有50%的魔法减伤,陈方又换上了知识戒指.
　　依旧造成了90万的恐怖伤害.
　　天灾骨龙血量下降1%.
　　“这伤害,怎么可能!”
　　天灾骨龙看到身上冒出的伤害,头颅中灵魂火焰闪动,蓦然一惊.
　　这一下.
　　它再也不敢.……再小觑陈方.
　　眼前这个人类蝼蚁,真的拥有威胁到它的实力.
　　“吼!!!”
　　咆哮一声,天灾骨龙显得更加愤怒了.
　　“寂灭龙爪!”
　　天灾骨龙扇动背后的骨翅.
　　十分具有威慑力的白骨龙爪,陡然闪过410一抹白光,猛地向陈方抓去.
　　恐怖的威势,在空中留下.
　　可是.
　　就在这时.
　　“安抚之吻!”
　　旁边的芙琳娜,手指轻碰烈焰红唇.
　　一个很小的红色的爱心出现.
　　“咻……!!”
　　红色爱心顿时朝着天灾骨龙飞去.
　　碰到天灾骨龙的瞬间,没入了它的身体.
　　!平静!霎时间.
　　天灾骨龙陷入平静状态,寂灭龙爪被打断,短暂的无法发动攻击.
　　芙琳娜很聪明.
　　并没有主动发动攻击技能.
　　她的伤害,跟陈方这个主人有很大一段差距.
　　更何况.
　　天灾骨龙还拥有5%的魔法伤害减免.
　　她的技能,也造成不了太大的伤害.
　　于是.
　　选择在一旁,见机施放控制技能.
　　用来打断和阻拦天灾骨龙的行动……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第177章?没有骨气的天灾骨龙
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“.……”
　　趁着天灾骨龙被芙琳娜控制住.
　　陈方化身法术炮台,火球连发.
　　瞬间.
　　五颗火球从轮回禁典中飞出,狠狠的砸向天灾骨龙.
　　“轰轰轰轰轰!!!!!”
　　爆炸声响起.
　　!火球爆炸后,两次伤害总和.
　　!!!!一连串伤害出现,恐怖的伤害还在不断递增.
　　“法术叠加5层了”
　　陈方手持轮回禁典,临空而立,优雅一笑.
　　1秒.……他的火球术,就在天灾骨龙的身上,叠加了5层的伤害.
　　火球术增加了250%的伤害.
　　天灾骨龙的超厚的血条,也是疯狂下跌.
　　芙琳娜“安抚之吻”
　　两秒的控制.
　　只持续了不到1秒就被天灾骨龙挣脱了.
　　“吼……”
　　“该死人类蝼蚁和魅魔,我要把你们撕成碎片!”
　　天灾骨龙吃痛,发出震耳欲聋的惨叫声,低声大骂道.
　　“巨龙撕咬!”
　　天灾骨龙张开没有一丝血肉大口,速度猛然爆发,森白的龙牙咬向陈方.
　　似要将陈方一口咬碎!“主人,小心!”
　　魅魔女王芙琳娜惊呼出声.
　　完美没有预料到,天灾骨龙这么快就挣脱了她的控制.
　　而且.
　　速度还如此之快.
　　此时,阻止已经来不及了.
　　“虚空闪现!”
　　陈方不慌不忙,淡淡一笑.
　　刹那间.
　　他身影,消失在天灾骨龙的视野中.
　　空间一阵波动.
　　下一秒.
　　陈方出现在芙琳娜的身旁.
　　空间技能!主人还有空间技能,芙琳娜眼中闪过一丝惊讶.
　　天灾骨龙反应迅速.
　　立刻.
　　转头.
　　“天灾龙息”
　　口中再次吐出一道白色龙息.
　　“火球术!!!”
　　陈方不躲不闪,手化作残影.
　　继续疯狂的搓起火球.
　　瞬息间.
　　再次搓出了五颗火球,向着天灾骨龙砸去.
　　火球在空中不断变大.
　　龙息已经袭来.
　　芙琳娜也没有让陈方失望,玉手一挥.
　　“暗影之盾!”
　　黑洞漩涡出现,将天灾龙息尽数吸收.
　　暗影之盾能吸收一次,任何远程攻击的伤害.
　　“轰轰!!!”
　　陈方的火球,仅有两颗击中了天灾骨龙.
　　!!恐怖的伤害,从白骨龙头上飘起.
　　看着火球越来越高的伤害!天灾骨龙惊骇欲裂.
　　这一刻.
　　它明白了!眼前的这个人类,火球轰击在他的身上,伤害会不断叠加.
　　天灾骨龙慌了.
　　芙琳娜抓住这个慌乱的瞬间.
　　毫不犹豫.
　　“媚惑!”
　　充满魅惑力的金色的瞳孔一闪.
　　目光和天灾骨龙头颅中的灵魂火焰相碰.
　　“不好!”
　　天灾骨龙看见金色瞳孔,心中不妙感传来.
　　慌乱中.
　　又一次被芙琳娜控制住了.
　　“火球术……”
　　陈方也不客气.
　　趁着天灾被芙琳娜控制的时候,五发火球轰击了过去.
　　!!!!!当法术叠加,达到十层10后.
　　一共为陈方的火球术,增加500%的伤害.
　　伤害爆表.
　　虽然.
　　天灾骨龙拥有50%魔法伤害免疫.
　　但每颗火球,依旧能造成540万的高额伤害.
　　脱离了魅惑.
　　天灾骨龙被陈方恐怖的伤害,吓得脸色大变.
　　心中恐惧万分.
　　“.
　　天灾骨铠!”
　　天灾骨龙的身上,附上了一层森白色的骸骨铠甲.
　　然后……在陈方和魅魔女王惊愕的目光中.
　　天灾骨龙往地上俯冲.
　　就当陈方以为,天灾骨龙要施放什么大招.
　　目光都变得:谨慎了.
　　但天灾骨龙粗大的白骨龙腿,却是微吗得的微弯曲.
　　跪了……没错.
　　就是……跪了……“不要,人类,求求你放过我……什么要求我都答应你……”
　　天灾骨龙瑟瑟发抖,很没有骨气趴在地上,疯狂求饶道.
　　它本来就十分怕死.
　　才会在死亡后,自愿接受天灾力量的侵染,变成一只骨龙.
　　陈方眼角微微一抽.
　　这条骨龙要不要这么怂还有60%的血量就始跪地求饶了.
　　太丢龙脸了吧……如果让它爹知道了.
　　估计会忍不住,从巨龙之墓中爬出来,硬生生把他揍死吧!……伏.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第178章?击杀骨龙，成长称号
　　天空之中.
　　陈方背后的龙翼微微扇动.
　　“你真的什么要求都答应”
　　陈方居高临下,飞在半空中,突然开口问道.
　　“对对对!什么要求都答应,哪怕您要我当您的宠物也可以.”
　　天灾骨龙哀求着,疯狂点了点巨大的狰狞头颅.
　　这低声下气的语气.
　　就连芙琳娜的嘴角,都止不住抽了抽.
　　看不下去了.
　　心中有些难以接受.
　　她怎么会跟这么怂的一条龙,同为史诗级呢这一刻.
　　芙琳娜也总算明白了.
　　为什么作为高傲的巨龙,会自愿堕落成天灾骨龙.
　　太怂了!!!比她们魅魔一族还要怂!这绝对是一条假龙!……另一旁,沉思了片刻后.
　　陈方开口了.
　　“那就.……把你的命给我吧!”
　　陈方嘴角扬起一抹戏谑的弧度410.
　　他本来想驯服的天灾骨龙.
　　但转念一想.
　　这么怂的一条龙,拉出去太丢他面子.
　　还是杀了算了!不在废话,直接开始搓火球.
　　“什么!”
　　天灾骨龙闻言,脸色陡然大变.
　　本来以为眼前的人类,收它作为宠物.
　　毕竟.
　　有旁边魅魔这个史诗级的先例.
　　但没想到.
　　它居然被嫌弃了.
　　“逃!”
　　天灾骨龙的脑海中,立刻.
　　浮现一个念头.
　　现如今.
　　它唯有一条路,逃!等他变强大了.
　　或者,等这个人类身上的虚空龙魂效果结束,再回来复仇.
　　就在它思考时.
　　陈方的火球术已经轰击过来.
　　“吼!!!”
　　“天灾龙息!”
　　天灾骨龙怒吼一声,向着陈方吐出一共剧烈的白色龙息.
　　并且.
　　直接抗下袭来的五颗巨大的火球.
　　!!!……天灾骨龙身上的天灾骨铠,它抵挡了50%的伤害.
　　足足抗了五发火球.
　　减少了上千万的伤害,骨消失不见.
　　天灾骨龙的血量跌至42%.
　　面对扑面而来的白色龙息.
　　陈方眉头一挑.
　　这是要拼死反抗吗“虚空闪现.”
　　脱离龙息的覆盖范围.
　　!芙琳娜躲闪不及,被龙息击中.
　　不过.
　　这伤害,对拥有百万血量的她来说,也是无伤大雅.
　　万万没想到.
　　虚空骨龙吐出一口天灾龙息后,居然挥动背后的骨翅,掉头就跑.
　　“想跑你在做梦!”
　　陈方见此,冷笑一声!到手的.
　　他又怎么会让其跑掉呢说话间.
　　“轮回之矢!”
　　陈方神色冷漠,大手一挥.
　　一发黑白的箭矢,从轮回禁典中激射而出.
　　箭矢化作一道流光,速度奇快无比.
　　一转眼.
　　就已经出现在天灾骨龙的身后.
　　“噗嗤!”
　　轮回之矢击中天灾骨龙.
　　!禁锢!轮回之矢对比火球术,伤害低的可怜.
　　但是.
　　它却拥有3秒的强禁锢.
　　哪怕是.
　　在这招面前,也是如此.
　　“吼!!!”
　　天灾骨龙发出痛苦的咆哮,庞大的身体,从空中跌落.
　　“轰!!!”
　　狠狠的砸落在宫殿的地上.
　　陈方微微一笑.
　　他这招之所以一直没用.
　　就是……防止逃跑.
　　“火球术……”
　　双手不断地挥动.
　　!!!……每发火球,能造成540万伤害.
　　“吼!!!”
　　天灾骨龙奋力想要挣脱,轮回之矢的禁锢.
　　可惜.
　　作为唯一神话级职业的技能,又岂是能挣脱的血量42%……血量36%……血量18%……当天灾骨龙血量下降到剩余18%时.
　　斩杀!!!剩余18%,万血量.
　　猛地,清空了.
　　“嘭!”
　　巨大的骸骨身躯再也…无力挣扎,眼眶中的灵魂火焰消失.
　　骸骨身躯缓缓散落.
　　“叮!你越级击杀了天灾骨龙—埃德诺史诗,获得额外经验……”
　　“叮!你的等级提升至40级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　……
　　与此同时.
　　“全服公告:玩家【方寸之间】击杀天灾骨龙,获得成长称号:【屠龙勇士】!”
　　“全服公告:……”
　　“全服公告:……”
　　……
　　三道全服公告出现.
　　“我擦,击杀巨龙了,还有成长称号!!!”
　　“楼上淡定,那可是方神,有什么好大惊小怪的”
　　“.
　　看了眼级排行榜,第二名已经被方寸之间大神彻底甩开18级了.”
　　“方神牛逼666……”
　　对于……这个系统公告.
　　除了……一些刚进入《永恒》的萌新玩家,老玩家们都表示,十分淡定.
　　三天两头.
　　都要听陈方这个公告狂魔,上一次全服公告.
　　不然,他们都有些不习惯……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第179章?史诗级装备，骸骨护肩
　　【屠龙勇士】唯一等级:效果:伤害+10%,对巨龙的伤害+50%.
　　描述:你是第一个击杀巨龙的玩家,特此奖励称号屠龙勇士,此后,每次击杀巨龙后,会根据巨龙的实力,增加屠龙勇士称号的成长值.……
　　“叮!消耗9强化,称号:【屠龙勇士】强化+1!”
　　“.……”
　　“叮!消耗9强化,称号:【屠龙勇士】强化+9!”
　　“叮!称号:【屠龙勇士】+9,达到强化上限,获得特性:巨龙杀手!”
　　【屠龙勇士+19】唯一等级:效果:伤害+50%,对巨龙的伤害+50%.
　　特性:巨龙杀手描述:你是第一个击杀巨龙的玩家,特此奖励称号屠龙勇士,此后,每次击杀巨龙后,会根据巨龙的实力,增加屠龙勇士称号的成长值.
　　【巨龙杀手】:你攻击巨龙时,有一定几率触发秒杀……
　　陈方惊了.
　　拥有这个成长称号,配合上永恒虚空之龙的气息.
　　以后,他屠龙岂不是跟玩一样要是人品好.
　　还能触发巨龙杀手,直接秒杀巨龙.
　　“啧啧啧……”
　　陈方咂了咂嘴,他现在,绝对是巨龙的噩梦.
　　虚空指环一闪.
　　装备吸取.
　　“叮!你获得金币66!”
　　“叮!你获得装备【骸骨铠甲】!”
　　“叮!你获得装备【天灾龙爪匕首】!”
　　“叮!你获得装备【骸骨护肩】!”
　　“叮!你获得.……”
　　……
　　天灾骨龙的尸体,渐渐地消失.
　　与此同时.
　　一缕流光,进入了虚空指环中……“叮!虚空指环吸收了天灾骨龙的一缕龙魂,虚空龙魂形态获得增强!”
　　清脆的提示音出现.
　　“吸收了一缕龙魂,什么情况”
　　听到提示音,陈方一怔,连忙【虚空龙魂】:生命值+60%,移动+22%,伤害+1施法距离+22%,免疫魔法攻击,减少50%击,免疫所有负面.
　　生命值额外+10%移动+20%,伤害+10%,施法距离+20%.
　　全面增强.
　　原来,击杀巨龙可以获取龙魂,增加虚空龙的属性加成.
　　虚空指环还有这种隐藏功能!陈方眯起眼睛,忽然残忍一笑.
　　看来……以后要多找一些巨龙来杀才行啊!此时.
　　旁边的魅魔女王芙琳娜,看到主人的笑容,莫名地打了个寒颤.
　　而后.
　　陈方开始查看装备.
　　三件史诗级装备.
　　一件是战士的铠甲,还有刺客的匕首.
　　只有一件是他可以穿戴的装备.
　　“叮!消耗33强化点,骸骨护肩强化+1!”
　　“叮!消耗33强化点,骸骨护肩强化+2!”
　　“.……”
　　“叮!消耗33强化点,骸骨护肩强化+15!”
　　“叮!骸骨护肩+15,达到强化上限,获得特性:龙骨护盾!”
　　……
　　史诗级装备可以强化到+15.
　　【骸骨护肩+15】史诗等级:60魔法攻击:99+体质:20+体质:12%+%特性:龙骨护盾职业:法师评价:天灾骨龙骸骨制作的护肩,看起来十分的霸气.
　　【龙骨护盾】:你可以开启一个生命值30%的龙骨护盾,护盾存在期间,减少30%的伤害.……
　　需要60级才能装备.
　　陈方无奈的撇了撇嘴,将其他两件史诗级装备塞给轮回禁典吞噬.
　　吞噬后.
　　陈方蛋疼地发现.
　　正如他猜想的一样.
　　暗金级到史诗级的质变太大了.
　　史诗级以前,三件装备就可以进阶.
　　如今.
　　将2史诗级装备噬,进度涨到了22%.
　　也就是说……需要10件史诗级装备.
　　想想陈方就有些淡淡的忧伤.
　　随后.
　　将鲛人王爆出来的40级暗金装备,【黑鳞护腕+9】装备上.
　　跟随他许久的20级的白银装备,死雾护手.
　　也正式宣布退役了.
　　陈方的属性再次暴涨.
　　增加365点魔法攻击,90点防御和900点血量.
　　“级了,不知道能不能学习新的技能”
　　陈方嘀咕了一句.
　　期待地翻开轮回禁典……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第180章?天灾的真正实力！
　　“叮!玩家【方寸之间】达到40级,请完成二次转职任务,方可学习技能.”
　　翻开轮回禁典【禁咒轮回之殇】下一页的时候.
　　系统提示音蓦然响起.
　　果然.
　　陈方的手一僵.
　　还是需要完成二转.
　　不过……一般来说,二转都是去寻找转职导师.
　　导师会给你发布任务.
　　但轮回法神是陈方通过系统强化点,强化出来的隐藏职业,去哪里找导师突然.
　　陈方发现.
　　消息提示栏里的“转职任务”
　　四个字,跟其他字体不一样,可以点击.
　　陈方试“四一零”
　　着点了下去.
　　“叮!你触发的转职任务【轮回法神二次转职】!”
　　“任务名称:轮回法神二次转职任何等级:连环任务任务描述:前往精灵之森,获取精灵族的圣物【生命之水】一瓶.
　　0任务奖励:开启下一环任务.”
　　……
　　触发了转职任务,但陈方有些高兴不起来.
　　一杯永恒之水!如果是千年前还好说.
　　但现在.
　　永恒之井都快枯竭了.
　　生命之水精灵族看的比命还要重要.
　　怎么可能轻松的给他想要获得生命之水,难度堪比完成一个级任务.
　　而且.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　这个一瓶也没有个具体数量.
　　鬼知道一瓶要多大……
　　“呼……”
　　吐出一口长气,陈方继续在宫殿内探寻.
　　这座宫殿拥有上千米之高.
　　但一共只有两层.
　　第一层并除了……那些……无法撼动的建筑外,并没有找到宝贝.
　　来到第二层.
　　陈方的瞳孔猛然一缩.
　　眼前.
　　一条庞大的绿色龙型虚影,盘踞在此.
　　这道虚影看起来很是虚弱.
　　仿佛,随时要消失一般.
　　探查术!陈方对着绿龙虚影甩出一术.
　　【生命之龙—克莱奥森】等级:职业:属性:描述:这是上古时代的守护巨龙,第三代生命之龙克莱奥森的一缕残留的龙魂……
　　陈方的目光一凝.
　　这属性,什么都看不出来!起码……80级的以上的神话!!!“人类别看了,这只是吾一道残留的龙魂……”
　　一道略显沙哑的苍老声音,在耳边响起.
　　打破了宫殿内的宁静.
　　陈方连忙关掉探查术的面板.
　　回过神来.
　　不知何时.
　　生命之龙克莱奥森已经睁开墨绿色眼眸,目光落在陈方的身上.
　　深邃而又睿智.
　　陈方能从其中看到一股岁月的沧桑感.
　　“额……生命之龙大人,冒犯了.”
　　陈方尴尬的挠了挠头,尊敬的说道.
　　眼前这头龙虽然只是残魂.
　　可是,其实力.
　　绝对比那头天灾骨龙要强大无数倍.
　　而且.
　　生命之龙丝毫没有攻击他的意思.
　　陈方猜测,应该是属于中立或者友善的巨龙.
　　“上万年了,我终于又见到人类了.”
　　巨大的眼眸在陈方身上扫视的一番,生命之龙克莱奥森自嘲的笑了笑.
　　“放松点人类,不要紧张,我只是一道不甘消失的执念而已,不会伤害你的……”
　　陈方点了点头,微微一笑.
　　“生命之龙大人,这里究竟是什么地方”
　　陈方看着和蔼的生命之龙,松了一口气,好奇的问道.……“这里被称为神之领域,顾名思义,这里是众神居住的地方!”
　　生命之龙叹了一口气,缓缓说道.
　　陈方沉默了.
　　众神居住的地方.
　　难怪.
　　随便一块石头都有着上万的防御力.
　　“天灾的实力,真的那么恐怖吗”
　　“就连神之领域的城墙这么高防御,还有回攻破.……”
　　陈方想到了虚空指环出现在现实的事情,忍不住再次发问.
　　生命之龙饱经沧桑的眼睛一闪.
　　陷入了回忆之中.……
　　“数万年前,天灾军团入侵永恒大陆,偷袭神之领域.
　　天灾的真正实力,强大到你几乎难以想象.
　　可不是…外面看到的那些……小猫小狗.
　　防御力数万的城墙,在天灾大军的面前,脆弱不堪.
　　顷刻间便被攻破了.
　　包括我在内,数万名“神”
　　拼死反抗.
　　那一场大战.
　　足足持续了300个夜!神之领域也就3.
　　3为了如今的样子,一片废墟.
　　最后一战.
　　战场被我们拉到永恒大陆最边缘.
　　战斗施放的能量,更是直接将虚空给压塌,时间陷入了乱流,永恒大陆被也毁灭了一大半.
　　天灾军团才被勉强击退.
　　数万名“神”
　　陨落,重伤.
　　在未来的千年里.
　　因为天灾侵染的伤口无法愈合,重伤的“神”
　　也逐一陨落……只剩下我这个老不死,拥有掌控生命的能力留下一缕龙魂执念,苟存至今.”
　　生命之龙苦笑道.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第181章?轮回法神的来历！
　　“咕噜.……”
　　陈方的瞳孔猛地一缩,忍不住吞咽了一下口水,被生命之龙的描述震撼到了.
　　虚空崩塌,时间乱流……永恒大陆被击毁了一大半.
　　要知道,永恒大陆比蓝星还要大上数倍.
　　也就是说.
　　这一战,足以摧毁数个蓝星!就连魅魔芙琳娜,也是惊讶的捂住小嘴.
　　“天灾很快就要卷土重来,想要战胜天灾,除非找到龙族三位永恒至高神或者是那两位大人.……”
　　“可惜,他们都在数亿年前就已经消失了……永恒大陆不知道能否度过这一劫.”
　　生命之龙轻叹了一声,龙眸低垂,无奈的说17道.
　　龙族的三位至高神,永恒虚空之龙,永恒时间之龙,还有永恒轮回之龙.
　　但两位大人是谁陈方露出了一丝疑惑.
　　“严格意义来说,我们并不算神,永恒大陆只有两名真神,分别是:混沌战神和轮回法神.”
　　“没有人知道他们来自哪里,只知道混沌战神一剑劈开了永恒大陆混沌的天地,轮回法神创造了生命轮回的秩序.”
　　“就连我们龙族三位至高神的能力,也是轮回法神大人赐予的.……”
　　生命之龙克莱奥森看出了陈方的疑惑,眼中闪过一丝崇敬,解释道.
　　陈方楞住了,脸上虽然波澜不惊……心中却早已翻起了滔天巨浪.
　　没想到.
　　他随便强化出来的唯一神话级隐藏职业,轮回法神的来历.……居然这么吊!!!就连龙族三大永恒至高神都是轮回法神赐予的能力.
　　陈方默默地掏出了轮回禁典.
　　顿时.
　　生命之龙克莱奥森瞪大眼睛,难以置信.
　　轮.……轮回禁典!是了.
　　没错!这跟记载中的轮回禁典一模一样.
　　一下子.
　　激动的站了起来,语无伦次的惊呼道.
　　“你,你是……轮回法神大人的传承者.”
　　随着生命之龙激动的动作,没有收住力量,龙魂虚影爆发出一股恐怖威势.
　　但随之.
　　便是龙魂一阵虚晃.
　　似乎,随时要消失一般.
　　“别激动,别激动.……”
　　陈方看着生命之龙有些虚晃的龙影,连忙开口说道.
　　生怕生命之龙克莱奥森激动过.
　　连它这缕龙魂都嗝屁了.
　　一秒.……两秒……三秒3……足足十几秒后,生命之龙才冷静了下来.
　　深深的看了陈方一眼.
　　生命之龙重新趴回地上.
　　脸上露出了数万年,没有出现过的久违笑容.
　　在它对面.
　　魅魔女王芙琳娜的美眸也是在陈方的身上,不断闪烁.
　　兴奋得浑身颤抖.
　　惊讶万分.
　　她主人的职业,居然如此强大!那可是创世般的存在!跟着主人.
　　芙琳娜忽然感觉未来前途一片光明.
　　等到主人成长起来,就算她不能成为永恒之龙那种…令所有人仰望的存在.
　　也能达到一个,极为恐怖的地步吧.……
　　生命之龙缓缓平静下来后,心中又有一丝疑惑.
　　按理说.
　　轮回法神早已消失,没有人知道他带着三条永恒龙神去了哪里.
　　就连对轮回法神这个存在的记载,都十分稀少.
　　而这……又是什么时候留下的传承“不知道,您是如何得到轮回法神大人的传承”
　　生命之龙下意识的问道.
　　知道陈方是伟大的轮回法神传承者后.
　　它的语气中.
　　不自觉带着一丝恭敬.
　　对陈方的成为也变成“您”
　　了.
　　“这个.……恕我无法告知.”
　　陈方耸了耸肩,毫不犹豫的回答道.
　　强化点是他最410的秘密,他不可能告诉任何人.
　　“是我唐突了.”
　　生命之龙克莱奥森连忙歉意的说道.
　　没有继续问下去.
　　有些东西不该问.
　　况且……就算是上古掌控生命的守护巨龙,它也没资格过问.
　　“没事.”
　　陈方毫不在意地摆了摆手,生命之龙也是因为太过于激动了.
　　“或许.……您成长起来真的能阻挡天灾吧!”
　　生命之龙欣慰的看了一眼陈方,露出希冀的笑容说道.
　　陈方的出现,让它看到了对抗天灾的希望.
　　“希望吧……”
　　陈方微微点了点头.
　　其实……他心中已经有了一丝底气.
　　了解了轮回法神这个职业强大,但强化点才是陈方最主要的金手指,底牌.
　　这两者相加,会强大到什么地步.
　　陈方自己都期待起来了……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第182章?生命之心，万神殿令牌！
　　“尊敬的轮回法神传承者,能否帮我一个小忙”
　　生命之龙克莱奥森低下狰狞霸气的头颅,恭敬的问道.
　　“生命之龙大人,请说.”
　　陈方一听到有任务,顿时眼前一亮.
　　“别,万万不可,叫我克莱奥森就行.”
　　生命之龙惶恐不安,摇了摇头,认真地说道.
　　陈方是轮回法神的传承者.
　　轮回法神又是龙族三大永恒之龙的主人.
　　这声“大人”
　　在它不知道陈方身份的时候还好说.
　　但知道后.
　　它可就承受不起,陈方的一声“大人”
　　了.
　　陈方嘴角一扯,有些无语.
　　“我感受到,在精灵之森还居住着我的后代,麻烦您将这颗我们绿龙一族传承的【生命之心】交给他吧.……”
　　生命之龙克莱奥森继续开口,缓缓恳求道.
　　“叮!请问玩家是否接受特殊任务:【生命之龙克莱奥森的委托】!”
　　“任务名称:生命之龙克莱奥森的委托任何等级:特殊任务任务描述:第三代生命之龙克莱奥森生命的临终委托,请玩家前往精灵之森,找到生命之龙的后代,并将【生命之心】交予它.
　　任务时限:10天任务奖励:未知.”
　　……
　　精灵之森吗刚好转职任务也需要去.
　　“接受.”
　　陈方果断答应下来.
　　然后.
　　生命之龙克莱奥森欣喜不已,伸出巨大的龙爪,递给了陈方一颗翠绿色的巨大晶石.
　　陈方接过.
　　【生命之心】效果:描述:绿龙一族的传承圣物,绿龙唯有获得生命之心后,才能成为真正的守护巨龙:生命之龙……
　　紧接着.
　　生命之龙克莱奥森的龙爪在空中一挥,一块充满神圣气息的七彩7令牌出现.
　　“你既然是轮回法神的传承者,我就代替神王,将这块万神殿的令牌就给你了,相信他也会同意的.”
　　陈方“叮!恭喜玩家获得生命莱奥森赠送:【万神殿令牌】!”
　　万神殿.
　　便是他们脚下,这座宏伟宫殿.
　　【万神殿令牌】特殊装备效果:拥有此令牌,便可对万行操控.
　　描述:上古众神建立的万神殿,注入了数万“神力,坚不可摧,是神之领域掌控者居住的地方……
　　“操控怎么操控”
　　看到这个令牌,陈方心中大震,又有些懵逼了.
　　可是.
　　当他这个心念一出.
　　顿时间.
　　万神殿仿佛被一股神秘的力量托了起来.
　　陈方透过神秘水晶,往外面望去.
　　万神殿正在在飞速的上升.
　　“!!!”
　　陈方惊呆了.
　　心念再次一动.
　　万神殿缓缓下降,再次落到地面上.
　　牛逼!万神殿注入了数万“神”
　　的神力.
　　哪怕.
　　天灾入侵后,都毫发无损.
　　就证明了其防御力的恐怖.
　　如果移动到陈方未来的城池.
　　再翻上100倍的防力……啧啧啧.……想想就恐怖.
　　“尊敬的传承者,还满意吗”
　　生命之龙询问道.
　　“满意,肯定满意.”
　　陈方点了点头,心中大爽!白嫖一座可以飞行,防御力超强的堡垒宫殿,怎么可能不满意.
　　美滋滋地将【生命之心】和【万神殿令牌】收进虚空指环.
　　“你竟然有永恒虚空龙神鳞片制作的神器!”
　　顿时.
　　生命之龙克莱奥森的注意力被吸引,又一次惊讶到了.
　　“看来,你果然有着大气运!”
　　“如今,我的心愿已了……残魂执念即将消散,尊敬的传承者就让我用最后的力量,帮你一程吧!”
　　生命之龙克莱奥森豪爽地笑着说完这句话.
　　下一刻.
　　它生命迹象缓缓消失.
　　合上了巨大的双眸.
　　虚影般的身躯,化作点点绿色的颗粒.
　　渐渐地!融入陈方的体内.
　　“叮!生命之龙克莱奥森降下赐福,你获得生命之力,增加100%生命值,每次升级增加100生值,10点体.”
　　“叮!恭吗得的喜你获得生命值+40,体质+40.”
　　“叮!恭喜你获得神力+10点.”
　　连续的提示音响起.
　　但这还没结束.
　　一缕绿色的流光,融入了虚空指环中.
　　“叮!虚空指环吸收了生命之龙的一缕龙魂,虚空龙魂形态获得增强!”
　　清脆的提示音,继续出现.
　　【虚空龙魂】:生命值+80%,移动+25%,伤害+15%,施法距离+25%,免疫魔法攻击,减少50%物理攻击,免疫所有负面.
　　虚空龙魂形态的属性再次大幅加强.……
　　伏.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第183章?采矿机器，准备建城
　　看着消散的龙魂,陈方沉默了.
　　没想到.……生命之龙克莱奥森在龙魂执念消散前,还给他这么一份大礼.
　　有些感动.
　　微微低头,在心中为生命之龙默哀了三分钟.
　　三分钟后.
　　陈方并没有继续搜寻,而是离开了万神殿.
　　万神殿占地数万米,里面大大小小的建筑无数.
　　如果一个地方一个地方地寻找.
　　要很长一段时间.
　　拥有【万神殿令牌】.
　　万神殿直接受到了他的掌控,属于他的东西,搜寻这种事情陈方并不急.
　　心念一动.
　　万神殿的大门缓缓关上.
　　确保其他玩家或者无法踏入.……
　　半小时后……丹莫雪山内部.
　　黑铁浇筑的钢铁城堡,铁炉堡!陈方的身影,从传送410阵中慢慢走了出来.
　　铁炉堡的传送阵开通,后.
　　这里变化很大.
　　陈方之前来的时候,只有矮人和一些居住在铁炉堡的侏儒.
　　如今.
　　凭借着矮人精湛的锻造技术.
　　铁炉堡吸引了无数的玩家进入.
　　变得:十分地热闹.
　　陈方直接召唤出圣光独角兽,进入矮人皇宫.
　　原地.
　　又是引起了一番玩家的惊呼.
　　不一会儿.
　　陈方就抵达了皇宫门口.
　　拥有矮人国王的令牌,在侍卫的恭敬中,玩家们的惊愕中.……陈方走了进去.
　　侍卫通报了一下.
　　知道陈方来了,矮人国王直接放下手头正在锻造的装备,出来迎接.
　　“哦我尊敬的朋,好久不见.”
　　矮人国王玛多兰铜须满头大汗地从锻造内走了出来,由于全身是汗的问题,并没有拥抱.
　　而是给了陈方一个热情的握手.
　　然后.
　　“万分感谢你传授的锻造术,让我的锻造术更进一步,虽然没有锻造出神器,但也锻造出了一件半神器.”
　　矮人国王露出兴奋的神色,道谢.
　　“恭喜陛下!”
　　“这次来我想麻烦国王陛下些能采集9级矿石的矮人,来帮我采集一些石头.”
　　陈方微微一笑,直接拿道明来意.
　　矮人讨厌.
　　拐弯抹角,他也是如此.
　　“没问题,不止可以找人,我们这边还有专业采矿机器呢!”
　　矮人国王豪爽一笑,拍了拍胸脯.
　　采矿机器陈方露出了一丝好奇.
　　片刻后.
　　矮人国王将他带到了一个小房间.
　　里面储存着上百台精密的机器.
　　“这些都是铁炉堡的侏儒们制造的,侏儒可是不逊色于地精的机械大师,一台机器就可抵上数千人.”
　　矮人国王解释道.
　　陈方心中一喜.
　　和矮人国王商量了一阵子.
　　当矮人国王知道他要建立城池,也是大力支持.
　　最后.……派出了50万名高级矮人矿工.
　　还有100台采矿机.
　　帮助陈方采矿,并修建城池.
　　1采矿机器和0万名矮人挖矿是无偿提供的.
　　但建筑城池时.
　　每天每一名矮人都需要100金币的工资.
　　但是……矮人国王还给陈方打了1折:.
　　只需要每天每人10金币.
　　作为吃苦耐劳的代表,矮人每天能工作14时.
　　而且工作效率奇高.
　　陈方不禁嘴角一咧.
　　这波血赚!“感谢陛下!”
　　陈方微微弯腰,绅士的向国王道谢.
　　“不用客气,你可是我们矮人族最尊贵的朋友!”
　　矮人国王豪爽地笑了笑,拍了拍陈方的肩膀.
　　此外.
　　矮人国王还特地派遣了3名活了上千岁的宗师级建筑师.
　　这3,来历不凡他们可是建筑铁炉堡的传奇.
　　就连矮人国王都敬重的存在.
　　这3都是听到陈传授矮人国王锻造神器的方法后.
　　心甘情愿,免费为陈风建造城池.
　　很可惜.
　　陈方并不需要这3人提供城池的图纸,只需要他们来指挥建造.
　　因为.
　　他要打造一座.……超越“神之领域”
　　的城池.
　　于是.
　　陈风向他们提出要求,学习了建筑副职业的:“建筑术”
　　没错!陈方要自己设计城池的图纸.
　　听到这个想法.
　　这些宗师级建筑师都瞪大了眼睛,只觉得天方夜谭,不可思议.
　　都以为陈方是疯了.
　　一个建筑术初学者.
　　难道,还能设计出比他们3个建造宗师还好的城池图纸不成作为矮人王国的座上宾.
　　他们还是好心提醒陈方.
　　不过……陈方十分坚决.
　　这是陈方的城池.
　　除此之外.
　　也无法强行干预陈方的任何决定.
　　只能待到陈方设计出图纸后,在慢慢的跟陈方提出建议,进行改善了.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第184章?使用神级建城令！
　　学会建筑术后.
　　陈方强化.
　　“叮!消耗19强化点,副职业技能【建筑术】强化+1!”
　　“叮!消耗19强化点,副职业技能【建筑术】强化+1!”
　　“.……”
　　“叮!消耗19强化点,副职业技能【建筑术】强化+9!”
　　“叮!副职业技能【建筑术】+9,技能变异!”
　　“叮!恭喜玩家获得【神级建筑术】!”
　　查看技能.
　　【神级建筑术】等级:熟练:0万效果:你控制了各种建筑图纸的绘制,通过你图纸建造出来的建筑,会获得属性提升.
　　介绍:世间最古老,最神秘的建筑术,能让你规划出最精密,合理,宏伟的建筑.……陈方的嘴角微微提起.
　　这,就是……网游的好处.
　　一切都是数据化!找矮人国王要了一间安静的房间.
　　拿起身旁的巨大羊皮纸,便开始绘制城池图纸.
　　一天后……陈方从房间内走了出来.
　　伸了个懒腰,将上百米的羊皮纸递给了三名宗师级建筑师.
　　羊皮纸缓缓展开.
　　一行小提示出现.
　　【通过这张图纸建造出来的建筑,可以获得全属性2倍!】“嘶……”
　　三名矮人族的宗师级建筑师,当即深吸一口气.
　　瞳孔猛地放大.
　　要知道.
　　他们建筑术已经达到宗师级.
　　绘制出来的图纸,也只能令其中某条属性2倍.……“这真的是.……你画的”
　　“你真的是刚刚学习建筑术吗”
　　“这怎么可能,怎么可能”
　　三人3被惊讶得无以复加,皆是失声叫了出来!眼前的这张城池图纸,宏伟壮观,大气磅礴,浑然天成.
　　每一处的细节绘制,都达到细致入微的境界.
　　每一栋建筑都恰到好处.
　　无可挑剔.
　　完美!毕竟.
　　陈方的这座城池图纸,可是根据神之领域为底图,以万神殿为中心经过精心改良了.
　　配合上神级建筑术.
　　他们能挑出一处毛病来才怪.
　　当然.
　　这只是神之领域缩小版.
　　不过.
　　陈方在绘制的时候,留有很大的空间.
　　在这基础上,随时都能向外未来.
　　规模可以轻松超越神之领域……
　　回北风城后.
　　陈方找了一下牛角娘.
　　将罗恩的炼金心得送给牛角娘.
　　牛角娘的好感度瞬间暴涨到100点.
　　两人就差最后一步.
　　便可以获得羁绊了……然后.
　　看了一下仓库里的圣洁药剂20万瓶.
　　牛角娘虽然制作圣洁药水的速度不慢.
　　熟练后.
　　一天更是能制作四五万,,,瓶.
　　但,依旧不够……50万名矮人的消耗.
　　陈方又花了一天的时间,制作了30万瓶完美的圣洁药水.
　　收到圣洁药水.
　　5万名矮人立刻.
　　从铁炉堡出发,传送到无尽之海的一块空地.
　　浩浩荡荡地往上古遗迹走去.
　　堪称史上最大规模的.
　　拆迁大队!……紧接着.
　　陈方向人类帝国提交建城申请.
　　领地直接选择背靠无尽海域.
　　这也是首个建城玩家的福利,只要是无主之地,想选哪里就选哪里.
　　无尽之海的资源,十分的丰富.
　　无论是陆地资源,还是海洋资源.
　　但缺点也很明显.
　　怪物.
　　强大的怪物.
　　无尽之海的怪物都是80级往上的.
　　况且.
　　大海的怪物数量,更是恐怖.
　　隔三差五,一群海怪就给你城池来一次攻击.
　　这谁受得了以至于.
　　就连人类帝国都不想在富饶的无尽之海附近建立城池.
　　陈方就没有这个忧虑了.
　　只要城池一旦建城.
　　不好意思.
　　神级建城令和玄武石城墙的双重加持下.
　　9倍的防,99倍的血量.
　　让海里的怪物打个几年都没关系……
　　帝国那边……
　　知道有人要申请在无尽海域旁边建城,那叫一个兴奋.
　　很快.
　　建城批文下来了.
　　无尽海域旁边1万顷的面积,需消耗2万声望和200亿金币!1万顷的土地只200亿金币.
　　这可比现实中.
　　不知道要便宜多少倍.
　　当然.
　　这也是因为无尽之海被当作无法建城之地,价格才会如此便宜.
　　像其他地方.
　　1公顷收你100金币都有可能.
　　而且.
　　陈方还是第一个建城的玩家.
　　帝国在金币方面,还给了1折:的折扣.
　　只需要20亿金币.
　　陈方通过售卖装备,还有将夜明珠,宝石,水晶这些……奢侈品卖给矮人后.
　　身上刚好有20亿金币.
　　美滋滋的来到无尽海域旁边.
　　“使用神级建城令!”
　　陈方果断说道.
　　“叮!使用成功,扣除200声望,20亿金币.”
　　“叮!恭喜玩家获得无尽海域周边100万公顷土地的建城资格!”
　　……
　　【使用神级建城令,建城面积也会10倍,之前忘写了,见谅……大】看无下划线版小说请下载飞卢小

第185章?精灵之森，风蛇
　　“叮!请玩家【方寸之间】为你未来的城池命名!”
　　“既然以神之领域为原型,就叫……众神之城吧!”
　　陈方沉吟了片刻,说道.
　　“叮!命名成功.”
　　话音落下.
　　一道无形的波纹,直接扩散.
　　除了……10公顷!陈方的嘴角疯狂上扬.
　　这是什么概念领土面积比魔都还要大!可以建造一座千万级人口的城市.
　　现实中有些小国家,占地面积还不到100万公顷呢.
　　况且……这还不算背后还的无尽之海……
　　使用神“四一零”
　　级建城令后,还不算真正的建城成功.
　　只是这块地.
　　变成陈方私人所有的领土,其他玩家无法选择在这块领土而已.
　　还需要将城池完整建造出来后.
　　“众神之城”
　　才算真正建立成功.
　　到时候.
　　便会有世界公告和怪物攻城.
　　陈方估算了一下.
　　采矿术需要5秒的条时间.
　　也就是说,每5秒可以采集一块上古岩石.
　　而50名万矮人矿工.
　　今天,大概就能将上古遗迹给搬空.
　　《永恒》中建筑建造得十分迅速.
　　陈方使用神级建筑术绘制的城池图纸,又能让建造的时间缩短为十分之一10%.
　　大概三天左右:.
　　这座占地100万公的“众神之城”
　　,便能建造完毕!刚好.
　　趁着这个时间.
　　陈方打算去精灵之森.
　　把【轮回法神二转转职】和【生命之龙克莱奥森的委托】,两个任务做一下.……
　　精灵族虽然是中立种族.
　　但不代表着她会矮人族一样,与人类交好.
　　因为精灵的美貌,有许多的人类会抓捕精灵,贩卖给贵族当奴隶.
　　如此.
　　便导致高傲的精灵,十分讨厌.
　　人类,跟人类帝国的关系极差.
　　整个精灵王国.
　　也没有一个,能与人类帝国来往传送阵.
　　不过.
　　这也无所谓.
　　陈方等级是40级,在二转之前,等级无法提升.
　　就当是带两只宠物练练级了.
　　圣光独角兽目前3级.
　　魅魔少女的等级则是比较低.
　　在击杀天灾骨龙后,勉强升到了28级.
　　精灵之森位于无尽之海的方.
　　骑着圣光独角兽,一路飞行.
　　很快.
　　一人一兽一魅魔,便抵达了精灵之森.
　　精灵之森是一片美丽的森,茂密的树木.
　　都在诉说着其年代感.
　　微风吹来.
　　空气十分的新鲜.
　　带着植物的清香,让人心神舒畅.
　　陈方不禁深吸了一口空气.
　　就在他们踏入精灵之森的那一刻.
　　一道道细长的身影.
　　悄无声息地爬上了不远处的树冠.
　　几人刚走没两步.
　　“嘶嘶嘶……”
　　耳边传来了奇怪的声音.
　　紧接着.
　　“嗖!”
　　“嗖!”
　　“嗖!”
　　破空声响起.
　　从四周的大树上,窜出一道道绿色的幻影.
　　向他们袭来.
　　幻影的速度很快.
　　虽然躲避了一下,但还是被其中几只击中了.
　　!中毒!!中毒!!中毒!……一连串的伤害冒出.
　　毫无例外.
　　都是1的强制伤害.……就连防御力最弱的圣光独角兽,也是如此.
　　这是一群体形不到,不到一米小蛇.……探查术.
　　属性立刻.
　　浮现.
　　【风蛇】等级:60血量:45攻击:98防御:45技能:风之刃,剧毒撕咬,致命毒液,迅猛一击评价:精灵之森中的恐怖狩猎者,行动迅速,带有强烈的剧毒,擅长一击毙命.……风蛇属于行动极为迅速,攻击附带剧毒.
　　体质又极为脆弱的怪物.
　　就在陈方查看属性的时候.
　　“嘶嘶嘶……”
　　风蛇群微微立起,吐着蛇信.
　　绿色的瞳孔散发着骇人的光芒.
　　下一刻.
　　风蛇群再次发动攻击.
　　“剧毒撕咬!”
　　“致命毒液!”
　　“迅猛一击!”
　　“风之刃!”
　　“.……”
　　只不过.
　　这一次的攻击,不止剧毒撕咬和迅猛一击了.
　　还有绿色的毒液,3.
　　跟透明的风刃.……还没等陈方出手.
　　“飓风切割!”
　　“黑雾!”
　　“念力波!”
　　“暗影震击!”
　　圣光独角兽和魅魔女王的群攻技能齐出.
　　一时间.
　　狂风,黑雾,光波,暗影.
　　乱七八糟砸在了风蛇群的身上.
　　减速!!中毒!!!!……一连串的伤害冒出.
　　几十条的风蛇.
　　瞬间就被陈方的两只小宠物团灭!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第186章?森林巨猿！
　　不愧是模板.
　　果然够给劲.
　　直接越2,级秒怪物.
　　还懂得先用减速打配合.
　　唯一有些可惜的.
　　便是宠物不能穿戴装备.
　　“干得漂亮!”
　　陈方伸出手,摸了摸身旁圣光独角兽头上柔软雪白的毛发.
　　虽然这些……风蛇陈方一发火球术就能解决……但还是毫不吝啬地夸赞.
　　“咴!!!”
　　圣光独角兽开心地叫了一声.
　　魅魔女王芙琳娜也赶紧凑了过来,伸出脑袋.
　　魅惑众生的小脸,期待地看着陈方.
　　陈方先是一愣.
　　有些没反应过来.
　　随后.
　　莞尔一笑.
　　这等待夸奖的小模样,还是他认识的那个…魅魔吗1女王气质呢怎么还有点小可爱.
　　然后.
　　陈方揉了揉魅魔女王的小脑袋.
　　立刻.
　　眯起眼睛,红唇微扬.
　　“唔……谢谢主人!”
　　芙琳娜妩媚一笑,踮起脚尖,在陈方的脸上亲了一口.
　　而后,又轻轻吐出一口香气.
　　陈方愕然,一脸黑线.
　　这,到底是谁在奖励谁他怎么有些分不清了“主人,怎么了”
　　芙琳娜睁着水汪汪的大眼睛,无辜地看着陈方.
　　眼波流转间.
　　似乎,就能把人的魂都给吸进去.
　　好吧……陈方无奈地撇了撇嘴.
　　这小妖精还是熟悉的小妖精……
　　另一边.
　　同处精灵之森中,一颗颗的参天巨木,遮挡着玩家的视线.
　　一个特殊的四五百人,的队伍,小心翼翼的缓慢的前进.
　　之所以说特殊,是因为.……她们都是妹子.
　　为首的妹子,正是有着逆天大长腿的黑色蔷薇.
　　她的旁边.
　　是一个拿着两米的超大盾牌,身材却十分娇小的萝莉.
　　没错.
　　她们正是永恒最大的妹子,烟雨公会……“小心点,注意观察.”
　　黑色蔷薇谨慎观察着四,说道.
　　这里可都是60级的怪物.
　　随便遇到一只,她们都要遭殃的.
　　“姐姐,找到了,森林白猿在哪里!”
　　小仙女突然眼前一亮,满脸兴奋的低声说道.
　　众女闻言.
　　顺着小仙女指的方向望去.
　　一只十五米的白猿,正在残暴地手撕着几只小风蛇.
　　下一秒.
　　风蛇就被撕成了好几段,直接一口吞下去.
　　场面极为的血腥.
　　“蔷薇姐,我们真的能打得过吗哪个可是65级的啊.”
　　明月的美眸中,闪过一抹忧虑道.
　　“毕竟是隐藏职业,无论如何也要试一下.”
　　黑色蔷薇语气无奈的说道.
　　她们之前偶然救下了一名精灵少女.
　　那名精灵少女是精灵族祭祀的女儿.
　　送回精灵族后.
　　获得了,隐藏职业的转职任务.
　　不知道是幸运还是不幸.
　　按理说.
　　玩家60级前.
　　基本上.
　　都不会踏足精灵之森,这个危险又没有传送阵的地方.
　　所以.
　　触发这个隐藏转职任务,一般是60级以后了.
　　那时候.……任务会变成击杀另一只70级的.
　　只是越10级,任务难度小了许多.
　　而现在.……她们二十几级就触发了这个任务.
　　哪怕.
　　精灵祭祀给她们找了一只,精灵之森等级最低的.
　　等级也要高她们4级.
　　无奈.
　　今天是任务最后一天.
　　她们只能硬着头皮上了.
　　“唉,去拉怪吧!”
　　确定四周没有其他怪物后,黑色蔷薇叹息了一声,对着小仙女指挥道.
　　“是!姐姐!”
　　小仙女与体型极度不符的超大盾牌,大喝一声,咋咋呼呼地冲了过去.
　　“白猿,吃我一招.……巨盾冲锋!”
　　……
　　与此同时.
　　陈方渐渐410深入看到了树上吊着的几只高达:四五米,的巨猿.
　　那对健壮的手臂上,有着大量的肌肉,陈方三条腿加起来都没有它的一条手臂粗.
　　【森林巨猿】等级:65血量:60攻击:98防御:58技能:巨猿咆哮,崩山拳,狂暴魔猿,巨猿突袭评价:居住在精灵之森的巨猿,拥有强悍的防御力和强大的力量,会狂暴的攻击所有入侵它们领地的敌人……
　　森林巨猿的属性,对比于风蛇大幅的全面增加.
　　并且.
　　还是集攻防一体的怪物.
　　此时.
　　森林巨猿也发现他们了.
　　灯笼一般大小的凶狠眼睛,齐齐的望了过来.
　　唰!唰!唰!下一刻.
　　森林巨猿动了.
　　从树上猛然一跃而下,爆发出惊人的速度,向他们猛冲了过来……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第187章?再次强化圣光独角兽！
　　“吼!!!”
　　“巨猿咆哮!”
　　其中,一只森林巨猿发出一声暴吼.
　　声波惊起了四周的飞鸟.
　　只是瞬间.
　　所有的森林巨猿都兴奋起来.
　　紧接着.
　　“叮!森林巨猿受到鼓舞,移动增加,攻击增加,防御增加……”
　　陈方惊诧地看了眼系统提示.
　　他本以为“巨猿咆哮”
　　是群攻技能.
　　没想到.
　　这居然是个群体的技能!此时.
　　在那头森林巨猿的加持下,森林巨猿群的速度猛增.
　　挥舞着粗壮的手臂.
　　砸向陈方.
　　“崩山拳!”
　　“巨猿突袭!”
　　“崩山拳!”
　　“崩山拳!”
　　陈方并没有让魅魔女王和圣光独角兽出手.
　　森林巨猿的血量和防御比较高.
　　他们秒不掉.
　　陈方也懒得浪费时间.
　　随手甩出一发火球术.
　　拳头大小的火球砸向一只巨猿.
　　轰!!跑得最快的森林巨猿当即被砸死了.
　　下一刻.
　　!!!炽热的火球,轰然爆裂.
　　!!!……一连串,恐怖的伤害飘起.
　　连带不远处,那只施放“巨猿咆哮”
　　而稍微停顿森林巨猿,一起消灭了.
　　4级换上黑鳞护腕后.
　　陈方的伤害再次暴涨了一截.
　　仅一发火球术.
　　两段伤害!就能造成高达:219的恐怖伤害.
　　陈方又在森林里,刷了半小时的森林巨猿.
　　圣光独角兽升到了40级.
　　魅魔女王芙琳娜也顺利地升到了34.
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】领技能:圣光普照!”
　　【圣光独角兽—小白】+等级:40可乘骑品质:暗金攻击:48防御:19生命值:48魔法值:12属性:力量5,体12,精神15,敏捷18技能:独角刺,圣光弹,念力波,圣光护盾,圣光愈合,圣洁之翼……好感度:10永背叛.……【圣光普照】消耗:50点魔法冷却:30秒吟唱:1秒概述:群体,以自身为中心,制造出一团闪耀的圣光,驱散300码内所有队友的负面或恢复30%血量.……
　　这个技能,绝对是强力的群体.
　　类似圣光普照这种群体驱散或恢复的技能,牧师需要二转才能学习.
　　而且.
　　效果和范围都不如圣光独角兽.
　　只能恢复固定的生命值.
　　陈方如今已经可以确定了.
　　虽然.
　　圣光独角兽输出不低,但主要走的还是奶妈路线.
　　值得一提的是.
　　4级以后,圣光独角兽小白可以再次强化了!“叮!消耗999强化点,宠物【圣光独角兽】强化+3!”
　　“叮!【圣光独角兽】强化成功,发生未知变异,品级获得提升!”
　　的强化点.
　　陈方心中一惊.
　　紧接着.
　　圣光独角兽的身上,渐渐出现了耀眼的金光.
　　身体发生着变化……不知过了多久.
　　金光散去.
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽】领悟技能:疾风骤雨!”
　　“.
　　叮!你的宠物【圣光独角兽】领悟技能:圣洁之雨!”
　　这一次.
　　倒是……没有像之前变化那么大了.
　　只出现了一些细小的变化.
　　额头的白玉独角多出了一丝淡淡的鎏金,身上的一些雪白的毛发,也变成了金色.
　　神圣的气息愈发浓郁,纯粹.
　　圣光独角兽那一双灵性的双眸.
　　陈方仿佛看到了一丝人性化……“咿呀呀谢谢,人.……”
　　稚嫩的声音,从圣光独角兽小白的口中响起.
　　口吐人言!听到圣光独角兽这如同刚学会说话的婴儿,奶声奶气的声音.
　　“卧槽,!”
　　陈方吞咽了一下口水,大惊失色.
　　吗得的这尼玛.
　　一只普通的黄金独角兽宠物.
　　居然被他强化到开口说……说话了!!!强化点也太牛逼了吧!“咿呀呀主人怎了”
　　圣光独角兽闪烁着灵动的眼睛,就像是一个好奇的小女孩,露出了一丝人性的疑惑表情.
　　那模样,奶萌奶萌的.
　　“主人没事.……”
　　回过神后.
　　陈方的嘴角忍不住微微上扬,露出灿烂的笑容.
　　宠溺的轻轻抚摸圣光独角兽的脑袋.
　　“咿呀呀”
　　圣光独角兽开心地轻哼了一声,愉悦地眯起眼睛.……
　　伏.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第188章?白色巨猿，烟雨公会
　　在一旁.
　　魅魔女王芙琳娜,见证了圣光独角兽被强化的全部过程.
　　当听到圣光独角兽开口说话.
　　她的眼中,也不由闪过一丝惊奇.
　　随后.
　　美眸在陈方身上流转.
　　当初,主人就是……用那股神秘力量让自己进化的.
　　而现在.
　　主人用这股力量,再次让圣光独角兽进化,还学会说话.
　　芙琳娜对于..陈方这个神秘的主人,是越来好奇了.
　　如果,能在获得一次这种神秘的力量就好了.
　　芙琳娜心中暗自想到.……
　　另一边.
　　陈方正在查看圣光独角兽小白的属性.
　　【圣光独角兽—小白】等级:40可乘骑品质:史诗攻击:24防御:38生命值:24万魔法值:12属性:力量5,体12,精神15,敏捷18技能:独角刺,圣光弹,念力波,圣光护盾,圣光愈410合,圣洁之翼……好感度:10永背叛.……【疾风骤雨】消耗:10点魔法冷却:25秒吟唱:瞬发概述:群攻技能,圣光独角兽挥动双翼,射出漫天箭羽,攻击100码范围内的敌人,造成120%的伤害,并禁锢1秒.……
　　【圣洁之雨】:消耗:50点魔法冷却:25秒吟唱:1秒概述:群体,圣光独角兽召唤出一场圣洁之雨,对50码内的友军每秒恢复10%的血量,持续10秒.……
　　“厉害了,我的小白.”
　　陈方心满意足地深吸了一口气,果然没有让他失望.
　　甚至……有些吃惊.
　　暗金级到史诗级的质变太大了.
　　攻击力直接从4暴涨到240,足足翻了5倍.
　　生命值同样翻5倍而防御力则是翻倍.
　　除此之外.
　　还获得了两个牛叉的技能.
　　群体控制和群体回血.
　　“小白,冲冲冲!”
　　陈方带着芙琳娜,骑上兽.
　　继续寻找精灵族的驻地.
　　强化后.
　　获得史诗级模板后的圣光独角兽小白,速度再次暴涨.
　　速度方面,在史诗级里面.
　　绝无敌手.
　　估计也只有速度型的传说级,才能追上小白……
　　距离陈方不远处.
　　烟雨公会面对着十五米高的森林白猿.
　　如今.
　　场上,已经剩下两百来号人了.
　　烟雨公会妹子,已经有一半被这只森林白猿,送回了北风城.
　　而此时.
　　森林白猿还有50%血量.
　　“吼……”
　　“巨猿撼地!”
　　森林白猿咆哮一声,高高跳起.
　　而后.
　　庞大的身躯,重重的砸落在地上,双拳锤地.
　　轰!!!大地开始崩裂,一道无形的冲击波蔓延.
　　!!!!……密密麻麻的伤害,从她们的头上冒起.
　　瞬间!烟雨公会又损失了十几名,本来血量就不多的脆皮的法师玩家.
　　其余人的血量也是锐减了一截.
　　“崩山拳!”
　　森林白猿再次猛力挥出一拳.
　　“嘭!”
　　重重的砸在了小仙女的盾牌上.
　　!“明月姐,你们快奶我,顶不住了.”
　　小仙女的血量直接见底,小脸煞白.
　　“圣疗术!”
　　“圣光术!”
　　“圣光术!”
　　“.……”
　　明月和几名牧师小姐姐,立刻.
　　挥舞着手中的法杖.
　　+!+!+!……连续数道绿光出现.
　　才将小仙女的血量,奶到稍微安全一点的血线.
　　“来十个10弓箭手,顶上法师的点位,继续输出,牧师看好剩余的法师和弓箭手血量.”
　　“明月你就注意奶住小仙女就好,其余人先嗑药回血.”
　　黑色蔷薇嗑下一瓶回血药剂,咬了咬牙指挥道.……
　　那边,战斗还在继续.
　　陈方远远就听见,远处传来了激烈的战斗声.
　　难道又有打架了陈方有些好奇.
　　“小白,去看看.”
　　圣光独角兽闻声,立刻.
　　转头,咿咿呀呀地叫着.
　　“咿呀呀好的,人.……”
　　扇动雪白的翅膀,载着陈方在树木间低空飞行.
　　往打斗声传来的方向飞去.
　　片刻后.
　　一只十几米高的白色巨猿,出现在陈方的眼前.
　　白色巨猿这庞然大物面前.
　　最明显的是一个拿着黑色大盾牌的娇小萝莉.
　　正吃力抵挡着白猿的攻击.
　　旁边……还有一两百个妹子,不断攻击着白猿.
　　烟雨公会,黑色蔷薇她们怎么会出现在这里陈方一怔.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第189章?这下，要死了……
　　【森林白猿】白银等级:65血量:60万攻击:24防御:99技能:巨猿咆哮,崩山拳,狂暴魔猿,巨猿突袭,巨猿撼地……评价:精灵之森中一只变异的白猿,凶杀成性,战斗力极高,喜欢将猎物撕碎,慢慢享受……
　　此时.
　　在烟雨公会众女的围攻下.
　　终于.
　　森林白猿的血量,缓缓掉落到35%.
　　“吼!!!”
　　突兀间.
　　森林白猿仰天嘶吼一声.
　　“狂暴魔猿!”
　　一股暴戾,狂暴的气息猛然从森林白猿的身上爆发,冲天而起!原本白色的毛发染成了黑色,身上还有着黑色火焰缠绕,绿色的双瞳也变成了血腥的赤红色.
　　就连体型,也大了一圈.
　　看起来.
　　凶悍无比……“叮!森林白猿进入狂暴魔化,攻击提升,速度提升,防御提示,攻击附带灼烧效果,请小心!!!”
　　提示音响起.
　　“退,快退!”
　　听到系统提示音,黑色蔷薇脸上一变,大声道.
　　然而.
　　一切都晚了.
　　“巨猿撼地!”
　　狂暴森林白猿跳起,再次猛锤地面.
　　轰!大地开裂,红色的冲击波扩散.
　　!!!!灼烧!……比刚刚要高上许多的伤害,从烟雨公会妹子们身上冒出.
　　同时.
　　她们的身上,全部出现了黑色火焰.
　　以每秒200的血量烧.
　　“蔷薇姐,治疗量不够了,药水也都在冷却.……”
　　明月提着法杖,一边施放治疗,一边娇喝道.
　　魔化后,伤害太高了.
　　一招.
　　全员基本都大残,血量见底.
　　再被火焰灼烧几秒,起码……一百多名输出.
　　“没办法,狂暴魔化后太变态了.”
　　“妹妹你快嘲讽,拉住仇,人都先撤退吧,尽量减少损失”
　　黑色蔷薇看着还有35%的血量,绝望的道.
　　现在她能做的,就是……尽量减少损失了.
　　小仙女闻言,立刻.
　　举起盾牌.
　　立刻.
　　施放了一个嘲讽,拉住了想要攻击其他人的森林白猿仇恨.
　　森林白猿魔化后,攻速猛增.
　　一瞬间.
　　连续挥出两拳.
　　好在明月秒插了一个技能“真言术盾”
　　她才勉强活了下来.
　　“姐姐,我们还是回去找大佬帮忙吧,这太变态了……”
　　小仙女小脸煞白,有些吃力的说道.
　　森林白猿的攻击速度实在是太快了.
　　她根本闪避不及.
　　只能硬抗!黑色蔷薇听到妹妹的话,有些无奈地咬着牙.
　　内心充满了绝望和无力感.
　　现阶段.
　　玩家等级和装备都还没成长起来.
　　烟雨公会中.
　　能抗住这只森林白猿一次群攻技能不死的,只有500多名玩家.
　　靠她们,越40级击杀65级的白银,还是太难了.……这种情况下.
　　或许.
　　在这个游戏里,只有那个男人可以做到吧.……另一边.
　　“崩山拳!”
　　森林白猿没有给她们喘息的机会,再次一拳挥出.
　　带着无比恐怖的威势,向小仙女轰杀过去.
　　“这下,要死了.……”
　　小仙女默默闭上了眼睛……公会里最强的牧师明月姐技能都在冷却,其他人的治疗量并不足以,将她抬到安全血线.
　　如果.
　　陈方大佬在就好了.
　　临死前.
　　小萝莉的脑海中,出现了那个男人的身影,心中想到.
　　突然.
　　“圣光护盾!”
　　+!一个金色的超厚护盾,在小仙女的身上出现.……
　　轰!森林白猿的重拳落下.
　　!“我没死”
　　小萝莉有些懵逼的睁开了眼睛,惊愕的看着身上金色的护盾,吃惊道.
　　“什么情况,好厚的盾!”
　　看见这个护盾.
　　这一刻.
　　烟雨公会所有妹子,都惊呆了.
　　“的护盾,怎么可能……”
　　“现阶段牧师怎么可能有这么高的护盾.”
　　“明月姐已经是全服前几的牧师了,她的护盾也才上千啊!”
　　“我们烟雨公会什么时候有这么厉害的牧师”
　　妹子们满脸不可.……置信.
　　面面相觑.
　　而后.
　　陈方一脸悠闲的骑着圣光独角兽,从旁边的密林中走了出来.
　　“圣洁之雨.……”
　　下一秒.
　　从圣光独角兽小白的白玉独角上,闪过一丝不可见的白芒.
　　霎时间.
　　5的范围内.
　　下起了金色的雨滴.
　　紧接着.
　　烟雨公会妹子身上的黑火灼烧,随之消除了.……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第190章?把自己坑了的黑色蔷薇！
　　“咦,怎么突然下雨了”
　　“还是金色的雨,等等……,我怎么一次回10%的血量!”
　　“我也是一次10%群体百分比回血技能,这怎么可能”
　　这下子.
　　妹子们又惊又喜,不可思议惊呼道.
　　群体百分比回血技能,那可是牧师60级的才能学习的技能.
　　而且.
　　顶多10秒群体恢复20的血量.
　　哪有这么夸张的群体治疗技能一次回10%的血量范围还这么大.……难道……公会里还有一名强力的隐藏职业牧师就在这“四一零”
　　时.
　　一名弓箭手妹子发现陈方的身影,立刻.
　　惊喜的尖叫道.
　　“长翅膀的独角兽,那是方寸之间大神!”
　　顿时.
　　所有人,都无视了魔化的白猿的存在.
　　纷纷目光震惊朝着陈方看了过去.
　　嗯是辣个男人!听到声音,小仙女也无视白猿,立刻回头.
　　就看到陈方惬意的骑着圣光独角兽,十分悠哉的走进战场.
　　“大佬,你怎么会在这里”
　　被圣光护盾救下的小仙女,美眸一亮,惊喜万分的叫道.
　　心中的小鹿砰砰直跳,脸蛋瞬间飘起几朵红云.
　　紧接着.
　　在她的脑海里.
　　自动脑补出了一篇王子与公主的言情小说.……“我……我没看错吧,你这个黑心商人怎么在这里”
　　黑色蔷薇也是一楞,难以置信的脱口而出.
　　“我是来做任务.……你说谁黑心呢”
　　陈方开口解释.
　　话刚说到一半.
　　听到黑色蔷薇的话,陈方的脸色黑了.
　　顿时就不干了.
　　说然他确实黑心,但这种事情是能说出来的吗更何况.
　　这里还有这么多的妹子.
　　“口误,口误……”
　　黑色蔷薇发现说错话了,不禁讪讪一笑.
　　“你……”
　　陈方刚要说话,就被打断了.
　　见到突然跑出一个人类.
　　然后.
　　一群人就直接无视它,开始聊天.
　　旁边被无视的森林白猿怒!我可是.
　　你们就这样无视我,我面子的吗“吼!!!”
　　森林白猿狂躁的怒吼出声.
　　“巨猿尖啸!”
　　!!!……刺耳的尖啸声传播开来,一大片的伤害,在众人的头顶冒出.
　　“你叫尼玛呢”
　　陈方刚要说话,被尖啸声打断了.
　　顿时黑着一张脸,怒气冲冲地朝着森林白猿,甩出一发火球术.
　　拳头大小的火球出现.
　　飞行途中.
　　不断的变大.
　　最终.
　　变成了两米的超级大火球.
　　轰!大火球狠狠的砸在了,还在:尖啸的森林白猿身上.
　　!!!连续两道伤害飘起.
　　逆鳞项链一闪.
　　斩杀!森林白猿还没来得及发出一声哀嚎.
　　立刻.
　　暴毙.
　　巨大的身躯轰然倒地.
　　尘土飞扬.
　　“卧槽,!”
　　这一幕,直接把众人看傻了.
　　黑色蔷薇:小仙女:烟雨公会众女:他们打了半个多小时.……还剩35%血量,狂魔化后的65级白银,森林白猿就这么.……跪了秒杀.
　　被陈方随手一发火球术给秒杀了.……卧槽,.
　　她们有点接受不了.
　　你就算变态,也不应该变态到这个地步吧陈方不顾震惊的妹子们,嘴角扬起一抹坏笑.
　　用虚空指环,将爆出来的东西收了起来.
　　“本来看在朋友一场,又是邻居出来帮个忙,但现在.……“你既然都说了,我是黑心商人,那我不作点黑心商人的事,岂不是对不起……这个名号”
　　陈方耸了耸肩,露出了一抹阳光的微笑.
　　“你要干什么”
　　看见这个笑容,明明是大夏天,黑色蔷薇却忍不住打了个寒颤.
　　心里有种不妙的预感.
　　“救了你们一百多人,一个人1万金币,又爆出了一个任务物品,应该就是你3.
　　3们的目的了吧友情价500万金币.”
　　陈方伸出五根手指,淡淡笑道.
　　话音落下.
　　黑色蔷薇的俏脸顿时一僵,差点没有吐血.
　　一瞬间.
　　整个人都不好了.
　　尼玛,她是把自己坑了啊!而且.
　　还是一次坑了自己500万金币.
　　她感觉自己的心都在滴血.
　　“我错了,收回刚刚那句话行不行”
　　黑色蔷薇勉强挤出一个笑容,拉住陈方的胳膊,后悔的恳求道……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第191章?你说气不气人？
　　“呵呵,别撒娇,撒娇没用,叫爸爸我就给你.”
　　陈方呵呵一笑.
　　“爸爸,爸爸……”
　　黑色蔷薇没有骨气,小声的叫道.
　　但声音很小.
　　也只有旁边的陈方和明月,还有暗夜玫瑰听得到.
　　除此之外.
　　还有一只手持大盾牌,一死,就兴奋冲了过来小萝莉也听见了.
　　“大佬,大佬,谢谢你救了我……”
　　小萝莉一边兴奋的跑过来,一边大声说道.
　　但听到黑色蔷薇小声的“爸爸”
　　两个字.
　　她的步伐一滞,再一次懵逼了.
　　歪了歪小脑袋,疑惑地望着陈方和黑色蔷薇.
　　啥情况姐姐为什么叫大佬爸爸我什么时候又多了一个爸爸“不错不错,给你.”
　　陈方也没有太过计较,笑了笑说道.
　　毕竟.
　　公会会长还是要面子的.
　　17不然,镇不住手下.
　　直接将背包里的任务物品【白猿之心】,扔个黑色蔷薇.
　　至于其他爆出来的装备……想要不可能.
　　“咯咯咯……”
　　明月见到黑色蔷薇吃瘪,捂嘴偷笑.
　　波涛汹涌,十分晃眼.
　　对比魅魔芙琳娜也不遑多让.
　　“笑什么笑,还不是为了你的隐藏职业.”
　　黑色蔷薇委屈地白了明月一眼,小脸好像要哭出来一般.
　　“好啦好啦,我错了,别哭,都怪我……”
　　明月笑着抱住了黑色蔷薇,将脑袋放在她的傲人之处,像个大姐姐一样安慰道.
　　陈方:“.……”
　　他突然有点羡慕黑色蔷薇了.
　　而这时.
　　小萝莉回过神,连忙拉住了黑色蔷薇的胳膊.
　　“姐姐,姐姐,大佬什么时候成为我爸爸了”
　　小仙女满脸疑惑的问道.
　　黑色蔷薇刚恢复的笑容一下子又凝固住了.
　　“小孩子不要乱问,不要乱说,你刚刚什么都没听到.……”
　　黑色蔷薇瞪了小仙女一眼,恶狠狠的说道.
　　“姐姐又凶我!”
　　小仙女看着姐姐,不悦地嘟起小嘴.
　　一副哄不好的样子.
　　跑到陈方这边求大佬安慰.
　　并寻找答案.……“咳咳!”
　　正了正神色后,黑色蔷薇打量起陈这位…身材好到爆的魅魔女王.
　　穿着皮质的衣服,将曼妙的身材勾勒得一览无余.
　　性感撩人,浑身还透露着媚意……就连同是女人的她,都心惊不已.
　　这就是那个…史诗级魅魔宠物吗好漂亮!“谢谢你刚刚救了我们.”
　　黑色蔷薇对着芙琳娜感激的说道.
　　在她看来.
　　陈方是法师,不可能有治疗技能.
　　所以.
　　刚刚的两道治疗技能,一定是芙琳娜施放的.
　　毕竟!只有史诗级宠物,才有如此变态的技能.
　　嗯.……很可惜.
　　她又错了……“不关我的事,都是她的功劳.”
　　芙琳娜慵懒一笑,撇了撇嘴,指向一旁的圣光独角兽小白.
　　“什么,是圣光独角兽施放的技能!”
　　黑色蔷薇惊愕地睁大眼睛.
　　这怎么可能“咿呀呀”
　　圣光独角兽小白对于..黑色蔷薇的质疑,也有些不满的叫了起来.
　　“卧槽,,还会说话了.”
　　黑色蔷薇彻底被吓傻了,呆呆的愣在原地.
　　1秒.……秒.……秒.……惊愕良久后.
　　“蔷薇姐,圣光独角兽变……变成史诗级宠物了.”
　　高冷的暗夜玫瑰,都有些语无伦次了.
　　她刚刚听到圣光独角兽说话,下意识的打开排行榜.
　　看到排行榜.
　　一瞬间.
　　整个人就被震惊到了.
　　到现在还没缓过来.
　　“变成史诗级了!”
　　黑色蔷薇闻言,震惊地回过神.
　　立刻.
　　打开宠物排行榜.
　　宠物排行榜!第一名:【魅魔女王】史诗主人:方寸之间第二名:【圣光独角兽】史诗主人:方寸之间第三名:【灯塔水母皇】黄金主人:牧雪晴方41第四名:【北麋鹿】白银主人:剑长空第五名:【暗影螳螂】白银主人:诡影第六名:……“这真的变成史诗级宠物了!!!”
　　黑色蔷薇看着圣光独角兽,喉咙滚动,很不淑女的爆了粗口.
　　为什么陈方总是能给她们带来这么大的震惊呢他的身上到底还有多少秘密啊.
　　而这震惊一幕.
　　不止发生在黑色蔷薇和暗夜玫瑰身上.
　　此时.
　　聊天频道,游戏论坛等等……已经充斥了圣光独角兽变成史诗级宠物的信息了.
　　几乎所有玩家都在怀疑,他们跟陈方玩的是不是同一个游戏.
　　同样是玩家,差距怎么就能这么大.……他们连青铜宠物都没有.
　　而陈方,不止拥有两只史诗级宠物.
　　而且.
　　他宠物还能进化.
　　你说气不气人……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第192章?崽啊，你让爸爸很失望！
　　“对了,你们应该知道精灵族在哪里吧”
　　陈方笑了笑问道.
　　精灵之森做隐藏职业的任务.
　　那么.
　　很大概率是精灵族发布的.
　　将震撼的黑色蔷薇拉回现实中.
　　“当然啦,我们就是……刚从精灵族出来.”
　　黑色蔷薇点了点头.
　　“太好了,带我去一下.”
　　陈方有些惊喜的说道.
　　本来看到熟人顺手救下.
　　但现在.
　　可谓是意外之喜啊知道精灵族的所在地,这样就不用找半天了.
　　“哼,精灵族可是很隐秘的,没有人带路,你根本找不到,快求我,叫爸爸!”
　　黑色蔷薇眼中闪过一丝促狭,骄傲的扬起下巴说道.
　　语气中充满了兴奋.
　　这么久了.
　　终于.
　　可以让陈方这个坏家伙吃瘪了.
　　脑补的一下陈方求自己的神态,报复的快感升起.
　　黑色蔷薇就激动的小脸微微涨红.
　　很可惜.
　　求她叫爸爸不存在的!陈方呵呵一笑.
　　只有别人叫他爸爸份.
　　摇了摇头.
　　嘴角勾勒出一抹玩味的笑意.
　　“崽啊,你让爸爸很失望.”
　　陈方默默的掏出了轮回禁典,嗤笑一声,反威胁道.
　　“如果你在不带路,信不信我把你们全杀了”
　　黑色蔷薇:“.……”
　　她那张兴奋的小脸,顿时就聋拉下来,嘤嘤嘤.……心疼的抱住弱小,无助,可怜的自己.
　　“实力强就牛逼啊不带这么欺负人的……”
　　卑微的黑色蔷薇,在线不满的嘟囔着.
　　“不好意思,实力强真的可以为所欲为.”
　　陈方得意的咧嘴一笑.……
　　黑色蔷薇只能垂头丧气,咬牙切齿的带着陈方去精灵族.
　　不同于她.
　　其他妹子都兴奋的围着陈方这个永恒第一大神.
　　在众多烟雨公会妹子的围绕下.
　　陈方终于知道了.
　　什么叫做,痛苦并快乐着.
　　或许.
　　玩游戏的时候有几个妹子还不赖.
　　但这么多漂亮妹子.
　　一路上莺莺燕燕,问题不断.
　　主要是.
　　她们还不老实的手乱伸……这半小时的时间.
　　陈方可谓是享受了一路,又遭罪了一路.
　　终于.
　　到达精灵族的领地了.
　　穿过一片隐秘的丛林.
　　来到了一片仿若人间仙境,世外桃源的地方.
　　“是谁”
　　两个耳朵尖长,金发碧眼的精灵美女,冷声娇喝道.
　　说完.
　　拉开手中精灵之木制作的弓箭,一道青绿色的箭矢浮现.
　　“别动手,是我们.”
　　黑色蔷薇从树林中走出来,连忙出来开口说道.
　　精灵族爱好和平.
　　但不代表战斗力弱.
　　精灵族能从上古存活到至今,就证明了她们的实力.
　　这两只精灵弓箭手,可都是80级以上的存在.
　　“是你们啊!”
　　美女精灵认出了她们,松了一口气.
　　不过.
　　当看到魅魔女王芙琳娜的时候,神色再次紧绷起来了.
　　“邪恶魅魔,不允许踏入精灵王国.”
　　美女精灵拿起拿起弓箭,敌视的冷声道.
　　如果说精灵族是高贵,优雅,聪明,美丽的象征.
　　魅魔无疑就是……邪恶,狡诈,美丽,堕落的象征.
　　高贵的精灵王国.
　　绝对不允许堕落的魅魔踏入.
　　妈蛋,还有种族偏见.
　　陈方有些蛋疼.
　　将芙琳娜收进宠物空间.
　　两名美女精灵的脸色才稍微缓了下来.
　　踏入精灵王国.
　　一间间漂亮精致的森林小屋跃然于眼前.
　　还有许多拥有效果的特殊植物.
　　让人心情愉悦.
　　陈方跟着烟雨公会一行人,穿梭在精灵王国中.
　　不愧是永恒大陆最美丽的生物.
　　精灵族的容貌十分漂亮,又拥有永驻青春,不会衰老的能力.
　　到处都是都是拥有尖尖的耳朵,金发碧眼,身材火辣,皮肤白皙的精灵妹子.
　　偶尔会遇到一些男性精灵,也是十分俊美.
　　嗯.……只差他一点点.
　　“.
　　啧啧……”
　　陈方看着精灵妹子们,心中微微感慨.
　　难怪.
　　有那么多玩家喜欢精灵族,天天在论坛上说.
　　他们一到60级,第一个目的地绝对精灵之森.
　　吗得的陈方还发现.
　　精灵族体质比较孱弱.
　　擅长使用魔法和弓箭.
　　是天生的神射手,法师和牧师.
　　但在精灵族中.
　　无论男精灵还是女精灵.
　　陈方很少看到精灵骑士,精灵战士……包括精灵刺客也没有.
　　职业分布有点极端.
　　当然……精灵族还有一个分支.
　　暗夜精灵,她们便是天生的刺客.
　　很快.
　　几人来到了一间精灵殿堂.
　　一进入殿堂之中.
　　心里仿佛被洗涤了一般.
　　心神就不自觉的放松,平静了下来.……
　　伏.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第193章?史诗级隐藏职业，精灵牧师！
　　“这里就是精灵大祭祀的住所了”
　　陈方好奇地打量了一下这间有魔力的精灵殿堂.
　　精灵祭大祀可是在精灵族中,仅次于精灵女王的存在.
　　黑色蔷薇点了点头.
　　“祭司大人.”
　　明月恭敬的向着里面呼喊道.
　　“你们回来了,成功了吗”
　　一道十分温柔的声音传来.
　　人未到,声先至.
　　紧接着.
　　一个手持月光法杖,成熟的精灵美女出现.
　　精灵美女头上戴着白色头冠.
　　姣好的身材,将绣着精灵族花纹的白色法袍,勾勒出傲人的曲线.
　　皮肤白皙细腻,金色的长发垂落在腰间,尖尖的耳朵从发须中露出来.
　　增添了些许魅力,整个人看起来圣洁无比.
　　【精灵大祭司—露西亚语风】亚神等级:职业:属性:描述:精灵王国尊贵的大祭司,是精灵410族的指引者,拥有操控森林万物的力量.……
　　“嘶……”
　　陈方的呼吸急促.
　　这位…漂亮的精灵大祭司,实力还这么强大.
　　亚神,又称半神.
　　这可是仅次于神话的存在.
　　大祭司是亚神,精灵女王估计也不遑多让.
　　两位亚神级.
　　果然.
　　怎么说也是上古存活下来的种族.
　　精灵族的实力也是不可……小觑.
　　就在陈方惊讶的时候.
　　精灵大祭司迈着优雅的步伐,缓缓向她们走来.
　　隐约间.
　　可以看到.
　　法袍下的那双修长白皙的美腿,散发着诱人的光泽.
　　莲步轻移.
　　精灵大祭司的美眸也在众人之间扫视.
　　看到陈方的瞬间.
　　美眸中闪过一丝讶异.
　　没想到.
　　现在居然已经有这么强大的异人,成长速度实在是太快了.
　　“怎么样了”
　　来到众人面前后,精灵大笑着问道.
　　“祭司大人,我已经完成了您的任务!”
　　明月恭敬的说道.
　　然后.
　　将白猿之心递给了精灵大祭很显然.
　　这次的隐藏职业任务就是她触发的.
　　“很好.”
　　精灵大祭司有些诧异,随后点了点头,赞许道.
　　绿宝石般的瞳孔深深的望了陈方一眼.
　　能击杀这些……65级的白猿,估计和这个男性异人有很大的关系.
　　而后.
　　精灵大祭司温柔一笑,招了招手.
　　“过来接受你的奖励吧,小女孩!”
　　明月立刻.
　　欣喜凑了上去.
　　精灵大祭司的玉手轻轻按在她的额头上,柔声道.
　　“以吾露西亚语风之名义,赐予你精灵牧师的圣洁之力,转生吧,勇者.……”
　　话音落下.
　　顿时.
　　一道圣洁的绿色光芒出现.
　　绿色光芒从额头,渐渐地蔓延至明月的全身.
　　“唔……好舒服啊!”
　　明月闭上眼睛,下意识发出愉悦的轻哼.
　　但马上,又想起了陈方也在旁边.
　　霎时间.
　　明月脸蛋上,不由飘起几朵红云.
　　可以看到.
　　神奇的事情发生了.
　　明月的耳朵,发生了变化.
　　越来越尖长直至和精灵无二.
　　绿光消失.
　　明月骤然睁开了眼睛,浑身散发着神圣的气息.
　　“快,给我看看发生了什么变化.”
　　几女迫不及待的说道.
　　明月展颜一笑.
　　将数据属性变化之处,发给了黑色蔷薇,暗夜玫瑰,小仙女等等.……几人.
　　还贴心地发给了一旁看戏的陈方.
　　说实话.
　　陈方也有些好奇.
　　其他隐藏职业跟他比起来怎么样.
　　首先.
　　职业变成了史诗级隐藏职业“精灵牧师!”
　　种族也发生了改变.
　　变成了精灵族,增加了自然亲和力.
　　陈方深深地望了一眼明月,尖尖的耳朵增添了别样的魅力.
　　就连那个地方,好像……也变大了一些.
　　嗯.……不止对于……自然有亲和力.
　　对男玩家的还有更大的杀伤力.
　　此外.
　　还获得了一个单体沉默,一个群体治疗技能以及一个群体驱散技能.
　　微微粗略的看了一眼后.
　　陈方撇了撇嘴,直接关掉了.
　　跟他的隐藏职业差距实在是太大了.
　　被秒的渣都不剩.
　　当然.
　　这只是对比轮回法神这个神话级唯一隐藏职业.
　　对于……其他人来说.
　　隐藏职业十分稀少,更别提史诗级隐藏职业了.
　　对比其他牧师职业.
　　精灵牧师这个隐藏职业,还是十分变态的.
　　牧师群体技能少得可怜.
　　而现在.
　　明月刚转职就获得了两个群体技能.
　　还有一个沉默技能.
　　绝对是团战利器,推的绝技.
　　甚至.
　　让明月有了争夺第一牧师的资本.
　　这让黑色蔷薇一群人,欣喜不已……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第194章?生命之龙后代？
　　精灵殿堂中.
　　看着兴奋的众人,精灵大祭司温柔一笑.
　　刚想转身离开.
　　但下一刻.
　　陈方极其不要脸地凑了上去,“祭司姐姐!”
　　陈方笑着叫住了她.
　　“姐姐人类,我可比你大千岁哦……”
　　精灵大祭司回头,嘴角泛起一抹笑意,淡淡的回应道.
　　“您看起来这么年轻漂亮,叫姐姐刚刚好.”
　　陈方恬不知耻的继续说道.
　　“真是个油腔滑调的小孩.”
　　精灵大祭司轻笑一声.
　　虽然嘴上是这么说着.
　　但她的心中却是窃喜不已.
　　看到这一幕.
　　旁边的几位美女,有些目瞪口呆,.
　　擦!还能这样玩的原来还可以拍屁吗……这一刻.
　　她们仿佛打开了新世界的大门.
　　“行了,你就别恭维我了.……有什么事说吧.”
　　精灵大祭司笑吟吟地说道.
　　“祭司姐姐,我想要一瓶找你生命之水行不行……”
　　陈方笑着说道.
　　此话一出.
　　精灵大祭司脸色陡然一变.
　　气氛都微妙起来了.
　　“不行.”
　　精灵大祭司有些生气,不悦的说道.
　　“一小瓶,就一小瓶都不行吗”
　　陈方伸出一根手指,恳求道.
　　且不说他不知道永恒之井在哪.
　　按照精灵族的实力.
　　精灵王国内,起码……有两个亚神级.
　　还不知道有多少传说,史诗级.
　　硬闯,抢夺生命之水显然不现实.
　　“不可能,生命之水绝对不会给任何人.”
　　精灵大祭司果断摇了摇头,拒绝道.
　　“就没有一点可能吗”
　　陈方有些不甘的问道.
　　这也太果断了吧.
　　任务都不发布,直接拒绝了.
　　如果获得不了生命之水.
　　他转职不了,等级可就要卡在这里了.
　　“我们精灵族的守护神,人已经进入了暮年,现在就靠着生命之水维持生命了,少一点生命之水,都将会减少绿龙大人命.”
　　“想要生命之水,除非……我们精灵族灭族.……”
　　精灵大祭司眼眸低垂,叹息了一声,有些忧伤的说道.
　　语气中又是坚定无比.
　　精灵族数万年来.
　　都是仰仗着绿龙大人,度过了好几次危难.
　　她们才能在精灵之森.
　　安稳地生活到今天.
　　绿龙大人对她们精灵族的意义非凡.
　　只要能让绿龙大人的生命,能多维持一天.
　　就算是得罪神,也在所不惜……所以.
　　作为精灵族的大祭司,她是绝对不会将生命之水交给任何人的!随着精灵大祭司的话落……陈方没有任何失望,反倒是眼前蓦然一亮.
　　仿佛听到了什么天大的好消息.
　　欣喜不已.
　　他的反应,让四周的几女有些疑惑.
　　“得不到生命之水,大佬怎么还这么高兴”
　　“你问我,我问谁我也想知道啊.”
　　“他……可能脑子抽了吧.”
　　几女在一旁,忍不住窃窃私语.
　　“祭司姐姐,我有办法延长绿龙大人的寿命.……”
　　陈方咧嘴一笑,看着精灵大祭司说道.
　　精灵族的守护神是一只绿龙.
　　那不就是……生命之龙克莱奥森口中的后代吗!只要【生命之心】给绿龙……“你真的可以延长绿龙大人的寿命”
　　精灵大祭司心中一惊,不可思议的反问道.
　　“当然,不过我需要见到绿龙大人,祭司姐姐可以带我去见一下绿龙大人吗”
　　陈方的嘴角勾起一抹笑容,看着精灵大祭司,目光真挚的说道.
　　其实.
　　陈方并不能保证【生命之心】可以延长绿龙寿命.
　　但将【生命之心】交给绿龙,肯定会给绿龙奖励的.
　　而绿龙又是精灵族的守护神……
　　索要一小瓶生命之泉.
　　那不是轻轻松松,唾手可得听到陈方的话.
　　精灵大祭司微微意动了.
　　但不由又有些怀疑.
　　她们整个精灵族都只能依靠生命之水,帮绿龙大人勉强维持生命.
　　眼前的这个人类.……真的有办法延长绿龙大人的寿命吗绿宝石般的瞳孔,直勾勾地盯着陈方.
　　似乎……要从陈方的眼中,看出什么端倪.
　　心中沉吟了一番后.
　　最终.
　　精灵大祭司还是选择了相信陈方.
　　因为.
　　哪怕只有一丝机会.……哪怕只能延长一天.……她都愿意去做.
　　“如果你真能延长绿龙大人的寿命,哪怕是一天,你都将获得丰厚的奖励,以及精灵族的友谊.”
　　精灵大祭司看着陈方,放下身段,态度无比诚恳的说道.
　　“当然,如果你欺骗我,将会受到所有精灵族族人的敌视,永生不可……踏入精灵王国.”
　　末了.
　　精灵大祭司又补了一句.……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第195章?世界之树，生命之龙的传承！
　　陈方不禁咧嘴一笑,没有在意精灵大祭司的威胁.
　　只要能获得生命之水,成功进入转职的下一个环节.
　　一切都无所谓了.
　　“跟我来吧.”
　　精灵大祭司说完,便带着陈方离开了.
　　“这游戏,还有增加寿命的道具”
　　留下了一脸懵逼的几女.
　　不可思议的愣在原地,面面相觑……
　　离开精灵殿堂后.
　　陈方直接召唤出圣光独角兽.
　　“好圣洁的独角兽!”
　　精灵大祭司惊讶的望了一眼陈方身旁的圣光独角兽.
　　“四一零”
　　眼眸中,不经意流露出一丝喜爱.
　　她能感受到.
　　圣光独角兽的身上,有股十分纯净的圣洁之力.
　　还有自然亲和力.
　　潜力极高.
　　“祭司姐姐,上来吧.”
　　陈方邀请道.
　　“不用了.”
　　精灵大祭司喜爱地摸了摸圣光独角兽柔顺的毛发,摇头拒绝道.
　　虽然她很喜欢圣光独角兽身上纯洁的力量.
　　但是.
　　让她和一个刚认识的人类男子一起乘坐,还是算了吧.……“你们跟好了.”
　　精灵大祭司背后突然伸出了一对绿色翅膀,微微扇动.
　　接着.
　　往一颗1直入云霄的参天古树飞去.
　　陈方连忙跟在身后.
　　作为亚神级,精灵大祭司的速度很快.
　　在她有意地放缓速度下.
　　陈方才能勉强追上.
　　一会后.
　　两人一独角兽就来到了参天古树前.
　　参天古树根须深入大地,树冠遮天蔽日,几乎要笼罩整个天空.
　　翠绿的参天古树的树叶上,散发着浓郁的生命力.
　　这应该就是精灵族的象征.……生命之树—诺达希尔.
　　也就是精灵语中的意思是“苍穹”
　　这棵巨大的古树,是精灵族与自然和谐关系的永恒它所散发的生命能量可以笼罩整个灵王国.
　　让精灵永葆青春.
　　踏入世界之树.
　　世界之树的内部十分的庞大,宛如,一个小世界一般.
　　一只千米大小,苍老的绿色巨龙,趴伏在地.
　　那模样.
　　俨然是生命之龙莱克奥森的缩小版.
　　但气息,却十分的微弱.
　　若有若无,随时都要消失一般.
　　【绿龙—克莱里森】目前状态:亚神等级:职业:属性:描述:爱好和平的绿龙,精灵族的守护神,已经进入了暮年时期,随时都有可能陨落……
　　神级的实力,掉落到了亚神级.
　　看来.
　　这条绿龙真的距离陨落不远了.
　　“露西亚,你来了.……这个人类是”
　　绿龙微微睁开墨绿色的巨大瞳孔,疲惫的开口说道.
　　“原谅我,绿龙大人,这个人类说有延长你寿命的方法,我就私自带她来试试.”
　　精灵大祭司尊敬地说道.
　　“你和奥蕾莉亚别管我了,我的生命已经到了尽头,时间是不可逆的……”
　　绿龙克莱里森有些艰难的开口,气息微弱的摇了摇龙头,说道.
　　“即便你能找到延长寿命的东西,,代价也会十分昂贵,而且,只能延长几天的时间,不值得……”
　　绿龙口中的奥蕾莉亚.……也就是现任的精灵女皇.
　　“不,只要能延长绿龙大人您的寿命,无论付出什么代价,一切都是值得的!”
　　精灵大祭司态度坚决地说道.
　　这时.
　　“绿龙大人,我曾经遇到了您的先祖,生命之龙莱克奥森,他委托我给您一样东西.”
　　陈方出声了.
　　“什么!人类,你见过三代先祖大人!”
　　“咳,咳咳……先祖大人还有东西给我,快给我看看.”
　　绿龙克莱里森闻言,有些激动地剧烈咳嗽了几声.
　　陈方的心猛地提到了嗓子眼.
　　生怕绿龙激动的直接背过气去.
　　连忙从背包中拿出【生命之心】.
　　瞬间.
　　【生命之心】缓缓从陈方的手中飞了起来,浮在空中.
　　顿时间.
　　克莱里森激动的瞳孔猛缩,呼吸急促地喘着大气.
　　炎热的呼吸气3.
　　3,扑面而来.
　　“生命之心,这怎么可能!”
　　绿龙克莱里森激动的开口说道.
　　但旋即.
　　眼中又闪过一丝的落寞和黯然.
　　【生命之心】乃是绿龙一族传承之物.
　　能赋予绿龙掌控生命的力量.
　　拥有它,便代表着.
　　自己将获得传承,成为不朽的守护之龙:生命之龙.
　　但同时.
　　也意味着一件事.
　　伟大的先祖!第三代生命之龙莱克奥森,已经陨落了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第196章?生机复苏，传承！
　　绿龙克莱里森艰难的站了起来,抬起巨大龙爪,轻轻的触碰生命之心.
　　下一刻.
　　生命之心直接冲入了绿龙克莱里森口中.
　　“吼!!!”
　　绿龙克莱里森发出了一声痛苦低昂的龙吼.
　　身体就像是要被撕裂一般.
　　“绿龙大人!”
　　精灵大祭司惊呼一声,慌乱地想要上前.
　　“别慌,它在接受传承!”
　　关心则乱,陈方看到慌乱的大祭司,连忙伸手拦下来,沉声道.
　　“传承”
　　精灵大祭司经过陈方的提醒,微微一愣.
　　这才发现.
　　绿龙大人虽然痛苦的嘶吼着.
　　但嘶吼声却愈发的有劲.
　　苍老的身体,也开始不断地裂开,然后修复新17生.……“这是.……”
　　精灵大祭司的眼中闪过一丝激动的神色.
　　绿龙大人的生机.……正在缓缓地复苏!嘶吼声足足了十分钟.
　　随后.
　　一股磅礴的生命气息,猛然从绿龙的身上爆发.
　　在世界之树之中涌现.
　　绿龙身上的翠绿色鳞片,泛起了崭新的光芒.
　　传承结束!绿龙克莱里森的体型变大了一圈.
　　本来浑浊迟暮,没有生机的瞳孔,也渐渐恢复了清亮……绿色的龙鳞变得更加的纯粹,宛如,一片片的绿宝石.
　　龙爪,龙牙变得更加坚硬锋利.
　　足以撕裂一切.
　　浑身上下,散发着无尽的威势.
　　绿龙再也不复之前的垂暮之势.
　　展露出巨龙雄伟的狰狞之姿.
　　这一刻.
　　它成为了不朽的第四代守护之龙,生命之龙!拥有无穷无尽的寿命.
　　精灵大祭司的心中,泛起了巨大的波澜.
　　她能感受到,她们精灵族的绿龙大人,不止身体恢复了年轻巅峰的状态.
　　甚至……比曾经还要强大无数倍.
　　【生命之龙—克莱里森】等级:职业:属性:描述:第四代的生命之龙,精灵守护神,拥有掌控生命,万物复生的强大力量.……
　　陈方查看了一下属性.
　　克莱里森的称号,也从绿龙变成了生命之龙.
　　这下子.
　　完全不用担心寿命了.
　　普通的巨龙有着数万年的寿命.
　　生命之龙作为五大守护巨龙之一,只要不被击杀,就拥有无穷无尽的寿命.
　　“好强大的力量!”
　　克莱里森忍不住冲出世界之树的内部.
　　挥动巨大的龙翼,飞到天空之中.
　　“昂!!!”
　　一声高昂:响彻天际的舒畅无比龙吟,从克莱里森的口中发出.
　　随着扩散的是一股庞大的生命气息.
　　精灵王国内.
　　所有的植物,都开始疯狂生长.……
　　黑色蔷薇几女在精灵殿堂等了十几分钟,没发现陈方回来.
　　便想着想在精灵王国中逛一逛.
　　刚离开精灵殿堂……就听见.
　　“吼!!!”
　　一声巨大的龙吼声,传遍了精灵王国.
　　紧接着.
　　四周的植物,正在肉眼可见地生长.
　　“嗯发生了什么”
　　小仙女歪了歪脑袋,好奇地望向四周.
　　就看到.
　　在世界之树旁边,有一只体型庞大的狰狞巨龙,在空中振翅飞翔.
　　突兀间!提示音出现.
　　“叮!生命之龙克莱里森降下生命恩泽,你获得生命之力,增加5%生命值,每次升级增加50生命值,5点体质”
　　毫无例外,几女都收到了提示音.
　　几女激动得张大了小嘴,瞪目结舌.
　　懵了.
　　还有这种好事相当于每次都比别人多升一级多啊!5%生命值到后期更是十分夸张的存在.
　　看到天空中,咆哮的巨龙.
　　她们联想到陈方和精灵大祭司的交谈.
　　冥冥中有种:预感.
　　这件事肯定跟陈方有关……
　　另一边.
　　精灵女皇奥蕾莉亚坐在王座之上.
　　410一个精灵侍女用玉手,帮他轻轻揉捏着太阳穴.
　　“女皇大人,休息一下吧!”
　　精灵侍女心疼的小声劝道.
　　“不行.……生命之水还有一年就要枯竭了,我一定要在此之前,找到方法,能延长绿龙大人的寿命……”
　　精灵女皇奥蕾莉亚缓缓的吸了一口气,摇了摇头,叹息道.
　　一年,听起来很长.
　　但他们精灵族已经足足寻找了五年.
　　还未找到任何的方法.
　　一年的时间,一刻也不能停歇.
　　必须要找到方法!突然之间.
　　“吼!!!”
　　一声巨龙咆哮,响彻整个精灵王国,传到了她的耳边.
　　“绿龙大人!”
　　精灵女皇听到咆哮声,脸色顿时一变.
　　还以为是绿龙最后的龙鸣.
　　连忙唤出精灵之翼.
　　往世界之树的方向飞去.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第197章?震惊的精灵女皇！
　　世界之树旁.
　　“叮!生命之龙克莱里森降下生命恩泽,你获得生命之力,增加10%生命值,每次升级增加100命值,10点质.”
　　陈方自然也收到了生命之力.
　　由于他就在一旁.
　　获得的生命之力也比较多.
　　不过.
　　这股生命之力,对比与三代生命之龙克莱奥森就有些寒酸了.
　　少了90%的生命值100点神力.
　　但也情有可原.
　　毕竟.
　　克莱里森刚刚成为生命之龙.
　　想要成长到克莱奥森的地步,还有很长一段时间.
　　痛快的咆哮,活动完数年没动的身体后.……生命之龙克莱里森缓缓地落下.
　　“绿龙大人你不止恢复,还变强大了.”
　　精灵大祭司喜笑颜开,高兴地说道.
　　“小丫头,吾已经不在是绿龙,而是生命之龙了!”
　　生命之龙克莱里森淡淡的笑道.
　　精灵大祭司闻言.
　　惊喜万分.
　　经常呆在克莱里森的身边,她自然听过克莱里森提起它的先祖,生命之龙.
　　那可是不朽的存在啊!“恭喜生命之龙大人.……”
　　精灵大祭司连忙恭喜道.
　　就在这时.
　　精灵女皇已经来到了世界之树这里.
　　“露西亚,怎么回事”
　　“绿龙大人怎么……”
　　精灵女皇看到散发着强大力量的生命之龙克莱里森,顿时惊喜的询问道.
　　“女皇陛下,这个人类帮助绿龙大人获得传承,绿龙大人如今已经是生命之龙.”
　　精灵大祭司指着陈方,露出好看的笑容,笑盈盈解释道.
　　天啦!生命之龙!不朽的存在.
　　这一刻.
　　精灵女皇眼眶都红了,惊喜不已.
　　整个人变得有些激动起来.
　　绿龙对于……精灵族十分总要,但对于她,更是父亲一般的存在.
　　如今.
　　绿人大人变成了生命之龙.
　　这也就是说.
　　她们再不需要担心绿龙大人的生命会走到尽头了……精灵女皇朝着陈方露出感激的眼神.
　　与此同时.
　　陈方也在打量着眼前这个金发碧眼,身无可挑剔精灵女皇.
　　穿着华丽的长裙,带着精灵皇冠.
　　绝美面容,尖尖的耳朵.
　　浑身散发着高贵的女皇气质,让人有种:自惭形秽的感觉.
　　【精灵女皇—奥蕾莉亚】亚神等级:职业:属性:描述:精灵王国女皇,最受.……敬爱的领袖,至高无上的存在.……
　　不出所料.
　　精灵女皇也是一个亚神级.
　　就当精灵女皇和祭司要感谢陈方时.……生命之龙克莱里森抢先开口了.
　　在精灵大祭司和精灵女皇目瞪口呆的目光中.……克莱里森缓缓低下它高傲的巨龙头颅.
　　生命之心.
　　不止能获得力量的传承.
　　里面还有每一代先祖巨龙累积的记忆,智慧的传承.
　　这也让它通过第三代生命之龙的记忆,了解了陈方的身份.
　　永恒大陆两位伟大的真神之一!尊贵无比的轮回法神传承者.
　　“感谢您!尊敬的轮回法神传承者大人!”
　　“请允许吾成为您的追随者.”
　　生命之龙克莱里森恭恭敬敬趴在陈方面前,小心的开口道.
　　“叮!恭喜你获得生命之龙克莱里森的感谢与忠诚,好感度+10!”
　　“.
　　叮!生命之龙克莱里森请求加入您的公会【轮回神殿】.”
　　两道提示音,突然响起.
　　我擦!陈方顿时惊喜万分.
　　这可是神话级精灵族的守护神.
　　居然主动追随他,要加入他的公会!“同意!”
　　陈方没有犹豫,果断点头同意!一个神话级加入公会,他有什么理由拒绝“太好了,谢谢传承者大人!”
　　陈方同意后,克莱里森兴奋的像个小孩一样.
　　看到这一幕.
　　精灵女皇和精灵大祭司满脸震惊.
　　懵逼.
　　她们已经彻底懵逼了.
　　呆呆的愣在原地.
　　想不明白.
　　为什么生命之龙大人吗得的,会突然对眼前这个人类如此恭敬.
　　甚至,还主动追随于他!就算是陈方帮他获得传承,以生命之龙大人的高傲,也不应该如此啊!难道……人类动了什么手脚她们的目光,立刻.
　　变得:警惕起来.
　　克莱里森见到两人的神色不对,连忙制止.
　　虽然.
　　这两个女人,是精灵族地位最高的两人.
　　但在生命之龙的眼中.
　　只是两个关心它的孩子而已.
　　征得陈方同意后,便缓缓开口.
　　耐心的向她们解释陈方隐藏职业的来历.……
　　伏.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第198章?生命之水，完成第一环任务！
　　“嘶……”
　　听到陈方职业的来历,两位美女倒抽一口凉气.
　　内心惊骇不已.
　　天啦.
　　轮回秩序缔造者的传承.
　　这也太不可思议……简直颠覆了她们的认知.
　　难怪.
　　她们见到这个人类的时候.
　　就感觉他的身上,有股强大的力量.
　　知道陈方并不是用特殊手段.
　　控制生命之龙大人后.……两位美女不禁了一口气.
　　“对不起……,传承者大人,是我们误会您了,向您表达我们最真挚的歉意.”
　　“并感谢您,让绿龙大人成为不朽的生命之龙!从今往后,您就是.……精灵族的恩人!”
　　精灵女皇和大祭司微微弯腰,眼神感激,语气诚恳地道歉.
　　精灵族的两位掌权者这般.
　　并不410是因为惧陈方的身份.
　　而是.
　　因为陈方让绿龙大人重获新生!变得更加强大!紧接着.
　　“叮!恭喜你获得精灵女皇的感谢,好感度80!”
　　“叮!恭喜你获得精灵大祭司的感谢,好感度+80!”
　　“叮!恭喜你获得精灵族的好感度+60!”
　　“叮!你获得金币88万,声望20……”
　　“叮!恭喜你获得【精灵女皇令牌】!”
　　陈方的耳边,一连串清脆的提示音响起.
　　一瞬间.
　　精灵女皇和大祭司的好感度,暴涨到了80点.
　　精灵族的好感度也涨到了60点.
　　陈方那叫一个兴奋啊!【精灵女皇令牌】效果1:精灵一族好感度+30!效果2:使用后,你将获得精灵族的全力帮助!3描述:精灵女皇的专属令牌,见令牌如精灵女皇亲临,将会获得精灵的拥戴.……
　　令牌的功能,和矮人国王的令牌如出一辙.
　　同样是三次全力帮助的机会.
　　然后.
　　“这是您需要的生命之水,再次感谢您.”
　　精灵大祭司温柔一笑,递给陈方一瓶生命之水.
　　陈方笑了笑.
　　从精灵大祭司的手中,接过生命之水.
　　“也不知道这些生命之水够不够.”
　　陈方看着手中的生命之水,交任务.
　　管他的.
　　反正……现在他在精灵族.
　　不够……就在找她们拿就好了.
　　“叮!恭喜你完成任务【轮回法神二次转职】,获任务奖励:开启下一环任务.”
　　紧接着.
　　“叮!您开启【轮回法神二次转职】第二环.”
　　“任务名称:轮回法神二次转职任何等级:连环任务任务描述:进入轮回空间,并斩杀里面的!任务奖励:职业二次转职.”
　　……
　　第一环任务.
　　完成了!陈方听到提示音,心中一喜,嘴角上扬.
　　不过.
　　他并没有急着进入轮回空间,击杀.
　　这一次.
　　没有获得什么太多实质性的奖励.
　　收获却十分的丰富.
　　完成了转职任务第一环.
　　获得大量的精灵族好感度.
　　最重要的是.
　　拐了一只强大的神话级,陈方还有什么不满意的当然.
　　作为精灵族的守护神.
　　陈方不需要的时候,生命之龙都会居住在世界之树内.
　　继续守护精灵族.
　　等众神之城建立.
　　拥有公会驻地.
　　生命之龙便可以直接通过公会,传送到众神之城中.
　　精灵女皇为了感谢陈方.
　　还特地允许,陈方在“众神之城”
　　,建立通往精灵王国的传送阵.
　　届时.
　　“众神之城”
　　的传送阵.
　　便人类通过精灵王国的唯一传送阵.
　　精灵族,永恒大陆最美丽,漂亮的种族.
　　精灵王国.
　　便是无数玩家向往之地.
　　可以想象到.
　　这个传送阵,在未来会有多火爆了!都是钱啊!“嘿嘿.……”
　　陈方露出了奸商一般的笑容,美滋滋地想到……
　　捏碎回城卷轴,回到北风城.
　　又通过传送阵.
　　传送到无尽海域.
　　此时.
　　上古遗迹已经被矮人族搬空了.
　　在三名矮人族建造宗师的指挥下.……密密麻麻50万名矮人.
　　开始动工.
　　着手建造“众神之城”
　　看着眼前壮观浩荡的场景,陈方满意地点了点头.
　　心中也是有些激动.
　　三日后.
　　一座千万人口的庞然巨城就要出现.
　　那时候.
　　他.
　　便是这一城之主!一股强烈的自豪感,油然而生.
　　而后.
　　“进入轮回空间.”
　　陈方淡淡的开口道.
　　话落.
　　空间一阵波动!“唰!”
　　陈方的身影,突然消失……看无下划线版小说请下载飞卢小

第199章?轮回空间，地狱三头犬
　　陈方身影再次出现,是在一片广袤无垠的荒凉土地上.
　　随着陈方的出现.
　　慢慢的.
　　荒凉的土地变成了火山,岩浆……焦黑的土地,四处弥漫着烟尘,岩浆不断的跳动.
　　并且.
　　还有地上还不断出现骸骨尸体.
　　“吼!”
　　“吼!”
　　“吼!”
　　一只体型硕大,拥有三个3狰狞狗头的恶犬,缓缓出现.
　　所过之处.
　　地上的土地都要微微焦黑了一分%.
　　岩浆似通红的眼睛,三个3犬兽都长满了獠牙,嘴里还滴着毒涎.
　　身上黑红两色相间,仿佛岩浆流淌在身上流淌,身后长着一条龙尾.
　　全身散发着地狱的气息.
　　探查术.
　　【地狱三头犬】史诗等级:60血量:70万攻击:82防御:33技能:恶毒之咬,地狱吐息,炼狱火山,毒液喷射,恶犬噬尸,复苏……评价:镇守冥府入口的地狱三头犬,性情十分凶残,以啃食尸体为生.……
　　陈方的目光微微一凝.
　　果不其然.
　　这就是地狱三头犬.
　　地狱三头犬的属性没有天灾骨龙高……也没有天灾骨龙的魔法伤害减半.
　　但地狱三头犬最让人棘手的,就是……它的三个3头颅,分开计算攻击.
　　别人发出一次攻击.
　　他能发出三次.
　　不出所料.
　　地狱三头犬应该还能复活三次.
　　况且.
　　陈方试过了.
　　在轮回空间内,他无法召唤出宠物.
　　“这有点难度啊!”
　　陈方嘴角一挑,却没有任何慌乱.
　　“虚空龙魂开!”
　　半龙虚影附身.
　　属性暴涨.
　　背后三米的龙翼展开.
　　陈方发现.
　　身上的半龙虚影,在吸收了两缕巨龙之魂后.
　　不止属性增加.
　　看起来,虚影也更加凝视了.
　　见陈方变身,三个3头颅露出嗜血的凶芒.
　　“地狱吐息!”
　　“地狱吐息!”
　　地狱三头犬忽然张开嘴,两道炙热的黑红炎息,从旁边的两颗头颅中吐出.
　　“轰!”
　　火焰宛若两条巨大的黑红火蛇.
　　径直的向陈方袭来.
　　“在我面前玩火”
　　陈方的嘴角扯起不屑的笑容.
　　背后的龙翼猛然一扇.
　　凭着超高的移速,轻松躲过了两道炎息.
　　“启迪!”
　　换上知识戒指,启迪开启.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“.……”
　　左手持着轮回禁典,右手化作残影.
　　快速的施放火球术.
　　下一瞬.
　　四五,,颗火球凭空生成,破空而去.
　　火球不断的变大.
　　如同一颗颗火焰陨石一般.
　　第一颗火球.
　　“轰!”
　　精准无误,砸落在了地狱三头犬中间的头颅上.
　　!配合虚空龙魂150%的伤害加成,一个恐怖如斯的伤害飘起.
　　!!!火球爆裂.
　　掀起一股滔天热浪.
　　!二段伤害飘起.
　　一下子.
　　打掉了三头地狱犬400万的血量.
　　然而.
　　还没有结束.
　　紧接着.
　　剩余的四颗火球,接踵而至.
　　!!!!!火球的爆炸声,不断响起.
　　火光四溅.
　　法术叠加!!!!一秒.
　　仅仅一秒!地狱三头犬的血量猛跌.
　　直接降到了73%.
　　可惜.
　　有一颗1被躲过了.
　　“嗷吼!”
　　“嗷吼!”
　　“嗷吼!”
　　地狱三头犬吃痛,仰天愤怒的嘶吼.
　　“恶犬噬尸!”
　　三个3头颅齐齐张开血腥的大口,直接咀嚼:起地上的骸骨尸体吞噬.
　　+!+!……+!连续三道回血冒了出来.
　　看到这渗人的一幕,陈方并没有害怕,但眼角忍不住一抽.
　　还好他伤害够高.
　　不然……铁定要被这个技能耗死.
　　“吼!”
　　“吼!”
　　吞噬完尸体后.
　　残暴的气息散发,左右两个脑袋再次嘶吼着发动攻击.
　　“炼狱火山!”
　　“毒液喷射!”
　　这次.
　　则是截然不同的三个技能.
　　“咻……!!”
　　右边的头颅吐出黑色的毒液,迅速朝着飞在半空中的陈方喷来.
　　接着.
　　大地忽然裂开.
　　就像一座火山一般,猛然爆发出冲天的黑色岩浆火焰.
　　“虚空闪现!”
　　陈方的瞳孔猛然一缩,空间一阵波动身影消失.
　　躲过了毒液喷射.
　　却躲不过覆盖数千米,群攻技能炼狱火山.
　　!!!陈方被黑色岩浆击中三次.
　　血量却只是稍微下降了一小截……
　　【更正一下,虚空龙魂是减少50%的魔法伤害.
　　大】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第200章?吃技能的地狱三头犬！
　　看着下方的炼狱火山,陈方的神色一愣.
　　加大输出力度.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“.……”
　　没有停顿,火球疯狂甩出.
　　眨眼间.
　　就甩出了六颗火球.
　　“唰!”
　　火球破空.
　　朝着地狱三头犬砸去.
　　“吼!!!”
　　中间的脑袋眼中闪过一抹红芒,凶狠的咆哮声出声.
　　“深渊吞噬!”
　　“深渊吞噬!”
　　“深渊吞噬!”
　　在地狱三头犬中间脑袋的指挥下.
　　三个3脑袋同时张开血盆大口,露出獠牙.
　　“四一零”
　　径直对着迎面而来的火球.
　　猛地深吸了一口.
　　“呼……”
　　顿时.
　　为首的三颗火球陡然变回拳头大小,被吸了进去.
　　吞入腹中.
　　!!!虽然.
　　下一秒.
　　其余的三颗火球落下.
　　狠狠的砸在地狱三头犬的头上,直接爆炸.
　　!!!!!!一连串的恐怖伤害冒出.
　　地狱三头犬也仅剩下21%的血量了.
　　可是.
　　陈方的嘴角还是忍不住一抽.
　　这地狱三头犬的胃口.
　　有点好啊!连技能都吃!果然.
　　不愧是轮回法神的试炼.
　　有趣.
　　但事情还没结束.
　　地狱三头犬的三个3狗嘴微张,浓烈的火光出现,火焰元素不断凝聚城火球.
　　是的!火球!陈方竟从它们口中,感受到了一丝熟悉的力量.
　　接着.
　　“唰!!!”
　　一颗1火球从地狱三头犬,右边的脑袋率先吐出火球.
　　火球起先是拳头大小.
　　飞行途中.
　　不断变大.
　　顿时间.
　　陈方的脸色,陡然大变.
　　这是……他的火球术!没想到.
　　地狱三头犬不止可以吃技能,还能将技能吐出来.
　　这下子.
　　陈方整个人都紧张起来了.
　　连忙闪躲.
　　开玩笑.
　　这可是自己的火球,每一发都能随便造成百万的伤害.
　　的血量厚,能扛得住.
　　但他可硬抗不住.
　　被命中了就必死无疑!“唰!!!”
　　火球飞行速度极快.
　　陈方凭借着虚空龙魂和霜火之靴的移速加成,勉强躲过.
　　可是.
　　还没等他庆幸,地狱三头犬已经靠近.
　　这次.
　　右边的脑袋,吐出火球.
　　距离太近,陈方根本来不及躲闪.
　　“虚空闪现!”
　　陈方连忙一个虚空闪现,躲开了火球.
　　“轰!”
　　可惜.
　　还是被阴了一手.
　　中间的脑袋,吐出最后一颗火球.
　　击中陈方.
　　虽然减少了50%的法伤害,但将近90万的伤害.
　　以陈方的血量.
　　依旧扛不住.
　　火球都不需要爆炸.
　　直接死亡.
　　从空中坠落.
　　一秒后.
　　“唰!!!”
　　陈方的尸体上闪过一道光芒.
　　“轮回恩赐!”
　　+!“叮!您已复活!”
　　“我擦!”
　　从地上站起来,背后的虚空龙魂,消失不见.
　　进入冷却了.……看着不远处的地狱三头犬,陈方怒了……妈蛋!他居然被这只地狱三头犬阴了.
　　还被自己火球术给砸死!奇耻大辱.
　　“火球术!”
　　愤怒的甩出一颗1火球!“轰!”
　　火球重重砸下.
　　!!!由于陈方死亡虚空龙魂消失,法术叠加效果也消失了.
　　只造成了200多万伤害.
　　但这.
　　已经够了.
　　地狱三头犬的血量微微下降,剩余不足20%.
　　“斩杀!”
　　逆鳞项链闪过一道光芒.
　　“嗤.”
　　地狱三头犬发现陈方复活.
　　刚准备发动攻击,就被无形的力量斩杀了.
　　死不瞑目!硕大的身体倒下.
　　然而.
　　系统的击杀提示音并没有传来.
　　和陈方猜想的一模一样.
　　过了一会儿.
　　“咔擦.……咔嚓擦.……”
　　骨骼不断重组.
　　同样.
　　地狱三头犬也复活了3.
　　3.“吼!!!”
　　“吼!!!”
　　“吼!!!”
　　地狱三头犬嚎叫出声,血红的眼中凶芒毕露.
　　身上的魔气更甚.
　　似乎……变得更加强大了.……
　　【地狱三头犬】史诗等级:60血量:80万攻击:88防御:35技能:恶毒之咬,地狱吐息,炼狱火山,毒液喷射,恶犬噬尸,复苏……评价:镇守冥府入口的地狱三头犬,性情十分凶残,以啃食尸体为生.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第201章?狂虐三头犬，接受制裁吧！
　　“有趣有趣,地狱三头犬复活后,属性还给予增加了!”
　　陈方嘴角泛起笑容,眼中闪过一抹淡淡的凶光,喃喃自语道.
　　而后.
　　陈方又瞄了一眼,复活后.
　　龙魂和法术叠加消失了.
　　但启迪并没有消失.
　　持续时间还剩下差不多三,四秒.
　　足够了.
　　陈方嘴角一挑.
　　少了虚空龙魂+15%的伤害.
　　但法术叠加起来后.
　　一颗1火球,两段伤害.
　　照样可以造成高达:137万的恐怖伤害.
　　“轮回之矢!”
　　抬手刷出一发轮回之矢.
　　轮回之矢的速度,绝对是陈方所有技能里,最快的.
　　地狱三头犬完全来不及反应.
　　瞬息间.
　　黑白箭矢已经化作流光.
　　“嗤!”
　　黑白箭矢插入地狱三头犬的身上.
　　禁锢!轮回之矢死死的将地狱三头犬,禁锢在原地.
　　无法动弹.
　　紧接着.
　　“虚空闪现!”
　　直接一个闪现,出现在地狱三头犬的背后.
　　“让你爽一爽!”
　　看着四五米高,,的地狱三头犬,陈方露出了邪恶的笑容.
　　对准地狱三头犬的后方……“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“.……”
　　陈方以生怕最快的手速,不断搓着火球.
　　平均一秒七颗.
　　!火球不断爆炸.
　　“嗷吼!”
　　“嗷吼!”
　　“嗷吼!”
　　地狱三头犬的三个3脑袋疯狂地哀嚎着.
　　感觉后方不可描述之处,不断传来爆炸和炽热的感觉.
　　心态都快崩了.……但强制三秒3的禁锢,它又无法回头发动攻击.
　　两秒后.
　　地狱三头犬难受的都要报警了.
　　这个人类,实在太残忍了.
　　一秒7发火球术,14次的伤害.
　　火球的炎热,爆炸,冲击……三重感觉从后方不断传来.
　　这哪里,是一只狗能够扛得住的啊!可惜.
　　它只能默默在原地流泪,独自份痛苦.
　　终究……还是一个人扛下了所有.……三秒3后.
　　“吼!!!”
　　在陈方的火球连续轰炸下,地狱三头犬嗝屁了.
　　但它临时时,眼神中.
　　似乎……还有那么一丝解脱.
　　随之.
　　陈方的“启迪”
　　,持续时间也结束了.
　　片刻后.
　　地狱三头犬再次复活.
　　从地上爬了起来.
　　【地狱三头犬】史诗等级:60血量:10万攻击:95防御:39技能:恶毒之咬,地狱吐息,炼狱火山,毒液喷射,恶犬噬尸……评价:镇守冥府入口的地狱三头犬,性情十分凶残,以啃食尸体为生.……
　　属性又强大了.
　　血量变成了1亿血不过.
　　正如陈方所料.
　　地狱三头犬只能复活三次.
　　复生技能已经消失了……
　　另一边.
　　复活后,地狱三头犬紧紧地盯着陈方.
　　它那六颗血腥的瞳孔中,闪过一丝恐惧.
　　但在轮回空间中.
　　它!逃无可逃.
　　只能先发制人.
　　杀!!!下一刻.
　　地狱三头犬疯狂地冲了过来.
　　要狠狠撕碎,杀死眼前的这个人类.
　　它才能免受摧残.
　　“一切,该结束了!”
　　面对猛冲过来的地狱三头犬,陈方面色不惧,从容一笑.
　　“荣耀!”
　　霎时间.
　　陈方的身上,闪耀起无敌的金光.
　　传送中的五秒5真男人.
　　再次出现了!然而.
　　地狱三头犬还不知道发生了什么.
　　“恶毒之咬!”
　　“恶毒之咬!”
　　“恶毒之咬!”
　　三个3超大的狗头,带着一股凶悍的气息.
　　一起咬向陈方.
　　仿佛要将陈方咬成碎片.
　　陈方原地不动,任由它们的攻击落下.
　　然而.……锋利的獠牙,受到了金光的阻隔.
　　始终无法咬合.
　　!!!它们最引以为傲的牙口.
　　对这个人类,居然造成不了任何伤害.
　　地狱三头犬不禁呆住了.
　　“你没有复活了,我还能复活四次呢!“陈方嘴角微起肆意的笑容,漠视地看着地狱三头犬.
　　“接受制裁吧!”
　　“禁咒轮回之殇!”
　　随后.
　　陈方轻轻地开始吟唱.……“让流动的时间解开轮回之锁!”
　　“请遵循自古以来传承的诺言……”
　　感受到死亡气息威胁的地狱三头犬.
　　三个3头发疯了一般,攻击着陈方.
　　“地狱吐息!”
　　“炼狱火山!”
　　“毒液喷射!”
　　很显然.
　　这一切都是徒劳的无用功.
　　开启特性“荣耀”
　　这5秒内.
　　陈方,是无敌的存在!除非陈方自杀.
　　否则.
　　哪怕是“神”
　　来了,都不可能伤害到他分毫!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第202章?二转成功，新的禁咒！
　　地狱三头犬攻击,在陈方身上疯狂的落下.
　　四周的火焰不断喷发.
　　毒液流淌……而陈方无视一切.
　　嘴中的吟唱之音,还在继续……“交错刹那与永恒!”
　　“以吾之名义,轮回吧.……”
　　“殇!!!”
　　陈方的口中,最后一个字落下.
　　仿佛……在宣告死亡一般.
　　“深渊吞噬!”
　　“深渊吞噬!”
　　“深渊吞噬!”
　　死亡的气息,从心底散发.
　　三头地狱犬连忙施放技能.
　　想要吞噬这个致死攻击.
　　可惜.
　　它们没想到的是.……没有任何的攻击发出.
　　反而是……!陈方突然死亡.
　　片刻后.
　　不知道发生了什么,三脸懵逼的地狱三头犬.
　　三个3狗头猛然一缩.
　　然后!毫无征兆,没有一个攻击迹象.
　　万!!!地狱三头犬高达:1的生命值.
　　突然间.
　　就被一股神秘的力量,清空了.……甚至……就连哀嚎声都没有发出来,三个3头颅垂下.
　　“轰!!!”
　　硕大的身体,轰然倒在了地上.
　　化作一缕黑烟,缓缓的消散!毛都没有留下一根:.
　　“叮!你越级击杀了地狱三头犬史诗级,获得额外经验……”
　　提示音在陈方的消息栏上响起.
　　至此!地狱三头犬真正地死亡了.
　　地上.
　　“唰!!!”
　　陈方的尸体上闪过一道光芒.
　　“轮回恩赐!”
　　+!“叮!您已复活!”
　　满血复活.
　　陈方从地上站了起来.
　　看着再次回归荒芜的轮回空间.
　　一脸蛋疼.……太坑了.
　　他辛辛苦苦打了半天,地狱三头犬一根狗毛都没爆出来.
　　心痛到无法呼吸.……与此同时.
　　还有三道响彻天际的全告!“全服公告:恭喜玩家【方寸之间】二2!获得奖励:金币88万,声望50!”
　　“全服公告:……”
　　“全服公告:……”
　　对于……陈方的二转,玩家们并不惊奇.
　　毕竟.
　　陈方在几天前就已经40级了……
　　而陈方这边.
　　专属的提示音,还未结束.
　　“叮!恭喜玩家,一次通关,完美完成任务【轮回法神二次转职】!”
　　“恭喜玩家,方寸之间二次转职成功!”
　　“叮!你的天赋提升,升级时,将会获得50自由属性点!”
　　“叮!你获得法神之心.……”
　　嗯.
　　普通玩家二转是1点自由属性点.
　　而陈方.
　　直接翻了5倍.
　　5点自由属性点.
　　有点爽!!!当然.
　　轮回法神二次转职肯定不止这么简单.
　　【法神之心】可成长效果1:你的技能以触发暴击.
　　效果2:施放禁咒有20%几率无需吟唱,无需冷却.
　　效果3:拥有法神心,无视任何控制.
　　描述:您是最强大的法术掌控者,禁咒的创造者,主宰一切的轮回法神,法神之心,便是世界之心!……“嘶……”
　　陈方瞪直了眼睛,猛吸了一口气.
　　变态啊!这,技能还可以暴击的!禁咒还有几率不需要吟唱和冷却!更重要的是.
　　直接无视任何控制.
　　是的!任何!没有人可以控制住陈方.
　　而无法被控制,只要一个技能不能秒杀他.
　　凭借着法术吸血.
　　陈方就能将血量吸回来.
　　再也不.……需要担惊受怕,被连环控住,然后直接秒杀了.
　　陈方一脸笑意的长出一口气.
　　简直不要太舒服!而且……【法神之心】同样可以成长!!!只不过.
　　没有说如何成长.
　　就让他有些头疼了.
　　值得一提的是.
　　法神之心并不是一件装备.
　　而是直接作用在陈方的身上.
　　陈方能隐约地感觉到.……自己心脏……好像发生了无法表述的特殊变化.
　　但陈方来不及多想.
　　就被一道光芒传送离开了.……
　　离开转职的轮回空间后.
　　陈方干脆直接使用【万神殿令牌】.
　　让万神殿离开上古遗迹,悬浮在“.
　　众神之城”
　　的上方.
　　反正……
　　他打算让万神殿成为城主府.
　　如今.
　　刚好有个落脚的地方,还能顺带看看建造进度.
　　接着.
　　无视50万震吗得撼的矮人工匠.
　　陈方直接骑着圣光独角兽,飞进万神殿中.
　　二转成功,该学习技能了.
　　不知道.……这次.
　　又会是什么强大的技能.
　　还会不会有禁咒.
　　陈方按捺住内心的激动,目光期待地缓缓翻开轮回禁典.
　　成功翻开!显示出第一个禁咒的咒语,以及禁咒的介绍.
　　【禁咒冥府之门】消耗:冷却:48小时吟唱:5秒概述:召唤技能,轮回法神掌控轮回秩序,可打开通往冥府的通道,召唤出强大的冥府生物为您战斗,消耗根据召唤数量而定,召唤物的数量不受限制……伏.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第203章?开始炼制，玄武石傀儡！
　　介绍十分地简单.
　　就是……召唤.
　　具体召唤的魔法值也没有,只能靠陈方使用的时候,自己摸索.
　　不过.
　　这个召唤数量不限就有点变态了!也就是说.
　　只要他魔法值够多,能把整个冥府的生物都召唤出来.
　　要知道.
　　陈方除了……魔法值,还有200点神力.
　　这相当于……点魔法值.
　　“叮!消耗999强点,【禁咒冥府之门】强化+1!”
　　【禁咒冥府之门+1】消耗:消10%冷却:24小时吟唱:1秒概述:召唤技能,轮回法神掌控轮回秩序,可打开通往冥府的通道,召唤出冥府生物等级+10,消根据召唤数而定,召唤的数量不受限制.……嘶.……陈方的心中一惊!1%消耗,十倍量.
　　而且.
　　召唤出来的生物等级,不在是跟他一样的等级.
　　410而是会比他高出1级.
　　战斗力更加强大!牛逼!太牛逼了!翻开第二页.
　　【轮回汲取】消耗:冷却:10分钟吟唱:2秒概述:单体技能,轮回法神消耗一定的魔法值,汲取目标等同所消耗魔法值100%的生命值,并恢复等同于汲取的100%生命值.……“有点意思!”
　　陈方的嘴角一扬.
　　“叮!消耗99强化点,【轮回汲取】强化+1!”
　　【轮回汲取+1】消耗:冷却:5分钟吟唱:瞬发概述:单体技能,轮回法神消耗一定的魔法值,汲取目标等同所消耗魔法值100%的生命值,并恢复等同于汲取的100%生命值.……强化后.
　　消耗500点魔法值以造成00点伤害.
　　如果消耗200万魔值.
　　就能造成200万的伤害.
　　并且,造成多少……伤害,就会恢复度搜血量.
　　不过.
　　很可惜.
　　这个技能太耗蓝了.
　　并不能随便使用.
　　这便是40级的两个技能了.
　　对于……这两个技能的效果,陈方还是很满意的.
　　而接下来.
　　陈方准备开始炼金了.
　　拥有50万矮人工匠,陈方缩短至十分之一10%的图纸.
　　以及三名宗师级建筑师的指挥.
　　“众神之城”
　　建筑进度很快,三天内就可以建完了.
　　一旦完成.
　　那么.
　　接着便是怪物攻城了.
　　陈方准备炼制玄武石傀儡,从虚空指环中拿出在三颗【玄武石傀儡核心】,以及在罗恩地下炼金室收集的材料.
　　直接全部堆放在这间房间内.
　　是的.
　　陈方打算将这间房间,改成炼金室.
　　毕竟.
　　他可不是…那些.……有怪癖的炼金师,都喜欢在阴暗潮湿的地下室内炼金.
　　陈方面色肃穆.
　　将所需的材料放到一张石桌上.
　　使用炼金术炼制傀儡,可比炼制药水难多了.
　　更别谈.
　　他要炼制的,是玄武石傀儡.
　　史诗级别的傀儡.
　　光是面前长桌上堆放的材料,都有将近百种.
　　将材料一一检查完毕后.
　　掏出一块特殊的玄武石.
　　这就是他用神级采集术采集后.
　　品级提升!防御力更强的【变异的玄武石】.
　　炼制……开始了!“石陨铁,天魔蚕丝,抹香鲸油,龙犀骨,天河朱砂,火铜精玉……”
　　单单这些材料,就价值不菲.
　　半小时后……陈方激动的将【玄武石傀儡核心】放了进去.
　　一道金色奇异的六芒光阵,在傀儡的脚下浮现.
　　不断地变换.……片刻后.
　　!!!突然.
　　一声巨响.
　　在炼金室内响起.
　　陈方连忙躲避开来.
　　变异玄武石轰然爆裂开来,整个炼金室内全都是碎石和材料.
　　陈方第一次傀儡炼制.……宣告失败.
　　不过.
　　陈方也没有太过失望.
　　毕竟.
　　玄武石傀儡属于史诗级物品.
　　陈方在炼制了一堆圣洁药剂后,神级炼金术才升级到2级了.
　　炼制史诗级物品,只拥有20%的成功率.
　　好在.
　　炼制失败后,大部分材料都会保留下来.
　　半小时后.
　　又失败了一次.
　　一个小时后……奇异的六芒光阵再次出现.
　　将其笼罩.
　　很快.
　　玄武石傀儡开始发生细微的变化.
　　所有的材料,渐渐地融合.
　　突然之间.
　　一抹淡淡的红色亮光,从玄武石傀儡空洞的眼中冒出……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第204章?众神之城建造完毕！
　　玄武石傀儡身上的六芒光阵,消失了.
　　“铮!”
　　“叮!你成功炼制【变异玄武石傀儡】特殊,【神级炼金术】熟练度+99!”
　　提示音传来.
　　成功了!陈方兴奋不已.
　　紧接着.
　　“主人!”
　　变异玄武石傀儡庞大的身躯,缓缓跪下,恭敬的说道.
　　“以后叫你阿大吧!”
　　陈方露出笑意,满意的点了点头说道.
　　给变异玄武石傀儡取了个简单粗暴的名字.
　　“阿大感谢吾主赐名!”
　　阿大声音机械沉闷的说道.
　　陈方笑着打开阿大的属性面板.
　　【变异玄武石傀儡—阿大】特殊等级:50血量:40万攻击:46防御:19技能:玄武石之盾,大地之拳,野蛮冲撞,石之雨,岩石投射附加:属性提升3%描述:玩家方寸之间使用神级炼金术,炼制的变异玄武石傀儡,坚不可摧……
　　使用变异玄武石炼制的傀儡,属性全部翻倍.
　　而且.
　　达到完美级别.
　　附加30%的属性提.
　　实力远超数据面板.
　　并且.
　　还能强化!陈方毫不犹豫地点击.
　　强化!“叮!消耗99强化点,【变异玄武石傀儡】强化+1!”
　　【变异玄武石傀儡—阿大+1】特殊等级:50血量:80万攻击:93防御:19技能:玄武石之盾,大地之拳,重力领域,岩石风暴,大地之怒.……附加:属性提升3%描述:玩家方寸之间使用神级炼金术,炼制的变异玄武石傀儡,坚不可摧,获得了一股神秘力量的加持……
　　强化后.
　　血量和攻击再次翻倍.
　　如今.
　　阿大的属性,已经全面碾压同等级的史诗级了!同时.
　　还多出了几个群攻技能.
　　以及操控重力,阻止一切飞行的能力.
　　让陈方不禁大喜过望.
　　原本.
　　玄武石傀儡本来缺少的就是……群攻和对空技能.
　　只能靠着扔石头打空中的生如果旁边没有石头,就只能在原地干瞪眼.
　　这下好了.
　　强化后.
　　多了3个群攻技能至于对空技能不需要了.
　　在变异玄武石傀儡的重力领域内.
　　任何敌对生物都会被重力影响,无法飞到空中.
　　不错,不错……唯一可惜的,就是……变异玄武石傀儡没有灵智.
　　太死板了.
　　让阿大去外面呆着.
　　陈方继续炼制.
　　玄武石傀儡后期可能效果较弱.
　　但这东西在前期的战斗力极强,多多益善.
　　况且.
　　指不定以后还能强化,变得更加牛逼呢.
　　半天后.……三枚【玄武石傀儡核心】全部消耗完毕.
　　陈方又造出了两只傀儡.
　　连续失败了,损失了不少材料.
　　除了……核心.
　　其他材料基本都有损失.
　　幸好核心有神力加持,不会损坏.
　　照例.
　　简单粗暴地取名阿二,阿三.
　　然后强化.
　　随后.
　　陈方又靠着在罗恩地下炼金室寻找的材料.
　　使用200点神力值制作出两枚2【玄武石傀儡核心】.
　　又是半天后.
　　阿四和阿五也被陈方造出来了.
　　可惜.
　　五次炼金.
　　并都没有触发10%几率暴击,获得十倍炼制物品.……
　　接下来.
　　陈方没有去练级.
　　而是选择下线休息和绘制一些建筑图纸.
　　比如.
　　复活天幕巨兽的【巨兽转生祭坛】.
　　两天后.
　　是夜!皓月当空,群星璀璨.……
　　永恒大陆的夜景十分美丽.
　　而在美丽的夜色之下.
　　5万名吃苦耐劳的矮人工匠,正在不断工作着.
　　此时.
　　一座足以震撼世界,宛若神迹的巨城.……即将落成!站在万神殿窗前,俯瞰着众神之城.
　　就连陈方这个设计者.
　　此刻.
　　都被众神之城恢弘,壮观狠狠地震撼到了.
　　这份恢弘壮观.
　　简直难以用言语来表述.
　　随着最后一块巨石落下.……众神之城宣布竣工!!!这一刻.
　　陈方真正成为了一城之主!众神之城的主宰者!看着这座巨城.
　　一时间.
　　陈方心里升起了无尽的豪情.
　　这,便是属于他的城池.
　　一座无与伦比的城池.
　　在这座城池面前.
　　哪怕.……钢铁要塞般的暴雪之城,华丽壮观人类帝国的皇城.
　　都是弟弟般的存在.
　　在未来.
　　这里还会超越上古时代,“神”
　　居住的神之领域!……大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第205章?超sss级怪物攻城！
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】,您第一个建立城池的玩家,即将进行世界公告,拥有丰厚的奖励,是否隐藏玩家姓名”
　　“否!”
　　没有任何犹豫,陈方直接开口道.
　　话音落下.
　　“叮!”
　　“世界公告:恭喜华夏玩家【方寸之间】成功创建世界第一个城池【众神之城】,获得奖励传送晶石10,空间水晶50,金币1亿,声望10万!”
　　“世界公告:恭喜华夏玩家【方寸之间】成功创建世界第一个城池.……”
　　“世界公告:恭喜华夏玩家【方“四一零”
　　寸之间】成功创建世界第一个城池.……”
　　三道提示音,响彻世界!!!顿时.
　　全体玩家沸腾了.
　　“不愧是大神,众神之城,好霸气的名字!”
　　“啧啧啧,一个亿的金币奖励啊,好鸡儿羡慕.……”
　　“我擦,大神的城池,为什么这么快就建好了,不是说,一般建城都要好几十天吗”
　　“那还用问,他肯定是建了一个破烂小城池呗.……”
　　“毕竟不是那些.……大公会的会长,能建立什么牛逼的城池啊,建城令给他真是浪费了……”
　　震惊,不屑,嘲讽皆而有之.
　　无论是国内还是国外.
　　有一堆玩家认为.
　　陈方应该只是建立一座小城池而已.
　　建城令给他,实在是太只是浪费.
　　但.……紧接着.
　　系统发出的公告,直接打了他们的脸.
　　“世界公告:一天后【众神之城】将迎来怪物攻城,守城失败,众神之城将被怪物摧毁!”
　　“众神之城坐标..
　　!”
　　“守城难度:超级!”
　　这一刻.
　　还没从建立城池中平息的玩家们……再一次震惊了.
　　因为.
　　根据《永恒》官方透露.
　　怪物攻城的难度决定因素便是城池.
　　系统会根据玩家建立城池的大小,来决定攻城的难度.
　　城池越大.
　　对应的,守城的难度也越大.
　　如果你建立村落大小的超小城市.
　　怪物攻城就会变得:极为的简单,一个小公会都可以守下.
　　但陈方的守城难度.
　　已经超越了官方公布的级难度.
　　超级.
　　一个,玩家闻所未闻超常度.
　　此时.
　　几乎所有的玩家,都被吓到失魂.
　　安静.
　　整个聊天频道,陷入了从所为有的寂静.
　　没有任何一条字幕.
　　一秒.……两秒……三秒3……诡异的安静.
　　足足沉寂了十秒1后.……“天啦,超级我是不是疯了,怎么都没听过”
　　一行字将玩家们的魂拉了回来.
　　顿时.
　　聊天频道炸开锅了.
　　“那些.……说方神建立的城池是小破城的,都给我站出来,再说一遍.……”
　　“尼玛,超级度,方寸之间大佬究竟建立了一座的多牛逼的城池啊!”
　　“方寸之间爸爸牛逼!!!”
　　“呵呵,超级度的怪物攻城,方寸之间凭什么守得下来估计明天就要破城了.”
　　“哼,大神不要怕,本萌妹来帮你守城了,守城冲冲冲.……”
　　紧接着……像疯了一样.
　　一大群的玩家,直接往系统报出来的坐标冲了过去.
　　他们想要迫不及待,想要亲眼目睹一下.
　　玩家的第一座城池.
　　众神之城的模样!以及……究竟是什么样的城池.……才会引来“超难度”
　　这种光听就决定恐怖的怪物攻城……
　　众神之城内.
　　听着系统公告,陈方丝毫不慌.
　　反而是嘴角止不住地疯狂上扬.
　　这次的系统奖励,有些出乎他的意料.
　　空间水晶和传送晶石.
　　两种都是传送阵必备的超稀有材料.
　　传送晶石可以绘制,构造传送阵.
　　空间水晶则是让传送阵的能量来源,让传送阵拥有空间能力.
　　构造一个双向传送阵,需要100颗传送晶石.
　　如果找帝国购买传送晶石.
　　每颗售价:10声望+5万金币.
　　而传送阵3.
　　3维持需的空间水晶.……则是每颗售价:1金币.
　　1颗传送晶石+50颗空间水晶.
　　价值就是.……10万声望和10亿金币了.
　　这么一算.
　　陈方顿时笑开了花.
　　血赚啊!他本来还想去找帝国买一下.
　　这下子.
　　获得系统的奖励.
　　直接不用愁了.
　　传送晶石肯定是够的,完全不需要建立那么多传送阵.
　　5万空间水晶.
　　也够众神之城消耗很长一段时间了……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第206章?令牌融合，慷慨激昂的玩家们！
　　除了……传送晶石和空间水晶外.
　　背包里还出现了一块水晶流光令牌.
　　【神级城主令牌】效果:众神之城的城主令牌,拥有“众神之城”
　　最高权限,可建设,招募,驱逐人员,控制税收等等……描述:众神之城的城主专属令牌,地位的象征.……
　　使用神级建城令建城.
　　城主令牌也是神级令牌.
　　不过.
　　陈方并没有看出神级城主令牌特殊之处.
　　就在这时.
　　“叮!检测到【神级城主令牌】和【万神殿令牌】可以进行融合,请问玩家是否融合.”
　　系统清脆的声音突然出现.
　　融合陈方微微一怔,若有所思.
　　“融合!”
　　下一刻.
　　七彩7的万神殿令牌和水晶城主令牌,直接从背包飞了出来.
　　在陈方眼前,不断旋转.
　　片刻后.
　　融合成了一块漂亮的七彩7水晶令牌.
　　陈方连忙拿起令牌.
　　查看属17性.
　　【众神之城令牌】效果1:众神之城城主令牌,拥有“众神之城”
　　最高权限,可建设,招募,驱逐人员,控制税收等等……效果2:拥有此令,可对众神之城和城内建筑进行操控.
　　描述:众神之城的城主专属令牌,地位的象征.……
　　陈方又惊又喜.
　　没想到融合后,令牌变得:这么牛逼了!要知道.
　　万神殿之所以能飞,是因为注入了神力.
　　有着神力的驱动.
　　但万神殿就算再大,它也只是个宫殿!还可以接受.
　　可是.
　　两个令牌融合之后……陈方只需要一念.
　　便可操控占地100公顷,可容纳千万人口的众神之城.
　　浮在天空中.
　　而且.
　　不止浮空飞行.
　　他还能轻松变换城内的所有建筑位置.
　　真正做到了,一念之间掌控整个众神之城的地步!……接下来.
　　便是考虑怪物攻城了.
　　能不能守住众神之城,陈都不担心.
　　但作为城主.
　　陈方需要向玩家发布守城奖励也是需要他自己出的.
　　太亏了.
　　众神之城的城墙都是用玄武石制造的.
　　本身就有999的御,99的血量.
　　再加上建帮令百倍防御和血量.
　　怪物攻城不不不.
　　以众神之城恐怖的防御,怪物就是……来送经验.
　　根本不需要玩家的帮忙.
　　玩家们只需要在城墙上,动动手.
　　就能白嫖到大量的经验……有点亏啊!陈方的眉头不禁微微皱起.
　　他可不是…喜欢吃亏人.
　　思索片刻后.
　　陈方眼前忽然一亮.
　　小了.
　　他刚刚格局属实小了!谁说任务只能给奖励了想要混经验可以!交钱就行!直接发布守城任务.
　　玩家每参与一只怪物的击杀,会获得10金币的奖励.
　　没错.
　　就是……10金币.
　　参与怪物的击杀,就要缴纳100金币.
　　哪怕你只是手滑,攻击了一下怪物,也是如此.
　　毕竟.
　　只要打出强制1的伤害,就能分到怪物的一丝经验.
　　玩家等级普遍比较低.
　　对于……陈方来说的一丝经验,对他们来说可就不少了.
　　升级速度.
　　绝对比他们自己杀怪要快多了.
　　嗯.
　　没有任何的危险.
　　还能混到不少的经验,每只怪只需要交100金币.
　　“为他们免去了练级的危险,像我这样善良的人不多了呀……”
　　陈方笑了笑,微微感叹道.
　　然后.
　　发布任务……“叮!”
　　“全服公告:众神之城城主【方寸之间】发布超级【守城任务】!任务时间:1天后任务要求:抵挡怪物攻城,成功守护众神之城!任务奖励:玩家每参与一只怪物的击杀,便可获得10金币的奖励!”
　　……
　　次任务一出.
　　玩家都激动了.
　　“方神这也大气了吧,参与怪物击杀就可以获得100块的奖励,太爽了,冲冲冲.……”
　　“冲,都给我冲,还上什么班掏空大神的金币去……”
　　哈哈哈,大加油,不就是超级任务,我们一定可以守住的!”
　　“对,我们这么多玩家,就算难度再高,也一定可以守住的,为了金币!!”
　　玩家们一个个慷慨激昂,囔囔着要将众神之城守住.
　　并没有发现什么不对的地方.
　　突然.
　　几条文字,划过.
　　吸引了不少人的注意力.
　　“楼上的瞎子们,麻烦你看清楚好吧,1金币,是你们要给他100金币”
　　“看到公告,我人傻了好吧.”
　　“你们都没发现不对吗”
　　这时.
　　玩家们眉头一皱,认真地看起任务.
　　瞬间.
　　他们发现了,居然是真的.
　　在100金币前面,有一个减号.
　　代表着.
　　奖励是扣除100金沃特这一刻.
　　所有玩家玩家都懵了.
　　我们帮你守城,你不给奖励就算了,还要我们倒贴你金币.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第207章?转生天幕巨兽！
　　与此同时.
　　一个五六人,的小队,出现在无尽海岸边上.
　　由于众神之城还没有建立传送阵.
　　玩家只能靠着步行,或者骑着宠物过来.
　　“无尽之海,系统给出的众神之城坐标,差不多就是这里了.”
　　“终于要看到众神之城了吗.”
　　“啧啧啧,能引起超级怪物攻城的城市,我已经迫不及待了.”
　　“我似乎看到众神之城轮廓了,大佬我们来了……”
　　这五六,,名玩家兴奋不已.
　　他们都是听到众神之城坐标后,马不停蹄地赶过来的.
　　甚至.
　　就连陈方发布的系统任务都没有看的哦啊.
　　没走多久.
　　眼前.
　　边角,缓缓展露……出现在他们的眼中.
　　随着距离的走进,当看清巨城的全貌后.
　　“嘶……”
　　五名玩家顿时瞪大了眼睛,倒吸了一口凉气.
　　被震撼得无以复加.
　　这是一座巍峨壮观的恢弘巨城.
　　巨城绵延一眼望不到边际.
　　其磅礴的气势,超越了他们见到过的所有城池.
　　数百米高的城墙,看起来给人一种极强的压迫感.
　　隔空弥漫而来.
　　其壮观.
　　简直无法用言语描述.
　　看着眼前这座恢弘的众神之城,他们当场陷入呆滞了.
　　一秒.
　　两秒.
　　三秒3……时间不断地流逝.
　　几人就呆呆的站在原地.
　　不知过了多久后.……“我……我没看错吧”
　　一名战士玩家缓缓回过神来,难以置信的艰难开口道.
　　其他几人也是狂咽口水.
　　眼中带着不可……置信的神色.……
　　陈方躺在万神殿内.
　　悠哉地刷着论坛,突然.
　　一篇【这就是传说中的众神之城,内有图片!!!】帖子.
　　以疯狂的速度上升着.
　　眨眼间.
　　浏览量就已经破五,几十万了,还有上万“这么快就有玩家通过坐找到众神之城了”
　　陈方有些惊讶.
　　饶有兴趣地点了进去.
　　映入眼帘的便是几张众神之城的正面图.
　　不过.
　　只拍到高大城墙和一些外围建筑.
　　但就算如此.
　　依旧把所有玩家震撼住了.
　　“这……这真的是玩家建造的城池,也太夸张了吧……”
　　“我终于知道,为什么会引来超级怪物攻城了.”
　　“众神之城也太霸气了吧!”
　　“等等.……,后面不是无尽之海吗作死啊!”
　　“方寸之间果然疯了,无尽之海全是90级的怪物,就算他撑过了怪物攻城,城池建在无尽之海也是死路一条.”
　　“可惜了,这么恢弘的城池,明天就要因为守不住城池被攻破了.……”
　　……
　　震撼,不屑,惋惜.
　　在玩家看来.
　　陈方就是……在浪费建城令牌.
　　浪费这么好的一座庞大城池.
　　超级怪物攻城以现在玩家普遍的实力.
　　没有几百万名玩家.
　　根本,不可能守下来了.
　　哪怕他是方寸之间,也不可能!这么恢弘磅礴的城池,又是华夏第一座城池.
　　凭借着方寸之间这个名气.
　　就算只给一些金币奖励,都会有百万玩家帮忙守城.
　　可惜.
　　方寸之间偏偏选择了作死.
　　让玩家帮忙守城,每参与一只怪物的击杀,就要倒贴100金币的行为.
　　让无数玩家勃然大怒.
　　就连那些自发,想要帮忙守城的普通玩家.
　　也是有心无力……
　　陈方叉掉帖子.
　　直接找到.
　　在众神之城墙头,自豪地看着众神之城的三位矮人建造众神.
　　将传送晶石和空间水晶交给他们.
　　让三位宗师帮他建造.
　　通往矮人玩过,人类各大主城以及精灵王国的传送阵.
　　本来,陈方还打算支付了1亿金币,作为报酬.
　　但被三位矮人建造宗师,以能为众神之城这种城池建造传送阵,是他们的荣幸为由.
　　拒绝了.
　　省下一大笔金币,陈方也高兴,没有拒绝.
　　随后.
　　骑着圣光独角兽,来到巨兽转生祭坛.
　　巨兽转生祭坛是专门用来复活巨兽.
　　复活后.
　　这就相当于巨兽的居住地.
　　所以建造得十分庞大.
　　足有三百米高,占地两千多米.
　　吗得的是由上古花岗岩砌成的古老祭坛,上面满刻着神秘符号.
　　进入祭坛后.
　　陈方将天幕巨兽的灵魂取出,放入祭坛中心.
　　【巨兽转生祭坛】效果:此祭坛可转生百米以上的巨兽.
　　已转生巨兽:无可转生巨兽:【天幕巨兽】.……“.
　　转生天幕巨兽!”
　　陈方选取天幕巨兽的灵魂,说道.
　　“轰隆隆!!!”
　　顿时.
　　转生祭坛顿时剧烈地震动起来.
　　熟悉的天幕巨兽虚影.
　　从祭坛中心出现.
　　不断旋转,正在缓缓凝聚为实体.……伏.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第208章?血脉变异，黄金比蒙血脉！
　　陈方在祭坛中等了大约十分钟.
　　巨兽转生祭坛在黑夜中,突然爆发出惊天的耀眼白光.
　　超大的光柱冲天.
　　片刻后.
　　白色光柱消失.
　　天幕巨兽两百多米,山岳一般的身躯.
　　已经由虚影,完全凝聚为实体.
　　一股战争的戾气爆发开来.
　　天幕巨兽……复活了!“吼!!!”
　　天幕巨兽猛地张开眼睛.
　　激动发出了一道震耳欲聋的恐怖咆哮声.
　　“别吵!”
　　陈方被震得耳朵生疼,生气的大声怒斥道.
　　“斯坦顿请主人惩罚!”
　　两百多米的天幕巨兽听到陈方的呵斥,忽然浑身一颤.
　　立刻.
　　乖乖地俯下身来.
　　巨大的身躯,恭恭敬敬地匍匐在地.
　　比陈方还大的瞳孔中,露出了一丝惊慌.
　　“起来吧.”
　　“惩罚就不必了,以后在我面前别大吼大叫.”
　　陈方撇了一眼瑟瑟发抖的天幕巨兽,掏了掏耳朵随意说道.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　毕竟.
　　天幕巨兽刚复活,有些激动.
　　4是!谢谢主!”
　　天幕巨兽如获大赦,对陈方感激道.
　　这才小心翼翼地站了起来.
　　不敢发出太大的动静.
　　陈方见状,不禁嘴角一咧.
　　打开天幕巨兽的面板.
　　强化!“叮!消耗999强点,战争宠物【天幕巨兽—斯坦顿】强化+1!”
　　“叮!【天幕巨兽—斯坦顿】强化成功,发生未知变异,品级获得提升!”
　　“叮!【天幕巨兽—斯坦顿】,发生1%几率的血脉变异,获得残缺的黄金比蒙血脉!!!”
　　下一瞬.
　　天幕巨兽身体,忽然的颤抖起来.
　　光柱再次出现.
　　只不过.
　　这一次是金色的光柱.
　　天幕巨兽的形状,开始发生变化,肌肉不断地伸缩,膨胀.
　　浑身都附上了一层淡淡金色的毛发.
　　一股上古凶兽的凶悍气息在祭坛内.
　　“几率的血脉特殊变异,缺黄金比蒙血脉!”
　　瞬间,陈方惊得差点把眼睛给瞪出来.
　　比蒙巨兽.
　　一种可以抗衡巨龙存在的上古生物.
　　他们不精通魔法,但肉身却无比的强悍.
　　而强大的比蒙.
　　甚至……可以轻易地手撕巨龙.
　　当然.
　　如果只是普通比蒙血脉,陈方还不会这么惊讶.
　　但,黄金比蒙可是比蒙一族中的王者.
　　一丝黄金比蒙血脉.
　　就比普通比蒙巨兽血脉强大数倍.
　　如果拥有完整血脉的黄金比蒙.
　　成年以后……必然是100级神话的存在.
　　强悍的身躯,更是陆地王者.
　　近战中的绝对霸主.
　　普通巨龙一旦被近身,在黄金比蒙山崩般的攻击前与薄纸无异.
　　有的黄金比蒙,更是选择以巨龙为食.
　　忍住心中的激动.
　　打开属性面板.
　　【天幕巨兽—斯坦顿】传说等级:40血量:25万攻击:28防御:99血脉:残缺的黄金比蒙血脉技能:撕碎,破天重拳,大地震颤,凶猛践踏,破天巨压……评价:深渊中的天幕巨兽,又名战争巨兽,拥有了残血的黄金比蒙血脉,战斗力变得更加恐怖.……
　　“直接变成传说,不愧是黄金比蒙血脉.”
　　陈方的眼中,流露出一丝惊奇.
　　他想过天幕巨兽获得残缺黄金比蒙血脉后……属性可能会很强大.
　　可是,他没想到强大到这个地步.
　　直接从暗金级.
　　一跃跳到了传说级.
　　看着天幕巨兽的属性,陈方的心中已然翻起滔天巨浪.
　　天幕巨兽作为守城的战争巨兽.
　　等级会跟城主.
　　也就是陈方一样,只有40级.
　　4级就拥有高达:2的血量.
　　虽然,陈方没有见过其他传说级.
　　不过……天幕巨兽40级的属性,恐怕已经比肩普通的60级传说级了.
　　这还只是残血的黄金比蒙血脉.
　　黄金比蒙血脉,恐怖如斯!“感谢主人对斯坦顿的赐予!”
　　感受着身体不断地涌来的力量,天幕巨兽连忙跪在地上,瓮声感激道.
　　轰!随着它的下跪.
　　强大的力量,使得巨兽转生祭坛颤抖了一下.
　　陈方想摸天幕巨兽的脑袋.
　　却发现.
　　天幕巨兽太大了,一个脑袋都有十几米大小,根本摸不到.
　　“以后好好表现就行,守护好众神之城就行.”
　　陈方眼中闪过一丝尴尬,随后淡淡的开口说道.
　　“吼!”
　　“是!主人,我会将所有入侵者撕成碎片!”
　　天幕巨兽发出了极其小声的低吼,沉声道.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第209章?怪物攻城而已，慌什么？
　　收获一只超级强力的传说级.
　　陈方心满意足的走出了巨兽转生祭坛.
　　唯一有些可惜……天幕巨兽属于战争宠物,只能用于镇守城池.
　　无法离开众神之城太远.
　　不然.
　　骑着天幕巨兽出去打怪,多舒服,多威风!刚回到万神殿.
　　还没等陈方坐下:.
　　立刻.
　　,收到了黑色蔷薇的私信.
　　“哎哎哎,你是不是真的疯了你就算不给奖励也行啊!怎么发布了要金币的任务.
　　”
　　“你这座众神之城是不是不想要了这可是超级怪物攻城!”
　　“没有玩家的帮忙,就算你实力再强大,也不可能一个人守住四个44城门……”
　　“你的众神之城看起来那么大,就算你在四个44城门,来回跑都要几个小时的时间啊!”
　　一打开聊天框.
　　就看到黑色蔷薇发来的一大串的信息.
　　苦口婆心地劝诫他,修改任务.
　　“怪物攻城而已,慌什么,小意思,放心……”
　　陈方呵呵一笑,随意打出一行字.
　　“这可是超级物攻城,不是开玩笑的!”
　　“就算想帮你,我们烟雨公会就一万多人,也挡不住啊!”
　　黑色蔷薇见劝解没有用,顿时心急如焚的打字道.
　　超级怪物攻城一个从未听过的等级.
　　这个程度.
　　没有百万玩家,肯定守不下来的!甚至.
　　还要更夸张!“别人做不到,不代表我做不到,我从来不做没有把握的事.”
　　陈方的嘴角缓缓扯起一抹笑意.
　　自信十足地打出一行字.
　　“你这个……”
　　黑色蔷薇刚想反驳.
　　下一刻.
　　脑海中突然出现.……陈方神秘,强大,自信的身影.
　　以及,他创造的种种,让别人都难以置信的奇迹.……心中一动.
　　难道说.
　　陈方有什么守城的底牌黑色蔷薇摸了摸下巴,不禁思索着.
　　突然.
　　又看到陈方发出了一段话.
　　“如果你相信我,就带几个姐妹过来混经验,到时候.……保证让你们爽翻天.”
　　后面.
　　还附带着一个坏笑的表情.
　　“呸,臭流氓!”
　　见到这行字.
　　黑色蔷薇不禁脸颊一红.
　　什么叫保证让她们爽翻天啊到底会不会说话都是什么虎狼之词啊不过.
　　看着陈方一副信誓旦旦,有闲情调侃她的样子.
　　黑色蔷薇心中突然有些期待.
　　或许……别人不行,但这个男人,真的可以创造奇迹吧.
　　就是不知道.
　　到时候,陈方究竟会展现出什么样的惊喜.
　　一个人!如何守住.
　　一座如此庞大的城池.
　　“呸呸呸,这个坏家伙守不守得住城池,关我什么事啊”
　　“哼,守不住也是他活该,谁让他那么自大呢……”
　　黑色蔷薇娇哼一声,口是心非自语道.……
　　与此同时.
　　华夏,帝都,四合院内.
　　在一颗1苍老的古树下.
　　两名白发老者借着朦胧的月光,正在进行围棋对弈.
　　就在这个时候.
　　“韩老,叶老!”
　　一名军装男子,快步走了进来.
　　“长空,都这么晚了,何事这么着急啊”
　　韩老看都没回头看一眼,轻轻敲打着石桌,淡淡的说道.
　　而来者.
　　正是永恒中战斗高塔第二名的保持者.
　　拥有隐藏职业,杀戮剑士的剑长空.
　　“韩老,叶老,方寸之间的城池已经建立完毕了,明天就是怪物攻城了!”
　　只见,剑长空弯腰,无比恭敬的说道.
　　提到陈方的时候.
　　剑长空的眼中闪过一丝凝重.
　　方寸之间这个人.
　　其实力.
　　已经大大超乎了他们的想象.
　　实在是太恐怖了.
　　完全没有超越的可能.
　　“哦,这么快!”
　　韩老微微一滞,有些意外的放下手中的棋子.
　　“难不成,他只建立了一座很小的城池”
　　叶老也是骇然的看着剑长空,问道.
　　“恰恰相反,他建立了一座无与伦比的恢弘巨城!”
　　剑长空摇了摇头.
　　拿出一叠照片,恭敬将照片递给了两位老者.
　　“这么恢宏的城池……真的是他建立的”
　　看到众神之城照片的瞬间,两老的眼中顿时爆发出精光.
　　同样发出了疑惑.
　　但还有藏不住的惊喜.
　　“是!不过……”
　　剑长空有些犹豫.
　　不知该讲不该讲.……“别吞吞吐吐,快说.”
　　韩老有些着急,威严的大声喝道.
　　紧接着.
　　剑长空就将超怪物攻城,还有陈方发布的任务的事情.
　　从头到尾.
　　毫无遗漏地描述出来.
　　“作为游戏第一人,绝对不会如此的愚蠢.”
　　“他肯定是有什么底牌,才敢如此……”
　　叶老缓缓的开口说道.
　　“你带100万人过,如果他的底牌抵挡不住,你们就出手帮忙,至于金币,一切都会给你们报销的.……”
　　“但记住,不要暴露身份,引起玩家的恐慌.”
　　韩老也是赞同的点了点头,但还是谨慎的对剑长空吩咐道.
　　“是,韩老!”
　　剑长空中气十足的回答道.
　　“行了,你先去准备吧!”
　　叶老摆了摆手.
　　剑长空转身,大步流星的离开后.
　　两位地位超然的白发老者,目光对视了一眼.
　　皆是闪过一丝忧虑.
　　“希望这个方寸之间,真的拥有对抗怪物攻城的强大底牌吧……”
　　“是啊,不然100人,绝对守不住这个超级怪物攻城.”
　　“没办法,10万已经是极限了,再多,恐怕就会被看出端倪.……”
　　说着.
　　两人无奈地叹息了一声.……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第210章?狂赚传送费，女王和娅娅到来
　　第二天.
　　来往各大主城传送阵,便在三位矮人建造宗师的通宵指挥工作下.
　　建成了!陈方毫不犹豫的,将传送阵的金币拉到最高.
　　1币一次.
　　“这也太黑了吧.”
　　“金币,这是抢劫啊!”
　　“守城任务一只怪100金币,现在传送又要这么多金币,方寸之间掉钱眼里了啊!”
　　“擦,传送还要10块我心好痛.”
　　无数玩家,都想见识一下众神之城的全貌.
　　但又不舍得花这10金币.
　　最后.……只“四一零”
　　能咬咬牙,当是旅游.
　　嘴里骂骂咧咧的,身体却十分诚实.
　　交钱进入传送阵.
　　传送到众神之城内.
　　一气呵成.
　　瞬间.
　　被众神之城的雄伟的城墙,巍峨的建筑给深深震撼住了.
　　一栋栋辉煌的建筑,冲击着他们的眼球.
　　游戏论坛上的照片.
　　只是在众神之城外部拍摄.
　　仅有高大城墙和极少数的建筑.
　　是众神之城的冰山一角.
　　看起来,都有磅礴大气的威势,扑面而来.
　　而现在.
　　站在众神之城里面,这种感受更加的直观.
　　比那些图片看起来还要震撼十倍,百倍.
　　特别是那直入云霄的万神殿.
　　“这100金币交的……值了!”
　　玩家们惊叹陈方大手笔,建立了这么雄伟的巨城时,又有些惋惜.
　　这么雄伟壮阔的城池.
　　今天……很大可能,就要被无数的怪物攻陷了.
　　接下来.
　　众神之城的场景.
　　被玩家们发上论坛,微薄,贴吧等等地方……很快.
　　一传十,十传百.……由于玩家们都以为,众神之城即将被怪物攻陷.
　　如此恢弘大气的城池.
　　再不去看,以后就见不到了.
　　于是乎.
　　在下午时分.
　　众神之城已经聚集了,两,千万名的玩家.
　　熙熙攘攘,好不热闹.
　　万神殿内.
　　陈方那叫一个美滋滋,笑的都没有听过.
　　今天一天的时间.
　　光是传送费.
　　他就收了二十几亿金币.
　　赚得盆满钵满的.
　　当然.
　　目前众神之城里,都是玩家,一个都没有.
　　需要守住怪物攻城后.
　　才会逐渐有,入城池.
　　到时候.……将税收一调,然后公布上古遗迹这个地图.
　　圣洁药剂在一卖.……啧啧啧.
　　定个小目标,先赚他一百亿金币.
　　而后.
　　陈方将万神殿,设置为【轮回神殿】公会驻地.
　　没过多久.
　　两道倩丽的身影,通过公会传送系统,传送了过来.
　　“女王姐姐,娅娅,你们怎么来了!”
　　陈方的眼前一亮,惊喜的说道.
　　来者正是黑潮海域的人鱼女王伊莉莎和人鱼公主娅娅.
　　陈方本来还想晚上在叫她们过来.
　　没想到.
　　公会驻地刚刚设立,她们就直接过来了.
　　“我们刚好看到过会驻地建立,就过来看看了……”
　　人鱼女王浅浅一笑,娇声道.
　　话音刚落.
　　“唔……老公,我好想你啊!”
　　人鱼公主娅娅眼眸亮起,惊喜地看着陈方……扭动身后的粉红色鱼尾.
　　迫不及待的扑了过来.
　　然后.
　　“啵!!!”
　　紧紧抱着陈方,在他的脸上,狠狠地香了一口.
　　一两分钟后.
　　粉色的尾巴,逐渐有化作双腿的趋势.
　　这时.
　　娅娅才恋恋不舍地离开.
　　接着.
　　又顺手兴奋地搂住了陈方胳膊.
　　陈方有些尴尬地挠了挠头.
　　眼角悄咪咪的,看了眼人鱼女王.
　　人鱼女王脸上并没有太多惊讶之色.
　　顿时就松了一口气.
　　看样子.……人鱼女王已经知道他们的事了.
　　也没有反对.
　　不出陈方所料.
　　娅娅根本隐藏不住她的小心思.
　　陈方刚离开人鱼王宫没多久.
　　被人鱼女王发现了端倪.
　　很快.
　　娅娅就将全部的事情都托盘而出.
　　陈方也放心了,轻轻3.
　　3搂住娅娅纤细的腰肢.
　　而陈方不知道的是……看着亲密的两人.
　　人鱼女王眼中,闪过一丝不易察觉的失落.
　　心里不是滋味.
　　甚至……她都有些羡慕女儿了.
　　“呸呸呸,不要脸.……”
　　这个想法一出现,人鱼女王白皙的脸蛋瞬间飘起了两朵红云.
　　陈方都已经和娅娅发生关系了,是她的女婿啊!她这是在乱想什么怎么可以馋自己的女婿呢连忙将这个想法,甩出脑海中.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第211章?亿万死灵为兵，百万神魔为将！
　　渐渐地.
　　来到傍晚时分,太阳完全落下.
　　风雨欲来.
　　距离怪物攻城,也进入了最后10分钟的倒计时.
　　基本上.
　　除了……一些公会的会长.
　　带着一些人,想要跟陈方搞好关系外.
　　很少玩家接受这个守城任务.
　　甚至……有一大部分玩家,害怕掉级.
　　从众神之城撤离了.
　　这些人中.
　　唯一带最多人的就是.……黑色蔷薇.
　　足足带来了,五千多名妹纸前来助阵.
　　“大佬大佬!好久不见.”
　　小萝莉不断地兴奋地跟陈方打招呼.
　　“几天没见,又变可爱了.”
　　陈方也是笑着跟小仙女打了个招呼,摸了摸她的小脑袋.
　　而后.
　　将目光看向黑色蔷薇.
　　“带了这么多人,你还真不怕我坑你啊!”
　　陈方瞥了一眼黑色蔷薇身后的人群,眉头17一挑,似笑非笑的说道.
　　“哼,你要是敢坑我,我立刻.
　　放我妹妹去现实中咬死你.”
　　黑色蔷薇娇哼一声,恶狠狠的说道.
　　旁边的小仙女闻言.
　　顿时满脸问号.
　　“喂喂喂,我是你亲妹妹,不是狗呀!”
　　“而且……就算是,我也不会去咬大佬呢,我只会先咬死姐姐你.……”
　　小仙女露出一对小虎牙,很是不满的轻哼道.
　　还想让她咬大佬不可能.
　　“你这丫头,胳膊肘还往外拐,屁股痒了是不是”
　　黑色蔷薇美眸一瞪,没好气的说道.
　　小仙女闻言.
　　有些慌了.
　　“嘤嘤嘤,姐姐欺负妹妹了,大佬,求保护!”
　　小仙女连忙躲到陈方的身后,卖萌道.
　　“行了,怪物攻城准备开始了,你们去南城门吧,到时候保证你们爽翻天!”
　　陈方看了眼时间,将小仙女从身后揪出来.
　　“走.”
　　黑色蔷薇拉住小仙女的手,往外带去.
　　“唔……大佬不要抛弃我,我不要跟我姐姐一起守城.……”
　　小仙女被拖拽着,瞪大水眼睛,可怜兮兮地说道.
　　可惜.
　　还是被黑色蔷薇恶狠狠的阵.
　　传送到南城门.
　　没错.
　　反正……系统奖励的传送水晶多.
　　众神之城占地面积又极大.
　　于是.
　　陈方十分豪气的.
　　直接让他们在众神之城里,构造了几十个传送阵.
　　还剩最后三分钟.
　　“该试试禁咒冥府之门了.……”
　　瞥了一眼周围为数不多的玩家,陈方的嘴角泛起一抹神秘笑容.
　　不知道能召唤出多少.……怪物.
　　又是什么怪物呢很快.
　　陈方口中.
　　缓缓传出了无比沉闷嘶哑的声音.
　　“游荡在冥府之国的亡者,吾内伟大的轮回法神,轮回秩序的缔造者!”
　　“命令汝等,从无尽黑暗的冥土中复苏.……”
　　陈方的话音出口:.
　　沉闷嘶哑.
　　让四周的玩家不禁打了个寒颤.
　　一时间.
　　天地猛地变色.
　　不远处的土地,慢慢变成了一种奇特的黑色.
　　仿佛要将四周吞噬一般.
　　四周所有的光线,都无法照射进去.
　　仅是一眼.
　　就能让城楼上的玩家,心慌不已.
　　然而.
　　陈方的吟唱还在继续.
　　“以亿万死灵为兵!”
　　“以百万神魔为将!”
　　“冥府之门即将敞开,亡者皆听从的我号令……”
　　轰隆隆.……突然之间.
　　大地疯狂地震颤起来.
　　黑色的土地上,一道高达:千米的漆黑巨门,缓缓从地下浮现.
　　漆黑的巨门中.
　　有一道黑色的漩涡,不断旋转,扭曲.
　　此时.
　　仍在继续吟唱.
　　已经进入了尾声.
　　“为我征战,杀戮吧,化为我的利矛……”
　　“让一切生灵归于冥土!”
　　随着陈方的沙哑的声音落下.
　　漆黑的巨门中散发出渗410人的阴气,黑雾开始弥漫.
　　“桀桀桀……”
　　“桀桀桀……”
　　忽然.
　　场上阴风大作.
　　仿佛有万千鬼魂哀嚎声,从地狱中传来.
　　所有人忍不住打了个寒颤.
　　“卧槽,,什么情况,为什么我心突然这么慌”
　　“我感觉看一下这道门,就好像要被死神拖下去一样.”
　　“嘶……方寸之间到底在施放什么恐怖技能”
　　“我擦,这什么技能,阵势也太夸张了.……”
　　“妈妈呀,太恐怖了吧,我快要吓出心脏病了.”
　　……
　　一些胆小的玩家,差点没有吓得肝胆俱裂.
　　这尼玛.
　　他们是在玩游戏,还是在看鬼片啊!要不要这么恐怖突然.
　　一只没有血肉的白骨之手.
　　从漆黑的巨门中,毫无征兆的伸了出来.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第212章?冥府大军，灾厄骑士！
　　冥府之门大开.
　　咔嚓……咔嚓……咔嚓……清脆的“咔嚓”
　　声,在玩家的耳边响起.
　　听得他们心里毛毛的.
　　紧接着.
　　上百只手持白骨长剑,由白森森骸骨组成的骷髅.
　　踏出了巨门.……他们浑身没有一丝血肉.
　　眼中,散发着渗人的幽蓝鬼火.
　　“骷髅,好多的骷髅.”
　　“他不是法师吗怎么还能召唤亡灵……”
　　“我擦,这也太渗人的了吧!”
　　【骷髅战士】等级:50血量:40攻击:77防御:33技能:白骨铠甲,死灵冲锋,顺劈斩,重斩,吞噬评价:来自冥府的亡灵,受到轮回法神的命令,无尽黑暗的冥土中复苏,不惧死亡……
　　级的骷髅战士.
　　战力和普通50级怪物差不多,但胜在数量多.
　　转眼间.
　　就已经从冥府之门涌出了几千只骷髅战士了.
　　密密麻麻的一大片,白骨组成的海洋.
　　这些……准备守城,巴结陈方的玩家.
　　顿时狂咽口水.
　　心惊肉跳.
　　眼前的一幕,实在是太渗人了.
　　当场吓走了一大堆玩家.
　　只剩下几个胆大的,留下来.
　　这也是为什么,陈方要让黑色蔷薇去南城门.
　　五千多个妹子.
　　看到这些……骷髅,基本都不会有待下去的勇气.
　　然而.
　　这一切.
　　都还没有结束.
　　冥府之门并没有丝毫消失的意思.
　　片刻后.
　　“踏!!!”
　　“踏!!!”
　　“踏!!!”
　　震慑人心的脚步践踏声.
　　不断出现.
　　紧接着.
　　这一次不止是骷髅战士了.
　　还有数百名手持白骨权杖的亡灵法师.
　　而后,又是几名骑着身形高大的骷髅马,杀气腾腾的亡灵骑士出现了.
　　霎时间.
　　死气愈发浓烈,几乎直冲天际.
　　无尽的寒意散开.
　　亡灵怪物疯狂地从冥府之门中.
　　汹涌而出.
　　三分钟后……两个庞然大物,缓缓从冥府之门走了出来.
　　紧接着.
　　冥府之门突然消失了.
　　就连黑色的土地,也瞬间恢复了.
　　“结束了吗”
　　陈方的嘴角微勾.
　　望着眼前的骷髅海.
　　甚是满意.
　　这一次的冥府之门.
　　他使用了200点神,也就是200万的魔法值.
　　一共召唤出……普通级别:1万名髅战士,30名骷髅弓箭手.
　　精英级别:15名亡灵法师.
　　黄金级别:2只亡灵骑士.
　　还有各种的地狱恶魔,动物……以及.
　　两只史诗级.
　　其中一只.
　　便是陈方的老熟人.
　　史诗级地狱三头犬!另一只.
　　勉强算是这些……冥府大军的老大.
　　身下骷髅马比起其他亡灵骑士的骷髅马,更加雄壮几分.
　　骷髅马的周身,还有恐怖的黑气萦绕.
　　灾厄骑士本人则是黑色重甲覆盖全身,手中拿着一把黑色骑士长枪.
　　【灾厄骑士—厄德尔】史诗等级:50血量:50万攻击:77防御:32技能:死亡光环,诅咒光环,邪恶光环,死亡缠绕,天降灾厄……评价:冥府中的灾厄骑士,所过之处,将会带来无尽的灾厄和杀戮.……这么多光环技能.
　　陈方微惊.
　　光环都是以自身为中心,施放的群体技能.
　　持续时间很长.
　　能随着施放者移动,光环也是随之移动.
　　而且.
　　灾厄骑士的光环十分齐全.
　　降低敌军抗性的光环,群体诅咒敌军的诅咒光环,增益死亡单位友军的邪恶光环等等.……在战场上.
　　无疑是极为的在.
　　“.
　　灾厄骑士厄德尔,参见吾主!”
　　灾厄骑士跳下骷髅马,跪在百米的城墙下方,毕恭毕敬地说道.
　　地狱三头犬也是不复轮回空间的戾气,无比尊敬的看着陈方,也是缓缓趴下.
　　摇动着背后类似的龙尾的尾巴.
　　紧接着.
　　“咚!咚!咚!”
　　他们背后所有的亡灵,齐齐吗得的下跪.
　　声势浩大!陈方十分满意.
　　几万亡灵,无条件的听从他的号令.
　　这种大权在握的感觉,就是……爽啊!“嗯,你们就镇守在这,任何靠近城门万米之内的怪物……杀无赦!”
　　随后,陈方点了点头,眼中闪过寒光,当场命令道.
　　“是,吾主!”
　　灾厄骑士眼中灵魂火焰跳动了一下,立刻.
　　尊敬的回答道.
　　“吼!”
　　“吼!”
　　“吼!”
　　地狱三头犬的三个3狗头小声地发出嘶吼,表示答应.
　　然后.
　　陈方便转身踏入传送阵,前往主城门.……伏.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第213章?怪物攻城开始！
　　直至陈方离开.
　　北城门的玩家依旧呆滞在原地.
　　怔怔的看着,城墙之下那一片白色的骷髅海洋……久久没有回过神来.
　　城墙的冥府大军屹立在原地.
　　一动不动.
　　甚至,连呼吸声都没有.……而城墙之上.
　　根本没有一个人说话.
　　静!寂静!场面陷入了诡异的寂静……只剩下玩家微弱的呼吸声.
　　以及……因为震撼,喉结下意识不断的上下滚动的细微声音.……
　　另一边.
　　“唰!!!”
　　随着白光一闪.
　　陈方传送到了主城门.
　　这里.
　　大概有上千名的玩家.
　　其中.
　　还有一部分是记者,主播……看见陈方出现,所有人的眼睛一亮.
　　刚想上前搭讪.
　　就在此时.
　　轰隆隆.……大地剧烈地震颤410起来.
　　远处的森林中.
　　无数密密麻麻的黑点突然出现.
　　在皎洁的月光下.
　　渐渐地,看清了黑点.……魔化树人,魔化豺狼,暴食者,山林巨人,恐爪黑熊,猛犸巨象……无数的怪物,形成黑压压的一片.
　　粗略估计.
　　起码……有500只怪物.
　　还有十几只的黄金.
　　而为首的.
　　是两只暗金级.
　　一只是身高将近百米,体长150米左右的猛犸巨象.
　　而另一只是全身黑毛覆盖的恐爪黑熊.
　　恐爪黑熊对比猛犸巨象体型略小.
　　但也有八十几米.
　　“吼!!!”
　　两只庞大巨兽,宛若两个攻城掠地的战争机器一般.
　　咆哮着向着众神之城冲来.
　　每踏一步.
　　大地都要颤抖一下.
　　【恐爪黑熊】暗金等级:50血量:20万攻击:44防御:16技能:野性咆哮,大地震颤,凶猛践踏,野蛮冲撞,暗金恐爪……评价:冷漠与残忍的恐爪黑熊,身上黑色浑厚的毛发拥有着极强的防御力,一双恐怖的巨爪能轻松地摧毁一座城墙.……
　　【猛犸巨象】暗金等级:50血量:22万攻击:40防御:17技能:巨象践踏,大地震颤,破天巨压,巨象冲撞,象牙冲顶……评价:猛犸巨象是兽族攻城略地,的战争巨兽,拥有超强的防御力,体型巨大,是没有感情的攻城机器……
　　看到这两只暗金.
　　很多人还是第一次,见到体型如此庞大的.
　　“嘶……居然是5级怪物,体型好大!”
　　城墙上的玩家,皆是倒吸了一口凉气.
　　怪物攻城一共有三波,这只是第一波.
　　虽然东城门属于主城门.
　　怪物会比较密集一些.
　　但第一波就有两只50级暗金.
　　还有500只50级的普通怪物.
　　这怎么守别说了.
　　就是……普通的50级怪物,几十个玩家,能打过一只已经很不错了.
　　后面几波还得了现如今.
　　他们根本没有守城的欲望.
　　然而.
　　不同于惊慌的玩家.
　　陈方一脸淡然.
　　从容不迫的拿起轮回禁典.
　　这两只暗金,都是攻城类的暗金.
　　技能可以对建筑造成较高的伤害.
　　还能减少城墙的护甲.
　　不过.
　　众神之城的城墙,可是由上古玄武石制成的!而且……它们也靠近不了!陈方的嘴角微微一扬,露出了一丝不屑.
　　此时.
　　攻城的怪物,最近的距离他们还有几千米距离.
　　最远都有上万米的距离.
　　但,陈方已经开始吟唱了.
　　“游荡在空气中的火元素,组成无尽的烈焰,听从我的指引……”
　　随着陈方的吟唱.
　　顷刻间.
　　黑色的天空,覆盖上一层淡淡火红色.
　　而后.
　　陈方每念一句,天空中的火红色,愈发深沉……给人一种十分压抑的感觉.
　　直到……陈方吟唱出最后一句咒语.
　　“燃烧眼前的一切吧,让其回归轮回吧.……”
　　此时此刻.
　　空气中浓烈的火元素,已经凝聚成了实质.
　　“什么情况,为什么这么热”
　　这时,有一名妹子主播不禁喃喃道.
　　而她的直播间内.
　　已经彻底沸腾了.
　　“我擦.……这好像是秒杀霸气公会的那一招!”
　　“好激动,方寸之间大神要放大招了么!!!”
　　“可惜,大神再牛逼,只能守住一个城门,众神之城其他城门终究还是抵挡不住!”
　　“是啊.……而且这个技能打打玩家还行,毕竟血量少,怪物的血量可是很多的,估计这个城门也很难守住.”
　　“太可惜了.……这么好一座城.”
　　当即.
　　直播间的玩家们就认出.
　　当初就是……这一招.
　　秒杀了霸气公会两三千名玩家.
　　直播间的关注十分兴奋,但又有些惋惜……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第214章?冥府大军vs攻城怪物
　　众神之城远处的平原上.
　　只见!陈方吟唱结束.
　　一片炽热无比的火海,凭空出现.
　　“感受死亡吧!”
　　陈方看着冲出森林,逐渐向他们靠近怪物群,嘴角微勾,目光平静的开口道.
　　话音落下!忽然.
　　火海仿佛听到指令一般.
　　“轰!!!”
　　刹那间!火海延伸.
　　竟变成了笼罩数十万米的恐怖炼狱.
　　远处平原战场之中.
　　如同世界末日来临一般.
　　“呼!”
　　“呼!”
　　“呼!”
　　场中火焰呼啸声大作.
　　噬人的火焰,开始剧烈地燃烧起来.
　　天降神罚!!!!!!!……天火燎原,焚烧一切!密密麻麻的伤害,从怪物的头上飘出.
　　在烈火的炙烤下.
　　顷刻间.
　　普通怪物,精英怪物全部死亡.
　　被熊熊烈火燃烧成为灰烬.
　　此场景.
　　宛如,地狱!场中.
　　只剩下十几只的又惊又恐的黄金,和两只庞大的暗金.
　　这一幕.
　　落到玩家的眼里.
　　不禁瞳孔猛缩.
　　惊骇无比.
　　范围比上次灭杀霸气公会成员的时候,还要大上.
　　而如此大的范围的群攻技能.
　　还能每秒造成将近150万的恐怖伤害.
　　开什么玩笑.
　　就算是禁咒.
　　也没有这么离谱吧!“吼!”
　　“吼!”
　　“吼!”
　　看到四周手下全部死亡.
　　一众齐齐发出愤怒的嘶吼.
　　爆发出极致的速度.
　　疯狂的冲杀过来.
　　可惜.
　　它们距离城墙还有很长的距离.
　　3秒.……十几只黄金,全部倒地.
　　1秒后……两只暗金已经接近众神之城了,大概还要一千米左右.
　　但它们的血量.……也差不多降到了2%左右:.
　　忽然间.
　　并没有人注意到.
　　陈方脖子上的项链一闪.
　　“嗤!”
　　斩杀!暗金恐爪黑熊剩余20%的血然消失.
　　“轰!!!”
　　庞大的身躯,重重地砸到地上.
　　而防御和血量比较厚一点的猛犸巨象.
　　也只多坚持了一秒.……然后.
　　血量也降到20%.
　　斩杀!就这样.
　　百米高的猛犸巨象,瞳孔间距消失,随之倒地……倒在了距离众神之城的城墙,20米前.
　　“轰!!!”
　　巨大的响声响起.
　　“就这么轻松被消灭了”
　　玩家们当即面面相觑,目瞪口呆,.
　　看向陈方的目光,带着惊恐.
　　这就是永恒第一人,方寸之间吗伤害竟恐怖如斯!第一波怪物攻城,两只50级的暗金.
　　就连城墙都没有碰到.
　　甚至.
　　都没进入他们这些弓箭手和法师的攻击射程.
　　就已经倒地身亡了.
　　并且.
　　过去十多秒了.
　　场中的火焰,还在继续燃烧着.
　　没错.
　　陈方并不打算关闭轮回炼狱.
　　纵使200点神力,使用冥府之门的时候使用完了.
　　凭借着他本身的魔法值.
　　还有回蓝速度.
　　他依旧可以无限维持着轮回炼狱……
　　另一边.
　　众神之城,西城门!这里并不是主城门,相对压力也会少一些.
　　一只暗金级别的恐爪黑熊.
　　带领着10只黄金和300只普通,精英怪物冲了过来.
　　“奉吾主之命,入侵者,杀!”
　　灾厄骑士厄德尔眼中灵魂火焰不断跳动,没有感情的冷声道.
　　随后.
　　直接提起手中的黑色长枪,骑着胯下的骷髅马.
　　悍然冲了过去.
　　“死亡光环!”
　　“诅咒光环!”
　　“邪恶光环!”
　　瞬间.
　　他的身上冒出了三个3黑色的光环.
　　“吼!”
　　“吼!”
　　“吼!”
　　地狱三头犬见此.
　　三个3脑袋也是嘶吼出声,不甘示弱的猛地冲了出去.
　　紧接着.
　　冥府大军全部出动.
　　如同潮水一般像攻城的怪物涌去.
　　碾压.
　　单方面的碾压式屠杀.
　　不止是数量碾压,还是战力碾压.
　　虽然同为50级怪物.
　　可是.
　　这些……冥府军队战斗起来,不是属性面板那么简单.
　　别忘了.
　　使用神级建城令,建造的城池还有一个牛逼的效果.
　　【神赐军魂】:城池所有军队的战力翻倍!陈方是众神之城的城主,冥府军队虽然只是他召唤出来的.
　　但召唤持续期间.……
　　也都算众神之城的军队.
　　所以.
　　全部会获得神赐军魂效果.
　　加上灾厄骑士的光环效果.……彻彻底底单方面的碾压.
　　基本上.
　　不会产生伤亡.
　　况且.
　　这些……冥府的地狱生物.
　　他们还会通过吞噬地上怪物尸体,来恢复血量.
　　骷髅战士前方杀戮.
　　骷髅弓箭手和亡灵法师在后方不断输出.
　　其余的亡灵骑士.
　　则是两两围攻一只黄金.
　　而在一旁.
　　王对王的战斗,也是呈现虐杀.
　　两只战斗力翻倍的史诗级,攻击一只暗金.
　　还不是跟玩一样“死亡缠绕!”
　　“恶毒之咬!”
　　“地狱吐息!”
　　没过多久.
　　暗金恐爪黑熊,就被两只史诗级强大的攻势下.
　　被轻松撕碎了.
　　这一边倒的场面.
　　看得城墙上的玩家,是目瞪口呆,.
　　虽然看不到灾厄骑士和双头地狱犬的级别.
　　他们却能看出恐爪黑熊是暗金.
　　但是.
　　强大的暗金,却被两个怪物如此轻易撕碎.
　　难道说.……方寸之间召唤出来的这两只亡灵怪物,是史诗级!!!一众玩家,有些不可思议地想到.……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第215章?天幕巨兽出现，惊恐的兽群！
　　与此同时.
　　众神之城,南城门.
　　一堆的50级怪物,10只黄金和1只暗金!看着眼前浩浩荡荡的攻城大军,还有为首那只庞大的猛犸巨象.
　　五千多个妹子.
　　很不争气地同时吞咽了一下口水.
　　全都是50级的怪物.
　　就连暗金都有.
　　这就是超级怪攻城吗也太恐怖了吧.
　　看来……她们还是有些低估,超级怪物攻城!单单是这第一波怪物攻城.
　　一个城门,没有百万名玩家恐怕都守不下来!更别说.
　　烟雨公会500人,加上其他玩家.
　　整个南城门.
　　也只有650人左右!根本抵挡“四一零”
　　不住.
　　“蔷薇姐,这怎么打”
　　冷言少语的暗夜玫瑰,露出凝重的神色问道.
　　“所有远程玩家,怪物一旦进入你们射程立刻.
　　发动攻击,近战准备下去迎战!”
　　黑色蔷薇的目光一凝,淡淡的说道.
　　表面上,一脸淡定.
　　她的内心却也是心急如焚.
　　方寸之间那个…流氓,究竟有什么办法抵挡怪物攻城.
　　我这么信任你,可千万别坑我啊!看着越来越近的怪物洪流.
　　黑色蔷薇一时间叫苦不迭.
　　很快.
　　已经有怪物冲进了烟雨公会第一弓箭手的射程.
　　她的武器拥有额外的攻击距离加成.
　　此时.
　　其他玩家还攻击不到的怪物时候.
　　她已经开始拉弓射箭了.
　　“咻……!!”
　　一箭射出.
　　精准的命中了猛犸巨象旁边一只精英魔化豺狼.
　　暴击!!这.……所有人都微微沉默了一瞬间.
　　她们烟雨公会的第一弓箭手,一个暴击只打出了个位数的伤害.……这还只是一只精英怪.
　　并不是.
　　“蔷薇姐,这.……怎么打”
　　弓箭手妹子嘴角露出了一丝苦涩,无奈道.
　　“继续输出,法师暴风雪和弓箭手箭雨减速给上,尽量拖延!”
　　黑色蔷薇咬了咬牙.
　　还是选择相信陈方有办法.
　　心中暗暗祈祷.
　　然而.
　　猛犸巨象刚踏入距离众神之城,两百米的范围内.
　　烟雨公会妹子们,听到会长的话.
　　刚准备施放减速技能.
　　突然之间.
　　“入侵众神之城者,死!!!”
　　不带一丝感情,震耳欲聋的低沉咆哮声响起.
　　众人顺声望去.
　　惊人的一幕.
　　出现了.
　　可以看到.
　　城墙下.
　　原本都以为是装饰的五块石头,骤然发生了变化.
　　转眼间!五颗巨石,变成了五个55将近20米高的岩.
　　探查术!黑色蔷薇连忙甩出一个探查术.
　　可惜.
　　看不到任何的属性.
　　只能看到名字和下面的一行评价.
　　“方寸之间使用炼金术,制造的变异玄武石傀儡!”
　　难道.
　　这就是他的底牌可是,五只傀儡又能干什么还没来得及疑惑.
　　轰隆隆.……剧烈的震动声响起.
　　她们背后……并不知道有什么用的超大型祭坛里.
　　一只狰狞恐怖的霸气巨兽,缓缓走了出来.
　　两三百米,的体型,比城墙还要高,犹如山岳一般的身躯.
　　浑身都散发着恐怖至极的气息.
　　身上隆起的肌肉.
　　如同一座座小山丘一般.
　　“好,好大……”
　　“这不是战斗高塔90层的,天幕巨兽吗”
　　“天幕巨兽怎么会出现在这里……”
　　一群人看着天幕巨兽,面露惊恐,失声惊呼道.
　　然而.
　　天幕巨兽只是随意瞥了城墙上的众人一眼.
　　便高高跃起.
　　身影遮天蔽日,轻松地跃过城墙.
　　“轰!!!”
　　天幕巨兽落地.
　　瞬间.
　　烟尘四起,大地颤动.
　　众人这才松了一口气.
　　反应过来.
　　天幕巨兽是从众神之城中出来的.
　　应该属于友军.
　　对比于天幕巨兽.
　　百米高的猛犸巨象……在它面前.
　　渺小得像个小孩子一样.
　　天幕巨兽轻蔑的看了眼面前的兽群.
　　就凭它们.
　　也想进攻主人的城池.
　　“吼!!!”
　　紧接着,一声嘶吼从它的口中发出.
　　声威震天.
　　随之.
　　一股恐怖的威势扩散出去.
　　几乎同时.
　　所有攻城怪物的眼中,露出了一丝惊恐.
　　士气全无.
　　这是……血脉的压制.
　　他们兽族的王者,黄金比蒙的血脉压制!就在兽群惊恐的时候.
　　变异的玄武石傀儡已经发动攻击了.
　　如入无兽之境.
　　不止冥府军团.
　　玄武石傀儡和天幕巨兽也拥有【神赐军魂】的效果.
　　都是战斗力翻倍.
　　“大地之拳!”
　　“野蛮冲撞!”
　　“石之雨!”
　　只是瞬间.
　　就秒杀了几百只攻城怪物.
　　这时.
　　兽群从惊恐反应过来.
　　立即发动反击.
　　可惜只能在变异玄武石傀儡的身上,强制造成1的伤害.
　　哪怕是10黄金,也是如此.
　　锋利的兽爪.
　　在玄武石傀儡的身上.
　　甚至.
　　留不下一丝痕迹.
　　见此.
　　天33幕巨兽的眼,也闪过一丝兴奋嗜血的光芒.
　　在残缺的黄金比蒙血脉气息压制下.
　　几乎没有任何一只怪物敢靠近它.
　　猛犸巨象也不例外.
　　“破天巨压!”
　　天幕巨兽伸出遮天巨手,掀起了一阵狂风,带着无比恐怖的威势.
　　向着最近的一只精英豺狼.……一掌压下!下一秒.
　　遮天般的巨手轰然落到了魔化豺狼的身上.
　　“轰!!!”
　　在天幕巨兽恐怖的攻击下.
　　这一只50级的精英怪.
　　直接被一巴掌拍死了!连带被波及破天巨压波及的.
　　还有.
　　后面近百只的野兽.
　　全部被一招秒死!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第216章?生命之龙霸气登场！
　　“叮!你参与击杀了魔化豺狼精英,获得经验……”
　　魔化豺狼被击杀的瞬间.
　　之前射了它一箭的弓箭手妹子,马上收到提示音.
　　顿时间.
　　张大了小嘴.
　　“蔷薇姐,经验好高啊!”
　　弓箭手妹子看着上涨一大截的经验条,惊呼出声.
　　她只射出了一箭,分到很少一小部分经验.
　　但是.
　　由于等级低.
　　这些经验,直接让她的经验条,上涨了一大截.
　　这时.
　　黑色蔷薇听到弓箭手妹子的话.
　　猛然惊醒.
　　看着疯狂屠杀的天幕巨兽.
　　这一刻.
　　黑色蔷薇忽然懂了.
　　知道陈方为什么,会设定这样的任务了.
　　这哪里是在守城啊完全是在捡经验!要是17不需要参与击杀,缴纳100金币.
　　可想而知.
　　玩家会有多疯狂.
　　越级这么多级杀怪.
　　哪怕只是分到一小部分,都是极为丰厚的经验啊!于是!“姐妹们,快攻击,经验吃起来!”
　　黑色蔷薇深吸了一口气,纤细的玉手一挥,兴奋的喊道.
　　她已经可以预见.
　　通过这次怪物攻城.
　　哪怕.
　　只是第一波的这些怪物.
　　大量的经验.
　　都可以让他们的等级提升无数级.
　　大大拉开和其他公会的差距.
　　很快.
　　一群人开始疯狂地参与攻击了.
　　经验飞涨.
　　就连其他非烟雨公会的玩家,也从震惊中反应过来.
　　而这一切.
　　都被一个主播直播出去了.
　　“这只天幕巨兽的有淡金色的毛发,和官网的不一样啊!”
　　“这就是方寸之间大佬的守城底牌吗太猛了!”
　　“大佬牛逼.……”
　　“啊啊啊!不就是100金币吗放本土豪进去,本土豪要刷怪!”
　　“这练级也太爽了吧,都看到几十个人升级了……”
　　“我哭了,我找人带升级1级100金币,还需要两天的时间,现在他们花个几分钟,几千金币就轻轻松松升了1级.……”
　　“淦,我为什么要省这些.……金币啊,我是傻逼吗”
　　“呜呜呜,也想进去蹭经验.……”
　　一时间.
　　无数玩家捶胸顿足.
　　可惜……怪物攻城一旦开启,众神之城便无法出入只能在直播间内,望眼欲穿……
　　最后.
　　众神之城,西城门.
　　这个位置也是靠无尽之海的方向……由于海底怪物数量众多的原因.
　　这里的怪物.
　　规模丝毫不弱于主城门.
　　同样.
　　是两只庞大的暗金,怒海白鲨和巨岛海龟带领.
　　剑长空面色凝重.
　　看着两只暗金.
　　单单是那只背上驮着一小座海岛的大海龟,就已经极为恐怖了.
　　更别说.
　　还有一头.……凶残的大白鲨.
　　“不知道,方寸之间的底牌是什么,能不能应付这两只暗金.”
　　剑长空看着怒海白鲨和巨岛海龟,喃喃道.
　　两只暗金,数量众多的海怪.
　　恐怕.
　　将城内布置,早已分布好的100万人全部拉出来.
　　都守不住西城门第一波怪物攻城.
　　然而.
　　就在他思索间.
　　一片的阴影,突然出现在地上.
　　紧接着.
　　“昂!!!”
　　一声高昂:清脆的龙吟响起,深入灵魂之中.
　　抬头望去.
　　只见.
　　天空中,一只庞大的翠绿身影,正在翱翔.
　　定睛一看.
　　赫然.
　　是一头.……狰狞霸气,充满威严的绿色巨龙.
　　身影遮天蔽日.
　　龙翼展开便是千米!而它的名字.……生命之龙—克莱里森!“卧槽,,巨.……巨龙!!!”
　　“这条巨龙好大!”
　　“没想到,大神居然能让高傲的巨龙帮他守城!”
　　“这气势,太恐怖了.”
　　玩家们不断发出惊呼.
　　而一旁.
　　“这就是他的底牌吗.……”
　　剑长空嘴唇干涩的望着空中的巨龙.
　　他做任务的时候.
　　也见过一条巨龙,据说他的导师说,那是一条史诗红色41巨龙.
　　那条红色巨龙无论是体型还是散发的威势.
　　跟这条绿色巨龙差距太大了……可以说.
　　两者完全不是一个级别.
　　前者已经是史诗级了.
　　而眼前这条绿色巨龙.
　　又会是何其恐怖的存在……天空中.
　　“吼!!!”
　　生命之龙发出了一声畅快的龙吼.
　　下一刻.
　　垂直地往海里俯冲!“龙息!”
　　一口墨绿色的狂暴龙息,随之从它的口中吐出.
　　呈一个覆盖数千米扇形.
　　“呼!!!”
　　海水瞬间被炎热的龙息,蒸发了一大片.
　　海中.
　　密密麻麻的伤害飘起.
　　顷刻间.
　　除了……两只暗金外的海怪.
　　来不及发出悲鸣.
　　全部死亡!就连两只暗金.
　　也是片刻后.
　　就被生命之龙消灭了.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第217章?怀疑人生的玩家们！
　　三分钟后……四个44城门的所有怪物,已经被全部清空.
　　怪物来得快.
　　死得也快.
　　甚至.
　　还有许久玩家都没有反应过来.
　　耳边就响起了系统的提示音.
　　“叮!恭喜城内所有玩家,众神之城第一波怪物攻城守卫成功!”
　　“叮!十分钟后,第二波怪物攻城即将开启,请玩家做好准备!”
　　连续两道系统提示音,在众神之城内响起.
　　陈方也查看起战利品.
　　暗金装备不少.
　　但其中.
　　对他有用的只有一件.
　　“叮!消耗2强化,恐爪熊毛护肩强化+1!”
　　“叮!消耗2强化,恐爪熊毛护肩强化+2!”
　　“.……”
　　“叮!消耗2强化,恐爪熊毛护肩强化+5!”
　　“叮!恐爪熊毛护肩+5,达到强化上限,获得特性:奥术领域!”
　　……
　　【恐爪熊毛护肩+9】暗金等级:50生命值:18+防御:18+体质:5%+%特性:奥术领域职业:法师,牧师评价:恐爪黑熊皮毛制造而成的护肩,十分的暖和,还拥有不俗的防御力.
　　【奥术领域】:施展一片100码的奥术领域,在领域中,全体队友的法术伤害提升30%,持续分钟,冷却1分钟……
　　奥术领域的特性算是属于法爷的极品特性.
　　陈方十分满意.
　　而恐爪熊毛护肩防御力,也是很不错的.
　　虽然.
　　他背包还有史诗级的龙骨护肩.
　　但需要60级才能装备.
　　恐爪熊毛护肩刚好用来50级过渡一下.……
　　十分钟后.
　　每个城门城墙上.
　　忽然多出了一二十,几万的散人玩家.
　　让陈方和其他公会的会长.
　　都产生了一些疑惑.
　　但其他会长也没有深究.
　　不过.
　　看到这些……严肃,一丝不苟的身影.
　　这种职业习惯.
　　再联想到虚空指环.
　　陈方若有所思.
　　心中,隐隐有了猜测……这些人.
　　恐怕都不是普通人.
　　而是身经百战的军人!同时.
　　也变相地验证了他的想法.
　　《永恒》并不简单.
　　怪物真的有可能降临现实.
　　陈方在沉思的同时.
　　更多的是玩家,看着眼前已经燃烧了十几分钟,还未熄灭的恐怖火海.
　　有些怀疑人生.
　　很快.
　　轰隆隆.……轰隆隆.……轰隆隆.……第二波怪物攻城开始,怪物群再次来袭!疾风魔狼,森林爬行者,铁甲犀牛,石牙野猪,半人马掠夺者.……这一次.
　　数量增多,怪物也变得更加凶残了.
　　同时.
　　等级也提升到了5级.
　　只是.
　　让陈方有些疑惑.
　　虽然数量更多了.
　　但这里面.
　　除了……一堆黄金以外,并没有更高级别的.
　　这不应该啊!陈方的眉头紧锁.
　　但很快.
　　怪物群的后方.
　　“这是.……蚂蚁”
　　突然.
　　一群巨型黑色蚂蚁出现.
　　吸引了陈方的注意力.
　　这群蚂蚁的体型,竟然长达两三米,.
　　【腐蚀巨蚁】精英等级:55级血量:10攻击:10防御:48技能:腐蚀毒雾,腐蚀啃咬,巨力撕咬,暴食评价:力量极大,口中又具有腐蚀一切的毒液的巨蚁,坚硬的城墙在它们面前,如同薄纸一般.……
　　血低防低攻高.
　　属性并不算太出彩.
　　单体战斗力不如其他55级的精英怪.
　　但有句话说得好.
　　蚁多咬死象!密密麻麻的一大片,数千只的巨蚁,都是精英怪.
　　加起来就是.……一股极为恐怖的战力.
　　其中.
　　在黑压压的蚁群后方.
　　陈方还敏锐地发现了,两只体型更为庞大的蚂蚁.
　　这两只蚂蚁长相更加凶悍.
　　它们的体型,也差不多有十米之长.
　　【腐蚀巨型兵蚁】史诗等级:55级血量:55万攻击:88防御:32吗得技能:腐蚀毒雾,腐蚀啃咬,巨力撕咬,暴食,尖利牙齿,蚂蚁针刺……评价:巨蚁中的战斗蚁,力大无穷,腐蚀毒液也更加浓烈,能大幅度减少城墙防御力.……
　　陈方的瞳孔微微一缩.
　　两只史诗级超大蚂蚁.
　　攻击力较高.
　　其他属性就比较中规中矩.
　　在史诗级中并不出色.
　　看评价.
　　技能可以腐蚀城墙,大大削减城墙防御力的.
　　而蚂蚁又是力量极大的生物.
　　看来……这些……巨型蚂蚁应该是专门攻城的伏.
　　有点意思.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第218章?坚硬的城墙，无法破防！！！
　　平原上.
　　“踏!”
　　“踏!”
　　“踏!”
　　怪物攻城大军不断地行进.
　　这一波攻城的怪物,都是体型较为庞大的怪物.
　　行进间.
　　地动山摇.
　　仿佛地震一样.
　　不过.
　　玩家并没有流露出任何的恐惧.
　　反而.
　　十分的苦恼.
　　其他城墙上怪物都快靠近城墙了,可以轻松混到经验.
　　而这个主城门这边……谁能告诉他们.
　　这个秒伤将近150的恐怖火焰,什么时候消失啊“呼!!!”
　　只见.
　　远处.
　　怪物群刚踏入炽热的火焰范围之中.
　　一瞬间.
　　!!!!……恐怖的伤害飘起,立刻.
　　被烤成了焦炭.
　　直接死亡!都不带挣扎和哀嚎的.
　　就连那410一大群英怪.
　　也不例外.
　　根本走不到他们的攻击范围内.……二三十只,,的黄金,也是坚持不了几秒.
　　就在火海中嗝屁了.
　　剩下最后两只腐蚀巨型兵蚁,顶着恐怖的火焰.
　　用极快的速度冲过来.
　　十几秒的时间.
　　就已经来到了城墙不远处.
　　同时.
　　也进入了玩家的攻击范围内.
　　而它们的血量.……还有400万,70%右.
　　杀!杀!杀!下一秒.
　　“穿透箭!”
　　“火球术!”
　　“冰锥术!”
　　“十字剑气!”
　　……
　　瞬间.
　　玩家疯狂地发动攻击.
　　无数的技能齐出.
　　漫天的箭矢,火球,冰锥,剑气……径直的轰向了腐蚀巨型兵蚁.
　　!!!!……十几万的玩家技能.
　　有很一部分,被轻松躲过了.
　　只打掉了腐蚀巨型兵蚁几万的血量.
　　这点血量.
　　对于……两只腐蚀巨型兵蚁来说,不痛不痒.
　　下一刻.
　　腐蚀巨型兵蚁已经逼近城墙了.
　　看着面色淡然,丝毫没有要出手,施放其他技能攻击兵蚁的陈方.
　　随后.
　　又连忙回头.
　　看了一眼.
　　城墙下.
　　“腐蚀毒雾!”
　　“腐蚀毒雾!”
　　两只腐蚀巨型兵蚁的口中,正在愤怒的喷射着腐蚀毒液.
　　“滋滋滋……”
　　毒雾笼罩,城墙上的黑色不断冒出.
　　随之.
　　是一排排的数据跳起.
　　城墙防御10!城墙防御10!城墙防御10!城墙防御10!城墙防御10!一刹那.
　　城墙的防御力就已经减少了500点.
　　这一刻.
　　玩家们有些慌了.
　　心惊胆颤.
　　他们虽然不知道众神之城的城墙有多坚固.
　　但都清楚.
　　第一要塞,暴雪之城的城墙防御力也才不过688点.
　　一般的城墙.
　　也只有上千点的防御.
　　这一下子.
　　就削了500点城墙御力.
　　减少了这么多防御.
　　这堵城墙……已经脆如薄纸了.
　　史诗级强大的攻击力.
　　恐怕.
　　几下攻击.
　　城墙就要被击穿了吧.
　　“方寸之间还不出手吗”
　　“我擦,这可是他的城池啊,就一点不着急吗”
　　“大佬,快出手啊,火焰烧不死的它们!”
　　“怎么办,怎么办.……”
　　一众玩家心急如焚.
　　“淡定,淡定,别慌!”
　　然而.
　　陈方还是一副淡定自若的悠闲模样.
　　好像,这座城池和他没关系一样.
　　“快快快,你们快出城拦住它们.”
　　人群中,突然一个玩家看了眼陈方,咬牙冷静地指挥道.
　　此话一出.
　　立刻……
　　就有六七万,名近战玩家收到命令,目光严肃的准备冲下去.
　　虽然.
　　如今的55级史诗级,一招就秒杀几千玩家.
　　但,能拖住一秒是一秒.
　　没错.
　　他们准备用自己来转移的仇恨.
　　让两只不攻击城墙了.
　　按照这个情况.
　　只要不破城,坚持个三十秒.
　　两只腐蚀巨型兵蚁,就会被方寸之间的火焰烧死了.
　　可是.
　　他们真的能在两只史诗级的攻击下,坚持30秒吗来不及多想.
　　两只腐蚀巨型兵蚁,已经开始发动攻击了.
　　“腐蚀啃咬!”
　　“巨力撕咬!”
　　锋利的巨颚,高高扬起,朝着城墙咬下.
　　在所有玩家的目光中.
　　不可思议的一幕,出现了.……!城墙防御10!!!!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第219章?震惊的众人，这也太bug了吧！
　　城墙上.
　　玩家看着下方,两只腐蚀巨型兵蚁有力的巨颚不断攻击.
　　数字也不断的冒出.
　　然而.
　　却没有对城墙造成任何的伤害.
　　城墙依旧光滑,坚硬如初.
　　顿时.
　　一脸惊愕,目光呆滞.
　　刚准备冲下去用肉身吸引腐蚀巨型兵蚁的那部分玩家,也是被惊呆了,脚步一滞.
　　停了下来……两只攻击强大的5级史诗级,城墙还被削减了防御.
　　竟然……无法破防!!!就算是暴雪之城,也无法做到这个地步啊!岂不是说……众神之城的防御力,比暴雪之城还要高!这防御,到底有多恐怖的防御力玩家们惊愕.
　　站在后方的陈方,却没有感到丝毫的意外.
　　陈方眯着眼睛,嘴角勾起弧度.
　　眼角撇了一眼那些.……准备冲下去的玩家.
　　他敢肯定.
　　这些人绝对是国家派来的.
　　接收到命令的时候.
　　拥有绝对的服从.
　　即使.
　　是让他们去送死,吸引仇恨.
　　也没有一丝犹豫.
　　要知道.
　　这可是没有奖励的.
　　普通玩家,怎么可能这么果断的听从.
　　看来.
　　国家是不想让他这座众神之城被怪物毁灭啊!不过.
　　他们还是太小看众神之城了.
　　就凭这些……史诗级,都想摧毁众神之城的城墙就算在来个几千只都没有用.
　　城墙可不是…玩家.
　　不会受到强制1的伤害.
　　不一会儿.
　　玩家渐渐地从震惊中回过神来.
　　然后.
　　兴奋的对着城墙下的发动攻击,密密麻麻的技能砸了出去.
　　疯狂输出.
　　打不了他们,他们还能随便攻击.
　　平常哪有这么爽的事情啊!就连牧师也不例外.
　　加尼玛治疗,加尼玛增伤.
　　反正……怎么打都是强制1的攻击多少.……都无所谓.
　　开始甩出“圣光弹”
　　蹭经验.
　　一旁.
　　陈方则是十分悠然,靠着圣光独角兽的身上.
　　任由轮回炼狱灼烧巨型腐蚀兵蚁.
　　至于玩家是否会抢到史诗级的最后一击.……陈方不由呵呵一笑.
　　此时.
　　两只巨型腐蚀兵蚁还在:轮回炼狱中,孜孜不倦地攻击着城墙.
　　其中一只巨型腐蚀兵蚁的血量.
　　在轮回炼狱和玩家无数技能的攻击下,跌落至100万.
　　剩余不足20%.
　　瞬间.
　　他脖子上的逆鳞项链,闪过一抹流光.
　　斩杀!“嗤!”
　　这只巨型腐蚀兵蚁的血量,瞬间被清空.
　　巨大的身体砸到了地上.
　　一时间.
　　城墙上的玩家都傻眼了.
　　手中的攻击,也不自觉的停了下来.
　　什么情况怎么好好的.
　　还有100万的血量.
　　怎么说没就没了呢“叮!玩家方寸之间对巨型腐蚀兵蚁史诗级造成了最后一击,你参与击杀,获得经验……”
　　下一刻.
　　所有的目光,都聚焦在陈方悠闲的身上.
　　一脸问号.
　　这是什么操作陈方明明什么都没干,还剩20%血量的就突然暴毙了.
　　难道……他的身上有斩杀固定血量,或者百分比血量的技能斩杀普通的野怪还好说.
　　斩杀,千万血量.
　　这也太了吧!众人心惊不已.
　　众所周知.
　　残血的是最危险的.
　　像疯了一样,战斗力直线上升.
　　但拥有这种般杀,就直接避免了危险.
　　还能轻松拿到的最后一击.……
　　吃掉大部分的经验,以及所有装备.
　　一群人.
　　目光都是一脸羡慕的看着陈方.
　　旋即.
　　众人转向另一只巨型腐蚀兵蚁,又开始疯狂的攻击……“暴风雪!”
　　“长枪投掷!”
　　“精准射击!”
　　“心灵震爆!”
　　三秒3后.
　　果不其然.
　　验证了众人的猜测.
　　陈方有斩杀装备或者技能.
　　这只史诗级的血量,掉落到20%,立刻.
　　被陈方斩杀.
　　倒下了!陈方一个人,独占大部分的经验和装备.
　　虽是如此.
　　其他玩家依然欣喜不已.
　　他们的等级太低了.
　　大部分都是20级左右:.
　　即使有这么多人,一起攻击55级史诗级.
　　依旧能收获不少的经验.
　　重要的是……想想之前还没走过来,就已经死绝的怪物.
　　他们终于.
　　从方寸之间的手中,分到一杯羹了.……大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第220章?你这是要弑父啊？
　　其他城门.
　　北城门有两只战斗力双倍的坐镇,还有一堆的骷髅大军.
　　对付一只巨型腐蚀兵蚁,轻轻松松.
　　南城门阿大他们五只玄武石傀儡属性都是碾压史诗级的存在.
　　天幕巨兽更是传说级.
　　也是很快就击杀了.
　　至于靠近无尽之海的西城门.
　　就更不用说了.
　　生命之龙克莱里森作为五大守护之龙.
　　虽然刚接受传承.
　　生命之龙实力还没达到巅峰.
　　但在神话级里.
　　依旧是绝对强悍的存在.
　　两只55级的史诗级,【魔化“四一零”
　　深海鲸鲨】.
　　在祂的手中.
　　只是瞬间.
　　就被随意秒杀了.……
　　“叮!众神之城第二波怪物攻城守卫成功!”
　　“叮!三十分钟后,第三波怪物攻城即将开启,所有怪物都会集中在主城门,请玩家做好准备!”
　　毫无意外.
　　四个44城门都守城成功了.
　　最后一波攻城的怪物.
　　三十分钟后才会到.
　　陈方美滋滋的,查看起两只史诗爆出装备.
　　一共爆出了四件史诗级装备.
　　但其中.
　　只有两件法系职业的装备.
　　一件增加治疗的法杖,一枚戒指.
　　“叮!消耗99强化点,腐蚀指环强化+1!”
　　“.……”
　　“叮!消耗99强化点,腐蚀指环强化+15!”
　　“叮!腐蚀指环+15,达到强化上限,获得特性:凋零!”
　　……
　　【凋零指环+15】史诗等级:55魔法攻击:99+法术吸血:3%+%精神:13%+%特性:凋零职业:法师,牧师评价:一枚具有强大力量的精美戒指.
　　【凋零】:攻击时有一定几率触发凋零效果,永久性扣除目标的血量上限10%,无法驱散……
　　级的戒指,属性很是不错.
　　当看到特性的时候.
　　陈方摸了摸鼻尖,不知道怎么形容现在的心情.
　　还能强化出这种奇葩特性!这个特性十分特殊.
　　如果运气好.
　　第一下就触发了,可以直接削减10%的血量上限.
　　很是恐怖.
　　不过.
　　后续触发就显得有些鸡肋了.
　　当然.
　　这东西最主要的还是在玩家身上.
　　一旦触发.
　　就算使用驱散技能,净化技能,甚至……死亡都无法清除.
　　如果多来几次……坦克玩家,都可以给你变得:比脆皮还要脆.
　　绝对是玩家的噩梦……
　　第二波结束后.
　　主城门的城墙上,已经聚集了百万玩家.
　　好在城墙足够长,足够大.
　　所有的玩家,都紧张地望着远处的森林.
　　气氛有些凝重.
　　除了……陈方,一脸轻快.
　　黑色蔷薇迈着大长腿,带着明月,小仙女,暗夜玫瑰三女来到陈方的身边.
　　“你就一点都不担心吗上波攻城都有史诗级了,这一次,很大概率是传说级.”
　　看到一脸轻快的陈方,黑色蔷薇白了他一眼,无奈的说道.
　　如果是在外面.
　　陈方可能还会谨慎地对待传说级.
　　但这可是众神之城.
　　就算是传说,都难伤分毫.
　　退一万步说.
　　他打不过也还能叫人群殴.
　　其他人,不知道天幕巨兽和生命之龙的实力.……但他可是一清二楚.
　　“你见我什么时候失手过”
　　陈方轻笑一声,摸了摸黑色蔷薇的脑袋,然后道.
　　“放心吧乖女儿,不要有任何的紧张,爸爸会保护你的.……”
　　被陈方摸头杀.
　　黑色蔷薇俏脸,闪过一抹不易察觉的绯红.
　　心中莫名的一慌.
　　马上.
　　就被她隐藏起来了.
　　“再摸我头和叫女儿,信不信我砍你”
　　她佯装愤怒的拍开陈方的手,咬牙切齿的说道.
　　随后.
　　掏出一把黑色的大剑.
　　指着陈方.
　　“哇,你这是翻脸不认爹,还要弑父啊”
　　陈方捂住心脏,一脸沉痛的表情.
　　话落.
　　旁边传来了明月的调侃声.
　　“就是.……,蔷薇姐,你可别翻脸不承认.”
　　“我们之前可是在精灵之说呢,亲耳听到你叫爸爸的”
　　黑色蔷薇听到明月的调侃.
　　一阵气短.
　　她当初叫陈方“爸爸”
　　为了谁还不是为了3.
　　3明.
　　结果这个妮子,还这样跟陈方一起调侃她.
　　“找打!”
　　直接扑到明月的身上.
　　“我打不过那个…流氓,还不能欺负你这个小牧师吗……”
　　开始肆意揉捏着明月的脸蛋,和那双尖尖的精灵耳朵.
　　发泄着心中的不满.
　　三十分钟.
　　打闹中,一晃而过.
　　忽然.
　　远处的天空中.
　　浮现出无数的黑点.
　　似乎携带着无数的黑色雷霆,以及狂风.
　　“那是.……飞行怪物”
　　某个玩家发现了天边忽然出现的黑点,顿时惊呼出声……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第221章?攻城最后一波，传说boss来袭！
　　那位玩家的惊呼声一出.
　　霎时.
　　所有人的都看向远处的天空.
　　陈方也将目光投了过去.
　　空中.
　　一共有四道庞大的身影,正在急速飞来.
　　其中.
　　两只是巨鸟的形状的怪物.
　　浑身黑色的雷电环绕,双翅的羽毛由黑色雷电组成.
　　体型估摸着有百米之巨.
　　犹如雷电,速度极快.
　　飞行间.
　　风雷大作.
　　隐约有雷鸣之音传来.
　　另外两只.
　　则是两只丑陋的头颅,蛇尾,狮爪,背生双翼的,类似巨龙的怪物不过.
　　它们比起狰狞霸气的巨龙,丑陋多了.
　　【暗翼雷鸟】史诗等级:60血量:80万攻击:92防御:37技能:连锁闪电,眩晕之风,雷鸣闪电,暗雷冲击,箭雨雷暴……评价:雷霆崖的飞鸟,浑身闪电萦绕,攻击迅猛无比,受到了神秘黑暗气息的感染,堕入了黑暗.……
　　【暗影奇美拉,,,】史诗等级:60血量:80万攻击:91防御:38技能:腐蚀喷吐,枯萎吐息,腐蚀之雨,冥暗诅咒,溅射攻击……评价:精灵之森的奇美拉,,,,能降下腐蚀酸雨破坏建筑,受到了神秘黑暗气息的感染,堕入了黑暗.……
　　四只天空的史诗级,属性也比腐蚀巨型兵蚁强大多了.
　　有些小棘手.
　　但这.
　　应该不是最后一波怪物的全部.
　　果然.
　　轰隆隆.……大地颤动,剧烈摇晃起来.
　　森林中.
　　参天大树不断倒地.
　　一个充满暴虐气息,巨大无比的黑影出现.
　　黑影是比天幕巨兽还要庞大巨人.
　　差不多有三,四百米高.
　　隔着老远,玩家都能感受一股其恐怖.
　　巨人的额头上.
　　还有一颗1特殊的眼睛.
　　目光所过之处.
　　所有植物全部枯萎.
　　很是渗人.
　　【魔眼巨人】传说等级:62血量:30万攻击:32防御:10技能:暗黑魔眼,腐蚀火焰,大地震颤,凶猛践踏,横冲直撞……评价:不知是何来历的魔眼巨人,额头上的魔眼拥有奇异的力量,能穿透一切.……
　　“嘶……”
　　周围的玩家,看到这道恐怖的身影,齐齐倒吸了一口凉气.
　　第三波只有五只怪物.
　　但却比之前所有两拨所有怪物加起来.
　　还要恐怕.
　　陈方也是目光闪烁.
　　并不是惧怕.
　　而是惊叹黄金比蒙的血脉.
　　他没猜错,天幕巨兽拥有残缺的比蒙血脉.
　　4级的天幕巨兽.
　　属性堪50,级传说.
　　“四只60级史诗,级的传说,这怎么打”
　　旁边的黑色蔷薇深吸了一口气,目光凝重地问道.
　　6级的传说,高达:322的攻击力.
　　城墙都扛不住吧!一拳下来.
　　恐怕能将城墙砸个穿透.
　　“怎么打直接锤呗!”
　　陈方轻蔑地一笑.
　　在众神之城,他没在怕的!“娅娅,出来吧!”
　　陈方朗声道.
　　“来了,老公!”
　　娅娅软腻温柔的声音响起.
　　然后.
　　拖动着粉红色鱼尾,缓缓从城墙巨大的碉堡内出来.
　　“好漂亮可爱的人鱼!”
　　“这声音,我的心都酥了.”
　　“我擦,我没听错吧,人鱼叫大神老公”
　　“妈妈,我刚刚恋爱又失恋了.……”
　　“嘶……大神禽兽啊,对萝莉也下得去手.”
　　“朋友,你先擦一下嘴巴在说,口水流下来了……”
　　人鱼公主娅娅一出现.
　　吸引了无数的目光,现场,,瞬间炸开锅了.
　　“嗯老公”
　　黑色蔷薇看了眼人鱼萝莉,立刻.
　　想起城主的410女儿莉莉安.
　　立刻.
　　警惕地看了眼陈方.
　　然后.
　　毫不犹豫的将小仙女护在身后.
　　在她眼里.
　　陈方瞬间变成了诱拐萝莉的大叔.
　　那警惕的眼神.
　　好像在说……呵呵,你还说你不是萝莉控!嗯!这也没毛病.
　　娅娅已经活了五十几年了.
　　不过.
　　也只相当于人类十几岁而已.
　　“这是意外!”
　　陈方耸了耸肩.
　　很显然.
　　黑色蔷薇紧紧将小仙女护在身后,根本不信.
　　“娅娅,给我加吧!”
　　陈方无奈一笑,也懒得过多解释.
　　“好的,老公加油!”
　　娅娅微微点了点头,挥了一下小粉拳,为陈方加油.
　　一副可爱的模样.
　　顿时间.
　　旁边的玩家心都融化了.
　　心中大呼可爱……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第222章?这四只小鸟就交给我吧！
　　娅娅清了清歌喉.
　　很快.
　　甜美的歌声便缓缓响起.
　　玩家惊讶地发现,比现实中的歌星好听无数倍.
　　宛若天籁一般.
　　让人身心愉悦,忍不住想要闭上眼睛享受.
　　所有玩家的身上.
　　多出了两个的.
　　【海洋祝福】【心灵屏障】伤害增加20%,每血量恢复200,伤害减少10%,还有个000血的超厚护盾.……这么给力的群体.
　　也太恐怖了吧.
　　方寸之间究竟是哪里找来这么漂亮可爱,又拥有如此强力辅助的人鱼啊众人嫉妒了.
　　如此大范围,又这么强力的辅助.
　　就连牧师一姐明月也是美眸一闪,微微起伏的硕大.
　　透露着她内心的不平静.
　　这个人鱼公主的辅助.……比她还要强大许多!……除了他们的外.
　　陈方的身上,还额外多了一个强力的单体.
　　【人鱼之音】伤害额外提升30%陈方直接开启龙魂形态.
　　虚空指环化作流光,映入陈方的身体,背后龙魂虚影浮现.
　　属性再次增幅.
　　“吼!!!”
　　龙吟声响彻.
　　所有人的目光,都震惊聚集在变身后的陈方身上.
　　看着陈方身后的半龙虚影.
　　心中大惊.
　　卧槽,.
　　这又是什么东西啊.
　　“走吧,小白!”
　　陈方微微一笑.
　　带着魅魔女王,骑上圣光独角兽.
　　“咿呀呀……”
　　圣光独角兽小白叫了一声,立刻.
　　扇动翅膀.
　　飞上天空.
　　“卧槽,,大佬要干嘛怎么飞出去了”
　　“等等.……,方神这是要单挑传说啊!”
　　“这也太猛了吧!”
　　“大佬牛逼!”
　　……
　　此时.
　　魔眼巨人高大的身躯,很到了轮回炼狱中心位置.
　　没有犹豫.
　　陈方径直的冲了出去.
　　天空中.
　　最前面两只速度极快,即将抵之城的暗翼雷鸟.
　　被他华丽丽的……无视了.
　　还有两只在速度稍慢的暗影双头奇美拉,,,.
　　也是如此.
　　陈方的目标只有一个,那就是魔眼巨人.
　　他想试一下.
　　单靠着他和两只宠物,能多快击杀一只传说级.
　　“戾!!!”
　　“戾!!!”
　　暗翼雷鸟发现目标,当即发出愤怒的啼叫.
　　“雷翼俯冲!”
　　“雷翼俯冲!”
　　速度爆发.
　　扇动雷翼,化作两道黑色闪电.
　　朝着陈方冲了过来.
　　陈方依旧无视.
　　“寒冰束缚!”
　　忽然.
　　慵懒的声音,淡淡的在众人耳边响起.
　　两道寒冰锁链凭空出现.
　　轻松将两只暗翼雷鸟束缚住.
　　无法动弹.
　　“戾!!!”
　　“戾!!!”
　　暗翼雷鸟疯狂挣扎着.
　　可惜.
　　一时间无法挣脱寒冰锁链的束缚.
　　城墙上出现一道金光.
　　法师60级的保命神技,闪现众人大惊!紧接着.
　　一个身材傲人,手持精致法杖的美女出现.
　　“这不是……北风城的法师导师,艾薇儿吗”
　　“她这么会在这里”
　　“我的天,导师跟大神又是什么关系.”
　　一瞬间.
　　就有玩家认出了艾薇儿.
　　不可思议地猛吸了一口气,惊呼出声.
　　再次刷新了对众神之城实力的认知.
　　陈方给他们的震撼.
　　真是一波接着一波.……“.
　　这四只小鸟就交给我吧!”
　　艾薇儿淡淡的朝着陈方道.
　　她口中的小鸟,正是两只暗翼雷鸟和暗影双头奇美拉,,,.
　　陈方微微回头,笑着点了一下.
　　没错.
　　加入公会后,陈方才发现.……他一直无法使用探查术探查的法师导师艾薇儿.
　　是北风城仅次于城主的存在,80级的传说.
　　半只脚.
　　踏入了亚神的行列……
　　轮回炼狱中.
　　魔眼巨人高达:3亿血量,正在缓缓下降.
　　!吗得的!!轮回法神的神格碎片让轮回炼狱伤害翻倍.
　　加上一堆增加伤害的技能和.
　　如今的轮回炼狱.
　　已经达到200万秒.
　　不过.
　　这还不够!“吼!!!”
　　“蝼蚁,居然敢独自出城,死!”
　　魔眼巨人身上被轮回炼狱烧焦了好几处,正无处发泄.
　　看见陈方一个人带着两只宠物飞了过来.
　　大手猛然伸出.
　　带着无尽恐怖的威势,抓向陈方.
　　在这只大手面前伏.
　　陈方的身形,如同一只蝼蚁.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第223章?狂虐魔眼巨人！
　　魔眼巨人的手中,如同一座大山一般拍了过来.
　　陈方丝毫不惧.
　　魔眼巨人在传说中,属于笨拙的存在.
　　果然.
　　下一刻.
　　圣光独角兽身形微微一闪.
　　轻松躲过了.
　　启迪开启!冷却清零.
　　“开杀了!”
　　陈方的嘴角一挑,火力拉满.
　　像魔眼巨人这种大体型.
　　又笨拙的怪物.
　　是他最喜欢打的.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　反手就是……朝着魔眼巨人砸过去三颗火球.
　　陈方和魔眼巨人的距离并不算太远.
　　而魔眼巨人体型太大.
　　无法躲闪.
　　火球轻易地轰击在魔眼巨人的身上.
　　!!!!!!!!!!!!火球在轮回炼狱中,疯狂爆炸.
　　一瞬间.
　　魔眼巨人就被火球打掉了216万的血量.
　　4吼!”
　　痛感袭来,魔眼巨人发出愤怒的吼叫.
　　“巨手撼天!”
　　一掌再次向陈方袭来.
　　这一次.
　　它的攻击更快了.
　　陈方依旧平静地疯狂搓火球.
　　“安抚之吻!”
　　身后的魅魔女王芙琳娜妩媚一笑.
　　手指放在唇间.
　　“咻……!!”
　　一颗1红色爱心出现,朝着魔眼巨人飞去.
　　直接没入了魔眼巨人的身体.
　　平静!伤害很低.
　　但魔眼巨人在半空中的手,忽然停滞了下来.
　　双眼陷入了迷茫.
　　又是三颗火球命中.
　　!!!这次.
　　打掉了魔眼巨人428万,14%的血量.
　　“蝼蚁,你彻底惹怒我了!”
　　魔眼巨人暴怒盯着陈方喊道.
　　说完.
　　巨大的身体,猛地往陈方上撞来.
　　“横冲直撞!”
　　魔眼巨人的韧性太高了.
　　安抚之吻只控制住了魔眼巨人0.
　　5秒.
　　措不及防下.
　　“轰!!!”
　　一股巨力传来.
　　陈方和两只宠物如同被一座山岳砸中一般,直接倒飞出去.
　　!!!三道伤害冒出,陈方和圣光独角兽以及芙琳娜全部落到了地面.
　　陈方拥有50%伤害免.
　　开启龙魂后.
　　血量只下降了一丝.
　　圣光独角兽和芙琳娜就更不用说了.
　　都是几百万的血量.
　　根本不慌.
　　只不过.
　　这个技能还有群体眩晕效果.
　　持续3秒的时间.
　　“腐蚀火焰!”
　　“大地震颤!”
　　“凶猛践踏!”
　　“.……”
　　紧接着.
　　3秒,魔眼巨人是一堆的技能落下.
　　圣光独角兽和芙琳娜还好.
　　血量都挺健康的,还有半血以上.
　　不过.
　　陈方就剩下一丝残血.
　　“操,大意了!”
　　陈方暗骂了一声,挥动身后的龙翼,直接飞上天空.
　　同时.
　　甩出一发轮回之矢.
　　“轮回之矢!”
　　嗤!!+!魔眼巨人直接被定在原地原地.
　　无法动弹.
　　靠着轮回之矢的同等血量恢复,陈方的血量也瞬间拉满.
　　“来啊,在给老子挣脱啊!”
　　陈方不屑的笑道.
　　他就不信魔眼巨人连轮回之矢都能挣脱.
　　随后,又是甩出六颗火球.
　　!+!法术叠加已经到了10层.
　　一颗1火球下去.
　　就能造成288万的伤害!瞬间.
　　打掉了40%的血量“吼!”
　　“蝼蚁,我要将你碎尸万段!”
　　魔眼巨人仰天狂怒.
　　“魔眼!”
　　魔眼巨人额头上的第三只眼睛,蓦然睁开,凝视着陈方.
　　“叮!你受到魔眼巨人死亡魔眼的凝视,全属性降低30%,移动速度降低80%.”
　　“叮!你免疫任何负面!”
　　陈方听到提示音.
　　缓缓露出一抹笑意.
　　“暗黑魔眼!”
　　魔眼巨人无法挣脱禁锢,只能施放远程技能.
　　额头上的第三只眼睛.
　　射出了一道黑色的激光.
　　“早就等你这一招了!”
　　陈方淡淡一笑.
　　“虚空闪现!”
　　在空中一步踏出.
　　空间传来波动.
　　陈方的身影消失.
　　下一瞬.
　　已经出现在魔眼巨人的身后.
　　1秒.
　　在陈方的禁锢下,魔眼巨人无法动弹.
　　就是……一个活靶子.
　　只能任由陈方攻击.
　　纵使开了防御技能.
　　也是徒劳.
　　虽然抵挡了不少伤害.
　　但在陈方高达:288万一颗的火球术下.
　　仅仅五颗火球术.
　　就将魔眼巨人的血线轻松砸到了20%以下的血量.
　　逆鳞项链一闪.……斩杀!“吼!!!”
　　魔眼巨人发出不甘心的怒吼,庞大的身体倒下……大地猛地晃动了几下.
　　魔眼巨人,死!!!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第224章?传说装备，永恒第一城！
　　“轰隆.……”
　　随着一声轰然巨响,魔眼巨人的庞大身躯砸落在地.
　　这声巨响,仿佛一道惊雷砸在了所有玩家的心头.
　　惊的所有人都长大了嘴巴.
　　齐齐呆住了.
　　“级的传说级,就这样被干掉了”
　　“我没看错吧一个人,单挑传说,还赢了”
　　“这特么还是人吗,这是什么伤害啊!”
　　“这就是方神的实力吗”
　　“方神牛逼!”
　　一瞬间.
　　各种想法浮现在玩家们心头.
　　想想自己苦逼的属性.
　　再看看眼前被陈方解决的魔眼巨人,这尼玛差距也太大了.
　　而就在这时.
　　“叮!”
　　“世界公告:恭喜玩家【方寸之间】成功抵御超级怪物攻城!获得奖励:上古大理石10,上古花岗10,上古石英岩10,上古玄武石100,间水晶50!”
　　“世界公告:恭喜众神之城获得获得【永恒第一城】称号!”
　　“世界公告.……”
　　“世界公告.……”
　　一连串的世界公告,将众人拉回了现实.
　　原来,就在陈方解决魔眼巨人没多久.
　　艾薇儿也消灭了四只史诗级.
　　“这奖励真好!”
　　“上古建筑材料,听起来就贼牛逼!”
　　“这称号加成也太爽了吧!”
　　看着那一长串的奖励.
　　玩家们羡慕了.
　　还能那个…称号.
　　永恒第一城,也太霸气了吧!不行.
　　我一定要入驻众神之城.
　　就在玩家们惊叹于材料奖励时.
　　陈方也是美滋滋的查看的奖励.
　　没想到,居然奖励了这些.……上古石头.
　　看来.
　　以后扩建众神之城的材料有了.
　　随后,陈方看着奖励的称号翘起了嘴角.
　　【永恒第一城】称号效果:入驻城池的所有玩家,可获得经验+10%,装备掉落20%,成长速度+20%.
　　描述:奖励给永恒大陆第一座玩家城池,是至高无上的荣誉……
　　这效果看上去还是很牛逼的.
　　加上神级建城令的【神赐气运】.
　　入驻城池的所有玩家,可获得经验+10%,装备掉落+5成长速度+15%.
　　两者相加.
　　可以预见.
　　玩家和必然蜂而来.
　　然后.
　　陈方看着下方,在轮回炼狱中魔眼巨人的尸体.
　　“是时候清点一下战利品了.”
　　看着眼前的魔眼巨人尸体,陈方自语一声.
　　将轮回炼狱关闭.
　　同时.
　　关掉虚空龙魂形态.
　　紧接着,手中的虚空指环一闪.
　　爆出来的装备,尽数收入指环之中,一共五件装备.
　　其中.
　　四件史诗级装备,一件传说级装备.
　　不得不感叹,史诗级以后装备的爆率是真的低.
　　就算幸运如他,也只从每只怪物身上爆出了一件.
　　值得一提的是.
　　魔眼巨人属于攻城怪物,并没有给陈方传说的首杀奖励.
　　也就是说,下一次击杀传说.
　　还会大爆!看了一下史诗级装备.
　　只有一件是他可以装备的.
　　拿出来刚要强化.
　　陈方突然的手停住了.……【森林之帽】史诗等级:60魔法值:99+防御:35+精神:12%+%职业:法师评价:一顶春意盎然绿色帽子,生活要想过得去,头上就得带点绿,只要是戴过的人都说好……“这帽子……”
　　看着装备评价……陈方满头黑线.
　　他实在搞不懂.
　　为什么双头奇美拉,,,会爆出一顶绿帽子难道.
　　它把自己隔壁的那个头给绿了.……收回思绪.
　　尽管这帽子对他有不小提升.
　　但这种颜色的帽子,陈方是必不可能戴.
　　没有一丝犹豫.
　　果断和其他几件用不了的史诗装备,一起交给轮回禁典吞噬.
　　此时.
　　轮回禁典进度达到60%.
　　还差40%就能进阶诗级了.
　　做完这件事,他才看向最后一件传说级装备.
　　这是一条项链.
　　黑金相间的配色,链条最顶端坠着一只金黄的眼睛,犹如活物.
　　“叮!消耗99强化点,魔眼项链强化+1!”
　　“叮!消耗99强化点,魔眼项链强化+2!”
　　“.……”
　　“叮!消耗99强化点,魔眼项链强化+15!”
　　“叮!魔眼项链+15,达到强化上限,获得特性:斩杀!”
　　……
　　斩杀特性!!!陈方顿时欣喜不已.
　　本来还想着,换下逆鳞项链后.
　　会损失斩杀这么牛逼的特性.
　　现在.
　　似乎一切都不用苦恼了.
　　迫不及待的查看起装备属性.……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第225章?悔不当初的玩家！
　　【魔眼项链+15】传说等级:65生命值:12+体质:20%+%精神:20%+%特性:斩杀技能:魔眼职业:全职业评价:一只神秘的眼睛,魔眼巨人的能量来源,不知来历.
　　【斩杀】:生命值低于20%的目标,将会被你斩杀,无视护甲,无视生命,无视等级.
　　【魔眼】:魔眼凝视敌人,敌人全属性降低0%,移动速度降低50%,持续5秒,冷却24小时……
　　“四一零”
　　“哦,还有技能!”
　　陈方微微有些惊讶.
　　这件装备属性爆炸就算了,还有一个装备技能.
　　而且.
　　技能的效果也是不俗.
　　不过.
　　装备等级需要65级.
　　虽然给他经过怪物攻城,他的等级暴涨,已经提升到44.
　　但距离65级还有很长的一段路.
　　同时.
　　他隐隐有种感觉.
　　这条魔眼项链,不是一条装备项链那么简单雷鸟和双头奇美拉,,,堕入黑暗,很可能跟其有关.……
　　城墙上.
　　玩家们还在:议论着刚才那骇人听闻的一战.
　　沉浸在,陈方一人单挑传说级的震撼之中.
　　此时.
　　外界早已经沸腾了.
　　《震惊!传说级魔眼巨人竟惨遭方寸之间大神……》《这就是众神之城的实力吗轻松抵御超级怪物攻城,也太夸张了吧!》《论方寸之间大佬的实力,究竟有多恐怖》《论!这次没有参加众神之城守城战役的玩家有多亏……》.……论坛上.
　　一个个帖子冒出来,关于陈方的热度疯狂上涨.
　　转瞬之间.
　　游戏论坛前几的位置,都被一.
　　据了.
　　没错.
　　这个人就是.……陈方!现场,,有很多的大小主播.
　　没有参与的玩家们,自然也能通,看到怪物攻城全过程.
　　无疑.
　　引起了很大的震撼.
　　在游戏论坛里激烈的讨论着.
　　“永恒第一城,这名字也太霸气了吧!”
　　“方寸之间大神是真的牛逼,在北城门召唤一堆的亡灵和两只超屌的亡灵.”
　　“亡灵算个屁,南城门两三百米,,手撕史诗级天幕巨兽了解一下.”
　　“呵呵,你们是不知道西城门发生了什么,那巨龙真是帅到我了!”
　　“楼上+1,那条龙的战斗力太强悍了,我还是第一次见到这么恐怖的.”
　　“还有那条漂亮的人鱼跟美女导师艾薇儿,这些都是方寸之间哪里找来的啊!”
　　……
　　论坛上各种新闻齐飞,玩家们借着这次怪物攻城,热火朝天的议论着.
　　让法师导师和这么多怪物帮忙守城,这简直是天方夜谭.
　　然而.
　　陈方做到了,给他们带来了无比的震撼.
　　当然.
　　他们不会知道.
　　神级建帮令建立的公会【轮回神殿】,可以加入.
　　过来帮忙守城,自然也不在话下.
　　很快.
　　玩家们想不出所以然来,注意力慢慢转移到最让人震撼生命之龙克莱里森身上.
　　生命之龙着实震撼到了所有人……一时间.
　　关于生命之龙品阶的猜想,接连不断的出现.
　　刚出现在玩家视野的时候,猜测是史诗级.
　　传说还是亚神级最后.
　　玩家将猜测定格在亚神级!……亚神级,这是什么概念现在的玩家就算组成一个万人小队,也只能勉强战胜同级的黄金,亚神级是想都不敢想的存在.
　　当然.
　　还有无数的玩家兴奋,无数玩家大哭.
　　“哈哈哈,我这一次真是赚了,只摸了那些.……几下,竟然直接升级了!”
　　“不就是上万金币吗这可比别人带升级快多了,我自己升了两级!”
　　“我擦,好后悔,为什么我要省这些……金币呢”
　　“我也想帮大佬守城,可惜奈何人穷啊,10金币都出不起……”
　　“我为什么不相信大佬我是傻逼!”
　　……
　　几家欢喜几家愁,那些公会会长,本来只是带一些人,打算来巴3.
　　3结一下陈方.
　　露露脸而已.
　　主播则是为了转播怪物攻城的盛况.
　　没想到.
　　居然还有意外之喜!等级飙升!当然.
　　收获最大的.
　　无疑.
　　军方的一百万玩家,和黑色蔷薇带领的500个妹子.
　　虽然花了不少的金币.
　　但物超所值.
　　直接省下来四五天的练级时间.
　　与其他玩家拉开等级!那些……没有参加守城的玩家,自然是悔不当初了……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第226章?系统再次更新，入驻条件！
　　另一边.
　　岩岛城,城主大厅内.
　　一个光头黑人与城主相对而站,一身装备流光溢彩.
　　在全服公告响起的瞬间.
　　他的眼中闪过了一丝惊芒.
　　无视正在发布任务的城主.
　　悄然按下私聊……
　　樱花国服务器.
　　樱花城外.
　　“八格牙路!想不到第一座城池,又竟然被华夏领先了,又是这个方寸之间!”
　　头顶“佐贺一刀流”
　　的中年玩家阴霾看着身边恭敬站立的手下愤然出声.……
　　棒子国服务器.
　　流川城.
　　棒子国玩家大本营.
　　棒子国最大公会“金武阁”
　　在交易行悄然发布消息.
　　重金悬赏建城令.
　　献上建城令可以获得数十亿的17金币,还可加入金武阁精英.
　　同一时间.
　　永恒大陆各个不同的地方.
　　都因为全服公告.
　　发生着相同或类似的事情.
　　而这件事情的始作俑者陈方,已经检查完战利品,重新回到城墙上.
　　“方神好帅!”
　　“众神之城收人不!”
　　“方大神求收留啊!挖矿种植不在话下!”
　　……
　　还在:城墙上的玩家.
　　早已被陈方方才的一战折服.
　　眼中满是崇拜.
　　想要加入众神之城.
　　陈方早料到会有这样的结果.
　　他先前之所以毫无顾忌的放出自己的实力和众神之城的实力.
　　也有向外界秀肌肉的目的.
　　城池建立起来.
　　只有玩家流动,才能算得上是城.
　　而且.
　　玩家在他的眼中,可都是金币啊!于是.
　　他当着城墙上所有玩家的面,陈方眯起眼睛,露出意味深长的笑容道.
　　“众神之城,稍后,我会发布入驻的条件,欢迎各位玩家的加入!”
　　哗.……此言一出.
　　城墙上再次沸腾.
　　“嘿嘿嘿,本土豪就不走了,准备入驻众神之城了!”
　　“能加入众神之城,我岂不是也神罩着的人”
　　“方寸之间老公,我一定会入驻众神之城的等我!”
　　“我要入驻我要入驻,老公我爱你!”
　　……
　　玩家们议论不断.
　　“怎么样,要不要考虑加入进来”
　　陈方一脸笑意转头看向黑色蔷薇,问道.
　　“你说呢!”
　　黑色蔷薇白了一眼.
　　仿佛在:说你这不是废话嘛.
　　正在这时.
　　全服公告再次响起:【叮!华夏已有玩家正式建立第一座城池,系统将进行停服更新,请所有玩家在半小时内下线.
　　】【提示:本次更新预计持续时间两天,将开启永恒第一部大型资料片:群雄争霸,上线超级赛事:上古战场,请拭目以待.
　　】这一条公告,让激动的心情才平复了一些的玩家们,再一次沸腾.
　　“资料片还有这东西以前还从没更新过资料片吧”
　　“也不知道具体是什么,期待.”
　　“超级联赛我一早就听说永恒会开启各个国家玩家之间的对战,这个应该就是了吧”
　　“真的假的啊!听说米帝那边出了好几个大神,我们能打过吗”
　　“怕个毛,我们不是有方寸大神,来多少.……都是送.”
　　……
　　这一次.
　　全服公告点燃了所有玩家的好奇心.
　　不管……
　　是论坛还是游戏中,到处都在讨论,第一部资料片.
　　这才是和自身利益切实相关的.
　　陈方也在思索.
　　毫无疑问.
　　他又一次提前了游戏进度.
　　听名字就知道这一次的更新不简单.
　　以前的游戏维护时间都很短,这一次竟然要两天.
　　“倒是……越来越有意思了.”
　　陈方摸了摸鼻尖,低声自语.
　　对接下来的更新充满期待.
　　整理了一下战利品.
　　在心中规划了一下众神之城之后的发展道路.
　　很快.
　　陈方直接回到万神殿.
　　选择原地下线.
　　他下线后的第一件事,就是……登上410论坛.
　　编辑了一篇帖子.
　　将在游戏中事先截好的关于众神之城加成的图发上论坛.
　　《众神之城的入驻条件和福利!》然后.
　　将众神之城的经验加成和掉落加成的截图放进去.
　　入驻就会获得.
　　有福利自然有条件了.
　　陈方露出了黑心的笑容.
　　入驻条件……【金币可以呆一个月,交易税收15%,限250万玩家入驻,心动不如行动,我在众神之城等你们!!!】陈方自信,随着这条帖子的出现.
　　更新完毕后.
　　纵使.
　　他设定的玩家入驻的条件,很黑心.……但在强力加成下.
　　众神之城绝对是玩家的必争之地.
　　果然.
　　没过一会儿他的帖子就已经冲上首页.
　　看着急速攀升的评论数量.
　　陈方慵懒一笑,关掉论坛……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第227章?更新完毕，游戏cg！
　　时光飞逝.
　　两天时间说长不长,说短不短.
　　就在陈方休息中飞速掠过.
　　期间凌小鹿偷偷来蹭了两次饭外.
　　他只出去过一次.
　　是凌雪薇和凌小鹿为了感谢众神之城的事情,请他去吃饭的.
　　转瞬即逝.
　　终于.
　　永恒更新完成了!陈方进入了游戏仓.
　　“唰!”
　　白光一闪.
　　“欢迎回到永恒大陆!”
　　随着登录,小精灵甜美的声音响起.
　　以前没有这样的提示音.
　　看来.
　　这次更新是从里到外都有了全新的变化.
　　陈方正想着.
　　眼前视线一黑.
　　紧接着.
　　一幅幅画面出现.
　　却不是游戏内容,而是一个视频.
　　画面中是一片迷蒙的空间,混黄流动,仿若静止.
　　忽然!一道人影出现,身披战甲,手持一把不凡的大剑,漂浮于虚无混沌中,气势冲天,仿若战神.
　　下一刻.
　　战神手持大剑,当空劈下.
　　瞬间.
　　一股汹涌的力量澎湃而出,混沌被撕破一道口子.
　　这口子越来越大.
　　最终.
　　完全割裂开来.
　　人影消散.
　　展现在眼前的,是犹如世界末日般的景象.
　　山川崩裂,熔岩爆发,狂风夹杂着暴雨.
　　天地间看不到一丝生气.
　　渐渐地.
　　斗转星移,时光变换.
　　末日消失慢慢的消失,无数的生命,诞生于天地中.
　　有巨龙,比蒙,精灵,矮人,野兽,人类……但一切无比的混乱.
　　全靠着生物本能.
　　这时.
　　天空中又一道虚影出现,手执法典,脚踩巨龙,只听他低语一声.
　　“这个世界,要有秩序!”
　　霎时间.
　　生命智慧,万物轮回,万物有序.
　　一切.
　　都变得:有条理起来.
　　文明飞速地发展.
　　各种强大的职业,也随之出现.
　　这震撼的画面.
　　哪怕是陈方.
　　也在一瞬间被吸引,目不转睛的看着眼前的景象.
　　视角忽然变换.
　　出现在眼前的是一道平原,远处山河壮丽,墙宏伟.
　　只要是玩家.
　　就能一眼认出来,眼前的城池便是游戏中他们还无法入住的人类帝国皇城.
　　旁白也在同时响起:“混沌战神一剑开天,轮回法神缔造秩序,千万演变,造就了永恒大陆和平的圣歌,但是和平没有永恒……”
　　随着苍老沉稳的旁白出现.
　　眼前景象急剧变化,天穹被黑雾笼罩,人类被恐惧支配.
　　大陆的平原上.
　　原本平静祥和的生物,转瞬间变得:狂暴起来.
　　“一只邪恶的天灾大军,妄图将它的恐惧散布永恒大陆!”
　　黑雾自天空席卷而下.
　　黑雾扫过之地,生物尽皆消散.
　　取而代之的.
　　是可怖的天灾生物,他们所到之处,生灵无一幸免.
　　战争爆发了.
　　“神”
　　与“众生”
　　疯狂反抗.
　　强者层出不穷,传奇一幕幕上演.
　　诸神与天灾一战.
　　虚空崩裂,时间停滞.
　　直接摧毁了半个永恒大陆!最终.
　　天灾被击退,撤离了永恒大陆.
　　诸神.
　　也渐渐陨落.……“这应该就是永恒大陆的历史吧.”
　　“老生命之龙口中的大战!”
　　陈方看着再一次变得:祥和的永恒大陆,不禁心想.
　　其中.
　　留给他印象最深的,还是开始出现的轮回法神,之前就听老生命之龙提过一次.
　　想不到最终形态竟然如此变态.
　　言出法随.
　　只一句话.
　　就能创造一个世界的秩序.
　　哪怕,看到现在.
　　他也有些难以置信.
　　然而.
　　画面中.
　　景象又变了.
　　这一次出现的却是北风城.
　　天空再一次被黑雾笼罩,只是这一次,平原也出现了变化.
　　原本空无一物的平原上.
　　一道道白光闪过,人影接连出现,迷茫的眼神,破烂的布衣.
　　仔细一看,赫然就是玩家!画面再变.
　　玩家从开始的布衣艰难击杀野怪,到后面推倒,狼王,半人马,山地亚龙……一幅幅面孔,一个个场景不断变换.
　　方寸之间,黑色蔷薇,苍穹天神,皇图霸业……出现的,竟都是知名的玩家!最后.
　　一座宏伟的城池拔地而起,四周魔物汹涌而来,巨龙横空,亡灵冲刺.
　　玩家们奋勇参战,各种技能横飞.
　　一场惊天动地的大战.
　　以各种角度,酣畅淋漓地呈现在所有人面前.
　　画面最终定格在陈方虚空闪现出现在魔眼巨人身后,要落下最后一击的地方.
　　还给陈方的脸来了个特写.
　　就此.
　　视频结束了.
　　直到视频结束.
　　陈方都还沉浸在其中,久久无法回过神来.
　　尽管里面有些事情是他自己亲历过的.
　　但是以这样的方式出现在眼前,还是让他看得热血沸腾.
　　陈方都是如此.
　　更不用说其他玩家了.
　　此时.
　　尽管游戏已经更新,但却没人上线.
　　所有人都停留在登录界面.
　　看着视频怔怔出神.
　　不一会儿.
　　论坛上.
　　冒出来无数的帖子.
　　看过视频的玩家,连游戏更新了什么都顾不上看.
　　就得的冲上论坛.
　　“.
　　我擦擦擦!这游戏也太繎繎繎了!”
　　“想不到连我们两个公会打架都放进去了,看得人泪流满面啊!”
　　“方寸大神也太牛逼了,妥妥的主角啊!”
　　“方寸大神是什么鬼为什么我看的视频位是我们樱花城的佐贺一刀斩”
　　“不对啊!我们服务器最后的镜头明明是彭透斯斩杀狂暴魔猿!”
　　“不会是为每个服务器做了不同的剧情吧这也太大手笔了!”
　　……
　　论坛上接连不断的议论中.
　　玩家们得出一个惊人的结论.
　　永恒这一次更新资料片,竟然专门为每个服务器做了单独的故事.
　　当然.
　　毫无疑问陈方绝对是视频所有玩家中伏.
　　最为耀眼的玩家!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第228章?一个个都是心机boy啊！
　　陈方上线后.
　　便直接登录官网.
　　查看这次更新的具体内容.
　　本次更新内容如下:【大型资料片“群雄争霸”
　　现已开启,请进入游戏浏览具体内容.
　　】【上古战场已开放,请进入游戏浏览具体内容.
　　】【开启永恒历史大事迹:任何对游戏进程产生影响的事迹,都会被记录,你将成为传奇!】【建城令获取途径增加,建立属于你的城池,加入群雄争霸的道路!】.……一连串的更新.
　　陈方只草草扫了一眼最重要的部分.
　　他上线以后.
　　站在众神之城的城墙上.
　　姚望着外面的平原,神情略显凝重.
　　可能普通玩家没有发现.
　　但是他拥有法神之心,在上线的第一时间就感觉到了.
　　周身的空气变得有些压抑.
　　天地之间.
　　仿佛多出了一种奇怪的气息.
　　恐怕是天灾将要降临,而这便是前兆.
　　不过410这种事情也只是稍作思考.
　　并未深究.
　　如果真是天灾降临,肯定会有提示的.
　　而且.
　　他在担忧也无法改变什么.
　　收起心思.
　　陈方现在看了一眼【众神之城令牌】,可以查看入驻众神之城的玩家人数.
　　游戏维护的这两天,陈方没少逛论坛.
　　看到最多的.
　　无疑.
　　就是……玩家们对入驻众神之城的吐槽.
　　每月都要缴纳100金币,还有高达:15%的税收.
　　要知道.
　　人类帝国皇城的是增加5%经验和5%装备掉落.
　　也才50金币一个月.
　　税收还只有5%.
　　一时间.
　　无数的玩家.
　　大骂陈方黑心城主.
　　良心都钓到钱眼里了.
　　纷纷教唆大家,不要入驻众神之城.
　　抵制陈方.
　　可是.
　　在经验和掉落双重诱惑下.……服务器更新后.
　　到现在.
　　开服不到半小时.
　　众神之城可以入驻的名额剩余:0……已入驻玩家:25万.
　　收取金币:25亿每个月都有250亿币的入账.
　　陈方呵呵一笑,美滋滋的收起令牌.
　　入驻和进入众神之城是不同的.
　　入驻的玩家,会拥有众神之城,城民身份并拥有.……
　　论坛上.
　　已经有没有…抢到众神之城入驻名额的玩家.
　　开始破口大骂了.
　　《哇,你们这些……恶心的人啊!一个个说着抵制不入驻,结果250万个名额怎么久没了》底下.
　　欢声一片.
　　“哈哈哈,不这么说,怎么能抢到入驻名额呢”
　　“你是不是傻,10金币这么强力的,血赚好吗谁会真正抵制呢”
　　“就是.……,我砸锅卖铁都入驻了.”
　　“嘿嘿嘿,好在我机智,一上线就冲到众神之城,抢到入驻名额了.”
　　那名玩家看着论坛的回答.
　　陷入了怀疑人生之中.
　　站在众神之城中,欲哭无泪.
　　妈的.
　　一个个都是心机啊.
　　害他以为没人抢,不急不缓的上线……
　　嗯.……果然.
　　玩家都是一群口嫌体正直的生物.
　　嘴上各种嫌弃,各种骂他黑心……但现在.
　　还不是挤破脑袋,乖乖交钱.
　　对应了著名的大泽学家,境泽王的名言.
　　真香警告!随后.
　　陈方又看向任务列表中.
　　不知何时.
　　悄无声息出现了一个新任务.
　　【上古战场的试炼1】任务描述:众神之城的建立可能对无尽之海的空间造成了影响,导致上古战场的入口出现在众神之城外的平原上,找到他!提示:本任务为大型动态任务,作为任务开启人,你将有权利发布事件任务,根据事件完成度,你可以获得额外奖励.
　　提示:本任务为连环任务,当前进度15.
　　任务等级:传说将被记入永恒大事迹.
　　任务奖励:未知任务时限:7天.……任务下面.
　　还有一个小小的选项.
　　【开启略过】这是自动出现在他任务列表中的任务.
　　陈方猜测.
　　上古和天灾战斗的战场.
　　大部分都在神之领域和其旁边.
　　而众神之城又坐落在旁边.
　　他又是众神之城的城主.
　　才会有开启的这个选项.
　　既然战场入口:出现在这里,他自然不会放过这个任务了.
　　随后.
　　陈方直接点下任务按钮.
　　下一刻.
　　全服提示响起:“叮!玩家方寸之间开启上古战场试炼任务,请各位玩家做好准备.”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第229章?前往一级主城！
　　公告响起的同时.
　　所有玩家的任务列表都多出来一个任务.
　　描述和陈方看到的差不多.
　　但是奖励变成了金币.
　　“试炼任务那是什么”
　　“原来上古战场还要开启啊,这任务是要我们去众神之城附近寻找入口吗”
　　“奖励不错啊,整整一千金币!”
　　“刚好把入驻的钱赚回来,美滋滋.……”
　　看着诱人的奖励,玩家们有些心动.
　　纷纷选择了接受.
　　只是.
　　还有一些人只犹豫了一秒钟.
　　下一刻.
　　任务就消失了.
　　同时.
　　接取任务的玩家,任务描述也出现了变化.
　　【任务接取人数到达上限,进入下一阶段:寻找遗落的传送门!”
　　】“原来这还是个限时任务啊,幸亏我手快.”
　　“草!犹豫了一秒就没了.”
　　没接到的玩家扼腕叹息.
　　后悔不已.
　　陈方这边.
　　任务也出现了变化.
　　任务的下方出现了一个进度条,此时显示为0%.
　　一看到进度条.
　　他马上明白了.
　　“这个应该就是所谓的完成度了吧”
　　陈方嘴角勾起一抹弧度.
　　任务虽然是由他开启,但具体执行不需要他去.
　　倒也省心.
　　接到任务的玩家们为了奖励会自己去寻找.
　　再次确认没有问题后.
　　陈方关闭了任务列表,走向众神之城的传送阵.
　　他现在的等级是4.
　　背包里还装着一堆的装备,得想办法提升等级了.
　　永恒是开放世界,任何地方都可以去,虽然不限制等级,但是高等级的地图,玩家连小怪的攻击都扛不住,去了无异于送死.
　　因此永恒世界里还有许多地方是玩家未曾踏足的,陈方打算探索一下,找个适合自己升级,以前也没去过的地方,未知就代表着机遇.
　　踏入传送阵.
　　陈方发现传送阵多一级主城的选项全部点亮了.
　　距离最近的.
　　名叫青龙城.
　　陈方看过官网介绍.
　　这是永恒中的四座一级主城之一.
　　也是唯一有等级限制的传送点.
　　玩家到达40级以后才会开放.
　　除此之外.
　　还有白虎城,朱雀城,玄武城,玩家所在的二级主城不同,可以传送的一级主城也会不一样.
　　看到这选项.
　　陈方改变了原本要去野外刷机的想法.
　　直接点击传送.
　　“唰!”
　　白光一闪.
　　他的身影消失在原地.
　　再一次出现时.
　　眼前的景象已经截然不同.
　　这是一处巨大的露天广场.
　　广场上除了他,全是的身影.
　　视线越过广场.
　　就能看到远处高低重叠的建筑.
　　每一栋都是气派非凡.
　　再远处还能看到一座高耸入云的尖塔.
　　当然.
　　对比众神之城还是有一定差距.
　　不时.
　　还有一些从其城池传送过来.
　　“欢迎来到一级主城:青龙城!”
　　系统提示音响起.
　　“四处看看吧.”
　　回过神.
　　陈方自语一声.
　　随后.
　　便走向那边的登记处.
　　传送阵边缘还有卫兵把守.
　　登记处就在那边.
　　每个从传送阵出来的人,都要先到那边登记再去别处.
　　北风城没有这样的程序.
　　应该是一级主城特有的.
　　陈方淡然地走了过去.
　　到了登记处.
　　“这么快就有异人出现了”
　　坐在桌子后的大腹便便的官员看到陈方,陡然睁大了眼睛,惊呼道.
　　瞬间.
　　一大堆的,将讶的目光投向他.
　　眼中都透露着不可思议.
　　“至于嘛……”
　　陈方无奈撇了撇嘴,大惊小怪.
　　一个探查术丢出去.
　　官员的信息出现在眼前:【事务官柴尔德罗桐】等级:职业:属性:描述:青龙城的事务官柴尔德罗桐……一个平常不过的官员.
　　见陈方直勾勾盯着自己.
　　柴尔德像是忽然想起什么.
　　“你的名字是”
　　收起了脸上的惊讶,神情恢复正常,连忙问道:但是他正常的平静还没持续一秒.……
　　就再度消失.
　　“方寸之间.”
　　陈方说出了自己的名字.
　　就是这个名字,让柴尔德的脸色一变.
　　“你就是方寸之间那个…众神之城的城主”
　　他直直看向陈方,讶然道.
　　“嗯,怎么,你知道我”
　　陈方微微点了点头.
　　“真的是你!”
　　柴尔德惊讶地看了眼陈方,笑着解释道.
　　“你的事迹已经被永恒之碑记载起来了.”
　　听到柴尔德的回应.
　　陈方忽然想起来.
　　这一次更新还多了个大事迹.
　　第一个玩家建城这种事.
　　确实称得上大事了.
　　“我要怎么登记”
　　弄清原因,陈方也没多想就直接问道.
　　“您稍等一下!”
　　柴尔德恭敬地说了一声.
　　起身离开.
　　让陈方不禁微微一愣.
　　没过多久.
　　离开的柴尔德再次出现.
　　这一次.
　　他身边还多了个人.
　　是一个光明教会的神官,神情肃穆.
　　“异世界的勇者,教皇冕下有请……”
　　神官一过来,就微微弯腰,对陈方尊敬的说道……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第230章?光明圣女，教皇！
　　“教皇找我”
　　陈方略微有些惊讶.
　　光明教会,是永恒大陆上势力最庞大的教派.
　　总部坐落于人类帝国皇城.
　　权利仅次于帝国皇帝!在大陆许多的城市,都有分部.
　　而他们的领袖.
　　光明教会的教皇!无疑是永恒大陆上最顶峰的存在.
　　而教皇,为什么会突然找自己他和光明教会唯一的交集.……,也只有上一次打【死亡泥沼】副本的时候.
　　遇上的光明教会守护者军团的成员.
　　堕落以后的骑士,杰斯特.
　　【杰斯特的遗物】任务物品介绍:守护者军团百夫长杰斯特生前的遗物,带有光明的气息,如果你交给青龙城光明教会杰希特,他会给你特殊的奖励.
　　“四一零”
　　……
　　这是当时杰斯特爆出的特殊道具.
　　可这.
　　也和教皇扯不上关系.
　　带着万分疑惑,陈方跟随神官前往光明教堂.
　　广场面积巨大.
　　穿过人潮拥挤的广场.
　　他们来到了陈方之前一眼注意到的尖塔前方.
　　尖塔高耸入云,就在教堂后方,也不知道是做什么用的.
　　眼前的教堂整色调纯白,华丽无比.
　　宽阔的白玉石阶梯上,神职人员不断进出.
　　“这边请.”
　　神官神情表情恭敬带着他进入教堂.
　　教堂内部非常宽敞,阳光透过高处的花窗玻璃,投射下五颜六色的光芒.
　　进入这里.
　　陈方的内心不自觉平复下来.
　　神官带着他穿过大厅进入后方,一间待客用的房间.
　　“阁下请稍等片刻.”
　　神官带他进去后恭敬告退,态度让人摸不着头脑.
　　“光明教会到底为什么找我”
　　这是陈方心中最大的疑惑.
　　思索半天也没个结果.
　　神官出去后没多久便再次出现.
　　这一次.
　　他身后还多了一个身穿白色长袍.
　　双手拖着一只水晶球的女孩.
　　女孩看上去十七八,,岁的模样,玉眼琼鼻,一头.……纯白长发.
　　华丽的白袍下,是凹凸有致的身形.
　　尤其是那对硕大.
　　更是占据了陈方所有的视线.
　　连水晶球的光辉都掩盖了下去.
　　可就是这样一个女孩.
　　一眼看去.
　　给人的感觉却只有圣洁,生不出一丝杂念.
　　陈方直接一个探查术丢了出去.
　　【光明圣女—艾丽丝】等级:职业:属性:描述:光明教会第72代圣女,体内充满了光明之力,是一位被神宠幸的孩子……
　　“方寸之间先生,这位是圣女艾丽丝阁下,她冕下的圣谕.”
　　陈方刚探查完,神官便开始介绍.
　　“您就是……建立了众神之城的方寸之间先生么”
　　艾丽丝打量着陈方.
　　眼眸中充满好奇.
　　“是的,圣女阁下有事吗”
　　陈方不动声色的点头.
　　艾丽丝眼睛明显一亮,有些兴奋.
　　像个看到偶像的小孩,迫不及待地想要开口.
　　但很快.
　　她忽然又想起了什么,连忙收敛表情.
　　一瞬间.
　　恢复了圣女的严肃.
　　“方寸之间阁下,我带来了教皇大人的口谕.”
　　艾丽丝的转变被陈方看在眼里.
　　神官退下.
　　房间内就剩下他们二人.
　　这时,艾丽丝托起手中的水晶球.
　　随后.
　　她轻轻闭上眼睛,浑身散发出一股宁静祥和的气息.
　　水晶球骤然间光芒大作.
　　一幅画面自水晶球中投射出来,悬浮于眼前.
　　画面中.
　　两座高大的神像矗立在庄严的大厅中.
　　看过画面的陈方一眼认出,那是轮回法神和混沌战神.
　　神像下面.
　　是一道绝美的身影.
　　黑色的长发落在腰间.
　　身材高挑修长,白皙的皮肤,倾城的面容.
　　一袭华贵的金纹银色长裙,头戴镶嵌着无数宝石的紫金冠.
　　手中握象征着教皇权利的神器权杖.
　　权杖的头部,有一颗1极尽华丽神秘的宝石.
　　“异世界的勇者,方寸之间!”
　　威严动听的声音响起.
　　教皇一开口,一股庞大的力量就仿佛要透过画面冲击而出……让人有种:顶礼膜拜的感觉.
　　不愧是永恒大陆顶峰的人物!这气场,够可以的.
　　不过.
　　让陈方有些不可思议.
　　这位…权势滔天的教皇,居然是个超级大美女!“教皇冕下!”
　　陈方收回心思,不卑不亢的说道.
　　“天灾降临在即,历史就要被改写,你作为异人领袖,做好准备了吗”
　　教皇露出好看的笑容,动听的声音缓缓传来.
　　陈方:“”
　　顿时.
　　陈方满脑子问号.
　　完全没理解教皇这话的意思.
　　但这时.
　　系统提示音突然响起:“叮!触发任务:【大战前夕】,请问玩家是否接受”
　　“任务名称:大战前夕任务要求:暂无任务等级:传说将被记入永恒大事迹.
　　任务奖励:模解锁任务描述:你的事迹被光明教皇知晓,得到了他的肯定,天灾降临在即,异人是一支抵抗天灾不可.……被忽视的力量,接下来他要你作为异人领袖,为迎接天灾做准备.
　　任务提示:本任务为资料片任务,你的任何选择,都将影响游戏进程.”
　　……
　　看着任务描述,陈方才大概明白过来.
　　自己是第一3.
　　3个立城池的,是真正意义上的异人最强者.
　　资料片“群雄争霸”
　　伴随着天灾事件,自己被选中了.
　　有任务奖励.
　　但要求竟然是暂无!也就是说.
　　当前阶段他都不用做什么.
　　陈方毫不犹豫选择了接取.
　　“叮!接取任务“大战前夕”
　　,模板解锁!”
　　提示音响起,陈方愣住了.
　　“模板那是么”
　　但不等:陈方仔细弄清楚.
　　画面中.
　　教皇的声音再一次传来:“天灾降临,永恒大乱,期待你的表现.”
　　话音落下.
　　眼前的画面直接消失.
　　艾丽丝手中的水晶球失去光泽.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第231章?深渊魔域的暴乱！
　　陈方对模板有兴趣.
　　见画面消失,马上寻找了起来.
　　《永恒》游戏中所谓的模板,就是……各个角色的面板.
　　玩家模板,宠物模板,怪物模板等等……角色出现的身份就决定了他的模板.
　　玩家不同,然不可能拥有的面板.
　　但是现在.
　　他获得模板.
　　随着他心念一动.
　　属性面板出现在眼前.
　　还是和之前一样.
　　但是在属性面板下方,却多出一个的选项.
　　陈方顺势按下.
　　属性面板翻转变化,截然不同的信息出现.
　　角色:方寸之间身份:【异人首领】【永恒之城城主】等级:44职业:轮回法神属性:……描述:异世界的来者首领,众神之城的掌控者,实力强悍7深不可测……
　　性和正常面差不多,但是多了身份.
　　下面还有专属于他的描述.
　　实力强悍深不可测八个8大字,看的陈方赏心悦目.
　　当然陈方的注意力也不全是在这上面.
　　他发现属性面下方还有几个选项.
　　而这些.……选项.
　　才是让他真正心动的.
　　【发布任务】【设定副本需要副本水晶】【回城】三个3选项都可以点击.
　　进入便有详细的介绍.
　　陈方大概看了一下就明白了.
　　发布任务时他可以不必利用特殊事件.
　　就可以向玩家发布各种任务,并且奖励还是可以自定义的.
　　设定副本比较特殊.
　　拥有模板,可将自己通关过的事件或是剧情单独截取出来,生成副本水晶.
　　开启后可以让玩家进入.
　　当然.
　　副本奖励则是由系统发放.
　　不需要陈方付出.
　　第三个就和名字一样.
　　他可以设定出生点,释放技能就可以直接回到预先设定的地方.
　　类似于炼金术的传送卷轴.
　　但不需要借助外物.
　　这三个3功能哪一个拿出来都是好东西,任务发布自不必说.
　　副本水晶更是吸引玩家带来利器.
　　如果.
　　他将副本设立在众神之城到时候.
　　传送阵收税都能收到手.
　　“方寸之间先生”
　　一道空灵的声音.
　　将他从思考的状态中拉了回来.
　　抬头看去.
　　圣女艾丽丝睁着一双水灵灵的大眼睛,眨巴眨巴地看着他.
　　“还有什么事吗圣女阁下.”
　　陈方疑惑的问道.
　　“也没有啦,就是我很好奇,你们异人才来降临到永恒大陆这么短的时间.”
　　“您是怎么在那么短的时间内建立起那么庞大的城池,并且在汹涌超级的兽潮中坚持下来的.”
　　圣女歪了歪脑袋,一脸好奇.
　　陈方笑笑.
　　反正……暂时没事.
　　他倒也不介意满足一下圣女的好奇心.
　　刷一下好感度.
　　所谓的讲解过程.
　　其实就是……吹牛逼.
　　陈方侃侃而谈,心思单纯的圣女毫不怀疑.
　　毕竟.
　　眼前的方寸之间可是传遍大陆,被记载在永恒石碑上的男人.
　　“叮!恭喜你获得光明圣女艾丽丝的好感度10!”
　　“叮!恭喜你获得光明圣女艾丽丝的好感度10!”
　　“.……”
　　提示音不断响起.
　　不一会儿功夫.
　　圣女看向陈方的眼神就满是崇拜.
　　好感度也涨到了7点.
　　“好感度是刷上去了,也不知道有没有什么.……隐藏任务.”
　　陈方心中嘀咕道.
　　一般好感度达到一定程度.
　　都有几率触发隐藏任务.
　　正想着.
　　门忽然被人从外面推开.
　　先前的神官一脸慌张的跑了进来.
　　“艾丽丝阁下!出事了!”
　　神官是光明教堂的红衣主教.
　　陈方之前就探查过.
　　这时看到他的反应,心中不由得一动.
　　看来.
　　应该不是小事.
　　“青龙城深渊魔域入口中的怪物突然发狂,疯狂攻击据点,镇守据点的守护者们已经抵挡不住了,请增派支援!”
　　红衣主教焦急的说道.
　　光明教会其中一个职责,便是驻守永恒大陆各地的深渊魔域入口:.
　　防止里面的怪物跑出来.
　　“什么!”
　　“请放心,我一定尽快通知城主!”
　　艾丽丝一惊,神情瞬间变得:严肃无比.
　　怪物发狂.
　　如果支援不及时,还不知道多会牺牲多少人.
　　“圣女阁下,我能否尽一份力410”
　　陈方看到有任务,微微一笑.
　　毫不犹豫的主动请缨.
　　“您要帮忙,真的吗”
　　陈方的话让艾丽丝一阵惊喜.
　　方寸之间可是抵御了超兽潮的强者.
　　如果有他出手.
　　说不定能暂时平息深渊魔域的狂暴怪物.
　　“我也是永恒大陆的一份子,保卫这里是我的责任.”
　　陈方神情严肃,一脸正气地开口.
　　“太好了!”
　　艾丽丝美眸一亮,惊喜地说道.
　　紧接着.
　　【光明圣女艾丽丝向你发布任务:深渊魔域的暴乱,是否接受】“任务名称:深渊魔域的暴乱任务要求:前往深渊魔域,协助守护者军团杰希特平息暴乱.
　　任务等级:级任务描述:深渊魔域居住的无数堕落生物,光明教会为此在各地设立分部,驻扎守护者军团,将魔域怪物们阻挡在各个入口:,但是现在,魔域不知什么原因发生了暴乱,需要你去平息它.
　　任务时限:24时.
　　任务奖励:光明圣女的好感度,以及神秘的未知奖励.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第232章?艾丽丝的护身项链
　　看到任务描述.
　　下一刻.
　　陈方毫不犹豫选择了接取.
　　且不说任务奖励,深渊魔域可是个好地方.
　　他看过官网介绍.
　　深渊魔域就在地下,永恒大陆各处都有入口:,但是普通玩家根本无法随意进入.
　　这是比较特殊的地图.
　　奖励丰厚.
　　同时.
　　怪物也很变态.
　　有玩家机缘巧合下进去过,无一例外都是看到怪就死.
　　但这对陈方来说可不是…问题.
　　本来深渊魔域就是……他预想的练级点之一.
　　只是.
　　始终没找到进入的方法.
　　“方寸之间勇者,深渊魔域危险万分,这是经过圣水洗礼的项链,可以抵御魔气的侵蚀,请您收下!”
　　临走前.
　　艾丽丝拿出一条通体银白的项链,一脸娇羞的递给陈方.
　　陈方不客气的接过项链.
　　【艾丽丝的护身项链任务物品】传说等级:1生命值:1防御:1特性:神佑,光明神的叹息评价:光明圣女艾丽丝的私人物品,原本是普通的项链,受到光明神的祝福,发生了奇妙的变化.
　　神佑:免疫大部分负面状态.
　　光明神的叹息:对恶魔生物的伤害增加500%……
　　看着手中项链的属性,陈方不禁感叹.
　　艾丽丝不愧是光明圣女,有钱任性.
　　随便出手都是这种宝贝!这项链加的属性微乎其微.
　　但是上面的两条特性足以用变态来形容.
　　要知道永恒中除了……控制还有中毒,流血负面,有些职业就是……以此为生的.
　　有了这个.
　　甚至.
　　能直接废掉某些职业.
　　而且.
　　这个是永久存在的.
　　不需要开启龙魂形态.
　　当然.
　　龙魂形态还可以直接所有免疫负面.
　　另外.
　　光明神的叹息更不用说.
　　有了这个,再找个全是恶魔怪的地方,升级就跟坐火箭一样.
　　“可惜是个任务物品.”
　　陈方想要黑掉项链的心思随着“任务物品”
　　四个大字消失不见.
　　不由道谢一声.
　　跟随红衣主教前往魔域入口:.
　　看着陈方离开的背影,艾丽丝眼中充满崇拜.……
　　真正的深渊魔域掩藏在地地图上根本没有标注.
　　两人出了青龙城.
　　向西行了一个多小时,才在一处山谷停下.
　　远远能看到山谷内的营帐.
　　走了过去.
　　就见有几十个卫兵把守在营帐外.
　　这些卫兵一身精良装甲,浑身散发着肃杀的气息,十分强悍.
　　一看就是.……久经沙场的!“就是这里了,勇者,这一次就拜托您了.”
　　主教带着陈方来到营帐前,邀请他进入其中.
　　陈方有些好奇.
　　这个帐篷里面估计就是……入口:了.
　　果然.
　　宽敞的营帐中空无一物.
　　只有地面上有一道边缘血红,往中央延伸逐渐变得:漆黑的通道.
　　仔细一看.
　　这通道中还有赤红能量在涌动,散发出一副诡异的气息.
　　【深渊魔域入口:】描述:诡异的入口被红光包裹,散发出阵阵阴森.……
　　陈方当即不再犹豫,抬脚跃入其中.
　　下一刻.
　　眼前变得:漆黑.
　　四周的感觉和通过传送门时没有两样.
　　等到视线重新恢复.
　　眼前景象再一次大变,陈方发现自己身处一片地面由赤红砖石铺就.
　　四周墙壁嶙峋的空间中.
　　“叮!你发现了深渊魔域浅层通道——血色大厅.”
　　系统提示音响起.
　　陈方嘴角忍不住微微扬起,好奇的打量着四周.
　　这片空间中看不到一只怪物.
　　但是四周气氛非常压抑.
　　整片空间都是血红色基调.
　　远处.
　　有条通道,两边是和外面装束一样的卫兵.
　　看到陈方出现马上神色警惕的迎了上来.
　　“你是谁为什么会出现在这里”
　　其中一个卫兵见陈方是生面孔,而且身上没有光明气息,马上开口质问.
　　但他刚一说完.
　　就有一个身穿金色战甲,手握骑士剑的男子走过来阻止了他.
　　“.
　　都下去吧!”
　　男子过来后率先出声,一句话让守卫全部退开.
　　随后他才看向陈凡.
　　“我已经得到消息,你就是圣女阁下委托,前来帮忙的方寸之间吧”
　　杰希特面容坚毅.
　　说话间.
　　上下打量着……陈方.
　　他在地下抵御魔物,已经很久没有出去了.
　　听圣女阁下说眼前这人一定能平息魔物.
　　他满怀期待的出来迎接.
　　结果大失所望.
　　心中微微一叹.
　　“圣女阁下还是太天真了啊,魔物要是那么容易就能平息,还要守护者军团驻守在这里干什么”
　　而且.
　　眼前这个异世界的人类.
　　看上去.
　　属实有点弱小了.
　　又怎么可能对付魔物.
　　看到对方脸上毫不掩饰的怀疑.
　　“正是,有吗得什么需要的吗”
　　陈方也不生气,淡然一笑道.
　　同时.
　　一个探查术已经弄清了对方的身份.
　　正是守护者军团千夫长—杰希特.
　　“暂时没有,您先跟我来吧.”
　　杰希特只瞥了一眼陈方.
　　最后轻轻摇了摇头.
　　转身向通道走去.
　　圣女的面子还是要给的.
　　陈方见状立马跟上,却没有多说什么,自己的样子看上去,确实不像是能打的.
　　不过嘛.……他看了眼背包中艾丽丝的随身项链.
　　神情玩味.
　　一直传闻深渊魔域的怪,数量多难对付.
　　但如今伏.
　　有了这东西.……他有些期待一会儿……杰希特会是什么表情了……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第233章?进入深渊魔域，怪物！
　　血色大厅外是一条狭长的通道,穿过通道以后,眼前的景象豁然开朗.
　　这里不再是大厅.
　　而是一片开阔地.
　　四周看不到墙壁,头顶也没有遮挡,只有一眼无法忘穿的血红云雾.
　　头顶的血雾迷茫中.
　　还能看到一个圆形的好似月亮一般的东西.
　　震撼人心.
　　“叮!进入深渊魔域一层,你受到魔气侵蚀,全属性50%.”
　　“叮!由于艾丽丝的随身项链,你免疫此次侵蚀.”
　　两道系统提示音接连响起.
　　全属性50%,魔气侵蚀的负面有点牛逼啊.
　　陈方微微一愣.
　　看着状态栏上出现了一个魔气侵蚀的图标.
　　但是.
　　他的属性并未降低.
　　【艾丽丝的随身项链】是特殊物品,放在背包中就开始生效.
　　此时.
　　正散发着莹莹光辉.
　　让陈方完全不受影响了.
　　“你竟然没受到魔气影响”
　　杰希特行走了一段后,眼中露出一丝惊410讶.
　　他们是守护者军团的成员.
　　在加入军团前被圣水洗礼,因此才能在深渊魔域安然行走.
　　但是.
　　眼前这年轻人竟然也没事.
　　陈方笑了笑没有解释.
　　而是目光不断看向四周.
　　眼前.
　　开阔的广场上还是见不到一只怪物.
　　他都有些怀疑.
　　所谓的魔物暴走到底是不是真的了.
　　之前看红衣主教紧张的样子.
　　陈方还以为,深渊魔域的怪物已经冲出地表.
　　结果.
　　下来却连怪物都看不到.
　　“这边的魔物已经被我们暂时清理干净了.”
　　似是知道他在想什么.
　　杰斯特一边带路一边解释道.
　　“魔物被清理以后,就不会再过来了吗”
　　陈方闻言有些疑惑,按理来说怪物就算被杀光了也会刷新才是.
　　“多亏了莱特阁下,铸造了血肉之墙,暗金级以下的怪物,都难以突破,才让这边得以平静.”
　　就见杰希特一笑,语气尊崇的说道.
　　陈方点了点头,心中了然.
　　很快.
　　他们就被一堵高墙挡住了去路.
　　这高墙向两边延伸.
　　一眼望不到边际.
　　高墙下方是据点,人也一子变得:多了起来.
　　看他们的装束,全是守护者军团的人.
　　这边一下吸引陈方注意,不是守护者军团.
　　而是这做仿佛像血肉铸就.
　　还不断在蠕动的高墙.
　　【血肉之墙】等级:职业:属性:评价:名为高墙,实为造物,是永恒大陆传奇炼金师莱特亚恩的作品,以一只特殊的传说怪物炼制而成……
　　陈方没想到.
　　这墙竟然有怪物的面板,他原本以为只是个特殊建筑.
　　杰斯特看来对此早就习以为常.
　　和据点的守护者军团成员打过招呼以后,就直接走向高墙.
　　那边有木质阶梯.
　　底部深深钉入血肉之墙中.
　　紧接着.
　　陈方就看到了眼前让人头皮发麻的一幕.
　　怪物,占据所有视线的怪物,密密麻麻.
　　高墙外的荒原上.
　　一眼看去,恐惧骑士,疯狂仆从……各种各样的恶魔怪混杂在一起.
　　等级也从60到70级不等:,如此多的怪,普通玩家看到只会吓个半死.
　　但是眼前的景象.
　　却让陈方眼中,忍不住露出一丝兴奋.
　　【疯狂仆从】精英等级:59血量:11攻击:18防御:32技能:灵魂汲取,灵魂火球,虚无.
　　评价:绯红雾魔的仆从,一种极其疯狂的生物……
　　这是等级最低也是最多的怪物.
　　陈方确实在怪物群中看到了不少绯红雾魔.
　　看上去.
　　如同一团雾气.
　　模拟出了人的大概形态,漂浮在空中.
　　雾魔都是黄金.
　　不过陈方只看了一眼,就不再关注属性.
　　以他如今的属性,加上项链加成,这些……怪就是.……送上门的经验.
　　正想着.
　　下方忽然传来一阵躁动.
　　怪物群中的半人马恐惧骑士.
　　忽然.
　　发了疯一样的嘶吼一声.
　　双眼血红.
　　随后,疯狂冲向血肉之墙.
　　其他魔物随后也同样开始冲击.
　　“怪物又发狂了!”
　　看到这样的景象,城墙上的卫兵一脸惊慌.
　　“准备战斗!”
　　杰斯特根本无暇理会陈方,转头吩咐手下.
　　说话间.
　　他已经走向城墙边缘.
　　最后.
　　一脚踏出,跳下城墙.
　　其他士兵见状同样跟上.
　　下面据点里.
　　还有越来越多的卫兵冲出来,冲上高墙,又同样跳下.
　　和魔物战斗这么久,卫兵们早就习以为常.
　　跳下去后马上并排站立.
　　组成一道战阵.
　　在魔物冲过来的瞬间,发动了攻击.
　　这些人作为守护者军团的成员,经过圣水洗礼本身就算是一个特殊职业.
　　每一刀落下.
　　都会飘起一个巨大的伤害数字,基本都是几刀秒杀.
　　但尽管如此.
　　杰斯特还是神情凝重.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第234章?一发禁咒清场！
　　“队长!这一次的魔物太多了!这样下去我们抵挡不住的!”
　　有士兵语气慌张的出声.
　　他们长期驻守此地,以前的魔物袭击都是零零散散,这一次竟然一股脑全部出现了.
　　而且.
　　其中还有不少绯红雾魔这种棘手的存在.
　　远处绯红雾魔还没上来,战斗就已经如此艰难.
　　依靠他们几千多守护骑士,想要抵挡魔物潮.
　　根本就是天方夜谭.
　　但是.
　　杰希特却对手下骑士惊慌的声音置若未闻.
　　只奋力应对着眼前冲上来的魔物.
　　身为守护者军团的千夫长,他的信念只有一个,就是为光明教派战斗到死.
　　即使.
　　深知眼前的怪物无法抵挡.
　　他也要用尽最后一丝力气.
　　身侧.
　　战斗已经出现伤亡.
　　守护骑士们虽然实力强大,但怪物可不知道害怕,不要命的冲击下,有骑士无法抵挡被杀死.
　　刚开始只是一两个.
　　但是随着战斗时间延长.
　　越来越多的守护骑士失去战斗力.
　　战线被撕开了一道口子.
　　“队长,撤退吧,不然都要死在这里!”
　　眼看怪物大军已经无法抵挡,继续战斗下去也只是增添无谓的伤亡,一名士兵道.
　　但杰希特依旧沉默着战斗.
　　心中也是有些焦急.
　　暗自想着.
　　援军何时能到.
　　但眼看手下伤亡越来越多,在击溃一只恐惧骑士后.
　　“这便是我们的使命,不论怪物如何强大,都必须要战斗下去,不惧生死,守护后方的一切!”
　　杰希特大声喝道.
　　这一句话.
　　仿佛一剂兴奋剂.
　　“杀!!!”
　　“杀!!!”
　　“杀!!!”
　　骑士们闻言.
　　顿时间.
　　眼中露出坚定神色,异口同声的大喊道.
　　声势震天.
　　这一刻.
　　他们都有了赴死的决心,转守为攻.
　　直接冲向眼前的怪物.
　　但是下一刻.
　　所有人都停下了脚步,惊恐地望向四周.
　　周身.
　　一股恐怖的力量席卷而来,充满毁灭的气息.
　　让人从心底充满绝望.
　　“游荡在空气中的火元素,听从我的指引……”
　　城墙上.
　　陈方的吟唱声传来.
　　一时间.
　　一众骑士惊讶的发现,头顶有一股火红的能集.
　　这股能量因为太过庞大.
　　甚至.
　　盖过了头顶的血色云雾.
　　“这……这是禁咒!”
　　“好强大的气息,是哪个异世界的人类”
　　“快撤退!别被这股能量覆盖!”
　　守护骑士们看出了陈方在施放禁咒,心中在惊讶的同时,也本能的感到恐惧,不由得往后撤退.
　　就连杰希特也是一样.
　　此时的杰希特睁大眼睛,露出难以置信的神色.
　　没想到.
　　眼前这个年轻人.
　　竟然能释放出如此恐怖的禁咒.
　　“禁咒轮回炼狱!”
　　已经在头顶汇聚成型的赤红能量.
　　陈方嘴角微扬,宛如,神音的诵唱下.
　　“轰!!!”
　　无尽的烈焰从天而降.
　　血肉之墙前的荒原.
　　转瞬间.
　　化为火海.
　　炽热的火焰吞没了一切.
　　已经退至边缘的杰希特和守护骑士们,感受着眼前充满死亡气息的火海,心中无法抑制的生出恐惧.
　　这火焰若是落在他们的身上……荒原上.
　　密密麻麻的怪物在被覆盖的瞬间.
　　陈方的系统提示就接连不断地响起.
　　“叮!你越级击杀了疯狂仆从精英,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了恐惧骑士精英,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了深渊幽魂精英,获得额外经验……”
　　“.……”
　　禁咒的伤害本来就高的离谱,加上随身项链500%的加成.
　　伤害爆炸!都是直接秒杀!一连串的提示音下,是陈方飞快增长的经验条!守护骑士们早就已经看呆了:.
　　先前.
　　还难以抵抗的魔物.
　　在火海中.
　　如同雪花一样融化.
　　陈方释放的禁咒伤害,远远超乎他们的想象!“叮!你的等级提升至45级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　不一会儿.
　　陈方的等级就从4提升到了45级.
　　禁咒还在:持续.
　　烈焰形成的海洋中,只剩下黄金绯红雾魔依旧存活.
　　绯红雾魔和疯狂仆从一样拥有虚化技能.
　　可以大幅减少伤害……
　　不过.
　　在轮回炼狱中.
　　也只是多坚持了几秒.
　　“这……太厉害了吧!!!”
　　“我不是在做梦吧,这么多的魔物大军,就这样被清理干净了”
　　“这位…方寸之间,到底是什么人”
　　……
　　守护骑士们早就已经被眼前的一幕,彻彻底底的惊呆了.
　　愣在原地.
　　不可思议地喃喃自语.
　　就连杰希特的眼神,也是充满了难以置信!一发禁咒清场!危机暂时解除……
　　众人重新回到墙上.
　　陈方则是用虚空指环收拢掉落的物品.
　　“叮!你获得金币66!”
　　“叮!你获得装备【腐化铠甲】!”
　　“叮!你获得装备【血之护铠】!”
　　“.……”
　　解决了上万只怪,掉落了不少装备.
　　不过.
　　全是小怪和精英.
　　掉落的基本也没什么好货.
　　最高级的也只是黄金.
　　干脆直接交给法典吞噬.
　　蚊子再小也是肉.
　　“尊敬的勇者,我为我的愚昧无知道歉,感谢您出手帮忙.”
　　陈方还在给法典喂狗粮.
　　一旁.
　　杰希特缓步走上前,弯腰鞠躬.
　　诚恳地为之前小觑陈方的行为而道歉.……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第235章?主人，有没有什么奖励呢？
　　其他守护骑士们也用歉意的眼神看着陈方.
　　和杰希特一样,开始的时候他们也没把陈方放在眼里,但是看到眼前仿佛地狱一般的火海,他们都知道自己低估了陈方.
　　“不用道歉.”
　　陈方笑了笑,没有太在意.
　　“对了,不知道哪里还有需要帮忙的”
　　陈方知道,这次的任务远不是解决几只小怪那么简单.
　　此时.
　　任务列表,并没有任何变化.
　　“您愿意帮忙,真是太好了!”
　　听到他的话,杰希特顿时大喜过望.
　　“我们发现一些规律,魔物每隔三天就会聚集在荒原,冲击一次血肉之墙,而且强度越来越高,这是最近才出现的变化!”
　　“我猜测,肯定和里面新出现的巫妖脱不开“四一零”
　　关系!”
　　“只是,我们实力有限,无法解决这个问题.”
　　“如果可以,希望勇者能进入深处,找到巫妖并消灭它!”
　　紧接着.
　　系统提示音响起.
　　“叮!你的表现得到了杰希特的认可,他告诉了你更多关于魔物暴动的消息.”
　　“任务更新:进入深渊魔域一层的深处,探查魔物暴动的真正原因,解决它!”
　　陈方看了一眼任务.
　　发现目标已经出现变化.
　　之前.
　　是协助杰希特清理魔物.
　　现在变成了探查原因.
　　如此.
　　任务才算是正式开始.
　　任务出现以后.
　　陈方突然想起了背包的信件.
　　直接将【杰斯特的遗物】,交给杰希特.
　　“这是,我弟弟的信件!”
　　看到遗物.
　　翻开看了一下.
　　瞬间.
　　杰希特热泪盈眶,又惊又喜,双手微微颤抖.
　　“太感谢你了,勇者大人!”
　　杰希特激动地感谢道.
　　“叮!恭喜你完成隐藏任务【杰斯特的遗物】,获得任务奖励.”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:【明光大剑】!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:经验2万,金币23!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:光明教会好感度+2!”
　　……
　　经验缓缓涨了一截,还有一件黄金级别的武器和不少的金币.
　　陈方微微一笑.
　　虽然奖励对于他来说,不算太好.
　　但聊胜于无.
　　接下来.
　　陈方也不再废话.
　　告别了千恩万谢的杰希特,直接向更深处移动.
　　看着陈方消失在荒原边际.
　　杰希特久久不语.
　　“队长,他真的能解决巫妖吗那可是让主束手无策的怪物.”
　　许久后.
　　他身后的守护骑士有些担忧的问道.
　　“谁知道呢,试试总是好的.”
　　杰希特看着手中的信件,目光有些忧伤的随意道……
　　深渊魔域虽然是在地下.
　　但真要说的话,其实能算另一片空间.
　　只不过.
　　头顶的天空变成了厚厚的血色云雾.
　　荒原看不到边际.
　　像是被鲜血浸染,一片黑红的地面上布满怪物.
　　陈方为了节省时间.
　　直接召唤出圣光独角兽小白.
　　骑乘着从天空掠过.
　　魔域地图非常大,尽管小白的飞行速度要比陈方步行快出好几倍,但飞了半个小时四周也还是一样的景色,唯一的变化,就是……怪物的等级逐渐上升了.
　　到了这里.
　　怪物从59级的疯狂仆从,地狱犬,变成了65级的血魔,灯笼杰克,以及飞在空中的龙蝇.
　　龙蝇是一种比较特殊的飞行怪.
　　攻击和防御都没多高.
　　但是移动速度奇快.
　　很快.
　　就拦住了陈方的去路.
　　龙蝇的仇恨范围超乎想象的大.
　　好像就盯死了陈方.
　　不断追击.
　　见状.
　　陈方干脆召唤出魅魔女王芙琳娜,想让她来对付龙蝇.
　　“主人”
　　芙琳娜一出来.
　　就像个粘人的妖精,一般飞到小白背上.
　　火辣的身材,从后面轻轻抱住陈方.
　　语气妩媚地开口.
　　“给我解决这些.……烦人的苍蝇.”
　　陈方无奈的说道.……“哼,一叫人家出来,就有事.
　　做.”
　　见状.
　　芙琳娜小嘴一撇,幽怨地看了眼陈方.
　　不过.
　　她很快发现了自己处在深渊魔域.
　　脸上露出久违的笑容.
　　“真是怀念啊,家的味道.”
　　芙琳娜说话间已经浮空而起,手中长鞭无声浮现.
　　似是感受到了危险的气息.
　　之前还紧追不舍的龙蝇在看到芙琳娜.
　　瞬间.
　　疯狂的调转身形,就要离开.
　　魅魔在魔域算是中等生物.
　　芙琳娜又是魅魔女王,史诗级.
　　天生的压制气息.
　　16“咯咯咯,人家的主人都发话了,怎么可能这么容易让你们走了呢”
　　芙琳娜眼见龙蝇要逃,神情妩媚的娇笑出声.
　　随即.
　　便挥动了手中长鞭.
　　对付几只龙蝇就跟玩一样.
　　一转眼.
　　就全部击杀.
　　“主人,烦人的苍蝇被解决了,有没有什么奖励呢”
　　芙琳娜搞定龙蝇后和小白并驾齐飞,眨了眨充满魅惑气息的金色大眼睛.
　　笑容妩媚的看着陈方.
　　好像等待大人夸奖的小孩一样.
　　“咳咳!我没记错的话,你就是出自深渊魔域吧”
　　她这故意卖萌妩媚的3.
　　3样子,陈方有些受不了.
　　连忙转移话题.
　　此话一出.
　　芙琳娜顿时陷入回忆.
　　“是啊,想想当年我还是一只小小的魅魔,就被抓到战斗高塔了.……”
　　想起了往事,芙琳娜有些委屈.
　　“你对魔域有什么了解”
　　陈方摸了摸她的脑袋,随后问道.
　　芙琳娜是魅魔女王,本就出自深渊魔域,肯定了解不少.
　　可以让他更加方便.
　　“这里是各种恶魔们的栖息地,非常的混乱危险!”
　　“哪怕是恶魔也要小心翼翼,因为魔域等级森严,低下的种族,就是……高等恶魔的玩物.……”
　　芙琳娜听到陈方的问题后,缓缓说道……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第236章?魅魔山谷，魅魔长老！
　　“你知道巫妖吗”
　　陈方了然的点了点头,然后问道.
　　“巫妖”
　　“巫妖,那种东西只在魔域深处才会出现,是和噩梦使者一个等级的恶魔.”
　　“根本不会出现在这一层,主人问这个做什么”
　　芙琳娜似乎没想到陈方会这么问,有些惊讶.
　　“可是现在已经出现了.”
　　陈方微微一笑,淡淡道.
　　已经出现了听到陈方的话,芙琳娜愣住了.
　　“不对呀,巫妖肯定不会出现在魔域一层,他们身负高等级恶魔所有的恶魔印记,根本无法通过连通深渊魔域之间的通道!”
　　芙琳娜疑惑的说道.
　　要知道.
　　深渊里传说级,亚神级不少.
　　甚至……就连神级都有存在.
　　所以.
　　恶魔也是有限制的.
　　深渊魔域地下就是……地面上人类口中的地狱.
　　和深渊魔域之间是有通道的.
　　但是.
　　这1通道根本无法通过.
　　深渊的强大恶魔想要通过通道来到上层.
　　必须要付出非常大的代价.
　　因此.
　　很少有恶魔会来到深渊上层.
　　不然.
　　入口:那些……守护者军团也不可能支撑这么久.
　　光明教会,早就派出更加强化的教徒来了.
　　顿时间.
　　陈方有些不解了.
　　巫妖既然是属于地狱的生物,那为什么又会出现在深渊魔域一层而且.
　　还能控制那么多的恶魔“主人如果想知道原因的话,其实也有一个办法.”
　　似是看出陈方在想什么,芙琳娜忽然说道.
　　“什么办法”
　　陈方现在满脑子都是任务,当即问道.
　　芙琳娜凑到陈方的耳边,妩媚一笑.
　　“其实忘了告诉主人,我在进入战斗高塔以前,就是……生活在这边.”
　　“唔……如果人家没错的话……魅魔山谷就在距离这里不远的地方,我们去问一下吧.”
　　芙琳娜本来就是深渊魔域的原住民.
　　在被陈方强化后.
　　成为魅魔女王,她也能在一定距离内感应到其他魅魔的存在.
　　因此才这样说.
　　太好了!陈方眼前一亮,大喜过望,如果要了解真相.
　　这不失为一个好的方法.
　　于是.
　　陈方毫不犹豫,直接说道:“那还等什么走吧,现在就过去!”
　　……
　　魅魔在深渊魔域中的地位并不算太低,属于中等.
　　因此.
　　居住的地方也比较深入.
　　很快就出发了.
　　路上一些种族低下的深渊魔物.
　　在感受到芙琳娜的气息后就自动让开了一条路.
　　连战斗都避免了.
　　很快.
　　他们就出现在一片看上去一片赤红的山谷前.
　　这山谷看上去没有任何异常.
　　只有颜色如血一般深红.
　　进入山谷.
　　眼前的景象却是骤然一变.
　　四周充满暧昧的粉红.
　　山谷中没有建筑,但是有一种形状怪异的大树.
　　树上有不少好似蜗壳一般的建筑.
　　那便是魅魔的住所了.
　　外面的时候看不到一只魅魔.
　　进入山谷!魅魔便多了起来.
　　“叮!你发现隐藏地图:魅魔山谷!获得经验88点!”
　　……
　　魅魔是一个集暴力,贪婪,善变,致命和诱惑为一体的种族.
　　以前只有芙琳娜一个.
　　陈方的感受还不太真切.
　　但是.
　　来到这里,感受到四周散发的致命的诱惑气息.
　　来到这里.
　　心里莫名地产生一种躁动.
　　很快.
　　山谷中的魅魔,发现陈方和芙琳娜的存在,马上迎了上来.
　　“陌生的魅魔还有人类你们是谁”
　　几个衣着极其暴露,浑身散发欲望气息的魅魔走上前,警惕的询问.
　　探查术.
　　【魅魔长老—伊莉丝】史诗等级:60属性:……评价:深渊中的中级恶魔,善于使用精神魔法,使敌人屈服,请不要注视她的眼睛.……
　　史诗级.
　　陈方笑了笑,没有答话410.
　　“想不到,千年间,魅魔就变得如此没落了……”
　　看着眼前的山谷,芙琳娜默然无语.
　　过了片刻.
　　才有些感慨的出声.
　　“你在说什么,你到底是哪里来的魅魔”
　　伊莉丝根本不管芙琳娜的感慨,冷声质问.
　　芙琳娜的眼眸微微一凝.
　　下一刻.
　　芙琳娜身上独属于女王的气息散发出来.
　　一瞬间.
　　所有魅魔都不由自主的匍匐下去,脸上的表情又惊又喜.
　　“这股气息.……”
　　“女……女王的气息!!!”
　　一群魅魔身体不由自主的跪下.
　　身为长老的伊莉丝也是虔诚的低下脑袋,立刻.
　　弯腰.
　　来到芙琳娜身前.
　　“王,是王的气息!”
　　随后,伊莉丝看向芙琳娜,眼中满是惊喜说道.
　　陈方就在一旁看着,嘴角微勾.
　　眼前的景象,似乎……不需要他做什么.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第237章?任务推动，巫妖！
　　芙琳娜和伊莉丝虽然不认识的.
　　但是.
　　强化后.
　　芙琳娜拥有魅魔女王的血脉.
　　不管是谁.
　　只要拥有女王血脉,所有魅魔就会本能的臣服.
　　就如同眼前的景象一样.
　　芙琳娜哪怕是在战斗高塔中晋升成为魅魔女王的,在这里也一样拥有权利.
　　在芙琳娜表明身份以后.
　　魅魔长老伊莉丝身后的魅魔马上跑进去通知大家.
　　不一会儿.
　　数千只魅魔出现在山谷入口处.
　　不愧是魅魔.
　　每一个的长相都是近乎完美,身上散发的魅惑气息,勾动人心.
　　“这是怎么回事为什么只剩下这么点人”
　　陈方欣赏着魅魔妹子们的时候,芙琳娜已经发现了异常,眉头紧皱的看向长老伊莉丝.
　　魅魔在深渊魔域也是一个非常庞大的种族.
　　虽然.
　　他们这里只是魅魔其中一个聚集点.
　　他离开的时候,也是有上万魅魔的.
　　“女王大人有所不知,最近魔域出现了一只强大的巫妖!”
　　“他驱使着魔域中所有的种族前往血肉之墙,冲击人类设立的据点.”
　　“长久的战斗,让寻多姐妹都失去了性命.”
　　“不只是我们,只要是附近的恶魔,都遭遇了同样的命运.”
　　此话一出伊莉丝眼中闪过一丝无奈,说道.
　　提起巫妖,伊莉丝眼中就露出深深的绝望,强大的巫妖根本不是他们能够抗衡的,因此也只能顺从,但是如此一来,他们就成了炮灰,在和人类守护者军团不断的战斗中接连死去.
　　“叮!你发现了魔物暴动的真正原因,任务进度更新.”
　　“任务名称:深渊魔域的暴乱任务要求:杀死巫妖01任务等级:级任务描述:你通过魅魔长老伊莉丝的描述,得知是巫妖在驱使魔物们进攻血肉之墙,现在,是时候解决掉他了.
　　任务时限:24时.
　　任务奖励:光明圣女的好感度,以及未知奖励.”
　　……
　　“血肉之墙巫妖为什么要让你们攻击那里”
　　陈方一看到任务变化.
　　顿时.
　　有些疑惑.
　　巫妖无缘无故的,为什么会突然对血肉之墙这么执着.
　　“我们也不知道,但是最近它要我们撤出欲望山谷,在这里建立血肉祭坛,女王大人您回来的话,一定可以打跑巫妖,我们就不用放弃世代居住的住所了吧.”
　　伊莉丝闻言,恭敬回应道.
　　尽管陈方在他的眼里,只是个人类.
　　但见他和女王大人站在一.
　　并且,没有任何卑躬屈膝的表现.
　　很可能.
　　跟女王大人有着不一般的关系.
　　伊莉丝摇头回应以后,眼中又露出一丝兴奋的光芒.
　　尽管芙琳娜只有四十几级级.
　　但她能感受到.
　　芙琳娜的实力,绝对比他强大!伊莉丝身后.
　　其他魅魔的想法,也都如此.
　　有女王在的话……她们就有可能脱离巫妖的掌控.
　　是的.
　　在这一刻.
　　她们眼中,芙琳娜就是.……拯救她们于水火的女王大人.
　　可惜.
　　芙琳娜却没有对她这句话做出回应.
　　巫妖这个种族本身就比魅魔强大无数倍.
　　哪怕.……他是魅魔女王.
　　此时.
　　也根本不可能对抗巫妖.
　　如果主人再次赐予她那股强大的力量,或者在成长一段时间.
　　还有可能.
　　可看着眼前饱受折磨的同族.
　　纵使冷血残暴的她们,也无法放任不管.
　　与此同时1.
　　陈方的注意力被一个词吸引了.
　　“血肉祭坛那是什么”
　　他有些疑惑的看向两人,问道.
　　“血肉祭坛是地狱特有的一种法阵,分为主祭坛和副祭坛,可以在副祭坛献祭生灵,将他的能量聚集到主祭坛.”
　　不等:芙琳娜开口.
　　伊莉丝率先解释道.
　　献祭巫妖这是想做什么陈方的目光一凝,微微庆幸.
　　他愈发觉得,来这边是来正确的选择!这个任务也没有详细描述,很多东西都需要自己去探索.
　　好在跟随芙琳娜来到魅魔山谷.
　　不然.
　　还不知道要多久时间.
　　而且又是血肉之墙,又是祭坛的.
　　这个任务.
　　似乎没有看上去那么简单.
　　“.
　　巫妖是什么时候出现的”
　　想了想,陈方继续问道.
　　“巫妖出现已经有很长一段时间了,但是在此之前它始终没有动静,最近这里出现了一个人类,才导致出现了这样的变化!”
　　伊丽丝想也没想便回答道.
　　“人类”
　　陈方面色一变.
　　居然还有人类插足!“那个人类非常强大,许多和他遭遇的吗得的恶魔都被杀死了,人类在这边出现后去了巫妖的住所,他离开以后,事情就发生了.”
　　就听伊莉丝解释道.
　　伊莉丝只是尽量说出自己知道的事情.
　　“叮!隐藏任务触发【隐秘之事】!”
　　“任务名称:隐秘之事任务等级:未伏知任务要求:了解与巫妖会面人类的身份.
　　任务描述:你似乎在无意间得到了一条重要信息,巫妖的目的也变得疑点重重,弄清那个…出现在深渊魔域之人的身份,探寻更深一层的真相吧.
　　任务奖励:本任务为隐藏任务,视完成度发布奖励,完成度达成条件分别为10%,%,%完成度越高励越高!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第238章?传说boss巫妖！
　　看着任务列表中新出现的任务,陈方知道是时候出发了.
　　去寻找巫妖了.
　　询问了一番.
　　魅魔长老伊丽丝还是知道巫妖所在的位置.
　　得知陈方要去找巫妖.
　　立刻.
　　欣喜地告诉了他.
　　“人类,如果您是要去对付巫妖的话,请一定要小心!”
　　伊莉丝说道.
　　下一瞬.
　　芙琳娜面色一变.
　　“放肆,她是本女王的主人,你们也要称呼他为主人!”
　　芙琳娜顿时娇喝道.
　　陈方可是她的主人.
　　怎么容许伊莉丝这样叫他.
　　“没事,没事,我跟你们的女王去把巫妖解决了.”
　　陈方摆了摆手,无所谓的笑着回应道.
　　身为玩家.
　　可不像人类一对恶魔有什么恶感.
　　甚至……还有点喜欢这些.……凶大腿长的魅魔.
　　听到两人的话.
　　一旁.
　　包括伊莉丝在内,所有魅魔露出了不可思议的眼神.
　　这个消息.
　　大大出乎了她们对陈方身份的预料.
　　深渊魔410域虽然乱.
　　但.
　　等阶十分严格.
　　既然.
　　她们承认了芙琳娜是她们女王.
　　就算芙琳娜是人类的宠物,也不会发生改变.
　　所以也没有任何的不敬发生.
　　“嘶,这个人类……居然是女王大人的主人!”
　　“这怎么可能”
　　“能收服女王大人,这个人类的实力有多强大”
　　“如果女王的主人出手,那就一定能解决巫妖的!”
　　一众魅魔惊呼出声.
　　惊讶的同时又有些欣喜.
　　能够击败女王的人类,肯定超越了女王.
　　击杀巫妖就更有可能了.
　　而且.
　　女王的主人,从刚刚的几句话来看.
　　似乎……还挺和善的,对女王大人应该不会太差.……
　　很快.
　　陈方就出发了.
　　巫妖所在的位置名为血雾平原.
　　以前是绯红雾魔的聚居地.
　　巫妖出现后雾魔全被赶出去进攻血肉之墙,哪里就被占据了.
　　陈方问清位置后骑着小白和芙琳娜直接往血雾平原飞去.
　　经过三个小时3的长途飞行.
　　终于.
　　到了地方.
　　“叮!你发现隐藏地图:血!获得经验88点!”
　　陈方打量了一下四周.
　　血雾平原就和它的名字一样,浓浓血雾包裹的平原.
　　不进入其中.
　　甚至无法看清里面的景象.
　　“主人请小心一点,这些血雾是绯红雾魔留下的,会侵蚀其他生物的大脑.”
　　站在平原边缘,芙琳娜看着眼前的血雾,慎重的提醒陈方.
　　但陈凡一点也不担心.
　　驱使小白一脚踏入其中.
　　“叮!进入血雾平原,你受到绯雾侵蚀,生命值每秒钟50.”
　　“叮!由于艾丽丝的随身项链,你免疫此次侵蚀.”
　　提示音响起.
　　陈方安然无恙.
　　但是一旁的芙琳娜眉头紧皱.
　　陈方一看她和圣光独角兽小白的生命值.
　　正在狂掉.
　　这么疯狂地掉血.
　　哪怕,她们是史诗级也顶不住.
　　陈方只好将他们收进宠物空间.
　　收回宠物.
　　陈方只身一人在面积巨大的血雾平原前进.
　　巨大的平原上空无一物.
　　只有朦胧雾气.
　　陈方往前走了许久,四周都是一样的景色.
　　正当他想着要不要换个方向重新寻找的时候.
　　面前,景象忽然出现变化.
　　一步踏出血雾.
　　眼前.
　　豁然开朗.
　　他此时身处的位置是平原中间,血雾消失,只身下灰蒙蒙的雾气,这里看上去就是.……一片普通的平原.
　　抬头看去,空中还有两团燃烧的鬼火,散发出幽蓝色光芒.
　　背后血雾翻腾,眼前却毫无影响.
　　就好像一只倒扣下来的碗.
　　将身后的血雾和眼前的空间隔绝开来.
　　这片差不多足球场大小的空间中空无一物.
　　只有中央位置立着一座显眼的建筑.
　　那是一座巨大的祭坛.
　　【血肉祭坛】评价:地狱恶魔们总是喜欢掠夺,血肉祭坛便是掠夺的工具,可以吸收其他恶魔的实力,就如同它的名字一样,这是是一个血腥的过程……
　　扫了一眼祭坛.
　　陈方警惕的看向四周.
　　这里应该就是巫妖所在的位置了.
　　可是.
　　一眼看去.
　　却不见巫妖的踪影.
　　正当他小心巡视的时候,忽然一股危险的感觉传来.
　　“虚空闪现!”
　　陈方下意识一个虚空闪现,躲开了攻击.
　　下一刻.
　　就见他原先站立的地方,一只巨大的雾气凝成的手掌出现.
　　轰然握下.
　　“哦竟然还有别的人类有意思.”
　　一手抓空.
　　阴森入骨的声音玩味响起.
　　同一时间.
　　那只手再次抓向陈方.
　　随着这只手的动作,这片阻隔开血雾的空间也出现了晃动.
　　陈方忽然明白了什么.
　　极速躲避.
　　然后.
　　探查术.
　　【巫妖—理查德泣哭】传说虚弱等级:70血量:40万攻击:38防御:12技能:虚空之握,死亡缠绕,灵魂尖啸,虚无躯体被动,死灵召唤……评价:深渊中一只强大的巫妖,不过似乎受了伤,实力大打折扣.
　　【虚无躯体】:魔法伤害减免70%……
　　巫妖纵使虚弱,属性也比魔眼巨人高上一截.
　　看到属性的瞬间.
　　陈方毫不犹豫,冲出了出去.
　　进入血雾之中.
　　他刚刚进入的,根本不是什么空间,而是巫妖的本体,.
　　上面那两团鬼火.
　　就是……它的眼睛.
　　只不过.
　　因为身躯太过巨大,还有血雾的原因,让人误以为是一片安全地带.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第239章?暴怒的巫妖，灵魂尖啸！
　　此时冲入绯雾.
　　抬头看去.
　　只见.
　　一道朦胧的身影漂浮在半空,将绯雾阻隔开来.
　　这是一道虚影,如同幽灵一般.
　　若不是那两只闪烁着幽蓝鬼火的眼睛.
　　甚至.
　　很难让人联想到是活物.
　　“既然来了.……就留下来吧!”
　　眼见陈方要走,巫妖理查德一边抓向陈方,一边冷声开口.
　　话音落下.
　　地面上.
　　忽然,生出无数黑色触手.
　　触手锁定了陈方的身形.
　　向着他缠绕过来.
　　虽然如今巫妖理查德因为被蛊惑已经成为恶魔,但他的模板还是死灵,攻击再一次落空.
　　巫妖理查德的眼神变得:阴冷起来.
　　空中一下浮现出两只手.
　　轰然砸向陈方.
　　“找死!”
　　“只是个处在虚弱期的巫妖,你到底是哪里来的自信,想要留下我”
　　眼见巫妖共计袭来,陈方露出了冷笑一声.
　　刚才他之所以没有战斗.
　　是因为处在巫妖身体中,怕出现什么变故.
　　但现在.
　　和巫妖相对而站,他已经没有了任何担忧.
　　一只虚弱的巫妖.
　　属性比起魔眼巨人,也高不到那里去.
　　“哼,人类蝼蚁,找死!”
　　巫妖勃然大怒.
　　敢藐视自己,就要做好被撕碎的准备.
　　下一刻.
　　但就在他一只遮天辟日的大手抓向陈方的同时.
　　“虚空龙魂启动!”
　　紧接着.
　　一股惊人的气息散发.
　　陈方的身上出现了一道龙魂虚影.
　　属性提升.
　　“火球术!”
　　陈方嘴角一勾.
　　火球瞬间凝聚而成.
　　蕴含着爆裂能量的火球术轰然砸出.
　　目标直指冲向自己的大手.
　　火球术飞行速度极快.
　　下一刻.
　　!!!!剧烈的爆炸声传来.
　　耀眼的红色火焰在半空爆炸.
　　空气中温度骤然升高了几度.
　　!“啊!!!”
　　巫妖吃痛的发出惨叫.
　　抓向陈方的手也被陈方闪躲开来.
　　两个巨大的法术暴击伤害,虚幻的身体上飘起.
　　尽管.
　　巫妖有70%的魔法害减免.
　　但有着【爱丽丝随身项链】的加成.
　　伤害高的可怕.
　　看到这个伤害数字,陈方非常满意.
　　一发火球术就能造成三百多万的伤害.
　　“人类,你成功惹怒伟大的巫妖了!”
　　巫妖大怒道.
　　这一次的攻击.
　　只是少了一丝血皮,但却让他彻底愤怒.
　　挑衅.
　　这无疑是眼前这个人类蝼蚁的挑衅!他要撕碎眼前这个人类蝼蚁!巫妖的口中.
　　迅速吟唱晦涩难懂的咒语.
　　最后.
　　他两手一摆.
　　一道法阵出现在脚下.
　　“出来吧!我的仆从们!”
　　法阵看上去和陈方的【冥府之门】有些类似.
　　下一瞬.
　　平原法阵中央,一道灰蒙蒙的光芒闪过.
　　无数充满死亡气息的生物无声浮现.
　　一眼看去.
　　地面上忽然多出来数百只60级的精英亡魂室女.
　　以及,三只体型明显大了一圈的黄金亡魂游牧者.
　　“桀桀桀,给我撕碎这个人类吧!”
　　巫妖看着自己召唤出生物,眼中鬼火闪烁,语气傲然的开口.
　　随着他这句话.
　　上百只亡魂室女和亡魂游牧者瞬间动了起来.
　　涌向陈方.
　　见状.
　　陈方也不再耽搁,看了眼空中巨大的巫妖.
　　眼眸微微一凝.
　　“启迪!”
　　火力全开.
　　陈方直接扇动背后的飞上半空.
　　随手.
　　丢出两发火球.
　　轻松的将巫妖的召唤物全部消灭.
　　转而.
　　攻击眼前的巫妖.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“.……”
　　陈方大手快速的挥动.
　　巫妖巨大的身体,他甚至连瞄准都不需要.
　　连续甩出了四颗火球术.
　　火球术不要钱一样砸向巫妖.……
　　转瞬间.
　　火球术轰击在巫妖的身上.
　　!!!爆炸声不断响起.
　　!伤害数字就开始刷屏.
　　只一瞬间.
　　就打掉了巫妖将近1个亿的血量.
　　“卑鄙的人类!我杀了你!”
　　一连吃了一堆的火球.
　　血条疯狂下降.
　　巫妖暴怒.
　　瞬间.
　　整副身体瞬间膨胀一圈.
　　两道鬼火更是直接飘起,冲向陈方.
　　这就表示,巫妖已经在向自己移动了.
　　“虚空闪现!”
　　陈方迅速闪躲.
　　巫妖攻击再次落空.
　　“呀!!!”
　　“灵魂尖啸!”
　　两团灵魂鬼火近身的瞬间,一道刺穿耳膜的尖锐声音响起.
　　四周空气瞬间变得:阴寒.
　　连火球术的温度都被压了下去.
　　“叮!你受到巫妖释放的灵魂尖啸攻击,眩晕5秒,同时全属性下降50%.”
　　紧接着.
　　免疫!!!两个大大字体,从陈方的身上跳了出来……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第240章?技能储存卷轴！
　　虽然免疫控制和负面效果.
　　但伤害不能免疫.
　　陈方的血量,顿时下降了一截.
　　足足少了六七万,.
　　好在虚空龙魂状态下,拥有800%的血量.
　　才没有被秒杀.
　　“吼!!!”
　　巫妖眼见自己最得意的攻击手段对眼前的人类竟没有太大作用,顿时气的爆吼.
　　他的实力原本非常强悍.
　　但在通过连通深渊魔域一层的通道的时候受了伤.
　　这才导致进入了虚弱期.
　　许多强大的法术的都无法使用.
　　只能眼睁睁“四一零”
　　看着眼前的人类不断攻击自己.
　　而且.
　　随着攻击的进行,这个人类蝼蚁的伤害竟然越来越高了.
　　陈方一边躲避技能.
　　一边不断地甩出火球术.
　　火光冲天.
　　爆炸声不绝于耳.
　　照亮了一片迷雾.
　　陈方也发现了巫妖技能的问题.
　　这只传说巫妖的技能少的可怜,如果是正常的传奇.
　　技能至少也是十个10以上.
　　结果.
　　这巫妖的攻击手段除了……用手,就是……召唤怪物.
　　伤害最高的也只有灵魂尖啸.
　　当然.
　　毫无疑问,灵魂尖啸效果十分的变态.
　　在他的不断进攻下.
　　巫妖的血量逐渐下降.
　　但就在此时.
　　异变突生!眼见巫妖的血量,只差一发火球术就能进入斩杀线.
　　四周.
　　绯雾快速流向祭坛.
　　这情况从刚才战斗的时候就开始了.
　　绯雾不是被陈方的火球术荡开的,而是被祭坛吸引.
　　全部向着中心汇聚而去.
　　只是.
　　陈方之前一直没有太注意.
　　如今.
　　随着绯雾流动,一股庞大的吸力传来.
　　祭坛好像漩涡中心.
　　绯雾不受控制的在飞掠.
　　并且.
　　移动的不止绯雾,还有处在范围内的巫妖.
　　陈方因为有法神之心和处在龙魂状态下.
　　因此.
　　免疫一切异常状态和控制.
　　只感受到了吸力,巫妖却不受控吸了过去.
　　一下子.
　　脱离了陈方的攻击范围.
　　看到这样的景象,陈方目光一凝,迅速追了过去.
　　到嘴的鸭子,可不能这样飞掉.
　　“不……你做了什么!”
　　“卑鄙的人类,我就不该相信你!”
　　“血泣议会是不会放过你的!”
　　巫妖再没有了……先前的嚣张,声音凄厉地叫喊.
　　语气中充满恐惧.
　　此时的巫妖甚至已经无视了陈方.
　　惊恐的大叫着.
　　他口中的人类,陷然并不是陈方.
　　陈方根本不管这些……
　　飞速冲到祭坛跟前,将巫妖纳入攻击范围,甩出最后一发火球术.
　　!!!就在巫妖要被吸入祭坛的瞬间.
　　陈方的攻击率先到达.
　　巫妖血量跌落至2%.
　　“斩杀!”
　　脖子上的项链闪过一道光芒.
　　嗤!!!远处的巫妖好像泄了气的皮球,迅速干瘪下去.
　　“叮!你越级击杀了巫妖理查德血泣传说,获得额外经验……”
　　“叮!成功击杀巫妖理查德血泣,任务进度更新!”
　　……
　　听到击杀提示.
　　陈方松了一口气.
　　刚才莫名其妙出现的变故,着实吓了他一跳.
　　巫妖就剩那么点血量了……要是还被跑掉,那可太亏了!……于此同时.
　　“叮!”
　　“全服公告:恭喜玩家【方寸之间】击杀传说级巫妖,完成传说级首杀!获得奖励:金币88万,声望88,技能储存卷轴3!”
　　“全服公告.……”
　　全服公告一出.
　　嗯.……公告狂魔果然没有停歇.
　　玩家也是忍不住诧异了一下.
　　没想到.
　　陈方这么快又找到一只传说级.
　　并击杀了.
　　奖励还如此的丰富.
　　单单金币,都快可以造就亿万富翁了.
　　让无数玩家眼馋.
　　可惜.
　　这对于陈方来说.
　　还不如来一件牛逼的装备好.
　　随后.
　　掏出不知道有什么用的技能储存卷轴.
　　【技能储存卷轴】特殊效果:玩家可将一个技能储存在内,捏碎卷轴,释放储存的技能,无需冷却,无需吟唱!描述:世间最神秘的卷3.
　　3轴,拥有特殊的功效,没有人知道是如何制作的.……
　　“卧槽,,储存技能!”
　　陈方一惊.
　　还有这种宝贝!!!太爽了.
　　对于……普通技能来说,马马虎虎.
　　但对于他来说.
　　绝对的宝贝.
　　等有空的时候,他可以将禁咒储存进去.
　　释放的时候,不需要冷却和吟唱.
　　多出了一个禁咒,简直变态啊!不说别的.
　　在卷轴里,储存个轮回恩赐.
　　一天10条命.
　　这谁能杀死他!无敌!双倍快乐!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第241章?掠夺者奥尔刚！
　　将技能储存卷轴放回背包.
　　陈方继续看向祭坛.
　　哪怕.
　　巫妖被他击杀了.
　　眼前血肉祭坛的异像,依旧没有消散,还在:持续中.
　　陈方也不急着离开.
　　打算再等等看.
　　也不知道……这个祭坛,会不会引出后面的大.
　　这祭坛莫名其妙的出现这种变化,连传说级的巫妖都无法阻挡.
　　着实有些诡异.
　　根据魅魔长老伊莉丝的描述.
　　血肉祭坛是深渊中的恶魔们相互掠夺吞噬用的.
　　之前.
　　他一直以为这是巫妖的打算.
　　建立血肉祭坛吞噬其他恶魔,来恢复自己的实力.
　　1现在看来.
　　事情似乎并不是那样.
　　一般都是主祭坛吸收副祭坛.
　　巫妖占据的这一座巨大祭坛,竟然不是主祭坛.
　　也就是说.
　　巫妖其实也是祭品!“到底是什么人竟然能布局,,让70级的传说做自己的祭品”
　　陈方深情凝重,陷入了沉思.
　　巫妖死前,那个…卑鄙的人类,肯定不是他.
　　难道说.
　　血肉祭坛跟进入深渊魔域的那个神秘人有关果然.
　　下一刻.
　　提示音响起.
　　“叮!任务进度更新.”
　　“任务名称:隐秘之事任务等级:未知任务要求:继续探寻深渊魔域,找出那个神秘人.
　　任务描述:你和巫妖理查德.
　　血泣的战斗出现了意想不到的变故,同时也让你生出了更多的猜测,强大的传奇巫妖只是祭品遍布深渊魔域的血肉祭坛到底是什么任务奖励:本任务为隐藏任务,视完成度发布奖励,完成度达成条件分别为10%,%,%完成度越高励越好,加油,神秘大奖在等着你!当前进度:9%”
　　……
　　在陈方联想到神秘人和巫妖的时候,他的任务也同时更新.
　　这一点.
　　证明了陈方的猜测.
　　搞出这种阵仗的.
　　确实是那个神秘人无疑.
　　“越来越有意思了,我要看看,你到底想做什么.”
　　陈方的眼睛微微眯起.
　　祭坛的异动持续了不少时间.
　　不过.
　　在陈方耐心的等待下,终于是结束了.
　　巫妖在死亡时身体就已经干瘪消散不见.
　　他的本体就是……那两团幽蓝鬼火.
　　此时.
　　静静悬浮在祭坛上,那便是巫妖的尸体.
　　陈方落到祭坛,先解除.……龙魂状态.
　　随即.
　　抬手一挥.
　　将所有掉落物全部被收起.
　　“叮!你获得金币88!”
　　“叮!你获得装备【奥尔刚的护腕】!”
　　“叮!你获得特殊物品【破损的巫妖魂火】!”
　　“叮!你获得特殊物品【血泣议会凭证】!”
　　“.……”
　　一连串的提示音响起.
　　又爆出了一件传说装备,而且是他可以穿戴的.
　　陈方有些小激动.
　　强化.
　　“叮!你消耗999化点,奥尔刚的护腕+1.”
　　“.……”
　　“叮!你消耗999化点,奥尔刚的护腕+15”
　　……
　　“嗯什么情况”
　　陈方没急着看属性,先习惯性的强化一番.
　　但有些奇怪的是.……这件装备强化到满级,竟然没激活特性.
　　陈方疑惑的查看起装备属性.
　　可是.
　　当看到装备属性的一瞬间,他的脸色微微一变.
　　【掠夺者的护腕+15】传说等级:70魔法攻击:22+魔法值:50+体质:20%+%职业:法师,牧师评价:这是属于强大的410掠夺者—奥尔刚收集的财宝,上面留下了奥尔刚的气息,建议你,马上扔掉它!【该物品不可交易,不可摧毁,不可……丢弃.
　　】.……【掠夺者奥尔刚的财宝套装】当你集齐1件掠夺者奥尔刚的财宝套装时,将被巨龙奥尔刚盯上.……
　　当你集齐件掠夺者奥尔刚的财宝套装时,不论是否穿戴,,都将被传送到奥尔刚面前.……
　　“我擦!”
　　刚看开头的时候.
　　陈方大喜过望,这可是他可以穿戴的传奇装备.
　　属性能提升了一大截.
　　就算没有特性也是巨大的提升.
　　可是.
　　当他看到下面的套装效果时.
　　以及掠夺者这三个字.
　　一下子.
　　傻了眼.
　　陈方忽然感觉自己整个人都有些蛋疼……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第242章?这家伙好像也没太多脑子！
　　奥尔刚!这个名字,几乎无人不知,无人不晓.
　　《永恒》官网首页的封面图用的就是.……它.
　　这一只浑身都由黑金铸成的狰狞巨龙.
　　他也是官网为数不多有详细资料介绍的几只怪物之一.
　　这是一只非常特殊的……神级!他从不会踏出自己的领地.
　　但是这样一个怪物.
　　却有一个世界掠夺者的称号.
　　究其原因.
　　就和装备介绍的一样.
　　他会以未鉴定装备的方式故意放出自己的宝物.
　　不论是玩家还是,只要收集到一定数量,就会被强制传送到奥尔刚面前.
　　然后……全身最好的装备,都会被掠夺一空.
　　是的.
　　哪怕,你把装备放在仓库里.
　　也是一样!官网美其名曰.
　　游戏特色.
　　但玩家们可是把这设定骂了个遍.
　　尽管还未接触到.
　　但想想到时候玩家全部百级的时候.
　　好不容易收集的一身牛逼轰轰的装备.
　　结果……就因奥尔刚的物品,被倒霉的被洗劫一空.
　　这尼玛谁遭得住啊!估计死的心都有了.
　　陈方怎么也没想到.
　　他随手捡起的一件未鉴定装备,竟然是奥尔刚的东西.
　　心里妈卖批.
　　他现在只有四十几级.
　　如果被传送到奥尔刚面前.
　　可能一个照面就会被轰杀成渣.
　　套装效果是得到一件装备,其他装备也会以各种方式出现.
　　直到集齐七件.
　　他就会被冠以以小偷的身份,面对奥尔刚.
　　这几乎是强制性的,避无可避.
　　可能你打个小怪都有可能爆出来.
　　虽然几率很小,打普通怪爆传说的感觉很爽.
　　但这就是个坑!“这尼玛……”
　　陈方这会儿只想骂娘.
　　仔细想想一个地狱巫妖怎么可能冒着:实力受损的风险通过通道来到深渊魔域一层,可不就是招惹了奥尔刚.
　　面对那样一个怪物.
　　巫妖只要有点脑子都知道要逃跑.
　　“嗯……不过,这家伙好没太多脑子啊!”
　　陈方想起先前巫妖差点被献祭的景象,出声.
　　眼下想再多也没用了.
　　东西,不可……丢弃不可交易,甚至连摧毁都不行.
　　他早晚都要被传送过去.
　　这样一想.
　　陈方也看开了.
　　与其……担心这个,还不如先用着,提前准备面对奥尔刚.
　　只要自己的实力能在传送前提升到一定程度,也不是没有机会躲过这次掠夺.
　　甚至……还能反杀这个神级,爆出无数的装备.
　　这么想着.
　　反正……也是暂时用不上的物品,陈方直接收起了起来.
　　此时绯雾平原上的雾气已经被祭坛吸收了大半.
　　随着巫妖和祭坛的结束.
　　负面状态的影响,每秒扣血也逐渐变少了.
　　陈方干脆召唤出小白和芙琳娜.
　　“主人,巫妖呢”
　　芙琳娜一出来,就目光警惕的看向四周,她对巫妖还是有一种本能的恐惧.
　　“被我干掉了!”
　　陈方很是干脆的回应到.
　　这么快!!!听到陈方的话,芙琳娜微微愣住了,美眸闪动.
　　这才多久啊!看来……她的主人实力又强大了!……陈方的任务是找到神秘人,搞清楚事情的真相,但是他到现在连神秘人长什么样都不知道.
　　和芙琳娜在深渊魔域探寻许久,都没找到任何线索.
　　唯一看到的.
　　就是……遍布魔域的血肉祭坛.
　　原来在巫妖让魅魔们修建祭坛之前,其他地方已经修建完成了.
　　各个种族的恶魔们的栖息地.
　　都有或大或小的血肉祭坛.
　　“主人,你有没有发现,魔域中的怪物,好像变少了”
　　陈方找了半天也没有找到任何线索,正苦恼的时候,跟随在他身后的芙琳娜忽然开口.
　　芙琳娜对深渊魔域的了解要比陈方多的多.
　　这一路.
　　也都是芙琳娜在带路.
　　听到他的话,陈方仔细回忆了一下.
　　好像确实是这样.
　　越往深渊魔域一层的深处走去.
　　怪物的密集程度就越低.
　　相比起刚进来的地方.
　　这边的魔物已经只有稀稀拉拉的两三只,了.
　　“.
　　看来就在深处了.”
　　想清楚这其中的关键点.
　　陈方内心便有了答案.
　　不再迟疑.
　　直接让圣光独角兽小白加快了速度.
　　芙琳娜也在身后跟随.
　　这时的她没有了平时的妩媚调笑,反而一脸认真严肃.
　　陈方赶路中随手打开游戏论坛看了起来.
　　论坛上面还是一片热火朝天的景象.
　　论坛中每隔两条都能看到和上古战场相关的帖子.
　　这段时间,陈方一直忙着做任务.
　　没去注意上古战场任务.
　　如今.
　　完成度已经到了2%.
　　虽然开启了任务,但实际上陈方根本没有去关注过这个任务.
　　吗得的甚至,连传送门是什么都不知道.……看了论坛上其他玩家发出来的图片才得知是一座圆形地基建筑.
　　上面空无一物.
　　完成度应该就是来自这个,但是这东西具体有什么作用,陈方也不清楚.
　　“主人小心一点,我们进入最深处了.”
　　陈方还在看论坛的时候,耳边响起芙琳娜警惕的声音.
　　关闭论坛.
　　陈方抬头看向四周.
　　发觉景象已经大变样.
　　这里是深渊魔域一层的最深处.
　　到了这里.
　　头顶的血红雾气已经消失伏.
　　只有一轮圆月悬挂在天空.
　　脚下的大地看上去一片荒芜.
　　四周也不再是平原,而是高低起伏的山峦.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第243章?哀嚎深渊，梦魇融合怪！
　　“如果我没有记错的话,往前应该就是哀嚎深渊了,那里是梦魇融合怪的地盘.”
　　看着四周的景象,芙琳娜一脸警惕的解释.
　　陈方点了点头,小心翼翼地前进.
　　不一会儿.
　　就被眼前一道悬崖拦住了去路.
　　这是一道宽上百米,深不见底的深渊,底下传来阵阵惊悚的哀嚎声.
　　当即.
　　陈方骑着圣光独角兽,直接飞了下去.
　　圣光独角兽的速度很快.
　　转瞬间.
　　就已经落到深渊底部了.
　　“传闻这是当初魔神萨缪尔和恐怖巨魔战斗时劈出的沟壑,后来就被梦魇融合怪占据了!”
　　感受到四周阴冷的气息,芙琳娜凑到陈方的耳边,娇声解释道.
　　对于……这种恐怖的气氛.
　　她早已是见怪不怪.
　　往前行了一段距离.
　　很快.
　　就看到一只游荡在深渊底部的怪物.
　　如同一团淤泥在不断蠕动.
　　【梦魇融合怪—血魔】精英等级:60血量:17攻击:14防御:78技能:泥浆弹射,梦魇幻境,石化,地行术,血池.……评价:它看上去就像一团会动的黑色泥巴,但是千万不要大意……
　　怪物属性是正常6级精英怪的属性.
　　却带着后缀.
　　而且!技能里也有血魔标志性的技能.……血池!陈方还在:思索的时候,融合怪已经发现了他.
　　“桀桀桀……”
　　梦魇融合怪狰狞一笑.
　　猛地冲了上来.
　　“找死!”
　　看到融合怪冲向自己,陈方不屑一笑.
　　随手甩出一发火球术.
　　火球在途中不断变大.
　　眨眼间.
　　就已经砸到梦魇融合怪的身上.
　　一个大大红色法术暴击伤害,从梦魇融合怪的头上冒出.
　　一发火球术,在恶魔怪物五倍伤害加成下.
　　砸出了千万伤害.
　　就连二段爆炸伤害都不需要!看了一下.
　　这只梦魇融合怪,除了……经验什么都没掉.
　　解决了梦魇融合怪.
　　便继续前进.
　　阴森的峡谷底部看不到一丝光亮,荒芜的环境中.
　　只有梦魇融合怪的身影.
　　随着他们不断向前,梦魇融合怪变得:越来越多.
　　到最后.
　　甚至,密密麻麻地铺满了哀嚎深渊地“这倒是个练级的好地方”
　　望着眼前密集的怪物群,陈方微微一笑.
　　反正……任务没有时限.
　　他并不着急.
　　况且.
　　融合怪给的经验不少.
　　不如一路杀过去.
　　陈方骑着圣光独角兽小白到达怪物头顶.
　　抬手一个万界雷狱放出.
　　“轰!!!”
　　雷声大作,电光闪烁.
　　峡谷底部阴暗的环境,顿时被耀眼的雷光照亮.
　　!!……地面上一片密密麻麻的伤害数字飘了起来,虽然伤害不及火球术,但这是群体技能,两发闪电链下去,地上的梦魇融合怪就被清空了一大片.
　　“叮!你越级击杀【梦魇融合怪—血魔】,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀【梦魇融合怪—疯狂仆从】,获得额外经验……”
　　“.……”
　　“叮!你获得物品【融合怪核心—血魔】”
　　“叮!你获得物品【融合怪核心—疯狂仆从】”
　　“叮!你获得物品【融合怪核心—魅魔】”
　　“.……”
　　陈方一下解决了几十只融合怪.
　　提示不断传来.
　　却没有装备.
　　反而是各种名称物品.
　　【融合怪核心—血魔】描述:奇怪的炼金造物,能够强化融合怪.……
　　这是后缀血魔的融合怪核心介绍.
　　其他的核心也是差不多.
　　陈方只看了一眼,就随手丢进背包里.
　　便不再关注.
　　梦魇融合怪虽然不掉装备.
　　但是胜在都是精英怪,经验不少.
　　接下来的一段时间.
　　陈方都在疯狂杀怪.
　　一路杀过去.
　　就连他,都不知杀了多少.……梦魇融合怪.
　　终于.
　　金光亮起.
　　“叮!你的等级提升至45级,血量值+20,魔法值+20,获得10自由属性点.”
　　随后.
　　陈方看了一眼.
　　现在他背包里的梦魇融合怪核心,也有不少了.
　　【融合怪核心魔域战将】【融合怪核心血魔】【融合怪核心魅魔】【融合怪核心疯狂仆从】.……目前为止,一共看到了四种核心.
　　陈方猜测,核心还不止这几种.
　　只不过.……因为所在的位置,只有这些……后缀的怪才爆了这些……
　　果不其然!随着他不断深入.
　　各种名称的融合怪都出来了.
　　只要是深渊魔域中有的怪.
　　几乎都有.
　　甚至.
　　还有一只后缀是深渊魔域一层中,极为罕见的无头骑士.
　　陈方还打算继续刷怪.
　　突然之间.
　　哀嚎深渊尽头处.
　　一道红光冲天而起.
　　这红光只是一闪而逝.
　　不过.
　　动静却不小.
　　“叮!峡谷深处似乎出现了奇妙的变化,快去看看吧!”
　　系统提示也在这时冷不丁响起.
　　这是……触发任务剧情了!以前不会有这样的提示.
　　不过.
　　这次更新后变化不少!陈方也没有太过惊讶.
　　陈方毫不犹豫的骑着圣光独角兽飞去.
　　没多久.
　　就到了刚才冒出红色闪光的地方.
　　眼前是一座足有五六米高,,十几米宽的山洞.
　　入口处.
　　梦魇融合怪密密麻麻,几乎堵住了整个山洞.
　　“小白,上!!!”
　　陈方二话不说,直接冲了过去.
　　如果所料不错.
　　任务中的神秘人,应该就在这里!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第244章?传奇炼金师亚恩！
　　宽阔的山洞中,地面已经被融合怪全部占据.
　　几乎没有一处可以落脚的地方.
　　陈方召唤出小白,乘着它过去前进.
　　山洞非常深.
　　他们行了很长一段,也没到尽头.
　　反倒是遇到的梦魇融合怪,变得:愈发强大.
　　而且.
　　随着不断前进.
　　四周墙壁上的石头也消失了.
　　取而代之:.
　　是一团团蠕动的血肉,就如同无数魔物的尸体缝合出来的一样.
　　四周墙壁全部被血肉代替.
　　给陈方的感觉,就像是踏上了血肉之墙.
　　看着地面上等级甚至已经达到70级的融合怪,他预感到这次的任务很不简单.
　　向内前进了差不多二十分钟.
　　通道总算到了尽头.
　　出现在眼前的,是一处宽阔的大厅.
　　一眼望去.
　　大厅边缘的墙壁.
　　依旧是各种腐化看不清形状的肉块组成.
　　看上去极为的血腥.
　　可眼前的景象,却只有诡异和恐怖.
　　“叮!你发现了活血洞窟.”
　　系统提示还在:耳边.
　　陈方已经看向大厅中央.
　　那里有一座血肉祭坛,面积足有绯雾平原那个…的十几倍大.
　　此时祭坛中央正闪烁着血红的光芒.
　　起伏之间.
　　无数的融合怪自光芒中诞生,蠕动向外.
　　“主人,这些……融合怪的气息……好诡异.”
　　芙琳娜跟在陈方身后,警惕的看着眼前,又道.
　　“梦魇融合怪不是这个样子的,它们身上有各种恶魔的气息!”
　　陈方也发现了这个事情.
　　这些梦魇融合怪像是被人为的改造过.
　　“想不到这里也会有人跟进来,你不会又是哪个迷路的守护骑士吧”
　　正当陈方观望四周的时候,一道平静的声音忽然传来.
　　祭坛边缘.
　　一道身影从不停变幻的红光后出现,隔着无数只融合怪看向陈方.
　　这是一个金发碧眼的中年男子,耳朵上还挂着一只单片眼镜.
　　一身贵族礼服看上去斯文无比.
　　他的手中拿着一块黑黄相,形状普通的看上去像是一样的东西.
　　给人的感觉非常随和.
　　可结合眼前融合怪不断的景象,陈方怎么也无法放松警惕.
　　【传奇炼金师—莱特亚恩】传说级等级:60职业:炼金术师生命值:200攻击力:25防御力:13技能:控制变量,,,……描述:与矮人名匠尔曼.
　　铜须共同研究出飞空艇,独立制造出血肉之墙,改进了炼金公式,光明教皇的御用炼金师,永恒大陆真正的传奇,炼金师莱特.
　　亚恩!但是在此之前,谁又知道莱特只是个出身贫民窟的小偷呢.
　　备注:如今他似乎进行一项不希望被任何人察觉的研究,小心!……看到探查术下眼前男子的信息.
　　顿时间.
　　陈方满眼惊愕.
　　没想到.
　　眼前的人,竟然就是杰希特口中的传奇炼金师.
　　按照任务来说.
　　这个是妥妥的反派才对.
　　而且.
　　他这个属性也太怪了一些,身为传说级,血量竟然只有两千点攻击和防御更是低的可怜,甚至连技能都只有一个.
　　这种一发普攻都能秒掉的东西,是怎么当上传奇的纵然心中有千万的疑惑,陈方暂时也只能压下来.
　　都见到了莱特,任务还没有变化,说明还走信息等着自己挖掘.
　　见莱特还饶有兴致的看着自己,想起刚才他说的话.
　　陈方干脆顺势点头.
　　“我是守护者军团的人,莱特大师您怎么会在这里队长还以为您已经离开了.”
　　“就是.……那个…叫杰西特的”
　　莱特眼中露出不屑.
　　“不过是教皇的一条狗罢了,有资格知道我的行踪”
　　莱特的斯文消失殆尽.
　　看上去就像个势利小人.
　　“您怎么可以这样说队长!”
　　为了套出更多信息,陈方做足了样子,一脸的难以置信.
　　“哈哈,觉得被侮辱了么.……”
　　莱特语气讥讽,转而阴森道:“有没有…告诉你,其实你们守护者军团所有前任成员,其实灵魂都被我囚禁了起来,而且你们就是……下一批”
　　……
　　“是你杀了进去魔域深处的守护者成员!”
　　陈方装出一副震惊的样子,愤怒的盯着莱特.
　　他在来这里之前和杰希特聊过.
　　交付遗物的时候,杰希特告诉过他.
　　有些队员进去魔域探索,最后都不知所踪.
　　原来,全部死在了莱特手上!陈方有些凌乱了.
　　尤其是当陈方表露出震惊时,莱特表现出的得意,更是看的人咬牙切齿.
　　“哈哈,怎么能叫杀呢,我只是让他们用另一种方式活了下来而已.”
　　莱特说着,手中黑石一闪.
　　身边多出几个融合怪,它们的后缀,赫然都是一些的名字.
　　“今天你是唯一的幸运儿,有幸见证伟大奇迹的诞生,并且成为奇迹的一份子!”
　　莱特不再废话,转身回到祭坛,说话间举起手中黑石,一阵奇怪的魔法能量波动后,祭坛上红光大盛.
　　狂暴的能量波动开始席卷整个山洞,红光交替闪烁,最终变为一道巨大的传送门.
　　“看看吧,教皇冕下的绝妙设想,加上天才炼金师的独家配方,最后造就的——神!”
　　亚恩神色癫狂的疯狂大笑道……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第245章?无解的赤血护盾？
　　血肉祭坛上.
　　红光大盛,血色蔓延.
　　紧接着.
　　阴冷的气息扑面而来.
　　祭坛中央,传送门内,一直巨大的枯骨白手先伸了出来.
　　随后.
　　是血肉腐烂,一半露出森森白骨的脑袋.
　　尽管怪物还未露出全身.
　　但.……一股令人窒息的威压,已经遍布整个活血洞窟.
　　十分的压抑.
　　地面上.
　　梦魇融合怪在颤抖.
　　芙琳娜的美眸中也闪过了一丝惊慌.
　　“深渊最深处,死亡的代言人!”
　　“吾命你突破枷锁!”
　　“降临世间.……”
　　祭坛中央.
　　莱特手持火红石块,口中念念有词.
　　石块仿佛跳动的“四一零”
　　心脏.
　　血红的纹路显现.
　　愈发璀璨.
　　“聆听祷言,吞噬万物生灵,醒来吧!天灾!”
　　随着莱特念完咒语,他手中如同火红石块中,一道赤红能量注入传送门.
　　同一时间.
　　一股狂猛的吸力传来.
　　所有梦魇融合怪,不受控制的被拉扯上祭坛.
　　下一刻.
　　成为那尚未露出全身的怪物的一份子.
　　此时的深渊魔域一层,所有血肉祭坛同时发动.
　　附近的魔物几乎没有幸免!全被祭坛吸收,能量传递到活血洞窟的主祭坛.
　　最后.……融入怪物身体.
　　渐渐地.……拼凑成一个奇特的怪物.
　　见此.
　　陈方皱起眉头.
　　他隐隐认出了这个怪物,之前的中,天灾来袭时就有这怪物一闪而过!当时.
　　还没有留意.
　　如今再看,脑袋几乎一模一样.……“叮!您的任务更新!”
　　突然.
　　提示响起.
　　“任务名称:隐秘之事任务等级:任务描述:这一切都是炼金师莱特的阴谋,他构筑血肉之墙,血肉祭坛,吸收魔物灵魂,目的是献祭深渊魔域一层的所有生灵,召唤出被封印在地底,恐怖天灾怪物索罗克,现在,请阻止他!任务时限:1小时1小时后,索罗克血肉筑成,灾难将席卷永恒大陆.
　　任务奖励:本任务为隐藏完成度发布奖励,完成度达成条件分别为10%,%,%完成度越高励越好,加油,奖在等着你!当前进度:25%直接付任务,将以10%的任务结算.
　　”
　　……
　　任务更新.
　　任务等级也变成了3个问号.
　　虽然.
　　陈方可以选择直接完成任务,到时候估计就是.……地面上的大势力发现这里的变化.
　　前来阻止.
　　不管……
　　能不能成功.
　　都和陈方没有关系了.
　　当然.
　　奖励微乎其微.
　　不过.
　　陈方也可以选择继续任务.
　　“没有人告诉你,反派都是死于话多么”
　　陈方冷笑一声.
　　淡定的看着莱特手持怪异的火红石头.
　　不时为传送门注入能量.
　　说话间.
　　为了保险起见.
　　龙魂状态直接启动.
　　瞬间.
　　一道威风的半龙虚影自背后浮现.
　　秒杀就完事了!但此时.
　　莱特却毫不…紧张,明知陈方要攻击了也不着急.
　　“桀桀桀!我谋划了半辈子的伟大事业,怎么可能让你一个异人给破坏!”
　　莱特森然阴笑道.
　　手中火红色的石头光芒一闪,周身浮现无数触手.
　　这些……触手穿过虚空,抓向血肉之墙.
　　而莱特的身上,则多出一层血色护盾.
　　【赤血护盾】:根据所吸收的怪物提供不同等级的护盾.
　　当前吸收:梦魇融合怪当前等级:免疫7级以下所有伤害,无法被打断!护盾耐久:99……陈方火球术还没搓出来.
　　只瞬间.
　　护盾就出现了.
　　看着他身上无解的护盾,陈方不禁一怔.……莱特本身的数值并不强.
　　甚至.
　　可以用垃圾来形容.
　　可他这技能着实怪异了一些.
　　只有一个控制变量.
　　【控制变量】:知晓万物真理,可控制万物变化.……
　　这技能描述非常模糊.
　　可是看这赤血护盾,怎么感觉有点恐怖.
　　将近千万的耐久.
　　还能免疫70级以下伤害.
　　此时.
　　就算陈方伤害再高,等级不够……也无济于事.
　　就算使用“禁咒轮回之殇”
　　也不行.……莱特有这样的护盾,想杀他,基本不可能.
　　这让陈方有些苦恼.
　　思索间.
　　祭坛上莱特的仪式已经完成了不少了.
　　数量庞大的融合怪则组成了它的血肉.
　　而从其他血肉祭坛吸收的能量则稳固了它的肉身.
　　时间一点点的流逝.
　　传送门露出的巨大脑袋上,白骨逐渐隐没,血肉一点点融合.
　　陈方有些苦恼和不甘.
　　完全形态下的索罗斯,以他目前的实力,几乎是不可能战胜的.……“蝼蚁,你有幸见证神的诞生.”
　　“现在,聆听灭绝的死寂吧!”
　　任务时限中的倒计时一点点归零.
　　祭坛上的怪物肉体缓缓恢复3.
　　3,最后终于露出了全貌.
　　莱特神情扭曲,兴奋地呐喊.
　　传送门消失.
　　出现在眼前的是一只高度不超过五米,浑身仿若金石筑成,黑红相间的怪物.
　　它的脑袋中间顶着一只弯曲巨大的独角,口中利齿闪烁寒芒.
　　胸前虬结的肌肉中间,是一颗1散发出莹莹白光的水晶.
　　仿佛已经和怪物融为一体.
　　就连陈方都被眼前这怪物恐怖的气息微微震撼到的时候.
　　却见.
　　莱特神情惊慌地自语出声.
　　“不对,这是怎么回事”
　　“眼睛呢他的眼睛去哪里了”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第246章?天灾使徒索罗斯！
　　陈方闻言看去.
　　才发现.
　　索罗克的眼眶内一片空洞,少了些东西,.
　　【天灾使徒—索罗斯】伪亚神级等级:70血量:42亿攻击:29防御:18技能:魔金躯壳被动,死亡冲撞,裂魂打击,圣光射线,融合分化,分解重组……评价:天灾怪物索罗斯,上古时期被人类封印于深渊魔域最深处,如今重组归来,不过因为仪式缺失,并不完整.
　　失明:索罗斯失去双眼,将无法锁定目标.
　　残缺:重组并不完整,梦魇融合怪数量缺失,索罗斯只能发挥出小部分实力.……
　　这属性,大大碾压了传说级.
　　但对比于亚神.
　　却又有所不如.
　　看到怪物介绍.
　　陈方一下明白过来.
　　外面那么多的融合怪,其实就是……需要玩家清理.
　　17清理的越多,索罗斯恢复所需的材料就越少.
　　最后.
　　实力也越弱.
　　他可是杀了一天的怪.
　　都不知道杀了多少.……怪了.
　　神级的属性,被削弱到连亚神都不到.
　　但依旧恐怖,整整42亿的血量.
　　还有超高的攻击力.
　　如果不是陈方有龙魂状态的加成.
　　恐怕.……会直接被一招秒.
　　“那只愚蠢的巫妖明明被祭坛吸收了,他的眼睛呢!到底发生了什么!”
　　莱特还在因为仪式残缺歇斯底里的吼叫着.
　　“你是在找这个吗”
　　陈方闻言,冷冷一笑.
　　想起之前巫妖爆的东西,.
　　便拿出残缺的巫妖魂火.
　　“你怎么会拿到巫妖的眼睛,你到底是谁!”
　　看到陈方手中的东西,莱特瞬间暴怒,不可……置信的说道.
　　“这你就不用管了,你只需要知道,你的计划会失败就行了.”
　　陈方玩味一笑.
　　直接收起魂火,挥动龙翼飞上半空.
　　保持了一个小时的龙魂状态,魔法值已经所剩无几了.
　　必须要速战速决.
　　此时.
　　他的任务已经再次变化.
　　从阻止莱特变成了消灭天灾使徒索罗斯.
　　一抬手.
　　一发火球术甩出.
　　!!!!!炽热的火焰,狠狠的轰击在索罗斯的身上.
　　只造成了不到700的伤害.
　　看到这伤害.
　　陈方的眉头微微一皱.
　　【魔金躯壳被动】描述:索罗斯拥有坚硬的魔金躯壳,魔法伤害将被削减70%……
　　削减70%的伤害.
　　这就是为什么,拥有索罗斯由梦魇缝合怪融合的,拥有恶魔属性.
　　陈方可以额外造成500%的伤害.
　　却又打出如此低伤害的原因.
　　远处.
　　地面上.
　　“吼!!!”
　　被攻击的天灾使徒索罗斯被火球灼伤,瞬间暴怒.
　　但因为失明状态,无法锁定陈方.
　　只能对着攻击传来的方向一个死亡冲撞.
　　结果,显而易见.
　　陈方飞在半空,它的攻击落了空.
　　最后.
　　只撞上了血肉之墙.
　　!一道鲜红的数字飘起.
　　血肉之墙血量下降.
　　而莱特身上的血肉护盾,光芒也变得黯淡了一些.
　　看到这景象,陈方目光一凝,反应过来.
　　他之前轰击了半天护盾无果.
　　原来.
　　护盾耐久度的来源,是山洞墙上的血肉之墙!“你这只卑微的爬虫,我要你死!”
　　仪式出现重大失误,莱特已经暴怒不止,此时见陈方还敢攻击,瞬间陷入疯狂.
　　莱特手中石头一闪.
　　血肉之墙竟然开始蠕动,逐渐开始收缩起来.
　　四周的空间一下,缩小了一倍.
　　“索罗斯,攻击头顶!”
　　莱特命令道.
　　索罗斯看着恐怖,但极其笨重.
　　如同没有思想一般.
　　在莱特的控制下才抬头面对陈方.
　　它胸前的水晶光芒大放.
　　下一刻.
　　一道白色激光划破空间,飙射向陈方.
　　“虚空闪现!”
　　眼见激光射来,陈方直接避开了攻击.
　　闪到了索罗斯后方.
　　“呲!!!”
　　圣光射线被陈方躲开,射在了后面的血肉之墙上.
　　如同热油浇在了生肉上.
　　传来的声音,令人头皮发麻.
　　!一个鲜红的数字飘起.
　　光系法术对恶魔本来就有伤害加成.
　　这一下.
　　伤害十分的恐怖.
　　另一边.
　　莱特身上的血肉护盾,也有了一点松动的迹象.
　　这也让陈方更加确定了.
　　索罗斯很好对付.
　　他攻击再高,失明状态下自己也可以轻松闪躲.
　　麻40烦的是莱特既可以控制索罗斯,还能操控血肉之墙.
　　有魔金躯壳的被动存在,他一时半会儿杀不死索罗斯,不如就先解决了莱特.
　　如此想着.
　　陈方干脆又一发火球术砸向索罗斯.
　　!!伤害飘起.
　　索罗斯吃痛之下下意识又对着陈方的方向一个死亡冲撞.
　　之后手上更是亮起灰色光芒.
　　裂魂打击轰然向前砸出.
　　!!两道伤害数字飘起.
　　它的攻击尽数落在了血肉之墙上.
　　“不是那里,你个蠢货!”
　　莱特看到索罗斯的举动,顿时气急败坏.
　　他指挥索罗斯再一释放圣光射线.
　　依旧被陈方轻松躲开.
　　几次攻击下来.
　　陈方发觉,血肉护盾的耐久已经下去不少.
　　“原来.……这个护盾要这样打破!”
　　陈方在躲开攻击后,嘴角咧起一抹笑意,淡淡道.
　　此言一出.
　　莱特目光躲闪,神情有些慌乱……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第247章?狂虐boss！！！
　　莱特作为传说.
　　本来就没有多强,就是……依靠血肉护盾,才能确保自己的安全.
　　一直蹩脚的表演,仿佛没发现护盾受损,也是想隐瞒血肉之墙和自身护盾的关系.
　　殊不知.
　　陈方能看到伤害数字,一切都已经了然于心了.
　　“不用刻意掩饰了.”
　　陈方不屑一笑.
　　天灾使徒索罗斯在受到攻击的时候就会下意识反击.
　　一转眼的功夫.
　　陈方故技重施,又是一发火球术扔了下去.
　　果然.
　　它还是和之前一样,起手就是……死亡冲撞,偶尔释放裂魂打击.
　　因为前两次圣光射线被躲.
　　现在莱特也不敢贸然释放了.
　　就这样.
　　一边打,一边引导索罗斯攻击血肉之墙.
　　一举两得.
　　“死心吧,不管……
　　你如何挣扎,都没有用了.”
　　再一次诱导索罗斯攻击以后,陈方饶有兴致的看着莱特,笑眯眯开口.
　　“你这只卑鄙的异人,不要以为这样就抓住了我的弱点,我会让你知道什么是真正的恐惧!”
　　莱特气急败坏,恶狠狠的说道.
　　可惜.
　　他根本奈何不了陈方.
　　以他的攻击力,哪怕放出的技能再牛逼,最后伤害也只有一点强制伤害.
　　更不要说伤到陈方了.
　　而眼前的索罗斯每一次攻击在血肉之墙上,伤害都是实打实的.
　　护盾被打破是迟早的事情.
　　索罗斯唯一对陈方有威胁的技能就是.……圣光射线.
　　不过.
　　索罗斯是失明状态,根本无法锁定他.
　　莱特又因为有所顾忌.
　　不敢贸然控制索罗斯,施放技能.
　　护盾耐久值正以肉眼可见的速度下降着.
　　几次攻击下来,已经消失了一半.
　　“啊啊啊啊!卑鄙的异人,我要杀了你!!”
　　这时候,莱特终于坐不住了.
　　只见莱特愤然举起手中石头,口中念出一句玄妙的咒语.
　　下一刻.
　　血肉之墙再一次开始收缩.
　　山洞内空间本就不剩多少.……
　　这一次收缩.
　　陈方闪避的空间大大减少.
　　尽管这也会让血肉之墙直面索罗斯的攻击,但莱特已经不在乎了.
　　他要在护盾破碎之前.
　　解决掉眼前这一只令人恼怒的异人.
　　“杀死他,你这只蠢货!”
　　莱特在山洞空间缩小到只有在原本的十分之一10%.
　　见行动躲避都变得有些困难的时候.
　　再一次利用手中石头,控制索罗斯攻击.
　　陈方这时十分的谨慎.
　　血肉之墙的变化,导致他闪避的空间大大缩小,每一下攻击.
　　都没有之前那么好躲了.
　　眼见索罗斯胸前又一次亮起白光.
　　“奥术飞弹!”
　　!沉默!陈方眼疾手快赶忙对着他了一发,亮起的白光逐渐.
　　索罗斯直接被瞬间沉默了.
　　莱特连忙继续下达了攻.
　　索罗斯不能放技能.
　　只剩下普通攻击.
　　坚硬的拳头带着狂猛的力量破空而来.
　　陈方淡定一笑.
　　从容不迫的避开了攻击.
　　这种乱挥的近战攻击,还是好躲的.
　　!血肉之墙再一次受到攻击.
　　“啊啊啊!你这个该死的异人,知道你在和谁作对吗!”
　　攻击再一次落空,莱特怒不可遏,狠狠盯着陈方.
　　“谁难道不是你吗”
　　陈方十分随意的问道.
　　“呵呵!虽然不知道你是什么人,但你既然不知道,那我就告诉你.”
　　“这可是教皇冕下的计划,不想死的话,就快点停下你愚蠢的行为,否则……就是……教皇冕下作对!”
　　莱特知道这样下去不是办法,震慑道.
　　想要吓住陈方.
　　“哦……然后呢”
　　陈方只是轻笑着回应道.
　　莱特:“.……”
　　其实.
　　陈方的心中也有些讶异.
　　脑海中出现了那位美女教皇的身影.
　　没想到.
　　这一切的幕后,竟然是她!看来……有朝一日,实力能超过了这个美女教皇.
　　一定要抓起来好好调教一番!当然.
　　他不能杀死教皇,教皇同样拿他没办法.
　　公会成员生命之龙,还有矮人国王的令牌.
　　根本不怕威胁.
　　莱特不再废话.
　　沉默时间已经结束.
　　面色阴沉的控制索罗斯直接进攻.
　　这一次.
　　他的攻击更加凶猛.
　　所有技能一股脑的甩了出来.
　　“启迪!”
　　陈方也不在废话.
　　启迪开启.
　　冷却清零.
　　“.
　　火球术!!!!”
　　四颗火球脱手而出.
　　!!!!爆炸声充斥着整个空间.
　　!.
　　!.
　　!……恐怖的伤害不断飘起.
　　一遍闪避攻击,一边施法.
　　尽管索罗斯攻击凶猛,可惜始终难以锁定陈方.
　　莱特也是第一次控制.
　　并不是那么熟练.
　　最终.
　　还是被攻击到三两次.
　　好在他拥有龙魂加成,四十几万的生命值.
　　抗下了攻击.
　　没有灌死陈方.
　　瞬间.
　　靠着法术吸血,又回.
　　陈方躲避的同时,始终在盯着血肉护盾的耐久度.
　　将近千万的耐久度,已经所剩无多了.
　　同时.
　　索罗斯50亿的血量,也是疯狂下降.
　　眨得的眼间.
　　所剩无几.
　　莱特的神情愈发着急.
　　不敢再发动攻击.
　　只能控制索罗斯被动防守.
　　陈方反手一发火球术.
　　由于血肉之墙对于..等级压制.
　　只打出了几万的伤害.
　　但也足够.
　　“咔嚓!”
　　濒临破碎的护盾.……消失了!莱特惊恐的抬头.
　　迎接他的,却是陈方早就准备好的一发火球术.
　　滚滚热浪扑面而来.
　　充满毁灭性的气息将他淹没.
　　虽是传奇,血量却仅仅100万,当即被火球秒杀伏!“不!!!”
　　莱特歇斯底里的凄吼,在火球术到达的瞬间.……戛然而止!“叮!你越级击杀了传说级【炼金师莱特亚恩】,获得额外经验……”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第248章?大贤者，贤者之石！
　　随着莱特的死亡.
　　山洞四周墙面上附着的血肉,也逐渐枯萎脱落.
　　山洞变成了普通的幽黑洞窟.
　　不过.
　　陈方顾不上这些变化.
　　甚至.
　　连装备连莱特的装备,都没有拾取.
　　地面上还有一只大.
　　经过刚才的战斗,索罗斯的血量已经不多了.
　　此时.
　　没有了莱特的掌控,索罗斯疯了一样.
　　没有视野的他,不断的乱甩技能.
　　各种大范围技能.
　　单体攻击技能.
　　陈方悬浮在索罗斯头顶.
　　认真的不断闪躲.
　　一发接一发的火球术不断发出.
　　被火球术轰击.
　　索罗斯则像个无头苍蝇一样,只会在底下横冲直撞.
　　!随着最后一发火球术轰然砸下.
　　索罗斯的生命值,落到了20%.
　　“轰隆!!!”
　　一声巨响,索罗斯五米高的身躯.
　　终于.
　　4地了……但是过了许久,击杀提示也没有传来.
　　正疑惑时.
　　地面上索罗斯的身体忽然开始四分五裂.
　　最后,变成了五块不同的身体组织.
　　不断蠕动.
　　“叮!天灾使徒索罗斯发动了本体,天赋,开始分解重组,请在5分钟内消灭它的全部身体组织,否则天灾使徒将视组织存活程度重新复活!”
　　提示音响起.
　　“还有这种奇葩设定啊!”
　　陈方微微一愣.
　　旋即.
　　笑了笑.
　　根本没放在心上.
　　对于……其他人来说.
　　这是一件极其坑爹的事情.
　　五块身体组织各有5亿的血量.
　　就算整个山洞都是游戏里的精英玩家.
　　也不可能达到这种伤害的.
　　可惜.
　　它遇到了陈方.
　　输出方面,陈方从来都不担心.
　　目光一凝.
　　开始甩出技能.
　　即使.
　　启迪的时间已经过了.
　　但他的输出,依旧不怂.
　　“火球术!”
　　“轮回之矢!”
　　“万劫雷狱!”
　　“.……”
　　最后.
　　还用上了伪禁咒风暴中的挽歌.
　　火焰,箭矢,雷电,风暴……各种技能肆虐在山洞内.……
　　陈方有条不紊的攻击.
　　索罗斯身体组织的血量稳步下降.
　　眨眼睛.
　　便彻底清零.
　　“叮!你越级击杀伪亚神级,获得额外经验.”
　　“叮!你的等级提升至47级,血量值+20,魔法值+20,获得50自由属性点.”
　　随着身体组织的消失.
　　陈方的等级,再次提升了.
　　“叮!任务完成,当前进度100%,所有隐藏条件达成,解锁完整剧情,获得副本生成权仅限单位!“叮!恭喜你100%完美完成任务【隐秘之事】,获得任务奖励.”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:【命运硬币】,【轮回之心】!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:金币88万,声望88!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:称号:探秘者!”
　　……
　　一连串的提示音响起.
　　“这奖励有点丰富啊!”
　　陈方愣神片刻后.
　　随手用虚空指环,将莱恩和索罗斯爆出的装备,纳入其中.
　　“叮!你获得金币88万!”
　　“叮!你获得任务物品【贤者之石】!”
　　“叮!你获得特殊物品【光明圣物—圣光珠】!”
　　“叮!你获得特殊物品【生命炼成之书】!”
　　“叮!你获得炼金材料【魔金】.……”
　　……
　　然后.
　　他才打开背包,查看起来.
　　【贤者之石】特殊物品等级:1属性:20点职业:贤者技能:控制变量评价:大贤者奥尔里安,因太过痴狂于炼金术,最后却不慎踏上禁忌之路,开始了生命炼成,这便是祂以生命为代价,筑成的杰作,祂的心脏!……【控制变量】冷却:效果:……只有粗略的介绍.
　　并且.
　　技能冷却效果全是问号.
　　而且装备评价里,对奥尔里安的称呼也是祂,这明显是已经成神的存在.
　　这是属于神的物品!还是神最终的杰作.
　　陈方眼中一闪,难怪莱恩可以凭借他的破五,属性,成为传说级.
　　还拥有这种变态的技能.
　　感慨一番后.
　　陈方的目光很快转向下一件东西.
　　贤者之石不能用.
　　这个可是能用的.
　　【生命炼成之书】特殊装备等级:1职业:无当前状态:锁定0当前神力值:0评价:大贤者奥尔里安毕生所著,记载了无数邪恶的生命仪式,领悟了它,就领悟了成神之路.
　　备注:每一页都需要神力值来解锁……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第249章?盘点收获，再得神格碎片！
　　生命炼成之书的描述云里雾里的.
　　想看内容还要神力值来解锁.
　　可惜.
　　陈方的神力还不够.
　　暂时弄不了.
　　只能转头看向下一件.
　　【命运硬币】特殊装备效果:使用者可以投掷硬币,正面则幸运值增+10%,反面则幸运值10%.
　　冷却:24小时技能:吞尾之蛇【吞尾之蛇】:命运无常,携带命运硬币时,你可以指定一个技能,根据幸运值伤害随机:翻倍或减半.
　　冷却:1分钟……
　　很有意思的一件装备.
　　不过.
　　陈方暂时不打算使用.
　　随机性有点大.
　　他现在带着奥尔冈的财宝套装,万一掷到反面,谁知道会发生什么.
　　况且.
　　他现在的幸运值,已经够用了.
　　不过.
　　这个特性不错.
　　可以直接指定火球术.
　　如果是范围,就很舒服.
　　当然这也不是一直翻倍.
　　需要看幸运值.
　　不过.
　　陈方刚好有【开拓者的荣耀徽章】,不缺幸运值.
　　这个技能.
　　几乎相当于百分百%触发.
　　下一件.
　　【轮回之心】特殊神器等级:1级全属性:20神力:10减少目标50%的防力施法距离+10%职业:轮回法神专属描述:轮回法神无数的神格碎片之一,蕴含轮回法神的一丝神力,集齐后可获得轮回法神神格……
　　要说任务奖励.
　　最让陈方满意的还是这个,轮回法神的神格碎片.
　　加成可观.
　　还能减少50%的防力.
　　对于……后期亚神级以上的,有很大的作用.
　　而且.
　　碎片也象征着,他距离轮回法神的神格,又近了一步.……【光明圣物圣光珠】任务物品描述:光明教派的圣物,由每一届圣女保管,也许光明圣女艾丽丝正在寻找它……
　　一个任务物品.
　　还不错.
　　最后.
　　只剩下一个称号.
　　“叮!你消耗99强化点,称号【探秘者+1.”
　　“叮!你消耗99强化点,称号【探秘者】强化+2.”
　　……
　　“叮!你消耗99强化点,称号【探秘者】强化+9.”
　　“叮!称号:【探秘者】+9,达到强化上限,获得特性:天灾噩梦!”
　　【探秘者+9】称号效果:对天灾怪物的伤害提升100%.
　　技能:真视之眼评价:行于秘地,探索未知,真正的探索者!……【真视之眼】:开启后所有隐形单位变为可见.
　　【天灾噩梦】:你攻击天灾生物时,有一定几率触发秒杀……
　　“呼……”
　　又是一个暴爽的称号.
　　清点完所有战利品.
　　陈方长出了一口气,这一次深渊魔域之行可谓是收获颇丰.
　　不仅等级提升,而且还有传说级装备.
　　虽然.
　　那个…装备有点坑,但属性却是实打实的.
　　只要等级上去,就能直接装备.
　　获得的这些物品他还没仔细研究,但作用肯定也不小.
　　确定没有任何遗漏以后.
　　陈方打道回府.
　　艾丽丝那边的任务还没交付.
　　等到时候.
　　又是一笔奖励.……
　　与此同时.
　　“全服公告:恭喜玩家方寸之间完成了“众神争霸”
　　的前置任务之一,奖励金刚石66,金木88……”
　　……
　　众神之城外的平原上.
　　接受了上古战场前置任务的玩家们,正涌向四面八方.
　　寻找着上古战场的遗迹.
　　系统公告响起.
　　公告狂魔又来了!所有玩家同时一愣.
　　转而释然.
　　反倒是所谓的前置任务,他们更加感兴趣.
　　“哎哎!这个前置任务是什么啊我还以为只有上古战场有前置任务呢”
　　“你没看论坛吗已经有大神发了攻略了,众神争霸似乎和天灾有关系,好多公会都接到了任务,正准备去做呢.”
　　“都有啥前置任务啊,看方神这全服公告的阵仗,奖励肯定不少吧.……”
　　……
　　经过这么多天的寻找,玩家们已经有了经验.……
　　知道该去哪里.
　　只要他们是第一个发现传送门的.
　　系统就会提示完成任务.
　　最近几天.
　　他们还惊讶的发现.
　　这个任务竟然是可以重复完成的.
　　虽然奖励还没有发放,但已经能确定.
　　发现的传送门越多,奖励金币就会越多.
　　因此.
　　一个个铆足了劲……
　　其他玩家还在:苦逼奋斗的时候,陈方已经回到了血肉之墙前.
　　不过.
　　此时的血肉之墙因为莱特的死亡,已经化为烂肉.
　　杰希特率领着守护骑士们惊慌的站成一排.
　　刚才.
　　整个深渊魔域被红光遮蔽的景象,着实吓了他们一跳.
　　还以为魔物又暴动了,此时看到陈方出现,才总算松了一口气.
　　“异世界的勇者,您回来了!”
　　杰希特看到陈方,立刻.
　　激动的迎了上来.
　　“巫妖已经死了,以后不会再有魔物发狂,侵袭过来了.”
　　陈方知道嘴角一钩,淡淡的说道.
　　嗯.
　　别说魔物再次狂暴侵袭.
　　经过莱特这么一搞.
　　深渊魔域一层,怪物已经少了一大堆……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

0
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第250章?收编魅魔！
　　“太好了!”
　　听到陈方的话,杰希特和一众守护骑士激动得差点跳起来.
　　“勇士,感谢您为教派作出的贡献,青龙城所有人都会记得您的贡献!”
　　“叮!守护者军团势力声望+10.”
　　“叮!光明教会势力声望+10.”
　　……
　　接连两道提示音响起,势力声望提升不少.
　　以前的声望没有细化,公告奖励也是普通声望.
　　这一次更新过后.
　　增加了势力声望,陈方在更新记录上扫过一眼,暂时还不知道作用.
　　而后.
　　陈方便乘着圣光独角兽小白,前往传送阵.
　　突然之间.
　　“主人,临走之前,我想再回去看看同族,可以吗”
　　魅魔女王芙琳娜见陈方要离开,赶忙出声阻止道.
　　1“我的小宠物都这样求主人了,主人怎么忍心拒绝呢”
　　陈方转头看向芙琳娜,调侃道.
　　见她眼神闪躲,估计是有些不好意思.
　　顿时觉得有些好笑.
　　堂堂魅魔女王,想不到还会露出这种表情了.
　　和当初在战斗告他,可是大相径庭.
　　闻言.
　　芙琳娜欣喜万分.
　　妩媚地看了陈方一眼,美丽的脸庞浮出性感的笑容.
　　如今.
　　她只是陈方的宠物.
　　没有任何权力去命令主人.
　　提出这个要求的时候,还担心被陈方拒绝.
　　二人当即出发.
　　火速赶往魅魔山谷.
　　先前莱特启动仪式的时候声势浩大,整个深渊魔域一层都受到了影响.
　　魅魔山谷处在不远处的位置.
　　能否幸存都是个问题.
　　一路上芙琳娜的神情都异常凝重.
　　不过.
　　当他们到达魅魔山谷.
　　看到山谷中神情戒备却安然无恙的魅魔时.
　　芙琳娜顿时松了一口气.
　　“女王大人,尊敬的大主人,你们回来了!”
　　魅魔长老伊莉丝看到芙琳娜,马上上前迎接.
　　“你们没事吧!”
　　看到同族安然无恙,芙琳娜悬着的心放了下来.
　　“幸亏当初我们修建的时候,血肉祭坛留了个缺陷.”
　　“不然,恐怕我们的下场就会和其他恶魔一样了.”
　　伊莉丝也有一种劫后余生的庆幸.
　　“女王大人,尊敬的大主人,以后我们要怎么办”
　　伊莉丝沉默片刻,看向芙陈方原本只站在一旁百无聊赖的等着芙告别.
　　但是.
　　听到她们的对话,眉头顿时一挑.
　　“我倒是可以给你们提供个,证你们不会受到任何威胁.”
　　陈方果断开口说道.
　　他的话让伊莉丝一愣.
　　芙琳娜也有些疑惑地看向陈方.
　　很快.
　　就想起了众神之城.
　　眼中露出惊讶的神色.
　　“如果是那里的话,有众神之城庇护,肯定没人能伤害她们.……”
　　芙琳娜便直接为魅魔一族答应下来.
　　她是女王.
　　这些……魅魔自然会听从了.
　　“可是,女王大人……地面上到处都是光明教会的人,我们上去,也会被光明教派抓走的……”
　　伊莉丝犹豫了一下,有些无奈的摇头道.
　　“那如果是没有光明教派存在的城市呢”
　　陈方一点也不担心,淡淡的说道.
　　伊莉丝以为自己听错了.
　　现在.
　　还有光明教派未曾盘踞的地方吗“我的主人可是众神之城的城主,在那里,主人大过一切!”
　　芙琳娜说道.
　　顿时间.
　　所有魅魔妹子的眼前一亮.
　　“叮!魅魔好感度+90点,等级达到崇敬!”
　　“叮!魅魔自愿臣服于你,是否接受”
　　……
　　两道提示音响起.
　　陈方毫不犹豫地选择了接受.
　　下一刻.
　　他的面板就发了变化.
　　在属性的下方.
　　还多出一个军队选项.
　　【方寸之间】身份:异人首领,永恒之城城主等级:47职业:轮回法神属性:……军队:魅魔军队28人描述:众神之城的掌控者,异人大军的首领,实力强悍,深不可测……
　　下属点进去.
　　就能看到所有魅魔的列表.
　　甚至.
　　他可以查看每一个的属性.
　　魅魔长老伊莉丝是70级的史诗.
　　其他魅魔等级都在410级左右:.
　　最低都是精英怪,或者一些的模板.
　　看到这个.
　　陈方心满意足地点了点头.
　　人类天生排斥恶魔.
　　但是玩家可不一样.
　　这些……魅魔小姐姐,可都是凶大腿长妩媚动人.
　　别说排斥了,喜欢都来不及呢.
　　想到这里.
　　陈方已经有了大概的思路.
　　除了……
　　也打算组建众神之城的势力.
　　如今.
　　众神之城除了……一些商人,连巡逻队都没有.
　　“你们先在这里等待几天,过两天我会专门过来接你们.”
　　暂时带不走魅魔,陈方便让他们先留下.
　　过两天,让矮人工匠搞个传送门.
　　全部接回去.
　　以后来往深渊魔域也比较方便.
　　“是,感谢大主人!”
　　听到陈方的话,所有魅魔小姐姐们异口同声.
　　声音中.
　　带着一股魅惑人心的意味.
　　陈方被这些.……魅惑的声音,叫得心痒痒.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第251章?任务完成，圣女手谕！
　　深渊魔域的事情全部解决完毕.
　　陈方没有多停留.
　　转头骑着圣光独角兽,踏入传送阵.
　　爱丽丝担心深渊魔域的危机,一直停留在青龙城教会,陈方一回来就见到了他.
　　“方寸之间勇者,您回来了!”
　　艾丽丝看到陈方归来,眼中的担忧褪去.
　　下一刻.
　　迈着欢快的步伐,一脸雀跃的迎了上来.
　　“圣女阁下,深渊魔域中的威胁已经解除.”
　　陈方看着跟前的少女,当即笑着说道.
　　“真是太好了!”
　　艾丽丝听到陈方的话,顿时露出开心的笑容,回应道.
　　于此同时.
　　“叮!【深渊魔域的暴乱】任务完成!”
　　“叮!你获得奖励:金币88万,光明教会实力声望18,光明圣女艾丽丝对你的好感度增加40点.”
　　“叮!你获得奖励:【圣光法杖】【圣光护手】.……”
　　……
　　一连两条系统提示.
　　任务全部完成.
　　奖励了不少的金币和声望.
　　还有好感度,跟一堆的黄金装备.
　　对于……陈方没什么用.
　　这让陈方有些疑惑.
　　任务奖励怎么才这么点疑惑间.
　　陈方忽然想起背包里还有一样东西,.
　　索性拿了出来.
　　“圣女阁下,请问这是您的东西吗”
　　陈方手拿圣光珠,随意询问道.
　　下一刻!“这……这不是圣光珠吗怎么会在勇者你这里”
　　就见圣女眼睛突然一亮,神情激动地抓住了陈方的大手,说道.
　　感受着手中的柔嫩细腻.
　　陈方的心中微微一荡.
　　“我是从魔域一个恶魔身上找到的,如果是圣女阁下的东西,现在物归原主.”
　　他主动交出圣光珠,递给艾丽丝,笑道.
　　“谢谢你,方寸之间先生,这教派的圣物,一直都由我保管!”
　　“后来.……不知道去了哪里,如果不是您,我道要怎么面对教皇冕下了.”
　　对方迟疑片刻,最后充满感激的,眼中满是庆幸的道.
　　“这傻妮子,还担心无法面对教皇.”
　　听到她的话,陈方在嗤笑一声,心.
　　估计……这颗圣光珠,就是……那个美女教皇交给莱特的!毕竟.
　　莱特可是听命于教皇.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　在天灾使徒索罗斯被炼金术召唤融合后,这颗珠子,更直接出现在索罗斯的胸口.
　　而且.
　　也是因为这个东西.
　　才让索罗克一只天灾和恶魔属性融合的怪物.
　　却能发出光明属性的攻击.
　　“能帮到的圣女阁下,是我的荣幸.”
　　陈方面上却是一本正经,“叮!光明圣女艾丽丝对你的好感度提升20.”
　　艾丽丝闻言,看向陈方的目光变得:逐渐温柔起来.
　　“您帮了我这么大的忙,实在不知道该怎么感谢您了,这是我的手谕,请您务必收下.”
　　艾丽丝说着从袖口拿出一只纯白色调,点缀以金色花纹的令牌.
　　“叮!你获得【圣女手谕】!”
　　【圣女手谕】特殊物品等级:1效果1:所有光明派成员对你的好感度上升30.
　　效果2:持有此物在永恒大陆各个城市光明教派所属的行领地畅通无阻.
　　效果3:你可以驱光明教会各大军团!33评价:光明圣女艾丽丝的手谕,教皇神谕之下最神圣的凭证.……
　　看着到手的东西,陈方心满意足.
　　光明教派是永恒中非常特殊的一个阵营,好感度是非常难刷的.
　　就算成为神职人员,也没有任何途径可以提升.
　　反倒是手谕.
　　直接让他在所有光明教派成员中的好感度提升了30.
　　这是不可多得的宝物.
　　完成任务.
　　得到了想要的奖励,陈方此行算是圆满结束.
　　刚想离开.
　　但不成想,艾丽丝却忽然叫住了他.
　　“.
　　方寸之间勇者,您的众神之城刚刚建立,正是需要声望的时候,有没有考虑过.……在城中建立光明教堂”
　　艾丽丝说话有些迟疑.
　　这是教皇交给她的另一个任务.
　　要在玩家的城池,建立光明吗得的教派.
　　“感谢圣女阁下的好意,不过我暂时没有这个打算.”
　　陈方闻言,直接摇头.
　　光明教会在各地传教,如今已经渗透便整个大陆,有人类居住的地方.
　　众神之城刚一建立,就迫不及待的要入驻.
　　不过.
　　陈方并不打算让光明教会的人进入光明之城.
　　本来.
　　建立教堂也没什么伏.
　　还有教堂和的加成.
　　但自从在深渊魔域经历了天灾使徒索罗斯的事情以后.
　　陈方已经对光明教会有了戒备.
　　特别是那个…女教皇!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第252章?生成副本！数亿玩家打工！
　　一下子.
　　艾丽丝愣住了.
　　过了一会后.
　　“那勇者,您如果以后需要,我可以随时派人过去.”
　　见陈方拒绝,艾丽丝有些失落的说道.
　　光明教会在永恒大陆非常受欢迎.
　　牧师更是救人无数.
　　还可以给玩家施加增益,发布任务,帮忙守城等等……
　　一般没有拒绝的理由才对……结果.
　　陈方拒绝了.
　　“行,我会考虑的!”
　　陈方点了点头,看了眼艾丽丝,微微一笑.
　　然后.
　　直接转身离开.
　　看着陈方的背影,艾丽丝百般纠结.
　　“教皇大人明确说过一定要让方寸之间先生答应教派入驻的事情,现在怎么办!”
　　陈方的拒绝让她有些苦恼起来了.
　　4不行!”
　　“我必须要去众神之城说服方寸之间先生,不然可没法面对冕下!”
　　艾丽丝的目光一变,忽然,下定了决心一脸坚定的想道……
　　而另一边.
　　陈方已经从青龙城的传送阵,传送回了众神之城.
　　回到城主大厅内.
　　接下来要将魅魔小姐姐们接过来.
　　同时,众神之城的建设也要提上议程.
　　光有玩家还不够,必须要让更多也加入.
　　才能让城市活跃起来.
　　而后.
　　直接前往铁炉堡,找到矮人国王.
　　让他派遣顶级工匠过来.
　　修建深渊魔域和众神之城的传送门……
　　做完这些……,陈方闲了下来.
　　之前任务中一直提醒副本生成权限解锁,也是时候试试这个了.
　　陈方打开面板点击下方的副本生成选项.
　　一个水晶一样的界面马上浮现出来.
　　下方还有两个可选副本.
　　【深渊魔域】描述:光明教会镇守的魔域深渊忽然出现暴动,不断冲击着血肉之墙,如果你能帮忙镇压,一定会得到光明教激……【哀嚎深渊】描述:深渊魔域一层的幽暗.
　　魇融合怪愈发狂暴,天灾正在蠢蠢欲动,去找出幕后真凶,杀死他……这是副本说明.
　　下面还有一个详细剧情可以点进去.
　　这应该就是之前提示的全剧情解锁了.
　　陈方顺手点击查看.
　　大致的剧情和他的经历差不多.
　　只不过.……全程没有提及光明教皇!这两个副本下方都有生成按钮.
　　陈方大概看了一下.
　　副本说明玩家可以看到,不过详细剧情他们是看不到的.
　　只能自己慢慢探索.
　　看完全部说明,陈方点击生成副本.
　　并且.
　　这副本和普通副本不一样.
　　不会获得经验.
　　这是材料和装备的副本.
　　其中一种材料,便是梦魇融合怪核心.
　　可以使用炼金术炼制梦魇融合怪.
　　而玩家爆出装备和材料,他可以获得,所有玩家爆出了十分之一10%收益.
　　相当于让玩家替他打工一样.
　　数亿玩家帮他打工.
　　想想都美滋滋.
　　然后.
　　陈方又副本设置进入一次100金币.
　　还能在赚一笔.
　　设置完成后.
　　陈方点击生成.
　　面前界面上蓝色的菱形水晶开始转动,光华璀璨.
　　生成的副本的品阶,是按照现在大部分玩家实力生成的.
　　怪物的数量和的品阶,都得到了大幅度的削弱.
　　只剩下白银水准.
　　当然.
　　爆出来的装备奖励也削减了.
　　下一刻.
　　他背包内的副本水晶消失了.
　　根据怪物的实力,每1万颗副本水晶,可以让副本存在一天.
　　他背包里有20万颗.
　　刚好让两个副本存在10天.
　　“叮!检测到副本可以联动,是否联动”
　　系统提示响起.
　　面前出现一个说明界面.
　　陈方扫了一眼.
　　意思是两个副本可以相互关联,产生影响.
　　大概就像他对付索罗斯的时候.
　　因为提前杀死了巫妖理查德,因此索罗斯陷入了失明状态.
　　如果玩家也能做到,到时候怪物难度就会大大降低.
　　副本联动的话,每个玩家就都会有相应的副本进度,如果杀死了巫妖,进入嚎哭深渊最终面对索罗斯的时候,就会简单许多.
　　这样的联动非常有趣,陈方毫不犹豫点击确定.
　　下一刻.
　　两枚2深蓝色的超大水晶出现在背包中.
　　俨然.
　　是超大版的副本水晶.
　　陈方可以选择位置进行放置.
　　放置后,就会生成通往副本的传送门……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

0
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第253章?副本开启，轰动的玩家！
　　拿着水晶,陈方陈方有些迫不及待的想看看,玩家们会是什么反应了骑着圣光独角兽在天空中望下去.
　　众神之城面积非常庞大.
　　熙熙攘攘的一片,场景十分热闹.
　　如今.
　　玩家入驻名额已经全满.
　　因为成长的原.
　　此时.
　　也有不少入驻.
　　来到众神之城气派十足的中央广场.
　　不断有玩家和传送门出现.
　　很快.
　　就有玩家发现了陈方的身影.
　　他的一身行头,还有圣光独角兽,玩家们早通过各种视频熟悉的不能再熟悉.
　　顿时.
　　“四一零”
　　炸开锅了.
　　“这不是方寸之间大神吗”
　　“卧槽,!方神老公我爱你!!!”
　　“方神方神,永远滴神!”
　　“噢噢噢,老公看这边,我在这里……”
　　……
　　一时间.
　　本来就喧闹的广场,更加热闹了.
　　嘈杂的声音不断响起.
　　陈方淡淡一笑,对这些话置若未闻.
　　骑着小白,来到广场中央的喷泉旁.
　　缓缓抬起了手.
　　两个水晶虚影出现在天空中……“方神这是要做什么”
　　“这个水晶的样子,好熟悉啊!”
　　“你怎么一说,好像真的有点熟悉的赶脚.”
　　“这不会是.……”
　　看到陈方的举动,玩家们齐齐露出疑惑的表情.
　　都在猜测陈方的打算.
　　但紧接着,这些声音都戛然而止.
　　只见.
　　两颗水晶下方.
　　旋涡般扭曲的传送门出现.
　　“全服公告:【方寸之间】设定副本水晶,坐标:众神之城……
　　】“全服公告:副本【深渊魔域】【哀嚎深渊】成功生成,等级达到25级以上的玩家,可通过众神之城传送门进入副本.”
　　……
　　毫无征兆的两道全服公告响起.
　　原本嘈杂的广场,变得:鸦.
　　静!寂静!没有任何一个玩家说话.
　　场面十分的诡异.
　　几秒后.
　　“哗!!!”
　　人群瞬间炸裂.
　　“卧槽,,我没听错吧,这是两个副本的入口”
　　“卧槽,!真是副本”
　　“方神这么牛逼吗,还能创建副本!”
　　“方寸之间老公牛逼,求老公带我副本!!!”
　　玩家们眼睁睁看着圆形喷泉两边,分别形成两道幽蓝色的传送门.
　　上方还有【哀嚎深渊】和【深渊魔域】的大字.
　　被震惊的无以复加!!!等到他们反应过来的时候,陈方已经离开,只剩下广场上光芒浮动的传送门.
　　传送门生成以后,陈方之所以没有选择隐藏公告.
　　他就是.……要让所有玩家替他打工.
　　至于副本其他方面.
　　不需要多操心了,玩家们自然会自己整.
　　做好一切.
　　陈方将人鱼女王找了过来.
　　人鱼女王虽然实力只有黄金级别.
　　但管理能力还是很高的.
　　陈方直接将她设置成副城主.
　　权利仅次于他.
　　来招募和管理,巡逻卫队,导师,各种商人等等……很快.
　　人鱼女王加入众神之城,黑潮人鱼军队成为众神之城军队的提示音就出来了.
　　没错.
　　人鱼女王直接搬到了众神之城.
　　陈方还让矮人工匠,在无尽之海的水中,用系统奖励的一部分上古石头.
　　建立了一个小型的宫殿.
　　让人鱼小姐姐们居住.……在众神之城范围内,人鱼小姐姐这些.……都能快速成长.
　　随后.
　　又用一堆他用不上的装备,将人鱼军队武装.
　　成为了不可.……小嘘的一股势力.
　　碾压玩家绝对没有问题……
　　回到副本这边.
　　几乎是在全服公告响起的没多久.
　　众神之城的传送阵上,就不断闪起耀眼的光芒.
　　无数人影出现在传送阵上.
　　众神之城外的平原上.
　　还在:做任务的玩家们,也放下了手中的任务.
　　迫不及待的往回赶.
　　这两个字就代表着无数的装备.
　　“抓根:宝”
　　是一个弓箭手玩家.
　　曾经是苍穹公会精英的成员.
　　不过因为看不惯苍穹公会的作风,最后退了出去.
　　本来正在疯狂刷怪升级.
　　忽然看到了全服公告.
　　便打算过来看一看.
　　一传送到众神之城.
　　他就被眼前的景象给深深震撼到了.
　　虽然以前也在视频上看过众神之城的样子.
　　但如今亲眼看到这高耸的城墙,气派的建筑,以及眼前人潮涌动的广场.
　　3.3他还是难以想象,这是玩家建立起来的.……
　　抓根:宝旁边,也有不少第一次来的玩家,他们同样被眼前的景象深深震撼.
　　跟随人流来到广场中央.
　　抓根:宝一眼看到了远处的副本传送门.
　　“深渊魔域,来个奶妈!”
　　“嚎哭深渊缺个骑士,有白银装备的优先进.”
　　“深渊魔域开荒队!1,人满就开,来的进组!”
　　副本边上.
　　玩家们已经吆喝,对于……新副本,所有人都跃跃欲试.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第254章?这玩锤子啊？
　　“兄弟组队不”
　　抓根:宝正盯着副本猛瞧的时候,身后响起一道粗矿的声音.
　　转头看去.
　　就见三个3装备似乎不差的玩家站在背后.
　　说话的是站在最前面的一个穿这件粉红色铠甲的骑士.
　　“祖安猎马人!”
　　他身后还要个叫“假猪套天下第一”
　　的刺客.
　　和一个头顶“中门对奶”
　　的牧师.
　　“刷什么本”
　　抓根:宝看了眼祖安猎马人骚气的粉红铠甲,有些心动地问道.
　　这件装备可是现阶段,为数不多的白银装备.
　　怎么说也是花了一百金币传送过来的,不试试怎么行.
　　而且万一通过了副本.……到时候可是血赚.
　　他们一共四个人.
　　之后.
　　又组了一个6人的英小队.
　　两拨人一拍即合.
　　便直接开怼.
　　【叮!【深渊魔域】副本难度极大,是否进入副本!】17“进入!”
　　作为队长的祖安猎马人眼前出现提示,点击确定.
　　六人6眼前光芒一闪.
　　下一刻.
　　身影就出现在副本中.
　　“叮!你已进入副本【深渊魔域】!”
　　【深渊魔域的怪物极为恐怖,在这里,你们将会寸步难行,请小心行事!】深渊魔域副本内.
　　昏暗的天空,压抑的气息.
　　他们几人出现的地方.
　　正是血肉之墙前!“你们就是.……教会派来阻挡魔物暴动的吧“快过来!”
　　“下一波魔物暴动马上要开始了!”
　　他们才看清眼前的景象,远处就有人招呼他们.
　　一眼看去.
　　上面的称号是……守护者军团千夫长杰希特.
　　“叮!协助守护者军团抵御魔物的侵袭!”
　　他们的眼前,同时出现任务提示.
　　相视一眼.
　　立刻就跟随杰希特上了城墙.
　　副本中.
　　杰希特只是个投影.
　　和他们几乎没有互动,,可言.
　　“这城墙,也太怪异了吧”
　　假猪套天下第一看着血肉城墙,感慨道.
　　其他几人也是对眼前的景象,惊奇不已!他们之前.
　　甚至.
　　连深渊魔域是什么都不知.
　　如今看到这番场景,惊讶也是自然的.
　　“这副本要我们做什么,里帮忙守城吗”
　　中门对奶有些疑惑的说道.
　　城墙下空无一物,就连一只.
　　抓根:宝也是低头沉思着.
　　他们都是精英玩家,在玩家中也算是小高手.
　　有不少下副本的经验.
　　只是.
　　从来没见过这种场景.
　　也不知道怪物会是什么强度的……突然间.
　　远处忽然传来震动.
　　滚滚尘土中,各种各样的魔物急冲而来.
　　视线中.
　　各种怪物猛的冲了过来.
　　“叮!你感觉四周一阵躁动,魔物侵袭,开始了!”
　　眼看魔物席卷而来,城墙上的六个66玩家顿感头皮发麻.
　　他们本以为只是十几只怪物.
　　却没想到……一下子.
　　涌来这么多.
　　一眼看去,至少也有几百只.
　　【疯狂仆从】普通等级:25血量:70攻击:39防御:20……“我擦,这么多2级的怪”
　　“这,要怎么挡”
　　“这玩锤子啊……”
　　几人狂咽口水,心惊肉跳.
　　探查术下.
　　怪物的属性出现在眼前.
　　除了……疯狂仆从,还有血魔等等.……一大堆25级的怪物.
　　大多都是普通怪.
　　偶尔有几只精英怪.
　　看上去非常凶残.
　　不过好在.
　　城墙上的守护骑士们也不差,守护者军团的骑士每一个最低都是的精英模板.
　　小怪汹涌而来的时候,他们已经跳下城墙.
　　“你们还在等什么赶紧下去帮忙抵御魔物.”
　　面对汹涌而来的怪,杰希特转头看向抓根:宝等人,大喝一声.
　　听到杰希特的招呼,几人回过神来.
　　远程待在城墙之上.
　　近战他们还是硬着头皮,,从城墙上跃下.
　　不一会儿.
　　怪物汹涌而来,守护骑士排成一排.
　　好像铜墙铁壁一般挡在最前方.
　　终于.
　　魔物临近了!战斗410一触即发几个人顿时围上了一只怪物.
　　冲锋,横扫,火球术,三连射,冰锥术.……技能齐出.……
　　他们的技能打在一只普通怪的身上,只造成了少量的伤害.
　　这里每一只等怪物,至少都有七千的血量.
　　他们十个人10,要输出小一会.
　　而眼前是成百上千的魔物大潮,仅凭他们的伤害,根本无法快速清理.
　　不过.
　　守护骑士却十分的给力.
　　转眼间.
　　清空了一大半.
　　剩下大部分是精英怪.
　　“奇怪了,这根本不需要我们动手啊.”
　　中门对奶战斗中抽空看了眼状况,顿时露出疑惑的神色.
　　假猪套天下第一看了眼提示.
　　发现他们就算杀死怪物.
　　也没有任何经验奖励.
　　而且.
　　物品也几乎不爆.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第255章?叫坑连天，抱怨不断！
　　看着怪物掉落的银币.
　　几个人顿时减少打怪的心思.
　　只是勉强攻击几下,混个助攻,简单银币.
　　片刻后.
　　眼前的魔物大潮,就被守护骑士全部解决.
　　“叮!魔物已经全部解决,但是杰希特似乎并没有松一口气,去问问他.”
　　系统提示再一次传来,他们这才明白,这只是个流程.
　　转头.
　　几人看向杰希特.
　　“队长,还有什么我们可以帮忙的地方吗”
　　祖安猎马人第一个上前,询问道:“魔物大潮总是隔一段时间就会出现,原因可能和深处的巫妖有关系,如果可以的话,希望你们能解决魔域深处的巫妖.”
　　杰希特一脸木讷,公式化的说出这么一句.
　　几个玩家的任务要求也出现了变化.
　　要他们去魔域深处找打巫妖并解决.
　　“搞了半天这任务就是……走个过场啊.”
　　打完怪,中门对奶很是不爽的吐槽一声.
　　发觉其他人都神情凝重.
　　虽然这只是个过场,但他们已经大概知道了怪物的强度.
　　如果,接下来还是这种规模的怪物群.
　　他们根本不可能通过.
　　不过.
　　担忧归担忧,既然已经进来了,他们也不可能停下来.
　　每次进来都要100币.
　　这都是钱啊!几人休整一番,随后便起身前往魔域深处.
　　“叮!你受到魔气侵蚀,生命值每秒88!”
　　……
　　几人连巫妖长啥样都不知道.
　　再次出血肉之墙的范围.
　　顿时间.
　　一个负面就出现在身上.
　　几人全部脸色一黑.
　　“这特么也太难了,我现在一共才600多的血,根本顶不住多久啊.”
　　祖安猎马人很是蛋疼说道,看这状态栏中的魔气侵蚀状态,吐槽出声.
　　他拥有一件白银装备.
　　是所有人里面,最肉的一个.
　　连他都扛不住.
　　只能勉强坚持一分多钟.
　　更别提其他人了.
　　抓根:宝面色一沉,心中也满是担加快了步伐.
　　没想到.……这个副本竟然这么难!他们都是精英玩家.
　　可是.
　　就连深渊魔域都还没深入.
　　刚出门.
　　先背上了一个这么变态的负面状态.……但还来不及说什么.
　　眼前的景象让他们再次一惊.
　　只见.
　　眼前的平原上,散布着不少的疯狂仆从.
　　其中更是有一只青铜拦在必经之路上.
　　【狂化仆从】青等级:25血量:30攻击:99防御:42技能:灵魂汲取,灵魂火球,虚无,狂化评价:绯红雾魔的狂化仆从,性情十分的狂躁.……
　　“竟然这么快就出现25级青铜了!”
　　看到属性,众人有些无奈.
　　这样的属性,对他们来说,几乎是不可能击败的对象.
　　如果没有这个减血,磨个一小时还有可能.
　　但有减血下.
　　他们只能坚持一分钟左右.
　　况且.
　　一旁还有这么多普通的疯狂仆从.
　　就更不可能了.
　　“试试吧!反正……都已经进来了.”
　　见中门对奶等人望而却步,抓根:宝不死心的想要试试.
　　其他人虽然知道打不过.
　　可也不想就这样空手而归.
　　最后,决然的点了点头.
　　战斗很快开始.……大家玩了这么久,很多东西已经轻架就熟.
　　不用指挥就很有默契的分开阵型.
　　可惜.
　　结果根本没有悬念.
　　狂化仆从的伤害非常变态.
　　尤其灵魂火球造成的还是真实伤害.
　　一瞬间.
　　就无情的遭遇了团灭.
　　最后一个死亡的祖安猎马人,看着狂化仆从,眼中充满不甘.
　　同一时间.
　　相同的景象发生在各个进入副本的玩家小队身上.
　　所有玩家的副本开荒,在这一刻.……全都宣告彻底失败!论坛上.
　　帖子疯狂更吗得新.
　　全是玩家们关于副本的讨论,叫坑连天,怨声载道!“.
　　这青铜也太变态了吧伏!”
　　“坑爹啊,怎么还有一个固定减血的,这谁遭的住啊.”
　　“就连那些大公会的玩家都瞬间被团灭了,这怎么打.……”
　　“我擦,这些怪物除了……爆一些银币,怎么连经验都没有……”
　　“方寸之间果然是坑,就当100金币买了个教训了.”
　　“我倒是运气好,掉了个叫梦魇融合怪核心的东东,但谁能说一下,这东西有什么用值100金币门票吗”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第256章?脸不红心不跳的陈某人！
　　论坛上玩家们怨声载道,都被两个副本的难度给吓到了.
　　之前他们下的副本虽然也有难度.
　　可没有这种强制扣血的负面.
　　还有几率用几个小时,慢慢磨过去.
　　但如今.
　　这让他们可太蛋疼了.……陈方此时坐在万神殿,城主大厅内.
　　也浏览着论坛.
　　副本是自动生成的,他有些好奇具体是什么难度.
　　通过论坛上玩家们贴出的流程以及截图.
　　他就大概明白了.
　　怪物等级整体被削弱过.
　　就连魔气侵蚀,都比真正的深渊魔域低了许多.
　　并且.
　　地图范围整体也缩小了.
　　怪物密集程度,更是不可同日而语.
　　当然.
　　这些变化玩家们都不知道,若是让他们知道真正的深渊魔域长啥样,别说下副本.
　　估计吓得连进进去,都不敢进去.
　　不少进入哀嚎深渊的玩家,虽然没见到,但是在打融合怪的时候,还爆出不少融合怪核心,这东西就连陈方都还不清楚是做什么用的.
　　副本收益的10%系会自动分配给陈方.
　　分40配的不仅有合怪核心.
　　还有一些运气好的玩家,爆出了二十几级的装备……
　　“叮!你获得副本收益回收,【月之项链】2!”
　　正查看论坛的时候.
　　突兀间!系统提示响起.
　　这两天玩家们下副本,类似的提示音就没有停止过.
　　陈方随意瞥了一眼.
　　这是两条蓝色的项链.
　　项链顶端坠着一块玉石一样的物品,雕刻的精致.
　　虽然只是二十五级的青铜装备.
　　属性垃圾.
　　但模样却十分的好看.
　　陈方也只是随便看了一眼.
　　随后.
　　便将注意力重新转回论坛.
　　看了一下玩家们的进度.
　　大多出门就被精英怪击杀.
　　就算强一点的,最多也就遇到了第一个.
　　伊莉莎根本打不死!陈方看了一会,就叉掉论坛了.
　　上古战场的前置任务已经快完成了.
　　这两天.
　　玩家们除了.……下副本,也有不少在做寻找遗迹任务.
　　如今.
　　任务进度已经达到97%.
　　很快.
　　就能完成.
　　另一边.
　　一席深蓝长裙的人鱼女王伊莉莎拖动着鱼尾,缓缓的来到陈方的面前.
　　见陈方出神,便没有打扰.
　　不过.
　　此时.
　　她的内心远不像表面看起来那么平静.
　　伊莉莎原本将人鱼玉玺交给陈方的时候,是为了报答陈方.
　　可是.
　　一转眼.
　　陈方竟然要她来做众神之城的副城主.
　　退出论坛以后.
　　陈方看到就看到人鱼女王了.
　　“女王姐姐,以后众神之城就全权由你负责了,无尽之海下方的宫殿,过两天就能建造完成,到时候整个人鱼族都可以搬迁过来.”
　　陈方不知道女王姐姐在想什么,交代起管理众神之城的事情.
　　人鱼女王美眸闪动.
　　有些不可……置信.
　　陈方不仅让她成为副城主,甚至还全权交给她管理.
　　这是信任她,又或者因为娅娅呢人鱼女王内心有些复杂的看着陈方.
　　不知为何.
　　总是有种:吃味的感觉.
　　“对了,城内商人以及各种官员都已经招募的差不多了,但是巡逻卫队还缺了一些人,要不要再招募一批”
　　为了掩饰自己的异样,伊莉莎强行岔开话题.
　　“行!”
　　陈方也没有拒绝.
　　本来打算让三千多个魅魔来担任.
　　到时候肯定又能聚拢一波人气.
　　但,他一想到魅魔小姐姐们的魅惑能力.
　　立刻.
　　打消了这个想法.
　　他已经想象到.
　　让魅魔四处巡逻,绝对会让广大男玩家各种痴狂.
　　甚至,萌生那种想法.
　　恐怕会大乱……两人又讨论了一会细节.
　　忽然间.
　　“老公!”
　　人鱼公主娅娅一脸雀跃的跑了进来,一下扑进陈方怀中.
　　小丫头在人鱼王宫的这段时间茶不思饭不想.
　　整天都在想陈方.
　　现在搬到这边,能每天见到亲爱的老公,简直把他高兴坏了.
　　甚至.
　　几度尾巴差点变成了大白腿.
　　一旁.
　　看到二人亲密的举动,一旁的人鱼女王心中不是滋味.
　　“你们聊吧,我先去安排城内其他的人员分配问题.”
　　说完这句.
　　人鱼女王告辞离开.
　　“母后再见!”
　　娅娅一直紧紧抱着陈方,怎么也不愿意撒手,开口道.
　　宛如,一个粘人的小妖精.
　　陈方见状.
　　不禁哑然失笑.
　　忽然想起刚才副本收益分配的项链,便拿出其中一条.
　　轻轻戴在了娅娅的脖子上.
　　“这是我这次出去专门为你收集的项链,看看怎么样.”
　　给娅娅戴上月之项链,陈某人脸不红心不跳的欺骗着单纯的小丫头.
　　娅娅看到礼物,眼睛一亮.
　　完全没有多想.
　　听到陈方的话,更是露出开心的笑容.
　　“!”
　　“谢谢老公,我很喜欢!”
　　娅娅在陈方的脸上,兴奋的亲来一口.
　　而后,爱不释手的看起了项链.
　　“叮!人鱼公主娅娅对你的亲密度增加20点!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第257章?光明圣女抵达众神之城！
　　“喜欢就好!”
　　陈方微微一笑,宠溺地摸了摸娅娅的脑袋.
　　“嗯嗯,谢谢老公!”
　　娅娅重重点头,享受地眯着眼睛,撒娇道.
　　不远处.
　　城主大厅外.
　　两人都没有发现.
　　人鱼女王伊莉莎将一切都看在了眼里.
　　她原本是有一些问题不太确定,想找陈方确认一下.……结果,一回来就看到了这一幕.
　　心中那股吃味,顿时更加清晰.
　　一件小礼物搞定了娅娅后,陈方又开始忙自己的事情了.
　　娅娅拿着礼物的跟着陈方腻歪了一会.
　　便开心地离开.
　　陈方先是拿出技能储存卷轴,储存了轮回恩赐,轮回之殇两个禁咒.
　　以防万一.
　　然后.
　　又拿出了血肉炼成之书.
　　血肉炼成之书,活血洞窟中莱特爆出特殊物品.
　　和贤者之石同属于奥尔里安.
　　“叮!消耗300神值,血肉炼成之书开启进度提升,当前进度:60.”
　　现在暂时用不到神力,陈方已经注入了两次神力,在血肉炼成之书内.
　　他也有些好奇,想看看.
　　这里面到底记载了什么东西.
　　第一页.
　　开启需要注入100点神力.
　　他现在每次最多只有300,之前已经注入过一次,如今到了600.
　　只要再两次,就可以完全开启了.
　　随后.
　　陈方看向背包里那一条月之项链.
　　“要不给女王姐姐也送一条,反正是不要钱的没什么属性,单纯的漂亮,能得好感,也还不错”
　　自语一声,陈方便做好了决定.
　　人鱼女王怎么说也是为了众神之城劳心劳力.
　　至少也要送她点东西.
　　如今人鱼女王因为是副城主的原因,就在万神殿内陈方专门留给她的房间内.
　　陈方走了过去.
　　一进门.
　　人鱼女王正在办公,美眸还带着一丝疲惫.
　　“女王姐姐!”
　　陈方一进门,笑着说道.
　　听到陈方的声音.
　　顿时.
　　人鱼女王明显一愣.
　　下一刻.
　　就见陈方变魔术似的拿出一条项链,抬手送到她面前.
　　“这是我前两天偶然获,感觉和你和娅娅配,就打算送个你们……”
　　陈方说话间,看向伊莉莎,轻笑着说道.
　　一边说着,一边拿出月之项链.
　　瞬间.
　　人鱼女王伊莉莎的脸颊上浮起一抹绯红.
　　整个人都变得:不太自然.
　　“你……要送给我”
　　伊莉莎抬头看了眼陈方,说话都有些结巴.
　　“当然,这是我对女王姐姐的一点心意,感谢你为众神之城做出的贡献.”
　　陈方嬉皮笑脸地说道.
　　人鱼女王犹豫了一下,并没有接.
　　也没有拒绝.
　　看起来神情有些纠结,仿佛正在天人交战.
　　这让陈方有些疑惑.
　　“他这是要做什么送我这个,难道……”
　　人鱼女王心中胡思乱想着,心情万分复杂.
　　在人鱼族.
　　项链代表着爱意.
　　而陈方.
　　恐怕并不知道这个事情.……这也导致,人鱼女王想要接下,却又有些顾忌女儿的感受.
　　始终不敢抬手.
　　见陈方还举着项链,她在挣扎半天后,想要拒绝.
　　可是鬼使神差间.
　　手不听使唤.
　　下意识!从陈方手中接过了项链.
　　等感受到入手:冰凉的触感时,她才反应过来自己做了什么.
　　“我到底是怎么了,怎么会接呢”
　　人鱼女王恨不得给自己一巴掌.
　　可同时,她又有一种窃喜的感觉.
　　“叮!人鱼女王伊丽莎对你的好感度增加10点!”
　　陈方可不知道女王姐姐在想什么.
　　送完项链.
　　便就直接原地下线了.
　　城主大厅内.
　　只剩下人鱼女王,面红耳赤地发呆着.
　　巨大的鱼尾似乎有化作人类双腿的趋势.……若隐若现.
　　“哎呀,我究竟做了什么他可是娅娅的男人,我怎么可以接受他送的项链呢”
　　……
　　人鱼女王连忙强制自己打消心中念头.
　　就在这时.
　　“母后,快看这是老公送给我的项链,漂亮吗”
　　娅娅戴着项链,欢呼雀跃地冲进房间.
　　此时的她,迫不及待地想要向母亲分享喜悦.
　　“咦!奇怪,您怎么也有这条项链,是老公送给您的吗”
　　看到人鱼女王手中一模一样的项链,娅娅不禁一愣.
　　疑惑地歪了歪脑袋……
　　众神之城内一片繁华.
　　外面的大街上除了……玩家,还有各种各样的在不断往来.
　　城中广场的传送门旁,玩家们热火朝天地喊着组队.
　　如今.
　　两个副本都还没有人通过.
　　陈方也没有挑战.
　　导致很多大公会,都绞尽脑汁想争一争首次通关的人.
　　而玩家们没有注意到.……众神之城中心的传送阵上,忽然传送出的一个,身穿洁白长裙,美丽又圣洁的身影……“这里就是众神之城了吧”
　　从传送门出来,光明圣女艾丽丝看着眼前辉煌宏伟的城市,神色惊讶的自语道……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第258章?带着魅魔小姐姐们回城！
　　下线后.
　　陈方感觉到,他的力量仿佛又强大了几分.
　　陈方在别墅美美睡了一觉.
　　第二天准时上线,众神之城还是一如既往的热闹.
　　“叮!消耗300神值,血肉炼成之书开启进度提升,当前进度:90.”
　　他上线后做的第一件事,就是……将神力先注入血肉炼成之书.
　　此时.
　　进度已经到了900只要等神力恢复.
　　就可以再一次注入.
　　看了一眼任务列表中上古战场的前置任务,进度条已经到了99%.
　　越来越慢了.
　　一晚上时间,只提升了2%.
　　不过“四一零”
　　这个倒是……也可以理解,上古战场的遗迹一共就那么多.
　　当大多数全被找出来的时候.
　　剩下的几个,就是……比较难寻找的了.
　　陈方也不着急,他现在还有另外一件事情要做.
　　来到传送阵前.
　　陈方直接进入,眼前景象一变.
　　下一刻.
　　已经出现在深渊魔域中.
　　矮人工匠的效率不是盖得.
　　此时.
　　传送阵已经修建完成了.
　　而他出现的位置,正是魅魔山谷.
　　“大主人!”
　　看到陈方出现,魅魔长老伊莉丝马上迎了上来,露出充满媚意的笑容.
　　前两天陈方离开,她们还以为自己等人被抛弃了.
　　可没过多久.
　　就有一群矮人工匠赶了过来,二话不说开始修建传送门.
　　现在.
　　再次见到陈方.
　　伊莉丝总算确定了,陈方不是在说笑.
　　是真的为她们这些……魅魔,准备了安身之所.
　　“都收拾一下跟我走吧,以后就不用再来这里了.”
　　陈方扫了一眼眼前的魅魔们,直接下达命令.
　　其实.
　　在传送门修建完成的时候.
　　她们就已经打算离开了.
　　只是.
　　还需要陈方的同意.
　　而陈方一直没有出现,才等到现在.
　　随着陈方一声吩咐.
　　所有魅魔小姐姐便一同上前.
　　魅魔小姐姐们眼中都带着神色.
　　对于……接下来的新家,很是向往.
　　陈方带头进入传送阵.
　　光芒一闪.
　　就消失了.
　　伊莉丝见状马上踏入传送门.
　　其他魅魔小姐姐也相继跟上……
　　众神之城内,因为副本的原因,玩家们聚拢在广场上.
　　足有好几个足球场大的广场.
　　如今站满了玩家.
　　“还算不错,奋斗了一晚上,总算有点收获了!”
　　“哈哈,是啊,人品爆炸,两件青铜装,这两天付出的时间和金币全回来了.”
　　传送阵前.
　　抓根:宝和祖安猎马人等人站在一起,每个人眼中都充满振奋.
　　这两天,他们一头栽到了副本中,不问世事的刷着.
　　经过几天的努力.
　　总算爆出了两件不错的青铜装备.
　　‘装备我这两天我会通过我的渠道卖出去,到时候卖了就照组队前说好的按:贡献分配,如果各位信不过我,也可以直接寄售.”
　　抓根:宝看着眼前众人,语气诚恳的开口.
　　他有不少渠道可以卖掉装备,相比起寄售,会省下不少手续费.
　　而且.
　　价钱也会很高.
　　“有什么不放心的,大家都一起好几天了,而且你输出最高,也理应是你来分配.”
　　听到他的话,祖安猎马人马上说道.
　　“对,这只是开始,后面说不定还有更好的奖励呢.”
　　中门对奶在一旁附和,也表示没有任何问题.
　　这两天下本,抓根:宝展现出来的实力,已经深深折服了他们.……每一次战斗.
　　他的输出都要比众人高出一大截.
　　接下来他们打算继续推进,没有抓根:宝可不行.
　　主力成员都没有意见.
　　剩下的几个路人队员自然也不会多说什么.
　　正当他们商量着如何分配装备的时候,喧闹的广场上忽然一静.
　　这静谧只出现了片刻.
　　下一刻.
　　人群就开始骚动.
　　抓根:宝等人抬头看去.
　　只见.
　　传送阵上闪过一阵耀眼的光芒.
　　紧接着.
　　就有一大群身影出现.
　　站在最前方的,赫然就是陈方.
　　不过.
　　他们在看到方寸之间身后的人时……顿时间.
　　全部愣住了.
　　玩家们仿佛见了鬼一样,难以置信的看着眼前这些……倩丽的身影.
　　“嘶……好多漂亮的美女.”
　　“卧槽,,这些……小姐姐,也太性感了吧!”
　　“糟了,是心动的感觉.”
　　“这也太媚了吧,我的魂都被勾走了……”
　　……
　　震惊的身影不断传来.
　　陈方只是淡淡的看了他们一眼.
　　就33骑着圣光独兽小白,就带着魅魔们离开了.
　　抓根:宝等人看着方寸之间离开的背影.
　　久久回不过神来.
　　“我要是什么时候也能这么风光就好了.”
　　许久,抓根:宝才在心底自语一声.
　　一旁的祖安猎马人等人眼中满是向往神色.
　　方寸之间,永恒玩家群体中无人不知,这就是他们所有人奋斗目标.
　　“太威风了,不愧是方寸之间大神!”
　　中门对奶由衷出声.
　　可以看出很是羡慕.
　　其他人深以为然.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第259章?战场建筑，血之高塔！
　　“我刚刚看了一些,那些……都是魅魔,也是深渊魔域的怪物……”
　　“看来,方寸之间大神已经去过深渊魔域,并且通过了.……”
　　抓根:宝猜测道.
　　“可惜,大神太高冷了,没有制作攻略,只能我们自己摸索……”
　　祖安猎马人同意抓根:宝的猜测,无奈叹息一声.
　　2级的副本,方寸之间大神估计连看都懒得进本.
　　他们想要通过只能靠自己.
　　与他们有同样猜测的,还有无数目击陈方带着魅魔出现的玩家.
　　此时.
　　游戏论坛上.
　　全是关于此时的讨论.
　　“震惊!著名游戏大神方寸之间带着数千魅魔出现在众神之城,背后的原因竟然是……”
　　“呜呜呜,方寸之间大神哪里拐来的这么多魅魔,好漂酿.”
　　1“我没记错的话,魅魔也是深渊魔域的怪物吧”
　　……
　　论坛上玩家们讨论得火热.
　　另一边.
　　陈方将魅魔带回来后直接前往万神殿.
　　准备将魅魔们交给伊莉莎安置.
　　显然.
　　芙琳娜要跟着他,肯定是没空管理魅魔族群的.
　　不过.
　　一个是人鱼女王,一个是魅魔长老.
　　当双方刚见面的时候,情况不免有些尴尬.
　　“老公,你怎么带着个恶魔呀!”
　　娅娅也在万神殿内,感受着魅惑的气息,眉头不由得一皱.
　　人鱼女王伊莉莎在娅娅旁边.
　　眼中也满是不解.
　　伊莉丝听到娅娅的话,微微一叹.
　　果然.
　　不论是人类还是人鱼.
　　对恶魔的成见都根深蒂固.
　　“女王姐姐,她们是我的部下,以后就留在众神之城了,你看着安排一下吧.”
　　陈方笑着回应,第一时间表明对方的身份.
　　听到是陈方的部下.
　　伊莉莎的脸色才好看了一些.
　　不过.
　　一旁的娅娅却还是一脸警惕.
　　“唔……老公,我感觉她们身上的气息感觉要把魂魄都勾走了,你千万要小心一点.”
　　小丫头好像护食的猫的一样盯着伊莉丝,娇声细气地提醒陈方.
　　不过.
　　她这话怎么看都是说给伊莉丝听的.
　　“哈哈,你是怕你老公被人拐跑了吗.”
　　小妮子这可爱的样子,让陈方忍俊不禁地捏了捏她的鼻子,轻笑道.
　　“不行,娅娅不能没有老公!”
　　人鱼公主娅娅马上回道.
　　小丫头表情更加紧张,死死地搂住陈方的胳膊.
　　美眸警惕地盯着伊莉丝.
　　生怕陈方被拐跑了.
　　“行了,女王姐姐,她们安置的事情就交给你吧,你们先认识一下,以后少不了要共同合作.”
　　逗完小丫头,陈方看向人鱼女王正色道,“好.”
　　见陈方神情严肃,伊莉莎没再多说什么.
　　当即点头答应.
　　陈方这也是有备无患.
　　上古战场的任务进度即将到100%.
　　这么大的任务,谁知道会不会出现什么意外.
　　随后.
　　将虚空指环中,爆出来的无数白银黄金装备交给人鱼女王.
　　魅魔和人鱼卫队成为了他的属下后.
　　是可以穿戴,装备的.
　　而这些装备.
　　可以大大增加她们的战斗力.
　　而后.
　　陈方再次点开背包.
　　看了一下.
　　神力值已经恢复立刻.
　　不少了.
　　毫不犹豫.
　　直接注入血肉炼成之书!“叮!消耗100神值,血肉炼成之书开启进度提升,当前进度:10.”
　　“叮!血肉炼成之书成功开启!”
　　“叮!成功解锁第一页,解锁图纸【血之高塔】.”
　　……
　　接连三道系统提示传来.
　　这件需要神力值才能开启的神秘书籍,总算打开了.
　　陈方迫不及待的看向血肉炼成之书.
　　发觉果然有了变化.
　　【生命炼成之书】等级:1职业:无当前状态:开启1当前神力值:10评价:大贤者奥尔里安毕生所著,记载了无数邪恶的生命仪式,领悟了它,就领悟了成神之路.
　　备注:每一页都需要神力值来解锁……
　　【血之高塔】战场建筑耐久:88万防御:99攻击力:33技能:真实视野,凝血箭,盛宴恢复410,量产融合怪.
　　评价:上古战场中恶魔基地的基础建筑,虽然简陋但效果强大.
　　需求材料:上古玄武石88,金丝木88,猩红矿88,融合怪核心血魔8……【真视视野】描述:以自身为中心,50码范围内的隐身单位将全部变为可见.
　　【凝血箭】描述:对目标发射一束血液凝结而成的箭支,每一支都将对目标造成攻击力30的伤害,每次发射箭支数量:10.
　　【盛宴恢复】描述:在该建筑500码范围内的目标,30秒恢复10%生命值.
　　【量产融合怪】描述:消耗该建筑耐久,生成血池,血池将随机生成融合怪,融合怪等级将以材料等级生成.……
　　出乎城的意料.
　　原本以为书中记载的会是技能.
　　结果.
　　却是一张建筑图纸.
　　而且这建筑还不是哪里都能放的.
　　属于战场建筑……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第260章?大佬，快救救宝宝吧
　　看着血之高塔,陈方陷入了沉思.
　　他也对战场有过猜测,本以为是玩家上去大乱斗,打架.
　　不过看这血之高塔的属性.
　　恐怕.……还会有地盘争夺一类的玩法存在.
　　并且.
　　血之高塔的四个技能看上去非常不错.
　　但是需要的材料,却让陈方有些出乎意料.
　　玄武石,金丝木这些都是基础建筑材料……只不过,竟然还需要融合怪核心!除此之外.
　　猩红矿是游戏中比较稀有的材料.
　　比较少见.
　　虽然陈方没有时间去找.
　　不过……各大公会采集玩家手里,应该都会有收集!这东西,要搞到手也不难.
　　剩下的融合怪核心,需要的数量虽然多.
　　但如今.
　　有两个副本稳定产出,也不是什么问题.……“看来得加把劲了啊!”
　　陈方想起之前玩家们对副本装备掉落少,其他物品只有融合怪核心和银币.
　　突然间.
　　他的心中,萌生了一个想法.
　　打开面板看了下.
　　属性之类的信息,他作为身份出现的话,都可以隐藏.
　　只有名字无法隐藏.
　　下方还有一个身份转换的按钮,陈方点了一下,眼前马上出现一个输入框.
　　【第一次转换模板,请输入名字.
　　】正纠结名字不变的话不好搞事情呢,想不到还能改名字.
　　看到这提示,陈方嘴角一翘.
　　缓缓输入一串名字.……紧接着.
　　系统提示出现.
　　“叮!是否确定角色名字修改为【神秘商人—霸霸】”
　　陈方果断点击确定.
　　他的模板上面方寸之间的名字就变成了带着些恶趣味的霸霸.……现在他可以在两个属性模板间相互切换.
　　当以身份出现,信息变成,在玩家眼中是不可……攻击的中立单位.
　　搞定这些……
　　陈方便前往副本入口:那边.
　　准备以商人的身份给玩家们一点激励.
　　融合怪核心需求数量比较庞.
　　之后开启的战场做准备,陈方并不打算只建造一座.
　　所以.
　　需要的融合怪核心数量,不是一点半点.
　　变身,便是他解决材料问题的第一步!下一步.
　　就要从另一方面入手了!他要让有时间的玩家,全部来下副本,为自己的建筑图纸生产材料.
　　陈方正计划着的时候.
　　私信忽然亮起,有人在给他发消息.
　　“大佬,有时间吗能不能来一下我们公会的驻地”
　　是小仙女发来的消息.
　　估计是有事.
　　,陈方看了一眼便赶了过去.
　　上一次黑色蔷薇答应入驻众神之城后,就花重金,找陈方购买了一块公会驻地.
　　作为工会驻地.
　　如今.
　　烟雨公会数万名妹子,基本全在众神之城范围内活动了.
　　“大佬,快救救宝宝吧!”
　　陈方刚到烟雨公会驻地,小仙女可怜兮兮的迎了上来.
　　公会成员大多出去了.
　　此时.
　　在这边的只有黑色蔷薇和小仙女姐妹.
　　以及……大凶奶妈明月和高冷御姐暗夜玫瑰.
　　“怎么了这是”
　　陈方疑惑的看了眼小仙女,问道.
　　“呜呜呜……大佬,你弄的那两个副本也太难了吧,那个…减血也太变态了吧,搞的我们连青铜都打不过.……”
　　小仙女有些幽怨的说道.
　　“.
　　是嘛,打不过叫爸爸我带你们!”
　　陈方咧嘴一笑,一点也不着急.
　　笑嘻嘻的看向黑色蔷薇.
　　看到陈方玩味的目光.
　　顿时间.
　　黑色蔷薇这个气呀.
　　这个坏家伙,弄出来这么难的副本.
　　结果.
　　现在还一副幸灾乐祸的样子.
　　“不是,我们秒伤一百万,几分钟通关了副本.”
　　黑色蔷薇气呼呼的不满道.
　　随后.
　　黑色蔷薇赌气似的偏过脑袋,不再看陈方.
　　这副可吗得的爱赌气的样子.
　　一时间.
　　让陈方的嘴角忍不住微微上扬.
　　“大神你怎么了看我姐姐看的口水都快流出来了.”
　　一旁的小仙女小眼睛扑闪扑闪的盯着陈方,语气揶揄的说道.
　　陈方还没说话,黑色蔷薇忽然反应过来.
　　自己现在的样子.……伏.……似乎有些不太对.
　　有种:,跟她在跟陈方撒娇的感觉.
　　冷哼一声,马上了恢复了往日的神态.
　　“好了,就算你们不问,我也打算出一期攻略了,别急!”
　　陈方笑了笑,随意道.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第261章?神秘npc霸霸！！！
　　“真的吗”
　　黑色蔷薇还想绷住不理陈方.
　　但一听到他的话.
　　瞬间.
　　忍不住激动地问出声来.
　　虽然副本没有经验,装备奖励却是十分不错.
　　如果可以击杀,那爆出的装备,就更好了.
　　只不过.……这两天她一直在:副本中,深知想要通关有多难.
　　击杀难度也极大!若是陈方真的有办法通过,那可真就太好了.
　　“下午就发!”
　　陈方笑着作出保证.
　　“太好了,谢谢大佬!”
　　听到他这话,黑色蔷薇喜笑颜开道.
　　其实……她还有一句话没说.
　　如果,可以的话,陈方只将攻略告诉她们更好.
　　现在各大公会都处在竞争状态,暗暗憋着一股劲.
　　想要率先通过副本.
　　扬名立万.
　　如果能有陈方的情报,他们的机会就会大出许多.
　　不过.
　　陈方想直接写攻略,而不是单独告诉他们.
　　这是陈方自己的权利.
　　4可没有权利涉.
　　离开烟雨公会驻地,陈方直接前往广场.
　　途中还将身份换了过来.
　　顺便换上了虚无面具.
　　隐藏了模样.
　　变成了【神秘商人—霸霸】!陈方身上的装备太过显眼,随便换了一套新手装.
　　但是.
　　这样一身装备在现阶段,就显得更加突出了.
　　现阶段的,穿一个比一个华丽.
　　他这样的装备,反而成了最扎眼的存在.
　　因此.
　　陈方一出现在广场上.
　　顿时,吸引了不少玩家的注意力!“神秘商人这是做什么的”
　　“不知道啊,不过这打扮也太寒酸了吧.”
　　“一看就是.……没什么用的,还顶个神秘商人的名号.”
　　一些玩家看到走进广场的陈方,随意议论着.
　　在他们的视线中.
　　神秘商人径直走向中央的副本传送门.
　　最终.
　　在门前停了下来.
　　本来还不以为意的玩家,看到他这个举动.
　　一瞬间.
　　所有人都盯上了陈方.
　　一些原本想要进副本的,这时也都停下脚步,对这个忽然出现的商人感已.
　　“这商人到底是做什么的”
　　“忽然出现在副本门口,看他似乎不打算走了,肯定有原因啊!”
　　……
　　玩家们看着头顶神秘商人称号的,一个个都好奇不已.
　　“您好,有什么事情可以帮您吗”
　　马上就有一个“好吃不过嫂子”
　　的玩家上来试着接触.
　　陈方没回应他,依旧静静站着,仿佛没听到这玩家的话一样.
　　开玩笑.
　　他专门起的这个名字.
　　玩家想要对话先叫一声霸霸.
　　“咋回事,这么没反应”
　　他的反应也让一众玩家都有些摸不着头脑.
　　满脸疑惑.
　　很快.
　　又有其他玩家上前尝试对话.
　　毫无例外,都失败了.
　　“是不是互动,,的方式有问题啊”
　　“这也太高冷吧”
　　“妈的,不会是要叫名字吧”
　　忽然.
　　有玩家猜测到.
　　“这……他这名字,我怎么感觉是在占便宜呢,永恒也太恶搞了吧……”
　　好吃不过嫂子看着陈方头顶的名字吐槽出声.
　　显然.
　　把陈方当初了永恒真正的.
　　并没有尝试一下的打算.
　　上来就认爹!这种事情他可不愿意做.
　　突然间.
　　副本门口闪过一道光.
　　几个人传送了出来,带头的是抓根:宝和祖安猎马人.
　　他们刚刚又进了一次副本.
　　毫不意外还是失败了.……不过.
　　倒是……爆出了一件不错的青铜装备.
　　出来后.
　　他们马上注意到了眼前的异样.
　　站了片刻.
　　一行人就明白了是怎么回事.
　　“这不会就是摆设吧怎么没反应”
　　中门对奶和众多玩家一样,见神秘商人没反应,觉得多半没什么用了.
　　抓根:宝想法却不同.
　　看着陈方那张捉摸不定,虚幻的神秘面具.
　　他感觉.……这个神秘商人,肯定是什么重要!会出现在这里,很有可能是通关深渊魔域的关键!因此.
　　毫不迟疑的走上前去!“你不会也想试试吧”
　　中门对奶有些无奈的说道.
　　这时候玩家们的都已经没有了继续尝试的耐心.
　　基本都放弃了对话的打算.
　　只谈论着眼前神秘的.
　　因此.
　　抓根:宝径直走向神秘商人的举动,就显得很是引人注目.
　　“我们都试过了,这商人根本没用,死心吧.”
　　“对啊,你还能试出花儿来不成.”
　　“兄弟放弃吧……”
　　有玩家阻止他,但是抓根:宝置若未闻.
　　他完全没有多想,直接来到陈方面前,下意识说道:“有什么可以帮助您的吗霸霸.”
　　他也是抱着试一试的心态,没抱太高期望.
　　四周围观的玩家,听到抓根:宝的话甚至露出鄙夷的神色,心说你是为了任务脸都不要了.
　　下一刻.
　　他们的眼神就变了.
　　只见.
　　方才还一声不吭,只站在原地发呆的神秘商人,竟然露出了笑容,“你来的正是时候,勇士,霸霸需要你……”
　　陈方一脸和蔼的说道.
　　“哗!!!”
　　人群一下子炸了,玩家们好像见了鬼一样.
　　“卧槽,,这都行”
　　“这尼玛,这明了在占我们便宜啊!”
　　“他这名字谁会叫啊,这也太扯淡了!”
　　玩家们议论不止,此时的抓根:宝也是满头黑线.
　　他开始只把这当成是和互动,,的正常举动.
　　可是.
　　现在看到神秘商人的笑容.
　　怎么就那么不舒服呢.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第262章?兴奋的玩家，全网叫霸霸！
　　“我正在收集一种十分稀缺的材料,如果你能为我带来的话,就会获得我的感谢.”
　　抓根:宝还在:蛋疼,陈方再次开口道.
　　话音落下.
　　他的面前出现一个商店窗口.
　　看到上面的东西,抓根:宝之前的一点不爽全然消失.
　　取而代之:,是一股狂喜!就他的呼吸都变得:粗重了起来.……差点没有看傻.
　　只见.
　　窗口的格子中,摆满了各种各样的装备.
　　除了……白板,黑铁装,青铜装,白银装还有.……十几件黄金装备.
　　甚至……他在满满的列表中,抓根:宝看到了一件看起来超级牛逼的装备!【贤者之石】特殊物品等级:1属性:20点技能:控制变量评价:大贤者奥尔里安,因太过痴狂于炼金术,最后却不慎踏上禁忌之路,开始了生命炼成,这便是祂以生命为代价,筑成的杰作,祂的心脏……售价:99……
　　好感度.……当然.
　　陈方自然不会将贤者之石卖出去了.
　　只是单纯的让他看起来牛逼,当作一个噱头.
　　整整将近10亿的好感度!这可不是靠刷就能刷出来的!想要做梦!“请问您需要什么”
　　二话不说.
　　抓根:宝迫不及待地询问.
　　“鱼儿成功上钩.”
　　看到抓根:宝的反应,陈方在心底自语一声,露出笑容.
　　他直接摆出另一个窗口,里面放着几种融合怪核心.
　　“带来融合怪核心,你就能得到我的感激,可以在我这边兑换东西,!”
　　陈方装模作样地开口.
　　说话间.
　　还将其他装备标好了价,展示出来.
　　【振奋铠甲】青铜等级:25属性:……职业:战士,骑士售价:88点好感.……
　　【疾风之靴】白银等级:25属性:……售价:……瞬间.
　　一堆的装备,属性和售价,映入以设置商店同时.
　　也能给玩家发布任务.
　　商店中的物品也可以自己决定是兑换还是购买.
　　陈方设置了售卖.
　　不过.
　　将货币换成了好感度.
　　他拿出的装备都是之前剩下的.
　　还有不少玩家们下副本得到的收益.
　　因为太垃圾.
　　给轮回禁典吞噬也涨不了多少,就先留着的.
　　“叮!恭喜你获得神秘商人霸霸的好感度+20!”
　　对话结束.
　　抓根:宝浏览商店也浏览得差不多了.
　　听到系统提示的瞬间.
　　顿时激动起来.
　　他已经看到了商店里的东西,许多黑铁装备都比自己身上的属性好.
　　而且.
　　好感度也只需要上百点.
　　只要再搞到点.
　　就能兑换了.
　　“兄弟你看到什么了这么入迷”
　　其他玩家眼睁睁看着抓根:宝和神秘商人对话,都好奇得不行.
　　抓根:宝并未隐藏.
　　转头直接将自己看到的东西共享了出来.
　　当看到装备属性.……这一刻.
　　玩家全都不能淡定了.
　　“卧槽,!神器!我没看错吧”
　　“只需要好感度,这特么疯了吧!”
　　“神器售价恐怖,但是这么多其他装备,白银装也不错啊!”
　　“好感度是要交给他融合怪核心来获取吗”
　　抓根:宝和神秘商人的对话他们也听到了,此时明白过来,顿时激动得不能自己.
　　“我有核心!”
　　有打过哀嚎深渊的玩家已经迫不及待地要上来交付任务了.
　　“高价回收梦魇融合怪核心!有多少要多少!”
　　其他人见状,直接开始大喊.
　　“我也收!而且价钱更高!”
　　……
　　“您好,我带来了您需要的材料.”
　　……
　　“霸霸!我有材料!”
　　有玩家上来交融合怪核心,陈方还没做出反应,一旁另一个已经来了个教科书式的示范.
　　“霸霸,我带来了您需要的材料.”
　　另一个见状,立马改口.
　　这.……是一个全网给陈方打工,还要叫爸爸的时代!……“叮!恭喜你获得神秘商人霸霸的好感度+5!”
　　“叮!恭喜你获得神秘商人霸霸的好感度+10!”
　　……
　　系统提示响起.
　　提交融合怪核心的玩家.
　　基本都获得了好感度.
　　只是……根据交付的核心种类和数量不同,好感度也不同……不过.
　　有一个人例外.
　　就是……最开始尝试互动,,的“好吃不过嫂子”
　　“叮!恭喜你获得神秘商人霸霸的好感度10!”
　　好吃不过嫂子见状,欲哭无泪,后悔不已.
　　交付了恰巧爆出来的一个融合怪核心.
　　本想着能提升好感度.
　　结果……反而下降了!……大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第263章?疯狂的公会和玩家！
　　此时.
　　抓根:宝小队的成员,这时都已经聚拢过来.
　　他们一直都在打深渊魔域,梦魇融合怪是哀嚎深渊中特有的怪.
　　因此身上都没东西,.
　　“这商店无敌了啊,我们要不要去打哀嚎深渊”
　　祖安猎马人看着一件极品的25级青铜裤子.
　　两眼发光.
　　已经动了换副本的念头.
　　其实……他就算不这样问,抓根:宝也会提出这个想法.
　　已经获得好感度的他,恨不能马上搞来几百个融合怪核心.
　　换上几件极品的青铜装备.
　　于是.
　　几“四一零”
　　个人一拍即合.
　　不再看广场上热闹叫喊的玩家.
　　下一刻.
　　直接进入哀嚎深渊副本!这边.
　　陈方已经开启了商店,现在所有玩家都可以查看.
　　并且.
　　在对最开始的几个玩家重复了同样的话以后.
　　瞬间.
　　玩家就已经开始上前提交梦魇融合怪核心.
　　他在商店内放出的装备,因为幸运的关系,装备都要比普通玩家的装备属性高出一小截.
　　而且.
　　都是25级的装备!而进入副本的要求就是……25级.
　　正是这些……玩家最需要的装备.
　　因为装备爆率太低的缘故,很多人到现在还穿着十几级的装备.
　　正因如此.
　　他们才会如此激动.
　　深渊魔域副本门口出现神秘商人,出售的全是高级装备,甚至还有一件疑似神器的神秘装备.
　　这样的消息不胫而走.
　　片刻间.
　　就传遍了所有玩家群体.
　　无数拥有梦魇融合怪核心的玩家,立刻.
　　放下手头的事情.
　　纷纷赶来.
　　论坛上.
　　也是十分的热闹,无数的帖子飞速蹿升着.
　　关于神器的截图遍布整个论坛.
　　整个玩家群体,全都轰动了!“皇图公会无限量收购融合怪核心,有的可”
　　“利剑公会收购梦魇融合怪核……”
　　“烟雨公会大量收购核心了……”
　　……
　　各种公会都疯了一样开始收购融合怪核心.
　　这是一场游戏玩家的狂欢.
　　论坛上出了被加红置顶的收购帖子.
　　另外.
　　还有无数玩家的讨论帖.
　　“根据测试,融合怪核心根据后缀,每次获得的好感度也不同.……”
　　“组队刷哀嚎深渊,来人通宵!”
　　“出售哀嚎深渊攻略,本人下本七十次,全都是心得,诚信交易!”
　　“拥有白银武器的暴力弓箭手,速度来人组队!”
　　一时间.
　　论坛上全是关于神秘商人霸霸的讨论帖!陈方开启商店的时候,也无聊地看起论坛.
　　玩家们除了.……猜测他的身份,收购融合怪核心以外.
　　也有不少人在讨论哀嚎深渊的攻略方法.
　　毕竟.
　　越深入爆出来的核心和装备,肯定越好!陈方的出现.
　　让玩家们刷副本的热情一下子提升了许多.
　　在此之前.
　　因为副本没有经验值奖励的关系,不少玩家在尝试了一下副本.
　　虽然爆的装备不错,但实在太难了.
　　就没再打了.
　　可是现在.
　　他们又有了动力.
　　核心加装备,简称双倍快乐.
　　商店中的装备,任何一件都是足以让他们流口水的存在!更别说还有贤者之石这样的神秘物品……玩家们虽然看不到贤者之石的等级.
　　可连技能都是问号.
　　还有那售价,毫无疑问肯定是神器的存在.
　　各大公会早就已经疯了.
　　对于他们来说,只要能拿到贤者之石,钱根本不是问题.
　　开始疯狂收购融合怪核心.
　　融合怪核心的价钱,已经被炒到超出原本的价格.
　　在那么多装备的诱惑下.
　　根本不需要陈方再多做什么.
　　只要,摆出东西,,玩家们的热情就会被调动起来.……此时.
　　陈方慵懒一笑,打开商店和收购面板后,连话都不再说一句.
　　如果是以方寸之间的身份收购.
　　肯定不会有这么多玩家,毫无保留的将融合怪核心提交.
　　绝对会留一手的.
　　而以的身份,家就没有想那么多了.
　　接下来.
　　玩家不断地打开商店.
　　还有提交融合怪3.
　　3核心.
　　看着源源不断进账的融合怪核心,以及只被兑换了几十件的装备,陈方心满意足.
　　短短三个小时的时间.
　　他身上的融合怪核心全部加起来,就已经超过了十几万个.
　　各个种类都有.
　　不过……疯狂仆从核心,已经达到了建立一座血之高塔888个的要求了.
　　反而是需求量最少,只要888个的血魔核心.
　　只收到了几千个.
　　毕竟.
　　血魔的实力比较强大.
　　爆率也比较低……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第264章?陈方的打算，任务结算！
　　这情况也已经够让人吃惊了.
　　哪怕.……陈方自己之前爆出来的核心,也只有上万个而已……那还是在他超高幸运的前提下,才爆出来的.……除了……一些公会老大.
　　玩家们提交梦魇融合怪核心的的时候,都是一两个一两个的交,就连超过三个的都很少……可耐不住人多啊!虽然.
　　目前只有一小部分的玩家,达到了25级.
　　但华夏玩家的基数放在那里.
　　随便都是一股极为庞大的群体.
　　收到了足够数量的融合怪核心,陈方心满意足地收摊,这种事情细水长流,他也不急着一次性收购全.
　　“怎么走了”
　　“我这才打算下本,神秘商人这是要走了吗”
　　玩家们看到眼前1的神秘商人忽然收起商店,随即作势欲走.
　　顿时间.
　　所有人都慌了.
　　“以后每隔几天我都会出现在这里,希望各位勇者不要让我失望.”
　　陈方见状,淡淡的开口说道.
　　此话一出.
　　一众玩家顿时松了一口气.
　　只要还出现.
　　就什么都好说.
　　而后.
　　无视那些……要提交的玩家,陈方转身直接离开.
　　只留下神秘的背影.
　　随后.
　　陈方大概算了一下.
　　背包内梦魇融合怪核心多了十几万颗.
　　但是.
　　他商店中的装备却只少了百件.
　　就是说.
　　除了……那些公会和土豪玩家.
　　梦魇融合怪核心,其他玩家一般分开提交的.
　　也导致,还有许多玩家好感度都不够兑换需要的装备.
　　因此.
　　都还没兑换.
　　第一天会有这么多融合怪核心也是有原因的.
　　玩家们之前下本积攒了许多核心.
　　不过.
　　以后的话,肯定就没这么多了.
　　况且.
　　还有点浪费时间.
　　所以.
　　陈方决定每三天去广场一次.
　　如今陈方开启的装备兑换.
　　对玩家们来说就像是一个保底机制.
　　就算他们什么装备都没爆出来.
　　只有梦魇融合怪核心,也不至于太亏本.
　　甚至……多爆出几个,就算是赚了.
　　当然,最赚的还是陈方.
　　不止可以获得这么多玩家部分的收益,还获得了这么多的核心.
　　这也只是开始.
　　陈方的计划远不止这么简单,他打算彻底调动玩家们下副本的激情.
　　副本中最大的变化.
　　就是……两个副本全都有魔气侵蚀状态,当初陈方下到哀嚎深渊的时候,是没有那个…负面状态的.
　　他在深渊魔域获得的负面状态是减少属性.
　　这可能.……和他关联两个副本有关系.
　　不过.
　　这种事情陈方也懒得深究了,反正……又不是没有解决的办法.
　　到时候.
　　去找光明教会弄点能抵抗魔气侵蚀的药剂.
　　这样,玩家也就有击杀的资本了.
　　爆出更好的东西.
　　他的收益也更高.
　　同时.
　　将药剂一卖,又是一笔不菲的收入.
　　陈方打算重新回到万神殿.
　　直接写出攻略了.
　　许多恶魔怪,玩家们第一次或者还没有接触到.
　　肯定不知道如何应对.
　　虽然陈方一路都是秒杀的.
　　但知道怪物所有技能.
　　加上魅魔清楚他们的战斗习性,写出攻略,对玩家也会是不小的帮助.
　　不过……他正打算回到众神殿,安心写攻略的时候.……“叮!【上古战场的试炼】任务更新.”
　　“叮!【寻找遗落的传送门】进度成功到达100%!是否结算并进入下一阶段”
　　……
　　系统提示却响了起来.
　　这提示提醒了陈方.
　　开启上古战场的第一步,真正完成了!【上古战场的试炼410】寻找遗落的传送门1任务等级:传说将被记入永恒大事迹任务要求:众神之城的建立可能对无尽之海的空间造成了影响,导致上古战场的入口出现在众神之城外的平原上,找到他!当前进度:10%任务奖励:未知任务时限:7天备注:本任务为大型动态任务,作为任务开启人,你将有权限发布事件任务,任务奖励由系统自动发放.
　　提示:当前进度已达到100%,你可选择进行结算,并进入下一阶段……
　　一共5环的大型任,在玩家们齐心协力的寻找下,已经完成了第一环.
　　只要陈方选择结算.
　　所有玩家就可以得到相应的奖励.
　　看了一眼进度条.
　　下一秒.
　　陈方没有犹豫,直接按下了下方的结算按钮……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第265章?再得技能存储卷轴，银光之水！
　　众神之城外的平原上.
　　一个刺客妹子小心翼翼地移动着,避开周围高等级怪物.
　　身上穿着黑色皮衣,勾勒出曼妙身材,诱人的曲线.
　　她利用着刺客的潜行.
　　缓缓前进……终于.
　　她目光中,出现了一道看上去毫不起眼的古朴传送阵.
　　传送阵掩埋在杂草种.
　　若非她仔细搜寻,都发现不了.
　　“叮!你发现了新的上古遗迹,获得金币88!”
　　……
　　系统提示响起.
　　刺客妹子不禁露出一抹欣喜的笑容.
　　这已经是他找到的第8座传送阵了!凭借她隐藏职业的隐匿和潜行技能,在这个任务上,她要比别人多出不少优势.
　　正想着依靠隐身再去找几座传送门,这样就能解决现实生活中的难题了.
　　谁知……这时候系统公告突然响起.
　　“全服公告:上古战场的试炼15寻找遗迹传送门已经完成,所有传送门已经现世,任务即将进入下一阶段,请拭目以待.”
　　“叮!【寻找遗迹传送门】任务已完成,你获得金币99!”
　　“叮!由于你是找到传送门最多的玩家,额外奖励:经验88,金币88!”
　　……
　　系统提示打断了让刺客妹子不由得一愣.
　　继而大喜过望.
　　“太好了,88币,看来妹妹的病有救了!”
　　刺客妹子美眸中闪过兴奋的光芒,激动地直接跳起来.
　　一阵波涛汹涌.
　　不过……下一刻!她就不禁呆住了.
　　眼前.
　　异变突生.
　　在全服公告结束的同时.
　　只见.
　　眼前的传送阵亮起一道蓝光.
　　这道光冲天而起.
　　瞬间,又在半空分化出无数道光芒.
　　光明冲向四面八方.
　　众神之城外的平原上.
　　无数的传送阵,都是如此.
　　不一会儿.
　　这些……分化出来的光芒就连接+他传送门上面.
　　平原上空出现无数蓝色彩虹.
　　这都是传送门射出的光芒.
　　最后.
　　各个传送阵相互连接在一起!“好漂亮!”
　　刺客妹子有些呆滞的自语道……
　　另一边.
　　平原上寻找传送阵的一众玩家,也被眼前这景象给震撼得说不出话来.
　　“嘶……这是什么东西”
　　“好壮观,好漂亮!”
　　“蓝光连接了这么多传送阵,什么情况”
　　……
　　一众玩家呆呆地望着半空中的蓝色彩虹.
　　很快.
　　就有玩家将自己眼前的景象截图上传了论坛上.
　　霎时又掀起一股谈论的热潮……
　　众神之城内.
　　陈方也有些惊讶.
　　不过.
　　他并不知道外面发生了什么.
　　惊讶的是此时的系统提示.
　　“叮!【上古战场的试炼第一环】任务完成!”
　　“叮!你获得奖励:金币88万,技能存储卷轴3,银光之水88!”
　　“叮!你获得奖励:银光之水88,金丝木10万,黑耀木10万!”
　　“叮!第一环任务结束,第二环任务解锁,可选择随时开启.”
　　……
　　然后陈方看向下一阶段任务.
　　【上古战场的试炼】“融合2任务等级:传说将被记入永恒大事迹任务要求:上古战场的遗迹传送阵已经全部出现,但是因为一些特殊原因,它们碎裂在各处,融合它!当前进度:0%任务奖励:上古战场城池拥有权,特殊称号,随机当前等级传说装备.
　　任务时限:30天提示:上古传送阵的修复技术已经失传,只有精灵族还有只言片语留下来,去看看!”
　　……
　　任务奖励非常丰厚.
　　除了……金币和一些基础的材料,竟然还有技能存储卷轴.
　　【银光之水】效果:恢复50%的命值和法力值,携带在身上时,对恶魔系怪物的伤害增加25%.
　　描述:产自精灵之森世界之树的神水,拥有比拟圣水的效果,可以驱散各种邪恶之物……
　　银光之水陈方以前没有见过.
　　看物品只是个恢复蓝量和血量的药品.
　　吗得的但是他的描述,让陈方特别留意了一下.
　　圣水是游戏中非常特殊的一种道具.
　　是以滴来算的.
　　效果是恢复所有生命值和法力值.
　　这只是其次,最重要的,是它可以作为材料伏!制作出许多效果超乎寻常的东西.
　　守护者军团之所以能不畏惧深渊魔域中的魔气侵蚀,就是因为经过圣水洗礼.
　　“.
　　不知道这东西有没有…同样的效果”
　　看着物品描述,陈方自语一声.
　　这东西对陈方来说没太大作用.
　　但如果能抵御魔气侵蚀,对玩家们来说就是……宝贝了.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第266章?在见光明圣女！
　　陈方看了一眼银光之水.
　　很快就重新将注意力转移回任务上面.
　　这个任务的时限要比第一个长得多.
　　虽然不知道原因.
　　但想想也知道,肯定是和流程有关系.
　　这个任务难度肯定是不低.
　　恐怕.……不是交给其他玩家,自己撒手不管就能搞定的.……如果是那样的话.
　　这同等级的传奇装备也太好拿了一些.
　　陈方并不着急.
　　反而打开论坛打算先写攻略.
　　这才是最重要的.
　　他要将玩家们下副本的积极性彻底调动起来.
　　不过.
　　陈方刚一打开论坛.
　　第一眼.
　　看到的就是.……天空中横跨着巨大彩虹的图片.
　　这些……彩虹颜色无一例外都是蓝色.
　　传送阵的变化,已经引起了所有玩家的注意.
　　游戏中许多原本无法入驻众神之城,又不舍得传送金币的玩家.
　　都特意花费100金传送到众神之城.
　　想要见识一下.
　　这仿佛奇迹一般的景象.
　　陈方也有些意外.
　　4微微震撼到.
　　这景象不用想也知道,肯定是和任务有关系.
　　因此陈方没有犹豫.
　　离开众神殿,直接前往城外平原.
　　这任务的奖励丰厚.
　　他不会随意应对.
　　既然,出现了不一样的景象,自然要先弄清楚!这到底是什么情况!陈方骑着圣光独角兽,来到众神之城外的平原上.
　　不远处就是.……一座传送阵.
　　平原上的怪物很多,这一片等级是在四十级上下.
　　这里是40级风元素的地盘.
　　风元素移动速度非常之快.
　　还会好几种群体攻击,对玩家们来说是凶险万分的怪物.
　　但对陈方来说根本没有任何威胁.
　　随手几发技能,轻松秒杀了一大片.
　　最后.
　　陈方来到传送阵前.
　　“叮!接近传送阵,条件触发.
　　”
　　“叮!请为这次传送阵融合设置”
　　……
　　提示音响起.
　　陈方发现自己眼前出现了—地图.
　　这地图陈方再熟悉不过!中心位置正是众神之城,向四周蔓延开的.
　　而四周.……便是陈城外的平原,以及远处的无尽之海!陈方看着地图.
　　发现他可以选定地方.
　　如此一看.
　　这东西根本不是那么简单.
　　他可以选定传送门设定的位置,估计到时候融合完成,就会在那个位置.
　　陈方仔细思考了一下.
　　毫不犹豫将位置设定为众神之城内的中心广场上.
　　就在副本传送门的对面.
　　在他确定位置的同时,系统提示再一次传来.
　　“叮,位置设定成功,现在开始位置转换.”
　　声音落下.
　　陈方面前的传送阵,竟然开始旋转着浮空而起.
　　在空中不断变换位置.
　　最终.
　　向着众神之城飘了过去.
　　看到这样的景象,陈方微微一笑.
　　已经明白了!这是在选定位置,等这个任务完成,传送阵就会出现!到时候,正好就是……在中心广场上!这个简直是吸引玩家的利器!虽然.
　　还不知道上古战场怎么玩,但是看眼下这浩大的声势.……到时候.
　　必然是游戏不可缺少的一部分.
　　玩家们想要进入.
　　就要来到众神之城!这想来也是第一次建城的奖励,毕竟只有第一次建立城池的人,才能接到任务.
　　如此一想.
　　建立城池的奖励远不止当时那些……那么简单.
　　后续衍生出来的任务才是最重要的.
　　不管……
　　是之后的传说装备奖励,还是之前这么多材料.
　　以及……技能存储卷轴,都是少有的好东西,.
　　紧接着……传送阵拔地而起!在蓝光的牵引下飘向众神之城,这样的景象再一次震撼了玩家,他们都惊讶得说不出话来.
　　不过……此时,陈方倒是……没怎么注意那一点.
　　他的目光停留在头顶的巨大光柱上面.
　　无数传送阵相连接的光柱,在他看来可不只是一点特效那么简单.
　　似乎.
　　有特殊的效果.
　　不过……看了半天他也没能看出个所以然来.
　　便转身回城,这种事情他也只是看看,并没有太多的打算.
　　传送阵漂浮的速度虽然缓慢.
　　但陈方回城没多久,传送阵已经落到了广场.
　　此时.
　　正被无数玩家包围,不停议论着.
　　知道作为副城主的人鱼女王伊莉莎看到这样的景象可能会担心.
　　陈方直接前往城主大厅,去找人鱼女王.
　　谁知到了这边,却见到了一个意料之外的人.
　　“方寸之间勇者,我们又见面了.”
　　艾丽丝眼含笑意,似乎很开心.
　　看到这小妞,陈方一阵意外.
　　作为光明教会的圣女,在教会应该挺忙的才对!怎么还有空来自己这里了“欢迎圣女阁下到来,不胜荣幸.”
　　陈方闻言,礼貌地笑了笑说道……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第267章?再次忽悠牛角娘！
　　“方寸之间勇者,传闻众神之城气派繁华,我以前从未见过,我能在您的城池里面看看吗”
　　艾丽丝露出优雅的笑容,轻声说道.
　　“当然可以!”
　　陈方没有多想,直接点头.
　　看到陈方的回应,圣女松了一口气.
　　至少她已经接近方寸之间了.
　　接下来.……建立教堂的事情慢慢来也不着急.
　　总之……要先搞清楚,方寸之间勇者对光明教会到底有什么误解.
　　这便是圣女艾丽丝的想法.
　　教皇大人已经吩咐她,必须要在众神之城成功建立教堂.
　　陈方完全没理会艾丽丝在想什么.
　　转身便要离开.
　　不过……他突然想起来!光明圣女就是……教会的人,对圣水肯定有所了解!于是.
　　没有多想,便拿出了系统奖励的银光之水.
　　“圣女阁下,不知您对这个东西有没有…了解”
　　陈方手中,是一枚水滴状的物品,晶莹透彻,闪闪发光.
　　“这不是出自精灵之森的银光之水吗”
　　圣女艾丽丝看到银光之水,眼中露出一丝诧异.
　　虽说银光之水没有生命之泉珍贵.
　　但也是不错的好东西,.
　　更因为精灵不喜欢人类.
　　光明教会也没有多少银光之水.
　　“我想进入深渊魔域,但是那里面的魔气,总会对人产生影响,据说这东西拥有和圣水一样的效果,不知道能不能抵御魔气”
　　陈方点了点头,又再次开口询问道.
　　“当然可以,不过需要特殊炼制一下才行,而且光有银光之水还不行,还要加入教会特有的神圣草才行!”
　　艾丽丝没有多想,听到陈方的问题马上做出解答.
　　闻言.
　　陈方便已经明白了.
　　不过.
　　精灵的东西能和光明教会的产物产生作用,让他有些意外.
　　看来.
　　应该是教会研究出来的新配方.
　　圣光草出自光明教会,却不是什么珍贵的物品.
　　陈方告别了艾丽丝.
　　然后让娅娅带着艾丽丝在众神之城逛一逛.
　　而他.
　　直接传送青龙城.
　　从光明教会的商人手上买了一.
　　圣光草价格虽然是6级草药,但效果有些鸡肋.
　　所以.
　　只需要5金币就可获得一颗1.
　　【圣光草】+品质:级描述:携带在背包内,可短暂的让光系法术的效果小幅提升.
　　唯一……这是一件特殊草药.
　　一般来说,牧师职业的玩家,背包内都会随身带上几个.
　　这东西可以强化.
　　陈方却并不打算强化.
　　反正……他技能没有光系法术,对他没什么大用.
　　陈方买来了材料后.
　　直奔牛角娘的住所.
　　随着众神之城的建立,作为公会成员,牛角娘自然也搬过来了.
　　片刻后.
　　万神殿的炼金室内.
　　牛角娘正在研究炼金配方.
　　不知道爆炸了几次.
　　显得有些灰头脸土的,俏脸上有很多的黑灰.
　　配合上研究失败嘟嘴的小表情.
　　显得十分可爱.
　　这时.
　　牛角娘发现有人进来.
　　连忙将目光望去.
　　下一刻.
　　牛角娘眼中顿时露出欣喜的神色.
　　“哥哥你来了.”
　　她欢呼雀跃的来到陈方的面前,开心的说道.
　　“嗯,来看看你,怎么样,住的还习惯吗.”
　　陈方微微一笑,揉了揉牛角娘的脑袋.
　　大手无意间碰到了牛角.
　　顿时间.
　　牛角娘的脸上浮起了一抹红霞.
　　“嗯,习惯,炼金师也很好……”
　　牛角娘点了点头,害羞的低下了脑袋,细声说道……
　　“正好,我专门给你找来了提升熟练度的东西.”
　　陈方正了正神色,看向牛角娘笑道.
　　嗯.
　　没错.
　　陈方又要压榨忽悠牛角娘为他打工了了.
　　将背包中的银光之水,圣光草拿了出来,一瞬间.
　　堆满了炼金室.
　　此时.
　　玩家们下副本,正是热情高涨的时候.
　　能好卖出个好价钱.
　　牛角娘看到陈方手中的物品,美眸顿时一亮,欣喜不已.
　　银光之水,这可是好东西!这些日子,她的炼金术突飞猛进.
　　如果……再加上这么多的材料.
　　很可能让她达到将近突破的水平.
　　“太好了,谢谢哥哥!”
　　牛角娘感动不已,开心地搂住陈方的胳膊.
　　他可不知道陈某人的心思.
　　单纯的以为,陈方买了这么多材料,就是为了让他练手.
　　感受着软腻.
　　陈方忍不住眯起眼睛有些享受.……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

0
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第268章?这就是所有玩家的爹吗？
　　半个小时候.
　　将东西和药剂配方,全部交给牛角娘以后.
　　两人聊了一会.
　　陈方解答了牛角娘一些问题.
　　帮牛角娘改进了一下配方.
　　随后.
　　他便找到了牛角娘的床,毫不在意的躺了下去.
　　牛角娘也只是小脸蛋微微一红.
　　没有说什么.
　　打开了论坛.
　　“上古战场的下一环任务什么时候开启啊,我都等不及了!”
　　“哀嚎深渊组队,萌新求大佬带!”
　　“刚上25级,有没有…大佬带下副本的.”
　　“烟雨公会长期收购融合怪核心,数量不限……”
　　各种各样的帖子堆满了论坛首页.
　　大部分都和陈方弄出的副本有关系.
　　也有玩家在讨论接下来的上古战场.
　　陈方随意浏览了一下.
　　之后.
　　就开始编辑帖子了.
　　作为游戏中的最1强大佬.
　　他在玩家们心目中的分量可想而知.
　　上一次.
　　发帖还是在公布众神之城加成的时候!当时引起了不小的轰动.
　　而这一次.
　　轰动只会比上一次更大,因为这一次他更新的.
　　可是副本【深渊魔域】和【哀嚎深渊】的攻略!!!副本的攻略,包括各种怪物的技能详情,攻击方式.
　　甚至!他还专门去找魅魔长老,问了一下她的弱点,还有她了解的一些深渊怪物的弱点.
　　那一刻.
　　搞的魅魔长老脑瓜子嗡嗡的.
　　心慌不已.
　　还以为陈方要锤死她!“对了,那个…神秘商人—霸霸有出售抵御深渊魔气的药剂,不过可能需要特殊的方式来触发.”
　　编辑完所有攻略,陈方在最后附上一句.
　　点击发布!……论坛上.
　　玩家们还在:热火朝天的聊本,以及今天出现的奇迹般的景象.
　　很快.
　　就有玩家看到了最新发布子:《深渊副本攻略!!!》短短的几个字.
　　简单粗暴!看到这帖子,所以玩家顿时嗤之以鼻.
　　最近.
　　论坛上最多的就是……关于副本哀嚎深渊的攻略,可是点进去多半是一些废话.
　　很多东西大部分玩家都知道.
　　抓根:宝趁着等待队友的间隙,也点开了论坛.
　　一眼看去.
　　全是关于副本的帖子.
　　他也看到了那个帖子,不过只看了一眼就打算略过.
　　他的想法和其他玩家差不多.
　　攻略看了不少,全都如出一辙.
　　基本没什么有用的东西.
　　看了也是浪费时间.
　　但他刚要刷新一下.
　　目光忽然注意到帖子后面带着的楼主昵称.……【方寸之间】这个名字进入眼帘的一瞬间,抓根:宝的瞳孔骤然收缩,呼吸一滞.
　　竟然是方神自己写的攻略!反应过来的瞬间,他想也不想,直接点击帖子.
　　恨不得马上看到内容.
　　注意到的玩家有不少.
　　帖子很快被无数玩家点了进去.
　　他们第一时间占楼.
　　评论不一会儿就把帖子顶到了首页.
　　热度飞升.
　　这可是大神方寸之间亲自发了副本攻略!大神史无前例的第一次攻略啊!论坛上瞬间沸腾了.
　　正在游戏中的玩家得到消息,也是毫不犹豫的放下手头的事情,第一时间登上论坛.
　　“占楼!!!”
　　“一楼是我的,不是吃屎.”
　　“楼上又来骗吃骗喝了.”
　　“哇哇哇,方神的一血是我的了.”
　　……
　　很多玩家一进入帖子,立刻.
　　查看了起来.
　　不少的玩家先留言占楼了一下,才认真看起自己的帖子.
　　毕竟.
　　这个帖子肯定会火的.
　　攻略可以晚点看,但不评论前排可就没了.
　　帖子中.……陈方将所有怪物的信息全部分析了一遍.
　　不只是普通小怪,最后他还爆了个大料.
　　“其实这副本想要通关也有许多技巧的,比如梦魇融合怪,那其实是最终的融合体!”
　　“你们前面杀的越多,最后出410来的实力就越弱,想要通关哀嚎深渊,其实关键点在深渊魔域!”
　　陈方爆出的这个料.
　　说明两个副本是有关联的!却没有详细说,不过光是击杀的梦魇融合怪关系到后续的事,这一点就足以让玩家惊讶了.
　　第一次听到这种设定.
　　不一会儿.
　　玩家们一字不差的仔细看完,到最后的时候,已经彻底震惊了.
　　“想不到……这副本竟然有这么多的细节,怪不得我们过不去!”
　　“是啊!谁能想到疯狂仆从的灵魂火球还能这样档.”
　　“这有啥,关键是看方神这个说法,两个副本似乎是有关联的啊!”
　　“想不到商人竟然还卖那种药,不会又要叫爸爸吧”
　　“哈哈,我听说有个倒霉蛋因为没叫爸爸,直接要强卖给那个…神秘商人,结果还降了几百的好感度.……”
　　“这就是所有玩家的爹吗爱了爱了!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第269章?银光药剂！
　　玩家们看着其中的内容议论纷纷.
　　陈方攻略中写出来的东西.
　　有些已经摸索出来了.
　　不过……大部分都是玩家之前完全没想到和认识到的.
　　只要是看过攻略的,基本都是满脸兴奋.
　　更有甚者已经有些迫不及待的打字……“学到了学到了,大神快删掉!”
　　“马上就去试试,这次一定要大爆!”
　　“神秘商人卖的什么药剂,有没有人买到过啊”
　　“同求,要怎么买”
　　……
　　这一条帖子从发出来到成为热门,只花了短短几分钟的时间.
　　评论数量急速上涨!一个小时的时间.
　　达到了几十万条留言,转发和百万点赞!陈方不禁微微一笑.
　　这,就是他的影响力!无敌!有了自己的攻略,还有药剂.
　　陈方相信,到时候.……副本推进的进度肯定可以猛增,物品产出又能提升一大截!梦魇融合怪核心的数量基本就不用担心了!装备都能赚到盆满钵满.
　　看了一眼专心炼金的牛角娘.
　　在他身旁,还有不少炼制完毕,装着银白色液体的瓶子.
　　陈方拿起其中一瓶,属性马上映入眼帘.
　　【银光药剂】品级:效果:服用后将免疫魔气侵蚀状态,并且对深渊怪物伤害提升10%.
　　持续1小时评价:光明教会研制的药剂,是对付魔物的利器!……看到药剂属性,陈方微微一笑.
　　这东西属性加成没多少,但是免疫魔气侵蚀这个状态,足以卖上天价.
　　想要下他的两个副本,这就是必不可少的药剂!而且……还有一道伤害加成的效果,玩家们下副本会容易许多.
　　成本也是极低.
　　圣光草是买的,5币一颗1不贵.
　　银光之水更不用说了,炼金使用的是经的!仅仅一滴!就可以做上千瓶的银光药剂!……很快.
　　一天过去了.
　　广场上挤满了人.
　　玩家们摩拳擦掌,攻略着副本.
　　刚到25级的玩家,也纷纷寻找着大佬.
　　但是!这样热闹的景象,很快就消失了……热闹的玩家群体.
　　一瞬间.
　　变得:安静下来!并且……这种安静的气氛飞速朝着四周蔓延.
　　原因无他,就因为他们眼前,一个头上顶着神秘商人—霸霸的出现了.
　　“不是说三天来一次吗怎么这么快出现了”
　　“太好了,我上次差一点积分就能兑换到那件装备,刚好这两天攒了融合怪核心,赶紧先兑换了,再晚点估计都没了.”
　　……
　　陈方走向广场中央.
　　一众玩家一窝蜂的跟上,带着核心的玩家,更是迫不及待想要兑换.
　　陈方没有让他们失望.
　　在所有玩家的注视下,缓缓来到中央喷泉边上竖着的副本传送门旁.
　　“霸霸,我为您带来了需要的融合怪之心.”
　　“还有我的还有我的,霸霸先收我的!”
　　“霸霸,我.……”
　　玩家们第一时间挤上来,想要提交核心.
　　陈方来者不拒,他在之前就已经为每个融合怪核心订好了价.
　　玩家交付以后系统会自动结算.
　　并不需要他多做什么.
　　不一会儿.
　　玩家们的核心交付的差不多了.
　　但他们并没有离开!除了……一些打开商店挑装备的,还有不少玩家在盯着陈方看.
　　“.
　　话说方神说的那个…特殊药剂,要怎么触发啊!”
　　“叫爸爸商店根本没变化,里面还是只有装备.”
　　“是不是需要什么特殊的材料啊”
　　……
　　围在副本旁的玩家们讨论着,什么说法都有.
　　也有不少玩家上前尝试.
　　最奇葩的一个,甚至觉得是自己叫的不够.……真诚……下一刻,他对着陈方的眼睛,用各种语言,各种语气叫了几十句爸爸.
　　吗得陈方可被恶心的不轻.
　　他开始也只是想和大家开个玩笑,完全没有多想.
　　结果……却招来这种不惜一切的大佬.
　　被人对视着眼睛,一字一句的叫爸爸,着实有些受不了……眼见这家伙还想上来叫两句伏.
　　一瞬间.
　　陈方立刻.
　　打开面,将目标选定为那个…玩家,设置了一下好感度.
　　“叮!恭喜你获得神秘商人霸霸的好感度15!”
　　耳边响起系统提示音.
　　好感度降低.
　　那名玩家顿时一脸懵逼,愣在原地……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第270章?恰独食的陈方！
　　“你这家伙怎么像个苍蝇一样,赶紧走开,我还要做生意呢!”
　　玩家愣神间,陈方冷冷开口.
　　一副不耐烦的样子.
　　那名玩家这时才慌忙回过神来,下意识的后退了几步.
　　然后.
　　哀嚎出声.
　　“卧槽,!我降好感度了!”
　　“我特么交了两天的核心才凑了几十点,差几点就能换装备了啊!”
　　这玩家的哀呼,引得其他人忍俊不禁.
　　降好感度这种事可不是…第一次了.
　　大哥你这表现.
　　也难怪会降!不过……经过这个插曲,其他玩家倒是不敢再轻易上去试探了.
　　不远处一个头顶“碧空晴雪”
　　名字,身材曼妙的刺客妹子走了过来.
　　眼中带着疑惑的神色.
　　她是一个主做任务的玩家.
　　之前入驻了众神之城以后,就一直在做寻找遗迹传送门的任务.
　　论坛上,全是关于副本的帖子.
　　但她一直没打算下本.
　　因为.
　　这里410面的收入稳定,太看运气……而她现在急需要用钱.
　　今天也是看到了论坛上的攻略,加上寻找传送门的任务已经完成,才打算过来看一下.
　　陈方一眼就注意到了这个妹子.
　　原因是之前寻找遗迹传送门的任务,当时进度里面还有专门的玩家寻找数量排名.
　　第一名就是这个.
　　不过.
　　这些……都不重要.
　　主要是这妹子实在太漂亮了,身材曼妙,凹凸有致.
　　紧身皮衣勾勒出的身形,让人眼热.
　　走在路上.
　　都能让人不自觉往不该想的地方想.
　　刺客妹子似乎早就习惯了别人的注视.
　　“您好,有什么可以帮助您的吗”
　　直接无视了周围玩家们的目光,直直走到陈方面前,习惯性的询问道.
　　“这妹子一看就是.……新来的啊!”
　　“哈哈哈,连爸爸都不叫就想要任务,太天真了!”
　　“看她一会儿……怎么吃瘪……”
　　原本都很默契欣赏美女的玩家.
　　看到碧空晴雪的对话方式.
　　这一刻!不禁纷纷笑出声来.
　　他们自认为对这个神秘商人也有一定的了解了.
　　不叫爸爸就别想接任务不可能!这忒坏.
　　听到众人的话,碧空晴雪才想起自己在论坛上看到的.
　　当时她没太在意,以为是玩家开玩笑.
　　这时听到了,顿时有些为难起来.
　　大庭广众之下叫一个爸爸,这怎么好意思.……“霸霸.……”
　　不过看到不时有玩家过来叫两句.
　　片刻后.
　　碧空晴雪也释然了.
　　“霸霸!请问有什么可以帮助您的吗”
　　她悦耳的声音响起,轻声问道.
　　“好无聊啊,要是有人能活跃一下气氛就好了.”
　　陈方打了个哈欠,嘴角挑起一抹恶趣味的笑容,慵懒的说道.
　　不得不说.
　　这位…刺客妹子的身材是真的棒,就连陈方也忍不住想要逗弄一下.
　　“叮!神秘商人向你发布任务【舞蹈】,是否接受”
　　【舞蹈】“任务等级:任务要求:级任务描述:神秘商人感觉自己太无聊了,想让人为他跳支舞,你被选中了,展现你的才艺!任务时限:半小时任务奖励:随机青铜装备!”
　　……
　　看着新出现的任务.
　　顿时间.
　　碧空晴雪满头黑线.
　　感受到了眼前神秘商人深深的恶意.
　　但这丰厚的奖励,却让她有些心动.……“什么情况这是触发任务了”
　　“卧槽,!假的吧!这还能发任务的”
　　经常下副本的玩家,几乎都要住在这里的,自觉对神秘商人了解的非常清楚.
　　可看到眼前的情况,他们也有些懵逼了……这到底是怎么回事神秘商人一向对玩家爱答不理的,平日根本不说话.
　　怎么现在看这样子……好像还主动发布任务了一时间.
　　玩家们纷纷看向碧空晴雪.
　　猜测着她获得的任务.
　　陈方高深莫测,目光注视着眼前的碧空晴雪,有的身份做掩护,一点也不觉得突兀.
　　感受到神秘商人的目光,碧空晴雪有些尴尬.
　　对方摆明了就是.……想看自己跳舞.
　　广场上全是玩家,在这么多人眼前跳舞,实在太难堪了……“那个….……只能跳舞吗”
　　碧空晴雪本想拒绝,可奈何这是一件青铜装备啊!陈方毫不犹豫地点了点头.
　　看着任务面板.
　　终于.
　　碧空晴雪陷入了纠结中.
　　不过.
　　紧接着……一股迷雾缓缓将他笼罩起来.
　　只有陈方可以看到.
　　没错!陈方就是……恰独食!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第271章?疯狂的玩家，不如跳舞！
　　看着四周的迷雾.
　　碧雪晴空美眸闪动,不由松了一口气.
　　跳给一个看,能接受.……很快.
　　碧雪晴空曼妙的身姿舞动.
　　虽然没有什么舞蹈功底.
　　但架不住身材好,赏心悦目啊!舞动之间.
　　黑色皮甲被衬托得淋漓尽致.
　　陈方还是欣赏得还是十分美滋滋的.……
　　迷雾外.
　　玩家看着眼前突然出现的迷雾,都懵逼了.
　　面面相觑“擦,什么情况”
　　“怎么起雾了”
　　“这里面好像在跳舞啊!”
　　“淦,霸霸吃食,妹子跳舞不带我.”
　　……
　　几分钟后.
　　随着舞蹈结束,迷雾也缓缓散去.
　　只见.
　　碧雪晴空的尬舞结束,美眸期待地望着陈方.
　　呼吸有些急促.
　　“叮!【不如跳舞】任务完成!”
　　“叮!你获得奖励【银月匕首】青铜!”
　　清脆的系统提示音响起.
　　下一刻.
　　一把通体银白的精致匕首静静的躺在了背包中.
　　【银月匕首】青铜等级:25攻击:18暴击率:15%评价:一把秘银制作而成的匕首,宛如,一道银色的弯月,锋利无比……
　　看着装备属性,碧空晴雪已经完全惊呆了,呼吸不禁急促起来.
　　极品匕首!!!颜值和属性俱佳!想也不想,她便直接换上!这可比他现在的黑铁匕首属性超出太多了.
　　有了这个.
　　她的属性直接提升了一大截!懵逼的玩家,突然看见碧空晴雪光一闪.
　　随后.
　　多出来一把精致的匕首.
　　看着这匕首,他们徒然睁了眼睛.
　　“这匕首,和妹子刚过来的时候,手不一样啊!”
　　“这啥情况任务”
　　“我没看错吧怎么就奖励装备了”
　　“我擦!这把匕首起码……价值上万啊!!!”
　　“嘶,好羡慕,刷副本还不如跳舞!”
　　……
　　玩家们已经惊呆了.
　　刚才陈方那些话的意思,明显是有任务.
　　而他们只能隐约看到.
　　刺客妹子好在迷雾中,给这个跳舞.
　　如今……碧空晴雪再换上这把…银光闪闪精致的匕首.
　　玩家们很容易就猜到了,事情是怎么回事.
　　“这是什么狗运气啊!”
　　“跳个舞就能得青铜装,教练我也想要!”
　　“霸霸,霸霸,我也可以给你跳舞!”
　　……
　　一时间.
　　玩家们看向陈方的目光,已经是闪闪发光.
　　就像饿狼看到了食物一样.
　　一个个如饥似渴……
　　巴不得现在就跳上两步.
　　但奈何.
　　这个任务过后,陈方就又没了动静,他们就算想跳,也没有机会了.
　　论坛上.
　　玩家们已经被这景象给震撼,各种猜测纷纷出现.
　　“这是什么宝藏啊,装备说给就给!”
　　“哇,霸霸,求装备或者让我跟你一起看妹子吧!”
　　“卧槽,,这有恶趣味啊,又是让玩家叫爸爸,又是让美女跳舞的.”
　　“我只想知道,有没有奖励药水啊!”
　　……
　　广场上陈方依旧摆摊.
　　闲极无聊逛着论坛,等他退出论坛的时候,却发现身边有了变化.
　　只见.
　　他身边男玩家全都站的远远的,远处还有几个穿着制式装备的玩家围成一圈.
　　将所有人拦在外面.
　　而他身旁,则站着十几个女玩家,在那骚姿弄首.
　　“苍穹公会做任务,各位给个面子!”
　　被隔开的空地上,一个战士不屑的说道……
　　陈方只是看了一会儿论坛的功夫,眼前景象就变成了这样.
　　他一时.……还有些没反应过来.
　　但马上.
　　就认出了那个法师.
　　还是个老熟人啊!苍穹公会的会长,苍穹天神!“苍穹公会就了不起啊!这也太霸道了吧!”
　　“就是.……,还要不要脸了!”
　　“任务是人家触发的,你们凭什么这样啊!”
　　玩家们吐槽出声,看向苍穹天神的眼神中全是不服气,但却没有任何办法.
　　毕竟……苍穹公会永恒最大的公会,他们可惹不起.
　　听到他们的议论,陈方才算明白过来.
　　这是把它当成了特殊,想独占了.
　　野外工会刷的时候,都会事先清场,这样的情况在游戏中见怪不怪.
　　“可你们在我的城市里清场,想独占爸爸,这可太过分了啊.”
　　陈方看了眼远处的苍穹天神.
　　又看了看眼前的“美女”
　　们.……眼中,流露出一丝玩味的神色……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第272章?发布sss级任务，忽悠苍穹天神！
　　广场上玩家们怨声载道.
　　苍穹公会的行为,着实惹怒了所有人.
　　可对此!苍穹天神完全不当回事!“怎么,你们谁有异议”
　　眼见玩家们愤愤不平的议论着,便冷声威胁道.
　　他的并话没说完.
　　但是……玩家怎么能品不出其中的意思苍穹天神的意思很明显!现在,这里被我们苍穹公会占了下来!不想以后连主城都出不去,就乖乖给老子站着,别!广场上数十万个玩家,听着他的话,愣是敢怒不敢言.
　　这也是没办法的事情.
　　毕竟……他们很多都只是普通的散人玩家.
　　就算装备比一般“四一零”
　　人要好.
　　但面对拥有几十万人的第一公会,也根本没有反击的机会.
　　而且……一旦被苍穹公会给盯上,以后真的就可以从游戏中除名了.
　　苍穹天神见此,露出嚣张桀骜的身上.
　　“我需要有人来帮我一个忙.”
　　苍穹天神正暗自得意的时候,忽然听到背后传来一道悠闲的声音.
　　这声音传来.
　　一瞬间!广场上安静下来.
　　所有人的目光,齐刷刷看向副本旁边站着的陈方.
　　亲眼目睹碧空晴雪获得一个简单任务,完成就获得装备的玩家们,都明白这意味着什么.
　　神秘商人这样说话……肯定是有任务了!!!“淦,要是大神在就好了!”
　　“大神在苍穹公会哪里敢这么嚣张啊!”
　　“是啊!恐怕就出现都不敢出现吧!”
　　“.……”
　　玩家们看到神秘商人的反应,敢怒不敢言.
　　可是.
　　看着苍穹公会的玩家拦着,根本生不起反抗的心思.
　　只能心中咒骂……方才没有任务的时候,他们还只是不爽于苍穹公会不讲道理.
　　但现在眼睁睁看着任务出现……还被拦下,心中的愤怒可想而知.
　　没有理会愤愤不平的玩家,苍穹天神对几个女玩家吩咐道.
　　“你们都赶紧上去!看看有什么任务!”
　　当即.
　　就有一个玩家妹子走上前,给了陈方一个自以为妩媚的眼神.
　　“霸霸您好,有什么可以帮助你的吗”
　　虽然这妹子颜值不错.
　　但说实话.
　　陈方真的看不上眼.
　　随便一个魅魔妹子都比她漂亮,性感无数倍.
　　“不行,你的实力太低了!”
　　陈方状似随意地看了她一眼,摇头道.
　　苍穹天神又叫了两名实力不错的玩家.
　　哪怕是副会长也是如此.
　　难道说.……是以上的任务苍穹天神的目光一凝,狂傲一笑走上前.
　　毫无疑问,他是这里实力最强者.
　　这个神秘商人找的肯定是他了!本来,苍穹天神都不想叫陈方.
　　可无奈.
　　手下都不符合要求.
　　“霸霸您好,有什么可以帮助您的吗”
　　苍穹天神低声道.
　　“嗯.”
　　“最近我打算亲自去一趟深渊魔域,还专门找了一队1冒险者,不过他们现在的装备有些差,我想让你帮助我!”
　　“如果你可以帮到我,我会给你非常丰厚的奖励的!”
　　陈方装模作样的点点头,对着苍穹天神悄悄说道.
　　“叮!神秘商人向你发布任务【装备收集】,是否接受”
　　“任务名称:装备收集任务等级:任务要求:为神秘商人筹集足够多的装备,赞助他的深渊魔域之行.
　　当前筹集进度:0%任务描述:神秘商人霸霸想要进入深渊找回一件丢失的装备,为此专门招募了一批冒险者,但现在冒险者却缺少装备,正是伸出援手的好时候.
　　任务奖励:传说装备,随机经验,神秘商人霸霸好感度+88万.
　　任务时限:72小时.”
　　……
　　任务!!!苍穹天神瞪大了眼睛,不淡定了,神情激动地看着任务面板……要不是碍于他是苍穹公会会长,要保持的面子,他指定惊呼出声!传说装备.
　　目前来说,全世界只有一个男人拥有!那就是.……方寸之间!况且!还拥有888万的好度,可以换无数的好东西!“可以帮助您是我的荣幸!”
　　苍穹天神赶忙说道.
　　毫不犹豫地选择接受任务!下一刻.
　　就见神秘商人眼前出现一个专属交易栏.
　　“你有任何可以帮助进行深渊魔域探险的装备,都可以过来交给我,筹集到一定的数量后,我就会开始此次行动.”
　　神秘商人随后说道.
　　苍穹天神看着交易栏,带着试探性的目的,将身上刚换下来的一件极品白银武器放了上去.
　　“叮!成功筹集一件装备,当前进度0.
　　1%.”
　　“真的可以!”
　　提示音想起,苍穹天神狂喜.
　　他只是放了一件白银装备,想不到竟然涨了千分之一,%!也就是说……只要……随便凑上一千件白银装备.
　　传说装备,以及那高额的好感度就能到手!苍穹天神越3.
　　3想激动.
　　恨不得立刻.
　　完任务而他没有发现……“叮!交易成功,你获得装备【槐木弓箭】.”
　　看着提示音,还有眼前一脸狂喜的苍穹天神,陈方的脸上闪过一丝戏谑.
　　心中更是不断冷笑.
　　他怎么可能便宜苍穹天神任务怎么可能这么简单呢陈方是可以调整进度的,也许现在上交一件就能涨0.
　　1%.
　　但是后面……就算苍穹天神交上几百,几千件,也不可能涨0.
　　1%.
　　陈方不只是教训一下苍穹天神.
　　而是要坑波大的!!!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第273章?被坑懵的苍穹天神！
　　众神之城,广场!“任务你们都看到了吧”
　　苍穹天神对着身后的手下,淡淡的说道.
　　“这可是传说装备,我们发财了会长!”
　　副会长苍穹九剑立刻.
　　激动的说道.
　　“不只是传说装备,那八百多万的好感度如果能到手,我们的装备也都能提升一波.”
　　另一个副会长连忙惊喜的附和道.
　　苍穹天神共享过来的任务,让他们无法淡定了.
　　筹!迅速筹集白银装备!!!这时候,永恒第一大公会的能量就体现出来了.
　　十几分钟的时间.
　　苍穹天神的背包里,就多出了100件白银装备.
　　他看着背包里的装备,露出了狂傲兴奋的神色.
　　“也不知道苍穹天神会获得什么奖励.……”
　　“不用说,至17少也是获得暗金装备吧,你没看他一脸傲然的样子!”
　　“暗金装备啊,除了……方寸之间大神没有人获得过……”
　　“麻蛋!本来这任务有机会是我的.……”
　　玩家们看着苍穹天神议论纷纷,眼中神色复杂……感受到四周玩家的目光,苍穹天神不屑一笑.
　　虽然这些装备,价值起码.……几千万.
　　但想到之后能获得的好感度……以及……传说装备,他就抑制不住心中的狂喜!方寸之间的众神之城又如何副本创立是他创立的又如何最后.
　　传说装备还不如落到了她的手中.
　　当前阶段能获得传说装备,不管……
　　付出多大的代价都是值得的!只要有了传说装备.
　　他的实力绝对能翻几番的.
　　方寸之间!他早晚会超过,然后……把方寸之间杀回新手村!想到这里.
　　这正好是一个扬名的好机会.
　　随后.
　　“想必各位也很好奇这是什么任务吧”
　　他还看向一众玩家,得意道.
　　话音落下.
　　他直接将任务共享出来!让广场上的玩家们全都看了.
　　静!寂静!整个广场无比寂静!想不到.……苍穹天神竟然接到了级任务!这奖励,还有传说级装备和超高的好感度!一时间.
　　所有玩家面面相觑,简直是羡慕嫉妒恨.
　　苍穹天神说完,环视一周,毫不掩饰眼中的悠然自得.
　　他公开任务,不仅是要招揽玩家,也有展示给老对手们看的原因在里面.
　　他知道这时候,其他公会一定也在注意这里!这便是在向对手炫耀!展示自己的实力.
　　他们苍穹公会,最近被陈方一个人,打压得太严重了!这次.
　　终于可以扬眉吐气了!“唉,以苍穹公会的实力,收集100件装备肯定也不是问题,看来是完成了.”
　　玩家们唉声叹气.
　　羡慕嫉妒的眼神,不断在苍穹天神身上划过.
　　感受到四周玩家的眼神.
　　苍穹天神爽到不行.
　　而后.
　　苍穹天神立刻.
　　将所有白银装备,一口气放入交易栏.
　　“天神会长,既然装备交了,那装备是什么就给我们开开眼啊!”
　　苍穹九剑看到如此,立刻.
　　说道.
　　“对啊,我还没见过传说装备长什么样呢.”
　　“换上吧会长!让我们开开眼界!”
　　随着苍穹九剑的话音落下.
　　不少苍穹公会的玩家立马附和出声.
　　目光一眨不眨的看着苍穹天神.
　　方寸之间虽然有传说装备.
　　但都是击杀高级怪物爆出来的,目前还穿戴,不上.
　　“哈哈,好,那就给你们看看!”
　　苍穹天神心情大悦,闻言当即回应出声.
　　“传说装备呢”
　　他说完后,却是一愣.
　　因为……背包内除了.……随身携带的药剂以外,没有任何多余的东西!装备已经全部上交了!可是……系统提示却没有响起!苍穹天神疑惑之下,看向任务栏.
　　发觉进度条并没有如同想象中一样涨满,而是停在了88%.
　　穹天神心中惑.
　　但也没有太过在意.
　　只差12%,再凑几件就是了.
　　为了传说装备,一切都是值得的!当即,他立刻.
　　吩咐公会高层在准备一些白银装备.
　　没过多久……就有公会成员送装备过来了.
　　一共足足250件白装备!剩余12%的进度条应该绰绰有余了!2装备而已.
　　只要任务完成,将近900万的好感度!足以兑换不少极品装备了.
　　所以.
　　苍穹天神二话不说交了上去!这一次他没有大意!而是静静盯着进度条的位置.
　　眼见.
　　进度条从88%缓缓涨到了95%,一次只涨了%.
　　“我擦,什么情况,25件装备涨了7%”
　　看到进度变化,苍穹天神脸色一黑,整个人都懵了……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第274章?他！又被坑了！！！
　　整个250件白银装啊!苍穹天神的心在滴血.
　　就算他再有钱.
　　也不是这样话的啊!可是.
　　1件装备都花出去了.
　　只剩下5%了.
　　如果不做完任务.
　　那150件可就白费了!玩家们原本看到苍穹天神的脸色还没明白是怎么回事.
　　不一会儿……就有玩家发现,论坛上收购装备的帖子,心中了然.
　　“看来是进度没有集齐啊.”
　　“不过也没什么问题,以苍穹公会的实力,装备根本不是问题.”
　　广场上玩家们还在:议论.
　　这边苍穹公会已经以超出市场价的价格,再次收购了100件装备.
　　是的!为了以防万一,苍穹天神一次性,直接收购了100件装备!青铜和白银都有.
　　大多数都是白银装备,又是花去了几千万!“叮!交易成功,你获得装备【暗影骨刀】!”
　　“叮!交易成功,你获得装备【明光法袍】!”
　　“叮!交易成功,你获得装备【青玉项链】!”
　　“.……”
　　苍穹天神一咬牙.
　　直接一次性,交了999件装备!陈方悠然站在原地.
　　又看着背包中多出的125件装备,心中乐开了花.
　　他放置的传说装备是魔眼项链.
　　可惜……苍穹天神……永远不可能完成任务!而只要苍穹天神不完成任务.
　　这个任务不算完成,项链就还属于他的.
　　可以装备在身上.
　　陈方美滋滋一笑.
　　顺势挑出任务界面,看着进度条想了想.
　　只稍微移动了一点点……“叮!装备交付成功,【装备收集】任务进度更新.”
　　当前进度:95.
　　%提示音响起.
　　“”
　　紧盯着进度条的苍穹天神,彻底傻掉了.
　　他深深看了一眼神秘商人,忍不住当场爆粗.
　　“老子第一次见你这样的奸商!”
　　这尼玛也太坑了!又是999件装备,了0.
　　9%的进度!这一刻.
　　苍穹天神阴沉着脸色,有些怀疑人生.
　　玩家们还满怀期待地等着苍穹上传说装备,一饱眼福.
　　突然之间.
　　在他们疑惑的目光中.
　　苍穹天神一挥手,直接带着人离开了.
　　然后……就听见.
　　“勇士,我看好你,一定不要让我失望啊!”
　　陈方贱兮兮的声音缓缓响起.
　　正要离开的苍穹天神闻言一个趔趄,差点没有吐血.
　　“怎么回事怎么走了”
　　“苍穹天神这是完成任务了”
　　“完成个屁,没看他脸色跟吃了屎一样,肯定是出了什么变故.”
　　“活该,谁叫他们这么霸道!”
　　玩家们看到苍穹天神的离开,不禁小声的议论道.
　　抓根:宝和祖安猎马人等人也是其中之一.
　　不过.
　　他们属于获利者!中们对奶更是笑容灿烂.
　　“这次这是赚了,副本出的那些装备本来只能卖几千块万,结果苍穹公会这一波收装备,直接卖了上万金币.”
　　“哈哈,要是多来几波,我们就发了.”
　　假猪套天下爱第一也是大笑出声.
　　很快.
　　几人来到神秘商人面前,抓根:宝转头说道.
　　“交了这几个核心,我就能兑换装备了,你们稍等一下.”
　　说完.
　　他直接打开商店.
　　结果.
　　让他不禁怔了一下.
　　【槐木长弓】!!!作为前苍穹公会精英的玩家,他知道这装备就是……苍穹公会会长苍穹天神的.
　　正惊讶间.
　　又一件装备引入眼帘.
　　那是他们之前在副本爆出来,又卖给苍穹公会青铜头盔!“奇怪,这不是我刚才卖出去的装备吗”
　　“卧槽,,这一件是我一个朋友的,他是苍穹公会的成员啊!”
　　……
　　不只是抓根:宝发现了异样.
　　其他玩家也很快看出了不对.
　　“.
　　这啥情况刚才我们卖给苍穹公会的装备,苍穹天神交给了神秘商人,然后他就拿出来卖钱了”
　　“还能有别的可能吗这装备刚才还在我背包的.”
　　“他不是说要装备冒险者小队吗怎么拿到商店卖钱了”
　　……
　　玩家都呆住了.
　　紧接着.
　　几篇帖子出现在论坛上.
　　《震惊!苍穹公会的家底,出现在了神秘商人——霸霸的商店中,原因竟然是.……》”
　　《我以人格担保,苍穹天神绝对被坑了!!!》《虽然这个很,但这次,我只想说干得漂亮.
　　》玩家都是喜闻乐见!足以证明,苍穹公会有多不受玩家欢迎.
　　此时.
　　苍穹公会会吗得议室内.
　　苍穹天神面色阴沉,陷入了沉思之中.
　　他不知道,剩下的进度,还要提交多少……件装备.
　　恐怕.
　　按照这个进度,剩下4%的进度条,需要上万件吧!果然.
　　任务并不是么简单的!苍穹天神微微叹了一口气.
　　正当这时.
　　苍穹天神的私信忽然响起.
　　聊天框中.
　　是一个公会精英成员发来的截图.
　　那是神秘商人—霸霸的商店.
　　里面静静躺着他第一件交上去的白银装备.……【槐木长弓】!“草!!!”
　　苍穹天神愤怒的爆吼出声.
　　他!又被坑了!!!……伏.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第275章?不会又是坑吧？
　　苍穹天神的脸色都有些扭曲了.
　　他已经猜测到了.
　　这个神秘商人口中的冒险者.……恐怕就所有进入副本的玩家!别说上万件装备.
　　真要这样子,几百万件装备都不够.
　　而一旁.
　　什么情况四周的苍穹公会高层全都身体一颤,懵了.
　　不明白为什么苍穹天神突然发火.
　　不过.
　　看到苍穹天神黑着的一张脸,宛若一座随时都会爆发的火山.
　　都不敢出声询问.
　　连忙在一旁连忙低下脑袋.
　　噤若寒蝉!直到看见公会频道里,一些玩家的截图.
　　这才让他们恍然大悟.
　　脑袋也更低了.
　　生怕苍穹天神不爽,拿他们开刀……一下午的时间.
　　陈方收获了数十万的梦魇融合怪核心!随意逛着论坛.
　　苍穹天神的事,也被一些人放到了论坛上.
　　在玩家的议论下.
　　俨40然.
　　陈方已经从一个神秘商人,变成了无量奸商!短短一天时间的功夫!就坑惨了苍穹公会.
　　有人结合苍穹公会内部人员爆出来的消息,大概估算了一下.
　　苍穹公会这一次任务!至少投入了好几亿的装备进去!而且.
　　是没有任何收获的打水漂!人们基本已经明白了,神秘商人就没打算奖励!从一开始,这个任务就是……一个天坑!怎么可能有玩家供应得起这么多装备!游戏中.
　　因为神秘商人的表现,玩家们彻底不能淡定了.
　　想不到竟然还这么坑玩家.
　　偏偏,苍穹天神还不能说什么,就算报复也无从下手.
　　神秘商人全是问号的属性.
　　没有人知道他有多少的血量.
　　但派来的几个试探的玩家,只能打出强制1的伤害.
　　而且.
　　全被神秘商人随意一发火球,恐怖的几害直接秒杀.
　　加上众神之城内,拥有一堆恐怖的守卫.
　　除非上万苍穹公会的玩家.
　　全都以掉级代价,才有可能击杀这个.
　　本来就血亏了,一堆人在掉个级那就蛋疼了.
　　最后.
　　苍穹公会没办法,也只能吃了这个哑巴亏……这件事不了了之.
　　“再将药水搞定,就可以去处理任务了.”
　　陈方如今已经收获了许多的材料.
　　不过.
　　血之高塔并不着急.
　　他想先解决上古战场的一系列任务.
　　看了眼四周看着自己,就好像看到了奸商一样,又爱又恨的玩家.
　　不由得微微一笑.
　　视线中.
　　一个熟悉的名字出现.
　　正是黑色蔷薇,带着几十个妹子,气势十足.
　　陈方对着那边招了招手.
　　黑色蔷薇第一时间注意到了陈方的动作,下意识便要走过去.
　　“蔷薇姐,别去!这奸商就是.……坑人的,除了……商店里的装备,什么都不能信!”
　　明月连忙制止道.
　　“是啊,姐姐,苍穹天神都要被坑吐血了!!!”
　　小仙女也拉住了黑色蔷薇的胳膊,附和道.
　　“没事,大不了看到任务不对劲,就不接了!”
　　黑色蔷薇笑着说道.
　　看到黑色蔷薇走了过来,陈方露出了笑容.
　　“勇士,我得知你们最近攻略深渊魔域遇到了一些困难.”
　　“魔域里的畜生总是有一些难缠的手段,我这里有一些东西,,应该能解决你们的麻烦,你可以去帮我试验一下吗”
　　说话间.
　　陈方直接发布任务.
　　“叮!神秘商人—霸霸向你发布任务【试验药剂】,是否接受”
　　黑色蔷薇一看,任务要求是让他进入深渊魔域,实验神秘商人最新弄到手的药剂,奖励也是几瓶药剂.
　　黑色蔷薇毫不犹豫地答应下来.
　　陈方发布的任务不是意思一下,专门限定条件让他们击杀一只青铜级.
　　以前……或许很难.
　　但现在有药剂的加成,凭借着她们的实力,还是没问题的!“会长大人,什么任务”
　　“不会又是坑吧”
　　其他成员见状纷纷围拢上来.
　　好奇黑色蔷薇这个美女会长,接到了什么任务.
　　黑色蔷薇毫不犹豫地将任务和药剂,公布在公会频道内.
　　一瞬间.
　　公会内的妹子便激动起来.
　　“这就是方神说的专门用于副本的药剂吧!”
　　“除了.……免疫魔气侵蚀,还能增加伤害!”
　　“拥有这些药剂,打过青铜还不是随随便便!”
　　公会里的妹子十分的兴奋.
　　看到这东西,玩家们就明白了,方神口中的药剂是什么了.
　　“只要你们能证明药剂有效,以后我就可以长期供应.”
　　陈方适时出声说道.
　　一听这话,周围的妹子都激动起来.
　　对此.
　　陈方就不关心了.
　　黑色蔷薇的实力他是知道的,只要完成稳稳任务就行!他还有自己的事情要做……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第276章?再次前往精灵族！
　　回到万神殿,陈方将收获的梦魇融合怪核心全部存储.
　　之前的加上今天的,许多核心已经筹集好了,只有血魔的稀有核心还差一些.
　　这段时间一直在忙副本和众神之城的事情,他自己完全没有提升.
　　不过.
　　陈方并不觉得这是吃亏的事情.
　　神秘商人这个身份运作好了,以后就可以做到很多以前做不到的事情.
　　可以用好感度这种虚无缥缈的东西,让玩家为自己打工.
　　现在还只是融合怪核心,以后会有各种各样的东西,,都可以用这个身份来收集.
　　将融合怪核心全部存储起来以后,陈方打开了任务列表.
　　“叮!你开启【上古战场的试炼】第二环任务,是否发布全服公告”
　　提示音响起.
　　陈方直接选择发布.
　　紧接着……“全服公告:玩家方寸之间开启大型动态任务【上古战场的试炼】第二环,请各位玩家做好准备,齐心协力完成任务.”
　　全服公告响起.
　　所有众神之城范围内的玩家,列表中都多出一个任务.
　　【融合】任务等级:未知任务要求:寻找融合上古传送阵的方法,任何有关这方面的人或消息,都可以选择提交.
　　任务奖励:未知任务描述:在你们的努力下,上古战场的传送阵已经不再蒙尘,但是如今,他们被分化在各方,需要找到融合它们的方法.
　　任务时限:30天.……
　　陈方发布的新任务,只要是在众神之城范围内的玩家,基本上都接到了.
　　虽然.
　　还不明白其中的含义.
　　但玩家们也不介意留意一下.
　　而此时.……陈方已经出发了.
　　任务备注里面说了,修复上古传送门的方法只有精灵族才有.
　　他只能去精灵之森碰碰运气.
　　站在传送阵上,陈方选定目的地.
　　“唰!!!”
　　光芒一闪.
　　陈方出现在精灵之森.
　　众神之城拥有精灵之森唯一的传送阵.
　　虽然.
　　每次传送价格需要昂贵的100金币.
　　但目的地可是精灵族.
　　一个个都是漂亮的美女.
　　以至于.……哪怕价格高昂,也有不少玩家传送过来了.
　　只为一睹精灵妹子.
　　陈方直奔皇宫,精灵女皇奥蕾莉亚就在这.
　　因为精灵族的好感度,加上陈方身上还有精灵女皇的令牌.
　　一路无阻!很快就来到了精灵宫殿前.
　　甚至.
　　都无需通报.
　　直接进入了宫殿.
　　一进去,就看见精灵女皇正慵懒地躺在皇椅上,眉头紧锁.
　　“女皇大人!”
　　陈方礼貌地出声问好.
　　女皇此时正愁眉不展地思考着事情.
　　听到陈方的声音.
　　精灵女皇并不意外,反而是美眸顿时一亮.
　　为了感谢陈方,除了……精灵居住的房间.
　　陈方去哪里都不会有人阻拦.
　　包括宫殿内!“尊敬的传承者!”
　　“您来到这里,是有什么事情吗”
　　女皇柔声回应道.
　　自从陈方上一次拯救了他们的守护神,生命之龙克莱里森.
　　她的态度无比地恭敬.
　　“我最近想要修复一座上古时代流传下来的传送阵,但是据说修复它的方法已经失传了,只有传承古老的精灵族才有相关的知识,不知道您对上古传送阵有什么理解”
　　陈方闻言也不废话,直接说道.
　　虽然方法他的神级建筑术有记载.
　　但这些.……传送阵比较特殊.
　　需要6级以上才修复.
　　等到那时限早就过了,花儿都谢了.
　　“上古传送阵”
　　“阁下说的传送阵,是上古战场的传送阵吗”
　　听到陈方的话,精灵女皇的眼中闪过一丝讶异,问道.
　　“嗯!”
　　陈方也不隐瞒,直接点头承认.
　　不过……精灵女皇却面露难色.
　　“不瞒你说,上古战场的传送阵非常特殊,精灵族虽然年岁古老,但关于这方面的知识,知道的人已经少之又少了.……”
　　……
　　精灵女皇的回应有些出乎陈方的意料.
　　不过.
　　他稍微想想也明白.
　　时限30天的任务.
　　奖励又那么好的任务.
　　怎么可能那么简单,打听一下就能搞定.
　　“其实这方面的知识,也不是没有人知道,只是现在,那个人出了些变故.”
　　正当他接受了这个结果,打算想想其他办法的时候,就听女皇忽然说道.
　　“什么变故我能否提供帮助”
　　陈方有些惊喜,连忙询问出声.
　　“传承者大人如果可以提供帮助,那真是太好了!”
　　精灵女皇也是大喜过望.
　　轮回法神的传承者,永恒大陆真正的至强者!如果有他帮忙的话,精灵族遇到的问题,就一定能解决!“精灵族最年长的精灵长者卡伊拉,应该知道!”
　　“不过.……前不久她去了暗月森林后,就没有回来了,如果可以的话,能否拜托传承者进入暗月森林,将她带回来”
　　精灵女皇看着陈方,轻声解释道.……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第277章?暗月森林，食人花妖！
　　“叮!精灵女皇莎莎向你发布任务【拯救长老卡伊拉】,是否接受”
　　耳边系统提示响起.
　　陈方毫不犹豫地选择了接受.
　　很显然.
　　这就是上古战场试炼的关键人物!只有她知道如何修复传送阵.
　　紧接着.
　　陈方的任务列表中多出来一个任务.
　　【拯救精灵长老卡伊拉】任务等级:任务要求:进入暗月森林,找到精灵长老卡伊拉,将他带回到精灵女皇奥蕾莉亚面前.
　　任务描述:通晓所有上古知识的精灵长老失踪在暗月森林,“四一零”
　　这片以前精灵族的神圣之地,如今充斥着诡异与邪恶,你会是第一个破除之人吗任务奖励:未知任务时限:3天.……级任务!陈方眼前一亮,大喜过望.
　　下一刻.
　　告别精灵女王,直接前往暗月森林.
　　这种任务需要尽快完成才能进入下一步!耽误不得.
　　“叮!你发现隐藏地图:暗月森林!获得经验55点!”
　　系统提示响起的时候.
　　陈方已经身处一片巨大的森林中.
　　这里地处精灵之森最中间.
　　但是环境却和外面完全不同,四周的树木的枝叶是紫色的.
　　地面也是暗紫色,四周都呈现出暗色调.
　　森林中不管.……
　　是树木,还是花草.
　　全都巨大无比!荆棘丛生,狰狞异常.
　　陈方进入森林之前,特地上官网看了下介绍.
　　暗月森林是一片特殊的地方.
　　以前是魔法充沛,生机勃勃的森林.
　　但是后来……却不知道因为什么原因,迅速枯萎下来.
　　树木花朵全都发生了特殊的变异.
　　任务没说精灵长老卡伊拉具体在哪里,陈方只能深入寻找.
　　但他刚一抬脚.
　　一股危险的感觉忽然传来.
　　,下意识的.
　　陈方向侧方闪身.
　　“轰!!!”
　　一声清脆的震响.
　　陈方原本站立的地面上,一根藤蔓轰然落下.
　　抽的地面都出现一道恐怖的裂痕.
　　藤蔓的主人,是远处一株有四五米,的紫色花朵.
　　这花朵没有绽开.
　　只有花骨朵中间有一抹妖艳的红.
　　陈方一看藤蔓缓缓收回.
　　探查术.
　　【变异食人花妖】精英等级:65血量:21攻击:14防御:78技能:血鞭鞭打,花粉幻境,花妖嗜血,藤鞭束缚……评价:看起来人畜无害,极为漂亮的花朵,但却隐含恐怖的力量……
　　探查术下.
　　变异食人花妖的属性出现在眼前.
　　陈方看了一眼,嘴角扬起笑容.
　　变异食人花妖的属性非常变态,尤其是技能,对于……普通近战职业来说难缠无比.
　　有控制,有伤害,还有恢复能力!想要击杀极难.
　　不过……对陈方来说,这怪物就是……白送的.
　　毫无威胁.
　　二话不说,陈方一个火球术甩了过去.
　　轰!!!!带着法术暴击的伤害惊人飘起!食人花妖直接被秒杀了.……甚至.
　　都不需要二段伤害.
　　“叮!你越级击杀【变异食人花妖】精英,获得额外经验……”
　　“叮!你获得金币3!”
　　“叮!你获得【食人花种子】!”
　　“叮!你获得装备【藤蔓法杖】!”
　　……
　　【食人花种子】物品描述:普通食人花的种子,需要特殊土壤来种植……
　　陈方看了眼掉落,随即便不再关注.
　　解决了第一只变异食人花妖.
　　陈方继续深入.
　　一路上也零散地遇到变异食人花妖,都是轻松解决.
　　“叮!你获得物品【食人花种子】.……”
　　……
　　不一会儿的功夫,就已经爆了近百颗种子了.
　　奇怪的是.
　　他骑着圣光独角兽小白,前进好长一段距离.
　　但.
　　暗月森林中似乎只有变异食人花妖.……并没有看到其他怪物.
　　正疑惑的时候.
　　3.
　　方突然发觉四周的景象逐渐出现了变化.……暗月森林中的植物都呈现出怪异的暗紫色.
　　但此时.
　　暗紫色逐渐消退.
　　眼前的树木,随着前进,零星出现枯黄的迹象.
　　直到他又前进了一段距离后.
　　四周所有树木,都变得:枯黄黯淡,仅存的一点生机都彻底消失.
　　看到这样的景象,陈方心中警惕起来.
　　“主人,这里的气息好奇怪!”
　　身后的芙琳娜也是说道.
　　此话一出.
　　陈方的眼睛微眯.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第278章?地魇，血腥复仇？
　　突兀间.
　　地面传来震动,陈方骑着小白悬停在半空.
　　见见.
　　大地上,隆起无数土包.
　　并且.
　　这些……土包还在:以极快的速度,不断移动.
　　最终.
　　全部悬停在他们的下方.
　　“轰!!!”
　　“轰!!!”
　　“轰!!!”
　　巨响出现,地面上的土包破裂.
　　下一刻.
　　一个四肢着地,肌肉隆起,暗面獠牙,面容十分狰狞的褐黄色可恐怪物.
　　出现在地面!紧随其后……所有土包一同破裂,无数只怪物涌现出来.
　　一眼看去.
　　地面上少说也有三四百只怪物.
　　每一只的身上,都散发出诡异的气息.
　　陈方一个探查术丢下去.
　　怪物的属性出现在眼前.
　　【地魇】等级:65血量:10攻击:11防御:68技能:恐惧撕咬,血腥复仇,地魇猛袭,地行评价:暗月森林恐怖的地魇,它们会将你狠狠的分尸,拖到地下……
　　普通怪物的模板,属性没有什么特殊的.
　　只是数量有点多.
　　不过.
　　这对陈方完全没有威胁.
　　正当他如此想着的时候,提示音忽然响起.
　　“叮!由于你的闯入,暗月森林的平衡被打破了,这座沉睡的森林已经苏醒,请小心!”
　　系统提示响起的瞬间.
　　一道白光闪过.
　　失重感传来,陈方胯下的小白羽翼一滞,直接失去平衡.
　　重新回到了宠物空间.
　　“提示:由于某些禁制,暗月森林禁制飞行!”
　　……
　　提示音消失的同时.
　　“吼!!!”
　　陈方已经降落到地面,怪物顿时蜂拥而上,猛地扑了过来.
　　魅魔女王芙琳娜见状率先开始攻击.
　　她是史诗级的模板,对付普通小怪十分的轻松.
　　“暗影震击!”
　　“深渊漩涡!”
　　“无尽迷雾!”
　　一瞬间钟的功夫.
　　就已经解决了几十只地魇.
　　陈方也没有闲着.
　　落地的一瞬间,眼眸一凝.
　　手持轮回禁典,大手缓缓抬起.
　　“万劫雷狱!”
　　一大片的黑云浮现在森林中.
　　“轰隆隆!!!”
　　雷声响起,雷霆领域出现.
　　紧接着.
　　万钧雷霆落下.
　　!!!……无数伤害数字,从地魇的脑袋上飘起.
　　虽然伤害和火球术有很大差距.
　　但秒杀小怪还是绰绰有余的.
　　陈方为中心.
　　数百只向他袭来的地魇,瞬间被雷电秒杀.
　　其他地继续扑来.
　　可惜.
　　刚踏入万劫雷狱立刻.
　　变成了一具焦黑的尸体.
　　而后.
　　陈方又是朝着远处,一发火球术甩出.
　　!爆炸声响起.
　　几秒钟的功夫.
　　天灾地魇全部被消灭.
　　“叮!你越级击杀【天灾地魇】,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀【天灾地魇】,获得额外经验……”
　　……
　　解决最后一只地魇.
　　“叮!你的等级提升至48级,血量值+20,魔法值+20,获得50自由属性点.”
　　陈方身上一道金光闪过.
　　升级了!因为上一次击杀天灾使徒索罗斯,经验已经差不多了.
　　之前上古战场试炼任务的经验奖励,以及眼前这些……怪.
　　很顺利地升级了.
　　陈方正要分配属性点.
　　可这时.
　　异变突生!地面上.
　　无数地魇的尸体,在被虚空指环拾取装备后,并没有消失.
　　反而如同奇行种一般.
　　缓缓躬起腰身,脚下发力.
　　4极快的速度突然冲向了他.
　　由于变故来得太过突然,陈方甚至都来不及反应.
　　“轰隆!!!”
　　一身巨响.
　　第一只冲到陈方面前的天灾地魇轰然爆炸.
　　!!白色的伤害数字,从陈方和芙琳娜身上飘起.
　　这是,无视防御的真实伤害!【血腥复仇】效果:死亡后,将追踪击杀目标,以尸体自爆为代价,造成自身攻击力的真实伤害!冷却:无.……本来没有在意这些……小怪,直到看清这个技能.
　　陈方的瞳孔猛地一缩,暗道:不妙.
　　紧接着.
　　毫不犹豫的开启龙魂状态.
　　紧接着.
　　所有死亡的地魇,全都猛然朝着他们冲了过来……下一刻.
　　爆炸声接连响起.
　　伤害数字不断飘起……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第279章?黑暗精灵艾露森！
　　芙琳娜几百万的血量,这点伤害对她来说无关紧要.
　　但爆炸范围是群体的.
　　陈方想要扇动背后的龙翼,升空躲避.
　　可惜还是无法挥动.
　　赶忙给自己套上一个9万血量的生命护盾.
　　下一秒!几乎所有地魇都疯狂的冲了过来,陈方只能选择躲避一部分,另一部分硬抗.
　　等到爆炸结束.
　　陈方的血量所剩无几了.
　　当然.
　　拥有轮回恩赐.
　　他死了也能复活,但总归是不爽的!四百只地魇.
　　对他造成了高达:452的伤害.
　　好在,龙魂开启的状态下,他获得了800%的生命值加成.
　　可就算如此.
　　5万的血量,也是见底了.
　　陈方心有余悸地拍了拍胸口.
　　若非自己反应快,开启了龙魂状态.
　　恐怕.……现在已经被死了.
　　嗑药恢复了一下血量.
　　再次出发.
　　这一次.
　　陈方小心了许多.
　　属性并不能代表一切.
　　刚才这样的攻击,怪物但凡多上一些.
　　他就算开着龙魂形态,吃药血量也回不上来了.
　　“叮!你发现隐藏地图:母树领域!获得经验66点!”
　　“叮!你发现隐藏地图:流放之地!获得经验66点!”
　　……
　　两道提示音响起.
　　陈方打量起四周.
　　这里……似乎是暗月森林的正中心!周身遮蔽天空的巨树和植物已经消失.
　　只剩下一片开阔的平原.
　　平原中央.
　　是一颗1直上天穹,遮天蔽日的苍老古树.
　　不过……这大树如今已经枯萎,看不到一丝生机,只剩下干枯的躯干.
　　【精灵母树】目前状态:亚神等级:属性:技能:描述:一颗1神秘的精灵母树,暗精灵们……
　　精灵母树,仅次于世界之树的存在.
　　庇佑着黑暗精灵.
　　探查术下.
　　这颗看上去已经死亡的精灵母树,竟然还有亚神级的实力.
　　让陈方有些微惊.
　　而精灵母树下方.
　　还有建筑.
　　虽然都很简陋,但也能一眼认出.
　　这就是精灵一族的建筑风格.
　　无数小房子以精灵母树为中心,不断向四周扩散.
　　一眼看去.
　　建筑之间,还有人影在晃动.
　　看上去.……就是个普通的精灵村落.
　　陈方走上前去.
　　那些身影的样子逐渐清晰,这是一群深紫色的皮肤,银白色的头发的黑暗精灵妹子!“有人类!”
　　有黑暗精灵发现了陈方这个外来者,立刻.
　　呼喊道.
　　下一刻.
　　还有几个卫兵模样的黑暗精灵手持弓箭,走上前来.
　　看着向自己走来的黑暗精灵,陈方心中面色一凝.
　　难怪这里会成员精灵族的禁地.
　　黑暗精灵也是精灵.
　　不过……她们不同于精灵之森的精灵.
　　黑暗精灵十分狡诈,信仰黑暗力量.
　　所以.
　　被大部分圣洁的精灵排斥.
　　“站住,人类,这里不是你能踏足的地方!”
　　拦住陈方的几个黑暗精灵中.
　　为首一个耳朵上挂着圆环,手持长弓的漂亮英气的黑暗精灵.
　　就是她出声,喝止了陈方.
　　【黑暗精灵队长—艾露森】传说等级:属性:技能:评价:黑暗精灵一族中的神箭手,拥有强大的实力,身手矫健,例无虚发……
　　陈方看了一眼属性,不由得吃了一惊.
　　眼前这个黑暗精灵居然是等级未知的传说!!!好奇之下.
　　陈方又用探查术看了其他几个暗夜精灵的属性.
　　发现他们无一例外,都是的模板.
　　“.
　　艾露森,不可……动手!”
　　正当陈方要道明来意的时候,不远处忽然传来一道苍老的声音.
　　循声望吗得的去,一个精灵长者出现在不远处,阻止了艾露森.
　　然后.
　　缓缓走向这边.
　　“想必阁下就是.……朱蒂派来的应诺之人吧”
　　来到陈方面前后,就听她恭敬说道.
　　“朱蒂是谁”
　　陈方疑惑地问道.
　　“就是你们的教皇,蕾娜朱蒂.”
　　黑暗精灵长者眼中露出一丝疑惑,但马上又说道.
　　一般来说.
　　人类都只会称呼她为教皇.
　　几乎没有人敢直呼其名.
　　可能……这个人类就是因为这个原因,不知道教皇的名字……
　　伏.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第280章?既然你们说是，那就是吧……
　　“那个…女教皇”
　　听到这个名字,陈方眼睛忍不住一眯.
　　没想到.……在这里还能听到教皇这个词.
　　再看眼前黑暗精灵长者的样子,似乎对教皇非常熟悉.……黑暗精灵族寿命悠长,眼前的黑暗精灵能称得上老者,必然活过了千年历史!但是……看她的样子,能这样称呼教皇,很可能大过教皇一个辈分!应该就是上个时代的人了.
　　陈方心中估计,这是触发什么任务剧情了!有任务为什么不接“正是,听闻你们遇到了困难,教皇冕下让我过来帮忙.”
　　陈方犹豫了一下,立刻.
　　点头应道.
　　“看来.……她没有忘记当初的承诺.”
　　听到陈方的话,黑暗精灵长者眼中露410出一丝欣慰的笑.
　　“不可.……轻信啊!长老,这个人类连教皇的名字都不知道,谁知道是不是真的!”
　　一旁的艾露森马上谨慎的劝阻道.
　　“不用担心,我能从他身上感受到强烈的光明气息,肯定是朱蒂的人,而且,这件事情不也不能再拖延了.”
　　黑暗精灵长者并不在意,轻笑道.
　　说着.
　　精灵长者眼中露出严肃的神色.
　　闻言.
　　艾露森和其他黑暗精灵全都沉默下来.
　　【精灵长老—洛迪丝】亚神级等级:属性:技能:评价:黑暗精灵中最年长的存在,拥有极高的威望,暗月森林的管理者.……
　　她们对话的档口.
　　陈方已经一个探查术弄清了眼前长老的名字.
　　看到这个,陈方也吃了一惊.
　　又是一个亚神级.
　　而且.
　　他的探查术经过强化.
　　可以看到不超过自身80级的怪物或者.
　　这么说.
　　眼前这位…暗月森林的管理.
　　是一个等级最少120级的存在.
　　明白了眼前之人的身份.
　　陈方也不敢大意,心中盘一番.
　　紧接着.
　　干脆直接掏出圣女手谕.
　　既然说他是应诺之人,那就是吧!冒充一手.
　　果然……见到手谕,洛迪丝和艾露森等人眼睛都是一亮.
　　心中的疑虑也马上消失不见.
　　手谕上面强烈的特殊光明气息.
　　整个永恒大陆,只有光明教皇一人才能注入!“果然是教皇的东西,看来没错,跟我们来吧.”
　　看到手谕的瞬间,不只是洛迪丝,就连艾露森也认可了陈方,直接带着他进入村落.
　　陈方跟随她们进入的同时.
　　耳边也而响起系统提示音.
　　“叮!你触发了强制性隐藏任务:【应诺之人】.”
　　“任务名称:应诺之人任务等级:超任务要求:协助洛迪丝长老,解决精灵族的麻烦.
　　任务描述:因为一些事情,教皇曾答应洛迪丝长老,在精灵族遇到危机的时候,不遗余力的出手相助,现在,你成了那个…代替教皇而来的应诺之人,好自为之!任务奖励:未知.
　　任务时限:24时.……
　　看着任务等级上面那一长串的,陈方心中满是惊讶.
　　竟然又触发了一个超任务!不过.
　　想想便也了然.
　　这原本是之间会产生的剧情.
　　自己因为模板加上光明圣女的手谕,莫名其妙代替了.
　　而来应诺的,级至少也是100级.
　　可想而知任务有多难.
　　不过……越是艰难的任务,也代表丰厚无比的奖励!而后.
　　陈方在艾露森长老的带领下.
　　缓步来到精灵母树下,最大的庭院前.
　　进入其中.
　　只剩下陈方和艾露森长老两个人.
　　这时……她才慢慢的抬头,看着陈方.
　　“应诺之人,既然你代替教皇而来,想必也做好了赴死的准备,那么现在,请.……”
　　艾露森长老淡淡的开口说道.
　　说完.
　　便抬手邀请陈方进入.……庭院中.
　　是一座大殿,大殿与后方的精灵母树向连接!看上去.……二者近乎融为一体.
　　陈方迟疑着上前,心中还在:猜测,听洛迪丝这意思.
　　似乎……上来就是……要让他去送死他可完全没有这方面的想法,要说帮忙还行,完成任务也没什么.
　　但要是纯粹送死.
　　那可就没意思了.
　　“长老,其实我还有一件事情不明白.”
　　走了两步,陈方停下,回头看向黑暗精灵长老.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第281章?天灾虫群，疯狂清怪
　　在之行任务之前.
　　陈方要先弄清楚,洛迪丝长老口中,需要让教皇出手帮忙的灾难到底是什么.……“恕我直言,在来这里之前,教皇冕下也只是让我过来,并未告诉我需要做什么,所以.……”
　　陈方也不废话,直接开口.
　　只是.
　　他没有接着往下说.
　　但洛迪丝应该能理解他的意思.……“你不知道也是正常.”
　　洛迪丝淡淡地说道.
　　“精灵母树原本是黑暗精灵生存的根基所在,但在上一次的天灾战争中枯萎了,似乎受到了什么奇怪的东西影响……”
　　“如果不尽快解决这个问题,到时候天灾会蔓延整个精灵之森.”
　　她很快向陈方解释:洛迪丝说完.
　　陈方已经明白了问题所在.
　　就连洛迪丝都不太清楚,里面到底有什么!才会找教皇帮忙的!也没有多纠结,陈方点头答应洛迪丝长老的要求.
　　直接进入大殿.
　　这座大殿说是建筑,其实更不如说是一条通道.
　　进入大厅一眼望去.
　　深不见底.
　　眼前只有一条路,不断向内部延伸.
　　“应诺之人,母树如今无法承受太高等级的力量,所以我也无法进入其中,我也无法帮助你,还请万分小心.”
　　洛迪丝长老在陈方进入神殿以后小心叮嘱道.
　　陈方点点头.
　　算是明白了洛迪丝为什么不自己进去清理了.
　　很快……陈方已经穿过通道.
　　并不是想象中昏暗潮湿的环境.
　　反而.
　　是出乎意料的一片漂亮的小森林.
　　只是.
　　应该绽放的花朵如今全部枯萎.
　　再往前深入.
　　不一会儿.
　　眼前出现了一片昏暗的空间.
　　两边墙壁上,有晶莹的光辉在闪烁.
　　借着微弱的光芒.
　　陈方勉强看清眼前景象.
　　这里四通八达,到处都是通道.
　　就宛如,如同进入了蚁穴.
　　这便是母树内部了.
　　看上去非常复杂,连方向都难以清楚.
　　陈方直接召唤出魅魔女王以及圣光独角兽小白.
　　随后.
　　小心翼翼地前进.
　　没走两步,就遇上怪物.
　　这是拇指大小的奇怪虫子长着,乎乎的一团少说也有数千只,【天灾虫群】特殊等级:60生命值:66攻击:88防御:66技能:急速冲刺,噬咬……评价:一种特殊的虫群,虽然属性弱小,但数量庞大.……
　　就如同怪物属性所展示的一样,这是一群单体属性非常弱的虫子,但数量极其庞大.
　　陈方只看了一眼.
　　毫不犹豫就是……一个万界雷狱甩出.
　　下一刻.
　　雷霆落下.
　　!!!……瞬间.
　　虫群被电的外焦里嫩.
　　化作一道道的尸体.
　　万界雷狱的攻击范围虽然不小.
　　但也无法同时秒掉所有虫子.
　　片刻间.
　　黑乎乎的虫群冲了上来,刚踏入万界雷狱就被秒杀了.
　　可是.
　　万界雷狱持续时间一过.
　　后续的虫群,再次冲了上来.
　　陈方只能释放火球术,边退边打.
　　耗费了一阵功夫,才将眼前的虫子彻底解决.
　　虽然是60级的怪物,但比较弱.
　　经验只涨了一小点.
　　继续向前.
　　怪物的数量和种类逐渐变多.
　　除了……天灾虫群,还有腐化傀儡,巨型腐尸,它们无一例外.
　　全都是天灾前缀.
　　被天灾气息侵染过.
　　陈方清理了几个小时.
　　才清理出以自身为中心,向四周的一大片空间.
　　这时看清理进度.……
　　才增加了3%.
　　他也不着急.
　　这里面的怪物给的经验非常丰厚.
　　加上狭小空间中怪物密集,一个火球术或者万界雷狱下去.
　　就能杀一大片.
　　他的经验条就又上涨了许多.
　　清理怪物的速度还是非常快的.
　　但是.
　　这里的怪物太多了,而且有时间限制的.
　　要是限定时间内无法完成任务,就会任务失败.
　　以他刚才清理那么多才完成3%来估算.
　　怪物数量估计非常恐怖.
　　按照当前这种进度.
　　他想要清理完所有怪物,至少也要好几天.
　　但是.
　　任务限定时间只有二十四小时.
　　因此.
　　陈方也不敢大意,只能加快速度了.
　　陈方继续探索,四通八达的通道中,充满了各种各样的天灾怪物,不过好在没有地魇的存在.
　　否则.
　　在这样狭窄的空间中,他连躲避的余地都没有.
　　陈方又刷了七个小时.
　　这时,进度条勉强达到10%……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第282章?教会来人，红衣主教！
　　眼见还有90%的怪未清理,时间上也来不及了.
　　陈方眼眸一凝.
　　看来……这个任务的关键应该不是让他清怪!还是得去寻找一些,其他方法可以解决.
　　如果母树内部一片空旷,这些……普通怪也就是一个禁咒就能解决的事情.
　　可偏偏.
　　这里面全是狭窄的通道.
　　如果要使用禁咒,发挥不出禁咒的威力.
　　况且.
　　如此的话,精灵母树肯定也会受损.
　　任务完成度绝对会降低!回到进入母树的位置,幽蓝色能量涌动.
　　传送门静静悬停.
　　“四一零”
　　陈方直接通过传送门,回到大殿.
　　长老洛迪丝正侯在门口.
　　等着陈方的消息.
　　“应诺之人,怎么样了”
　　一看陈方这么快出来,她眼中露出疑惑.
　　陈方正要回应,远处一个高挑的精灵迈着大长腿,飞快跑来.
　　正是守卫队长艾露森.
　　“长老!外面又来了个人,声称是教皇派来的.”
　　“什么!”
　　洛迪丝长老闻言大吃一惊.
　　她转头看了一眼陈方,眼中神情逐渐变得:凝重起来.
　　“哦,是谁”
　　陈方见状,只是淡然道.
　　虽然.
　　他知道任务中提示的变故要出现了.
　　但他也没有乱了手脚.
　　任务失败也只是少了一些奖励,还有黑暗精灵为敌而已.
　　并不惧怕.
　　话音落下.
　　见他如此的淡然.
　　洛迪丝的眼眸中闪过一丝讶异.
　　而后.
　　让艾露森带路,迈着优雅的步伐走了出去.
　　陈方向前一步,也先走向外面……黑暗精灵村落外.
　　一个足有两米多高的身影,披着一身的教会红袍,静静站在黑暗精灵守卫的面前.
　　带给黑暗精灵守卫们十足的压力!握紧手中的武器.
　　一个个目光警惕地盯着她.
　　探查术.
　　【红衣大主教—皮尔斯】等级:属性:技能:评价:光明教会红衣主教之一,实力深不可测……“皮尔斯,他怎么会来这里!”
　　看到这名字,陈凡大吃一惊.
　　永恒官网上.
　　对大陆各个势力都会有粗略的介绍.
　　光明教会中除了.……教皇,最厉害的便是下属的红衣主教.
　　而皮尔斯就是……号称杀戮使徒的红衣主教.
　　主管教会审判庭,强悍无比.
　　这种传说中的人物来到这里……难怪这个任务会是超级!不过……陈方也没有慌乱.
　　眼见走进红衣主教皮尔斯,身后还跟着洛迪丝长老,干脆率先问好.
　　以他光明教会的好感度,这个红衣主教肯定不会对他出手的.
　　“皮尔斯大主教阁下!”
　　陈方看着他,淡淡一笑.
　　皮尔斯原本正看着洛迪丝长老.
　　闻言.
　　一下转过头,目光望向陈方.
　　一股恐怕的压力袭来.
　　“皮尔斯你来做什么”
　　洛迪丝认出了皮尔斯,质问道.
　　“我来完成冕下吩咐的任务,封印那个…生物.”
　　皮尔斯也不在意,平静回应.
　　“那他呢”
　　洛迪丝一愣,指着陈方询问.
　　很显然!她是认识皮尔斯的……皮尔斯如果是来帮忙封印天灾的,那陈方的到来又要如何解释“主教阁下可能不认识我,我是圣女派来,帮忙解决麻烦的.”
　　眼见在场所有的目光都看向自己,陈方也丝毫不显得慌乱,淡定的回应道.
　　关键时刻,陈方直接拿出圣女顶包.
　　反正……有圣女手谕在.
　　不用白不用.
　　可是.
　　皮尔斯原本平和的面孔,在听到陈方的话后,眼神逐渐凌厉起来.
　　目光不断在陈方身上游移.
　　显然是起了疑心.……“你只是个异人,圣女殿下会派你过来”
　　片刻后,皮尔斯终于开口,目光依旧紧盯着陈方.
　　“上一次我在清除魔域动乱的时候,遭遇了天灾怪物,圣女殿下知道后,担心这边的情况,叫我来此看看情况!”
　　陈方冷静的回应道.
　　他在赌.
　　赌圣女知道这里有被天灾感染的怪物.
　　这样.
　　任务便可以继续!“原来如此,圣女殿下确实知道这边有天灾怪物的事.”
　　“你是上一次深入3.
　　3魔域,众神之城的城主方寸之间”
　　皮尔斯闻言缓缓点头,恍然大悟,神情又有些讶异地问道.
　　“正是!”
　　陈方点头,笑道.
　　此话一出.
　　顿时间.
　　“原来,你就是方寸之间城主!”
　　皮尔斯的脸色缓和下来,有些尊敬的说道.
　　陈方一个异人,才进入永恒大陆多久.
　　实力成长速度极为恐怖.
　　更是建立了一座比皇城还要宏伟的众神之城.
　　连他都惊叹不已.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第283章?强力的buff！
　　见眼前红衣主教皮尔斯一下改变的态度.
　　陈方不禁一愣.
　　怎么听起来.……光明圣女的手谕,还没自己众神之城城主的身份管用“原来阁下你就是建立众神之城的哪位异人!”
　　就连一旁的洛迪丝长老,眼中也闪过一丝惊讶神色.
　　这就是事迹记入永恒大事记的好处了.
　　很多时候.
　　有着堪比好感度的作用.
　　在知晓了陈方的身份后,皮尔斯和洛迪丝都不再纠结……转而.……两人开始相互交谈起来.
　　“皮尔斯,里面的东西如果不尽快解决,母树也撑不了多久.”
　　洛迪丝看着皮尔斯,神情凝重.
　　精灵母树已经日渐枯萎.
　　特别是这阵子.
　　枯萎17的更加严重了.
　　“放心,既然有众神之城的城主在,那我九更加有信心了!”
　　皮尔斯自信地说道.
　　而后……他直接走向母树.
　　洛迪丝也没有阻拦,抬脚跟上.
　　一行人来到神殿前.
　　“刚才方寸之间勇者已经进入过一次了,不知里面现在是什么情况”
　　洛迪丝回头问道.
　　“里面,已经被天灾感染的怪物占据了!”
　　陈方毫不犹豫的回应道.
　　“既然如此,就靠二位了!”
　　洛迪丝闻言,郑重的说道.
　　“嗯!”
　　皮尔斯点了点头.
　　随后,拿出一块透明的神秘水晶,闭眼念诵.
　　紧接着!一道纯白魔法光芒闪过.
　　水晶光芒大方,最后逐渐消融……被皮尔斯一点点吸收……陈方见状.
　　又一个探查术丢了出去.
　　【红衣大主教—皮尔斯】目前状态:属性压制等级:60血量:66万攻击:48防御:12技能:神之祷言,圣光之雷,光,神圣风暴,力量审判……评价:光明教会四大红衣主教之一,实力深不可测,目前处于属性压制状态.……皮尔斯的属性浮现.
　　这一次.
　　皮尔斯的等级,直接降低到60级.
　　陈方也可以看清他的属性和技能了.
　　一瞬间.
　　陈方都有种:杀人越货的冲动.
　　光明教会的红衣主教,肯定富得流油啊!这便是为什么黑暗精灵,要寻找教会帮助的原因!教会拥有短暂压制等级的技能.
　　此时.
　　皮尔斯属性比一般的60级亚神要强上许多.
　　特别是攻击方面.
　　作为杀戮主教.
　　他最擅长的就是.……进攻,攻击力极其恐怖!然后.
　　两人便一同进入母树内部.
　　前方被天灾侵染的怪物,已经被陈方清理过一遍.
　　基本没有什么危险.
　　“怪物有点多啊,看来清理要耗费一番功夫了!”
　　皮尔斯进入母树内部,冷静的说道.
　　陈方点头.
　　他清理了半天,进度也才到10%.
　　要是能快起来才怪了.
　　“既然如此,我们开始吧!”
　　皮尔斯说话间.
　　手上光芒闪过.
　　一柄流光璀璨的重锤出现在他手中.
　　下一刻.
　　“万事万物的主宰,伟大的天界存在,我向您祈求!”
　　“请赐予我力量,让我惩戒一切敌人,请赐予我勇气,让我死战不退,请赐予我知识,让我看清真相,请赐予.……”
　　皮尔斯直接默念起咒语.
　　待到他话音落下.
　　两道璀璨的光满自头顶洒落.
　　散布在两人身上.
　　瞬间.
　　陈方只觉得有一股暖流划过身体.
　　他的状态栏里多出了一堆的状态出来!【圣光庇佑】:群体,皮尔斯为你祈祷,让圣光庇佑你,提升141%生命值,受到伤害减少100伤害,对恶魔伤害加成100%!持续:1小时【神圣智慧】:群体,皮尔斯为你祈祷,让你拥有无尽的智慧,魔法值增加500%,法术强度增加100.
　　持续:1时【圣佑之力】:群体,皮尔斯为你祈祷,让你拥有光明圣佑之力,技能的施法范围增加200%,技能冷却减少50%!持续:1小时……一连串的状态,看的陈方一脸懵逼.
　　“嘶……这些……,也太恐怖了吧!”
　　陈方倒吸了一口凉气,由衷感慨道.
　　这个皮尔斯的实力,大大的出乎他的意料.
　　一堆变态的.
　　持续时间还长达1时之久!最主要的是……皮尔斯,是一位主战斗的惩戒红衣主教!!!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第284章?刷怪进行时，月神花园！
　　陈方看了一下自己当前的状态.
　　属性全面几乎提升.
　　火球术的范围变成了150码.
　　同时,还获得了冷却减半.
　　只需要0.
　　5秒的冷.
　　施加完状态.
　　皮尔斯依旧心事重重.
　　“我们分头心动吧,尽快清理掉被天灾气息感染的怪物,里面的东西估计要不了多久就要爆发了!”
　　他说完,便走向左边通道.
　　陈方见状也是点了点头.
　　清怪刻不容缓!在这一身牛逼的状态加成,陈方也迫不及待的直接冲向通道另一边.
　　向前一段距离.
　　通道中.
　　怪物再次出现.
　　而且逐渐密集,都是各种各样的动物,植物.
　　这都是暗月森林中原本普通的生物.
　　但是受到天灾气息的影响,全部发生了变化.
　　陈方看着眼前密密麻麻的天灾地魇.
　　抬手一个万劫雷狱轰出.
　　“轰隆!!!”
　　雷霆爆裂声中.
　　眼前被湛蓝色的电光覆盖.
　　【圣佑之力】的加持下.
　　足足三百码的范围,化作一片恐怕的雷霆炼狱.
　　!!!!……密密麻麻的伤害飘起.
　　通道中的天灾地魇,一旦踏入雷狱.
　　血量瞬间清零.
　　眼见死亡的天灾地魇发动血腥复仇.
　　径直冲向自己.
　　陈方从容一笑,不慌不忙.
　　!!!!……果然.
　　不出他所料.
　　【圣光庇佑】减少100点任何来源的伤害,虽然对于没有太大作用.
　　但面对天灾地魇.
　　无疑.
　　是天克般的存在.
　　相比起之前118的伤害.
　　这一次.
　　天灾地魇只对他造成的伤害188点!陈方如今的血量,就和挠痒痒一样.
　　“叮!你越级击杀了天灾地魇,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了天灾影猫,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了天灾腐尸巨狼,获得额外经验……”
　　……
　　又是一大波的经验入账.
　　陈方继续推进.
　　结果.
　　走了半天也遇不上一个怪.
　　看了一眼进度条,竟然已经到达了20%.
　　陈方大吃一惊.
　　这就是红衣主教吗皮尔斯的等级,恐怕不会低于200级!才会有变态的技能,达到这么快的清怪速度!陈方也赶快加快了进度.
　　在这么强悍的状态下,得赶快刷怪!不然被皮尔斯刷光就亏大了!一路推进.
　　遇到的怪物不管……
　　什么属性什么技能,基本都是一招秒.
　　在的加成下.
　　陈方的清怪速度也获得了大幅提升.
　　0.
　　的火球术,炸范围还贼大!接下来.
　　皮尔斯又给他加了两次.
　　时过去.
　　陈方推进了一大段距离!这时清理天灾怪物的任务进度,也已经到达40%.
　　此时!精灵母树内,已经不复之前遍地怪物的恐怖了!只有偶尔.
　　才会遇到几十上百只怪物.
　　查看了一下收获.
　　爆出了几千件装备.
　　其中.
　　就连青铜,白银级别的套装都有几十套.
　　不过……这些都是65级的装备.
　　对陈方来说没有任何帮助,卖给玩家也为时尚早.
　　正百无聊赖的寻找着剩下的怪物时.
　　突然间.
　　陈方的身边,闪过一道光芒.
　　下一秒.
　　红衣主教皮尔斯就出现在他身旁.
　　对此.
　　陈方也见怪不怪了.
　　“.
　　这里已经清理的差不多了,我们继续深入吧!”
　　皮尔斯出现后提醒陈方.
　　同时手一挥.
　　就有一道传送门出现在眼前.
　　“是否进入精灵母树上层”
　　陈方踏入传送门.
　　看到眼前的提示直接点击确定.
　　“叮!你发现了月神花园,经验值吗得的888!”
　　光芒一闪.
　　他已经来到一处截然不同的世界.
　　眼前是一片广袤无边的花园.
　　头顶是一片幽深的天空,星辰闪烁,圆月当空.
　　花园中花朵枯萎.
　　建筑残破,四周的空旷地面上.
　　遍布各种植物……只是现在.
　　那些植物的样子都有些怪异.
　　有的花朵上长出狰狞巨口,有的藤蔓上延伸出无数怪手.
　　各种植物都出现了变异.
　　仿佛一只只择人而噬的怪物.
　　无一例外.
　　它们都散发着一股渗人的气息……
　　伏.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第285章?天灾魔藤，月神护卫！
　　“这里的就交给阁下了,我要去深处准备封印事宜!”
　　“解决完怪物,阁下可以往西南方向前进,通过传送门来找我!”
　　皮尔斯并未理会眼前的怪物,叮嘱陈方一声.
　　“行!”
　　陈方微微一笑,点了点头.
　　接下来.
　　皮尔斯直接往西南方向奔去.
　　陈方留在原地.
　　看着不远处.
　　满地的植物怪物,随手丢出一个探查术.
　　【天灾魔藤】青铜等级:70血量:55万攻击:23防御:12技能:狂藤乱舞,荆棘鞭挞,死亡缠绕,天灾侵染……评价:月神花园中普通的藤妖,受到天灾气息的影响,产生了变异,非常致命……“看来.……这些……就是……要我解决的怪物.”
　　留在原地,陈方自语道.
　　探查术下.
　　这里的所有怪物,竟然都是青铜级级!甚至……还有一些白银.
　　陈方咧嘴一笑.
　　看着四周空旷的地形410.
　　之前上面的通道中实力不好发挥,眼前这空旷地,他就不用担心了.
　　“游荡在空气中的火元素啊,听从我的……”
　　陈方立刻.
　　开始隐藏.
　　随着咒语吟唱.
　　一股狂暴的火元素开始在花园上空汇聚.
　　头顶的天空.
　　转瞬间.……变得:一片耀眼的火红色.
　　炙热的红光,染红了天空.
　　甚至……盖过了空中皎洁的银白色月光.
　　整个花园都被血红笼罩.
　　空气中的火元素,逐渐凝聚成实体.
　　四周的温度疯狂的开始上升.
　　陈方最后一句咒语落下.……顿时间.
　　天空红芒爆裂,滚滚烈焰.
　　宛如,天神发怒一般.
　　怒焰滔天,砸向地面!转眼间!火焰炼狱的范围,不多不少.
　　刚好覆盖万米的距离!笼罩住整个月神花园.
　　这也是陈方特地控制的.
　　下一瞬.
　　“呼!呼!呼!”
　　火焰呼啸.
　　!!!!……一道道恐怖的数字,从这些植物的身上冒出.
　　秒伤600万.
　　这些……70级的青铜,根本扛不住一秒!就被炽热的火焰,给融化了.
　　5秒.
　　陈方关闭轮回炼狱.
　　“叮!你获得金币88!”
　　“叮!你获得物品【月神土】!”
　　“叮!你获得装备【花藤护肩】!”
　　“叮!你获得装备.……”
　　……
　　陈方目力所及,物品纷纷自动拾取.
　　花园中的怪物,一个禁咒已经消灭的七七八八.
　　背包中.
　　瞬间多出来一堆装备和材料.
　　【月神土】产自月神花园的特殊土壤,或许可以用来种植……
　　陈方只是撇了一眼月神土.
　　便放在背包里.
　　反倒是前缀花藤的装备让他有些在意.
　　【花藤之铠】白银等级:70属性:……职业:全职业评价:轻便的藤甲装备,取自月神花园,穿上它,你将拥有月神的祝福.
　　套装:月神的祝福1……【月神的祝福】::当你集2件花藤套装时,生命值增加:7%.
　　:当你集2件花藤套装时,生命值增加:13%.
　　:当你集2件花藤套装时,生命值增加:20%.
　　备注:该装备可通过月神赐福,降低装备等级……
　　这是一整套装备.
　　分别是铠甲,头盔,护手,护腕,鞋子,以及护肩……陈方已经获得了全部套装.
　　并且.
　　拥有五十来套.
　　不过……让陈方在意的,是装备下面的备注!可以通过月神赐福降低装备等级!有点意思!竟然可以降低等级装备!将这些装备,单独放在一边.
　　而后.
　　陈方看了一下任务进度.
　　消灭这些……后,已经达到了48%.
　　拾取战利品的这段时间里.
　　突然间!陈方看到不远处的天空中.
　　飘荡着几道身影.
　　【天灾月神护卫】黄金等级:70血量:23万攻击:42防御:18技能:十字:落花,月神护佑,月神斩.……评价:这是月神花园中的巡视守卫,被天灾气息侵染,却不忘本心.……
　　月神护卫是一种背生双翼,通体深蓝,漂浮在半空的花妖.
　　正在不断来回巡视着.
　　一共有五只.
　　每只的手中,都拿着一把银白色的长剑.
　　这些……月神护卫看起来极为漂亮,高贵,优雅.
　　只不过.……她们身上的天灾气息.
　　又让一切显得有些怪异……看无下划线版小说请下载飞卢小

第286章?月神护佑！进入月神殿！
　　“什么情况”
　　陈方有些惊愕的望着她们.
　　这五只黄金竟然没有被击杀!!!要知道.……虽然,他轮回炼狱只释放了5秒.
　　但也能造成高达:300万的伤害了.
　　还拥有20%血量的杀.
　　这些天灾月神护卫居然毫发无损!就在这时.
　　“入侵月神花园,杀!!!”
　　天灾月神护卫也发现了陈方,娇喝出声.
　　下一刻.
　　她们手中的长剑闪烁.
　　挥动背后的花翼,朝着陈方冲了过来.
　　“十字:落花!”
　　“月神斩!”
　　“月之落刃!”
　　“.……”
　　银光闪烁.
　　看着持剑冲过来的天灾月神护卫,陈方面色不变.
　　直接甩出一发火球术.
　　火球术飞出.
　　狠狠的轰击在一名天灾月神护卫的身上.
　　“轰!!!”
　　!高额的伤害,在一名月神护卫的身上飘起.
　　紧接着……!!!火球爆炸,火光四射.
　　可眼前的一幕,却让陈方忍不住皱起眉头.
　　随着火球爆开.
　　袭来的天灾月神护卫身上爆发出耀眼的银色护盾.
　　月神护佑!!!!……一滴血都没有减少.
　　就在他呆滞的时候,剑光落下.
　　“虚空闪现!”
　　陈方的目光一凝.
　　一个虚空闪现脱离攻击.
　　而后.
　　反手甩出一个闪电链.
　　闪电能量脱手而出.
　　在五只月神护卫中弹射,银色护盾再次浮现.
　　月神护佑!!!!……“万界雷狱!”
　　“冰霜新星!”
　　“轮回之矢!”
　　连续实验了几个技能.
　　终于.
　　“嗤!!!”
　　轮回之矢没入一只月神护卫的身体之中.
　　看到这个伤害,陈方恍然大悟.
　　难怪.……这些……月神护卫,能在轮回中活下来!这个月神护佑技能.
　　竟然可以免疫群体伤害!陈方的嘴角一咧,露出了笑容.
　　既然……知道了为什么会免疫伤害.
　　接下来.
　　一切就简单多了.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　!.
　　!靠着法术叠加的增伤.
　　虽然没有爆炸伤害.
　　一秒内.
　　又是两发火球脱手而出.
　　瞬间.
　　秒杀了那只天灾月神护卫.
　　接着.
　　如法炮制.
　　火球术不断甩出.
　　平均3发火球,就以轻松击杀一只月神护卫.
　　眨眼间.
　　5只灾月神护卫部被陈方杀完了.
　　“叮!你获得装备【月之利刃】!”
　　“叮!你获得特殊物品【月神的泪水】!”
　　……
　　【月神的泪水】特殊物品描述:强大且高贵的月神,她承受着世人的顶礼膜拜和极尽溢美的赞歌.……
　　这是一枚翠绿色的水晶,壮似泪滴,晶莹闪烁,温润如玉.
　　看起来逼格十足.
　　配合上月神的泪水这个名字,肯定不是普通的东西.
　　只是……物品介绍含糊不清.
　　陈方也只能放背包里了.
　　每一个月神护卫被击杀,都会掉落5枚月神的泪水.
　　陈方细数了一下.
　　一共19枚月神的泪水.
　　像是少了1枚.
　　“叮!【应诺之人】任务进度达到50%,任务更新!!!”
　　“叮!你已经清理完所有被天灾侵染的怪物,现在去找红衣大主教皮尔斯,他将指示你进行下一步!”
　　……
　　确保这边没有怪物后.
　　陈方没有耽搁.
　　按照之前皮尔斯说的,前往西南方向.
　　月神花园面积庞大,陈方走了半天才到边缘.
　　不过……眼前的路被高墙阻挡,无法再往前走.
　　尽头.
　　是一道闪烁蓝光的传送门.
　　陈方二话不说.
　　直接选择进入.
　　“叮!你发现了隐藏地图【月神殿】,奖励经验88!”
　　……
　　陈方眼前,是一座恢弘无比的神殿.
　　神殿外.
　　巨大的月之精灵雕像分立两旁.
　　神殿入口:上方.
　　矗立着一座精美绝伦的雕像.
　　白玉为底,翠绿点缀.
　　修长的身形,精致的五官,圣洁高贵.
　　哪怕.……只是一座雕像,也让人感觉无比的惊艳!……这就是月之女神缪斯!精灵族信奉的神明!陈方环顾了一下四周.
　　神殿前.……看不到红衣大主教皮尔斯的身影.
　　陈方抬脚向前.
　　打算直接进入神殿.
　　刚往前两步,提示音再次传来.
　　“神殿被一道特殊的力量阻隔,你无法进入.”
　　正当陈方疑惑的时候,熟悉的光芒闪过.
　　红衣大主教皮尔斯出现在身旁.
　　“方寸之间城主,你可知道这里是什么地方吗”
　　皮尔斯出现后看向陈方,说道.
　　陈方摇头.
　　“这里是月神殿,精灵的圣所,数千年前席卷大陆的灾难中,天灾巨狼厄里芬陨落于此.”
　　就听到皮尔斯缓缓说道.
　　“母树的枯萎,很可能跟其有关!”
　　皮尔斯说道.
　　“那我们现在要做什么”
　　陈方明白了天灾的根源,疑惑地看向皮尔斯.
　　“找出天灾之源,并摧毁他!”
　　皮尔斯一挥手,无尽的能量涌出,眼前的禁制缓缓消失.
　　随后,皮尔斯身上的气息全部消失.
　　“接下来的战斗,需要你独自一人去完成.”
　　皮尔斯有些虚弱的说道.
　　就连他也没想到,月神的禁制过去了这么多年,还如此强大!……大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第287章?亚神级boss―终焉！
　　“进去吧,众神城主,我将在此为你祈祷!”
　　皮尔斯给陈方最后加上一个,再次说道.
　　陈方缓步向前,走向神殿.
　　不过……让陈方有些疑惑的是.
　　皮尔斯之前,明明说去封印说明东西,.
　　怎么任务进度却并没有涨动疑惑思索间.
　　他已经进入月神殿.
　　高大的走廊,翠绿的立柱,地面铺就着不知名的翠绿地板.
　　一派生机盎然的景象.
　　看不出任何被天灾影响的痕迹.……穿过走廊,是宽阔的大厅.
　　高大的王座矗立在大厅尽头.
　　一名“四一零”
　　通体幽蓝,手持银白色双刃的月神护卫队长屹立于此.
　　举目凝望.
　　顺着方向望去.
　　大厅上方雕刻着壁画.
　　是月之女神降临人间,精灵顶礼膜拜的景象.
　　壁画中的每一个人物都栩栩如生.
　　两株嫩芽茁壮成长.
　　那是精灵之森的生命之树和暗月森林内的精灵母树.
　　此时!月神护卫队长目光注视着上方.
　　似乎完全没察觉到来人.
　　陈方从它的身上,感受到了一股危险的气息.
　　探查术.
　　【月神护卫队长—终焉】亚神级等级:70血量:90万攻击:47防御:16技能:月华斩击,月神凝辉,月之绯华,月神护佑,生命咏赞……评价:它是最虔诚的月亮信徒,月神护卫队的队长,被神秘的力量侵染,变得:十分恐怖.……
　　级的亚神,并且状态全盛!和之前的天灾使徒索罗斯不可同日而语.
　　整整高达:90亿的血量!比一般的70级亚神,要高出一大截!还拥有月神护佑.
　　陈方面色凝重.
　　直接召唤出魅魔女王芙琳娜.
　　直到这时.
　　月神护卫队长似乎才发现了他.……下一刻.
　　身形猛地爆发!怒喝一声,冲了过来.
　　“月神殿不容许被凡人亵渎!”
　　在起身的瞬间,护卫队长声音传来.
　　手中长剑指向高天.
　　双翅浮动,升上半空.
　　同时!她的身上一道蓝色清辉闪过,条减少了微不可查的一丝.
　　这可是70级的亚神.
　　陈方毫不…犹疑的开启了龙魂状态.
　　“提示:由于某些限制,此地不可……飞行.”
　　提示传来,打消了陈方想要升空对战的念头.
　　这时.
　　那边的月神护卫已经开始攻击.
　　“月神啊!赞颂您的光辉!”
　　月神护卫高举双剑,出声念诵的同时,双剑亮起蓝光.
　　只一甩.
　　连续三道弯月型的光刃冲向陈方.
　　眼见光刃到来,陈方开启虚空闪现.
　　躲向一旁.
　　可惜.
　　月神护卫队长的攻速快速.
　　陈方刚落地就吃了一记月刃.
　　!惊人的伤害冒出.
　　哪怕龙魂形态拥有50%的伤害减免,依旧斩掉了陈方将近2%的血量.
　　“麻蛋,永恒这是没打算让玩家击杀亚神级啊!”
　　陈方暗骂一声.
　　然后.
　　就在这一瞬间.
　　“月神啊!为我降下神罚!”
　　月神护卫队长的攻击一开始就是.……接连不断.
　　它手中双剑已然合并.……随着话音.
　　双剑之上光芒大放.
　　一柄超出手中双剑无数倍的月华虚影形成,眼看就要砸向陈方.
　　“安抚之吻!”
　　芙琳娜眼疾手快,朝着月神护卫队长一个安抚之吻.
　　一个很小的红色的爱心出现.
　　“咻……!!”
　　爱心直接没入了她的身体.
　　月神护卫队长虽然免疫群体伤害,但是无法免疫控制.
　　平静!!!霎时间.
　　一个出现.
　　平静状态下,月神护卫队长无法继续进行攻击.
　　这一下!让他的动作出现了片刻的停滞.
　　头顶凝结的巨剑虚影也一下消散.
　　“干得漂亮!”
　　陈方高兴道.
　　“启迪!”
　　陈方立刻.
　　开启启迪.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　只一瞬.
　　启迪加成下的他,就一连甩了四发火球出去.
　　!!!爆炸声响起.
　　月神护卫队长头上飘起伤害数字.
　　3.3!!!.
　　!月神庇佑!……法术叠加下.
　　火球的伤害变得:越来越高.
　　唯一可惜的是……火球术第二段的爆炸,无法造成伤害.
　　只打掉了不到300万的血量.
　　不过.
　　陈方敏锐地发现.
　　除了他打掉的血量.……这个护卫居然扣除了千万的血量!这让陈方有些不明所以.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第288章?会追终的技能！
　　“德微娜缪斯,月之女神,请为您的信徒祈福!”
　　陈方正疑惑的时候.
　　月神护卫队长再一次开始念诵.
　　一瞬间.
　　陈方条件反射般,直接释放轮回之矢……轮回之矢带有3秒禁锢效果!也算是一个控制.
　　并且.
　　这是强制禁锢!作为轮回法神的技能,优先级高于一切!哪怕.……是亚神级,也是如此.
　　尽管陈方的反应十分迅速.
　　可是.
　　在轮回之矢飞出的那一刻.
　　月神护卫队长的技能已经吟唱完毕!她的话音落下.
　　一瞬间.
　　身上亮起一道淡红色光芒.
　　同时.
　　头上飘过【月之绯华】四个大字.
　　这光芒环绕着月神护卫队长.
　　让她的身体变得:无比耀眼,双剑之上,更是散发出锋利的亮银色寒芒!“看来这是个状态加成技能.”
　　陈方看到月神护卫队长的变化,心中了然.
　　不1过.……他这时候完全不关注月之绯华是什么效果.
　　目光只盯着月神护卫队长的血条.
　　果然!和之前一样.
　　在她放出技能的时候.
　　血量再次下降了一小节……少说也有一千万!!禁锢!……最后.
　　轮回之矢造成了伤害和禁锢.
　　但是却无法打断技能了……趁着月神护卫队长被控制的3秒钟时间.
　　陈方和芙琳娜加紧进行一轮输出..
　　!.
　　!.
　　!.
　　!……
　　!在启迪状态下.
　　法术叠加很快达到了满层!此时.
　　他火球术连发.
　　每一发!都有高达:260万的伤害.
　　三秒内.
　　甩出了14颗火球.
　　打掉了二十几亿的血量!这一下!月神护卫队长的血量猛的下.
　　在这期间.
　　禁锢效果也消失了.
　　“月神啊,赞颂您的光辉!”
　　为自己加上状态,月神护卫队长再一次施放技能.
　　是刚才放过的月刃.
　　不过这一次,在他话音落下的瞬间.……月刃从三道变成了六道!并且.
　　也由深蓝转为血红.
　　见状!陈方瞳孔骤然收缩.
　　神情凝重.
　　在月刃到达身前的瞬间侧身.
　　避开了即将到来的攻击.
　　可这一次.
　　直来直往的月刃竟然没有落空.
　　反而在陈方闪身的瞬间,拐了个弯跟了上来!月刃再次拐弯!“这尼玛还会追终”
　　陈方忍不住爆了个出口:.
　　本以为.……月凝清辉只是个加攻击的技能!想不到施放的效果却是加强其他技能的效果.
　　月刃不止从三道变成了六道.
　　还附带上了追踪效果!!!眼见六道月刃划破空间,迅疾如风的追踪向自己.
　　陈方屏息凝神,静静看着.
　　直到月刃到达身前,几乎要撞上自己的时候,他脚下才猛然发力.
　　一股狂暴的紫色能量自脚下升起.
　　“虚空闪现!”
　　技能释放的瞬间,月刃险之又险的到达身前.
　　陈方的身体一个闪现.
　　远离了那边.
　　“嗤!”
　　剧烈的爆炸声响起,月刃五道落空.
　　砍在了神殿的墙壁上.
　　只有一道月刃,砍在陈方身上……“你受到月华斩击,受到188点伤害,你陷入硬直状态,由于法神之心,你免疫此次硬直!”
　　躲开大部分攻击.
　　陈方心有余悸的拍了拍胸口.
　　还好这种攻击,只能锁定一个范围的目标.
　　若不然.
　　这样的攻击根本避无可避.
　　一道月刃都能造成将近20万的伤害!以他现在的血量.
　　根本扛不住几下!而且.
　　陈方没想到.
　　月凝清辉状态下,这月刃竟然还附加还硬直!硬直是比较特殊的一个状态.
　　每一次攻击,都会让目标失去行动能力.
　　如果没有法神之心.
　　就是……这一下硬直,也足以要命.
　　很可能将他连到死!然后.
　　攻击还没有结束.
　　“月神啊!请您降下神410罚!”
　　月神护卫队长的攻击一旦发动就是.……接连不断.
　　她的头顶再一次开始凝结巨剑!一道月刃都如此恐怖.
　　陈方可不敢随便接招.
　　“魅惑!”
　　好在这时.
　　远处的魅魔女王见机行事,再次行动了!又一个魅惑甩向月神护卫队长!魅惑技能效果魅惑,效果会大打折扣!比如.
　　5秒控制.
　　却只能控制护卫队长,造成不超过0.
　　5秒的时间.
　　但!哪怕0.
　　5秒也足够!因为魅惑的控制效果,她的技能被成功打断!技能在冷却.
　　月神护卫队长就只剩下普通攻击.
　　她在半空中挥动双翼.
　　急速斩向陈方.
　　这时候.
　　她的血条已经下降了差不多10%!这不全是陈方打出来的.
　　经过这一段时间的战斗,他基本可以确定了.
　　月神护卫队长的所有技能.……消耗的并不是魔法值!!!而是……她的血量!!!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第289章?银色的月刃风暴！
　　月神护卫队长几次释放技能间.
　　她的血量,都会减少一些.
　　明白这个机制,陈方算是松了一口气.
　　看来……难怪这个比正常的血量要多.
　　原来技能都是消耗血量的.
　　既然如此!这场战斗的结束,会比他预计的更快!下一瞬.
　　陈方神情很快就变得:凝重无比.
　　只见……冲到面前的月神护卫队长举剑,猛地挥砍下来!“唰!!!”
　　双剑带着恐怖的微势,迅速斩落!让陈方意外的是.……月神护卫队长的攻击速度,竟然比刚才提升了一大截!之前.
　　他原本还能依靠走位躲避攻击.
　　可是.
　　在骤然提升的攻击速度下.……他的每次闪躲.
　　都变得:越来越吃力!受到月刃的攻击也越来越多.
　　虽然.
　　受伤马上可以靠着法术吸血,将血量吸回来.
　　但鬼知道后面攻速会有多快会不会瞬间将他秒杀!!!!……接连不断的伤害数字飘起.
　　陈方闪转腾挪之间,还是会挨上攻击.
　　“虚空闪现!”
　　眼见走位不管用,陈方干脆使用技能拉开距离.
　　同时.
　　手中火球术再次发出.
　　月神护卫队长追了上来.
　　陈方一边后退,一边攻击.
　　芙琳娜在一旁辅助.
　　月之绯华的状态持续时间不长.
　　没一会儿.
　　就消失了.
　　没有月之绯华的加成,他的技能没有了那么大的威胁!接下来.
　　陈方也能从容闪躲.
　　火球术迅速施放..
　　!.
　　!.
　　!……恐怖的伤害不断冒出.
　　双方你来我往.
　　就在这样的状态下相互伤害.
　　陈方谨慎的躲避着技能.
　　时不时来上一,两发伤害恐怖的火球术!而月神护卫队长的血量.
　　也在陈方的攻击和他自己施放技能的消耗下,下降着……到65%的时候,陈已经彻底来.
　　总结了的战斗规律!但有件事让陈方却不禁眉头微皱.
　　他发现,随着两人的战斗.
　　月神护卫队长的攻击速度,也变得越来越快!仔细观察了一下.
　　她似乎会随着血量的减少,而增加攻击速度!“恐怕到后面,技能不是威胁,普攻才是.”
　　陈方在心中猜测.
　　也在想着应对的办法.
　　就在这样有条不紊的战斗中,血量疯狂下降.
　　最终!降低到了到了40%位置.
　　这时候.……陈方和芙琳娜掌握了节奏!技能他们可以轻松打断.
　　但护卫队长的普通攻击,变得:越来越快……陈方只能勉强躲闪.
　　然后.
　　靠着法术吸血回复血量.
　　“卑微的凡人,你的实力确实不错,但最不该来的地方,就是这里!”
　　“凡是踏入此地者,都得死!”
　　月神护卫队长忽然停下动作,双手张开,手中长剑横空,目光冷冽的看着陈方.
　　在停手以后.
　　顿时.
　　陈方缓过一口气来.
　　陈方小心翼翼的盯着眼前的月神护卫队长.
　　随时准备打断他的技能.
　　只见双翼轻轻拍打着悬浮于半空的月神护卫队长,双手长剑直直伸出.
　　然后.
　　整个人散发出耀眼的蓝色光芒.
　　这一次.
　　她没有吟唱.
　　“死吧!卑微的凡人!”
　　爆喝一声,护卫队长手举双剑,直接冲向陈方.
　　陈方却是忍不住一呆.
　　倒不是被护卫队长吓得!反而是一脸震惊.
　　眼前的月神护卫队长在成功施放技能的时候,头顶的血条.……竟然!一下子.
　　减少了10%.
　　之前放技能也减.
　　但一次只会减少100万左右的血量.
　　而这次.……却是直接减少9亿恐怖血量!!!惊讶过后.
　　陈方心中忽然升起一种不妙的感觉.
　　这绝逼是要放大招了!闪!!!眼见月神守护队长冲向自己.
　　毫不犹豫,陈方直接在此使用虚空闪现!闪到了其后方.
　　而后……身形爆闪.
　　靠着鞋子的移动速度加成和龙魂的速度加成.
　　眨眼间.
　　他就已经闪离了月神守护队长千米之远!同一时间.
　　月神护卫队长在前冲路上旋转一圈.
　　一股庞大的能量,自月神护卫队长身上散发而出!她的周身……无数道月刃仿佛飚射的激光,凌厉的射向四周!……月神殿内.
　　一时间变成了恐怖的银色风暴中心!而那上百道的月刃……便是风暴本身.
　　好在陈方事先预感到危机,避开了一段距离.
　　吗的若不然.
　　他现在就要被笼罩其中了.
　　“.
　　卑微的凡人,你以为躲的远就能逃避开死亡吗”
　　月神护卫队长见自己第一波攻击没有奏效,目光逐渐转变得十分的狠厉.
　　轻蔑一笑!她收回了手.
　　然后……将两柄长剑并在面前!长剑开始以肉眼可见的速度融合.
　　最终.……变为一把外形完全不同的超大双手巨剑!“死吧!!!”
　　爆喝一声,月神护卫队长直直冲向陈方.
　　与此同时.
　　手中巨剑发出璀璨的银光.
　　这还是刚才那一个技能.
　　只不过.……最让陈方惊讶的是.
　　月神护卫队长的后续攻击,并未扣血!……伏.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第290章?恐怖的亚神级boss！！！
　　陈方看到眼前这强势无比的景象.
　　二话不说便再次爆退.
　　狂暴的时候是最危险的.
　　陈方并不打算硬碰硬.
　　可是.
　　让他没有预估到.……月神护卫队长在冲向自己的瞬间,速度骤然暴涨!“皎月连斩!”
　　只听她娇喝一声.
　　身形快若闪电,来到陈方身边,手中巨剑轰然落下.
　　陈方也没想到对方的速度会如此之快.
　　一时.……防备不急.
　　被巨剑砍中!“嗤!!!”
　　!“你被皎月连斩命中,并陷入流血状态,每秒钟扣除100点生命值!”
　　一个大大的红色暴击伤害数字飘起.
　　紧接着.
　　系统提示音出现.
　　陈方的血条瞬间少了一截.
　　陈方心下一惊.
　　顾不得其他.
　　二话不说开始后退!但不曾想.
　　此时此刻.
　　月神护卫队长的攻击速度,已经提升到了惊人程度!哪怕手持双手巨剑.
　　攻速比起之前,也丝毫不减!甚至.
　　还有几分更快的趋势.
　　陈方后退的瞬间.
　　月神护卫队长高高跃起,又一剑砸落!410“轰!!!”
　　大地龟裂.
　　陈方闪躲后.
　　见到月神护卫队长再次发动攻击,袭向主人,芙琳娜连忙甩出一发控制技能.
　　“勾魂夺魄!!!”
　　芙琳娜娇媚的声音响起.
　　免疫!大大的两字浮现.
　　月神护卫队长的攻击却没有被打断.
　　在这个技能状态下.
　　月神护卫队长居然免疫控制技能!虚空闪现还在:冷却.
　　眼见避无可避.
　　“生命护盾!”
　　陈方毫不犹豫的开启生命护盾.
　　看样子.
　　这是一套连招,暂时能挡多少……挡多少.……吧.
　　!“你被皎月连斩命中,流血状态叠加1层,每秒钟扣除200点生命值.”
　　……
　　伤害数字再一次出现!一击打掉了他三分之一的血量.
　　并且叠加了流血状态.
　　陈方暗暗心惊.
　　普通玩家也有流血伤害,次几十点.
　　这特么一层就扣1.
　　而且……还不知道能叠加多少次!陈方的面容越来越凝重了.
　　果然.
　　亚神级不是那么简单的!之前瞎眼的天灾使徒,索罗斯完全是个意外!来不及多想.
　　皎月连斩攻击就如同潮水一般接连不断.
　　而且……伤害还会提升!这2攻击,陈方生命值就只剩下了一丝血皮!巨剑下落.
　　月神护卫队长抽剑前冲,刺了过来!如果被刺中,陈方必死无疑!此时.
　　他生命值已经不多了.
　　好在.
　　这时虚空闪现冷却归零.
　　陈方二话不说,一个虚空闪现跳向远处!“杀!!!”
　　月神护卫队长的攻击在落空以后,没有停下.
　　再次刺了过来.
　　顿时.
　　巨大的压力扑面而来.
　　虚空闪现刚用完,生命护盾也在刚才的一次攻击下被打破,他已经没别的手段了.
　　“死吧!凡人!”
　　闪电一般冲到陈方身前,月神护卫队长爆喝一声,巨剑如同火车,直直撞上陈方.
　　这一下刺击在命中陈方的瞬间,巨剑上面花光大放.
　　光芒如同月神审判.
　　不断冲击着陈方的身体.
　　因为力量太过巨大,他被带着后退了好几米.
　　直到贴近墙边,才堪堪停下.
　　!“你被皎月连斩命中,流血状态叠加1层,每秒扣除300生命值.”
　　……
　　系统提示再一次响起.
　　看着头顶代表着真实伤害的白色伤害数字.
　　陈方被深深震撼.
　　不过.
　　他已经来不及感叹什么了.
　　因为在这一次攻击下.
　　他的生命值已经清零,身体不受控制的倒地.
　　就连芙琳娜也来不及反应.
　　“哼!愚蠢的凡人竟然妄想亵渎月神,这就是你的下场!”
　　解决了陈方,月神守卫队长收起巨剑.
　　不屑的讥讽一声.
　　“主人!”
　　芙琳娜也是止不住的惊呼一声,娇躯微颤.
　　亚神级也太恐怖了吧!竟然连主人都被击杀了!下一刻!不可思议的一幕出现了.
　　就见地面上一道充满生命气息的光芒闪过……紧接着……在芙琳娜和月神护卫队长不可置信的目光中.……陈方已经倒地的身躯.
　　瞬间!满血满蓝的复活了.
　　“轮回恩赐!!!”
　　死亡后自动复活.
　　并恢复100%生命值和100%魔法值,增加50%伤害和50%移速!芙琳娜美眸充满了惊讶.
　　主人实在是太神秘了.
　　哪怕这么久了.……她依旧没有全部了解,她的主人的全部实力!……另一边.
　　复活后.
　　陈方盯着月神护卫队长,冷冷一笑.
　　这还是除了.……释放【禁咒轮回之殇】外,他第一次被打出轮回恩赐.
　　在月神护卫队长惊讶的目光中.
　　亚神,不简单啊!陈方凌厉的目光一闪,顺手甩出一发火球术.
　　“复活了!”
　　月神护卫队长震撼的看着重新复活的陈方,难以置信的开口.
　　这个人类.
　　明明是个法师.
　　为什么会复活这不可能!但此时.……陈方根本不说任何废话.
　　技能不断甩出.
　　死亡会清除身上所有的负面状态.
　　而此时的陈方没有了流血状态.
　　在轮回赐福和龙魂状态的伤害加成下,实力已经到了恐怖的地步.
　　“哼,就算复活了又如何”
　　眼见陈方站起身来,并且龙魂虚影闪烁,想要攻击,月神护卫队长毫不犹豫的释放技能.
　　“月神啊!赞颂您的光辉!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第291章?再次击杀亚神级boss！
　　和开始一样.
　　它起手又是月神凝辉.
　　几道月刃冲向陈方.
　　陈方急忙闪身退避.
　　但刚刚闪避,又是三道月刃袭来.
　　这一次.
　　躲开了两道,只有一道造成了伤害.
　　!同一时间.
　　陈方也迅速搓出一火球术.
　　“轰!!!!!”
　　!+血量直接回满.
　　接下来!靠着芙琳娜的控制技能,打断了几次攻击.
　　虽然.
　　陈方被击中了三四次,.
　　但也甩中了月神护卫队长三发火球术!!+.
　　!+……虽然在他角色死后,满层的法术叠加没有了.
　　但这并不是太大的问题!因为轮回恩赐的效果,他额外获得了50%的伤害加成.
　　等法术叠加到了满层.
　　伤害就会比之前更加恐怖几分!即便没有启迪!陈方也不怂.
　　反正……他命多!轮回恩赐加上2张能储存卷轴,储存的轮回恩赐!一共拥有15条命!就算是耗,也能耗死眼前的亚神级!!!更何况!的血量也没有多少了.
　　即使!陈方死亡期间,月神护卫队长用了技能,恢复了10%的血量.
　　可几轮火球轰炸下来.
　　现在她的血线也不到35%!思索间.
　　月神护卫队长也没有停手!她几乎很少躲避陈方的攻击……想要凭借着她自身的伤害和攻击,灌死陈方.
　　两人你来我往,靠着芙琳娜的掠阵.
　　一分钟后.……“轰!!!”
　　.
　　!又一次被法术叠加到满层的火球术击中!恐怕的伤害飘起.
　　突然间!!!她的身上,忽然亮起红色光芒.
　　【月之绯华】!技能再次获得强化!在陈方接连不断的攻击,和他自己释放技能的消耗下……此时的月神护卫队长.
　　生命值已经降低到了25%!月之绯华之后!月神护卫队长举起双剑,头顶又有巨大的剑影成型.
　　魅魔女王芙琳娜的控制技能战斗中刚用过.
　　此时还在:冷却状态.
　　而陈方的奥术飞弹也在冷却中.
　　不过……还剩3%,就能进入斩杀范围.
　　全力释放火球术!“轰!!!”
　　.
　　!.
　　!.
　　!……火球术一发接一发,爆炸声震天.
　　虽然.
　　只有第一次的单体伤害.
　　但如此打击之下.
　　伤害也是恐怖无比.
　　而此时.
　　月神护卫队长头顶,巨大的长剑虚影已经凝结的犹如实质.
　　“月神啊!请您降下神罚!”
　　说话间.
　　她的血量再一次被扣除,只剩下21%!而她头顶巨剑也如同横断的山峰……轰然落下!这一招一直被打断,陈方从来没有吃到过.
　　甚至……还未成型就先消失.
　　此时真正成型,看到这浩大的声势!陈方已经预感到.……如果被击中,必然会被秒杀!他没有选择躲避,甚至连防御技能都没时间放.
　　全力甩出有火球术.
　　连续两颗火球术,先后甩向月神护卫队长.
　　巨剑的攻击很慢,两发火球术后发先至.
　　“嘭!!!”
　　火球术在巨剑落下前率先砸在月神护卫队长身上..
　　!.
　　!……恐怕的伤害数字漂浮而起.
　　8万的血量,瞬间被打掉!她的血量,刚好落入了20%的斩杀线!而这时.
　　巨剑已经到了陈方头顶,只差一丝距离,就能完整斩落在陈方身上.
　　但陈方脖颈间,一道橙光光芒亮起,闪电般射向远处的月神护卫队长.
　　斩杀!斩杀生命值低于2%的敌人,无视防御,无视等级,无视血量!巨剑消散,魔力狂涌.
　　不远处的月神护卫队长,眼中带着惊骇莫名的神色.
　　满脸不可……置信.
　　“怎么……可能!”
　　她的声音带着强烈不甘.
　　如同断了线的风筝,从空中跌落下来.
　　击杀提示并没有马上出现.
　　地面上.
　　血量已经清零的月神守卫队长还在:挣扎.
　　她看上去心有不甘,几次想要站起身!眼见陈方来到面前,眼中露出浓烈的不甘和杀意.……
　　身上的天灾气息四溢.
　　然而.
　　还不等陈方有动作.
　　天灾月神护卫的眼神,却从憎恨缓缓变为了解脱.
　　最后.
　　她轻轻闭上了眼睛,口中还在:祈祷……“德薇娜月之女神,我没能护卫您的荣光,不但让天灾侵染,还让人类亵渎了月神殿……”
　　“但愿您还能收下这具已经被污染的躯体……”
　　话音落下.
　　月神护卫队长的身体开始渐渐消散.
　　化为星星点点的蓝色光芒.
　　这蓝光缥缈却不凝实.
　　一点点飘上半空.
　　最终!融入头顶的壁画中.
　　随着这一道蓝光的注入,壁画上闭着眼睛的月之女神睁开了眼睛.
　　同一时间.
　　精灵母树,开始疯狂生长!枝叶自两边向中间开始蔓延.
　　一点点将整副壁画覆盖,只留下最中心.
　　仿佛在:哭泣的月神.
　　“叮!你越级击杀亚神级【月神护卫队长—终焉】.……”
　　然而.
　　提示音还未结束.
　　“叮!恭喜玩家【方寸之间】完成任务【应诺之人】!”
　　“叮!你获得奖励:8万金币,经验99万!”
　　“叮!你获得奖励:【精灵族的密藏宝箱】1,黑暗精灵好感度+80点.……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第292章?恐怖的技能，暗月血契！
　　听着耳边一连串提示响起.
　　第一时间.
　　陈方就看向任务奖励.
　　除了……经验和金币,只有一个宝箱和好感度.
　　又看了一眼任务进度.
　　“嗯”
　　陈方的眉头忽然一皱.
　　他发现.……任务的完成度竟然只有75%.
　　没有达到完美完成!一边收起地面上掉落的一堆物品,陈方一边陷入思索.
　　“叮!获得金币66万!”
　　“叮!获得技能书【皎月连斩】!”
　　“叮!获得物品【月神叹息—终焉】!”
　　“叮!获得特殊物品【厄里芬的心脏】!”
　　……
　　【皎月连斩】消耗:将百分百%的血量奉献给月神冷却:2小时概“四一零”
　　述:你获得了月神的怜悯,对目标进行无止尽的打击!职业:月神剑士【备注】:该技能伤害以奉献血量计算.……
　　技能的效果,让陈方一时无语.
　　这便是月神护卫队长那招扣除10%血量的超强技能!对于……她来说.
　　只是扣除10%的血.
　　不过对于玩家来说,这只能是一招同归于尽的技能啊!看到效果.
　　他才知道刚才自己的躲避有多徒劳.
　　皎月连斩,会连续强制打出9亿的血量的攻击!攻速又快,他根本躲不玩.
　　不过.
　　让陈方又有些惋惜,这个技能有规定职业.
　　他无法使用.
　　随后看向下一件物品.……【厄里芬的心脏】特殊物品描述:神级巨狼厄里芬的心脏,可对任意目标使用,让其吞服厄里芬的心脏,产生强大变异,变异后不可.……控.……
　　陈方看着手中散发着诡异气息的心脏.
　　摇了摇头.
　　估计,就是……这东西导致精灵母树枯萎的.
　　虽然这东西可以变强!但陈方并不打算使用让圣光独角兽和芙琳娜使用.
　　毕竟.
　　变异后会不可……控.
　　况且.
　　强化点可比这东西牛逼多了.
　　只要等级足够.
　　将圣光独角兽,以及魅魔女王芙琳娜,强化到神级也不是不可能的!根本不需要.
　　下一件.
　　【月神叹息—终焉】描述:神恩赐福,取于月神,归于月神,最终,了你……
　　和之前获得的月神叹息不.
　　这一个的介绍比较特殊.
　　不过看完.
　　陈方还是没弄明白.
　　这东西到底干嘛用的下意识的.
　　将两件东西,拿在手上,仔细查看起来.
　　结果!系统提示忽然响起.
　　“叮!你已集齐所有月神叹息,是否合成为月神之证”
　　看到这提示,陈方毫不犹豫的点击确认.
　　下一刻.
　　他的手上光芒大放,所有月神叹息自动从背包中飞出!散发出莹莹蓝光!飞快开始融合.
　　最后!一块比之前大出数倍,足有婴儿拳头大小的眼泪状水晶出现在陈方手中.
　　【月神之证】特殊物品描述:你获得了月神的认可,持有此物,即可面见月神,还有特殊的作用!……面见月神陈方有些惊讶.
　　见到月神,应该会有特殊的剧情或者奖励!至于特殊作用是什么,就不得而知了.
　　收起月神之证.
　　陈方将视线转移到背包中最后一个物品.……【黑暗精灵密藏轮盘】等级:10效果:转动后,你将随机获得一件与黑暗精灵相关的物品.
　　描述:里面蕴含着黑暗精灵的秘宝,看起来极为的不凡……
　　看了眼物品介绍,陈方毫不犹豫的点击转动.
　　下一瞬.
　　他的眼前出现一个黑色的轮盘.
　　里面不断闪过各种各样的物品.
　　下面还有名字.
　　陈方随意扫了一眼.……呼吸就变得有些粗重.
　　只见!出现的东西,,看起来都极为的不凡.
　　半月之弓,精灵之树种子,月神秘宝藏宝图,暗月精灵长老凭证等等.……虽然都不知道效果……但是光看名字,也知道强悍无比.
　　轮盘飞速的旋转着.
　　根本无法看清.
　　陈方心中有些期待起来,到底会是什么东西.
　　终于!在他心心念念的期盼下.
　　轮盘速度渐渐变缓.
　　到了最后.……物品栏定格在一本橙色边框的书本上!“叮!你转动黑暗精灵密藏轮盘,获得特殊技能书【暗月血契】!”
　　……
　　【暗月血契】被动:每一次攻击都将为目标叠加血契状态,每一层血契状态,都会让目标受到的伤害提升1%,最多叠加10层.
　　持续10秒主动:引爆目标身上的血契层数,造成血契期间造成的所有伤害的10%,每多一层血契层数,伤害增加1%.
　　职业:全职业概述:黑暗精灵中某位存在最常用的战斗方式,为目标种下深深的恐惧……
　　“这个技能牛逼啊!”
　　陈方的眼前一亮.
　　果断点击强化.
　　“叮!消耗9强化,【暗月血契】强化+1!”
　　……
　　【暗月血契+1】被动:每一次攻击都将为目标叠加血契状态,每一层血3.
　　契状态,都会让目标受到的伤害提升2%,最多叠加20层.
　　持续1分钟主动:引爆目标身上的血契层数,造成血契期间造成的所有伤害的20%,每多一层血契层数,伤害增加2%.
　　职业:全职业概述:黑暗精灵中某位存在最常用的战斗方式,为目标种下深深的恐惧……
　　强化后再次增幅.
　　仅仅是主动释放,都强悍无比!满层引爆,可以造成他1分钟内伤害的40%.
　　那将会造成,多么恐怖的伤害啊!!!看着技能效果.
　　陈方毫不犹豫的选择学习.
　　有了这个技能.
　　他的输出,将会再次获得大幅度提升!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第293章?探索精灵母树内部！
　　清点完所有战利品,陈方有些意犹未尽.
　　或者说……不太满意!这样一个超级任务,最后的奖励竟然只有这么一点!除了……声望经验和金币.
　　剩下的宝箱就只开出来这么一个技能.
　　月神守卫队长作为特殊的,掉落的东西,也寥寥无几.
　　技能书对他也没什么用.
　　至于月神之证……除了……见到月神!他连做什么用的都不知道,更不用说使用了!将其收到背包后.
　　陈方摩擦着下巴,思索了起来.
　　这一次,任务的完成度只有75%.
　　并且.
　　不像之前每次过完一个剧情都会解锁的副本生成权,这一次也没有解锁!如此想着.
　　陈方的眉头渐渐紧锁.
　　他肯定是遗漏了什么.
　　月神殿这么大,他打算先探索一下看看.……与月神守卫队长战斗的地方,是在月神殿的大厅!大厅后面.
　　是通往月神殿内部的通道……刚才进来的时候,明显能看17到禁制.
　　但随着此时月神护卫队长的死亡.
　　禁制也逐渐消失了.
　　陈方扫了一眼大厅.
　　确定没有任何遗漏以后,抬脚向内走去.
　　月神殿真不愧是圣所,面积巨大无比.
　　内里的风格也和外面一样,白玉铸成,翠绿装点.
　　他走过长长的通道,进出无数个装饰不同的房间.
　　都没有任何发现.
　　最后.
　　来到了一处花园中.
　　不同于外面的月神花园,这里一眼看去,生机盎然.
　　繁花盛开,枝藤并茂!花园正中央,是一座巨大的喷泉.
　　晶莹的水花高高喷起!又缓缓落下,带起一片水雾和一道小彩虹!让花园多了几丝凉意.
　　看到这喷泉,陈方顿时睁大了眼睛.
　　【银光水泉】描述:蕴含着精纯生命能量的喷泉,是精灵母树最慷慨的赐予!……这喷泉里面的水,竟全是银光之水!这可是不可多得的宝贝.
　　他还以为随着精灵母树枯萎,银光之水已经很难找到了.
　　没想到.……母树在这里还有这么多!如果能把这些全部带回去,到时候可就财!陈方有些心动.
　　蹲下身来便打算想办法弄到背包里.
　　但他还未有所动作,一道如兰一般的声音忽然响起.
　　“既然你能来到这里,说明你已经通过了终验,欢迎你的到来,强大的异世界勇士……”
　　陈方循声望去,就见花园尽头的喷泉.
　　站着一个极尽华美的身影……这道身影窈窕性感,圣洁的纯白华裙下,是两条光洁如水的长腿.
　　女子,精致的面庞上,明眸琼鼻,双唇娇艳,类似精灵族的双耳,更是平添了几分异样的美.
　　她的长裙拖着地面.
　　裙摆连接的地方,鲜花绿草,变得:格外艳丽.
　　见陈方望向自己,女子,微微一笑,缓缓向他走来.
　　所过之处,绿草开花.
　　枯藤逢春.
　　【】等级:属性:技能:评价:……陈方一个探查术丢过去.
　　得到的答案让人匪夷所思,别说等级属性这些.……
　　就连名字都是问号……“随意探查别人可不是…好习惯哦,小家伙.”
　　女子,走向陈方,忽然娇笑着说道.
　　只一开口.
　　轻灵,淡泊,沁人心脾的声音,仿佛有着让人宁静的魔力.
　　但是陈方.
　　却忍不住头皮发麻.
　　除了……上一代生命之龙克莱奥森.
　　他还从未见过,有竟然能察觉到玩家的探查术!!!可克莱奥森是什么样的存在五大守护之龙之一,实力在上古时代都是顶尖的存在!“您好,美丽的女士!”
　　尽管心中猜测不断,但表面上陈方表现的非常淡定的笑道.
　　女子,见状.
　　再一次露出明媚的笑容.
　　“不错的小家伙儿!”
　　她来到陈方面前停下,忽然眉头一皱.
　　“你身上好像有一股熟悉的气息……”
　　但很快,她的眉头很快舒展开来,笑着自语:熟悉的气息陈方的眉头一皱.
　　有些不解.
　　“尊敬的女士,请问这里是什么地方”
　　陈方心中有着自己的猜测,但表面上,还是表现得和懵懂的玩家一样.
　　他想先以游戏的方式来试探一下.
　　可惜.
　　对方根本不吃这一套.
　　“既然是你来到这里,想来,你就是光明教会的人了吧”
　　在审视了陈方片刻后,她缓缓说道:陈方一怔.
　　“是的,我受教皇冕下驱使,是为清除精灵母树内被天灾侵染的怪物而来!”
　　心中惊疑不定,陈方嘴上并不含糊,马上说道:“呵!真是410好!”
　　陈方刚一说完,就听女子,嗤笑一声.
　　紧接着.
　　就听她说道:“精灵母树会变成这样,就是……当初教会干的好事,想不到现在,还装起好人来了.”
　　母树会这样,是教会做的“您的话是什么意思”
　　陈方敏锐的察觉到了任务的信息,当即问道.
　　女子,轻笑一声.
　　纤细的玉手轻轻一挥.
　　下一刻.
　　一朵差不多三四米,的鲜艳花朵,左右:缓缓浮现在她的身下.
　　女子,微微一躺.
　　慵懒地靠在花朵上,翘着二郎腿,将完美的曲线展露.
　　“当初天灾结束旧神陨落,新神崛起,月之女神德微娜为黑暗精灵降下福泽,黑暗精灵自此开始繁衍生息,愈发壮大……”
　　“可是后来.……光明教会却夺走了母树核心,让黑暗精灵一族失去了母树庇护……”
　　“母树产生的银光之水,被他们包装成圣水,借着光明女神的名义,欺骗无知之人.”
　　“也只有你这样的小家伙儿,才会上当了!”
　　“不然.……你以为仅仅一颗1天灾巨狼的心脏,会让母树变成这副模样”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第294章?月神凝视！！！
　　绝美女子也不隐瞒,淡淡的讲述起来.
　　说到最后.
　　美眸中闪过厌恶,语气都逐渐改变了.
　　陈方心中恍然大悟.
　　他就在奇怪,枯萎成这样的精灵母树,都有亚神级的实力.
　　巅峰时期肯定是神级.
　　怎么会被一颗1天灾的心脏,搞成这副模样.
　　不过.
　　表面上.
　　他还是故意表现出难以置信的神色.
　　“这……怎么可能”
　　陈方一脸惊讶的说道.
　　“不相信也没事,我有一件事情需要一个人去帮我完成!”
　　“你既然击败了终焉,就证明了你的实力,是可以完成这件事情的人,你愿意帮助我吗”
　　绝美女子看着陈方,早就猜到他会是这个反应,直接微微一笑,说道.
　　“果然!”
　　听到绝美女子的话,陈方眼睛微眯.
　　只要顺着她的话,任务就会触发了!紧接着!“我需要你去帮我拿到一样东西,那东西被储存在光明教会总部.”
　　绝美女子柔声开口,继续说道.
　　“我能得到什么好处呢”
　　眼前这个不简,陈方也没打算傻傻的结束任务,冷静的问道.
　　“奖励吗”
　　“我这里有一份特殊的隐藏职业可以给你!”
　　“当然,这是为了让你能更轻松地完成任务,这之后,才是真正的奖励哦……”
　　绝美女子闻言,莞尔一笑.
　　“我已经有职业了.”
　　陈方闻言摇了摇头.
　　轮回法神的来历他可是知道的.
　　这个隐藏职业,是经过强化点强化出来的唯一职业.
　　没有任何职业.
　　会比轮回法神这个一堆禁咒的职业强大!“不管.……
　　是什么职业,都无法和月神剑士相比拟!”
　　“受到月神护佑的月神剑士,是这个大陆上最强大的职业!“而且……你如果愿意的话,我可以帮你抹去上一个职业的印记.”
　　绝美女子并不放弃,继续向陈方讲解着好处.
　　似乎……是在诱导陈方.
　　她这迫切的样子,让陈方眉头一挑.
　　这绝美女子.……为什么这么急着将月神剑士这个职业传承给她呢陈方面上不动声色,心中却疑惑不已.
　　“呵呵,不管……
　　你愿不愿意,机会我都给你啦,就在月神殿的大厅里,看一下再做考虑也不迟.”
　　见说不动陈方,绝美女子犹豫了一下,也不再坚持.
　　陈方坚持的态度,让绝美女子最终放弃了劝他转职的想法,不过眼中却依然有一股不甘心的神色.
　　“感谢阁下的好意,在下暂时职,不过倒是可以帮助你完成一些事情.”
　　陈方拒绝了她要帮忙转职的想法,转而主动提起务.
　　不管……
　　这绝美女子有什么目的.
　　反正……任务是要做的.
　　至少这个等级的任务,奖励必然不会“行吧!”
　　“既然如此,麻烦你帮我拿回光明教会中的母树核心.……”
　　听到他的话,绝美女子没有再提起月神剑士,而是微微一笑说道.
　　下一刻.
　　“叮!向你发布任务【物品约定】,是否接受”
　　【物品约定】任务等级:未知任务要求:前往光明教会总部,为带来存放在总部的母树核心.
　　任务描述:数百年前,光明教会用计抢走了母树核心,现在,它的主人需要它,请把它带回来!任务奖励:未知任务时限:无.……提示音响起.
　　陈方果断选择接受.
　　“很好,期待你的好消息.”
　　陈发接受任务,绝美女子满意的点点头.
　　随后.
　　她如青葱白玉般的手轻轻一挥,一道蓝色光辉洒落.
　　将陈方包裹.
　　“这是追踪母树核心的特殊手段,在你接近核心的时候,就会提示你!”
　　光辉渐渐隐没,绝美女子解释一声.
　　这时候.
　　陈方的状态栏里,已经多出来一个无线持续时间的状态.
　　【月神凝视】效果:这个单位受到月神凝视,对一些东西有着特殊的感应,移动速度增加30%.
　　描述:你获得了华贵的月神凝视祝福.……
　　陈方心中一动.
　　他没有猜测错误.
　　这个绝美女子,果然就是月神.
　　至于这效果含糊不清,不过陈方大概也能明白……这就是用来指路的.
　　不过.
　　增加30%移速的倒是不错.
　　陈方看完状态效果,眼前绝美女子忽然又说道.
　　“.
　　你既然能突破月神守卫的封锁来到这里,想来应该是战胜了他们,有没有…从他们身上得到一些特殊的东西”
　　绝美女子轻声说道.
　　下意识的.
　　陈方就要将月神之证交出去.
　　不过最后.
　　他忽然犹豫了一下.
　　总感觉这个月神不简单!“特殊的东西没有啊”
　　陈方一脸疑惑的说道.
　　“嗯”
　　女子,闻言,也是面露疑惑.
　　这抹疑惑的目光转瞬即逝.
　　很快.
　　就被隐藏起来了.
　　“没有也没事,希望勇士不要忘了答应我的事情就行.”
　　吗的绝美女子嫣然一笑.
　　话音落下.
　　她的身影便如同外面死亡时的月神守卫队长一样.
　　化作蓝色光点,消失在空气中.
　　空气中还传来她的声音.
　　“异人,我为你准备了转职,就在外面的大厅,你可以去看一下.”
　　声音消失的瞬间.
　　突然.
　　陈方2眼前的花园如同水中花镜中月一样开始破碎.
　　最后.……彻底消失.
　　再看眼前所处的位置,是一间普通的房间.
　　除了……一座一人高的月神雕像,散发出朦胧的光辉.
　　四周并没有什么特殊的.
　　看到形似哭泣的月神雕像.
　　陈方瞬间明白过来.
　　刚才的一切.……似乎是月神的某种手段……
　　伏.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第295章?月神镜像，月神祭台！
　　看了眼任务列表.
　　任务依旧存在.
　　并且月神凝视的状态也没有消失.
　　就是说,刚才的一切都不是假的.
　　只不过.……自己确实进入了月神的幻境……接受了祂的任务.
　　想起刚刚的一切,陈方隐隐觉得……月神之证可能没介绍上写的那么简单,不然也不会让月神这么在意.
　　专门向自己讨要.
　　一般来说,这东西都是玩家主动提起的.
　　她这样提起,明显就是……不正常.
　　思索间.
　　走出房间.
　　陈方又在月神殿转了一圈.
　　遗憾的是,再找不到任何东西了!就连怪物都没有一只!因此.
　　陈方直接走了出去……
　　很快.
　　回到先前和月神守卫队长战斗的大厅.
　　此时的大厅里,四周依旧没有任何变化.
　　不过……头顶的天花板上,吸收了月神守卫队长的尸体后疯狂生长的生命之树和精灵母树中间.
　　却多出一个传送门!这传送门嵌进壁410画中.
　　相似被两棵树疯狂生长托举出来的深蓝色月亮一样.
　　格外醒目!!!陈方只看了一眼传送门.
　　下一刻.
　　提示音马上传来.
　　“叮!请问玩家【方寸之间】是否进入【月神密室】”
　　陈方一愣.
　　点击确定!他的身影消失在原地.
　　再次出现时.
　　此时.
　　他身处一处被翠绿色光辉萦绕的空间中.
　　四周的墙壁看上去完全是树木.
　　脚下是枝叶铺就的地板.
　　面前,一个女子莹莹子立,神情明媚的看着她.
　　【月之女神—德微娜缪斯】特殊等级:属性:技能:评价:永恒大陆现存不多的神明之一,是精灵族的信仰!!!……陈方探查术下展现出的信息.
　　和他的猜测差不多.
　　因为……眼前的女子.
　　和刚才幻境中出现的除了.……不同.
　　其他的基本一模一样.
　　不过……眼前的月之女神看上去,少了几分灵动.
　　刚才那个…很可能是真正的月神.
　　而这个.……才是系统安排在这里,玩家通关以后会接触的月神镜像.
　　“你就是破除了天灾侵染,拯救了精灵族的勇士吗”
　　看到陈方,月神镜像问道.
　　“是的!”
　　陈方点头.
　　“感谢你,勇者!”
　　月神镜像淡淡的说道.
　　听不出多少.……感情.
　　下一刻.
　　“叮!你获得奖励:金币88万,经验99万!”
　　“叮!月之女神降下赐福,你获得月神之力,血量+30%,速度+30%!”
　　“叮!你的等级提升至49级,血量值+20,魔法值+20,获得50自由属性点.”
　　……
　　系统提示响起.
　　还有了一个月神之力,增加了不少的百分比血量和移速.
　　并且.
　　加上之前丰厚的经验,也让陈方直接升级了.
　　“勇士,月神守卫全部被天灾侵蚀,请问你否代替他们,成为月神守卫”
　　陈方还在查看奖励,眼前的月神镜像再一次开口.
　　系统提示也在同一时间响起.
　　“叮!是否转职为隐藏职业【月神剑士】”
　　【月神剑士】描述:受到月神祝福的剑士,抛却一切信仰,成为月神在人间的使徒,每次攻击都将奉献生命之力.
　　备注:该职业为限定职业,当前转职人数10……
　　正如之前那个…月神说的.
　　他可以在这里成为月神剑士.
　　不过.
　　让陈方有些意外.
　　居然有玩家转职成为月神剑士了!看了下隐藏职业的介绍.
　　这职业就和月神守卫队长差不多.
　　每一次攻击都会消耗一定的血量.
　　以此为代价.
　　造成高额的伤害.
　　是一个把输出起来不要命的职业.
　　职业等级还是史诗级.
　　可惜……陈方已经有了轮回法神职业!对于……这个职业自然看不上.
　　“不用了,尊敬的月神,我身上已经有了职业,可能无法转职了,谢谢您的好意.”
　　陈方点击拒绝,随即告歉一声.
　　接下来.
　　这个镜像说的话,跟之前说的无二.
　　基本就是可以帮他抹去之前的职业.
　　“相比起转职,其实我还有一个问题不太明白.”
　　陈方直接毫不犹豫的拒绝了,转而说道.
　　“什么问题勇者你可以尽管提出来.”
　　月神镜像微微一笑询问道.
　　“我有一些装备,需要月神阁下帮忙洗礼,这样才能穿戴,,不知道.……”
　　陈方直接拿出了五十几套的花藤套装.
　　花藤套装的评价里就有说.
　　可以经过月神的洗礼.
　　发生特殊的效果.
　　陈方也有些期待.
　　“没问题!”
　　月神镜像淡淡一笑,点了点头一口答应下来.
　　接下来.
　　只见……月神眼眸微闭,玉手合起.
　　然后……她的背后,一座半人高的小石台缓缓升起.
　　石台上方,有一个微型的阵法.
　　这阵法看上去非常奇妙,上面是一个倒着的六芒星,此时正闪烁着翠绿色光芒.
　　一股生命气息扑面而来.
　　【月神祭台】特殊建筑普通洗礼:特殊洗礼:0描述:黑暗精灵制作的月神祭台,将花藤套装放进去,可以获得月神的洗礼.……就在陈方疑惑特殊洗礼次数是怎么回事的时候.
　　就听见.……“除了这些装备,我还能帮你洗一下2件,品阶不超过传说级的装备!”
　　月神镜像再次缓缓开口说道.
　　听到他的话,陈方嘴角止不住的上扬.
　　这可是意外之喜啊!!!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第296章?离开精灵母树内部
　　“只要不超过传说,什么装备都可以洗礼吗”
　　陈方语气愉悦地对着月神镜像问道.
　　“当然!”
　　月神镜像点头,之后便让开了身形.
　　除了……花藤套装.
　　一共2次机会.
　　可以洗礼2件装备陈方看了眼,原本是打算把轮回法典放上去的.
　　不过……想了想还是放弃了这个念头.
　　将所有的50套花藤套装,全部放了进去.
　　而后.
　　将【凋零指环+15史诗,【魔眼项链+15】传说,两件装备拿了出来.
　　两件都是罕见的饰品装备.
　　无疑是最保值的.
　　虽然凋零指环是史诗装备.
　　但只需要陈方在升几级,到达55级就能装备.
　　“叮!玩家将【凋零指环】,【魔眼项链】放入月神祭台,是否确认”
　　系统提示传来.
　　陈方点击确认.
　　紧接着.
　　六芒星旋转,眼前的祭坛,开始不断撒下华丽的光芒星月之光……陈方带着期待的心情耐性等待.
　　过了差不多30分钟.
　　祭台上的光芒才重新散去.
　　装备也重新出现在视线中.
　　这时.
　　系统提示也响了起来.
　　“一阵璀璨的光辉洒落,祭台上的一些物品,似乎出现了奇妙的变化.”
　　……
　　结束后.
　　陈方立刻.
　　将这些.……接受月神洗礼的装备收入背包,查看起来.
　　【花藤之铠+5】白银等级:70属性:……特殊:月神洗礼职业:全职业评价:精灵族的制式装备,穿上后会产生一些特殊效果.……
　　【月神洗礼】描述:可穿戴等级降低20级,装备套装时额外获得:血量10%,效果+30%……
　　花藤之铠本来就是极品白银装备!加上月神洗礼.
　　不止降低了等级,还能增加血量和效果!堪称极品!还是全职业的套装.
　　一套价格买个,绝对百万没问题!不过.
　　陈方并不打算卖!有税收,副本,传送阵等等……收入来源……如今并不缺钱.
　　他打算将这些装备给众神鱼牧师妹子们.
　　作为玩家的军队,他们是可以穿戴,装备.
　　特别是人鱼公主.
　　效果增加30%更是变态.
　　最后.
　　陈方将目光转移向背包中的魔眼项链.
　　这件怪物攻城时获得的传说装备.
　　也不知道是什么效果.
　　如果能降低等级,那可就太爽了.
　　不过……最后,陈方还是失望了.
　　魔眼项链和凋零指环在洗礼过后,属性没有任何变化.
　　只是……多出来一个月神洗礼的状态.
　　而这个状态,也不是降低等级.
　　【月神洗礼】描述:装备时额外获得:伤害+10%,生命值20%,魔法值20%……
　　“嘶……”
　　陈方倒吸了一口凉气,眼前一亮.
　　虽然没有降低等级的效果.
　　但这个属性,却让他更加欣喜.
　　等级只要升级就好了.
　　早晚有一天会到的.
　　但这两件装备,可以额外增加20%伤害和40%的生命值和魔法值.
　　是可遇不可求的啊!片刻后.
　　陈方平复将视线从魔眼项链上移开.
　　“勇士,虽然你暂时不接受转职,不过这个可以给你,月神的荣光永远与您同在.”
　　陈方装备洗礼结束,月神再一次看向他,交出一本漆黑的书籍.
　　“叮!你获得物品【月神剑士转职书】1,【遗忘石】1.”
　　……
　　【月神剑士转职卷轴】+品级:史诗级介绍:使用后可转职成为隐藏职业:月神剑士.
　　掌握强大的月之魔法.……
　　【遗忘石】特殊描述:一块神秘的石头,没有人知道他的来历,使用后,似乎可以遗忘当前职业!!!……月神剑士转职卷轴!还不错!虽然他用不上.
　　但也不代表着不能给别人用.
　　看来……这月神看上去也是铁了心要拉拢自己.
　　陈方也没有拒绝.
　　拿到了这些的奖励.
　　又接到个特殊的任务,总算是心满意足.
　　眼见也没什么能做的了.
　　便直接转身离开.
　　“愿月光与你同在!”
　　背后传来月神的祝愿声,陈方视若无睹.
　　他已经见过了月神真身.
　　眼前这个镜像,他懒得再废话……
　　走出月神殿.
　　皮尔斯依旧静静的等候在外面.
　　“看来你完成了这个艰难的任务.”
　　皮尔斯一见到陈方出现,面上露出笑容.
　　看样子.……他并不知道里面发生了什么事情.
　　“不辱使命!”
　　陈方淡淡一笑.
　　没有多说什么.
　　“走吧,既然精灵母树内的天灾痕迹已经完全清除,我们的任务完成了……”
　　皮尔斯转过身来.
　　挥手开启一道传送门.
　　“你不是没力气了吗,怎么开门还这么轻松……”
　　看着他轻松家惬意的样子,陈方不禁吐槽.
　　他感觉这个皮尔斯,就是……单纯的不想出力.……皮尔斯尴尬一笑.
　　两人走过传送门.
　　下一刻.
　　身影一闪,.
　　已经到了神庙外面.
　　黑暗精灵的长老洛迪丝焦急的在神庙门口来回渡步.
　　其他黑暗精灵族人也来了.
　　她们一个比一个紧张.
　　“长老,他们出来了!”
　　一名黑暗精灵妹子看到神庙门口传送门闪过光芒,立刻.
　　惊呼道.
　　长老洛迪丝闻言,转身看去.
　　见两人安然无恙的出来.
　　顿时间.
　　惊喜不已……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第297章?回到精灵王国！
　　“皮尔斯,众神城主,你们出来了,没事吧!”
　　洛迪丝有些激动的开口,关心到.
　　她关系的并不是陈方和皮尔斯.
　　而是……精灵母树内部的状况.
　　“天灾已经被解决了.……”
　　陈方露出了笑容,轻声笑道.
　　然后.
　　直接将天灾巨狼厄里芬的心脏拿了出来.
　　看到陈方手中的东西,感受到上面蕴含浓烈的天灾气息.
　　一时间.
　　所有黑暗精灵都是一呆.
　　他们能感受到心脏上面所蕴含的庞大天灾气息,知道问题确实已经解决了.
　　“谢谢你,众神城主!感谢你为母树做出的一切!”
　　长老洛迪丝低头,眼中诚意十足.
　　其他黑暗精灵也“四一零”
　　一同向陈方点头致意.
　　眼中满是感激.
　　黑暗精灵虽然狡诈,喜好黑暗,爱玩计谋……但她们对于..拯救了精灵母树的陈方,感激不已.
　　毕竟……母树是她们的根:.
　　“叮!黑暗精灵阵营声望+10!”
　　……
　　系统提示音响起.
　　陈方嘴角上扬.
　　没想到.……还有意外惊喜!“既然问题解决,那我就该离开了.”
　　皮尔斯完成了此行的任务,直接告辞.
　　“感谢你出手帮忙,教皇的恩情,我们黑暗精灵记下了.……”
　　洛迪丝抬头,也向其感谢道.
　　“应该的!”
　　皮尔斯点点头.
　　随即便抬脚走向暗月之森外.
　　陈方看着他的背影.
　　心说这个黑暗精灵长老洛迪丝要是知道里面月神说的那些话.
　　不知道.
　　还会不会这样说.……当然.
　　陈方也只是想想.
　　他可没打算把这种事情说出去.
　　因为没有任何好处.
　　反而还会带来麻烦.
　　皮尔斯离开,陈方看向迪洛丝.
　　自然.
　　没有忘记自己此行的目的.
　　“洛迪丝长老,其实我此行,除了……帮助清除天灾隐患,还有一个目的.……”
　　陈方也不客套,直接说道.
　　“是什么我们会尽量满足你的!”
　　因为陈方解决了天灾的原,如今的洛迪丝态度很好,温柔一笑应道.
　　“我进来前,精灵女皇交付给我一个,我带一个人回去!”
　　陈方毫不犹豫的继续道.
　　这才是他真正的目的.
　　长老卡伊拉是修复上古传键.
　　正事不能忘.
　　听到精灵女王洛迪丝的眼中闪过一丝不悦.
　　但下一刻.
　　洛迪丝神情又是一黯.
　　似是……知道陈方在说谁.
　　“你说的应该是卡伊拉长老吧,她.……”
　　洛迪丝神情悲伤,有些难受.
　　卡伊拉是一位拥有大智慧的精灵贤者.
　　也是上古时代存活至今的唯一精灵!已经活了好几千岁……她是唯一对黑暗精灵,没有偏见的精……洛迪丝对她也是十分敬重.
　　陈方看到她的样子.
　　顿时间.
　　心头一紧.
　　如果只是个普通的任务,卡伊拉长老的死活他可以完全不关心……可眼下.
　　这是唯一能够修复上古传送门的人!要是出了什么事,自己的任务还做不做了“卡伊拉长老前两天来到暗月森林,为了阻止母树枯萎,进入母树以后,就永远留在那里了……”
　　洛迪丝语气悲伤的说道.
　　“实力太强的人,不是无法进入精灵母树吗”
　　陈方体会不到他们的伤感,反而有些疑惑.
　　“你不是精灵,不知道也正常,卡伊拉长老是精灵一族的贤者,擅长的并不算战斗……”
　　陈方刚说完,就听洛迪丝解释道.
　　他如此一番解释,陈方才算是明白过来,事情并没有自己想象的那么简单.
　　“唉,卡伊拉长老为精灵母树献出了生命,希望你把这个带给奥蕾莉亚吧.”
　　“这是卡伊拉长老的传承之心,看到这个,她就会明白的.”
　　洛迪丝很快拿出一枚水晶状的物品,将其交给陈方,语气悲然……说完.
　　天灾被解决:的喜悦,也被冲淡了许多.
　　虽然她和精灵女皇不对付.
　　但对于卡伊拉的尊敬,却一点不少.
　　如今.
　　卡伊拉更是为了精灵母树.
　　孤身一人进入.……【传承之心】任务物品描述:精灵族贤者的传承之物,是卡伊拉给精灵族下一任贤者的馈赠……
　　陈方看了一眼手中的东西.
　　点点头,没有说话.
　　至此!他的暗夜森林之行算是完成了.
　　告别了洛迪丝长老和一众黑暗精灵,陈方骑上小白,原路返回.
　　解决了母树的天灾心脏.
　　暗月森林重新变得:寂静.
　　怪物也少了很多.……
　　两个小时后.
　　精灵之森,精灵王国皇宫!精灵女皇依旧慵懒躺在王座之上,雍容华贵.
　　“女皇陛下!”
　　陈方进入王宫,看着王座上的女皇,淡淡一笑.
　　“你回来了,传承者!”
　　女皇看到陈方,美眸一喜.
　　不过很快.
　　她就发现,陈方身边并没有长老卡伊垃的身影.……“卡伊拉长老呢没和您一起回来吗”
　　3.
　　精灵女皇不禁疑惑的询问道.
　　“卡伊拉长老为了解决精灵母树枯萎的事情,进入了精灵母树,被天灾怪物击杀了.……”
　　陈方如实回应.
　　说完后.
　　直接将传承之心拿了出来.
　　“这是洛迪丝交给我的东西,,让我转交女王陛下.”
　　看到陈方手中的传承之心.
　　下一秒.
　　精灵女皇眼中,立刻.
　　浮现一抹悲伤.
　　传承之心是每一代贤者死后才会凝聚的传承之物,他的出现,就代表着……卡伊拉长老已经死亡了!!!“愿卡伊拉长老在轮回中.……”
　　精灵女皇语气悲伤的祈祷了一会.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第298章?凛冬霜谷！！！
　　这一刻.
　　精灵王国的所以精灵,似乎得到了什么号召.……在玩家懵逼的目光中.
　　精灵妹子们双手合十.……嘴里开始轻轻的吟唱起神秘的祈祷词.
　　哪怕.……在精灵殿堂中,精灵族的大祭司露西亚语风也是如此.
　　片刻后.……精灵女皇平复了心情.
　　转而看向陈方.
　　“虽然卡伊拉长老牺牲了,但是传承者阁下,您完成了我交付的任务,这是我的一点心意.”
　　“叮!恭喜你完成任务【拯救长老卡伊拉】,获得任务奖励.”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:【奉献短靴】!”
　　“恭喜玩家,方寸之间,获得奖励:金币88万,声望88!”
　　……
　　陈方看了一眼.
　　大喜过望.
　　这个奉献短靴是一件17史诗级的装备,而且职业刚好符合!果断强化!“叮!你消耗99强化点,称号【风之短靴】强化+1.”
　　……
　　“叮!你消耗99强化点,称号【风之短靴】强化+15.”
　　“叮!【风之短靴】+1,达到强化上限,获得特性:风之疾行!”
　　【风之短靴】史诗等级:70生命值:46+防御:48+敏捷:12%+%特性:风之疾行职业:法师,牧师评价:精灵贤者卡伊拉的制作的靴子,能让你更加的灵活.
　　【风之疾行】:你获得了疾风的祝福,速度大幅提升,移动速度+10%……
　　陈方摸了摸鼻尖.
　　有些蛋疼.
　　这件风之短靴哪里都好,生命,防御,敏捷三项属性都很高.
　　特性也能大大提升他躲技能的能力.
　　但是……等级需要70级,这也太蛋疼了!有时候,战斗力太强也是一种苦恼啊!本来……这种任务,需要玩家三转才能进行!他现在50级不到,就完成任务了.
　　能穿上才怪.……“女皇客气了!”
　　陈方将风之短靴放进背包,抬头轻笑道.
　　精灵女皇忧伤的点点头.
　　看了眼手中的传承之心,想起了陈方之前来此的目的.
　　“虽然.……卡伊拉长老不在了.
　　“但只要有传承之心,她的知识就可以传承下来!”
　　“所以.……修复传送门的方法还请您也不要担心,我会尽快寻找下一任贤者的人选.……”
　　精灵女皇温柔的出声道.
　　“行!”
　　陈方点了点头.
　　他之所以没有太过慌乱.
　　也是知道了传承之心的作.
　　得到精灵女皇的保证.
　　修复传送门的事情不用担心了……
　　告别精灵女皇,回到众神之城!众神之城内依旧是一片热闹的景象.
　　因为深渊魔域和哀嚎深渊的原因.
　　玩家们攻略副本,依旧热火朝天.
　　同时.
　　坑了苍穹公会的装备足有几千件装备.
　　现在玩家之间已经传开了.
　　陈方神秘商人的身份,也被玩家称呼为奸商.
　　对此.
　　陈方也不在意.
　　有钱就好.
　　奸商就奸商.
　　反正……玩家说的奸商是神秘商人霸霸,管他陈方什么事当然.
　　也有许多玩家拍手称快.
　　毕竟.
　　苍穹公会也不是什么好鸟.
　　各种霸占练级区,各种野外杀人爆装备,抢.……这一次.
　　如今人鱼女王伊莉莎为了能更好的帮助陈方,已经常驻万神殿了.
　　陈方回到万神殿中.
　　建城以后.
　　城内玩家交易的税收,传送阵费用,副本费用,以及各种建筑的租赁.……产生的利益都会自动城主府!也就是万神殿中.
　　种了这么久的地,也该收收麦子了.……使用万神殿令牌.
　　打开面板.
　　陈方看了一眼,就忍不住倒吸了一口凉气.
　　这是一个天文数字!!!天仅仅5天的时间!各种收益下,已经储存了高达:388亿金币了!!!“叮!你获得金币38亿!”
　　……
　　这还是大多数的建筑,没有全部启用.
　　众神之城刚刚创立不久,各种商人也比较少的原因.
　　不然……还会有更多金币!爽!!!而后.
　　陈方将花藤套装交给了人鱼女王伊莉莎.
　　由她来分配给人鱼牧师军队.
　　人鱼女王因为上一次项链的事情.
　　如今.
　　再看陈方,俏脸忍不住浮现一抹微红.
　　深吸了几口气.
　　平复心情.
　　“级的白银套装,还能月神犀洗礼,降低等级穿戴,和41增加效果!”
　　接过陈方送来的装备,人鱼女王超看了一下,欣喜的惊呼出声.
　　人鱼本来就擅长辅助.
　　有了这个装备.
　　可以让她们人鱼族的牧师,实力暴涨.
　　弄完一切后.
　　陈方就直接离开了万神殿.
　　他打算找个升级点,再刷一下等级,争取尽早更新装备.
　　但正在这时.
　　私信忽然响起.
　　“老公,我有个任务过不去了,能不能来帮帮我.……”
　　陈方看了一下,牧雪晴方.
　　也就是许牧晴.
　　但陈方这两天一直忙着做任务.
　　多数时间还在:游戏里.
　　因此.
　　最近两人也很少交流.
　　此时看到她的私信,不禁微微一笑.
　　“你在哪”
　　正好现在空闲,陈方笑着打字道.
　　不一会儿.
　　许牧晴就有一个坐标发了过来.
　　是北风城外的一处高级刷怪点.
　　凛冬霜谷.
　　陈方二话不说传送北风城,出城后召唤小白.
　　火速赶了过去.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第299章?冬霜兽，凛冬之爪！
　　凛冬霜谷是三十级的刷怪点.
　　当前阶段,基本没有玩家能到来.
　　也只有许牧晴.
　　因为有陈方带着升了级的关系,还有隐藏职业以及黄金弓箭的关系.
　　才能孤身一人来到这里.
　　霜谷中.
　　暴雪肆虐.
　　地面上冰原狼,寒血兽遍布整个山谷.……
　　“怎么了遇上什么困难了吗”
　　陈方骑着小白降落,来到许牧晴身边轻声道.
　　许牧晴看上去一脸苦恼.
　　见陈方到来,顿时眼前一亮.
　　“我接到一个特殊任务,奖励非常不错,可是现在打不过了.”
　　许牧晴可爱的眉头轻轻皱起,此时是真的遇上了解决不了的困难.
　　陈方淡然一笑:“别担心,不是有你老公我在嘛.”
　　陈方安慰老婆,同时目光看向前方.
　　此时.
　　他们身处的位置.
　　是凛冬霜谷最内部!眼前,除了……悬崖寒冰,别无他物……“你说的在哪”
　　陈方举目四顾不见踪影,不禁疑惑的看向许牧晴.
　　不过他话音落下,就见许牧晴手中多出一枚像是副本水晶一样的东西,她来到悬崖前,举起水晶年了两句咒语.
　　霎时间,水晶光芒大放,地面传来震动,悬崖竟然向两边逐渐裂开.
　　“叮!你发现了凛冬裂缝,奖励经验55.”
　　系统提示传来,副本的门开了.
　　“就是这里,我已经死出来两次了,老公你可要帮帮我.”
　　开启副本后,许牧晴看向陈方撒起了娇.
　　陈方二话不说,带头走向副本.
　　怎么说也是快五十级的大佬了,还能被一个三十多级的副本难住不成.
　　两人进入副本,眼前是一条狭长的通道.
　　通道中遍布着一种奇怪的生物,通体雪白,青面獠牙狰狞无比.
　　【冬霜兽】等级:35属性:……技能:横冲直撞,冰冻冲击,冰球投掷……评价:凛霜裂缝中特有的生物,没人知道它们来自哪里……
　　级的怪,属性稀疏平常.
　　陈方只看了一眼便不再关注.
　　下一刻.
　　直接一个万劫雷狱甩了出去.
　　呲啦!!!!……一大串的伤害数字飘起,霜兽眨眼间就倒下一大片.
　　看到眼前的景象.
　　许牧晴眼中顿时冒出了.
　　“老公你太厉害啦!”
　　“我当时可是费了好大劲刷进去.”
　　许牧晴现在32级,她因为任务进入这个副本,经常要花费一整天的时间.
　　才能小心翼翼的进入里面.
　　哪像陈方,简单粗暴.
　　几下解决了通道中的小怪.
　　两人一边前进一边清怪.
　　很快.
　　到了裂缝内部.
　　里面的环境要比外面通道宽敞的多.
　　虽然还是裂缝,但已经多出来许多岔路.
　　“往这边走吧……”
　　许牧晴记得路.
　　进来后选定右手边一条岔路,率先向前.
　　陈方随后跟上.
　　凛霜裂缝的地形,整体呈树状,向外蔓延,他们进来的位置.
　　便是树根!此时越向内,气氛越显得阴森.
　　这条岔路中.
　　怪物的属性整体都有了提升,虽然还是冬霜兽,但等级已经从35变成了40.
　　不过这些……对陈方来说问题不大,都是一个技能的功夫.
　　【凛冬之爪】任务等级:30任务要求:进入凛冬裂缝,清理凛冬的爪牙.
　　任务描述:铁牙的团长在护送行李的任务中发现了凛冬裂缝,这里面传出的可怕气息,让他想起永恒大陆上流传的可怕传说,因此派遣你来详细调查.
　　任务奖励:铁志的介绍信,黄金装备,阵营声望……任务时限:48小时……这是许牧晴共享过来的任务,陈方看了一眼,发现任务内容他连听都没有听过.
　　不过他也不在意,一路莽过去就是了.
　　两人一路火花带闪电,不一会儿的功夫,就推进到了裂缝最底部.
　　眼前.
　　是一道散发黑光的传送门.
　　门口还有上百只精英冬霜兽在守卫.
　　“.
　　就在这里面,但是我还没见过,那些精英怪太恐怖了……”
　　看着眼前的传送门,许牧晴心有余悸.
　　她之前一个人来到过这里两次.
　　但都是还没进入传送门,就被传送门前的精英怪给秒了.
　　不过……现在有陈方在,她就安心的多了.
　　陈方可是游戏中最强大的存在!之前的实力也是她所目睹的,解决43级的怪,根本不是问题.
　　轻轻松松.
　　“走吧.”
　　陈方不似许牧晴一半小心翼翼.
　　抬脚就向传送门走去.
　　上百只精英冬霜兽发现了他们,狰狞的冲了上来.
　　“火球术!”
　　眼见精英冬霜兽冲向自己,陈方不退反进,同时手中火球术轰然砸出.
　　火球由拳头大小,疯狂变大.
　　“轰!”
　　吗得的23!!!!!……巨大的伤害数字跳起.
　　火球术的第一发伤害,和后续爆炸伤害一同出现.
　　那只冬霜兽旁边的其他精英,也在眨眼间被秒掉.
　　虽然许牧晴早就料到陈方能轻松解决一群精英.……但眼下这景象,未免也太轻松了一些.
　　哪怕击杀提示传来,看着这恐怖的伤害,许牧晴也还处在震惊中……小嘴微张.
　　久久无法回神……“别愣着啦,进去吧.”
　　见小妮子一脸呆滞,陈方不禁一笑.
　　听到他的话,许牧晴才从震惊中回过神来……
　　伏.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第300章?奇特的boss！
　　收起地上地上精英冬霜兽掉落的装备.
　　赶忙跟上陈方.
　　传送门后.……这一处宽敞的大厅,一进入这里,就有一股逼人的寒气袭来.
　　陈方还在:观察这并不是很大的空间.
　　忽然!一股阴风挂起.……头顶的墙壁阴影处,忽然浮现两只好似灯泡的橙黄眼睛.
　　这一对眼睛狰狞无比.
　　一瞬间许牧晴就忍不住下意识的躲到了陈方身后.
　　“吼!!!”
　　那双眼睛的主人,发出奇异的嘶吼声.
　　紧接着.
　　从阴影中爬出,逐渐露出真身.
　　出现在他们眼前的……是一只巨大的冰霜蜥蜴……背后长着一对肉翅的生物.
　　看起来像亚龙.
　　但它的后背的肉翅和身体连接处,已经腐烂化脓.
　　看上去.……就好像是被人硬生生插上去的一样.
　　看到眼前的怪,陈方一个探查术丢了出去.
　　【凛冬之爪】黄金等级:50血量:65万攻击:38防御:18技能:凛冬之怒,腐蚀喷射,野蛮冲撞,巨410尾横扫,怒冬之爪……评价:沉睡千年之久的势力,凛霜之爪的爪牙,如今似乎被一股邪恶的力量侵蚀,成为了第一个苏醒的成员……
　　看到怪物的属性,陈方眼眸一凝.
　　这是普通的五十级黄金.
　　属性方面,对现在的他来说小菜一碟.
　　只不过.……怪物的评价倒是让陈方微微留意.
　　“看这介绍,怎么就那么像被天灾影响的怪物呢.”
　　陈方嘴角微扬,心中自语.
　　已经做好了战斗准备.
　　眼前的凛冬之爪虽然威猛无比.
　　但战斗力似乎不怎么样.……也不会说话.
　　出现后,除了……一声嘶吼,就这样静静盯着陈方.
　　突然之间.
　　“吼!!!”
　　“野蛮冲撞!”
　　凛冬之爪再次发出嘶吼,一个野蛮冲撞撞向陈方.
　　如同一只发怒的猛牛一般.
　　凛霜之爪体型巨大,冲撞速度也是极快!一转眼.
　　已经到达陈方身前.
　　眼看就要撞上,陈方直接释放虚空闪现.
　　虚空一阵波动.
　　陈方的身影瞬间消失在原地.
　　下一刻.
　　头上的空间微震.
　　紧接着.
　　陈方的身影出现.
　　!一个恐怖的法术暴击伤害出现.
　　没错!陈方直接踩在了这只的脸上.
　　对付这种弱鸡,简单粗暴的虐杀就行了.
　　就连启迪,龙魂状态也不需要.
　　而后.
　　火球术发出.
　　一颗1庞大的火球瞬间凝聚砸下.
　　凛冬爪牙感受到了上面传来的危险气息.
　　完全来不及躲避.
　　轰!!!火球狠狠的砸在它丑陋的脑袋上.
　　!!!!!连续两道恐怖的伤害冒出.
　　凛冬爪牙连哀嚎声都来不及发出.
　　庞大的身体,直挺挺倒下了!“叮!你的小队击杀了凛冬之爪,获得经验……”
　　陈方嘴角一咧,一脸轻松.
　　现在这种对他来说,实在是太简单了.
　　根本没有挑战性.
　　而不远处.
　　“嘶……”
　　这一幕,看的一旁准备发动攻击的许牧晴忍不住倒吸起凉气.
　　虽然.
　　陈方的实力她就之前见过.
　　但那时候才多少……级.
　　击杀白银都要好一会儿.
　　但现在.……这尼玛.
　　能轻松团灭一个万人团队的50级黄金,就这么.……没了除了……那个…特殊的闪现技能.
　　陈方只放了一发!仅仅……一发火球术!两段伤害,将近50万.
　　瞬间秒杀!这也太恐怖了吧!许牧晴看着的尸体,怔怔出神.
　　然后.
　　嘴角露出了一抹苦涩的笑容.
　　本来还想着……凭借着她的隐藏职业,有一天能追上,帮助陈方.
　　可现在看来.
　　两人的实力也太大了吧!就好像一个人拿的是火箭筒,另一个拿着原始人的弓箭一般.……根本不在一个档次上的.
　　就在她出神的时候.
　　陈方已经回来了.
　　“怎么了是不是被我帅到无以复加了”
　　看着许牧晴,陈方轻轻揉了揉她的脑袋,轻笑调侃道.
　　“呸,你个不要脸的……”
　　许牧晴这才回过神来,轻呸了一声.
　　“除了被我帅到,不然还有什么事能让你这个时候愣在原地”
　　陈方很不要脸的笑问道.
　　出乎陈方预料的是.
　　许牧晴却没用答话……而是.
　　直勾勾的盯着他,眼神中带着一丝沉重.
　　“我只是,感觉……我有点没用.……帮不到你还要麻烦你.”
　　许牧晴叹了一口气,无奈道.
　　作为陈方的女人.
　　她实在想在游戏里,帮助陈方.
　　可是……现在看来,无论是金钱,还是战斗,她似乎都无法帮到陈方.
　　“你想帮我”
　　陈方笑吟吟的看着许牧晴.
　　他还以为发生了什么呢.
　　结果.
　　这妮子只是因为帮不上忙才忧愁的.
　　“嗯嗯,我想帮帮你.”
　　许牧晴用力点了点小脑袋.
　　“那这样,你负责帮助人鱼女王,帮我管理城内玩家吧!”
　　“城内的权利仅次于人鱼女王和我!”
　　陈方摸着许牧晴的脑袋,轻声宠溺道.
　　许牧晴也提醒了他.
　　之前还在:烦恼众神之城的事情.
　　人鱼女王毕竟不是玩家.
　　很多玩家的事,她并不了解.
　　而陈方又一只找不到可以完全信任的人,来管理.
　　这点许牧晴刚好可以弥补.
　　陈方又对她有绝对的信任.
　　正是不二人选!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第301章?再得奥尔刚的财宝！
　　“唔……这真的可以吗”
　　许牧晴顿时吓了一大跳,手足无措.
　　一副惊恐的小鹿模样.
　　众神之城,这可是千万人口的大城啊!她怎么能管理过来!哪怕.……只是个辅助的角色,辅助人鱼女王,也是压力巨大的啊!“不要推迟,你现在是我最信任的人!”
　　陈方抓着她的手,一脸诚恳能够的说道.
　　此话一出.
　　顿时间.……许牧晴俏脸一红,害羞的低下脑袋,心里甜蜜蜜的.
　　最信任的人!这几个字,无疑是杀伤力巨大的.
　　让人不容拒绝的.
　　看着许牧晴娇羞的模样,陈方就笑着站在一旁,等待着答复.
　　就这样.
　　过了许久……许牧晴俏脸的红晕还未散去,却眼神坚定的抬起脑袋,一脸认真说道.
　　“嗯,我一定好好学习,辅助人鱼女王姐姐,帮你管理好众神之城!”
　　许牧晴心中打定了主意.
　　这个任务完成后.
　　她一定要好好去学习管理,来帮助陈方!!!不过开心过后,她却更加惭愧了.
　　总觉得,,这样不是帮助陈方,反而被他帮助了.
　　众神之城如今作为游戏中玩家最活跃的城池,重要权力不言而喻.
　　这是陈方信任自己的证明.
　　“如果你还是觉得没有帮到我,晚上过来帮我……”
　　知道她在想什么,陈方忽然玩味一笑道.
　　语气有些暧昧.
　　许牧晴瞬间就明白了陈方的意思.
　　也不生气.
　　反而是俏脸绯红,心中又有点小期待.
　　“那我今晚可真过来了!”
　　许牧晴可爱的抬起小脑袋,露出小虎牙说道.
　　“看把你急的,还是先看看爆了什么吧.”
　　陈方笑着回道.
　　陈方说话间,手一招.
　　直接掉落的物品全部收拢起来.
　　如今两人的关系,谁捡东西,根本没有区别.
　　况且.
　　也是陈方杀的,许牧晴自然没有异议.
　　但是当陈方捡起的那一刻,他的脸色顿时黑了.
　　因为……背包中,静静躺着一件装备.
　　奥尔刚的财宝!【奥尔刚的财宝项链】等级:80魔法攻击:28体质:10精神:25%职业:法师评价:你已经被奥尔刚盯上了,快逃吧,虽然逃到地表也无济于事,愚蠢的小蟊贼.
　　【该物品不可交易,不可摧丢弃.
　　】.……这东西简直了.
　　陈方怎么也没想到.
　　随便打个50级的黄金,会掉出传说装备来.
　　虽然是因为奥尔刚的财宝套装太过特殊.
　　但,也让他蛋疼了好一会儿.
　　收集齐的话,就会被强制传送.
　　身上已经有一件了.
　　想不到.
　　这一次又出来一件.
　　好不容易收起郁闷的心情,陈方才看向后面几样东西.
　　【凛霜冰晶】描述:制作40级装备【凛霜套装】的材料,强度堪比陨铁……
　　【凛霜之爪的心脏】任务物品描述:一头.……强大生物的心脏,拿回去交给铁之牙佣兵团的团长,或许正是他想要的……
　　【霜腐之翅】特殊装备效果:携带该装备时,攻击将腐化目标,让其防御降低10%.
　　评价:凛霜之爪被天灾腐蚀后生出的特殊组织,时刻散发着腐化的气息.……
　　除了……奥尔刚的财宝项链,剩下三件一件事任务物品.
　　一件是许牧晴正在制作的装备的材料.
　　最后一件霜腐之翅.
　　还有飞行的作用.
　　陈方交给许牧晴,结果她说什么也不要.
　　最后陈方自己留了下来.
　　轻松解决掉怪物,陈方便陪同许牧晴一同去交付了任务.
　　“想不到沉睡在地下的怪物竟然开始复活了!”
　　“这其中一定有蹊跷,你帮了大忙,铁之牙记得你的恩情,请手下这个.”
　　任务地点,铁之牙团团长感慨一番后.
　　然后.
　　给了许牧晴奖励.
　　陈方忍不住心中吐槽了一番.
　　这有啥想不到的,天灾都到了眼前了.
　　两人交付完任务,时间已经不早了,两人就在原地下了线.
　　陈方下线刚打算做饭.
　　外面响起敲门声.
　　许牧晴已经过来了两人好好吃了一顿,事情开始向着不可描述的方向发展.……次日清晨.
　　许牧晴临走的时候表情怪异,似是不太舒服.
　　“我得休息几天,你这家伙……”
　　她看着陈方,幽怨道.
　　“太什么”
　　陈方倚着门,神情玩味的盯着她的眼睛.
　　被这样的目光一打量,许牧晴的脸色瞬间变得:通红……
　　呼吸一滞.
　　然后,逃跑一般的离开了.
　　目送许牧晴离开.
　　陈方微微一笑,带着愉悦的心情回到游戏仓.
　　不论白天黑夜,游戏内总是一片热闹.
　　此时还只是清晨,众神之城内已经站满了玩家.
　　“叮!任务完成,请尽快结算.”
　　陈方刚上线,耳边传来系统提示.
　　却不是自己的任务完成了,而是他以发布出去的任务,显示已完成.
　　他之前给黑色蔷薇等人发布了实验药水的任务.
　　看到系统提示,干脆不再耽搁.
　　直接变身神秘奸商—霸霸,前往众神广场.
　　这边依旧挤满了玩家.
　　虽然副本不给经验,但是有不错的装备,还能掉落的融合怪核心可以兑换好感度.
　　而好感度,可以用来兑换装备可太舒服了.
　　甚至……不少玩家已经有了习惯,每天在升级打怪之余.
　　都要来众神之城刷一个小时的副本.
　　不论能不能通关,反正……都有核心掉落.
　　也算是一笔额外收入.
　　陈方来到众神广场,立马引起了玩家们的注意,纷纷围了过来.
　　“前面的让一让,赶紧让过去,我等着交核心呢!”
　　“大家都别急,一个一个来!”
　　……
　　大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第302章?银光药剂，轰动的玩家！！！
　　陈方只是两天没来广场,玩家们已经急得不行.
　　纷纷涌了过来.
　　看到他们的样子,陈方淡然一笑,这就是他想要的效果.
　　到了老地方,陈方缓缓站定.
　　玩家们就好像饿了几天的狼崽子见到了食物,疯了一样冲了上来!这一刻.
　　陈方简直比她们都女神还受欢迎.
　　“叮!获得【融合怪核心】血魔8!”
　　“叮!获得【融合怪核心】疯狂仆从2!”
　　“叮!获得【融合怪核心】疯狂仆从3!”
　　……
　　交易的声音不断响起.
　　一时间.
　　融合怪核心数量,以一种极其恐怖的速度,急速上涨.
　　而陈方.……基本没“四一零”
　　有付出任何东西.
　　只是为每个交易的玩家拉升了一些好感度.
　　因为心情不错.
　　他还随手给看的顺眼的多调了几点好感度.
　　谁知……这个举动,立马又引起了轰动.
　　“卧槽,!什么情况我好感度怎么比平常多”
　　“我也是诶,对不起..以后再也不.……叫你奸商了”
　　“霸霸,你就是我的亲爸爸!”
　　……
　　有玩家交之前就算过好感度.
　　因此多了十几点.
　　但哪怕如此,他们忍不住惊呼出声.
　　论坛上.
　　各种帖子冒了出来,全是讨论好感度的.
　　有说是奸商良心发现,也有说奸商算数.……不好.
　　甚至……更离谱的,还觉得是自己长得帅.
　　才多额外获得好感度.
　　嗯.
　　没错.
　　自从苍穹公会事件后.
　　现在的神秘商人在玩家口中……都有了一个统一称号,就是……奸商.
　　他们热切讨论的时候,陈方也在看着,不禁哑然.
　　他发现有时候玩家也挺有意思的.
　　只是多了几点好感度.
　　也能脑补出这么多东西来.
　　玩家逐渐迪化.
　　不一会儿.
　　又有几个玩家来到副本门口,却是闻讯赶来的黑色蔷薇一行人.
　　这两天.
　　她们攻略了副本中的第一个.
　　任务完成后.
　　天天盼着神秘商人出现.
　　因此!一听到消息,就连手头:的任务还有怪物都顾不上做!直接跑了过来.
　　毕竟.
　　谁也不知道这个神秘奸商什么时候离开.
　　“尊敬的霸霸,我完成了交给我的任务,药剂确实非常好用.”
　　黑色蔷薇来到陈方面前,马上用有些语句.
　　交付任务.
　　“非常好,这是你应得的报酬.”
　　陈方笑着点了点头.
　　当着所有人的面,拿出一百瓶药水.
　　交给黑色蔷薇,银光药水的样子非常明显.
　　小小的玻璃瓶中折射着银白色的光芒!一出现.
　　就让所有玩家眼睛一亮.
　　“你是第一个击杀了副本的蔷薇女神吧”
　　“女神,求给我们开开眼啊!”
　　“蔷薇女神求包养……”
　　……
　　黑色蔷薇击杀的事情,早就在论坛上传开了!玩家们之前还亲眼看着黑色蔷薇接的任务.
　　此时!都好奇不已.
　　听到众人询问,黑色蔷薇并没有说话.
　　可惜.
　　一众玩家完全可以通过她们激动的神色,得知一些事情.
　　之前,就是因为这种药水.
　　黑色蔷薇一行人,才完成了第一个的首杀!“蔷薇美女,我出10万金币,求10瓶药水.”
　　“蔷薇会长,我们山河公会出15万金币,只求8瓶药水.……”
　　“女神我出20万,卖我几瓶吧.……”
　　一些财大气粗和一些公会的玩家,看到药水.
　　直接叫价.
　　毕竟……方寸之间大神之前也提过了.
　　通关副本很可能就是这个药水.
　　而且.
　　就算没有通关.
　　拿着药水,杀一个也不错啊!“对不起……,这些药水我们烟雨公会要自己用……”
　　黑色蔷薇微微摇了摇头.
　　自然不可能出售.
　　这些药水自己用都不够.
　　怎么可能卖给其他玩家.
　　“我出100万,蔷会长,能不能给我们10瓶!”
　　但正在这时,一道中期十足的声音响起.
　　玩家们循声望去.
　　却是皇图公会的会长,皇图霸业.
　　“草!100万10瓶水啊!”
　　“这就是十大公会吗”
　　……
　　听到这个价格.
　　普通玩家顿时倒吸一口冷气.
　　1瓶不知道有没有用的药剂,卖了百万金币.
　　十大公会这也太恐怖了.
　　还不等黑色蔷薇说话.
　　就有不少公会得到消息派人赶了过来.
　　甚至……大部分的会长,都亲自过来.
　　这可是通过两个副本的希望.
　　没一会儿……十大公会的人几乎全来了!就连苍穹天神,也是赫然在其中.……只不过.
　　他看着陈方的目光有些咬牙切齿.
　　狠狠盯了一会,怡然自得的陈方.
　　苍穹天神才将目光看向黑色蔷薇.
　　“给我们苍穹公会一半的药剂,以后野外遇到,我可以放你一马!”
　　苍穹天神霸3.
　　3道开口.
　　一副不容拒绝的模样.
　　可惜……黑色蔷薇根本不鸟他.
　　陈方和苍穹公会是敌人,而烟雨公会又是站陈方这边的.
　　她也不是没有杀苍穹公会的玩家.
　　早就将苍穹公会得罪死死的了.
　　也不差这一次.
　　所以,她怎么会将药剂拱手相让给敌对公会呢“黑色蔷薇,你们烟雨公会确定要独吞这些药剂”
　　苍穹天神黑着一张脸,冷冷的说道.
　　“呵呵,你们苍穹公会独吞霸占的东西,还少吗”
　　黑色蔷薇呵呵一笑,丝毫不让.
　　这两个副本的首通,她们烟雨公会一定要拿下!怎么可能交出药剂……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第303章?我真是被那个坏家伙带坏了！
　　“你真的要这样吗可要想清楚了!”
　　“方寸之间只是一个散人玩家,他能一直护着你们!”
　　“更何况……游戏到了后期,方寸之间一个人,还能与一个我们苍穹公会为敌”
　　苍穹天神脸色阴沉的开口道.
　　其中的威胁意味,不言而喻!这种情况……一般其他会长,哪怕是敌对的也会给他几分面子.
　　让出一些药剂给他们.
　　“这就不牢你关心了,你还是先祈祷着,现在不要遇到方寸之间咯.”
　　“我怕你们坚持不到游戏后期.”
　　黑色蔷薇不屑一笑,根本不给苍穹天神面子.
　　她比苍穹天神要熟系陈方多了.
　　两人还是邻居.
　　她可是知道.
　　陈方的真正恐怖之处!那恐怖如斯的伤害,还有各种强大的技能,禁咒!亲身体会到.
　　其他玩家跟陈方的差距究竟有多大!根本就是皓月与萤火.
　　哪怕.……苍穹天神也不例外!这个游戏,陈方才是当之无愧的神!17听着她的话,苍穹天神冷着一张脸,面子有些挂不住.
　　虽然……他不认为陈方后期可以匹敌一个超级公会.
　　但前期很多玩家装备都没起来.
　　一旦遇到陈方.
　　根本没有一丝反抗的余地!“看来你是决定跟苍穹公会作对到底了”
　　被揭了伤疤,苍穹天神怒道.
　　“哼!我们还怕你们了一个被大佬撵着跑的渣渣.”
　　黑色蔷薇还没有说什么,一旁的小仙女就先俏皮的抬起脑袋,讥讽的嘲讽道.
　　听到这句话,苍穹天神紧紧捏着拳头.
　　一脸阴狠的看着盯着两女.
　　要不是在城内,他恐怕直接暴起杀人了.
　　紧接着.
　　黑色蔷薇根本懒得理他.
　　笑了笑,直接回到神秘商人面前.
　　打算交了融合怪核心,然后去下副本.
　　现在有了银光药水,免疫负面,还有第一次的经验.
　　如此.
　　她们有很大概率能通关副本!不过……当她交付完融合怪核心,点开商店浏览!想看看有没有…适合自己的装备时……下一刻.
　　黑色蔷薇徒然睁大了眼睛.
　　只见……神秘商人的商店中,第一排第一个格子内.
　　并不是装备!!!取而代之的,是闪烁着银白色光芒的药水……一看属性.
　　和自己拿到的没有任何区别.
　　【银光药剂】品级:效果:服用后将免疫魔气侵蚀状态,并且对深渊怪物伤害提升10%.
　　持续1小时评价:光明教会研制的药剂,是的利器!售价:30金币……银光药剂的售价,一瓶只需要两百金币,而商店内的数量,是999瓶!!!这是最大的数量叠加.
　　也就是说,很可能不止这些.
　　甚至是无限量的!黑色蔷薇忽然想起,之前自己接任务的时候,神秘商人就说过.
　　如果药剂确实有效,就会一直供应.
　　顿时间.
　　就反应过来.
　　这是自己完成任务后,彻底把陈方在论坛攻略中写的那个…帮助通关的药水.……解锁了!!!再一看自己手中的100瓶药剂,以及身后面色阴沉的苍穹天神.
　　黑色蔷薇嘴角扬起一抹好看的笑容.
　　计上心来.
　　“我真是被那个…坏家伙带坏了!”
　　黑色蔷薇嘀咕自语了一句.
　　迈着大长腿,缓缓转过身.
　　“黑色蔷薇,希望你不要后悔,野外见吧!”
　　苍穹天神冷冷看着她们.
　　放下最后的警告.
　　说完,苍穹天神转身就要离开.
　　同时还在公会频道下令.
　　但就在这时.……“以后见到烟雨公会的人,杀一个精英成员奖励100金币!”
　　就在这时.
　　却听黑色蔷薇忽然说道.
　　“等等.……!”
　　“怎么,还想找事”
　　苍穹天神冷笑道.
　　可接下来黑色蔷薇的一句话,却让他顿时愣住.
　　“算了,药剂卖给你吧,一共100瓶,10瓶我们自己用,其他90瓶250万金币卖给你了!”
　　黑色蔷薇留了个心眼.
　　怕苍穹天神不入坑.
　　特地留了10瓶.
　　此言一出.
　　不只是苍穹天神,就连围观的玩家们都傻了眼.
　　“这是什么情况刚才不是还非常强硬的吗”
　　“看来烟雨公会也害怕苍穹的报复啊.……”
　　“肯定是这样,不然为啥改变主意!”
　　“唉,毕竟是第一公会,烟雨公会都是妹子,怂一下也没错.”
　　……
　　玩家们小声嘀咕着.
　　虽然有些失望没能让苍穹天神吃瘪,但也能理解.
　　毕竟烟雨公会只是一群妹子.
　　而苍穹公会又是游戏的第一公会,极其霸道无理.
　　“姐姐.……”
　　小仙女欲言又止.
　　可马上被黑色蔷薇一个眼神制止了.
　　“很好,我欣赏识时务的人.”
　　穹天神露出得意的笑容.
　　和玩家们一样,他也觉得是烟雨公会怕了.
　　虽然90瓶药水,20万金币价格十分昂贵.
　　但只要能获得副本首通,还是值得的.
　　能这样解决.
　　自然再好不过.
　　如此想着.
　　黑色蔷薇已经发来了交易申请.
　　苍穹天神直接接受.
　　现场,,交易!直接交付了250万金币.
　　“识时务者为俊杰,短时间内,苍穹公会不会找你们的麻烦了.”
　　“当然,如果你们可以跟方寸之间为敌,我们苍穹公会既往不咎.”
　　看着背包中出现的展露银色光泽的药剂,还有那属性,苍穹天神满意的点了点头.
　　有了这个.
　　他相信,苍穹公会绝对能在所有人之前通关副本.
　　获得全服公告!还有的奖励.
　　唉.……看到这一幕.
　　玩家心中无奈叹了一口气,摇了摇头.
　　看来……敢跟苍穹公会撕破脸皮的,也只有方寸之间了.
　　即使是烟雨公会也不行.
　　可就在这时.
　　“我擦擦擦,这尼玛.……”
　　远处忽然有玩家发出一声极大的惊呼……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第306章?苍穹天神又双????被坑了！
　　玩家们循声望去.
　　发出惊呼声的,是一站在神秘商人跟前的玩家.
　　黑色蔷薇嘴角勾起一抹笑容.
　　有玩家疑惑的走了过去.
　　紧接着……越来越多的玩家呼喊出声.
　　而后.
　　不少惊呼的玩家看向苍穹天神的眼神……似乎,带着同情……不明情况的其他人,看到这样子,有些好奇.
　　“发生了什么”
　　不断有玩家疑惑的走上前去.
　　就连小仙女也走了过去.
　　想看看到底发生了什么,为什么姐姐会突然把药水卖出去.
　　打开了陈方的商店.
　　当看到售价300金,和姐姐之前拿的银光药剂一样模样时.
　　小萝莉顿时楞了一下.
　　一下子!明白了姐姐黑色蔷薇的想法.
　　苍穹天神这是又双叒叕被坑了啊!惨!真惨!太惨了!心疼苍穹天神三秒3……不对.
　　小萝莉眯起眼睛,默默开心了五秒钟.
　　笑出了声……
　　很快.
　　有玩家将药物属性共享在了世界频道.
　　开始还只有一个.
　　紧接着.
　　越来越多的玩家将属性共享了出来.
　　“奇怪,他们哪里来这种药水”
　　没有看到药水的玩家,这时也逐渐意识到了什么.
　　于是乎.
　　无数玩家涌向陈方.
　　看到药水的瞬间,明白了状况.
　　“我擦.……简直了!”
　　“想不到还能这么玩,蔷薇美女牛逼!!!”
　　“哈哈,这亏吃的,真是笑死我了!”
　　“万买了这些东西,哈哈,史无前例啊!”
　　……
　　明白了状况.
　　一时间.
　　除了……笑出声的小仙女.
　　周围的玩家们就算迫于苍穹公会的淫威,只能死死的憋着笑.
　　身体止不住的颤抖着.
　　要不是怕被苍穹公会惦记上.
　　挑几个开刀立威.
　　估计……此刻会全是玩家的轰笑声.
　　很快.
　　玩家都反应过来了.
　　黑色蔷薇哪里是怕了这时挖了坑让苍穹天神往里跳啊!!!关键是!苍穹天神还真的跳了,在黑色蔷薇的套路下,一点犹豫.
　　商店只卖300金币东西,,瓶花了250万买了下来.
　　此时.
　　已经有公会成员将状况告知苍穹天神.
　　于是.
　　在广场无数玩家憋笑的注视下,苍穹天神的脸色,由白转青,然后青转黑.
　　上演了一出活生生的变脸.
　　愤怒到了极点,而此时.
　　黑色蔷薇的表情却是没有任何变化,害怕什么的根本不存在.
　　反而一脸玩味的看着苍穹天神.
　　“嘻嘻嘻!还天天想着称霸游戏,做梦去吧!”
　　小仙女也是开心的说道.
　　此话一出.
　　让苍穹天神彻底怒了!直接一个闪身,冲向小仙女.
　　是的.
　　这种情况,苍穹天神理智大乱.
　　这一刻.
　　他顾不上这里是什么地方,直接动手了.
　　玩家们大吃一惊.
　　完全没想到会是这个结果.
　　纷纷睁大了眼睛.
　　“小鹿,小心!!!”
　　眼见苍穹天神冲向小仙女,手中长弓已然拉开.
　　“穿甲箭!”
　　“咻……!!!!”
　　一箭射出.
　　小萝莉虽然平时有点憨憨,但是反应迅速,立刻.
　　躲过了.
　　她是隐藏职业,防御很高.
　　但苍穹天神同样是隐藏职业.
　　装备和等级也都是极高!作为第一公会的会长,装备几乎是除了.……陈方外最强豪华的了.
　　能躲的时候,自然不可能傻乎乎的硬抗了.
　　黑色蔷薇拿出武器.
　　旁边一堆的苍穹公会,烟雨公会的玩家剑拔弩张,.
　　战斗!一触即发.
　　下一刻!谁也想不到的一幕发生了.
　　只见.
　　一只静静站在那边,好像一尊雕像一样的神秘商人,忽然睁开了眼睛.
　　紧接着.
　　一发特殊的紫色能量弹生成.
　　神秘商人手一甩.
　　那能量弹就以闪电般的速度,轰然砸向苍穹天神.
　　因为速度太快,加上是出手.
　　苍穹天神始料未及.
　　根本连躲闪都来不及,就被砸中.
　　并没有显示数字,7个问号飘起,代表着起码……百万伤害.
　　“.
　　叮!你触犯了神秘商人—霸霸,已被其击杀,等级2!!!”
　　苍穹天神化作一道白光.
　　当场死亡!陈方还获得了他身上的一件,这个阶段极为罕见的黄金装备.
　　而此时.……静!一片寂静!原本喧闹的广场,此时仿佛被人按下了静音.
　　听不到一点声音.
　　几乎针落可闻.
　　玩家们仿佛见了鬼一样.
　　看着那边甩完奥术飞弹.
　　还有……仿佛完成一件微不足道的小事一样重新站定的神秘商人.
　　“做生意都有人打扰,真是烦躁!”
　　陈方一发奥术飞弹解决了苍穹天神,状似随意的自语一声.
　　下一刻.
　　又恢复了原样.
　　而这时.
　　玩家们已经惊呆了.
　　“草!我没看错吧奸商竟然吗得的动手了”
　　“嘶,看来这个也不是什么善茬啊!”
　　“一言不合就秒人,惹不起惹不起……”
　　“看来以后要注意点了!”
　　“.……”
　　玩家们谈论着.
　　这种情况下.
　　一般是不会出的.
　　都是城池的巡逻卫队赶来,击杀肇事者.
　　就连黑色蔷薇也是一怔.
　　她也没想到.……这个神秘商人,竟然会动手!而且直接攻击,一招秒杀了苍穹天神!!!“可他为什么没有攻击我”
　　黑色蔷薇惊讶的同时,心里也在思索.
　　最后.……只能将原因归结于是苍穹天神先动的手,她们也还没发动攻击.
　　心中不免有些庆幸,还好她没动手伏.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第305章?放过孩子吧，已经够惨了！
　　“这也太强悍了吧,一发技能就秒了苍穹天神!”
　　“我还是第一次见到主动出手,太帅了.”
　　“你们发现没有,奸商不简单啊!”
　　“是啊,不仅商店卖的装备这么好,而且实力这么强,这哪里是商人啊!”
　　……
　　在视频的带动下,无数还未来过众神之城的玩家,都疯了一样涌了过来.
　　想要一睹神秘商人的风采.
　　结果看完.
　　就不想走了,因为神秘商人商店中的装备……实在是太诱人.
　　而此时.
　　陈方也乐开了花,因为银光药剂的销量,实在是太好了.
　　除了……本来就刷副本的玩家,许多刚达到25级第一次来众神之城的,在看到装备后,也迫不及待的想下副本.
　　每个人,一瓶两瓶的药剂是必备的.
　　一个队伍则是十瓶.
　　他之前的材料,制作了几十万瓶.
　　但即使这么多,也在短短几分钟内,卖出去一半.
　　一次上架九万多瓶,一转眼的功夫就卖光了.
　　看着背包中不断上涨的金币,陈方乐开了花.
　　玩家们也看到了陈方脸上的笑容,顿时有了一股不好410的感觉.
　　“怎么总感觉好像被坑了呢.……”
　　当然,也只是随便一想,玩家们转眼间,就投入到了副本大军中.
　　有了药剂,之前已经下过几次的玩家们底气十足.
　　就连以前从未下过本的.
　　也毫不担心.
　　广场上热闹非凡,有寻求组队的,也有收融合怪核心的.
　　甚至还有最离谱的,是有些玩家自身实力不足,竟然花金币请人带副本.
　　因为融合怪核心可以换取神秘商人好感度,因此有不少玩家收,交易行的价格被抄上了天.
　　让人带的话,产出全归自己,而其他玩家,则获得金币报酬,他们也能有保障.
　　这种全新的交易模式,也是在神秘商人出现以后,才出现的.
　　正当玩家们热火朝天的做着自己的事情的时候,忽然,人群发出一声惊呼.
　　“卧槽,!这不是我们会长的装备吗”
　　喊话的玩家名叫苍穹逆流,此时站在神秘商人面前,一脸震惊.
　　其他玩家闻言,纷纷上前打开商店,下一秒,就看到了商店中,摆在银光药剂旁边的弓箭手胸甲.
　　【盗贼铠甲】黄金等级:24血量:890防御:324敏捷:12技能:血之呼吸评价:似乎是血契会的老鼠东西,.
　　售价:999好感……这件装备其他玩家虽然不知道出处,但苍穹公会的人是知道的.
　　这是他们会长苍穹天神的装备,既然出现在了这里,那情况就很有意思了.
　　“苍穹天神被奸商杀了,不会还把身上最值钱的黄金装给爆出来了吧!”
　　“放过孩子吧,已经够惨了!”
　　“哈哈,这算不算恶人自有恶人磨.”
　　“之前被坑几千件装备,现在又爆出了他的黄金装,这奸商简直是苍穹天神亲爹啊.”
　　玩家们议论纷纷,都觉得狠狠除了.……一口气.
　　论坛上,第一页全是关于苍穹天神装备被爆的新闻,就连关于副本的攻略,都被顶了下去.
　　陈方因此还多了一个外号——苍穹天神亲爹!此时的苍穹工会驻地内,一众高层眼观鼻鼻观心,连大气都不敢喘一声.
　　苍穹天神坐在主位,脸色青黑,眼中是掩饰不住的杀意.
　　“吩咐下去,让工会成员二十四小时盯着神秘商人,一旦出城,立马汇报!”
　　许久的沉默后,苍穹天神咬牙切齿的开口.
　　工会高层无一敢言,只能默默点头.
　　苍穹工会这一次非但…没拿到任何好处,还被奸商给坑了,最重要的是,苍穹天生在大庭广众之下被秒掉,丢了脸面.
　　现在,至少要把那件装备拿回来,如果被人买走,才是真的丢脸.
　　为此,他们不惜跟动手.
　　苍穹天神虽然被秒了,但工会就是.……人多,全公会的人一起上,他不信打不死一个.
　　“另外,副本进度也不要忘记了,从精英挑出一半成员,全力攻略深渊魔域!”
　　苍穹天神最后又下达命令,但是说到副本的时候,神秘商人的形象又出现在脑海中,顿时双眼喷火.
　　第一次被坑,第二次又被坑.
　　现在……为了下副本,还要从他那里买药!这种耻辱,从未有过!银光药剂的出现,让玩家们下本的热情格外高涨,一个个连野外都不去了,就守在副本旁,等着组队.
　　不只是普通玩家,十大公会更是闻风而动.
　　在得知银光药剂的时候,更是全体出动.
　　副本通关,不仅有无数好处,还能全服公告首杀!对于……各大公会来说,这是提升知名度的好机会!没有人会放过.
　　各个公会的精英全部出动.
　　分成不同的小队,接连不断的进入副本.
　　这样做的结果就是……,陈方的银光药剂,第一天就卖光了.
　　是的.
　　仅用了三个小时3,几十万瓶药剂.
　　全部卖完!换来的,是数亿的金币.
　　成功卖完药剂,陈方也不给玩家们探究的时间.
　　就在广场一众玩家的注视下,离开了广场.
　　几个玩家鬼鬼祟祟的跟着陈方.
　　发现他往城外走去.
　　当即.
　　便要通知公会.
　　但就在这时.……刚才还在走路的神秘商人霸霸,却忽然回过头来!一脸玩味的看着他们.
　　“跟住我想做什么”
　　陈方盯着眼前几个玩家,语气森寒的问道.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第306章?禁咒秒杀！！！
　　“卧槽,!!!”
　　几个苍穹公会的成员顿时被吓了一跳,呼吸都不由一滞.
　　整个人紧张起来了.
　　“我们的意图不会被发现了吧.……”
　　“这应该不是跟我们说话.……”
　　“肯定不是!”
　　几个玩家根本不敢相信.
　　这个神秘商人看出了他们的意图.
　　下一刻.
　　系统提示就忽然响起.
　　“叮!神秘商人—霸霸对你的好感度降低50点.”
　　一群人:“”
　　他们一脸懵逼,完全没想到会是这样的结果.
　　但还没有任何动作.
　　眼前的神秘商人,忽然动了.
　　“万界雷狱!”
　　只见陈方手一抬.
　　几个玩家看到神秘商人的手中光芒闪过.
　　而后.
　　天空中突然浮现了一大片的乌云.
　　雷狱生成.
　　“轰!!!”
　　振聋发聩的雷声响起.
　　“跑,快跑!!!”
　　其中一名叫苍穹之眼的刺客瞳孔猛缩.
　　察觉的事情.
　　拼命的想要跑出万界雷狱的范围.
　　可惜.
　　还没等其他人反应过来.
　　下一瞬.
　　无数道雷霆劈下.……
　　一连串的问号冒出.
　　顷刻间.
　　几人的生命值都归零.
　　“疯了吧!”
　　“我擦,这就是出手了”
　　“我们动手了吗”
　　几个玩家化作白光.
　　至死,也不敢相信眼前的一幕.
　　一个.
　　竟然在:玩家还没动手的时候,主动杀玩家……这是史无前例的事情啊!……此时.
　　苍穹天神已经来到众神之城的城外.
　　就是……苍穹之眼他们死亡前所报备的地点.
　　他的身后.
　　还有着几千名苍穹公会的玩家.
　　阵势浩荡无比!这些人,大部分都是苍穹公会的精英.
　　每个人都实力不俗.
　　这时.
　　私信响起.
　　“老大,我们……被他杀了.……”
　　苍穹之眼小心翼翼的给苍穹天神发了一条私信.
　　“怎么回事你们为什么要出手”
　　苍穹天神的眉头一皱,怒道.
　　苍穹之眼可是虽然战斗力不高.
　　但却十分的谨慎,不应该种错误啊.
　　“我们没出手,他好像察觉到我们跟踪,一个技能把我们全部秒杀了.……”
　　苍穹之眼慌忙解释道.
　　察觉出跟踪,群攻技能秒杀!看到这句话.
　　一瞬间.
　　苍穹天神的瞳孔猛地一缩.
　　这一刻.
　　整个人忽然冷静下来了.
　　冲动!!!实在是太冲动了!他也不是傻子,只是刚刚被耻辱冲昏头脑了.
　　才会这么冲动.
　　否则.
　　怎么会想要去杀神秘商人这个呢要知道……神秘商人随便一个技能,打到他身上就是.……7个问号.
　　也就是百万伤害.
　　恐怕,是一个80级以上的亚神级!!!级的亚神级,根本不是现在玩家可以堆过去的.
　　虽然.
　　玩家可以打出强制1的伤害.
　　但亚神的血量都是几十亿几十亿的.
　　技能范围又极其恐怖.
　　他们这些人过去.
　　还不是送菜!“撤!!!”
　　苍穹天神,但冷静下来后,果断的下达命令.
　　这个神秘商人跟方寸之间一样,只要杀人就是.……掉两级.
　　现在是游戏前期.
　　发育最重要.
　　掉两级还要花好几天的时间.
　　至于这个神秘商人……他的眼中闪过了一丝阴霾.
　　早晚可以杀死!!!……不过.
　　苍穹天神并不知道.
　　天空中.
　　有一道穿着法袍的身影,正静静的注视着他们.
　　身影的背后.
　　还有一道半龙的虚影.
　　龙翼缓缓的挥动.
　　这道身影正是开启龙魂形态的陈方!看着下方.
　　陈方眯着眼睛,嘴角勾起了一抹冷笑.
　　找人跟踪,还召集了这么多人.
　　毫无疑问,苍穹天神肯定是要找他麻烦的.
　　于是!陈方也不客气.
　　“伪禁咒风暴中的挽歌!”
　　他直接拿出了轮回禁典,原地开始吟唱.
　　“以吾之名义,唤醒沉睡在大气之中的风之精灵!”
　　“施放你们的力量!”
　　陈方手持轮回禁典,轻声吟唱着,高贵优雅.
　　随着吟唱.
　　下方.
　　阵阵微风吹过.
　　准备散开的苍穹公会一群人并没有在意.
　　永恒这个游戏很真实.
　　天气什么的都是存在的!就在这时.
　　天空中的陈方语气骤变……
　　“风暴终将来临!”
　　“轻柔之风将化作利刃,撕碎悲鸣的天地!”
　　微风突然变成了狂风.
　　一时间.
　　众神之城门口狂风怒号,风暴骤起!宛若风之悲鸣!而后.
　　一把把透明的风刃,不断形成.
　　转瞬间!已经形成了近百万道的风之利刃.
　　风刃直接将下方数千苍穹公会的精英,全部笼罩在内!“我擦,什么情况”
　　“这些.……风刃哪里来的”
　　“这尼玛,不会是哪个吧.”
　　望着眼前密密麻麻的风刃,让苍穹公会众人瞪大了眼睛,狂咽口水.
　　几乎惊骇欲裂.
　　哪怕.……苍穹天神也是如此,一种不妙的预感出现.
　　“散开,跑!”
　　苍穹天神果断的怒喝道.
　　但这一切.……都已经来不及了.
　　“呼啸吧!”
　　“为他们奏一曲.……”
　　“风暴中的挽歌!”
　　天空中,随着陈方最后的话音落下.
　　“呼!!!!!”
　　风暴的呼啸声,猛地响起.
　　仿佛在:弹奏着一种奇妙的旋律.
　　如同,谱写了一曲.……为逝者送行的挽歌!下一瞬.
　　苍穹公会玩家的眼中,只剩下无穷无尽的风刃.
　　1秒.
　　陈方关掉了禁咒.……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第307章?巨龙的消息！
　　随着陈方把禁咒收起来.
　　风暴来得快,去的也快.
　　瞬间消失.
　　仿佛不存在一般.
　　可是.
　　血腥,恐怖的一幕出现了.
　　1秒仅是1秒的时间.
　　众神之城门口,就铺满了一地的玩家尸体.
　　而此时.
　　众神之城的城门口.
　　只剩下一名拥有短暂无敌技能的战士玩家.
　　他看着眼前这一幕,人都吓傻了.
　　止不住的颤抖.
　　“这……这怎么可能,一秒,几千人全死了……”
　　战士玩家吞咽着口水,语气惊恐,不可思议.
　　一股恐惧油然而生下一刻.
　　“闪电链!”
　　轰!!!突然间,一道闪电落下.
　　“四一零”
　　这名玩家的无敌只是一两秒.
　　也是立刻.
　　变成了一具尸体.
　　死了!“叮!你触犯了神秘商人—霸霸,已被其击杀,等级2!!!”
　　响起的提示音……
　　复活点.
　　苍穹天神看着再次响起的提示音,状若癫狂.
　　几欲吐血.
　　他的升级速度极快.
　　但两次连续掉了4.
　　直接让他掉出了等级排行榜前十的位置.
　　都不知道掉到第几名去了.
　　两次更是爆出了身上的一件黄金装备,一件极品白银装备.
　　苍穹公会五千多名的精英.
　　也是平均掉了2级每个人都至少掉落了一件装备.
　　而他们.……连神秘商人的身影都没有看见.
　　“神秘商人,到游戏后期,我必杀你!!!”
　　苍穹天神暴怒的咬着牙,阴狠的说道.
　　至于现在.
　　他已经不敢出现在神秘商人面前了.……另一边.
　　陈方解决最后一个玩家后.
　　直接飞了下去.
　　抬手用虚空指环将他们爆出来的装备,全部收了进去.
　　虽然.
　　没有黄金装备.
　　但几乎都是白银装备.
　　等级又是现在大部分玩家可以装备的.
　　差不多600件.
　　卖个上亿金币完全没有问题.
　　摘下虚无面具.
　　切换回玩家的身份.
　　陈方的私信立刻就响起了.
　　“坏家伙,你要的龙找到了!”
　　陈方打开一看.
　　是黑色蔷薇的私信.
　　“找到了,在哪”
　　陈方迫不及待的问道.
　　现如今.
　　很多公会都会派人,专门探寻地图.
　　了解各个地点的怪物等级之类的.
　　方便以后公会练级.
　　而他的虚空龙魂.
　　可以通过吸收巨龙的灵魂来获得强化.
　　所以.
　　陈方就让黑色蔷薇在探寻的时候,顺便帮他寻找巨龙.
　　“在雷霆崖的一个巢穴里,有一头巨龙,不过我的人刚看到就被它一爪子秒了……”
　　“所以,它的等级我们并不清楚,你要注意了.……”
　　看到这条消息,陈方的眼眸一凝.
　　雷霆崖都是70级的怪物.
　　那不是牛角娘赫妮丝的老家吗哪里是牛头人的聚集地.
　　没想到.……居然还有一头黑龙!不过.
　　正好可以顺便去练级.
　　“谢谢你了,乖女儿.”
　　陈方笑着打出一行字.
　　“坏家伙,我帮你找巨龙,你不给好处就算了竟然还提这件事,以后别想让我帮忙了.……”
　　黑色蔷薇娇哼了一声,顿时不满的打字说道.
　　因为陈方,她还特地让人注意一下.
　　找到有奖励.
　　一有巨龙消息,副本都没下.
　　立刻.
　　给陈方发消息.
　　结果.
　　这坏家伙,直接来了一句乖女儿.
　　陈方微微一笑.
　　沉吟了一下.
　　然后,把月神剑士的转职卷轴发了过去.
　　月神剑士对他并没有什么用.
　　但却是其他玩家梦寐以求的存在.
　　作为史诗级隐藏职业,对于……还没有隐藏职业的黑色蔷薇来说却是极为不错的选择.
　　况且……月神剑士的技能是消耗血量,追求极致的输出.……而黑色蔷薇的队伍里,小萝莉是神圣盾战肉盾雅痞.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　明月也是精灵牧师,超级大奶.
　　正好可以完美契合血量问题.
　　当然!陈方也是为了以后考虑.
　　未来……天灾降临现实以后.
　　他毕竟只是一个人.
　　烟雨公会也算是一大助力.
　　可以收编起来.
　　而隐藏职业.……能让黑色蔷薇快些发育,变强……
　　众神之城,副本入口:.
　　黑色蔷薇看到月神剑士后,小嘴微张,绝美的脸上浮现出不可……置信的神色.
　　瞬间.
　　沉默了.……她本来只是一句玩笑话而已.
　　但没想到……陈方直接给了她一个隐藏职业的转职卷轴.
　　还是史诗级别!无需转职任务,只要捏碎就能转职月神剑士!隐藏职业的含义不言而喻.
　　极为的稀少.
　　而且.
　　别说史诗级隐藏职业转职卷轴了.
　　哪怕.
　　陈方送白银装备,都有一堆的玩家会帮他寻找巨龙.
　　而现在.
　　他就这么把一个史诗级隐藏职业给我了.
　　这.……还是之前她认识的那个…,一件白银装备都要她出钱买的坏家3.
　　3伙吗难道说.……他喜欢上我了黑色蔷薇忽然有了一个想法.
　　不对啊!他不是喜欢萝莉吗黑色蔷薇的心一下子乱了,俏脸越想越红.
　　仿佛有一头.……小鹿在心中疯狂乱撞.
　　许久后.
　　平复下心情.
　　“这个隐藏职业卷轴.……我不能要!”
　　黑色蔷薇打出一行字.
　　对于……史诗级隐藏职业,她虽然心跳加速,但还是按捺住收下的冲动.
　　交还给了陈方.
　　陈方的眼中闪过一丝诧异,嘴角微微一勾.
　　黑色蔷薇可还没有隐藏职业.
　　竟然能抵挡住,史诗级隐藏职业的诱惑……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第308章?前往雷霆崖，草原风狼！
　　“我给你的,哪里还有收回来的事情”
　　陈方当即开口,不容拒绝地打字道.
　　那头,黑色蔷薇陷入了犹豫.
　　最终.……“谢谢你!这是一点心意,你也别拒绝.……”
　　黑色蔷薇有些感动.
　　下一刻.
　　“叮!黑色蔷薇向你转账500万金币!”
　　提示音响起.
　　陈方心安理得地收下了.
　　别看这是500万金币,很多人几十辈子都赚不到.
　　但史诗级隐藏职业的价值,要远远超出500万金币!这个人情……黑色蔷薇还是欠下了.
　　两天又聊了一会,才关掉私聊的对话框.……
　　副本门口.
　　黑色蔷薇果断地捏碎了转职卷轴.
　　手中的转职卷轴化作一道银白色的皎洁,融入她的体内.
　　“叮!恭喜玩家【黑色蔷薇】成功使用【月神剑士转职卷轴】!”
　　“叮!转职成功,你的职业变更为:月神剑17士!”
　　转职成功!黑色蔷薇立刻.
　　打开技能栏.
　　查看起技能.
　　【月华斩击,弧月斩,寒月光,月之绯华,月刃乱舞,月神护佑……】暴力!!!极致的暴力!在单体输出爆发上,甚至比法师和刺客还要高!!!而且攻速极快!唯一的缺点就是.……释放技能会消耗生命值.
　　还拥有一个群攻技能免疫的变态技能,月神护佑.
　　当然.
　　她这个技能,并不是永久存在.
　　只能持续10秒.
　　冷却时间30秒.
　　中间有20秒的间隔.
　　但也足够变态了,绝对是打的神技!“走,下副本,这两个副本的首通,我们烟雨公会都要了!!!”
　　看着月神剑士的技能,黑色蔷薇自信十足,玉手一挥霸气道.
　　输出职业伤害高,但是很脆!容易被的群攻技能波及,秒杀.
　　之前下本,就是因为输出群攻技能秒杀.
　　才通关失败.
　　然而.……她的输出比其他输出职业还高.
　　又有月神护佑,让她可以免疫群攻技能.
　　在这个职业的帮助下.
　　黑色蔷薇有百分百%的信心通过副本!看着一会惊愕,一会脸红,现在又自信十足的黑色蔷薇.
　　烟雨公会众人一脸懵逼的跟了进去.
　　接下来.
　　她们彻底懵逼了.
　　黑色蔷薇直接上演了一场恐怖的暴力美学.
　　银光闪烁.
　　华丽的技能,恐怖的伤害,攻速.……一时间.
　　惊呆了众人.
　　“蔷薇姐哪来的隐藏职业我们怎么一点消息都没有”
　　“她刚刚说要跟大佬说巨龙的,……不会是大佬给的吧”
　　“这技能也太猛了吧……”
　　“我总算知道会长的自信从哪来了.”
　　……
　　此时.
　　就连沉默寡言的高冷御姐,暗月玫瑰看着这一幕.
　　也陷入了怀疑人生之中.
　　她一个刺客,没有战士肉就算了……现在就连伤害和攻速也比不过了!……烟雨公会在如火如荼地攻略着副本.
　　另一边.
　　陈方骑着圣光独角兽,准备去雷霆崖.
　　虽然黑色蔷薇不知道巨龙的等级,但拥有屠龙勇士这个对巨龙增加500%伤害的称号.
　　还有几率直接秒杀.
　　一般的巨龙,陈方基本都可以击杀.
　　当然.
　　如果遇到生命之龙这种恐怖存在就算了……逃跑都可以免掉了.
　　虽然至今为止,他还不知道生命之龙的属性.
　　但一巴掌绝对能灭了他!不过.
　　这也只是想想.
　　生命之龙可是五大守护之龙,哪有那么容易遇到!就算遇到了.……说不定,他靠着轮回法神传承者的身份,还能再忽悠一个超级强力的打手出来.
　　经过两个小时的长途跋涉.
　　终于.
　　来到了牛角娘的老家.
　　莫高雷草原,雷霆崖!雷霆崖并不是什么凶险恐怖的地方.
　　只是一马平川的莫高雷草原上,一座座巨大高地山崖而已……这里没有恐怖的雷霆.
　　相反.
　　青翠的草场,风景如画,十分漂亮.
　　片刻后.
　　陈方遇到了第一种怪物.
　　【草原风狼，】等级:70血量:15攻击:13防御:72技能:狼爪,狼牙突袭,风之刃,迅猛扑食评价:生活于莫高雷草原的草原风狼，,行动迅速,被他们盯上的猎物基本没有可以逃脱的!……几百只的风狼，.
　　狼在永恒各个草原地形,随处可见.
　　只不过.
　　草原风狼，的速度更快了,等级也都达到了70级.
　　可惜.
　　他们的速度再快,也快不过410圣光独角兽.
　　更何况.
　　他们飞在半空中,草原风狼，只有一个对空技能.
　　“嗷呜.……”
　　“风之刃!”
　　“风之刃!”
　　“风之刃!”
　　看着草原风狼，从空中吐出一道道的风刃,陈方毫不在意.
　　甚至……都不需要他出手.
　　“小白,芙琳娜.”
　　在圣光独角兽轻松躲开风刃后,陈方淡淡的开口.
　　圣光独角兽:“咿呀呀”
　　“好的,亲爱的主人.……”
　　魅魔女王芙琳娜亦是妩媚一笑,手中长鞭出现.
　　果断释放技能.
　　“飓风切割!”
　　“疾风骤雨!”
　　“黑雾吞噬!”
　　“暗影震击!”
　　……
　　刹那间!技能落在草原风狼群中.
　　他们的史诗级模板,可以增加群攻技能的范围.
　　技能范围轻松就覆盖了整个狼群.
　　狂风,羽毛,暗影……一连串的攻击,砸在了风狼群的身上.
　　减速!!!!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第309章?袭击，巨型狼蛛母皇！
　　只是瞬间.
　　这群70级的风狼，,就被小白和芙琳娜给无情的秒杀了!狼群团灭的时候.
　　“唰!!!”
　　“唰!!!”
　　连续两道金光.
　　同时从芙琳娜和小白的身上冒出……“叮!你的宠物【魅魔女王—芙琳娜】等级提升至49级.……”
　　“叮!你的宠物【圣光独角兽—小白】等级提升至49级.……”
　　清完这些……怪.
　　本来经验已经在临界点的两只宠物,也升到了跟陈方同级.
　　莫高雷草原还是很大的.
　　距离黑色蔷薇给的雷霆崖旁边巨龙坐标,还有很长一段距离.
　　一路上遇到的草原风狼，,陈方都没有出手.
　　他的小技能范围.
　　不足以秒杀几百只的风狼，.
　　所以.
　　他都是让圣光独角兽和芙琳娜出手碾压的.
　　一路下来.
　　都是70级怪物,也是涨了不少的经验.
　　突兀间.
　　没有任何的征兆.
　　“嘶……”
　　下方无数张白色的蛛网,朝着在天空中的圣光独角兽袭来.
　　“小白,快闪开!”
　　陈方立刻.
　　反应过来,指挥道.
　　“咿呀呀是主.”
　　圣光独角兽眼眸一闪,飞速躲避.
　　然而.……就在这时.
　　一张更为庞大的蛛网,铺天盖地的飞了过来.
　　这张蛛网足有三百米之大.
　　一时间.
　　躲闪不及!被蛛网束缚住,蛛网迅速收缩.
　　圣光独角兽小白的翅膀无法挥动,只能缓缓落下.
　　地面有一个十几米的大洞.
　　一人一独角兽一魅魔,坠入洞中……入眼处.
　　白色的蛛网密布,还有一颗颗蛛丝包裹住的蜘卵.
　　宛若一个大型的盘丝洞.
　　借着洞口的光芒.
　　他也才看清了袭击者.……粗略的数了一下.
　　一共十几只高达:四五米,的巨型小蜘蛛.
　　它们背部长着狼毫一样的毛,粗壮的蛛腿上布满了锐利的尖刺.
　　露出来的八只绿色的眼睛,如同八颗恐怖的灯笼.
　　看起来极为的渗人.
　　至于……为什么叫巨型小蜘蛛.……因为.
　　在它们的后方.
　　还有一只体型大上数十倍,身高将近百米的大蜘蛛!【巨型狼蛛】精英等级:70血量:45攻击:23防御:11技能:覆体之网,剧毒喷射,咬,蛛网束缚评价:生活于莫高雷草原地底的巨型巢穴狼蛛,毒性极强,性情凶猛!……【巨型狼蛛母皇】史诗等级:70血量:70万攻击:75防御:29技能:覆体之网,剧毒喷射,蛛网束缚,遮天蛛网,狼蛛孵化……评价:凶猛残暴的巨型狼蛛母皇,战斗力惊人,喜欢将猎物抓住,慢慢吞噬……暗金!!!“运气有点好啊,这么快就遇到了!”
　　看着眼前八个8眼睛比他整个人还要大的史诗级,陈方丝毫不惧.
　　反而是的嘴角微翘.
　　仿佛……他才是猎人,而巨型狼蛛母皇是猎物一般.
　　当然.
　　这也没错.
　　一个暗金.
　　甚至……连龙魂形态和启迪都不需要浪费冷却.
　　“吱……!!!”
　　十几只狼蛛叫一声.
　　下一刻.
　　急速挥动带着剧毒的长腿,猛冲而来.
　　速度很快.
　　眨眼就来到了陈方的面前.
　　朝着他们刺下……“万劫雷狱!”
　　陈方手持轮回禁典的手一台,光芒闪过.
　　他打算先清空这些……小怪.
　　省的碍事.
　　瞬间.
　　巢穴中立刻.
　　雷声大作.
　　雷霆的亮光照亮了整个狼蛛巢穴.
　　“轰隆隆!!!”
　　带着法术暴击的万钧雷霆,直接劈下.
　　!!!!……十几道伤害,在它们身上飘起.
　　这些……70级的精英狼蛛在万劫雷狱下,无一例外.
　　瞬间死亡!“吱……,人类你竟然敢杀我子民们!!!”
　　看到小狼蛛死亡,狼蛛母皇绿色的眼睛一闪,暴怒的嘶吼出声.
　　上前几步.
　　伸出两根超长的蛛腿,扛着万劫雷狱的伤害,刺向陈方他们.
　　“.
　　嗤!!!”
　　随着蛛腿落下.
　　地上直接出现了两个大洞.
　　“十几只蜘蛛,也叫子民”
　　轻松闪开后,陈方不屑一笑.
　　“该死的人类,我要抓住你,好好享用……”
　　闻言.
　　狼蛛母皇更加愤怒了.
　　“火球术!”
　　陈方呵呵一笑,也不废话,直接甩出技能.
　　狼蛛母皇的体型太大.
　　在这个巢穴内,难以躲避.
　　火球直接轰击狼蛛母皇的身上.
　　!!!!火球爆炸.
　　!下一刻.
　　“剧毒喷射!”
　　得的狼蛛母皇就要发动攻击.
　　“小蜘蛛,乖乖的,不能乱动哦”
　　“安抚之吻!”
　　魅魔女王诱惑的声音缓缓响起.
　　粉红色的爱心飞出.
　　直接打断了狼蛛母皇的技能.
　　同为史诗级.
　　魅魔女王的魅惑,不受品阶影响,可以控制两秒.
　　陈方又是两发火球术.
　　!!三发火球术,便打掉了狼蛛母皇200万的血量.
　　血量锐减30%.
　　“吱……,该死的人类和魅魔!”
　　“覆体之网!”
　　狼蛛母皇回过神来,止不住吃痛的怒吼.
　　身上.
　　也立刻.
　　覆盖上了一层白色的蛛丝伏.……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第310章?疯狂下仔的狼蛛母皇
　　刹那间.
　　陈方再次搓出一颗1火球.
　　轰!!!!法术叠加状态下,伤害竟然更低了.
　　陈方稍微计算了一下.
　　这些……蛛丝,可以减少30%的伤害.
　　不过……也只是减缓死亡速度而已.
　　对他,构不成任何的威胁.
　　紧接着.
　　“遮天蛛网!”
　　狼蛛母皇身形一退,从口中吐出一道蛛网.
　　由于技能释放速度太快了,根本无法打断.
　　蛛网直接覆盖了整个巢穴.
　　躲无可躲.
　　很可惜.
　　拥有轮回法神之心,陈方不受控制.
　　“火球术!”
　　技能再次甩出.
　　轰!!纵使覆体之网可以减少30%的伤害.
　　但一发火球术,依旧造成了将近千万的伤害.
　　“吱……!!!”
　　“狼蛛孵化!”
　　狼蛛母皇痛苦地嘶鸣.……一声,直接趴在了地上.
　　“魅惑!”
　　刚从蛛网挣脱出来的芙琳娜和狼蛛母皇的技能同一时间用出.
　　这一次.
　　狼蛛母皇出乎意料地并没有被控410制.
　　免疫!!!两个字体飘出.
　　而后……“出来吧,我的孩儿们!”
　　狼蛛母皇用愤怒嘶哑的刺耳声音说道.
　　紧接着.
　　一颗颗被蛛丝裹成茧的小狼蛛卵,不断从它身上掉下来.
　　眨眼间.
　　就掉落了上百颗.
　　掉落后.……狼蛛卵疯狂地摇动着.
　　仿佛随时就要破茧而出.
　　就连四周,之前就存在,被蛛网包裹成茧的狼蛛卵,也开始疯狂地摇动.
　　不一会儿.
　　周围巨大的狼蛛卵裂开了.
　　一只只四五米,的狼蛛,爬了出来……然后.
　　还没有结束.
　　刚刚从狼蛛母皇身上掉落的狼蛛卵也开始破裂了.
　　里面却是一群超小的狼蛛.
　　只有十几厘米的大小,只不过每颗狼蛛卵内却都有几十只.
　　将近五六千,,只的小狼蛛.
　　探查术.
　　【毒爆小狼蛛】等级:65血量:50攻击:99防御:44技能:剧毒自爆,啃咬,蛛网评价:狼蛛母皇生产出来的特殊的毒爆小狼蛛,寿命不会超过24时,拥有自爆和剧毒.……
　　级的小狼蛛,技能有点类似于地魇!当然!地魇是死亡后,才会爆炸.
　　而这些毒爆小狼蛛,是爆炸后直接死亡.
　　关掉属性面板.
　　看着眼前,陈方一阵头皮发麻.
　　被密密麻麻的五万双绿油油的眼睛盯着,这感觉,属实有点难受啊!被盯得头皮发麻,陈方赶忙抄起了轮回禁典.
　　巨型狼蛛对他没有威胁.
　　但不知道这些毒爆小狼蛛的伤害.
　　哪怕.……每只小狼蛛爆炸,造成100点伤害,五千只,也就是将近50万的伤害了.
　　而且……狼蛛母皇还在不断地下仔.
　　恐怕,很快就会达到上万只.……所以.
　　让芙琳娜和圣光独角兽阻拦它们的攻击.
　　而陈方没有一丝犹豫,果断吟唱起禁咒轮回炼狱.
　　准备清场!“游荡在空气中的火元素,组成无尽的烈焰,听从我的指引……”
　　随着他的吟唱.
　　周围的温度,骤然升高.
　　空气变得:炙热无比!无数的火元素充斥着整个狼蛛巢穴.
　　看着四周.
　　狼蛛母皇的八只眼中,闪过一丝恐惧.
　　这么浩大的声势.……禁咒,这绝对是禁咒.
　　不在产卵.
　　而是起身疯狂地攻击,想要打断陈方.
　　“蛛网束缚!”
　　“血腥蛛刺!”
　　“惊惧之蛰!”
　　然而.……有圣光独角兽和芙琳娜挡在前面.
　　它的技能根本无法攻击到陈方.
　　转瞬间!禁咒吟唱结束.
　　轰!!!!!恐怖的火焰落地,在狼蛛巢穴内开始疯狂地燃烧.
　　!!!!……一连串的伤害冒出.
　　顷刻间!近万只的毒爆小狼蛛化作烧焦的尸体.
　　就连巨型狼蛛也不例外.
　　“叮!你越级击杀了毒爆小狼蛛,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了毒爆小狼蛛,获得额外经验……”
　　“叮!你越级击杀了巨型狼蛛精英,获得额外经验……”
　　“.……”
　　随着狼蛛的死亡.
　　消息疯狂刷屏.
　　他的经验条,也开始暴涨!陈方看的是是两眼放光.
　　这些……65级的毒爆小狼蛛,经验竟然堪比70级的巨型狼蛛.
　　而且数量极多,狼蛛母皇一秒可以生产几千只.
　　技能持续3秒.
　　也就是1.
　　5万只左!!!陈方都有些后悔,禁咒释放太快了.
　　这可是一堆的经验宝宝啊!要不是要去找巨龙,他都打算不杀狼蛛母皇.
　　靠着狼蛛母皇慢慢刷经验了.
　　“嘶……”
　　凄厉刺耳的尖锐叫声从狼蛛母皇口中响起.
　　它的血量已经降到了40%.
　　背后的覆体之网,也缓缓消失了.
　　惊惧的看了眼轮回炼狱的火焰.
　　“剧毒喷射!”
　　从口中,朝着陈方它们喷出一口紫黑色的毒液.
　　随后.
　　它那百米的庞大身体高高跃起.
　　四只蛛腿勾住洞口.
　　竟是转身想逃.……“火球术!”
　　陈方又怎么会放过它呢抬手就是.……一发火球甩出.
　　此时.
　　火球术的法术叠加,已经叠加了5层.
　　增加了250%的伤害.
　　覆体之网消失,狼蛛母皇也没了30%的减伤.
　　砰!!!火球飞行途中不断变大.
　　最后,一颗1两米的火球,径直地砸在狼蛛母皇那庞大的身躯上……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第311章?牛头人，再遇雷鸟！
　　然后,火球猛然炸开.
　　!二段恐怖如斯的伤害浮现.
　　这发火球术,直接打掉了狼蛛母皇23%的血量,剩余17%……龙鳞项链一闪.
　　斩杀!!!狼蛛母皇剩余的血量忽然消失.
　　吊在巢穴洞口想要逃离的身体,猛然下坠.
　　“轰!!!”
　　狼蛛母皇重重的落在了狼蛛巢穴之中!“叮!你越级击杀了巨型狼蛛母皇暗金,获得额外经验……”
　　陈方的手一挥.
　　直接关掉禁咒轮回炼狱.
　　然后.
　　用虚空指环吸取了一下地上的尸体,装备……“叮!你获得金币88!”
　　“叮!你获得了装备暗影之靴!”
　　“叮!你获得了装备狼蛛之铠!”
　　“叮!你获得了装备……”
　　……
　　毒爆小狼蛛经验丰厚.
　　并没有掉落装备.
　　巨型狼蛛也只掉落了一些白银装备.
　　而狼蛛母皇.……则是掉落了一件暗影之靴和狼蛛之铠,两件都是暗金级别的.
　　暗影之靴需要70级,但他背包里的风之短靴就是……70级史诗装备.
　　狼蛛之铠是战士,骑士职业的装备.
　　他用不到.
　　所以.
　　陈方无奈的撇了撇嘴,只能将装备扔给轮回禁典吞噬了.
　　然后.
　　骑着圣光独角兽,离开狼蛛巢穴……
　　飞行了一段时间.
　　沿途看见怪物.
　　圣光独角兽和芙琳娜就几个超大范围的群攻技能,扔下去.
　　怪物就基本被秒杀了.……而陈方只需要使用虚空指环,在空中吃吃经验,收收装备就可以了.
　　甚至.
　　连下去都不用.
　　十分惬意.
　　很快……雷霆崖已经依稀出现在视线中了.
　　“踏!”
　　“踏!”
　　“踏!”
　　大地颤动的声音传来.
　　下一瞬.
　　陈方眼前出现了一群拿着巨大战斧,两人生物,骑着科多兽正在狂奔.
　　尘土飞扬,地动山摇.
　　“这些.……都是牛头人!”
　　陈方看着眼前这些……长着牛角,硕肌肉,长相粗犷的壮汉,眼睛微眯.
　　稍微有些意外.
　　雷霆崖不是牛头人的领地吗这些……牛头人.……粗略估计.
　　起码……有将近百个,应该是一个小部队.
　　它们好像,在被什么怪物追着跑.……突然之间.
　　“唳!!!!”
　　耳边传来刺耳的鸣叫声.
　　这些声音,听起来有些熟系.
　　闻声望去.
　　陈方顿时恍然大悟.
　　牛头人小部队的后方.
　　五只浑身闪电环绕的大鸟,疾驰而来!正是当初怪物攻城出现过的雷鸟.
　　只不过.……这些……雷鸟并没有收到黑暗气息的侵染,变成暗翼雷鸟.
　　【雷鸟】黄金等级:75血量:30万攻击:48防御:18技能:连锁闪电,眩晕之风,雷鸣闪电,暗雷冲击,箭雨雷暴……评价:雷霆崖的飞鸟,浑身闪电萦绕,攻击迅猛无比,千万不要被它们盯上.……
　　雷鸟这种生物成年以后,基本都能成为黄金.
　　五只黄金级别的雷鸟!难怪.……这几十个牛头人的小部队,会被撵着跑.
　　牛头人的攻防都极高.
　　但比较笨拙,攻击手段单一.
　　虽然.
　　这些……牛头人中也有几个黄金的存在.
　　不过……陈方观察到.
　　这个牛头人的小部队里,并没有牛头人萨满,灵魂行者这种拥有远程攻击的生物.
　　都是骑着科多兽的牛头人战士.
　　对空技能基本没有.
　　导致对这五只雷鸟,都无能为力.
　　雷鸟的速度极快.
　　眨眼间.
　　就已经靠近牛头人了.
　　“唳!!!!”
　　五只雷鸟再次鸣叫一声.
　　身形化作闪电,朝着牛头人俯冲而去……“芙琳娜!”
　　……
　　陈方看着雷鸟,淡淡的开口.
　　此话一出.
　　芙琳娜立刻.
　　明白了她的心意.
　　“勾魂夺魄!”
　　酥麻娇媚的声音从芙琳娜的口中传出.
　　那声音,仿佛真的要将人魂魄夺走一般.
　　这也是芙琳娜目前唯一一个群体控制的技能.
　　可以短暂的控制一定范围内的目标2秒.
　　对单体施放.
　　则能控制其行动5.
　　五只雷鸟俯冲的身形,顿时停顿下来了.
　　停在了半空中.
　　地面上.
　　骑着科多兽,已经做好战斗准备的牛头人,憨憨的挠了挠脑袋.
　　“这些.……雷鸟怎么不动了”
　　“雷恩,你知道怎么回事吗”
　　“我怎么知道,抽风了吧.”
　　它们满脸懵逼,看着突然停下的五只雷鸟的闷声讨论道.
　　看到这一幕,陈方捂着额头,一脸黑线.
　　这些……牛头人.……是憨憨吗不攻击也不跑,就憨憨的在哪里面面相觑.
　　果然.
　　牛头人大部分都是四肢发达,头脑简单的家伙.
　　像牛角娘赫妮丝,这种聪明的牛头人并不多见……大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第312章?雷鸟之王，金羽雷鸟！
　　“我们下去吧!”
　　陈方叹了一口气,无奈的说道.
　　也不担心牛头人会攻击他.
　　牛头人是中立生物,阵营.
　　并不会主动攻击玩家.
　　反倒是会在雷霆崖上,为各个种族的商队,冒险者和旅行工匠等等……提供栖身之所.
　　圣光独角兽落下期间,陈方也没有停下.
　　趁着控制时间,释放技能.
　　“万劫雷狱!”
　　“火球术!”
　　“闪电链!”
　　“火球术!”
　　下落间,陈方连续几个技能甩出.
　　雷鸟刚要从芙琳娜勾魂夺魄的控制中挣脱.
　　立刻……
　　又被闪电链给麻痹了.
　　几发技能下来.
　　中间的那只雷鸟血量暴降了40%.
　　“四一零”
　　其他4雷鸟,也全部减少了20%的血量.
　　看着空中突然雷火交加.
　　几只雷鸟忽然猛降的血量.
　　底下所有牛头人,都被这突如其来的一幕给震惊了.
　　这一刻.
　　他们的目光,全都不可思议的聚集在陈方的身上.
　　“异人,是异人!!!”
　　一个雷恩血蹄的牛头人瞪大眼睛,无比惊讶的嗡声惊呼道.
　　很显然.
　　他有些不相信,异人竟然已经如此强大了.
　　可以单人抗衡75级的黄金雷鸟!还有……身旁跟着两只强大的史诗级.
　　史诗级怎么可能被异人收服,成为宠物呢懵逼间.
　　“唳!”
　　“唳!”
　　“唳!”
　　五只雷鸟已经从闪电链,短暂的麻痹的状态恢复了.
　　陈方的攻击,自然是吸引了雷鸟的仇恨值.
　　所有的仇恨都集中在他的身上.
　　此时.
　　雷鸟的目光看着他的,满眼尽显暴虐气息.
　　身旁雷霆大作.
　　对于……这个阻拦它们击杀猎物的人类,暴怒不已.
　　不过……它们并没有立刻.
　　朝着陈方发动攻击.
　　反而是仰天嘶鸣……
　　并不是那种…鸣叫一声而已.
　　穿透力极强的嘶鸣声……,久久不息.
　　“叫锤子,尼玛的吵死了……!”
　　不明所以的陈方,有些不爽地掏了掏耳朵.
　　下一秒.
　　直接一发火球术砸过去.
　　火球飞出去后,越变越大.
　　最终.
　　由拳头大小变成了两米的球.
　　见此.
　　这些……雷鸟慌忙散开,躲避.
　　尖锐刺耳的嘶鸣声.……才停了下来.
　　接着.
　　“连锁闪电!”
　　“眩晕之风!”
　　“雷鸣闪电!”
　　“怒雷冲击!”
　　……
　　五只雷鸟立刻.
　　朝着陈方,发动了攻击.
　　一时间.
　　平原上电闪雷鸣.
　　可惜……对于……陈方来说,它们的伤害毫无威胁可言……在圣光独角兽的控制配合下.
　　陈方花了三四,,秒的时间.
　　将这5只黄金别的雷鸟,全部击杀了.
　　雷鸟虽然速度快.
　　不过有圣光独角兽的减速,基本都是轻松击杀.
　　倒在了陈方火球之下.
　　“感谢你,异人!”
　　牛头人见此,跳下科多兽,立刻.
　　用粗矿的嗓音齐声感谢道.
　　感激的同时又对陈方十分地好奇.
　　他们之前也见过不少异人.
　　不过……那实力.
　　别说击杀黄金级别的雷鸟了.
　　他们这些……牛头人中随便一个,都能轻松捏死.
　　但眼前的这个异人不同.
　　轻松秒杀雷鸟,虽然不乏有两只宠物的帮忙.
　　但这实力也未免太强了吧!可是.
　　异人才到永恒大陆多久突兀间.
　　“唳!!!!”
　　耳边.
　　雷鸟嘹亮的尖啸声再次传来.
　　不过这次只有一声.
　　声势却更大,穿透力更强……这一刻.
　　几乎所有的憨憨牛头人,都是脸色大变.
　　“吼!!!”
　　身下的科多兽也是慌乱了.
　　仿佛,有什么恐怖的东西,,要过来了!“异人,骑着你那只特殊的独角兽快跑吧!”
　　听着这道声音,雷恩血蹄连忙大声的提醒道.……他并不认为.
　　陈方可以打过这只即将到来的雷鸟.
　　即使.
　　有着两只史诗级宠物.
　　居住于雷霆崖,他们可是知道,即将到来的这只雷鸟有多恐怖!然后.
　　便驱使着科多兽狂奔起来.
　　一只大型雷鸟,以一种不可思议的速度飞了过来.
　　宛若迅雷幻影!依稀可以看到.
　　这只大型雷鸟的体型,起码……有着三四百米,.
　　而且.
　　不同于之前的五只.
　　它浑身金色的雷电环绕,双翅也是由金色的电流组成.
　　飞行间.
　　携带着无尽的风雷,声势骇人.
　　陈方终于明白刚刚的鸣叫了.
　　原来是那五只雷鸟,在呼唤这只大鸟.
　　很可惜.……它们并没有等到大鸟到来,就被陈方给击杀了.
　　“这是,打了小的:来了大的啊!”
　　陈方的嘴角微翘,从容一笑.
　　面对急速飞来的雷鸟,丝毫不惧.
　　主动送上门.……三个小得送一个大.
　　这可是意外之喜啊!“主人,这只雷鸟应该是一只传说级的.”
　　芙琳娜亦是3.
　　3妩媚一笑,感受着雷鸟身上的气息,娇声道.
　　就连亚神级都被主人给宰了,一只传说级又有何惧.
　　“咿呀呀”
　　圣光独角兽小白也叫了两声,表示同意.
　　闻言.
　　陈方更是两眼放光.
　　远远甩出一个探查术.
　　金色雷鸟的数据,映入眼帘.
　　【金羽雷鸟】传说等级:80血量:13万攻击:68防御:23技能:金色闪电,眩晕之风,雷鸣闪电,金雷冲击,金羽雷暴……评价:雷霆崖的雷鸟之主,掌控恐怖的奇异的金色雷霆,强势霸道……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第313章?暗月血契的恐怖之处
　　果然!正如芙琳娜所言.
　　这只金羽雷鸟是传说级的!等级80级,速度极快其他属性则是一般.……一瞬间!陈方好像看到了,传说装备在向他招手.……嘴角疯狂上扬.
　　“龙魂形态!”
　　陈方毫不犹豫,提前开启龙魂形态.
　　身后,半龙虚影缓缓凝聚.
　　属性暴涨.
　　同时.
　　还拥有了飞行能力.
　　龙翼一展,直接冲天而起.
　　飞到半空中.
　　芙琳娜和圣光独角兽见状,也是挥动翅膀,跟了上来.
　　虽然……级的传说,对于他来说只是猎物.
　　但13亿的血量,对付起来还是稍微有些棘手的.
　　“芙琳娜,小白,你们不用输出,只要控制和减速就行!”
　　陈方淡17淡的命令说道.
　　这只金羽雷鸟的速度太恐怖了,远远看去,只能看到金色的幻影.
　　在这种惊人的速度下.
　　他技能命中率,只会大幅下降.
　　火球术很难命中金羽雷鸟.
　　所以,需要芙琳娜的控制和圣光独角兽小白减速.
　　以此.
　　来提高技能命中率.
　　“好的,我亲爱的主人”
　　芙琳娜媚笑一声,缓缓应道.
　　“咿呀,咿呀呀人放心吧!”
　　圣光独角兽看着金羽雷鸟恐怖的速度,用力点了点头,声音稚嫩的说道.
　　话音落下.
　　转瞬间!金羽雷鸟已经飞到了他们的面前.
　　“唳!!!!”
　　“该死的人类,我要将你撕成碎片!”
　　四周看不到其他雷鸟的身影,勃然大怒.
　　顿时间.
　　缠绕在它周围的金色雷霆,变得更加的狂暴了.
　　银蛇狂舞,有种:毁灭一切的感觉.
　　“雷霆之爪!”
　　金羽雷鸟双爪齐出,缠绕着万钧雷霆.
　　带着恐怖的威势.
　　直接向着陈方抓来.
　　速度之快.
　　就连圣光独角兽都无法比拟,几乎无法躲避……“嘶!”
　　利爪带起了一股气流,劲风.
　　“虚空闪现!”
　　陈方嘴角一挑.
　　空间波动,身体一虚,消失了.……下一刻.
　　他便手持轮回禁典,出现在的背后.
　　圣光独角兽在左,芙琳娜在右.
　　直接将金羽雷鸟给包围起来.
　　“疾风骤雨!”
　　圣光独角兽的翅膀一挥.
　　下一刻.
　　无数的羽毛落下.
　　金羽雷鸟速度虽快,可体型极大,小白这招又是群攻技能.
　　!禁锢!虽然伤害不高.
　　但却禁锢了金羽雷鸟.
　　疾风骤雨只有短短1秒的禁锢时间.
　　金羽雷鸟几乎只是停顿了一下,便瞬间挣脱.
　　可这一瞬间的停顿.
　　足够了!“火球术!”
　　“轮回之矢!”
　　陈方在他背后凌空而立.
　　毫不犹豫的抬手,直接掷出一发轮回之矢.
　　黑白色的轮回之矢破空而出.
　　“嗤!”
　　箭矢直接没入金羽雷鸟的身体.
　　!禁锢!……这可是轮回法神的技能!拥有3秒的强制禁.
　　“唳!!!!”
　　金羽雷鸟痛苦的鸣叫着.
　　哪怕.……作为传说的金羽雷鸟,不断挣扎.
　　一时间.
　　也无法挣脱禁锢.
　　只能……乖乖地等待3秒的锢结束.
　　“伪禁咒风暴中的挽歌!”
　　陈方的嘴角勾起,趁着禁锢的时间,吟唱起禁咒.
　　一秒后……伪禁咒吟唱完毕!霎时间!数十万道密密麻麻风刃,将金羽雷鸟笼罩起来.
　　在这个空间内.
　　金羽雷鸟无处可躲.
　　更何况.……此时的它,被轮回之矢死死地禁锢住.
　　只能,硬抗每秒数百道的风刃.
　　“嗤!!!”
　　!!!!……成片的伤害冒出.
　　无数道风刃,疯狂划过金羽雷鸟的身体.
　　它的身体上出现了一道道的伤痕.
　　而身上的金色闪电,更是被恐怖的风刃,刮得时隐时现……每1.
　　都会有一百道锐利的风刃落下!也就是说……秒伤178万!!!这都不是最要.……的!【暗月血契】:每一次攻击都将为目标叠加血契状态,每一层血契状态,都会让目标受到的伤害提升2%,最多叠加20层.
　　持续1分钟没错!就是……陈方前不久获得的技能!每一道风刃,都算作一道攻击.
　　瞬间.
　　就叠满了暗月血契.
　　并且.
　　陈方还发现,经过强化后.……暗月血契的伤害加成是独立计算的!这就很恐怖了.
　　“火球术!”
　　陈方的手一挥,一颗1火球立刻.
　　生成.
　　朝着金羽雷鸟砸去.
　　!!!!!两段伤害冒出,每段都500万左右的伤害!而原本.
　　每段造成只能360左右的:伤害……这就是暗月血契独立计算,伤害加成的恐怖之处.
　　更别说.……暗月血契还有一个主动效果!!!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第314章?骇人听闻的速度！
　　陈方毫不犹豫地开启特性:启迪.
　　火球术的冷却清零.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“.……”
　　一秒内.
　　就搓出了五颗拳头大小的火球.
　　火球直接飞出,轰击在无法动弹的金羽雷鸟身上.
　　爆炸声在他的身上不断响起.
　　!.
　　!……
　　暗月血契和五次法术叠加之下.
　　单发火球的伤害,已经达到了惊人的176万.
　　于此同时……无数的风刃,也再次落到金羽雷鸟的身上……
　　又造成了高达:250万的伤害.
　　金羽雷鸟的血条猛降.
　　3秒.
　　他就轻松打掉了金羽雷鸟将近2亿的血量.
　　3秒过.
　　金羽雷鸟身上的轮回之矢消失了.
　　“唳!!!!”
　　“人类,接受雷霆的审判吧!”
　　终于!在这一刻,金羽雷鸟彻底愤怒了.
　　“雷鸣闪电!”
　　霎时间.
　　四周无数的雷霆闪烁,将陈方几人笼罩起来.
　　金色的雷霆领域,瞬间生成.
　　电闪雷鸣!加上原本陈方释放的伪禁咒,风暴中的挽歌.
　　风雷不断交替,风云变色.
　　场面恐怖无比.
　　宛若末日降临一般.
　　咔擦!!!漫天的金色闪电,朝着陈方轰击而来.
　　!!!陈方的血条,猛掉了一大截.
　　下一刻.
　　“火球术!”
　　随着他一发火球术扔出……
　　!+靠着法术吸血,陈方的血量瞬间回满.
　　接着.
　　!!!火球再次爆炸……
　　!“金雷冲击!”
　　金羽雷鸟再次携着金色闪电,朝着他冲了过来.
　　陈方冷冷一笑,面色不变.
　　没有闪躲.
　　在要攻击的陈方的那一刻.
　　“飓风切割!”
　　“安抚之吻!”
　　小白和芙琳娜出手了.
　　减速!平静!在范围飓风的减速下,安抚之吻命中.
　　金羽雷鸟的眼神一空.
　　陷入了平静状态,无法攻击,身上狂暴的金雷也随之消失.
　　同时.
　　风刃又一次落下,带走了它250万的血量.
　　当它再次回神.
　　迎接它的……是五发炙热无比的大火球!“唳!!!!”
　　金羽雷鸟金色的瞳孔猛缩,想要闪躲.
　　但可惜.
　　哪怕.……它的速度再快,也已经来不及了.
　　因为火球已经飞到他眼前了……
　　!.
　　!……
　　!“唳!!!!”
　　金羽雷鸟再次被火球击中,口中发出了惨厉的悲鸣.
　　他的血量,已经被打掉了40%.
　　此时.
　　陈方法术叠加的火球术,也叠加到了满层!一发火球.
　　两段伤害,高达:600万!堪称恐怖!之前那只暗金蜘蛛母皇在这里,恐怕.……会被陈方一发火球,配合特性“斩杀”
　　给瞬间秒了.
　　连下仔的机会都没有.……
　　而下方.
　　骑着科多兽,折返回来的牛头人小部队,看着天空中恐怖的一幕.
　　彻底惊呆了.
　　“雷恩,我是不是看错了,这是那个…异人吗”
　　“好像是的.……”
　　“异人,都这么强大了吗”
　　“难怪.……两只史诗级会成为他的宠物.”
　　一群牛头人抬着头,直直的瞪大牛眸.
　　不断狂咽着口水……
　　天空中,战斗还在继续.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　陈方刚甩出两发火球术.
　　“雷霆化身!”
　　“雷霆突袭!”
　　金羽雷鸟的身上,忽然多了一道金色虚影.
　　速度猛增!仿佛化身雷霆.
　　达到了一个骇人听闻的地步.
　　紧接着……它不躲不闪.
　　而是直接迎着陈方的火球术,冲了上来……
　　!.
　　!……任由火球术和风刃,落在它的身上.
　　砰!雷霆突袭的范围太大.
　　金羽雷鸟的速度又太快.
　　一时间.
　　陈方避闪不及.
　　就连虚空闪现都没有开出来.
　　小白和芙琳娜也没有反应过来.
　　被金羽雷鸟携带者的金色闪电虚影撞击到.
　　血量骤降.
　　!免疫!!麻痹!!……同时.
　　小白和芙琳娜的头上,也冒出了2秒的麻痹效果.
　　无法动弹!这招的伤吗得的害并不算太高.
　　并且只有一段.
　　陈方龙魂形态拥有50%的免伤,只对他造成不到十万的伤害.
　　当然.
　　金羽雷鸟这招的效果主要是麻痹.
　　可惜……陈方免疫控制技能.
　　然而.……金羽雷鸟的攻势还没有结束.
　　“.
　　雷霆之爪!”
　　又是以极快的速度挥出一爪,带着万钧雷霆朝陈方抓来.
　　“虚空闪现!”
　　陈方连忙再次释放虚空闪现,躲到一旁.
　　金羽雷鸟顿时扑了个空.
　　“唳!!”
　　金羽雷鸟眼中电光一闪,找到陈方的位置.
　　继续发动攻势.
　　“眩晕之风伏!”
　　金色闪电翅膀一扇,带着金色电光的狂风,朝着陈方吹来……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第315章?这个异人，恐怖如斯！
　　免疫!……陈方再次免疫了眩晕.
　　轰!.
　　!+!反手一发火球术,将血量吸了回来.
　　这时,金羽雷鸟也发现了.
　　眼前这个人类,不会被它的技能控制!而且……还可以吸血.
　　转而.
　　改变攻击方式.
　　“唳!,可恶的人类,给我死!”
　　“金色闪电!尖嘴张开,随之一道金色的闪电喷涌而出.
　　而此时.
　　陈方的心中也在默默地计算着伤害.
　　然后.
　　一咬牙!“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术……”
　　面对金羽雷鸟的技能,连续甩出了5发火球术.
　　这5火球,并不朝着一个点.
　　而是以金羽410雷为中心.
　　五个55方位.
　　全面封杀!“十万雷霆!”
　　金羽雷鸟也是同时释放技能.
　　看到这一幕.
　　陈方的嘴角疯狂上扬.
　　“轰!”
　　!!!!任由金色闪电击打和数道雷霆劈下,硬扛着这些伤害.
　　血量只剩下一层血皮了.
　　而金羽雷鸟因为多放了一个十万雷霆.
　　技能释放的时候,稍微僵持了一下.
　　五个55方位的火球.
　　此时.
　　它想跑已经来不及了.
　　被两发火球击中..
　　!.
　　!……“差不多……够了!”
　　陈方眼眸一凝,嘴角缓缓露出一抹笑意.
　　金羽雷鸟的血量还剩下5亿左右:,39%的血量.
　　还不足以进入斩杀线.
　　不过……他还有一个技能没用呢.
　　【暗月血契】主动:引爆目标身上的血契层数,血契持续期间1分钟造成的所有伤害的20%,每多一层血契层数,伤害增加2%……
　　血契靠着风暴中的挽歌.
　　早就已经叠了20层.
　　引爆后.
　　可以造成一分钟内,总伤害的40%.
　　“暗月血契,给我爆!”
　　随着陈方嘴角微扬,淡淡的开口.
　　而这时.
　　圣光独角兽和芙琳娜,刚好从麻痹中挣脱.
　　准备帮忙.
　　只见……突兀间.
　　一大团的血花,从再次袭来的金羽雷鸟身上爆开.
　　紧接着……
　　亿!一个足以让人惊惧的伤害飘了出来.
　　它猛地下降到15%然后.
　　嗤!!!陈方脖子上的龙鳞项链红光一闪.……斩杀!终于.
　　血条清空.
　　“呜……”
　　亿血量忽然消,金羽雷鸟眼中充满了不甘,发出悲鸣声.
　　翅膀上的金色闪电也随之消失.
　　接着.
　　它的身体,直挺挺地从天空中坠落……死不瞑目!!!“叮!你越级击杀了金羽雷鸟传说,获得额外经验……”
　　“叮!你的等级提升至50级,血量值+20,魔法值+20,获得50自由属性点.”
　　耳边提示音响起.
　　等级再次提升,距离换装备又进了一步.
　　陈方美滋滋一笑.……
　　另一边.
　　圣光独角兽和芙琳娜轻轻扇动背后的翅膀,浮于空中.
　　目光却是呆呆的看着眼前的一幕.
　　“这就.……死了”
　　“主人也太强大了吧!”
　　芙琳娜不自觉娇躯一颤,小嘴微张.
　　不可置信地喃喃自语.……她们被“麻痹”
　　的时候,还无比担心主人.
　　但现在.
　　她们已经彻底惊呆了.
　　这是什么伤害瞬秒5亿血量,她个主人,有些恐怖过头了啊!同时……又是一阵兴奋.
　　跟着这样的主人,前途无量啊!传说算什么.
　　跟着主人,以后成为神话不是梦.
　　圣光独角兽也是一脸兴奋.
　　咿咿呀呀地扇动翅膀,飞到陈方的身旁,蹭了蹭陈方.
　　“咿呀呀主人好害啊!”
　　圣光独角兽小白奶声奶气,语气崇拜地说道.
　　“低调,低调!”
　　陈方愉悦一笑,伸手揉了揉圣光独角兽柔顺的毛发.……
　　地面上.
　　“轰!!!”
　　金羽雷鸟巨大的尸体,落在了地上.
　　大地微微一震.
　　正好,砸在这些……牛头人的面前.
　　“这……这是金羽雷鸟……”
　　“金……金羽雷鸟……死了”
　　这些……牛头人看着这具金羽雷鸟的尸体,语无伦次.
　　这一刻.
　　他们的脑瓜子都是嗡嗡的,有些傻眼了!简直匪夷所思.
　　这才过了多久……那个…异人,就解决了一只80级的传说.
　　还是以速度著称!极难攻击到的金羽雷鸟!!!就算是他们牛头人一族的酋长大人在这里.……可以肯定.
　　也做不到这么快的速度,击杀一只传说啊!甚至……还有很大的概率,金羽雷鸟可以逃走.
　　这个异人,竟恐怖如斯!……看无下划线版小说请下载飞卢小

第316章?轮回禁典再次进阶！！！
　　关掉龙魂形态,骑着圣光独角兽从空中降下来.
　　“咦!你们怎么又回来了”
　　陈方看到这些……牛头人,有些诧异的问道.
　　而这会儿.
　　这些……牛头人并没有回话.
　　因为.
　　此时此刻.
　　所有的牛头人都是目光呆滞,一脸不可.……置信的看着金羽雷鸟的尸体.
　　直到……陈方使用虚空指环,将金羽雷鸟爆出的装备收起来.
　　“叮!你获得金币66万!”
　　“叮!你获得特殊装备【金羽雷翼】!”
　　“叮!你获得装备【雷霆之枪:】!”
　　“叮!你获得装备【逆羽之弓】!”
　　“叮!你获得装备.……”
　　……
　　陈方连忙查看起来.
　　【金羽雷翼】特殊装备效果1:金雷之翅效果2:雷霆化身职业:全职业描述:金羽雷鸟的翅膀做制作成,穿上它你将会是最靓的仔!【金雷之翅】:可驱使金色雷霆,在身后幻化出一对翅膀!速度+10%【雷霆化身】:增强身上的金色雷霆,速度100%,同时攻击将有几率附带雷霆效果,麻痹敌人!持续5钟,冷却1小时……【逆羽之弓】史诗等级:65属性:……职业:弓箭手评价:弓若逆羽,取自金羽雷鸟的羽毛,蕴含风雷,可大幅提升敏捷和攻击速度……
　　【雷霆之枪:】传说等级:80属性:……职业:战士,骑士评价:蕴含无尽雷霆之力的长枪,舞动间,可带风雷,狂暴无比……
　　一件特殊装备,还有一件史诗装备跟传说装备.
　　收获颇丰.
　　金羽雷翼属于特殊装备,是佩戴在背部的.
　　无需占用装备栏.
　　拥有它以后,陈方就算没有开启龙魂形态也可以飞行了.
　　而且……增加了100%的移动速度,也是不错的.
　　特别是开启雷霆化身后……不只能增加100%的速度.
　　攻击能附带雷霆,有几率麻痹敌人!然后.
　　这把…65级的逆羽之弓,倒是可以先给许牧晴存着.
　　毕竟.
　　都是自己女人了,也不能吝啬.
　　至于……这把枪:尖流转着着金色雷霆,霸气无比的传说长枪.……雷霆之枪:!陈方呵呵一笑.
　　果断的让轮回禁典吞噬.
　　轮回禁典已经太久没有提升.
　　白光一闪,雷霆之枪:消失了.
　　不出意外.
　　轮回禁典在吞噬了这件传说装备,雷霆之枪:后.……剩余40%的进度条一瞬间.
　　直接涨满!紧接着.
　　轮回禁典上出现七彩7的耀眼光芒,一股恐怖的气息降临.
　　一秒!两秒!三秒3!……终于.
　　光芒缓缓散去.
　　轮回禁典,进阶完成!神秘符文上的鎏金纹路,看起来更加地梦幻.
　　轮回禁典成为史诗装备.
　　还能再次强化了!“叮!消耗999强化点,轮回禁典强化+10!”
　　“叮!消耗999强化点,轮回禁典强化+11!”
　　“叮!消耗999强化点.……”
　　“叮!消耗999强化点,轮回禁典强化+15!”
　　……
　　一口气强化到+15也是史诗装备的极限.
　　强化后.
　　轮回禁典依旧没有出现特性的提升.
　　毕竟.
　　这是一件超神器!对于……它来说,还没有强化到极限.
　　而特性.……则是需要强化到装备的极限,才会出现.
　　强化过后.
　　陈方迫不及待查看起属性.
　　【轮回禁典+15】超神器品级:史诗成长型魔法攻击:39+精神:58+精神:30%+%技能伤害增加50%禁咒伤害增加100%,持续时间增加100%职业:轮回者评价:轮回者专属的传承法典,也是永恒大陆最恐怖的存在,里面记载了轮回者的技能.
　　吞噬:可通过吞噬装备来成长,目前史诗级1.
　　3%……
　　“嘶……这属性.……”
　　陈方当即倒抽了一口凉气,瞪大眼睛.
　　蜕变!究极蜕变!就这属性.
　　这下子.
　　他在装备轮回禁典,绝对是伤害暴涨!同时.
　　还多了一个新的词条!禁咒伤害增加100%,持续时间增加100%.
　　这个禁咒……可不只是轮回法神自带的禁咒而已.
　　包括:【伪禁咒风暴中的挽歌】【伪禁咒净化大地的海啸】这些.……学来的伪禁咒,也是如此.
　　陈方装备上轮回禁典.
　　然后……打开属性面板.
　　角色:方寸之间等级:职业:轮回法神魔法攻击:94防御:80生命值:10魔法值:28吸血:23%属性:力量605,质273,精神278,敏捷885技能:火球术,闪电链,生命之盾,万劫雷狱,禁咒轮回炼狱,奥术飞弹,冰霜新星……幸运:强化点:亿万点.……属性暴涨.
　　精神和魔法攻击,双双达到了一个恐怖的数值.
　　几乎都是直接翻了一倍多……如今.
　　陈方稍微计算了一下.
　　一颗1火球术,至少能造成700万以上的伤害.
　　再加上二段爆炸伤害.……一发没有法术叠加状态的暗月血契层数火球,就能造成140万以上的伤害!!!如果法术叠加到十层10……那伤害.
　　究竟会有多恐怖,陈方都有点不敢想象了……
　　大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第317章?雷霆崖，牛头人酋长
　　而看到金羽雷鸟的尸体不见了.
　　这些……惊讶万分的憨憨牛头人,已经回过神来了.
　　一回过神.
　　就看到陈方的身影站在原地.
　　紧接着……突然爆发出了七彩的光芒.
　　让他们睁不开眼睛.
　　轮回禁典晋级,爆发出的恐怖的威势,更是让他们心慌不已.
　　那一股无穷的威势,仿佛有一座大山压在他们身上一般.
　　期间……他们连呼吸都有些困难.
　　要知道.
　　他们中,也有好几个黄金的存在.
　　如此强大的战斗力.
　　或许……眼前这个强大的异人勇“四一零”
　　士,可以帮助他们牛头人一族!雷恩血蹄心中不禁想到.
　　关掉属性面板.
　　陈方就看见一堆的牛头人,瞪着铜铃般的牛眼,死死地盯着自己.
　　顿时.
　　吓了一跳.
　　“咳咳.……你们怎么又回来了.”
　　陈方正了正神色,目光在这些憨憨牛头人的身上,扫视了一圈,再次问道.
　　“之前你救了我们,就是我们的朋友,牛头人从来都不会放弃朋友……”
　　“所以,我们就想回来看看能不能救或者帮助你一下.……”
　　雷恩铁蹄目光诚恳,憨笑一声说道.
　　“但没想到.……你竟然击杀了这只金羽雷鸟!!!”
　　可以感觉得到.
　　他的语气中,依旧充满着惊讶和不可思议……
　　分钟后.……陈方骑着圣光独角兽,在雷恩铁蹄的带领下,来到了雷霆崖.
　　雷霆崖城建在草原上,矗立的几座百米高的巨大高地之上.
　　高地之间用吊桥相连.
　　以便往来交通.
　　在开阔平坦,一马平川的莫高雷草原.
　　雷霆崖作为草原上唯一凸起的地形.
　　显得居高临下.
　　整个城市由此显得更加壮观,坚不可摧.
　　虽说雷霆崖是城池.
　　而城中都是一些牛头人的兽皮帐篷,色彩斑斓,气势如虹的中央图腾柱,以及灵魂小屋……更像是一个200万右的大型牛头人部落.
　　当然.
　　这不是牛头人不会建造建筑.
　　住帐篷只是民族习俗,信仰.
　　而这里除了.……牛头人,还有一些商旅,者.……雷恩血蹄直接带着陈方直来到雷霆崖中间那座.
　　这里有着雷霆崖最大的兽皮帐篷.
　　也就是牛头人酋长居住兽皮帐篷前,还站着两名手持巨斧,面无头人守卫.
　　【雷蒙铁蹄】暗金等级:80属性:……评价:……【雷力铁蹄】暗金等级:80属性:……评价:……陈方查看了一下,微微有些惊讶.
　　这两个守卫,竟然都是80暗金.
　　看来.
　　这个牛头人族还是有点东西,的!思索间.
　　“雷恩,有要事请求参见酋长大人!”
　　雷恩血蹄神情严肃,对着兽皮帐篷旁的两个高大的牛头人守卫恭敬说道.
　　两名守卫还没有回话.
　　就听见.……“雷恩,你直接进来吧!”
　　帐篷内,传来的一道洪亮粗犷的嗓音.
　　声如洪钟,气势十足.
　　震得陈方的耳朵有些难受.
　　话音落下.
　　两名牛头人相视一眼,守卫立刻.
　　放行……
　　几分钟后.
　　雷恩血蹄出来了.
　　身后.
　　还有一个身高五六米,如同铁塔一般的高大牛头人.
　　长相凶猛,在那缠结在一起的浓密黑色毛发覆盖下有着高高隆起的肌肉.
　　巨大而向前弯曲的双角.
　　看起来,充满了暴力的气势.
　　仿佛可以撕碎一切.
　　随着蹄状的双足的走动.
　　地面微微颤抖着.
　　探查术!【牛头酋长阿利斯塔】亚神等级:10属性:技能:强力冲锋,回音重踏,裂地斩,坚定意志,先祖之魂……评价:牛头人部族的强大的酋长,有着无与伦比的力量,可以轻易地粉碎大地.……
　　的亚神级.
　　不过……因为不是敌对势力的原因,陈方看不出他的具体属性.
　　“酋长大人,就是……这位…异人勇士仅用了不到10秒的时间,就击杀了北边的那只金羽雷鸟!”
　　雷恩血蹄指着陈方说道.
　　“什么,你说10秒不到就击杀了”
　　牛头酋长牛眼一瞪,不可思议的惊呼道.
　　要知道.
　　雷鸟经常会袭击牛头人.
　　3.
　　只金羽雷鸟也尝试击杀过.
　　但毫无例外.……都被金羽雷鸟跑掉了.
　　这也是他一直憋屈的一件事.
　　他们牛头人一族,身体素质强,可是行动过于缓慢又不能飞行了.
　　对付飞行怪物本就极难.
　　虽有科多兽.
　　但科多兽也不会飞啊.……更何况.
　　金羽雷鸟这种速度极快的生物.
　　况且……就算金羽雷鸟不跑,跟他近身肉搏,也无法做到10秒不到就击杀了啊!这让他如何不震惊……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第318章?出发！黑龙巢穴！
　　“酋长大人,我们一群人亲眼所见!”
　　“对对对!我们亲眼所见!”
　　“酋长大人,这个人类真的用了不到十秒1的时间,就击杀了!”
　　“没错.……”
　　这群牛头人连忙疯狂点头,七嘴八舌符合道.
　　虽然逃跑错过了几秒秒,没看到开头.
　　但中间的浩大战斗以及结尾,金羽雷鸟的尸体.
　　他们都是牛眼所见的!“而且……这个人类身上还爆发出了一阵强大的气势,就连我都心惊胆战.”
　　雷恩血蹄再次补充说道.
　　说起轮回禁典晋级,爆发的气势.
　　哪怕过去将近半小时了.
　　可是一提起,雷恩血蹄还是忍不住打了个寒颤.
　　他从来都没有,感受到那种…强大的气势!太恐怖了!牛头酋长听着他们17的描述.
　　这下子.
　　眼中的震撼更深了.
　　雷恩血蹄好歹也是个75级的黄金.
　　此时.
　　竟然会被一个异人散发的气势,吓得心惊胆战的.……震惊的同时.
　　也让他看到了希望.
　　别看金羽雷鸟只是一只传说,但它的速度之快绝对是毋庸置疑!“勇士,我是部落的酋长阿利斯塔!”
　　“不知道,你能否帮助我们牛头人度过难关呢”
　　牛头酋长声音沉闷,认真的说道.
　　“当然了,酋长大人,请问有什么需要我帮忙的”
　　陈方微微一笑.
　　没错.
　　这就是陈方为什么会来这里的原因.
　　本来只是顺手.
　　击杀黄金的时候,救下牛角娘的同族……然而.……却有意外之喜.
　　在交谈的时候,从雷恩血蹄的口中得知.
　　那只巨龙就居住在雷霆崖的旁边.
　　经常会来袭击雷霆崖.
　　几乎每过一阵子,都会把牛头人当做食物.
　　让牛头人部族很是苦恼.
　　一听到这些……
　　陈方就两眼放光.
　　他知道,肯定是有任务了!本来就打算击杀那只巨龙,现在多出了一个任务奖励.
　　何乐而不为于是!他来了!跟着雷恩血蹄,来到崖.
　　“在雷霆崖的西边的一个地下巢穴,居条邪恶的黑龙.”
　　“这条黑龙经常来掠夺商旅和吞噬我们雷霆崖的牛头人,造成了无法预计的损失.”
　　“不知道你能不能前往地下巢穴,帮我们击杀那条邪恶的黑龙!”
　　牛头酋长神情有些愤怒,怒声解释道.
　　这条黑龙对他们雷霆崖造成的损失太多了.
　　虽然,他拥有先祖之魂.
　　可以借助牛头人先祖的力量,击败黑龙.
　　可那又如何黑龙要跑他又追不上,只能眼睁睁的看着黑龙离开.
　　如今……也只有将希望寄托在这个人类身上了.
　　希望,这个人类,真的有雷恩血蹄他们描述的强大……能击杀那头黑龙吧!“叮!请问玩家是否接受任务:【勇者斩恶龙】!”
　　“任务名称:勇者斩恶龙任何等级:任务描述:在雷霆崖的西面,有一只邪恶黑龙,经常来霍乱雷霆崖,现在牛头酋长阿利斯塔寻求一个强大的勇者,斩杀它!任务要求:击杀黑龙0任务时限:10天任务奖励:未知.”
　　……
　　看着牛头酋长发布的任务,陈方微微有些惊讶.
　　雷恩血蹄只说有一条巨龙.
　　但没想到……那条巨龙是一条黑龙!要知道.
　　黑龙在所有巨龙中属于极为残暴,狡诈的存在.
　　并且……黑龙的肉身在普通的巨龙中,也是最为强横的存在.
　　拥有超高的魔法免疫.
　　可谓是法师职业的克星……而级任务……也代表着,这条黑龙必定是亚神或以上级别的!当然.
　　他也没有太过惧怕.
　　“酋长大人,放心吧,我一定会斩杀恶龙的!”
　　陈方嘴角微提,自信的拍了拍胸410脯,一脸正气的答应下来.
　　接下任务后.
　　陈方并没有立刻.
　　出发.
　　而休息了一天,刷了一下雷霆崖四周的怪物.
　　等待着启迪冷却……毕竟.
　　在启迪下,他的输出可以提升好几倍.……
　　一天后.
　　启迪终于冷却完毕了“黑龙巢穴,黑龙我来了!”
　　站在雷霆崖上,陈方眯着眼睛,看着西面嘴角一挑.
　　随后.
　　骑上圣光独角兽,芙琳娜也跟了上来.
　　紧接着.
　　一股惊人的压迫感袭来.
　　陈方无奈一笑.
　　任由魅魔女王芙琳娜靠在身上.
　　嗯.
　　这个魅魔女王芙琳娜,最近是越来越粘他了.
　　天天魅惑他.
　　搞的陈方都有些受不鸟.
　　咳咳……正事要紧.
　　出发!目标!黑龙巢穴!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第319章?懵逼的黑龙……
　　莫高雷草原,雷霆崖西部.
　　黑龙巢穴!这是一座黑暗潮湿的地底洞穴.
　　洞口极大.
　　陈方骑着圣光独角兽,很轻松就进去了.
　　当他进入黑龙巢穴,看到四周的全貌后……陈方眼前的黄金矿脉,以及黑龙身下的财宝顿时恍然大悟.
　　难怪.……黑龙会突然出现在草原这里.
　　黑龙的贪婪,对黄金的喜爱,毋庸置疑.
　　谨慎地躲在石柱后方的阴影中.
　　陈方打量着这条翼展五百米左右的巨龙.
　　背生双翼,满身坚硬的鳞片,头颅狰狞霸气,正如它的面子,浑身漆黑.
　　此时.
　　这条黑龙正匍匐着趴在财宝之上,闭眼沉睡.
　　呼吸间.……一股热浪从鼻尖传来.
　　【黑龙—奥克拉姆】亚神级等级:80血量:14亿攻击:69防御:28技能:黑炎龙息,龙尾扫击,巨龙咆哮,灭世龙爪,巨龙撕咬……评价:肆虐雷霆崖的黑龙奥克拉姆,性情残暴贪婪,强大的身躯将会撕碎一切觊觎它财宝的生物.……
　　级的亚神,高达:140亿的惊人血量.
　　特别是.
　　黑龙还拥有70%的法减伤.
　　真是有点棘手啊.……陈方深吸了一口气,拿出轮回禁典.
　　刚准备释放风暴中的挽歌,先行偷袭,将暗月血契被动叠起来.
　　然而.……就在这时.
　　“卑劣的蝼蚁,竟敢窥伺伟大的黑龙奥克拉姆的财宝,给我滚出来!”
　　黑龙蓦然睁开了它血红色的眼睛,瞥了眼陈方所在的位置.
　　一股龙威散发而出.
　　随着黑龙巨大的声音,在整个巢穴中响起.
　　陈方知道.
　　这条黑龙已经发现他了.
　　这下子.
　　陈方打算禁咒起手,偷袭黑龙的想法也随之破灭了.
　　无奈的摸了摸鼻子.
　　骑着圣光独角兽,从阴影中走了出去.
　　黑龙睁着庞大的瞳孔,看着他们.
　　当看到芙琳娜和圣光独角兽身上的气息.
　　惊讶了瞬间.
　　“两只史诗级,竟然跟着一个人类蝼蚁当宠物,丢脸.”
　　然后,黑龙发出不屑的嗤笑.
　　“蝼蚁吗”
　　“那么.……你可能即将要被蝼蚁给击杀了!”
　　陈方不急不缓的轻笑道.
　　“呵呵.……带着两只低阶史诗级,就敢在伟大的巨龙面前嚣张”
　　黑龙用嘶哑的嗓音,轻蔑—.
　　丝毫不认为陈方带着两只史诗级,带来什么威胁.
　　在它庞大的身躯面前.
　　陈方显得的渺小.
　　就像是蝼蚁一般.
　　蝼蚁……再强终究是蝼蚁.
　　怎么可能撼动巨龙“呵呵.”
　　陈方目光冷冽,也不再废话.
　　“永恒虚空之龙气息!”
　　“龙魂形态!”
　　【永恒虚空之龙气息】效果:所有龙族生物全属性20%描述:永恒虚空之龙作为龙族的祖龙,更是三大龙神之一,哪怕仅仅是一丝气息,都对龙族天生拥有压制力.……
　　随着陈方将永恒虚空之龙的气息释放出来.
　　又开启龙魂形态,似人似龙的虚影出现.
　　背后还生出一道三四米,的龙翼.
　　“昂!!!”
　　龙魂虚影的口中,爆发出一道龙吟.
　　恐怖的气息弥漫开来.
　　高昂:的龙吼传遍黑龙巢穴.
　　一瞬间.
　　黑龙立刻.
　　瞪大眼睛,死死的盯着陈方,喘息开始逐渐急促.
　　目光也是变得:贪婪无比.
　　“这是.……先祖的气息!!!”
　　“是的,这绝对是先祖的气息.”
　　黑龙感受到压制着它血脉的这股气息,很是激动.
　　甚至……激动的都有些癫狂了.
　　这可是三大永恒之龙的东西!三大永恒之龙的巨龙的起源先祖.
　　哪怕.……只是一片虚空鳞片,都能大大增强它们巨龙的实力!特比是对于还没有达到神级级别的黑龙来说.
　　“人类蝼蚁,把这件东西交出来,本龙将你收为仆人!”
　　黑龙起身抬头,鼻息对着陈方傲然的说道.
　　仿佛成为它的仆人,是无上的荣幸一般.
　　“一只亚神级而已,在想屁吃!”
　　陈方冷笑了一声.
　　“.
　　黑炎龙息!”
　　黑龙并没有把陈方放在眼里,随意张口血盆大口.
　　下一刻.
　　吐出了一口龙息.
　　呼.……炽热恐怖的扇形黑炎热浪袭向陈方.
　　“虚空闪现!”
　　就能释放,陈方的身影消失在原地.
　　瞬间.
　　出现在远方.
　　紧接着.
　　没有一丝停顿,身形爆撤.
　　在神格碎片,龙魂形态种种加持下……现如今.
　　陈方的技能攻击距离,已经达到了极为夸张的距离.
　　“轮回之矢!”
　　抬手掷出一发轮回之矢.
　　轮回之矢朝着黑龙急射而去.
　　“今天,就让你这个蝼蚁认识到,自己跟巨龙的差距!”
　　“然后.……臣服于我,成为我的仆从!”
　　黑龙看着这道黑白色的轮回之矢,轻蔑一笑.
　　对于……陈方吗得的的反击,竟不避不闪.
　　嗤!!!轮回之矢直接没入它的龙鳞之中.
　　!禁锢!“吼!!!”
　　黑龙当即发出一声咆哮.
　　想要挣脱轮回之矢的禁锢.
　　不过……很可惜.
　　即使是黑龙,也无法挣脱轮回法神的技能.
　　在一番挣脱后……黑龙:挣脱无果,这下黑龙有些懵了.
　　它想不明白,为什么这个人类的技能可以困住伟大的巨龙.
　　见此.
　　陈方嘴角一挑,露出了笑容.
　　黑龙的高傲和膨胀让他有些意外.
　　技能都不躲不闪.
　　那么……他也不客气了伏!“伪禁咒风暴中的挽歌!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第320章?屠龙勇士称号不是白得的！
　　秒时间.
　　很快就吟唱完毕.
　　无数的风刃生成,陈方嘴角的笑意掩盖不住.
　　虽然.
　　黑龙拥有70%的魔伤害减免.
　　但很可惜.
　　陈方拥有屠龙勇士的称号!!!并且.
　　还是强化+19的那.
　　【屠龙勇士+19】唯一等级:效果:对巨龙的伤害+50%.
　　特性:巨龙杀手描述:你是第一个击杀巨龙的玩家,特此奖励称号屠龙勇士,此后,每次击杀巨龙后,会根据巨龙的实力,增加屠龙勇士称号的成长度.
　　【巨龙杀手】:你攻击巨龙时,有一定几率触发秒杀……
　　拥有屠龙勇士称号,对巨龙+50%的伤害!伤害反而不会降低.
　　而是增加伤害!!!加上轮回禁典晋级,禁咒伤害增加100%……下一秒.
　　风刃在黑龙的身上落下.
　　!!!!……一连串的伤害冒出.
　　一秒100道风刃,就是……100次的伤害.
　　眨眼间.
　　就对黑龙造成了将近1.
　　3亿的伤害!随着百道锐利的风刃落下.
　　一瞬间.
　　黑龙坚硬的鳞片上,多出了无数道微小的伤痕.
　　“吼!!!”
　　黑龙发出痛苦的怒吼咆哮.
　　更加的疯狂,挣脱起轮回之矢的禁锢.
　　这一刻.
　　他从陈方的身上,感受到了威胁.
　　于此同时.
　　暗月血契的层数,也叠到了满层.
　　“启迪!”
　　秒内,火球术冷却清零.
　　法术炮台陈某人出现.
　　开炮!“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“.……”
　　陈方的手速瞬间爆发到极致.
　　一秒七发!!!漫天的火球,朝着被禁锢在原地的黑龙砸去.
　　“轰轰轰轰轰!!!!!”
　　爆炸声疯狂响起..
　　!.
　　!……
　　!……发球,立刻.
　　将术叠加叠到了6层.
　　“嗷呜.……!”
　　黑龙不禁痛苦的哀嚎出声.
　　可是被禁锢在原地,只能看着自身的血量狂降.
　　一秒!仅仅一秒!这个人类蝼蚁,打掉了它5.
　　6亿的血量.
　　就在这时.
　　风刃再次落下.
　　又带走了它1.
　　8亿血量.
　　但紧接着.
　　“火球术……”
　　又是看到陈方甩出七发火球,朝它迎面砸了过来……
　　!.
　　!……
　　!满层法术叠加的火球术,每一段伤害都有将近1亿的血量.
　　加上风刃1.
　　8亿的量.
　　又是瞬间带走了黑龙13亿的血量.
　　三秒时间一到.……黑龙终于从轮回之矢的禁锢中解脱了……“昂!!!”
　　黑龙发出了畅快无比的龙啸声,直接飞到半空中.
　　“人类,你成功的惹怒了巨龙,你将付出生命的代价!”
　　“受死吧!!!”
　　黑龙睁着血红的巨大瞳孔,暴怒地俯视着陈方.
　　“黑炎龙息!”
　　黑龙再次张开狰狞的大嘴,吐出一口龙息.
　　龙息作为巨龙的基础技能.
　　不止伤害高,冷却也快,所以陈方并不意外.
　　“虚空闪现!”
　　陈方的嘴角一勾,从容一笑.
　　身影消失,再次躲过了黑龙的龙息.
　　“轰!!!”
　　带着黑炎,炙热无比的龙息轰击在地面上.
　　地面直接被轰出了一个大坑然后.
　　燃起了黑色的火焰,一点点的腐蚀下陷.
　　黑炎龙息……竟然带着持续的腐蚀攻击效果!来不及多想.
　　这会儿,黑龙已经振动龙翼俯冲了过来.
　　陈方释放轮回之矢的时候,距离已经拉得很远了.
　　黑龙速度虽快,但也要一会儿.
　　却见陈方站在原地.
　　丝毫没有躲避的意思.
　　反而.……开始原地释放施法,搓火球术!转瞬间.
　　又是3发火球术朝迎面飞来的黑龙轰去.
　　轰!!!.
　　!.
　　!……触目惊心的伤害冒出.
　　被黑龙躲掉了一发,但依旧打出了将近4的伤害.
　　就在黑龙越来越多接近陈方了.……芙琳娜准备出手,却被陈方的一个眼神制止.
　　然后……“来啊,站撸啊!”
　　“谁怂谁孙子!”
　　陈方咧嘴一笑,面对黑龙的攻击丝毫不怂,而是大声挑衅到.
　　“找死!!!”
　　“灭世龙爪!”
　　面对这个人类蝼蚁的挑衅,黑龙更加愤怒了.
　　只见.
　　它身前的黑色龙爪,立刻.
　　变成了黑金色,散发出恐怖的气息.
　　朝着陈方掠来……撕拉……黑金龙爪划破空气,来到陈方的面前.
　　陈方不慌不忙.
　　露出了灿然的笑容.
　　当即,开启开拓者荣耀徽章的特性.
　　荣耀!!!【荣耀】:荣耀与你同在,5秒免疫所有伤害.
　　冷却:48小时……
　　刹那间.
　　他的身上出现一道金光,将他紧紧的包裹起来.
　　这一刻.
　　陈方直接是.……五秒5真男人!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第321章?最后的底牌都要拿出来！
　　黑金龙爪落下.
　　击中带着那个…金色光芒的真男人.……陈方!!看到这个数字,黑龙明显懵了一下.
　　但这个时候.
　　陈方却没有停下来,嘴角上扬.
　　“这么近,看你怎么躲!”
　　趁着愣神的瞬间.
　　他手在轮回禁典上,都快搓出幻影了.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　……
　　黑龙刚回过神来,迎接它的是七颗大火球.
　　“!!!!!!”
　　炙热的火球不断袭来.
　　然后……爆炸……
　　!.
　　!.
　　!……顿时间.
　　黑龙的血量骤降1.
　　6亿.
　　血条也下降到73%“吼!!!”
　　伴着震天的龙吼,黑龙的龙翼一振再次猛冲了过来.
　　“巨龙撕咬!”
　　“黑炎龙息!”
　　“龙尾横扫!”
　　“巨龙咆哮!”
　　回过神的黑龙,一堆的技能砸了过来.
　　可惜.
　　在这五秒内.
　　陈方是无敌的!它的攻击,注定无效!!!!免疫0!……一切都是徒劳的.
　　甚至……拥有轮回之心,黑龙就连控制技能也无法控制陈方.
　　哪怕是龙尾扫击的击飞,也被陈方给免疫了.
　　黑龙的智力并不低.
　　一看物理攻击和魔法攻击,甚至是控制技能对陈方都无效.
　　哪里不知道是陈方身上金光搞的鬼.
　　既然攻击无效,黑龙只能躲避.
　　他见过太多无敌技能了.
　　牛头酋长也有一个短暂的无敌技能.
　　所以.
　　他相信,这个无敌的金光,不可能没有时间限制的.
　　只要时间一到.
　　这个人类蝼蚁,就是……它的玩物.
　　就这样!黑龙直接振翅升空.
　　陈方的法术攻击距离很大,几乎覆盖了整个龙巢.
　　虽然……黑龙不断的躲避火球.
　　但龙巢太小,它的体型太大.
　　陈方一秒七发火球.
　　他只能躲过两三发,会被其他四五,,发火球击中.……剩余66%血量.……剩余60%血量.……剩余53%血量.……黑龙的血量,以肉眼可见的速度,不断下降.
　　龙巢内.
　　黑龙的惨叫声不绝于耳.
　　陈方没有任何的心疼.
　　像个莫得感情的法术机关炮台,疯狂发射火球术.
　　“轰轰轰轰轰!!!!!”
　　又被五发火球术命中.
　　此时.
　　黑龙的血量剩余4%……终于.
　　陈方身上的金光消失了.
　　看到金光消失黑龙眼中闪过激动,终于轮到我了.
　　“吼!!!”
　　“人类,给我死!!!”
　　黑龙愤怒的咆哮一声,喷出一口黑炎龙息.
　　与此同时.
　　“巨龙坠击!”
　　身体猛然朝着陈方坠去.
　　下一刻.……“疾风骤雨!”
　　圣光独角兽翅膀挥舞,白色的羽毛箭雨落下.
　　因为陈方恐怖伤害还无敌的关系,黑龙都忽视了一旁没有出手的两只史诗.
　　结果……猝不及防下,黑龙倒霉了.
　　被箭羽命中.
　　禁锢!只是禁锢了一瞬间,黑龙立刻.
　　挣脱了.
　　然而.……就是……这一瞬间.
　　“安抚之吻!”
　　芙琳娜勾人魂魄的声音,缓缓响起.
　　她在嘴角勾出一颗1粉红色的爱心.
　　“咻……!!”
　　红心没入它的身体.
　　平静!!!状态浮现.
　　黑龙的攻击中断,身体也骤停了0.
　　5秒.
　　而陈方.……再次一个虚空闪现躲过了黑炎龙息,直接往黑龙的方向闪现.
　　“火球术!”
　　“火球术!”
　　迅速甩出两发火球术.
　　!!!火球瞬间命中……
　　!.
　　!黑龙刚从平静状态恢复.……“吼!”
　　只是一声怒吼.
　　然后……“飓风切割!”
　　“勾魂夺魄!”
　　“魅惑!”
　　两只宠物的技能没有间隔,再次释放.
　　于是……黑龙又被控制了瞬间..
　　!.
　　!……又是两颗火球术.
　　此时.
　　黑龙连陈方都没有攻击到,血量已经下跌至41%了.
　　“吼!!!”
　　“巨龙之怒!”
　　黑龙发现情况不对,龙鳞缓缓裂开,裂开的龙鳞中浮现一层红色的岩浆.
　　“叮!【黑龙—奥克拉姆】亚神进入龙怒状态,速度提升,攻击提升,防御提升,技能范围提升,请小心!!!”
　　游戏提示音响起.
　　这时,才是黑龙最强的状态.
　　同时.
　　“龙血愈合!”
　　……
　　+.
　　亿.
　　持续10秒,每秒1%的血量恢复,从黑龙身上冒出.
　　血量疯狂恢复.
　　陈方刚要攻击,没想到,黑龙的攻击比他更快.
　　“黑炎龙息!”
　　这一次,黑龙吐出的龙息范围要大出一倍.
　　陈方难以躲避.
　　别说没有虚空闪现,就算有,闪现的距离也不够……突然.
　　芙琳娜的玉手一挥.
　　陈方的身前浮现一道虚无旋涡.
　　将龙息尽数吸收.
　　本来以为又要靠轮回恩赐复活,没想到芙琳娜这么及时.
　　“芙琳娜,干的漂亮!”
　　陈方嘴角露出愉悦的笑容夸赞道.
　　背后虚空龙翼也是挥动,随时准备闪躲.
　　然而.……它等待的黑龙没有继续攻击.
　　而是,十分谨慎的.……转身逃跑!!!没错.
　　陈方输出实在太恐怖了,又如此难缠,生怕陈方有其他的底牌.
　　黑龙见势不妙.
　　连财宝都不要,就要逃了!这也是牛头酋长明明比黑龙强大,却有无法击杀它的原因.
　　这条黑龙太过谨慎了.
　　巨龙之怒状态下的黑龙,速度比金羽雷鸟还要快上许多.
　　技能几乎无法命中.
　　但,这会儿它想跑为时已晚!黑龙猜的不错.
　　陈方确实还有很多底牌.
　　而且,有个底牌……足以瞬间要了它还有40%血量的命!!!……大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第322章?宝物堆积成山！
　　“既然如此,暗月血契,给我爆!”
　　陈方的嘴角露出不屑的笑容,淡定地打了个响指.
　　刚刚伤害已经溢出了.
　　不过……他本来谨慎的想要多来两发火球术,但现在.
　　火球恐怕已经无法命中了.
　　只能提前引爆.
　　黑龙的血量,虽然在龙血愈合这个技能下,已经恢复了2.
　　亿.
　　从4%回复到43%.
　　但依旧逃不过死亡的命运.
　　一大团的血花,从逃跑的黑龙身上爆开.
　　紧接着.
　　!!!这个恐怖的伤害……都足以秒杀一只传说级了.
　　黑龙的血条,也下跌到19.
　　%.
　　刚好进入了斩杀线!龙鳞项链闪过微弱的红光.
　　斩杀!在黑龙惊慌的中,血条消失了……“这……怎么可能“四一零”
　　……
　　伟大的巨龙,怎么可能会被击杀……”
　　黑龙想要开口说话.
　　却被死亡的气息遏制住.
　　“吼!!!”
　　用尽全身的力量,在一声凄厉不甘,震天的龙吟声中.……黑龙的身躯从空中坠下.
　　砰!!!它那巨大的躯体砸落.
　　砸得地上的财宝,都被震得微微颤了一下.
　　“叮!你越级击杀了【黑龙—奥克拉姆】亚神,获得额外经验……”
　　提示音响起.
　　出现了!不远处.
　　看到这一幕,芙琳娜的美眸再次闪过一丝惊讶.
　　主人之前击杀金羽雷鸟,那熟悉的一幕又出现了!没想到.……连亚神级,强大的黑龙都逃不过.……太令让人胆寒了.
　　让人怎么死都不知道.
　　击杀黑龙后.
　　陈方迫不及待的下降,来到黑龙的尸体面前.
　　可以看出.
　　临死前.……它还瞪大了比陈方要大上号几倍瞳孔,充斥着一幅难以置信的不甘模样.
　　从始至终.
　　黑龙都没有打掉陈方一丝血量.
　　要么,陈方无敌.
　　要么,陈方有虚空闪现躲技能.
　　要么,就是……被陈方的两只宠物的控制,减速.……死的是极为的憋屈!同为.
　　还被陈方用轮回之殇击杀,死的莫名其妙的芙琳娜,在心中为这条黑龙默默的心疼了三秒3……嗯.
　　不能再多了.
　　再多,她主人就要心疼了……芙琳娜在心中自恋的想到.
　　看到黑龙巨大的尸体,陈方没有用虚空指环吸取装备.
　　纠结了一番后……他伸出手朝着尸体缓缓掏去.
　　“叮!你获得金币66万.
　　“叮!你获得材料【黑龙之魂】1!”
　　“叮!你获得材料【黑龙逆1!”
　　“叮!你获得装备【黑暗龙鳞法袍】!”
　　“叮!你获得.……”
　　……
　　看着提示音,陈方一喜.
　　大爆啊!虽然只有一件装备.
　　但其他也都是好东西!【黑龙之魂】特殊宠物等级:1类别:战争品级:亚神效果:玩家建立城池后,可建立巨龙祭坛,复活一只亚神级别的黑龙,成为城池守城巨兽.
　　黑龙等级和城主等级相同描述:黑龙奥克拉姆死不瞑目的魂魄,可复活恐怖的黑龙为你镇守城池……
　　类似于天幕巨兽之魂.
　　建造专属复活祭坛,就可以进行转生复活,成为守城巨兽.
　　按照情况来说.
　　在祭坛转生复活后.
　　黑龙还可以进行一次强化,提升品阶.
　　很有可能会强化成为神级.
　　只不过.
　　只能等待天灾降临,为陈方出力镇守众神之城.
　　目前来说……无法出来帮陈方打怪.
　　继续查看.
　　【黑龙逆鳞】品级:亚神概述:黑龙的逆鳞,坚硬无比,锻造装备时加入,会大大提升装备的防御属性.
　　【黑龙的龙爪】品级:亚神概述:黑龙的龙爪,十分锋利,锻造装备时加入,会大大提升装备的伤害属性.……
　　锻造装备的材料,根据神级锻造术的记载,还算不错.
　　不过.
　　毕竟.
　　黑龙逆鳞的品阶跟永恒虚空之龙龙鳞差距太大了.
　　不像永恒虚空之龙龙鳞,一片龙鳞就可以锻造出神器.
　　黑龙逆鳞还需要不少其他的材料配合.
　　才能锻造出伪神器.……最后一件.
　　也是陈方最关心的,法师法袍.
　　强化!“叮!消耗199强点,龙鳞法袍强化+1!”
　　“叮!消耗199强点,龙鳞法袍强化+2!”
　　“.……”
　　“叮!消耗199强点,龙鳞法袍强化+15!”
　　“叮!龙鳞法袍+15,达到强化上限,获得特性:巨龙之心!”
　　……
　　【龙鳞法袍+15】传说等级:80生命值:15+体质:10%+%精神:30%+%特性:巨龙之心职业:全职业评价:镶嵌着黑龙龙鳞的法袍,拥有强大的防御力……【巨龙之心】:巨龙具有强大的躯体和魔法,让你变得更加强大,防御+50%,法术伤害+25%……
　　虽然不是伪神器,但也是超级极品的传说装备!而且.
　　特性也是极好的.
　　同时增加防御和输出.
　　就是……等级有点高,要80级.
　　先放背包里吃灰.
　　黑龙的尸体的战利品,收刮完毕.
　　然后……使用虚空指环吸收黑龙尸体.
　　“叮!虚空指环吸收了黑龙的一缕龙魂,虚空龙魂形态获得增强!”
　　清脆的提示音出现.
　　【虚空龙魂】:生命值+90%,防御+10%,移动+25%,伤害+15%,施法距离+30%,免魔法攻击,减少50%物理攻击,免疫所有负面.
　　生命值额外+10%防御+10%,施法距离+50%……
　　陈方稍微有些意外.
　　3.
　　次.
　　并不是全部增强,但却多了个100%的防御.
　　陈方猜测,肯定跟黑龙的防御有关.
　　随后……陈方的目光转向黑龙巢穴内满地的财宝,嘿嘿一笑.
　　他的眼前.
　　黄金,珠宝,夜明珠,水晶,宝石之类闪闪发光的物品.……都堆成了一座百米的大山.
　　下一刻.
　　虚空指环启动,开始吸取.
　　“叮!你获得金币99万!”
　　“叮!你获得夜明珠50!”
　　“叮!你获得坠星水晶10!”
　　“叮!你获得秘银.……”
　　……
　　不愧是贪婪的黑龙,可真够富裕!光金币就快有10亿了.
　　其他东西更是数不胜数.
　　卖给矮人,地精又将会是几十亿到手.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第323章?任务完成，五件战争图腾！
　　“恭喜玩家方寸之间完成了击杀【黑龙—奥克拉姆】亚神任务!”
　　就在陈方击杀了黑龙不久以后,服务器直接提醒了陈方完成了击杀任务……既然这样的话,陈方就打算前去找牛头酋长提交任务了.
　　“芙琳娜,我们走!”
　　陈方看了一眼自己身后的宠物,现在就冲着它说了一声.
　　“是,主人!”
　　只见陈方的宠物芙琳娜应了一声,一时间跟在了陈方的身后快速离开了!很快陈方就来到了牛头酋长的身边,只见牛头酋长看着陈方直接说道:“难道你已经完成了任务吗”
　　“要知道那黑龙是很难击杀的!”
　　“现在在17服务器当中,可没有任何的玩家能击杀掉黑龙!”
　　头酋长,现看到陈方一脸自信的模样,它就冲着陈方直接说道.
　　不过牛头酋长根本不会想到,陈方已经在黑龙的巢穴当中,将黑龙直接击杀了!只见陈方笑了一声,随后就冲着牛头酋长说道:“没错!”
　　“黑龙已经被我击杀了!”
　　“什么”
　　头酋长听到方的话以后,现在都是有些吃惊了起来,不过牛头酋长是根本不想相信的.
　　不过陈方当然也是知道的,要知道黑龙可是亚神级!要想击杀的话,那普通的玩家可是根本不可能的!而且这牛头酋,现在它也根本不知道陈方的真实实力,哪怕是在服务器当中的那些.……玩家们.
　　现在也根本不知道陈方的真实伤害.
　　所以这牛头酋长现在不清楚,那也是极为正常的,不过就在这时,陈方也没有犹豫,一时间将自己的任务给提交了.
　　“玩家提交了黑龙击杀任务!”
　　“恭喜玩家方寸之间完成任务!”
　　只见就在这时,刚才牛头酋长可是没有想到,陈方可以击杀掉黑龙!但是现在陈方已经提交了任务,甚至已经完成了.
　　这牛头酋长,就根本无己的眼睛,现在在它面前的这名玩家,居然越级击杀了黑龙.
　　任务!陈方知道那可是会获得很多的奖励,现在陈方就等着牛头酋长,此刻给自己奖励呢.
　　只见一时间牛头酋长冲道:“亲爱的玩家,由于你完成了级击杀黑龙任务!”
　　“你现在五件战争图腾!”
　　“还有大量的经验!”
　　就在牛头酋长完以后,此刻在陈方的背包当中,直接出现了五件战争图腾!当然完成了这次级任务以后,陈方也获得了大量的击杀经验!本身陈方的等级就只有50级,但是现在依靠着击杀黑龙完成的任务,现在陈方的等级居然已经到达了51级!“太好了!”
　　“我的等级终于到了51级.……”
　　要知道之前陈方缺少的经验还是很多的,不过这一次完成了级的任务,给的经验实在是太多了.
　　这让陈方省去了很多时间升级!“恭喜主人升级了!”
　　而此刻在陈方边上的宠物芙琳娜,它也冲着陈方轻声的说道.
　　陈方摸了摸芙琳娜的脑袋,现在笑了一声.
　　而就在这时,陈方当然对那五件战争图腾感了兴趣,虽然只给了五件战争图腾,不过陈方知道,这五件战争图腾的属性,现在还是很强的!战图腾战略品效果1:部队战斗力增加100%效果2:生命净化效果3:嗜血术描述:牛头萨满的作,极为的稀少难得.
　　让陈方万万没有想到的是,这五件战争图腾的属性,现在可以可以让部队战斗力,现在增加百分之一百%%!除了……战斗力增加以外,甚至还可以生命进化,以及嗜血术!一开始陈410方有失望,毕竟完成了级别的任务,就只获得了五件战争图腾.
　　不过还好这五件战争图腾的属性,那都是等级的!陈方没有任何的犹豫,现在将这五件战争图腾直接装备上了!【生命净化!】:释放一个生命图腾!祛除500码范围所有友军负面效果,并每秒回复1%的血量持续10分钟,冷却一天!【嗜血术!】:释放一个嗜血,增加部队战斗力,+3%攻击,+3%攻速,+1%吸血!持续10分钟冷却一天!而陈方也看向了生命图腾跟嗜血图腾的技能,虽然持续的时间有十分钟,不过冷却时间足足有一天!不过有了这么强的图腾,陈方当然不会介意冷却时间比较长!只见完成了级的任务以后,陈方他完成任务的消息……看无下划线版小说请下载飞卢小

第324章?名声大振，传遍服务器！
　　现在也在服务器的世界频道当中,这个时候直接传遍了!很多玩家那都是极为的震惊,因为陈方这可是越级击杀的!而且黑龙,那可是亚神级别的!别说是队伍当中的玩家们了,哪怕是全服排名前十的公会一起前去对付,那都是无法将黑龙击杀的!但是现在陈方就只有一人!他直接将黑龙击杀了,这当然在服务器当中引起了很大的轰动.
　　不过在这个时候,陈方在牛头酋长这边接了一个任务!而这个任务也是级别的!“请玩家进入到幽暗之森当中击杀亚神级!”
　　“黑暗翼龙!”
　　让陈方没有想到的是,这次居然又是击杀龙族,要知道陈方可是有屠龙的称号!那对付龙族可是有伤害加成的!虽然这次任务又是极其的危险,而且也是越级,不过陈方根本就没有担心.
　　只见在陈方身边的宠物芙琳娜,陈方直接冲着它说道:“芙琳娜,我们走!”
　　“好的,主人!”
　　一时间接到级何的陈方,现在直接前去幽暗之森了.
　　虽然是级别的务,不过在幽暗之森当中,现在可是有不少玩家存在.
　　当然这些……玩家的战力,那都是极高的存在.
　　不过他们这些……玩家跟陈方比的话,那是无法相提并论的,只见那些……玩家们看到陈方以后,一时间居然震惊了起来.
　　因为要知道陈方之前在黑龙巢穴当中,那可是刚刚击杀掉黑龙!甚至这个消息已经传遍了整个服务器,但是现在陈方突然出现在了幽暗之森当中,那肯定会让这些玩家感到震惊的.
　　“方寸之间!”
　　“没有想到居然在这里遇到他,他不是刚刚击杀掉了黑龙的吗”
　　“是啊,没有想到亚神级的黑龙,那都是被他给击杀了!”
　　这些……玩家们看到陈方的眼神,那畏惧的,因为他们知道陈方的战力跟伤害那可是很高的.
　　虽然这些……玩家们的战力跟伤.
　　也是很高的存在.
　　不过他们现在要是攻击陈方的话,那一定会被直接击杀的!就在这时,在幽暗之森当出现史诗级的,这些……高战力的玩家们,他们就是……来击杀这些……史诗级的.
　　而陈方看到以后,根本就没有放在眼里.
　　这次陈方进入到幽暗之森当中,那可是要寻找亚神级,黑暗翼龙的!这些……史诗级的,对于……这些……玩家们来说,那可是极其难以击杀的,不过在陈方的眼中,那根本就不值得一提.
　　只见一时间,陈方直接用火球术!现在开始攻击这些.……史诗级的!“轰轰轰!”
　　连续七发的火球术,现在直接攻击到了这些……史诗级的身上,好几只的史诗级别,现已经被火球给击杀了.
　　这是那些……玩家们根本没有想到的,这是他们亲眼看到如此高的伤害!要知道陈方每次火球术的伤害,那都是直接超过了一亿!现在看到这些……史诗级别的,一时间被自己击杀了以后,陈方根本就没有放在心上.
　　当然这些……史诗级被击杀以后,现在陈方也是获得了一些经验.
　　陈方现在已经是51级了,所以现在陈方需要升级的话,那可是需要很多的经验,这些……史诗级别的,现在击杀的经验并不是很多.
　　如果想要再次升级的话,陈方必须要击杀掉足足几十只的史诗级别.
　　陈方那才能升级!不过这十分的慢,在幽暗之森当中,陈方只需要击杀掉亚神级的,那就完全可以让自己的经验,现在提升很多.
　　但是这些……史诗级的,现在已经被陈方所击杀了.
　　这些……玩家们,他们是根本不会放过陈方的!因为他们进入到幽暗之森当中,那就是为了击杀史诗级别的,但是现在陈方将全部刷新的史诗级,一时间全部击杀了.
　　这些……玩家们又有什么奖励可以获得呢别说是装备跟奖励了,哪怕是击吗得的杀掉史诗级的经验,现在也一点无法获得.
　　这让这些……玩家们极其的愤怒!“.
　　可恶!”
　　“居然被方寸之间将全部的,现在都给击杀了伏.”
　　“兄弟们,我们一起上的话,说不定可以击杀掉方寸之间!”
　　“他身上的装备跟武器,那属性都是服务器当中最顶级的,只要击掉他的话,那就可以获得他的装备了!”
　　就在这时,让陈方万万没有想到的是,这些……玩家们居然要想要杀掉自己.
　　“主人!”
　　“这些.……玩家们的眼神当中,现在有了杀气,好像他们要来对付你了……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第325章?伤害高到离谱！
　　在陈方身边的宠物芙琳娜,一时间也冲着陈方这么说道.
　　陈方一直都是在击杀,很少与玩家对战!既然现在进入到了幽暗森林当中,一时间也没有寻找到亚神级黑暗翼龙.
　　现在这些……玩家们要击杀掉陈方的话,陈方就跟他们玩玩!“方寸之间!”
　　“将击杀掉几只史诗级别的奖励跟装备,现在给我交出来!”
　　“如果不交出来的话,那就别怪我们不客气了!”
　　这些……玩家们的战力都很高,虽然他们知道陈方的装备属性很好,而且在服务器的装备排行榜上.……陈方的装备可是排第一的!即使这样,但是这些……高战力的玩家们认为,只要他们一起攻击陈方的话,那么就有可能击杀掉陈方.
　　一旦这些.……玩家们击杀掉陈方!410那么他们就可以获得陈方的装备,甚至是武器了!要知道陈方的装备跟武器,那在服务器当中都是顶级属性的,现在他们想的太简单了.
　　别说是陈方了,哪怕是陈方的宠物芙琳娜,现在这些……高战力的玩家们,他们都未必能击杀.
　　正好陈方获得了五件战争图腾!他的伤害跟战力,现在都是增加了很多,尤其是战争图腾还可以增加攻击力.
　　“让我交出装备跟奖励”
　　“你们想的也太简单了吧”
　　只见陈方听到这些玩家们,现在想要让自己的装备跟奖励交出来,现在陈方一时间直接笑了.
　　哪怕是在陈方身边的宠物芙琳娜,现在对于这些……玩家们也是极其的好笑.
　　陈方笑着冲着这些……玩家们继续道:“在服务器当中,还从来没有几个玩家,现在敢跟我方寸之间这么说话!”
　　“你知道在你们面前的是谁吗”
　　“如果现在不想死的话,那就跪下来给我磕头道歉,我就放过你们一马!”
　　“如果不然的话,那就都给我死!”
　　陈方可是一点没有吹嘘,高战力的玩家们,他们力在服务器的排行榜当中,虽然可以进入到前五十!但是在陈方这样,他们只不过是一群垃圾而已!现在他们居然跟陈方这样说话,么可能会放过他们呢不过陈方也不想大动干戈,现在给了他们一次机会如果他们现在就此跪下的话,陈方也没有打算继续击杀他们,陈方一开始还以为,自己完全可以让他们畏惧.
　　但是现在呢这些.……玩家们根本就没有放在眼里!只见其中一名玩家,他冲着陈方直接说道:“给你跪下”
　　“我呸!”
　　“方寸之间!”
　　“我们知道你的战力跟攻击力,现在可是比我们高很多的!”
　　“但是你要知道,我们现在的战力也是不低的……”
　　这些……玩家们,现在根本就没有打算跪下道歉,既然这样的话,陈方就万万不会放过他们的.
　　不过就在此时,在幽暗之森当中,一时间居然出现了更多的玩家们.
　　这次如果不是因为级别任务,陈方万万不会进入到这个副本当中的,不过现在既然已经来了,这些……玩家们又冒犯到了他,他当然不会手下留情.
　　别看在附近,现在来了很多的玩家!但是陈方一点都没有放在眼里,只见陈方现在还没有动手呢,陈方身边的宠物芙琳娜,现在它就开口了.
　　“主人,对付这些……玩家,现在让我来吧!”
　　“区区这几名高战力的玩家们,我就可以将他们全部击杀!”
　　就在这时,芙琳娜直接站了出来!虽然身为陈方的宠物,但是芙琳娜的攻击力可是很高的,尤其是芙琳娜的技能!“好!”
　　“你替我击杀掉这几名玩家吧,对付他们,那简直是脏了我的手!”
　　就在陈方现在说完以后,陈方的宠物芙琳娜,现在就开始攻击这几名高战力的玩家们了.
　　只见芙琳娜的攻击,现在瞬间造成了很高的伤害!这几名高战力的玩家们也没有想到,现在陈方没有攻击他们,反倒是陈方的宠物开始攻击了.
　　虽然陈方的宠物芙琳娜看起来人畜无害!不过芙琳娜的伤害,现在可是很高的存在.
　　这几名玩家被随便攻击到以后,血量瞬间下降了足足有一半,如果不是亲眼看到的话,估计这几名高战力的玩家们,他们也完全不会相信.……现在陈方的宠物芙琳娜,此刻居然有这么高的伤害.
　　“区区一只宠物,现在为什么有这么高的伤害!”
　　“是啊,这伤害也太离谱了,我们根本顶不住啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第326章?挑战是要付出代价的！
　　“这方寸之间的宠物,这也太夸张了,这比很多玩家们的伤害都离谱的很多啊.……”
　　就在这时,这几名高战力的玩家们,现在一时间直接开始议论了起来.
　　而陈方的宠物芙琳娜看到这一幕以后,它直接笑了起来.
　　只见芙琳娜冲着陈方笑了一声,随后又开始对付这几名玩家了,这几名玩家知道了芙琳娜的伤害.
　　现在他们也不敢掉以轻心了!虽然芙琳娜的伤害很高,不过这几名高战力的玩家们,那也不是吃素的.
　　要知道如果他们没有一点实力的话,他们也根本不敢去挑战陈方,只见他们三人用各自的技能,现在直接攻击了芙琳娜.
　　不过芙琳娜的防御很高,现在根本就没有任何的担心.
　　而陈方在一边,现在看着自己的宠物芙琳娜,此刻跟这几名玩家对战.
　　这几名玩家现在已经满是汗水了,他们万万没有想到,这芙琳娜的防御力居然这么高.
　　如果换做是别的玩家,现在被这几名高战力的玩家用技能攻击的话,估计现在瞬间已经被击杀了.
　　不过芙琳娜,它的血量还是很多!“这到底是怎么回事,我们的伤害难道就这么低”
　　“太奇怪了,我们现在无法击杀一只宠物”
　　“方寸之间的宠物太强了,我们真的很难击杀了!”
　　这几名高战力的玩家们,现在他们都开始怀疑人生了,此刻在附近不少的高战力玩家们.
　　他们看到现在有对战以后,他们都开始过来围观了.
　　而等到那些.……在幽暗之森当中的高战力玩家,他们现在来到陈方附近以后,他们才意识到……站在他们不远处的玩家,居然是方寸之间!要知道陈方可是神出鬼没的,这些……玩家们根本就无法知道陈方在哪!但是此刻!陈方居然在幽暗之森副本当中,如果不是这些……高战力的玩家们亲眼看到,估计他们也根本不会相信,陈方居然会在这里.
　　“居然是方寸之间!”
　　“天哪,这就是击杀掉黑龙的大神,之间”
　　“我们的运气也太好了,这里碰到了他……”
　　那些……高战力的玩家们,他们的现在可是很激动的,不过芙琳娜跟那几名高战力玩家的对战,现在可是十分的激烈.
　　只见那几名玩家,现在血量很低以,随即开始用自己的血瓶,此刻开始恢复血量了.
　　而那几名玩家,现在也意识到了芙琳娜的实力!很多的高战力玩家们,他们之前也没有意识到芙琳娜的厉害,但是现在完全不一样.
　　芙琳娜在跟这几名高战力的玩家对战,现在让那几名高战力玩家十分的头疼!他们不但无法将芙琳娜击杀,甚至很有可能被芙琳娜反杀了.
　　陈方根本就不想快速击杀这几名高战力玩家,以现在陈方的伤害,要想将那几名高战力的玩家们瞬间击杀……恐怕只需要一秒钟的时间!不过既然芙琳娜,它想要对付这几名高战力的玩家,陈方当然不会干预的!只见几名高战力的玩家们,他们等到血量已经恢复满了以后,现在又开始攻击芙琳娜了.
　　“去死吧!”
　　“芙琳娜!”
　　几名高战力的玩家,现在将全部的必杀技技能,一时间全部释放了出来.
　　而他们攻击的目的,那就是陈方的宠物芙琳娜!“砰砰砰砰!”
　　只见芙琳娜抵挡住了这些.……高战力玩家的攻击,他们以为现在使用必杀技技能,就可以将芙琳娜直接击杀掉.
　　不过呢.……等到他们攻击以后,芙琳娜的血量甚至没有掉十分之一10%.
　　这些……高战力的玩家们,他们是彻底绝望了!现在哪怕是芙琳娜站在这里,让这几名高战力的玩家们攻击的话,他们也要很长的时间,才可以将芙琳娜击杀掉.
　　只见芙琳娜直接笑了出来!不过芙琳娜此刻,现在也想将这几名高战力的玩家们击杀了!就在这时,芙琳娜没有犹豫,现在利用自己的技能,一瞬间攻击了过去.
　　“主人看我的!”
　　芙琳娜说了一声以后,陈方就直接看向了芙琳娜.
　　只见芙琳娜利用自己的技能,此刻将这几名高战力的玩家们,一时间全部击杀了.
　　那几名高战力的玩家们,要知道他们的血量可是很多的.
　　如果不是伤害很高的话,现在根本无法将他们直接击杀掉,不过陈方的宠物芙琳娜,它的伤害也是极高的存在.
　　现在陈方看到芙琳娜击杀掉几名玩家以后,芙琳娜随后就回到了陈方的身边大.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第327章?传说级别的boss刷新了！
　　芙琳娜虽然身为陈方的宠物,不过芙琳娜的伤害还是极高的!哪怕是这几名高战力的玩家,现在也根本不可能是芙琳娜的对手,只见附近的那些.……高战力的玩家们,他们现在看向芙琳娜以后,他们也完全不敢小看芙琳娜了.
　　“这就是大神玩家的宠物啊,这也太强了吧”
　　“是啊,我什么时候要是有这么强的宠物,那就好了!”
　　“你们就算了吧,这么强的宠物,那最起码要击杀掉亚神级的才可以获得……”
　　只见一时间,在陈方附近的那些……高战力的“四一零”
　　玩家们,他们都在不停的议论着.
　　不过陈方根本就没有放在眼里,但是这些……高战力玩家们,他们可不敢对付陈方.
　　因为刚才这些……高战力的玩家们,他们都已经看到了,哪怕是陈方的宠物芙琳娜,那都是极强的存在.
　　如果他们现在对付陈方的话,那就是找死!陈方只要随便释放技能火球术,那么就可以将这些……高战力的玩家们,瞬间击杀!这次陈方进入到幽暗之森当中,那就是为了寻找黑暗翼龙!黑暗翼龙可是亚神级的,陈方猜测它的血量,那最起码有一百亿!血量一百亿的!估计这些……高战力的玩家们,他们根本想都不敢想!“主人,我们要继续寻找黑暗翼龙吗”
　　“嗯,我们走!”
　　“是,主人……”
　　只见陈方的宠物芙琳娜,现在它冲着陈方询问一声以后,陈方就直接跟芙琳娜继续前进了.
　　而陈方看向了自己的屠城称号!【屠龙勇士+19】唯一等级:效果:伤害+50%,对巨龙的伤害+50%.
　　特性:巨龙杀手陈方现在知道自己如果攻击黑暗翼龙的话,那么伤可以提升百分之500的!所以即使黑暗翼龙是亚神级,但是陈方也根本不会畏惧!而且陈方自身的装备跟,现在都是极高的,所以击杀掉亚神级的黑暗翼龙,陈方十分的有把握!最主要的是,一旦击杀掉黑暗翼龙的话,可以获得大量的击杀经验.
　　到时候,陈方想要直接升级到52级,那就根本不是很困难了.
　　只见一时间,陈方直接跟芙琳娜继续在幽暗之森当中继续前进.
　　不过现在黑暗翼龙还没有刷新,但是在幽暗之森当中,现在附近刷新了好几只传说级别的!在幽暗之森当中的很多高战力玩家,他们现在得知了这个消息以后.……他们现在也快速赶了过来,只见很多的玩家们从陈方的身边穿过.
　　他们这么快的赶去,那就是为了将那些……刚刚刷新的传说级别的所击杀!不过这些传说级的,它们的血量也是很多的!“主人,我们现在要去继续寻找亚神级,还是要跟着这些……玩家前去对付刷新的传说级”
　　就在此时,陈方身边的宠物芙琳娜,它现在冲着陈方说道.
　　陈方一开始打算跟芙琳娜,现在前去寻找黑暗翼龙的!不过既然已经来到了幽暗之森当中,而且现在又有传说级别的刷新了,陈方当然会前去击杀的.……因为击杀掉传说级别的,那也是可以爆出不少的装备跟材料,甚至是可以提升经验的!这些……高战力的玩家们很多,因为他们如果不团结起来一起攻击,他们是无法将传说级别的所击杀!因为传说级别的,它们不但血量很多,而且它们的攻击也是很高的!如果是一名高战力的玩家前去攻击,很有可能会被瞬间秒杀,这些……高战力的玩家们可是都清楚的!当然在服务器当中,现在还是有不少的公会都加入了进来.
　　很多大公会的会长带着很多玩家,现在都不断的前进着,哪怕是陈方在服务器当中人尽皆知的玩家,现在就在他们的面前,但是很多的玩家们还是视若无睹,直接从他的身边离开了.
　　3.
　　方看到这一以后,他就更加想要前去对付那些……刷新的了.
　　“芙琳娜,我们走!”
　　“我们不能让:这些……高战力的玩家们,现在在我们之前击杀掉传说级的!”
　　“如果被他们抢先击杀的话,我们就无法获得经验跟材料还有装备了!”
　　“嗯,主人……”
　　现在陈方的宠物芙琳娜,它现在听到了陈方的话以后,现在跟在陈方的身后直接快速赶去了.
　　果然跟陈方所预想的一样,现在的确是加入了很多的玩家到了幽暗之森副本!看无下划线版小说请下载飞卢小

第328章?正面进攻，亡灵熔岩巨兽！
　　在幽暗之森副本当中.……现在差不多有接近几千名的高战力玩家,而陈方就是.……其中一名玩家.
　　当然因为陈方的名气,现在很多的高战力玩家们,他们都极其的震惊!“居然是方寸之间,他怎么来了”
　　“他难道也是想要跟我们击杀传说级别”
　　“方寸之间的战力很高,大家一定要小心他!”
　　只见陈方出现以后,一瞬间引起了很多玩家们的注意,这些……高战力的玩家们,他们此刻都将武器拿了出来.
　　很多玩家的眼神当中,现在看向陈方都是带着很多的杀气.
　　虽然他们现在还没有攻击陈方,不过陈方已经知道,这些……玩家们肯定是跟自己不对付的.
　　而就在此时,在陈方跟这些……玩家们的前方,一只传说级别的,亡灵熔岩巨兽!亡灵熔岩巨兽,现在可是极其厉害的存在!而它的血量,现在也是足足有十亿!虽然十亿对于……这些……高战力的玩家们很多,但是对于……陈方来说,根本就不是很多.
　　“我去,居然是亡灵熔岩巨兽!”
　　“大家要小心,这只亡灵熔岩巨兽伤害很高,如果没有我的命令,不允许任何玩家进攻!”
　　“是,会长!就在此时,在陈方不远处的那些公会玩家们,他们都开始议论如何击杀掉这只.
　　亡灵熔岩巨兽!现在它的身躯可是极其的庞大,而且在它的身上,现在还有很多的岩浆不断的掉落.
　　此刻哪怕是在幽暗之森的地面上,很多的岩浆也不断的流动着!要知道这些.……岩浆的伤害,此刻也是很高的,如果有玩家被这些……岩浆直接攻击到的话,恐怕很有可能都会被击杀掉!这一点陈方可是极为清楚的,不过陈方没有打算直接前去攻击.
　　在陈方身边的芙琳娜,它现在说道:“主人,原来是亡灵熔岩巨兽啊!”
　　“以主人现在的战力,想杀掉这只亡灵熔岩巨兽的,恐怕不会很困难……”
　　跟芙琳娜说的一点都没有错,别的玩家跟公会,现在对付这只亡灵熔岩巨兽很困难.
　　不过陈方的话,估计用不可以将其击杀了!但是这些……高战力的玩家们,他们根本就没,此刻在他们不远处的玩家方寸之间!他的战力可是这些……玩家当中,最高的存在!而这只亡灵熔岩巨兽刷新以后,只见它直接开始攻击范围内的玩家了.
　　因为只要接近这只亡灵熔岩巨兽的话,那么玩家就会产生仇恨值了,如果攻击这只亡灵熔岩巨兽的话,那么玩家的仇恨值就会越来越高!哪怕是陈方的话,现在他还没有攻击这只亡灵熔岩巨兽,不过陈方也是有不少的仇恨值.
　　现在这只亡灵熔岩巨兽,这个时候直接不停的锤击地面!“砰砰砰砰!”
　　无数的玩家都开始受到了极为严重的攻击!要知道因为亡灵熔岩巨兽,它可是传说级别的,所以它现在的攻击伤害,那可是极其高的.
　　“是大地锤击!”
　　“这是亡灵熔岩巨兽的攻击技能,大家小心!”
　　只见其中一名公会的会长,他现在提醒自己公会当中的那些……玩家们.
　　当他说完以后,只见他很多公会的玩家们,他们的血量已经下了大半,因为就是因为这只亡灵熔岩巨兽的大地锤击!“砰砰砰……”
　　一时间,这只亡灵熔岩巨兽,现在又开始继续攻击地面.
　　不过很多的高战力玩家们,他们的血量都在快速的下降,但是陈方根本就没有下降任何的血量.
　　当然他的宠物芙琳娜,现在也没有遭受到任何的攻击.
　　那都是因为陈方的防御力太410高了,哪怕是传说级别的亡灵熔岩巨兽,现在都无法将陈方血量下降.
　　而就在这时,这只亡灵熔岩巨兽,它立即从天而降,随即用自己的身躯砸向地面.
　　“轰隆!”
　　整个幽暗之森陷入到了巨大的声响当中.
　　这个时候被亡灵熔岩巨兽砸击到的玩家,很多玩家都已经被击杀了.
　　如果不是亲眼看到的话,估计很多玩家们也完全没有想到,这只亡灵熔岩巨兽,现在它的伤害居然可以这么高.
　　“卧槽,,这亡灵熔岩巨兽的伤害,现在也太高了吧”
　　“是啊,我们公会当中已经有上百名的玩家,现在已经被击杀了!”
　　“离谱,太离谱了,早知道这亡灵熔岩巨兽的伤害这么高,我们就不来对付它了.……”
　　只见很多的高战力玩家们,现在都开始在不停的埋怨着.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第329章?都是高战力的玩家！
　　此刻陈方的宠物芙琳娜,它真的有点想笑,只见芙琳娜冲着陈方直接笑着说道:“主人!”
　　“这些.……高战力的玩家们,现在它们的战力跟伤害,根本就无法击杀掉亡灵熔岩巨兽.”
　　“不过它们还是来攻击亡灵熔岩巨兽,它们这就是在找死!”
　　当陈方的宠物芙琳娜说完以后,陈方直接点了点头.
　　其实跟芙琳娜说的一点都没有错,这些……高战力的玩家们,虽然它们的战力跟伤害很高.
　　不过在传说级别面前,那就是屁.
　　只要陈方这么厉害的玩家,现在才能与其一战!不过这些……高战力的玩家们,它们根本就没有死心,而这只亡灵熔岩巨兽,现在继续用自己的技能进行攻击.
　　“熔岩喷射!”
　　只见这时,亡灵熔岩巨兽,现在将自己身上的那些……岩浆全部释放了出来.
　　只要在亡灵熔岩巨兽身上的那些……玩家,此刻都会受到强烈的攻击.
　　“我靠不是吧,这也太离谱了……”
　　“这么多岩浆,这谁顶得住啊!”
　　跟陈方想的一模一样,现在很多的高战力玩家们,他们都觉得非常离谱.
　　因为这些……喷出来的岩浆伤害太高了,这让很多的玩家在幽暗之森当中,此刻都被这只亡灵熔岩巨兽给击杀了.
　　哪怕是陈方的话,现在看到这只亡灵熔岩巨兽的攻击,这个时候都开始躲避了.
　　因为陈方被攻击到的话,现在也会受到很多的伤害,那也是会让自己血量下降的……要知道传说级的伤害,那也是很高的存在!“芙琳娜!”
　　“控制!”
　　“是,主人!”
　　只见陈方没有犹豫,既然这些……高战力的玩家们无法击杀的话,那么陈方就打算将其击杀.
　　再说了,陈方本来的打算,那就是通过这些传说级的获得经验.
　　而当陈方说过以后,芙琳去将这只亡灵熔岩巨兽给控制了.
　　让全部的高战力玩家震惊的是,他们完全没,如此厉害的亡灵熔岩巨兽,现在居然被一只宠物给控制住.
　　因为芙琳娜的宠物技能,那就有控制效果.
　　既然现在亡灵熔岩巨兽,已经被芙琳娜用宠物技能控制住以后,陈方当然要直接开始攻击了.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　陈方没有犹豫,现在用自己的技能火球术进行攻击.
　　只见连续七发的火球术,现在打出了超高的爆发伤害,一时间伤害量高达:一亿!而这一亿伤害,现在也让这只亡灵熔岩巨兽,现在它的血量下降了十分之一10%!这一幕被这些……高战力的玩家们看到以后,他们更加的吃惊了,因为他们刚才被亡灵熔岩巨兽攻击以后,甚至都被击杀了很多玩家.
　　但是现在呢陈方跟芙琳娜的配合,现在打出了很多的伤害.
　　这是这些……玩家们无法理解的,只见他们都正在瞠目结舌的看着陈方.
　　“我靠,方寸之间的伤害这也太高了吧”
　　“是啊,这火球术为什么会这么强”
　　“太厉害了,这伤害恐怕我们一辈子都无法打出吧”
　　陈方听到这些高战力的玩家们,现在冲着自己这么说以后,陈方直接笑了出来.
　　不过陈方没有将这些.……高战力玩家们,现在放在眼里!因为如果不是因为自己的出现,恐怕他们都在不停的攻击这只亡灵熔岩巨兽,因为他们都想将亡灵熔岩巨兽给击杀掉.
　　“.
　　主人,我的控制技能时间到了!”
　　只见就在这时,陈方的宠物芙琳娜,现在它冲着陈方直接说道.
　　的确跟芙琳娜所说的一样,现在它的宠物控制技能时间,那的确已经是到了.
　　所以这只亡灵熔岩巨兽,它现在也直接脱离了控制!而就在这时,陈方在这些玩家们当中,它的仇恨值直接成为了最高!因为它刚才用自己的火球术,直吗得的接攻击了这只亡灵熔岩巨兽,他的仇恨值当然就是最高了!只见这只亡灵熔岩巨兽,现在开始猛烈的攻击陈方伏!一时间亡灵熔岩巨兽从天而降,它打算直接将陈方砸死……因为这只亡灵熔岩巨兽的伤害极高,不过陈方根本没有放在眼里,只见陈方没有犹豫,此刻将自己的暗月血契技能使出!“暗月血契!”
　　只要现在陈方继续攻击亡灵熔岩巨兽,那就可以叠加暗月血契的伤害了.
　　这是很多玩家们不会想到的,不过现在陈方他要做的,那就是立即躲避亡灵熔岩巨兽的伤害……看无下划线版小说请下载飞卢小

第330章?连续爆发，引爆血契！
　　只见陈方没有犹豫,现在利用自己的移动速度,直接躲避了亡灵熔岩巨兽的攻击.
　　要知道陈方的移动速度可是很快的!只见这些……玩家们,他们根本没有想到,陈方的速度居然可以这么快.
　　“虚空闪现!”
　　就在这时,陈方就释放出了虚空闪现技能.
　　陈方直接瞬移到了这只亡灵熔岩巨兽的身后,陈方直接用自己的虚空龙魂技能,现在继续攻击这只亡灵熔岩巨兽!只见这只亡灵熔岩巨兽,现在被陈方的技能攻击以后,血量正在快速下降.
　　“砰砰砰!”
　　“!”
　　一时间陈方现在的伤害,又打出了一亿多.
　　加上陈方又叠加了很多的暗月血契层数,只要等下陈方直接引爆的话,那也是可以打出超高的伤害.
　　这一点陈方十分的清楚,只见陈方的宠物芙琳娜,现在也来到了陈方的身边.
　　“主人,我来帮你一起攻击410!”
　　“好!”
　　芙琳娜身为陈方的宠物,现在自然要帮助陈方一起战斗.
　　只见芙琳娜来到陈方身边以后,陈方就一点没有畏惧这只亡灵熔岩巨兽,虽然现在亡灵熔岩巨兽的身躯很庞大,不过它现在的血量,那就只有十分之七7了.
　　很多的高战力玩家们,他们根本就没有想到,刚才极其厉害的亡灵熔岩巨兽.……现在被陈方攻击以后,血量居然已经下降了足足有三亿!“方寸之间的实力这也太强了吧”
　　“我去,我从来没有看到过玩家的战力如此之强,方寸之间这也太离谱了!”
　　“是啊,能让传说级的血量,现在下降三亿,恐怕在服务器当中很少有玩家能做到吧”
　　只见现在这些……高战力的玩家们,他们看到陈方的伤害极其的高以后,他们都在议论着.
　　不过他们都知道,现在只要等到最后亡灵熔岩巨兽,它的血量剩下一点的时候,他们只要抢先在陈方之前击杀,那就可以获得击杀亡灵熔岩巨兽的奖励了.
　　这些……玩家们都是极其的聪明,不过然也会提防的.
　　“火球术!”
　　“砰砰砰!”
　　一时间,陈方对准这只亡熔岩巨兽,现在又释放了火球术技能.
　　这次火球术的七发攻击,让这只亡灵熔,现在它的血量又下降了很多.
　　而暗月血契的层数,现在也叠满了!“太好了,暗月血契可以引爆了!”
　　陈方看到这只亡灵熔岩巨兽,现在它的血量还有一半,不过一旦将暗月血契引爆的话,说不定就可以让这只亡灵熔岩巨兽,现在它的血量下降到最低点.
　　“引爆!”
　　陈方想到这里,他根本没有丝毫的犹豫,他直接引爆了暗月血契!只见那些……震惊的玩家们,他们又傻眼了.
　　他们万万没有想到,刚才还有五亿左右:血量的亡灵熔岩巨兽,现在居然血量瞬间到了几百万左右:.
　　而这一幕,现在就发生在它们的眼前!“什么”
　　“这只亡灵熔岩巨兽的血量,现在为什么会这么低”
　　“我的眼睛没有出问题吧,这也太假了”
　　“别说了,我们赶紧趁机击杀吧,这是我们公会的机会.……”
　　一些玩家正在震惊的看着亡灵熔岩巨兽的血量,当然还有一些公会的玩家们,他们都直接开始冲过去击杀了.
　　因为这时候亡灵熔岩巨兽的血量,现在已经不多了!如果他们能击杀掉传说级,那么他们就可以提升自己的等级,当然还可以获得很多的奖励跟材料.
　　不过这只亡灵熔岩巨兽,那可是陈方辛辛苦苦攻击的.
　　陈方又怎么可能看着这些……玩家,现在将这只亡灵熔岩巨兽,这个时候抢在自己之前击杀呢“主人不好了!”
　　“这些.……玩家想要击杀亡灵熔岩巨兽,我前去阻止他们!”
　　在这个时候,陈方还没有开口呢,陈方的宠物芙琳娜,现在它打算帮陈方阻止那些……玩家的攻击.
　　不过陈方直接冲着芙琳娜道:“芙琳娜,这些……高战力的玩家交给我吧!”
　　“这些.……高战力的玩家们,现在居然敢抢我的!”
　　“那我就让他们知道,现在跟我方寸之间为敌的下场.……”
　　只见陈方没有犹豫,现在利用自己的技能火球术,现在已经对准了那些.……高战力的玩家们.
　　“火球术!”
　　一时间连续几发火球术,现在直接攻击出去!那些……高战力的玩家们,他们现在的血量都是满的,不过被陈方的火球术攻击以后,瞬间被秒杀了.
　　而这一幕被很多的高战力玩家们看到了,他们根本不会想到,陈方居然会出手击杀这些……玩家们.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第331章?不择手段，伤害吸收盾！
　　陈方的攻击伤害!现在的确是太高了,在附近很多玩家们,他们现在都开始傻眼了.
　　不过那些……高战力的玩家们,刚才他们打算抢先击杀亡灵熔岩巨兽,陈方又怎么可能会让他们击杀呢因为这只亡灵熔岩巨兽,它的伤害那可都是陈方打出来的!而陈方的宠物,现在芙琳娜冲着陈方直接说道:“主人!”
　　“不好了,那只传说级,亡灵熔岩巨兽现在开始暴走了!”
　　“什么”
　　就在这时,陈方听到了芙琳娜的话以后,陈方震惊了起来.
　　其实不仅仅是陈方,哪怕是在幽暗之森当中的很多高战力玩家们,它们现在都跟陈方一样.
　　因为那只亡灵熔岩巨兽,它开始暴走以后.……现在血量不但已经恢复了一大半,甚至防御力跟攻击伤害,现在都比之前提升了很多.
　　甚至,在这种亡灵熔岩巨兽的身边,现在出现了一个伤害吸收的盾!这个伤害盾,只要是玩家攻击的伤害,那么这只亡灵熔岩巨兽,它都是可以吸收的.
　　所以现在芙琳娜,它才会直接提醒陈方的……陈方刚刚真的没有意料到,这只亡灵熔岩巨兽,现在居然会直接暴走.
　　当然暴走以后,它们的血量跟防御力提升,那也是很正常的!不过这只亡灵熔岩巨兽,现在居然出现了伤害吸收盾,这是让陈方没有一想到的.
　　而且现在要知道,陈方的仇恨值可是很高的存在.
　　最主要的是,陈方此刻跟芙琳娜,那可是在这只亡灵熔岩巨兽的身边,这只亡灵熔岩巨兽,现在暴走了以后,这个时候可是很想将陈方给击杀的.
　　“不好芙琳娜,这是亡灵熔岩巨兽要攻击我们了!”
　　“嗯,主人!”
　　“我试着看是否能再次控制住它!”
　　只见一时间芙琳娜的宠物能,冷却时间已经好了.
　　而这只亡灵熔岩巨兽,它现在想要攻击陈琳娜,芙琳娜当然不会允许了.
　　刚才的芙琳娜,它可以用自物技能将亡灵熔岩巨兽控制,不过这一次,它的宠物技能再次释放出以后……让芙琳娜跟陈方都没有的是,现在居然无法控制住了.
　　因为陈方的宠物芙琳娜,它的宠物攻击现在居然被这只亡灵熔岩巨兽吸收了!芙琳娜的伤害被吸收,那当然是这只亡灵熔岩巨兽外面的伤害吸收盾,如果没有这个伤害吸收盾的话,芙琳娜那是可以将其控制住的.
　　不过现在……那根本不行!而在这种亡灵熔岩巨兽,现在攻击范围当中的很多玩家们,他们看到这只亡灵熔岩巨兽,现在已经这么厉害了.
　　他们也不敢怎么前去攻击了,因为他们都知道,现在攻击这只亡灵熔岩巨兽,那就是在送死!所以很多的高战力玩家,他们现在将击杀的希望,完全都寄托在了陈方的身上……因为他们都知道,陈方的伤害跟战力,现在可是很高的存在.
　　但是刚刚亡灵熔岩巨兽,它的血量变少的时候,当时可是有不少的高战力玩家.
　　他们想要抢在陈方之前,直接将这只亡灵熔岩巨兽给击杀!这一点,陈方到现在还没有忘记,所以在幽暗之森当中的很多高战力玩家,他们现在想要陈方帮他们击杀,陈方那就会去击杀了吗那是根本不可能的!所以现在,陈方打算利用这只亡灵熔岩巨兽,现在害死附近的这些.……高战力玩家们.
　　谁叫这些……高战力的玩家,他们打算抢夺陈方击杀……这是他们的代价,只见陈方看向了芙琳娜,随后陈方直接冲着芙琳娜道:“芙琳娜,我们将这只亡灵熔岩巨兽,现在引过去.”
　　“主人!”
　　“您这是要.……”
　　“我明白了主人,您这是要对付那些……玩家,没问题!”
　　陈方的宠物芙琳娜,它可是极其聪明的.
　　只见陈方只是说了一句,现在芙琳娜已经完全明白了,芙琳娜对于..幽暗之森当中的很多玩家,尤其是陈方附近的这些……玩家,芙琳娜都没有想要击杀.
　　不过因为刚才那件事情,让芙琳娜对于……这些……玩家有了看法.
　　他们为了获得经验跟装备还有材料,这些……高战力的玩家们,他们甚至不择手段.
　　既然这样的话,芙琳娜也不会放过他们的.
　　正因为现在陈方的仇恨值很高,所以现在可以吸引这只亡灵熔岩巨兽的仇恨,这样一来.……陈方想要将这只亡灵熔岩巨兽,现在引到那些……玩家的身边大.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第332章?超高输出，瞬间击破！
　　那就根本不成什么问题了.
　　只见陈方没有犹豫,现在带着芙琳娜直接前去攻击了这只亡灵熔岩巨兽,跟陈方想的一样,现在如果不将伤害吸收盾,这个时候破掉的话,此刻是无法击杀这只亡灵熔岩巨兽.
　　而那些.……玩家们傻眼了,现在陈方不但没有帮助他们击杀亡灵熔岩巨兽.
　　陈方反倒是将亡灵熔岩巨兽,现在吸收到了他们身边去!“这到底是怎么回事”
　　“方寸之间怎么将这只亡灵熔岩巨兽,现在引到我们这里来了”
　　“难道.……“四一零”
　　他想将我们害死”
　　“不会吧,方寸之间难道真的要这么做”
　　只见就在这时,这些……在亡灵熔岩巨兽,现在攻击范围之内的这些.……玩家们,他们现在都开始惊慌了起来.
　　如果不是他们之前要抢先击杀,那么陈方也不会这么做.
　　这些……高战力的玩家们,他们现在都开始慌乱了起来……因为这只亡灵熔岩巨兽,它的伤害可是很高的,只见亡灵熔岩巨兽,现在开始不断的攻击这些……地面上的玩家.
　　“砰砰砰!”
　　又是很多的熔岩喷射,亡灵熔岩巨兽巨大的伤害,现在攻击向了这些……玩家.
　　这些……高战力的玩家们,他们迫不得已,现在只能不断的逃离攻击范围……不过这只亡灵熔岩巨兽,现在又怎么可能会放过他们呢“太好了主人,我们现在做到了!”
　　只见很多的高战力玩家们,现在都被不停的攻击以后,芙琳娜就激动的冲着陈方说道.
　　而陈方听到了芙琳娜的话以后,陈方也随即点了点头!这些……高战力的玩家们,他们现在哪怕被这只亡灵熔岩巨兽,现在击杀的话,他们也是死有余辜.
　　跟陈方预想的差不多一样,现在在附近有上百名的高战力玩家,不过等陈方将亡灵熔岩巨兽,直接引到他们身边以后,有接近七十名的高战力玩家,现在已经被亡灵熔岩巨兽给击杀了.
　　而陈方也觉得差不多了,现在残余的三十名左右的:玩家.
　　哪怕等到亡灵熔岩巨兽,它下等到斩杀线的时候,它们也万万不敢来抢陈方的击杀了.
　　因为他们都清楚了,陈方是好惹的!“主人,您是要击杀了吗”
　　“嗯,我准备将这只亡兽给击杀了.……”
　　芙琳娜冲着陈方问了一句,只见陈方点头,即就开始用自己的火球术,现在继续攻击这只亡灵熔岩巨兽.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　陈方再一次的火球术,现在连续七发就释放了出来!之前陈方的七发火球术,那攻击这只亡灵熔岩巨兽,可是造成了足足一亿多的伤害.
　　不过现在这只亡灵熔岩巨兽,那因为它身上有伤害吸收盾,陈方的火球术伤害,现在居然让这只亡灵熔岩巨兽,一时间全部吸收了.
　　“果然!”
　　“这只亡灵熔岩巨兽的伤害吸收盾,现在才是最难破五,的.……”
　　跟陈方预想的一样,自己的伤害一定会被吸收的,不过火球术的伤害,现在还是让这个伤害吸收盾,现在出现了很多的裂痕!因为火球术的伤害,那还是很高的存在……只要陈方继续用自己的攻击,现在攻击亡灵熔岩巨兽的伤害吸收盾,那就可以将其破碎掉!“轮回之矢!”
　　就在这时,陈方利用自己的轮回之矢技能,现在攻击了这只亡灵熔岩巨兽.
　　轮回之矢的攻击伤害很高,所以现在攻击到这只亡灵熔岩巨兽的时候,此刻造成了巨大的伤害.
　　不过因为亡灵熔岩巨兽的伤害吸收盾,还是让不少的伤害,现在被吸收了.
　　但是陈方看到,现在亡灵熔岩巨兽,现在它已经快不行了!因为它的伤害吸收盾,现在已经马上要被破裂了,陈方看到这一幕以后,他就没有将这只亡灵熔岩巨兽,现在放在眼里.
　　不过陈方的仇恨值,现在可是很高的!所以这只亡灵熔岩巨兽,现在直接开始3.
　　3大肆的攻击陈方.
　　而且这只亡灵熔岩巨兽,现在已经暴走了,所以伤害自然也是提高了很多,现在攻击陈方以后,甚至会将陈方损失很多的血量.
　　不过以陈方现在的实力,又怎么可能被这只亡灵熔岩巨兽,现在攻击到呢“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　就在这时,陈方又使出了火球术.
　　而这一次火球术的攻击,顿时将这只亡灵熔岩巨兽的伤害吸收盾,现在瞬间破了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第333章?击杀熔岩巨兽，继续前进！
　　“太厉害了主人!”
　　“您破了这只亡灵熔岩巨兽的伤口吸收盾……”
　　一时间现在芙琳娜看到这一幕以后,芙琳娜也是为陈方极其的激动.
　　之前芙琳娜利用自己的宠物技能,那是根本无法将这只亡灵熔岩巨兽,一时间控制住的.
　　不过等到亡灵熔岩巨兽的伤口吸收盾,现在已经被击破了以后,芙琳娜再想用自己的宠物技能,现在将这只亡灵熔岩巨兽控制住的话,那就根本不成问题了.
　　就在这时!芙琳娜用自己的宠物技能,瞬间将这只暴走的亡灵熔岩巨兽,现在给控制住了.
　　“主人,您可以击杀了!”
　　芙琳娜帮助了陈方进行控制,接下来击杀的事情,那就轮到了陈方的头上.
　　“万劫雷狱!”
　　一时间,陈方现在释放出了自己的技能.
　　1上万道的雷电,现在从这只亡灵熔岩巨兽的头顶,此刻不断的落下.
　　“砰砰砰砰!”
　　陈方知道自己的万劫雷狱技能,现在持续时间可是高达:十秒钟1.
　　所以现在根本就不用担心伤害,只见附近的那些.……高战力玩家们,他们现在看到陈方的万劫雷狱技能以后,他们顿时都已经瞠目结舌,完全说不出话了.
　　他们知道陈方的伤害很高,不过根本没有想到陈方的伤害这么高.
　　如此强的伤害,现在攻击这只亡灵熔岩巨兽以后,导致这只亡灵熔岩巨兽,现在血量下降的速度极快.
　　刚才亡灵熔岩巨兽的血量,那可是还有不少的.
　　不过现在被陈方用万劫雷狱攻击以后,血量就只剩下最后的两亿多了……而且刚刚被芙琳娜用宠物技能控制,这只亡灵熔岩巨兽被陈方攻击,它根本就没有办法动弹.
　　即使现在陈方的仇恨值很高,陈方也不可能被攻击!而剩下的这两亿多血量,陈方根本就不用担心,只见陈方再次使出了自己的技能!“轮回炼狱!”
　　只见一股强大的力量,现在的灼伤这只亡灵熔岩巨兽.
　　刚才这只亡灵熔岩巨兽的血量,那已经完全,现在被陈方继续用轮回炼狱攻击,此刻血量下降的速度已经快到极.……那些……玩家们仅仅看了一眼,现在这只亡灵熔岩巨兽,居然已经被陈方给击杀了!如果不是他们亲眼看到.
　　计那些.……玩家们也不会相信,陈方居然能做到这么快击杀……而且要知道,陈方都没有被这只亡灵熔岩巨兽攻击.
　　这只亡灵熔岩巨兽现在被击杀以后,只见陈方获得了大量的经验.
　　因为这只亡灵熔岩巨兽,它可是传说级的,所以这次陈方击杀,陈方跟芙琳娜获得的击杀经验,现在可是不少.
　　除了……击杀经验以外,此刻在地面上也出现了不少的装备跟材料.
　　“亡灵熔岩巨兽的眼睛!”
　　“亡灵熔岩巨兽的盔甲!”
　　“亡灵熔岩巨兽的宝珠!”
　　当陈方看到很多材料跟装备以后,现在就将这些材料跟装备放回自己的背包当中.
　　当然以陈方现在身上的顶级装备,击杀掉亡灵熔岩巨兽爆出的装备,陈方当然是看不上了.
　　不过对于附近的那些.……高战力玩家而言,这次陈方爆出的装备跟材料,那都是非常想要获得的.
　　但是陈方是不会给他们的!“主人,在远处又刷新了一只传说级!”
　　“我们现在要不要过去看看”
　　就在陈方击杀亡灵熔岩巨兽不久,陈方的宠物芙琳娜,现在就冲着陈方直接说道.
　　如果不是芙琳娜的话,陈方还没有想到,现在居然又刷新了一只传说级,而且现在距离陈方跟芙琳娜根本不远.
　　当然已经有不少的玩家,现在他们已经赶去了.
　　410因为他们都想要快速击杀,然后获得击杀传说级的经验.
　　这一点陈方可是知道的,不过陈方现在根本就不急,因为他知道,在幽暗之森当中的这些……高战力玩家.
　　虽然他们伤害跟战力都挺高,不过他们要想击杀掉传说级,那还是比较困难的.
　　一时间陈方看了一眼芙琳娜以后,陈方就说道:“我们去看看吧!”
　　“是,主人……”
　　只见现在陈方带着芙琳娜,现在在幽暗之森当中继续前进.
　　当然他们前进的方向,那就是新刷新的那只传说级,让陈方万万没有想到的是.……现在刷新的这只传说级,居然是暗黑巨龙!陈方看向了自己的称号!【屠龙勇士+19】唯一等级:效果:对巨龙的伤害+50%.
　　特性:巨龙杀手看无下划线版小说请下载飞卢小

第343章?提前击杀，暗黑巨龙！
　　只见陈方只要攻击巨龙的话,那么伤害可是提升百分之五百%%%的!陈方十分的激动,本身陈方击杀掉传说级,那就不用太多时间,因为现在陈方的攻击伤害已经很高了.
　　而且现在陈方拥有的屠龙勇士称号,这就更加让陈方不再担心了.
　　本身攻击的伤害,现在陈方攻击这只暗黑巨龙,瞬间提升百分之五百%%%!这让陈方想想都激动,虽然仅仅是一只传说级,不过暗黑巨龙的血量跟伤害,现在可是根本不低.
　　而现在有不少的高战力玩家们,他们在幽暗之森当中不断的赶来.
　　当然陈方也是想要过来击杀的,不过这些……玩家们根本没有想到,其实在刚才,陈方已经击杀了亡灵熔岩巨兽.
　　不过当时有不少的玩家,那已经被陈方给害死了!因为陈方将亡灵熔岩巨兽,直接引到了那些.……玩家们的身边,所以亡灵熔岩巨兽就开始攻击他们了.
　　当然这件事情,已经有很少的玩家知道了.
　　现在来攻击这只暗黑巨龙的玩家们,此刻仅仅知道陈方已经来了.
　　陈方现在的名字方寸之间,此刻在这些.……玩家当中,那可是极其扎眼的!因为他们这些……玩家们都知道,方寸之间可是极其厉害的玩家.
　　现在他都来一起攻击这只暗黑巨龙了,这只暗黑巨龙,那一定会爆出很多的装备跟材料.
　　只见一时间,这只暗黑巨龙,现在在半空当中不断的翱翔着!只见暗黑巨龙的龙翼,现在可是极其的巨大.
　　很多玩家们看到这只暗黑巨龙以后,他们都幻想亲手将其击杀.
　　不过哪怕是陈方的话,现在都没有把握快速将暗黑巨龙击杀,现在还没有等到陈方开始攻击呢……此刻在附近当中不少的高战力玩家,他们已经按耐不住了.
　　“冲!”
　　“大家一起攻击,我们要暗黑巨龙提前击杀.”
　　“没错,击杀掉这只暗黑巨龙的话,可以升级,而且还可以提升战力跟伤害了.……”
　　就在这时,很多高战力的玩家们,他们都在议论纷纷.
　　当然很多的玩家们,他都拿着武器冲了上去,这些……玩家都想要将暗黑巨龙给击杀.
　　“主人,我们现在要一起攻击吗”
　　“如果这些.……玩家帮暗黑巨龙击杀的话,主人就没有办法获得击杀经验了.……”
　　只见就在这时,陈方的宠物芙琳娜,它现在冲着陈方直接说道.
　　芙琳娜的担心是有必要的,不过陈方根本就没有任何的担心.
　　因为陈方知道,哪怕现在让这些玩家们前去攻击,它们也没有办法将暗黑巨龙给击杀的.
　　怎么说暗黑巨龙,它都是一只传说级!而且这只暗黑巨龙的血量,那可是高达:十三亿!这些……高战力的玩家们,他们又怎么可能随意击杀呢反而是这些……玩家们直接前去攻击,陈方觉得他们就是……在送死,没错,他们这些……高战力的玩家们,他们就是……在送死.
　　很快暗黑巨龙,那就会让这些……高战力队伍玩家们见识到,什么叫做伤害!一瞬间,很多的高战力玩家,他们都开始攻击这只暗黑巨龙了.
　　不过暗黑巨龙的防御,现在可是极高的存在,这些……玩家们攻击以后,只见暗黑巨龙的血量根本就没有下降多少.
　　而暗黑巨龙,现在直接开始用自己的技能龙鸣,瞬间攻击了这些.……玩家!暗黑巨龙的龙鸣,现在响彻在幽暗之森当中.……哪怕是陈方跟芙琳娜的话,现在被这只暗黑巨龙的龙鸣进行攻击,此刻血量也是下降了一些.
　　只见在暗黑巨龙身边的这些……玩家,他们被龙鸣攻击以后,血量少的一些玩家,他们瞬间就被秒杀了.
　　哪怕是一些血量很多的玩家,他们在被攻击以后,现在也是被击杀了很多.
　　有一些玩家血量跟防御力都很多,他们才侥幸没有被暗黑巨龙的龙鸣所击杀.
　　吗得的不过他们现在的血量,那也是低的离谱.……如果他们现在不赶快脱离攻击范围,他们很快就会被暗黑巨龙给击杀的伏.
　　因为他们现在攻击暗黑巨龙以后,他们的仇恨值已经很高了.
　　“.
　　不行,这只暗黑巨龙伤害太高了,很多玩家被击杀了!”
　　“我们还是逃吧,我们不是这只暗黑巨龙的对手.……”
　　就在这时,很多的高战力玩家们,现在都打算直接逃了.
　　不过暗黑巨龙使用了龙鸣以后,瞬间开始用自己的龙翼,直接席卷这些攻击的玩家.
　　“龙翼袭击”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第344章?龙翼袭击，战力飙升！
　　就在这时,这只暗黑巨龙,现在使用了龙翼袭击!龙翼袭击的伤害,现在可是很高的,只要被攻击到的话,玩家的血量会瞬间下降一大半.
　　如果防御力如果低的玩家,甚至这个时候都会被这只暗黑巨龙的龙翼袭击击杀.
　　而这时陈方跟芙琳娜,他们根本就没有什么好担心的.……因为他们现在没有在暗黑巨龙的攻击范围之内,他们现在也没有钱去攻击.
　　“主人,这些……玩家的血量根本不是很多.”
　　“他们现在如此冒然的攻击暗黑巨龙,恐怕他们等下:要被全部击杀了!”
　　就在这时,陈方的宠物芙琳娜,现在它冲着陈方直接说道.
　　而当芙琳娜说完以后,陈方也是直接点了点头.
　　芙琳娜说的一点都没有错,虽然这次前去攻击的高战力玩家,那可是有几百名的.
　　不过要知道,这只暗黑巨龙,它可是传说级的.
　　又怎么可能410被些玩家所击杀呢现在反倒是这些……玩家们,此刻要遭受这只暗黑巨龙的攻击了.
　　只见有一半的高战力玩家们,现在已经被这只暗黑巨龙给击杀了,暗黑巨龙的龙鸣加上龙翼袭击,现在打出了超高的爆发伤害.
　　这些……玩家们,他们根本就顶不住.
　　“这只暗黑巨龙,这也太厉害了吧”
　　“是啊,我们根本无法将其击杀啊,看来我们高估了自身的伤害啊.……”
　　“会长,我们现在该怎么办”
　　就在这时,其中一个公会当中的很多玩家们,他们现在都开始不停的议论起来了.
　　他们现在虽然很多的玩家,他们都没有被击杀.
　　不过他们被暗黑巨龙技能攻击以后,现在各自的血量也下降到了最低点.
　　如果现在不用技能或者药品,现在恢复血量的话,恐怕他们再次被这只暗黑巨龙攻击,它们就要直接被击杀了.
　　这是一定的!哪怕是这些……玩家的话,现在他的清楚.
　　而剩下的这一半高战力玩家们,他们首先恢复了在的血量.
　　随后,其中一名公会的会长,现冲着全公会的玩家们喊道:“大家赶紧撤离这只暗黑巨龙的攻击范围!”
　　“我们不可能将其击杀了!“是,会长……”
　　就在这个时候,这个公会当中的会长,他居然已经怂了!因为刚才他已经看到,他公会当中的不少玩家,那已经被这只暗黑巨龙给击杀了.
　　而且他们现在的伤害,那根本不足以将暗黑巨龙所击杀.
　　所以他直接命令自己公会当中的玩家,现在离开暗黑巨龙的攻击范围.
　　只要离开攻击范围的话,他们就不会被暗黑巨龙继续继续攻击了.
　　不过他们怎么可能撤离呢要知道他们现在的仇恨,那都是已经很高了.
　　这只暗黑巨龙的速度,现在又极快!现在只见这只暗黑巨龙,现在看到这些……高战力的玩家们,现在直接准备离开它的攻击范围以后,它直接冲着这些……高战力的玩家们袭来了.
　　暗黑巨龙的速度很快,而且它的身躯也极其的庞大.
　　只见暗黑巨龙,现在直接打算利用暗黑吞噬技能,现在攻击这些……高战力的玩家.
　　“不好了,是暗黑吞噬!”
　　“这只暗黑巨龙,现在释放出了暗黑吞噬技能了……”
　　“大家快撤!”
　　一时间,暗黑巨龙的暗黑吞噬技能,现在直接攻击了这些.……高战力玩家们.
　　如果不是亲眼看到的话,估计这些……玩家们也根本不会相信,他们会被暗黑巨龙给追击到.
　　尤其是暗黑巨龙的攻击技能,现在让全部的高战力玩家们,一时间被击杀不在少数……哪怕现在没有被击杀的话,他们现在的血量也完全不多了.
　　这一幕也被陈方跟芙琳娜看到了,只见芙琳娜不停的在笑.
　　“主人,这些……玩家们真的好好笑……”
　　“他们现在根本就没有击杀暗黑巨龙的能力,但是现在硬要为了经验跟材料,现在打算将暗黑巨龙击杀……”
　　“现在没有将暗黑巨龙所击杀就算了,反倒是被这只暗黑巨龙击杀了很多!”
　　芙琳娜没有犹豫,现在冲着陈方不停的说着.
　　而芙琳娜说的一点都没有错,哪怕是这些……高战力的玩家们,他们被这只暗黑巨龙全部击杀的话.
　　他们也是自作自受!陈方随即点了点头,他也是比较认同芙琳娜的看法.
　　如果陈方现在的战力跟伤害,那跟那些……玩家们一样的话.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第345章?躲避宠物技能，拉了太多仇恨！
　　陈方不会冒险来攻击这只暗黑巨龙!不过那些……玩家们,他们现在十分想要获得经验,还有大量的材料跟装备提升伤害.
　　所以他们必须来攻击这只暗黑巨龙,一时间暗黑巨龙,它的血量可是没有下降任何一点.
　　因为这只暗黑巨龙,它不仅伤害极高,现在它的血量恢复速度,那也是很快的.
　　所以在幽暗之森当中,除了……陈方的话,现在能将这只传说级暗黑巨龙击杀的玩家,那是根本不可能有的.
　　哪怕是一个公会前去攻击,他们都没有实力将其击杀.
　　只见那剩下的几十名高战力玩家,现在被暗黑巨龙攻击以后,一时间正在快速的躲避伤害.
　　这些……高战力的玩家们,他们的实力还是很强的!不过很可惜啊,这只暗黑巨龙,它的伤害也是极其的厉害.
　　“砰砰砰砰!”
　　暗黑巨龙,现在连续几下攻击,瞬间将地面上的这些.……玩家们,这个时候直接击杀了.
　　到现在,刚才有几百名的高战力玩家,他们全部都已经被击杀了.
　　如果不是亲眼看到的话,恐怕陈方跟芙琳娜都不会相信,这只暗黑巨龙,现在能有这么强.
　　“芙琳娜你猜的没错!”
　　“这些.……高战力的玩家们,现在已经被全部击杀了.”
　　现在陈方还没有动手呢,在幽暗之森当中的很多高战力玩家们,现在已经被击杀了.
　　这只暗黑巨龙,它可是替陈方击杀了不少的玩家.
　　不过陈方也知道,如果现在要攻击这只暗黑巨龙的话,恐怕也会遭受到它的猛烈攻击.
　　只见就在这时,陈方的宠物芙琳娜,现在它直接冲着陈方说道:“主人,现在要攻击这只暗黑巨龙吗”
　　“现在已经有很多的高战力玩家,他们已经被击杀了.”
　　“该是我们击杀的时候了……”
　　“好!”
　　芙琳娜作为陈方的宠物,它当然很想帮助陈方击杀.
　　那样的话,陈方就可以获得大量的击杀经验了,芙琳娜也是可以得到经验的.
　　就在这时,芙琳娜随即开始攻击这巨龙了!虽然仅仅是陈方的宠物,过芙琳娜根本就没有丝毫惧,芙琳娜的宠物技能,现在可是可以将这只暗黑巨龙,一住的.
　　所以芙琳娜没有犹豫,现在开始用自己的宠物技能,这个时候打算将其控制住.
　　只见陈方也打算开始攻击了!不过让芙琳娜万万没有想到的是,现在自己的宠能,一时间被这只暗黑巨龙给躲避了.
　　如果不是芙琳娜亲眼看到的话,估计芙琳娜也根本不会相信.
　　“不好主人!”
　　“芙琳娜的技能,现在被躲避了……”
　　芙琳娜对陈方现在无奈的说道,不过虽然没有将暗黑巨龙给控制住.
　　但是陈方根本就不会怪芙琳娜的.
　　陈方随即冲向了这只暗黑巨龙!“暗黑巨龙是吧”
　　“我让你尝尝我的火球术!”
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　只见陈方对准这只暗黑巨龙,现在使出了自己的火球术进行攻击.
　　连续七发的火球术,现在准确无误的攻击到了暗黑巨龙的身上!因为本身火球术的伤害,那已经是很高了.
　　而且陈方有屠杀巨龙的称号,现在攻击这只暗黑巨龙,那伤害会提升百分之五百%%%的!所以只见暗黑巨龙的血量,现在瞬间下降了三分之一!这一幕被那些……高战力的玩家们看到以后,他们完全都傻眼了……
　　要知道这只暗黑巨龙,它的伤害跟防御力那都是极高的,刚才很多的高战力玩家们,他们都无法将其击杀.
　　甚至有不少的高战力玩家们,他们都被这只暗黑巨龙所击杀了.
　　可是现在呢陈方仅仅是用火球术进行攻击了,这就让暗黑巨龙的血量,现在下降了如此之多!在幽暗之森陈方附近的那些……玩家们,现在都开始不停的议论起来了.
　　“不是吧,方寸之间的伤害,现在为什么会这么高”
　　“这可是传说级的暗黑巨龙啊,火球术的伤害也太离谱了吧”
　　“如果不是亲眼看到的话,我都不敢相信自己的眼睛了,这血量下降了多少……亿”
　　这些……玩家们,他们对于……陈方的伤害,现在都开始看不懂了.
　　不过陈方当然也知道,现在自己这么攻击暗黑巨龙的话,肯定会引起服务器当中很多玩家的震惊.
　　但是陈方根本没有放在眼里!就在这时,陈方可是拉了很多的仇恨.……大.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第346章?极其震惊，瞬间引爆！
　　因为陈方可是打出了超高的爆发伤害,在这只暗黑巨龙的身上.
　　“龙鸣攻击!”
　　一时间,这只暗黑巨龙,现在利用龙鸣技能攻击了陈方.
　　陈方看到这一幕以后,他随即开始进行躲避.
　　不过暗黑巨龙攻击的速度,现在可太快了,所以哪怕是陈方的话,现在也被暗黑巨龙攻击到了.
　　“主人,你没事吧”
　　只见芙琳娜看到陈方被暗黑巨龙攻击,现在芙琳娜也开始担心起陈方了.
　　不过陈方自身的防御力,那可是很高的!“四一零”
　　所以现在被这只传说级的暗黑巨龙攻击,现在也根本不会让自己血量下降太多.
　　只见陈方现在的血量,此刻还是很安全的!而那些.……高战力玩家们看向陈方,他们一时间也开始瞠目结舌了起来.
　　之前很多的玩家们被攻击到,他们都直接被暗黑巨龙的龙鸣伤害击杀.
　　但是陈方呢现在只是血量下降了一点点而已,他们根本都不敢相信自己的眼睛了.
　　不过陈方的防御力,现在就是……如此的恐怖!但是这都是因为陈方现在的装备,那都是顶级属性的.
　　如果不是陈方身上有一身顶级属性的装备,现在他也不可能抵御这只暗黑巨龙的攻击.
　　“主人小心!”
　　“这只暗黑巨龙,现在要用龙翼攻击了.”
　　就在这时,陈方的宠物芙琳娜,它现在看到暗黑巨龙要攻击过来了.
　　所以它就直接开始提醒陈方,而陈方听到了芙琳娜的话以后,现在瞬间使出了虚空闪现技能!“虚空闪现!”
　　有虚空闪现的话,陈方可是万万不会担心被暗黑巨龙攻击的.
　　暗黑巨龙攻击来的一瞬间,陈方就利用虚空闪现进行躲避了.
　　哪怕是这只暗黑巨龙,在也是无法攻击到陈方的,不过还是多亏了芙琳娜的提醒.
　　如果没有芙琳娜的提醒,现在陈方当然也会被.
　　就在这时,芙琳娜随即继续用自宠物技能,现在打算将这只暗黑巨龙给控制住!上一次芙琳娜攻击的时候,这只暗黑巨龙给躲避了.
　　不过!这一次芙琳娜的宠物技能,它成功攻击到了暗黑巨龙.
　　所以这只暗黑巨龙,现在也被芙琳娜给控制住了.
　　这一幕被陈方看到以后,陈方就知道可以继续用技能攻击了.
　　“轮回吸取!”
　　刚才陈方的血量下降了一些,现在利用轮回吸取技能,不但可以让自己的血量恢复满.
　　而且现在可以让这只暗黑巨龙的血量,现在下降很多!陈方的轮回吸取技能伤害,现在还是很高的.……只见暗黑巨龙被攻击以后,现在血量正在不断的下降.
　　“虚空龙魂!”
　　“暗月血契!”
　　陈方没有丝毫的犹豫,现在继续释放出自己的两个技能!暗月血契释放出以后,只要陈方继续攻击的话,那么就可以叠加伤害了.
　　而虚空龙魂,现在让这只暗黑巨龙,现在血量继续的下降,并且还可以叠加暗月血契的层数!刚才这只暗黑巨龙,它的血量已经不是很多了……所以现在继续被陈方攻击以后,陈方还以为可以将其击杀了.
　　不过就在这时,这只暗黑巨龙,现在瞬间暴走了!只见这只暗黑巨龙暴走以后,它的血量瞬间就恢复满了,甚至伤害跟防御力,现在都增加了很多.
　　当然!这只暗黑巨龙,现在对于伤害免疫,这个时候也提升了接近百分之30!如果是在幽暗之森当中的那些.……玩家们.……现在想要将暗黑巨龙击杀的话,那也是极其困难的.
　　不过对于陈方,现在陈方根本就没有将这只暗黑巨龙,现在放在眼里.
　　因为要知道,陈方可是有屠杀巨龙的称号!陈方可以增加百分之五百%%%的伤害,所以这只暗黑巨龙,现在有攻击伤害免疫,但是也抵挡不住陈方的攻击.
　　这一点陈方可是极为清楚的,而陈方的宠物芙琳娜,现在看到这只暗黑巨龙3.
　　3.现在居然暴走了,芙琳娜可是极其震惊的!要知道刚才差一点,陈方就可以将这只暗黑巨龙给击杀了.
　　不过很可惜啊,现在还是没能击杀.
　　但是陈方刚才在攻击暗黑巨龙的时候,那可是用了自己的暗月血契技能.
　　现在暗月血契技能,现在攻击叠加层数还没有满.
　　只要攻击叠加层数满了的话,那就可以瞬间引爆!到那个时候,哪怕现在暗黑巨龙,现在它的血量已经满了,但是也可以让它瞬间下降很多的血量.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第347章?boss难缠，血量恢复惊人！
　　而现在陈方的仇恨值,现在可是很高的!尤其是这只暗黑巨龙,现在已经暴走了,所以现在开始不停的攻击陈方了.
　　一时间龙鸣跟龙翼攻击,现在接连不断!甚至这只暗黑巨龙,现在都开始用暗黑吞噬技能,这个时候攻击陈方了.
　　“生命护盾!”
　　虽然这只暗黑巨龙进行攻击,但是陈方的生命护盾,现在可是根本不会畏惧的.
　　等到陈方将生命护盾,现在释放出以后.……这只暗黑巨龙,现在再攻击陈方的话,陈方就完全不会担心了.
　　一时间,陈方也开始用自己的火球术,现在攻击这只暗黑巨龙了.
　　不过陈方用火球术,现在不是为了将暗黑巨龙击杀,而是为了叠加暗月血契技能的攻击层数.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　陈方对准暗黑巨龙,一时间又是连续七发火球术.
　　而这次陈方的攻击以后,现在开始不断的叠加暗月血契的层数,眼看着陈方的暗月血契层数,现在就要叠满了.
　　陈方继续用自己的技能,现在攻击这只暗黑巨龙!“轮回之矢!”
　　一时间,陈方的技能,现在又攻击到了暗黑巨龙的身上!这只暗黑巨龙,因为它的伤害跟防御力都提升了很多,所以现在根本没有将陈方放在眼里.
　　但是因为陈方的技能进行攻击,这只暗黑巨龙的血量,现在已经下降了三分之一!“叠加的层数已经满了,完全可以引爆了!”
　　“好.
　　既然这样的话……”
　　“引爆!”
　　就在这时,陈方看到暗月血契技叠加层数,现在已经到极限了.
　　所以完全可以引爆,然后打出超高的伤害了.
　　而且因为陈方有屠杀巨龙的称号,而且还是19的!所以他这次的攻击伤害,也是可以增加百分之五百%%%的,所以一瞬间这只暗黑巨龙的血量,现在已经来到了最后的一百多万.
　　也就是说,暗黑巨龙的血量,现在已经没有多少……
　　在幽暗之森当中的那些……玩家们,这个时候他们看到暗黑巨龙,现在血量已经不多了以后……他们都十分的激动!刚才他们攻击暗黑巨龙,那是根本无法击杀的.
　　因为暗黑巨龙不但暴走了,而且伤害跟防御力,甚至是攻击性都提高了很多.
　　但是现在完全不一样.……因为这只暗黑巨龙的血量,现在已经很低了,只要他们前去攻击的话,那么就很有可能将暗黑巨龙所击杀.
　　到那个时候,他们就不用什么力气,就可以获得击杀暗黑巨龙的奖励跟经验了!所以这些.……玩家们,他们现在当然十分的想要前去击杀了.
　　“这只暗黑巨龙的血量不多了,我们可以前去击杀了.”
　　“是啊,大家给我冲啊!”
　　“只要我们抢先在方寸之间击杀,那么最后的击杀,就是我们公会的了……”
　　跟陈方想的一模一样,只要这只暗黑巨龙,现在没有被自己一瞬间击杀的话,那么很有可能这些……玩家,他们就会来抢夺击杀暗黑巨龙.
　　因为让暗黑巨龙的血量,现在来到斩杀线,那可是极其困难的.
　　那些……玩家们很难做到!但是以陈方的战力跟伤害,陈方那可是很容易做到的.
　　所以现在他们打算利用陈方,现在完成暗黑巨龙的击杀!但是他们忘了一点,陈方又怎么可能会让他们击杀呢陈方对付这只暗黑巨龙,现在可是耗费了不少的时间,虽然陈方的伤害很高,但是陈方为什么要帮他们击杀只见在陈方身边的宠物芙琳娜,41现在就立刻.
　　冲着陈方说道:“主人不好了.”
　　“这些.……玩家又跟之前的玩家们一样,他们想要抢夺主人您的击杀经验了.”
　　“不用担心,他们根本就没有办法击杀的.……”
　　虽然现在这只暗黑巨龙,现在它的血量就只剩下一百多万点了.
　　但是陈方知道,暗黑巨龙恢复血量的速度,那可是很快的.
　　这些……玩家们前去攻击的话,估计还没有将暗黑巨龙击杀,这只暗黑巨龙的血量,那就可以恢复到几千万了.
　　加上暗黑巨龙,它的伤害很高!所以这些.……高战力的玩家们,他们前去攻击的话,现在就是……送死,不过他们根本没有意识到.
　　芙琳娜一开始根本不明白,但是等到陈方跟它解释以后,芙琳娜就完全明白了.
　　现在陈方跟芙琳娜,那就等着那些……高战力的玩家们,现在被血量很低的暗黑巨龙击杀就好!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第348章?百万血池，暗黑巨龙的攻击！
　　那些……玩家们,现在很快就来到了暗黑巨龙的攻击范围.
　　陈方已经脱离了攻击范围,所以暗黑巨龙,现在没有来攻击陈方,反而是攻击了那些.……高战力的玩家们.
　　只见这些……高战力的玩家们,他们都直接傻眼了.
　　他们根本就没有想到,这只暗黑巨龙,现在还会不断的回血.
　　刚才虽然暗黑巨龙的血量,当时只有一百多万,但是现在这只暗黑巨龙的血量,此刻已经到了足足几千万了.
　　如果仅仅是一百万的血量,这些……高战力的玩家们,他们自然是可以击杀的!不过这只暗黑巨龙!现在它的血量,现在已经足足有几千万了,所以这些.……玩家们,他们就很难击杀了.
　　他们别说将这只暗黑巨龙所击杀了,他们甚至还会被这只暗黑巨龙击杀,这一点陈方可是极其清楚的.
　　刚才在陈方身边的宠物芙琳娜,它还十分担心呢.
　　不过当芙琳娜,现在看到那些……玩家震惊的表情,芙琳娜也直接笑了出来.
　　“主人!”
　　“跟你说的一模一样啊,现在这些……玩家们,他们根本无法将暗黑巨龙所击杀.”
　　“而且这只暗黑巨龙,它现在恢复血量的速度,现在也太快了吧”
　　只见芙琳娜没有犹豫,现在冲着陈方直接说道.
　　而这些.……玩家要想击杀暗黑巨龙,陈方根本就没有担心,因为陈方知道他们根本就不可能是暗黑巨龙的对手.
　　要知道这可是传说级!所以说,哪怕是陈方的话,现在击杀掉这只暗黑巨龙,那也不能说是极为迅速.
　　更别说是这些……高战力的玩家们,他们的战力跟伤害,现在比起陈方可是低了很多!只见一时间,全部的高战力玩家们,他们现在都已经开始后悔了……不过他们已经在暗黑巨龙的攻击范围之内了,现在如果不想被击杀的话,那么就只有一个办法,那么就是现在赶紧离开暗黑巨龙的攻击范围.
　　如果不是这样的话,他们刻被暗黑巨龙所击杀!这只暗黑巨龙,刚才虽然差一点被陈能所击杀,但是现在血量已经不在斩杀线了.
　　所以它也开始对付这些.……玩家了!只见暗黑巨龙的龙翼,一时间直接张开了.……,随后,暗黑巨龙直接俯冲攻击了这些.……,认为自己战力已经很高的玩家们.
　　的确如此……哪怕是陈方的话,陈方都没有把握一定将其击杀.
　　这些……玩家们,他们又怎么可能是暗黑巨龙的对手呢所以这些.……高战力的玩家们,他们这次被暗黑巨龙攻击以后,一时间有很多的玩家们,现在都已经被暗黑巨龙所击杀了.
　　如果不是亲眼看到的话,估计陈方跟他的宠物芙琳娜,现在都完全不相信.
　　只见那些……高战力的玩家们,现在都开始激动了起来!“不好了,哪怕是在斩杀线的话,我们现在都不能将这只暗黑巨龙所击杀!”
　　“太可怕了这只暗黑巨龙!”
　　“大家赶快逃吧,我们还是让方寸之间击杀吧,只有他现在才能击杀这只暗黑巨龙啊.……一时间这些……高战力的玩家们,他们现在都已经开始后悔了.
　　所以在这个时候,他们都在不断的脱离暗黑巨龙的攻击范围,他们甚至很多玩家想,现在陈方直接来帮助他们.
　　只要陈方出手攻击的话,这只暗黑巨龙,那就根本不算什么.
　　不过陈方会这么做吗陈方才不会这么做!因为刚才这只暗黑巨龙,它的血量直接在斩杀线的时候,很多的这些.……高战力玩家们.
　　他们可是想要抢夺陈方击杀的!所以现在他们遇到了危险,陈方又怎么可能会帮助他们呢陈方巴不得他们现在被击杀呢.
　　只见陈方跟芙琳娜,现在都一直在:原地看着,对面的那些.……高战力玩家们,之前可是有上千名的.
　　不过现在被这只暗黑巨吗得的龙攻击以后,现在就只剩下不到一百名了.
　　要知道他们的战力可是很高的.……伏.……不过哪怕是这样的话,现在也抵挡不住这只暗黑巨龙的攻击.
　　一时间,很多的玩家们都已经被击杀了,陈方当然已经按耐不住了.
　　要知道陈方可是有屠杀巨龙的称号!之前陈方攻击这只暗黑巨龙的伤害,陈方的伤害,那都是已经增加很多了.
　　所以现在陈方要攻击这只暗黑巨龙,现在陈方当然不会担心什么.
　　陈方看了一眼身边的芙琳娜,随后陈方就开始用自己的火球术……看无下划线版小说请下载飞卢小

第349章?玩家抵达，传说级boss！
　　现在攻击这只暗黑巨龙.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　一时间陈方再次释放出了火球术,之前陈方使用自己的火球术技能攻击.
　　那仅仅是将这只暗黑巨龙,它的血量下降很多而已.
　　不过这次陈方的攻击,现在直接将这只暗黑巨龙,现在当着这些……高战力玩家的面,现在快速击杀了.
　　如果不是这些……高战力的玩家们看到,他们也不会相信,以现在陈方的攻击伤害,居然不用等到这只暗黑巨龙,现在血量到斩杀线的时候,一时间就可以将其击杀了.
　　只见暗黑巨龙被击杀以后,陈方的击杀经验,现在也是获得了很多.
　　而芙琳娜是陈方的宠物,所以现在芙琳娜的宠物经验,现在也是获得了不少.
　　最主要的是,此刻击杀了暗黑巨龙以后,陈方还获得了不少的装备跟材410料.
　　“暗黑巨龙的龙骨!”
　　“暗黑巨龙的龙翼!”
　　“暗黑巨龙的龙眼!“暗黑巨龙的龙脊……”
　　只见这些材料出现以后,陈方看都没有看,现在都直接放入到了自己的背包当中.
　　哪怕现在这些装备的属性再好,那也都比不上现在陈方身上的装备.
　　要知道陈方的装备想,现在可都是顶级的!而且属性也十分的好,这些装备陈方打算直接用来分解材料,而这次陈方的宠物芙琳娜,现在也获得了不少的装备.
　　只见这时,芙琳娜直接冲着陈方说道:“主人,芙琳娜这次伤害又提升了一些呢……”
　　“谢谢主人!”
　　陈方没有想到,这次芙琳暗黑巨龙,现在也收益了.
　　不过芙琳娜的谢谢,陈方觉得没有任何因为陈方可是芙琳娜的主,在帮助芙琳娜提升自身的伤害,那不是应该的吗而且要知道,芙琳娜在陈方攻击暗黑巨龙的时候,那可是帮助陈方一直攻击的.
　　还有一次,芙琳娜直接用自技能,直接将暗黑巨龙给控制住了.
　　如果不是这样的话,陈方也不会快速将暗黑巨快速击杀.
　　只见一时间,在陈方身边不少的高战力的玩家们,现在都已经被击杀了.
　　不过此刻在幽暗之森当中,又刷新了一只传说级,这是让陈方万万没有想到的.
　　陈方现在的自身经验,现在已经很多了.
　　如果再继续击杀一只传说级的话,陈方现在就可以升级了!陈方现在可是51级,只要击杀的话,那么陈方就可以到达2级了!只见陈方没有任何的犹豫,现在冲着身边的芙琳娜说道:“刷新位置已经更新了,我们前去吧.”
　　“是,主人!”
　　现在其实芙琳娜的经验,这个时候缺的已经不是很多了.
　　所以芙琳娜也想自己升级,所以当陈方说完以后,芙琳娜就直接跟在了陈方的身后,一时间前去了.
　　只见很快,陈方就抵达了这只刷新的!这只的等级可是要比玩家高很多的,而且它的血量,现在也是足足有16亿!这只是亡灵黑暗骑士!亡灵黑暗骑士,现在手里拿着极其锋利的长矛.
　　而且最主要的是,它现在的身躯也是极其庞大的,很多的玩家们都已经抵达了.
　　当然这一次,陈方为了自己升级!他当然也要将这只亡灵黑暗骑士,现在给击杀了.
　　不过现在还没有等到陈方,以及芙琳娜进行出手攻击,在幽暗之森当中的很多玩家们.
　　他们已经抢在了陈方跟芙琳娜之前,现在开始攻击这只亡灵黑暗骑士!要知道亡灵黑暗骑士,它可是传说级!所以它现在的伤害跟各种抗性,这个时候都是很高的,所以那些.……玩家们进行攻击,陈方根本就不会担心.
　　陈方现在最为担心的,那就是这只亡灵黑暗骑士,现在被击杀.
　　不过以很多玩家们现在的伤害跟战力,那是根本无法做到击杀的.
　　这一点,现在芙琳娜也是极为清楚的,所以现在芙琳娜在陈方的身边,它也是根本没有什么好担心的.
　　只见一时间,只见大约上千名的玩家们,这个时候开始攻击亡灵黑暗骑士了.
　　他们的速度很快,所以现在已经到了亡灵黑暗骑士的攻击范围了.
　　只见陈方看到这一幕以后,现在他知道这些.……高战力的玩家们,他们很快就要被攻击了.
　　因为他们一旦到达了亡灵黑暗骑士的身边.……他们就直接出现了很多的仇恨,而这只亡灵黑暗骑士.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第350章?改变套路，亡灵黑暗骑士！
　　也是根据这些……玩家的仇恨值,现在直接攻击的!亡灵黑暗骑士,现在用手中的锋利的长矛,现在不断的攻击这些.……玩家!很多的玩家们还以为,他们只要攻击亡灵黑暗骑士的话,他们就可以让亡灵黑暗骑士的血量,现在下降呢.
　　不过亡灵黑暗骑士,它的血量足足有16亿!所以现在被这些……玩家们攻击以后,那仅仅也是下降一点点.
　　根本就不会导致这只亡灵黑暗骑士,现在它的血量下降到斩杀线,所以亡灵黑暗骑士,它也不可能被这些……玩家们,现在瞬间击杀的.
　　反而很多的玩家们,现在被这只亡灵黑暗骑士攻击以后,他们的血量下降了很多.
　　“我去,这只亡灵黑暗骑士,现在怎么会这么厉害”
　　“不好,这伤害也太高了吧,这样下去的话,我们很有可能被击杀啊!”
　　“是啊,我们现在还要继续攻击亡灵黑暗骑士吗”
　　就在这时,这些……玩家们在攻击亡灵黑暗骑士以后,现在都开始出现了震惊.
　　因为亡灵黑暗骑士,它的伤害现在可是太高了!如果不是这些……高战力的玩家们亲眼看到,他们也根本不会相信.
　　而陈方跟芙琳娜,他们也一直注视这一切,陈方现在之所以还没有攻击亡灵黑暗骑士.
　　陈方都是一直在观察亡灵黑暗骑士,现在它的攻击!只要陈方摸索了这只亡灵黑暗骑士的攻击,那么想要击杀亡灵黑暗骑士的话,那么就不会成问题了.
　　这一点陈方可是清楚的……只见一时间,这只亡灵黑暗骑士,现在用骑士长矛,直接进行攻击!“骑士突刺!”
　　“骑士冲击!”
　　“骑士猛刺!”
　　传说级亡灵黑暗骑士,现在连续三个技能,直接攻击了攻击范围之内的玩家们.
　　这些……玩家们被亡灵黑暗骑士攻击,身血量已经很低的玩家们,他们瞬间就被秒杀了.
　　哪怕是那些……血量很多的玩家,被亡灵黑暗骑士攻击,这个时候的血量也减少了很多.
　　这一幕被陈方跟芙琳娜看到以后,陈方现在还没有笑呢,不过芙琳娜已经完全忍不住了.
　　只见一时间,这些……玩家们也意,他们根本不可能是亡灵黑暗骑士的对手.
　　“主人!”
　　“这些.……玩家不会以为,他们真的能将亡灵黑暗骑士给击杀吧”
　　“现在除了.……主人,他们根本就不可能击杀……”
　　就在这时,陈方的宠物芙琳娜,现在在陈方的身边冲着陈方直接说道.
　　不过跟芙琳娜说的一样,现在的确在幽暗之森当中,除了……陈方的话,没有任何的高战力玩家.
　　现在可以将这只亡灵黑暗骑士所击杀!尤其是这只亡灵黑暗骑士,现在还极其的厉害,只见连续用骑士长矛,现在攻击以后,很多玩家们根本就抵挡不住.
　　芙琳娜看到这一幕以后,现在直接没有犹豫,它冲着陈方直接说道:“主人,我们现在要击杀吗”
　　“这只亡灵黑暗骑士,那些……玩家们根本就做不到击杀,不如我们去吧”
　　原来芙琳娜,现在已经完全按耐不住了.
　　原因是芙琳娜想要击杀亡灵黑暗骑士,如果可以击杀的话,那么芙琳娜也可以升级了.
　　而芙琳娜的主人陈方,陈方当然也会直接升级的!所以现在芙琳娜,它才冲着陈方直接说道,不过陈方打算再等等.
　　毕竟在亡灵黑暗骑士身边,现在那些……高战力玩家们,这个时候还是有很多的.……
　　等到他们被击杀的差不多了,陈方打算再去攻击!就在这时,陈方跟芙琳娜再次看向了亡灵黑暗骑士,只见很多的高战力玩家们,他们看到无法脱离攻击范围以后,他们也打算豁出去了.
　　“既然我们现在无法躲避亡灵黑暗骑士的攻击,我们还不如直接拼了吧!”
　　“说不定用我们的伤害跟攻击,现在能将这只亡灵黑暗骑士给击杀了呢”
　　“是啊,横竖都是被击杀,还不如拼了.……”
　　一时间这些……高战力的玩家们,现在都开始打算跟这只亡灵黑暗骑士拼了,这是让陈方跟芙琳娜没有想到的.
　　就在这时,这些……全部的玩家们,现在都向着这只亡灵黑暗骑士,这个时候发起了最后的攻击!他们以为只要攻击的话,他们就可以将亡灵黑暗骑士所击杀.
　　不过他们根本不会想到,他们刚才都没有办法将亡灵黑暗骑士击杀,现在又怎么可能呢所以这一次他们继续攻击亡灵黑暗骑士大.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第351章?骑士长矛，无可匹敌
　　现在还是无法将亡灵黑暗骑士,现在给击杀的.
　　这一幕被陈方看到以后,陈方就知道这些.……玩家们,他们注定还是要比击杀.
　　要知道如果被击杀的话,他们身上的装备跟战力,那都是会直接消失的.
　　所以对于这些.……玩家们而言,现在可是会付出很大的代价!不过他们也没有什么办法,毕竟现在必须要对付这只亡灵黑暗骑士,但是就在这时,陈方直接出手了!没错,陈方本来是打算,等到这些……高战力的玩家们,现在被亡灵黑暗骑士给击杀.
　　“四一零”
　　但是陈方等不下去了.……陈方要让这些……高战力玩家们知道,现在自己的伤害是多么的高.
　　而陈方的宠物芙琳娜,现在也跟在了陈方的身边,一时间随着陈方攻击了过去.
　　芙琳娜的攻击,现在一时间将这只亡灵黑暗骑士,现在瞬间控制住了.
　　芙琳娜的宠物控制技能,现在还是极其厉害的.
　　如果不是芙琳娜的话,恐怕那些.……玩家们,他们已经被这只亡灵黑暗骑士,现在利用骑士长矛给击杀了.
　　不过还好,芙琳娜现在救了他们一命.
　　但是!芙琳娜可不是为了救这些.……玩家,芙琳娜那可是为了想要帮助陈方攻击而已.
　　这些……高战力的玩家们,现在他们看到陈方来攻击以后,他们都十分的激动.
　　因为他们都知道,现在陈方的攻击伤害可是很高的……所以这些.……玩家们,现在没有继续攻击亡灵黑暗骑士了,反而是一时间直接离开了攻击范围.
　　他们知道只要离开攻击范围的话,那就不会被击杀了!全部的高战力玩家,现在全部离开了攻击范围,陈方跟芙琳娜,现在就可以随便攻击了.
　　因为芙琳娜的宠物技能,这只亡灵黑暗骑士,现在其实已经被控制住了.
　　“暗月血契!”
　　陈方没有任何的犹豫,现在对准亡灵黑暗骑士,现在瞬间使用了暗月血契技能.
　　只要陈方继续攻击的话,那么攻击,那都是可以叠加攻击层数的!一旦等到暗月血契被叠加满以后,陈方就可以直然后打出超高的伤害.……所以现在使用暗月血契技能,那是必须的!而这只亡灵黑暗骑士,它的攻击范围,现在就只有陈方一名玩家,当然还有陈方的宠物.
　　不过陈方现在一拉了很多的仇恨值,所以这只暗其实,现在也直接开始攻击陈方了.
　　“虚空闪现!”
　　但是!此刻陈方的虚空闪现,那可不是吃素的.
　　陈方没有任何的犹豫,当亡灵黑暗骑士它攻击以后,陈方就用了自己的虚空闪现进行规避攻击伤害了.
　　如果是刚才那些.……玩家们,他们现在被这只亡灵黑暗骑士攻击以后,现在的血量肯定已经下降很多,甚至很有可能被击杀.
　　不过现在陈方被攻击以后,陈方不但没有被攻击到,甚至血量都没有任何的下降.
　　那些……玩家们看到以后,现在都开始十分的吃惊了!他们万万没有想到,陈方居然可以直接进行躲避……当然这一点,芙琳娜那都是十分熟悉了,只见亡灵黑暗骑士,现在看到陈方使用了虚空闪现技能,现在可是极其的愤怒.
　　不过它根本没有意识到,陈方其实已经用暗月血契技能,现在攻击在了它的身上!“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　陈方看到这一幕以后,现在陈方开始用自己的火球术,此刻开始攻击亡灵黑暗骑士.
　　虽然利用火球术攻击,想无法将亡灵黑暗骑士,一时间直接击杀.
　　不过七发火球术,那就是七次攻击!正好陈方的暗血血契技能,现在可是进行叠加的.
　　所以现在陈方进行攻击以后,陈方的暗月血契也会叠加的很快,这一点陈方可是极其清楚的.
　　只见陈方继续进行攻击,暗月血契的层数正在不断的叠加!而且这次陈方连续七发火球术的攻击,一时间也造成了足足一亿多的伤害.
　　当陈方的攻击3.
　　3害,一时间出现在玩家们的眼前以后,那些……玩家们都已经十分震惊了.
　　他们万万没有想到,陈方的伤害现在会这么高.
　　刚才他们都没有意识到,陈方居然也在他们其中……可能是因为他们看到了亡灵黑暗骑士以后,这些……高战力的玩家们,他们十分的激动.
　　其实刚才也是因为陈方跟芙琳娜的攻击,他们这些……高战力的玩家们,他们才可以得救!因为他们都不可能是亡灵黑暗骑士的对手!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第352章?后果很显然，只有死路一条！
　　所以他们只能不断的躲避,但是他们也无法躲避攻击伤害.
　　但是陈方跟芙琳娜,他们现在直接开始攻击了,所以帮助了这些……玩家,刚才不被亡灵黑暗骑士所击杀!亡灵黑暗骑士,现在血量下降的速度极快!这都是因为陈方现在的攻击伤害很高,加上宠物芙琳娜的技能配合,此刻陈方才能打出如此高的伤害.
　　而那些.……高战力的玩家们,此刻也将这一切看在了眼里.
　　不过现在因为陈方拉了很多的仇恨,这只亡灵黑暗骑士,现在也开始用骑士长矛,此刻不停的攻击陈方了.
　　这只亡灵黑暗骑士,它的攻击速度极快……哪怕现在陈方17有所防备的话,现在都已经被攻击到了.
　　如果这只亡灵黑暗骑士,现在攻击的是别的玩家,恐怕别的玩家们,现在已经被击杀了.
　　不过很可惜,亡灵黑暗骑士,现在攻击的是陈方!而陈方现在的防御力,那可是极高的!陈方的装备属性,现在也是极为顶级的,所以亡灵黑暗骑士攻击以后,陈方根本没有被击杀,仅仅是血量下降了一点而已.
　　如果不是亲眼看到的话,那些……高战力的玩家们,他们也根本不会相信.
　　现在陈方拥有的防御力,现在居然会这么高!而这一幕出现以后,刚才被陈方救下的那些……高战力玩家们,现在也开始不停的议论起来了.
　　“我靠,方寸之间的防御力,现在也太高了吧”
　　“是啊,被这只亡灵黑暗骑士攻击,甚至都没有被击杀,血量仅仅是下降了一点点,太离谱了.”
　　“方寸之间的防御力,恐怕是我见过最强的玩家,没有之一!”
　　这些……高战力的玩家们,现在已经多陈方彻底膜拜了.
　　而陈方现在下降的那一点血量,陈方利用轮回吸取技能,现在已经将血量给恢复满了.
　　陈方的轮回吸取!此刻攻击了这只亡灵黑暗,也让这只亡灵黑暗骑士,它的血量一时间下降了不少.
　　不过要想将其击杀的话,方还是要靠自己的暗月血爆!刚才陈方攻击亡灵黑暗骑士的时候,骑士已经将暗月血契技能,直接释放了出来.
　　陈方不仅用火球术,还吸取攻击.……现在陈方的暗月血契技能,此刻攻击伤那也就是说,陈方完全可以用暗月血契技能进行引爆,然后开始攻击这只亡灵黑暗骑士.
　　想到这一点,陈方没有丝毫的犹豫!“亡灵黑暗骑士是吧”
　　“今天我就让你见识一下我方寸之间的暗月血契!”
　　“引爆.……”
　　陈方没有丝毫的犹豫,现在瞬间将自己的技能进行引爆.
　　暗月血契技能,那已经完全被叠满了!所以现在引爆以后,瞬间造成了两亿多的伤害,这个伤害更加的夸张了.
　　要知道刚才陈方的火球术进行攻击,那仅仅是一亿多的伤势.
　　不过这一次!瞬间打出了两亿多,而且陈方根本就没有使用自己的全力进行攻击.
　　陈方只是随便攻击而已……不过现在这只亡灵黑暗骑士,它的血量已经下降了极为多.
　　这只亡灵黑暗骑士,它的血量已经下降了一半!这一幕被那些……高战力的玩家们看到以后,他们根本都不敢相信,因为之前他们攻击的时候,他们可是没有办法将这只亡灵黑暗骑士,它的血量下降多少的.
　　不但没有将其击杀,甚至最后不少的高战力玩家们,那都是被亡灵黑暗骑士,一时间全部击杀的.
　　不过在陈方的攻击下,这只亡灵黑暗骑士,他也410就只有死路一条!但是!陈方还以为自己可以继续攻击,然后将这只亡灵黑暗骑士给击杀.
　　可就在这时,幽暗之森当中来了几大公会当中的玩家,这些……公会当中的玩家们,他们的战力跟伤害都是极高的.
　　其中这几家大公会,陈方也是有所耳闻.
　　他们现在的出现,陈方知道肯定是来者不善.
　　而陈方还没有开口呢,在陈方身边的宠物芙琳娜,它现在就冲着陈方直接说道:“主人不好了……”
　　“此刻来了很多的玩家,看他们的样子,恐怕要攻击我们!”
　　“主人,我们现在该怎么办”
　　芙琳娜看到来了几千名的玩家,现在都开始担心起来了.
　　毕竟这些……公会他们的名声,在服务器当中那是非常不好的.
　　而且这些……玩家们的战力跟伤害,芙琳娜也知道是很高的……看无下划线版小说请下载飞卢小

第353章?高战力的玩家，一样是废物！
　　所以现在芙琳娜,它才直接提醒陈方的.
　　不过在陈方的眼里,他可没有畏惧这些……高战力的玩家.
　　只见这些……玩家们的到来,那也是为了击杀这点亡灵黑暗骑士,因为亡灵黑暗骑士,它可是传说级.
　　它只要被击杀以后,那可是会获得大量的击杀经验!当然,这些……玩家们也是得知,陈方这次在攻击这些.……亡灵黑暗骑士.
　　之前芙琳娜击杀的那几名玩家,他们也是其中一个公会的.
　　所以这些.……玩家们这次前来,那不仅仅是要击杀亡灵黑暗骑士,他们还想击杀掉陈方跟芙琳娜.
　　而之前那些.……高战力玩家们,他们现在看到这一幕以后,一时间也是躲的远远的.
　　因为他们都不想卷入到这次战斗当中!“方寸之间!”
　　“我们公会之前的几名玩家,是你的宠物击杀的吧”
　　“将你的宠物交出来,我们就不对付你,如果不交出的话,那今天在幽暗之森当中,那就等着被击杀吧!”
　　让陈方万万没有想到的是,此刻在幽暗之森当中,一名苍狼公会的会长,现在居然跟陈方如此说完.
　　不过这名苍狼公会的会长,他现在说的一点都没有错.
　　之前在幽暗之森当中,芙琳娜的确是击杀了几名玩家.
　　而且那几名玩家,他们也全部都是苍狼公会当中的,苍狼公会在服务器当中,那可是一家大公会.
　　现在他们的公会排名,那也是极其的高!所以苍狼公会的会长,现在也没有将陈方放在眼里,那是因为这次带了公会当中,足足有一千多名高战力玩家.
　　如果陈方对付他们的话,那么整个苍狼公会,那都不会放过陈方的.
　　其实这一点,陈方也是极其清楚的,不过面对这些玩家,陈方知道……一旦自己畏惧的话,那么这些……苍狼公会当中的玩家们,他们就会得寸进尺,到时候蹬鼻子上脸.
　　尤其这样,现在陈方还不如直接对付这的玩家.
　　不过陈方看到自己的宠物娜,现在很是担心的样子,陈方安慰芙琳娜说道:“芙琳娜.”
　　“你现在不用担心这些……玩家的攻击,虽然这些……玩家们.……”
　　“现在大多数都是冲着你来的,不你的主人,我一定会将这些.……玩家击杀的!”
　　“谢谢主人.……”
　　当陈方现在冲着芙琳娜说完以后,芙琳娜就完全放心了.
　　芙琳娜就担心,现在陈方不会对付这些……玩家!如果是这样的话,仅凭芙琳娜的伤害跟战力,那是根本无法将这些.……全部的高战力玩家,一时间击杀的.
　　因为玩家数量实在是太多了,芙琳娜也根本不是陈方啊.
　　而在幽暗之森当中的很多玩家们,现在都远远的离开了陈方的身边.
　　因为他们知道,如果这个时候继续待在陈方的身边,那么一定会被苍狼公会对付的.
　　到那个时候,他们甚至会被苍狼公会所击杀!不过现在这些……高战力玩家们前来了,但是陈方还是在那只亡灵黑暗骑士的攻击范围之内.
　　而且陈方现在的仇恨值,甚至已经很高了.
　　所以现在陈方要做的,那就是直接脱离亡灵黑暗骑士的攻击范围,先杀掉这些.……高战力的玩家,尤其是苍狼公会.……最后陈方才会对付亡灵黑暗骑士的!虽然亡灵黑暗骑士,它现在的血量正在快速恢复当中,不过陈方完全不会担心.
　　因为陈方的伤害,那可是极高的!哪怕这只亡灵黑暗骑士,它现在的血量直接恢复满的话,陈方也完全不会在意.
　　只要陈方继续攻击,那一定可以将亡灵黑暗骑士击杀!不过最主要的是,现在还是要解决眼前的问题……只见当苍狼公会的会长说出以后,陈方甚至都已经直接笑了出来.
　　陈方看着苍狼公会的会长说道:“.
　　让我将芙琳娜交出来”
　　“你们是在想屁吃吗伏”
　　“区区几吗得的名玩家,还过来跟我要芙琳娜,哪怕是我将你们苍狼公会全部玩家杀了,那又怎么样”
　　“一群废物东西,!”
　　陈方没有畏惧这些……玩家,所以也没有将他们放在眼里.
　　陈方直接怒骂了一番以后,陈方现在才解气.
　　而苍狼公会的会长,现在听到陈方这么辱骂自己,还有辱骂自己的公会,哪怕是苍狼公会的会长,他现在也是愤怒了.
　　当然那些……苍狼公会当中的玩家们,现在也是如此.
　　现在苍狼公会的会长还没有开口呢,在他身边的那些.……玩家们,现在就开始不停的议论起来了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第354章?苍狼公会，众人围攻！
　　“会长,我们直接上吧,杀掉这方寸之间!”
　　“是啊,为我们兄弟报仇,将方寸之间跟他的宠物,现在都一起击杀了.……”
　　“会长,我们现在有这么多的玩家,难道还用怕方寸之间一人吗”
　　当这些玩家们不停说的时候,其实他们的话,现在也被陈方跟芙琳娜听到了.
　　这些……玩家们还真是天真!他们以为只要一起攻击陈方以后,那就可以将陈方击杀了.
　　殊不知他们现在的伤害跟战力,他们加起来的话,现在都是没有陈方高的.
　　更别说将陈方击杀了!只见苍狼公会的会长,他本来是想要打算等一等的.
　　不过既然公会当中的那些.……玩家们,现在都已经打算将陈方给击杀了,他也不打算继续犹豫了.
　　只见一时间,他直接下令道:“给我上!”
　　“将方寸之间跟他的宠410物芙琳娜,现在都给我击杀了!”
　　“是,会长!”
　　苍狼公会当中的全部玩家们,现在听到了会长的命令以后,他们直接拿着武器,现在开始来攻击陈方跟芙琳娜了.
　　这一幕被陈方跟芙琳娜看到以后,芙琳娜是有一些紧张.
　　不过陈方完全都没有放在眼里.
　　而那些.……之前在幽暗之森当中的玩家们,他们之前为了不被击杀,他们都远离了陈方跟芙琳娜.
　　现在他们看到苍狼公会,现在直接开始攻击陈方跟芙琳娜以后.……他们现在都开始担心起陈方跟芙琳娜了.
　　因为之前陈方跟芙琳娜,那也是救了那些.……高战力的玩家一命,他们现在也不想陈方跟芙琳娜,被这些.……苍狼公会的玩家们所击杀.
　　不过他们根本就不知道,区区苍狼公会的玩家们,他们又怎么可能是陈方的对手了.
　　苍狼公会的会长,现在没有来攻击陈方!他的战力在公会当中,那可是最为厉害的,不过现在没有攻击陈方,不是因为他惧怕陈方.
　　而是因为他觉得.……现在只要派出自己公会当中们,那就可以将陈方还有芙琳娜给击杀了.
　　一千多名苍狼公会当中的玩家们,现在已经将陈方跟芙琳娜,现在死死的围住了.
　　他们不想要让陈方直接离开,亡灵黑暗骑士的血量,现在已经恢复满了.
　　陈方看了一眼以后,陈方也知道自己是没有办法,在将亡灵黑暗骑士击杀了.
　　因为他跟芙琳娜,现在已经被这些.……苍狼公会当中的玩家们困住了,这一千多名的玩家们,他们的战力在苍狼公会当中,那都是极强的.
　　如果不是这样的话,苍狼公会的会长,现在也不可能将他们带到幽暗之森当中,然后来对付陈方!一时间,陈方笑了一声.
　　随后,陈方就冲着这些……苍狼公会当中的玩家们说道:“这是你们找死的,不是我想要杀掉你们的!”
　　“既然你们今天都来到了幽暗之森当中,那就让我方寸之间,在幽暗之森当中将你们全部击杀吧.……”
　　“什么”
　　当陈方现在说完以后,这些……苍狼公会当中的玩家们.
　　他们瞬间被陈方给激怒了,陈方的这番话,那简直跟说这些.……苍狼公会当中的玩家们,现在像是废物无疑.
　　这些……苍狼公会当中的玩家们,现在当然十分的愤怒了.
　　不过那又怎样他们即使再愤怒的话,现在又不可能是陈方的对手.
　　苍狼公会的会长也被彻底震怒了,所以他大声的喊道:“上啊.……,还愣着干什么!”
　　“给我好好教训他……”
　　“将他的宠物芙琳娜,现在给我直接击杀了!”
　　因为之前苍狼公会的几名玩家,那是芙琳娜击杀的.
　　所以这些.……苍狼公会当中的很多玩家们,他们首先要击杀的,那当然就是.……芙琳娜了.
　　因为他们打算为自己公会当中的玩家们,现在报仇.
　　不过芙琳娜一直在:陈方的身边,他们要将芙琳娜击杀的话,现在必须先要将陈方击杀才行.
　　如果不将陈方击杀,陈方又怎么可能让他们将芙琳娜击杀呢“主人!”
　　“别担心,有我在!”
　　“不会让你受到攻击的……”
　　“好的主人.”
　　芙琳娜开始出现了担忧,不过现在陈方立即抚慰了芙琳娜.
　　芙琳娜听到陈方的话以后,现在也淡定了很多.
　　而这些.……玩家们,现在都开始来攻击陈方跟芙琳娜,芙琳娜当然不会放过他们的!毕竟这些……玩家们,他们现在都想要击杀掉芙琳娜.
　　不过既然是这样的话,陈方的宠物芙琳娜,现在也冲着这些……苍狼公会当中的玩家们,此刻释放出了宠物技能!看无下划线版小说请下载飞卢小

第355章?瞬秒玩家，等于送死！
　　芙琳娜的宠物技能,现在可以将这些.……玩家们全部控制住!所以当芙琳娜释放出以后,这些……来攻击的苍狼公会玩家们,很多都已经被直接控制住了.
　　“主人,现在这些……玩家们,已经被芙琳娜控制住了.”
　　“主人可以攻击了,不,击杀了.……”
　　芙琳娜将这一幕,现在瞬间告诉了陈方,不过哪怕芙琳娜不说的话,陈方也全部看在了眼里.
　　这些……被控制的玩家们,他们现在一定是死定了!因为陈方此刻的眼神当中,那已经有了很多的杀气.
　　刚才这些……苍狼公会当中的玩家们,他们不仅没有将芙琳娜放在眼里,甚至没有将陈方放在眼里.
　　甚至这些……玩家们,此刻想要击杀陈方跟芙琳娜.
　　陈方又怎么可能会放过他们呢所以陈方现在对准被芙琳娜控制住的玩家,瞬间释放出了火球术!“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　连续七发超大的火球术,现在直接攻击了出去.
　　那些……玩家们,他们虽然战力跟防御还有血量,现在都是很高的存在.
　　不过在面对陈方的火球术攻击以后,一时间还是被全部击杀了,这一幕被苍狼公会的会长,还有那些……没有被击杀的玩家们看到以后,他们现在都十分的吃惊.
　　因为他们万万没有想到,现在陈方的伤害居然这么高.
　　如果不是这些……苍狼公会当中的玩家们,此刻在幽暗之森当中亲眼看到的话,估计他们也根本不会相信.
　　不过陈方的伤害,的确就是那么的高!一时间,只见那些……苍狼公会当中的玩家们,他们都已经开始瞠目结舌了.
　　只见现在这一幕出现了以后,芙琳娜也直接笑了出来.
　　“主人,还是您的火球术”
　　“这些.……玩家们,一瞬间就被您击杀了呢……“哈哈哈!”
　　芙琳娜现在看都这些攻击自己的玩家,现在被陈方击杀以后,它表现的极为开心.
　　不过芙琳娜很开心,但是这些……会当中的玩家们,他们现在可是极为的痛苦了,因为他们之前对付陈方的时候,他们根本就不知的伤害有这么高.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　如果他们早知道陈方的伤害有这么高,他们也不会来对付陈方了.
　　“卧槽,,这到底是什么伤害啊,现在为什么可以打出这么高的伤害”
　　“仅仅一次攻击,就已经击杀了我们公会当中的这么多玩家,这还是得了”
　　“这也太夸张了吧,这样的玩家我们怎么可能击杀啊.……”
　　在苍狼公会当中,很多的玩家们现在都开始绝望了.
　　其实不仅仅是苍狼公会当中的玩家们,哪怕是苍狼公会的会长,现在看到陈方夸张的伤害以后,他已经开始后悔了.
　　如果再给……他一次机会的话,他肯定不会带着自己公会当中的玩家们,现在来对付陈方的.
　　不过现在已经晚了!因为他已经彻底将陈方给激怒了.
　　一旦陈方被激怒,那么后果一定会极为严重的.
　　别说这次苍狼公会的会长,他直接带出了一千多名的玩家了,哪怕是带出了一万多名的玩家,现在陈方都不会畏惧.
　　所以刚才陈方面对苍狼公会的时候,他才极为的不屑!只见陈方笑了一声,现在看向了苍狼公会的会长,陈方笑着道:“怎么”
　　“刚才不是叫的挺欢吗”
　　“不是还想将我方寸之间还有我的宠物,芙琳娜给击杀吗”
　　“现在看到我的伤害以后,怂了”
　　“我好像记得,你们苍狼公会在服务器当中,那可是一家大公会啊,不会因为我一名玩家,现在就认怂了吧”
　　……
　　陈方现在可是在嘲讽苍狼公会,当然还有苍狼公会的会长!当陈方说完以后,只见苍狼公会的会长,现在脸色都已经瞬间变了.
　　不过他也知道,虽然现在陈方这么说他的公会,但是毕竟陈方的实力摆在这里,陈方有实力说.
　　可是苍狼公会呢现在如果继续攻击陈方的话,那简直无疑等于是送死.
　　这一点不仅是苍狼公会的会长知道,哪怕是那些……苍狼公会当中的玩家们,他们也是极为的清楚.
　　只见很多的玩家们,现在都开始不停的后退.
　　因为他们担心现在陈方继续攻击,一时间将他们全部都击杀了,要知道他们现在的装备跟战力,那可是来之不易.
　　如果真的被陈方直接击杀的话,那么他们就什么都没有了.
　　所以陈方现在的一个眼神,那都是可以让很多的玩家们,现在瞬间吓尿的大!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第356章?杀气惊人，轮回之矢！
　　而此刻陈方的眼神当中,那股杀气可谓是极其的可怕.……如果不是亲眼看到的话,估计这些……苍狼公会当中的玩家们,他们都不会知道,其实陈方居然是如此的可怕.
　　这次苍狼公会,他们在幽暗之森当中,那可谓是遇到了对手!只见苍狼公会的会长没有办法,他现在只能祈求陈方,或者是跟陈方还有芙琳娜直接拼命.
　　现在摆在他面前的,只有这两种选择而已!如果跟陈方拼命的话,最后可能死的更惨,但是现在他祈求陈方的话,陈“四一零”
　　方就会放过他跟他的公会吗那是根本不可能的!因为苍狼公会当中的很多玩家,刚才可是要想将芙琳娜直接击杀的.
　　芙琳娜是陈方的宠物,他们想要将芙琳娜击杀,那就是想要将陈方击杀,面对想要将自己击杀的玩家,无论对方怎么求饶,陈方都万万不会放过.
　　更何况是这些……苍狼公会的玩家们呢之前苍狼公会,他们在服务器当中就引起了很多的玩家反感.
　　现在又来到了幽暗之森当中,想要对付陈方跟芙琳娜,简直是可笑.
　　不过现在苍狼公会的会长,现在想到自己跟公会当中的玩家们,这个时候根本不可能是陈方的对手,他就直接看着陈方说道:“方寸之间.……”
　　“你就放过我跟我的苍狼公会吧,我们现在错了.”
　　“要知道你这么厉害的话,我们可万万不敢来幽暗之森当中,现在来击杀你们的啊……”
　　“你们现在就当我们是个屁,把我们放了得了.”
　　让陈方跟芙琳娜万万没有想到的是,这苍狼公会的会长,现在居然直接开始求饶了.
　　如果不是亲眼看到的话,估计陈方跟芙琳娜,现在都根本不会相信.
　　要知道苍狼公会,那再怎么说是一家在服务器当中,很多大的公会.
　　不过现在苍狼公会的会长,此刻居然这么的卑微,如果被很多玩家知道的话,估计现在在服务器当中,那是会引起很多论.
　　这一点陈方十分的清楚,不过在这个时候,物芙琳娜,现在冲着陈方直接说道:“主人!”
　　“您现在千万不要放了他们……”
　　“他们这次不对付我们,可能下次还会来击杀我们的.”
　　现在芙琳娜说的一点都没有错,面对苍种公会,一定不能有任何的侥幸.
　　不过芙琳娜还是多虑了……陈方压根就没有打算,此刻在幽暗之森当中,放过这些……苍狼公会的玩家们,当然苍狼公会的会长,陈方也根本没有打算放过.
　　所以在这个时候,陈方直接说道:“放心吧芙琳娜.”
　　“我是不会放过他们的.”
　　“如果放过他们的话,下次他们一定会对付你的.”
　　陈方他们是不可能击杀的,不过对付芙琳娜的话,那就完全不一样了.
　　只见当现在陈方冲着芙琳娜说过以后,芙琳娜也就完全放心了.
　　而那些.……苍狼公会当中的玩家们,包括苍狼公会的会长,他们现在听到了陈方这么说,他们也意识到了,无论他们现在怎么求饶的话,陈方都不会放过他们的……既然这样的话,苍狼公会的会长,现在也打算跟陈方还有芙琳娜拼命了.
　　苍狼公会的会长没有犹豫,现在直接命令自己公会当中的玩家们说道:“既然方寸之间,现在在幽暗之森当中不打算放过我们!”
　　“我们一起上,哪怕不能将这方寸之间击杀的话,现在也要将他的宠物芙琳娜给我杀掉.”
　　“我们不能让:我们那些……玩家,现在白白的就就这么被击杀!”
　　“是,会长……”
　　当苍狼公会的会长,现在冲着自己公会当中的玩家们下令以后.
　　现在他们直接前去攻击陈方了,之前他们来攻击陈方跟芙琳娜的时候,其实已经被陈方用火球术一时间击杀了很多.
　　这一点,其实刚才这些……玩家们,他们也都全部看到的.
　　不过他们知道陈方不会放3.
　　3过他们,现在也直接来找陈方拼命了,不过他们主要攻击的,现在还是芙琳娜.
　　芙琳娜看到很多玩家们,此刻拿着武器,现在都冲着自己前来攻击以后……芙琳娜也开始担心起来了,芙琳娜直接躲在了陈方的身边.
　　陈方看到这一幕,现在也是轻笑了一声,如果现在陈方要是畏惧这些……玩家们的话,那么他就根本不是陈方了.
　　“既然这样的话.……”
　　“轮回之矢!”
　　陈方根本就没有犹豫.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第357章?一群废物，没有反应时间！
　　现在将自己的轮回之矢技能瞬间使出.
　　轮回之矢技能攻击伤害,现在可是极高的.
　　现在这些……玩家们被攻击以后,瞬间就被击杀了,而苍狼公会的会长,现在也将这一幕看在了眼里.
　　刚才苍狼公会当中可是有一千多名玩家,不过现在被陈方攻击以后,一时间就只剩下不到五百名玩家了.
　　如果不是亲眼看到的话,估计苍狼公会的会长还有那些.……玩家,现在也根本不会想到.……陈方此刻在幽暗之森当中,他仅仅是用了两个技能,现在就将他们公会当中的这么多玩家,现在全部击杀了.
　　陈方的伤害,现在简直17是太恐怖了!哪怕是附近的不少玩家们,现在看到这一切以后,一时间也是比较的吃惊.
　　“我去,这轮回之矢技能,现在伤害为什么会这么高”
　　“你们刚才看到了没有,几百名的高战力玩家,一瞬间就被方寸之间用技能秒杀了.”
　　“这方寸之间的伤害也太强了,我什么时候伤害有他的一百分之一,我就谢天谢地了.……”
　　只见很多附近的玩家们,现在都开始不停的看着陈方议论起来了.
　　陈方对于……这些……玩家们而言,现在就是……遥不可及的神!什么叫大神玩家这就是大神玩家!陈方就是……很多人都遥不可及的梦想,因为陈方的伤害实在是太高了.
　　在幽暗之森当中,别说是亡灵黑暗骑士了,哪怕是再厉害的,陈方都是可以直接击杀的.
　　而这些.……苍狼公会的玩家们,他们也根本不可能是陈方的对手.
　　芙琳娜一开始还有些担心,不过当芙琳娜也看到,现在苍狼公会当中的玩家们,此刻就只剩下几百名玩家了,芙琳娜也万万不会担心了.
　　因为哪怕是芙琳娜的攻击伤害,这几百名的苍狼公会玩家一起上,他们都未必能将芙琳娜击杀.
　　这一点芙琳娜可是清楚的,但是那些……苍狼公会当玩家们,现在可一点都不知道.
　　而陈方再一次攻击,顿时也让这些……苍狼公会玩家们,这个时候也诧异了.
　　他们还以为用自己全部的实力,现在能将芙琳娜击杀!不过他们现在也知道了,现在如不被击杀的话,他们连芙琳娜,那都是根本无法击杀的.
　　所以此刻在幽暗之森当中,剩下的这几百名高战力的玩家们,他们就打算直接开始逃了.
　　因为他们都十分清楚,如果此刻不赶快逃的话,他们就完全不能在幽暗之森当中活下去了.
　　因为他们再跟陈方对战,那就只有被击杀的命!“不行,我们根本不可能是方寸之间的对手,我们还是直接逃吧.”
　　“我们不用管会长了,他要是想要死在这里的话,就让他们死吧.”
　　“是啊,我们现在还是直接逃,再这样下去,我们连逃的机会都没有了,快.……”
　　就在这个时候,剩下的几百名苍狼公会的玩家们,他们直接没有经过他们会长的命令,现在直接开始逃了.
　　而苍狼公会的会长,现在他看到这一幕以后,他仿佛自己好像被背叛了.
　　更重要的是,他现在也极其的愤怒!“你们.……”
　　“废物,都是一群废物!”
　　“在最关键的时刻,现在居然直接逃了,我要你们到底有什么用”
　　只见苍狼公会的会长,现在冲着那些……已经逃了的玩家,一时间怒骂道.
　　不过无论他现在怎么骂的话,那些……已经逃了的玩家们,现在是根本不可能再回来的.
　　这一点当然苍狼公会的会长,现在他也是知道的.
　　“主人,苍狼公会的玩家们,现在已经逃了,我们现在该怎么办”
　　4“难道我们就让他们现在这么逃了吗”
　　就在这时候,陈方的宠物芙琳娜,现在它也看到了很多玩家,此刻准备要离开幽暗之森.
　　如果让他们全部都离开的话,那么陈方跟芙琳娜想要击杀他们,那就十分困难了.
　　不过哪怕现在芙琳娜不说的话,陈方也全部看在了眼里.
　　但是!现在以陈方的实力,即使那些……苍狼公会当中的玩家们,现在准备要逃了.
　　不过陈方还可以利用自己的速度,直接追上的!可是在此之前,现在陈方要做的,那就是将苍狼公会的会长,现在一时间击杀才行.
　　陈方想到这里,现在他没有任何的犹豫,瞬间来到了苍狼公会会长的面前.
　　陈方的移动速度很快,现在根本就没有给苍狼公会会长任何的反应时间.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第358章?不会留手，击杀苍狼会长！
　　而等到陈方来到他身边以后,苍狼公会的会长瞬间已经惊呆了!他万万没有想到,现在陈方的速度有这么快……“你……”
　　“方寸之间!”
　　“你怎么这么快就到我身边了”
　　“我”
　　陈方听到了苍狼公会会长的话,陈方直接笑了出来.
　　陈方能这么快就来到他身边,陈方当然是使用了自己虚空闪现技能.
　　只要使用虚空闪现技能的话,想要来到苍狼公会会长身边,那一点都不是什么困难.
　　这一点只有陈方自己清楚!而这一幕,现在也被陈方的宠物芙琳娜看到了,当然在幽暗之森当中附近的玩家们,现在也瞬间震惊了.
　　他们知道陈方的伤害很高,但是没有想到陈方现在的速度,那也是很快的.
　　既然现在陈方已经来到了他的身边,陈方又怎么可能会不击杀苍狼公会的会长呢那是根本不可能的!只见一时间,陈方直接道:“苍狼公会的会长!”
　　“你现在可以给我去死了.……”
　　“轮回吸取!”
　　陈方对着苍狼公会的会长,现在使出了轮回吸取技能.
　　只见陈方的这个技能,现在伤害可是极高的,可以将苍狼公会会长的血量,现在瞬间吸取.
　　本身苍狼公会的会长,他的血量跟防御力比起陈方来说,那根本都不高.
　　所以现在被攻击以后,一瞬间就被击杀了!而那些.……已经逃了的苍狼公会玩家,陈方当然不会放过,陈方直接冲着芙琳娜说道:“芙琳娜!”
　　“将那些……逃掉的玩家们,现在都给我全部控制住……”
　　“接下来的击杀,那就交给我了!”
　　“是,主人.”
　　陈方刚才就已经说了,他是不会些已经逃了的玩家.
　　所以现在击杀了苍狼公会的会长,陈方立即就要追而现在陈方的宠物芙琳娜听到了陈方的话,它随即开始在幽暗之森当中,此刻不停的追赶那些.……玩家.
　　现在如果让它们,此刻进入之森的出口.……那么陈方跟芙琳娜,他们就没有办法击杀了!所以在这个时候,芙琳娜要做的,那就是趁着那些……玩家们没有离开幽暗之森,随即就他们全部都控制住.
　　虽然芙琳娜身为陈方的宠物,不过芙琳娜的宠物技能,那可是有很强的控制效果.
　　只要芙琳娜将技能使出的话,那就可以快速将那些……玩家们全部控制!这一点陈方比任何人都要清楚,所以此刻才让芙琳娜直接前去的,那些……玩家们其实也意识到,陈方跟芙琳娜很有可能会追杀上来.
　　所以他们现在头也不回的,一时间快速的开始逃亡!对于他们现在来说,只要快速离开幽暗之森的话,他们就不会被陈方跟芙琳娜击杀了.
　　不过以他们现在的速度,此刻他们离开幽暗之森吗那是根本不可能的!因为陈方跟芙琳娜,现在已经盯上了他们.
　　尤其是芙琳娜,现在速度极快……芙琳娜在幽暗之森当中不断的前进,芙琳娜势必要将那些.……逃亡的玩家们追上.
　　因为不久之前,这些……玩家们可是想要在幽暗之森当中,将芙琳娜直接击杀的.
　　之前那几名玩家,那也是率先攻击芙琳娜,芙琳娜才将其击杀的.
　　不过苍狼公会欺人太甚!这次居然主动进入到幽暗之森当中,找陈方跟芙琳娜的麻烦.
　　不过苍狼公会的会长,现在已经被陈方给击杀了.
　　芙琳娜也没有什么好担心的了,就在陈方还以为此刻芙琳娜,它根本无法追上那些.……玩家的时候,芙琳娜已经追上了.
　　看到那些……玩家们,现在差一点就要离开幽暗之森了.
　　芙琳娜也不会有任何的怠慢,芙琳娜瞬间将自己的宠物技能,现在冲着那些……玩家们释放了出来.
　　也就在这一刻,芙琳娜的主人陈方,现在也来了!陈方的速度一点都不慢,虽然是芙琳娜提前追这些.……玩家的吗得的,不过陈方的速度,还是同样来到了这里!这些……玩家们,他们被控制住以后,现在都极为的担心.
　　而芙琳娜也随即看向了陈方……伏.……刚才陈方就对付芙琳娜说过,只要它能将这些玩家们控制住的话,接下来击杀的事情,那就交给他就好了.
　　“.
　　火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　刚才陈方用自己的轮回吸取技能,将他们的会长全部击杀了.
　　面对这几百名玩家,陈方这次选择了火球术进行攻击,七发火球术的攻击,现在也是打出了超高的伤害.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第359章?愤怒出手，毁掉整个公会！
　　这些……苍狼公会当中的玩家们,虽然他们的血量跟伤害都很高.
　　不过在面对陈方超高伤害的火球术攻击,一时间也全部被秒杀了,如果不是亲眼看到的话,估计芙琳娜也不会想到,现在击杀掉这些.……玩家,居然这么容易!但是这都是因为陈方的伤害,现在是很高的原因.
　　如果陈方的伤害不是很高的话,陈方又怎么可能会将这些……玩家们,此刻在幽暗之森当中击杀呢刚才是苍狼公会的会长,现在是这些.……苍狼公会的玩家整个苍狼公会,现在已经被陈方给毁了!在整个服务器当中,从今以后不再有苍狼公会这个公会了,这一点陈方跟芙琳娜都清楚.
　　不过虽然击杀了这些.……苍狼公会的玩家,陈方跟芙琳娜,他们还没有将亡灵黑暗骑士给410击杀呢陈方之前在幽暗之森当中,他想要将亡灵黑暗骑士击杀的时候.……不过直接出现了苍狼公会!因为苍狼公会的干扰,陈方跟芙琳娜才没有办法击杀,可是现在一切都已经解决了.
　　陈方直接看着芙琳娜道:“芙琳娜,我们回去吧.”
　　“我们得将那只亡灵黑暗骑士现在击杀!”
　　“是,主人……”
　　当现在陈方说完以后,芙琳娜就跟在了陈方的身边,直接前往刚才那只亡灵黑暗骑士的身边.
　　等到他们回到亡灵黑暗骑士的身边,这只亡灵黑暗骑士,它的血量早已经恢复满了.
　　而这一点,其实之前陈方已经看到了.
　　所以现在根本就不足为奇,只见在附近的不少玩家们,他们现在看到陈方跟芙琳娜回来以后,他们对于……陈方跟芙琳娜,现在都是极其的畏惧.
　　毕竟很多苍狼公会的玩家们,现在都已经被他们击杀了.
　　如果他们对付陈方跟芙琳娜的话,他们根本不可能是陈方还有芙琳娜的对手.
　　所以现在陈方跟芙琳娜攻击亡灵黑暗骑士的时候,他们这些……玩家,现在都不敢阻拦.
　　因为亡灵黑暗骑士,此刻就属于陈方跟芙琳娜所击杀的!只见就在这一刻,陈方继续冲着说道:“芙琳娜,进行控制!”
　　“好的主人.……”
　　现在击杀掉这只亡灵黑暗骑士,陈方是缺少控制的.
　　所以陈方才让芙琳娜进行制,当陈方现在说完以后,芙琳娜直接将这只亡灵黑暗骑士,现在控制住了.
　　“虚空龙魂!”
　　当这只亡灵黑暗骑士,现在已经被控住以后.
　　陈方直接将自己的技能虚空龙魂,现在瞬间释放出了.
　　此刻攻击这只亡灵黑暗骑士以后,瞬间打出了接近两亿的伤害,陈方现在的伤害也是极其的高.
　　那些……在附近的玩家们,其实他们已经知道到了陈方的伤害很高.
　　不过现在再次看到这么高的伤害,他们也是极为的吃惊.
　　但是现在陈方跟芙琳娜,他们都没有心思管那些……玩家,他们也不敢来干扰陈方跟芙琳娜击杀.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　陈方将虚空龙魂技能,现在释放出以后,接着就开始使用自身的火球术技能进行攻击.
　　刚刚陈方用火球术,直接将大量的苍狼公会玩家击杀.
　　这一次攻击这只亡灵黑暗骑士,现在也造成了很高的伤害,这一次火球术的七发攻击,让这只亡灵黑暗骑士,血量直接下降了足足有一亿多.
　　所以这连续两次攻击,让这只亡灵黑暗骑士,现在血量瞬间下降了好几亿.
　　虽然亡灵黑暗骑士,它的血量足足有16亿.
　　不过在面对陈方的攻击,哪怕是血量很多的亡灵黑暗骑士,现在也完全顶不住.
　　而且陈方也没有全力攻击!如果陈方现在全力攻击这只亡灵黑暗骑士,恐怕它早已经被陈方给击杀了.
　　在附近的那些……高战力玩家们,他们完全没有想到,刚才满血的亡灵黑暗骑士,现在被陈方攻击以后,血量居然已经下降的这么快.
　　如果换做他们攻击的话,估计几个小时的持续伤害,那都无法将这只亡灵黑暗骑士,现在血量下降这么多.
　　他们这些……玩家,也根本不可能将亡灵黑暗骑士快速击杀的.
　　而在这个时候,陈方觉得是时候将亡灵黑暗骑士击杀了,虽然它的血量还没在斩杀线.
　　不过对于陈方来说,那根本就不是问题!“轮回吸取!”
　　陈方继续使用轮回吸取技能,现在继续将亡灵黑暗骑士的血量,这个时候攻击到比较低的血线.
　　而就在这一刻!“轮回之矢!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第360章?击杀黑暗骑士，绝不留情！
　　陈方将自己的轮回之矢技能,现在直接使用了出来.
　　虽然亡灵黑暗骑士,现在血量还有三亿多.
　　不过陈方对付它,完全可以将其击杀!足足三亿多的血量,让那些.……玩家们万万都没有想到,现在居然一时间就被陈方给击杀了.
　　“砰!”
　　击杀了亡灵黑暗骑士的陈方,现在一时间获得了大量的击杀经验.
　　这是在陈方跟芙琳娜意料之中的,这可是传说级亡灵黑暗骑士,除了……击杀经验以外,现在也获得了大量的装备跟材料.
　　“亡灵黑暗骑士的盔甲!”
　　“亡灵黑暗骑士的长矛!”
　　“亡灵黑暗骑士的腿甲!”
　　“亡灵黑暗骑士的断刃!”
　　只见这些装备出现以后,陈方仅仅是看了一眼这些装备的属性,随后就将它们放在自己的背包当中了.
　　因为陈方本身的装备,比击杀亡灵黑暗骑士爆出的这些装备,你可是要很多!芙琳娜此刻在陈方的身边,只见芙琳娜冲着陈方说道:“主人!”
　　“我们要继续寻找亚神级,黑暗翼龙吗”
　　“嗯!”
　　因为在幽暗之森当中,陈方跟芙琳娜他们,现在还没有找到黑暗翼龙.
　　陈方可是在牛头酋长那接了任务.
　　虽然现在已经升了一级,不过陈方跟芙琳娜还是要前去击杀黑暗翼龙的.
　　而且陈方有屠杀巨龙的称号,哪怕遇到黑暗翼龙的话,陈方也根本不用畏惧,毕竟陈方攻击巨龙的伤害,那可是可以增加很多的.
　　这一点陈方极其的清楚!只见陈方跟芙琳娜,他们现在没有理会幽暗之森当附近的玩家,他们直接继续在幽暗之森当中前进.
　　之前那些……苍狼公会的玩家,根本不可能是陈方的对手.
　　不过也因为陈方击杀了苍狼公会当中的,甚至将苍狼苍狼公会的会长给击杀了.
　　所以陈方跟芙琳娜在幽暗中,此刻应该不会再遇到一些麻烦了.
　　不过这仅仅是陈方的猜想而已……其实此刻陈方跟芙琳娜,其在幽暗之森当中,现在已经被很多的公会盯上了.
　　因为他们都惦记上了陈方的武器还有装备!当然在幽暗之森当中,此刻也刷新了不少的.
　　所以很多的公会,现在都进入到了幽暗之森当中,整个幽暗之森虽然看起来十分的平静.
　　不过此刻一直都在暗潮涌动,陈方跟芙琳娜在幽暗之森当中,不时就会看到附近有不少玩家,直接用一种极其古怪的眼神看着他们.
　　当然这些……玩家们都是一些公会,现在在幽暗之森当中安插的眼线.
　　他们都是要观察陈方跟芙琳娜的动向,然后再跟公会会长汇报.
　　不过虽然这些……玩家们,他们已经引起了陈方还有芙琳娜的注意,但是陈方的战力还有伤害很高,陈方根本就没有将这些……玩家们,现在放在眼里.
　　但是此刻在陈方身边的宠物芙琳娜,它实在是忍不住了.
　　芙琳娜冲着身边的陈方说道:“主人!”
　　“在幽暗之森当中,此刻好像有不少的玩家们,现在已经盯上了我们.”
　　“主人你说这些.……玩家,他们会不会想要将我们击杀”
　　只见此刻芙琳娜没有犹豫,它将自己的看法,现在都跟陈方直接说了出来.
　　而当芙琳娜说完以后,陈方也是直接点了点头.
　　只见陈方一边在幽暗之森当中前进,一边冲着身边的芙琳娜说道:“芙琳娜你说的没错.”
　　“其实我也注意到了这些.……玩家.”
　　“不过即使这些.……玩家们,现在很想将我们击杀,不过以我现在的战力还有伤害,纵使他们来攻击我们的话,他们也会死的非常惨!”
　　……
　　“哈哈,主人您真厉害……”
　　当陈方现在冲着芙琳娜说完以后,芙琳娜直接笑了出来.
　　芙琳娜还担心陈方没有注意到呢.
　　不过陈方可是一直观察着幽暗之森四周,他又怎么可能没有注意到这些.……玩家呢只不过对付还没有主动攻击,陈方也不可能在幽暗之森当中将他们击杀的.
　　因为陈方还要跟芙琳娜,此刻在幽暗之森当中继续寻找黑暗翼龙呢!黑暗翼龙!那可是亚神级,又怎么可能是这些.……玩家们,现在能想象的.
　　所以陈方根本就没有将附近的玩家们,现在放在眼里.
　　不过很快,此刻在陈方还有芙琳娜的前方,现在出现了一只传说级的!大地狂熊!大地狂熊直接刷新以后,让幽暗之森当中的很多玩家们,现在都注意到了大.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第361章?大地狂熊，凶猛无比！
　　大地狂熊的血量,现在足足有13亿!很多玩家们看到血量以后,现在都开始担心了起来.
　　而且这些……玩家们都十分清楚,这只大地狂熊的攻击伤害也是很高的.
　　所以现在没有很多玩家一起攻击的话,他们也完全不敢上.
　　仅仅是陈方还有芙琳娜,现在来到这里的一会儿……的时间,这只大地狂熊身边就出现了很多的高战力玩家.
　　他们这些……玩家前来,那就是为了击杀大地狂熊的.
　　这一点哪怕陈方不说的话,陈方身边的芙琳娜,现在它也是很清“四一零”
　　楚.
　　只见一时间,陈方也看向了这只大地狂熊,只见大地狂熊完全没有被陈方放在眼里.
　　即使大地狂熊的血量跟伤害现在很高,但是只要陈方进行攻击的话,陈方就可以将大地狂熊给击杀.
　　只不过现在陈方还有芙琳娜,他们现在还没有进行攻击呢.
　　在大地火熊身边有一些高战力的玩家们,此刻直接开始前去攻击大地狂熊了.
　　因为他们已经完全等不及了,此刻想要将大地狂熊击杀.
　　只有击杀大地狂熊的话,他们才可以获得大量的击杀经验,还有很多属性很好的装备,甚至是一些材料.
　　不过他们根本就没有想过,其实他们现在的战力去攻击,那是很难将大地狂熊给击杀的.
　　甚至他们现在去攻击大地狂熊,很有可能被大地狂熊直接击杀!在这些足足有几百名的高战力玩家,现在前去攻击大地狂熊以后,很多玩家们将目光,现在都看向了大地狂熊.
　　当然芙琳娜跟陈方也完全没有例外.
　　只见那些……玩家们接近了大地狂熊,他们现在还没有开始攻击呢,不过他们已经吸引了很多的仇恨值.
　　芙琳娜此刻在陈方的身边,它担心的冲着陈方问道:“主人.”
　　“现在这些.……玩家们前去攻击,他们会不会将大地狂熊所击杀啊”
　　“如果他们能将大地狂熊击杀的话,我们就没有办法获得击杀经验了.……”
　　现在芙琳娜还是比较担心,这些……高战力,他们在陈方之前击杀掉大地狂熊.
　　不过当芙琳娜说完以后,直接笑了一声.
　　其实这些……玩家们,他们根本就没有办法做到击杀!只见陈方没有犹豫,现在他琳娜直接说道:“不用担心芙琳娜.”
　　“这些.……高战力的玩家们,虽然他们现在前去地狂熊了.”
　　“不过你看吧,他们应该很快就被大地狂熊所击杀的.……”
　　当现在陈方说完以后,芙琳娜也就不是很担心了.
　　因为芙琳娜知道,陈方现在一定不会欺骗自己的.
　　不过接下来发生的一切,的确跟陈方所说,只见很多的高战力玩家们,现在接近了大地狂熊以后,他们就开始用各自的技能,现在进行攻击大地狂熊.
　　大地狂熊防御力极强,而且血量也是很多的.
　　所以在被这些.……玩家们攻击以后,现在也是仅仅下降了一点点的血量而已.
　　不过这些……几百名的高战力玩家们,他们现在攻击大地狂熊以后,他们彻底是将大地狂熊给激怒了……“大地狂怒!”
　　只见大地狂熊,现在使出了大地狂怒技能.
　　大地狂熊现在不断的锤击地面,让存在于地面上的玩家们,现在遭受到了前所未见的伤害.
　　只要被大地狂怒技能攻击到的玩家,现在血量正在邹然的下降.
　　一些玩家们……此刻甚至都已经被大地狂熊用大地狂怒击杀了!如果不是亲眼看到的话,估计在幽暗之森当中,那些……高战力的玩家们,他们现在也根本不会相信,这只大地狂熊现在的伤害居然有这么高.
　　如果他们浙西诶高战力的玩家们,他们知道大地狂熊现在的伤害居然这么高.
　　估计他们也不会想要击杀了!“到底是怎么回事,这只大地狂熊的伤害,现在为什么会这么高”
　　“我们也不知道啊,这3.
　　3伤害也太离谱了吧”
　　“会长,我们公会当中很多的玩家们,现在都已经被击杀了.……”
　　“啊”
　　只见在这个时候,攻击大地狂熊的那些.……玩家们,此刻都在不停的议论着.
　　当然他们很多玩家都开始担心起来了,他现在担心被大地狂熊直接击杀.
　　只见不少的玩家们,现在的确已经是被大地狂熊给击杀了,不过大地狂熊的攻击,现在仅仅是一个开始而已.
　　“狂熊怒吼!”
　　就在一时间,只见这只大地狂熊……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第362章?上千玩家齐聚，不可能死在这里！
　　现在又冲着身边的不少玩家们,现在使出了狂熊怒吼.
　　本来血量很少的玩家们,现在又被攻击以后,现在瞬间被击杀了.
　　足足有几百名的玩家们,他们刚才攻击大地狂熊以后,现在就只剩下不到一百名了,这个被击杀的速度,现在实在是太快了.
　　而且要知道这些攻击大地狂熊的玩家们,现在战力跟伤害都是很高的存在.
　　不过即使这样,现在还是被击杀了很多!这都是因为他们还不了解大地狂熊,现在就冒然的进行攻击.
　　陈方跟芙琳娜,他们现在如果不了解大地狂熊的攻击,他们是不会直接前去攻击的.
　　而芙琳娜刚才还担心,这些……玩家们会将大地狂熊给击杀.
　　不过眼前的这一幕被芙琳娜看到以后,芙琳娜就一点担心没有了.
　　他们让大地狂熊血量下降仅仅一点,大地狂熊就将17自己的血量给恢复了.
　　没错!这只大地狂熊除了……伤害跟战力很高以外,现在恢复血量的速度也是很快的.
　　而且这只大地狂熊,它的最强之处,那就是它的防御!这只大地狂熊的防御,比之前陈方击杀的亡灵黑暗骑士都要强上很多.
　　所以现在这些.……玩家们攻击,那当然无法将其击杀.
　　别说是这些.……高战力的玩家们了,哪怕是现在陈方跟芙琳娜直接前去攻击的话,陈方都没有什么把握,此刻在幽暗之森当中,将这只大地狂熊快速击杀.
　　这些……玩家们,现在算是彻底傻眼了!大地狂怒!狂熊怒吼!这还不是这只大地狂熊的必杀技能.
　　现在已经让他们死伤惨重了,不少的玩家们都已经瞬间被击杀!剩下不到一百名的玩家们,他们现在还没有脱离大地狂熊的攻击范围,甚至他们已经拉了很多的仇恨值.
　　现在!他们这些……玩家会有很多的危险.
　　这一点陈方极其的清楚,当然芙琳娜道.
　　不过他们没有打算帮助这家,这些……玩家们攻击大熊,它们这就是在找死而已.
　　他们要找死的话,陈方又怎么可能会阻拦呢这是他们要付出的代价.
　　不过那剩下的不到一百名玩家,现在都开始不停的始撤退了.
　　他们知道不可能将大地狂熊击杀,现在就开始打算脱离大地狂熊的攻击范围.
　　不过他们刚开始准备逃.……这只大地狂熊,现在就开始狂怒了!大地狂熊狂怒以后,现在不仅仅速度加快了很多,甚至伤害还有防御都强了很多.
　　所以现在大地狂熊不停的追赶这些……玩家们,这些……玩家们万万没有想到,现在哪怕他们不想要将大地狂熊击杀,但是现在还是无法躲避大地狂熊的攻击伤害.
　　剩下不到的一百名玩家,现在继续被大地狂熊攻击以后.……很快这些……们的血量,现在也所剩无几了.
　　甚至有不少的玩家们,现在都已经被大地狂熊给击杀了.
　　陈方看到这一切以后,根本就没有打算同情这些.……玩家,这些……玩家们即使被全部击杀的话,陈方都不会有任何的同情.
　　只见此刻在陈方身边的芙琳娜,它一直都在观察着大地狂熊的攻击.
　　如果等下它跟陈方一起战斗的话,它们一定会将大地狂熊给击杀的!只见一时间,那些……玩家们被全部击杀了!哪怕是陈方看到这一幕的话,现在都有些惊讶,毕竟那几百名玩家们,他们的战力一点都不简单.
　　不过还是大地狂熊太厉害了.
　　如果不是大地狂熊太厉害的话,这些……高战力的玩家们,他们也不可能死在这里.
　　幽暗之森虽然有很多的玩家,不过大地狂熊可是传说!他们怎410么可能击杀就击杀呢不过陈方跟芙琳娜他们,现在其实都已经打算前去攻击大地狂熊了,不过不知道从哪里,现在又出现了很多的玩家们.
　　这些……玩家们加起来,现在差不多大约有上千名.
　　上千名的玩家!现在出现在陈方还有芙琳娜他们的附近以后,现在也是打算来攻击这只大地狂熊的.
　　这上千名的玩家,现在全部都是来自一个公会.
　　九幽!没错,他们就是……九幽公会的玩家.
　　九幽公会在服务器当中,现在可是一家极其厉害的公会.
　　而且他们公会的排名在服务器当中,那也是很靠前的.
　　所以现在九幽公会全部的玩家们出现,很多的玩家们也开始避而远之了.
　　因为很多玩家们都不想招惹九幽公会,如果得罪了九幽公会的话很有可能会被九幽公会直接击杀的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第363章?九幽公会，自己送上门！
　　这一点,恐怕很多玩家们不会不知道.
　　尤其是九幽公会的会长,他的战力也极其的厉害.
　　所以现在九幽公会出现以后,他们这些……玩家们根本就没有什么犹豫,现在开始攻击这只大地狂熊了.
　　一时间大地狂熊被攻击以后,现在血量正在不断的下降.
　　果然!九幽公会还是极其厉害的,不像刚才那些……玩家们,他们攻击了大地狂熊以后,大地狂熊的血量根本就没有下降多少.
　　不过现在九幽公会开始攻击以后,这也让陈方还有芙琳娜担心起来了.
　　以九幽公会玩家们的实力,现在可是完全可以将这只大地狂熊给击杀的.
　　如果让他们公会击杀大地狂熊的话,那么陈方跟芙琳娜,他们就没有办法获得击杀经验了.
　　这件事情,恐怕陈方跟芙琳娜都极其的清楚.
　　不过九幽公会当中的全部玩家们,他们现在都没有意识到陈方跟芙琳娜的存在.
　　他们只顾着不断的攻击大地狂熊!即使现在大地狂熊使出了技能进行攻击,不过九幽公会的玩家们,现在根本都没有放在眼里.
　　不过大地狂熊的攻击,现在还是让九幽公会的一些玩家,现在被击杀了.
　　但是被击杀的高战力玩家,现在根本不是很多而已.
　　芙琳娜看到这一幕以后,芙琳娜就急促的存在陈方说道:“主人!”
　　“这些.……九幽公会的玩家们,现在真的能将大地狂熊给击杀啊!”
　　“我们不能再犹豫了.……”
　　当芙琳娜现在说完以后,陈方也直接点了点头.
　　其实哪怕现在陈方的宠物芙琳娜不说的话,陈方也是极其清楚这一点,如果不去攻击大地狂熊的话,恐怕用不了多久,这只大地狂熊,它就会被九幽公会的玩家们所击杀.
　　所以现在陈方直接冲着芙琳娜说道:“芙琳娜,该我们上了!”
　　“是,主人……”
　　就在现在陈方话音刚落,陈方的宠物芙直接答应了一声.
　　随后,芙琳娜就开始跟陈接前去攻击大地狂熊.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　只见陈方攻击大地狂熊以后,他直接使出了自己的火球术进行攻击.
　　连续七发火球术的攻击,现在让这只大地狂熊的血量,现在也下降了一些.
　　不过陈方跟芙琳娜的攻击,现在瞬间引起了九幽公会的注意.
　　要知道刚才攻击大地狂熊的公会,那可是九幽!而陈方跟芙琳娜现在的攻击,瞬间让这只大地狂熊的血量更加的下降了,不过九幽公会玩家们加起来攻击半天,甚至没有陈方一个火球术的攻击伤害高.
　　这也是让很多九幽公会的玩家们,现在感到十分的震惊.
　　“这到底是什么伤害,我去,这也太高了吧”
　　“居然是方寸之间,他怎么来了!”
　　“会长,方寸之间居然来攻击大地狂熊了……”
　　“什么”
　　只见九幽公会的会长听到这个消息以后,现在也是极为的震惊.
　　不过陈方的确跟芙琳娜,现在开始攻击这只大地狂熊了,不过现在这只大地狂熊的仇恨值,现在已经被陈方还有芙琳娜大部分拉过去了.
　　虽然九幽公会的玩家们,他们都知道陈方的伤害很高,甚至是战力很强.
　　但是现在如果陈方要抢夺他们击杀大地狂熊,九幽公会当中的很多玩家们,他们当然不会陈方还有芙琳娜了.
　　只见一时间,有不少九幽公会的玩家们,现在都已经来到了陈方还有芙琳娜的身边.
　　九幽公会的会长直接命令道:“.
　　给我将方寸之间击杀!”
　　“千万不能让他攻击大地狂熊了!”
　　“是,会长伏!”
　　九幽公会的会长十分清楚,陈方现在的伤害可是很高的存在.
　　如果现在继续让陈方攻击的话,很有可能这只大地狂熊吗得的,现在会被陈方所击杀了.
　　他们九幽公会前来幽暗之森,那可是派出了很多的玩家们.
　　如果让陈方击杀的话,那么他们九幽公会就得不偿失了,这一点九幽公会的会长极其的清楚.
　　所以现在无论如何,他们九幽公会要在幽暗之森当中,将陈方还有芙琳娜击杀!而这些.……九幽公会的玩家们前来攻击,陈方跟芙琳娜当然也看到了这一幕.
　　所以现在还没有等到芙琳娜开口,陈方就直接说道:“小心芙琳娜!”
　　“这些.……九幽公会的玩家们,他们现在都是来攻击我们的!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第364章?三十公会，击杀大地狂熊！
　　“看来他们公会的会长,现在打算将我们击杀……”
　　只见当陈方现在冲着芙琳娜直接说完以后,芙琳娜也是直接点了点头.
　　这些……九幽公会的高战力玩家们,他们甚至已经将陈方还有芙琳娜给围堵起来了.
　　他们现在如果攻击芙琳娜的话,陈方知道是很有可能将芙琳娜击杀的.
　　所以在这些九幽公会的玩家们,现在准备开始攻击芙琳娜的时候,陈方直接打算出手了!“虚空龙魂!”
　　只见陈方冲着这些……九幽公会当中的玩家们,现在使出了虚空龙魂技能.
　　此刻来攻击陈方还有芙琳娜的,一共足足有三百多名的玩家!不过在被陈方的虚空龙魂技能攻击以后,这三百多名的玩10家,现在全部都已经被陈方给击杀了.
　　陈方的虚空龙魂技能,现在伤害实在是太夸张了!如果不是这些……九幽公会当中的玩家们,现在亲眼看到的话,估计他们也根本不会知道,此刻陈方的伤害居然会有这么高!此刻哪怕是九幽公会的会长,现在他看到这一幕以后,一时间也是有些担心.
　　要知道九幽公会是服务器当中,排名前二十的公会!而且九幽公会玩家的招收标准,那都是极高的,所以刚才被陈方用技能击杀的几百名玩家,他们在服务器当中,那也是极其厉害的存在.
　　他们的伤害跟战力,比起一般玩家都是高很多.
　　不过即使是这样的话,现在被陈方攻击以后,已经全部被击杀了.
　　陈方的宠物芙琳娜,它刚才还没有释放出任何的技能呢,不过芙琳娜看到那几百名玩家,他们已经被击杀以后,芙琳娜也就完全放心了.
　　刚开始芙琳娜还担心,那些……玩家们都来攻击自己呢!此刻很多九幽公会的玩家们,现在都开始不停的议论起来了.
　　“这怎么可能,我们公会中的几百名玩家,现在就这么被方寸之间给击杀了”
　　“刚才方寸之间的是什么技能,为什么害有这么高”
　　“这方寸之间也太强了吧,们几百名的玩家,现在说击杀就被击杀了”
　　“刚才你们看到了没有,我们公会当中的那些.……玩家,他们都没有释放出技能呢,就直接被击杀了,太可怕了这方寸之间.……”
　　当这些九幽公会的玩家们,现在开起来以后.
　　陈方根本就没有将这些……玩家们放在眼里!区区九幽公会,现在又怎么可能是陈方的对手呢,别说是刚才仅仅几百名玩家了,哪怕是九幽公会当中的全部玩家,哪怕是九幽公会的会长,现在来攻击陈方的话,陈方也万万不可能被他们击杀!只见陈方随即笑了一声,然后陈方直接冲着这些……九幽公会的玩家们说道:“你们这些.……玩家!”
　　“难道现在还想要将我还有芙琳娜击杀吗”
　　“我建议你们还是不要来送死了,你们加起来现在都不可能是我方寸之间的对手!”
　　“这只大地狂熊,今天是我跟芙琳娜的了,你们九幽公会如果也想要将其击杀的话,那么我建议你们先击杀我方寸之间,要不然的话,那就是我将你们九幽公会的玩家们全部击杀了!”
　　一时间,现在陈方完全没有在意的说道.
　　而此刻当陈方现在说完以后,很多九幽公会当中的玩家们,现在都开始愤怒了起来.
　　没错,刚才陈方的一番话,的确是惹怒了很多九幽公会当中的玩家们,不过那又怎么样本来九幽公会的玩家们,他们就不是陈方的对手!现在将他们全部激怒了,难道他们还会将陈方给击杀吗只见九幽公会的会长,现在冲着陈方直接道:“方寸之间!”
　　“这只大地狂熊是我们攻击的,你们现在是干什么”
　　“难道要阻止我们击杀大地狂熊吗”
　　“你们先攻击的”
　　当九幽公会的会长话音还没有落,陈方就直接冲着他质问道!要比起谁先到这里,陈方跟芙琳娜那可是早就来到了大地狂熊的身边.
　　只不过刚才他们没有攻击而已,这些……九幽公会的玩家们,他们后来者居上,现在居然还如此的不要脸,简直让陈方感到恶心.
　　只见陈方接着道:“我跟芙琳娜早就来了!”
　　“不信你可以问附近的这些……玩家们.……”
　　“不是我们阻拦你们击杀大地狂熊,反倒是你们想要阻拦我们击杀大地狂熊吧”
　　陈方没有就没有给九幽公会情面,现在一时间这么说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第365章?爆发伤害，等待一个机会！
　　不过当现在陈方说完以后,九幽公会的玩家们根本就没有怎么理会,毕竟他们现在已经攻击了大地狂熊.
　　这个时候陈方跟芙琳娜想要击杀的话,他们就会来攻击陈方还有芙琳娜.
　　而九幽公会的会长,现在眼神当中已经出现了很多杀气!因为刚才陈方将他公会当中的几百名玩家,那可是当着他还有公会玩家的面,直接击杀了!他身为九幽公会的会长,现在又怎么可能会放过陈方呢即使他现在放过了陈方,但是九幽公会当中的很多玩家们,他们现在可不会就这么放过陈方的.
　　这一点陈方极其的清楚!只见一时间,很多的玩家们都来到了九幽公会会长的身边,他们都开始冲着他直接说道.
　　“会长,我们不能放了这方寸之间还有他的宠物芙琳娜!”
　　“是啊,刚才我们很多的玩家都已经被击杀了,我们必须击杀了方寸之间,为我们被击杀的玩家报仇!”
　　“会长,我们一定要报仇,我们九幽公会不是好惹的!”
　　这些……九幽公会当中的玩家们,现在都想要现在他们的会长下令,直接将陈方给击杀了.
　　而九幽公会的会长,现在也没有打算想要放过陈方.
　　不过刚才陈方的攻击伤害,那可是让很多九幽公会的玩家,甚至是九幽公会的会长看到了.
　　如果现在冒然直接攻击陈方的话,九幽公会的会长也担心,自己公会当中会有很多的玩家,直接被陈方给击杀掉.
　　所以现在九幽公会的会长,他还没有打算直接对付陈方!陈方身边的芙琳娜,现在看了一眼那些.……九幽公会的玩家们,芙琳娜就冲着陈方说道:“主人!”
　　“这些.……九幽公会的玩家们,现在都没有来攻击我们了.……”
　　“难道他们不打算对付我们了”
　　现在芙琳娜还以为,这些……九幽公会的玩家们不来攻击,他们就打算放弃对付陈方了.
　　不过当芙琳娜现在说完以后,陈方就直接摇了摇头.
　　只见陈方冲着芙琳娜解释道:“芙”
　　“这些.……九幽公会的玩家们,他们自始至终都没有打算我们,他们现在没有来对付我们.”
　　“他们仅仅是现在畏惧了我们而已,我相信他们很快就会发动攻击的,不过我们还是先将这只大地狂熊给击杀吧!”
　　“好的主人.……”
　　既然九幽公会当中的玩家们,现在都没有直接来对付陈方还有芙琳娜.
　　那么陈方也不打算就行跟他们废话了,陈方直接要当着他们九幽公会的面,然后将这只大地狂熊给击杀.
　　即使这只大地狂熊,它极其的厉害.
　　不过陈方完全没有放在眼里,等到现在陈方说完以后,陈方的宠物芙琳娜,现在就开始前去攻击大地狂熊了.
　　而成看到大地狂熊以后,一时间也开始打算使用火球术再次攻击了.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　只见一时间陈方的七发火球术攻击,瞬间打出了超高的爆发伤害.
　　现在加上芙琳娜的宠物技能进行攻击,现在让这只大地狂熊血量也下降了不少.
　　那些……九幽公会的玩家们,他们虽然还没有来攻击陈方.
　　不过现在看到陈方火球术打出的伤势,这些……九幽公会的玩家们,现在都开始有些畏惧.
　　这些……九幽公会的玩家们,他们现在就是……等待一个机会!如果这只大地狂熊将陈方的血量下降,那么这些……九幽公会的玩家们就会直接上去攻击……
　　到那个时候,这些……九幽公会的玩家们知道,如果想要击杀方寸之间的话,那么就容易很多了.
　　不过其实九幽公会玩家们的想法,这一点早就被陈方给想到了.
　　所以在攻击大地狂熊的时候,陈方绝对不会被大地狂熊攻击,然后导致自己的血量下降的.
　　而且陈方的血量跟防御力都很高,即使被大地狂熊攻击到的话,陈方也万万不可能血量下降很多的.
　　所以现在陈方根本就不用担心!这只大地火熊遭受到火球术攻击以后,血量瞬间下降了十分之一10%左右:.
　　如果不是亲眼看见的话,估计在幽暗之森当中附近的玩家们,他们也不会想到,陈方现在火球术攻击大地狂熊,现在居然能造成这么高的伤势.
　　要知道大地狂熊的防御力,那可是很高的存在.
　　之前有一些高战力的玩家们,他们已经攻击过了,他们根本就没有让大地狂熊的血量下降多少大.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第366章?技能叠满，下降足足一半！
　　即使刚才九幽公会全部的玩家们攻击,那也没有将大地狂熊给击杀.
　　但是现在陈方完全不一样!陈方仅仅是一个技能而已,现在就让大地狂熊的血量,现在下降了这么多.
　　很多的玩家们也都知道,只要现在陈方继续攻击的话,那么很有可能在幽暗之森当中,将这大地狂熊给击杀.
　　而现在陈方将自己的暗月血契技能,直接释放了出来!“暗月血契!”
　　现在这只大地狂熊的血量,这个时候根本就没有下降太多.
　　不“四一零”
　　过陈方的暗月血契技能攻击以后,那就完全可以让陈方在攻击大地狂熊的时候,直接叠加攻击伤害层数.
　　一旦暗月血契的技能叠满以后.……陈方就可以瞬间引爆!到那个时候,这只大地狂熊的血量一定会下降很多的.
　　这一点陈方十分的清楚,所以现在陈方将暗月血契技能攻击以后,接下来陈方要做的,那就是要继续攻击这只大地狂熊了.
　　“轮回之矢!”
　　此刻陈方当中很多玩家的面,现在释放出了轮回之矢技能.
　　很多的轮回之矢,现在不断的攻击这只大地狂熊!而陈方的暗月血契,此刻也在不停的叠着层数,陈方的轮回之矢技能,现在也造成了很多的伤害.
　　很多的玩家们,现在看到陈方的轮回之矢技能伤害这么高以后,他们都已经傻眼了.
　　刚才陈方的火球术攻击,那已经让大地狂熊的血量下降了不少.
　　现在轮回之矢攻击以后,甚至也让这只大地狂熊的血量下降了很多!“什么”
　　“这方寸之间的伤害为什么会这么高,这只大地狂熊的血量居然下降了这么多”
　　“会长,这方寸之间的伤害也了吧,我们刚才上千名玩家一起攻击,那伤害加起来都没有这么高.”
　　“但是这方寸之间一个技在居然打出了这么高“这方寸之间比起我们的伤害,现在的确是高太多了.……”
　　只见陈方在攻击大地狂熊的这些……九幽公会的玩家们,现在都开始不停的议论起来了.
　　的确跟他们所说的一样,现在陈方的伤害比起他们,那高的不仅仅是一点半点!哪怕是陈方宠物芙琳娜的技能伤害,那也是比起这些.……玩家们高很多的,所以他们如果现在前去攻击陈方还有芙琳娜的话,他们简直就是.……去找死而已.
　　而陈方现在利用轮回之矢攻击以后,他的暗月血契技能,现在层数还完全没有叠满!可就在这时,陈方又使用了自己另外一个技能.……禁咒风暴中的挽歌!只见禁咒风暴中的挽歌技能,现在释放出来攻击这只大地狂熊以后,瞬间又打出了接近两亿的伤害.
　　这一幕也被很多的玩家们看到了!不过禁咒风暴中的挽歌技能仅仅是开始而已,这些……玩家们根本就不会知道.
　　他们仅仅注意到了禁咒风暴中的挽歌技能现在伤害很高,不过他们没有注意到,其实刚才陈方攻击大地狂熊的时候,其实已经将自己的暗月血契技能,直接攻击层数给叠满了!芙琳娜其实也清楚,只要陈方的暗月血契技能层数叠满的话,引爆将会打出超高的爆发伤害.……而这只大地狂熊的血量,到那个时候将会瞬间减少很多!既然现在陈方的暗月血契技能,现在已经被叠满了,陈方也完全没有必要.……再不……引爆了.
　　陈方跟芙琳娜来攻击这只大地狂熊,那就是想要将大地狂熊击杀!此刻加上附近还有不少的九幽公会玩家,陈方才不会想要很快将大地狂熊击杀……陈方打算将大地狂熊击杀以后,然后再去攻击那些……九幽公会玩家!“暗月血契!”
　　“引爆!”
　　就在这一瞬间,陈方直接将自己的暗月血契技能,现在当着九幽公会玩家的面,一时间直接引爆了.
　　而这次陈方暗月血契技能引爆以后,这只大地狂熊的血量,现在瞬间下3.
　　3降了足足一半!陈方的暗月血契技能,现在伤害高达:足足6亿!如果不是亲眼所见的话,估计那些……九幽公会当中的玩家们,甚至是陈方跟芙琳娜附近的不少玩家,他们根本就不会想到.
　　现在陈方的技能伤害,现在居然有夸张的这么高!刚才陈方的火球术还有轮回之矢,其实就已经很高了.
　　不过现在暗月血契的伤害,比起火球术还有轮回之矢,那都是高不少的,甚至比起禁咒风暴中的挽歌技能,那都是要高很多的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第367章?幽暗之森，狂爆装备
　　这只大地狂熊的血量,现在也只剩下最后的两亿多了.
　　只要现在陈方继续攻击的话,那么完全可以将大地狂熊给击杀掉,在陈方还有芙琳娜附近那些……九幽公会玩家们,现在都不想要让陈方击杀大地狂熊.
　　不过因为陈方跟芙琳娜的伤害很高,他们现在也不敢冒然靠近.
　　陈方看到这只大地狂熊的血量,现在已经到了斩杀线!所以陈方也不打算犹豫了,现在陈方打算将这只大地狂熊直接击杀!如果能将这只传说级大地狂熊击杀的话,那么陈方跟芙琳娜,那都会获得大量的击杀经验.
　　这一点陈方跟芙琳娜都十分的清楚,想到了这里,陈方就冲着芙琳娜直接说道:“芙17琳娜!”
　　“将这只大地狂熊给我控制住!”
　　“我现在要将其击杀!”
　　“是,主人……”
　　当现在陈方说完以后,芙琳娜就开始将这只大地狂熊给控制住了.
　　芙琳娜的宠物技能,现在可是有很强的控制效果.
　　陈方想要将大地狂熊击杀,那必须要先让芙琳娜进行控制,因为陈方担心自己攻击以后,这只大地狂熊瞬间躲避了自己的伤害.
　　如果是这样的话,陈方就根本无法将大地狂熊给击杀了.
　　但是现在完全不一样!这只大地狂熊,现在已经被芙琳娜给控制住了,陈方想要将其击杀的话,那已经不是很困难了.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　只见陈方现在的火球术冷却时间已经好了,而且这只大地狂熊的血量就只剩下两亿左右了.
　　所以陈方用火球术进行攻,完全可以将其击杀!等到陈方的七发火球术,现在全部攻击大地狂熊身上以后,这只大地狂熊现在也被陈方用火球术给击杀了.
　　而那些.……九幽公会玩家们,现在根:没有想到.
　　陈方用火球术进行攻击,甚至都已经将大地狂熊给击杀了,他们本想等到大地狂熊的血量下降很多,等到斩杀线以后,夺陈方击杀.
　　不过对于九幽公会的玩家们而言,他们的斩可是几百万的血量.
　　但是陈方的斩杀线,那哪怕是几亿的话,陈方都完全可以击杀!所以当陈方使用火球术进行攻击以后,这只大地狂熊就瞬间被击杀了,当然陈方击杀这只大地狂熊,那也是有芙琳娜的帮助.
　　如果没有芙琳娜的话,陈方也不会这么快就将大地狂熊给击杀了.
　　陈方跟芙琳娜击杀了大地狂熊以后,现在他们都获得了很多的击杀经验.
　　当然很多的装备还有材料,现在都直接出现了!“大地狂熊的烈焰掌!”
　　“大地狂熊的坚硬盔甲!”
　　“大地狂熊的磐石腿甲!”
　　“大地狂熊的涅槃胸甲!”
　　只见很多的装备,现在都出现在了陈方还有芙琳娜的眼前.
　　这些装备陈方完全都没有在意,陈方直接将它们全部放入到了自己背包当中.
　　将这些装备全部分解的话,陈方知道也是可以分解出很多的有用材料,而那些材料对于..陈方的战力还有伤害提升,那可是有着极其重要的作用.
　　不过这次陈方击杀了大地狂熊,他不会跟芙琳娜直接离开的.
　　因为陈方还没有将九幽公会的玩家们,现在给击杀!只见那些……九幽公会的玩家们,现在也打算在幽暗之森当中将陈方给击杀了.
　　因为陈方不仅仅是击杀了他们公会的玩家,甚至还将大地狂熊给击杀了.……这些……九幽公会的玩家们,现在又怎么可能会放过陈方呢只见九幽公会的副会长,现在冲着他们的会长说道:“会长!”
　　现在方寸之都将大地狂熊给击杀了,我们还是直接上吧!”
　　“将这方寸之间击杀了以后,我们就可以获得大量的装备还有材料了.……”
　　“是啊会长,我们不能放过这个绝佳的机会啊……”
　　一时间很多九幽公会的玩家们,此刻都在九幽公会的会长身边议论着.
　　当很多玩家们都赞同对付陈方以后,九幽公会的会长也不打算继续等待了.
　　他直接命令道:“好!”
　　“既然你们都想要将方寸之间击杀!”
　　“那我们九幽公会,现在就前去对付方寸之间,给我上!”
　　“是,会长!”
　　只见一时间,等到九幽公会的会长直接下令以后,全部的九幽公会玩家们,现在都直接冲着陈方冲了过去.
　　而陈方还有芙琳娜,他们现在全部都看到了这一幕.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第368章?玩家们的嘲讽，让他们闭嘴！
　　本来芙琳娜还以为,这些……九幽公会的玩家们,他们已经不会再来攻击自己了.
　　但是现在这些……九幽公会玩家们的确如陈方所说,他们根本就没有打算放过陈方还有芙琳娜.
　　只见九幽公会的玩家们前来攻击!陈方这次绝对不会放过他们的.……现在陈方既然都已经击杀了大地狂熊,那么就可以全力对付这些.……九幽公会的玩家了.
　　“去死吧!”
　　“你们这些.……九幽公会的玩家们!”
　　只见陈方直接轮回之矢技能,现在攻击这些……九幽公会的玩家们.
　　这次九幽公会的会长没有直接前来攻击,反而是让自己公会当中的全部玩家们,现在攻击陈方.
　　虽然这次攻击的玩家足足有上千名!不过陈方依然没有放在眼里,陈方的轮回之矢技能,现在又将足足几百名的玩家,一时间全部击杀了.
　　这些……九幽公会的玩家们,他们一点都没有死心.
　　他们以为以他们的战力跟伤害,现在可以将陈方击杀,不过简直是太天真了.
　　这次九幽公会的玩家们,他们又是还没有攻击到陈方呢,现在瞬间就已经被击杀了.……其他那些九幽公会的玩家们,他们现在看到这一幕以后,此刻对陈方又开始极其的畏惧了.
　　“这方寸之间的伤害为什么又这么高”
　　“不好了会长,我们九幽公会当中的玩家们,现在又被这方寸之间用技能击杀了几百名.”
　　“是啊会长,我们现在还是无法击杀方寸之间啊.……”
　　只见这些……九幽公会的玩家们,现在都在他们的会长身边不停的议论着.
　　不过跟他们所说的一样,即使九幽公会的会长,他现在又派出了全部的玩家,不过依然根本不是陈方的对手.
　　陈方随便一个技能,现在都是可以将大片的九幽公会玩家,现在直接击杀!而陈方现在又击杀了几百名九幽公家以后,陈方的宠物芙琳娜,现在在陈方的身边冲着陈方直接道:“主人太强了,哈哈哈!”
　　“这些.……九幽公会的玩家们,现不是主人的对手.”
　　“九幽公会的玩家们,它们还想将我们击杀,可真不要脸.……哼!”
　　只见芙琳娜说完以后,陈方也轻一声.
　　的确跟芙琳娜所说的一样,这些……九幽公会的玩家,他们现在还没有意识到情况的严重性.
　　此刻在陈方的眼中,那可是不会放过这些.……九幽公会的玩家们!虽然陈方之前攻击大地狂熊的时候,根本就没有攻击九幽公会,不过不代表陈方就会放过他们.
　　现在大地狂熊已经被击杀了,所以陈方就开始动手攻击了……不过果然跟陈方所想的一样,这些……九幽公会的玩家们,他们实在太弱了,比起陈方来说,哪怕现在陈方不攻击的话,陈方的宠物芙琳娜,现在都是可以击杀很多的.
　　剩下的这些.……九幽公会玩家们,只要九幽公会的会长不上的话.……陈方此刻就不打算攻击了!正好这次击杀了大地狂熊以后,芙琳娜直接升了级,甚至还提升了不少战力跟伤害.
　　陈方打算让芙琳娜对付剩下的九幽公会玩家.
　　想到这里以后,陈方就直接冲着芙琳娜说道:“.
　　芙琳娜.”
　　“剩下的七百多名九幽公会玩家,现在你应该可以全部击杀吧”
　　“这就算是对你的历练了.……”
　　“主人.……”
　　只见当陈方现在说完以后,芙琳娜直接撅起了小嘴.
　　虽然芙琳娜现在的实力一点都不弱,不过面对足足七百多名的高战力玩家,此刻芙琳娜还是有些担心的.
　　不过既然现在陈方都已经这么说了,芙琳娜也不好再推脱了.
　　毕竟这是陈方对芙琳娜的一次历练!只见一时间,芙琳娜冲着那些……已经惧怕的九幽公会玩家们喊道:“你们这些.……九幽公会的玩家们伏.”
　　“现在我的主人完全都不想吗得的对付你们.……”
　　“现在由我来将你们全部击杀!”
　　芙琳娜也跟陈方一样,现在没有将这些.……九幽公会的玩家们放在眼里.
　　不过陈方的伤害跟战力很高,那就算了,九幽公会的很多玩家们,他们是畏惧陈方的.
　　但是他们根本就没有畏惧芙琳娜!现在芙琳娜直接站了出来,甚至还出言嘲讽这些……九幽公会的玩家们……这些……九幽公会的玩家们,现在又怎么可能会认怂呢一时间有不少的九幽公会玩家们,此刻都已经被芙琳娜直接激怒了,甚至都开始骂骂咧咧的了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第369章?谁害怕了？被过分低估！
　　“什么,区区方寸之间的宠物,难道现在都已经这么嚣张了吗”
　　“我们无法击杀方寸之间这样的玩家,他的宠物芙琳娜难道我们用怕吗”
　　“是啊,这芙琳娜也太小瞧我们九幽公会了吧”
　　“如果我们九幽公会连方寸之间的宠物都无法击杀,我们九幽公会岂不是也太弱了吧”
　　只见很多九幽公会的玩家们,现在看向芙琳娜的眼神当中,此刻多出了很多的杀气.
　　当然他们现在也是很想复仇的!不过将陈方击杀,他们是根本都不用想的,他们刚才也完全看到了陈方的伤害,如果他们前去攻击陈方的话,估计他们怎么被击杀的都不知道.
　　但是现在芙琳娜直接站出来了,这就给九幽公会一次机会了.
　　4要他们现在付芙琳娜的话,这些……九幽公会的玩家们知道,那就很有可能将陈方的宠物芙琳娜击杀了.
　　所以在这个时候,很多九幽公会的玩家们,现在都打算来攻击芙琳娜了.
　　“好!”
　　“既然方寸之间的宠物芙琳娜,现在如此的嚣张!”
　　“那我们就一起上,将它给击杀了.……”
　　“嗯!”
　　这些……九幽公会的副会长,此刻带着很多的玩家们,现在都开始进攻芙琳娜了.
　　这一幕被陈方看到以后,陈方根本都没有放在眼里.
　　因为在九幽公会当中,此刻只有九幽公会会长才能对芙琳娜产生威胁,其他的玩家们,哪怕他们一起全部进攻的话,芙琳娜都可以抵挡住他们的攻击.
　　芙琳娜在这个时候,它也看到了这些.……九幽公会的玩家们,此刻来攻击自己.
　　“这些.……九幽公会的玩家们,现在既然你们想死的话……”
　　“那我芙琳娜就送你们一程!”
　　就在这时,芙琳娜直接开始用自己的宠物技能,直接攻击了这些.……九幽公会的玩家们.
　　九幽公会的副会长,现在家的最前方!所以现在也最快被芙琳娜的宠物技能攻击,琳娜的宠物技能可是有很强的控制效果.
　　一时间很多九幽公会的玩家们,现在全部都被芙琳娜的宠物技能控制住了.
　　如果不是亲眼看到的话,计这些.……九幽公会的玩家们也不会相信,现在芙琳娜的实力居然有这么强.
　　不过在这个时候,陈方倒是……直接笑了出来!芙琳娜的实力如果不强的话,陈方又怎么会让芙琳娜对付这些.……九幽公会的玩家呢所以这些.……九幽公会的玩家们,甚至包括九幽公会的副会长,此刻都是直接低估了芙琳娜的伤害跟实力.
　　不少九幽公会的玩家们,现在被芙琳娜的技能攻击到以后,血量正在快速的下降.
　　当然有一大部分的玩家们,此刻根本都已经完全没有办法动弹了!“这到底是怎么回事,我们现在为什么没有办法攻击了”
　　“这芙琳娜的宠物技能,现在为什么有这么强的控制效果”
　　“不知道啊,谁知道区区一只宠物,现在能这么厉害,这也太假了吧”
　　只见这些……九幽公会的玩家们,现在看到芙琳娜的攻击伤害居然这么高,它们都已经傻眼了.
　　如果它们早点知道芙琳娜的伤害这么高,估计它们也不会直接来攻击芙琳娜了.
　　因为刚才七百多名的九幽公会玩家,现在被芙琳娜用宠物技能攻击以后,现在血量瞬间下降了很多,甚至有不少的玩家们,甚至都已经被芙琳娜用技能击杀了!芙琳娜笑了一声,随后冲着身后的陈方说道:“主人,芙琳娜怎么样”
　　“可以!”
　　“不过你要小心九幽公会的会长,他的伤害应该很高!”
　　“好的.……”
　　现在当芙琳娜说完以后,陈方就开始提醒它提防九幽公会的会长.
　　其实现在哪怕陈方不说的话,芙琳娜也会提防九幽公会会长的,不过九幽公会的会长,现在还没有攻击芙琳娜呢.
　　只见芙琳娜面前的这些……玩家,现在被击杀了一些以后.……他们对于……芙琳娜,现在也不敢冒然攻击了.
　　因为芙琳娜它的伤害虽然比陈方差很多,不过击杀这些……九幽公会的玩家,现在还是没有什么问题的.
　　芙琳娜看到九幽公会的玩家们,现在都不敢来攻击自己了.
　　芙琳娜就笑着道:“怎么了”
　　“难道你们这些.……九幽公会的玩家,现在畏惧了我芙琳娜吗”
　　“哈哈哈,你们刚才还想将我击杀呢,难道现在就已经畏惧了吗”
　　芙琳娜没有犹豫,现在又开始嘲讽这些.……九幽公会的玩家.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第370章?当初击杀，九幽公会会长！
　　刚才芙琳娜嘲讽的时候,这些……九幽公会的玩家们,它们可是极其愤怒的.
　　不过现在当芙琳娜再次嘲讽以后,这些……九幽公会的玩家们,他们也不敢愤怒了.
　　因为即使他们现在愤怒,他们也不敢攻击芙琳娜了.
　　芙琳娜看到这些.……九幽公会玩家们,现在不攻击自己以后,芙琳娜也没有打算放过它们.
　　只见一时间,芙琳娜继续冲向了这些……九幽公会的玩家!“主人看我的攻击!”
　　“给我去死吧,你们这些……九幽公会的玩家们……”
　　刚才芙琳娜进行攻击的时候,那仅仅是稍微试探一下这些.……九幽公会的玩家.
　　现在芙琳娜攻击以后,这才是芙琳娜的真实实力!不过这些……九幽公会玩家们,现在根本就不知道,等到芙琳娜冲过来以后.
　　只见这些……九幽公会的玩家们,现在都开始畏惧了.
　　他们担心芙琳娜的攻击,此刻将他们全部击杀……不过九幽公会的会长看到这一幕,他直接冲着自己公会当中的玩家们喊道:“小心芙琳娜的攻击!”
　　“它这次前来,是打算将你们全部击杀!”
　　“是,会长!”
　　等到现在九幽公会的会长说完以后,那些……九幽公会的玩家们,现在都开始抵挡芙琳娜的攻击了.
　　他们的防御力,现在在服务器那些……玩家当中,那可是不低的.
　　“砰砰砰!”
　　不过现在面对陈方宠物芙琳娜的攻击,这些……九幽公会的玩家们.
　　即使他们现在防御力很高,不过根本不是芙琳娜的对手.
　　芙琳娜的连续几次攻击,现在对于这些……九幽公会玩家来说,那可是极其恐怖的.
　　因为现在芙琳娜的宠物爆发技能伤害,此刻实在是太高了.
　　刚才芙琳娜仅仅是击杀了几十名玩家,不过现在这次攻击以后,只见九幽公会当中的玩家们,现在瞬间被击杀了足足两百多名玩家.
　　这一幕被九幽公会的会长看到,现在也是极其的震惊!如果是陈方进行攻击的话,现在就算……毕竟九幽公会的会长知道方的公会伤害很高,不在要知道可是芙琳娜进行攻击.
　　区区芙琳娜的攻击伤害,现在都居然击杀了这么多的玩家.
　　如果不是这些……九幽公会亲眼所见,估计他们也根本不会相信眼前发生的这一切!只见九幽公会的会长,他现在开始按耐不因为他知道,如果现在再不去主动对付芙琳娜的话,现在自己公会当中的玩家们,那一定会被全部击杀的.
　　所以在这个时候,九幽公会的会长,现在直接开始进攻芙琳娜了.
　　“小心芙琳娜!”
　　“九幽公会的会长,现在攻击你了……”
　　不过在当九幽公会的会长,现在直接攻击芙琳娜的时候,这一幕瞬间被陈方给看到了.
　　所以这个时候,陈方也直接提醒了自己的宠物芙琳娜.
　　此刻芙琳娜听到陈方的提醒,现在也开始小心九幽公会的会长攻击了.
　　九幽公会会长的战力跟伤害,那在整个九幽公会当中,那可是最为厉害的!所以之前陈方但是这一点!而且在个时候,九幽公会会长进行攻击,那就是想要将陈方的宠物芙琳娜击杀.
　　如果让它得逞的话,那么芙琳娜一定会被击杀的.
　　这一点陈方可是极其清楚的,所以现在无论如何,陈方都要阻止九幽公会会长的攻击.
　　不过现在陈方还没有攻击呢,这名九幽公会的会长,现在已经攻击到了芙琳娜的身上!“砰!”
　　只见九幽公会会长的技能,现在攻击到芙琳娜身上的时候,瞬间造成了很高的伤害……
　　而芙琳娜的血量,现在也是直接少了三分之一!如果九幽公会的会长,现在再攻击两下芙琳娜的话,那么芙琳娜就要危险了.
　　“芙琳娜,你没有事情吧”
　　当现在陈方来到芙琳娜身边以后,陈方就开始询问芙琳娜.
　　只见芙琳娜直接摇了摇头!芙琳娜跟着陈方也是击杀了很多,甚至亚神级都已经击杀了不少.
　　现在面对九幽公会会长的攻击,芙琳娜又怎么可能会畏惧呢“我没事主人!”
　　“不过这九幽公会的会长跟主人说的一样,现在伤害果然是很高的存在.”
　　“很高”
　　当现在芙琳娜轻声说完以后,陈方直接疑惑的说了一句.
　　在别的玩家眼中,九幽公会会长的战力可能是很高的存在.
　　不过在陈方眼里,九幽公会的会长,那就是个屁!陈方可完全不会将他放在眼中.……大.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第371章?秒杀副会长，谁敢报仇？
　　如果不是现在陈方及时来到芙琳娜身边,估计九幽公会的会长,现在又要继续攻击芙琳娜了.
　　但是!此刻陈方已经来到了芙琳娜的身边,这名九幽公会的会长.
　　他就不敢继续攻击芙琳娜了.
　　因为陈方的战力跟伤害很高,这名九幽公会的会长,恐怕他比任何人都要清楚.
　　所以现在他也立即停止了攻击……一时间有很多的玩家,现在全部都来到了九幽公会会长的身边.
　　他们都是九幽公会当中的玩家,因为现在陈方已经出现了,这些……玩家“四一零”
　　们也担心他们的会长,现在被陈方攻击.
　　陈方看着眼前的这些.……玩家,陈方随即说道:“刚才我不想将你们击杀!”
　　“并不代表我方寸之间没有这个实力!”
　　“我只是想要让我的宠物芙琳娜,它在幽暗之森当中试炼一番而已.”
　　“既然试炼已经结束了,你们这些……九幽公会的玩家们,现在也完全没有任何的利用价值了,你们现在可以给我去死了!”
　　“你……”
　　只见现在陈方冲着全部的九幽公会玩家,现在大声的说道.
　　当陈方说完以后,哪怕是九幽公会的会长,现在听到陈方的这番话.
　　他们现在瞬间都已经被激怒了!所以在这个时候,九幽公会的会长直接命令全部的玩家,这个时候再次攻击陈方!之前在幽暗之森当中,九幽公会就已经攻击过陈方一次了.
　　不过那个时候被陈方用轮回之矢技能,直接击杀了很多玩家.……现在九幽公会的会长继续派玩家攻击,陈方又怎么可能会在意呢“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　只见陈方看到这些……九幽公会的玩家,现在再次前来攻击自己以后.
　　陈方直接使出了自己的火球术技能,现在来攻击这些.……九幽公会的玩家,陈方的伤害还是十分的高.
　　所以当陈方使出火球术技能以后,幽暗之森当中九幽公会的玩家,一时间被击杀了又是几百名.
　　这个时候九幽公会的副会长,经完全忍不下去了.
　　因为他看到自己手下的很多玩家,他们都瞬间被陈方给击杀了.
　　“啊!”
　　“方寸之间,我作为九幽公会的副会长,今天幽暗之森当中将你击杀!”
　　“为我的九幽公会玩家们报仇.……”
　　在这个时候,只见九幽公会的副会长,他直接拿着武器向着陈方还有芙琳娜冲了过来.
　　虽然九幽公会副会长的实力,现在一点都不弱.
　　不过陈方都没有将他们的会长,现在伤害跟战力放在眼里.
　　区区九幽公会的副会长,此刻又怎么可能会将陈方给击杀呢他实在是太不自量力了!“哼!”
　　“雕虫小技,还想在我面前班门弄斧”
　　“这点伤害,又怎么可能抵挡住我的一次攻击呢”
　　“九幽公会的副会长是吧,那你就给我去死吧……”
　　只见现在陈方在心里暗暗的说道,等到陈方说完以后,此刻这名九幽公会的副会长,现在就已经来到陈方面前了……“轮回汲取!”
　　这名九幽公会的副会长不会想到,现在陈方看到他前来以后,直接用了轮回吸取技能.
　　刚刚这名九幽公会副会长的血量,那可是很多的存在.
　　不过现在被陈方用轮回吸取技能攻击以后,只见这名九幽公会副会长的血量,现在就瞬间清零了.
　　没错,仅仅一个技能!九幽公会副会长,现在就已经被击杀了!如果不是亲眼看到的话,那些……九幽公会的玩家们,甚至九幽公会的会长也不可能知道.
　　现在他们的副会长,居然都已经被击杀了.
　　九幽公会的会长,现在他看到这一幕以后,他也是极为的难受.
　　在这个时候,全部九幽公会的玩家们,现在都瞬间愤怒了,所以在这个时候,他们选择都前来攻击陈方了.
　　“给我上!”
　　“现在将方寸之间给我击杀!”
　　“为我们公会的副会长3.
　　3报仇……”
　　“是,会长!”
　　只见现在九幽公会的会长说完以后,全部九幽公会的玩家们,现在都再次攻击了陈方.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　这一次陈方再用火球术进行攻击,九幽公会当中的全部玩家,现在都已经被陈方给击杀了.
　　而此刻就只剩下九幽公会会长一人了!他根本都没有想到,刚才他是跟自己公会当中的玩家们,一起前来攻击陈方的.
　　刚才他公会当中的玩家,那可是还剩下四百多名.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第372章?别挣扎了，恐怖级别的存在！
　　不过现在呢他们已经全部被陈方给击杀了,这名九幽公会的会长,他现在也瞬间放弃了.
　　因为他十分的清楚,即使他现在使出自己全部的技能,直接攻击陈方的话,他也万万不可能将陈方给击杀的.
　　陈方在他的面前,那简直就是恐怖级别的存在!所以一时间,陈方看着九幽公会的会长,现在他直接道:“怎么”
　　“再来攻击我啊!”
　　“你公会当中的玩家,现在都已经被我击杀了,你拿什么跟我对战”
　　只见陈方现在故意在嘲讽九幽公会的会长,不过九幽公会的会长,现在也不敢拿陈方怎么样.
　　因为哪怕17是他公会当中的玩家,甚至都已经被陈方还有芙琳娜全部击杀了.
　　很快陈方的宠物芙琳娜,此刻也来到了陈方的身边.
　　要知道刚才这九幽公会的会长,它可是直接攻击过芙琳娜的,所以现在芙琳娜可是很想亲手杀掉九幽公会的会长.
　　芙琳娜现在没有犹豫,它直接轻声的冲着陈方说道:“主人!”
　　“现在就由我将九幽公会的会长击杀吧!”
　　“您不是很想让我进行试炼吗”
　　“现在试炼还没有结束,等我击杀了这九幽公会的会长,试炼才算结束!”
　　只见在这个时候,当芙琳娜冲着陈方说完以后,陈方也直接点了点头.
　　击杀九幽公会的会长,现在对于陈方来说,那简直太容易了.
　　现在陈方不如将这个消息,这个时候直接交给芙琳娜,既然芙琳娜很想亲手击杀九幽公会的会长.
　　那么陈方也不会阻拦芙琳娜的!不过这九幽公会会长的战力还有伤害,现在可是很高的存在.
　　所以在芙琳娜还没有前去攻击的时候,陈方就直接看着芙琳娜沉声道:“芙琳娜!”
　　“这九幽公会的会长,恐怕刚才你已经知道他的攻击伤害了.”
　　“等下:对付它的时候,一定”
　　“知道了主人,您就看好芙琳娜吧,芙琳娜一给击杀的!”
　　芙琳娜听到了陈方的提醒,现在了对面的九幽公会会长,现在九幽公会会长,他也是很想将芙琳娜击杀的.
　　虽然他公会当中的全部玩,已经被陈方给全部击杀了.
　　但是如果能击杀芙琳娜的话,九幽公会会长报仇了.……此刻他在心里这么想!不过就在这一刻!陈方的宠物芙琳娜,现在直接前去攻击九幽公会的会长了,九幽公会的会长也没有犹豫,现在紧握手中的武器.
　　他也直接开始来进攻芙琳娜了.
　　一时间九幽公会会长手中的长剑,瞬间冲着芙琳娜砍下!他的速度极快,如果换做是别人的话,估计现在肯定躲避不了他的攻击.
　　不过芙琳娜的速度比起九幽公会的会长,现在是要更加快的……所以这一剑,现在一时间直接被芙琳娜给躲避了.
　　“哈哈!”
　　“还想偷袭我芙琳娜,简直也太小瞧我芙琳娜的实力了吧”
　　“看我的!”
　　只见现在芙琳娜躲避了九幽公会会长的攻击,芙琳娜在幽暗之森当中,此刻直接用自己的宠物技能,现在来攻击九幽公会的会长了.
　　九幽公会的会长,他也没有意料到芙琳娜会突然攻击.
　　“砰!”
　　所以在这个时候,九幽公会的会长,现在瞬间被芙琳娜攻击到了.
　　不过还好芙琳娜没有使出必杀技能,这个时候九幽公会会长的血量,他仅仅是下降了一点点而已.
　　甚至还没有到斩杀线,这都是因为他现在的防御力很高.
　　如果不是九幽公会会长的410防御力很高,恐怕现在他已经被芙琳娜给击杀了.
　　而看到这一幕的陈方,陈方也是完全放心了.
　　毕竟现在陈方最为担心的,那就是芙琳娜被这九幽公会会长击杀而已.
　　不过刚才陈方可是看到了九幽公会会长的实力,如果没有他公会的玩家,他的确是无法战胜芙琳娜的.
　　而芙琳娜的实力跟伤害,现在都是在这九幽公会会长之上的!既然是试炼!那么陈方也不会再帮助芙琳娜的,现在要击杀九幽公会的会长,那么就只能靠芙琳娜了.
　　一时间,芙琳娜直接看着陈方笑了一声.
　　不过九幽公会的会长,现在被芙琳娜攻击到以后,他瞬间被激怒了.
　　如果现在是陈方在攻击他的话,九幽公会的会长那也就算了,不过此刻攻击他的,居然是陈方的宠物芙琳娜,这又怎么可能会让他心里平衡呢……看无下划线版小说请下载飞卢小

第373章?危机试炼，玩家的轰动！
　　“可恶!”
　　“我居然被一只宠物攻击到了.……”
　　“今天在幽暗之森当中,我非要将你击杀不可……!”
　　“芙琳娜是吧,等下:我就让你笑不出来!”
　　只见此刻在九幽公会会长的眼神当中,此刻也是出现了很多杀气.
　　他的实力跟伤害虽然不如芙琳娜,不过九幽公会的会长完全不畏惧芙琳娜,反而很想在幽暗之森当中将芙琳娜击杀.
　　他现在血量下降以后,九幽公会的会长,他根本就没有想着恢复血量.
　　而现在拿着武器,直接再次前去攻击芙琳娜了!这一次九幽公会会长的攻击,那可是将自己的必杀技技能,现在瞬间释放出了.
　　这一幕被陈方还有芙琳娜看到以后,陈方跟芙琳娜都开始担心起来了.
　　芙琳娜是担心自己被攻击到,而陈方是担心芙琳娜现在被击杀.
　　不过芙琳娜的反应还是很快的,尤其是芙琳娜的宠物移动速度,在面对九幽公会会长的必杀技技能攻击.……芙琳娜再一次躲避了!“砰!”
　　只见九幽公会会长的必杀技技能,现在直接攻击到了地面上.
　　而陈方看到芙琳娜没有被攻击以后,陈方也就放心下来了,不过此刻芙琳娜虽然躲避了九幽公会的攻击,现在九幽公会会长又开始瞬间追击上来了.
　　“可恶!”
　　“可恶,可恶!”
　　“给我去死,芙琳娜.……”
　　此刻九幽公会的会长已经气急败坏了,所以他一直追着芙琳娜不停的攻击.
　　虽然看起来九幽公会会长的攻势,现在是很猛的!不过陈方知道,他现在已经完全乱了,他是被芙琳娜给戏耍激怒了.
　　一时间芙琳娜看到这一幕以后,芙琳娜都忍不住直接笑了,要知道九幽公会会长,他可是堂堂服务器战力排行榜前二十玩家.
　　不过哪怕现在对付陈方的宠物芙琳娜,始气急败坏了.
　　如果不是亲眼看到的话,陈方还有芙琳娜都不会相!就在九幽公会会长将要攻击到芙琳娜的时候,芙琳娜直接将自己的宠物必杀技技能,现在释放出来了!“给我控制住吧!”
　　“九幽公会会长.……”
　　一时间只见芙琳娜的技能,现在瞬间将九幽公会会长给控制住了.
　　他根本没有办法动弹,本来他还想在幽暗之森当中击杀芙琳娜呢,不过现在看来,根本就不太可能.
　　只见芙琳娜将九幽公会会长控制住以后,芙琳娜就打算开始击杀了!因为九幽公会会长,现在已经不能再攻击芙琳娜了.
　　“好!”
　　“你不是还想将我击杀吗”
　　“那就让我将你击杀,现在完成主人给我的试炼吧……”
　　只见这个时候,芙琳娜此刻在心里暗暗的说道.
　　这九幽公会的会长,现在芙琳娜是杀定了!想到这里以后,芙琳娜根本没有丝毫的犹豫,现在直接开始继续用自己的技能,不停的攻击九幽公会的会长.
　　虽然九幽公会会长的防御力,那是很高的存在.
　　不过也不要小瞧芙琳娜的攻击伤害,芙琳娜的攻击伤害也是很高的.
　　况且刚才九幽公会的会长被芙琳娜攻击,他的血量已经下降了不少.
　　所以此刻再被芙琳娜攻击以后,只见九幽公会的会长,现在已经被芙琳娜给击杀了.
　　此刻在幽暗之森当中附近的玩家们,他们也完全看到了这一幕.
　　如果他们不是亲眼看见的话,估计他们也不会相信,现在以芙琳娜的攻击伤害还有实力,居然将九幽公会的会长都给击杀了.
　　此刻在服务器当中,甚至已经引起了很多玩家的轰动!“.
　　没有想到,这九幽公会的会长,现在居然都不敌芙琳娜……伏”
　　“是啊,这方寸之间的宠物芙琳娜也太强了吧,本来以为方寸之间就已经很厉害了,没有想到他的宠物也这么厉害.”
　　“还好我们没有对付方寸之间,要不然的话,现在恐吗得的怕我们已经被他们击杀了!”
　　在这个时候,在陈方还有芙琳娜附近的很多玩家们,他们都在不停的说着.
　　不过他们也清楚,此刻要是有陈方还有芙琳娜在幽暗之森当中,幽暗之森当中刷新的那些.……,它们一定会被陈方还有芙琳娜击杀的.
　　击杀了九幽公会会长以后,芙琳娜很快就回到了陈方的身边.
　　“主人怎么样”
　　“芙琳娜完成了您的试炼了吗”
　　只见现在芙琳娜冲着陈方轻声的说道,其实击杀九幽公会的会长.
　　那仅仅是陈方给芙琳娜的一次试炼而已.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第374章?完成试炼，高额奖励！
　　现在芙琳娜肯定是已经完成了试炼.
　　陈方摸了摸芙琳娜的小脑袋,随后轻声笑着道:“你当然完成了试炼!”
　　“没有想到啊芙琳娜,你的实力远比我想的厉害.”
　　“哈哈哈主人,您是低估了芙琳娜的实力呢……”
　　当芙琳娜现在听到陈方的夸赞一伙的,芙琳娜也是直接谦虚的笑了起来.
　　不过陈方跟芙琳娜击杀了大地狂熊,甚至击杀了九幽公会全部的玩家们,陈方跟芙琳娜当然要在幽暗之森当中继续前进了.
　　但是!此刻让陈方还有芙琳娜没有想到的是,幽暗之森当中又刷新了!而这只被刷新以后,很多公会跟玩家们,现在一时间又赶了过去.
　　现在陈方跟芙琳娜他们,这个时候就在幽暗之森当中,甚至那只刚刷新的,此刻距离陈方还有芙琳娜距离不是很远.
　　击杀了大地410狂以后,陈方跟芙琳娜的经验提升了很多.
　　甚至让芙琳娜的战力跟伤害都提升了不少……现在刷新了新的,陈方跟芙琳娜又怎么可能会错过呢虽然陈方跟芙琳娜还没有找到黑暗翼龙,不过现在将这只刷新的击杀,那也用不了多长时间,因为陈方跟芙琳娜的伤害很高.
　　所以陈方看了一眼身边的芙琳娜,随后陈方就说道:“芙琳娜!”
　　“现在又刷新了,我们继续前去击杀吧!”
　　“是,主人……”
　　当现在芙琳娜听到陈方的话以后,芙琳娜也跟在了陈方的身边,此刻前去击杀了那只刚刚刷新的.
　　原来这只刚刷新的,现在居然在幽暗之森当中的蜘蛛巢穴当中!陈方看了一眼以后,现在就知道这只是什么了!没错,这只就是……黑暗蜘蛛王!当然陈方身边的芙琳娜,它现在也知道这只黑暗蜘蛛王,黑暗蜘蛛王此刻在蜘蛛巢穴当中还没有出来.
　　不过附近已经有很多玩家在等待了!一旦黑暗蜘蛛王从它的巢穴当,那么这些……玩家们,他们一定会前去对付黑暗蜘蛛王的.
　　因为他们都极其清楚,暗蜘蛛王,那可是传说级的!如果能击杀的话,他们可以获得大量的经……这些……玩家们不会放弃这些经验的,即使这些经验对于……陈方还有芙琳娜来说,现在都是很重要的存在.
　　所以无论如何,陈方跟芙琳娜都是要将黑暗蜘蛛王给击杀的.
　　只见在陈方跟芙琳娜的身边,一时间出现了足足几千名的玩家.
　　这些……玩家们的战力,那都是很高的存在!他们前来的目的,陈方跟芙琳娜他们当然十分的清楚,而陈方跟芙琳娜他们都一样,现在也是为了对付这只黑暗蜘蛛王的.
　　很快!这只黑暗蜘蛛王,现在直接从巢穴当中出现了.
　　这一幕被陈方还有芙琳娜看到以后,甚至在附近全部的玩家们,一时间也看向了黑暗蜘蛛王.
　　陈方跟芙琳娜看到黑暗蜘蛛王,此刻都是十分的震惊.
　　当然那些……玩家们,现在也是比较的吃惊.……这只黑暗蜘蛛王的身躯,现在可是极其的庞大,而且在黑暗蜘蛛王的身边,此刻有很多身躯不是很大的小型蜘蛛.
　　这些……小型蜘蛛,它们都是有剧毒的!如果一旦被攻击到的话,那么血量一定会快速的下降,这一点陈方十分的清楚.
　　所以想要对付黑暗蜘蛛王的话,那么一定要将黑暗蜘蛛王身边的这些.……小型蜘蛛击杀,如果根本无法将黑暗蜘蛛王击杀.
　　而现在陈方还有芙琳娜,他们还没有前去攻击呢.
　　不过附近不少的玩家们,他们此刻都开始商量前去攻击黑暗蜘蛛王了.
　　这些……玩家们现在想要送死的话,陈方跟芙琳娜可万万不会拦着他们的.
　　不过还没有等到陈方现在开口呢,此刻陈方身边的芙琳娜,它现在就已经完全忍不住了.
　　芙琳娜直接冲着陈方道:“主人!”
　　“现在黑暗蜘蛛王,此刻已经从它的巢穴当中出现了,我们要直接前去击杀吗”
　　“我们再等等吧!”
　　“等到附近的这些……玩家们,他们直接被黑暗蜘蛛王全部击杀,我们再前去攻击.……”
　　“是,主人!”
　　只见现在芙琳娜听到陈方的话以后,芙琳娜直接应了一声.
　　之前击杀大地狂熊的时候,陈方跟芙琳娜也是等到很多附近的玩家们,他们被大地狂熊直接锤死以后,陈方才跟芙琳娜前去攻击的.
　　所以现在对付黑暗蜘蛛王,陈方跟芙琳娜也是这样.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第375章?黑暗蜘蛛王，伤害更高！
　　并且陈方也是第一次攻击黑暗蜘蛛王,黑暗蜘蛛王可是传说!它现在的血量跟伤害,那都是很高的存在,即使现在陈方不知道黑暗蜘蛛王的攻击,陈方也不敢带着芙琳娜冒然前去攻击.
　　不过还没有等到陈方跟芙琳娜攻击呢……那些……在附近的玩家们,现在都已经开始组队进行攻击了,当然也有一些战力比较高的公会,现在也前去攻击黑暗蜘蛛王了.
　　他们都不想这只黑暗蜘蛛王,现在被其他的玩家还有公会击杀.
　　所以他们都想要争夺击杀黑暗蜘蛛王!不过陈方知道这些……玩家们,他们现在肯定不知道黑暗蜘蛛王到底有多么厉害.
　　如果他们现在知道黑暗蜘蛛王极其厉害的话,估计他们也不会直接全部都前去攻击了.
　　现在攻击黑暗蜘蛛王的玩家,一共足足有几千名.
　　这几千名玩家,他们一时间全部都冲上去攻击了.……只见他们来到黑暗蜘蛛王的攻击范围以后,黑暗蜘蛛王都还没有攻击呢,黑暗蜘蛛王身边很多的剧毒小型蜘蛛,现在都开始进攻这些.……玩家了.
　　这些……剧毒小型蜘蛛的伤害,现在也是极高的存在!而且剧毒小型蜘蛛,现在可是有剧毒的……剧毒的持续伤害一旦攻击,那么血量会下降的很快,一些血量或者防御力很少玩家们,一旦被剧毒小型蜘蛛攻击的话,他们很快就会被击杀了.
　　别说对付黑暗蜘蛛王了,他们连对付这些.……剧毒小型蜘蛛,现在都是极其困难.
　　这一点陈方是知道的,不过既然这些……高战力的玩家们,他们都开始前去攻击黑暗蜘蛛王了,陈方当然不会帮助这些……玩家攻击的.
　　剧毒小型蜘蛛,现在数量可是极多的!足足有几百只剧毒小型蜘蛛,现在都在黑暗蜘蛛王的身边,这一幕被这些……玩家们看到以后,这些……玩家们也是很头疼的.
　　毕竟这些……剧毒小型蜘蛛的伤害很高!“这些.……剧毒小型蜘蛛,现什么伤害这么高啊,我们很多玩家都已经被击杀了.……”
　　“不知道啊,这伤害也太高了吧,而且的,我靠!”
　　“不行啊,我们再这样下话,肯定要比这些……剧毒小蜘蛛给击杀了!”
　　只见这些……玩家们,现在全部都开始绝望了.
　　因为这些……剧毒小型蜘蛛们,在是太恶心了,这些……玩家们根本都无法处理这些……剧毒小型蜘蛛.
　　而就在这时,那只黑暗蜘蛛王!现在直接开始用自己的技能,剧毒蜘蛛丝,直接开始将全部在它攻击范围之内的玩家控制住了.
　　很多玩家们,他们本来还可以躲避剧毒小型蜘蛛的攻击.
　　不过现在呢他们在被剧毒蜘蛛丝缠住以后,现在瞬间被控制住了.
　　他们根本就没有办法动弹,所以此刻就只能被剧毒小型蜘蛛进行攻击,而黑暗蜘蛛王,现在也开始攻击这些.……玩家了.
　　其中一家公会,现在拉的仇恨很多!所以这只黑暗蜘蛛王,现在正在不断的攻击这些.……公会当中的玩家们.
　　只见本来这家公会当中的玩家,之前是有足足几百名的.
　　不过在被黑暗蜘蛛王进行攻击以后,不少的玩家们,现在都已经被击杀了.
　　这些……剧毒小型蜘蛛的伤害虽然很高,不过黑暗蜘蛛王的伤害更高!他们根本不是黑暗蜘蛛王的对手……这一幕也被苏牧还有芙琳娜看到了,幸好刚才陈方还有芙琳娜没有直接进行攻击.
　　如果陈方跟芙琳娜攻击的话,估计现在陈方还有芙琳娜,现在也会被黑暗蜘蛛王的剧毒蜘蛛丝,现在直接困住的.……
　　“主人!”
　　“这只黑暗蜘蛛王,比之前我们击杀的大地狂熊还要厉害很多啊.”
　　“这黑暗蜘蛛王也太厉害了吧,这么多玩家,现在都根本不可能是黑暗蜘蛛王的对手.……”
　　就在这个时候,芙琳娜此刻在陈方的身边说道.
　　芙琳娜说的一点都没有错,这只黑暗蜘蛛王,现在它的伤害跟实力,的确比之前陈方跟芙琳娜在幽暗之森当中,击杀的大地狂熊厉害很多.
　　而那些.……高战力的玩家们,恐怕他们根本都没有意识到过这一点.
　　所以他们才冒然的前去攻击黑暗蜘蛛王,现在也导致他们被大量的击杀,黑暗蜘蛛王身边的剧毒小型蜘蛛,现在也不断的进行攻击.
　　这些……在黑暗蜘蛛王攻击范围内的玩家,现在已经足足被击杀了几百名了.
　　这让很多的玩家们,此刻也开始畏惧对付黑暗蜘蛛王了大!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第376章?剧毒毒液，伤害爆表！
　　这些……玩家的战力跟伤害虽然高,不过面对黑暗蜘蛛王的时候,他们的战力跟伤害,现在也没有什么用了.
　　因为黑暗蜘蛛王的伤害,那可是比这些……玩家们高太多了!当然陈方跟芙琳娜,他们早就知道了这一点.……之所以陈方没有前去攻击黑暗蜘蛛王,那就是陈方还不知道黑暗蜘蛛王的攻击技能.
　　黑暗蜘蛛王的剧毒蜘蛛丝,让很多玩家都极其的畏惧!因为一旦被攻击到的话,他们就瞬间被控制住了!“不!”
　　“不要击杀我啊“四一零”
　　,不要击杀我.……”
　　“放过我吧,黑暗蜘蛛王!”
　　只见很多的玩家们,此刻被黑暗蜘蛛王的剧毒蜘蛛丝控制住以后,血量正在不停的下降.
　　甚至都开始惨叫了起来,他们都担心被黑暗蜘蛛王击杀.
　　不过即使他们现在惨叫的话,黑暗蜘蛛王跟剧毒小型蜘蛛,现在就能放过这些……玩家们吗那是根本不可能的!在剧毒蜘蛛丝上,一时间居然足足有上百名玩家.
　　而且这上百名的玩家,他们的战力跟伤害都是极高的存在,不过一旦被控制住的话.
　　即使他们现在的战力跟伤害再高,那也无法摆脱控制.
　　只见黑暗蜘蛛王攻击以后,一时间这些……上百名的高战力玩家,此刻就被黑暗蜘蛛王所击杀了.
　　如果不是亲眼看到的话,哪怕是陈方还有芙琳娜,现在都没有办法相信,这只黑暗蜘蛛王,现在居然这么厉害.
　　看来想要击杀黑暗蜘蛛王,那还不是一件简单的事情.
　　这上百名玩家被击杀以后,此刻在黑暗蜘蛛王攻击范围内的玩家们,他们也彻底对黑暗蜘蛛王恐惧了.
　　这些……玩家们,他们完全不是黑暗蜘蛛王的对手.
　　如果再给……他们一次机会的话,估计他们刚才也不会来攻击黑暗蜘蛛王.
　　这是一定的!不过他们现在要做的,那就是躲避黑暗蜘蛛王.
　　要不然的话,他们将会被瞬间秒.
　　因为黑暗蜘蛛王的伤害极高,哪怕黑暗蜘蛛王不攻击的话,黑暗蜘蛛王身边的巨型小型蜘蛛.
　　此刻伤害也是很高的,所以蛛王跟巨型小型蜘蛛,此刻都在不停的追击这些.……玩家.
　　“不行啊,我们现在根本无法脱离攻击范,“这黑暗蜘蛛王的速度太快了会长,我们该怎么办”
　　“不好!”
　　“黑暗蜘蛛王攻击我们了.……”
　　只见攻击黑暗蜘蛛王当中,那是有不少队伍还有公会的.
　　哪怕是战力很高的公会,现在面对这只黑暗蜘蛛王的时候,他们此刻也是开始畏惧了.
　　甚至在准备脱离黑暗蜘蛛王的攻击范围,此刻居然被黑暗蜘蛛王直接攻击了,他们这些……玩家们都开始被不停的击杀.
　　他们自认为打不过还跑不过吗只是现在他们全部都明白了,他们无法击杀黑暗蜘蛛王.
　　现在也是很难躲避黑暗蜘蛛王的攻击……刚才已经有上千名的玩家被击杀了,最后剩下的这接近两千名玩家们,陈方认为,他们根本无法躲避黑暗蜘蛛王的击杀……此刻在陈方身边的芙琳娜,它直接冲着陈方道:“主人!”
　　“这些.……高战力的玩家们,他们怎么不选择继续攻击黑暗蜘蛛王”
　　“他们现在选择脱离攻击范围,这根本就不现实啊……”
　　哪怕是芙琳娜的话,现在它都十分清楚,这些……高战力的玩家们,他们的速度远不如黑暗蜘蛛王快.
　　所以想要脱离攻击范围的话,几乎是不可能的!现在他们如果想要不被击杀,那就是继续攻击黑暗蜘蛛王,将黑暗蜘蛛王击杀的话才行.
　　不过当现在芙琳娜说完以后,陈方就笑了一声.
　　芙琳娜还是低估了黑暗蜘蛛王的攻击伤害,陈方冲着芙琳娜解释道:“芙琳娜!”
　　“这黑暗蜘蛛王的攻击伤害,你想的太简单了!”
　　“你以为他们只要继续攻击的话,那就能将黑暗蜘蛛王击杀吗”
　　“那是根本3.
　　3不能的!”
　　,只见现在陈方没有犹豫,此刻将自己的想法说了出来.
　　而当成跟芙琳娜解释完以后,芙琳娜才意识到,自己的确是低估了这只黑暗蜘蛛王的伤害.
　　那些……玩家们,他们也不是傻子!如果能一起攻击,就能将黑暗蜘蛛王击杀的话,估计他们早已经开始攻击了,也不可能一直被黑暗蜘蛛王追着击杀.
　　黑暗蜘蛛王刚刚释放了剧毒蜘蛛丝技能!可就在这时,黑暗蜘蛛王释放出了很多的剧毒毒液!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第377章?仇恨拉多了，全都朝着自己来！
　　毒液出现在地面上以后,很多玩家都瞬间被攻击到了,这些……玩家们都已经傻眼了.
　　他们万万没有想到,现在现在地面上居然出现这么多的毒液.……而且这些毒液的伤害,一点都不低!很多玩家的血量下降速度,现在可是很快的存在.
　　当然有一些血量少的玩家们,此刻都已经被黑暗蜘蛛王的毒液技能所击杀了.
　　这一幕,此刻也被陈方还有芙琳娜,甚至是附近的那些……玩家们看到了.
　　这些……几千名的高战力玩家们,他们之前没有将黑暗蜘蛛王放在眼里,就直接前去攻击黑暗蜘蛛王了.
　　他们现在被击杀,那就是活该!所以无论如何,现在陈方跟芙琳娜,他们都不会前去救下这些.……高战17力的玩家.
　　只见一时间,陈方就冲着芙琳娜道:“芙琳娜!”
　　“等到剩下的这一千多名玩家,现在被这只黑暗蜘蛛王击杀以后,我们就前去攻击!”
　　“好的主人.……”
　　芙琳娜此刻在陈方的身边,其实芙琳娜已经做好了战斗的准备.
　　哪怕那些.……玩家们,此刻不被黑暗蜘蛛王击杀的话,芙琳娜也是可以跟陈方直接前去攻击的.
　　不过陈方觉得,现在让黑暗蜘蛛王将玩家们击杀,反而省了自己动手!因为陈方知道!一旦自己将黑暗蜘蛛王血量攻击下降,那么那些……玩家们,他们一定会盯上黑暗蜘蛛王的.
　　等到黑暗蜘蛛王的血线,直接到斩杀线的时候.……那些……高战力的玩家们,他们甚至会前来抢夺陈方跟芙琳娜的击杀.
　　与其……这样的话,陈方还不如让黑暗蜘蛛王,此刻帮助自己将那些.……高战力玩家们击杀呢.
　　只见就在这时!剩下的一千多名玩家,此刻也开始被黑暗蜘蛛王进行攻击了.
　　刚才的毒液技能,那也是击杀了几百名的玩家.
　　不少的玩家们,他们也因为害,直接导致血量下降很多,不过现在已经被他们恢复过来了.
　　剧毒小型蜘蛛们,此刻都跟在黑暗蜘蛛王的身边.
　　而这只黑暗蜘蛛王,一时间召唤出了更多的巨大小型蜘蛛,这让那些……剩下的玩家们……现在他们根本不会想到!“我靠,怎么又多出了这么多的剧毒小型”
　　“这也太夸张了吧,这么多的剧毒小型蜘蛛,我们怎么能击杀啊”
　　“不好了会长,我们现在遇到危险了.……”
　　一时间不少的玩家们,他们此刻看到剧毒小型蜘蛛以后,他们现在都开始议论了起来.
　　当然这些……高战力的玩家们,他们现在都是很畏惧的!因为剧毒小型蜘蛛的伤害,虽然没有黑暗蜘蛛王攻击高,不过那也是根本不低的.
　　现在攻击这些……玩家的话,依然可以将这些.……玩家们击杀.
　　而越来越多的剧毒小型蜘蛛出现以后,那也就意味着,这些……高战力的玩家们,他们将无处遁形,!即使他们现在准备离开攻击范围……不过他们也是会被剧毒小型蜘蛛缠住的,当然黑暗蜘蛛王,此刻也不会放过这些.……玩家.
　　这一千多名的玩家们!现在甚至已经被剧毒小型蜘蛛团团包围了,他们根本都没有办法离开.
　　“不好会长!”
　　“我们现在已经被剧毒小型蜘蛛包围了.……”
　　“我们现在该怎么办”
　　“还愣着干什么,给我攻击啊!”
　　只见这些……玩家们,他们看到剧毒小型蜘蛛包围过来以后,他们都冲着公会的会长喊道.
　　不过他们现在公会的会长,直接差点被他们气死!现在看到这些……剧毒小型蜘蛛,难道还不攻击吗所以当这名会长410说完以后,他带着公会当中的玩家们,此刻直接开始攻击这些.……剧毒小型蜘蛛了.
　　他们无法将黑暗蜘蛛王击杀……现在要想击杀掉这些.……剧毒小型蜘蛛的话,那还是比较容易的.
　　不过他们在攻击剧毒小型蜘蛛的时候,他们也是要提防黑暗蜘蛛王攻击的.
　　因为这只黑暗蜘蛛王,此刻不会让这些.……玩家们,将它身边的剧毒小型蜘蛛击杀的.
　　很快!这些……玩家们因为攻击剧毒小型蜘蛛,现在将黑暗蜘蛛王的仇恨又拉了很多.
　　所以黑暗蜘蛛王,此刻又开始释放出剧毒蜘蛛丝技能了!刚才黑暗蜘蛛王,她直接释放出剧毒蜘蛛丝的时候,那可是击杀了很多的玩家.
　　现在又开始攻击以后.……一时间又是几百名的玩家,此刻已经被剧毒蜘蛛丝给缠住了,他们被控制住以后,几百只剧毒小型蜘蛛,此刻直接扑了上去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第378章?一线生机，击杀黑暗蜘蛛王！
　　本身剧毒蜘蛛丝,那伤害就是.……不低的!现在再加上剧毒小型蜘蛛的攻击,这些……玩家们,他们现在自然就很快被击杀了.
　　在黑暗蜘蛛王攻击范围之内,此刻就只剩下一千名左右的:玩家了.
　　刚才陈方跟芙琳娜看到,一共有几千名玩家前去攻击的……不过另外那两千名左右的:玩家,其实已经被这只黑暗蜘蛛王还有剧毒小型蜘蛛击杀了.
　　最后这一千名玩家!他们现在别说将黑暗蜘蛛王击杀了,哪怕就是.……击杀剧毒小型蜘蛛的话,他们都十分的困难.
　　所以他们现在要做的,那就是不被黑暗蜘蛛王击杀,还有不被剧毒小型蜘蛛击杀……这一千名玩家当中,还有不少战力跟伤害都算是极高的玩家.
　　其中一名公会的会长,他此刻直接站了出来!因为这一千名左右的:玩家,此刻全部都已经开始惊慌了,他认为如果现在没有人站出来指挥攻击的话,他们完全无法活下来.
　　所以此刻,他直接站了出来!这名公会会长站出来以后,他冲着全部的玩家们喊道:“大家听着!”
　　“我们现在必须团结起来一起攻击,才能躲避这只黑暗蜘蛛王的击杀!”
　　“要不然的话,我们一定会被击杀的!”
　　这名公会会长的声音,现在极其的大,所以当他现在说完以后,全部的玩家们,现在一时间全部都已经听到了.
　　而那些.……玩家们,其实也是这样想的.
　　不过他们又有什么办法呢难道只要团结在一起攻击的话,难道就可以躲避这只黑暗蜘蛛王的攻击了吗他们也完全不知道.……因为黑暗蜘蛛王的确太过于厉害了,恐怕他们现在团结起来一起攻击的话,他们也未必是黑暗蜘蛛王的对手.
　　所以很多玩家,此刻都不停的开始在议论.
　　而这一幕被陈方还有芙琳娜看到.
　　陈方就笑着道:“芙琳娜你看!”
　　“这些.……玩家们在攻击的时候,根本就没有任何的”
　　“一旦分散开来的话,他们必将会黑暗蜘蛛王逐一击杀!”
　　“哪怕是有一名会长站了,现在打算指挥玩家们一起攻击,不过还是没有任何的作用.……”
　　当现在陈方说完以后,芙琳娜就直接点了点头.
　　的确跟陈方说的一点都没有错,而芙琳娜也是清楚这一点的,那些……玩家们.……他们就是因为太过于恐惧黑暗蜘蛛王!所以现在才不敢进行攻击,甚至都不敢团结一起对付黑暗蜘蛛王.
　　最后才会被击杀很多的!如果他们早点团结在一起攻击,恐怕也不会有那么多的玩家,之前被黑暗蜘蛛王所击杀了.
　　只见那名公会的会长,他现在也是有些急.
　　毕竟现在关乎着上千名玩家的安危,如果现在不赶紧做出抉择的话.……恐怕就是连他,等下:也是要被黑暗蜘蛛王所击杀的.
　　所以在这种情况下,这名公会的会长也算是豁出去了,他直接冲着全部的玩家们继续说道:“大家跟我一起攻击!”
　　“我们一定能战胜黑暗蜘蛛王的……”
　　就在这个时候,这名公会的会长率先拿着武器冲上去攻击了.
　　而因为他现在的攻击,不少的玩家们都跟着前去攻击了.
　　因为只有这样,这上千名的玩家们,他们才有一线生机.……不过陈方还是摇了摇头,虽然他们现在团结在一起攻击了,不过他们还是低估了黑暗蜘蛛王的伤害.
　　黑暗蜘蛛王,那可是传说级!如果血量很少的话,现在他们还是有可能击杀的!不过这只黑暗蜘蛛王,它的血量现在可是完全满的,足足十几亿的血量,这些……玩家们又怎么可能击杀呢伏而芙琳娜也是跟陈方这么认为的,不过无论怎么样.
　　那些……上千名的高战力玩家们,此刻全部都已经冲过去攻击黑暗蜘蛛王了.
　　只是他们最后的吗得的机会!如果他们不把握住这个机会的话,他们将无法击杀黑暗蜘蛛王.
　　不过上千名的玩家,他们一时间全部攻击以后……他们还是遇到了很多的困难,现在解决掉剧毒小型蜘蛛才是关键,所以有不少的玩家们,此刻都在攻击剧毒小型蜘蛛了.
　　这些……玩家们,他们本身就已经被剧毒小型蜘蛛给包围住了.
　　所以此刻攻击剧毒小型蜘蛛,他们根本没有击杀多少……,反而是有不少的玩家们,现在都已经被剧毒小型蜘蛛给击杀了.
　　而大部分的玩家,此刻被那名公会的会长带领着……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第379章?控制小型蜘蛛，火球术攻击！
　　现在前去攻击黑暗蜘蛛王了.
　　因为他十分清楚,现在击杀剧毒小型蜘蛛也完全没有用.
　　即使击杀了全部的剧毒小型蜘蛛,那么这只黑暗蜘蛛王,它也不会直接死掉的.
　　而且这只黑暗蜘蛛王,它是可以不断召唤出剧毒小型蜘蛛的……这些……玩家们都十分清楚,因为刚才剧毒小型蜘蛛不是很多,但是一旦黑暗蜘蛛王召唤以后,就出现了大量的剧毒小型蜘蛛.
　　很快!这些……玩家们就已经接近了黑暗蜘蛛王,黑暗蜘蛛王的身躯十分的庞大.
　　其实这一点,这些……玩家们早都知道了.
　　“给我冲!”
　　“给我全力攻击黑暗蜘蛛王!”
　　“是,会长!”
　　只见这名公会的会长,他看到全部的玩家们,此刻已经41接近黑暗蜘蛛王以后.
　　他就命令玩家开始全力攻击!他还以为只要下令全力攻击以后,这只黑暗蜘蛛王的血量就会下降的很快.
　　不过根本不是这样,哪怕这名公会的会长还有那些……玩家们,此刻都在全力的攻击这只黑暗蜘蛛王.
　　但是黑暗蜘蛛王的血量,此刻下降的速度根本就不是很快.
　　因为黑暗蜘蛛王的防御力太高了!这是这些……玩家们最后的一次机会,不过哪怕是最后一次机会,他们现在还是没有将黑暗蜘蛛王所击杀.
　　所以就在这时!这只黑暗蜘蛛王直接开始攻击这些.……玩家了,本身黑暗蜘蛛王就被这些.……玩家们攻击了很多次.
　　这些……玩家们的仇恨值,现在也是很高的存在.
　　而这只黑暗蜘蛛王,现在也是是时候将全部攻击范围内的玩家,一时间全部击杀了!这次黑暗蜘蛛王没有使用毒蜘蛛丝,反而是使用的必杀技技能!黑暗蜘蛛王用自己的必杀技技能,此停攻击这些……高战力的玩家……这名公会的会长没有想到.
　　怕他们现在全力攻击的话,他们居然都开始不断的被黑暗蜘蛛王击杀.
　　“不行啊会长,我们还是被击杀了很多.”
　　“是啊会长,我们很多玩家都已经了……”
　　“会长.……”
　　就在这时,接连不断的玩家们在黑暗蜘蛛王的身边,此刻都已经被击杀了.
　　甚至刚才带队攻击黑暗蜘蛛王的那名公会会长,此刻甚至都已经被黑暗蜘蛛王给击杀了.
　　如果不是陈方还有芙琳娜,他们现在亲眼看到这一幕的话,估计他们都不会相信.
　　看来跟陈方所想的一样!这些……玩家们即使团结在一起,最后那也是会被黑暗蜘蛛王直接击杀的.……不过既然这些……玩家们,他们已经被黑暗蜘蛛王击杀的了,那么接下来,那就该是陈方还有芙琳娜开始攻击了.
　　陈方看了一眼身边的芙琳娜以后,陈方就直接冲着芙琳娜道:“芙琳娜!”
　　“我们要将黑暗蜘蛛王击杀了!”
　　“是,主人……”
　　等到现在芙琳娜说完以后,陈方就带着芙琳娜直接前去攻击了.
　　而在幽暗之森附近的玩家们,他们根本不会想到,现在居然有玩家还敢前去攻击黑暗蜘蛛王.
　　要知道刚刚几千名玩家,那都已经被黑暗蜘蛛王所击杀了.
　　甚至那些……玩家们,他们都是高战力的玩家,不过当他们看到是方寸之间以后,那就没事了.……因为他们都清楚,方寸之间的伤害可是很高的存在.
　　之前在幽暗之森当中不少的,那都是陈方还有芙琳娜击杀的.
　　不过也的确如此,此刻在服务器当中,恐怕只有陈方还有芙琳娜,此刻才敢前去攻击这黑暗蜘蛛王.
　　而且现在陈方也知道了黑暗蜘蛛王的攻击技能.
　　所以再对付它的时候,陈方心里也是会有数的,只见芙琳娜来到黑暗蜘蛛王身边以后,它没有直接攻击黑暗蜘蛛王.
　　此刻芙琳娜打算先攻击剧毒小型蜘蛛!因为之前芙琳娜看到那些.……玩家们,他们很多都是被黑暗蜘蛛王身边的剧毒小型蜘蛛,直接击杀的!这些……剧毒小型蜘蛛,它们可是极其的烦人.
　　如果现在不将其击杀,恐怕陈方跟芙琳娜也很难将黑暗蜘蛛王给击杀掉.
　　所以在这个时候,芙琳娜将自己的宠物技能直接释放了出来,随后就开始攻击了附近的剧毒小型蜘蛛.
　　而芙琳娜的宠物技能,那可是有很强的控制效果!一时间大量的剧毒小型蜘蛛,此刻全部都已经被控制住了.
　　陈方看到这一幕以后,陈方也完全没有任何的犹豫,此刻开始用自己的火球术进行攻击……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第380章?虚空闪现，新的技能！
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　只见陈方的七发火球术攻击,现在直接攻击到了这些……剧毒小型蜘蛛的身上.
　　并且大部分的剧毒小型蜘蛛们,它们都是被芙琳娜的宠物技能直接控制住了,所以当陈方的火球术进行攻击,这些……剧毒小型蜘蛛们,它们也根本无法躲避!当然陈方的火球术进行攻击,现在一时间打出了超高的爆发伤害!足足接近两亿的伤害,让不少的剧毒小型蜘蛛,现在都已经被陈方给击杀了.
　　“主人,您的伤害太高了!”
　　“什么时候芙琳娜的伤害,能有主人的一半就好了……”
　　就在这个时候,陈方的宠物芙琳娜看到陈方的攻击,现在就冲着陈方直接说道.
　　不过虽然芙琳娜这么说,但是无论如何,芙琳娜的伤害都不可能有陈方一半高的.
　　因为哪怕只有陈方一半的伤害,那都是很高的存在了!而因为陈方击杀了大量的剧毒小型蜘蛛以后,陈方跟芙琳娜现在也拉了很多的仇恨值.
　　这只黑暗蜘蛛王,现在也是极其的想要将陈方所击杀!一时间在附近有不少的玩家们,他们此刻全部都看到了这一幕,不过当他们看到陈方的伤害时,他们还是吃了一惊.
　　毕竟陈方的伤害高的离谱.……刚才可是有不少的玩家们,他们直接攻击了剧毒小型蜘蛛.
　　不过他们完全无法击杀剧毒小型蜘蛛,击杀他们击杀了一些剧毒小型蜘蛛,那也是付出了很多玩家的生命.
　　因为不少玩家都被黑暗蜘蛛王所击杀了!但是陈方跟芙琳娜呢他们击杀了很多剧毒小型蜘蛛以后,他们根本就没有被攻击到.
　　反而有不少的剧毒小型蜘蛛,此刻被陈方一个技能就所击杀了,陈方跟芙琳娜都十分清楚.
　　他们想要击杀黑暗蜘蛛王的话.
　　他们必须先击杀掉附近的蜘蛛,现在击杀了很多剧毒小型蜘蛛以后,陈方跟芙琳娜就不用担心了.
　　不过就在这时!那只黑暗蜘蛛王,此刻直接开始用剧毒蜘蛛丝,此刻开始攻击陈方还有芙琳娜了.
　　“不好!”
　　“是剧毒蜘蛛丝,小心芙琳娜.……”
　　只见一时间,陈方直接开口提醒芙琳娜.
　　不过黑暗蜘蛛王的攻击速度很快,所以当黑暗蜘蛛王攻击以后.
　　芙琳娜居然已经被剧毒蜘蛛丝所控制住了,如果不是亲眼看到的话,估计陈方也不会相信.
　　现在自己的宠物芙琳娜,居然被剧毒蜘蛛丝所控制住了.
　　要知道剧毒蜘蛛丝的伤害可是很高的,而且一旦被控制住的话,附近有不少的剧毒小型蜘蛛,那都是会前去攻击的.
　　果然跟陈方所想的一样!只见在附近剩下的那些剧毒小型蜘蛛,陈方跟芙琳娜刚才没有将它们击杀掉.
　　但是现在芙琳娜被控制住以后,这些……剧毒小型蜘蛛们,此刻都前去攻击芙琳娜了.
　　芙琳娜看到这一幕以后,芙琳娜当然是极为的担心!本身被剧毒蜘蛛丝控制住以后,芙琳娜的血量就开始在不停的下降,因为剧毒蜘蛛丝是持续伤害.
　　而且现在又有很多的剧毒小型蜘蛛,此刻前去攻击芙琳娜了.
　　如果芙琳娜被这些……剧毒小型蜘蛛攻击的话,芙琳娜也是很有可能被击杀的!此刻在幽暗之森当中,陈方是不会让这些……剧毒小型蜘蛛,此刻将自己的宠物芙琳娜所击杀的.
　　所以一时间,陈方直接前去攻击那些剧毒小型蜘蛛了!“主人!”
　　“救我.……”
　　“别担心芙琳娜,有我在,我不会让你被击杀的!”
　　“啊……”
　　“虚空闪现!”
　　只见陈方距离芙琳娜还是比较远的,不过好在陈方刚才没有使用虚空闪现技能.
　　现在陈方没有犹豫,直接使出了虚空闪现技能.
　　陈方也直接来到了芙琳娜的附近!看到不少的剧毒小型蜘蛛们,此刻已经快要攻击到芙琳娜以后,陈方也开始紧张了起来.
　　“轮回之矢!”
　　陈方必须用轮回之矢技能,现在对付那些……靠近芙琳娜的剧毒小型蜘蛛.
　　不然的话,芙琳娜一定会有危险的.
　　而就在这一刻,只见轮回之矢技能,现在正在不停的攻击那些剧毒小型蜘蛛.
　　好在陈方的轮回之矢攻击技能伤害,现在是很高的存在!所以这些.……剧毒小型蜘蛛们,它们此刻被轮回之矢技能攻击到以后,很快不少的剧毒小型蜘蛛此刻都已经被击杀了.
　　芙琳娜一开始还以为,陈方不会前来救它呢大.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第381章?芙琳娜危险，进行引爆！
　　不过芙琳娜可是陈方的宠物,很多次攻击的时候,芙琳娜都是为陈方提供了很多控制.
　　哪怕芙琳娜没有任何技能的话,陈方也不会放弃芙琳娜的!所以在这个时候,陈方才不断的攻击这些……剧毒小型蜘蛛,最后剩下的剧毒小型蜘蛛们,此刻被陈方的轮回之矢技能攻击以后.
　　他们很快都已经被击杀了!虽然现在芙琳娜的血量已经很少了,不过没有剧毒小型蜘蛛的攻击.
　　芙琳娜也就不会再担心了,如果没有陈方的话,估计现在芙琳娜都已经被击杀了“四一零”
　　所以现在芙琳娜可是很感动的,只见芙琳娜冲着陈方道:“主人!”
　　“谢谢主人.……”
　　“如果没有主人的话,恐怕芙琳娜现在已经被击杀了.”
　　只见芙琳娜是比较侥幸的,不过芙琳娜也十分的感激陈方,不过陈方却是轻笑了一声.
　　但是陈方十分清楚,虽然他现在击杀了黑暗蜘蛛王召唤出的剧毒小型蜘蛛.
　　不过此刻芙琳娜还是被剧毒蜘蛛丝控制住.
　　芙琳娜还是有不少的危险,接下来陈方要做的,那就是赶紧救下芙琳娜才行.
　　陈方没有犹豫,现在立刻.
　　来到了芙琳娜的身边.
　　芙琳娜被剧毒蜘蛛丝控制住了,陈方就将芙琳娜从剧毒蜘蛛丝上解救了下来.
　　不然的话,芙琳娜可能继续被黑暗蜘蛛王所攻击!在附近不少的玩家们,他们一开始还以为陈方跟芙琳娜前去攻击,他们很有可能被黑暗蜘蛛王所击杀.
　　不过他们现在不但没有被击杀……反而陈方跟芙琳娜,他们将全部的剧毒小型蜘蛛,此刻都已经击杀了.
　　刚才那些……玩家们,他们主要就是……被剧毒小型蜘蛛击杀的.
　　击杀了全部的剧毒小型蜘蛛以后,陈方跟芙琳娜接下来要做的,那当然就是.……击杀黑暗蜘蛛王了.
　　黑暗蜘蛛王可是传说级!如果能将其击杀的话,那么陈方跟芙琳娜,他们一定可以获得大量的击杀经验.
　　这一点,陈方跟芙琳娜都其清楚的.
　　所以在这个时候,陈方直接前去攻击黑王了,不过黑暗蜘蛛王此刻居然主动攻击陈方了.
　　这是让陈方万万没有想到的!“剧毒蜘蛛丝!”
　　陈方没有想到,现在黑暗蜘蛛王攻技能,居然就是剧毒蜘蛛丝.
　　刚才芙琳娜就是.……被剧毒蜘蛛丝控制住的,所以陈方十分的清楚剧毒蜘蛛丝的厉害.
　　不过芙琳娜能被控制住,但是陈方可根本不会被控制住!要知道陈方的速度,现在可是极快的存在.……所以一时间,陈方直接躲避了黑暗蜘蛛王的剧毒蜘蛛丝,因为陈方的虚空闪现技能,现在已经完全好了.
　　“虚空闪现!”
　　陈方再次用虚空闪现,此刻躲避了黑暗蜘蛛王的攻击.
　　而附近有不少的玩家们,现在也是为陈方捏了一把汗.
　　如果不是陈方的速度很快的话,估计陈方就已经被黑暗蜘蛛王用蜘蛛丝给控制住了.
　　而芙琳娜此刻就在陈方的身边!芙琳娜没有犹豫,刚才它是用自己的宠物技能,直接将大量的剧毒小型蜘蛛给控制住了.……现在芙琳娜要做的,那就是控制住黑暗蜘蛛王了!只有控制住黑暗蜘蛛王的话,那才能让陈方进行攻击……“主人!”
　　“芙琳娜来控制黑暗蜘蛛王!”
　　“好,芙琳娜.……”
　　当现在芙琳娜冲着陈方说完以后,陈方也是直接点了点头.
　　随后,芙琳娜就开始用自己的宠物技能,此刻直接开始攻击那只黑暗蜘蛛王了.
　　芙琳娜的宠物技能,现在准确无误的攻击到了!而那只黑暗蜘蛛王,此刻也已经被芙琳娜直接控制住了.……陈方看到这一幕以后,他当然要进行攻击了!“好!”
　　“就是现在!”
　　“暗月血契!”
　　陈方对准这只黑暗蜘蛛王,此刻直接释放出了暗月血契技能.
　　暗月血契技能可以叠加伤害!3.
　　3一旦伤害叠加到一定层数的话,那就可以瞬间进行引爆.
　　陈方当然十分的清楚,不过在幽暗之森附近的那些……玩家们,估计他们根本不会清楚.
　　而陈方暗月血契技能,即使现在不引爆的话,那也是有一定的伤害!所以这只黑暗蜘蛛王,此刻血量也是减少了不少……这一幕被那些……玩家们看到以后,他们也是震惊不已!不过陈方知道,一旦暗月血契技能层数叠加好以后,自己瞬间引爆的话,这只黑暗蜘蛛王的血量会下降更多的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第382章?技能爆发，再次到斩杀线！
　　到那个时候,附近的很多玩家们,他们将更加的震惊……不!他们甚至会瞠目结舌,一时间陈方继续用技能不停的攻击!“虚空龙魂!”
　　只见陈方继续用虚空龙魂,现在开始攻击这只黑暗蜘蛛王.
　　这次虚空龙魂的伤害,现在可是很高的存在.
　　这只黑暗蜘蛛王的血量瞬间下降了很多,甚至虚空龙魂技能打出了足足有接近两亿多的伤害.
　　如果不是亲眼看见的话,估计芙琳娜都不会相信.
　　没错……陈方的攻击伤害的确是太高了,尤其是陈方的技能伤害.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　就在这个时候,陈方继续用自己的火球术,现在来攻击这7只黑暗蜘蛛王.
　　刚才陈方进行攻击的时候,不少的剧毒小型蜘蛛们,他们直接被火球术所击杀了.
　　而现在陈方又开始用火球术技能,现在攻击这只黑暗蜘蛛王!即使黑暗蜘蛛王是传说级,不过在被陈方的七发火球术连续攻击以后,此刻血量又是下降了很多.
　　而七发火球术的攻击伤害,现在也是很高的存在!足足打出了接近两亿的伤害!只见在陈方还有芙琳娜附近的玩家们,他们完全都已经傻眼了.
　　他们万万没有想到,方寸之间的伤害居然会这么高,好在他们没有来对付陈方还有芙琳娜.
　　如果他们来攻击的话,估计根本就抵挡不住火球术的攻击.
　　哪怕就是.……这只黑暗蜘蛛王,它被火球术进行攻击以后,它的血量都是下降了不少.
　　就更别说是这些.……玩家们了!所以它们都比较畏惧陈方还有芙.
　　过陈方用火球术进行攻击.
　　甚至是虚空龙魂技能进行攻击,那都不是为了将这蜘蛛王所击杀……陈方只是想叠加一下技能的层数而已!只见暗月血契技能,现在击层数已经快要满了,所以接下来陈方只需要继续攻击的话.
　　那就完全可以将暗月血契的技能叠满!到那个时候,陈方就可以直接引爆暗月血契技能了,一时间也是可以减少黑暗蜘蛛王大量的血量.
　　只见陈方的宠物芙琳娜,此刻也开始攻击这只黑暗蜘蛛王了.
　　虽然芙琳娜是陈方的宠物,不过芙琳娜的伤害也不是很低.……所以现在攻击这只黑暗蜘蛛王以后,芙琳娜也是造成了不少的伤害!就在这时,陈方的暗月血契技能,此刻攻击层数已经完全叠好了.……所以陈方没有犹豫,此刻打算引爆自己的暗月血契!“暗月血契!”
　　“引爆吧!”
　　“砰!”
　　一时间,只见当暗月血契技能引爆以后,这只黑暗蜘蛛王的血量,瞬间下降了好几亿.
　　而黑暗蜘蛛王的血量,此刻也足足下降了一大半.
　　果然跟陈方所想的一样,那些……玩家们看到这一幕以后,此刻都觉得十分的震惊.
　　因为它们如果不是亲眼看到的话,又怎么可能会相信,刚才血量还是很多的黑暗蜘蛛王,此刻被暗月血契技能进行攻击以后,血量瞬间下降了这么多!这对于那些.……玩家们而言,他们是根本无法做到的!“卧槽,,这伤害也太离谱了吧”
　　“这到底是什么技能,为什么伤害会这么高,方寸之间太强了.……”
　　“刚才黑暗蜘蛛王可是击杀了很多玩家,不过这方寸之间,现在怎么做到不被黑暗蜘蛛王攻击的”
　　只见附近不少的玩家们,此刻都全部开始议论起来了.
　　当然陈方跟芙琳娜,他们也将这一幕看在了眼里.
　　不过对于这些……玩家,陈方可是完全不会放在眼里的,因为他410们很有可能会抢夺击杀黑暗蜘蛛王.
　　这一点陈方极其清楚.……但是陈方也是可以理解的,毕竟谁都想要将黑暗蜘蛛王所击杀.
　　一旦黑暗蜘蛛王的血量到斩杀线,很多玩家都会前来攻击的!无论黑暗蜘蛛王,它是让谁攻击到血量下降到斩杀线,这一点他们不会管.
　　他们的眼中只有击杀而已!而本身这只黑暗蜘蛛王,此刻它的血量已经下降很多以后,陈方又开始继续用技能进行攻击.
　　哪怕就是.……陈方的宠物芙琳娜,现在也开始用技能进行攻击了.
　　很快,这只黑暗蜘蛛王的血量就到了斩杀线.
　　附近不少的玩家们,他们都盯上了这只黑暗蜘蛛王,他们本来还打算将黑暗蜘蛛王击杀呢.
　　不过他们没有想到,这只黑暗蜘蛛王血量到了斩杀线以后.
　　此刻居然直接暴走了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第383章?光明公会，以多欺少！
　　一旦黑暗蜘蛛王暴走的话,黑暗蜘蛛王的血量跟伤害,此刻全部都加强了很多.
　　刚刚黑暗蜘蛛王已经没有多少.……血量了,不过现在的黑暗蜘蛛王,此刻血量已经快要满了.……这是那些……玩家们没有意料到的!不过别说那些……玩家们了,哪怕就是.……陈方还有芙琳娜的话,它们也没有想到会是这样.
　　“主人,这只黑暗蜘蛛王,现在居然暴走了!”
　　“不好.……”
　　“芙琳娜小心!”
　　等到黑暗蜘蛛王暴走以后,芙琳娜就冲着陈方说了一声.
　　不过陈方此刻看到芙琳娜很有可能会遇到危险,毕竟这只黑暗蜘蛛王,此刻打算攻击芙琳娜了.
　　芙琳娜就在黑暗蜘蛛王的攻击范围,而且现在黑暗蜘蛛王的攻击伤害加强了很多.
　　如果芙琳娜被攻击到的话,很有可能芙琳娜会被这只黑暗蜘蛛王所击杀!所以在这个时候,陈方才直接提醒芙琳娜……当陈方现在说完以后,很烦的宠物芙琳娜,它现在也注意到了这一幕.
　　所以芙琳娜没有犹豫,很快它就躲避了这只黑暗蜘蛛王的攻击.
　　好在有陈方,没有陈方的话,估计刚刚的芙琳娜又是凶多吉少.
　　一时间在幽暗之森当中,此刻也是多出了不少的玩家们,他们前来幽暗之森当中,他们也是为了来击杀黑暗蜘蛛王的.
　　不过他们没有想到,现在陈方还有芙琳娜,他们居然在攻击.
　　而且黑暗蜘蛛王的血量,此刻已经下降了不少.……没错!即使这只黑暗蜘蛛王,它直接当着很多玩家的面暴走了,包括陈方还有芙琳娜.
　　但是陈方的伤害还是很高.……所以陈方继续用技能攻击以后,暴走的黑暗蜘蛛王,它的血量还是下降了很多.
　　附近又出现了不少的玩家们以后,他们也是想前来跟陈方一起击杀的!甚至他们打算将陈方还有芙琳杀.
　　“是光明公会!”
　　芙琳娜看了一眼以后,瞬间就发现来到幽暗之森的那些……玩家们,他们都来自一个公会.
　　那就是公会公会.……芙琳娜说完以后,陈方也是顺着芙琳的方向,此刻看了过去.
　　果然跟芙琳娜说的一样,陈方也看到了很多光明公会的玩家们.
　　这些……光明公会的玩家们,他们的战力都是很高的存在,当然他们的伤害也是很高的.
　　甚至光明公会在服务器当中,那可是极其有名的!尤其是光明公会的会长,光明之心!现在光明之心带着很多光明公会的玩家们,此刻都出现在了幽暗之森当中.
　　他们也是希望通过击杀黑暗蜘蛛王,直接来提升自身的等级.
　　当然也是为了爆出材料以及装备!这些……对于……光明公会来说,那都是十分重要的,不过他们没有想到的是.
　　此刻居然会有陈方还有芙琳娜.……“会长,居然是方寸之间!”
　　“没有想到攻击黑暗蜘蛛王的是方寸之间!”
　　“会长我们直接去击杀了方寸之间吧,我们就可以对付黑暗蜘蛛王了.”
　　只见不少光明公会当中的玩家们,他们都打算前去对付陈方还有芙琳娜了.
　　不过光明公会的会长光明之心,虽然他的战力跟伤害都是很高的存在,不过他也是知道陈方的实力.
　　如果现在冒然去攻击陈方的话,光明之心担心会被陈方所击杀.
　　并且黑暗蜘蛛王的血量,现在都已经下降了这么多!这也说明,陈方的技能伤害也是很高的,如果陈方的技能伤害不是很高的话那么又怎么可能会让黑暗蜘蛛王,此刻血量损失这么多呢所以在这个时候,光明之心没有带着玩家们,此刻前去对付陈方还有芙琳娜.
　　不过当他们出现以后,陈方倒是……直接感了兴趣!当然从他们的眼神当中,陈方跟芙琳娜也看到了,这些……玩家绝对来者不善.
　　现在虽然还没有进行攻击吗得的陈方以及芙琳娜,不过陈方知道,他们是不会放过自己的!所以在这个时候,陈方也停止了攻击黑暗蜘蛛王.
　　黑暗蜘蛛王的伤害固然厉害,不过一旦等到陈方还有芙琳娜,他们直接离开了黑暗蜘蛛王的攻击范围.
　　那么这只黑暗蜘蛛王,它就没有办法再攻击到陈方了!“.
　　芙琳娜,我们离开黑暗蜘蛛王的攻击范围……”
　　“是,主人!”
　　当现在陈方冲着芙琳娜说完以后,芙琳娜直接应了一声.
　　其实芙琳娜也是不想继续攻击了,毕竟附近来了光明公会的玩家们伏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第384章?顶级属性，最强玩家！
　　他们已经没有什么心思,继续再去对付这只黑暗蜘蛛王了.
　　只见很多光明公会的玩家们,他们进入到幽暗之森当中以后,此刻也在纷纷的议论起来了.
　　不过这一幕也被陈方还有芙琳娜看到了!毕竟这些……玩家们来幽暗之森,其实他们的目的已经被陈方还有芙琳娜看穿了.
　　就在这时,在光明公会的玩家们提议,现在直接前去对付黑暗蜘蛛王,完全不用管陈方还有芙琳娜.
　　不过要知道!刚才黑暗蜘蛛王减少的血量,那都是陈方还有芙琳娜攻击造成的.
　　这些……光明公会的玩家们前去攻击,那简直没有将陈方还有芙琳娜放在眼里.……所以很快就被光明公会的会长光明之心给拒绝了,因为光明之心也知道,方寸之间可不是…好惹的.
　　因为410幽暗之森中不少的玩家,那都已经被陈方还有芙琳娜击杀了.
　　不过并不是陈方还有芙琳娜主动攻击的!都是那些……玩家攻击陈方还有芙琳娜,陈方还有芙琳娜最后才将他们给击杀的.
　　但是即使这样,不过在服务器当中还是有不少的玩家小心陈方了.
　　只见光明公会的副会长,此刻直接站出来道:“会长!”
　　“我们现在不去攻击黑暗蜘蛛王!”
　　“难道就这么看着黑暗蜘蛛王被方寸之间击杀吗”
　　“黑暗蜘蛛王的血量可是不多了,我们这次来了这么多玩家,一定可以将方寸之间击杀,甚至将黑暗蜘蛛王也给击杀的.……”
　　就在这个时候,当光明公会的副会长说完以后.
　　在光明公会当中有不少的玩家们,此刻都开始附和起来了.
　　他们的想法跟光明公会的副会长一样,现在将陈方还有芙琳娜击杀以后,再去对付黑暗蜘蛛王!而对付陈方还有芙琳娜,光明之心的确是考虑过.
　　不过现在是无法做到的!这一点光明之心比谁都清楚,所以时候,光明之心冲着公会当中的玩家们说道:“我们攻击黑暗蜘蛛王吧!”
　　“这只黑暗蜘蛛王血量不是.……”
　　“我们攻击可能会将它给击杀.”
　　“是,会长!”
　　只见这些……玩家们听到要去攻击黑暗蜘蛛王.
　　他们现在全部都开始激动起来了,毕竟一旦击杀黑暗蜘蛛王的话,他们便可以获得经验!这对于这些.……玩家们来说,那可是极为重要的存在!他们获得大量击杀经验的话,不但可以帮助他们提升自身的等级,甚至还可以增加战力还有伤害.
　　只见陈方跟芙琳娜,此刻也看到了那些……玩家的想法.
　　芙琳娜此刻在陈方的身边,芙琳娜直接冲着陈方道:“主人!”
　　“看来这些.……光明公会的玩家们,他们想要前去击杀黑暗蜘蛛王了.”
　　“我们难道就让他们攻击吗”
　　刚才是陈方还有芙琳娜攻击黑暗蜘蛛王的,甚至黑暗蜘蛛王身边的很多剧毒小型蜘蛛.
　　那都是陈方用火球术攻击击杀的!而且现在黑暗蜘蛛王血量减少了很多,如果被这些.……光明公会的玩家们攻击,甚至最后击杀的话.
　　岂不是陈方跟芙琳娜,他们帮助了这些.……光明公会的玩家们吗而且最后陈方跟芙琳娜,他们还获得不了任何东西!无论是击杀经验还是装备,甚至是材料.……他们都根本无法获得!陈方当然不会让这种事情发生,不过这些……光明公会的玩家们,他们现在就是这样想的.
　　他们打算击杀黑暗蜘蛛王,甚至不想给陈方任何的奖励.
　　当然,这些……光明公会玩家们,他们甚至想将陈方还有芙琳娜击杀.
　　因为一旦击杀了陈方还有芙琳娜,他们就可以获得陈方身上的装备.
　　在服务器当中可是有很多玩家知道,陈方的装备那都是顶级属性,一旦获得的话,那么立刻就成为服务器当中最强的玩家了.
　　所以一时间很多光明公会的玩家们,他们看向陈方的眼神当中,此刻全部都是杀气.
　　不过他们肯定不会知道,他们现在想要击杀陈方.
　　但是陈方更想击杀他们!如果他们现在就来攻击陈方还有芙琳娜的话,估计陈方会让他们死的很惨.
　　不过光明之心,也就是光明公会的会长.
　　他现在让自己公会当中的玩家们,现在没有前去攻击陈方还有芙琳娜.
　　他们反而是先前去对付黑暗蜘蛛王了!既然这样的话,陈方就完全不用现在进行攻击.……陈方完全可以让那些.……光明公会的玩家们,此刻将黑暗蜘蛛王的血量减少.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第385章?直接暴走，无法抗衡的力量！
　　减少的越多越好!因为只有这样,陈方最后才能击杀这只黑暗蜘蛛王!没错,陈方就是……让他们白白费很多的力气进行攻击,最后还无法击杀黑暗蜘蛛王.
　　他们就是……想这样对付陈方的,不过陈方也是想要这样让他们知道,这种极其憋屈的滋味.……只见芙琳娜说完以后,陈方就看了一眼芙琳娜.
　　陈方也知道现在芙琳娜极为的担心,陈方没有犹豫,现在轻声的存在芙琳娜道:“不用担心芙琳娜.”
　　“就让这些.……光明公会的玩家们攻击吧.”
　　“即使他们攻击了,但是他们也无法将黑暗蜘蛛王所击杀的.”
　　“因为不用到斩杀线,我就可以将黑暗蜘蛛王击杀,让他们傻眼!”
　　如果现在陈方不说的话,芙琳娜真的还担心黑暗蜘蛛王被光明公会的玩家们击杀.
　　不过当陈方说完以后,芙琳娜就完全没有任何的担心了.
　　现在反而芙琳娜很想看到那个画面出现,毕竟可以看到很多光明公会玩家们傻眼的模样.
　　“哈哈哈!”
　　“原来主人是这样想的啊!”
　　“好,到时候芙琳娜也帮助主人一起击杀黑暗蜘蛛王!”
　　陈方可完全没有任何的吹嘘,以陈方现在的攻击技能伤害,那是足以在黑暗蜘蛛王没有到斩杀线的时候,直接用技能进行击杀.
　　但是那些……光明公会的玩家们,他们就无法做到了.
　　甚至他们的会长光明之心,那也是如此.……不过在附近的很多玩家们,他们看到光明公会前来以后,很多玩家们都开始畏惧.
　　毕竟光明公会的玩家们很多,而且现在也是极其难以对付.
　　他们甚至看到陈方还有芙琳娜,现在也躲到了一边.
　　这些……玩家们还以为,陈方跟芙琳娜都已经畏惧了这些……光明的公会玩家们,其实根本不是这样.
　　不过就在这时,光明公会的副会长无风,此刻带着上百名的玩家,一时间直接前去攻击了!毕竟他们刚来到幽暗之森当中.……他们都不知道黑暗蜘蛛王强,所以无风就带着上百名的玩家们而已.
　　而此刻在幽暗之森当中,要知道光明公会的,那是还有足足接近两千名的.
　　所以光明之心完全都不会担心公会无法将黑暗蜘蛛王所击杀.
　　可就这一瞬间!那上百名的玩家们,此刻被无后,直接接近了黑暗蜘蛛王.
　　当然,他们现在也在黑暗蜘蛛王的攻击范围了.
　　黑暗蜘蛛王刚才被陈方还有芙琳娜攻击,它已经直接暴走了.
　　当然它的血量跟防御力,甚至是伤害都提升了很多.……如果不是陈方还有芙琳娜攻击的话,估计这些……光明公会的玩家们,此刻是无法将黑暗蜘蛛王所击杀的.
　　毕竟无风就带着上百名的光芒公会玩家.
　　这上百名的光明公会玩家,他们的战力跟伤害虽然厉害.
　　不过黑暗蜘蛛王最起码也是传说级!他们又怎么可能击杀呢但是此刻无风直接冲着身后的玩家道:“给我攻击!”
　　“将这只黑暗蜘蛛王给击杀!”
　　“是,副会长.……”
　　只见现在无风下令以后,上百名的光明公会玩家们,此刻都开始用武器不停的进行攻击了.
　　当然也有一些玩家们,此刻开始有技能不停攻击.
　　如果是别的的话,现在被这些.……光明公会的玩家们攻击,甚至有无风这样强的玩家攻击.
　　恐怕现在早已经被击杀了!不过这只黑暗蜘蛛王,此刻被他们进行攻击以后.……
　　黑暗蜘蛛王的血量,现在根本都没有下降多少.
　　这一幕也被光明公会的会长光明之心看到了,当然那些……光明公会的玩家们,此刻也看到了这样一切.
　　他们完全没有想到……现在这只黑暗蜘蛛王的防御力居然这么强,最恐怖的是它的血量.
　　现在血量被攻击以后,现在不但没有下降,反而增加了不少.
　　这个操作让很多光明公会的玩家们看不懂.
　　不过陈方当然知道攻击黑暗蜘蛛王,现在要注意什么,这些……光明公会的玩家们根本就不了解.
　　“怎么会.……”
　　“这只黑暗蜘蛛王的血量,怎么还增加了这么多”
　　“不知道啊,不过这黑暗蜘蛛王的防御也太高了吧”
　　“不好!”
　　“大家小心.……”
　　只见就在这个时候,黑暗蜘蛛王直接开始进行攻击了.
　　所以光明公会的副会长,现在才直接提醒自己公会当中的玩家们,现在要小心这只黑暗蜘蛛王的攻击大.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第386章?光明之心，担任副会长！
　　当无风说完以后,这上百名的玩家们,此刻已经注意到这只黑暗蜘蛛王的攻击了.
　　不过即使是这样,他们现在还是被攻击到了!这只黑暗蜘蛛王的攻击速度,超出了这些.……光明公会玩家们的想象.
　　剧毒蜘蛛丝!没错,刚才攻击芙琳娜的剧毒蜘蛛丝,此刻也开始攻击这些.……光明公会的玩家们了.
　　如果不是亲眼看到的话,估计他们也完全不会想到.
　　现在这只黑暗蜘蛛王攻击的伤害,这个时候居然会这么高.
　　很多的玩家们被控制住以后,现“四一零”
　　在血量正在快速的下降,甚至有一些血量少的玩家,现在都已经被剧毒蜘蛛丝的伤害给击杀了.
　　甚至黑暗蜘蛛王,此刻都还没有进行攻击呢.
　　果然!仅仅上百名的玩家们,他们完全不是黑暗蜘蛛王的对手.
　　不过光明之心也没有指望这上百名的玩家们,此刻将这只黑暗蜘蛛王给击杀.
　　光明之心跟无风!他们只是想看一下黑暗蜘蛛王的攻击伤害而已,现在已经知道了伤害的光明之心,此刻又看向了自己的公会.
　　因为这次光明公会来到幽暗之森当中,他们带了两千多名玩家.
　　所以完全不缺攻击的玩家……“再去一千名玩家!”
　　“必须给我将黑暗蜘蛛王的血量下降!”
　　“是,会长!”
　　当现在光明之心说完以后,在他身后的一千名玩家们,此刻全部都冲向了那只黑暗蜘蛛王.
　　本身那上百名的玩家们,他们都已经被击杀了.
　　此刻在黑暗蜘蛛王身边的,那就只有无风了.
　　无风也是光明公会的副会长,他的伤害跟战力仅仅是比光明之心低一点.
　　如果不是现在他的战力跟伤害比较高,估计也会被黑暗蜘蛛王所击杀.
　　本来无风还极其的担心……毕竟他现在已经拉了很多黑暗蜘蛛王的仇恨,如他一人攻击的话.
　　他是一定会被黑暗蜘蛛王所击杀.
　　不过好在光明公会的会长明之心,现在派出了一些玩家前来.
　　而且一次就派出了一千名玩家!这一千名玩家,现在不断的冲向黑暗蜘蛛王以后,他们很快也就来到了无风的身边.
　　无风现在的血量已经不多了.
　　所以当这一千名玩家前来以后,无风也就放心了.
　　“给我顶住黑暗蜘蛛王的攻击!”
　　“我血量已经不多了,我需要回复血量.……”
　　“是,副会长.”
　　只见就在这个时候,无风直接大声的冲着这一千名玩家们说道.
　　等到无风现在说完以后,这一千名光明公会当中的玩家们,此刻全部都开始攻击黑暗蜘蛛王了.
　　黑暗蜘蛛王的伤害很高,即使有这一千名玩家进攻的话.
　　黑暗蜘蛛王也完全不会放在眼里,不过在陈方身边的芙琳娜,芙琳娜又开始担心这些.……玩家能将黑暗蜘蛛王击杀了.
　　“主人!”
　　“这光明公会的一千名玩家,还有他们的副会长一起攻击.”
　　“现在万一将这只黑暗蜘蛛王击杀了怎么办”
　　只见芙琳娜的眼神当中,此刻多出了一些担忧之色.……不过陈方听到了以后,陈方轻笑了一声,陈方摸着芙琳娜的小脑袋沉声道:“不可能!”
　　“有我在的话,就不可能让他们将黑暗蜘蛛王击杀.”
　　“他们现在也就是为我攻击而已……”
　　当现在陈方说完以后,芙琳娜也是默默的点了点头.
　　不过一旦黑暗蜘蛛王的血量下降很多的话,芙琳娜也是可以用自己的宠物技能,然后将这些攻击黑暗蜘蛛王的光明公会玩家,一时间直接全部控制住的.
　　毕竟芙琳娜的攻击技能,那可是有很强的控制效果.
　　所以芙琳娜也不会太过于担心,而那一千名的光明公会玩家们出现以后.
　　此刻一起攻击这只黑暗蜘蛛王,的确是让这只黑暗蜘蛛王的血量下降了不少.
　　这一幕也被陈方看到了,不过黑暗蜘蛛王的血量下降了,反而让陈方现在很高兴.
　　毕竟攻击这只黑暗蜘蛛王,完3.
　　3全不用陈方动手!只要陈方最后抢夺击杀黑暗蜘蛛王就行.……就在这个时候,无风的血量也已经恢复满了,刚才还真的是惊险.
　　如果不是这些……玩家们及时赶到的话,估计现在无风就已经被黑暗蜘蛛王所击杀了.
　　其实光明之心刚才也是很担心无风的!毕竟无风在光明公会当中,那可是担任副会长的.
　　而且无风的战力跟伤害也都是很高的,也帮助了光明之心不少.
　　这些……玩家们跟无风现在一起攻击.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第387章?必杀技技能，显露威力！
　　让这只黑暗蜘蛛王不停的被击退,当然黑暗蜘蛛王的血量也正在快速减少.
　　不过比起陈方的攻击,这些……上千名光明公会的玩家,现在还是太低了.
　　但是这些……玩家们认为,他们现在的攻击伤害就已经很高了!而甚至有不少的玩家们认为,只要他们继续攻击的话,他们就可以在幽暗之森当中,将这只黑暗蜘蛛王给直接击杀.
　　他们想的还是太天真了!要知道在幽暗之森的附近,陈方跟芙琳娜可是一直盯着黑暗蜘蛛王的.
　　只见黑暗蜘蛛王的血量,现在已经下降了足足一半了.
　　不过那都是因为刚才陈方还有芙琳娜的攻击,如果没有陈方的攻击的话.……仅凭这17些光明公会的玩家们,此刻是无法将这只黑暗蜘蛛王的血量,现在下降这么快的.
　　但是黑暗蜘蛛王也不是吃素的!这一千名光明公会的玩家们攻击以后,黑暗蜘蛛王也开始用自己的必杀技技能,现在攻击了过去.
　　很多玩家们,此刻被黑暗蜘蛛王的必杀技技能攻击到以后,血量也是下降了很多.
　　甚至有不少的玩家们,那都已经被黑暗蜘蛛王的必杀技技能所击杀了.
　　本来光明公会的会长光明之心,他已经都放心了.
　　不过看到他公会当中的玩家们,现在又已经被击杀了几百名以后,他实在是忍不住了.
　　毕竟如果一直这样下去的话,估计用不了多久,他刚刚派出的那一千名玩家,那都很有可能被黑暗蜘蛛王所击杀.
　　这一点光明之心可是极为担心的!当然在光明之心身后的那一千多名玩家,现在也是很想前去攻击的.
　　甚至有不少的玩家们,此刻都在光明之心身边议论起来了.
　　“会长!”
　　“就带着我们一起去帮副会长吧,副会长他们很有可能会被击杀的!”
　　“是啊会长,这只黑暗蜘蛛王的血量已经下降了一半了,我们有机会将其击杀的.”
　　只见就在这个时候,光明之心听到了很多玩家们都在说.
　　他也是没有任何的办法了,此刻直接大“好!”
　　“我们前去对付这只黑暗王!”
　　“不过在攻击的时候,大家一点要小心黑暗蜘蛛王的必杀技技能,刚才有不少的玩家们,就是……被黑暗蜘蛛王的必杀技技能所击杀的!”
　　“是,会长!”
　　只见当光明之心现在提醒众玩家以后,光明之心也将武器给拿了出来.
　　而在他身后的那些……玩家们,此刻也准备好战斗了!一时间,全部的玩家们都跟着光明之心,此刻前去攻击黑暗蜘蛛王了.
　　他们的速度还是很快的,这一幕也被陈方还有芙琳娜看到了.
　　不过他们现在的攻击,那都是白费的!毕竟最后击杀黑暗蜘蛛王的,那一定是陈方……但是在这个时候,光明之心还有这些……玩家们,他们前去攻击黑暗蜘蛛王,那也只是为了救下公会当中的玩家们.
　　当然还有他们的副会长无风!无风跟刚才那一千名玩家们,此刻在他的身边,那就只剩下七百多名玩家了.
　　刚才瞬间就被击杀了两百多名玩家,这一幕被无风看到以后,无风也是极其的无奈.
　　那都是因为这只黑暗蜘蛛王的攻击伤害太高了,尤其是他的必杀技技能!只见光明之心带着一千多名玩家,现在来到无风身边以后,无风也就彻底放心了.
　　毕竟他们现在全部公会的玩家,现在都来攻击了!“会长!”
　　“你们终于来了.……”
　　“我们一起攻击这只黑暗蜘蛛王!”
　　“好!”
　　当光明之心跟无风说完以后,他们就各自带着玩家,现在不停的攻击这只410黑暗蜘蛛王.
　　果然光明公会不是吹的,他们现在全部公会的玩家们进行攻击以后.
　　这只黑暗蜘蛛王的血量,的确现在已经比之前下降了不少.
　　甚至再被他们攻击不久的话,估计这只黑暗蜘蛛王都可以进入到斩杀线了.
　　如果是那样的话,这些……光明的公会的玩家们,他们都有可能将这只黑暗蜘蛛王所击杀了.
　　而陈方看到是时候击杀了!所以在这时,陈方直接冲着芙琳娜道:“芙琳娜!”
　　“给我控制!”
　　“好……”
　　当陈方现在说完以后,陈方的宠物芙琳娜直接利用自己的宠物技能.
　　现在瞬间将那只血量不是很多的黑暗蜘蛛王,此刻直接控制住了.
　　而那些.……正在攻击黑暗蜘蛛王的玩家们,此刻也都直接傻眼了!他们万万没有想到……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第388章?呼唤主人，根本造成不了威胁！
　　刚才停止攻击的方寸之间还有芙琳娜,现在居然开始攻击了.
　　而且现在的黑暗蜘蛛王,此刻已经根本无法动弹了.……如果不是亲眼看到的话,估计这些……光明公会的玩家们,他们根本不会相信,现在芙琳娜的技能居然有这么强的控制效果.
　　只见光明公会的会长光明之心,此刻都快要傻眼了.
　　不少光芒公会的玩家们,此刻全部都开始议论起来了.
　　“方寸之间怎么来攻击了”
　　“黑暗蜘蛛王这是被控制住了吗”
　　“到底是怎么回事”
　　当很多玩家们说完以后,陈方看了一眼那只被控制住的黑暗蜘蛛王.
　　此刻他直接使出了火球术技能!“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　只见陈方连续七发的火球术技能,现在全部准确无误的攻击到了黑暗蜘蛛王身上.
　　刚才光明公会的玩家们,他们攻击了半天的黑暗蜘蛛王.
　　甚至还被击杀了很多公会的玩家,他们都没有将黑暗蜘蛛王所击杀.
　　不过让他们没有想到的是.……此刻陈方攻击了这只黑暗蜘蛛王以后,这只黑暗蜘蛛王,居然直接被陈方给击杀了!“这怎么可能,黑暗蜘蛛王就这么被击杀了”
　　“太假了吧,这是我们公会要击杀的啊!”
　　“会长,你快看,黑暗蜘蛛王被击杀了.……”
　　“方寸之间这伤害也太高了吧”
　　只见很多玩家们,此刻全部都在光明之心还有无风身边说着.
　　他们也没有想到,刚才还没有的黑暗蜘蛛王,直接就被陈方一个技能给击杀了.
　　仅仅是一个技能而已,陈方就将黑暗蜘蛛王给击刚才那么多的玩家们,他们都没其击杀……刚才他们可是牺牲了很多,所以现在黑暗蜘蛛王被陈方击杀了以后,很多光明公会的玩家们,此刻都极其的愤怒.
　　当然击杀了黑暗蜘蛛王,此刻陈方跟芙琳娜,获得了大量的击杀经验.
　　甚至芙琳娜也直接升级了!不过陈方获得了这些经验以后,陈方倒是……没有直接升级.
　　只见陈方获得了不少的装备,不过这些装备对于……现在的陈方而已,并没有什么提升.
　　所以陈方就将全部的装备给分解了,只见陈方现在也获得了不少的材料.
　　而那些.……光明公会的玩家们,此刻他们就看着陈方还有芙琳娜,现在获得了经验跟奖励.
　　所以在光明公会玩家们的眼神当中,此刻也是多出了很多杀气.
　　相比每个玩家,他们此刻都是想击杀陈方还有芙琳娜的……“可恶!”
　　“居然被方寸之间还有他的宠物击杀了!”
　　“是啊,我们公会什么都没有获得,反而被击杀了那么多玩家,我们亏死了!”
　　现在很多光明公会的玩家们,此刻全部都开始埋怨了起来.
　　这已经在陈方还有芙琳娜的意料之中了,毕竟他们这些……玩家,他们都根本不会服气的.
　　只见就在这时,陈方直接看着芙琳娜道:“芙琳娜!”
　　“这些.……光明公会的玩家们,恐怕他们用不了多久就会来攻击我们的!”
　　“因为我们抢夺了他们要击杀的黑暗蜘蛛王.”
　　当现在陈方说完以后,芙琳娜也是这样认为的.
　　只见芙琳娜现在点了点头,随后看着陈方就道:“.
　　主人!”
　　“我们都将黑暗蜘蛛王击杀了,哪怕是那些……光明公会的玩家们,他们也完全不用将他们放在眼里的.……”
　　芙琳娜说的一点都没有错,刚才光明公会的玩家们,他们可是足足有两千多名的.
　　不过在攻击了黑暗中蜘蛛王以后,在光明公会的玩家们,他们直接被击杀了有一千名玩家左右:.
　　所以现在只有一千多名玩家了……这一千多名玩家,现在对陈方还有芙琳娜根本造成不了威胁.
　　毕竟陈方的伤害是很高的存在,即使没有吗得的芙琳娜的话,陈方一人都是可以击杀那些……光明公会的玩家.
　　不过在光明公会玩家当中,光明之心跟无风两人的战力还有伤害,那还是很高的存在.
　　毕竟他们是公会当中的会长还有副会长.
　　尤其是光明之心的战力,甚至现在都让陈方有些担心.
　　不过陈方倒不是担心自己,反而是担心身边的宠物芙琳娜.
　　如果芙琳娜不小心被光明之心攻击的话,很有可能芙琳娜会被光明之心给击杀的.
　　这一点陈方十分的清楚,所以在这个时候,芙琳娜也知道这些……玩家们,他们是不好对付的伏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第389章?埋怨指责，奖励被夺走！
　　而在光明公会当中,现在太多的玩家们都在埋怨跟指责陈方还有芙琳娜.
　　毕竟他们没有获得击杀经验还有奖励.
　　他们进入幽暗之森当中,他们什么都没有获得,甚至还被击杀了很多玩家.
　　这是光明之心都不愿意看到的结果!而且光明公会在服务器当中,那可是一家极其厉害的公会.
　　现在光明公会的面子全部都已经丢了,这让光明之心还有无风,他们都无法接受.
　　只见无风来到了光明之心的身边,只见无风直接说道:“会长!”
　　“这方寸之间的战力跟伤害虽然高!”
　　“不过我们公会公会也不是吃素的,我们不能就让他们走掉!”
　　“是啊会长,我们必须击杀了方寸之间,将我们失去的奖励给夺回来……”
　　就在这410时,光公会的副会长,还有不少的玩家们.
　　此刻都想要让光明之心直接前去击杀陈方,当然陈方的眼神当中,此刻看向光明公会玩家们的眼神,现在也是多出了很多的杀气.
　　这是光明公会那些……玩家们没有想到的……一时间,陈方直接看着光明之心道:“光明之心!”
　　“刚才那只黑暗蜘蛛王,本身就是我攻击的!”
　　“现在我将其击杀了,那跟你们光明公会也没有关系吧”
　　“你们现在不用这样,如果想要来对付我的话,那就直接来吧,我知道你们这些.……光明公会的玩家们,此刻想要将我方寸之间给击杀!”
　　只见陈方没有犹豫,直接将话说了出来.
　　而陈方也早就看出了光明公会玩家们的意图,他也不想跟光明公会还有光明之心废话了.
　　如果现在要开战的话,那就直接来吧!而既然现在陈方都已经这么说了,光明之心还有那些……光明公会的玩家们,他们此刻也不会放过陈方的.
　　就在这时,不少光明公会的玩家们,现在都将武器给拿了出来.
　　当然光明之心跟无风,此刻也是将武器拿了出来.……不过无风跟光明之心也极其清楚,现在方寸之间只有一人,他们公会的玩家有一千多人.
　　但是方寸之间的伤害很高从刚才一个技能,直接将还剩很多血量的黑暗蜘蛛王击杀,这一点就可以看出.
　　光明公会的那些.……玩家们,他傻子.
　　只是他们现在无法咽下这口气而已,所以光明看向了身边的无风.
　　光明之心直接道:“无风,你带着两百名的玩家,现在给我去对付方寸之间!”
　　“如果无法将其击杀的话,我会继续派出更多的玩家!”
　　“是,会长……”
　　只见无风听到了以后,无风直接答应了一声.
　　随后无风带出了公会当中的两百名玩家,无风向着光明之心保证的说道:“放心吧会长!”
　　“区区方寸之间而已!”
　　“我带着这两百名玩家,足以将那方寸之间给击杀了.……”
　　“你们就全部瞧好吧!”
　　现在无风完全没有将方寸之间放在眼里,而光明之心却不是这样看.
　　光明之心还是让无风小心一点,不过在无风身边的两百名玩家,现在他们也没有将方寸之间放在眼里.
　　他们还认为,只要他们一起用技能攻击的话,那么就能将方寸之间给击杀.
　　不过事实呢其实他们的伤害跟陈方相比,那简直差距太大了.
　　哪怕就是.……他们的副会长无风的话,现在也完全不是陈方的对手,只有他们的会长光明之心,现在才能跟陈方稍微抗衡一下.
　　不过也仅仅是抗衡而已!如果真的要玩命的话,估计陈方很快就可以将光明之心给击杀了.
　　一时间,陈方直接看着无风笑着道:“无风!”
　　“我知道你是光明公会的副会长……”
　　“不过你就带着两百名的玩家,难道现在要将我击杀吗”
　　“难道你刚才没有看到,黑暗蜘蛛王都已经被我击杀了”
　　陈方现在没有犹豫,他看到无风带着两百名玩家,现在直接站出来以后,陈方就直接冲着无风说了出来.
　　而无风听到陈方这么说,无风也是直接轻笑了一声.
　　在他的笑声当中,现在对陈方充满了不屑!无风怒视着陈方沉声道:“方寸之间!”
　　“击杀了还用得了多少.……玩家吗”
　　“这两百名玩家,已经完全足够了,你在幽暗之森当中就等着被我们击杀吧!”
　　“我要让你知道,我们光明公会的厉害!”
　　只见一时间,无风说完以后,他直接下令让身边的两百名玩家们.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第390章?击杀光明公会，无脑玩家！
　　此刻前去攻击方寸之间还有芙琳娜了.
　　这两百名的玩家,他们可是光明公会当中最为厉害的两百名玩家.
　　如果不是这样的话,估计无风也不会带着这两百名玩家,现在来对付陈方!而陈方跟芙琳娜看到这一幕以后,他们完全没有放在眼里.
　　别说仅仅是这两百名玩家了,哪怕就是.……光明公会当中的全部玩家,包括他们的会长光明之心一起上的话.
　　他们都不可能是陈方的对手……不过在这个时候,陈方还有没有……动手呢,陈方的宠物芙琳娜,现在直接开始用自己的技能,直接攻击这些……光明公会的玩家了.
　　“主人看芙琳娜的!”
　　“好!”
　　只见芙琳娜没有犹豫,现在瞬间将那两百名玩家,一时间全部都控制住了.
　　这些……玩家们也没有想到,他们本来是打算来进攻方寸之间的.
　　不过现在却直接无法动弹了.
　　但是他们的副会长无风,现在还是可以进攻陈方的,不过陈方没有选择攻击无风,而是直接用自己的技能,现在攻击了那两百名玩家.
　　“轮回之矢!”
　　只见陈方的轮回之矢技能,现在瞬间使出.
　　而那两百名玩家,虽然他们现在的血量跟防御力很高.
　　不过在被陈方的技能攻击以后,他们瞬间就已经被击杀了.
　　如果不是亲眼看到的话,估计光明公会当中的玩家们,他们都根本不会相信,现在那些……玩家们居然都已经被击杀了.
　　而他们的会长光明之心,此刻也将这一切看在了眼里.
　　当然无风也在玩家们的身边!不过陈方没有将无风击杀,因为他就是.……要让无风知道,现在他们公会当中的玩家们,现在根本就是……不堪一击!无风都已经傻眼了,他们完全不相信眼前发生的一切.
　　“不可能!”
　　“这绝对不可能.……”
　　“为什么我公会当中的玩家们,现在这已经被击杀了”
　　无风不但傻眼了,现在对的攻击伤害,一时间也极其畏惧的.
　　因为就是因为陈方的攻击,才让光明公会当中的两百名玩家,直接死在了无风的眼前.
　　光明之心看到这一幕,他直派了五百名的玩家!因为光明之心十分的清楚,这个时候的无风,如果不派出玩家去支援无风的话,很有可能无风会被陈方所击杀的.
　　只是光明之心不知道.……其实在刚才攻击的时候,陈方是有意没有击杀无风.
　　因为无风就在那两百名玩家身边,陈方的轮回之矢技能,其实完全可以将其击杀的.
　　而那五百名玩家们前来以后,难道他们就是……陈方还有芙琳娜的对手了吗那是根本不可能的!陈方现在的伤害可是很高的存在,刚才的黑暗蜘蛛王,那都已经被陈方所击杀了.
　　如果现在光明之心不亲自带着玩家来攻击,恐怕无风带着全部的玩家,现在都不可能是陈方的对手.
　　刚才无风十分的嚣张,甚至打算带着两百名玩家,想要将陈方给击杀.
　　而现在看到无风十分的畏惧,陈方也是直接笑了出来.
　　当然在陈方身边的芙琳娜,现在也是如此……芙琳娜看了一眼远处的无风以后,芙琳娜就对陈方笑着道:“主人!”
　　“刚才那无风还极其的嚣张……”
　　“不过现在已经完全不一样了,哈哈哈!”
　　“看来这无风肯定是畏惧了主人呢.……”
　　芙琳娜说的一点都没有错,无风的确已经是畏惧了陈方,如果让无风一人对付陈方的话.……
　　估计他根本就不敢!如果不是他身边有五百名玩家,估计无风都直接撤回自己公会当中当中了.
　　陈方看着无风开口道:“无风!”
　　“你不是要将我击杀的吗”
　　“我就站在这里,你倒是……来击杀啊.……”
　　“你不会怕了吧”
　　“你……”
　　现在陈方就是……故意嘲讽无风的,只见现在无风听到陈方的嘲讽以后,无风也是被陈方直接激怒了.
　　不过无风也没有什么办法,毕竟他的伤害跟陈方比起来,那简直就是个弟弟!他完全不是陈方的对手,即使他们现在有很多的玩家,那又怎么样只见无风身边的五百名玩家们,此刻也全部都开始议论起来了.
　　“副会长,我们一起上吧,我们为死去的兄弟们报仇!”
　　“是啊,我们不能让:那些……玩家白白的被击杀掉.……”
　　“这方寸之间的伤害的确是很高,不过我们现在有五百名玩家,难道方寸之间还能将我们击杀不成大”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第391章?无风求饶，不可能放过！
　　这五百名玩家,他们还以为是陈方的对手.
　　不过他们又想错了!陈方刚才用轮回之矢技能,能将两百名玩家直接击杀掉.
　　难道现在出现了这五百名玩家,陈方就无法击杀了吗那是根本不可能的!别说是这五百名玩家了,哪怕就是.……光明公会当中的一千名玩家,现在都可以击杀掉.
　　只是光明之心没有派出一千名玩家而已,光明之心也担心,如果他直接派出一千名玩家的话,如果被陈方的技能全部击杀掉的话.……那么他们光明公会,那“四一零”
　　可是很有可能直接就被毁了1所以在这个时候,陈方直接对着无风道:“无风!”
　　“如果你们现在全部跪下,现在跟我叫三声方寸之间爷爷的话,我就放了你们!”
　　“但是如果不照做的话,那么就别怪我了.……”
　　让无风还有光明公会的玩家们,他们万万没有想到的是,现在陈方居然让他们叫爷爷.
　　这是对他们莫大的侮辱!他们在服务器当中,可是从来没有被这么侮辱过……那也是因为光明公会极其厉害,没有任何玩家敢这样做,不过他们不敢,难道陈方不敢吗陈方可完全无所畏惧!现在即使这样说了,难道无风跟这些.……光明公会的玩家们,他们能将陈方怎么样吗只见无风听到了以后,无风也是彻底怒了!“方寸之间!”
　　“你不要欺人太甚!”
　　“你现在就狂妄吧,等到我们光明公会将你击杀了,你就知道什么叫做厉害了!”
　　“给我上!”
　　“是,副会长.……”
　　现在的无风还没有放弃,他还想要继续对付方寸之间.
　　所以当无风说完以后,无风又让身边的五百名玩家,此刻在幽暗之森当中前去攻击陈方了.
　　不过不同的是!这次光明公会的副会长无风,现在在玩家当中,现在前去攻击了.
　　这一幕被陈方还有芙琳娜看到以后,芙琳娜也是有的.
　　不过陈方是一点担心都没有,现在陈方的宠物芙琳娜还没有攻击呢,陈方就直接用技能攻击这些.……玩家了.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　只见陈方的火球术技能,一时间七发全部攻击了出去.
　　刚才陈方就是……用火球术技能,直接将那只黑暗蜘蛛王所击杀的,现在这五百名玩家,此刻都来攻击陈方了.
　　陈方必须使用火球术技能!而陈方的技能伤害很高,这五百名的玩家们被攻击到以后,他们还都没有反应过来呢.
　　现在就已经被全部击杀了.……而这一次攻击,陈方依然没有攻击无风.
　　无风眼看着身边的五百名玩家,现在就这么被击杀了,无风这是没有想到的.
　　无风还也为陈方跟他开玩笑呢陈方刚才说了,他们这些……玩家根本不是他的对手,而且陈方也给了他们一次机会!只要他们跪下来,然后叫陈方爷爷的话,陈方就放了他们.
　　可惜啊!他们根本没有照做,反而打算在幽暗之森当中,将陈方直接击杀……面对这样的玩家,陈方又怎么可能会手软呢所以陈方直接将他们全部击杀了,现在眼前的这一切发生了以后,别说是副会长无风了.
　　哪怕就是.……他们光明公会的会长,光明之心!此刻现在也开始着急了起来,毕竟光明之心是公会会长,此刻看着自己公会当中的玩家们,他们就这么被方寸之间击杀.
　　光明之心也是有所担心的!只见光明之心身后的那些.……玩家们,现在也不嚷嚷着要对付陈方了.
　　刚才陈方刚刚击杀黑暗蜘蛛王的时候,那可是将这些……玩家们激怒了.
　　甚至有不少的玩家们,他们提议要将陈方所击杀,不过当他们看到陈方现在的伤害,他们全部都已经畏惧了.
　　他们又怎么敢前去对付陈方呢不过即使他们现在不打算对付陈方了,陈方也不会放过他们的!要知道光明公会的3.
　　3实力还是很强的,如果放了他们的话,以后光明公会一定会来找陈方的麻烦.
　　与其……这样的话,现在还不如在幽暗之森当中,将这些.……光明公会的玩家们全部击杀.
　　不过就在这时,陈方看着无风继续笑着道:“无风!”
　　“你刚才说什么”
　　“还想将我击杀”
　　“没有,没有……”
　　“方寸之间你听错了,我没有这样说过!”
　　只见让陈方没有想到的是,现在无风都开始瑟瑟发抖了起来,现在连连否认.
　　不过芙琳娜刚才可是听的清清楚楚.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第392章?连续七发，直接释放！
　　这无风就是.……想要将陈方给击杀的,不过现在却直接否认了,这简直太好笑了.
　　就在这个时候,无风又冲着陈方直接道:“方寸之间!”
　　“只要你现在不击杀了我!”
　　“我们光明公会就不对付你了.……”
　　“真的,你一定要放了我,要不然的话,光明公会也不会放过你方寸之间的!”
　　无风直接威胁陈方了,如果不是陈方跟芙琳娜,现在亲耳听到无风这么说的话,估计他们都根本不会相信.
　　这无风也太狂妄了!陈方完全没有放在眼里,直接笑着冲着无风道:“无风!”
　　“你这是在威胁我吗”
　　“你知道我方寸之间最不喜欢别人威胁我了!”
　　“别说你了,哪怕就是.……整个光明17公会的话,你以为我方寸之间会放在眼里吗”
　　当现在陈方说完以后,在陈方的眼中瞬间出现了很多的杀气,这是让无风还有光明之心,他们现在完全震惊的.
　　而陈方的这番话,现在意思也是很明白了!无论现在无风说什么的话,陈方都是要将他给击杀的.……所以在这个时候,陈方没有犹豫,现在用自己的轮回之矢技能,直接攻击了眼前的无风.
　　“轮回之矢!”
　　当陈方的轮回之矢技能,现在攻击出去以后.
　　只见无风瞬间就已经被陈方给秒杀了,而眼前的这一幕,此刻也被那些……光明公会的玩家,甚至是光明之心看到了.
　　要知道无风是光明公会的副会长!他们现在公会的副会长,此刻都已经被击杀了.
　　这对于光明公会那些.……玩家们来说,这可是莫大的耻辱.
　　而且现在击杀无风的玩家,方寸之间!也就是陈方,此刻就在他们的眼前,这些……光明公会的玩家们,现在又怎么可能会放过陈方呢“会长,我们副会长被击杀了!”
　　“可恶,这方寸之间居然了我们的副会长……”
　　“会长,我们要为副会长报仇啊,我们不能就这么被击杀了.……”
　　就在这个时候,在光明之心身些玩家们,此刻都开始议论了起来.
　　当然他们现在十分的愤怒,甚至想要将陈方直接击杀了.
　　哪怕就是.……光明之心的话,现在都不下去了,他作为光明公会的会长.
　　跟他一起战斗的无风,此刻都已经被陈方给击杀.
　　如果就这么放过陈方的话,光明之心又怎么可能还配当光明公会的会长呢他也根本就没有办法服众,所以在这个时候,光明之心冲着陈方直接道:“方寸之间.……”
　　“今天你击杀了我们光明公会的副会长!”
　　“我会让你付出代价的!”
　　“光明公会所有玩家听着,现在给我一起上,将方寸之间现在给我击杀……”
　　“是,会长!”
　　当现在光明之心说完以后,全部光明公会的玩家们,此刻都直接应了一声.
　　当然他们现在要做的,那就是前来攻击陈方了.
　　只见这些……光明公会的玩家们,此刻他们的速度很快,一时间就直接来到了陈方的身边.
　　而光明之心,也就是光明公会的会长!他此刻也拿着武器,直接冲向了陈方,要知道这些.……光明公会的玩家们,他们的战力跟伤害,那可是很高的存在.
　　尤其是光明之心!他的实力是最强的,甚至现在都已经来攻击陈方了.……如果换做是别的玩家的话,估计现在早已经被吓的半死了,不过陈方根本都没有畏惧的模样.
　　而芙琳娜在这个时候,直接释放出了自己的宠物技能!因为芙琳娜十分清楚,现在它要做的,那就是将这些……前来攻击的光明公会玩410家,一时间全部控制住.
　　只有这样的话,才能让陈方击杀掉这些.……玩家.
　　“主人,芙琳娜已经控制住这些……玩家了.……”
　　“好!”
　　“看我的!”
　　“火球术!”
　　只见就在这个时候,当陈方听到芙琳娜这么说以后,陈方没有任何的犹豫,现在释放出了自己的火球术技能.
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　连续七发的火球术,此刻直接攻击了这些.……前来攻击的光明公会玩家.
　　他们一共有上千名玩家,甚至包括光明之心.
　　不过那上千名的玩家们,此刻被陈方的火球术攻击以后,已经有一大半都已经被击杀了.
　　甚至就在光明之心的眼前,现在被击杀了.
　　这一幕被光明之心看到以后,他也是感到了十分的震惊,要知道刚才还有那么多的玩家,不过此刻就只剩下几百名了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第393章?光明之心，无法比拟！
　　如果不是亲眼看到的话,估计光明之心都不敢相信,陈方的实力居然会这么强.
　　“这!”
　　“这怎么可能……”
　　“我公会的玩家们,就这么被击杀了”
　　光明之心都已经傻眼了,如果不来对付陈方的话,估计光明之心都无法想象陈方的伤害居然有这么高.
　　而反观光明之心的伤害,跟陈方比起来的话,那可是一个天上一个地下.
　　那根本就没有办法相比!刚才那些……嚷嚷着要来对付陈方的玩家们,此刻他们看到被击杀了很多玩家以后.……这些……玩家们都已经开始畏惧了.
　　他们根本不敢再上前了,因为他们担心如果继续上前攻击陈方的话.
　　估计很快就会被陈方给击杀,所以他们全部都来到了光明之心的身后,只见光明之心看到一眼这些.……玩家.
　　此刻从这些玩家们的眼神当中,光明之心看到了很多的畏惧.
　　“会长,我们还要继续进攻吗”
　　“是啊会长,我们已经被击杀了这么多玩家,如果再去攻击的话,我们很有可能会被方寸之间全部击杀的!”
　　“会长我们撤吧,我们离开幽暗之森,还有可能会躲避方寸之间的攻击……”
　　就在这个时候,很多的玩家们,他们都打算直接撤了.
　　刚才他们还想着为无风报仇呢!不过在这个时候,他们却开始担心自己很有可能被击杀了,看来这些……玩家们都是极其懦弱的.
　　而在这个时候,光明之心直接看向了陈方.
　　陈方看到很多玩家们,他们已经畏惧了自己以后,陈方也是直接笑了一声.
　　“光明之心!”
　　“我还以为你的光明公会有多么厉害呢.”
　　“没有想到你公会当中的玩家们,现在也是这么弱啊,如果不敢来攻击的话,我劝你们现在赶快跪下!”
　　“要不然的话,等下:你们都给我去死吧!”
　　陈方没有犹豫,现在冲着眼前的这些.……光家,还有光明之心直接道.
　　而陈方这么说以后,这也明之心给激怒了.
　　没有错!陈方就是要让这些光明公会们,此刻给自己跪下.
　　如果他们不给自己跪下的话,那么他们今天之森当中,那一定会被自己击杀的.
　　“谁要是敢跪的话……”
　　“那就别怪我不客气了!”
　　在这个时候,光明之心冲着自己公会的玩家们,直接大声的喊道.
　　因为有一些玩家们,他们因为畏惧陈方将他们全部击杀,这个时候甚至都打算直接给陈方跪下了.
　　不过光明之心看到以后,他就狠狠的冲着玩家们这么说.
　　这些……玩家们也知道了,如果他们现在硬是要给陈方跪下的话,他们将会被直接击杀!因为他们公会的会长,光明之心……此刻是不会放过他们的,不过既然这些……玩家们不跪的话,那么也就别怪陈方出手了.
　　“好!”
　　“很好!”
　　“那你们这些……光明公会的玩家们,此刻都给我死在这里吧!”
　　“虚空闪现!”
　　只见陈方现在没有迟疑,此刻直接释放出了虚空闪现技能.
　　一时间,陈方直接来到了这些.……光明公会的玩家们身边,这些……光明公会的玩家们没有想到.
　　现在陈方居然用这么快的速度,直接来到了他们的身边……如果不是这些……玩家们亲眼看到的话,估计这些……光明公会的玩家们,现在也根本不敢相信.
　　哪怕就是.……他们光明公会的会长,光明之心.
　　此刻他都完全没有办法理解,不过陈方已经来到了他们的身边,陈方直接用虚空龙魂技能,现在不断的攻击!“.
　　虚空龙魂!”
　　当虚空龙魂技能释放出来以后,最后剩下的那几百名光明公会玩家.
　　此刻也是被陈方瞬间秒杀了!刚才很多的玩家们,他们被陈方所击杀以后,光明之心就开始担心起来了.
　　现在又有更多的玩家们,现在又被陈方给击吗得的杀了.
　　光明公会的全部玩家们,他们已经完全不存在了,此刻就只剩下光明之心了.
　　虽然光明之心的实力很强,不过以他一个人的话,现在怎么都不可能是陈方还有芙琳娜的对手.
　　只见芙琳娜看着陈方道:“主人!”
　　“光明公会的玩家们都已经被击杀了.……”
　　“主人太厉害了!”
　　“现在就只剩下光明之心了,哈哈哈!”
　　当现在芙琳娜说完以后,光明之心也是连续往后退了好几步,因为他担心现在陈方直接攻击他伏.
　　不过陈方却是直接看着芙琳娜点了点头.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第394章?前进的方向，黑暗翼龙的巢穴！
　　陈方小声的说道:“是啊.”
　　“区区光明公会的玩家们,我又怎么可能会放在眼里呢”
　　陈方说的一点都没有错,那些……光明公会的玩家们,他们的确是很多的.
　　不过陈方都已经将他们全部击杀了!而现在剩下的光明公会会长光明之心,此刻他也是知道自己不可能是陈方的对手.
　　所以就在这时,让陈方还有芙琳娜没有想到的是.
　　光明之心居然直接拿着武器,现在直接跑了……“主人,光明之心已经逃了!”
　　“什么”
　　陈方现在听到以后,陈方也是很震惊.
　　陈方顺着芙琳娜的手势看过去,果然光明之心现在已经准备离开幽暗之森了.
　　如果让现在光明之心离开幽暗之森的话,那么陈方跟芙琳娜就没有办法将其击杀了.
　　所以无论如何,现在都要追杀光明之心的.
　　“芙琳娜,我们追!”
　　“是,主人……”
　　因为光明之心的实力很强,虽然光明公会410的全部玩家们,他们都已经被陈方击杀了.
　　不过一旦让光明之心离开的话,他会继续扩大自己光明公会的.
　　陈方觉得应该也用不了多久,光明公会就会在服务器当中直接成为一家大的公会!而且最后!光明之心一定会带着公会的玩家们复仇的.……现在还不如在幽暗之森当中,将光明之心直接击杀掉,省的以后有很多的麻烦.
　　不过光明之心的速度虽然很快.
　　但是比起陈方来说,他的速度简直不值一提,所以陈方此刻用自己的虚空闪现技能,直接又来到了光明之心的身边.
　　“方寸之间!”
　　“你……”
　　“你的速度为什么会这么快”
　　现在的光明之心又开始傻眼了,刚才陈方的速度很快就算了.
　　,这个时候的光明之心,他直接打算离开幽暗之森,不过没有想到方寸之间居然又直接追了上来.
　　“光明之心!”
　　“你以为可能离开幽暗之森吗”
　　“想都不要想了!”
　　当现在陈方说完以后,公会的会长光明之心,现在他就直接放弃了.
　　毕竟他也知道自己的速度,现在是根本上陈方的.
　　而现在陈方并没有直接攻击光明之心,如果他直接攻击光明之心的话,估计光明公会的会长光明之心,他早就已经被陈方所击杀了.
　　现在陈方要做的,那就是要跟光明之心对战!让附近的那些……玩家们看到,自己的战力跟伤害到底有多么的强.……“方寸之间!”
　　“好!”
　　“既然你不打算放过我,那就来吧,我跟拼了……”
　　就在这时,方寸之间直接拿着自己的武器,现在冲向了陈方,并且光明之心打算跟陈方拼了.
　　哪怕就是.……陈方的宠物芙琳娜,现在看到光明之心攻击以后.
　　芙琳娜都开始担心陈方了!毕竟光明之心的伤害还是很高的,不过陈方完全没有放在眼里.
　　即使他是光明公会的会长那又怎么样“给我去死吧!”
　　“光明之心!”
　　“轮回之矢!”
　　陈方现在没有犹豫,直接将自己的轮回之矢技能释放出.
　　而现在的光明之心,他此刻正准备攻击陈方呢.……不过现在还没有攻击到陈方,现在就已经被陈方用技能直接击杀了.
　　附近的那些.……玩家们,此刻全部都已经看在了眼里.
　　当然其实他们也知道了陈方的伤害很高,不过现在陈方用一个技能,那就将光明公会的会长瞬间秒杀了.
　　这也是这些.……玩家们没有想到的!甚至有一些玩家们,他们畏惧了陈方以后,此刻直接离开了幽暗之森.
　　他们担心如果继续待在幽暗之森的话,最后会被陈方所击杀.
　　不过陈方并没有打算攻击附近的玩家们,毕竟他们现在没有跟陈方为敌.
　　但是击杀了光明公会的会长以后,陈方跟芙琳娜,此刻当然还要在幽暗之森当中继续前进的.
　　“芙琳娜我们继续前进吧.”
　　“我们要赶快找到黑暗翼龙了.……”
　　“是,主人!”
　　就在这个时候,当现在陈方说完以后,芙琳娜直接跟在了陈方的身边,直接前去寻找黑暗翼龙了.
　　要知道黑暗翼龙,那可是亚神级别的!,它的血量也是非常的多.……不过就在这时,现在陈方根据任务的提示,他们已经距离黑暗翼龙的巢穴不是很远了.
　　陈方看到这个消息以后,陈方也是极为的激动.
　　“芙琳娜!”
　　“我们已经接近黑暗翼龙了!”
　　“什么”
　　“真的吗主人”
　　当芙琳娜听到这个消息以后……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第395章?暗黑骷髅王，濒临危机！
　　芙琳娜也是十分的激动.
　　不过在这个时候,虽然他们知道了黑暗翼龙距离他们不是很远了,但是现在瞬间刷新了一只传说级的!这是让陈方还有芙琳娜没有想到的.
　　如果击杀这只传说级的话,陈方知道,那么一定可以前去攻击黑暗翼龙了.
　　不过现在这只的出现,一时间也是引起了很多玩家的注意.
　　因为在幽暗之森当中,此刻还是有很多高战力的玩家们……所以这些.……玩家们,此刻也全部前来了!在陈方还有芙琳娜的附近,现在又出现了不少的玩家们,不过他们完全没有将陈方还有芙琳娜放在眼里.
　　他们的眼中,现在就只有那只刚刚刷新的!“芙琳娜我们走.……”
　　“是,主人!”
　　本来陈方是打算直接寻找黑暗翼龙的,不过既然已经刷新了传说级的.
　　陈方又怎么可能不击杀呢陈方现在的经验距离自己升级,那已经不多了.
　　如果能击杀这只传说级,那么击杀的经验完全可以够陈方继续升级.
　　当然芙琳娜也是可以提升战力跟经验的,这一点芙琳娜十分的清楚.
　　陈方跟芙琳娜前进的速度很快,一时间直接来到了这只传说级的附近.……让陈方震惊的是!这只传说级的,居然是暗黑骷髅王!,暗黑骷髅王可是极其厉害的,不但伤害很高,甚至血量还有防御力都是极高的.
　　而这些.……玩家们出现以后,直接拉了这只暗黑骷髅王的很多仇恨……这只暗黑骷髅王,现在也开始攻击一些附近的玩家们了.
　　好在陈方跟芙琳娜,现在距离这只黑暗骷髅王比较远,如果不是这样的话,估计他们也要被攻击了.
　　芙琳娜看了一眼以后,芙琳娜就直接冲着陈方道:“主人!”
　　“这是暗骷髅王吗”
　　“哇,这也太强了吧”
　　芙琳娜说的一点都没有错,这的的确确就是.……暗黑骷髅王.
　　当然暗黑骷髅王的伤害,也是让很多玩家的血量下降了很多,暗黑骷髅王的手中,现在拿着十分可怕的灵魂镰刀!灵魂镰刀一旦攻击这些.……玩家的话,他们很有可能瞬间秒杀.
　　当然除了……暗黑骷髅王,此刻暗黑骷髅王的身边,一些暗黑骷髅骑士,现在也正在攻击这些.……玩家们.
　　虽然这些……暗黑骷髅骑士怪物们,此刻伤害不是很高.
　　但是击杀这些……玩家们的话,那还是绰绰有余的,这些……玩家们都完全傻眼了.
　　他们这些……玩家们的血量跟防御,那也是很高的存在.
　　不过因为暗黑骷髅王还是太厉害了,导致这些……玩家们,他们都被击杀了很多.
　　但是现在除了……先攻击的这些……玩家们,附近也是来了不少的高战力玩家.
　　当然其中也包括陈方还有芙琳娜.
　　不过在这个时候,陈方跟芙琳娜他们都没有直接攻击.
　　因为知道,如果现在前去攻击暗黑骷髅王的话,那是很难将其击杀的.
　　而且现在附近有不少的玩家们,他们都已经盯上了暗黑骷髅王.
　　如果不是因为这只暗黑骷髅王,刚才就在陈方还有芙琳娜附近的话,估计陈方跟芙琳娜,他们也不会前来攻击的.
　　就在这时,一些公会当中的玩家们,还有一些队伍比较厉害的玩家们!他们现在都直接冲过去攻击了.……一时间在暗黑骷髅王身边的玩家们,此刻就足足有几百名.
　　不过随着时间的推移,现在前去攻击的玩家们还在不停的增加,他们来到暗黑骷髅王的攻击范围内以后,此刻直接开始攻击了……
　　他们这些……玩家们攻击暗黑骷髅王,那当然就是.……想要将暗黑骷髅王给击杀的.
　　不过他们没有想到,这只暗黑骷髅王的防御这么高!他们根本无法通过现在的攻击.……此刻将这只暗黑骷髅王给击杀掉,而一时间,不少的玩家们,此刻都已经被开始攻击了.
　　“会长,我们不少玩家都已经被暗黑骷髅骑士给击杀了!”
　　“不好了,我们这里也是!”
　　“这些.……暗黑骷髅骑士太厉害了,我们根本无法击杀啊.”
　　现在他们别说击杀暗黑骷髅王了,哪怕就是.……暗黑骷髅王身边的暗黑骷髅骑士,此刻他们都根本无法击杀.
　　而这一幕被芙琳娜看到以后,芙琳娜也是哈哈大笑.
　　这些……公会当中的玩家们,他们根本就不是暗黑骷髅王的对手,现在反而要前去对付暗黑骷髅王.
　　他们现在不是前去找死吗而这只暗黑骷髅王,还有那些……暗黑骷髅骑士们,此刻可是不会放过这些……玩家的大!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第396章?攻击范围，陷入绝望！
　　芙琳娜看了一眼暗黑骷髅王以后,随即就冲着陈方说道:“主人!”
　　“这些.……玩家们,他们对付暗黑骷髅王,他们难道还以为能将暗黑骷髅王给击杀”
　　“他们的伤害根本就不高.……”
　　芙琳娜说的一点都没有错,这些……玩家们的伤害,现在根本不足以将这只暗黑骷髅王击杀.
　　因为芙琳娜知道陈方的伤害,所以一比较!这些……玩家们的伤害就是……低的可怜,只见当现在芙琳娜说完以后,陈方也是点了点头.
　　而那些.……玩家们,此刻被不少的“四一零”
　　暗黑骷髅骑士,此刻全部包围住了.
　　这些……暗黑骷髅骑士们,它们都是来跟暗黑骷髅王一起战斗的!只见暗黑骷髅王的伤害,这些……玩家们根本就没有办法抵挡,哪怕就是.……这些……暗黑骷髅骑士的伤害,现在也是很高的.
　　所以被攻击以后,很多的玩家们,它们就直接死在了陈方还有芙琳娜的眼前.
　　“这只暗黑骷髅王果然厉害……”
　　陈方看到这一幕以后,陈方直接在芙琳娜的身边说道.
　　之前这些……玩家们,他们还没有直接对付暗黑骷髅王的时候,陈方就猜测这只暗黑骷髅王的伤害很高.
　　果然现在跟陈方所预料的一样.……这只暗黑骷髅王,别说是这些.……前去攻击的玩家们了,哪怕就是.……陈方跟芙琳娜前去攻击的话.
　　暗黑骷髅王加上暗黑骷髅骑士,现在它们的攻击.
　　恐怕陈方跟芙琳娜都没有办法抵挡住,而这些.……玩家们就可想而知了,现在被击杀的也是太正常了.
　　不过!这些……玩家们还都没有死心,毕竟他们进入到幽暗之森当中.
　　那就是为了击杀这只暗黑骷髅王的,所以现在无论付出多大的代价,现在都要将暗黑骷髅王给击杀掉.
　　一时间,只见很多公会的们都大声的命令玩家顶住攻击.
　　“给我顶住,区区暗黑骷髅王的伤害,难经怕了吗”
　　“只要我们一起攻击的话,暗黑骷髅王给击杀的.……”
　　“必须击杀暗黑骷髅王,给我上!”
　　很多的玩家们,此刻在听到他的话以后,他们虽然很畏惧暗黑骷髅王.
　　不过在这时,他们只能硬着头皮,继续攻击了,少的玩家们,他们的血量正在快速的减少.
　　但是他们也没有放在眼里!而陈方跟芙琳娜,现在他们也将这一切看在了眼里.
　　虽然这些……玩家的公会会长,现在他们都想要击杀掉暗黑骷髅王,不过以他们现在这样的攻击方式.
　　让很多玩家们一起硬着攻击……估计他们什么时候,都不可能将这只暗黑骷髅王所击杀的.
　　虽然他们现在的伤害的确很高,甚至让这只暗黑骷髅王,现在下降了不少的血量.
　　不过暗黑骷髅王的血量恢复,此刻也是很强的.
　　刚才减少的那些.……血量,只要这些……公会当中的玩家们,他们一旦停止连续攻击的话.……那么这只暗黑骷髅王,它的血量就会快速的恢复满.……所以很多玩家们,此刻都开始绝望了,他们根本无法做到爆发的攻击伤害,也无法做到持续的攻击伤害.
　　再加上暗黑骷髅王跟暗黑骷髅王骑士们,此刻都在不停的攻击他们.
　　他们能不被击杀就算不错了,现在又怎么可能会将暗黑骷髅王给击杀呢“不行啊会长,这暗黑骷髅王血量恢复速度太快了.……”
　　“我们现在根本无法将其击杀啊!”
　　“会长,我们还是撤吧,我们真的要脱离这只暗黑骷髅王的攻击范围了,要不然的话,我们整个公会当中的玩家们,那都要被这只暗黑骷髅王,还有暗黑骷髅骑士击杀了.”
　　就在这时,很多的玩家们不但已经被击杀了.
　　甚至他们现在都已经开始绝望了,如果不是陈方跟芙琳娜,现在在幽暗之森当中亲眼看到这一幕的话.
　　估计他们也不会相信,刚才还有那么多的玩家,不过3.
　　3现在被暗黑骷髅王,还有暗黑骷髅骑士攻击以后,那些……玩家们就只剩下不到一百名玩家了.
　　当然他们公会的会长,甚至都有一些被击杀了.
　　既然这样的话,这些……公会当中的会长们,他们也意识到了,如果光靠玩家们一起攻击.
　　现在的确是无法将暗黑骷髅王给击杀的.
　　他们虽然很想击杀掉暗黑骷髅王,然后获得大量的击杀经验,甚至是击杀奖励还有装备.
　　不过现在也不能一直攻击,然后被暗黑骷髅王所击杀啊所以就在这时.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第397章?公会之争，谁是最强？
　　不少公会的会长,此刻都开始让自己的公会玩家,一时间离开暗黑骷髅王的攻击范围之内.
　　如果能离开攻击范围之内的话……那么他们刚才拉的那些仇恨,那么暗黑骷髅王也无法击杀他们了.
　　不过这些……玩家们,包括他们公会的会长,现在都十分的明白,现在攻击这只暗黑骷髅王十分的容易.
　　但是想要脱离暗黑骷髅王的攻击范围,此刻可是十分难的!毕竟暗黑骷髅王,现在的速度跟伤害,那都是极高的,不过即使这样,在暗黑骷髅王身边不到一百名玩家,现在也不再攻击暗黑骷髅王了.
　　他们利用17自己的速度,现在不断的逃离暗黑骷髅王的攻击范围.
　　“主人.……”
　　“你说这些攻击暗黑骷髅王的玩家们,现在能不被暗黑骷髅王击杀吗”
　　“他们这样的速度,应该很难脱离暗黑骷髅王的攻击范围吧”
　　看到这些……玩家们,此刻都不再攻击暗黑骷髅王以后,陈方的宠物芙琳娜,此刻也在陈方的身边说道.
　　当芙琳娜说完以后,陈方直接点了点头.
　　芙琳娜说的倒是……极为准确,即使这些……高战力跟高伤害的玩家们,他们能跟暗黑骷髅王有一战之力.
　　不过他们也无法脱离暗黑骷髅王的攻击范围!单从速度上来说.……这些……玩家们的速度就不够快!而暗黑骷髅王的身躯很庞大,只需要追击的话,那就可以一直攻击这些.……玩家.
　　加上暗黑骷髅王的伤害,也是这些……玩玩家们根本无法承受的.
　　所以一旦暗黑骷髅王追击,然后再攻击!这些……准备逃离暗黑骷髅王攻击范围的玩家,他们将全部都被击杀.
　　芙琳娜听到了陈方的话以.
　　琳娜也是赞同的点了点头.
　　不过接下来的一切,那的确跟陈方所想—这些.……玩家们,他们正在不断的逃离攻击范围.
　　但是让他们全部傻眼的是!他们用了很长时间,可是现在依然无法脱离暗黑骷髅王的攻击范围.
　　因为暗黑骷髅王,现在一直紧随其.
　　而暗黑骷髅王身边的暗黑骷髅王骑士们,现在也不断的攻击这些……逃离的玩家.
　　刚才还有接近百名的玩家,不过现在被攻击以后.……哪怕就是.……这最后百名的玩家,现在也所剩无几了,很多的玩家们都已经被暗黑骷髅王击杀了.
　　这已经是在陈方还有芙琳娜意料之中的了!而很快,好几家公会当中的会长,现在都已经被暗黑骷髅王还有暗黑骷髅骑士给击杀了.
　　在暗黑骷髅王刷新不久……他们甚至都不了解暗黑骷髅王的攻击技能,他们就选择攻击暗黑骷髅王.
　　这些……玩家们还认为,只要抢先攻击暗黑骷髅王的话,那就足以将暗黑骷髅王给击杀,不过他们全错了.
　　如果不了解暗黑骷髅王的攻击,甚至伤害不足以高的话.
　　他们对付这只暗黑骷髅王,那简直就是找死!在幽暗之森附近的那些……玩家们,他们看到暗黑骷髅王的伤害很高以后,他们都不敢继续上前攻击了.
　　但是他们不敢攻击的话,陈方跟芙琳娜,他们可是击杀这只暗黑骷髅王的.
　　虽然暗黑骷髅王的伤害很高,而且他身边的暗黑骷髅骑士们也极其厉害,不过陈方知道.
　　一旦自己攻击的话,暗黑骷髅王跟暗黑骷髅骑士,它们的血量将快速的下降!不过就在陈方还有芙琳娜,现在准备前去攻击暗黑骷髅王的时候.
　　在幽暗之森当中,此刻又出现了不少高战力的玩家.
　　看来想要击杀暗黑骷髅王的玩家们,不仅仅是刚才那些……玩家.
　　而这次前来的410家,主要来自两个公会,一个是至尊公会,一个是无情公会!这两个公会在服务器当中,那都是极为厉害的公会.
　　现在他们出现以后,自然是要对付这只暗黑骷髅王的,当然如果现在陈方跟芙琳娜站出来的话,他们也是会对付陈方还有芙琳娜的.
　　至尊公会的会长,现在跟无情公会的会长站在一起.
　　他们二人的伤害跟战力都是很高的存在,而且这次至尊跟无情公会,他们的玩家足足都有几千名玩家.
　　看来他们进入到幽暗之森当中,今天势必要击杀暗黑骷髅王了.
　　而陈方跟芙琳娜,现在他们还没有攻击这只暗黑骷髅王,至尊公会的会长还有无情公会的会长,他们现在甚至都没有发现陈方跟芙琳娜.
　　但是陈方跟身边的宠物芙琳娜知道,这次这两家公会!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第398章?惊人的表现，控制效果爆表！
　　他们如果现在攻击暗黑骷髅王的话,估计暗黑骷髅王真的要被他们所击杀了.……毕竟至尊公会跟无情公会,他们可不是光明公会可比的.
　　光明公会在服务器当中,那只能算得上前二十的排名,不过至尊跟无情公会,他们都是前十排名的公会.
　　这么厉害的公会出现!在幽暗之森当中的不少玩家们,他们都离的远远的.
　　毕竟他们也不想招惹至尊公会跟无情公会,如果得罪了他们,那么下场就只能被直接击杀了.
　　不过陈方并没有将这些……公会的玩家们放在眼里.
　　即使至尊公会的会长,还有无情公会的会长一起来攻击陈方,那么他们也万万不可能是陈方的对手.
　　这一点,陈方可是十分清楚的.
　　所以在这个时候,在陈方身边的芙琳娜,现在它冲着陈方道:“主人.”
　　“这可是至尊还有无情两家公会啊.”
　　“他们这次前来,看来要在我们之前击杀暗黑骷髅王了……”
　　芙琳娜很想升级,所以芙琳娜也是十分想要将暗黑骷髅王给击杀的.
　　不过现在有至尊还有无情公会阻拦,芙琳娜也是没有任何办法,现在芙琳娜只能让陈方攻击了.
　　因为芙琳娜知道陈方的伤害,那可是很高的存在.
　　陈方看到芙琳娜有些担忧,陈方就看着芙琳娜安慰道:“放心吧芙琳娜.”
　　“虽然至尊公会还有无情公会,他们公会当中的玩家们极其厉害.”
　　“不过有我在的话,我一定不会让他们击杀暗黑骷髅王的,你一定会获得击杀经验的!”
　　刚才芙琳娜还十分担心呢,不过当听到现在陈方这么说以后,芙琳娜就没有任何的担心了.
　　一时间,芙琳娜激动的笑了出来.
　　而那些.……至尊公会以及无情公会的玩家们不知道,此刻陈方就在他们的不远处.
　　如果他们知道陈方在这里话,估计他们也不敢直接攻击暗黑骷髅王了.
　　不过就在这时……至尊跟无情两家公会的会现在看向了暗黑骷髅王.
　　刚才有不少的玩家们,他们的确被暗黑骷髅王还有暗黑骷髅骑士击杀了,虽然他们的战力跟伤害都很高.
　　不过比起至尊还有无情公会!刚才那些……被击杀的玩家们,他们根本不算什么.
　　只是让陈方有所不解的是,为什么至尊公会跟无情公会,现在要联手对付暗黑骷髅王难道他们已经商量好如何平分击杀奖励了看来至尊公会跟无情公会,他们也担心陈方的攻击.
　　所以现在才联手,如果单单是一家公会的话,他们是担心陈方的突然攻击,将他们全部击杀.
　　毕竟之前有两家公会,那已经被陈方还有芙琳娜击杀了.
　　他们自然是要担心的!不过现在呢至尊跟无情公会,他们直接强强联手了,这样一来,他们就完全不担心陈方的攻击了.
　　因为至尊公会跟无情公会,他们的玩家很强!而且最主要的是,这两家公会的会长战力跟伤害,在服务器玩家的排名当中,那也是前十的存在.
　　他们知道自己跟方寸之间的伤害有差距,不过他们联手就不担心方寸之间的伤害高了.
　　现在至尊公会跟无情公会,他们看到这只暗黑骷髅王,现在就在他们的不远处以后,他们直接打算攻击了!“.
　　给我上!”
　　“将暗黑骷髅王给控制住!”
　　“然后大家一起攻击.……”
　　至尊公会的会长现在下令,命令自己的公会的玩家们控制住暗黑骷髅王.
　　因为他们有不少玩家的技能,现在都具有很强的控制效果.
　　而无情公会的会长,此刻则会带着自己公会当中的全部玩家们,现在前去攻击这只暗黑骷髅王.
　　这样一来的话!他们一起配合攻击,他们还以为可以快速击杀这只暗黑骷髅王.
　　不过他们还是小瞧了这只暗黑骷髅王,只见吗得的一时间,至尊公会的会长没有犹豫,毕竟他的战力跟伤害都很高.
　　此刻直接前去攻击暗黑骷髅王了.
　　至尊公会的会长,现在手中的武器是黑暗光剑!黑暗光剑的伤害十分的高,现在至尊公会的会长,自然也没有将暗黑骷髅王放在眼里.
　　而他公会当中的那些.……玩家们,此刻也随着他开始攻击了……不过无情公会的会长,现在并没有直接攻击,虽然是跟至尊公会联手的,但是这只暗黑骷髅王的攻击,此刻他还是没有看过的伏.
　　如果现在冒然攻击的话,到时候被击杀就完了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第399章?经验装备，统统收入囊中！
　　他当然要为自己公会当中的玩家们考虑,不过这一幕,此刻也被至尊公会当中的玩家们看到了.
　　如果现在不是在攻击暗黑骷髅王的话,估计他们都会直接质问无情公会当中的玩家们……但是现在他们正在攻击暗黑骷髅王,现在也无法考虑太多了.
　　现在他们来到暗黑骷髅王身边以后,他们还没有攻击到暗黑骷髅王呢,在暗黑骷髅王身边的暗黑骷髅骑士们,此刻直接开始攻击至尊公会当中的玩家们.
　　这些……暗黑骷髅骑士,之前可是击杀过不少的玩家.
　　现在攻击这些……至尊公会当中的玩家们以后,很多至尊公会的玩家,现在血量都在大幅度的下降.
　　这是让他们没有想到的,哪怕就是.……他们公会的会长,现在拿着黑暗光剑进行攻击.
　　不过他现在的血量也是下降了一些,别说将暗黑骷髅王击杀了,哪怕就是.……对付眼前的暗黑骷髅骑士的话,这些……至尊公会的玩家们,现在都是有些困难的.
　　410而无情看到至尊公会的玩家们,现在都被攻击了以后.
　　他也不能这样看下去了,毕竟他们这次是两家公会联手的,如果就这么看着至尊公会的玩家们被击杀.
　　那么一定无法继续配合击杀暗黑骷髅王了.
　　所以在这时!无情公会的会长,现在命令自己公会当中的全部玩家们,一时间全部前去救至尊公会的玩家.
　　不过无情公会的会长,现在他们还是留了一手.
　　他们总是让至尊公会的玩家们先行攻击,这样一来的话,他们就可以将损失减到最少.
　　谁也不想自己公会当中的玩家们,现在被击杀的很多.
　　当然至尊公会的会长还有那些.……玩家们,现在他们都知道了,这只暗黑骷髅王可是极其厉害的,哪怕就是.……这些……暗黑骷髅骑士的话,现在都是很难击杀的.
　　当无情公会的玩家们,现在都来到至尊公会玩家们身边以后.
　　他们也开始不断的攻击暗黑骷髅骑士了,还好是两家公会,而且这些……公会当中的玩家们,他们的伤害也是很高的.
　　如果不是这样的话……估计他们早就被这些.……暗黑骷,现在在幽暗之森当中所击杀了.
　　而陈方跟芙琳娜,他们一开始还担心暗黑骷髅王,那是会被至尊还有无情公会所击杀呢.
　　不过现在看来,他们即使一起,派出了两家公会当中的全部玩家,但是现在如果想要将暗黑骷髅王所击杀的话,那还是比较所以陈方现在也不会太过于担心.
　　一时间,只见无情公会的会长,现在来到了至尊公会会长的身边.
　　他没有犹豫,现在直接冲着至尊公会的会长道:“我们要击杀暗黑骷髅王的话,现在必须击杀掉这些.……暗黑骷髅骑士!”
　　“有这些……暗黑骷髅骑士在,我们根本无法接近暗黑骷髅王啊……”
　　无情公会的会长说的一点都没有错,哪怕陈方跟芙琳娜,他们打算击杀掉暗黑骷髅王的话.
　　陈方也是需要先行击杀暗黑骷髅骑士,然后再去对付暗黑骷髅王的.
　　看来无情公会的会长,他还是比较聪明的,不过即使这样,他们也无法击杀暗黑骷髅王!因为他们的伤害跟陈方差太多了……只见至尊公会还有无情公会的玩家们,他们来到暗黑骷髅骑士身边以后,此刻就开始攻击暗黑骷髅骑士.
　　虽然他们无法击杀掉暗黑骷髅王,不过暗黑骷髅骑士们.
　　这些……至尊还有无情公会的玩家,他们还是可以击杀的!只见无情公会的会长,再加上至尊公会的会长,他们带着很多的玩家们,此刻不断的攻击这些.……暗黑骷髅骑士们.
　　很多的攻击伤害,一时间全部攻击出去!“砰!”
　　“砰砰砰!”
　　“砰砰砰……”
　　只见大部分的暗黑骷髅骑士们,现在都已经被击杀了.
　　刚才至尊还有无情公会的会长,他们还担心无法击杀暗黑骷髅骑士,不过他们还是低估了他们玩家的伤害.
　　他们可是足足几千名的玩家,现在一起打出的伤害!而击杀了大量的暗黑麒麟骑士以后,接下来至尊跟无情两家公会的玩家们,他们将要攻击暗黑骷髅王了.
　　现在这一幕,此刻也被陈方还有芙琳娜看到了.
　　不过现在陈方跟芙琳娜真的有点担心了,毕竟暗黑骷髅骑士都已经被击杀了.
　　如果暗黑骷髅王,此刻再被这些……玩家们所击杀的话,那么他们就无法获得击杀经验跟装备了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第400章?超强防御，无法撼动！
　　当然哪怕就是.……陈方的话,陈方也不敢保证.……现在这些……至尊公会,还有无情公会的玩家们,现在能不能击杀暗黑骷髅王.
　　不过为了防止他们击杀暗黑骷髅王,恐怕现在陈方跟芙琳娜,他们要一起上,阻止这些……至尊跟无情公会的玩家们了.
　　但是陈方觉得不急!因为现在暗黑骷髅王的血量,此刻还是满的.
　　暗黑骷髅王可是传说,如果就这么轻易的被击杀,那暗黑骷髅王也根本不会很厉害.
　　只见就在这时,至尊公会的会长跟无情公会的会长.
　　现在他们看向了自己的玩家们,为了击杀这只暗黑骷髅王,他们刚才对付暗黑骷髅骑士的时候,那可是有几百名玩家被击杀了.
　　刚才那几百名的玩家们,他们的战力也是很高的存在.
　　不过即使这样的话,他们还是被击杀了!这对于至尊还有无情公会来说,那都是很大的损失,但是现在只要能击杀暗黑骷髅王的话.
　　那么至尊跟无情公会的玩家们,他们就可以获得大量的击杀经验了.
　　这一点!至尊公会跟无情公会的会长,他们现在十分的清楚.
　　所以就在这时,至尊公会的会长直接到:“我们必须要击杀暗黑骷髅王了!”
　　“要不然的话,我们公会的玩家们,现在要被这些……暗黑骷髅王给全部击杀了.……”
　　至尊公会的会长说的一点都没有错.
　　即使他们现在不攻击暗黑骷髅王的话,但是他们两家公会的玩家们.
　　现在可都是在暗黑骷髅王的攻击范围之内,这只暗黑骷髅王的伤害可是很高的.
　　他们不少的玩家们,现在都在被暗黑骷髅王攻击.
　　“会长,我们要不要攻击了”
　　“我们有不少的玩家们,都已经血量减少很多了……”
　　“是啊会长,甚至有一些玩家,现在都已经被击杀了.”
　　当至尊公会会长说完以后,很多的,现在都开始议论了起来.
　　其实无情公会的会长,现在跟至尊公会会长一样,很想将这只暗黑骷髅王给击杀.
　　既然他们都是联手对付暗黑骷髅王的,现在玩家也来到了暗黑骷髅王的身边.
　　至尊公会跟无情公会的,现在瞬间拿着武器冲了上去.
　　而在他们公会当中的这些.……玩家们,此刻们的会长,现在前去攻击了.
　　只见他们的速度,现在还是很快的.……这一幕,此刻也被芙琳娜还有陈方看到了,虽然暗黑骷髅王极其厉害.
　　不过至尊公会跟无情公会的玩家们,他们也是不弱的.
　　所以在这个时候,他们公会的玩家们,现在不停攻击这只暗黑骷髅王,甚至让这只暗黑骷髅王的血量,现在都下降了一些.
　　不过这点伤害,现在要是将暗黑骷髅王击杀,那根本不可能!所以陈方跟芙琳娜的担心,现在看来是多余的!芙琳娜看到了这一幕以后,芙琳娜直接冲着陈方道:“主人.……”
　　“这些.……玩家们,看来还是无法击杀暗黑骷髅王啊.”
　　“但是我们现在要不要前去对付这些……玩家呢”
　　芙琳娜其实心里,现在是很想前去对付至尊跟无情公会玩家的,不过他们公会的玩家们.
　　现在没有来攻击陈方跟芙琳娜.
　　如果现在冒然去攻击的话,肯定会被那些……玩家们一起围攻的.
　　不过陈方完全没有放在眼里,要知道陈方的伤害,那可是很高的,即使至尊跟无情公会的玩家们.
　　现在都来攻击陈方的话,他们也万万不可能是陈方的对手……
　　这一点陈方十分的清楚!所以在至尊跟无情公会,现在都在攻击暗黑骷髅王的时候,陈方直接冲着自己的宠物芙琳娜道:“芙琳娜!”
　　“我们前去攻击暗黑骷髅王!”
　　“还有这些.……公会当中的玩家们……”
　　“是,主人!”
　　当现在陈方说完以后,芙琳娜直接跟在了陈方的身边,此刻直接冲向了那些.……玩家们.
　　而陈方跟芙琳娜出现以后.……这些……至尊公会跟无情公会的玩家们,现在都全部傻眼了.
　　他们完全没有想到,方寸之间居然会出现在这里!他们两家公会之所以会联手,那就是为了防止陈方前来攻击,现在陈方已经来了.
　　这些……公会的玩家们,现在都没有打算继续攻击暗黑骷髅王了.
　　因为他们现在也担心,如果继续他们攻击暗黑骷髅王的话,一旦这只暗黑骷髅王它的血量下降到斩杀线.
　　那么他们最后根本无法击杀大!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第401章?陈方现身，面子要给的！
　　这只暗黑骷髅王,那一定是会被方寸之间给击杀的.
　　,“会长,居然是方寸之间!”
　　“没有想到,这方寸之间真的在幽暗之森当中……”
　　“我们该怎么办,现在我们要击杀方寸之间吗”
　　当陈方跟芙琳娜,现在在暗黑骷髅王的攻击范围之内以后,这些……至尊公会跟无情公会的玩家们.
　　现在一时间全部都在议论起来了.
　　当然现在最为担心的,那还是他们两家公会的会长.
　　至尊公会的会长,现在看到方寸之间以后,他直接冲着陈“四一零”
　　方道:“方寸之间!”
　　“你现在要干什么”
　　“这只暗黑骷髅王,现在已经被我们两家公会攻击了,难道你现在要抢夺击杀吗”
　　至尊公会的会长,虽然他知道方寸之间的伤害很高.
　　但是此刻完全没有将陈方放在眼里,毕竟现在他公会当中的玩家们,现在可是很多的.
　　即使他至尊公会,现在无法将方寸之间击杀.
　　不过至尊公会的会长也清楚,他的身边还有无情公会的会长呢.
　　无情公会的玩家们,现在也是足足有一千多名的!他们两家公会加起来,此刻在幽暗之森当中的玩家们,现在可是足足有几千名玩家.
　　所以根本就不会畏惧方寸之间.
　　不过当至尊公会会长说完以后,陈方直接笑了.
　　不仅仅是陈方笑了,哪怕就是.……芙琳娜的话,现在都直接轻笑了一声.
　　陈方笑着道:“谁规定这暗黑骷髅王,现在就只允许你们至尊还有无情公会击杀了”
　　“难道我方寸之间,现在没有权利攻击吗”
　　“谁有本事击杀暗黑骷髅王,那么击杀奖励跟经验就属于谁的!”
　　现在至尊跟无情公会,他着自己公会的玩家们很多,现在开始打算仗势欺人了.
　　如果是别的那些.……玩家,他们面对至尊会的时候.
　　恐怕他们现在已经畏惧了.
　　是陈方完全不一样!即使这些……至尊公会跟无情公会的玩家们,他们现在选择仗势欺人的话,陈方也不会怕他们的.
　　只见陈方接着道:“我告诉你们!”
　　“虽然你们公会的玩家们很多,但是根本都不是我方寸之间的对手!”
　　“如果不想死的话,现在都给我离开暗黑骷髅王的攻击范围……”
　　现在陈方不想对付这些……公会的玩家们,所以打算让他们直接离开.
　　不过当陈方说完以后,此刻瞬间将这些.……至尊公会,还有无情公会当中的玩家们激怒了.
　　他们有这么多玩家!可是现在陈方居然对他们这么说话,没有任何一名玩家,现在不是极其愤怒的.
　　“会长,这方寸之间算个什么东西!”
　　“是啊,现在居然敢冲着我们这么说话,我们一起上,将方寸之间给击杀了吧……”
　　“没错会长,完全不用给方寸之间面子.”
　　在至尊公会跟无情公会的会长面前,现在有不少的玩家们,他们都提议将陈方直接击杀.
　　不过他们的想法还是太简单了……即使他们几千名玩家,再加上至尊公会跟无情公会的会长.……,现在都不可能是陈方的对手,当然陈方的身边还有芙琳娜呢.
　　如果攻击的时候,芙琳娜甚至可以给陈方提供一些控制效果,所以这些.……玩家们,他们不但无法将陈方击杀,最后他们还是会被陈方击杀的!但是这些……玩家们都既然这么说了,这让至尊跟无情公会的会长,现在都不打算放过陈方了.
　　是啊!他们公会有这么多玩家,为什么要听陈方的话呢至尊跟无情公会的玩家们,他们刚才可是都攻击了暗黑骷髅王,甚至将暗黑骷髅王的血量减少了一些.
　　虽然无法很快将暗黑骷髅王击杀……但是只要他们一直攻击的话,那一定会可以将暗黑骷髅王击杀的.
　　到时候,他们就可以获得击杀暗黑骷髅王的经验了.
　　不过现在陈方却让他们放弃攻击暗黑骷髅王,甚至从暗黑骷髅王的攻击范围当中离开.
　　这些……玩家们,他们又怎么可能会答3.
　　3应呢所以无情公会的会长,现在也直接站出来了,无情公会的会长看着陈方道:“方寸之间!”
　　“你不要太过分了!”
　　“我们现在公会的玩家们,没有将你击杀,那已经很给你方寸之间面子了!”
　　“如果现在不赶快滚的话,那就别怪我们不客气了.……”
　　让陈方跟芙琳娜没有想到的是,这无情公会的会长,现在居然让陈方滚.
　　要知道在服务器当中现在还没有任何玩家,现在敢跟陈方这么说话.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第402章?嘲讽芙琳娜，瞬间打脸！
　　既然无情公会的会长,现在这么侮辱陈方的话!陈方是绝对不会放过无情公会的,当然无情公会的会长,他今天也是必死!还有那些……至尊公会的玩家们,他们也没有打算放过陈方,陈方最后也是会要将他们全部一起击杀的.
　　而在陈方身边的宠物芙琳娜,现在看到无情公会的会长,这个时候让陈方滚以后.
　　芙琳娜直接道:“你们等着被击杀吧!”
　　“我的主人可是很厉害的.……”
　　芙琳娜现在说完以后,很多至尊公会跟无情公会的玩家们,此刻全部都哈哈大笑了.
　　他们听到芙琳娜的话,现在都觉得很搞笑.
　　因为他们没有17觉得,现在陈方的伤害很高,他们不但侮辱了陈方,甚至现在还嘲笑了芙琳娜.
　　哪怕就是.……芙琳娜的话,芙琳娜都有些怒了.
　　芙琳娜看向了陈方,随后芙琳娜直接看着陈方道:“主人,这些……玩家太可恶了!”
　　“哪怕主人不对付这些……玩家的话,芙琳娜也是要将他们击杀的!”
　　芙琳娜紧握住自己的小拳头,此刻没有丝毫想要放过这些……玩家的意思.
　　别说陈方了,哪怕就是.……芙琳娜的话,现在都被激怒了!陈方又怎么可能会让这些玩家们好过呢不过此刻他们都在暗黑骷髅王的攻击范围,刚才至尊跟无情公会的玩家们.
　　他们攻击了暗黑骷髅王以后,他们都拉了很多的仇恨.
　　所以现在即使没有攻击陈方,但是他们也是会被暗黑骷髅王攻击的……这个时候的至尊公会还有无情公会,他们都离开了暗黑骷髅王的攻击范围.
　　如果他们不离开暗黑骷髅王的攻击范围,很有可能会被这只暗黑骷髅王给击杀的,这一点所有的玩家们,现在都十分的清楚.
　　而陈方现在也看向了这些.……玩家!“既然这样的话,那就来吧!”
　　“让我看一下你们两家公会的实力,不过事先声明!”
　　“不要说我方寸之间,欺你们至尊还有无情公会.……”
　　“你……”
　　刚才无情公会的会长,甚:陈方滚.
　　现在陈方也嘲讽了他们两家公会,当然陈方是有实力的.
　　只见无情公会跟至尊公,都已经完全忍不住了,一时间至尊公会派出了五百名玩家.
　　而无情公会,现在派出了七百名的玩家!足足一千两百,名的玩家,现在出现在了陈方还有芙琳娜的眼前.
　　这些……玩家们的伤害跟战力,那都是他们两家公会当中很高的存在,现在被派出,那就是为了将陈方还有芙琳娜击杀.
　　不过区区这些……玩家,又怎么可能是陈方的对手呢陈方看到了这些……玩家以后,一时间直接笑了一声.
　　“我劝你们还是派出全部玩家吧!”
　　“这点玩家,你以为我方寸之间不是你们的对手”
　　陈方看到至尊公会跟无情公会,现在金牛派出这些……玩家以后,直接冲着他们的会长说道.
　　不过当陈方现在说完以后,这两家公会的会长,现在都十分的气愤.
　　“方寸之间!”
　　“你现在别给我吹牛,等下:对付你的时候,你就知道什么叫做实力了!”
　　“给我等死吧,方寸之间!”
　　只见无情公会的会长,到现在还是没有将陈方放在眼里.
　　“给我上!”
　　“将方寸之间给我立刻.
　　秒杀!”
　　“是,会长……”
　　就在这时,无情公会的会长又道,现在让他公会当中的七百名玩家,一时间直接去攻击方寸之间.
　　当然至尊公会的玩家们,现在也一起攻击了.
　　足足一千多名玩家,现在一起攻击陈方还有410芙琳娜了.
　　如果不将至尊公会还有无情公会的玩家们,现在全部击杀的话,陈方是不会去对付暗黑骷髅王的.
　　而这些.……玩家们,现在没有将陈方还有芙琳娜放在眼里.
　　他们注定要付出惨痛的代价……陈方现在还没有攻击呢,但是陈方的宠物芙琳娜,现在一时间就冲了过去.
　　芙琳娜的速度很快,不过至尊跟无情公会的玩家们,他们刚才就嘲笑了芙琳娜,芙琳娜自然要给他们一点颜色看看.
　　“给我全部控制住吧!”
　　“你们这些.……无知的玩家们……”
　　芙琳娜没有犹豫,现在利用自己的宠物技能,瞬间将至尊还有无情公会.
　　现在足足一千多名玩家,一时间控制住了.
　　当然这一幕出现以后,他们公会当中的玩家们,现在都已经傻眼了.
　　哪怕就是.……至尊跟无情公会的会长!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第403章?最强公会？根本逃不掉！
　　他们现在也没有想到芙琳娜的技能,现在居然会有这么厉害.
　　既然芙琳娜都已经攻击了,陈方当然也不会不动手!“主人,将他们击杀吧!”
　　“让他们嘲笑芙琳娜.……”
　　“好,芙琳娜!”
　　芙琳娜提醒现在陈方攻击以后,陈方就用自己的虚空闪现技能,现在来到了这些.……玩家们的附近.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰……”
　　陈方对付至尊跟无情公会的玩家,现在立刻.
　　用了火球术技能.
　　虽然至尊公会的玩家们,还有无情公会的玩家他们的伤害很高,甚至防御力都是极强的.
　　不过在陈方的眼中,他们根本不算什么.
　　所以连续七发的火球术攻击伤害,现在瞬间将足足五六百名的玩家,现在都给击杀了.
　　这实在是太震撼了!这么多玩家们被击杀,这让无情跟至尊公会,现在都损失了很多的战斗力.
　　如果不是亲眼看到的话,估计至尊公会的会长,还有无情公会的会长,现在都不知道陈方的伤害居然会这么高.
　　当然那些……玩家们,现在也是没有预料到这一点的.
　　如果他们早点知道陈方的伤害很高,估计他们也不会来攻击陈方了,因为这简直就是找死而已!“这怎么可能!”
　　“方寸之间的伤害,现在怎么会这么高”
　　“这还是伤害嘛,太可怕了!”
　　在至尊公会跟无情公会当中,全部玩家们都已经瞠目结舌了.
　　他们根本不愿相信这一切!但是那些……玩家们,现在的确已经被陈方给击杀了,不过如果没有芙琳娜控制住刚才那些……玩家.
　　陈方也不可能这么顺利击杀的!因为这些……玩家们的速度,那也是很快的存在.
　　只见一时间,这些……准备来攻击陈方们,现在都已经开始畏惧了.
　　他们现在有一半左右的玩,现在都已经被击杀了,他们又怎么敢来攻击陈方呢而且陈方就使用了火球术,一个技能而已!但是伤害就是……如此的夸陈方看到至尊跟无情公会玩家们,现在都己以后,陈方又笑了出来.
　　陈方冲着无情公会会长道:“无情公会会长!”
　　“你刚才不是让我滚的吗”
　　“还想让你公会当中的玩家们,将我击杀”
　　“那你让他们来攻击我啊.……”
　　陈方现在冲着无情公会会长说完以后,他根本就不敢来嘲讽陈方了.
　　甚至他都已经开始颤抖起来了,因为如果现在陈方直接去攻击他的话,无情公会的会长,现在也不可能是陈方的对手.
　　而今天陈方不但要击杀这些……玩家!那只暗黑骷髅王,陈方也是一定要击杀掉的!“方寸之间!”
　　“你的伤害为什么会这么高”
　　“虽然我公会当中的玩家们,现在被你击杀了这么多,不过你不要嚣张!”
　　“哼,我们还有这么多玩家呢,难道你能击杀我全部玩家不成”
　　现在无情公会的会长,他还是完全不服气.
　　不过陈方也知道,现在他可是无情公会的会长,如果此刻直接不打算对付陈方的话.
　　估计他也完全说不过去!而至尊公会的会长,现在虽然没有说话,不过他也知道了,陈方的伤害可是很高的.
　　如果现在继续对付陈方的话,恐怕用不了多久,他们两家公会的玩家们,那都是要比陈方给击杀的.
　　但是!至尊公会的会长,现在也没有打算直接离开幽暗之森.
　　他们好不容易才击杀了那些.……暗黑骷髅骑士,他们最后打算击杀暗黑骷髅王的.
　　不过现在方寸之间却出现了……他们又怎么可能甘心呢而且陈方刚才的火球术攻击伤害,甚至又击杀了他们公会当中不少玩家.
　　他们要报仇!没错,他们打算一起来攻击陈方,然后为被击杀的玩家们报仇.
　　只见至尊公会的会长,现在跟无情公会的会长对视了一眼以后,他们继吗得的续让刚才攻击陈方的玩家,现在对付陈方.
　　“.
　　上!”
　　“将方寸之间击杀!”
　　“是,会长……”
　　这些……玩家们,虽然他们已经畏惧了陈方,不过现在他们会长下令以后.
　　他们也没有办法,现在只能上去将陈方击杀!不过这次陈方还没有攻击呢,这些……至尊公会跟无情公会的玩家们,现在就已经将陈方直接围住了.
　　“方寸之间,我现在看你如何逃!”
　　“就等死吧伏!”
　　“哈哈哈……”
　　无情公会的会长,现在看到陈方跟芙琳娜,他们都没有办法逃以后.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第404章?得意忘形，无端挑衅！
　　现在大意的笑了出来,他还以为陈方跟芙琳娜,现在会被他公会当中的玩家们击杀呢.
　　可是即使现在无情公会的会长,现在让这些高战力的玩家们,现在继续攻击陈方.
　　他们也是无法将陈方给击杀的!只见这些……玩家们,现在将陈方还有芙琳娜围攻以后,直接打算来攻击了.
　　“上!”
　　“杀了这个方寸之间!”
　　在陈方身边有一名玩家,现在直接大喊了一声,随后这几百名玩家们,现在直接来击杀陈方了.
　　不过陈方完全没有放在眼里……但是在陈方身边的芙琳娜,现在看到这些……玩家们来攻击以后,芙琳娜还是有些担心的.
　　“主人,这些……玩家们来攻击我们了.”
　　“别担心芙琳娜,有我在,这些……玩家们不会攻击到我们的!”
　　陈方现在看到芙琳娜有些担心410以后,陈方直接安慰芙琳娜道.
　　而当陈方说完以后,陈方直接带着芙琳娜,现在利用虚空闪现技能,这个时候躲避了这些……玩家们的攻击.
　　甚至陈方跟芙琳娜,现在已经脱离了他们的攻击范围.
　　现在来到了他们的后面!如果不是亲眼看到的话,估计至尊跟无情公会,他们当中所有的玩家们,现在都不相信眼前发生的这一幕.
　　尤其是至尊跟无情公会的会长,他们都已经愣住了!要知道刚才陈方,他分明是一定会被攻击的状态了……“这怎么可能,方寸之间怎么会躲避我们的攻击”
　　“不知道啊,这速度比他们太快了,太可怕了.”
　　“是啊,这方寸之间怎么这么厉害,看来我们是低估了方寸之间的实力啊.
　　”
　　只见攻击陈方的这么玩家们,现在不停的议论起来了.
　　而陈方可没有打算放过这几百名玩家,他们刚刚还打算将陈方击杀呢.
　　既然这样的话,陈方就打算让这些至尊跟无情公会的玩家们,现在都去死.
　　“去死吧!”
　　“你们这些废物吧,我让你们知道,我方寸害到底有多高!”
　　“轮回之矢!”
　　陈方没有犹豫,现在使出了自己的轮回之矢技能,当轮回之矢技能攻击出去以后.
　　这些……至尊公会跟无情公会的玩家,在都已经被攻击到了.
　　不过现在他们的血量不是下降了很多,而是瞬间被击杀了!没错,刚才陈方击杀了足足几百名玩家,现在又将这些……至尊跟无情公会的几百名玩家,现在当着他们会长的面,直接击杀了!这一幕实在是太震惊了!导致另外的那些.……玩家们,现在都开始畏惧陈方了.
　　即使至尊跟无情公会的会长,现在继续派出他们来攻击陈方的话,估计那些……玩家们,现在都不太敢了.
　　别说他们那些……玩家了,哪怕就是.……至尊跟无情公会的会长,现在都开始有些担心陈方的伤害太高了.
　　不过现在的陈方,已经完全没有担心什么了!“至尊公会,无情公会是吧”
　　“你们刚才不是打算将我方寸之间击杀吗”
　　“怎么”
　　“难道已经畏惧跟我对战了”
　　陈方看了一眼至尊跟无情公会以后,现在嘲笑的看着他们的会长说道.
　　而至尊跟无情公会的会长,现在看到陈方朝着他们靠近以后,一时间连连的后退.
　　这让芙琳娜有些想笑!要知道刚才他们公会的会长,根本都没有将陈方放在眼里,甚至都让陈方直接滚呢.
　　不过现在!他们已经完全不敢这样了,如果现在他们公会的会长,此刻再敢侮辱陈方的话.
　　估计他们会很快就被击杀了.……“方寸之间!”
　　“你不要太得意忘形了!”
　　“你想怎么样”
　　无情公会的会长,现在看到陈方有些嘲笑他们以后,瞬间冲着陈方这么说道.
　　虽然无情公会有一半的玩家,现在已经被陈方击杀了.
　　不过毕竟他跟至尊公会的会长,现在还没有攻击陈方呢.
　　他们两个的战力跟伤害,那都是在服务器当中排名前十的,所以说即使陈方来攻击他们的.
　　至尊跟无情公会的会长,现在也是可以跟陈方进行抗衡的!不过即使是这样,难道陈方就要放过他们呢不可能!只见陈方直接笑了一声,随后看着暗黑骷髅王道:“我劝你们还是早点被我击杀吧!”
　　“我现在还要前去攻击暗黑骷髅王呢!”
　　“今天在幽暗之森当中,我是不会放过你们至尊跟无情公会的……”
　　陈方就在这个时候,将自己的打算说了出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第405章?两千名玩家？不过两个技能而已！
　　陈方的确是要击杀掉这些.……玩家,然后再去击杀暗黑骷髅王.
　　不过当陈方现在说完以后,只见至尊跟无情公会的玩家们,现在都开始面面相觑了.
　　毕竟陈方没有打算放过他们,如果现在不去攻击陈方的话,他们知道最后也是会被击杀的.……与其……这样的话,现在还不如直接跟方寸之间拼了.
　　说不定到时候还可以将方寸之间杀掉,这样的话,他们就可以继续攻击暗黑骷髅王,甚至可以轻松离开幽暗之森了.
　　“会长,这方寸之间没有打算放过我们.”
　　“我们直接全部一起上,派出全部的玩家,现在攻击他吧,将方寸之间击杀……”
　　“是啊会长,我们已经没有任何退路了,之前有不少的公会玩家们,那都被方寸之间给击杀了.”
　　至尊跟无情公会的会长,他们现在还没有开口呢.
　　不过等到他们公会当中的玩家们,现在冲着他们这么说以后,哪怕就是.……至尊跟无情公会的会长.
　　,现在都有打算将陈方击杀的想法了.
　　虽然他们知道陈方现在的战力跟伤害,那可是很高的.
　　如果不是这样的话,刚才他们公会当中的一千多名玩家,那也不会被陈方直接击杀了.
　　这一点,至尊跟无情公会的会长,现在十分清楚!但是!他们为了击杀暗黑骷髅王,现在必须要再次前来攻击陈方了.
　　不过现在的芙琳娜,它还以为这些……至尊跟无情公会的玩家们,现在不会来对付陈方了呢.
　　“会长,这些……玩家们,现在估计已经畏惧了您吧”
　　“我们现在要先去对付暗黑骷髅王吗”
　　芙琳娜现在打算先去对付暗黑骷髅王,不过当现在的芙琳娜说完以后.
　　陈方直接快速道:“不!”
　　“这些.……至尊跟无情公会的玩家们,他们很快就要来攻击我们了!”
　　“什么”
　　当芙琳娜听到陈方的话以后,芙琳娜也是有些震惊了.
　　因为芙琳娜没有想到,这些……至情公会的玩家们,他们居然还敢继续攻击.
　　只见当陈方话音刚落,这些……至尊跟无情公会的玩.
　　现在居然真的来攻击陈方了!“全部玩家跟我一起上,将方寸之间给击杀了.”
　　“只要将方寸之间给击杀了,那么以去击杀暗黑骷髅王了……”
　　“是,会长!”
　　等到无情公会会长现在下令以后,全部的玩家们,包括至尊公会的玩家还有会长.
　　现在都跟在了无情公会会长的身边,一时间前来攻击陈方了!要知道现在攻击陈方的玩家,那可是有接近两千名玩家,还有他们的会长.
　　这两千名玩家,现在陈方根本就不会过于担心.……但是他们公会的会长,现在战力跟伤害还是很高的存在.
　　所以在这个时候,陈方对付这些……玩家们的时候,陈方一定要小心的.
　　不过陈方的宠物芙琳娜,现在看到这么多玩家们来攻击以后,芙琳娜当然会帮助陈方一起攻击的.
　　毕竟芙琳娜是陈方的宠物!“主人,我帮你控制住这些……玩家……”
　　“好,芙琳娜!”
　　现在芙琳娜没有犹豫,直接将这接近两千名玩家,足足有一半的玩家们全部都控制住了.
　　不过至尊跟无情公会的会长,芙琳娜是没有将其控制住的.
　　因为他们的速度实在是太快了,芙琳娜的攻击技能,现在根本无法控制住他们.
　　不过芙琳娜控制住接近一千名玩家,那已经非常不容易了.
　　“虚空龙魂!”
　　……
　　“砰!”
　　只见在这个时候,陈方使用虚空龙魂技能,现在开始攻击这些.……玩家们.
　　当然也包括至尊跟无情公会的会长!陈方的技能伤害,那可是很高的,之前这些……玩家们,他们都已经知道陈方的伤害了.
　　所以在陈方释放出虚空龙魂的时候,有一些玩家甚至想躲避陈方的攻击伤害.
　　无奈!陈方现在的攻击速度太快了,技能释放的速度也太快了.
　　很多至尊跟无情公会的玩家们,现在根本就无法进行躲避,所以很快就被陈方的技能击杀很多了.
　　哪怕就是.……他们的会长,现在差点都要被陈方的技能给击杀.
　　还好他们不是完全被陈方的技能攻击到了,如果他们被陈方完整的技能攻击到了,无论如何,他们都会被陈方击杀.
　　而刚才接近两千名玩家攻击陈方……不过现在被陈方技能攻击以后,接近一千名的玩家,现在都已经被击杀了!没错!陈方仅仅一个技能大.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第406章?轮回之矢，非常关键！
　　直接将至尊跟无情公会当中的一千名玩家,直接秒杀……如果不是亲眼看到的话,估计这些……玩家们,他们也完全不会相信.
　　现在站在他们眼前的方寸之间,居然这么厉害!他们还以为两家公会的玩家们,此刻在幽暗之森当中一起上,那就足以将陈方给击杀呢.
　　不过他们想的太容易了!以陈方现在的战力跟伤害,即使他们全部的玩家,再加上他们公会的会长.
　　现在在幽暗之森当中攻击陈方的话,他们也无法将陈方给击杀的.
　　而刚才也“四一零”
　　是因为芙琳娜的控制技能,陈方才能将这么多的玩家们秒杀.
　　所以芙琳娜是非常关键的!当然击杀了一千名玩家,现在在陈方跟芙琳娜的眼前,这些……至尊跟无情公会的玩家们.……他们现在还有接近一千名,当然他们公会的会长,现在血量虽然不多了.
　　不过他们很快就已经完全恢复了.
　　这一幕,现在也被陈方还有芙琳娜看到了.
　　等到他们的血量恢复以后,至尊跟无情公会的会长,现在他们对视一眼以后,直接两人来对付陈方了!要知道刚才攻击暗黑骷髅王的时候,那些……暗黑骷髅骑士……那就是至尊跟无情公会会长击杀的!所以现在来攻击陈方,他们也是打算将陈方击杀,而他们现在的速度极快.
　　一眨眼的功夫,现在就来到了陈方的身边,哪怕就是.……芙琳娜的话,现在甚至差点都没有反应过来.
　　“啊!”
　　他们大叫一声,直接用技能进行攻击了.
　　而至尊公会的会长,现在开始用他手中的黑暗光剑,现在不停的攻击陈方.
　　他们还以为,现在能攻击到陈方的话,就可以将陈方的血量下降很多,甚至最后将陈方给击杀.
　　不过等到他们攻击的时候,现在才明白!因为陈方的防御力很高,所以即使被至尊跟无情公会的会长攻击,现在也不会下降很多血量的.
　　反倒是他们现在的攻击,可是将陈方给彻底激怒了!陈方眼神当中的杀气,现在十分的可怕.……当陈方看向他们公会玩家候,那也就意味着,至尊无情公会的玩家们,他们将全部都要去死了!“至尊公会,无情公会是吧”
　　“这是你们逼我的!”
　　“火球术!”
　　陈方没有犹豫,现在对着那最后一千名的玩家们,现在使出了火球术技能.
　　刚才陈方使用火球术的时候,那可是击杀了至尊跟无情公会好几百名玩家.
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　只见连续七发火球术技能,现在将那一千名玩家全部秒杀了.
　　没错!就是……至尊跟无情公会的会长,他们惹怒了陈方以后,陈方才将他们公会当中剩余的玩家们全部击杀了.
　　这一幕被至尊跟无情公会会长看到以后,他们都不敢置信.
　　因为他们带着公会的玩家们进入幽暗之森,那可是足足有三千多名的玩家.
　　不过现在呢因为全部都被陈方给击杀了,他们就只剩下两个人了……,现在他们看到玩家们被击杀,彻底直接畏惧了陈方,居然打算直接跟陈方拼命.
　　“我们跟方寸之间拼了!”
　　“好!”
　　只见至尊跟无情公会的会长,现在又来攻击陈方了.
　　不过这一次他们的攻击,完全不跟刚刚一样,因为他们都打算跟陈方拼命了.
　　陈方看到他们来攻击自己以后,完全没有担心!如果是公会当中别的玩家,现在至尊跟无情公会会长来攻击,估计早就被吓死了.
　　但是陈方的战力跟伤害,是要比至尊还有无情公会的会长,现在高太多了.
　　所以他们现在来攻击陈方,那简直就是找死!不过陈方现在还没有攻击呢……陈方的宠物芙琳娜,现在就直接将至尊跟无情公会的会长,现在给控制住了.
　　刚才芙琳娜的宠物技能,那都被他们直接躲避了.
　　但是现在芙琳娜突如其来的攻击,让至尊跟无情公会的会长,现在都措手不及.
　　一33时间被控制以后,他们也是惊慌了起来.
　　但是正好被控制住,现在陈方完全可以将他们给击杀,这还多亏了芙琳娜.
　　陈方看了一眼芙琳娜以后,直接开始攻击至尊跟无情公会的会长.
　　“还想来对付我”
　　“都给我在幽暗之森当中去死吧!”
　　“轮回之矢!”
　　陈方早就想将他们给击杀了,现在有了机会,陈方当然不会放过这个机会.
　　当陈方将轮回之矢技能,现在直接释放出来以后.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第407章?暗月血契，快速叠加！
　　只见至尊跟无情公会的会长,一时间直接就被陈方给秒杀了.
　　这一幕现在也被芙琳娜看到了,当然陈方的伤害很高,这一点芙琳娜是十分清楚的.
　　现在芙琳娜也不会很震惊了!但是在幽暗之森当中附近的那些……玩家们,现在看到至尊跟无情公会的会长,现在被陈方击杀以后.
　　他们都有些震惊,不过接下来陈方跟芙琳娜,他们当然是要去击杀暗黑骷髅王了.
　　陈方没有犹豫,现在直接带着芙琳娜去攻击暗黑骷髅王了.
　　刚才至尊跟无情公会,他们对付暗黑骷髅王的时候,根本就没有将暗黑骷髅王击杀.
　　虽然他们公会的玩家攻击了暗黑骷髅王,甚至让暗黑骷髅7王的血量下降了不少.
　　但是因为暗黑骷髅王的血量恢复速度太快,导致暗黑骷髅王的血量都已经全部恢复满了.
　　当然之前被击杀的一些暗黑骷髅骑士,现在暗黑骷髅王的身边还是有不少的……所以在陈方跟芙琳娜,现在接近这只暗黑骷髅王以后,这些……暗黑骷髅骑士们,直接来攻击陈方跟芙琳娜了.
　　不过还没有等到芙琳娜攻击呢,陈方现在利用自己的技能,直接将几十名暗黑骷髅骑士给击杀了.
　　之前这些……暗黑骷髅骑士们,他们攻击至尊跟无情公会的时候.
　　的确是让至尊跟无情公会死伤了很多玩家,它们现在甚至想将陈方还有芙琳娜击杀.
　　不过陈方的伤害太高,还没有等到这些.……暗黑骷髅骑士们,它们接近陈方的时候,就已经全部被秒杀了.
　　所以现在的陈方跟芙琳娜,他们几乎没有什么危险了.
　　不过陈方也清楚,现在击杀了这些.……暗黑骷髅骑士,那也根本不是最终的目的.
　　当然还要击杀这只暗黑骷髅王!只有击杀暗黑骷髅王的话,他们最终才可以获得的击杀经验,这一点陈方跟芙琳娜十分清楚.
　　所以在这时,陈方直接开始攻击暗黑骷髅王了.
　　当然芙琳娜也开始用自己,此刻将这只暗黑骷髅王给控制住.
　　不过芙琳娜瞬间傻眼了,因为芙琳娜现技能,根本就没有将这只暗黑骷髅王控制住.
　　那是因为暗黑骷髅王,现在的速快!甚至它的防御力都很强,琳娜的宠物控制技能,现在无法攻击到暗黑骷髅王.
　　一开始芙琳娜还以为,自己控制住骷髅王,然后让陈方攻击呢.
　　不过没有想到……现在居然没有将暗黑骷髅王给控制住,现在因为芙琳娜的攻击.
　　一时间也是拉了很多的仇恨,所以陈方跟芙琳娜在暗黑骷髅王的攻击范围.
　　现在这只暗黑骷髅王,此刻也来攻击陈方跟芙琳娜了,只见暗黑骷髅王,直接用自己的技能,瞬间向着陈方还有芙琳娜砸了过来!陈方跟芙琳娜都十分清楚,这只暗黑骷髅王的攻击伤害.
　　那可是很高的!如果现在被攻击到的话,估计他们两个人的血量,现在都要下降不少.
　　不过陈方有虚空闪现技能,现在完全不用担心!“虚空闪现!”
　　就在这只暗黑骷髅王攻击的一瞬间,此刻陈方用虚空闪现技能,现在躲避了这只暗黑骷髅王的攻击.
　　并且在躲避攻击以后,陈方立刻.
　　释放出了自己的暗月血契技能!“暗月血契!”
　　陈方的暗月血契技能伤害很高,之前陈方已经用暗月血契技能击杀了不少.
　　甚至还可以叠加攻击伤害层数!所以现在这只暗黑骷髅王,如果让陈方将自己的暗月血契技能伤害叠满.
　　那么最后伤害当然是极为爆炸的!所40以现在,陈要做的那就是快速叠加自己的攻击伤害层数,而芙琳娜刚才没有将暗黑骷髅王控制住.
　　芙琳娜现在又开始就想攻击暗黑骷髅王了.
　　“轮回之矢!”
　　陈方现在对着这只暗黑骷髅王,现在使出了轮回之矢技能.
　　一时间,这只暗黑骷髅王被陈方的攻击技能攻击到以后,血量也是瞬间下降了很多.
　　当然最重要的是,陈方的暗月血契技能,现在攻击层数也是叠加了不少.
　　在幽暗之森当中的那些……玩家们,他们没有看到陈方攻击暗黑骷髅王.
　　所以完全不知道,陈方现在攻击暗黑骷髅王的伤害是多少,不过当他们看到以后,一时间也全部都傻眼了.
　　陈方不但攻击玩家伤害很高,现在攻击这只暗黑骷髅王,他的伤害依然很高!而这只暗黑骷髅王……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第408章?看呆了玩家，接近两亿伤害！
　　现在被陈方的轮回之矢技能攻击以后,瞬间居然直接暴走了.……“什么”
　　“居然暴走了”
　　陈方跟芙琳娜看到这一幕以后,他们都完全不敢相信.
　　因为要知道,如果一旦暗黑骷髅王暴走的话,那么暗黑骷髅王的伤害可是会增加很多的.
　　别说暴走的暗黑骷髅王了!哪怕就是.……不暴走的暗黑骷髅王的话,现在陈方跟芙琳娜,现在都是很难击杀的.
　　而刚才陈方跟芙琳娜攻击暗黑骷髅王的血量,其实是让暗黑骷髅王血量下降不少的……不过一旦暗黑暗骷髅王暴走,这只暗黑骷髅王的血量,现在全部都已经恢复满了.
　　别说在幽暗之森附近当中的那些……玩家们了,哪怕就是.……陈方跟芙琳娜的话,现在都没有办法接受.
　　“糟了!”
　　“这只暗黑骷髅王,居然在这种情况下暴走了.……”
　　此刻陈方在芙琳娜的身边,直接冲着芙琳娜说道.
　　不过即使现在陈方不说的话,芙琳娜刚才也将暗黑骷髅王暴走看在了眼里.
　　现在芙琳娜也是很担心暗黑骷髅王的攻击,因为现在的暗黑骷髅王,此刻伤害一定是很高的.
　　如果现在攻击到陈方或者芙琳娜的话,那是可以造成很高伤害的!说不定都可能将芙琳娜给击杀!这一点,陈方十分清楚,所以在接下来攻击这只暗黑骷髅王的时候,陈方一定要小心暗黑骷髅王将芙琳娜击杀.
　　“芙琳娜,一定要小心暗黑骷髅王的攻击!”
　　“好的主人.……”
　　现在陈方没有犹豫,此刻直接提醒身边的宠物芙琳娜.
　　而芙琳娜也是比较聪明,现在肯定不会被这只暗黑骷髅王攻击到的,现在的陈方跟芙琳娜.
　　他们可都是在暗黑骷髅王的攻击范围之内……所以这只暗黑骷髅王暴走以后,现是要攻击陈方跟芙琳娜的,陈方跟芙琳娜看了一眼以后,现在立刻.
　　躲避了暗黑骷髅王的攻击.
　　“砰!”
　　“砰!”
　　只见在幽暗之森当中,瞬间引多的声响.
　　这都是暗黑骷髅王攻击造成的,好在陈方跟芙琳速度够快,要不然的话,现在很有可能就被攻击到了.
　　在附近的那些……玩家们,现在看到这只暗黑骷髅王如此的厉害.
　　其实它们现在,那也是为陈方跟芙琳娜担心,不过陈方倒是完全没有畏惧这只暗黑骷髅王.
　　即使这只暗黑骷髅王,此刻已经完全暴走了!但是苏牧要想将这只暗黑骷髅王击杀的话,那也不是很困难.
　　不过现在陈方要芙琳娜做的,那当然是将这只已经暴走的暗黑骷髅王控制住.
　　毕竟陈方打算继续攻击暗黑骷髅王!“芙琳娜,将这只暗黑骷髅王,现在给我控制住!”
　　“没问题,主人,看芙琳娜的吧……”
　　当现在陈方冲着芙琳娜说完以后,芙琳娜就直接用自己的宠物技能,此刻攻击远处这只暗黑骷髅王了.
　　虽然暗黑骷髅王暴走了,不过现在芙琳娜进行攻击以后.
　　这只暗黑骷髅王,此刻还是被芙琳娜控制住了!陈方看到这一幕以后,直接开始用自己的虚空龙魂技能,此刻进行攻击.
　　“虚空龙魂!”
　　之前陈方攻击暗黑骷髅王的时候,就已经使用了暗月血契技能.
　　虽然暗黑骷髅王暴走了,不过陈方的暗月血契技能,那可是一直在:攻击这只暗黑骷髅王.
　　甚至暗月血契技能,现在攻击层数都快要叠满了!如果一旦等到暗月血契技能叠满的话,陈方知道引爆,一定可以对这只暗黑骷髅王造成很高的伤害.
　　所以现在陈方要做的,那就是不断的攻击这只暗黑骷髅王.……然后将自己的暗月血契技能叠满!陈方现在的虚空龙魂,现在攻击到这只暗黑骷髅王以后,瞬间打出了接近两亿的伤害.
　　刚才暗黑骷髅王的血量是满的,不过现在被攻击以吗得的后,血量瞬间下降了很多.
　　在附近不少的玩家们,此刻也看到了这一幕!如果不是他们亲眼看到的话,估计现在也不会知道,陈方攻击这只暴走的暗黑骷髅王,现在伤害居然还会这么高.
　　要知道现在这只暗黑骷髅王,已经不跟之前一样了!因为暗黑骷髅王暴走以后,它自身的防御力也是会提升很多,很多玩家们还以为.
　　现在陈方攻击这只暗黑骷髅王,不会造成很高的伤害.……伏.……可是他们全部都想错了!只见伤害打出以后,全部的玩家们还都是跟之前一样震惊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第409章?把握机会，技能引爆！
　　陈方完全没有将那些.……玩家们放在眼里,因为陈方知道,现在自己攻击这只暗黑骷髅王,他们都不会敢来攻击的.
　　因为之前至尊跟无情公会的玩家,那都被陈方给全部击杀了.
　　附近的这些.……玩家们,他们都看在了眼里!哪怕就是.……至尊跟无情公会,他们那些……玩家都不是陈方的对手,在附近的这些……玩家们,如果不是他们找死的话,现在都不会蠢到来对付这只暗黑骷髅王.
　　所以这只暗黑骷髅王,现在一定是会被陈方还有芙琳娜击杀的.
　　这只暗黑骷髅王的血量,此刻下降不少以后,现在暗黑骷髅王也全力攻击陈方跟芙琳娜了.
　　陈方跟芙琳娜,现在也拉了很多的仇恨!所以这只暗黑骷髅王,现在也被陈方彻底给激怒了,只见暗黑骷髅王的移动速度很快,瞬间就来到410了陈方的边.
　　“暗黑爆炸!”
　　就在这时,这只暗黑骷髅王,此刻直接对着陈方使用了技能.
　　暗黑爆炸技能伤害,那可是很高的,如果是一般高战力玩家们被攻击到的话,那么一定会被击杀的.
　　“主人!”
　　而芙琳娜看到这一幕以后,陈方的宠物芙琳娜也开始担心了陈方了.
　　甚至在附近的那些……玩家们,现在也觉得陈方一定会被击杀的!“完了,现在方寸之间一定会被击杀的,要知道暗黑骷髅王的攻击伤害很高的.”
　　“是啊,方寸之间虽然很厉害,不过我不相信他现在能抵挡住暗黑骷髅王的攻击!”
　　“可惜啊,就这么要比暗黑骷髅王击杀了!”
　　只见在幽暗之森附近的这些……玩家们,此刻都开始议论起来了.
　　不过他们都是一样的看法,那就是现在陈方完全抵挡不住暗黑骷髅王的攻击.
　　但是!他们只知道暗黑骷髅王极其厉害,却不知道其实陈方的防御,那也是很高的!现在即使被这只暗黑骷髅王攻击的话,陈方也不会被暗黑骷髅王击杀的.……所以陈方根本就不会担心.
　　很快,这只暗黑骷髅王的暗黑爆炸技能,现在击到了陈方.
　　“砰!”
　　当伤害打出来以后,这只暗黑骷髅王的伤害的确很高.
　　所有的玩家们,他们甚至都闭上了,他们都不相信,此刻陈方活下来.
　　不过让他们傻眼的是!即使这只暗黑骷髅王,此刻用技能攻击陈方,但是根本都没有将陈方击杀.
　　陈方现在的血量,那还是有很多的.
　　哪怕就是.……芙琳娜的话,刚才也是十分的担心,不过芙琳娜现在看到自己的主人,此刻没有被这只暗黑骷髅王击杀以后,芙琳娜也就放心了.
　　而陈方现在的血量,也就下降了一点点而已,根本就没有下降很多.
　　不过现在这只暗黑骷髅王攻击了陈方以后,它不会停止进行攻击的!“暗黑控制!”
　　让陈方没有想到的是,这只暗黑骷髅王,现在居然也有控制技能.
　　当然如果现在将陈方控制住,那么这只暗黑骷髅王,它就可以让身边的那些……暗黑骷髅骑士们,此刻来攻击陈方.
　　陈方知道,虽然暗黑骷髅骑士的伤害不是很高.……但是一旦自己被控制住,全部的暗黑骷髅骑士,此刻全部都来攻击自己的话,那是很有可能将自己击杀的.
　　所以现在陈方也开始担心起来了!不过当这只暗黑骷髅王,现在用控制技能打算攻击陈方的时候,陈方也用自己的火球术技能,现在攻击过去了.
　　“火球术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　刚才陈方用火球术攻击暗黑骷髅王的时候,那可是造成了很多的伤害.
　　不过最后暗黑骷髅王暴走了,导致它的血量全部都已经恢复满了,不过现在陈方的七发火球术技能,现在六发都攻击到了暗黑骷髅王.
　　虽然没有全部命中!但是现在陈方的火球术攻击,依然又打出了超高的爆发伤害.
　　瞬间一亿多的伤害,让这只暗黑骷髅王的血量,现在又下降了不少.
　　而成的火球术攻击,直接抵挡住了这只暗黑骷髅王的控制技能,所以暗黑骷髅王打算用控制技能,刚刚将陈方控制住,也完全不可能!不过现在陈方的火球术伤害,虽然打出了很高.
　　但是根本不是最高的!陈方的暗月血契技能,现在已经完全叠满了.
　　也就是说,此刻陈方对付这只暗黑骷髅王,完全可以用自己的暗月血契技能进行引爆.
　　既然可以让暗黑骷髅王的血量下降很多,陈方根本不会放过这个机会.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第410章?天启公会，伤害点燃！
　　“暗月血契!”
　　“引爆!”
　　就在这时,陈方直接引爆了自己的暗月血契技能,而暗月血契技能,现在也打出了超高的爆发伤害.
　　让这只暗黑骷髅王,现在血量差点都要到斩杀线了.
　　它现在的血量,就只剩下两亿多了!也就是说,现在陈方只要继续攻击的话,那就可以将这只暗黑骷髅王给击杀了.
　　因为陈方的爆发伤害,想要打出两亿多伤害,实在是太简单了.
　　而陈方的宠物,现在芙琳娜也来到了陈方的身边,芙琳娜也没有想到,现在这只暗黑骷髅王的血量,现在会下降这么快.
　　甚至都快要被击杀了!“主人好厉害!”
　　“这只暗黑骷髅王,居然都要差点被主人击杀了.……”
　　芙琳娜说完以后,直接笑了起来.
　　当然陈方也知道,如果现在能击杀这只暗黑骷髅王的话,那么可以让自己跟芙琳娜获得大量的击杀经验.
　　这样一来,那么陈方跟芙琳娜想要升级就不是很困难了.
　　除了……击杀经验,击杀这只暗黑骷髅王,那也是可以获得不少的装备跟奖励.
　　陈方身上的装备属性已经很好了!不过获得暗黑骷髅王的击杀装备,陈方完全可以用来分解出需要的材料.
　　所以说,现在击杀这只暗黑骷髅王也是非常有必要的,一时间,陈方在幽暗之森当中,此刻正打算将这只暗黑骷髅王给击杀呢.……不过让陈方跟芙琳娜没有想到的!在幽暗之森当中,现在又直接出现了一家公会!这个公会是刚刚来到幽暗之森当中的,不同于之前的至尊与无情公会.
　　这家公会是天启公会!天启公会在服务器当中,那可是排名前五的公会.
　　所以天启公会也是极其厉害的,而会的会长就是.……天启,他用自己的名字命名公会.
　　那也是因为他觉得,自己的战力很强!而天启公会也因为天启的名气,在服务器当中也是很强的存在.
　　天启公会一共有四千名,不过这次全部都被天启带到了幽暗之森当中.
　　天启的手中,现在有一把天启战锤!这把…天启战锤,那在副本当中可是极为稀有的,无数玩家都想要获得天启战锤.
　　不过很可惜,天启战锤只有一把!而现在就在天启的手中,而除了.……天启的话,天启公会的那些.……玩家们,现在伤害跟战力都是很高的.
　　但是他们现在出现,到底是要干什么,现在陈方跟芙琳娜都不得而知.
　　不过这些……玩家们的目光,此刻都全部看向了暗黑骷髅王!刚才这只暗黑骷髅王被陈方攻击的时候,血量已经下降了很多,现在就只剩下两亿多了.
　　如果现在继续攻击的话,陈方完全可以将其击杀的.
　　但是这些天启公会的玩家们,包括天启,现在也是可以将这只暗黑骷髅王击杀的.
　　天启公会,他们跟之前的至尊还有无情公会一样,他们进入到幽暗之森副本当中,那也是为了击杀暗黑骷髅王的.
　　尤其是现在的暗黑骷髅王,现在血量已经不多了.
　　所以他们是不会放过这个机会,现在将这只暗黑骷髅王给击杀的.
　　而这些天启公会的玩家们,此刻也看到了陈方跟芙琳娜存在,之前至尊跟无情公会玩家被击杀,其实天启公会也全部知道了.
　　不过天启的战力,他在服务器当中可是很高的!尤其天启拥有天启战锤,所以不会将陈方放在眼里,现在就带着公会玩家前来了.
　　“会长,那就是方寸之间,刚才这只暗黑骷髅王,恐怕就是方寸之间攻击的.”
　　……
　　“我们直接上吧,将暗黑骷髅王给击杀了!”
　　“是啊会长,现在暗黑骷髅王的血量不多了,以我们公会的实力,现在完全可以将这只暗黑骷髅王击杀啊.……”
　　这些……玩家们说的一点都没有错!他们天启公会,这次进入到幽暗之森当中,那可是有四千名玩家.
　　而因为天启的伤害也很高,所以完全可以当着陈方跟芙琳娜的面,现在将这只暗黑骷髅王给击杀的.
　　这些……玩家们全部说完以后,身为天启公会的会长天启,现在也有了击杀暗黑骷髅王的想法了.
　　“好!”
　　“我们将暗黑骷髅王给击杀!”
　　“是,会长!”
　　等到天启下令以后,在天启身后的四千名玩家,现在都开始前去对付暗黑骷髅王了.
　　而陈方跟芙琳娜在这个时候,他们也没有想到.……这些天启公会的玩家们,他们进入到幽暗之森当中以后大.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第411章?天启战锤，十方无敌！
　　现在居然直接开始攻击暗黑骷髅王了.
　　要知道暗黑骷髅王,刚才是陈方攻击的!而且现在血量已经不多了,如果让这些天启公会的玩家们.……此刻将暗黑骷髅王给击杀的话,那么之前陈方跟芙琳娜的攻击,岂不是都是白费了所以在这个时候,陈方是一定不会让这些天启公会玩家们得逞的!虽然天启公会,他们足足有几千名的玩家!不过陈方为了击杀暗黑骷髅王,现在也不会管天启公会的玩家们很多了.
　　这些天启公会的玩家“四一零”
　　们,他们在天启的带领下,现在全部都开始进攻过去了,他们天启公会的玩家们速度也是相当快的.
　　所以没有过多久,此刻都全部来到了暗黑骷髅王的身边.
　　天启身为天启公会的会长,现在他拿着天启战锤!所以现在来到暗黑骷髅王身边以后,天启直接用天启战锤狠狠的砸了过去!“砰!”
　　天启的这一锤!现在瞬间打出了超高的爆发伤害,当然除了……天启的话,在他公会当中的四千名玩家,现在也开始攻击了.
　　他们现在全部一起攻击,让这只暗黑骷髅王本身不多的血量,现在又下降了不少.
　　这些天启公会的玩家们,他们都已经疯了!没错,因为他们都知道,如果击杀暗黑骷髅王的话,他们天启公会将获得大量的击杀经验.
　　当然也有很多的装备跟奖励……但是他们万万不会想到,其实这只暗黑骷髅王,今天是击杀定了.
　　陈方根本就不急,因为陈方知道,即使这些……玩家们,现在不断攻击的话,哪怕天启用天启战锤攻击.
　　等到暗黑骷髅王的血量下降很多的时候,陈方完全可以用技能击杀!只见陈方现在正在找机会!而芙琳娜看到这些天启公会玩家们,此刻攻击暗黑骷髅王以后,芙琳娜可是很担心的.
　　因为芙琳娜担心,现在暗黑骷髅王被击杀.
　　芙琳娜还想获得暗黑骷髅王的呢,只见芙琳娜冲着陈方直接道:“主人!”
　　“难道主人不担心,现在这些天启公会的玩家们”
　　“天启公会的会长,现在伤害可高的!”
　　“砰砰砰!”
　　当芙琳娜在说的时候,天启公会的,现在又开始用天启战锤攻击了.
　　而芙琳娜么更加但心了!不过即使现在芙琳娜这么说,陈方也没有担心这些天启公会的玩家,现在将暗黑骷髅王给击杀.
　　但是陈方看着芙琳娜说道:“芙琳娜!”
　　“我在找机会!”
　　“他们这些.……玩家们,不会将暗黑骷髅王击杀的.……”
　　当现在陈方说完以后,芙琳娜就没有多说什么了.
　　因为芙琳娜也知道,只要现在陈方打算将暗黑骷髅王击杀的话,那么天启公会.
　　他们就无法将暗黑骷髅王击杀!但是天启公会的会长,现在天启战锤可不会放过暗黑骷髅王.
　　暗黑骷髅王虽然极其厉害,不过被天启公会的四千名玩家攻击,暗黑骷髅王也没有办法了.……,天启公会,那可不是之前的至尊还有无情公会!天启公会可是排名前五的公会!所以天启公会的玩家们,现在攻击暗黑骷髅王的时候,暗黑骷髅王的血量也在不断的减少……在他们攻击之前的时候,暗黑骷髅王是有两亿多的血量.
　　但是现在,就只剩下一亿左右了!所以这些天启公会的玩家们,他们现在觉得,其实这只暗黑骷髅王,那就是被他们击杀了!“轮回之矢!”
　　“砰!”
　　而陈方看到暗黑骷髅王,现在的血量就只剩一亿了.
　　陈方直接使出了自己的轮回之矢技能,直接攻击出去,而那些天启公会的玩家们,他们还在:攻击呢.
　　可是一瞬间!他们攻击的暗黑骷髅王,现在已经被陈方的轮回之矢技能攻击了.
　　而陈方的轮回之矢技能,那可是很高的!所以现在这只暗黑骷髅王,一时间已经被陈3.
　　3方击杀了,这些天启公会的玩家们,他们全部都愣住了.
　　如果不是亲眼看到,这只暗黑骷髅王瞬间被击杀的.
　　估计这些天启公会的玩家们,他们都不敢相信,此刻还有这么多血量的暗黑骷髅王,居然被方寸之间击杀了.
　　这实在是太可怕了!即使天启公会的会长伤害再高,他也不可能用天启战锤,将这只暗黑骷髅王给秒杀的.
　　而陈方击杀了暗黑骷髅王,现在获得了很多的击杀经验.
　　芙琳娜是陈方的宠物,此刻也直接升级了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第412章?大开眼界，金质纯炎斩！
　　所以他打算好好教训一下天启会长,让天启会长知道天启公会不是好惹的.
　　不过他现在的血量,就只剩下这么一点了,如果再被攻击的话,别说教训天启会长了,能保住自己的性命就算不错了.
　　所以芙琳娜也没有犹豫,直接从背包当中拿出了顶级血瓶!虽然只有一瓶顶级血瓶,而且这瓶顶级血瓶是比较珍贵的,但是现在情况已经到了这种地步,芙琳娜知道如果不赶紧将顶级血瓶喝下的话,那么一定会被天启会长击杀的.
　　天启会长现在也没有停手,直接拿着金质纯炎刀就追击过去了.
　　只见芙琳娜这个时候直接吓的半死,,不过好在他已经将顶级血瓶给喝了下去,只见喝下顶级血瓶的芙琳娜,血量在一瞬间就恢复满了.
　　而天启会长来到他的身边以后,又开始利用自己的攻速不停的攻击!天启会长除17了自己的必杀技金质纯炎斩以外,他的连招伤害也是比较高的,刚刚才满血的芙琳娜,现在血量一下子又到了最低点!真是搞笑!芙琳娜刚才还想攻击天启会长呢,没有想到被天启会长打成这个样子,差一点让陈方跟白小玲还有风华他们笑了出来.
　　现在芙琳娜已经放弃了对付天启会长的想法,他现在只有一个想法,那就是保住自己的性命!如果被天启会长现在击杀的话,那么他身上的装备跟武器,那可都是天启会长的了,他身上的装备跟武器来之不易,所以他是不想被击杀的.
　　只见这个时候芙琳娜直接冲着远处那些……玩家喊道:“快来救我!”
　　让陈方跟白小玲还有天启会长他们没有想到的是,芙琳娜打不过居然让别的玩家过来帮忙,这可是耍无赖的啊!“会长,我们该怎么办”
　　“这芙琳娜也太无耻了,居然让别的玩家过来支援!”
　　“算了,我们再看看吧……”
　　白小玲打算让陈方去救天,不过陈方觉得天启会长目前应该没有什么危险.
　　那些……玩家虽然战力都挺高的,但是他们想将天启会长击杀的话,那还是不可能的,只见天启会长的脸色也变了.
　　他更是没有想到,芙琳娜居然使出这招!现在天启公会的近几十家都冲了过来,他们直接将天启会长给围住了,所以天启会长根本就没有办法去追击,所以只.
　　而芙琳娜躲避掉天启会长的攻击以后,就直接用血瓶恢复血量了!天启会长直接用手指着远处的芙琳娜怒斥道:“芙琳娜!”
　　“你这个废物,打不过我,还挺能跑是吧”
　　“今天我算是看清了,你们天启公会都是一些废物,不!”
　　“废物都不如……”
　　天启会长现在是比较气愤的,因为他刚才差一点就可以将芙琳娜给击杀了,如果芙琳娜不让这些.……玩家过来支援的话.
　　不过芙琳娜让这些玩家过来支援,天启会长也不好说些什么.
　　因为这些……玩家都是受芙琳娜的命令,天启会长直接紧握手中的金质纯炎刀.
　　然后看向身边的这几十名玩家.
　　这几十名玩家的战力也是很高的,虽然不比芙琳娜跟天启会长高,但也差不了多少,尤其是他们的手中的武器,那也是比较厉害的.
　　所以这个时候这些.……玩家将天启会长围堵住以后,还是让天启会长有些紧张的.
　　只见天启会长直接看着这些……玩家说道:“怎么”
　　“难道你们还想一起上吗”
　　“天启公会的玩家,果然是让我大开眼界啊,几十个人打一个,也算你们有本事!”
　　天启会长这番话明显是讽刺他们的,天启公410会在服务器当中算是极其厉害的公会,而他们的玩家的战力也是比较高的.
　　现在居然派出这么多的玩家,攻击天启会长一个人,这明显一点理都不占!不过天启会长也没有惧怕他们,如果天启会长惧怕的话,早已经让陈方跟白小玲还有风华他们过来了,现在天启会长不这么做的目的,那就是想要跟这些……玩家对战!没错!今天天启会长就是……想看一下自己的极限伤害,自己的极限操作!如果天启会长能将这几十名玩家全部击杀的话,那么说明天启会长这段时间的实力也提升了很多.
　　还没有等到这些.……玩家动手,天启会长就直接用金质纯炎刀使出了必杀技!“金质纯炎斩!”
　　天启会长的必杀技虽然不如陈方的必杀技厉害,但是对付这些……玩家已经是绰绰有余了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第413章?攻速不停，极其畏惧！
　　只见这些……玩家也没有意料到,天启会长居然这么快就使出了必杀技,等到天启会长的必杀技攻击到他们身上的时候,只见这些……玩家的血量,在一瞬间就下降了很多.
　　而天启会长也没有坐以待毙,他知道如果自己再稍微怠慢一下的话,这些……玩家都会利用血瓶恢复血量的.
　　这十名左右的:玩家,他们现在的血量也全部恢复满了.
　　如果是刚才的话,这十名玩家肯定会继续攻击天启会长的,可是现在他们知道了天启会长的速度,就不敢冒然攻击了.
　　不过他们不攻击天启会长的话,天启会长是不会放过他们的.
　　只见这些……玩家还没有动手,天启会长就使出了他的必杀技,天启会长的必杀技伤害虽然没有陈方高,但是对付这些……玩家还是一点没有问题的.
　　“金质纯炎斩!”
　　天启会长的必杀技释放出来以后,这些……玩家本来是想躲避的.
　　可是他们想的实在是太简单了,天启会长的攻速极快,而且他的必杀技金质纯炎斩释放的速度也极快,还没有等到这些.……玩家开始躲避,天启会长的必杀技就直接攻击在他们的身上了.
　　只见在一瞬间的功夫,刚刚天启会长的身边还有十名玩家,此刻就只剩下无名玩家了!这五名玩家没有被金质纯炎斩直接攻击到,但仅仅是被波及到的伤害攻击,他们的血量就已经下降了足足一半,如果他们被金质纯炎斩直接攻击的话,百分之一百%%会直接被击杀.
　　所以他们的现在对天启会长,那是极其的畏惧.
　　刚才他们还想将天启会长给击杀,可是现在看来已经完全没有这个可能性了,因为只有十几名玩家一起攻击天启会长,那才可以将天启会长击杀.
　　但是现在十几名玩家,就只剩下五名玩家了,他们是根本不会再将天启会长击杀的.
　　之前陈方还特别担心,刚几名玩家会联手将天启会长击杀,现在陈方完全没有这个担心了,而芙琳娜跟清杀以及冲锋狼他,一时间也对天启会长表示了钦佩.
　　他们的实力虽然都很接近天启会长,但是要让他们这十几名玩家对战的话,他们根本就不会有任何的把握.
　　更别说现在,将这十几名玩家打成这个样子了!所以芙琳娜跟清杀还有冲锋狼人,对天启会长还是比较看好的,但是在远处的青川以及那些……探月公会的玩家,他们就不一样了.
　　只见青川此刻的内心已经完全说不出话了,他刚才答应了天启会长的条件.
　　一旦天启会长将这十几名玩家击杀的话,那么他就得给天启会长跪下来磕头,他作为探月公会的副会长,如果给天启会长跪下来磕头的话,那么他的脸面就会被丢尽了.
　　这一点他比任何人都要清楚,万一这个事情被传到服务器世界频道当中,不但他青川的脸面会被丢尽,甚至探月公会的脸面也会被丢尽的.
　　所以青川是不会给天启会长跪下的,哪怕他之前答应了天启会长的条件,青川也是不会在乎的.
　　只见剩下来的这五名玩家,此刻他们也知道一旦不能将天启会长击杀的话,那么对他们探月公会来说,是一种莫大的耻辱.
　　这五名玩家对视了一眼以后,就来到了天启会长的身边.
　　他们的速度极快,这让天启会长都感到有些吃惊,不过他们的速度很快,天启会长的速度比他们的速度还要快.
　　这五名玩家还想用连招不停的攻击天启会长,但他们的打算已经被天启会长给看穿了,天启会长直接躲避掉了他们的连招,天启会长随即改用自己的连招攻击这些.……玩家.
　　虽然天启会长的连招攻击,没有他的必杀技厉害.
　　但是他的连招攻击伤害可是不容小觑的,只见这五名玩家的血吗得的量,瞬间下降的就跟水一样!如果不是亲眼看到的话,青川跟他身后的那些.……探月公会玩家,打死他们也是不会相信的,只见那些……探月公会的玩家瞠目结舌的看着这一切伏.
　　而这五名玩家,也就在这一瞬间的功夫,被天启会长直接给击杀了.
　　天启会长击杀掉这些.……玩家以后,这些……玩家的装备以及武器,全部都掉落在了地面上,如果是之前的天启会长,看到这些……好的装备跟武器,眼睛当中都会闪烁着光芒.
　　可是此刻看到这些装备跟武器,天启会长一点感觉都没有.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第414章?再次挑战，连废物都不如！
　　因为这些装备跟武器对于..天启会长来说,根本就不算什么.
　　天启会长的装备跟武器,比这些.……玩家身上的装备跟武器好太多了.
　　他也没有心思将这些装备跟武器捡起来,他击杀掉这十几名玩家以后,最想做的事情就是.……想要让柳华山跪下来磕头.
　　刚才天启会长提出来的条件,柳华山直接答应了,现在该是天启会长跟他对峙的时候了.
　　只见天启会长看向了远处的柳华山,天启会长直接对着柳华山大声的怒斥道:“柳华山!”
　　“现在我将你们踏月公会的十几名玩家给击杀了,你现在该给我跪下来磕头道歉了吧”
　　“刚才可是有这么多玩家听见的,赶紧给我跪下!”
　　虽然柳华山的战力很高,而且他的身后还有这么多的踏月公会410玩家.
　　但是天启会长一点都没有畏惧.
　　因为在天启会长的身后,那是有陈方跟芙琳娜还有清杀,甚至还有冲锋狼以及月下迷踪,一旦柳华山跟这些.……踏月公会玩家,想要对天启会长动手的话,那么陈方是不会放过这些人的.
　　只见柳华山被天启会长这么一问,脸色突然大变.
　　他尴尬的看着身后的这些.……玩家,刚才他答应了天启会长的条件,他身后的这些……踏月公会玩家,的确全部都听到了,但是如果现在柳华山给天启会长跪下的话,柳华山是没有任何脸面的.
　　而且他身后的这些……踏月公会玩家,他们也是没有脸面的.
　　所以柳华山想了一下,他是不会给天启会长跪下的,但是现在天启会长都这么说了,柳华也不好意思些什么.
　　,他立马改口说道:“什么”
　　“天启会长你在说些什么东西,”
　　“跪下磕头道歉”
　　“我柳华山什么时候说过这些了,你这是在幻想吗”
　　“我会答应你这个条件”
　　让天启会长跟陈方还有芙琳娜他们没有想到的是,现在天启会长将踏月公会十几名玩家击杀掉以后,柳华山居然翻脸不……不过这一切,其实早就在陈方的意料之中之前踏月公会,居然想要让队伍从第一脊椎副本当中滚出去,这样的公会又怎么会守信用呢现在柳华山不跪下来给会长磕头道歉,这也是很正常的,不过这还是让天启会长跟陈方他们感到愤怒.
　　“你们听到了吗”
　　“我刚才有答应天启会长这个条件吗”
　　只见就在这个时候,柳华山突然看向了自己身后的这些.……玩家,这些……玩家听到柳华山这么一说以后,一时间都大声的说道:“没有!”
　　天启会长跟陈方还芙琳娜他们,本身觉得就只有柳华山无耻.
　　可是现在看来,除了……柳华山的话,在柳华山身后的这些.……踏月公会玩家,他们也是够无耻的!只见天启会长直接笑了出来,他还以为自己只要击杀掉了这十几名玩家,就可以让柳华山跪下来磕头呢.
　　可是现在看来,他实在是太天真了!柳华山此刻脸上还有一些笑容,他看着天启会长淡淡的说道:“天启会长,你虽然击杀掉了我们公会的十几名玩家.”
　　“难道你以为就很厉害了吗”
　　“你还是废物一个,哈哈哈!”
　　只见此刻柳华山还没有将天启会长放在眼里,哪怕现在天启会长击杀掉了踏月公会的十几名玩家,柳华山完全不会觉得天启会长有多么厉害.
　　因为他的战力跟实力,那都是在天启会长之上的.
　　天启会长可以将他们公会的十几名玩家给击杀,其实柳华山也可以,而且可以更加的轻松.
　　所以柳华山才不会将天启会长放在眼里,可是天启会长听到柳华山还在说自己废物的时候,心中顿时感到了无比的愤怒.
　　没有错,天启会长现在打算挑战柳华山!哪怕他是踏月公会的副会长,哪怕他身后现在有一千名左右的:高战力玩家.
　　哪怕柳华山的战力跟实力都在天启会长之上.
　　天启会长也不会畏惧的,他要让柳华山跟他身后的这些.……踏月公会玩家知道,他天启会长不是好惹的!“废物”
　　“如果我是废物的话,柳华山你敢跟我对战吗”
　　“如果不敢的话,那是不是说明,你柳华山连废物都不如”
　　让柳华山跟那些.……踏月公会的玩家都没有想到的是,天启会长居然在这个时候要跟柳华山对战.
　　柳华山作为踏月公会的副会长,他的战力跟实力那是很强的,尤其是他手中的爆裂雷神剑,爆裂雷神剑的稀有程度也算很稀有,而且伤害也是很高的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第415章?装备被抢，咽不下这口气！
　　尤其爆裂雷神剑还被柳华山淬炼强化过,淬炼的次数跟强化的等级也很高.
　　所以一般没有玩家敢跟柳华山对战,如果跟柳华山对战的话,那几乎就等于送死了,现在天启会长要跟柳华山对战,那些……踏月公会的玩家都觉得天启会长脑子坏了.
　　如果天启会长脑子不是坏了的话,又怎么会跟柳华山对战呢可天启会长的脑子一点都没有问题,他就是.……想要让大家看看,他天启会长是不是废物,如果柳华山不能将天启会长击杀的话,那么就说明天启会长的实力是很强的.
　　而在远处的陈方跟芙琳娜他们,此刻听到天启会长的这番话,陈方跟芙琳娜以及清杀他们,一时间也感到了震惊.
　　芙琳娜此刻震惊的看着陈方说道:“会长,天启会长居然要跟柳华山对战”
　　“天启会长他有这个实力吗”
　　“柳华山的实力跟战力那都是很高的……”
　　“是啊会长,天启会长这也太离谱了吧”
　　这个时候,不仅仅芙琳娜在陈方身边说道,而清杀也开了口,他们几个人现在都觉得天启会长是有点想太多了他的实力击杀掉这些.……踏月公会的玩家还可以,但是要想跟柳华山对战的话,那几乎是不可能的.
　　别说是芙琳娜清杀以及冲锋狼他们觉得不行了,就连此刻的陈方都觉得天启会长的这个想法太大胆了,一旦跟柳华山对战的话,那么柳华山的爆裂雷神剑可不是…吃素的.
　　爆裂雷神剑的攻击效果,那是可以触发很多的雷电伤害.
　　一旦被大量的雷电伤害攻击的话,结果就不一样了.
　　天启会长即使有晴雪无双增加的防御力,也未必不被柳华山给击杀.
　　陈方正是清楚这一点,才觉得天启会长的想法比较大胆,柳华山的战力跟实力虽然不如陈方,但如果陈方要跟柳华山对战的话,陈方也没有完全把握,可以将柳华山给击杀的.
　　而天启会长的战力还不如陈方呢,所以他现在要跟柳华山对战,陈方跟芙琳娜以及清杀他们,都觉得不可思议.
　　不过陈方知道,现在天启会长就下这口气!他现在想要跟柳华山对战,就是……想要让柳华山跟那公会的玩家看看,他天启会长不是废物!而此刻柳华山跟那些.……踏月公会的玩家,听到天启会长想要跟柳华山对战,柳华山本人都觉得有些好笑.
　　他的战力在服务器当中,已经很多玩家了,所以根本就不会有人蠢到,想要跟他对战,那几乎就等于送死而已.
　　而天启会长现在要跟他对战,柳华山当然不会有任何的畏惧.
　　他还担心天启会长不会跟他对战呢,只见此刻柳华山笑着说道:“天启会长,你可要考虑清楚了!”
　　“不要等下被我秒杀了,还要跪下来求饶.……”
　　柳华山说完以后,直接将自己的武器,爆裂雷神剑从背包当中拿了出来,虽然爆裂雷神剑不是一把神器武器,但是伤害一点都不低.
　　甚至这把…爆裂雷神剑的伤害,已经快要接近天启会长的金质纯炎刀了!柳华山将自己的爆裂雷神剑拿出来以后,陈方跟芙琳娜以及清杀他们的目光,一时间全部都在这把爆裂雷神剑上了.
　　芙琳娜看着这把…爆裂雷神剑,接着就对陈方说道:“会长,这把…爆裂雷神剑看来伤害很高啊!”
　　“就冲这强化等级跟淬炼次数来说,看来天启会长很难是柳华山的对手啊!”
　　芙琳娜说的一点都没有错,柳华山本身的战力就比天启会长高不少,现在他的武器伤害也几乎跟陈方的金质纯炎刀差不多,所以天启会长想要对付柳华山的话,那还是比较困难的……
　　不过陈方还是相信天启会长的,只见陈方说道:“就让天启会长试一试吧.”
　　“天启会长是想要证明自己,如果我们不给他这次机会的,他肯定会憋屈死的.”
　　芙琳娜跟清杀以及冲锋狼他们,这个时候听到陈方这么说以后,一时间都同情了天启会长,他们都知道被别人嘲讽跟瞧不起的滋味.
　　尤其是柳华山的身后,还有那么多的踏月公会玩家,天启会长被这么多玩家嘲讽,他自然是想要证明自己!“别废话了!”
　　“要对战就赶紧跟我对战,我们用实力说话!”
　　天启会长看到柳华山还没有过来跟自己对战,就开口冲着柳华山说道,只见柳华山完全没有想到,天启会长居然会跟自己这样说话.
　　柳华山身为踏月公会的副会长,他可从来没有见过有任何一名玩家,跟他这样说话的大.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第416章?送死的选择，没机会反击！
　　哪怕是踏月公会的会长魔刹,见到他那也得客客气气的.
　　而天启会长算个什么东西,居然跟他说话的口气这么大.
　　此刻柳华山紧握手中的爆裂雷神剑,随即缓缓走向了天启会长的身边,柳华山在靠近天启会长的时候,只见他身后的那些……踏月公会的玩家,一时间都兴奋了起来.
　　他们很少见到自己公会的副会长,跟别的玩家对战.
　　所以现在柳华山要跟天启会长对战,这些……玩家都是很想看到的,这些……玩家都知道副会长的战力很高,觉得“四一零”
　　等下:会将天启会长直接给秒杀掉.
　　因为刚才天启会长,将他们公会当中的玩家击杀了不少.
　　所以这些.……踏月公会的玩家,此刻都是想要看到天启会长被击杀的,一旦天启会长被击杀的话,那么这些……踏月公会的玩家会非常的激动.
　　只见很快,柳华山就来到了天启会长的面前.
　　看到柳华山手中的爆裂雷神剑,一时间天启会长的内心也是有些紧张的,毕竟这把…爆裂雷神剑的伤害还是很高的.
　　但天启会长看到这把…爆裂雷神剑倒不是畏惧!他如果畏惧跟柳华山对战的话,他就不会主动提出要跟柳华山对战了,他跟柳华山对战的原因,那就是想要打柳华山的脸,柳华山说天启会长是废物,那天启会长就打算让柳华山看看,一个废物的实力!只见柳华山来到了天启会长的对面,随后就说道:“天启会长,你的武器不错嘛.”
　　“不过很可惜啊,你的金质纯炎刀等下:就会属于我了!”
　　柳华山看到天启会长的武器是金质纯炎刀,金质纯炎刀是一把初级神器武器,虽然是一把初级神器武器,但是这把…金质纯炎刀的伤害,是要比他手中的爆裂雷神剑高一点的.
　　一旦他可以获得天启会长的金质纯炎刀,那么柳华山的战力也是会提升一些的.
　　现在柳华山的战力已经很高了,所以想要提升的话,就一定要获得一些神器武器或者神器装备才行,但是神器武器跟神器装备的爆率,实在是太低了.
　　柳华山让自己公会的玩家通的副本,都没有获得一把神器武器.
　　所以此刻他看到天启会长手中的金质纯炎刀,很激动的,不过天启会长怎么会轻易将手中的金质纯炎刀,就这么华山呢只见天启会长在这个时候说道:“你想要我的金质纯炎刀”
　　“那你就过来拿吧!”
　　“不过不一定是你获得我的金质纯炎刀,可能是我获得你的爆裂雷神剑!”
　　天启会长一边说着,一边用带着杀气的眼神看向了柳华山!柳华山刚开始还没有什么,但是当他看到天启会长眼神当中的杀气,一时间觉得有些毛骨悚然的.
　　没有错,天启会长到现在都没有对他产生一丝畏惧,哪怕他手中的爆裂雷神剑伤害很高,但天启会长为了证明自己,他是不会畏惧柳华山的.
　　只见还没有等到柳华山动手,天启会长直接用金质纯炎刀就冲了过去.……,天启会长的速度很快,因为他刚刚喝下了顶级移速药剂.
　　等到他来到柳华山的身边以后,就开始用金质纯炎刀不停的攻击.
　　天启会长的攻速也极快,所以即使战力很高的柳华山,一时间也很难抵挡天启会长的攻势.
　　“这怎么可能”
　　“他的攻速为什么会这么快”
　　“我不相信,我不相信……”
　　柳华山被天启会长突然的攻击都吓傻了,没有错,天启会长的攻速实在是太快了,柳华山根本就没有反应过来.
　　而且不仅仅是这样,天启会长除了他的攻速很快以外,他的伤害也是极高的.
　　柳华山完全没有想到,他认为自己的防御力已经很高了,但是在被天启会长的攻击下,他的血量正在快速的下降.
　　如果不是柳华山的对战经验很多的话,恐怕这个时候他的血量就会下降到最低点.
　　3,这一幕被陈方跟芙琳娜还有清杀他们,甚至还有那些……踏月公会的玩家看到以后,都觉得非常的惊讶.
　　他们还以为,天启会长会被柳华山打的完全无法还手,可是现在看来完全不是这个样子,现在天启会长反而取得了优势.
　　只见天启会长的嘴角露出了一抹笑意,他还以为柳华山的实力有多强呢,可是现在看来不过如此.
　　不过现在柳华山还没有反击,一旦他反击的话,天启会长不会是柳华山的对手的!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第417章?防御如纸糊，无情的撕裂！
　　此刻柳华山看到天启会长有些觉得自己很厉害的样子,柳华山心中有些大喜,只见柳华山跟天启会长直接分开了,随即用血瓶开始恢复自己的血量.
　　柳华山使用的是中级血瓶,所以他的血量恢复的速度是很快的.
　　加上他本身的血量就没有到最低点,所以血量在不到几秒钟的时间里,就已经恢复满了.
　　即使他现在的血量很低了,天启会长也不会追击柳华山的,更别提他现在的血量还有很多,只见柳华山此刻拿着爆裂雷神剑,直接冲向了天启会长.
　　他速度之快,让天启会长也感到了惊讶.
　　天启会长还以为,自己的速度会比柳华山快很多呢,可是现在看来,天启会长的速度居然跟柳华山差不多.
　　不过天启会长也特别清楚,现在柳华山的速度之所以可以跟自己一样快,那就是因为柳17华山也下了顶级移药剂,如果他现在没有喝下顶级移速药剂的话,那么柳华山的速度是不会有天启会长这么快的.
　　而在远处的陈方跟芙琳娜还有清杀他们,此刻也看到了这一幕.
　　只见清杀冲着陈方说道:“会长,这柳华山的速度一点都不慢啊!”
　　“不过天启会长的实力跟柳华山,我觉得已经差不了多少了,一开始我还以为,柳华山的实力会很强呢!”
　　这个时候清杀这么说,芙琳娜跟冲锋狼以及月下迷踪他们几个人,一时间也点了点头,只见陈方说道:“虽然柳华山的战力跟实力都很强.”
　　“但天启会长的实力也一点也不弱了.”
　　“甚至天启会长的武器伤害还要比柳华山高不少,所以最终的结果,我现在也说不清楚!”
　　陈方说完以后,芙琳娜跟清杀以及冲锋狼他们几个人,一时间也都明白了,他们知道其实陈方早就知道了这些.……
　　只是他刚才没有说出来而已,现在陈方这么说了,芙琳娜跟清杀还有冲锋狼他们,都知道天启会长是有机会将柳华山打败的.
　　哪怕不能将柳华山击杀,仅仅是打败的话,那么天启会长也是证明了自己.
　　只见此刻看向天启会长跟柳华,华山用自己的爆裂雷神剑正在不停的攻击天启会长,好在天启会长有晴雪无双为他增加防御力.
　　所以即使现在柳华山在不攻击,天启会长的血量也降的很低.
　　“!”
　　“!”
　　“什么”
　　就在这个时候,柳华山好不容易用爆裂雷神剑攻击到了天启会长两下,但是他两下造成的伤害简直让柳华山都傻眼了.
　　他完全没有想到,自己的爆裂雷神剑伤害那么高,此刻攻击天启会长居然没有多少伤害.
　　如果是一般的玩家,恐怕这个时候柳华山的伤害最起码也有六七千,,,可是现在柳华山用爆裂雷神剑攻击到天启会长身上的伤害,最多也就三千出头,这简直少了一半还多的伤害.
　　这怎么能让柳华山淡定呢“这防御力.……”
　　“这也太假了吧”
　　“我的爆裂雷神剑伤害怎么可能会这么低”
　　柳华山作为踏月公会的副会长,此刻差点都快要怀疑人生了,更别提之前芙琳娜还有木北跟天启会长对战了.
　　他们根本就不是天启会长的对手,而此刻天启会长看到柳华山有些震惊,一时间心里也是好笑.
　　柳华山根本就不知道,天启会长之所以防御力会这么高,那是有晴雪无双为他增加防御力,不是天启会长的装备防御力加的多,而是有晴雪无双而已.
　　而且现在晴雪无双身边陈方还有芙琳娜他们保护,即使现在柳华山知道了这个秘410密.
　　那么他也无法将晴雪无双击杀,因为陈方跟芙琳娜以及清杀他们的战力,那是很高的!而且晴雪无双在陈方心目当中的地位,那是很高的,所以这些.……玩家想要将晴雪无双击杀,那几乎没有任何的可能性.
　　只见柳华山在跟天启会长对战的过程当中,天启会长的血量居然在缓缓的恢复.
　　没有错!刚才天启会长跟柳华山对战的时候,喝下了好几瓶初级血瓶.
　　虽然初级血瓶恢复血量的速度很慢,但是好几瓶初级血瓶一起喝下的话,短时间内增加的血量也是很多的.
　　这一点天启会长早就知道了,这还是陈方告诉他的,如果没有陈方的话,天启会长是不知道的.
　　只见现在柳华山完全都不想攻击天启会长了,因为天启会长的防御力极高,而且现在天启会长的血量,正在恢复当中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第418章?雷神斩击，神器至宝！
　　刚才柳华山攻击天启会长下降的血量,现在已经让天启会长恢复满了.
　　天启会长看到自己的血量恢复满以后,就开始用金质纯炎刀进行反击!天启会长可不会有任何的手软,他比任何人都想要击杀掉柳华山.
　　可柳华山也不是吃素的,见到天启会长打算反攻以后,就立即使出了自己的必杀技.
　　“雷神斩击!”
　　只见柳华山瞬间来到了半空当中,对战地面上的天启会长就使出了雷神斩击!他的爆裂雷神剑本身伤害就很高,现在又使出了必杀技,所以在一瞬间打出的伤害,一定是很爆炸的.
　　天启会长十分的清楚这一点,所以当柳华山使出自己的必杀技的时候,天启会长一点都没有迟疑,直接开始躲避他的必杀技.
　　虽然天启会长的必杀技很厉害,但是如果这个时候天启会长使出自己的必杀技,恐怕他的必杀技还没有攻击出去,就会被柳华山雷神斩击给攻击到.
　　“砰!”
　　让柳华山没有想到的是,他的必杀技居然直接落空了!他的雷神斩击.
　　直接在地面上劈出了一个很大的口子,如果刚才天启会长站在原地的话,一定会被柳华山给击杀的.
　　好在天启会长的速度还是很快的,所以没有被柳华山用必杀技攻击到.
　　只见天启会长躲避掉了柳华山的必杀技,他瞬间使出了自己的必杀技,天启会长还是很机智的,他知道现在柳华山有些恍惚,这个时候正好可以使出自己的必杀技.
　　“金质纯炎斩!”
　　就在这个时候,天启会长直接使出了自己的必杀技!天启会长必杀技的释放速度是很快的,只见他的必杀技释放出来以后,就直接攻击到了柳华山的身上.
　　柳华山没有想到,等到他的必杀技释放结束以后,天启会长的必杀技就开始对他使用必杀技了.
　　“砰!”
　　“!”
　　,只见天启会长的必杀技,这个时候对柳华山造成了七点多的伤害.
　　柳华山的血量也就一万多点,天启会长这么一攻击以后,他的血量瞬间就下降了很多.
　　这是让柳华山完全想不到的,如果他知道天启会长的必杀技伤害这么高,他也就不会这么看待天启会长了.
　　只见这个时候柳华山的血量下降这么多,远处那些……踏月公会的玩家,一时间都感到了十分的惊讶!别说那些……踏月公会的玩家了,哪怕是陈方跟芙琳娜以及清杀他们,此刻看到天启会长的伤害居然有这么高,都觉得很震惊.
　　不过天启会长的伤害之所以那么高,如果没有神器武器宝珠的话,他的伤害是没有这么高的.
　　之前他们击杀掉了,完成了首杀奖励,天启会长的奖励里面有神器武器宝珠,天启会长一开始说出来的时候,芙琳娜跟清杀还有陈方他们,都不相信.
　　可是当天启会长将神器武器宝珠拿出来的时候,他们才知道天启会长说的是真的.
　　而且这颗神器武器宝珠,为天启会长增加了三千多点的战力!这三千多点的战力,对于……天启会长这么高战力的玩家,提升也是巨大的,所以他现在才敢跟柳华山对战.
　　如果天启会长的战力不是很强,他没有神器武器宝珠的话,他也不会蠢到跟柳华山对战的.
　　只见柳华山迅速喝下了血瓶,这次他喝下的血瓶,是顶级血瓶!他之所以会将背包当中,仅有的一瓶顶级血瓶喝掉,那就是怕天启会长突然冲过来,直接利用连招将他给击杀.
　　不过等到他喝下顶级血瓶才明白,天启会长根本就没有追击他的打算.
　　天启会长才不是傻子,他知道柳华山的血量虽然已经不是很多了,但柳华山的伤害还是很高的.
　　只见此刻柳华山的血量恢复以后,他就紧握爆裂雷神剑看向了天启会长!刚才他还以为,自己的战吗得的力可以将天启会长轻松击杀,现在看来根本就是个笑话,天启会长看着柳华山淡淡的说道:“.
　　柳华山!”
　　“你现在还觉得我天启会长是废物吗”
　　“我要是废物的话,你现在恐怕连废物都打不过吧伏”
　　“哈哈哈……”
　　只见之前是柳华山嘲讽天启会长的,但是现在完全改变了,现在反而是天启会长嘲讽柳华山!而且现在天启会长嘲讽他,现在柳华山一句话都说不出口,这才是让柳华山感到十分憋屈的,的确跟天启会长说的没错,他的确连天启会长都无法击杀了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第419章?会长魔刹，废物不如！
　　虽然他的战力跟实力很强,但是现在想要将天启会长击杀的话,那还是比较困难的.
　　“天启会长,你不要嚣张!”
　　“就你的战力,难道还以为可以将我给击杀吗”
　　只见此刻,柳华山直接冲着天启会长怒斥道,天启会长完全也没有想到,已经到了这种地步,柳华山的底气居然还这么足.
　　不过天启会长一点都没有放在心上,因为他知道柳华山是没有话说了,现在才这么说.
　　天启会长差点直接笑出来,只见柳华山实在忍不下去了,他看到天启会长如此嘲讽自己,心中十分的气愤.
　　这是他这一次不知道,差点让他直接死在天启会长的面前!这一刻柳华山的速度还是很快,他拿着爆裂雷神剑又靠近了天启会长,而天启会长即使知道他的伤害很高,但是现在410一点都没有畏惧.
　　跟玩家对战,最忌讳的就是.……畏惧对方的攻击.
　　一旦畏惧对方的攻击,就会让自己的很多劣势表现出来,所以当柳华山不停攻击天启会长的时候,天启会长现在也在用金质纯炎刀进行攻击.
　　天启会长的伤害是比柳华山还要高的,这一点让很多踏月公会的玩家都没有想到.
　　他们原以为,自己公会的副会长伤害会比天启会长高很多,但是等到天启会长跟柳华山真正对战的时候,柳华山攻击的伤害完全没有天启会长高.
　　只见两个人打的几乎不分上下,但是柳华山的血量是比天启会长少一些的.
　　那就是因为他的伤害没有天启会长高,而且天启会长的防御力也是很强的!“会长,这踏月公会的副会长柳华山不过如此嘛.”
　　“我还以为他的实力会很强呢,没有想到差点还不是天启会长的对手!”
　　“是啊会长,我们刚才还启会长呢,现在看来完全没有这个必要……”
　　只见这个时候,芙琳娜跟清杀还有冲锋狼他,—间看到这一幕以后都在议论着,不过陈方一直都在看着天启会长跟华山.
　　虽然芙琳娜跟清杀还有冲锋狼他们这么说,但是陈方知道柳华山的实力应该不止如此.
　　如果柳华山的实力就这么话,他也不可能当上踏月公会的副会长!就在这时,果然跟陈方说的一模一样,柳然使出了自己的连招,然后不停的攻击天启会长!天启会长完全低估了柳华山的实力,他还以为柳华山的实力就只有刚才那样呢,现在看来完全不是这个模样,天启会长被柳华山用连招攻击以后,他的血量也下降的极为迅速.
　　如果不是天启会长的防御力很高的话,恐怕天启会长早就直接被柳华山给击杀了.
　　芙琳娜跟清杀以及冲锋狼他们,这个时候差点都傻眼了,他们刚才还以为柳华山的实力跟站撸不是很强呢,现在居然天启会长差点就被击杀了.
　　只见芙琳娜跟清杀以及冲锋狼几个人,他们现在再也不敢……多说些什么了.
　　他们怕继续说的话,天启会长会被柳华山给击杀,而天启会长现在也看到了柳华山的真正实力,天启会长倒是……还没有畏惧.
　　即使现在柳华山使出了自己的全部实力,天启会长的实力那也是很强的.
　　只见天启会长再次使出了自己的必杀技,这一次天启会长的必杀技伤害会更加的高,因为他已经触发了神器宝珠的附加伤害,天启会长的神器武器宝珠,再被触发伤害的时候.
　　可以在战斗的时候为天启会长提供百分之10的附加伤害!,“金质纯炎斩!”
　　就在天启会长释放了自己的必杀技以后,只见柳华山直接被天启会长的必杀技攻击到了,他的血量刚才还是满的,现在直接就只剩下100点左右了.
　　柳华山整个人都愣住了,如果他的防御力再低一点的话,就直接被天启会长给击杀了.
　　而且他还没有任何的反击机会,如果不是柳华山亲眼看到的话,他是不敢相信天启会长的伤害居然已经这么高了.
　　现在不止柳华山感到十分的震惊,就连柳华山身后远处那些.……踏月公会的玩家,他们此刻也是一脸惊讶.
　　要知道柳华山的战力跟实力,在踏月公会当中除了.……会长魔刹的话,那是最高的存在.
　　现在天启会长居然能将柳华山打成这个样子,那也就说明,天启会长的实力如果在踏月公会当中的话,不是第二也就是第三的存在了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第420章?四方斩魔剑，伤害爆表！
　　所以这个时候这些.……踏月公会的玩家,才会感到十分的惊讶.
　　而远处的陈方跟芙琳娜以及清杀他们,这个时候看到天启会长的伤害,也觉得有些不太相信.
　　因为之前天启会长的伤害,陈方跟芙琳娜以及清杀他们,那都是十分清楚的,根本就不可能有这么高,不过很快陈方跟芙琳娜以及清杀他们就明白了.
　　天启会长之所以伤害有这么高,那就是因为他有了神器武器宝珠!只见这个时候柳华山的血量已经到了最低点,哪怕天启会长再随便攻击他一下的话,柳华山都会被天启会长击杀的.
　　这个时候天启会长也十分清楚这一点,所以就拿着金质纯炎刀向着柳华山冲了过去!而一旦天启会长来到柳华山身边的话,即使柳华山再厉害,他也不可能不被天启会长击杀的,柳华山比任何人都要清楚.
　　所以他看向了身后的那一千名左右的:玩家,现在柳华山只有让这一千名的玩家攻击天启会长,才可以保住自己一命.
　　“给我全部都上!”
　　想到这里,柳华山根本没有一点犹豫,就让自己身后的这些.……玩家,直接冲了过来.
　　这些……玩家距离柳华山不是很远,所以等到柳华山让他们过来的时候,这些……玩家很快就来到了柳华山的身边,而天启会长本来是想击杀掉柳华山的.
　　但是此刻看到柳华山的身边,瞬间多了这一千名踏月公会的高战力玩家.
　　天启会长顿时放弃了击杀柳华山的想法,只是天启会长感到柳华山非常的无耻!“柳华山!”
　　“你才是废物,你这个服务器当中最废物的玩家!”
　　“都不敢跟我对战,居然还有脸说我是废物,我笑了!”
　　刚才柳华山还疯狂的嘲讽天启会长,认为天启会长是废物,只是现在柳华山差点被天启会长给击杀,现在柳华山再也不敢.……说天启会长是废物了.
　　如果他再说天启会长是废物的,么就等于在打他自己的脸!那么就等于在说,他柳华山连个废物都不如,而芙琳娜以及清杀他们,此刻看到远处那些……踏月公会的玩家,现在了柳华山的身边,陈方知道天启会长很有可能有危险了.
　　因为一旦柳华山下令的话,他身边的这些……玩家会直接冲向天启会长的.
　　如果是几十名玩家还好,要知道在边的踏月公会玩家,足足有一千名左右:.
　　所以现在还是很担心这些……玩家,直接去攻击天启会长的,只见陈方此刻看向了芙琳娜跟清杀,芙琳娜跟清杀此刻也是比较担心的.
　　芙琳娜急促的冲着陈方问道:“会长,我们要不要去天启会长的身边”
　　“会长,天启会长现在有危险了!”
　　“是啊,如果我们再不去的话,恐怕天启会长会……”
　　一时间,还没有等到陈方开口,芙琳娜跟清杀以及冲锋狼他们,都为天启会长感到了危险.
　　而陈方心里,其实早就想去救天启会长了,只不过此刻在柳华山的身边,有一千名左右的:踏月公会玩家,陈方不知道自己跟他们这些人冲过去,会不会引起柳华山的愤怒.
　　但是现在为了天启会长,陈方也管不了那么多了.
　　陈方倒不是畏惧柳华山,而是有些畏惧在柳华山身边的那些.……踏月公会玩家!“我们走!”
　　只见陈方想了一下,就直接喝下了顶级移速药剂,而在他身边的芙琳娜以及清杀还有冲锋狼他们,这个时候听到陈方这么说以后,也从背包当中直接拿出了顶级移速药剂.……
　　在他们的背包当中,其实还是有不少瓶顶级移速药剂的,所以现在芙琳娜跟清杀以及冲锋狼他们几个人,完全不会担心顶级移速药剂会用完.
　　陈方此刻看到他们喝下了顶级移速药剂,就将武器从背包当中拿了出来.
　　陈方的武器乃是服务器当中,最为厉害的一把武器四方斩魔剑!等到陈方的四方斩魔剑被陈方拿在手中以后,只见远处的柳华山以及他身边的一千名踏月公会玩家,他们的眼神当中一瞬间出现了一些畏惧.
　　要知道陈方的武器,伤害那是极高的!哪怕是踏月公会的会长魔刹,他的武器伤害也是没有陈方的四方斩魔剑伤害高的,更别说是柳华山跟这些……踏月公会的玩家了.
　　而天启会长此刻站在柳华山跟这些.……玩家的对面,他看到陈方跟芙琳娜以及清杀他们.
　　这个时候已经准备好战斗的准备了,天启会长的内心是比较激动的大.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第421章?boss首杀奖励，新的副本！
　　刚才柳华山的身边了,来了很多的踏月公会的玩家,天启会长一时间还是比较担心的.
　　因为这些……玩家的战力还是比较高的,如果玩家仅仅只有几十名的话,那么天启会长是一点都不会担心的,关键就是……这些……玩家的数量足足有一千名.
　　这才让天启会长感到十分的畏惧,但是现在不一样了,天启会长看到陈方跟芙琳娜他们要过来了.
　　而陈方将武器拿出来以后,芙琳娜跟清杀以及冲锋狼他们,一时间也将武器从背包当中拿了出来,刚才陈方的武器就已经“四一零”
　　让柳华山以及那些……玩家震撼了.
　　但是当芙琳娜跟清杀以及冲锋狼他们的武器,现在这个时候拿出来,柳华山跟那些……踏月公会的玩家就更加的震撼了.
　　陈方的武器,他们都是知道的,因为这件事情在服务器的世界频道当中,当时很多玩家都已经清楚了.
　　但是芙琳娜跟清杀还有冲锋狼他们的武器,很多玩家都是不知道的.
　　芙琳娜的武器还好,而清杀以及冲锋狼他们两个人,此刻他们手中拿的武器,那也是神器武器,虽然仅仅是初级神器武器,但初级神器武器的伤害也是很高的.
　　最起码比柳华山以及这些……踏月公会玩家的武器,伤害要高很多!所以这个时候柳华山以及那些……踏月公会的玩家,才感到有些畏惧,不过这也只是一瞬间的事情,因为他们的玩家很多,柳华山完全就没有担心这件事情.
　　哪怕现在陈方的队伍当中,每个人都是拿的神器武器,在柳华山的心目当中,那也是于事无补的.
　　只见陈方他们将所有武器都拿出来以后,陈方跟芙琳娜以及清杀他们,一时间就飞快的赶往天启会长的身边,他们自身的速度就已经很快了,现在又喝下了顶级移速药剂,所以他们的速度就变得更加快了!仅仅过了几秒钟的时间以后,陈方跟芙琳娜以及清杀他们就来到了天启会长的身边.
　　此刻晴雪无双也跟在陈方的身后.
　　来到了天启会长的身边,他们是一个队伍的,现在天启会长有危险了,所以他们都要跟天启会长在一起.
　　天启会长看到陈方跟芙琳娜他们过,眼眶当中一时间有了一些泪水.
　　“陈方,芙琳娜.……”
　　“谢谢你们!”
　　天启会长一时间不再说么了,就只好谢谢陈方跟芙琳娜他们,不过陈方跟芙琳娜以及清杀他们,完全不需要天启会长感.
　　陈方此刻拍了拍天启会长的肩膀,随后就说道:说什么呢”
　　“我们是一个队伍的,而且还是一个公会的,说谢谢的话”
　　“这不是见外了吗”
　　只见陈方说完以后,天启会长直接笑了出来.
　　跟陈方说的没有错,因为他们是一个队伍的,而且还是一个公会的,现在天启会长有危险了,陈方跟芙琳娜以及清杀他们,现在救天启会长就是.……应该的.
　　不过陈方跟芙琳娜以及清杀他们,此刻来到天启会长的身边,让对面的柳华山以及那些.……踏月公会的玩家,一时间都感到了很大的畏惧.……因为陈方跟天启会长还有芙琳娜,他们都不是一般的玩家,甚至陈方的手中,此刻还拿着服务器当中最为厉害的一把武器.
　　就在这个时候,陈方直接冲着对面的柳华山怒斥道:“柳华山!”
　　“你就是个废物!”
　　“连天启会长都打不过,现在居然躲在你们公会玩家的身后,有什么本事”
　　“你们不是想要我们滚出第一脊椎副本吗”
　　“那你们就来击杀我们啊!”
　　陈方现在一点畏惧都没有了,哪怕柳华山身边此刻站着一千名左右的:踏月公会玩家,陈方都没有放在眼里.
　　因为在陈方的身边,此刻站着天启会长跟芙琳娜以及清杀他,一旦有这些人的存在,陈方一点都没有怕,哪怕任何的,陈方现在都不会害怕的.
　　,更何况是柳华山跟这些……踏月公会的玩家呢如果是之前的柳华山,3.
　　现在听到陈方这么说以后,肯定会直接反驳陈方,甚至是会嘲笑陈方的.
　　但是他被天启会长击退以后,现在根本没有任何的脸面在说些什么了.
　　不过他身为踏月公会的副会长,现在被陈方这么说,自然要表态的,因为他的身边有这么多的踏月公会玩家,如果他不表态的话,那么就等于让踏月公会丢脸了.
　　“陈方,你狂什么狂”
　　“你别以为击杀了几只,完成了几次首杀奖励就了不起了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第422章?脸面丢尽，根本不是对手！
　　“我告诉你,那是因为我们踏月公会不想击杀这些……,如果我们想这些的话,又怎么会轮到你们呢”
　　只见柳华山此刻说出的这番话,顿时让陈方跟天启会长还有芙琳娜他们笑了出来.
　　如果真的按照柳华山这番话所说的话,那么踏月公会为什么会不击杀呢这些.……获得的首杀奖励,那可是非常丰富的,没有任何一家公会不会想要得到,而踏月公会又不是服务器当中排名第一的公会,自然需要这些奖励来提升.
　　而且柳华山的武器,现在还不是神器武器!就更加需要这些.……奖励提升战力,但是他现在说仅仅是他们不想击杀这简直让陈方跟芙琳娜以及清杀他们,这17个时候差点笑掉大牙了.
　　其实并不是他们不想击杀,而是他们没有这个能力,每次出来没有多久,这些……,就被方的队伍给杀了.
　　等到踏月公会的玩家来到附近以后,才发现已经被击杀了.
　　,所以他们不是不想击杀,而是没有任何的击杀,柳华山现在这么说,就是为了挽回自己公会的脸面.
　　但是他这么说,陈方跟天启会长还有芙琳娜他们是非常清楚,他的意思是什么.
　　等到柳华山说完以后,天启会长就忍不住了,对于……恶心别人,天启会长是非常在行的.
　　只见天启会长看着柳华山,以及那些……踏月公会的玩家说道:“你们不想击杀这些……”
　　“我看你们是没有这个实力吧”
　　“柳华山,就你这点战力以及实力,连我都打不过,还想去击杀这些……第一脊椎副本当中的”
　　“你是痴人说梦的吧!”
　　,此刻天启会长说完以后,只见陈方跟芙琳娜以及清杀他们,一时间都笑出了声.
　　甚至在柳华山身边的那些.……踏月公会玩家,有的人竟然都笑了出来,因为他们此刻都知道,天启会长说的就是……事实.
　　并不是他们踏月公会不想击杀这些……,根本没有这个实力而已.
　　柳华山听到天启会长的话以到自己公会当中的玩家,这个时候都笑了出来.
　　但是现在柳华山为了脸.
　　还是没有跟自己公会当中的玩家翻脸.
　　他这个副会长,现在真的是一点脸面都当着这么多公会的玩家面,居然连天启会长都打不过.
　　这要是传出去的话,恐怕他的脸面都要被丢尽了!柳华山现在十分的清楚,现在没有任何的办法,就只能让自己公会当中的玩家,现在将陈方跟天启会长以及芙琳娜他们,这个时候全部击杀.
　　只要将陈方跟天启会长他们击杀的话,那么今天的事情就可以结束了.
　　他丢的脸面也可以找回来了,甚至还可以在服务器的世界频道当中,让很多玩家去嘲讽陈方跟天启会长.
　　这简直是一举多得的事情!“所有玩家听令!”
　　“现在给我去击杀陈方跟天启会长他们!”
　　“谁要是击杀掉陈方或者天启会长的话,就可以当上踏月公会堂主的位置!”
　　此刻柳华山也算是豁出去了,他拿踏月公会的堂主位置悬赏,只要自己公会当中的玩家击杀掉陈方他们的话,就可以当上堂主.
　　这些……踏月公会的玩家,他们都是想要当上堂主的!如果没有这个机会的话,那么就要很高的战力才可以当上堂主,而这次只要击杀掉陈方或者天启会长的话,就可以当上堂主,他们当时是很激动的.
　　一时间,这些……踏月公会的玩家眼神当中,此刻都充满了杀气.
　　他40们都看向了陈方跟天启会长他们,而陈方跟天启会长以及芙琳娜,他们现在听到柳华山这么说以后,一时间都紧张了起来.
　　之前陈方跟天启会长他们最怕的就是……,柳华山直接让他身边的这些……踏月公会玩家,直接攻击过来.
　　不过现在最怕什么就来什么了,现在柳华山真的让他身边的这些……踏月公会玩家,去攻击陈方的队伍了.
　　芙琳娜此刻还没有等陈方开口,就直接冲着陈方说道:“会长,我们现在该怎么办”
　　“踏月公会的这些……玩家,他们的战力很高的……”
　　“而且他们的人数实在是太多了,我们仅仅只有七个人,而他们足足有一千人左右,我们根本不是他们的对手啊!”
　　芙琳娜他说的一点都没有错,如果此刻在柳华山的身边,现在就只有几十名玩家的话那么陈方跟天启会长以及芙琳娜,他们完全就没有必要担心.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第423章?千里冰封，强悍的技能！
　　因为他们的战力即使再高,那也不可能是陈方跟天启会长他们的对手.
　　但事实不是这样的,在柳华山的身边,那可是有近一千名左右的:玩家,一旦这些.……玩家将陈方跟天启会长他们围堵住的话,随便造成的伤害那都是极高的.
　　别说天启会长跟芙琳娜以及清杀他们了,哪怕是陈方现在都很紧张.
　　“别慌!”
　　“现在这种时候我们最不能……慌,芙琳娜!”
　　“等下:你必杀技好的时候,就立即释放你的必杀技,天启会长跟清杀还有冲锋狼,你们三个人作为主攻!”
　　“月下迷踪跟在我身边,我们两人负责掩护他们!”
　　陈方看到柳华山现在已经下令了,就知道大战一触即发,而他现在要做的就是,跟天启会长还有芙琳娜他们下达作战计划.
　　其实陈方跟天启会长还有芙琳娜他们,对于……作战的配合已经很默契了.
　　所以哪怕现在不说作战计划的话,他们等下:作战的时候也不会乱!而陈方说完以后,天启会长跟芙琳娜以及清杀他们,一时间都点了点头,他们的顶级移速药剂效果现在还没有消失.
　　所以等到他们现在战斗的时候,他们的速度还是很快的,而且他们现在的血瓶数量也很多,即使等下:血量不多的时候,也是可以用血瓶恢复血量的.
　　最为关键的是,在他们的身边有晴雪无双!一旦他们对战的话,那么晴雪无双可以为陈方他们增加600点的防御力,这600点的防御力如果让这些……踏月公会玩家攻击的话,可以抵挡很多的伤害.
　　这一点陈方跟天启会长他们十分的清楚,所以现在其实并不是很畏惧这些.……踏月公会的玩家.
　　就在这个时候,在柳华山身边的这些.……踏月公会的玩家,一时间直接向着陈方他们冲了过来,让陈方跟天启会长他们没有到的是,这些……踏月公会的玩家不但战力都很高,而且他们的速度也很快.
　　不过现在一点犹豫的机会都没有了,陈方跟天以及芙琳娜他们都准备好了.
　　只见过了十几秒钟以后,这些……会的玩家就已经将陈方他们团围住了,陈方跟芙琳娜以及清杀他们,一时间打算去攻击这些.……玩家,但没有想到是,这些……玩家躲避攻击的速度也很快.
　　柳华山此刻站在远处,他几乎都不手,所以他觉得陈方跟天启会长他们,这个时候是绝对会死的.
　　不过晴雪无双还在:陈方他们的身边,现在陈方只有将晴雪无双带到安全的地方,才可以跟这些……玩家对战,只见陈方冲着天启会长跟芙琳娜他们说道:“天启会长,芙琳娜!”
　　“你们掩护我,我现在要带晴雪无双去一个安全的地方!”
　　晴雪无双此刻听到陈方的话以后,一时间也没有犹豫,直接为陈方跟天启会长他们增加了600点的防御力,刚才陈方跟天启会长他们的防御力还不是很强.
　　但是现在有了晴雪无双为他们增加的防御力以后,他们现在的防御力一时间变的很强.
　　而柳华山以及那些……踏月公会的玩家,他们现在是不知道的.
　　而且他们现在还不清楚,其实在陈方的队伍当中,看似完全不起眼的晴雪无双,才是他们队伍当中的核心.
　　如果没有晴雪无双的话,那么陈方跟天启会长以及芙琳娜他们,这个时候会少很多的防御力,这一点陈方跟天启会长还有芙琳娜他们都十分的清楚.
　　所以当陈方说完的时候,天启会长直接跟芙琳娜还有清杀他们,直接开始跟这些……踏月公会的玩家战斗了起来.
　　他们现在要做的,那就是掩护陈方带晴雪无双离开,而柳华山此刻也看到了这一幕,就直接冲着自己那些公会的玩家喊道:“.
　　给我阻止陈方!”
　　“千万不要让他逃了!”
　　此刻柳华山还以为,是陈方感到了畏惧,才打算直接逃离这里.
　　其实他完全不知道,陈方一点都没有逃吗得的跑的打算,而是晴雪无双的存在,让陈方现在完全没有放下心.
　　所以一旦将晴雪无双带到安全的地方,陈方就会直接来到天启会长他们的身边伏.
　　等到柳华山说完以后,只见在天启会长跟芙琳娜他们的身边,一时间多了很多的踏月公会的玩家,他们现在就要阻止天启会长以及芙琳娜.
　　可是他们完全低估了天启会长跟芙琳娜的战力!“芙琳娜,释放你的必杀技!”
　　就在此刻,天启会长直接让芙琳娜将必杀技释放出来,在陈方的队伍当中,就只有芙琳娜一个人有控制技能.
　　,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第424章?必杀技爆发，与之为敌！
　　所以现在天启会长跟芙琳娜他们的身边,出现了这么多的踏月公会玩家,天启会长就打算让芙琳娜释放他的必杀技,一旦芙琳娜的必杀技技能释放的话,那么在他们身边的这些……玩家,一时间就会被控制住.
　　天启会长正是因为知道,才特别想芙琳娜释放必杀技.
　　而芙琳娜本来想打算,留着必杀技去对付更多的踏月公会玩家.
　　但是现在为了掩护陈方将晴雪无双带走,芙琳娜也顾不上什么了,这一刻将自己的必杀技给释放出来了.
　　“冰封千里!”
　　芙琳娜的必杀技伤害虽然不是极高,但是他的必杀技伤害是持续伤害.
　　所以只要被控制住的这些……玩家,他们的血量是会持续下降的,只见芙琳娜释放出自己的必杀技以后,在他们身边的这些……玩家,一时间全部都被控制住了.
　　天启会长看了一眼,被控住的玩家最起码有410四五十人,,!虽然踏月公会的玩家很多,但芙琳娜一下子就控制住了四五十人,,,这还是非常不容易的.
　　天启会长看到这一幕以后,就知道接下来的时候就得交给自己了,光靠芙琳娜一个人的战力,那是无法将这些.……玩家给击杀的.
　　而清杀以及冲锋狼还有月下迷踪,此刻也来到了天启会长的身边.
　　天启会长本来是自己释放必杀技的,但是看到清杀跟冲锋狼还有月下迷踪过来以后,天启会长就说道:“我们使用连招攻击的.”
　　“必杀技等下:留着对付更多的玩家!”
　　“好!”
　　只见清杀跟冲锋狼还有月下迷踪,他们几个人此刻听到天启会长的想法,就立即答应了一声.
　　他们的必杀技释放时间冷却时间也比较久,所以现在释放必杀技,的确可以将这些.……玩家都击杀,但是剩下来的玩家怎么办这次在他们的身边,那可的踏月公会玩家!而陈方此刻在晴雪无双的身边,看到天启琳娜他们在攻击这些.……踏月公会玩家,他也不敢耽搁什么.
　　因为在这个时候,是最容易带晴雪无双冲出包围的.
　　陈方很清楚,现在这些……公会玩家,根本不知道他们的作战计划是什么,一旦等到过一会儿,这些……踏月公会的玩家肯定是.
　　陈方到那个时候,再想要带晴雪无双直接离开的那就很困难了.
　　“晴雪无双,我们走!”
　　陈方让晴雪无双喝下了顶级移速药剂,所以现在晴雪无双的速度也是很快的.
　　虽然她的速度比不上陈方,但是能跟在陈方的身后,就已经很好了,但正当陈方跟晴雪无双想要离开的时候,在陈方的面前突然出现了十几名踏月公会的玩家.
　　这十几名玩家一开始没有打算攻击陈方,因为陈方的战力跟伤害都太高了.
　　他们也都十分清楚,一旦攻击陈方的话,那么他们就等于在送死,这些……玩家的装备跟武器都来之不易,所以谁都不想直接死在第一脊椎副本当中.
　　但是现在没有任何的办法,柳华山让他们去阻止陈方带晴雪无双离开.
　　在陈方对面的这十几名玩家,他们现在就只好这么做了,不过陈方看到这十几名玩家过来以后,根本就没有把这十几名玩家放在眼里.
　　要是陈方畏惧这些……踏月公会的玩家,又怎么会跟踏月公会为敌呢“晴雪无双,你小心点!”
　　“不要让这些……踏月公会的玩家伤到你,如果有什么事情的话,你就喊我……”
　　陈方此刻手中紧握着四方斩魔剑,但是他现在还不敢直接攻击,因为晴雪无双在他的身后,他要保护晴雪无双的安全.
　　但是现在这些……玩家要攻击陈方的话,陈方当然是要跟这些.……玩家对战的.
　　不过晴雪无双的安全,那就成为了一个问题,所以陈方跟晴雪无双说这番话,那就是想要让晴雪无双照顾好自己.
　　只见晴雪无双快速的点了点头,然后就看着陈方说道:“你去吧陈方哥哥,我会保护好自己的安全.”
　　“好!”
　　此刻陈方听到晴雪无双这么说以后,一时间心里也安心多了.
　　他转而看向面前的这十几名踏月公会的玩家,只见陈方手中的四方斩魔剑,此刻正闪烁着强烈的光芒,而且在陈方的四方斩魔剑上,现在还镶嵌着三颗神器武器宝珠.
　　哪怕这三颗神器武器宝珠的伤害,那都是很高的!所以在陈方对面的这十几名踏月公会玩家,根本就不可能是陈方的对手!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第425章?顶级移速药剂，缠斗！
　　只见陈方看了一眼,就直接快速来到他们的面前,陈方的速度瞬间让他们全部都惊讶了,之前天启会长的速度就已经很快了.
　　当天启会长跟柳华山对战的时候,这些……玩家都觉得天启会长的速度很快.
　　但是现在看到陈方的速度以后,他们发现天启会长的速度……那根本就不算快,陈方的速度才是无法超越的!他们此刻的眼神当中,都充满了震惊,不过也就短短的一秒钟而已,因为在下一秒钟的时候,他们就直接被陈方用四方斩魔剑给击杀了!没有错!在一秒钟的时间里面,陈方就将十几名玩家给秒杀了.
　　而远处的柳华山,此刻正看着陈方的一举一动,当他看到陈方击杀掉这些.……玩家的这一幕以后,他瞬间都傻了眼.
　　如果不是亲眼看到的话,哪怕打死他都无法相信,有玩家居然能在一秒钟的时间里面,直接将十几名玩家给击.
　　要是击杀的十几名玩家战力很低还好,但是陈方击杀掉的这十几名踏月公会玩家,他们的战力那都是很高的,哪怕是踏月公会的会长魔刹,他都无法做到这样.
　　更何况是柳华山呢所以他看到这一幕,心中才是特别的震惊,其实不止是远处的柳华山,在陈方身边的那些……踏月公会玩家,此刻看到陈方的伤害这么高,攻速这么快,一时间也是畏惧的不行.
　　陈方将这十几名玩家击杀以后,表情一点都没有变.
　　他现在已经习惯了,他并不是想跟这些……踏月公会的玩家为敌,他也不是想要击杀掉这些.……踏月公会的玩家,而是这些……玩家想要击杀他.
　　陈方又怎么可能会束手就擒呢击杀掉这些.……玩家以后,陈方就重新回到了晴雪无双的身边,其实刚才有不少的玩家,他们都是可以去攻击晴雪无双的.
　　但就是因为看到陈方的伤害,他们都停止了攻击.
　　他们因为都知道,一旦他们去雪无双的话.
　　他们的下场也会跟这些……十几名玩家一样,不到一会死在第一脊椎副本当中.
　　陈方来到晴雪无双的身边,直接晴雪无双说道:“我们走!”
　　陈方说完以后,就直接带着晴雪无双离开了,他们的速度很快,所以很多玩家都无法追上.
　　但还是有一些玩家,他们挡在陈方跟晴雪无面,不过陈方的伤害可不是…吃素的,一时间击杀了几十名玩家以后,就带着晴雪无双冲出了包围.
　　远处的柳华山虽然看到了这一幕,但是他现在完全没有任何的办法.
　　只见陈方带着晴雪无双冲出包围,这个时候直接赶往了安全的地方!将晴雪无双带到一处安全地方以后,陈方就冲着晴雪无双说道:“我去帮助天启会长他们了,你在这里小心一点.”
　　“一旦有踏月公会的玩家过来的话,就立刻.
　　通知我!”
　　陈方的速度很快,所以哪怕有踏月公会的玩家来到这里攻击晴雪无双的话.……陈方也可以随时赶过来,只见晴雪无双说道:“好,陈方哥哥,你也注意安全!”
　　晴雪无双在陈方的心目当中很重要,所以陈方会竭尽全力去保护晴雪无双的,而且现在晴雪无双在陈方队伍当中的重要性,那也是很大的.
　　一旦没有晴雪无双的话,那么陈方跟天启会长他们的防御力,就会减少很多的.
　　只见陈方看了一眼,发现四周都没有踏月公会的玩家,就放下心来了,随后点头直接离开了晴雪无双的身边,……现在天启会长跟芙琳娜他们,正在被踏月公会的那些……玩家攻击,陈方又怎么会站在原地不动呢陈方现在顶级移速药剂的效果消失了,所以他的速度稍微慢了下来,不过陈方的顶级移速药剂还是很多的,陈方没有犹豫,直接从背包当中又拿出了一瓶顶级移速药剂.
　　当陈方将顶级移速药剂喝下的时候,他的速度又变得极快!过了十几秒钟以后,陈方又回到了天启会长跟芙琳娜他们的身边,让柳华山跟这些.……踏月公会的玩家没有想到的是.
　　刚才陈方费尽心思冲出包围,现在居然又回到了包围当中!“陈方脑子是坏了吗”
　　“他怎么又回到了队伍当中”
　　这个时候,柳华山完全不知道陈方是怎么想的,不过陈方之所以回到天启会长他们的身边,那就是为了跟天启会长他们,将这些.……踏月公会的玩家击杀.
　　但是柳华山跟这些……踏月公会的玩家认为,陈方现在的脑子肯定是怀掉了大.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第426章?致命连招，等待冷却时间！
　　因为他本来可以带着晴雪无双离开,现在回来不是等于送死吗只见天启会长跟芙琳娜还有清杀他们,此刻看到陈方回来以后,芙琳娜就说道:“会长,我们现在要全力击杀这些……踏月公会玩家吗”
　　“这些.……踏月公会玩家实在是太多了,我们真的很难全部击杀……”
　　就在芙琳娜说的同时,芙琳娜跟清杀还有天启会长他们的血量.
　　现在已经不多了,哪怕他们的战力跟实力很强,但完全无法阻止这些.……踏月公会玩家的攻击.
　　“四一零”
　　这是让芙琳娜他们最头疼的,如果不是陈方又来到了他们的身边,芙琳娜跟天启会长还有清杀,他们这个时候都不知道该怎么做了.
　　陈方想都没有想到,就直接冲着芙琳娜他们说道:“你们先将血量恢复了,我会掩护你们的!”
　　“等下:我们就配合击杀这些……踏月公会玩家!”
　　“是,会长!”
　　当芙琳娜跟天启会长还有清杀他们听到陈方这么说以后,就直接答应了一声.
　　随后天启会长跟芙琳娜他们,就直接从背包当中拿出了血瓶,等到他们喝下了血瓶以后,他们的血量就开始恢复了.
　　现在陈方没有在他们的身边,天启会长跟芙琳娜以及清杀,他们是不敢去恢复血量的.
　　因为他们本身的血量就不是很多了,如果再去恢复血量的话,就一定会被这些.……踏月公会的玩家击杀的,这一点天启会长跟芙琳娜他们都十分的清楚.
　　只见很快,天启会长跟芙琳娜以及冲锋狼他们的血量,现在就全部恢复满了.
　　而在他们身边的那些.……踏月公会的玩家,一时间都开始不断的攻击陈方他们,陈方此刻来到了天启会长他们的身边,就是打算将这些.……踏月公会玩家全部击杀.
　　现在这些……踏月公会的玩家在攻他们,陈方又怎么会放过呢陈方的攻速是极快的,这些……踏月公会玩家完全就,只见陈方几秒钟的时间,又直接击杀掉了几十名玩家,在远处华山又看到这一幕以后,间又瞠目结舌起来.
　　他完全没有想到,即使他派出了一千名左右的:踏月公会玩家,现在都无法将陈方跟天启会长他们击杀.
　　如果早知道这一点的话,恐怕柳华虑多带一些公会的玩家,不过现在即使想到了这一点,也无法将踏月公会的玩家带来了.
　　因为第一脊椎副本刷新的时间是有限的,所以他们现在在第一脊椎副本当中.
　　如果踏月公会的玩家再想进入第一脊椎副本,就得等待下一次第一脊椎副本刷新时间,然后再从副本的入口进来.
　　但是等到他们等到副本刷新的时间更新,然后进入第一脊椎副本的话,恐怕那已经过去了很长的时间了.
　　陈方击杀掉这些.……玩家以后,对于……陈方队伍的士气,那提升也是很大的.
　　没有陈方的话,天启会长跟芙琳娜以及清杀他们,虽然也击杀了一些玩家,但大部分的情况都是被这些……玩家攻击的,如果不是天启会长跟芙琳娜他们的血量很多,恐怕早就被这些……踏月公会的玩家击杀了.……,只见陈方看了一下芙琳娜,就冲着芙琳娜问道:“芙琳娜,你现在必杀技好了吗”
　　陈方的必杀技没有控制效果,所以击杀掉这些.……玩家话,就得依靠自己极快的攻速去攻击,但芙琳娜就和开始不一样了.
　　他的必杀技虽然伤害远远没有陈方高,但是他的必杀技带着控制效果.
　　一旦芙琳娜再次释放出自己的必杀技,就可以将这些……玩家给控制住,那么陈方跟天启会长他们想要击杀这些……玩家的话,那就很容易了.
　　不过让陈方感到有些失望的是,现在芙琳娜的必杀技还没有好.
　　只见芙琳娜冲着陈方说道:“会长,我现在的必杀技还没有好……”
　　“我们先用连招攻击吧!”
　　此刻芙琳娜的必杀技还在:冷却过程当中3.
　　3,所以不能直接释放,而陈方跟天启会长以及清杀他们,现在听到芙琳娜的必杀技还没有好,心中也是比较紧张的.
　　因为在他们的身边,现在的踏月公会玩家实在是太多了.
　　哪怕是防御力跟血量都很高的陈方,他的血量现在也下降了一半了,因为很多踏月公会的玩家,都将必杀技直接释放在了陈方的身上,一时间几十名玩家必杀技伤害,全部都让陈方一个人承受了,陈方的血量肯定是下降了很多.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第427章?致命攻击，血量加满！
　　不过还好陈方的防御力很高,哪怕是几十名玩家的必杀技伤害.
　　对于他来说也不是致命的.
　　陈方看到自己的血量还有一半,就没有急着将血量喝下,但是等到下一秒钟的时候,又有几十名玩家,直接对陈方又释放了必杀技.
　　而且这几十名玩家的伤害,比之前几十名玩家的伤害还要高!这一次,陈方彻底是慌张了,虽然陈方的防御力很高,他的血量也是很多的,但要知道这是几十名玩家的必杀技伤害,而且现在陈方的血量仅仅只有一半了!万一陈方此刻被击杀的话,那么天启会长跟芙琳娜以及清杀他们,就一定会被踏月公会的玩家击杀,这是陈方非常清楚的!1“砰!”
　　就在这个时候,天启会长跟芙琳娜还有清杀他们,一时间都为陈方担心起来了.
　　因为他们都十分担心,此刻陈方会被这些……踏月公会玩家直接击杀,但是让他们都不敢相信的是,陈方的血量居然就只剩下.……一滴血!陈方都没有想到,自己居然可以活下来!而且还是只剩下一滴血,如果陈方的血量再少一点的话,或者这些.……踏月公会的玩家伤害再高一点的话,那么陈方就一定会被击杀的.
　　不过陈方看了一眼自己的防御力,就发现不对劲了.……因为他的防御力比之前多了600点,也就是现在陈方的防御力总共增加了120,点!在陈方的队伍当中,就只有晴雪无双一人可以增加防御力,陈方这个时候才明白,自己之所以没有被这些……踏月公会的玩家击杀,那多亏了晴雪无双.
　　如果没有晴雪无双的120点防御力,恐怕现在陈方是死的不能再死了!在远处的晴雪无双,刚才看到陈方被这些.……玩家用必杀技攻击的时候,心中很担心,所以直接将自己的防御力,直接改为了为陈方单独增加120点的防御力.
　　不过现在陈方的血量就只剩下一.
　　但凡现在被踏月公会的玩家攻击的话,陈方都会直这里的.
　　陈方的血量很低,这些……踏月公会的玩家都十分的激动,他们都十分的清楚,如果谁能将陈方击杀的话,那么就可以当上踏月公会的堂主位置.
　　这些……玩家都想当上踏月公会的,所以这些.……玩家都想将陈方给击杀.
　　只见陈方看向了天启会长跟芙琳娜他们,陈方在如果没有天启会长跟芙琳娜他们帮助,他此刻很有可能会被这些.……玩家给击杀.
　　而天启会长跟芙琳娜以及清杀他们,这个时候看到陈方的血量很少了,都来到了陈方的身边.
　　“会长,你安心用血量恢复血量吧.”
　　“有我们在的话,是不会让这些玩家攻击你的……”
　　就在这个时候,芙琳娜直接冲着陈方说道,陈方现在听到了芙琳娜的话,心里顿时安定了很多.
　　陈方没有犹豫,直接打开了自己的背包,然后从背包当中拿出了顶级血瓶,陈方的顶级血瓶数量还是很多,不过陈方还没有喝下顶级血瓶,这些……踏月公会的玩家就已经冲过来了.
　　但他们冲过来的瞬间,芙琳娜的必杀技在这一刻也好了!“冰雪蔓延!”
　　这些……踏月公会的玩家一时间都傻了,他们本来是想将陈方给击杀的,没有想到现在居然被芙琳娜的必杀技直接控制住了.
　　如果他们知道是这样的话,打死他们也不会选择击杀陈方的.
　　陈方本来还有些担心,但是现在看到在他的身边,这些……踏月公会的玩家全部都别控制住以后,就安心的将顶级血瓶喝下了.
　　喝下顶级血瓶的陈方,他的血量在一瞬间就恢复满了.
　　而等到陈方的血量恢复满以后,陈方就没有必要410再畏惧这些.……玩家了,只见陈方轻笑了一声,然后就冲着天启会长跟清杀他们说道:“现在该是我们表演的时候了!”
　　天启会长跟清杀以及冲锋狼他们几个人,现在听到陈方这么说,就知道陈方打算跟他们一起对付这些.……玩家.
　　芙琳娜的必杀技控制时间有5秒钟,现在仅仅过去了2秒钟,所以剩下来的3秒钟将这些.……玩家击杀的话,那还是绰绰有余的.
　　在陈方跟天启会长他们的身边,此刻一共有六十多名玩家被控制住!陈方没有犹豫,直接使出了自己的必杀技,这些……玩家跟远处的柳华山,他们都没有见过陈方的必杀技,所以根本不知道陈方的必杀技伤害有多强!“浴血麒麟刺!”
　　而天启会长跟清杀以及冲锋狼他们,这个时候看到陈方释放了自身的必杀技,他们也将必杀技给释放出来了.
　　,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第428章?背后冒冷汗，升级必杀技！
　　“砰!”
　　让柳华山跟附近的踏月公会玩家震惊的是,当陈方的必杀技释放出来以后,被芙琳娜控制住的六十多名玩家,直接就被陈方的必杀技给秒杀了.……没有错,六十多名玩家,现在直接被陈方的必杀技给秒杀了!天启会长跟清杀以及冲锋狼他们表现的很好.
　　一开始还担心陈方一个人的必杀技,完全无法将这些.……玩家给击杀.
　　但是看到这一幕以后,看来他们完全是多虑了!陈方的必杀技伤害实在是太高了,很多踏月公会的玩家此刻都直接傻了眼.
　　“我去,陈方的伤害怎么会这么高,已经爆表了吧”
　　“不可能吧,我从来没有见过这么高伤害的玩家,陈方他还是人吗”
　　“之前有很多玩家说陈方的伤害很高,我还不相信,但是现在我彻底信了!”
　　一时间在附近的这些……踏月公会的玩家,他们都在各自议论着,陈方的伤害的确让他们感到震撼了,如果不是亲眼看到陈方的伤害,他们又怎么会如此震惊呢不过他们现在如此震惊,那也没有什么作用.
　　因为天启会长跟清杀以及冲锋狼他们的必杀技,此刻也打出了很高的伤害.
　　陈方击杀掉六十多名玩家以后,而天启会长跟清杀以及冲锋狼他们的必杀技,此刻也击杀了近五十名的玩家!而很快芙琳娜也来到了陈方他们的身边,陈方看着芙琳娜跟天启会长他们说道:“干的好!”
　　“如果按照这样下去的话,我们很快就能将这些踏月公会的玩家击杀了!”
　　陈方说的一点都没有错,哪怕现在踏月公会的玩家还很多,这些……踏月公会的玩家战力很高,但是陈方跟天启会长以及清杀他们的战力,那也是很高的.
　　这些……玩家想要将陈方跟天启会长杀的话,那还是很困难的.
　　所以陈方现在才没有畏惧这些……踏月公会的玩家,只踏月公会的副会长柳华山,此刻看到很多他公会的玩家,现在跟天启会长他们击杀以后,心中顿时感到了很多紧张.
　　他背后现在甚至多了很多的冷汗,他本来还以为,自己公会当中的这些.……高战力玩家,可以将陈方跟天启会长他们全部击.
　　可是现在看来完全没有这个可能了,启会长还有芙琳娜他们,这个时候不想他们公会当中的玩家击杀,那就算很不错了.
　　只见陈方看向了远处的柳华山,然后眼神当中充满了杀气.
　　他这么做的目的,那就是想要让柳华山知道,哪怕他们踏月公会很厉害,但他也不会放在眼里的.
　　但柳华山跟陈方对视一眼以后,就冲着远处他踏月公会当中的玩家喊道:“给我先将陈方击杀,天启会长跟芙琳娜他们不用这么快击杀!”
　　现在柳华山弄清楚了,在陈方的队伍当中,只有陈方才是最重要的!陈方身为他们队伍当中的队长,而且还是公会当中的会长,甚至陈方的伤害跟战力那也是最高的.
　　如果不将陈方击杀的话,那么是没有用的!所以现在,柳华山才让自己公会当中的这些……玩家,用全部的伤害将陈方给击杀.
　　不过他的这个想法,其实早就在陈方的预料之中了,如果柳华山不是傻子的话,他一定会让自己公会当中的玩家这么做的.
　　但陈方即使知道了这一点,他现在也没有慌张.
　　而天启会长跟芙琳娜以及清杀他们,这个时候听到柳华山的这个命令,一时间全部都来到了陈方的身边.
　　只见天启会长冲着陈方说道:“.
　　陈方,现在这些……玩家就交给我跟芙琳娜他们吧.”
　　“柳华山最想击杀的是你,你先躲避一下这些.……玩家的伤害吧!”
　　天启会长跟陈方的关系是很好的,他们也经历了很多的事情,也通关了很多副吗得的本,甚至还击杀了很多的伏.
　　,所以天启会长也是不想看到陈方被击杀的,现在柳华山让踏月公会当中的玩家,现在先将陈方给击杀,天启会长当然是不会放过这些.……踏月公会的玩家.
　　不过陈方一点都没有放在心上!这些……踏月公会的玩家战力虽然挺高,但是跟陈方相比的话,还是有很大的差距.
　　刚才陈方差点被击杀,那就是因为这些.……踏月公会的玩家,一时间汇聚了很多人的必杀技,直接攻击到陈方的身上,加上陈方还没有多少.……防备,才会被这些.……玩家攻击的.
　
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
