小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第1章 回到起点
　　“时间：2090年2月18日，凌晨，3点。”
　　“2090年！2月18日凌晨3点！”
　　方浩看着手机上的时间确认了无数次。
　　“时光之门，名不虚传！真的回来到了一切的起点，《神域》公测的前一日！”
　　《神域》不仅仅是一款虚拟网游，而是用来解决蔚蓝文明与外星文明的银河系归属问题的，也就是这游戏的本质就是影响全人类命运的一场虚拟战争。
　　虚拟战争被广泛运用在高等文明，目的就是避免现实战争的影响与伤亡。
　　当初外星文明以五十倍数量的玩家碾压了蔚蓝文明，在方浩踏入时空之门时己方十分之九的领地已经归属外星文明，不出意外的话战败是唯一结果。
　　如果蔚蓝文明战败，那么包括太阳系包括蔚蓝星在类的所有星球都要归属外星文明，蔚蓝文明每十年都要上交大量能源作为租金。
　　而《神域》还不止用作虚拟战场那般简单，这游戏甚至能影响现实世界！
　　在《神域》世界里有数道神秘莫测的法则之门，其中永生之门、时光之门、命运之门最为著名。
　　传说踏入永生之门就能获得永恒，天地灭而人不灭，宇宙腐朽而人不腐朽！
　　传说踏入时光之门就能调整时间回到过去，获得一切都重来的机会！
　　而传说中的命运之门最为神秘莫测，无人见过，可以斩断命运枷锁随心所欲突破一切限制。
　　无数个文明超级强者穷尽一生也不能窥见任何一道门的影子。
　　而方浩耗尽一生终在混沌时空的尽头幸运的找到了时光之门！
　　踏入其中，时间回到了一切的起点！
　　“感觉冥冥之中好像跟《神域》有了莫名的奇妙联系，不知道这是好事还是坏事。”
　　熟悉的破旧小屋，隔壁苏锦儿的小房间还亮着温馨的淡粉色灯光。
　　“方浩哥哥哥哥哥哥哥……，三点啦，还不睡，你猝死了可就没人养我啦。”
　　从小房间里伸出一个卡哇伊的可爱脑袋，苏锦儿嘟着小嘴开始日常催方浩睡觉休息。
　　所谓的兄妹关系，并不是亲的。
　　二人同是孤儿，同在碧海城孤儿院长大，按照孤儿院规定，十八岁后就要离开孤儿院自己赚钱自给自足，不幸的是苏锦儿有先天性疾病，体质柔弱，还经常精神不济完全没有养活自己的能力，方浩便如小时候那样照顾她养着她……
　　这些年来，方浩赚的钱并不少，如果是普通人，买个漂亮的小房子取个媳妇安稳过日子应该是够了，但因为苏锦儿的病方浩是一分钱也没存下来，全部给她买药花掉了。
　　所以方浩现在的情况，一贫如洗，唯一贵重一点的，也就是身旁的n手虚拟游戏链接舱了，这可是他吃饭的家伙。
　　方浩之前的职业是职业打金人，也就是说以打装备打材料卖钱为生的玩家。
　　“恩知道啦，听到了，我就多查一查关于《神域》的资料，没准哥这次能在《神域》捞一大笔钱能把你病治好呢……你快去睡，抵抗力本来就差，姑奶奶你可别冻感冒了贼折腾人的。”
　　苏锦儿吐了吐小舌头微微走出来两步，原来身上裹了几层厚厚的旧毛毯，虽然是用了很久比较破旧了，但应该是很暖和的。
　　“才不会冻着呢。”
　　说完，苏锦儿嘭的一声关闭了房门。
　　她的脸色有些苍白，贝齿轻轻咬了咬嘴唇。
　　医生告诉她，她最多还能再活两年，她也很清楚就算是方浩不吃不喝赚钱也不可能在两年内赚到治好她的钱，她是真心想与方浩在一起的，哪怕这很可能会导致死期提前。
　　方浩无奈的摇了摇头，重生一世，苏锦儿的心思，他自然是非常清楚。
　　以她现在的身体素质，根本经不起啥折腾。
　　她的病，并不是完全没有办法治好。
　　现在是高科技时代，就连换头都是小手术，甚至有钱的老头可以把思维转换到另一个克隆的健康年轻身体里面，更有甚者直接把思维换到永远没有病痛的机器人身体上获得超长寿命。
　　这个世界早就没有了绝对的绝症，只有穷人才会得绝症。

第2章 各方备战神域
　　钱，可以治好一切。
　　要治好苏锦儿的病，方浩需要大量的钱，至少五千万蔚蓝币！
　　上一世，方浩花了整整两年时间在《神域》里面没日没夜的打金卖钱，最终也没有筹到这个天文数字，苏锦儿最终饱受病痛折磨离世。
　　这是方浩心中永远的，最大的遗憾，也是他最想弥补的！
　　现在，一切都重新来过。
　　“这一世，悲剧，不会，绝对不会重演！”
　　方浩捏紧了拳头。
　　在这个时代的人用来睡眠的时间很少，有特制的营养液可以快速缓解身体和大脑的疲劳，所以绝大多数人下班之后都活跃在各种各样的虚拟游戏中。
　　虚拟游戏世界已经成了人类的第二世界，几乎全人类都是虚拟网游的用户，总用户数量超过200亿。
　　而在《神域》公测的前一日，所有虚拟网游全部强制停运，全世界超过两百亿人口要全部进入《神域》世界中。
　　不止如此，各国还颁布了相关法律，每个超过10岁的健康公民平均每天在《神域》里的游戏时间不得低于8小时，低于8个小时的就会被罚款，如果平均时间低于3小时甚至会被弄去蹲监狱，在监狱里强制链接《神域》。
　　有处罚，自然也有奖励，时长高的玩家可以赦免税收，如果在神域之中取得不错成就的玩家甚至能获得蔚蓝联军的军官职位，从玩家摇身一变变成联军的将军甚至统帅。
　　《神域》是一款影响蔚蓝文明的虚拟游戏，是一场全民都要参战的战争。
　　各国所有正规军队都会在第一时间进入游戏。
　　公测时间，正是是今天的下午1点！
　　方浩上一世由于耽误了两年功夫拼命打金赚钱，又因为苏锦儿的死消沉了大半年时间，在游戏世界中并没有取得多少成就，在与外星文明的玩家交锋时属于炮灰角色，后来偶然间了解了到时光之门的存在，有了重来一次的希望才开始疯狂增长实力。
　　最终，方浩成了蔚蓝联军中的第十位至高神！
　　不过外星文明已经有一百位至高神存在！
　　叮叮叮……
　　因为《神域》今天就要开服公测，方浩手机的聊天软件消息已经开始爆炸。
　　“炎月工会招收长期稳定职业打金玩家，每月5000蔚蓝币底薪外加五险一金加打金产出总价值的50%做绩效奖励，打金就选炎月工会，大工会，信誉保证，可签订正规合约！为了我们蔚蓝文明，是兄弟就一起战个痛快！”
　　“神马商会招收坐班打金玩家，每个月10000蔚蓝币固定薪资外加每天可以吃上一顿水煮大白菜…对待劳苦打金的兄弟姐妹们，就要大方就要奢侈！蔚蓝全民联军必胜！”
　　在这个时代，能经常吃上新鲜蔬菜的都是土豪，那很多穷人梦寐以求的高档美味，穷人平时都是吃的高能压缩饼干附带一些营养液，毫无口感可言。
　　“机枪打金联盟招收广大职业打金人加盟，共享最新最快的打金攻略，加盟费不要一万不要一千，只要998，打金联盟会员带回家！机枪打金联盟，你值得拥有。是时候让外星的杂碎们见识蔚蓝打金人的力量了，蔚蓝无敌！”
　　“万度家族招收专属金牌打金人，通过考核即送豪华专属虚拟游戏链接舱，更有30000高额月薪以及诸多福利……为了我们共同美好的蔚蓝世界，非常有幸能与您一起共同作战！”
　　“小仙女妹纸工会招……上战场这次终于不只是男人们的事情了，咱们女性同胞这次要一举超过那些渣男们，让他们刮目相看！广大女性同胞们，请务必加入我们让外星人见识见识蔚蓝辣妹军团的手段！”
　　由于虚拟网游早就成了人类的第二世界，职业玩家，职业打金人自然是多如牛毛，而且成了一个相当普遍的职业。
　　今天《神域》就要马上公测，各种工会家族势力自然是要疯抢打金玩家，这些打金玩家将给各个游戏工会，职业战队，游戏家族提供材料提供装备，帮他们节省时间快速发育。
　　《神域》让各大商业公司，各种巨头家族财团看到了前所未有的大机遇，以前再有钱也不过是个商人，现在不一样了，只要能在游戏里面取得成就就能拿到联军军衔，如果拿到了高级的权利职位那就可以成为家族的靠山后台！

第3章 至高神级被动（求鲜花评价）
　　在其他虚拟游戏中或许可以购买高级vip，或者购买各种特权礼包开局就跟平民玩家不是一个档次，但在《神域》之中直接氪金完全没有了可能，不管是外星文明还是蔚蓝文明每个玩家起步基础都是一样的。
　　所以，加快高端玩家加快发育节奏的唯一办法就是有大量打金工具人提供各种材料装备，打金玩家的数量以及质量将决定这些大佬们的发育快慢。
　　这直接导致最近的职业打金人的平均底薪疯涨五倍有余。
　　但，也就只能增加他们的前期发育效率而已。
　　《神域》世界比蔚蓝世界大了足足几百万倍，机遇无数，抓不住机遇很快就会泯然众人矣，而获得了机遇的玩家将快速崛起！
　　重来一次，方浩自然不可能继续去打金浪费时间，他要做的是，靠着前世的经验迅速拿到起步最快的机遇然后不断滚雪球远远甩开普通玩家，只有装备等级领先出的货才最值钱，到时候给苏锦儿治病不过就是手到擒来的事情！
　　“先好好休息一晚，放松一下有利于明天的发挥。”
　　虽然有营养液喝了就不用睡觉，但也是要钱的，现在他可是穷光蛋一个，而且深度睡眠比喝营养液对身体好。
　　方浩醒来的时候，已经快要到中午，饭桌中央摆上了一碗罕见的白萝卜骨头汤，这是苏锦儿特别为今天中午准备的。
　　方浩的记忆中，这块骨头已经来回煮了五六次了，哪里还有半点肉渣，因为蔚蓝星环境破坏严重，不止新鲜蔬菜是奢侈品，肉更是奢侈得不要不要的，对于方浩现在的这个条件，已经是丰盛到了极致的午餐了。
　　“哥，做了点好吃的，祝你，工作顺利……”
　　“呵呵，又拿给你买药的钱买新鲜蔬菜了？没记错的话，半根新鲜的白萝卜少说要花五百蔚蓝币”。
　　【物价问题不再在评论区回复，大家也不要再来评论区吐槽了，作者做个解释，这只是作者对未来的一种猜想，随着科技越来越发达科技产物只会越来越不值钱，就好比智能手机现在差点的一两百块才都能买到，但随便去买点水果店买点水果都要百来块，不要拿现有条件代入未来世界！再说一次，不要再来评论区说物价说经济问题！】
　　苏锦儿俏皮一笑：“没事哥哥，我的病最近好多了，少吃一两盒药，不碍事，你看今天做午饭都没找你帮忙，不要生气了嘛影响胃口影响工作发挥！”
　　其实苏锦儿觉得自己反正都治不好了，还不如多拿点钱出来吃点好吃的，改善改善生活。
　　方浩摇了摇头给苏锦儿夹了一大块萝卜：“我不怪你，既然都做了就快吃，哥这次有把握赚到大钱，以后治好你的病，天天带你吃大餐。”
　　“嗯嗯嗯……锦儿信哥哥……肯定，肯定会有那么一天的，锦儿还想有漂亮裙子穿，吃上一次蛋糕呢！”
　　“瞧你那点本事，就这点梦想啊。”
　　“这可是很了不起的梦想了！好多女孩子都不敢想象呢！锦儿已经，已经很大胆了…以前还怕说出来被你认为是痴心妄想！”
　　蛋糕，那可是超高档奢侈食物，在这个时代很多女孩子结婚才能吃到一次……
　　一小块的价值，超过一万蔚蓝币，相当于普通工人两到三个月的薪资。
　　饭后，距离1点还有15分钟，方浩提前趟进了游戏链接舱准备迎接《神域》公测。
　　苏锦儿也有个虚拟游戏链接头盔，比较便宜的，头盔比起虚拟仓更耗费体力与精神，她本来就很容易精神不济，所以玩游戏的时间极少，最多持续在线两个小时就要赶紧休息吃药，她也一直很期待《神域》世界，洗好碗筷就迫不及待去自己的小房间里链接上了。
　　《神域》的链接画面是一幅幅震撼至极的CG画面，有牛头巨神搬起万丈高的大山，有身披霞光的大鸟吞噬城池国度，有巨龟驮着数百国度艰难前行，甚至有恐怖存在一手伸出拿住恒星……
　　“神域世界之中，一切皆有可能！为了你爱的人，爱你的人，蔚蓝全民联军必将胜利！”
　　脑海之中传来苍凉而悠远的话语……
　　“叮……公测倒计时……5……4……3……2……1……陨落的至高神。编号**玩家，欢迎您回到《神域》世界！”
　　至高神？
　　方浩心脏几乎要在这一瞬间跳出胸膛！
　　“难不成我还有至高神的实力？”
　　至高神，什么概念！
　　需要玩家达到1万级并使用一百个珍贵无比的恒星内核才能凝聚神格！
　　如果开局就拥有至高神实力，什么外星人，通通都要给劳资跪下唱征服，依靠他一人之力足以崩灭外星人的千亿大军。
　　“陨落的至高神，您已经失去了一切力量，但作为您踏入时光之门的奖励，您将获得至高被动技能：至高神的意志，描述：凡是控制类技能，控制时长最高增幅100倍，释放速度最高加快100倍，冷却时间最高缩减99%，百分百强制控制并造成真实伤害。”
　　（新书数据事关这本书能不能继续写下去，觉得这书还可以的求鲜花评价打赏催更，在评论区支持作者也看得到，求一切支持，拜谢各位了！）

第4章 进入游戏
　　方浩知道，这声音是来自于《神域》世界的无上意志！
　　方浩长长的松了一口气，还以为能继承以前实力差点激动坏了。不过有了这个奖励，方浩也是大喜。
　　简直变态的超级被动！
　　以后还有谁能自己面前蹦跶一下？
　　本来准备好的发育计划瞬间就没有了任何价值。
　　“看来开局就要以新手地狱100层的混沌级boss作为目标了。”
　　《神域》世界中boss分为普通、精英、将领、统帅、侯爵、君王、帝皇、远古、仙、神、混沌十一个等阶，宠物以及召唤物也是如此，每高一个等阶都是一种恐怖的质变，混沌级boss是最高级别boss，是任何玩家甚至大军团的噩梦！
　　不同等阶的boss也将产出不同品质的装备，装备品质分为：普通、精品、极品、绝品、玄品、王品、帝品、圣品、仙品、神品、混沌十一个品阶。
　　装备每上升一个品阶都将多一条属性，基础属性也将获得提高，而高品质装备还将附带套装属性甚至极其变态的攻击特效！
　　当然能不能爆出来得看脸，比如杀死混沌级boss不一定会爆出混沌品质的装备来，但会有高几率爆出神品，必爆仙品，仙品拥有9条属性，而且基础属性是白板装备的9倍，必定带套装属性，至少附带一个攻击特效，在前期那就是逆天的玩意儿。
　　一件仙品装备可以碾压其他高端大佬玩家一身的高品质装备。
　　如果是之前，哪怕是至高神重生的方浩对前期拿仙品装备是想也不敢想，但现在似乎觉得完全有戏！
　　“请选择修行派系。”
　　“力量系特点：对装备需求较小，生命力顽强，作战简单粗暴，10级后可转职战士、骑士、刺客、弓箭手、武僧。”
　　“精神系特点：对装备需求大，aoe能力突出，控制能力优秀，10级后可转职魔法师、召唤师、驯兽师、巫师、念力师、牧师。”
　　“提示，达到相应要求可以偷学同派系其他职业技能，但不能跨越派系偷学。”
　　方浩咧嘴一笑，有这么牛叉的被动，自然是要选择aoe能力强的精神系了，力量系一下最多控一堆人，而精神系一个技能就是一大片，后期成了至高神一个技能覆盖一个小位面都不是大问题。
　　“选择精神系。”
　　“请输入游戏昵称（昵称可重复）。”
　　“我在神域卖外挂。”方浩还是比较皮的。
　　“请确认昵称。”
　　“确认！”
　　一阵下坠的感觉传来，画面一转，方浩已经站在密密麻麻的人群之中。
　　“玩家我在神域卖外挂，欢迎您来到神龙国第15846号新手村，您获得了新手基础装备。”
　　跟当年一摸一样的熟悉感觉，唯一不同的就是，他获得了逆天至高级被动！
　　“好多人啊，这游戏简直逆天了，感觉就像在现实世界中一摸一样！”
　　“政府早就发布过相关资料嘛，触感50%，痛感10%，痛感币其他网游高得多。如果挂了一定会痛得怀疑人生的！”
　　“啧啧，触感50%也比其他游戏高一大截，如果有小姐姐愿意……还是很爽的哦！跟现实中几乎区别不大！”
　　“呵呵，听说游戏已经跟联军执法系统链接，如果违背小姐姐意志对漂亮小姐姐出手，用不到三分钟就有治安队把你拖出游戏舱并热情的请你吃牢饭。”
　　“难受死了，从来没穿过粗布衣这么垃圾的材质，我得赶紧找小镇卖服装防具的npc做任务换个衣服！”
　　“好恐怖，镇外的怪全部都是异化了，哪怕是一级怪野兔野鸡体型都比人还要大。听说第一批组团出去刷怪的人正被野鸡追着啄，痛得一边嗷一边跑……”
　　“出门就挂了的勇士也不少啊，第一批出去的大多都是正规军人，不怕痛而且操作临危不乱，军人总是冲在危险的第一线，向他们致敬，我们也需要多努力啊！”
　　“来大家一起喊口号给所有玩家打打气！”
　　“蔚蓝全民联军必胜！”
　　“蔚蓝全民联军必胜！”
　　方浩并没有做太久的停留，检查了一下身上的基础装备没有问题任务都不接就径直离开新手镇。
　　新手镇的出口有大批玩家正在观望，对于出不出镇犹豫不决，只有极少数的几个玩家组团离开了新手镇。
　　“又来了个不怕死的勇士，一个人连队都没组就出镇了，名字还叫什么我在神域卖外挂……笑死我了。”
　　“我赌五毛钱，他会在五分钟类化作一道白光从复活点光荣重生……”
　　“还五分钟，能侥幸坚持三分钟就算好汉一条！没看到军队大佬们组团出去还有大批大批挂掉的么，简直就是地狱开局啊，搞得我们新手普通怪都不敢刷。”

第5章 精英boss大力黑熊
　　方浩并不在意这些嘲笑他的人。
　　他还知道《神域》打怪难度为何如此高的根本原因。
　　不止新手怪难度高，所有怪都不会傻傻的站在那里给你放风筝傻傻的给你击中，高等怪不止有智慧，还会呼朋唤友，甚至boss还有计谋，都是非常智能的，说不定比人还聪慧。
　　所以要攻略高级BOSS那绝对是一件非常有难度的事情，记忆中，一个混沌级的boss需要几万甚至几十万数量的大军团组队才有成功击杀的希望，即使如此，还是能在新闻上看到各种顶级军团团灭在BOSS的手中！
　　游戏之所以要这样设定，其目的那就是让玩家团结，共同杀怪。这是虚拟战争，自然也会反应文明之间的强弱还有和谐程度，如果连团结合作都学不会，那么无论是现实战争还是虚拟战争都会一败涂地！
　　这不是一款娱乐的游戏，也不是一款让玩家从怪身上找存在感的游戏，这是一场虚拟的战争，既然是战争，那就必将视残酷的，艰难的，要时时刻刻记住这一点，否则，就会死的很惨！
　　在镇口的这些玩家，现在还散乱一团，用不了多久，就会被有智慧，有能力的人拉拢起来出门合作打怪，在怪物的磨练下，他们也会变得如同军人一般，纪律度高，配合默契，临危不乱。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“嗷嗷嗷……别啄那儿了……疼死老子了呜呜……”
　　“妈妈，我再也不玩游戏了，我想读书……呜呜呜！”
　　三个玩家被两只巨型大公鸡追到在地一顿猛啄，顿时传来一阵阵撕心裂肺的哭喊声，估计这辈子都会对大公鸡产生心理阴影。
　　方浩摇了摇头，这队伍质量不行啊，如果心理素质过关，其实一个玩家单挑一个新手怪不是什么大问题，新手怪还没有那种被攻击就呼叫同伴共同御敌的智慧。
　　当然，单刷会非常累人，如果组队配合好自然是事半功倍的。
　　“冰箭，预备……放！”
　　咻咻！
　　一道白光一闪，天空中凝聚出三道冰箭，咻的一声就破空刺向两只双眼血红的巨型薪手兔，但这两只兔子身影灵活至极，蹦跳弹起，躲避得极快，最终只有一道冰箭射中了兔子，另外两道冰箭全部被躲避开了。
　　轻微受伤气血减少15点！
　　“火球队快限制怪物的行动能力，跟上输出！”
　　又是数团火球瞬间就击中了两只兔子落脚的位置，火球炸开热浪滚滚，附近的杂草都被高温直接点燃。
　　轻微受伤气血减少12点！
　　腿部受伤移动速度降低30%……
　　火球造成了燃烧每秒气血降低1点……
　　一连串的信息从怪的脑门上冒出来。
　　冰箭术，火球术都是精神系的基础技能。
　　“这个小队还算有点样子，先以攻击速度更快的冰箭佯攻让怪物被迫位移，再用火球术打怪物的落地位置并破坏怪物的移动能力，队员对命令执行很严格，估计这里面的人都是军队出来的。”
　　方浩投过去赞赏的神色。
　　“不过，足足八个人才打两只新手兔，是不是有点太浪费人力资源了，两只薪手兔四个人就能轻松干掉。”
　　方浩一边注意在树与茂密的杂草直接隐藏身形，一边观察着周围小队的刷怪情况，总的来说跟当年没啥变化，当年他在拿到新手装备后就开始一个人单刷新手怪了，虽然很累，但还是可以慢慢刷的。
　　方浩肯定是有实力的，不然也不可能在落后两年多的进度依旧成为蔚蓝联军的第十名至高神。
　　至于现在，他对这些新手怪，根本没有任何兴趣，这些新手怪最多爆白板装备，运气逆天才能出个精品，经验也很低，他要找直接越过新手区一个人单刷高等级的怪物。
　　“查看被动技能至高神的意志。”
　　“至高神的意志（1级熟练度：0/10万）技能描述：凡是控制类技能，控制时长增幅100倍，释放速度提高5倍，冷却时间缩减70%，百分百强制控制并造成真实伤害。”
　　仅仅1级的被动就有如此逆天的属性，方浩已经非常满意了。
　　冰箭术是他现在的唯一控制技能，有极小几率造成冰冻，就跟火球术一样有几率造成燃烧，不过火球术造成燃烧效果的几率比冰冻几率高很多。
　　但只要是控制类的技能，方浩不需要看几率！
　　吼！
　　一颗碗口粗的大树被一个大黑影一掌拍断，大地都剧烈的一颤。
　　方浩藏在草丛中，眼睛微微眯起。
　　“5级精英boss大力黑熊！血量在1000左右。运气不错啊！”
　　如果是新手这黑熊能一掌拍死一堆。
　　天空中，一支冰箭已经凝聚成！
　　（新书数据至关重要，求一切关爱与支持，求鲜花求评价求打赏求评论！跪谢支持的朋友们！）

第6章 boss绝望崩溃了
　　这头精英级别的大力黑熊站起身来高三米，身上全是健硕如同岩石一般的大块肌肉，跟新手兔一样，两眼通红，代表已经异化，会主动攻击视野内的玩家。
　　刚刚这黑熊走着走着就看那棵树不顺眼一声狂啸咔嚓一声就将其拍断，说明这个黑熊性格暴躁无比，属于见面就死磕到底的类型。
　　方浩依照以往一样，先隐藏在暗处分析boss的性格，了解敌人的性格，敌人的日常习惯，这很重要，非常重要，不管是面对人，还是面对怪物，知己知彼百战不殆。
　　比如这黑熊性格暴躁，就说明不会逃跑，只会横冲直撞的硬钢，如果是这样的话就要注意放风筝的节奏，不能被击中了。
　　如果敌人狡猾那就起初不能进攻得过于猛烈，这样就把敌人吓跑路，在追击跑路敌人的过程中很可能会路过其他怪的领地惊动了其他怪就会很麻烦等等……
　　不止要观察boss，还要观察boss周边的环境，是否有河流山包大树可以利用地形，是否距离其他boss的领地太近需要拉远了再展开大战，当然还要注意周边是否有其他有威胁的玩家，如果打boss打得快死了有玩家过来背后偷袭再捡残血boss就会成为终极打工仔。
　　不过很显然，现在就算是高端的玩家也还在新手区杀兔杀鸡，应该没有哪个脑壳有包的玩家越过新手区挑战其他高级怪物。
　　但谨慎，再谨慎，是方浩向来的习惯。
　　哪怕是现在有逆天被动在手，但依旧压不住方浩这颗谨慎的心，他曾今就是货真价实的至高神，区区至高被动并不能让他飘起来。
　　“一切条件就绪，近距离没有威胁，可以立刻动手！”
　　方浩手中的新手法杖轻轻一抬，天空之中一根反光的冰箭迅速形成，咻！黑熊还没反应过来就已经刺入了黑熊巨大的眼眶里。
　　五倍释放速度的恐怖优势显示了出来！
　　【致命伤气血减150！】
　　【冰箭造成了冰冻，时长50秒！】
　　【眼睛受伤，视力下降50%。】
　　青色的寒力瞬间密布了黑熊的全身上下，眨眼功夫黑熊就成了冰雕，甚至还保持着向前爬行的姿势。
　　一般只有击中致命部位才会造成致命伤，很明显，黑熊有一身厚重皮毛，甚至骨头都坚硬无比，如果是击中了他的屁股或者背部，方浩的冰箭术能造成5点伤害就谢天谢地了，但眼睛没有防御。
　　这不仅仅需要精准到令人发指是施放技术瞄准几十米外在行走的黑熊的眼睛，还需要极快的释放速度让黑熊根本反应不过来躲避。
　　很显然，方浩上一世有释放无数次法术的经验累积，他就是真正的恐怖无敌狙击手，哪怕是几百米外蚊子的眼睛他也能击中，但前提是他的视力达到能看清楚能锁定的程度。
　　若是一般的普通玩家，能击施法击中几十米外的目标已经很值得骄傲了，至于击中眼睛？除非瞎猫碰上死耗子。
　　正因为如此，他才有挑战混沌级boss的想法。
　　混沌级boss的感知能力很变态，即使数百米外有一根羽毛掉在地上也能听得一清二楚，还能看穿刺客的潜行隐身技能，可以说是全方位360度无死角的。
　　方浩迅速快跑拉近距离，在快跑的同时，另一根冰箭已经凝聚出来，咻！
　　另一只眼睛，精准命中！
　　【致命伤气血减150！】
　　【冰箭造成了冰冻，时长50秒！】
　　【眼睛受伤，视力完全丧失。】
　　【陷入了绝望崩溃状态，受到的伤害增加200%。】
　　方浩法杖一挥，一道白色的光芒射过去。
　　【轻伤气血减15！】
　　这是法师的远程平a，本来伤害是非常低的，但有绝望崩溃状态加成，三倍伤害（注意伤害增加不是增幅，增加200%就是三倍伤害，作者数学还可以的哈）。
　　打怪不是没有技巧的，一股脑儿的的放技能，蓝量恢复不上来，打着打着没蓝了，顿时就要傻眼，冰冻时间再长有什么用？
　　50秒冰冻时间内把上千血的boss平a到死那是在做梦。
　　所以一边控制，一边平a，增加控制总时长，以平a伤害为辅助才是最科学的打法。
　　当然，还有一个巨大原因，那是因为方浩现在刚出新手镇还没升过级，蓝条紧张。
　　每一次释放冰箭术需要消耗10点MP，而方浩现在的总MP才50点，也就是说他释放五次冰箭术就会彻底空蓝。
　　而这黑熊现在两眼已经有冰箭占了位置，只能打其他地方了，其他地方的伤害肯定会低了许多。
　　“还有两只耳朵，防御力稍弱，但伤害效果也是要大打折扣的。”
　　就按照这样的进攻节奏，方浩一边平a一边在控制时间快过了的时候释放冰箭术冰冻，在只剩下10点mp的时候庞大的黑熊轰然倒地。
　　一道蓝色光芒从黑熊尸体旁边冒起一人多高……
　　方浩微微一惊。
　　“精品装备？”
　　（新书成绩至关重要，作者会尽力多更，求鲜花求评价求月票求打赏求评论支持，求一切关爱，跪谢支持的大佬们！）

第7章 不装了，我是欧皇
　　【经验+1000。等级+2！】
　　在《神域》世界中杀的难度相当高，如果不是方浩有无缝控制，这个时间是压根连精英级boss都不敢看一眼的，5级的精英boss可以轻松秒杀他。
　　难度高，奖励也就丰厚，Boss的经验永远不会让人失望，一个区区精英级的boss直接就让方浩足足升了两级，从出新手镇到现在也就半个多小时的时间，方浩直接就3级了，
　　要知道在幸苦杀鸡杀兔的玩家们杀半天时间也不一定能杀到3级，现在能有2级的估计都是大佬级别玩家，方浩的效率是别人的十倍甚至更多。
　　一道蓝色光芒从黑熊尸体旁边冒起一人多高……
　　方浩微微一惊，这运气看起来还不错，混沌级boss不一定爆出来混沌品质装备，同理，精英级boss也不一定百分百爆出来精品装备，大概只有百分之二十的几率出货。
　　所以在《神域》之中，装备是非常非常值钱的，特别是高品质属性适合的装备，那更是经常拍出天价来。
　　上一世，方浩只是个打金的，他个人力量微薄，等他能单刷精英boss的时候，精品装备已经不怎么之前了，一件大概1000蔚蓝币。
　　飞快跑过去捡起六十厘米左右的骨制法杖方浩面面露高手寂寞神色。
　　“本以为能出几样白板装备就不错了，没想到还是个精品法杖，劳资都怀疑自己是不是开挂了。”
　　在《神域》之中的装备是不需要鉴定的，全部都是爆出来的那一刻已经决定了全部属性，只有特殊装备的特殊属性被封印了需要解封才能发挥实力。
　　【3级精品回蓝熊骨法杖单手攻击频率0.7（每秒可以平a0.7次的意思）魔法攻击+15普通攻击回复魔法值2点】
　　“系统，我是纯洁的良民，我真的没开挂啊！”
　　“好吧，我不装了，我就是传说中的欧皇！”
　　纵然是见过无数超级变态的装备的方浩此时都想笑出声来！
　　绝对的超级开荒神器！
　　魔法攻击这条属性中规中矩，但，普通攻击回复魔法值2点这条属性就太恐怖了，这还是一把单手法杖，也就是说，方浩还能装备个单手法杖！
　　方浩一分钟可以差不多平a40次，也就相当于一分钟可以回复80点mp！这比嗑蓝药还要快得多。
　　一分钟多释放8次冰箭术！
　　在之前方浩还必仔细计算自己的蓝量，现在一瞬间就再也不用顾忌了！
　　装备了这个法杖后，方浩的打怪效率起码增加3倍以上！
　　一件好的装备，提升就是这么大！
　　方浩打开系统拍卖行，果然不出他所料。
　　精品装备已经有人开始挂在拍卖行销售了，毕竟整个蔚蓝文明有两百亿的玩家，开服就进入游戏的少说也有百亿，这么多的玩家，哪怕是全在新手区刷兔子也有可能遇到极小极小的越阶出装备的几率。
　　现在拍卖行的精品装备大概总有有一千多件，每一件低价至少都是30万蔚蓝币，甚至不少成交的精品装备超过了百万蔚蓝币！
　　方浩又缩小了搜索范围，关键词“回蓝”！
　　一共有十件回蓝装备已经成交的记录。
　　全部都以150万蔚蓝币左右的价格成交的！
　　也就是说，方浩只要愿意现在就可以把这法杖扔道拍卖行，基本上立马就会有150万蔚蓝币入账！
　　这就是领先于绝大多数玩家的优势！
　　等到明天，精品装备就会烂大街，平均价格降低到几万蔚蓝币一件。后天就一万了，再等几天就几千几百。
　　回蓝的精品装备市价已经超过了大多数的极品装备。
　　在《神域》中一件装备的具体价格并不是只考虑品质因素，具体是什么属性才是至关重要的！而除了每件装备的基础属性，品质附加属性都是随机的。
　　那怕是个垃圾精品装备如果出了一条超稀有超实用的属性，价值就可以翻十倍百倍！这便是《神域》世界的机遇，一切皆有可能！
　　方浩当然不打算现在就立刻出售这法杖，先快速发育才是王道，高品质的装备，后面还多着呢。
　　不过这黑熊的尸体还是非常值钱的，黑熊皮有几率制造出精品防具，黑熊骨有几率制造出精品武器，肉可以拿去完成任务，不过需要一点运气与时间，方浩用不着去那么麻烦的制造装备，等着怪给他爆出来简单又轻松。
　　方浩收一伸，大力黑熊的尸体就已经挂在了拍卖行。
　　“请对拍卖品进行标价，并设置竞价时长。”
　　“底价15万蔚蓝币，每次加价不得低于1万，竞价时长3个小时。”
　　方浩算得很精，大概再等三个小时，顶级的刷怪团队应该就能刷得动精英级boss了，那时候boss尸体就会快速掉价。
　　三个小时内结束，正是最高收益时间。
　　让方浩没有想到的是，这区区一个精英boss尸体的最终成交价还是超过了他的预期。
　　（感谢zwcwz1785***7855152***37467三位大佬的月票支持，作者菌拜谢！）
　　（新书求一切关爱，求鲜花评价月票打赏评论！数据越好作者写起来越有信心，本书的成绩拜托大家了！）

第8章 50万成交价！
　　咻！
　　一支冰箭精准命中了一只大水牛的眼睛。
　　【致命伤气血减250！】
　　【冰箭造成了冰冻，时长100秒！（之前boss五十秒是因为boss天生有减控天赋，越高级的boss减控越厉害）】
　　【眼睛受伤，视力丧失50%】
　　【受到致命攻击进入狂暴状态，攻击力+50%】
　　咻咻！
　　又是一根冰箭命中另一只眼睛。
　　5级的白怪大水牛还没反应过来就直接倒在地上了。
　　一件白板的牛皮大衣爆了出来。这时候哪怕是白板装备都能值个五百到一千蔚蓝币。
　　两支冰箭直接干脆利落的秒杀。
　　【经验+100】
　　方浩开始效率的清理周边的小怪寻找下一个boss。
　　5级的boss以及小怪感知能力就已经不错了，不能向新手区那样借着杂草树木隐蔽就能安稳越过，方浩有了回蓝法杖一边释放技能冰冻一边平a，一直把蓝条保持在较高的位置。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　刷怪轻松加愉快，根本没有任何的反抗余地，在刷完七头小怪后方浩已经到达4级。
　　继续埋头疯狂练级！
　　方浩还全然不知道的是，他放道拍卖行的精英boss大力黑熊尸体引起了轩然大波，各大论坛纷纷炸了锅。
　　“我x，真是人比人气死人，劳资连新手村都不敢出去，就有人开始刷精英级boss了？”
　　“兄die，你这图是假的吧？刚刚我还看到1级的精英怪铁公鸡把一个正规军组的小队团灭了，这可是5级精英boss，攻击起码在100上下，血量怕是在一千以上，妥妥的一掌拍死一堆新手！”
　　“废话不多说，自己打开拍卖行看。”
　　“我擦真的！真是关了鬼了，这人开挂了还是走了狗屎运刚好遇到了残血或者失去了行动能力的boss顺手补刀杀了？劳资也要去高级区域碰碰运气，说不定真遇上了，爆个精品装备一夜暴富啊有木有！”
　　“去吧去吧，坐等你光荣的化作一道白光在复活点获得新生。”
　　“这boss的尸体运气说不定可以制造出两件精品装备啊！”
　　“你也知道要靠运气，脸不好两件白板装备气死你，低价可就是15万，我看很可能流拍没人买，别看现在精品装备这么贵，等几天就人手一件了。赌运气的事情，谁会这么傻啊？”
　　“我看你才傻，这世界上土豪千千万，缺的是钱么，是缺的他妈的极品装备起步领先于我们这些平民散人玩家，万一做出个回蓝回血附带真实伤害什么的变态属性就直接价值翻几十倍，已经有土豪开始竞价了，18万了！”
　　“妈蛋，土豪的世界我们果然不懂啊！”
　　“20万了！靠，还不到五分钟就有四五个人出价，30万了，已经赶得上一件普通精品装备了啊！”
　　“真特么是物以稀为贵啊，整个拍卖行里面就一个，说不定有重要的机缘奇遇任务需要熊掌胸肉熊骨也不是不可能的！我看那些土豪都是买来交任务的吧！”
　　“恩，同觉得，这个价做装备的收益已经比较低了。”
　　“40万了，好像有五六个土豪一直盯着在出价啊！”
　　“靠，50万成交了！这卖尸体的赚大发了！要是等到明天，能3万成交我就给他叫爸爸！”
　　“哎，劳资发誓要组队勇敢的出去杀鸡了，这成交价激起了我的斗志。”
　　“杀兔子保险点，听说杀鸡的已经发生了很多惨案了，起码超过一千玩家小xx被大鸡公当虫啄掉了，那种酸爽，是个男人就懂。我也被啄惨了……”
　　“有道理，加个好友，等出了新手村一起组队玩啊，兄die。”
　　“我，我其实是个妹纸……”
　　“那你被啄……啊天呐……真是惨绝人寰的事情！”
　　10级危险区域。
　　嗷……一声狼嚎。
　　呼叫同伴共同作战么？
　　方浩的身影在树林间飞快移动。
　　很快，三头荒野狼疯狂追了上来。
　　【荒野狼10级血量800攻击力50性格狡猾擅长群体作战】
　　咻咻咻！
　　冰箭术三连发！
　　哪怕是高速移动中的荒野狼依旧被方浩完美击中要害，直接被秒了一头。
　　另外两只狼刚觉得大事不妙想要掉头就跑就直接变成了冰雕。
　　“换了一身的白装，刷10级的怪也很轻松了啊，越过10级区域便是新人的噩梦新手地狱。得好好弄点装备再进去。”
　　方浩眼睛微微眯起，远处的薄雾之中，一座恐怖的黑色大山如同巨兽匍匐在地，这山高数千米，山中间都是空的，有一百层，每一层的难度都会提升，层数越高遇到高级boss的几率也就越高，第一百层的王座上坐镇着一只三千万血的混沌级boss！
　　那是，令任何新手恐惧的存在！也是方浩的目标。
　　“叮。系统拍卖提示：您的拍卖品5级精英boss大力黑熊尸体已经成功成交，成交价50万蔚蓝币。”
　　【求一切支持一切关爱，作者菌拜谢大家了！】

第9章 将领级boss荒野狼王！
　　就连方浩也没想到，区区一个精英boss的尸体能拍出50万的高价，不过这下总算是有钱改善生活了，也让方浩微微松了一口气。
　　《神域》的拍卖行系统是与蔚蓝联盟银行绑定的，只要交易成功，钱就会从购买者的账户划到出售者的银行账户里面，而且交易全程0手续费，打金非常方便。
　　这游戏虽然不能直接氪金，但可以间接氪金，土豪比起贫民玩家依旧有很大优势。
　　上一世也有不少脸白玩家打出牛叉属性的装备直接天价成交一夜暴富的。
　　咻！咻！
　　【致命伤气血减400！】
　　【冰箭造成了冰冻，时长100秒！】
　　【眼睛受伤，视力丧失50%】
　　【经验+200】
　　方浩就像一个练级机器，飞快收割着附近狼群的生命，白怪几乎都是两个冰箭术直接秒杀，从未有过失手，精英领头狼boss都已经杀了三头了，可惜都是出的白板装备，上次出回蓝装备似乎把运气用光了。
　　刷怪四个多小时，他已经升到了6级。
　　10级的时候就可以在npc处开启转职任务，转职成功后就会离开新手村传送到主城镇，而且是再也回不来了。
　　方浩并不着急离开，新手村可是前期赚钱的宝地。
　　吼！
　　一声愤怒的咆哮震耳欲聋。
　　两道高大的野狼身影拦在了方浩前面，方浩目光一闪，望着前面的狼窟只见三只猫一样大小的狼崽子正在警惕的盯着他，
　　“我就说这狼群不应该没有狼王才是，按照常理来说，杀你几十头手下早该出手了，原来是在守护幼崽！”
　　着便是这个狼群的狼王了，将领级boss，这狼王，足足有一头黄牛那般巨大，四肢健硕无比，身边那个是这狼王的老婆，精英级boss。
　　本来刷白怪就挺无聊的，这一下就是两头boss，方浩开始警惕起来，心里还有一点小激动。
　　三头狼崽子，精英级与将领级的后代，也就代表至少拥有精英级的血脉，如果运气好说不定这三只里面有将领级的。
　　无论如何，只要干掉这两头boss，且不说能不能出好装备，保底可以收获三只荒野狼王宠物幼崽，虽然血脉等阶是有点低，但这是前期啊，培养起来对打怪还是有很大帮助的，等有了更好的宠物替换掉就行了。
　　【荒野狼王、10级将领boss、气血值10000、攻击力300、撕咬跟爪子击中都附带大量流血伤害】
　　方浩现在的血量在400左右，基本上被摸一下就该回城复活了。
　　方浩还没出手这两头狼王已经开始给自己加buff了。
　　【父爱，为了守护幼崽，攻击力+50%，移动速度+30，斗志+100！】
　　【母爱，为了守护幼崽，攻击力+50%，移动速度+30，斗志+100！】
　　斗志自然影响的就是战斗时的心理承受能力。
　　比如说杀的那头大力黑熊，当熊瞎子真的变成瞎子还被无限冰冻后直接就心态崩溃了，但这两头狼有了这个buff斗志高昂，守护幼崽的意志十分鉴定，要把她们打到崩溃，可就不是那么容易的事情了。
　　在《神域》世界，高收益往往与高难度高风险相伴，狼王幼崽可是稀有货，如果是普通团队来打这两只boss，即使上百人也有可能遭遇团灭的。
　　有了这boss在身，杀它们的难度比得上杀一只统帅级boss了。
　　不过在方浩面前，众生平等！
　　冰箭术一前一后直接招呼了上去。
　　这荒野狼王反应速度要比他老婆快得多，方浩冰箭术出手的瞬间，他就已经直接移动了五六米，不过，这下要想直接命中眼睛就比较难了。
　　不过对于方浩而言，不管打哪里，效果都是差不多的。一根冰箭精准的射中了狼王奔跑中的菊花。
　　【严重伤气血减300！】
　　【冰箭造成了冰冻，时长40秒！】
　　【菊花受伤，移动速度降低30%】
　　至于他的老婆，还没反应过来就直接被冰冻开始罚站。
　　【轻微受伤，气血减11！】
　　【轻微受伤，气血减11！】
　　紧接着便是跟上了方浩的一连串普通攻击开始回复蓝量，普通攻击伤害如此低，这狼王的防御能力也不差。
　　很快又一支冰箭命中了狼王的眼睛，他被冰冻了就是活靶子，方浩想打哪就打哪儿，至于狼王老婆，等到控制时间快要过了方浩又补上一发冰箭继续罚站。
　　就按照这个打法，两只激发了超强buff的boss依旧没有任何反抗能力，从头到尾动一下都是奢望，方浩不急不慢的平a中夹带技能，不时还有富余的蓝量会放个火球点燃boss身边的树木增加燃烧伤害。
　　二十分钟后，狼王哀嚎一声倒地不起，一道淡紫色的光柱冲天而起，这漂亮的光柱足足有三四米之高。
　　这是三条属性极品级别装备的光柱特效！
　　（求鲜花评价月票……新书成绩至关重要，请大家顺手扔点，作者菌跪谢！）

第10章 三倍移速！
　　狼王挂掉的同时伴随着的是一连串的提示。
　　【经验+5000】
　　【等级+1】
　　【击杀将领级怪物获得神域积分10点，总积分10点。】
　　神域积分，用途极多，作用极大，是神域之中最硬的通货！
　　可以说，非常，非常值钱！
　　比如开启新手地狱副本需要使用神域积分，如果积分不够就只能在地图上到处找随机诞生的次元裂缝作为入口，在新手时期也就罢了，次元裂缝是定向对新手地狱开启的，一旦离开新手村，地图上的次元裂缝就不知道是链接的多少级什么样的位面世界。
　　没准自己才几十级，进入次元裂缝之后发现白怪都一万级，被白光瞪一眼光光是白怪的意志威压就直接秒杀，而且全身装备爆出去一多半。
　　《神域》越到后期死亡惩罚也就越大，有许多装备甚至可以增加杀人爆率，有些刺客带杀人一套天天偷袭其他玩家爆装备卖钱，甚至不少靠这条路发家致富的，这便臭名昭著的强盗玩家。
　　总的来说头铁进入次元裂缝，基本上就跟送死没啥区别，当然也有大机缘大气运之辈极小几率就刚好进入某处没有怪的遗迹，或者强者坟墓从中获得天大机缘的。
　　方浩上一世之所以能赶超其他玩家成就至高神，有很大原因就是获得了一件专属神器，这件专属神器的属性非常牛叉，可以在次元乱流之中探索宝藏的空间坐标并进行精准跳跃。
　　也正是方浩不断收割强者留下来的宝藏才快速强大起来。
　　中后期也可以通过各大传送阵精准传送到各大位面世界，不过一样少不了神域积分做传送费用。
　　转职之后提升职业段位一样需要神域积分，提升职业等阶可以获得神力增幅。
　　什么是神力增幅？比如方浩现在的魔法攻击是46点（精神8点，每一级增加1点精神力，每1点精神力增加3点魔法攻击，现在7级，基础魔法攻击为24点，精品法杖+15点，另一个白板的单手法杖+7点），如果获得3倍神力增幅，那么方浩的面板魔法攻击将是46*3。
　　至高神，便普遍意义上是最高段位。
　　至高神之所以强无敌，因为至高神可以获得100神力增幅！
　　再往后，就是创世神，创世神只有踏入命运之门后再掌握永生之门才能突破！基本上就是属于传说中的传说了。
　　不管怎么说，这神域积分都是价值很了不得的玩意儿，没有神域积分将寸步难行。
　　最关键是，在神域中就没有绑定物品，神域积分也是可以拿出来卖钱做交易的。
　　不过方浩现在并不打算直接卖积分换钱，一来他进新手地狱还要消耗，这将领级boss可遇不可求，比较稀少，下次遇到就不知道啥时候了。
　　二来，虽然是物以稀为贵，但那得有人需求才会贵，现在对神域积分根本没有需求，属于有价无市。
　　短暂思考后，方浩将狼王的所有掉落全部整理了一下，将领级boss的掉落肯定要比精英级boss好得多。
　　【精品晋升石一颗，可以将普通白板装备晋升为精品装备】
　　【精品转换石一颗，可以将精品装备随机成其他部位的精品装备，属性将重置】
　　【精品重生石一颗，可以将精品装备附加的所有属性重置】
　　【7级极品疾风鞭尸狼皮跑鞋：移动速度增加21点、击杀怪物有5%几率触发鞭尸特效、力量+3点】
　　几颗做装备的宝石在方浩的预料之中，但看到这双鞋子后方浩顿时眉开眼笑，这该死的欧皇气息！
　　前期最值钱的高品质装备不是武器，也不是防具，甚至不是饰品，是鞋子！是鞋子！
　　为什么是鞋子最值钱！
　　因为实用！
　　鞋子加移动速度，只有比怪更快的移速才好放风筝，怪物逃跑才追的上，如果移速不够跑不过怪，好不容易把boss打得快死了结果boss掉头跑路了，关键是自己追不上，会不会心态直接爆炸。
　　而方浩这鞋子还是极品鞭尸鞋子。
　　极品装备，三倍基础属性！
　　也就是说，方浩的鞋子是白板鞋子的移速属性的三倍，一般的精神系玩家基础移速为10点，力量系玩家基础移速是13点，方浩穿了这个鞋子移速就有了31点，是不穿鞋子玩家的三倍！
　　瞬间成了风一样的男人。
　　【感谢1515***5616153***63917两位大佬的月票，跪求鲜花评价月票，求打赏】

第11章 被偷袭了！
　　另外这鞋子的珍贵之处在于鞭尸特效，什么是鞭尸特效，就是让死亡的怪物再爆一次装备！
　　也就是说方浩有5%的几率触发双倍爆率。
　　虽然只有5%，但如果脸好刚好杀高级boss刚好就触发了呢？
　　鞭尸属性，是中后期非常非常吃香，不过鞭尸几率有上限，最高30%鞭尸几率，只有稀少无比的专属神器可以突破鞭尸上限。
　　至于什么是专属神器，就是全服务器限制数量的装备，数量越少，越是珍贵。
　　最多数量的专属神器共有100件，最少的就是全服只有一件。
　　专属神器也只有混沌级的boss掉落，而且爆率低到令人发指，不管是哪一样神器都是价值连城的。
　　即使方浩有变态被动在身对前期拿到任何一件专属神器也是根本不敢想，能出个回蓝武器加个小极品鞋子已经算很不错的运气了。
　　“难不成踏入时间之门的人都会被《神域》系统判定为逆天欧皇血脉？”
　　果然，事实证明，这只是错觉！
　　狼王死了，狼王的老婆区区精英级别很好杀，不到两分钟就死在方浩的冰箭之下。除了三样白板装备是毛都没出。
　　方浩收起两个boss的尸体目光转向狼窟入口那三只幼崽。
　　三只狼崽子见到靠山殒命直接就打算开溜，方浩速度极快，三下五除二先逮了一只，直接扔进了背包。
　　【捕获精英级血脉荒野狼王幼崽一只，忠诚度0】
　　忠诚度0的意思就很明显了，放出来就会跟主人说保重，在《神域》里面驯养低智慧宠物很简单，等宠物饿了投食就会增长忠诚度的，用来投食的食物等级越高级宠物越满意忠诚度增加也就越快。
　　等忠诚度高于50点就不会跑路了，忠诚度越高也就越听指挥，行动也越积极。
　　另外，除了驯兽师，其他任何职业只能放出来一只宠物作战。
　　【捕获精英级血脉荒野狼王幼崽一只，忠诚度0】
　　【捕获将领级血脉荒野狼王幼崽一只，忠诚度0】
　　有一只将领级血脉的幼崽跟方浩的预估差不多，也不能算是方浩运气好，只能说不好不差。
　　将领级boss跟精英级boss结合有二分之一的几率产下将领级血脉的幼崽，三只里面也就一只将领级血脉的，合情合理。
　　方浩把手上的这两只也扔进了包裹里，新手包裹大概有30个格子，越大的东西占用的格子也就越多，方浩的包裹本来早就被白装塞满了，为了装下精英级boss的尸体已经扔了不少白装。
　　刚刚那个狼王尸体就直接占了三个格子，不过这三幼崽一只一格。
　　现在已经开服四个多小时，白装也不怎么值钱，几百块的样子，虽然原本比较穷，但现在是手握三只宠物幼崽的男人，加上几个小时前卖尸体卖了50万，现在他还是有点飘的，几百块的垃圾白装随便扔了一地。
　　方浩正打算回新手镇找npc学习一下5级技能结果回头便看到冷光一闪，五只刚刚凝聚成冰箭已经爆射而来。
　　“兄弟，出了好货，是不是应该见者有份啊？刚刚你抓到的，应该是两只宠物吧！”一个尖锐的声音在茂密的树林间响起。
　　方浩眉头一皱，竟然被一队人给偷袭了！
　　杀boss之前方浩肯定是再三确认了周围的环境能不能动手，再加上觉得这个时间段应该没什么人到10级区域所以说稍微放松了警惕。
　　结果没想到还是出人意料的被蹲了。
　　“应该是刚刚为了加速打怪点燃周围的树木，火光吸引了在5级区域打怪的小队，然后又爆出了极品鞋子，极品光柱也是极为耀眼的。这队人是下定决心要爆我背包里的东西！”
　　在《神域》中死亡惩罚是极其严重的，挂了不但可能爆出身上的装备，背包里的东西更是有30%的几率会被爆出去，如果脸不好的，打的一背包装备可能会爆五分之四。
　　正因为如此，pk偷袭之风盛行，可以说有boss的地方就有架打，谁出了好装备就要谨防其他人动手。
　　“人应该是刚刚来的，不然刚刚刷boss的时候才是最好偷袭的事迹，也没人愿意眼睁睁看着我把三只宝宝收回包裹里，到底是吃了前期感知能力非常差的亏，没能提前发现他们躲在了树林里！”
　　着一队人显然是有训练有计划的偷袭的，五支冰箭分别来自不同方向，而且瞄准了他的不同部位，十五米的距离，要瞄准并不算太难。
　　方浩的脚步飞快后退，三倍移速的优势瞬间体现了出来。
　　噗！
　　只有一只冰箭击中了他身上的护甲，其他四支竟然被全部躲过。
　　【轻伤，气血减30！】
　　【系统提示：有玩家对你进行攻击，反击杀人不会受到pk规则惩罚。】
　　“区区十来号人就想偷袭我爆我装备，不知死活，是应该杀出点名头立威了，不然天天都有瞎猫瞎狗的找我麻烦！”
　　求鲜花评价月票，拜谢大家了！

第12章 一刀一个小朋友！
　　对同阵营玩家发起攻击不是没有处罚的，发起pk的那一方会受到pk负面buff加持：包裹物品爆出去的几率提升至60%，身上装备爆出去的几率提升3倍！
　　如果杀人过多恶贯满盈就会导致红名，红名的时间不能进入城镇，还会被系统npc攻击，不止如此，红名的时候如果被杀了全身上下的装备至少爆出去一半，包裹里的装备是100%全部爆出去。
　　可以这么说，如果红名的时候被杀了，就等于直接破产，准备出去讨口吧！
　　“区区十来号人就想偷袭我爆我装备，不知死活！”
　　方浩刚刚躲避了冰箭攻击，3团火球又激射而来，不过这火球术的飞行速度要比冰箭缓慢得多，方浩刚刚已经拉开了十来米的距离，轻松就躲开了火球。
　　“该死，什么鬼移速！看来这小子运气爆表，刚刚那到极品光柱竟然是鞋子！”
　　“哼，移动速度再快有用么，背后靠山，这里已经被兄弟们包围了，他还能长翅膀飞走了不成？”
　　“啧啧，那鞋子现在上拍卖行起码能卖个300万，能爆出来我们就发大了。”一个人的声音都在颤抖显然是想到三百万激动得不行。
　　“爆他鞋子估计有点难，得看我们的脸了，倒是他刚刚抓的那几只宝宝应该是有机会的出来一两只，说不定他背包里面还有其他好东西，你们看地上，白板装备被他扔了一地，说明什么？”
　　“说明这小子背包满了！而且全部都是比白板装备更值钱的东西！”
　　“没错，所以，各位兄弟们接下来要万分谨慎了，我们还不知道他是靠什么单刷boss的，兄弟们也许会挂几个，但不打紧，爆出来的东西，优先补偿挂了的兄弟们。我们炽火行会可是名声在外从来不亏待流血的兄弟！”
　　“好，有副会长这句话，我们不怕挂。”
　　“咱们收缩包围圈，肉盾先顶上去限制他的走位。”
　　三个手持短剑拿木盾的力量系玩家先从树林里面围了上来，八个精神系的玩家紧随其后。
　　这队参与偷袭的人一共有11个，看来全部都是属于炽火行会了。
　　方浩起初面无表情平静至极，拉开二十多米距离后只是缓缓后退，忽然他的嘴角露出一丝微笑：“我说各位大佬，你们是不是想要那双极品鞋子，我也不是不愿意交出来，你们杀了只有0.5%的几率爆出那双鞋子，我也不瞒你们，我背包里面确实不少，如果你们愿意放过我，那双鞋子归你们了。”
　　“呵呵，你想断臂求生？兄弟，可以啊，我就是这行会的副会长，兄弟们也都听我的，你很聪明的嘛，咱们可以谈！”一个昵称叫做炽火苍龙的玩家对着方浩笑嘻嘻的道。
　　方浩的笑意更胜了：“在之前，我是想谈的，但现在不想了，你知道为什么么？”
　　炽火苍龙眉头皱起：“什么意思？”
　　“没什么意思，就是之前你们躲在树里面说话我不知道你们这些垃圾的首领是哪个，现在知道了，你也就，可以死了。”
　　“对了，奉劝你，以后看到我就跪下来叫我爹，否则你会被我杀成1级全身上下爆得只剩裤衩。”
　　方浩话还没说完，天空中的冰箭已经凝聚而成！
　　咻！五倍释放速度！
　　炽火苍龙还没明白过来就直接被冰箭穿入了眼眶。前期打眼睛总是百试不爽。
　　【致命伤，气血-350】
　　【已被击杀，等级-1】
　　一瞬间炽火苍龙就变成了尸体倒在地上，灵魂化作一道白光飞向新手镇的复活点，手里的一根精品法杖也爆了出来，另外还附带一大堆白板装备。
　　其他所有人瞬间愣住了！
　　什么鬼！老大被这人秒了？
　　秒了？
　　瞬发一根冰箭就能精准刺入眼睛直接秒杀？这是什么骚操作！狗屎运的吧！
　　当其他人反应过来的时候，又有三道白光直接升天了！
　　“你，你不科学啊，这我靠！为什么你的冰箭释放速度那么快！”
　　“不对不对，冷却，你的技能怎么可能冷却那么快的？”
　　“我c，这个人开挂了吧，每支冰箭都能秒杀人！打不了了，大家快跑！这个人开了挂的，是变态啊！”
　　“因为我，开了挂的啊，欢迎举报哦。”方浩笑眯眯的道。
　　当他们反应过来想跑的时候，已经只剩下四个活口，方浩三倍移速，追上他们如同追蜗牛。
　　【致命伤，气血-450（最后死的肉盾）】
　　【已被击杀，等级-1】
　　最后四个灵魂也升天了。
　　繁忙的新手镇复活点传来撕心裂肺的哀嚎。
　　“我要举报，有人开挂！”
　　【鲜花评价月票打赏走过路过顺手扔点吧，作者菌万谢！】

第13章 宠物的市价
　　“开挂？”听到这嘶吼的人还有点懵。
　　“这游戏还能开挂？你莫忽悠我哦！”
　　“哎，又疯了一个！真可怜，看新闻上说不少玩家意志力薄弱还出门打怪结果被怪虐得精神都不正常了！”
　　“这可是被无数文明当做虚拟战场的玩意儿，还开挂？你当无数高等文明的高层都全部是sb么？”
　　“还举报…笑死我了…请问这游戏该怎么举报，举报入口选项在哪儿？我要举报外面的野怪实在太凶残了！”
　　不一会儿炽火苍龙的哀嚎声就被其他玩家的嘲笑声掩盖了。
　　这游戏确实找不到地方举报！
　　“副会长，我的鞋子爆出去了！”
　　“我护甲爆了。”
　　“我更惨，身上的装备爆出去了三样，背包里的白装没了一多半，本来以为可以卖不少盒饭钱呢，心态崩了，生无可恋！呜呜……”
　　“那人绝对开挂了，太变态了！”
　　炽火苍龙想死的心都有了，他最最宝贵的精品法杖被爆出去了，那根法杖可是花了二十万行会发展基金买来的，现在如果找会长再要钱买一根，不被骂死才怪……
　　“咳咳，这件事我会上报给会长，等去了主城镇会长会带队为大家报仇雪恨的！我们炽火行会可是有名气的大行会，现在足足有数万的兄弟姐妹们，现在只是遇到了个小小的挫折大家要重拾信心，他一个人再强还能强过我们上万人不成？”
　　“副会长说得有道理！团结就是力量！”
　　“现在就让他在新手镇嚣张一段时间，等他除了新手镇，咱们就教他做人！”
　　野外狼窟附近。
　　“这精品法杖勉强还能将就着用，比我那白板法杖强多了，也算是没有白动手一场，杀人果然比打怪收益要高那么一点。可惜还爆了一地的垃圾白装，完全毫无价值。”
　　【5级精品幸运牛骨法杖、单手、攻击频率0.7、魔法攻击+20、幸运+2】
　　增加两点幸运，对打低级怪还是很有帮助的，大概能增加10%爆率，如果打高级别的怪，那就不够看了，幸运影响爆率，怪的级别越高影响力就越低。
　　聊胜于无。
　　现在一把普通属性的精品法杖的市价还在十多万，只有头部玩家才用得上，这炽火行会的人这波组队偷袭方浩可以说是亏到姥姥家去了，炽火苍龙成了典型的送宝童子。
　　方浩装备这把单手法杖。
　　“查看属性：魔法攻击力。”一个虚拟的属性框便浮现在了方浩的眼前。
　　【魔法攻击力：62（等级8基础精神力9点转化27点魔攻两把武器附加35点）】
　　“应该有顶尖玩家的两倍属性，前期高阶boss不怎么好找，属性一时还拉不出太高的差距，尚在预料之中。”
　　方浩的优势本来就不在属性上，哪怕是其他玩家有他这个属性，也不可能轻松反杀十多号偷袭的人。
　　除了他的至高天赋，他所依仗的是他花了几十年时间无数次释放技能累积的施法熟练度，靠着这熟练度方浩才能精准命中怪与人的致命部位造成超恐怖的伤害。
　　哪怕是没有至高天赋，方浩这一次依旧能轻松崛起快速为苏锦儿赚到治病的钱。有了这变态天赋，自然是可以事半功倍。
　　方浩心情大好，不打算继续在这周围刷怪升级了，飞速赶往城镇方向。
　　现在他包裹爆满，再刷有好东西也不好装得下，而且8级还有比冰箭术好的技能可以学，安静躺在背包格子里的三只宝宝也需要出手，将领级精英级的boss尸体也需要处理一下，长时间不处理就会变质腐烂，那时候可就一文不值了。
　　因为有了超快的移速，方浩也不太需要注意周围是不是有怪对他发起进攻，反正都是追不上他的。
　　一边赶路方浩也一边浏览着拍卖行里宠物的成交信息。
　　白板宠物成交价8万左右，精英宠物成交价在100万上下，甚至还出现了十来只将领级宠物的成交记录。
　　果然欧皇始终不会灭绝，不管在哪儿都有他们留下的传说。
　　《神域》是讲机遇的，运气来了自然是挡也挡不住，比如某新手玩家出去打鸡，运气很好爆了一张低阶藏宝图，拿着藏宝图挖下去结果挖出个将领级宝宝的蛋，这需要非常逆天的欧气才能办到。
　　但玩家基数实在太大了，数百亿的玩家，哪怕是几率小到令人发指也有玩家能遇到。就好比买彩票，头等大奖那么小的几率始终有人中。
　　并不是说打不过将领级boss就不可能有人能获得将领级的宝宝的，方浩是靠实力获得的，人家欧皇只需要靠脸。
　　【求鲜花月票评价！拜谢了……】

第14章 快膜拜大佬！
　　虽然欧皇能看脸获得将领级别的宝宝，但，数量依旧稀少得可怜，宝宝可是前期的刚需。
　　拍卖行中将领级宠物的成交价平均价格500万！其中一只带毒的蛇类宝宝成交价格更是达到了1000万的天价。
　　1000万对很多普通人来说可能是一辈子都赚不到的天文数字，但对于那些大公司，大家族，大财阀来说简直九牛一毛都算不上。
　　这成交价让方浩有点犹豫是不是把自己的将领级boss扔上去卖了算了。不过想一想还是作罢。
　　现在他正是需要加快打怪效率的时候，有个将领级的宝宝补伤害也是不错的。
　　只要自己发育够快，赚钱的事情自然不愁，越是把高端玩家甩得远，打出来的东西也就越值钱。
　　宝宝的血脉等阶会直接影响bb的成长，每一次血脉的进化bb都将产生质变。
　　白板宝宝每升一级会增加一点基础属性，精英级宝宝每一级可以增加2点，将领级宝宝4点，统帅级便是8点，侯爵级便拥有16点……最终混沌级宝宝拥有一千基础成长！
　　宝宝成长高，伴随着升级所需求的经验也同样加倍，混沌级boss白板宝宝的一千倍经验升级，越到后期，升级越难，上一世方浩一万级成了至高神，他的混沌级宝宝才五千级，基础属性便是五百多万，比他本人还高，不过论伤害论破坏力，还是比他远了，当然他也不是驯兽师主要培养宝宝的。
　　将领级宝宝每级4点基础属性成长，转换一下的话就是将领级宝宝每一级可以增加12点面板攻击力，前期伤害还是非常可观的，对于很多操作一塌糊涂的普通玩家来说，前期就是抱宝宝大腿度过的。
　　“在拍卖会上架精英级荒野狼王两只，分别设置底价60万，每次加价不得低于5万，拍卖结束时间在三个小时之后。”
　　“叮，系统拍卖行提升：已经成功上架。”
　　另外还有五个精英级宝宝的尸体方浩也是直接拍卖行处理了，现在已经有很多团队开始刷精英boss，尸体早就不可能卖出搞价方浩也就没急着处理，方浩直接设置8万一具尸体一口价交易，刚上架不久便全部成交了。
　　“总共40玩蔚蓝币到账，算起来第一天总共小赚了90万！上一世第一天打金才赚几千块，也就打了几样白装卖罢了。”
　　不过两只宝宝还没卖出去，那才是暴富的关键。
　　方浩看了看拍卖行，刚刚挂上去的宝宝已经开始有人出价了现在一只70万，一只80万。
　　宝宝跟精英怪尸体不一样，掉价速度可不会有那么快，宝宝是刚需，人人都要有一个，前期更是贵重，好的宝宝越来越值钱都有可能的，所以方浩看了一眼后就不太关注拍卖行的竞价情况了。
　　很快来到新手区，这时候新手区已经变得非常热闹了起来，大批大批的玩家在合作杀鸡杀兔杀鸭子什么的。
　　“哇，好羡慕，他们小队刚出来刷了两只怪就出了两样白装！真是人比人气死人，我们杀了七八只就爆了一样！”
　　“刚刚还看到有一支妹纸小队爆了一双鞋子还在天真的炫耀，结果分分钟被旁边的其他两支小队围攻了，辣手摧花就为一双白板鞋子，几个吓得花容失色全挂了，还好鞋子穿身上了没爆出来。”
　　“太残酷了，这游戏，听说我们新手村的重生点已经崩溃了一批又一批的人，还有一批什么炽火工会的竟然怀疑有玩家开挂……”
　　“唉不说了，兄弟几个快努力刷吧，等我们有了三四样白装就去5级区域刷了，这地方人太多了，也还好这怪是智能刷新的，人越多刷新越快不会没怪打。”
　　“我c，那人移速咋整的这么快……”
　　“大佬从高级区域回来了！不多说先膜拜为敬！”
　　“你看他双手都是蓝光，那鞋子更是紫光…极品鞋子我的妈妈呀！这一身装备起码市价在三百万以上，不！单单那双鞋子起码都要值三、五百万！”
　　“土豪啊，大佬，一起膜拜！”
　　“大佬收小弟不？”
　　“大佬人家今年十七岁，技术好身材妙，求包养会暖床……”
　　“我是飞天世家的，家族正在招收顶尖人才，兄弟有没有兴趣了解一下……”
　　“我是九十九重天的，大行会有保障，兄弟来了直接做副会长，有没有兴趣加个好友了解一下我们行会副会长的待遇……”
　　“嗷……疼死我了，认真膜拜大佬被鸡啄了屁股，该死！”
　　【新书时期数据很重要，求鲜花、求评价、求月票、求打赏，跪谢支持的朋友们！】

第15章 多重冰箭术，三倍输出
　　“大佬别走求给赏点装备吧，我刷了三个小时才出一件白装，脸比非洲黑驴还黑，呜呜！”
　　“大佬求扔点不要的垃圾装备！”
　　这被大家称为大佬的人自然就是路过的方浩，不过他此时已经屏蔽了昵称，这样可以防止一些陌生人看到昵称就加好友。
　　以他的战力现在说他是这个新手村的霸主也是毫不过分了。
　　方浩对于这种网络乞讨自然是没什么感觉的，也不会因为别人叫他两声大佬就飘了，但他也不是完全不给人机会。
　　“往这个方向走一两公里那边有个狼窟，狼窟附近有二十来样白装在地上算算时间还有20分钟就会刷新消失，那附近有不少十级五级的怪，你们想要装备就自己去捡！”
　　想要获得，就必须冒风险有付出！
　　陌生人在方浩这里白拿，那是不存在的。
　　方浩故意把这个消息透露出来还有一个原因，那就是防止炽火工会的回去捡走了。现在炽火工会的应该快要出新手镇了，指不定也看出来来方浩包裹不够而且瞧不上白装想回去捡爆出来的东西。
　　给这些人总比给炽火行会的回去捡了好。
　　“真的假的啊？”
　　“应该是真的，估计是大佬瞧不上没捡，我愿意去冒险！”
　　“走咱们多组几个小队，人多力量大，5级怪10级怪咱们有几十个人也能有一战之力，二十多件白装，我们打到明天都打不出那么多。”
　　“感谢大佬，膜拜大佬。”
　　“好人一生平安。”
　　到了新手镇附近，方浩把装备特效也全部屏蔽。
　　新手镇精神系技能导师处，人只有稀稀拉拉几个，只有达到五级才能学到第二个技能，现在能升到五级的玩家真不多。
　　那个送宝童子炽火苍龙应该是到了五级的，不过现在被方浩杀了就直接掉到了4级，5级技能也将变成不可用状态。
　　“勇敢的冒险者，为了抵御异化生物的入侵，我可以免费向你传授人阶中品技能的经验，人阶上品或者灵阶下品技能需要用神域积分来交换！”
　　在《神域》之中，不管是人物技能还是宠物技能都是可以成长进阶的，也就是说哪怕是最低级的冰箭术也能进阶成为终极技能！
　　技能进阶循序从低到高分别为：人阶、灵阶、地阶、天阶、荒古、起源六大等阶，每个等阶都分为下、中，上三品。
　　任何技能每提高一个品级威力都将获得增强，每提高一个等阶都会产生质变，哪怕是一个火球术，能够修成天阶也将拥有恐怖威能，技能达到了地阶便拥有破坏地形的威能。
　　也就是说，在使用技能方面，《神域》是非常自由的，任何玩家都可以一直不断提升自己最擅长最喜欢的技能，哪怕是非常不起眼的技能，在达到高等阶后都将获得恐怖能力。
　　【冰箭术】
　　【释放需求；10点魔法值冷却：0.6秒（原冷却2秒，天赋-70%）】
　　【等阶：人阶下品（熟练度：1080/5000，满熟练度后将获得品级提升）】
　　【描述：用魔力凝聚成一只冰箭并向敌人射出，造成魔法攻击力*200%的魔法伤害，有极小几率使目标冰冻。】
　　这是方浩目前的冰箭术属性，可以看得即使方浩有70%的冷却缩减想要靠着熟练度升品那都是难上加难，这还仅仅是下品到中品就需要释放五千次，后面对熟练度的需求也就更加恐怖。
　　技能导师可以直接为玩家提升技能品阶，但也就仅限于到灵阶下品，其他品阶则需要玩家自己使用增加熟练度的技能经验卷或者慢慢放技能晋升。
　　技能经验卷产出几率很低，至少方浩现在是一个都没打到，拍卖行应该也有卖，都是天价玩意儿，土豪才用得起的。
　　方浩没有技能经验卷，但拥有比技能经验卷更实用的神域积分！
　　“中品冰箭术五级免费学，将冰箭术提升至上品需要2点神域积分，将上品冰箭术提升至灵阶就会蜕变成为多重冰箭术需要积分4点。”
　　方浩毫不犹豫的将冰箭术提升成了灵阶。
　　神域积分-6，还剩下4点。
　　【多重冰箭术】
　　【释放需求：30点魔力值冷却：0.6秒（原冷却2秒，天赋-70%）】
　　【等阶：灵阶下品（熟练度0/20000）】
　　【描述：用魔力凝聚成迅速凝聚成两支冰箭并快速射出，每支冰箭造成魔法攻击力*300*2（两支冰箭）的魔法伤害，有极小几率使目标冰冻。每提升一个品级都将多释放出一支冰箭！】
　　可以看得出来灵阶技能跟人阶技能那简直天壤之别，起初没有提升过的冰箭术只能造成魔攻*2的伤害，现在多重冰箭术两支冰箭总伤害将是魔攻*6！
　　伤害直接提升了整整三倍！不过魔力值需求也提升了三倍！
　　【新书幼苗，求鲜花，求月票，求评价，求打赏，拜托大家了！】

第16章 极品法杖，收入355万！
　　“看来得多搞点回蓝装才行了，以我的冷却以及释放速度妥妥的十秒钟蓝条见底。最好能爆出来高品质的蓝瓶。”
　　技能再强，输出再高，要是蓝条不够，一样是只能干瞪眼。
　　前期的回蓝手段确实不多。
　　在《神域》中，血瓶蓝瓶都不是一次性消耗品，跟装备一样，是永久可以使用的，不止如此，就连血瓶也有多条属性，补充血瓶蓝瓶的方法就是杀怪，血瓶蓝瓶会自动将怪物的灵魂转化为回复血蓝的药剂。
　　高品质的血瓶价值不比高品质的鞋子低，拍卖行也有欧皇在卖，土豪标配之物，但方浩哪里买得起那么贵的东西。
　　提升了技能后，方浩就奔着装备锻造工厂过去，现在他手里还有一具将领级boss尸体，这尸体虽然值钱但方浩并不打算直接挂拍卖行卖出去。
　　将领级boss尸体有小几率制造出极品装备！
　　如果脸白能出一样，方浩的实力又能获得极大增长，卖出去虽然有钱，但距离能给苏锦儿治好病还是会有很大差距的。
　　在《神域》中只有普通、精品、极品、绝品、玄品的装备可以通过boss尸体锻造出来，从君王级boss开始打死了就不会留下尸体，但会出相应的一些材料，也就是说从王品起，装备就需要多种boss爆出来的材料才能制造，获取装备的难度将会大大提高。
　　叮叮当当……
　　锻造厂中工人敲打的声音不绝于耳。
　　“勇士，您这具将领级boss的尸体可以做出来一件10级皮甲，两把10级狼骨单手法杖，出现极品的几率为10%，精品的几率为20%，70%70几率为白板普通装备，愿伟大的诸天神灵保佑你。请缴纳1点神域积分作为锻造费用。”
　　在将领级boss以下是不需要缴纳神域积分的，免费的。
　　出极品的几率，方浩自然是知道的，每件装备有10%的几率，三件便是30%的可能性，也不算非常低。
　　神域积分-1，方浩就回来一趟积分就剩下3点了。
　　又到了看脸的时候！
　　“勇士，锻造时间为20分钟，请二十分钟后找我取装备。”
　　方浩也不是太慌，心里想的是运气差至少也出个精品装备，自己还有几块精品级别的宝石，洗一洗没准出点实用属性。
　　既然还有二十分钟时间，方浩也不会干等着，他直接找了镇上的包裹店老板。
　　“勇士，提升十格包裹容量需要1点神域积分，您想提升多少格？”
　　前期能拿积分提升包裹容量，那可谓是真正的土豪行为。
　　“给我提升十格。”
　　“好了，您的包裹容量已经增加，祝你好运，你的实力还算不错，可以考虑往森林深处探索一下，也许会出现意外的惊喜！”
　　一般的玩家，是不知道新手村地狱副本的存在的，镇上各种npc在满足条件的时候便会给玩家做提示。
　　“好的。”
　　方浩现在就只剩下2点神域积分了，进新手地狱第一层需要1点，层数越高，需要得就越多。
　　叮叮当当……
　　方浩又回到了装备锻造厂。
　　“幸运的勇士，你的装备已经做好了，神眷顾了你。”
　　【获得10级极品魔法转化狼骨法杖：单手、攻击频率1、魔法攻击+40、技能伤害的2%将转化为魔法值、普通攻击附加45点魔法伤害】
　　【获得10级普通狼皮皮甲：护甲+40】
　　【获得10级普通狼骨法杖……】
　　方浩大喜！真是欧皇附体缺啥来啥！
　　2%的技能伤害转化为蓝量，如果对于普通玩家来说可能是相对积累的属性，远远没有普通攻击回蓝实用，但方浩可是枪枪爆头致命伤的玩家，高技能伤害也就意味着疯狂吸取转化成蓝量！
　　方浩毫不犹豫的就把这极品法杖换上。
　　【查看属性：魔法攻击力】
　　【魔法攻击力：82（炽火苍龙爆出来的魔攻20法杖被换下去了）】
　　回蓝的那个法杖等级只有3级，魔攻也低5点，但那几点的魔攻和两点的幸运怎么可能比得上平a回蓝收益高？
　　“5级精品幸运牛骨法杖上架，设置一口价15万蔚蓝币。”
　　“拍卖系统提示：已经上架成功。”
　　宠物驯养处。
　　“勇士，驯养将领级宠物三个小时需要1点神域积分，预计忠诚度将提升至60点，等级将提升至5级，是否训养。”
　　“是！”
　　这是提升宠物忠诚度最快也是最土豪的办法，给宠物喂食虽然也可以提升忠诚度，但喂食需要耗费大量时间，方浩自然是选择更效率的办法。
　　宠物驯养最高只能把宠物提升至10级，60点忠诚，后面还得靠玩家自己。
　　“拍卖行提示：您的精英级荒野狼王幼崽已经以120万蔚蓝币成交。”
　　“拍卖行提示：您的精英级荒野狼王幼崽已经以130万蔚蓝币成交。”
　　“拍卖行提示：您的5级精品幸运牛骨法杖已经以15万蔚蓝币成交。”
　　方浩长长的吐了一口气，一瞬间到账265万，加上之前的90万，今天总共收入便是355万。
　　第一天就从穷光蛋变成了暴发富！
　　【求鲜花求评价求月票求打赏，新书幼苗需要大家的呵护，拜托大家了！】

第17章 疯狂网购！
　　“断开游戏连接！”
　　到现在方浩已经进入游戏六七个小时，精神上已经有一些疲惫是时候补充食物跟喝点营养液了。
　　虽然赚钱比较有劲，但是身体还是重要的。
　　呲…！
　　游戏舱门打开，方浩看到苏锦儿的门开着，便走到房门瞧了一眼，此书的书锦儿正像一只小猫咪乖巧的缩在被窝里睡熟，俏脸上还有一些病态的苍白，神态十分惹人怜爱。
　　估计也是之前玩游戏玩累了吧。
　　方浩打开手机开始疯狂网购。
　　既然有钱了，而且不愁以后赚不到钱，那么肯定是要先花钱好好改善生活。
　　暴发富就该有暴发富的摸样。
　　“嗯……方浩哥哥……你断开链接多久啦？！真是的，也不叫醒我，要不然等我睡醒了你又要去打金赚钱啦。”
　　苏锦儿自知时间所剩无几，自然是想要多找机会陪伴方浩的，他知道，方浩没有什么朋友，如果自己离开了，哥哥应该会非常孤独的吧。
　　“没事，也才刚刚断开，正在给你买好吃的呢，应该很快就会送到了。”
　　苏锦儿两只眼睛一亮，急忙来了精神从被窝里面爬起来，丝毫不顾及自己就穿了一样非常宽大的睡衣：“买了什么好吃的？难不成哥哥今天走狗屎运出了好东西啦？那游戏可真难，我打了三个小时就出了两样白板。”
　　新手村是随机分配的，苏锦儿肯定跟方浩并不是一个新手村，神龙国有数十亿人口，要这都能随机到一起，几率太低太低了。
　　“呵呵，什么叫做走狗屎运，这叫欧皇血统，今天是小赚了一点钱，也就几百万的摸样。”方浩反驳到。
　　苏锦儿顿时一副不相信的摸样：“真的？几百万！我的天呐……我感觉心跳都要停滞了，锦儿读书少，哥哥莫要骗我害我白高兴哦！”
　　方浩掏出手机：“银行管家，查询我的蔚蓝银行余额。”
　　“主人，您的蔚蓝银行余额为325.3万，请问主人还有什么指令吗？”刚刚方浩已经花掉了三十来万购买许多东西。
　　“没了。”
　　苏锦儿原本病态白的脸蛋瞬间涨得通红！
　　“我一定是在做梦，我还没醒过来！”
　　小手毫不犹豫就往自己胳膊上狠狠的掐了下。
　　“我靠，疼疼疼疼死老娘了！是真的！我们成暴发富了？！”
　　方浩轻轻的点了点头：“没错，我们成了暴发富，所以今天要好好庆祝一下，而且从今天起，我们每天都会赚很多钱，我保证，十天内，我就能治好你的病！”
　　“切，少安慰我，你还能天天走狗屎运不成！哼不说这个事情了，你现在赚到了钱就应该节约一点的，你应该攒着钱留着娶老婆，不过既然你都买了好吃的，我是不会跟你客气的！”
　　叮咚……
　　门铃响了起来。
　　苏锦儿连忙穿好外套，吞了一大口口水：“好吃的送上门了吗？哥哥到底买了什么啊！如果很贵的，纵然好吃，锦儿那不是要一边吃一边心头滴血？好纠结呀……”
　　方浩摸了摸苏静儿的头：“瞧你这点出息，我们去开门。”
　　方浩走在前面，苏锦儿怯生生的走在他背后。
　　门打开，一个一米四高的小男孩站在门口，对着方浩深深鞠躬，非常有礼貌的道：“方先生，您网购货物由我派送以及安装，请多多关照。”
　　“请进！”
　　这是并不是真的小男孩，这是网购平台猫宝公司研发的派送机器人，拥有飞行能力，24小时不间断工作，派送效率极高，真人派送员早就在几十年前被机器人全部取代了。
　　派送员小男孩走到房间里拿出一个拳头大的小盒子，可千万不要小看这盒子的容量，着小盒子全名叫做空间压缩储物器，压缩的空间越多，价格也就越贵，这小盒子大概有体积的数万倍容积，盒子里面便是方浩购买的所有物品。
　　“方先生请问是否先安装两个豪华链接舱？”
　　“可以。你把这台破旧的直接替换了，帮我拿出去扔垃圾场了。”
　　“好的。”
　　豪华游戏舱的各方面性能自然是甩了方浩那个n手虚拟游戏链接舱一大截，比如说方浩在那个n手货里面玩上七八个小时就会觉得非常疲劳了，但豪华链接舱玩十多个小时都不会觉得很疲惫，而且还自带血液循环调整，肌肉按摩功能对身体健康非常有利。
　　苏锦儿看到小男孩从空间储物器中拿出一款崭新漂亮的豪华链接舱，小嘴微张：“这一台豪华链接舱至少也要10万蔚蓝币的吧，我的哥哥，你为什么要一下买两个，我是不需要的啊，你知道我根本用不着的，或者你把那台破旧的留下来，我用你淘汰的就行了，虽然有钱了，但该节约还是要节约的嘛！”
　　【求鲜花评价月票打赏……给作者一点信心……拜谢！】

第18章 兴奋的苏锦儿
　　“你啊，听我安排就行了。哥啥时候坑过你……”
　　“好吧……你倒是从来不坑我，你就会因为我坑你自己！这可都是你的老婆本，锦儿最多帮哥哥……可完全没那个本事给你生胖小子。”
　　方浩：“……”
　　“另外一台游戏舱你放旁边那个房间。”
　　小男孩非常勤快，而且力气大得惊人，数百斤的游戏舱在他手里就跟泡沫做的一样，安装极为迅速。
　　“方先生，游戏舱已经全部安装妥当了，这是您购买的其他物品，全部放在这里了，请您一一清点，如果有什么疑问，或者货物由问题，都可以当面调换。”
　　小男孩拿出一个大口袋放在地上，方浩看了几眼确认没什么问题：“谢谢，你可以走了。”
　　小男孩又是深深的鞠了一躬：“非常感谢您对猫宝公司的支持，能为您服务是我最大的荣幸。”
　　说完便出门还顺手带上了方浩家的门。
　　“哇！蛋糕！上面还有好多水果！爱死了！好多新娘都吃不上这个档次的吧！”
　　“哇，漂亮长裙子！”
　　“恩，这是什么，牛排？”
　　“还有苹果梨子，锦儿这辈子都还没吃过苹果呢！”
　　“还有高级营养液……哇，这是什么？炸鸡+可乐？今中午吃炸鸡喝可乐么？这可是我多年的梦想！”
　　“天呐，这是……我的药，这可是非常贵的那种啊！真的是，男人啊，有了点臭钱就随意破费乱花，管不住自己的手脚。不过我也就勉勉强强的接受了。”
　　方浩见到苏锦儿如此兴奋，自然也是非常非常开心的。
　　“这个药，比之前那个药效要好上许多，虽然不能根治你的毛病，但足以让你一天精神16个小时，以后你只需要花八个小时休息就足够了，其他时间你想做什么就做什么，打游戏也行，给我做饭也行。”
　　苏锦儿眼睛似乎都在放光：“我也要去打金，给自己赚医药费！没准我也能走狗屎运再赚几百万啥的，有钱的日子实在太美好了，哥哥……我……我突然不想死了……”
　　方浩板起脸严肃起来：“我不允许你死，你休想死！整天胡思乱想的，你不会死，会活的好好的，吃遍天下所有美食，知道吗？”
　　苏锦儿低下头来：“哦哦，知道了知道了……锦儿的命是哥哥的！”
　　“我往你的账户里面打了三十万，你想买什么就买，不要留着不花出去，我在《神域》里面获得了大机遇，这一次，绝对可以赚很多钱，赚你永远都花不完的那么多钱，不用给我省钱的，知道么？”
　　苏锦儿乖巧的点了点头：“知道啦知道啦，这下我也成了有钱人了！感觉真棒！我也要去《神域》里整个大机遇，说不定以后还能当上大官呢！”
　　与苏锦儿吃完了晚饭后，方浩服食了高级营养液便开始趟床上休息，服用了高级营养液后，大脑运转带来的疲劳将飞速消失，睡一个小时相当于睡十个小时。
　　一个小时后，方浩神清气爽的醒来，精神抖擞。
　　睁开眼便发现苏锦儿正井井有味一脸花痴的看着他。
　　“咳咳，哥虽然长得帅，但也范不着如此着迷。”
　　方浩确实长得有模有样，十分帅气。
　　“切，我就是在想，如果，如果……真的治好了我的病，咱们就结婚好么？你以后赚到钱了，老婆可能不止一个，但锦儿肯定要做老大的，不要被其他人欺负！”
　　这个时代，并不是男女不平等，一夫多妻是正常的，一妻多夫也正常，有钱有能力的人享受多个配偶没啥奇怪的。
　　苏锦儿的命是方浩救的，在方浩面前心理其实还是很卑微的，怎么可能要求方浩只准有他一个老婆。
　　“结婚当然没问题的，至于以后还有娶其他妹纸，那就得看我看不看得上其他妹纸看了。”方浩也不把话说得太死，他曾今成为人类第十名至高神，眼光那当然不是一般的高，一般的妹纸他还真看不上。
　　“那就这样说定了！我也要去快乐的玩游戏了，等出了新手村我就去找你。”苏锦儿开心的回到了自己的小房间享受豪华游戏舱的舒适感去了。
　　方浩也不再耽误，算算时间马上就要到三个小时了。
　　“关闭链接舱门，链接《神域》。”
　　嗤！链接舱门关闭，方浩合上眼睛再次进入了《神域》世界。
　　【新书幼苗，数据至关重要，求鲜花评价月票……】

第19章 不听话就会被宰了！
　　“欢迎您重新回到《神域》世界！”
　　目前，《神域》已经开服十个小时左右，绝大多数的玩家已经适应了神域的规则，甚至在一些论坛上可以看到少数幸运至极的玩家甚至已经拿到了珍贵的机遇。
　　有些玩家已经获得了一些强者留下来的传承获得了新的技能或者新的被动，还有开启了一些隐藏副职业，什么封印师，探险家，掘墓人，收尸人……
　　神域世界无穷广阔，其中的隐藏机遇，更是无穷无尽！
　　方浩也不羡慕，他已经获得了自己的机遇拿到了至高被动，如果机遇分等级的话，他这一份机遇应该是最高级的，比一件专属神器价值都要大。
　　方浩来到宠物驯养处。
　　“勇士，以您的实力或许可以去森林深处看看，听说让野外怪物异化的邪恶能量来至于一座恐怖凶险的墓地，这座墓地之中藏着远古的宝藏。愿，神灵保佑你。”
　　方浩知道，这又是对新手地狱的提示，机遇往往就藏在与npc的对话之中，如果方浩实力不够，npc是不会告诉他这些信息的。
　　起初还只有猫一般大小的狼经过npc三个小时的驯养，现在已经有了狗熊一般强大健硕的躯体，亲密度也大大提高，站在方浩旁边足足有方浩的胸膛高，正在不断的蹭的手。
　　“你一身灰毛以后的名字就叫小灰，如果你表现得让我满意，我自然会重用你，培养你，让你变得更强大，甚至成为世人传颂信仰的神灵。”
　　“叮，系统提示，小灰非常满意自己的昵称，忠诚度+5，目前忠诚度65点。”
　　“如果你懒惰消极怠工，明天就会有一只叫做小灰的将领级宝宝被送往屠宰场，可明白了么？”
　　“叮，小灰心里十分害怕您的威严，忠诚度+10，目前忠诚度75点。”
　　小灰急忙伸出舌头乖巧的舔了舔方浩的手掌，一副讨好的舔狗摸样以示自己绝对会乖乖听话。
　　方浩知道。将领级的宝宝，智商至少相当于六七岁的小孩子，纵然有时候会有些顽劣，但也明白生与死该做如何的抉择。
　　方浩刚才也不是在说谎话吓唬它，他的语气神态都非常淡漠，却有一种说一不二的气势，如果这小灰不听话，哪怕是他拥有将领级血脉非常值钱，也会被他送到屠宰场杀了卖肉。
　　对冰冷的杀意，动物最是敏感！
　　对待自己的宠物，就像对待下属一样，要有规定，赏罚有度，同时也要有人情笼络，刚柔并济，不怕不够忠诚卖力。
　　方浩神态变得轻松起来，摸了摸小灰的狼头：“不过你也不需要惧怕我，我平常也不是个凶恶的人，也不会对你要求过于严苛。”
　　“叮，小灰放下了心中的恐惧，忠诚度+5，目前总成都80。”
　　方浩直接打开拍卖行花了一万蔚蓝币买了一个白板的鞍，直接给小灰穿上，自己纵身一跃便已经骑在了小灰的背上：“走吧，全力向森林深处前进。”
　　小灰的身影咻的一下直接窜出了宠物驯养处，速度极快，移速竟然不输于方浩。
　　在《神域》世界中是自由度是非常之高的，一个宠物在有鞍的时候就能变成坐骑，在没有鞍的时候就能变成宠物帮忙打怪，甚至高等宠物还可以化身成人变成美女，只要亲密度足够还能当老婆使……
　　“查看小灰的全部属性。”
　　【昵称：小灰】
　　【血脉：将领级荒野狼王血脉】
　　【派系：力量系】
　　【等级：5、经验0/12000】
　　【天赋被动：撕裂，发起任意近战伤害都有5%的几率撕裂目标的皮肉，在目标伤口愈合之前，将每秒造成物理攻击*0.2的流血伤害，每多一条撕裂伤口目标就会多一重流血伤害】
　　【攻击频率：1.5（基础1，每级成长0.1）】
　　【物理攻击：45】
　　【魔法攻击：15】
　　【物理防御：35（成长7）】
　　【魔理防御：25（成长5）】
　　【力量：15（力量成长为3，每一级增加三点，每一秒自动恢复15点气血值）】
　　【精神：5（并不是力量系宝宝升级就不会增长精神，只是加得少，精神成长为1，每一秒回蓝5点）】
　　【气血值：750（每一点力量增加50点气血值）】
　　【魔法值：250（每一点精神增加50点魔法值）】
　　【移速：35（基础移速20点，每级成长3）】
　　【装备：普通的鞍（无属性加成）】
　　【主动技能：无】
　　可以看得出来，小灰不过才五级，属性对比普通玩家来说已经直接天上地下，五级的玩家攻击力能有30点就已经是高端玩家，而小灰五级就有45点，还有恐怖的撕裂天赋被动，可以无限叠加伤害。
　　方浩骑着小灰冲出驯养处，街道上的玩家便直接沸腾了！纵使方浩没有开装备品质特效，但骑着熊一般高大威猛的狼王，实在太威风了！
　　“哇！惊现大佬一枚快活捉！”
　　“靠，这也太霸气威风了！”
　　【新书幼苗，需要大家的呵护，求鲜花，求评价，求月票，求打赏……】
　　【感谢亦是恩赐亦是劫大佬的月票支持，也感谢所有支持过的其他大佬们，作者拜谢！】

第20章 又遇送宝童子！
　　“大佬路过，赶紧膜拜，这宠物至少也是精英级血脉的，现在市价一百万！土豪啊！”
　　“你看他关了装备特效还有昵称，一看就是那种低调的大佬，这才是真大佬，不像某些自以为是的玩家，几件白板装备也敢拿出来炫耀。”
　　“大佬人家今年芳龄18，尚未婚嫁，姿色上等，可以加个好友认识一下吗？”
　　“大佬，我我我我今年35，大佬喜不喜欢shu女？”
　　“靠，你们别挡道，大佬收不收小弟，小弟愿意给你免费打任务材料，求抱大腿啊！”
　　“真是人比人气死人，我们还在外面辛辛苦苦的打白板装备，一套都凑不齐，人家都有精英级的宝宝了！这游戏虽然表面上一分钱不要全民免费玩，但氪金玩家跟现实世界一样秒杀我等苦逼，真是另一个残酷的现实世界！”
　　“呸，有时间抱怨不如多去杀点鸡鸭兔，今天我们区还有人打新手怪出了藏宝图直接卖了30万蔚蓝币，打工得赚多少年才能赚到30万，美滋滋啊！”
　　“大佬求扔点不用的装备吧，好人有好报啊，我等散人实在太难混了。”
　　方浩并不搭理这些街边的路人玩家，小灰速度极快，两三分钟时间便冲出了新手镇。
　　嗷呜…！
　　仰头一声狼嚎，新手区附近一两里的数千新手怪居然全部因为这一声狼嚎吓得瑟瑟发抖东跑西窜，哪怕是精英级的小boss也不例外！
　　这便是血脉与力量的压制！
　　“大佬显威装b了，还愣着干什么，赶紧杀怪啊，怪都吓得没有半点抵抗力了。”
　　“大佬需不需要腿部挂件……”
　　“你看那装备的样式，好像是上次让我们去狼窟捡装备的大佬啊，我靠，他才几个小时又有一只精英级的宠物了？”
　　“跟土豪比比不了啊，估计是大家族或者大公司的重点培养对象，少说前期花一千万的那种大佬，咱们连这种土豪的屁都追不上，快打怪吧，好时机，多杀几只，等会儿大佬的宠物走了，咱们又要进入地狱模式了！”
　　方浩拍了拍小灰的脑袋：“向那边走。”
　　小灰的身影飞快消失在了新手区。
　　路过5级区域的时候，方浩遇到了一批老熟人。
　　这批老熟人，自然是炽火工会的人，起初才他们才十多号，现在已经发展到了二十多号人，这一群人正在打一只5级的将领级boss，血量已经打了四分之三的样子。
　　方浩眯了眯眼：“真是很有缘分啊。炽火苍龙副会长又整了一个单手法杖？怎么有点心动的感觉？”
　　方浩命令小灰匍匐在几百米外树林间，由于没有开装备特效，炽火工会的人在全力应对这只将领级boss也没有第一时间注意到他。
　　此时的炽火苍龙正一额头的汗水紧张的指挥着各个小队应对boss，打高级boss的时候，各个作战小队的协调十分重要，指挥者便是核心人物，如果指挥错误导致团灭损失巨大，他要负全责的。
　　这是他们炽火工会在这个新手村猎杀的第一头将领级boss，如果猎杀成功，势必名气大振，对工会招新十分有意义，如果能爆出来一样极品装备，那就更美妙了，他永远都忘记不了上次那个开挂妖孽的恐怖移速。
　　方浩躲在暗处观察了一会儿，发现周围似乎都被炽火工会清了场子，没怪也没人，确认安全后，方浩骑着小灰笑眯眯的从炽火苍龙的背面窜了出来。
　　“送宝童子，啊不，炽火苍龙副会长，咱们又见面了，缘分不浅啊，你们打boss好像很吃力的样子啊，作为蔚蓝联军的一份子，帮你们打boss义不容辞！”
　　炽火苍龙心里一慌，他还不知道是谁来了，但感觉这声音有点耳熟，非常不妙的感觉生起，急忙转头过去看到方浩已经聚齐了法杖，顿时心里都凉透了：“你你你……”
　　他话还没说出口来，两支硕大的冰箭一前一后便直接戳穿了他的脑袋！
　　方浩的多重冰箭术已经发动，不只冰箭变成了两支，就连冰箭都变得粗大了两倍左右，视觉特效更加霸气，冰箭的穿透力也将获得巨大提升！
　　【致命伤气血-410】
　　【已被击杀，等级-1】
　　【由于击杀者与被击杀者双方素有仇怨，不触发pk惩罚】
　　——————————————————————
　　小提示：装备前面的等级只是物品等级，并不是佩戴限制等级的意思，所以主角8级能带10级的法杖，中后期佩戴装备会有相应的属性限制，相关属性不够就装备不了。
　　【十分感谢大佬hzc的打赏以及月票支持，拜谢！也感谢投过票和鲜花的大大们~】
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者写过了。】

第21章 杀妹纸从不手软
　　《神域》的pk规则是非常合理的，如果之前打过架的玩家结了仇，相互pk那肯定是不会触发pk惩罚，比如有玩家被其他玩家杀了，那个被杀了的玩家跑去偷袭仇人，要是触发惩罚，那就太不合理了。
　　当然，如果有强盗玩家杀了另一个玩家，另一个玩家没抵抗就死了，死了的玩家找强盗玩家报酬不会有惩罚，但如果强盗玩家又遇到了这个倒霉蛋又把他杀了，依旧会触发pk惩罚，但如果被杀了的玩家跑去报仇雪恨，那么双方都不会处罚pk惩罚。
　　“靠，这法杖又爆出来了？送宝童子很专业啊！”
　　那炽火苍龙也不知道到底是个什么运气，或者方浩到底脸有多白，两次都能把他刚买的精品法杖爆出来，方浩都有一些微微震惊了。
　　“中彩票的几率啊，我欧皇护体了？”
　　炽火行会的人看到方浩骑着boss一样体型的狼王说了两句话之后，手中法杖一挥两支冰箭咻的一声飞出，自家副会长就直接躺在了地上挣扎一下的机会都没有，顿时二十多号人就全部傻眼愣住了！
　　“副会长……”
　　“这，这人不是那个开挂的么？”其中一个应该是行会的老成员了，跟随了炽火苍龙一起偷袭方浩被方浩反手秒杀过的玩家。
　　“靠了，真是那个开挂的，赶紧跑路！”另一个老成员也是第一时间就认出了方浩，眨眼间就开始逃命……
　　“开挂的？这人有那么厉害么？可是我们的boss都快杀得要死了，虽然我们副会长被秒了，但我们好歹还有二十号人啊，一起干了他再回来干boss不行么？”一个新进来的成员大声道！
　　“你懂个屁！这个人开挂的！开挂懂不懂？你看他的昵称，专业卖外挂的！老子不管你了，老子先跑路了！死了可是要掉级掉装备的！”
　　一时间十多号人准备跑路，整个杀boss的小队整形大乱，刚刚还被欺负的独角牛boss瞬间翻了身以牛角就秒了两个肉盾。
　　“你们这群废物，这游戏不可能开挂的……这可是宇宙最尖端的科技制造出来的产物，游戏中的所有数据都是由《神域》主脑生成的，主脑拥有自己的意志，不受任何人掌控，他秒杀副会长明显就是碰巧！”
　　方浩也不跟这些渣渣多说，骑着小灰法杖白光一闪，又是一道多重冰箭术直接秒杀了跑得最快的人。
　　“想跑？我在这里说明白了，有怨报怨有仇报仇，炽火行会的人之前偷袭了我，谁要是不想死，或者以后也不想死在我手里，就立刻退出炽火行会，否则我不介意多杀几个！”
　　方浩开启了一箭一个小朋友模式，甚至等级太低的，他两三个平a直接带走，他现在的平a面板伤害都有127点（基础魔攻82点，吸魔法杖属性+45点附加伤害），短短几秒钟，炽火行会的人就挂了七八个。
　　“好吧，他真的开了挂，我信了，怎么可能，冷却时间低于一秒！还有，为啥他的冰箭有要两支，而且第一支冰箭的伤害就把人秒了？！”崩溃的队伍传来惊恐的吼叫声。
　　“我来告诉你为什么，因为我开了挂的，欢迎举报，另外我在那神域卖外挂，100亿蔚蓝币就可以获得跟我一样牛叉的外挂了。”方浩一边笑呵呵的说话一边动手屠杀。
　　“别杀我，我退出炽火行会！”
　　“不好意思，你说晚了……下次记得果断点。”
　　“我退出，我退出！”一个惊恐的玩家刚说完就被屁股后面的牛角爆了xx。
　　“大佬不要杀我，我是妹纸，我有颜值……！”
　　“不好意思，我杀妹纸从来不手软……”方浩动手之间根本没有丝毫犹豫，平a夹杂技能一套操作行云流水。
　　炽火工会本来有28名玩家参加了本次boss战，不到三分钟就已经死得一个不剩，整个战场里面全是爆出来各种各样的白板装备，方浩估摸了一下自己杀了二十来个，那将领级boss杀了七八个。
　　由于上次炽火苍龙是带的工会队伍偷袭方浩，所以系统判定方浩与整个炽火工会都是仇家，杀炽火工会的人，一样不会有pk惩罚。
　　这一次，炽火工会的损失就更大了，参加boss战的全部玩家掉一级，对他们整个工会在这个新手村的发展绝对是毁灭性的打击。
　　“你这狡猾的小牛还想跑路？”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者写过了。】

第22章 吞噬领悟，疯牛状态！
　　这将领级的boss智力惊人，看到方浩一刀一个小朋友比它还杀的多，哪里还不明白强弱之分，加上自己所剩血量已经不到一千，方浩杀完炽火行会的人，这牛是掉头朝着森林深处开始疯狂奔逃，眨眼间就已经跑了一两百米。
　　方浩现在毕竟视力感知能力有限，冰箭术也难以命中，无法精准锁定。
　　“小灰，咱们追上去。”
　　牛在山林之中到底还是没有狼跑得快，在靠近一百米左右，方浩的冰箭就直接命中了牛屁股，把奔跑的牛变成了冰冻的牛。
　　再一个多重冰箭术对准眼睛独角牛boss直接就断气倒在地上失去了生机。
　　【致命伤，气血-800】
　　【经验+2500】
　　【击杀将领级怪物获得神域积分5点，总积分6点（之前驯养小灰的时候只剩下一点了）】
　　这都爆了一些什么垃圾东西，方浩看着那一地的白板顿时陷入了沉默？
　　这将领级boss居然就出了一块【精品晋升石】稍微有点价值，其他全部都是垃圾白装。
　　“你这将领级boss死得也太丢人了，一点牌面都没有，果然欧皇气运不会常伴吾身，也罢，反正都是被我秒杀的货色，就当杀死了个小怪！”
　　呜……
　　小灰开始围着这具将领级boss尸体团团乱转，口水流了一地，发出呜呜的声音。
　　“你要想吞就吞吧，没准你能吃出个主动技能或者血脉变异？”
　　在《神域》之中，培养宠物的办法自然就是吞噬其他高等boss的尸首，宠物尸首本身就价值不菲，内含强大血脉之力，宠物吞下之后就有可能获得被吞boss的技能或者产生血脉变异，不过这几率非常低，特别是变异几率，低到令人发指。
　　产生变异的宠物往往在外形上会发生改变，同时会变异自身的一条或者多条属性，如果变异的属性非常有价值，那么这只变异宠物的价格将翻数倍甚至数十倍！
　　一只好的变异宠物价格要比超过他一个血脉等阶的宠物还要高不少。
　　小灰见到方浩允许了，大喜过望，大嘴一张，地上原本硕大的独角牛尸体迅速变成一个拳头小的光团飞入了小灰的嘴中。
　　小灰闭上嘴，咕咚一声就直接吞下了肚，顿时整个肚皮都涨了一大圈，吞完之后似乎还在回味这独角牛的味道，两眼微咪，享受至极。
　　“叮，小灰吞噬了5级将领级boss独角牛尸体，大为满意，忠诚度+10，目前忠诚度90。”
　　“叮，小灰吞噬了5级将领级boss独角牛尸体，领悟了灵阶下品主动技能【疯牛状态】，技能描述：开启疯牛状态斗志上升500，攻击力上升50%，攻速增加30%，移速下降30%，智力下降30%，防御力下降30%，疯牛状态持续300秒，冷却600秒。”
　　方浩微微一惊，小灰居然还真就领悟了技能，而且还是灵阶下品的，这疯牛状态技能buff可以增加一倍左右的输出，至于降低防御力移速，基本不考虑，方浩直接冰冻了怪，他只管输出就行了，可以增添不少打怪效率。
　　“表现不错，等你饿了继续杀boss给你吞。”方浩摸了摸小灰柔软的狼耳朵。
　　吞噬其他boss肯定是有冷却消化时间的，不能接连不断的吞，冷却时间是根据宠物吞噬boss的血脉等级高低产生的，等级越高血脉越强，消化得也就越慢。
　　在完全消化之前，是不能再吞噬其他boss的。
　　而且完全消化boss的肉身后，宠物还能获得一些属性。
　　方浩清理了一下背包里面的东西，刚刚炽火苍龙爆的精品法杖直接就上拍卖行一口价10万金币卖出去了，至于那颗精品晋升石要比一般的精品装备贵得多，大概市价30万左右，而且短期内不会降价，需求量极高的好东西。
　　精品晋升石不止可以晋升装备，还可以把任何的白板物品晋升为精品的好东西，最高收益的用法是用来晋升藏宝图，宝箱这类东西，当然，晋升稀有部位比如鞋子，戒子，佩饰收益也非常不错。
　　由于稀有部位的爆率是非常非常低，方浩目前也没有看到戒子佩饰一类东西的影子，现在他晋升石倒是有两颗。
　　打开拍卖行，搜索了一下白板戒指的价格，方浩直接就放弃了购买。
　　白板戒指的价格，竟然底价50万，六七十万成交的也不少，价格比一件精品装备还要贵上几倍。
　　戒指这类装备虽然不好爆，但慢慢打怪总会出来的，方浩倒也不是非常着急。
　　嗷！
　　一声恐怖的虎啸，山林之中惊鸟乱飞，一些血脉等阶最低的白怪更是趴在地上瑟瑟发抖，小灰也畏惧的倒退了数步，只见一只双眼通红的巨大猛虎从树林之间飞奔而来。
　　“统领级的震山虎boss？”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者菌谢过了。】

第23章 击杀统领级boss！
　　【10级统领震山虎boss、血量60000，攻击力700，性格刚猛残暴，喜欢好活吞猎物！】
　　这老虎的体型足足有半头大象大小，四肢比一些树干还要粗。
　　嘭嘭嘭！
　　老虎冲击之下树木疯狂炸裂，大片大片的树木如同纸做的一样疯狂倒下。
　　这只老虎明显是在方浩杀牛的时候就埋伏在百米远处，突然发动袭击，快如雷霆，拦在他突袭路上的几十颗树木直接被虎头撞成了粉碎，速度却还越来越快，眨眼间就已经距离方浩二十多米。
　　这是要靠近方浩一口活吞了他。
　　方浩眼睛微微眯起，寒光闪烁，法杖一抬，天空之中的两支冰箭已经凝聚而成：“畜生，就是在等你靠近！”
　　咻咻！两支冰箭一眨眼间就爆射而出。
　　震山虎似乎感觉到了危机，不过一切已经晚了！
　　它此时正在高速奔跑之中，速度根本不能马上减不下来，而这两支冰箭的角度也是极为刁钻，就在他的正前方！
　　两只冰箭一前一后没入了拳头大小的虎眼之中。
　　【叮，致命伤，气血值-1200！】
　　【冰箭造成了冰冻，时长30秒！】
　　【眼睛受伤，视力下降50%。】
　　刚刚也还以雷霆之势奔袭而来的猛虎一眨眼就就全身化作白青色，无法再有丝毫动作，全身上下都被全部冰冻，由于强大的惯性几个大翻滚后又砸倒了大片的树木。
　　小灰被突然袭击的震山虎吓得魂飞魄散，如果不是方浩没有动，他早就掉头逃命去了，虽然震山虎已经被方浩冰冻动弹不得，它确实还在瑟瑟发抖，毫无斗志。
　　动物的本能让它明白，这是一个它没有丝毫机会战胜的强大对手！
　　方浩狠狠的踹了小灰的屁股一脚：“给老子开疯牛模式上去咬，怕个屁，它被冰冻了，不会再有机会动弹，你是不想被做成干锅狼肉？”
　　小灰吓得夹着尾巴就硬着头皮冲了上去。
　　【小灰进入了疯牛状态（熟练度10/20000，释放一次可以增加10点熟练度）】
　　激活了疯牛模式后，小灰斗志大涨，对高等血脉存在的恐惧也消失得无影无踪，上去就是狼爪狼牙伺候。
　　【轻伤气血-30】小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　【轻伤气血-45，攻击造成了撕裂每秒-4点气血，目前撕裂伤口数量1】
　　【轻伤气血-35，攻击造成了撕裂每秒-8点气血，目前撕裂伤口数量2】
　　【轻伤气血-35，攻击造成了撕裂每秒-12点气血，目前撕裂伤口数量3】
　　这震山虎的虎皮极厚，护甲不是一般的高，小灰在疯牛模式下攻击力增幅了50%居然普攻只能造成三四十点伤害。
　　小灰的攻速也获得了30%巨大增幅，1.5*1..3=1.95，现在有接近一秒两次的攻击频率，加上伤口撕裂不断叠加伤害，如果方浩不依靠冰箭术单单靠普通攻击的伤害，比起小灰输出就差了一截。
　　【致命伤，气血-1200】
　　【冰箭造成了冰冻，时长30秒！】
　　【眼睛受伤，视力完全丧失。】
　　【陷入了恐惧状态，受到的伤害增加50%，移速增加50%！】
　　【轻伤，气血值-60】
　　方浩开始一边普通攻击一边释放冰箭术打控制。
　　这boss愈合能力也十分惊人，小灰撕裂的伤口数量在10条左右就无法再继续增加了，之前造成的伤口正在飞速愈合，不过这十条撕裂伤口，每一秒的流血伤害都在40左右，也算是增添了不少效率。
　　不久，小灰的疯牛状态时间已经过了，输出伤害开始大幅降低，不过方浩的输出依旧稳定，在小灰下一个疯牛状态时间结束时，巨大的老虎boss终于轰然倒下。
　　一道耀眼的紫色的光柱升起，还有几块发光的石头掉落在了boss周围。
　　【经验值+30000】
　　【等级+1，目前9级】
　　【小灰等级+2，目前7级】
　　【击杀统领级怪物获得神域积分30点，总积分36点】
　　死不瞑目！全程都没能动一下，强大的顶级捕食者被两只蚊子一般弱小的猎物反杀了，实在太憋屈，方浩下了这老虎boss3万血的时候老虎boss的心态直接就崩溃了。
　　看到boss顺利倒地，方浩也是长长的松了一口气，60000血，即使boss无限吃控那刷起来也有点吃力了，而且在杀boss的时候不能再出现炽火工会那种玩家来背后偷袭了，控制时间只有30秒，一旦boss脱困随便一爪子方浩也要化作白光回去复活了。
　　“还是回蓝不够的问题，要是能不考虑蓝条无限释放多重冰箭术效率应该可以提高三倍！”
　　“嗯？好像出了个极品戒指？！”
　　【感谢我是谁大佬的月票，拜谢！】
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者万分感谢。】

第24章 天价成长装备！
　　【获得极品晋升石一颗。】
　　【获得极品重生石一颗。】
　　【获得精品晋升石一颗。】
　　【获得50000技能经验卷。描述：提升技能熟练度】
　　【获得精品藏宝图一张。描述：挖开宝藏你讲获得一个邪恶老巫师的珍藏，提示：挖高级宝藏有巨大风险，请组队量力而行！】
　　【获得10级极品尖牙噬魂虎魄戒指：精神力+15、吞噬灵魂精神力将获得成长进度0/100，精神附加上限为50点，宠物+30点物理攻击。】
　　【获得10级精品体魄虎皮护腕：物理防御力+20、力量+7】
　　方浩几乎是瞬间乐开了花。
　　不愧是统帅级的boss！没有白花这么多的时间打死！这产出让人兴奋之极！
　　虽然没有出绝品级别的好装备，但其他每一样都不是垃圾货！
　　只有手镯增加血量力量是方浩并不太需要的，但并不代表这手镯垃圾。
　　每一点力量可以转化为50点血量，这一个手镯就加了足足350点血量，精神系的本来就贫血，方浩现在的血量也就600多点，虽然方浩有信心无限控制绝大多数怪基本不会受到伤害，但增加点容错率总没坏处。
　　重点要说的是这颗极品尖牙噬魂虎魄戒指！
　　在《神域》世界中有一种不依靠打怪不依靠任何副职业赚钱的奇特玩家，叫做鉴定专家，没错，就跟鉴定古董的专家一样，他们依靠鉴定玩家出的高品质装备并给出一个合理的估价，如果这件装备真以这个估价成交了，那么就收取一定数量的佣金。
　　起初就说了，《神域》中并不是品质越高属性条数越多的装备就越珍贵越值钱，具体价值还要看具体属性！
　　比如一个装备，又是加精神力，又是加力量，那么精神系的装备了，力量这条属性就用处不大，力量系的装备了，精神力的属性用处就不大，这样的装备，想卖出高价都难，只能当做装备的胚子，拿去用宝石洗练重置属性。
　　所以一件好装备，具体值不值钱，得看每个词条是对某个派系或者某个职业的好处有多大。
　　首先科普一个基本知识，精品装备虽然有两条属性，但他的词条是一个，因为有一条是基础属性，极品装备的词条是两个，比如护甲，基础属性就是一条物抗或者魔抗，手镯基础属性物抗或者莫空，法杖基础属性魔攻。
　　那么现在来分析这颗极品戒指的价值，词条两个，分别是噬魂和尖牙。
　　噬魂词条，意思就是通过吞噬灵魂获得基础属性的成长，也就是说，这枚戒指，是一件非常珍贵的成长装备，吞噬的灵魂越多，质量越高，基础属性就成长得越快，但有上限的，最高精神力50点！
　　50点已经非常恐怖了！方浩现在的基础精神力也就10点（9级成长9点，基础精神力1点），50点精神力可以增加150点魔攻。每秒获得50点魔法值的自动恢复！
　　当然，看起来是非常美好牛叉的，实际要操作起来，可能要花很久实际才能把精神力成长上去，而且是越成长需求的灵魂也就越多。
　　单单来说这一个词条，这个戒指的价值就能多四五百万。
　　接下来看尖牙词条，尖牙，意思很简单了，就是增加宠物攻击力的，30点物理攻击力，小灰现在7级，21点力量，63点面板物理攻击力，戴上这个戒指，他就有了93点！
　　伤害直接就上升一个大档次，对于依赖宠物作战的玩家来说，这简直就是一件超级神器！
　　由于是前期，很多玩家都把宠物当做主力，增加宠物攻击力的装备，那自然是更加吃香，这词条的价值也在两百万以上。
　　价值计算就完了么？当然还没有！
　　方浩这戒指本身的等级品阶价值还没计算，10级极品，也就是说是普通10级白板戒指基础属性的三倍，就算是那两个词条都不存在，这戒指的价格依旧在三百万以上。
　　这还没完，一个装备的总价值评估，不是算加法，还要看词条属性是否相互冲突，还是相辅相成，如果相互冲突，得掉价，如果相辅相成，那么价值就可以直接翻倍！
　　尖牙跟噬魂，这两条属性显然不相互冲突，又不是精神系的就不靠宠物打怪了。
　　但这两条属性也不是相辅相成的，如果能把宠物攻击力换成增加魔攻，或者回蓝，那就是精神系的起步神器了。
　　综合评估，这颗戒指的市价，在900w-1000w上下！
　　如果运气好，还能拍出更高价格！
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请喜欢本书的朋友顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。】

第25章 三重冰箭！
　　方浩微微犹豫后，还是没把这价值扔上拍卖行，毕竟就算是卖出去了，也不能马上有了全款治好苏锦儿的钱，还不如留着增加自己打怪效率，反正只要他能领先于全世界玩家，就不怕赚不到钱。
　　领先，才是最重要的！
　　“查看精神力以及魔法攻击力。”
　　【精神力：25点（基础10点，戒指加15点，每一秒恢复25点魔法值）】
　　【魔法攻击：130点（法杖普通攻击附加45魔攻是不算在面板上的，也不会算技能加成）】
　　这颗戒指的加成可以从面板看出来到底有多大，也难怪为什么白板戒指都那么贵了，因为一般买了白板戒指的也会买精品晋升石直接升到精品获得双倍基础属性。
　　关于这统帅级boss的尸首，肯定不能给小灰吞了，这可是值钱的好宝物，没准就能做出一两样绝品装备，退一步说，做出极品装备的几率还是很大的。
　　而且在这个时间点，哪怕是顶尖玩家最多只能单刷5级精英boss，5级将领级boss还必须组队打，更不要说这还是10级的统帅级boss。
　　只要顶尖玩家刷不了统帅级boss，这boss的尸体就不会掉价，拿在手里也是非常安心的。
　　“还有一件白板的腰带？这也是不得了的值钱货，肉盾必备。”
　　自然是打扫战场，方浩自然是先查看那些值钱货，爆出来就带光的，腰带倒是第一时间被忽略了，腰带也是众多特殊装备之中的一员，基础属性是增加血量，虽然没有戒指值钱，但价格也不低，方浩直接果断用了刚刚爆出来的那颗精品晋升石直接把这白板装备晋升为了精品装备。
　　【10级精品幸运虎皮腰带：血量+300幸运+4点】
　　“加幸运的，不止影响爆率间接也会影响鞭尸几率，先用着吧，聊胜于无。”
　　方浩的鞭尸几率为5%，二十分之一的几率显然是非常低，能增加一些幸运万一下次打统帅级boss就欧皇护体触发了双倍爆率了呢？
　　戴上这个腰带，方浩的血量就来到了1200多点，比力量系的肉盾还要肉上一大截，如果再遇上统帅级boss的偷袭，被瞬秒的几率降低了许多，以方浩刚才的血量，绝对是吃不了这震山虎的一爪子的。
　　方浩晋升腰带还有一个考虑，那就是那张极品藏宝图，既然藏宝图都爆出来了，那不挖白不挖，高级藏宝地点都是有boss守护的，极品的藏宝图对应的便是将领级boss守护宝藏，关键是，可能不止一头boss，有可能是一群！
　　带上腰带增加一些血量，也能增加不少容错率，要是被宝藏怪杀回去复活，那可就是血亏，藏宝图在理论上只能使用一次，如果被宝藏怪杀了，不但宝藏拿不到，藏宝图也没了，还会受到死亡惩罚，掉等级！
　　关于挖宝，中后期有不少职业挖宝玩家，什么是职业挖宝玩家，就是购买大量的宝藏图每天不是在挖宝就是在挖宝的路上，根本不去刷怪找boss。
　　这种玩家往往有一个对挖宝有巨大优势的副职业，比如神偷，副职业名字虽然不太光彩，但神偷可以隐身绕过宝藏怪并用开锁技能直接窃取宝藏然后逃命留下干瞪眼的宝藏怪。
　　还有宝藏猎人，这是专门的挖宝副职业，打宝藏怪的时候，拥有巨大伤害加成，宝藏怪的爆率翻倍，开宝箱的时候，更是拥有额外物品数量加成，但想成为宝藏猎人，比成为神偷要难得多，这是挖宝第一副职业，没有任何职业比得上。
　　今天方浩在进游戏的时候也留意了一下论坛，有一个成为了宝藏猎人的散人玩家直接就被一个大公司给高薪雇佣了，不止月薪百万+奖金还配了两个专属漂亮秘书陪玩……
　　另外还有探险家，算是跟挖宝有一点相关的副职业，在挖宝的时候遇上奇遇的机会将大大增加，也就是说宝藏里面可能会出现超乎想象的好东西，或者宝藏里面出现大机遇的相关线索，当然，探险家不止会在挖宝的时候获得机遇加成。
　　在去挖宝之前，方浩先拿出了【50000技能经验卷】，这可是个永远不嫌多的好东西，而且在拍卖行的价格一直居高不下，土豪玩家会持续不断的大量收购，前期产出极少，也就更加值钱了。
　　方浩翻了一下拍卖行，这技能卷大概值三百万。
　　“给多重冰箭术使用【50000技能卷】。”
　　“叮，多重冰箭术熟练度+50000，品级上升至中品30000/80000，可同时凝聚三支冰箭。”
　　中品多重冰箭术，三支冰箭，多了一重冰箭，方浩的输出能力再次上升一大截！
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了】

第26章 毒气沼泽
　　升级技能的品阶是土豪提升实力的最快捷径之一，但也是最烧钱的办法之一。
　　就好比方浩现在的多重冰箭术，灵阶下品到中品需要的是两万熟练度，而中品到上品就需要八万，而灵阶上品到地阶下品方浩没记错的话需要50万！
　　50000点熟练度的价格就需要三百万，50万点熟练度的价格就是三千万左右，而后面需要的熟练度是越来越恐怖，想要一口气到荒古或者起源，哪怕是有几千亿也不够花，这个世界上有钱的土豪固然多，但没有那个土豪愿意这样无脑花钱。
　　因为就算是技能到达了起源阶段，也就起步的时候顺利了一些，后期每个职业还有一大堆技能，哪怕是神豪是超级大财团，有几个几千亿能去无脑消耗的？
　　而且空有技能，没有装备，一样打不出伤害来，后面值钱的装备还多着呢，哪怕是决心在《神域》之中获得一席之地的土豪，那也需要合理的花钱，否则就算是把一个大财团的所有资源填进《神域》里面来也引不起多大波澜。
　　方浩估计现在真正的氪金神豪，在升级技能方面花了几千万还是比较合理的，技能等阶应该在地阶左右，当然，即使是拥有地阶技能，跟他比伤害还要差远了。
　　这个游戏没有暴击率，因为打到怪的致命部位就算是触发暴击，越是致命的地方暴击伤害也就越高，方浩的超精准施法就等于天生自带刀刀暴击还刀刀最高暴击伤害。
　　提升技能是可以快速增加方浩目前的伤害，但方浩还需要攒钱给锦儿治病，钱是不能乱花的，得慢慢来。
　　方浩翻身骑在小灰的背上，拿出了散发紫色微光的极品藏宝图：“向这方向前进五公里左右。”
　　极品藏宝图，有将领级的守护boss，可能有多个，这个阶段，应该还没人敢挖，
　　按照方浩的经验，一个极品藏宝图的产出价值，不会比一个统领级boss产出低多少，当然，一样是要看脸的。
　　上一世有探险家在品阶不高的藏宝图里面挖出了专属神器的线索，之后取得了一件价值连城的专属神器。
　　方浩当然不去指望那么小的几率，他就希望能捞一大笔钱，或者捞几样不错的极品装备就很好了。
　　小灰得到了方浩的命令，身影飞快消失在了树林间，现在小灰的移速就要比方浩快得多了，他每一级都有3点移速成长，现在有41点移速（基础20+7*3）。
　　这是一处沼泽地带，不时有滚滚气泡从淤泥里面冒出来吐出一大团黑色气体，这是沼泽环境特有的毒气，如果恢复能力不够，光是毒气都能把玩家毒死。
　　【轻微中毒。每秒气血-5】
　　【小灰轻微中毒。每秒气血-5】
　　方浩与小灰的头上都冒出中毒的提示，不过也还在接受之中，方浩有8点力量（基础一点+装备7点）每秒钟可以恢复8点血量，这中毒伤害只能算是毛毛雨。
　　小灰自然不用说了，每秒恢复二十多点血，直接无视。
　　正当路过一个浑浊水潭边上的时候十多条三米长的鳄鱼突然从水里窜出来把方浩与小灰团团围住，其中还有一头鳄鱼体型要比其他鳄鱼大一圈，是个精英级boss。
　　【10级精英沼泽巨鳄，气血7000，攻击力250，性格残暴，擅长水中绞杀敌人。】
　　“看来这周围的怪非常密集，我们杀过去。”
　　宝藏图显示，藏宝地点距离这里还有一公里左右，宝藏就在沼泽深处。
　　方浩手中法杖一抬，三支冰箭便已经刺向沼泽巨鳄。
　　【致命伤，气血-2100】
　　【冰箭造成了冰冻，时长50秒！】
　　【眼睛受伤，视力丧失50%。】
　　【感受到敌人的恐怖实力，陷入了崩溃状态，受到的伤害增幅200%】
　　方浩接连四个多重冰箭术下去，10级的精英级鳄鱼就已经倒在了地上翻了白肚皮，灵魂化作一道白光飞入了方浩手里的戒指中。
　　小灰嗷的一声，冲入了鳄鱼群中。
　　【领头鳄鱼被杀，受到高等血脉的压制。斗志-200，陷入了崩溃状态……】
　　【领头鳄鱼被杀，受到高等血脉的压制。斗志-200，陷入了崩溃状态……】
　　……
　　这一群看似凶恶的鳄鱼在小灰面前竟然毫无抵抗能力，加上领头的精英级boss被方浩杀了，还没开战就直接心态崩溃，十多头鳄鱼慌忙逃窜想要进入水中，方浩跟小灰飞快收割这些慌乱逃窜的鳄鱼生命。
　　若是以前方浩不会浪费时间刷逃跑的白怪，但现在戒指要成长就要刷刷刷，疯狂收割吞噬灵魂，每杀死一头鳄鱼就会有白光飞入方浩的戒指中。
　　“叮，吞噬了足够的灵魂，您的装备获得了成长，精神力+1。”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。】
　　【感谢x先生月票支持，万谢！】

第27章 四只将领级boss！
　　这一波鳄鱼被方浩与小灰杀了十来只，加上那只精英级boss的灵魂，手上的戒指也才升了一点精神力，可以看得出来想要短时间把属性升满那几乎是不太可能的。
　　由于灵魂强度越高给予戒指的成长经验也就越高，所以说话杀低等级的小怪收益更低，《神域》中设定逻辑严密，是不可能给玩家找到很大的空子钻。
　　方浩与小灰每走一段路就会出现大批大批的沼泽鳄鱼上来攻击他们，就这样一边走一边杀，经验倒是涨得飞快。
　　等来到一个破败的小屋前时，时间已经过了一个小时，此时方浩已经突破了10级大关，小灰也是来到了9级，戒指的成长给方浩带来了额外5点精神力。
　　这小屋前面分别立着四头人头兽身的怪异雕像，表情十分狰狞恐怖，看上去就有一种邪门的感觉。
　　巫师，被绝大多数npc视为邪恶阴险的代名词，他们在各个大陆各个次元散播疾病，收割灵魂，制造出来各种各样的邪恶傀儡，甚至为了获得力量、知识、寿命常常与各种各样的邪神合作。
　　一旦转职成了巫师，对npc的魅力就会直线下降，并且想要提升好感度比其他职业的玩家要艰难数倍，不止如此，巫师还会受到光明教会的敌视，也就是说关于光明教会的所有任务以及npc全部都跟巫师无缘了。
　　巫师有巨大劣势，那自然也有优势的，巫师崇尚知识，研究万物构造天地运转之真理，他们修行技能将更加容易，巫师的天赋，便是获得三倍技能熟练度！
　　也就是说，假如方浩有5w经验的技能卷，使用之后将获得15w的熟练度，简直可以用逆天变态来形容，越是到了后期，这优势也就越是明显，被无限放大。
　　但在上一世，只有0.1%的玩家选择了转职巫师，方浩为了打金也是选择的魔法师快速刷怪群怪。
　　重来一世，方浩在进入《神域》之前就已经规划好了要转职成为一名巫师！
　　巫师，是个非常全能的职业，他有群体技能，有单体技能，有诸多控制技能，有制作傀儡的技能，有召唤异界邪灵的技能……
　　这四尊人首兽神的雕像，应该就是那个巫师制作的傀儡！
　　方浩拿出藏宝图对应了一下：“应该就是这个小屋里面了，看来是那个巫师曾今居住过的地方。”
　　方浩轻轻撕开藏宝图，顿时藏宝图就化作星光消失了。
　　【成功开启宝藏！】
　　四个人头兽神的雕像居然开始颤抖起来，身上的石头飞快裂开，并且体型不断变大。
　　“无知弱小的蝼蚁，任何想要窥视主人的宝藏的存在都会被我们践踏成肉渣！”
　　方浩眼睛微微眯起，果然跟他预料的一摸一样，四个boss全部都是10级将领级！
　　以往他都是单刷一个或者两个boss，依靠无限的控制技能刷起来非常轻松，多重冰箭术说到底还是单体攻击技能，一次也只能冻住一个！
　　不过他早就有了完美的作战计划。
　　【10级将领人首牛身boss，宝藏怪，血量1.3万，攻击力500】
　　【10级将领人首鹿身boss，宝藏怪，血量1.2万，攻击力550】
　　【10级将领人首马身boss，宝藏怪，血量1.3万，攻击力400】
　　【10级将领人首猪身boss，宝藏怪，血量1.2万，攻击力500】
　　吼！
　　四头boss把嘴巴张到了一个恐怖的弧度开始疯狂咆哮起来，然而，迎接他们的是激射而来的三支冰箭。
　　【致命伤，气血-2500】
　　【冰箭造成了冰冻，时长40秒！】
　　【眼睛受伤，视力丧失50%。】
　　仅仅一个冰箭术打掉了猪身boss的五分之一血量！他现在的输出能力，非常恐怖！其他三只boss也是微微一愣，接着便马上暴怒起来。
　　这个蝼蚁一样的人居然敢先手攻击他们！在他们看来，这人应该会第一时间见势不妙跑路才是合理的。
　　另外三只boss面目变得狰狞如同恶鬼，疯狂向着方浩冲了过来，目的肯定就是要一人一脚直接秒杀方浩。
　　“小灰，拉开距离绕着这个小屋跑！”
　　正面硬钢那肯定是九死一生的，三只boss的攻击力都有五百多，哪怕他再冰冻住一只，另外两只boss一人给他一脚他也要掉一千点血。
　　小灰获得命令，载着方浩开始全力奔跑拉开这两只boss的距离。
　　方浩法杖一抬，冰箭术发出又一只boss变成了冰雕。
　　另外两只boss更是愤怒无比，它们与方浩的距离虽然在不断缩小，但在几秒内是绝对追不上小灰的！
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者菌谢过了。】

第28章 隐藏职业：黑巫师！
　　小灰一边跑，方浩一边回头精准命中另外两只boss，很快，四只人首兽神的宝藏守护怪全部围在小屋的四周成了青色的狰狞冰雕，全部都被冰冻了后，方浩从小灰身上跳下来。
　　“顺便选一只给我往死里咬。”
　　小灰嗷的一声恶狗一般朝着人首猪身boss冲了上去凶猛撕咬。
　　【小灰开启了疯牛模式！】
　　【轻伤气血-70，攻击造成了撕裂每秒-7点气血，目前撕裂伤口数量1】
　　【轻伤气血-75，攻击造成了撕裂每秒-14点气血，目前撕裂伤口数量2】
　　一连串的伤害数字从boss头上不断冒出来。
　　方浩也开始释放冰箭术夹杂普通攻击处理其他boss。
　　【致命伤，气血-2500】
　　【冰箭造成了冰冻，时长40秒！】
　　【眼睛受伤，视力完全丧失。】
　　由于对方全部都是傀儡，精神崩溃增加伤害的事情就不要想了，他们只能算是稍微高等一点的机器，或者说丢失了人性的恶魔来形容更加贴切，只要他们还有一口气在，就会执行主人下达的命令。
　　现在处理掉这几只守护boss就相对比较简单了，只需要注意蓝量以及冰冻时长，在控制时间快要结束的时候扔个多重冰箭术继续罚站。
　　“看来有必要把冰箭术升到地阶，多重冰箭术就会质变成冰霜箭雨，一下就能冻住一大片，多重冰箭术杀多个boss的时候效率还是太低！”
　　四只boss，方浩杀了三只，小灰咬死了一只，由于是守护怪，没有值钱的尸体，杀死之后就化成了一堆腐朽的白骨，方浩没有着急进小屋开宝箱，而是先整理了四个boss的掉落物品。
　　【获得精品晋升石2颗。】
　　【获得极品晋升石1颗。】
　　【获得10级精品护甲鹿皮靴：移速+14点、防御力+18点】
　　【获得精品转化石2颗。】
　　【获得极品重生石1颗。】
　　【获得10级极品力量守护巨剑：双手，攻击频率0.8，物理攻击力+80点（近战武器的面板属性往往比法杖高），力量+15，受到物理伤害减少60点（跟防御力不同，这个减伤是不计算在面板上的）】
　　方浩心头微微惊喜，这把巨剑简直就是力量系的开荒神器！
　　力量+15点，就等于450点气血+45点攻击力，加上基础物攻80点，也就是说这巨剑足足可以增加125点物攻！
　　而且物理减伤60点，前期的白怪几乎就跟挠痒痒一样加上自身力量高回血快，伤害完全忽略不计，哪怕是精英怪的攻击也能抵消掉很大一部分。
　　方浩预估，这把巨剑的市价虽然赶不上他的戒指，但也绝对非常值钱的好东西了，至少也能值个六七百万！
　　六七百万蔚蓝币可以在市中心买到一套装修豪华的150平方的房子了。
　　钱，来得就是这么容易！
　　不过现在这个时候方浩并没有查看拍卖行的具体价格，先进屋开了宝箱才是重中之重。
　　走入破旧至极的小屋之中，一个闪着紫色微光的宝箱放置于一堆破烂瓶瓶罐罐之中，这些瓶瓶罐罐有些竟然还没腐朽，不断的往外面冒着黑色的气体。
　　【中毒了，每秒减少20点气血。】
　　方浩估计这整个沼泽的毒气都跟这些瓶瓶罐罐中有毒物品泄露脱不了干系，不过现在年代久远，毒性也丧失了大半，对方浩与小灰构不成任何威胁。
　　就在方浩打开宝箱时，他第一时间看到的竟然不是获得的物品，而是从宝箱里面冒出一个一个幽灵一般的佝偻老头，这老头身披黑袍，那一张脸，满是皱纹与老年斑，他一手拿镶嵌着人头盖骨权杖，一手拿着一本不断释放着死气的书籍，死死的盯着方浩。
　　“年轻人，你向往知识么？”
　　“你向往真理么？”
　　“你向往无穷无尽的力量么？”
　　“你可曾想过长生不死？”
　　“你可曾羡慕永恒不灭的神灵？”
　　“拿着我的推荐信找到紫凰黑巫师学院，通过考核，你就能成为一名黑巫师，成为他人恐惧的梦魇！”
　　忽然一阵微风吹过，老头的身影消失得无影无踪。
　　【叮，系统提示：您获得了关于转职成为黑巫师的重要线索！】
　　【叮，你触发了隐藏任务，找到紫凰黑巫师学院通过学院考核，你将激活隐藏职业黑巫师的天赋！】
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月，求月票！】
　　感谢高町薇薇欧、终焉断界两位大佬的月票支持，也感谢各位的鲜花评价支持！
　　由于本书的需要构思的设定比较多，更新速度一时提不上来，但设定完善后，一定会努力提高更新量的。

第29章 十倍技能熟练度！
　　【关于黑巫师的介绍：巫师分为三大派系，明巫师，暗巫师，黑巫师，明巫师占绝大多数，奉行合作友善团队作战的积极思想，一般不会主动违反各大帝国的法令。暗巫师性格孤僻，喜好单独作战，且行事更喜欢按照自我喜好，经常违反各大帝国的法律。暗巫师则只奉行丛林法则，力量为尊，喜好杀戮，为了获得知识与力量不惜一切代价，各大教会与国家都从未停止过对黑巫师的追杀！】
　　【黑巫师天赋：获得10倍技能熟练度！】
　　方浩倒吸了一口凉气！
　　转职成为巫师三倍技能熟练度就已经恐怖至极了，到了中后期，技能熟练度就是其他玩家的三倍，输出能力可想而知。
　　而黑巫师竟然有10倍技能熟练度加成！
　　方浩前一世也见过的黑巫师玩家很少，能成为黑巫师的玩家基本都极为低调！
　　因为不论是npc如果发现了黑巫师的身份都可以把他当做猎杀目标，由于阵营敌对的问题，杀黑巫师是不会受到pk惩罚的，但往往成功猎杀黑巫师的新闻很少，被一个黑巫师偷袭团灭上万大行会的事情时有发生。
　　这个隐藏职业，有极大的弊端，也有天大的优势，方浩的呼吸都急促了起来。
　　转职的机会，可不多，越是早转隐藏职业，收益也就越大。
　　如果成了明巫师，想要再转职成为暗巫师，黑巫师也不是不可以的，但要付出非常大的代价，比如一个玩家50级才找到转职黑巫师的线索，那么50级之前学的明巫师暗巫师技能就要全部消失，而且之前跟npc建立的好感度也要全部变成敌视，意味着无数努力都将白费。
　　现在这个十分诱人机遇摆在了方浩的面前！
　　根本不用考虑！
　　10倍的技能熟练度，实在太恐怖了！在这个加成面前，一切弊端都显得那么渺小，至于被其他npc或者玩家猎杀？
　　不存在的，只有弱者才会被猎杀！
　　最关键是，方浩上一世做阵营战争的任务，还曾到过隐秘至极的紫凰黑巫师学院！
　　他现在都还记得这个学院的具体位置！
　　方浩先强行把心中的激动摁了下来。
　　隐藏职业虽然好，但现在还没出新手村，连新手地狱都没去逛上几圈，转职的事情，让后放一放，反正这个任务也不是限时任务，也不怕有人捷足先登，先看看宝箱里面到底有些什么才是最为紧要的。
　　【击杀四只将领级怪物获得神域积分40点，总积分76点】
　　【获得精品晋升石3颗。】
　　【获得极品晋升石1颗。】
　　【获得15级极品毒素回蓝槐树法杖：单手法杖、攻击频率1.2、魔法攻击力+60、普通攻击有10%的几率导致敌人中毒，中毒状态下生命恢复能力-80%，伤口愈合能力-90%，每秒造成魔法攻击力*0.4的毒伤不可叠加，普通攻击回复20点魔法值。】
　　【获得黑巫师乌璐鲁的介绍信！】
　　【获得书籍《崩溃性神经毒素的制作入门心得》：记载着黑巫师乌璐鲁制作神经毒素的配方以及经验，阅读后将获得灵阶下品崩溃性经毒素制造技能。聚齐相关材料即可制造毒素。注意：在非黑巫师阵营npc面前使用崩溃性神经毒素可能会被认为是黑巫师被攻击！】
　　【崩溃性神经毒素：毒药将附着在其他攻击技能或者武器上释放，中毒者心态崩溃几率增幅300%，攻击力下降50%，移速下降50%，并有小几进入麻醉（麻臂会被屏蔽，以后用麻醉替代）状态，每秒受到魔法攻击力*1的毒伤。】
　　巫师打怪放毒那是代表性的基础技能之一，崩溃性神经毒素很显然是黑巫师的基础技能，由于这毒药可以造成麻醉状态，属于持续性控制技能，只要毒没有被驱除，在方浩的至高被动下，就会无限麻醉！
　　当然高级boss的自愈能力是非常快的，驱除毒素时间也很快，但多个控制技能方浩就多了很多操作空间。
　　【获得10万技能经验卷。】
　　这宝箱里面竟然有一把15级的极品回蓝单手法杖，正好替代了方浩那把3级的精品回蓝法杖，毫不犹豫的就换下来。
　　“查看属性：魔法攻击。”
　　刚刚在击杀了四只将领级boss后，方浩的戒子又长了两点精神力，总共成长7点精神力，加上戒指本身附加15点，总共就有了22点，再加基础精神力11点，方浩总共33点精神力，加上戴上这个法杖，现在方浩的魔法攻击来到了一个可以把普通玩家吓破胆的数字。
　　【魔法攻击：199点（精神力转化99点+两根魔杖100点）】
　　接近200点的魔法攻击！
　　也就在这时候，游戏来了第一条公告，是关于方浩所处新手村的战力排行榜以及排行榜奖励！
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月求月票！】
　　感谢大大的咸鱼大佬的催更票！

第30章 超级女主播冷无双！
　　《神域》跟其他妖艳贱货网游显然很不一样！
　　什么某个人打了个什么装备全服公告炫耀一下，某个人获得了隐藏职业公告装一下b，某个人获得了什么首杀公告一下奖励一些声望金币……
　　不存在的，这个游戏，就不是给人装b炫耀用的。
　　在不计算外星文明一万亿玩家数量的情况下，光是蔚蓝文明都有两百亿玩家，要是这也公告那也公告，整天听公告都听不完，那就太掉逼格了。
　　【开服时间已达12个小时，在各个新手村战力排行前三的玩家将获得属性奖励。第一名对怪物总伤害提升30%，爆率提升30%，第二名对怪物总伤害提升20%，爆率提升20%，第三名对怪物总伤害提升10%，爆率提升10%。】
　　【本新手村战力排行如下：第一名：我在神域卖外挂，第二名：烽火连水月！，第三名：冷无双！注意：战力不等于面板属性，而是根据玩家在挑战boss时的综合表现来进行评估的，并不等于实战pk排行结果，排行较低的玩家可以对排行较高的玩家发起一次强制决斗，胜利方将获得更高排名，失败方将不会受到任何死亡惩罚！】
　　换一句话说，就是杀的boss越强横，团队作战时输出越高，或者扛得的伤害越多，打boss的时候贡献越大，战力也就会越高。
　　《神域》是一个非常残酷而公平的游戏，从这个强制pk的规则就能看出来一二了，如果对排行不服气，那就用实战来证明自己吧！
　　方浩对自己拿到第一名毫不意外，论输出能力，他自信这两百亿玩家中能超过他的也不超过一百位，但方浩也不自负觉得无人能超越，两百亿玩家基数按照亿分之一的大机遇几率来说，取得大机遇的玩家也有好几百人，绝对不止他一个。
　　而且，因为是前期，氪能力的优势无比巨大，在《神域》的玩家中，不差钱的土豪多如牛毛，总有视金钱如粪土的疯子，前期就花了几十亿觉得自己起步快就能滚雪球的，现在人家不止全身上下的全极品装备，技能也是全部升到了地阶天阶，方浩作为一毛钱没花还要赚钱的人，还没飘到那个程度认为自己就无敌了。
　　当然，如果真论实战pk，他确实觉得自己有前十的资本。
　　让方浩有点意外的是，自己这个新手村，还真是藏龙卧虎，冷无双，烽火连水月，都是在前一世叱咤风云的大人物！
　　如果没有记错，冷无双是个技术实力颜值全部超一流漂亮的美女主播，在网上人气爆棚，入选了神龙国国家政f举办的《神域》十大最具有影响力的主播，而且拿到了上将军衔，在后期与外星文明的交战中战绩亮眼，多次越阶击杀敌人将领！
　　《神域》是内置直播功能的，非常方便直播与观看直播。
　　也就是说很多玩家可以一边看她直播一边自己刷自己的怪，学习一些高端主播的操作手法还有走位能力提升自我，当然能不能集中精力打怪那就另说了。
　　再说烽火连水月这个人，是《神域》真正的百万人大军团烽火军团的最高掌舵人，是现实世界中神龙国冯氏集团的少主，掌握了神龙国五分之一的房地产产业，冯氏集团有多少钱呢，数以百万亿记！
　　这是一位真真实实的神豪富二代，而且无论是个人战力还是领导能力都非常出众，后面指挥百万人军团作战立下了赫赫战功。
　　“不知道这两位未来的传奇人物会不会对我发起排名挑战呢？”
　　方浩倒是有点小期待了。
　　10级危险区域。
　　嗷……！
　　一声哀嚎之后，一头10级将领荒野狼王boss倒在了一个身材火爆的少女身前。
　　这名女子，一身厚重铠甲，全身装备都有极品紫光装备特效，手中两把长剑更是闪耀着粉色光辉，这是统帅级boss才能掉落的绝品装备。
　　她与广大身娇体柔因为怕怪打疼自己而选择远程精神系的女性玩家不同，他选择的竟然是力量系！
　　此女便是冷无双了！
　　如果是其他女主播收到大额打赏那是要千恩万谢金主爸爸，但她在直播中很少说话，即使有数百万千万蔚蓝币的打赏也不屑一顾，有人统计过，他从《神域》直播开始就没开口感谢过任何打赏过她的人，更不要提跟什么粉丝线下来点什么规则。
　　她这个人，似乎对任何男人都没什么兴趣！
　　因为她的独立特行带着传奇色彩，这让她直播间的人气变得更加火爆了，现在她的直播间中，在线观看她直播的人数已经突破百万人！
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月，求月票求月票！】
　　感谢⌒从zi的傻瓜⌒、夜岚宇、吃鸡g神三位大佬的月票支持，作者万谢！

第31章 烽火连水月发起决斗！
　　冷无双的直播间内，boss倒下的一瞬间弹幕就已经直接爆炸了。
　　“太太太太猛了！这可是将领级的boss，就这样轻松的单杀了？膜拜美女主播大佬！”
　　“哼这算什么，我估计主播都有机会挑战五级的统领级boss了吧，只不过他没遇到而已。”
　　“她这一身的装备少说要值五千万了吧，土豪女神主播啊！”
　　“女神主播66！双持短剑操作行云流水，在现实中一定是常年修行古武的！”
　　“我猜可能是古武世家出身的，有钱有实力有颜值，这身材……简直无敌了！”
　　“好多打赏！我的天呐，至少因为单杀10级将领boss收到了几百万蔚蓝币了吧！”
　　“主播，我打赏了你三百万蔚蓝币，你连感谢的话都不说一句么？本公子是xx集团的太子爷……有意招募你入驻xx集团……”
　　“大家快来围观，又冒出来个傻子！”
　　“笑死我了，就这点钱还敢在咱们的冷无双女神面前装x？”
　　“只能说你无知得可爱，自以为有区区几个臭钱咱们的女神就会给你当舔狗么！”
　　“别说你区区三百万，今天有个神豪打赏了她三千万蔚蓝币，主播都没多看一眼，甚至从头到尾表情都没有丝毫变化，当时咱们直播间的人都惊呆了……”
　　“笑死大爷我，还敢出来问为啥不感谢？还要代表一个不知名的垃圾公司招募咱们的女神？你觉得她缺钱么？要是她真缺钱了，随便在直播间里面说一句，我敢保证五分钟内打赏金额突破上亿蔚蓝币！”
　　“好吧，恐怖如斯，我是新来的，既然主播不缺钱，为啥还要抛头露面的出来混直播圈呢？”
　　“她也没说过为啥要开直播，这一直是直播界的一个谜团。”
　　“太猛了，看到《神域》资料上说开服12个小时就会公布新手村战力排行榜，主播妥妥的第一名啊！”
　　“必须的第一名！开服12个小时就能单刷将领级boss，全服务器这样的存在也不多吧？很多工会要几十个人还要冒着团灭风险才敢刷的存在啊！”
　　“别说打将领级boss了，劳资还在新手村杀鸡呢，1级精英boss铁公鸡看到我就腿软。”
　　“同道中人。”
　　“时间马上到了，马上就有服务器公告了，由于主播处于主播状态，咱们也能看到！”
　　“我靠！这个新手村疯了吧！第三名！单刷10级将领boss才拿了第三名？前两名都是什么人啊？”
　　“神仙新手村出炉，这下有戏看了，神仙打架！也不知道主播会不会挑战前两名！这个天大新闻马上就会直接爆上热搜前三吧！”
　　“第一名：我在神域卖外挂？完全不出名啊，这名字都够吊炸天的！这人要火了！”
　　“第二名：烽火连水月？这名字好耳熟啊！我c，这是冯氏集团的超级神豪太子爷啊！”
　　“输给烽火公子不冤，人家起码在这游戏里面已经花了少说几个亿了，几个亿对他还是节约着花钱了。刚刚看到论坛上有人看到烽火公子刷怪，冰箭术已经升至天阶了，冰箭直接质变成了冰矛，还是一次释放数十根冰矛，5级精英级boss直接就被冰矛扎成了刺猬，两个冰矛直接秒！”
　　“恐怖如斯……”
　　“那那个第一名到底是何方神圣，连氪金上亿的神豪战力都比他还低？这人如果不是真神豪，那就是真开了挂了吧！”
　　“别吵了，大家快疯狂弹幕支持主播挑战前两名，这种级别的神仙打架我们看了都是一种莫大荣幸！”
　　“求主播挑战前两名！”
　　“跪求！冷女神你才是名正言顺的第一名！”
　　在排名公布之时，冷无双愣了几秒钟，似乎对于这个排名同样有一些意外，她也以为自己稳拿第一名，没想到只拿了个第三？
　　这个新手村，有点意思了！
　　烽火连水月，她是知道的，但并不代表她怕了此人！
　　第一的奖励颇为诱人。能拿下前期会获得巨大优势。
　　正当她要发起对第二名烽火连水月的挑战时，耳边传来了系统提示。
　　【叮，系统提示：本新手村战力排行第二的玩家烽火连水月对排行第一的玩家我在神域卖外挂发起了强制决斗，由于您是本新手村第三名有观看决斗的资格，是否立刻前往决斗场？】
　　“是！”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！新的一个月，求月票求月票月票……万谢了！】
　　感谢斩龙⌒从zi的傻瓜⌒的月票支持，感谢⌒从zi的傻瓜⌒的打算，作者菌九十度鞠躬感谢。

第32章 决斗彩头，5000万！
　　这样的事情，没有哪个玩家会拒绝，她也是想坐上第一宝座的人，先了解这两位对手，对她来说百利而无一害！
　　一时间，直播间里再次爆炸了，礼物不断，直播间人数在一分钟内突破了五百万！
　　观看大佬对战，这比看电影大片还要令人激动万分啊。
　　“我赌五毛钱，烽火太子必胜！”
　　“你特么还用赌么？用屁股想也知道烽火太子赢定了，我们要期待的是叶无双挑战烽火太子，那才是真正的重头戏，这只是一场开胃菜而已。”
　　眼前白光一闪，他已经来到了一个边长大概五百米的正方形决斗场外，决斗场内，一个隐藏了全身装备特效骑着灰狼的男子与一个全身粉光特效骑着猛虎的男子相隔四百米站立。
　　这两人自然便是方浩与烽火连水月了。
　　“你虽然屏蔽了装备特效，但从装备外形上对比，你身上不过区区几样极品精品装备，不要自不量力了。”
　　方浩眼睛微微眯起：“认输？自不量力……你似乎，很有信心啊？”
　　烽火连水月没有回答方浩的话，而是自顾自的说：“当然，我没有轻视你的意思，你依靠着这身垃圾装备都能拿下咱新手村的战力头名，足以说明你是个非常难得的人才。”
　　“你应该是取得了天大机遇，我承诺，你明天就去任何一家冯氏集团分公司报道做个登记，月薪3000万+根据表现获得天文数字的绩效奖励，外加一套你们城市最豪华的别墅，做我麾下军团团长，带领蔚蓝联军数万玩家对抗外星玩家，如何？”
　　此人说话，霸道至极，但也不是那种无脑的霸道，并不会让人马上心生厌恶反感，他就如同一个天子，正在恩赐新科状元。
　　冷无双的直播间。
　　“热搜第一名了我的天！”
　　“咱们直播间的人数在两分钟内多了一千万人？”
　　“请原谅我呼吸都不畅快了！月薪三千万？直接碾压上市公司的董事长……”
　　“这还不算什么，如果是比较繁华的城市里面的最豪华的一套别墅，起码价值三四亿！就这样送人了，假的吧！”
　　“呸，无知没见过世面，你也不看看说这话的人是谁，烽火太子啥时候说过假话，区区几亿的东西对他而言就是个玩具！”
　　“这下打不起来了，估计那个第一名马上就要跪地投降直接成了舔狗！看他一身装备还没冷无双女神好，肯定不是个大富大贵的人了。”
　　“说不定就是个吊丝开局获得了天大机遇，我酸了！”
　　“咱们咋就没有那么好的运气呢？”
　　“赶紧投吧，月薪三千万在等你，兄弟，我都替你着急！”
　　当所有人都觉得头像是方浩唯一的选择时，方浩接下来说的话，让所有人都惊呆了。
　　只见方浩伸出了手掌张开五根手指：“既然是决斗，咱们来添点彩头，你输了，五千万蔚蓝币给我，我输了，给你当团长，给你当小弟，给你当舔狗。如何？”
　　方浩自然早就计划了，如果这个烽火连水月敢来挑战他，他就提出这个条件，对方是个心高气傲到了极点的人，百分百送钱，何乐而不为？
　　烽火连水月目光微微一闪，有一点意外的道：“你这人，倒是有一点意思了，五千万不算什么，我答应你的决斗条件，你勇气可嘉，希望是个难得的对手，我会证明我的强大，让你成为我的手下，并心服口服。签订决斗契约吧。”
　　所谓的决斗契约，是由《神域》系统生成的，理论上一旦签订之后，就不能违背，否则就会受到系统十分严厉的处罚。
　　比如方浩输了要给烽火连水月当手下，但方浩不此人的指令，方浩就会被系统降到1级并销毁全身上下所有装备处罚才会停止，当然，契约也就此作废了。
　　同理，烽火连水月在签订契约的时候，必须保证有五千万蔚蓝币的资金可以在输的时候马上由《神域》交易系统划到方浩的账户上，如果他账户里面余额不足，就会马上被系统降成1级并销毁所有装备。
　　一瞬间，二人面前都出现了一张纸一支钢笔，方浩先毫不犹豫的就在纸上写了龙飞凤舞的大字：我愿意遵守决斗契约的全部条款！
　　与此同时，烽火连水月也签上了同样的字！
　　而现在，冷无双的直播间人数已经突破了五千万！
　　无数人都关注的一场决斗，马上就要开始了！
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月，重点求月票……】
　　感谢千无月大佬的月票支持！

第33章 百米瞬秒！
　　在一旁看着的冷无双此时也是眉头轻皱，看着方浩面露疑惑神色，这个人，一身破烂装备，到底是哪里来的信心敢这样做？
　　哪怕是她想挑战烽火连水月也并没有多少信心，而且是建立在没有死亡惩罚的前提下才敢这样做。
　　他看得出来，此人并不想居于人下，哪怕对方是腰缠万贯的神豪，无数男男女女都恨不得上去疯狂跪舔的人！
　　获得变态天赋或者变态隐藏职业的人并不是没有，但《神域》总体设定是具有严密逻辑性的，不会出现特别破坏游戏平衡的产物，即使有，那也不是轻轻松松单单靠着运气就能获得的，得靠实力冒着巨大风险去争取。
　　这个人应该是有极为罕见的大机遇，有某种变态天赋，但在前期，还不能用天赋来弥补装备上的巨大差距吧！
　　直播间的人都开始疯狂开喷了。
　　“这是个傻子，傻到无可救药了，鉴定完毕！”
　　“这么好的事，他居然拒绝了，天呐，劳资快被这傻子气到吐血了，最后居然只想要5000万蔚蓝币！”
　　“关键是，这人何来的勇气挑战烽火太子？这可是在各大虚拟网游里面都出了名的神豪，经常霸占全服前五的位置！”
　　“劳资被这傻子气得七窍生烟了，不过他必输，最终还是要成为太子手下的一条狗啊！多么令人羡慕的职业啊，哎，我也想当太子爷的狗，呜呜……”
　　“有点志气行不行，不就是月薪几千万家一套几亿蔚蓝币的别墅么，这点东西就让你们这群没出息的丢掉了尊严，也难怪冷无双女神看不上你们……我就不一样了，要是我会跟太子爷讲价，说不定待遇还能往上提一提！要知道哪怕是从太子爷身上多拔下来一根毫毛都比咱们的腰还粗！”
　　“呸，你还不是一样想当狗么？”
　　“你们个个都懂个屁，何来的勇气看不起这个第一名的？这个人是个真聪敏人，有大心机，烽火太子正因为如此太开始重视起此人来了。”
　　“何出此言？”
　　“明不明白什么叫做欲擒故纵？没看到起初起初太子并不算很重视此人么，当他提出这个条件后，太子爷立马就刮目相看并签订了非常正式的决斗契约！”
　　“你这么一说，倒是有点道理，这人是心怀大志，想要未来获得更大成就啊！”
　　“好吧，感情不是个傻子，我对刚刚自己的傻子言论道歉！”
　　这一场决斗吸引的观众是越来越多，热度疯狂上升，甚至国外的大批玩家也蜂拥而至，在决斗即将开始之时，直播间的人气再次飙升到了亿人！
　　要对抗外星玩家，就首先要确定哪个国家占据蔚蓝联盟盟主大位，一旦成了盟主国，自然好处多多，没有那个国家的玩家不在为成为盟主国而努力，而烽火连水月这种玩家肯定是他们心里的头号假想敌，他的决斗消息自然各国玩家都分外关注。
　　【系统提示；请决斗双方预备，3——2——1——决斗开始！】
　　方浩轻轻的拍了小灰的脑袋：“冲上去！”
　　小灰得到指令身影咻的一声就飞快向着烽火连水月靠近，与此同时，烽火连水月的老虎也一声咆哮向着方浩靠近。
　　“这人怕是没pk过，经验实在太嫩了，烽火太子那可是天阶技能，有大面积群攻，根本不需要仔细瞄准，七八十米内他不可能有时间躲得掉，以他的血量，中两三根矛就会被秒了，他最好的打法应该是绕着烽火太子，拉开距离，百米内不得靠近，在烽火太子技能冷却时上去攻击，并在技能快要冷却好的时候马上撤退拉开距离。”
　　“呵呵，你没考虑宠物的移速问题吗，不过这个人的装备垃圾，那灰狼的移速倒是跟太子的老虎没多少差距，但他就这样冲上去，败局已定。”
　　“散了散了，不用看了。”
　　“……！”
　　“我靠！眼花了？”
　　“……！”
　　“到底发生了什么，我完全没看清啊！”
　　“……！”
　　“假的吧！劳资一定是看错了。一个多重冰箭打了四千多血？这特么的根本不可能！？”
　　整个直播间内忽然陷入了一片寂静！
　　因为，就在方浩距离烽火连水月百米位置的时候，方浩手中法杖一抬，居然凝聚了三只冰箭冰精准命中了烽火连水月的头部！
　　【受到致命真实伤害，气血-4350！】
　　【已被击杀！】
　　【挑战失败，契约已经成效，已向战胜者支付5000万蔚蓝币！】
　　真实伤害，无视一切抗性！
　　所有人都懵逼了！
　　良久，直播间里才有人发出一句话。
　　“这人，可能真的开了挂？”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月重点求月票！】
　　感谢淡然一笑、**两位大佬的打赏以及月票支持！

第34章 技不如人，输得心服口服
　　百米距离释放技能精准命中敌人的头部，对所有玩家来说，这简直是骇人听闻的操作！
　　不要说放技能，就算是有一把狙击枪能在百米距离精准命中高速移动中的目标那都是神枪手了。
　　况且放技能要比使用狙击枪难太多太多了，狙击枪有精确的瞄准工具，释放技能没有任何工具，很多军队里面的玩家对释放技能有一定优势，但优势也很有限，哪怕是神狙击手最多也就能只能在三四十米内用技能精准命中。
　　这个人到底是哪路神仙，他到底是如何做到的？
　　难倒是靠脸蒙的？瞎猫碰上了死耗子？
　　所有观看直播的人心里有生出了这个疑问。
　　不对，那恐怖的高额伤害，还有那三只冰箭的飞行速度全部都超乎了常理，几乎一眨眼时间就直接命中致命要害，比起子弹的速度也慢不了多少了，哪怕是烽火连水月发觉危机要躲避也没机会了！
　　“这世界一定是疯了，我还在为自己打了五十点伤害沾沾自喜……人家一下四千多！”
　　“我从小就精通各种枪械，在游戏里能做到二十米内精准命中怪物要害已经被我们行会的当做神仙拱了起来，有合适的好装备第一时间我装备上…现在我才明白过来，天外有天人外有人…！这个人不愧能盖过烽火太子拿到第一名，这是个神仙玩家啊！”
　　“劳资算是服气了！”
　　“四千多血都被这人一个多重冰箭术秒了！这可还是大前期啊，哪怕是统帅级的boss也就五六万血的样子……他岂不是能几分钟刷一个统帅boss？”
　　“不过这人这次让烽火太子丢了大面子，日后钱途跟前途堪忧啊，纵然在游戏里是他更强，但在现实世界中，说不定他就是个无名小卒。”
　　“这你就不了解了吧，烽火太子虽然行事霸道，但跟一般的富二代还是有天壤之别的，在游戏中输了场子就只会在游戏中重新找回来，从来没有波及过现实，人品并没有那么不堪，这点相信很多玩虚拟网游的同学都有所耳闻。”
　　“而且，《神域》中的人都是隐藏了身份的，按照蔚蓝联盟法规，游戏中的任何仇怨禁止波及现实世界，如有违背，国际军事法庭随时为你敞开大门！”
　　“新的超级天骄从今天起就要崛起了，刚刚看了外国各大论坛，其他国家的高端玩家都因为卖外挂大神百米距离秒杀烽火太子陷入了一种莫名的恐慌之中，他成了国战，全球排名战的超级劲敌！”
　　新手村复活点。
　　烽火连水月到现在都还有点懵！本来以为自己有天阶群攻技能在八十米左右的距离就能超远程解决掉方浩，这是一场稳操胜券的决斗，他有信心的命令坐骑开始靠近。
　　结果……人家手比他还长得多！
　　关键是，这人用的单体技能，在百米外还能瞄准他的致命头部！
　　在烽火连水月输了决斗之后，烽火军团聊天也已经消息炸裂，讨论的内容，自然也是到现在还不敢相信烽火连水月怎么会被秒的事情，有不少人十分肯定的认为，那个叫做我在神域卖外挂的家伙一定是开了挂的。
　　“大家不要瞎议论了，输了就是输了，是我在决斗的时候大意了，理论上来说百米内命中敌人要害并不是完全没有机会做到，我们军团里面不也有超一流狙击手可以在五十米内百发百中的么？人家只是做得更加完美，更加极致而已，这也间接说明，我们还有很大的提升空间！”
　　“至于他的释放速度跟爆表的伤害，应该是有很牛叉的天赋加成之后的，外挂作弊那完全不可能，在游戏开始的时候我就问过终级黑客联盟的人，《神域》的主脑能获得无数高等文明的信任，也就代表，在无数次的虚拟战争中都没有任何玩家能够作弊！”
　　“这个人，是个真正的强者，这次决斗，我输得心服口服，但，并不代表我以后就不能击败他。”
　　烽火连水月是经过优秀的教育的人，对他而言，输了就是输了，不存在输了还不承认自己输了反而回头报复的说法，他是个优秀的神豪商人，更是日后百万蔚蓝联军军团的领导者，知耻而后勇是基本素质！
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月，重点求月票，大家扔点吧！】
　　感谢1822****180、1896****150、明知山有虎.狮子山下三位大佬的月票支持，鞠躬！

第35章 拒绝月薪三亿！
　　与此同时，方浩已经接到了烽火连水月的好友邀请，由于他们之间是签订了契约而且打过钱的，即使方浩屏蔽了昵称，烽火连水月也能加他。
　　对于这个给他送了五千万的神豪，方浩也不是那么反感，方浩也不是仇富者联盟的一员，这人也没有什么大的劣迹，最多就是霸道张扬了了一点，在前一世为抵抗外星文明做出了不少事实。
　　先同意了，看看他要说些什么。
　　“抱歉，小看你了，我觉得以你的能力，月薪3亿，直接做副团长比较合适，怎么样，考虑一下吧？”
　　“不考虑。”
　　方浩对于当别人手下，指挥大军团作战，方浩真没啥兴趣，上一世他就是个独行侠，一样成了至高神，只有成了主神、至高神才有意义，普通玩家，无数的军团行会，那都是去当炮灰的。
　　至于钱，他现在已经筹齐了至高苏锦儿那丫头的钱了，对于赚更多的钱，方浩显然没有这方面的执念，有一些闲钱过上还不错的生活就足够了，成为大土豪非他所愿。
　　若是在没有接触《神域》之前，或许成为一个有钱人是他的梦想，而现在他明白只有力量才是永恒的，在强大的实力面前，钱不过是毫无意义的废纸一张。
　　而在《神域》中，可以获得力量并有特殊办法带回现实世界，还有什么比这个更具有诱惑力的？
　　没有人可以阻挡方浩获得至高伟力！
　　“你很强，我会再挑战你的！”
　　“哦，随时欢迎。”
　　二人结束了聊天。
　　决斗场上，方浩把目光转向了冷无双，平静的问道：“你还要挑战我么？如果想试试，那就不要浪费时间了，就现在吧，我还有很多事情要忙。”
　　冷无双咬了咬牙，犹豫再三，最终还是做出了极为不甘心的决定：“我本身就是近战，以你远程输出能力，我连近你身的机会都没有，挑战你毫无意义，在这个新手村，你暂时没有敌手了！”
　　至于是不是挑战烽火连水月，她觉得意义不大，第二名第三名的系统奖励差距并不大，她想当的是第一名，现在觉得当第一没啥希望了，这个叫做方浩的人，不只是有变态天赋那般简单。
　　“哦那就散了吧！”
　　“等一下，加个好友，有个事情……。”
　　“啥事？”方浩疑惑的问道。
　　“我是一名主播，刚刚你跟烽火连水月决斗也被直播了，一同收到1321万蔚蓝币的礼物，你作为胜利者，这些礼物应该归属于你。”
　　刚刚直播间足足有各国的上亿玩家，方浩的手段又如此惊世骇俗，收到一千多万蔚蓝币打赏真不算多。
　　“哦，被直播了么？转我账户里面就行了。”方浩通过了好友请求，他不是个客气的人，觉得钱，该拿就拿。
　　此女能把一千多万平平静静的主动交给方浩，也能反映出她的人品以及行事风格。
　　这场直播的人气本来就是他跟烽火连水月带起来的，烽火连水月作为失败者，作为神豪太子爷肯定不会回头找方浩分钱，方浩拿这钱当之无愧。
　　至于对方漂亮妹纸是不是应该表现得更加绅士先是推脱一番，接下来装作实在没办法才接受这笔钱，那不是方浩的行事风格。
　　对于他而言，这个人是个妹纸，或者是个老头，都没有多大区别，最多妹纸看起来更加赏心悦目一些而已。
　　【叮，您的蔚蓝银行账户到账1321万。】
　　方浩见到此女竟然还没有离开，疑惑问道：“还有什么事情么？”
　　“我，我……我想知道，你百米距离精准施法是受到了天赋能力的影响还是自身本来就有那个实力？”
　　这个问题，事实上是比较冒昧的，方浩与她现在是对手，按理说，自然是秘密藏得越深越好，但她把方浩当做恐怖的劲敌，方浩缺没有把她当做敌手。
　　所以在回答这个问题的时候，方浩突然皮了起来：“你猜猜看，难倒就不能是我开了挂么？”
　　“请不要拿外挂来开玩笑了……我刚刚注意了你的施法细节，行云流水，在凝聚冰箭术的时候，没有丝毫犹豫，你拥有恐怖的自信，似乎在烽火连水月跨入施法范围的一瞬间就已经看到了他的结局，看起来像是亿万次反复释放冰箭术拥有的肌肉记忆一般，但，现在也就开服十多个小时，你不可能有那个时间，我猜……这是你的实力，你应该是现实世界中的古武超级宗师，只有那种人，才有如此恐怖的学习能力。”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票！作者谢过了。新的一个月，重点求月票！】

第36章 给苏锦儿治病！
　　古武在这个高科技时代的上流社会非常流行，甚至在国外也有很多崇尚华夏文明的修行。
　　古武凝聚着华夏古人数千年的智慧，其中蕴含大道至理。
　　修行古武的人，精气神都与普通人有天壤之别，据权威科学研究标明，古武高手精力比常人充沛得多，思维活跃而敏捷无论学习什么都能很快掌握要领，身体也比常人健康，当然，对上流人士，健康并不是啥重要事情。
　　对于此女猜测他可能是古武大宗师的话，方浩只是笑了笑，摇头道：“你或许是个古武高手，但我……并不是，另外，看在你给我送钱的份上，我提醒你，你太注重体术修行，而在古武修行中，心术应该重于体术，有一颗无坚不摧的心才能拥有无坚不摧的体魄，妹纸再见了。”
　　说完，方浩便已经化作一道白光离开了决斗场。
　　方浩现在确实不算古武高手，但他上一世成就过古武大宗师，所以一眼就能看出来冷无双此女体术修为了得，心术修为却远远不够。
　　所谓心术，便是修身养性之术，要想成为一个成功的人，心里要凝聚坚不可摧的信念，要领悟大道规则，所谓的大道规则不是说领悟了就能飞天遁地那种玄幻小说里的东西，比如水能载舟亦能覆舟这种蕴含的道理便是一种规则，在管理公司，管理军队，管理国家，都能用到。
　　体术便是常说的武术，搏杀之术，当然在高科技面前，搏杀之术或许是个笑话，再强能强得过合金打造的装甲机器人么？别说还有能一下摧毁一个大洲的星际航母……体术在这个时代常被轻视，而这个叫做冷无双的少女刚好相反，她无比重视体术修行。
　　大多数上流社会的人只修行古武的心术，但如果没有体术辅助，难以大成，体术是用来印证心术，印证心中所想的关键。
　　如果是超级古武宗师，玩《神域》的话，确实会拥有先天性的巨大优势。
　　“你……谢谢，受教了！”冷无双正打算说点什么，却发现方浩已经传送走了，只能作罢。
　　她也知道自己的短处，但，想要修行心术，不是那么好修的。
　　“这个人真是奇怪，如果不是古武高手又怎么会明白这个道理，如果他是，也没必要骗我隐瞒吧，这又不是现实世界中。还有，他到最后都没确认他百米距离击中目标是靠游戏内的天赋还是现实之中的能力！”
　　既然两个决斗主角都走了，冷无双也化作白光传送离开。
　　经过此次决斗的直播后，冷无双的直播间热度再次上升了一个大台阶，人气常常都在《神域》排行榜前十。
　　回到毒气沼泽的方浩整理了一下自己的收获，即使是他也没有想到，自己能在第一天开服筹齐5000万的蔚蓝币！
　　不止如此，他还有超过千万的余钱。
　　方浩打开了拍卖行搜索了一下双手极品巨剑的价格，平均成交价400万！
　　“上架10级极品力量守护巨剑，底价500万，每次加价不得低于50万，两个小时后结束拍卖。”
　　“叮，上架成功。”
　　还有一双精品的鞋子，方浩直接以60万一口价上架，加上送宝童子爆出来的一把精品法杖卖十万，总共卖了70万蔚蓝币。
　　方浩现在有钱了，身价上千万，但没人会嫌自己钱多，就算是够了苏锦儿治病的钱，但在《神域》中购买材料，物资也要花掉大量的钱，看看冷无双跟烽火连水月的装备，就会明白方浩的装备是多么的寒酸。
　　匆匆回到新手镇，方浩便直接下线了，目前钱够了，自然是先要治好苏锦儿的病！
　　方浩长长的吸了一口气，微微捏紧了拳头。
　　上一世，苏锦儿的逝去是他永远的遗憾，他还能清楚感觉到苏锦儿离开人世时他心中的无尽悲痛。
　　那种对亲人，爱人逝去的无能为力，梦魇般的痛苦永远都不会在重来了！
　　一切的一切，如梦似幻！
　　方浩按了按苏锦儿链接舱外面的按钮，等了十多分钟，苏锦儿疑惑的从链接舱爬起来。
　　“哥哥，叫我干嘛，我给你说，我现在也是有了大机遇的牛叉玩家了……哥哥你…眼睛怎么红红的？难倒眼红本姑娘的大机遇？”
　　“我没事，我只是想跟你说，接下来的一天内你不能玩游戏了。”
　　“为什么，我任务还没做完呢！”
　　“因为，在这一天后，你会变成一个健康人，再也不会遭受病痛折磨！”
　　苏锦儿呆住了！
　　家里的门铃已经响起，方浩打开了门。
　　“方先生你好，我是sss级超级特约医疗机器人！”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。重点求月票！】
　　感谢1823***6892、传达不到的恋情两位大佬的月票支持，鞠躬！

第37章 纳米手术机器人
　　在这个时代，医生跟送快递送外卖的一样，已经被更加专业而且多功能的智能机器人取代，一般的富豪家里都是常备医疗机器人，每天都会对富豪的身体扫描检测，一旦发现有病变迹象就会立刻拿出最佳的治疗方案来。
　　而sss级超级医疗机器人一台的价值超过5亿蔚蓝币，只有真正的超级神豪家里才配得起，这种机器人集外科内科中医药真正整容各方面顶尖知识技术，而且自带所有能想象到的高端医疗设备，哪怕是快速培养克隆身体，或者量身制作机器人身体都能完美办到，不会出现任何意外与遗漏！
　　方浩自然是买不起这种级别的机器人的，不过他租得起！
　　这个机器人在妥善治疗好苏锦儿后就会离开。
　　“哥……这可是五千万才能租一次的家伙啊！你是不是在游戏里傍上了超级富po啊，我就说哥一直都有小白脸的潜质，你还不信，现在信锦儿的话了吧！”苏锦儿是不爱看直播的，也不怎么关注热搜，因为她的病平时就很少外出，虚拟游戏中却能无拘无束的，现在有了高级的药精力比以前旺盛多了，自然是沉浸在游戏里变成了网瘾少女不可自拔，根本不知道方浩与烽火连水月的对决。
　　兴奋之极的她，围着机器人转了好几圈。
　　“神龙华佗医疗公司的！这可是咱们国家医疗机器人出租产业的龙头老大啊！啧啧，这炫酷的外表……”
　　方浩一阵无语：“你这丫头咋说话的呢，哥这些钱可是从一个神豪手里拿的，这神豪是男的，说出来身份可能吓死你我还是不说了，免得你在治疗前过于震惊对治疗不利。”
　　苏锦儿：“是个男的神豪？啧啧，没想到哥还好这口……以前一直没看出来啊，那个男的长得帅不帅啊，我估计是五大三粗虎背熊腰……哎，真是苦了哥哥你了，不过你放心，你做出的伟大牺牲都是值得的，锦儿定会好好报答哥哥的默默付出！”
　　苏锦儿一副你懂的，虚拟网游里面的潜规则大家都知道的摸样……
　　方浩一阵恶寒：“我说你能不能往好处想，哥靠的是实力，实力知道么？”
　　“懂的，毕竟脸蛋也是实力的一部分，在现实世界中你很少出门所以有点不修边幅，但在网游世界你重拳出击帅着呢，对了我记得上个游戏《天启》里面还有个小白富美妹纸天天特别照顾你生意来着……现在《神域》开了你们还有联系么？”
　　“没有！”
　　以前方浩打金，自然就得有金主，那个小白富美就是方浩的一位金主，对他的生意倒是颇为照顾，在《神域》开始之前主动问过方浩要不要成为她家族的职业打金人，方浩自然拒绝了。
　　在《神域》中颜值身材虽然不会跟现实世界中一摸一样，但会按照同样的审美等级来塑造人物角色，方浩确实算得上俊俏少年一枚，现实中穿得不好看，也没打理过所以优势不明显，在虚拟网游里有炫酷装备他确实好看不知道多少倍。
　　“啧啧啧，真可惜，我还以为你抱了那个妹纸的大腿了，本以为如果是她出的钱救了我的命，这大老婆的位置我是跟她没法抢了，既然不是她，非常好，没人跟我抢大老婆的位置，正合我意，嘻嘻！”
　　方浩白了苏锦儿一眼：“没人跟你抢，姑奶奶，赶紧治病吧！你还想不想早点链接游戏了？”
　　“自然是想的，哼，说不定这个任务完成后，我就能飞天遁地了，隐藏大机遇哦，哥哥，羡慕不，眼红不！嘻嘻，不告诉你到底是什么，等出了新手村，给你一个大惊喜！医生，咱们开始治疗吧！”
　　医疗机器人：“苏小姐，您的病例资料我已经查过了，最佳治疗方案是使用纳米手术机器人清除病变细胞并修复受损细胞即可根除病痛，全程大概需要22小时，请问女士什么时候方便。”
　　“现在！”
　　方浩清理了客厅留出来十多个平方的空位。
　　医疗机器人从医疗设备储物空间拿出来一台全智能外科手术医疗舱安置到了客厅中央，苏锦儿安静的躺在了医疗舱内，舱门关闭。
　　“嗯很好，祝您有个好梦。”
　　麻醉剂注入了苏锦儿的身体，苏锦儿很快便昏睡过去。
　　“叮，病变部位扫描完成，已经锁定病变细胞。”
　　“开始注入纳米手术机器人，已经全部注入完成，纳米手术机器人已经准备就绪。”
　　“执行清除病变细胞程序。”
　　“叮，病变细胞已经清除完毕！”
　　“执行修复受损细胞程序。”
　　“叮，受损细胞已经完全修复，病人身体所有机能达到正常值。”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月到了，重点求月票……】
　　感谢天か殇大佬的月票支持，作者菌九十度鞠躬！

第38章 方浩带来的蝴蝶效应
　　吱！医疗舱舱门打开。
　　苏锦儿还处于麻醉状态尚未清醒，经过此次手术后，她再也没有了生命之忧！
　　“方先生，苏小姐的手术已顺利完成，再等半个小时苏小姐便会苏醒，纳米手术机器人是一次性消耗品，手术完成后会随着新陈代谢排出体外，这里有一些中药熬制的术后补品，让苏小姐每日按时服用。”
　　方浩点了点头，这也为什么这场手术如此昂贵的原因，纳米手术机器人本来就需要机器昂贵的材料才能制造出来，而且每个纳米手术机器人体内还要植入更加微小的芯片。
　　并不是用纳米机器人动手术对身体就不会有损伤，只是由于切口面积小，精确到了每一个细胞，所以损伤也极小，术后补品还是有必要的。
　　“呜！哥哥！我……真的不会忽然死了么？”
　　苏锦儿迷迷糊糊的从麻醉状态下醒来。
　　“苏小姐您请放心，您的身体现在非常健康。”
　　苏锦儿的两行泪珠不断的滚落下来：“我一直，一直害怕，害怕想象到那个场景，我们在一起生活了15年，假如，有一天我走了，忽然永远看不到哥哥了，哥哥也永远看不到锦儿了，你一定会非常非常难过，我也会好难过，现在，锦儿终于可以永远的陪着哥哥了，不会再分开了！好开心！”
　　“开心你哭个鸡毛？不准哭，这是一件应该庆祝的大喜事！”
　　“对了，哥你现在有钱了，我们得赶紧结婚，指不定有多少妹纸以后要抱你大腿的，大老婆的位置……我的，得登记了我心里才踏实！”
　　方浩一阵无语：“行，我的姑奶奶。”
　　“嘻嘻，哥哥真好！”
　　“方先生，请您对本次特约服务做出评价并签字。”医疗机器人递过来一张表格。
　　方浩自然是全部选了非常满意并签字确认。
　　“感谢方先生的评价，神龙华佗医疗公司祝贺方先生与苏小姐万年好合，如果没有什么其他需求，在下就回公司复命了。”
　　“没有了，谢谢。”
　　随着时间慢慢过去，苏锦儿力气也恢复了过来，为庆祝苏锦儿的痊愈二人开开心心的吃了一个豪华午餐，此时解决后，方浩与苏锦儿才匆匆重新链接游戏。
　　开服前期，每一个小时那可都是黄金时间，现在已经开服四十个小时，方浩看了一眼《神域》的内置论坛，不少顶级玩家已经走出了新手村并完成了转职任务，现在已经是白装烂大街，精品满地走了。
　　方浩满打满算也就在游戏里面呆了十四个小时，浪费了二十多个小时的时间，不过方浩也不是很在意，治好了苏锦儿比游戏里面爆了十件神器都让他心安。
　　心安，才能更好的投入游戏之中，进度慢一些就慢一些吧，反正这游戏也不存在什么首杀首爆奖励，方浩也完全有信心在很快时间内超过那些领先进度的玩家。
　　在苏锦儿做手术的这一天的时间发生了许多方浩不知道的事情，比如全球各大媒体都报道了方浩百米瞬秒的记录，方浩一时间成了名人，外国顶级玩家争相研究的对象，并被送了个比较皮的外号叫做外挂小王子，国内的许多媒体都把方浩列入了最有可能受到蔚蓝联军授予军衔的那批光荣玩家当中。
　　华夏古武再一次因为方浩的恐怖实力被全世界各大媒体提起，所有报道方浩的新闻撰写者都认为方浩是一名古武大宗师，不但有着出神入化的体术，更有恐怖的精气神以及学习能力，所以才会出现如此恐怖的操作。
　　不少媒体认为古武中的体术修行效果一直被全世界低估，当前强横的外星文明就要夺走我们赖以生存的蔚蓝星球，全民修行古武提升《神域》的玩家素质迫在眉睫。
　　受方浩这个神秘的“古武大宗师”的影响，全球各大古武武馆现在都处于爆满状态，并且在各国军队中都已经把古武修行列入了日常训练当中，一些对古武研究比较薄弱的国家纷纷向神龙国求助，要求共享古武修行相关的资源以及经验。
　　方浩微微深思：“这难道就是蝴蝶效应么？前一世因为《神域》古武也被整个蔚蓝文明重视，并且在对抗外星玩家时发挥了至关重要的作用，只不过，那时候《神域》已经开服整整一年多，而让全球重视古武的人，便是那个超人气主播冷无双，现在变成了我。”
　　方浩显然就是蝴蝶效应里面煽动翅膀的蝴蝶，他的这一翅膀，改变了全球玩家的实力，提前一年重视古武，不知道还会不会被外星玩家碾压。
　　无论如何，情况都变好了。
　　方浩还在逛论坛的时候，忽然来了一个视频消息，视频对面竟然是一名身穿军装的高级军官。
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月，求月票，跪求！】

第39章 获得军衔！
　　“您好，方先生，恭喜您，您的优越表现已经引起了蔚蓝联军高层的注意，经过蔚蓝联军神龙国分部决议，特授予您上士军衔，隶属蔚蓝联军自由玩家部队，如果您不拒绝成为军官，从此刻起您便在全世界享受联军上士待遇。”
　　“当然不会拒绝，很荣幸能成为联军的上士，为了蔚蓝文明而战是每个蔚蓝人应尽的义务，我会更加努报效祖国，为祖国争光，为蔚蓝人死战到底的，长官！”
　　对方也是微微一愣，这个叫方浩的年轻小伙子，很上道啊！
　　他哪里知道，方浩踏入时空之门前，那可是一等上将军，在联军中威名赫赫。
　　方浩有了军衔，虽然不高，但又心安了一些。
　　成了上士，即使不是正规军队的编制，那也是国家体制内的人，对方浩而言百利而无一害，现在他还没有足够强大的实力保护自己跟苏锦儿，有了军衔护体，那自然是要安全许多。
　　所谓的蔚蓝联军自由玩家部队，便是本身不是军人的玩家组成，由于方浩在游戏风头出的早，被提吸纳入了部队当中，现在玩家部队还不怎么受重视，但越到后期，大家也就越明白玩家部队的实力。
　　由于也不是隶属正规军队，所以并不需要搞个授勋仪式，通告一声，并做了方浩身份信息的登记，纳入了联军体系内就算完事。
　　现阶段，也不会出现什么任务需要方浩去执行，前期基本上都是自由发育，也不必像正规军队那样接受严格管理，无拘无束的还能拿到同样的待遇，那是相当舒服的事情。
　　“链接神域。”
　　“欢迎您重新回到神域世界。”
　　“叮，系统拍卖行提示，您10级极品力量守护巨剑以800万蔚蓝币成交。”
　　一上线便来了好消息，现在方浩这把巨剑能值150万就算是顶天的价格了，但方浩上架这武器的时候可还是刚刚开服十多个小时，隔了二十多个小时，价格就已经完全天翻地覆，可以看得出来领先于其他玩家的重要性。
　　方浩略微看了一下拍卖行，现在精品装备已经烂了大街，基本上人手都能有一样，属性不好的就只值几千块，属性好的两三万，极品装备由于爆率较低，平均还能有个几十万的价格，极好极好的极品装备价格才能上两百万，绝品装备平均三四百万，甚至已经有了玄品装备挂在拍卖行，每一件价格都在两千万以上，方浩估计像烽火连水月那等神豪现在已经是全身上下的玄品一套了，血量应该上万，如果再pk是不可能瞬间秒杀掉的。
　　由于新手村战力排行榜奖励是每12个小时更新一次，方浩在前12个小时完全不在游戏中，所以连新手村战力排行榜也易了主，烽火连水月应该是拿到了第一名。
　　“卖白板装备啊，不挑一口价100一件……”
　　“5级白板，一件只需要两百块……”
　　“带人刷等级，十点经验一块钱，便宜啦便宜了，赶紧上车。”
　　“帮做任务，帮忙刷精英boss，有需要的私聊……”
　　“卖材料卖材料，都过来看看，各种各样的任务材料。”
　　“曝光一个骗子昵称xxxxx，说好十点经验一块钱，帮他刷了五千点经验，我累死累活他一毛钱不给就跑了……世风日下人心不古！”
　　“谁让你不签订契约的，一看就是老实人，不骗你骗谁啊。”
　　“9级精神系大佬玩家带队刷10级野狼，需要三个7级以上的肉盾，不怕疼敢冲上去扛的，赶紧报名，机不可失，失不再来！”
　　这个阶段的新手镇，自然已经成了打金玩家的天下，现在正在疯狂卖货，哪怕是白装卖出去一两样一天也能收入几百块，比打工还强。
　　方浩依稀记得，上一世，他也是这些人中的一员，为了赚钱，没日没夜的疯狂刷装备，疯狂找金主求着人家买，但也没能赚多少钱，最后还是那个在《天启》中的小白富美少女以高于市场三成的价格买走了大多数，虽然她并不需要，最后那个少女的命运也不知道到底如何了，方浩只记得在《神域》开服大约半年的时候突然就没了她的消息。
　　这一次，方浩改变了一切。
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月，重点求月票……】
　　感谢1889***2660、1825***7841两位大佬的月票支持，鞠躬！

第40章 赌boss尸体的赌徒
　　方浩开始着手整理起自己身上的装备与背包里的东西来，现在装备变便宜了，背包里面还有不少做装备的宝石没有派上用场。
　　武器：【获得10级极品魔法转化狼骨法杖】【15级极品毒素回蓝槐树法杖】
　　战甲：10级白板垃圾
　　头盔：10级白板垃圾
　　腰带：【10级精品幸运虎皮腰带】
　　鞋子：【7级极品疾风鞭尸狼皮跑鞋】
　　手镯：【10级精品体魄虎皮护腕】
　　项链：无
　　戒指：【10级极品尖牙噬魂虎魄戒指】
　　玉佩：无
　　披风：无
　　然后背包物品：
　　精品晋升石：7
　　精品转换石：2
　　精品重置石：1
　　极品晋升石：3
　　极品重生石：2
　　神域积分：76
　　蔚蓝币：2491万（钱可以买装备，现在不需要治病了，也算做一种游戏币）
　　《崩溃性神经毒素的制作入门心得》。
　　黑巫师乌璐鲁的介绍信。
　　10万技能经验卷。
　　10级统帅震山虎boss尸体（快要腐烂！）。
　　首当其中的自然是先处理掉boss的尸体，如果腐烂掉那就废了。
　　装备制造工厂，方浩上次来的时候玩家只有稀稀拉拉的几个，现在则是人山人海，这装备制造出生意火爆得不行。
　　“我一个月的工资没了，好不容易攒了三千块买的精英boss尸体……全白板…这个月之内吃最便宜的高能压缩饼干了！”
　　“你还好，我特么二十万买的将领boss尸体居然就出了三个白板！破产了……”
　　“兄弟，咱们同病相怜，太特么倒霉了，我都不敢给老婆说这事……”
　　“本来还以为能做出个属性不错的极品装备发一笔横财！哎……想剁手！”
　　“哈哈，发财了发财了，一个将领级尸体除了两件极品，还有一件成长装备，瞬间翻十倍，瞬间暴富，劳资这下有钱了！”
　　“靠，实名羡慕了！不行，劳资还得重新搞钱赌尸体非要回本暴富不可！”
　　“我也去借信用卡！大不了接下来的三个月都吃饼干！”
　　“你们这群傻子，赌尸体之前要装备一身的幸运装备，不然赌到你破产你都出不来好货，昨晚上有个投了几千万买了大量统帅级boss尸体的土豪老板，先是穿了一身幸运装备，当天就赚了一亿多蔚蓝币，比做什么生意都赚钱快！”
　　“原来是这样啊，难怪现在的幸运装备价格飞涨。”
　　“你特么还真相信了，这人明显是装备商人找的托，现在就是在炒幸运装备，赌装备纯看脸，打造装备的都是npc，又不是你，你幸运值再高有鸡毛用？”
　　“呵呵，那npc是给谁打造装备的？在拿到装备之前有谁知道npc到底打造出来了什么货色，运气差全白板，运气好把把出极品绝品，这游戏的运气不就是跟幸运属性挂钩的么？爱信不信，不信拉倒，不识好人心。”
　　“崩溃了，到底该信谁的啊……我只是想想扳个本！”
　　赌boss尸体之风在《神域》里非常盛行，类似于古人的赌石，由于没有任何手段可以提前知道到底能打造出什么货，大批赌徒开始聚集到装备制造厂，出了品质高属性好的就能一夜暴富，出白板就直接破产，有不少人在赌尸体上赚了大钱，也有不少人直接赌到精神崩溃家破人亡。
　　方浩从一群赌徒中间挤到了npc面前，拿出震山虎的尸体，顿时一大群赌徒水泄不通的就围了过来。
　　“靠，又来个土豪…统领级震山虎boss尸体价值上百万…诅咒你全白板！”
　　“你这人咋就这么恶毒呢，好歹也能出一两样精品卖个一两万，亏99%都不算啥大事。”
　　“你看这人，全身装备都没穿齐全，根本没有多少幸运属性，铁定要吃大亏了。”
　　“年轻人，我奉劝你别赌了，回头是岸，扳本儿只会让你越陷越深。”
　　“光是制造费用10点神域积分都要值20万，玩不起玩不起，不过看人家玩道破产还是很有趣的。”
　　方浩面无表情。
　　“老板麻烦帮我拿去做成装备。”
　　“勇士，您选择做什么类型的装备，是防具，还是首饰，或者武器？”
　　上一次方浩过来用将领级荒野狼王boss尸体做装备就没有这个选项，将领级boss尸体的灵力不足，是做不出来首饰的，但统帅级的boss尸体就可以做出首饰来，当然，做首饰出高品质装备的几率比做防具、武器低非常多！
　　“做首饰。”方浩的话一处，顿时传来了一大片的嘲笑声。
　　“完了，这人是赌疯了失去理智了，出好首饰的几率简直低到令人发指！”
　　“哎，又要出一个同病相怜的人了，不知道是该幸灾乐祸好还是替他悲伤。”
　　“现在的年轻人啊，就是浮躁，总是要吃点苦头才明白什么叫做脚踏实地。”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月，重点求月票……】
　　感谢各位投推荐票投鲜花的伙伴们，非常感谢！

第41章 幸运女神眷顾了您！
　　“勇士，您这尸体能熔炼出一对10级虎魄戒指，一条10级虎齿项链，出绝品装备的几率为5%，极品的概率为15%，精品的几率为30%，50%几率为白板普通装备，愿伟大的诸天神灵保佑你。请缴纳10点神域积分作为锻造费用。”
　　如果打造武器或者防具，出绝品的概率就应该有10%左右，比打造武器防具低了5%，三件装备加起来概率也就15%，实在是低得令人发指的概率，当然如果运气爆棚如果能出个绝品首饰，无论是任何属性，都能直接暴富！
　　方浩不是赌徒，他本来也不抱什么希望，能出一两样极品装备运气就不错了，现在他身上还有很多部位装备的白板垃圾，甚至有一些特殊部位直接连装备都没有，出白板也在接受范围之内，他还有好几个精品极品晋升石正好用上。
　　“叮，神域积分-10，剩余66点。”
　　“将boss尸体熔炼成首饰大概需要20分钟，请您稍候来领取。”
　　方浩也不浪费时间，直接就从装备制造工厂离开了前往仓库npc，他现在神域积分充足，自然是要扩大包裹容量的，这一次方浩是打算直接冲着新手地狱往高层爬，boss尸体又是非常占包裹的玩意儿，拍卖行也有限制上架数量，普通玩家只能同时上架五件物品，包裹自然是越大越好。
　　“……这人……跑路做其他事情去了？”
　　“这人是什么心态，我的神啊，上百万的东西，居然不在这里等着？”
　　“也许是真土豪。”
　　“我们就这与替他干等着？总感觉怪怪的，他打造装备为啥我们比他还着急？”
　　“这人真是淡定，也许是装的，或者里面有什么玄学？打造装备的时候先围着新手镇跑一圈出货几率莫名变高？”
　　“妈蛋，劳资都快急死了，好想看到他崩溃的表情。”
　　“我知道我知道了，你看此人长得一副小白脸的摸样，应该是某个大佬的男秘！替大佬打造装备跑腿的，难怪一点都不紧张。”
　　“有点道理！”
　　“哼，要是全部出了白板，他家老板也不会给他好脸色看，觉得他是个霉坨坨。”
　　在这些赌徒的印象中，一般的真大佬是不会亲自过来打造装备浪费时间的，一般会把boss尸体交给收下的助手或者秘书来做，毕竟要干等二十分钟，还要回新手镇，由于前期是没有回城卷传送阵一类的东西，非常麻烦。
　　提升10格包裹需要1点神域积分，方浩直接花了20点积分提升了200格，现在他的包裹就有了240格，应该能用很长时间了。
　　装备制造工厂，听说有人用统帅级boss尸体打造首饰，又聚集过来了更多的人，毕竟如果真出了绝品首饰，能吸一口欧气也是幸运万分的事情。
　　“来了来了，男秘同志回来了！”
　　“啧啧，再等三分钟，装备就出炉了。”
　　“男秘同志，你是给男老板还是女富po服务的啊？”
　　“兄弟，我长得也不赖，有没有门路介绍介绍啊，加个好友呗！如果事情成了，必有重谢。”
　　“嘘……安静，安静，npc大叔拿出来了！”
　　“安静个锤子，劳资都快急死了，一定是全白板，最多有一两个精品装备！气死这个比男秘，回去就是被炒鱿鱼扣奖金！”
　　“有点不对劲儿啊，你看npc大叔脚步轻快，面带微笑……！听论坛上说这事出了好装备的征兆！”
　　Npc大叔声音高昂：“勇士，幸运女神眷顾了您，这是属于您的三件装备。”
　　Npc的大手一张开，顿时一道耀眼的粉色的光柱冲天而起，其中还有一条光芒稍弱稍短的紫色光柱！
　　方浩也是微微一愣，运气看起来还不错，竟然出了一件绝品一件极品……
　　顿时，围得水泄不通的玩家一片寂静，全部都在大口大口的倒抽凉气。
　　“劳资一定是眼睛瞎了！”
　　“粉光……又一件绝品装备出世了！”
　　“崩溃了，呜呜……10级绝品虎齿项链无论什么属性，600万起步价，如果属性好千万打底，如果词条完美，两千万起步！”
　　“还有个小极品，少说也是百来万的东西！”
　　“这人运气也太好了吧我靠，难倒真的是有玄学的？不行，我下次赌装备一定要围着新手镇多跑几圈！”
　　“哼，再好的装备，那也是属于大佬的，又不是他的，他就是个跑腿的。”
　　“不说了，狅吸欧气重要，你们这群红眼狗自己慢慢羡慕嫉妒恨吧！”
　　“神装出世，先吸为敬！”
　　“兄弟属性发出来给大家围观围观啊，大家伙们也能为你鉴定一下市价。”
　　“对对对，求发出来看看。”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月，大家手里的月票……嘿嘿嘿！】

第42章 不会再缺蓝！
　　【获得10级绝品暴怒转化力量虎齿项链：精神力+16、任意攻击都有3%的几率进入暴怒状态，暴怒状态持续20秒，暴怒状态buff：基础魔法攻击以及基础物理攻击提升20%，魔法值消耗提升30%、技能伤害的3%强转化为魔法值、力量+16】
　　【获得10级极品真实幸运虎魄戒指：精神力+12，普通攻击附加30点真实伤害，幸运+6】
　　【获得10级普通虎魄戒指：精神力+4】
　　又是一件伤害转蓝装备！
　　回蓝问题是方浩一直的痛处。
　　加上法杖的2%总共就有了5%伤害转蓝，这已经形成了质变！
　　对于普通玩家来说或许用处不大，技能伤害转蓝也许是个鸡肋属性，即使他们有两百点的魔法攻击平均一个多重冰箭术能有六百伤害已经非常不错了，他们很难命中致命部位，甚至有可能技能会未命中，更不要说boss还有魔法抗性……
　　六百伤害也就转化了30点蓝量，但释放一个中品的多重冰箭术都需要60点蓝量（之前是30点，升到中品增加到了60点）！
　　如果带伤害转蓝的装备，远远没有戴加精神力的实用，精神力还会增加大量魔法攻击，而且每秒自动回蓝，并不会因为打不出伤害蓝就回不上来而尴尬。
　　但对于方浩来说，这个词条就是神仙词条。
　　他有70%的技能冷却，技能释放频率是普通玩家的三倍，等每秒回蓝那输出能力就会大打折扣，他需要的正是伤害转蓝！
　　他一次多重冰箭术平均伤害在两千以上（致命部位伤害非常高，但致命部位不能重复一直打，这里算的是平均伤害），也就是说他每次放技能有100点的蓝量重新补充，哪怕是进入了暴怒状态蓝量增加了30%的消耗，一次也不会超过一百点，方浩还有精神力带来的每秒自动回蓝效果。
　　从此刻起，方浩已经完全不用考虑蓝耗问题，他成了一个真正的法术机关枪，输出能力将质变，至少是以前的两倍！
　　至于另一个极品戒指，增加幸运，聊胜于无没什么好值得说的。
　　将着两件装备戴上了后，精神力也增加了18点。
　　“查看属性：魔法攻击。”
　　【魔法攻击：253（精神力51点转化为153点，两只魔杖+100点）】
　　见到方浩并没有要给周围的围观群众看着项链属性的意思，周围的人更加不爽了。
　　“拽什么拽，还不是别人的狗腿子而已！”
　　“对对，我们这么多人叫看一下属性你又不会少一块肉，装作这么高冷的摸样，没意思！”
　　“这人怎么还自己戴上了？我靠……该不会是个真大佬吧？”
　　“这人胆大包天啊，连自家老板的东西都敢用，这可是几百万上千万的货，要是出去给人爆了赔死他……”
　　“呦呵，他还有个宠物狼，看起来挺神骏的嘛，看这个头，至少也是精英宠物，也值几十万呢。”
　　“不对，你们看这人似乎在哪儿见过……我记起了，怎么好像是媒体上报道的那个外挂小王子？”
　　“我日了！怎么越看越像！这狼长得一摸一样啊，这人的摸样差不多啊！”
　　由于那段视频是由冷无双的直播间传出来的，冷无双在几百米外观看决斗，容貌自然不是很清晰，现在终于有人把方浩与视频中的外挂小王子彻底联系到了一起！
　　“我日……真大佬！”
　　“大佬我错了，我该打，起初还认为您是男秘……膜拜大佬！”
　　“赶紧膜拜大佬！”
　　“大佬求扔点不用的垃圾出来吧，我都破产了呜呜，求救命啊！”
　　“大佬我也要！”
　　“大佬别走啊……”
　　“大佬可真高冷，全程都没说过一句话啊！”
　　“我日，赶紧把外挂小王子现身装备制造厂的视频发到网上去，老子植入广告也能赚一波大的！”
　　“外挂小王子可是当下最红的玩家，都火到了国外去了。”
　　“直接上热搜了，外挂小王子做出一件绝品项链……不愧是开了外挂的男人，随便做个装备都出绝品首饰！”
　　“原来他的这么帅，天呐，我要成花痴了，怎么看怎么感觉他比那些小鲜肉明星帅多了，有阳刚之气！”
　　“以后我就是他的铁粉了！”
　　方浩也没预料到，一段三十秒钟的跟拍视频又把他推上了热搜，这次一大波年轻的女粉都在他游戏形象下成了他的忠实粉丝，如果他知道了，估计会哭笑不得。
　　他现在正骑在小灰的背上，小灰以最快速度向着新手镇森林的最深处的新手地狱直奔而去。
　　“叮，您使用了10万经验技能卷，天赋：至高神的意志等级+1！”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。新的一个月，重点求月票了！】

第43章 熟悉的一幕
　　转职黑巫师成功后，确实是拥有十倍的技能熟练度天赋，但……转职成功也就代表无法再回到新手村了，出新手村那是一去不复返的事情。
　　新手地狱的10级混沌级超级boss对他有无穷吸引力。
　　一旦出了新手村，最低级的混沌级boss那都是20级的，实力要强大十倍不止，要想成功击杀就不知道得啥时候了，比起击杀混沌级boss来说，一个区区10万的技能经验卷简直一毛不值。
　　而且这10万技能经验卷也不是啥非常珍贵的货色，现在拍卖行里施加三四百万，增强了实力，随便出点啥装备不比这个值钱？
　　合理取舍很重要，吃掉这十万经验卷只会带来更大的利益，没必要省着非要等转职成功了再吃。
　　十万技能熟练度，全部加到多重冰箭术上也只会升到上品，从三重冰箭术蜕变成四重，多一只冰箭，对方浩现在的输出并不会有巨大的提升。
　　但，至高被动技能被动升到了2级就完全不一样了！
　　【至高被动：至高神的意志】
　　【2级，熟练度：0/100万】
　　【技能描述：凡是控制类技能，控制时长增幅100倍，释放速度提高10倍，冷却时间缩减80%，百分百强制控制并造成真实伤害。】
　　释放速度直接就再次质变，从原本的5倍变成了现在的10倍！
　　冷却时间也从70%缩短到80%。
　　千万不要小看释放速度这个属性，高级别的boss移动速度惊人，躲避能力极强，很多普通玩家用技能打白怪白怪都知道躲避不要说高智商的boss，所以，释放速度越快，boss的躲避机会也就越小！
　　增加技能释放速度的装备也是非常抢手的，特别是对于高端玩家来说。
　　另外冷却缩减从70%到80%，虽然只有区区10%的数值差距，但增加的输出效率可不止10%。
　　我们来计算一下，冰箭术的原本冷却为2秒，70%冷却缩减后是0.6秒，80%冷却是0.4秒！也就是说在1.2秒内，方浩起初只能释放两次冰箭术，现在是三次！
　　法术机关枪的射速大大增加！一秒三次就问boss怕不怕？
　　这一路上方浩还拿出两个精品晋升石把垃圾白板战甲预计头盔晋升到了精品。
　　【10级精品深海鳄鱼皮头盔：护甲+40，水系技能伤害+10%】
　　【10级精品守护狼皮战甲：护甲+60，受到的魔法伤害-40】
　　这件头盔还是有点用的，深海词条，增加水系技能伤害，而冰箭术很显然就是水系技能中的一种。
　　至于这个战甲，垃圾玩意儿，聊胜于无。
　　正当方浩朝着森林深处全力前进时，他又遇到了他的老朋友，老熟人，炽火苍龙！
　　炽火工会上次被方浩一刀一个小朋友遭遇团灭，损失巨大，但这位百分百掉落精品装备的送宝童子并没有因此一蹶不振，重拾信心后又组织好了队伍，现在他已经是拿着一根极品法杖的10级精神系大佬，此时正一边释放多重冰箭术与爆裂火球指挥着二十多炽火行会的玩家打统帅级震山虎boss。
　　这一幕，方浩似乎在哪里见过？
　　“真是很有缘分啊。炽火苍龙副会长又整了一个极品单手法杖？忽然有点心动的感觉？”
　　正在紧张释放进输出以及指挥行会作战的炽火苍龙心头一紧，这台词怎么就这么耳熟，一种极度不详的感觉涌上心头。
　　当炽火苍龙惊恐的转过头去只看到三只冰箭已经就在眼前，一阵剧痛传来，再睁眼时，他已经光荣的来到了复活点，从10级掉到了9级。
　　炽火苍龙猝。
　　不过这次这个炽火苍龙比较幸运，那把极品法杖确实没有爆出来，当然要是能再爆出来，方浩可以去买彩票了，三次杀人连续爆武器，说不定比中彩票的几率还低。
　　见到副会长被忽然冲出来的方浩直接瞬秒，其他炽火行会成员都惊恐万分。
　　“这不是那个外挂小王子么？好歹是个大佬乱杀我们这些小渣渣太不符合身份了吧！”
　　“咳咳，那是你不清楚，炽火行会跟他有仇！不说了劳资要跑路了！这人杀妹子都不手软的，不要说我等抠脚大汉！”
　　“跑！”
　　于是一群人蜂拥而散，方浩也懒得动手追杀这些小渣渣了，杀他们也没啥意思。
　　“吼！”
　　这头被激怒的震山虎见到大批人跑路了，还有一多半血的它开始朝着方浩狂奔杀来。
　　方浩眼睛微微眯起：“试试法术机关枪的感觉？”
　　【新书幼苗，正是需要呵护的时候，恳请大家顺手扔点鲜花、评价、月票、打赏！作者谢过了。】
　　感谢人间丶爱大佬的月票支持，九十度鞠躬感谢！

第44章 法术机关枪！
　　方浩手中的法杖光芒疯狂闪烁，多重冰箭术如同雨点一般密集瞬间就淹没了震山虎，1.2秒释放三次，加上10倍的释放速度，就等于1.2秒内有九根冰箭落在了boss的头上，货真价实的法术机关枪，不管谁看到了都会头皮发麻！
　　【致命伤，气血-4300】
　　【冰箭造成了冰冻，时长30秒！】
　　【眼睛受伤，视力丧失50%。】
　　【感受到敌人的恐怖实力，陷入了崩溃状态，受到的伤害增幅200%】
　　【进入暴怒状态！】
　　悲催的震山虎boss还以为方浩一个人好欺负，被方浩击中后才明白自己完全是在以卵击石瞬间就心态爆炸。
　　现在方浩的伤害已经非常恐怖，小灰是成了彻彻底底的坐骑，根本不需要它的输出了。
　　仅仅一分钟，统领级震山虎boss就气血见底倒在了地上成了一具尸体。
　　方浩上次打震山虎boss还足足花了十来分钟，现在方浩一分钟就能解决战斗，输出能力增加了十倍有余。
　　【经验值+30000】
　　【等级+1，目前11级（不转职也能升级不会卡经验）】
　　【击杀10级统帅级boss，获得神域积分30点，总积分86点】
　　【获得10级极品烈焰回蓝长杖（不佩戴的不重要装备不写具体属性了，免得水字数）】
　　【获得10级精品感知虎皮战甲：护甲+90、感知+5（人物基础感知为10）】
　　【获得10万技能经验卷】
　　运气并不是一直能好下去的，杀统帅级boss并没有能爆出绝品装备，只出了一件极品法杖还是长杖，长杖是双手武器，前期长杖并不怎么受欢迎，虽然魔法攻击力足足有120点，但佩戴极品长杖比起佩戴双手极品法杖就少了足足两条词条的收益。
　　所以长杖的价格并不高，但好歹词条可以增加火系技能伤害外加普通攻击回蓝，也不是一无是处，方浩直接就拍卖行一口价20万蔚蓝币贱卖出去了。
　　倒是震山虎boss的尸体，方浩对去做装备也不怎么感兴趣了，直接拍卖行一口价80万低价快速出了，boss尸体只会越来越贬值，玩家的实力在不断增长，怪的实力却不会增长。
　　然后是这件精品的虎皮战甲，方浩却是十分喜欢，增加感知能力，所谓的感知能力，包括听觉，视觉，基础感知能力为10点，这件装备增加5点，增加了50%，方浩之前能在百米距离锁定敌人的致命弱点，现在便可以在150米距离内锁定！
　　对于普通玩家来说，这就是一条垃圾属性，垃圾词条，比加护甲还要渣弱，但对于方浩来说，又是个神仙词条。
　　其他玩家能50米内百发百中已经是非常变态了，百米距离就得纯看运气，增加感知就是脱了裤子放屁。
　　施放技能就跟用狙击枪一个道理，只不过游戏里没有瞄准仪，增加感知能力就等于镜头倍数变高了，但对于命中遥远的敌人毫无帮助。
　　方浩穿上这战甲，只觉得整个世界都变得异常清晰起来，视力可以看到百米开外树叶上的一只爬动的小蚂蚁，方浩手中法杖轻轻一抬，一道多重冰箭术瞬间就把那只小蚂蚁刺成了渣渣。
　　不过毫无抵抗能力的昆虫蚂蚁，是一点经验都没有的，这些东西基本上是用来做任务或者是做制作药物的材料。
　　“叮，使用10万技能经验卷，多重冰箭术晋升为灵阶上品，可同时发出4只冰箭。”
　　刚刚爆出来的10万技能经验卷，方浩毫不犹豫的就砸在了多重冰箭术上，多重冰箭术再次晋升。
　　【多重冰箭术】
　　【释放需求：90点魔力值】
　　【冷却：0.4秒】
　　【等阶：灵阶上品30000/600000】
　　【描述：用魔力凝聚成迅速凝聚成四支冰箭并快速射出，每支冰箭造成魔法攻击力*300的魔法伤害，有极小几率使目标冰冻。每提升一个品级都将多释放出一支冰箭！】
　　输出能力再次提升一小截。
　　“继续全速前进！”
　　小灰嗷呜的一声一跃三米高向着森林深处飞速狂奔，方浩现在的输出能力极为恐怖，凡是路上遇到的白怪直接瞬秒，哪怕是精英怪也是两个多重冰箭术秒掉，小灰根本不用停留，速度丝毫不减，经验蹭蹭的增加。
　　至于爆出来的装备？
　　根本看都不用看，没有捡起来的多大必要性，浪费时间，浪费背包空间。
　　这一路上尸横片野，白板装备少说爆出来了上百样，精品也有十多件。
　　方浩确实要赶时间赶进度，方浩预计，最多再过一两周，部分顶尖玩家的实力就会微弱具现化，他自然是想要最快在现实世界忠拥有强横实力的人。
　　【喜欢本书的朋友顺手扔点鲜花、评价、月票吧！作者谢过了。】

第45章 守墓武僧
　　如何游戏中的实力才能具现化，其实并不难，每个玩家都有机会，只需要转职后提升职称的段位现实世界就能获得部分能力，段位越高获得的能力也就越强，当然获得的能力也跟游戏中的实力挂钩，同样的段位强弱程度也不一样。
　　比如方浩转职成了黑巫师，转职成功之后，是没有段位的，要等到20级的时候做段位考核任务，通过考核并交纳足够的神域积分就能达成塑料段位，塑料段位是指获得特殊塑料制作成的徽章，这个徽章会提供1.1倍神力加持。
　　在获得徽章的同时，现实世界中的方浩就会感觉到身体变得更加健壮有力，甚至如果具现化得多一些，多重冰箭术也能在现实世界释放了，只不过威力非常弱小，初期连人的皮肤都刺不破。
　　但随着游戏中职称段位越来越高，现实世界中的方浩精神力以及肉身也就越来越强大，到达一定段位后，可以轻易躲避子弹，一个技能轻易摧毁合金装甲的机器人……如果在游戏中成为了至高神，哪怕是星空航母在他面前也会不堪一击！
　　现在已经有许多10级玩家开始离开新手村正式转职了，冲级的人也不少，估计烽火连水月15级都有了，而他才11级，这让他心里还是有点不舒服的。
　　紧迫感自然是很足的，他要在新手地狱里面完成超车！
　　两个小时后，
　　方浩跟小灰已经来到了森林的最深处，白怪精英怪的密度大得让人头皮发麻，基本上每一两百米就有一只小型怪群，而每个怪群里面都有二十头白怪，至少两只精英怪，将领级boss也是随处可见。
　　方浩这一路杀过来，等级来到了12级，小灰也升到了11级，他的戒指也成长了10点精神力，现在总计增加了15点精神力。
　　在这座巍峨的巨大山峰前有一个简陋的茅草小屋，小屋周围一只怪影子都看不见，似乎这里住着让怪物恐惧的东西。
　　小屋前坐静着一个身穿粗布衣僧袍的老武僧，老武僧身前立着一杆不断释放着神圣光辉的降魔杵，他胸前的衣服上佩戴着释放金色光芒的黄金徽章，这是他实力的象征，也是荣耀的象征。
　　普通玩家或许不明白金色徽章的意义，但方浩很清楚，这是一名黄金段位的武僧，至少是60级的存在，拥有3倍神力！
　　他也是新手地狱的守墓人，负责镇压这座坟墓中的恐怖邪祟！
　　他也是整个新手镇里面，战力最强的npc！
　　静坐的武僧似乎也感觉到了有人前来，他缓缓的睁开双眼：“年轻的勇士，你也感觉到了么？邪恶的力量在蠢蠢欲动，邪能源头便来自这座凶险至极的坟墓中，你是否有足够的勇气踏入墓中探寻古老的宝藏？”
　　【叮，发现隐藏地图奥古丁邪王墓！】
　　【警报：请玩家谨慎选择是否进入邪王墓中探险，邪王墓中爆率+100%，死亡惩罚*2，墓中怪物异常凶猛，请玩家务必谨慎选择！】
　　新手地狱自然原本不叫新手地狱，那只是玩家通用的称呼，全名便是奥古丁邪王墓，因为墓中的怪物实在是太凶残了，死亡惩罚*2，也就是说在墓中挂一次，相当于在外面挂两次，一次掉两级，背包物品以及身上装备的爆率也*2。
　　许多好不容易杀到武僧这里的新手玩家发现了隐藏地图自然是莫名兴奋，然后就开开心心的进去送了人头一下掉2级好几个小时的痛苦练级算是白费功夫了……地狱之命不胫而走。
　　这坟墓中封印着有一只盖世邪王，也就是那只混沌级的超级boss！
　　一个混沌级的10级boss到底有多恐怖，在前面也说过，混沌级宝宝，有每升一级有1000点基础主要属性的成长，而混沌级boss还要疯狂得多，混沌级的boss不但有恐怖的各方面属性，还有恐怖无边的高级boss被动buff护体。
　　什么是高级boss的被动buff？
　　就比如说方浩以冰箭术击中普通白怪如果白怪没被秒杀的话，冰冻时长是100秒。
　　精英怪就只有50秒冰冻时长了，这也就是说精英怪有减50%控制时长的buff。
　　将领boss，方浩就只能控制40秒。也就减了60%控制时长。
　　统帅boss，三十秒，减70%！
　　侯爵boss：减75%！
　　君王boss：减80%！
　　帝皇boss：减85%！
　　远古boss：减90%！
　　仙级boss：减95%！
　　神级boss：减97%！
　　混沌boss：减99%！
　　也就是说，方浩就算是命中了混沌级boss，只能控制一秒钟！更不要说普通其他玩家了，对于普通玩家而言，混沌级boss几乎免疫一切控制。
　　【喜欢本书的朋友顺手扔点鲜花、评价、月票吧！作者谢过了。】
　　感谢1392***3916大佬的月票！鞠躬！

第46章 莫名被撞了
　　方浩的被动是百分百强制控制，也就说在他面前没有免控怪，但并不能无视人家的减控制时长buff！
　　然而，高级boss不止免控，他们还百分比免伤，免伤不同于减伤，这是两个概念，免伤是减免一切伤害，真实伤害只是无视防御力，无视减伤buff，但照样会被免伤buff减免掉！
　　在《神域》中免伤上限是90%，有专门的免伤词条，人物后期必备90%的免伤，混沌级boss自然是拥有最高免伤能力！
　　所以就算是方浩也只能造成10%的伤害！
　　至于普通玩家，能破防就是一件非常了不起的事情了。
　　在游戏中后期，哪怕是20级的混沌级boss依旧需要上十万人的军团各种职业配合才有机会击杀，在前期几乎就是个完全无敌的货，在这个时候，全世界的玩家都不会有人对它生出一点幻想。
　　哪怕是曾今成为了至高神的方浩如果没有这个至高被动也是在这个阶段看都不敢多看一眼的。
　　混沌级boss是是唯一有几率爆出神器的怪，每一件神器都是bug的存在，属性作用变态到了极点的东西。
　　“老前辈，请帮我打开传送阵，我要传送至邪王墓第30层！”
　　从三十层起，最垃圾的怪都是精英级别的，而且有可能随机刷新君王级boss！现在的方浩是输出高胆子大，完全有自信轻松击杀君王级别的boss。
　　“请缴纳30点神域积分做为启动传送阵的能量。”
　　传送费用是一层一点积分，如果神域积分不够或者舍不得就只能从低层开始一层一层往上爬，现在神域积分的价格在2万一分左右，也就是说传送道三十层花60万蔚蓝币，对于现在有两千多万身价的他来说，可以节省几个小时的时间，还是比较划算的。
　　“叮，神域积分-30，剩余56点。”
　　“勇士，请做好面对邪魔的准备，切记，拥有适当的畏惧之心才能成为真正的强者，不要妄图挑战无法战胜的存在！”
　　老武僧说完双手合十默念法决，身前那根降魔杖佛光冲天而起，上百万千万的佛教封印咒文从整座大山的岩石上显现出来。
　　“有缘再见！”
　　方浩只感觉身形忽然疯狂下坠，几乎是一个眨眼的功夫，方浩已经来到了阴冷晦暗的世界中。
　　引入眼帘的是满地的白骨，有人的，也有野兽的，还有一些白骨楼房一般高大，不知道是什么动物的。
　　小灰明显是感觉到了周围邪恶的气息，每走一步都小心翼翼像极了一只大猫，深怕惊动了恐怖的存在，方浩一脚就踹在了小灰的屁股上：“瞧你这怂样，一个怪都没有，怕个鸡毛，看这情况，是有人在我们前面把怪刷光了，现在都还没刷新。”
　　小灰一脸委屈的表情。
　　“追上去，能刷得动三十层的，应该也算是个狠角色，咱们得赶在那人前面才行。”
　　小灰这次身影迅捷起来，速度飞快朝着前方跑过去。
　　通道的最前方有一个小型的传送阵以及到达上一层的阶梯，走入传送阵内玩家就会直接被传送回新手镇传送点。
　　“上去！”
　　第三十一层，依旧没看到人，也没有怪！方浩倒是不介意，有人帮他开路是好事，反正他的目标是第一百层，他就不信这人能刷道一百层去。
　　第三十二层，没人没怪！
　　在方浩刚从三十三层的楼梯刚出来的时候发生了一件令他意想不到的事情，只听到大地剧烈震动，一道白影嘭的一声就跟他相撞并滚成了一团……
　　【轻伤气血-200】
　　于此同时耳边还传来了一个妹纸的惊呼声。
　　这一切发生在电光火石之间，方浩毕竟不是力量系的，反应速度还是慢了许多，根本来不及躲避。
　　“吼！”
　　接下来便听到一声恐怖的咆哮声，小灰刚刚还有点懵，听到咆哮声时顿时吓得四肢发抖，夹着尾巴就丢下方浩退回了下三十二层的阶梯……
　　方浩极为恼怒正想破口大骂那个人跑这么急找死呢，便听到耳边传来熟悉的道歉声音。
　　“对，对，对不起！我不是故意的！这boss在追杀我！”
　　方浩这才反应过来，感情这妹纸竟然是冷无双！
　　这坟墓里光线本来就非常暗，事发突然，方浩还真没第一时间认出来是此女。
　　【喜欢本书的朋友顺手扔点鲜花、评价、月票吧！作者谢过了。】

第47章 做一件让你绝望的事
　　总的来说，被个漂亮妹纸撞了总比被一个抠脚大汉撞了更让人能接受一些。
　　微微一思索，这事也怪不到她，一人有一半的责任，这楼梯出口跟外面的通道本身就是有视线死角的，方浩急着追赶前面那个刷怪的，冷无双则是急着逃命……
　　“追我的是君王级boss，我们先去下面那层商量一下，如果可以的话，我们可以合作看看有没有机会击杀！”
　　冷无双毕竟是力量系的，反应速度比方浩快上许多，急忙把方浩扶起来，拉着方浩就向阶梯通道跑过去。
　　方浩这才看清楚，一只五六米高的恐怖食尸鬼已经距离他们不到三十米。
　　这只食尸鬼有三个脑袋，每个脑袋都有水缸巨大，血盆大口全是锋利交错的尖利牙齿，全身上下都是恐怖的肌肉，双脚双手上都有半米长的利爪，如果是心理素质不好的妹纸估计看到这怪物的摸样就直接吓崩溃了，这一口咬下去能人嚼吧嚼吧活吞了。
　　【10级君王boss三头食尸鬼，气血值60万，攻击力2500，性情残暴，常活动在大型坟墓以及尸横遍野的战场】
　　以方浩的能力本来是不怂的，但奈何冷无双这妹纸在游戏里力气比他大得多，这一画面充分体现了一个精神系男人的悲哀，情况紧急也来不及多做解释，方浩就这样被拉到了第三十二层冷无双才作罢。
　　此时的她脸蛋上有些些红晕，正在不断喘着出气。
　　回想一下刚刚发生的事情，气氛一时间有点尴尬，小灰这时候屁颠屁颠的跑到了方浩身边，方浩回头就是一脚。
　　“丢了主人就跑，你这狗东西可真够义气，等着吧你，回去就把你送进屠宰场！”
　　小灰没有惧怕反而恬不知耻的过来蹭方浩。
　　这一幕令冷无双忍俊不禁的轻笑起来，尴尬的气氛缓解了不少。
　　“还好跑掉了，起初还以为要挂在这boss手里了，万万想不到这墓中第三十多层竟然有君王级的boss，不知道一百层的终极邪王boss是什么级别的！”
　　还好此时的冷无双并没有开直播，不然刚刚那一幕，超人气女主播撞翻了外挂小王子，妥妥的要包了热搜第一了。
　　到目前为止，整个蔚蓝文明的玩家都没人有实力到过100层，网上关于邪王墓的攻略帖子也是少之又少，新手地狱的外号才开始被普通玩家熟知，冷无双自然不知道第一百层有一只混沌级boss。
　　冷无双开始疯狂喝血瓶，她应该是被那boss抓了几爪子，血条都快见底了。
　　“你……最近似乎不在线？烽火连水月已经出了新手村，我现在是新手村的榜一。”
　　“有点事，耽误了一天时间。”
　　“那你现在估计落下了很多进度了，你现在才上线可不一定能抢走我的位置。”冷无双有点傲娇的道。
　　她傲娇并不是没有道理的，现在他一身绝品装备，手上的两把长剑更是玄品闪烁着青色光辉，这两把单手剑的价值估计都在五千万往上，此女也不靠直播赚钱，在现实世界中估计是妥妥的神豪级白富美。
　　再看看方浩的装备，除了多了一件绝品项链，基本没啥进步，这让冷无双有了傲娇的信心，她现在的输出能力已经是当时的五倍！
　　“那可不一定，比如我现在就要干一件让你非常绝望的事情。”方浩突然皮了起来，嘴角露出一丝神秘的微笑。
　　“什么，什么事！”冷无双看到方浩的表情忽然有一种莫名的惊慌感觉，要知道她虽然在古武心术修行上并不出色，但那也是对比起古武宗师而言，她面对楼上的那只君王级boss的追杀都能临危不乱的逃了出来，现在方浩区区一个表情竟然让她心里非常惊慌！
　　方浩翻身骑在了小灰的背上：“我现在就上去处理掉那只君王级boss，就问你怕是不怕？”
　　“你你……现在的装备……”
　　她话音还没落下，小灰已经载着方浩跑进了楼梯通道，楼梯里面传来方浩的声音：“提醒你一下，再往上不止会出现君王级的怪，甚至帝皇级，远古级，如果你想刷等级建议你在30层以下，等有足够的实力了以及信心挑战君王级boss再来30层，另外，第50层之后就会出现帝皇级boss！”
　　“我，我该怎么称呼你……？”这其实是冷无双一直想问的，毕竟方浩的昵称着实不好称呼，有点尬。
　　“小灰，你这怕死的怂包蛋，我必须严肃警告你，这次你要是表现得不好，干锅狼肉等着你。”
　　然而方浩并没有回复她，只听到方浩训斥那只灰狼的声音越来越远。
　　【喜欢本书的朋友顺手扔点鲜花、评价、月票吧！作者谢过了。】
　　非常感谢a1398***8516大佬的月票，也感谢投过鲜花评价的朋友们！

第48章 这个人，无敌了！
　　冷无双咬了咬牙，这个人，每次见面老是不喜欢回答她的最后一个问题，着实令人牙痒痒。
　　又等了一分多钟，她的气血回到四分之三的时候，银牙一咬，也跟着进了上楼的阶梯。
　　“既然他都不怕挂了，我还怕什么，大不了再跑一次，就要看看这个人到底藏着什么秘密，他一定是个古武大宗师，我的感觉不会错！”
　　虽然古武在这个时代并不难用于作战，但由于受到神龙国上流社会的推崇，每一个古武大宗师身份都尊贵无比，是国际上赫赫有名的存在，冷无双自认为见过国内绝大部分的大宗师，也听过他们的教导，但唯独此人让她疑惑摸不着头脑。
　　虽然游戏中的相貌跟现实世界有差距，但从一个人的气质说话预调也能认出熟悉的人来。
　　这个人难倒是隐藏的大宗师么？
　　“他……称呼我为妹纸……比较轻浮的称呼方式，应该不是个老头才对，年纪轻轻就能成为古武大宗师？”
　　年轻人都有不服气的攀比之心，冷无双也不例外，但她比的不是谁穿得更好看，也不是谁更有钱，开的飞行器更高档。
　　她自认为在古武一道上算少有的奇才，几乎所有见过她的大宗师都如此评价，但现在居然冒出了年龄不大却已经疑似为成了大宗师的人，她不好奇就怪了。
　　当她小心翼翼的靠近第33层的时候却并没有出现预想到的boss暴怒正在追逐方浩，方浩一边放技能一边跑放风筝的场景，只见方浩站在离楼梯不远处的地方，boss尚在百米开外完全成了冰雕作张牙舞爪的奔跑状……
　　完全动一下都是奢望！
　　机关枪一般的冰箭咻咻咻的不断插在了食尸鬼的脑门上，这boss现在已经成了刺猬，全身上下的致命部位全部都插满了寒气逼人的冰箭……
　　【重伤气血-2500】
　　【冰箭术造成了冰冻，时长20秒】
　　【进入暴怒状态】
　　【陷入了绝望状态，伤害增加100%】
　　【重伤气血-6000】
　　堂堂君王级boss，整整60万血，在方浩的冰箭下，血条竟然以肉眼可见的速度飞快缩短……
　　她张大了嘴，震惊得无以复加！他跟这只boss打过，如果不攻击致命部位，她一刀只能砍1000多点血，而且她必须忙着不断躲避boss狂风暴雨般的进攻，能回头攻击的次数屈指可数。
　　这人，输出是她的十多倍……最关键是他竟然用一套垃圾装备打出来了这么恐怖的输出！
　　“冰冻时长20秒…百米外指哪打哪，到底是如何做到的天呐！”
　　冷无双是真的慌了。
　　“我，我，我现在真的信了，你可能真是卖外挂的！”冷无双不由自主的震惊道。
　　方浩微微一笑：“那你打不打算买一套，成为我的第一个客户，给你打八折优惠，不要一万，不要一千，只要998，恩单位是亿，包你爽到飞起。”
　　方浩一边对着食尸鬼放技能，竟然还有时间转过头来跟她开玩笑。
　　冷无双俏脸微红：“你怕是有一件不得了的神器吧，太强悍了……以你的实力，不要说我，只怕整个蔚蓝全民联军里面都难找到对手。”
　　百米外就能无限冰冻，就连boss都冻成了冰雕，boss可是有减控buff的，还有高额的减伤，玩家前期哪有那些东西……无敌了，这个人。
　　唯一能用来解释的就是，这个人身怀神器，不止身怀神器，他还是个拿着神器的古武大宗师！
　　顿时冷无双心里酸酸的，不是什么滋味，差距太大了，亏她起初还傲娇的说方浩现在比他弱，转眼间就开始被打脸。
　　“有你这种恐怖存在作为追赶的目标，我不知道是该高兴还是该悲哀，但无论如何有你作为蔚蓝联军的友军确实很振奋人心，希望你能出个王品装备，等刷到20级我就出新手村，这游戏的路还很长，我一定会超过你的！一定会！”
　　冷无双说完便独自离开了，她并没有继续浪费时间看方浩杀boss，方浩也不是舔狗杀boss的时候还能分她经验或者分她装备，她也不需要有人当她的舔狗。
　　天行健，君子当自强不息。
　　她是个不断奋斗不断突破，超越自我的少女！
　　方浩摇了摇头：“加油，不过要想超过我，可能不太容易，不过我还是很看好你的精神。”
　　这游戏有无穷的机遇，冷无双原本的命运轨迹已经因为方浩的出现而彻底改变了，也许此女有一天真的就能成为至高神，成为蔚蓝联军的栋梁支柱也不好说。
　　冷无双走了不久，庞大的食尸鬼轰然倒在地上，地面都是轰隆隆一声巨响，一道黄颜色的耀眼光芒冲天而起把整个晦暗的坟墓空间都照得清清楚楚。
　　“这妹纸的嘴巴开过光？真让她说对了。”
　　一件王品装备就这样出世了！
　　【喜欢本书的朋友顺手扔点鲜花、评价、月票吧！作者谢过了。】

第49章 王品头盔！
　　【经验+20万】
　　【等级+2，目前14级】
　　【小灰等级+2，目前13级】
　　【击杀10级君王boss三头食尸鬼，奖励神域积分200，目前总积分256点】
　　【吞噬了君王级boss的强大灵魂，戒指附加精神力成长至20点（涨了5点）】
　　不愧是君王级boss！
　　杀一只的经验都足够方浩直接连升两级，这简直是坐火箭一般的升级速度！即使像冷无双那种级别的玩家，要想升一级也得在怪密集的地方肝上一两个小时。
　　高级boss可遇不可求，这邪王墓中只是有几率刷新，并不是一定会刷新，当然也有可能会出现连续几层都出现高级boss的情况。
　　200点神域积分入账！
　　光是奖励的神域积分按照市价都价值400万蔚蓝币，普通穷苦工人打工一辈子不一定能赚到这么多钱！
　　着三头食尸鬼不止爆出来了王品装备，大大小小的耀眼光柱足足有六七样！
　　【获得15级王品魔次●感知●嗜血●守护●幸运●食尸鬼战盔：护甲+240，技能攻击有30%几率造成2次伤害，感知+200，击杀任意单位回复6%的气血值，受到的物理伤害-400，幸运+12】
　　【获得50万技能经验卷】
　　【获得玄品晋升石1颗】
　　【获得玄品重生石1颗】
　　【获得玄品藏宝图——三头食尸鬼的宝藏】
　　【获得极品晋升石2颗】
　　【获得15级绝品●力量●嗜血●真实●食尸鬼爪长剑】
　　【获得王品材料三头食尸鬼之牙（君王级boss死了只爆材料不会有尸体）】
　　王品装备，不止拥有5个词条，每个词条更拥有6倍基础属性！一件装备足足比别人一身的极品装备属性还要霸道，可谓是变态到了极点！
　　方浩打开拍卖行搜索了一下王品装备的市价，成交量极为稀少，整个蔚蓝服务器200亿玩家也就不到150件，普通部位的成交价六千万蔚蓝币以上，特殊装备价值上亿！
　　这一件装备的价值就能买一栋大楼，买一个初具规模的创业公司，可以让一个普通人吃一辈子衣食无忧！小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　夸张么！不夸张！
　　这个时代贫富差距非常大，全文明出名的古老大财团有几十万亿，几百万亿的产业，烽火连水月虽然已经算是顶级神豪，但冯氏集团也无法与那些掌握着文明经济命脉的大财团抗衡。
　　而现在，整个蔚蓝文明无数的男女老少全部都到了《神域》中，一些神豪花几亿几十亿买点装备起步那已经算是很理智的消费很节约了。
　　而且那些古老的势力只怕早就知道了《神域》不止是一款虚拟游戏那般简单，这款游戏，将改变人类的进化历程，在现实世界中获得难以想象的力量以及权力正是已经站在人类世界财富巅峰的老家伙们的唯一追求！
　　即使新手期起步的高品质装备的价格会很快贬值，但他们在乎么？显然是完全无所谓的。
　　他们操控者经济命脉，即使手里的钱花出去了，也会变着方法的重新回到他们的手中。
　　举个例子，比如烽火连水月现在已经在《神域》里面氪金超过五亿蔚蓝币了，他这些钱用于买装备，买技能熟练度，买各种材料，隐藏任务的情报，与他交易的人拿到了大量的钱，会不会有很大一部分人想要改善生活条件，于是去买漂亮的别墅，而在神龙国有四分之一的房地产产业都是冯氏集团的，总有很大一部分人会买到冯氏地产的别墅……
　　于是，买别墅的钱又回到了冯氏集团的手中。
　　“这头盔的样式倒是可以吓哭小朋友了……”
　　这个头盔，其实就是一个巨大的骷髅头盖骨，獠牙森森，非常骇人，说不定走到外头玩家看到了把方浩当做怪打。
　　装备上王品头盔后，方浩只觉得视力，听力再次上升了一个大台阶，哪怕是这墓室内十分阴暗，他也能清晰的看到三百米外墙壁上的一些神秘的壁画。
　　“感知能力再次大大提升，这下应该有机会数百米外控制住boss了，我记得那头混沌级boss的感知能力在四百米左右，靠近即死，看来还需要一两件增加感知力的装备。”
　　按照理论上来说，单体技能越远命中几率和难度也就越高，一百米距离命中目标的难度可能比五十米命中要难五倍，而四百米外命中目标则要比百米命中难十倍二十倍，对于普通玩家来说那几乎是不可能办到的，哪怕是古武大宗师有恐怖学习能力，也要不断释放技能几万几十万次才能有这个能力。
　　但方浩，并不需要！
　　【喜欢本书的朋友顺手扔点鲜花、评价、月票吧！作者谢过了。】

第50章 地阶技能冰霜箭雨！
　　对于他而言，只要感知能力足够，哪怕是千米，万米，他都能精准命中，当然，距离太远低阶的技能威力会大大降低，哪怕是能命中也是给别人挠痒痒，而且许多技能实际上是有最大距离限制的，超过了最大距离，就彻底消失得无影无踪了。
　　在《神域》中还有一个非常炫酷的隐藏职业，是念力师的分支，名为御剑士（应读者的建议，加一些东方类的职业），修为有成之后，可以千里外取人狗命，不止如此，还能同时操控数百数千把剑类兵器，御剑士的天赋技能便是感知能力提升5倍！
　　这件王品装备是意外收获，还得感谢冷无双那妹纸嘴巴开光了，按照前一世的经验来说，杀君王级boss掉落王品装备的几率不超过10%，欧皇再次附体的结果。
　　现在开始处理其他爆出来的物品，先是那把绝品的长剑，现在市价六七百万的货色，方浩现在也是财大气粗的男人，直接就扔了一颗玄品晋升石上去，这把原本闪烁着粉光的绝品长剑直接就变成了青光玄品长剑。
　　长剑所有属性也全部重置，方浩略微看了一下，没什么非常贵重的属性，索性直接又扔了一个刚刚爆出来还热乎的玄品重生石上去。
　　噗！方浩只觉得眼前一黑！
　　刚刚还被欧皇护体的他瞬间终极非酋血脉加身。
　　这把玄品长剑重生成了玄品的头盔一个！
　　方浩的王品头盔是加感知能力的，根本换不下来，而且属性也要好得多。
　　他本来是想赌一赌运气能不能重生成特殊部位的装备，玄品的戒指，玉佩，披风，腰带都是他非常需要的，结果硬是就重生成了一个头盔，哪怕是成了法杖也强，他现在最不需要的就是头盔了！
　　总的来说，这一波操作可谓是亏出了新高度。
　　先来看看玄品头盔的价值，现在的平均成交价大概在1800万左右，看起来还能接受？
　　不，还得看方浩所花去的成本，一颗玄品晋升石1300万左右，一颗玄品重生石1000万左右，加身本身那把绝品的长剑就价值六七百万……
　　这样算一算，终极非酋的称号是跑不掉的！
　　“算了，人总不能一直好运，总有倒霉的时候！”
　　方浩忍痛割爱的把这个玄品头盔上架了拍卖行，并设置拍卖市场1个小时，低价1500万。
　　有人可能会疑惑，普通白板几百块一件，精品几千到一万就上升了十倍，而极品几十万一件又上升了十倍左右的价格，绝品六七百万又是十倍，为啥玄品一千多万的市价就涨幅了两三倍，而王品装备五六千万也是三倍左右的涨幅，原因在于品质越高的装备，基础属性增幅的收益也就越低。
　　比如说王品装备有6倍基础属性，而玄品是五倍，五倍跟六倍的差距真的非常小，真正的差距也就多一个词条罢了，价格能涨幅三倍，已经是因为物以稀为贵的道理了。
　　但神品装备跟混沌品质的装备就会有天翻地覆的差距，神品装备是普通白板装备的10倍基础属性，但混沌品质装备是白板装备的20倍基础属性！
　　也就是说，哪怕是一件十级，十五级的混沌品质装备，也能轻轻松松用到五六十级不用更换，属性可谓是变态到了爆炸的地步了，绝对是bug级别的存在，但品阶越高的装备，也就越难获得。
　　“叮，系统拍卖行提示：您花了200万蔚蓝币购买了10万技能经验卷。”
　　把多重冰箭术晋升为地阶下品的冰霜箭雨需要60万的技能熟练度（之前说的50万，后来写忘记了写的60万，以60万为准吧），方浩现在在怪物密集的地方用单体的多重冰箭术打怪效率非常不理想，而在这邪王墓中，怪物更是出奇的密集，靠着多重冰箭术杀上一百层的时候估计得花两三天的时间。
　　所以，把多重冰箭术晋升为冰霜箭雨非常非常有必要，钱跟技能经验卷都不是什么宝贵的东西，时间才是最宝贵的！
　　“叮，多重冰箭术获得了60万技能熟练度获得了阶段晋升蜕变为冰霜箭雨！”
　　【冰霜箭雨】
　　【释放需求：180点魔力值】
　　【冷却：0.4秒】
　　【等阶：地阶下品30000/300万】
　　【描述：用魔力凝聚成迅速凝聚成50支冰箭并快速射出，每支冰箭造成魔法攻击力*0.6的魔法伤害，有极小几率使目标冰冻，每提升一个品级都将多释放出更多的冰箭！】
　　从灵阶晋升到地阶必然是天翻地覆的质变，虽然每支冰箭的伤害变低了，但数量却是多了十多倍！
　　感谢qwer2****1415大佬的月票，也感谢大家的鲜花支持，万分感谢！

第51章 输出大增！
　　方浩手中的法杖轻轻一挥，天空中瞬间凝聚出密密麻麻的细小冰箭，并分为了三股小箭雨分别击中就把墓道中的三个骷髅骨架。
　　冰霜箭雨与多重冰箭术的最大区别便是施法者可以控制每一支冰箭命中不同的目标，但同样需要恐怖的熟练度以及足够强大的精神力！
　　在前面也说过，有御剑士可以同时操控成百上千的飞剑在千里之外取人首级，都是一样的道理，精神力的高低决定着操控的数量。
　　至于刚刚爆出来的玄品藏宝图，这也是一件价值连城的重宝。
　　“藏宝的具体位置就在第42层！”
　　由于那只三头食尸鬼的活动范围只能在邪王墓中，自然不可能藏宝藏到外面去，反正都是要爬塔的，方浩也不介意顺路把宝藏收了。
　　现在他也不是那么的缺钱，卖出去没有多大的必要。
　　小灰呆呆望着三头食尸鬼的尸体化为一大堆装备宝石，一双狼眼里面透露着满满的失望，它可能觉得如果有尸体他还能大快朵颐一顿，提升自己的实力领悟个技能什么的，这可是君王级的boss。
　　“好了，别一副生无可恋的摸样，以后作战勇敢点，自然少不了你的好处，再往上走，boss多着呢，下次杀了侯爵级统帅级的就给你吞。”
　　开局一只狼，变强全靠吞。
　　这是宠物的晋升之道，必须要等到它晋升到侯爵级就能领悟噬魂技能，到那时候就跟方浩的成长戒指一样，吞噬boss的灵魂就能变得更强。
　　小灰现在的输出能力比起方浩实在是差得太多太多，除了当坐骑没有更多用途了，直接挂拍卖行卖了也不值几个钱，好歹是跟着方浩混过一段时间的宝宝，这厮虽然动不动就秒变怂货，但就跟现实世界中养的宠物一样，就算是天天撕家抓沙发也不可能扔出去。
　　而且宠物的死亡惩罚比玩家要严重得多，玩家挂了，最多是掉装备掉等级，宠物如果挂了，会损失寿命还有成长的潜力！
　　也就是说一个宠物挂多了，会真真实实的死去。
　　《神域》中的怪物，宠物，都有自我感情，只不过小灰品阶低智慧不够表达不出来罢了。
　　随着游戏时长的不断增加，不少玩家会把宠物培养成了人，成为了兄弟，情人，甚至在游戏里面跟宠物结婚的都有。
　　“走吧，你的任务就是冲上99层！”
　　小灰受到了鼓舞，士气大振，嗷的一嗓子就冲向第34层，第33层的小怪应该都被冷无双清理光了或者被那只三头食尸鬼给吃了也极有可能。
　　第34层，依旧被尖牙利嘴的食尸鬼占据着，基本上每几米距离就有狗熊体型一般巨大的食尸鬼在沉睡，方浩的到来，彻底唤醒了这些凶狠残暴的家伙。
　　吼！
　　一只只食尸鬼跃起三四米高向着方浩潮水一般的涌来，小灰吓得尾巴夹在屁股底下，不过这次没有跑路，反而按照方浩的指示不断勇敢靠近这些家伙。
　　【10级精英boss利爪食尸鬼，气血值10000，攻击力200，群居的邪恶生物，千万不要随意招惹，会把你撕成碎片并一块块吞入腹中！】
　　法杖的光芒闪烁起来，照亮了整个墓道。
　　冰霜箭雨！
　　咻咻……！冰箭刺破了空气发出刺耳尖啸声！
　　【致命伤-1300】
　　【冰箭造成了冰冻，时长50秒！】
　　【进入了暴怒状态！】
　　【魔次触发，气血-1300】
　　【经验+3000】
　　……
　　【致命伤-1300】
　　【冰箭造成了冰冻，时长50秒！】
　　【进入了暴怒状态！】
　　【魔次触发，气血-1300】
　　【经验+3000】
　　……
　　【吞噬了大量的灵魂，成长戒指的威能再次增加，精神力+1，总附加21点】
　　……
　　方浩一个冰霜群雨至少能收割三只食尸鬼的生命，在他1.2秒三次的施法频率之下，食尸鬼基本上是一片一片的倒下。
　　如果是使用多重冰箭术，那效率可能就要低非常多，大批的怪物进攻还得让小灰走位放风筝才能安全的击杀，这60万熟练度并没有白花，方浩的清怪能力至少上升了3倍到五倍！
　　这些食尸鬼基本上是靠近方浩五十米范围则死，小灰见到这个场景，顿时信心大振，飞快冲向墓室的另一头。
　　这一层没有什么大怪，墓室的尽头就一只将领级大个头食尸鬼boss镇守楼梯入口，方浩三个箭雨下去立马就成了刺猬倒地不起。
　　【喜欢本书的朋友顺手扔点鲜花、评价、月票吧！作者谢过了。】

第52章 做两手准备，买毒药！
　　第35层，依旧没有任何阻碍，十多分钟后，整个墓室里面的凶恶食尸鬼已经全部变成了尸体与满地的闪耀着蓝色光芒的精品装备。
　　“每一件都值好一两千块，普通人半个月的工资也就这么多，就这么丢了确实有点浪费，看来转职的时候得弄个分解装备的副职业，这些垃圾装备有几率可以分解出神域积分。”
　　神域积分不止是《神域》中的硬通货，更是前中后期的必需品，再多也不嫌多。
　　在《神域》中副职业分两种，一种是隐藏特殊副职业，第二种是基础普通副职业。
　　隐藏副职业每个人只能学一样，而且必须获得相应的副职业隐藏任务才能转职，但基础副职业只要你的时间精力够多可以全部都学了，基础副职业有分解，锻造，炼金，种植，厨师等等，在新手村是学不到，去了主城里面才能学到。
　　“叮，系统拍卖行提示：您的玄品xxxx头盔已经成交，收到蔚蓝币1750万！”
　　……
　　一个半小时后，方浩来到了第42层，这一路上清理了7只将领级boss，2只统帅级boss，不过并没有出什么能佩戴的装备。
　　出得最好的装备也就是一件绝品的盾牌，挂拍卖行一口价卖了四百万，现在，极品、绝品装备的价格已经在飞快下降，这说明现在已经有大量的玩家组团刷统帅级的怪了。
　　卖掉这个盾牌之后，方浩的总资产又重新回到了5000万蔚蓝币！
　　接下来就是要开藏宝图了，这玄品的藏宝图也就代表有可能会有一堆的侯爵级boss守护，而且也要为打帝皇级，仙级，神级boss甚至混沌级boss准备一样东西。
　　“现在已经有不少玩家进了主城学习了副职业，崩溃性神经毒药应该已经有人制作出来了！”
　　崩溃性神经毒素，可以造成麻醉！把毒药抹在冰箭上，方浩的技能就能造成中毒，并且附带百分百麻醉特效。
　　毕竟高级boss减控buff太强，以防万一，方浩自然要准备多种控制手段。
　　他的背包里面还躺着一本《崩溃性神经毒素的制作入门心得》，他现在是无法解读这本书获得其中的知识，要想学会崩溃性神经毒素的制作是有需求的，必须至少要成为学徒炼金师，不然方浩早就买材料制作了。
　　既然他可以得到这本笔记，那别人也能得到，又不是唯一任务，
　　打开拍卖行。果然，不出方浩所料。
　　“啧啧，看来这些制毒的炼金师赚了不少钱，劣质的崩溃性神经毒药都卖一百万一份，下品的卖300万，上品的更是卖出了千万的天价，这些买毒的人还不知道如果被npc发现使用黑巫师的代表性毒药后果有多严重，被npc弄死几次各大论坛就会爆炸了。”
　　这些人充分体现了不知者无畏，黑巫师那可是被其他任何势力都厌恶追杀的对象，哪怕是很多信奉邪神的势力都没有这么夸张，邪教徒都跟黑巫师划清界限势不两立。
　　每个副职业发展得足够好都是一条发财致富的好路子，但要把副职业的职称等级以及熟练度提升上去需要巨额的成本，不止是用于制造和生产的材料在前期非常昂贵，副职业技能更是要海量的技能熟练度才能升级，关键是，副职业的技能熟练度不能使用技能经验卷加，只能老老实实的肝。
　　方浩先买了一份劣质的崩溃性神经毒药，一份毒药足够使用一百次，劣质毒药跟下品的差距只是麻醉几率以及毒药的持续性伤害，有至高被动在手，他就是百分百麻痹的，至于毒药那点伤害跟他的输出比起来可以忽略不计。
　　接下来又在拍卖行花了30万蔚蓝币买了一本人阶下品的技能书《施毒术》。
　　“叮，获得《施毒术》，描述：记载着将毒药附到兵器上或者技能上的技巧，请谨慎学习本技能，本技能会降低一部分npc的好感。”
　　施毒术人人都可以学，但普通职业没有加成，巫师修行施毒术则有额外加成。
　　“叮，已经学会人阶下品技能施毒术（0/10000），描述：打boss不放毒包你打到哭，放毒手技术乃居家旅行必备，提升品阶可以减少毒药的消耗。”
　　不要看方浩打boss打得非常轻松，那是因为他的输出能力十分恐怖，boss还没来得及回多少血就已经一命呜呼。
　　高级boss都有恐怖自愈回血的能力，血量越高回血也就越快，如果输出太低指不定打的血量还没boss回得多，所以放毒降低boss的回血速度，降低boss的自愈能力很有必要！
　　否则，一个50万血的boss可能要打一百万，一百五十万血才杀得死！
　　【喜欢本书的朋友顺手扔点鲜花、评价、月票吧！作者谢过了。】

第53章 双头食尸鬼的心脏！
　　清理掉第42层的所有怪物后，按照藏宝地图指示，方浩来到一间墓室之中，这间墓室地上全是森森白骨，白骨大小不一，有人的也有野兽的。
　　有的白骨已经风华，有的甚至还残留着新鲜肉渣，墓室中央有一个巨大的黑色石棺，棺材盖已经不翼而飞，这显然是那只三头食尸鬼的老巢。
　　只不过这个boss显然不太讲究卫生，在这里吃也在这里拉还在这里睡，还不会清理自己巢穴，腐尸的恶臭味扑鼻而来，如果是忍受能力不太好的玩家来到这种地方，指不定要把晚饭吐道自己的链接舱里。
　　“应该就是这里了。”
　　这种场面对方浩来说，不过只是小儿科，真正的尸山血海他也见过，由死亡主宰（掌握大位面的主神又被称为主宰）掌握的地狱大位面他都去过。
　　小灰倒是一点都不介意，此时正在残留着肉渣的骨头上狂嗅，口水已经流到了嘴巴外面，正打算用舌头去舔的时候方浩已经一脚踹到了它的屁股上：“给劳资老实点，不然等会就把你送给boss当晚餐，准备作战了！”
　　小灰一脸恐惧的放弃了尝尝骨头是什么味道的想法，方浩一个翻身骑到了小灰的背上，小灰则是目光警惕似乎知道危险就要来临。
　　方浩面无表情的拿出藏宝图撕开，顿时藏宝图就化作无数星光。
　　地面开始传来一连串的沉重脚步声，三只体型比三头食尸鬼小一号的双头食尸鬼冲进了方浩所在的墓室之中，将方浩与小灰包围起来。
　　看来是那只三头食尸鬼收的小弟了。
　　吼！三只双头食尸鬼张开满是獠牙的血盆大口疯狂咆哮，方浩似乎都能闻到食尸鬼口中的恶臭味！
　　小灰也开始龇牙咧嘴的低声咆哮起来，此时的它不但没有害怕，反而还有一丝挑衅的味道，完美的诠释了什么叫做狗仗人势。
　　小灰现在已经渐渐明白自家主人有多么的强大恐怖，有主人在，完全不用怂。
　　最关键是，它已经逐渐明白，杀掉眼前的敌人就能变得更强！
　　【10级侯爵boss双头食尸鬼，宝藏守护者，血量35万，攻击力1500，性情凶猛残暴。】
　　这三只双头食尸鬼联合起来，战斗力要比那一只君王级的三头食尸鬼要强得多！
　　只见法杖光芒闪烁，冰霜箭雨就已经分成了三股，其中有三支冰箭的箭头都是红色的，这是崩溃性神经毒药！
　　这么近的距离刹拉间就已经分别命中了三只食尸鬼的眼睛，这三只食尸鬼连闭眼都来不及就已经化成了三个冰雕。
　　【致命伤-1000】
　　【冰箭造成了冰冻，时长25秒！】
　　【崩溃性神经毒素已经在全身蔓延，已被麻醉，时长50秒！】
　　【进入了暴怒状态，魔攻上升20%！】
　　【魔次触发，气血-1200】
　　【重伤气血-600】
　　【轻伤气血-300】
　　【感受到对手的强大恐怖，已经心态崩溃，受到的伤害增加200%】
　　【重伤气血-1800】
　　【轻伤气血-900】
　　【魔次触发，气血-900】
　　毒药的威力瞬间就体现了出来！
　　快速让怪物心态崩溃，失去抵抗的意志，受到的伤害大量增加，方浩的输出能力轻轻松松就再次上了一个档次。
　　当然，怪物心态崩溃这么快，还有一个原因是因为方浩实在太变态了，以怪物的智商也明白，从头到尾他们都不会有反抗的机会，很快挂掉是它们的唯一结局！
　　仅仅三分钟，三只双头食尸鬼就已经化作白骨（宝藏怪没尸体），留下来的是三堆闪烁着各种颜色的装备与宝石，其中最耀眼的莫过于一道青色光柱。
　　玄品装备出世！
　　【获得经验24万】
　　【等级提升了，目前等级15级】
　　【小灰等级提升了，目前等级14级】
　　【击杀三只侯爵级boss双头食尸鬼，获得神域积分300，总积分556】
　　【吞噬了强大的灵魂，戒指附加精神力成长至35点】
　　【获得玄品晋升石2颗】
　　【获得玄品转化石1颗】
　　【获得30万技能经验卷】
　　【获得双头食尸鬼的心脏，描述：珍贵材料，双头食尸鬼的力量源泉便是这颗被邪能改造过的心脏！】
　　【获得15级玄品●毒素●感知●鞭尸●精神●食尸鬼护腰：生命值+1200，技能攻击（有普通攻击触发的也有技能触发的）有百分之1的几率造成中毒，中毒状态下生命恢复能力-80%，伤口愈合能力-90%，每秒造成魔法攻击力*0.4的毒伤不可叠加，感知能力+160，击杀怪物有5%的几率鞭尸（触发两次暴爆率），精神力+40】
　　【获得15级极品……】
　　【已经击败宝藏守护者，请尽快取走宝藏！】
　　方浩走向墓室中央的棺材，棺材的正中央安安静静的趟着一个闪耀着青色光芒的玄品宝箱！
　　【最近两天创作状态不太好，抱歉了，求给点鼓励！】

第54章 激活食尸鬼套装！
　　【获得邪王奥古丁精血一滴：这是来自于邪王奥古丁对三头食尸鬼多年来尽忠职守的恩赐，其中蕴含恐怖邪能，可以改造宠物的肉身改变宠物血脉实现未知的进化！】
　　【获得玄品晋升石1颗】
　　【获得50万技能经验卷】
　　【获得食尸鬼套装转化石1颗】
　　【获得20级玄品法杖——食尸鬼之手（以后出的新装备属性尽量简单化，作者菌承认用词条太多会记不清楚到底有多少属性而且有些读者看了也一脸懵逼，所以不用词条设定装备了，词条的属性改到装备附魔上去，好装备现在会有套装属性以及攻击特效，现在装备可以强化了！）】
　　【食尸鬼之手：玄品，单手法杖，攻击频率1.8，魔法攻击+130，食尸鬼专属装备之一，技能攻击会触发撕裂特效，目标防御能力越低撕裂几率越高，每一道撕裂伤口将持续造成魔法攻击*0.2的魔法伤害，可以无限叠加。佩戴四件食尸鬼专属可激活食尸鬼套装！】
　　【食尸鬼套装：精神+40（自适应，如果是力量系就是加攻击力），气血值+1500，感知+200，获得主动技能：食尸鬼之怒！】
　　【食尸鬼之怒：每秒消耗自身2%的魔法值，力量以及精神上升30%，攻击速度+20%，施法速度+20%，移动速度+20%，每击杀一个敌人恢复5%的生命值以及魔法值！】
　　又是一件食尸鬼套装备！食尸鬼套装那可是前期疯狂练级的新手神器，大佬必备，食尸鬼之怒这技能就是化身为杀戮的机器，不断收割小怪的生命，输出越高，收益也就越高！
　　方浩已经有了食尸鬼头，食尸鬼腰，现在食尸鬼之手也出来了，更重要的是，还出了一颗食尸鬼套装转化石，可以把任何不是食尸鬼套装的装备转化为食尸鬼套，但属性不会有任何变化，也不会附带攻击特效。
　　方浩将刚刚爆出来的食尸鬼护腰以及之前的那根2%吸蓝的10级极品法杖全部换了下来。
　　“叮，10级绝品暴怒转化力量虎齿项链（之前的装备不变更）获得食尸鬼套装属性！”
　　“叮，聚齐四件食尸鬼专属装备，激活食尸鬼套装属性，获得主动技能：食尸鬼之怒！”
　　吼！
　　方浩的身后出现了一个巨大的食尸鬼怪物的虚影，张牙舞爪正在大声咆哮，凶恶无比。
　　于此同时，方浩的眼睛里也释放出血色光芒。
　　在每秒一百多蓝量的恢复下，蓝条竟然只是缓慢下降，如果再加上技能吸蓝回来的话，应该可以勉强维持一个均衡状态！
　　先关闭了食尸鬼的暴怒。
　　为了保险，方浩直接以100万蔚蓝币在拍卖行买了个一个15级白板蓝瓶，这东西爆率是真的很低，方浩从始至终就没爆出来过，也有可能是因为他脸黑，运气都用在爆装备上了。
　　【叮，获得15级普通魔法值储备器！】
　　没错，《神域》里面的药瓶事实上是叫魔法值储备器，并不是真正意义上的药瓶，药瓶的叫法，那都是大家玩其他游戏玩习惯了的称呼。
　　【15级普通魔法值储备器：容量1500点，每10秒自动获得15点魔法值储备，击杀怪物会吞噬怪物剩余的部分魔法值。】
　　这东西就是用来应急的，杀怪虽然可以快速补充，但这个所谓的快速比起精神力回蓝或者吸蓝那也只是蜗牛速度，当然，提升蓝瓶的品阶可以加快补充效率。
　　方浩也不客气，从背包里面掏出几颗闪闪发光的石头。
　　【叮，获得15级精品魔法值储备器！】
　　【叮，获得15级极品魔法值储备器！】
　　【叮，获得15级绝品魔法值储备器！】
　　几颗石头砸下去，这蓝瓶直接就散发出耀眼的粉光，一下子属性暴涨四倍。
　　【15级玄品魔法值储备器：容量6000点，每10秒自动获得60点魔法值储备，击杀怪物会吞噬怪物剩余的部分魔法值。】
　　吞噬怪物蓝量的能力，同样是白板药瓶4倍。
　　砸到绝品已经够方浩应急使用了，砸到玄品就没有那个必要，一颗玄品晋升石那可是价值一千多万蔚蓝币的好东西。
　　小灰似乎察觉到了这次爆出来的东西对他大有好处，直接就开启了舔狗模式，围着方浩疯狂打转，不停摇尾巴，还伸出舌头舔方浩的手掌。
　　方浩拿出了一颗正在缓缓跳动的巨大心胀：“吃了这东西，你就要被其中的邪能感染，变成狼不狼鬼不鬼的存在，你可确定要吃下去么？”
　　这真是双头食尸鬼的心胀，可以作为炼制傀儡的核心材料，也可以扔给宝宝吃，小灰吃了会发生什么变化，方浩也是不清楚的。
　　小灰口水直流，两只眼睛都疯狂了。
　　“张嘴！这可是你的选择，任何生物，变强都要付出相应的代价！”
　　感谢jsl、末守霜、北堂夜雨、jiliangfyj的打赏以及月票支持，作者九十度鞠躬感谢，改了装备设定，状态已经恢复，创作的自信源于各位大佬的支持，万谢！

第55章 小灰再吞邪王精血！
　　小灰张开大嘴，方浩将手中的还在缓慢搏动的双头食尸鬼心脏扔进了小灰的嘴里。
　　小灰激动至极，囫囵吞枣的便吞下了腹中！
　　【叮，请注意：小灰吞噬了双头食尸鬼的心脏，强大的邪能已经在小灰身体中蔓延，小灰正在产生未知的异变！】
　　方浩眉头轻轻微皱，大步走到了数米之外，手中的法杖已经指向了小灰。
　　如果小灰没有能控制住邪能，反而被邪恶力量完全掌控，那么就是进入失控状态变成一只怪物，再也不是他的宠物！
　　这是最坏的情况，如果小灰异化成了怪物，方浩自然会亲自将小灰处理掉。
　　这是小灰自己的选择，源于它那一颗想要变得更强的心！
　　吼！
　　小灰的双眼变得通红，体型开始疯狂暴涨，眼眶里都开始流出鲜血，全身的经脉开始疯狂抽搐，一些细微的毛细血管不断的在爆裂与重连，这个异化的过程，显然是痛苦无比的。
　　突然，小灰的脖子旁边皮毛忽然寸寸崩裂，一个更小的狼头从这里生了出来，而且不断长大，灰色的毛发也在疯狂生长。
　　“到了关键时候了！”
　　不到三分钟，小灰已经成了双头狼，体型比大水牛还要庞大三分！
　　吼！
　　两个血盆大口一张，疯狂的咆哮声，震耳欲聋，现在的小灰再也不是以前那只懦弱的小灰了，它晋级了！
　　【叮，小灰已经异化成功！】
　　【叮，小灰已经进化到了统帅级！】
　　【叮，小灰十分感激你的恩赐，忠诚度达到100！】
　　【叮，小灰的天赋发生了改变，由撕裂变成了双重攻击！】
　　【双重攻击：普通攻击或技能攻击都将造成两次伤害！】
　　【叮，小灰领悟了灵阶中品技能疯狂撕咬！】
　　【疯狂撕咬（灵阶下品，0/5000）：造成物理攻击力*300的物理伤害，有几率造成撕裂。】
　　小灰异化成功后兴奋之极，蹦蹦跳跳的来到了方浩的身边，两个脑袋都疯狂乱舔。
　　方浩一阵无语，这算是什么，舔狗*2？
　　异化之后的小灰，外貌大变，不止体型变大了两倍，身上的毛发更是变成灰红色，有点杀马特，嘴巴里的牙齿跟叫上的爪子疯狂生长了四五倍，锋利至极，十分骇人。
　　“干嘛？那滴精血你还想要？你这狗东西怕是疯了，尝到了变强的甜头就停不下来了？哪滴精血可是宝贝东西，少说值五千万的货，再说你确定有信心经过异化的考验么？”
　　小灰一副听得很认真的摸样，一屁股坐在了方浩的面前，居然已经学会了点头！
　　看来随着品阶的进化，智商也是涨了一大截。
　　方浩微微思索后，拿出了一个小瓶子，小瓶内黑气浓郁至极，可以清楚的感觉到一股澎湃的邪能封印在小瓶中：“我计算了一下，你再次成功异化的几率是百分之四十上下，你有60%的可能变成怪物被我杀死，是否确定吞下这滴血？”
　　这可是混沌级boss的精血，其中蕴含恐怖的能量，超级珍贵的宠物进阶材料，还可以用来炼金，附魔，锻造……
　　方浩估价五千万都算低的了，打开拍卖行稍微看了一下，成交价都在6000万之上，比一件王品装备还要值钱。
　　小灰口水直流，依旧疯狂点头。
　　方浩也不由于，直接就敲碎了瓶口，顿时邪恶的能量疯狂涌出，小灰张大了嘴，方浩直接将其中的精血倒入了小灰的嘴中。
　　“既然你有这种信心，也算是难得，意志坚定的话成功几率也能再上升20%，我也就搏上一搏，单车能不能变成摩托，你是生还是死，全在你自己的一念之间！还是那句话，这是你自己的选择，我就给你这个机会！”
　　【叮，警报：小灰吞噬了邪王奥古丁精血，恐怖的邪能正在肆溢破坏改造小灰的身体，小灰随时都面临怪物化，请玩家做好应对准备！】
　　方浩快速后退了二十多米，将法杖重新对准了已经陷入了疯狂的小灰。
　　此时的小灰，比刚刚的异化过程还要恐怖痛苦数倍！
　　小灰全身上下都被黑色的邪能包裹成了一个超大蛋壳，蛋壳内部到底发生了什么，方浩用肉眼是看不见的，他只听得见小灰疯狂的哀嚎，甚至骨头咔擦咔擦的碎裂声。
　　邪能越来越强，越来越强，而那蛋壳也在缓缓变大。
　　半个小时吼，蛋壳轰然碎裂成了灰烟，一个庞大的恐怖巨狼出现在方浩的眼前，这只巨狼拥有大象一般恐怖的身躯，三个头颅六只巨大眼睛释放着血色光芒。
　　嗷！
　　大地都在这疯狂的咆哮声中震动！
　　【喜欢的朋友们，顺手扔点鲜花，月票，评价票吧，作者先谢过了！】

第56章 神技瓦解之眼！
　　在小灰向他咆哮之时，方浩只觉得一股恶臭的飓风向着他滚滚扑来。
　　“你这狗东西怕是在作死？自以为变强了就敢跟我耀武扬威？”
　　小灰吓得一个哆嗦屁颠屁颠的就跑过来摇尾巴，现在的小灰已经不能在向以往那样随便当舔狗了，他的嘴巴比方浩人都大，嘶啦一舌头下去，估计恶心的口水都够方浩洗个澡了。
　　【叮，小灰已经异化成功！】
　　【叮，小灰已经进化到了侯爵级！】
　　【叮，小灰的天赋发生了改变，由双重攻击变成了三重攻击！】
　　【三重攻击：普通攻击或技能攻击都将造成三次伤害（攻击特效同样触发三次）！】
　　【叮，小灰领悟了地阶下品技能瓦解之眼！】
　　【瓦解之眼（地阶下品，0/500000），从眼睛里释放高温瓦解射线，每秒消耗1%的魔法值，每秒造成（物理攻击+魔法攻击）*0.5的真实伤害，如果瓦解射线照射同一目标，每秒伤害将递增5%！提升技能品阶将提高基础伤害。】
　　方浩微微一喜摸了摸小灰的伸过来的狼头：“你这技能，非常bt啊，货真价实的钛合金狗眼，能快速叠加真实伤害，打boss总算是有你的发挥余地了。”
　　不愧是经过两次变异之后的小灰，这技能妥妥的打boss神技，只要小灰的蓝量恢复得够快，在天赋三重攻击的加持下，不一会儿伤害高到爆表！
　　“查看小灰的全部属性！”
　　【昵称：小灰】
　　【变异程度：高级变异（分为普通变异，高级变异，超级变异，终极变异）】
　　【品阶：侯爵级】
　　【派系：全能系】
　　【等级：14经验0/12000】
　　【天赋被动：三重攻击】
　　【物理攻击：924】
　　【魔法攻击：840】
　　【物理防御：1800】
　　【魔法防御：1600】
　　【力量：308（力量成长22，普通侯爵级为16点，变异宝宝的成长更高！）】
　　【精神：280（精神成长20点，普通侯爵级16点，变异宝宝成长更高！）】
　　【气血值：43400（每一点力量增加50点气血值，每级成长2000点）】
　　【魔法值：39200（每一点精神增加50点魔法值，每级成长1800点）】
　　【移速：120（每级成长5点，基础50点）】
　　【装备：普通的鞍（无属性加成）】
　　【主动技能：瓦解之眼（由于变异了，之前的技能都会忘记，相当于重生一次，血脉品种都不一样了）】
　　现在小灰的面板属性已经超过方浩好几倍，特别是在坦度方面，就算是正面挨君王级boss几次攻击也不会暴毙。
　　这便是宝宝前期的优势，很多玩家抱宝宝大腿不是没有道理的，小灰现在的输出能力，绝对不比顶级玩家冷无双差。
　　如果说小灰现在市价，高级变异+侯爵级……光看这两样不看技能四亿蔚蓝币起，如果算上这打boss神技瓦解之眼，十个亿的样子应该会有一大堆神豪抢着要！
　　极品宝宝在前期作用无限大，特别是对于很多操作能力跟不上年轻人的老家伙，他们就算是换上了一具健康而年轻的身体，但随着年龄增长思维效率也会变低，这也是古武为什么那么受上流社会推崇的巨大原因，古武可以让人的思维更加敏捷，不易僵化！
　　小灰摇着尾巴主动伏下身子方浩骑到小灰的背上：“好了，这下你的愿望也达成了，咱们继续往上。”
　　小灰的身影几乎瞬间就化作一道虚影消失在了墓室之中，速度比之前快了不知道多少倍，比起boss的速度都有过之而无不及！
　　体型虽然庞大，但却依旧十分敏捷！
　　一边快速奔跑的同时，小灰的三只脑袋都在注意不同的方向，它正在快速适应现在的身体！
　　第43层！
　　吼！
　　小灰一声咆哮，所有的食尸鬼都吓得瘫软在地，瑟瑟发抖，有的直接东跑西窜，完全丧失了任何抵抗的意志。
　　方浩骂道：“你这条蠢狗释放侯爵威压装个毛线的b！让这些小怪来组队进攻我们才刷得更快，现在跑得满地都是，降低我们的清理效率。蠢狗！”
　　“开启食尸鬼之怒！”
　　方浩背后一头巨大的食尸鬼虚影疯狂咆哮起来，与此同时，手中的食尸鬼之手光芒大放。
　　冰霜箭雨！
　　【致命伤气血-1800！】
　　【进入了暴怒状态，魔攻上升20%！】
　　【触发了魔次，气血-2200！】
　　方浩在食尸鬼套装的超高精神力增加下，原本只能分成三股的箭雨现在已经可以分成五股！
　　也就是说方浩现在一个冰霜箭雨技能可以同时秒杀五只小怪，效率再次大增！
　　感谢Hunting的月票支持，喜欢本书的大佬们顺手扔点月票鲜花评价吧，作者拜谢！

第57章 瓦解之眼的恐怖威能！
　　在方浩的魔杖下，畏惧小灰威压的食尸鬼开始像割麦子一般一茬一茬的倒下，小灰也不甘寂寞，刚刚进化了更是获得了地阶技能不管咋说也要拿出来炫一炫试试威力。
　　【小灰开启了瓦解之眼！】
　　吱……！
　　就跟古代神话中的二郎神一般，小灰的中间个脑袋的额头中间生出一只巨大的竖眼，以条炙热的光速从竖眼中射出！
　　轰！火光大放！
　　一只被光速击中的精英食尸鬼瞬间就被高温射线点燃，不到三五秒钟连骨头渣都没有剩下，完全被高温给汽化了！
　　【致命伤气血-2200！（已经被三重攻击加持过后的数据）】
　　在被动三重攻击的加持之下，瓦解射线就是三重真实伤害叠加，就连方浩都有些心惊，这伤害要是叠加一段时间还不得比他输出高得多？
　　小灰尝到了虐杀小怪的甜头，居然开始咧嘴舒服的笑起来，它现在的智商至少赶得上十四五岁的人了。
　　与此同时，小灰的蓝条也在疯狂消耗。
　　小灰现在的总共蓝量是3.9万，瓦解之眼每秒消耗1%就是390点，而小灰现在的精神力是280点，每秒只能回复280点蓝量，回复远远跟不上消耗，两分钟不到的时间，小灰的蓝条就该被瓦解之眼直接掏空了。
　　但，瓦解之眼每秒增加基础伤害的5%，二十秒就足以翻一倍，一分钟就是四倍伤害（基础一倍，没算错哈），两分钟就是基础的伤害的7倍！
　　7倍真实伤害，想想都觉得恐怖，估价小灰值10亿是真的一点都没低估，在很多繁华的顶级城市，10亿也就只能买一栋不算很高的大楼，但小灰可以让很多神豪升级打怪直接坐上火箭……
　　现在小灰就跟发现了放大镜折射太阳光可以烧死蚂蚁的小朋友，疯狂的找道藏在各种角落里面的可怜食尸鬼不断将其瓦解。
　　方浩反手一巴掌拍在了小灰的屁股上：“炫一炫就差不多了，赶紧把技能给我关了，不然等你空蓝后遇到boss你就只能在旁边干瞪眼。”
　　现在还没有可以给宠物回蓝的手段，自然不能让小灰吧蓝量浪费在这些垃圾小怪上，清理小怪，方浩的冰霜箭雨绰绰有余。
　　小灰一脸委屈幽怨的关闭了瓦解魔眼，想在主人面前装个b咋就这么难……
　　这个主人，实在太实在了！
　　狂风暴雨一般的清怪速度下，小灰跟方浩来到了第50层，怪物已经发生了变化。
　　墓室中游荡着身穿破旧铠甲手持各种兵刃的士兵，它们个个双眼血红如同丧失，身上的肉也腐烂了多半，有的已经完全腐蚀，盔甲之下只有森森白骨，但依旧在漫无目的的行走，完全丧失了人的思维。
　　【10就将领魔化宫廷刀兵，血量2万，攻击力700，技能：二连斩。描述：被邪能控制了的可怜士兵，灵魂也不能获得净化。】
　　【10就将领魔化宫廷长枪兵，血量2万，攻击力800，技能：长枪突刺。描述：被邪能控制了的可怜士兵，灵魂也不能获得净化。】
　　【10就将领魔化宫廷弓箭手，血量1.3万，攻击力600，技能：二连射。描述：被邪能控制了的可怜士兵，灵魂也不能获得净化。】
　　这里的小怪最低也是将领级别了，血量攻击力大涨，不过数量远远没有食尸鬼密集，方浩现在的输出也不能轻松做到一个冰霜箭雨秒掉五个，只能把箭雨分成二股达到一次箭雨秒杀两个的效果。
　　这些怪里面，近战怪的威胁都可以忽略不计，反而是宫廷弓箭手对方浩有一定威胁，不过弓箭手与精神系的都是远程输出，显然是要比手长，方浩现在可以在几百米外的视野内精准命中，而这些弓箭手能在三十米内用箭射中他就很了不起了。
　　【叮，等级上升！目前16级！】
　　在刷到58层的时候，方浩的等级来到了16级，反观小灰……现在还是14级，他现在没升一级需要白板宠物的16倍经验，这是一个恐怖的天文数字，升级效率已经远远赶不上方浩。
　　方浩的升级速度也逐渐缓慢了下来，在《神域》中，每多一级需要的经验也是翻倍上升，要到20级并不是那么容易的，不过一百级后就不依靠经验值升级了，不然刷到宇宙毁灭也是升不到一万级。
　　第60层，方浩与小灰都嗅到了一丝不同寻常的味道！
　　这一层竟然看不到一只小怪。
　　【作者菌状态已经恢复，喜欢本书的朋友求顺手投喂点鲜花评价月票！】
　　感谢hghhdf大佬的月票！真的非常感谢！也很感谢大家的鲜花评价！

第58章 魔化哈士奇的悲伤
　　见到气氛不咋对劲，小灰又开启了怂包模式，小心翼翼的迈着猫步警惕行走在空旷的墓道中。
　　忽然，方浩听到了一声犬吠！
　　不科学的一幕发生了，只见一个顽皮的小哈士奇屁颠屁颠的摇着尾巴迈着尾巴冲着小灰跑过来，小灰现在的体型已经堪比大象，这只哈士奇还未成年，体型对比起来这只哈士奇简直就是婴儿大小。
　　小灰似乎找到了装b的机会，不管咋说，哈士奇毕竟跟狼是近亲他们还是有共同语言的，小灰趾高气扬的向着哈士奇走了过去，伸出舌头就想嘶啦一口，也就在这时候，方浩的带毒冰箭已经激射而出！
　　“你这条蠢狗，还不赶紧拉开距离，这是一只帝皇级boss的伪装！”
　　墓室里传来方浩气急败坏的怒骂声。
　　小灰微微一愣，还没反应过来到底是怎么一回事，方浩的大量箭雨已经把这只可爱的哈士奇射成了刺猬。
　　【致命伤气血-1000】
　　【冰箭造成了冰冻，时长15秒！】
　　【造成麻醉，由于是魔化身躯，早已没有了神智，崩溃性神经毒素作用微弱不能造成中毒者精神崩溃。】
　　【进入了暴怒状态！】
　　【触发魔次，气血-1200】
　　血光从那只小哈士奇身上疯狂迸发出来，于此同时还有那震耳欲聋的恐怖巨啸声，那只原本又小又可爱的哈士奇在血光之中不断膨胀起来，身上原本光滑漂亮的皮毛也逐渐枯萎，肉也疯狂腐烂然后消失……
　　最终变成了一只比小灰体型还大一半的恐怖半骷髅怪物，没错，这只哈士奇的狗头还没有腐坏，依稀能看到它昔日的摸样。
　　小灰吓得夹着尾巴疯狂后退数十步，惊魂未定，刚刚自己居然还想嘶啦一口舔这种恐怖存在？
　　【10级帝皇魔化的哈士奇凯撒（名叫凯撒），生命值200万，攻击力3000，技能：伪装、暴风嗜血连击。描述：凯撒本身是公主伊丽丝最宠爱喜欢的宠物，被邪能影响成为了行尸走肉的恐怖怪物，它是多么的想要再回到伊丽丝身边做回那只无忧无虑的的哈士奇啊！】
　　“你这蠢狗，还不赶紧用分解之眼进攻！”
　　本来惊魂未定还在原地发呆的小灰幡然醒悟过来，急忙开启分解之眼，一条炙热的光速集中了这只怪物的头颅。
　　【重伤，气血-1000！】
　　【重伤，气血-1050！】
　　【重伤，气血-1100！】
　　【重伤，气血-1150！】
　　帝皇级boss的免伤能力显然极强，即使是分解之眼是造成真实伤害，依旧伤害大打折扣，不过小灰的伤害也在飞快递增叠加。
　　方浩也开始了疯狂的冰霜箭雨输出。
　　一分多钟后，小灰的蓝量就直接打空，方浩直接命令小灰上去普通攻击，一边普攻一边等待精神力带来的自动回蓝。
　　小灰上去就是三只血盆大口疯狂撕咬，但效果可以忽略不计。
　　【轻伤，气血-300】
　　【轻伤，气血-250】
　　【轻伤，气血-350】
　　方浩的冰箭术狂风骤雨一般的扎满了这只魔化哈士奇的狗头。
　　等到小灰蓝量回满之后，又开启了分解之眼，不过伤害叠加已经断了，又得重新一秒一秒的叠加。
　　二十分钟后，魔化哈士奇的骨架轰然倒下，碎成了无数块，与此同时，一道黄颜色的光芒冲天而起，整个墓室都变得金黄一片。
　　这是……又一件王品装备！
　　帝皇级的boss可以爆出来帝品装备，但几率同样很低，出个王品尚在接受之中，脸不好的话出个玄品也有可能。
　　【经验+60万】
　　【杀死10级帝皇boss，奖励神域积分300，总积分920点】
　　【获得20级王品魔化哈士奇的项圈：宠物装备，魔化哈士奇凯撒单件专属（单件专属就是没有相关套装），精神力+120，力量+100，佩戴激活被动技能，凯撒的悲伤。”
　　【凯撒的悲伤：当主人血量濒危之时，宠物可用三倍自身血量替主人承受接下来十秒内的所有伤害！描述：凯撒多么想回到了伊丽丝身边做回那条无忧无虑的哈士奇啊！】
　　方浩只记得这邪王墓100层有一只混沌级的超级boss，但并不记得了有关这邪王墓中boss的剧情，当拿到这个项圈之时也能感受到这条可怜的哈士奇的悲伤之情。
　　魔化之后，就再也回不到过去了。
　　像小灰这种能保持理智的很少，而且小灰才借用邪能达到侯爵级，名叫凯撒的哈士奇已经是帝皇级，它所接触到的邪能比小灰接触到的起码要多十倍，甚至几十倍！
　　感谢海豚听风大佬的月票，喜欢本书的麻烦顺手给作者菌投喂点鲜花评价月票，拜谢！

第59章 仙阶boss，公主伊丽丝！
　　【获得玄品晋升石1颗】
　　【获得15级玄品气血储备器】
　　【15级玄品气血储备器：气血储备总容量10000，每十秒钟恢复100点（需要1000秒才能自动回满），击杀怪物可以吞噬怪物残余生机快速充能。】
　　【获得50万技能卷】
　　【获得凯撒之牙，描述：邪能使凯撒的牙变得无坚不摧，是制造装备的绝佳材料】
　　方浩先把这魔化哈士奇的项圈给小灰套上，这装备就是一件保命神器，无论是pk还是刷怪都有巨大用处。
　　小灰的血可是超级厚实的替方浩承受三倍伤害应该也能轻松扛下来。
　　而且属性也很给力，增加的120点精神力跟100点力量，正好可以让小灰更快的回蓝，但依旧不能变成永动机。
　　因为在增加精神力的同时，小灰的总蓝量也增加了6000点，每秒消耗蓝量就不在是390变成了450，小灰现在的总精神力则是400点，相当于每秒只消耗50点蓝量，而小灰现在的总蓝量是45000点左右，分解之眼一次就能释放15分钟！
　　这算是一个非常恐怖的提升，按照理论上来说十五分钟后，小灰的分解之眼的伤害将是基础伤害的46倍！
　　在杀大boss的时候输出能力绝对爆表！
　　加上刚刚出的50万技能经验卷，方浩现在总共就有了10万点，当然是毫不犹豫的加到至高天赋上。
　　【叮，使用100万点技能卷，被动技能至高神的意志等级上升了。】
　　【至高被动：至高神的意志】
　　【3级，熟练度：0/600万】
　　【技能描述：凡是控制类技能，控制时长增幅100倍，释法速度提高20倍，冷却时间缩减80%，百分百强制控制并造成真实伤害。】
　　虽然冷却缩减没有变化，当技能的释放速度再次提高了10倍！
　　释放速度在《神域》之中非常重要，如果怪物的移动速度过快，或者躲避能力非常强，就算是方浩有百分百强制控制，但如果击不中也是完全没有任何作用！
　　只要释放速度够快，留给对手的反应时间也就越小，miss的可能性也就越低。
　　特别是到了中后期，一个威能恐怖的禁咒施法速度慢的可能要吟唱三五分钟甚至更久，方浩一直在这个天赋的各项属性当中，施法速度是最重要的，领先于绝对强制控制以及冷却缩减。
　　而且，在《神域》之中并不是你打一下我打一下的那种呆板网游，技能到了地阶破坏能力就可以改变地形，同时也能抵挡其他技能的进攻！
　　比如说有人对着方浩放了一个冰霜箭雨，方浩完全可以同样放个冰霜箭雨去阻拦对方的箭雨击中他，等转职过后还会有很多防御性技能，比如说骑士战士都可以拿盾，如果方浩的技能全部被盾牌挡住，对方依旧不会吃到控制效果。
　　魔法师更有标志性的魔法盾，只要用法杖撑起魔法盾就能360度无死角防御，在魔法盾没被打破之前，冰箭会被魔法盾阻挡在外，一样射不到魔法师的身上去。
　　在这样的游戏机制中，施法速度就变得更加有价值了，只要你的技能足够快，敌人就来不及用其他技能抵挡！
　　古人有句话说得好，叫做天下武功唯快不破！
　　快的人，就能占到先机！
　　无论对手再强，如果敌人的技能都没能放出来你的技能就已经到了他的脸上，技能再强，放不出来的话又有什么意义？
　　方浩跟小灰继续向上推进。
　　一个多小时后来到了第70层，小怪再次发生了变化。
　　墓道中，一只只巨大的骑狼战士在漫无目的的游荡巡逻，它们的盔甲已经腐朽，盔甲之下，肉身已经化为了白骨，手中的战刀却释放着让人心惊的寒光，坐下的恶狼獠牙与爪子变得更加修长锋利。
　　【10级统领boss魔化宫廷狼骑士：气血值7万，攻击力1200，被动：嗜血，技能：迅猛冲锋，狼骑合击，描述：忠于王的强大骑士也被邪能所腐化！】
　　怪的密度再次降低！
　　每一层大概都有四五十个统领级的狼骑士在游荡，方浩跟小灰杀起来也非常轻松，基本上十多秒钟解决一个，这一层就获得了五件绝品装备，绝品晋升石6个，拍卖行一口价成交得飞快，方浩再次快速赚起钱来。
　　之前的将领级精英级boss确实没有多大油水可以捞。
　　“第70层的总收入大概在1200万左右，勉强还算不错，没让我白浪费时间捡垃圾和上架。”
　　当小灰载着方浩来到第75层时，视野内的狼骑士骤然多了起来，而在这时候墓室中竟传来清脆的少女呼唤声。
　　“凯撒，你这条疯狗，又趁我不注意拆了沙发！”
　　“凯撒，咱们出去玩好不好？”
　　“呜呜……凯撒，不要靠近我，我，我现在…已经变成了魔鬼，我好痛苦！”
　　一个天真烂漫的公主裙长发美少女一蹦一跳的从墓室另一方向着方浩跑了过来。
　　方浩面色严肃，眼睛微微眯起：“这是……仙阶boss，魔化的公主，伊丽丝！”
　　与此同时，手中的法杖已经开始闪烁光芒！、
　　【喜欢这本书的朋友们，顺手扔点鲜花评价月票……作者拜谢！】

第60章 狡猾的伊丽丝！
　　冰霜箭雨！
　　咻咻！
　　大量冰箭的刺破空气发出尖啸声，冰箭瞬间穿体而过！原本还一蹦一跳的公主瞬间就变成了一团黑气完全消失了视野之中。
　　Miss！
　　这还是方浩这一世在《神域》里面的第一次未命中！
　　果然，仙阶boss并不是那么好对付的东西！哪怕是这只boss只有10级，但一不小心也有可能在她手里翻车。
　　方浩并没有丝毫的惊慌，面色平静至极，反而是小灰已经在仙阶boss的恐怖威压下吓得瑟瑟发抖，它感觉到有一双怨毒到了极点的眼睛在某个它看不到的角落里面死死的盯着他！
　　“凯撒，什么时候变成三只脑袋啦？真是可爱呢！”
　　“还不过来，给你吃你最喜欢的肉骨头哟！”
　　忽然在一个视线的死角传来了魔化狼骑士的惨叫声，接下便看到一大堆人骨头以及腐烂的狼骨头被扔了出来。
　　“怎么了，凯撒，肉骨头都不喜欢了吗？不对啊，你背上的人是谁？你背叛了我？”
　　“你背叛了我？凯撒！”
　　“嘻嘻，被背叛的感觉真美妙呢！”
　　“凯撒，我可爱的小狗狗……既然上来了，咱们就先玩个捉迷藏的游戏吧！”
　　伊丽丝怨毒而清脆的声音不断在墓室之中回荡，但光凭声音，完全无法确定伊丽丝的具体位置，不过系统提示已经传来，代表伊丽丝一定就在方浩周围，在某个隐蔽的地方利用某种技能盯着他！
　　【10级仙阶boss魔化公主伊丽丝：气血值600万，攻击力5000，天赋：魅影，技能：多重分身，碎尸龙卷！描述：曾今纯洁可爱美丽公主，帝国的掌上明珠，最终也堕落成了行尸走肉的怪物，伊丽丝的善良意识无时无刻不在为夺回身躯掌控与邪能做争斗！】
　　很明显，刚刚那道身影便是伊丽丝的一道法力分身，而她现在更是利用魅影天赋躲在某个阴暗的角落。
　　不能让她一直躲着！
　　方浩有一种非常不妙的预感，如果不快速找出伊丽丝，他可能会在这个仙阶boss手里翻车！
　　危急时刻，方浩的大脑飞快运转，他没有照明技能，也没有洞察类感知类技能，必须依靠现有的条件去破除伊丽丝的隐蔽技能！
　　现在最大的问题就是光线太过晦暗，根本看不清，不能确认伊丽丝的位置，就无法展开攻击！
　　“小灰，开启瓦解之眼，点燃周围的狼骑士！点燃得越多越好！”
　　强烈的火光可以让依靠阴影隐蔽的技能失效！
　　小灰的第三只眼睛睁开！
　　深红色的高温瓦解射线瞬间就点燃了一只朝着他们进攻过来的魔化狼骑士，与此同时，方浩的冰箭已经到来，靠近的四只狼骑士都被冻成了冰雕。
　　“还不够亮！继续！”
　　轰！
　　又一个狼骑士被高温点燃，身上燃起了熊熊火焰！
　　三只！
　　四只！
　　终于，整个墓室里面都被火光照得透明一片。
　　只见五个隐蔽的角落里面都站着一个弱不禁风的长发美丽少女！
　　完全一摸一样！
　　“嘻嘻，你找到我啦，凯撒，我就知道，你是最聪明的狗子！接下来，你猜猜，那个是真的呢？猜错了，就会死去的哟！”
　　每个人说话都传来了真实的声音，怪不得起初就完全分辨不出伊丽丝藏在哪里，因为四面八方都有她的分身！
　　呼呼！
　　黑色的旋风忽然在方浩周围刮了起来！
　　“你非常聪明，躲在暗处吟唱碎尸龙卷，可惜还是慢了一些！”
　　一旦这个大范围的群攻技能释放出来，以伊丽丝五千点的攻击力，方浩跟小灰铁定被碎成渣！
　　冰霜箭雨瞬间已经形成，并且已经分成了五股朝着五个伊丽丝激射而去！
　　五个伊丽丝的表情显然都有一丝慌乱神色但一闪而逝，马上就恢复了平静，露出轻蔑的神色：“即使你能命中我又如何？就凭这点伤害挠痒痒都不够呢，而你马上就会被龙卷碎尸万段，我将欣赏一场难得的血色龙卷！”
　　噗噗！
　　【致命伤，气血-800】
　　【冰箭造成了冰冻！】
　　【触发了暴怒状态！】
　　“你……！”
　　四个分身同时消失，真身已经被方浩直接冰冻！
　　方浩身边刚要聚起的黑色飓风瞬间化为了无形！
　　“狡猾的小姑娘，想让我翻车，你还是嫩了点？”
　　【喜欢本书的小伙伴们，扔点鲜花评价月票吧，作者万谢！】

第61章 触发唯一隐藏任务！
　　就连方浩也没有预料到，这个爱丽丝竟然会如此狡猾，如果反应速度慢了一些，大范围技能被释放出来，方浩这个车是翻定了。
　　以前打boss很轻松，原因那是见面就冰冻了，主要原因是boss智商不足，而且遇到的怪都是硬钢型的，冲过来就被控制到死。
　　这个魔化伊丽丝可谓十分狡猾，智商还非常之高，比起正常的成年人是有过之而无不及。
　　从这个仙阶boss的智谋也可以看得出来，许多大军团，大工会挑战boss被团灭不是没有道理的。
　　哪怕是强如方浩，拥有至高级的被动，但在《神域》之中远远谈不上无敌，没有哪个高阶boss会站在原地傻傻的给他打！
　　仙阶boss，有95%减控buff，方浩原本可以冰冻一百秒的冰箭术只能冰冻伊丽丝5秒。
　　但在方浩一秒接近三次的法术机关枪面前，哪怕是零点五秒的冰冻也是致命的，完全可以控制到死！
　　【轻伤，气血-500】
　　【轻伤，气血-525】
　　【轻伤，气血-550】
　　【轻伤，气血-575】
　　小灰的瓦解之眼打到伊丽丝的身上伤害明显降低，但小灰现在有了充足的时间去叠加伤害，足足十五分钟，哪怕是基础伤害只有500，十五分钟之后也高达每秒两万！
　　现在小灰成了打大boss的输出主力，方浩负责清理周围的统帅级小怪以及补上关键的控制。
　　事实上，就算是其他玩家带着小灰打boss也远远没有方浩这般轻松，boss如果没有被控制住，就会躲避技能，小灰的瓦解射线不能叠加伤害不能有任何间断，断了就得重新叠加，方浩跟小灰算是绝配组合了，形成了恐怖的化学反应。
　　半个小时后，伊丽丝总算是血条见底，她怨毒至极的看着方浩以及小灰不甘的倒在地上，让方浩有点吃惊的是，这个仙阶boss居然一根毛都没留下！
　　【获得经验200万！】
　　【小灰等级提升了，目前15级。】
　　【击败10级仙阶boss魔化公主伊丽丝，获得神域积分600点，总神域积分1750】
　　完全没有爆出来任何装备，甚至材料都没有给一点，但方浩反而心里微微一喜。
　　【叮，触发蔚蓝文明服务器唯一隐藏任务——伊丽丝的心愿。】
　　【伊丽丝的心愿：杀死溺爱她的父亲，击败那个残暴昏庸的王，你将获得伊丽丝的酬劳仙品专属——伊丽丝之影！注意，本任务限时2天！任务失败后会发放给其他条件满足的玩家。】
　　果然，这是获得隐藏任务的征兆！
　　没有爆东西，就说明这个伊丽丝实际上还没完全死去。
　　这个隐藏任务是一件仙品专属装备，在前期这种级别的装备基本上是bug的存在，不止有爆表的基础属性，更重要的是带有强大的技能或者特效！
　　在方浩的记忆中，并没有这件专属装备的影子，估计前一世根本就没有人完成这个根本不可能完成的任务，方浩相信，这个阶段除了他没有几个玩家对那只混沌级的boss有想法的。
　　也就是说，这是个送命任务，几乎没有任何机会完成的超难任务！
　　整个蔚蓝文明有200亿玩家，现在取得大机缘的应该已经有不少了，但在混沌级的boss面前，依旧不够看！
　　越难完成的任务总伴随着超级丰富的奖励，仙品专属，方浩前一世见过许多，但每一件属性都是不同的，伊丽丝之影的属性就连他也不知道，此时难免有了不小的期待。
　　伊丽丝原本美丽光滑的尸体开始干枯，一个白色的少女灵体从干枯的尸体里面飘出来，没有了怨毒冰冷的眼神，取而代之的是一种高贵美丽的女神气质。
　　“它带着凯撒的项圈，我，我，可以摸摸你的宠物吗？”伊丽丝的声音有些颤抖，她有些胆怯。
　　“可以，这条蠢狗的名字叫小灰。”
　　伊丽丝的灵体飘到了小灰的大脑袋旁边，伸出手来抚摸小灰脑袋上的绒毛，小灰眼睛微微眯起，露出一副享受的表情，尾巴也开始摆动起来，哪里像一只狼，分明就是一条舔狗。
　　“伊丽丝公主殿下，跟我说说关于你父亲的事情吧，我将会正面挑战他！”
　　知己知彼方能百战不殆，面对仙阶的boss方浩都差点翻车，更不要说面对混沌级别的，绝对是一点点都不能大意，有前获得关于邪王奥古丁的情报的机会，方浩绝对不可能放过。
　　伊丽丝飘到了方浩的身边。
　　“您是我见过最强的勇士，但在面对父亲大人时，请务必万分小心！他……比之前的堕落的我，还要凶恶十倍，百倍！他是……一切邪能的核心！他利用黑巫术收割了超过千万国民的灵魂！”
　　“哦？看来你们国家毁于一旦跟黑巫师有极大牵连了？”
　　方浩的的兴趣更加浓了，他也想知道，到底是怎么样的黑巫师才能让一个国度毁于一旦，一个国君变成了混沌级的超级boss？
　　感谢ゞ正在缓冲99%大佬的月票，喜欢本书的朋友们，顺手给作者一点支持吧，作者拜谢了！

第62章 奥古丁的堕落！
　　伊丽丝所处的帝国名叫亚当丝大王国，亚当丝，也是他们皇室的姓，拥有人口两千万，他的父亲奥古丁●亚当丝年轻的时候非常贤明勤奋，在奥古丁的治理下，国富民强，国民非常幸福，以生活在亚当丝帝国为荣。
　　伊丽丝是在奥古丁六十岁时出生的，奥古丁老来得女，认为这是神明对他勤奋治国的褒奖，所以对伊丽丝十分溺爱，伊丽丝生得也十分美丽动人，人也非常聪慧懂礼善解人意，成了奥古丁的开心果，每当有烦心事看到伊丽丝蹦蹦跳跳无忧无虑的来到他身边，他也就不忧虑了，伊丽丝也成了整个亚当丝大帝国的掌上明珠，她的地位甚至比奥古丁的长子未来王位继承者还要高两分。
　　在伊丽丝十六岁的时候，奥古丁已经七十六岁，身为铂金级圣象骑士（圣象骑士是骑士的隐藏职业）的奥古丁已经非常年迈了，他的圣象坐骑因为寿元到了尽头倒下去再也没起来，奥古丁作为圣象骑士，失去了圣象，也就失去了绝大部分力量的依仗。
　　以他七十六岁的身体，也不可能再收服任何一头圣象成为他的坐骑。
　　圣象是拥有远古血脉的强大生物，它们的智慧不比巨龙差，而且它们也跟巨龙一样，傲气十足，只会认实力强大潜力无限的天骄作为它们的主人，奥古丁，一个垂暮的帝王，将永远失去圣象骑士的荣耀与尊严！
　　强大了一辈子的人，忽然没有力量在手里再也没有了任何的安全感，他总觉得自己很快会被儿子杀死，夺去王位。
　　总觉得以前被他打得服服帖帖的敌国正在调兵遣将蠢蠢欲动，随时就要攻入他的边境。
　　总觉得国民在看到他年迈连走路都费劲的身体都在暗地里讽刺他为何还不退位让贤，让新一代国王来领导他们。
　　只有伊丽丝，依旧跟往常一样，发自内心的爱他，尊敬他，让他感觉到亲人的温暖。
　　但正因为伊丽丝如此，他才更加的不安！
　　他是个有智慧的王，有远见，他已经预料到，自己如果失去了王位，或者死去，伊丽丝的地位会马上急转直下，昔日那些嫉妒伊丽丝享受的宠爱的兄弟姐妹们绝对不会放过她，她可能会被送去跟那些令人恶心的地精国王和亲，跟侏儒矮人和亲……甚至连公主都做不成，她会被谋杀，被陷害！
　　绝对不能这样，哪怕是牺牲一切！奥古丁已经下定了决心！
　　这个决心直接导致奥古丁走向了一个永远不能回头的深渊。
　　他开始派人寻找长生不死的秘法。
　　甚至，为了获得力量与寿命，他不惜与任何势力都恐惧视都为死敌的黑巫师打交道！
　　黑巫师，便是这一切的解药！
　　在奥古丁第七十八岁的时候，他迎娶了一名四十岁的巫女做王妃，这名巫女的名字叫罗拉，罗拉在表面上是一名从白巫师学院毕业的白巫师，事实上正是一名大师级黑巫师的徒弟！
　　虽然白巫师并不受大多数人们待见，但也不是很受敌视，引起了一场小风波后也就结束了，国民们都当做一场闹剧看待。
　　真正的黑暗时刻，也就从这个时候开启。
　　罗拉开始使用黑巫术杀死大批宫廷侍女将士转移他们的生机为奥古丁延长寿命恢复年轻时的力量。
　　这种黑巫术是有副作用的，比如今天杀死一个年轻人能获得一个月的寿命，下次杀死一个人就只能获得十五天。
　　半年时间，死在黑巫术手下的人越来越多，奥古丁的力量却恢复了不少人也变得年轻了三四岁，但却变得极易狂躁愤怒，甚至残忍。
　　在吞噬他人生机之时，他也吞噬了献祭者的怨恨！
　　在这半年时间里，他已经废了下一任的王位继承者，杀了嫉妒伊丽丝比较明显的两个儿子，四个女儿。
　　父亲变得越来越让伊丽丝看不懂了，伊丽丝也变得越来越不开心，回不到从前那般天真浪漫无忧无虑的日子。
　　“我的王，吞下这枚地狱邪能晶核，您便会长生不死，并拥有让整个世界都恐惧的无上力量，导师已经为您准备好了一头至强的骨龙，您将成为一名强大的死亡骑士（死亡骑士也是骑士的隐藏职业）！只要您愿意，便可以让爱丽丝公主永远陪伴在您身旁，她从此将不会变老，也不会逝去，更不会有任何人胆敢威胁到她。”
　　在这一天，罗拉献上了从地狱位面凝聚了无穷怨念与邪恶能量的晶核，这是地狱位面的美丽瑰宝，拥有的邪能可以使任何圣域之下的强者完全堕落，完全失控！
　　【感谢苏州阿俊大佬的月票，喜欢本书的朋友们，顺手扔点花花票票，作者写起来会更加自信一些！】

第63章 愿奉您为主！
　　死亡与腐烂的气息笼罩了整个亚当丝大王国，仅仅三天时间，失控的奥古丁便已经驾驭着骨龙屠杀了整个王国上千万人口，吞噬了他们的生机与灵魂。
　　他获得了用不尽的寿元，比昔日更疯狂更强横的力量！
　　当然，这一切的幕后操控着，那位大师级的黑巫师才是最主要主要的得利者，收割来的灵魂，他得了多半。
　　最终一名大师级的阿罗汉（阿罗汉，武僧的隐藏职业！）出手将奥古丁镇压并封印，跟他一同被封印在这里的，还有数不尽的无辜堕落者。
　　邪王的称号也在世界各地流传开来。
　　“方浩勇士，我父亲的故事到这里也就结束了。”
　　“所以说，您的父亲是一名死亡骑士，并且坐骑是一只修为有成的地狱骨龙？！”方浩的眉头微微皱起，这任务的难度，比想象中的还要高！
　　死亡骑士，来自地狱，集怨恨邪恶于一身，肉身早已完全腐朽，根本是不会中毒的！
　　也就是说，奥古丁的毒素免疫力是100%！
　　之前还想用崩溃性神经毒素快速让奥古丁崩溃增加输出速战速决的计划瞬间就没法用了。
　　方浩的天赋是强制控制，也就是说崩溃神经毒素依旧会让奥古丁受到麻醉效果，但不会再加速崩溃。
　　不能速战速决的话，混沌级boss每秒回血能力都是一个超级恐怖的数字，表面只有三千万血，方浩至少要打一亿，甚至两亿才能将其彻底击败！
　　最惨的情况莫过于方浩与小灰两个加起来的输出还没有人家回血快，即使方浩可以无缝控制，也只能宣布放弃击杀了。
　　毒免这个属性还不是最麻烦的，还有最麻烦的，是奥古丁坐下的骨龙！
　　骨龙便是堕落的巨龙，巨龙有的特性，他们都有，巨龙没有的，他们也有！
　　骨龙的战力更是比起毁天灭地的巨龙还要强三分！
　　而且巨龙这个种族通常免疫绝大多数低阶魔法，甚至对一些特定的高阶魔法也有很高的免疫能力。
　　很明显，方浩的冰箭术是属于低阶魔法的一种，但好在方浩有至高天赋在，并不会被免疫伤害以及控制，但……重要的是方浩要以一敌二！
　　不是要面对混沌级的奥古丁，还要面对一头很可能达到神阶的骨龙boss！
　　这难度简直有一些bt啊！
　　难怪上一世《神域》里面出了那么多天骄，但根本没有击杀过奥古丁的人，就连见过奥古丁的也渺渺无几。
　　伊丽丝似乎看出来了方浩心中所想，补充道了一句“不过，父亲的骨龙已经被那位阿罗汉的罗汉圣血重伤，品阶永久降低到了远古级。”
　　方浩长长的松了一口气，总算是得到了一个好消息！
　　如果是远古级的骨龙那就还能接受，比起仙阶还要差一个层次。
　　一位骑士，最重要的自然是坐下的坐骑，如果坐骑实力大损，本体再厉害也厉害不到哪去，骑士的技能都是需要坐骑与本体相互配合才能发挥出巨大效果来。
　　“勇士，您、您有信心战胜我父亲么？”伊丽丝非常忐忑的问道。
　　方浩摇了摇头，面露难色：“得看实际情况，不过公主殿下您要是能多给一些奖励，我会更加努力的。”
　　方浩其实心里也不是非常慌，他有把握能击杀奥古丁，最多也就是耗时多一些而已，但……
　　《神域》里面的npc都是有自我思维的！
　　也就是说，方浩可以跟npc讨价还价，以获得更多的利益！
　　不过这样做可能会降低npc的好感度，有的npc生气了甚至直接把任务直接取消了并永久不会再对那个玩家发布任务，贪得无厌是不行的。
　　方浩敢这么跟伊丽丝说，那是因为他已经摸清楚了伊丽丝纯洁善良的性格，纯洁善良的妹纸=好欺负好说话，能遇到这种npc不多拿点好处简直对不起他重生一世！
　　当然，方浩还有个绝对保险的原因，他很肯定，伊丽丝在各个新手村应该都遇到了一些到过75层的天骄勇士，绝大多数都被魔化的她给击败了，少数人战胜了她，但她依旧没有把那个唯一任务交给那些战胜她的天骄！
　　为什么？
　　因为伊丽丝认为那些人虽然有些本事，但想要战胜他的父亲，根本没有任何可能，她在方浩身上看到了战胜他父亲的希望！
　　也就是说，方浩是她目前见过战力最强的人，她只能指望方浩去帮她解脱他父亲罪孽的灵魂。
　　经过这样的分析，方浩占据了绝对的优势，伊丽丝就是有求于他的小羊羔，任他宰割。
　　伊丽丝微微思索后：“您冒着生命危险来帮助我，拿到更多的报酬是理所应得的，不过现在我已经不是昔日的公主，没有了权利钱财，有的，也仅仅是我的灵魂了，如果您愿意，只要能替我解脱父亲的灵魂，我愿意将灵魂与我的手链合二为一，今生奉您为主，永无二心！”
　　【喜欢本书的朋友顺手扔点花花票票鼓励一下作者菌吧，感谢支持过本书的所有朋友们！】

第64章 疯狂刷钱！
　　她的手链应该便是那个仙品装备伊丽丝之影了，属于挂坠类，比如玉佩，手链，耳坠都属于这一类装备。
　　就连方浩自己也没想到，自己习惯性的讨价还价一番，竟然多拿了个这么牛叉的许诺！
　　这可是仙阶boss的灵魂，融合到了装备中可以召唤出来当宠物用，而且不会占用宠物的出战名额，不止如此，被融合的装备也会产生质变获得提升！
　　而且养这样一个青春可爱的小公主在身边也非常养眼的，至少比养小灰这样的蠢狗要强得多。
　　小灰似乎感受到了方浩嫌弃的眼神，瞬间吓得一个激灵，杀怪更加卖力了。
　　方浩现在已经来到了第90层，这一路上基本上都是畅通无阻，遇到了几只侯爵级的boss都被方浩轻松清理掉了，越往上，统帅级的各种魔化骑士小怪倒是多了不少，尸体跟产出的绝品装备方浩倒是卖了一大笔钱，加起来足足超过二亿蔚蓝币！
　　现在绝品装备跟统帅boss尸体是越来越不值钱，市价一个也就值二三十万，反而是绝品晋升石价格一直在五十万左右价格没有崩得太快，方浩又已经重连了十多个小时，能击杀统帅级boss的玩家已经越来越多了。
　　方浩在进入游戏短短两天多的时间里，已经成为了货真价实的亿万富豪，这便是领先于绝大多数玩家的优势。
　　【经验+10万，等级提升，目前等级17级。】
　　【小灰等级提升，目前等级15级。】
　　一只侯爵级的魔化猛虎骑士倒下，方浩跟小灰都同时升了级。
　　杀小boss获得经验的效率自然是最高的，主要原因是高阶boss减伤能力过于强横。
　　方浩整理好这一层的收获之后，没有急着继续向上推进，而是打开了游戏的内置论坛。
　　算算时间，虽然绝大多数普通玩家还在六七级奋斗，但应该已有顶级玩家到了20级。
　　方浩虽然杀怪够快，但他可是货真价值的为了给苏锦儿治病花了二十多个小时，那些顶级玩家的在线时长是他的两倍。
　　他有bt天赋，那些顶级的玩家不一定就没有，有很多天赋还是增加经验倍数的，再戴点练级套装，经验绝对是嗖嗖的飚。
　　二十级，取得了塑料段位实力认证徽章，便是实力具现化的开始！
　　《神域》内置论坛是分国家板块的，并不是全球统一的，当然国内玩家也可以选择其他国家的板块，论坛的管理员都是各个国家军方的公职人员。
　　现在论坛置顶的帖子有三个。
　　【第一批获得蔚蓝联军自由部队军衔的优秀战士名单】
　　这帖子代表了国家政府的一种认真态度，玩游戏可以得军衔，这口号不是说说而已，现在已经有一批已经获得了军衔，在全球都享受不一样的待遇与荣耀，请其他玩家请以这些人为榜样，努力奋斗，勤奋玩游戏，没准下个获得军衔的便是你了。
　　方浩略微浏览了一下，第一批名单大概有数千人，军衔大多是下级士官，自己这个上士看来已经是军方高层另眼相看了，其中，方浩看到了烽火连水月也赫然在列，跟他一样获得了上士军衔，不过冷无双的昵称似乎并不在其中。
　　方浩依稀记得，冷无双似乎本身就有军队背景，现在应该不只是个小小的士官吧，军衔可能比他要高得多，她即使升了官，也不会在自由部队名单里。
　　方浩获得的军衔也不算最高，已经有四名玩家获得了一等军士长军衔，都是获得了变态机遇而且表现非常耀眼的人。
　　【军方顶级玩家提供的新手boss权威攻略，萌新普通散人玩家一定不要错过！】
　　这个帖子确实是新手散人玩家的大福利，里面降了一些操作技巧，如何释放技能提高准头，如何利用各种怪物的弱点，如果组队合作打怪如何分配任务，还有各个等阶的boss习性，弱点等等。
　　【官方承认：《神域》游戏具现化事件是真实存在的！】
　　帖子的内容就是各国政府都承认《神域》确实拥有某种神秘的能力可以影响现实世界，并且将随着游戏中角色实力越来越强具现化的能力也就越来越多。
　　于此同时，还出台了新的相关法律法规，专门严惩自以为实力具现化就可以为非作歹的人。
　　在这个阶段，具现化的实力都极为微弱，要想对抗国家的机甲战士基因改造士兵那也是痴人说梦，所以社会秩序并没有发生什么混乱。
　　在方浩的记忆中，即使中后期社会秩序也不会发生多大改变，因为军队玩家同样实力具现化了，而且往往比普通玩家还要强得多，普通玩家就算是有点实力一样翻不出什么浪花。
　　而顶级的玩家就算是实力非常强劲了，也要忙着在游戏里抗外星军队，哪有多少机会在现实世界中闹事，而且越强的人，越明白山外有山的道理，少数作乱的人也很快就被更强的存在制裁了。
　　这个帖子下面已经有超过了千万人的回复。
　　大多数都是普通玩家担忧高级玩家实力具现化之后破坏现实世界秩序规则，他们这些实力微弱的人该何去何从。
　　还有许多之前反对《神域》强制在线法律的人看到官方都承认游戏实力具现化的事情，个个都红了眼睛开始了疯狂刷怪之路。
　　没有谁想要被时代甩在后面，很明显，蔚蓝文明的人类一场生命本质的进化已经拉开了序幕！
　　跟不上时代脚步的人，将会被碾碎成渣，失去继续生存下去的资格！
　　虽然自己的重生造成了蝴蝶效应，但目前还没有造成大的影响，一切都跟上一世的非常同步，方浩关闭了论坛，开始全力向着100层推进！
　　【花花，票票，顺手扔……】

第65章 皇家魔法师挑战冷无双！
　　【叮，请xxxx号新手村的玩家注意，本村战力排行榜已经更新。】
　　【战力排行如下：第一名：我在神域卖外挂，第二名：冷无双！，第三名：秒杀一切嚣张！注意：战力不等于面板属性，而是根据玩家在挑战boss时的综合表现来进行评估的，并不等于实战pk排行结果，排行较低的玩家可以对排行较高的玩家发起一次强制决斗，胜利方将获得更高排名，失败方将不会受到任何死亡惩罚！】
　　在方浩刷到第92层的时候，一直在等待的战力排行榜终于更新了！
　　这个buff现在对方浩非常重要！
　　有了30%的总伤害加成方浩相信就算是混沌级的boss回血速度也不会比他的输出更高，另外还有额外附加30%的爆率加成，没有任何玩家会嫌弃自己的爆率太高，无论是刷钱还是打宝都非常有价值。
　　这便是处在新手村的好处，出了新手村就没了这个奖励，许多玩家宁做鸡头不做凤尾为了拿到这个战力排行榜奖励在新手村混到30级都不出村。
　　【叮，战力排行榜第三名秒杀一切嚣张对第二名冷无双发起了决斗，您拥有观看决斗的权利，是否传送到决斗场。】
　　“否！”
　　方浩毫不犹豫的回绝了，现在他哪有那个世间去浪费到这些毫无意义的事情上，至于他们两个谁赢谁输都毫无影响。
　　当然最好是冷无双赢了，方浩相信冷无双不会来主动对他发起决斗，如果那命秒杀一切嚣张赢了倒是有可能对他发起决斗来浪费他的时间。
　　决斗场上，冷无双看着场外的观众席，心里难免有一丝丝的失望。
　　那个人，果然没来，以他的实力，觉得观看自己的决斗是在浪费他的时间么？
　　冷无双的直播间里，弹幕已经爆炸。
　　“哼，这个新上榜的挑战者真是不知死活！竟敢主动挑战冷女神！”
　　“冷女神刚刚单杀了君王级boss三头食尸鬼！天呐，真是给我看呆了，听说国内外很多顶级特种兵玩家组队挑战那只三头食尸鬼都被团灭了。”
　　“呵呵，你是新来的吧，这已经是咱们的冷女神单杀的第三只三头食尸鬼了，不知道他什么时候到50层以上去挑战那头魔化哈士奇。”
　　“我的天，冷女神这直播一个小时的收入是多少啊，土豪的礼物简直不要命的刷了……从进决斗场到现在已经收到了一千多万蔚蓝币了吧！”
　　“呵呵，秒杀一切嚣张，这个名字倒是够嚣张的，不过还是没有外挂小王子的昵称马叉虫啊！”
　　“话说外挂小王子消失了一段时间，竟然还稳稳的拿了榜一，他到底是怎么做到的啊，不愧是上过热搜第一的男人，身上有重重秘密啊。”
　　“听说外挂小王子女粉团都有几千号人了，也不知道是不是真的。”
　　“你们来看冷女神直播讨论别人做什么，赶紧打住，这个秒杀一切嚣张不是个简单角色啊，看起来很不好对付！”
　　“有点看头了！”
　　“我c，他身上那个发光的蛋壳是什么鬼！我怎么从来没见过！”
　　“没见识，这是魔法师的魔法盾，360度无死角防御，在新手村这人竟然能转职成为魔法师，估计是有大机缘的人！”
　　“你们看那个魔法盾上有特殊铭文，这tm是隐藏职业皇家魔法师！”
　　“这人一身的装备虽然比起冷女神差了一个档次，但这次决斗，真的不好说了啊！替冷女神担忧！”
　　“多刷点礼物给女神打气！冷女神一定要相信自己啊！一定能赢的！”
　　当秒杀一切嚣张撑起魔法盾之时，直播间的观众已经疯了。
　　在新手村成功转职了皇家魔法师，这也太欺负新手玩家了！
　　决斗场上，秒杀一切嚣张有些轻蔑的看着冷无双：“认输吧，你是个漂亮妹纸超人气主播，这么多观众看这场决斗，杀你有失我皇家魔法师的绅士风度，你认输了的话，我也好去挑战那个外挂小王子，如果能将他踩在脚底获得军方的注意，应该会给我个比较不错的军衔吧。”
　　冷无双冷冷的微微摇头：“你要挑战他……不过是自取其辱，将他踩在脚底更是痴人说梦，最关键是……你根本不会有那个资格！”
　　决斗开始！
　　“如此说来，我对挑战他更加有兴趣了。”秒杀一切嚣张手中的法杖向天一指，法杖上的火红色宝石光芒大放，宝石云彩都被染成了火红色。
　　超大范围天阶技能，陨石火雨！
　　数百颗拳头大小的火红色陨石拖着长长的尾巴从天降下。
　　冷无双的身影一闪，背后竟然留下一串串幻影，天阶技能：迅影步伐！
　　【喜欢本书的朋友们，留下花花票票】
　　【这里说一下本书的世界观，起初是纯西方的，后来听取了读者建议中西结合了，东方的隐藏职业也有不少，另外还有加入了忍者作为刺客的隐藏职业。】

第66章 混沌级本命飞剑“冥龙”！
　　在迅捷步伐的加持下，她的躲避能力更是出神入化，哪怕是方浩看到了估计也会露出欣赏神色，不愧是古武体术的天才，数百颗的陨石雨他竟然只命中了三四颗便已经成功离秒杀一切嚣张不足三米。
　　秒杀一切嚣张面露不可置信的神色，疯狂拉开距离，但他的移速在开了迅影步伐的冷无双面前就跟蜗牛一般缓慢！
　　“不知道你的皇家魔法盾能抵挡多少伤害呢？”
　　叮！叮！叮叮！叮……
　　天阶技能，八连斩！
　　火花四溅，冷无双的双剑发出狂风暴雨一般的斩击，每一击秒杀一切嚣张的魔法盾都会剧烈震荡，似乎马上就要消散，但还是坚持住了，于此同时，秒杀一切嚣张为了强行维持魔法盾魔法值疯狂消耗，根本来不及施法还击！
　　第八斩！
　　嘭！如果一个巨大的气球被戳爆了一般，秒杀一切嚣张的魔法盾直接化为了虚无，没有了魔法盾的魔法师还被战士近了身，后果不说也明白。
　　轻描淡写的几剑全部命中致命要害秒杀一切嚣张就已经血条见底。
　　“我，我，输了……”秒杀一切嚣张脸色苍白惊魂未定！
　　这个少女，实在太恐怖了！
　　起初还以为自己在新手村已经无敌了，现在看来，果然是自己飘了！
　　莫大的耻辱啊，自己一个在新手村转职了隐藏职业的人，居然输给了一个根本没转职的人，本来应该是实力天差地别才是，就算是装备不如冷无双，但技能的优势实在太大了，而且他为了争这个战力排行榜奖励也氪金了上亿购买技能熟练度……
　　结果，梦想是美好的，现实是非常残酷的，不要说拿第一名了，这个第二名冷无双已经让他信心大崩。
　　那个第一名到底是有多么的恐怖啊……不敢想象！
　　冷无双的直播间里，无数观众都惊呆了！
　　刷礼物的都完全疯狂了。
　　“太炫酷了，简直超出了我对力量系的认知！”
　　“恐怖如斯！”
　　“躲避动作行云流水，如同练过百万次一样，像是肉身的本能反应！”
　　“给冷女神跪了，不愧是单杀三头食尸鬼的女神！”
　　“这一波视频绝对会圈粉无数。”
　　“大家快叫女神挑战那个外挂小王子吧，如果能躲避小王子的超远程致命攻击，感觉很有机会啊！”
　　“没错，战力排行第一应该是属于咱们冷女神的。”
　　冷无双的精彩操作视频飞快占领了热搜榜第一，涌入直播间的人更是潮水一般。
　　她直接无视了所有粉丝的话，甚至如同往常一样，收到了上亿的蔚蓝币打赏也没有感谢过谁，身影化作一道白光传送回了邪王墓。
　　【叮，战力排行榜挑战结果，冷无双获胜！】
　　方浩作为第一名，是有权利受到挑战结果通知的，看来并没有任何意外发生。
　　方浩此时已经来到了第93层！
　　挑战邪王奥古丁的时间越来越近了！
　　此时，第一百层正在发生一件所有人都不知道的事情！
　　身上不断散发着黑色恐怖邪能的奥古丁此时白发苍苍枯瘦得如同干树枝，他的身前是一面漆黑的诡异镜面，他正恭恭敬敬的跪在镜子面前。
　　“来自异域的御剑强者啊，您最忠实的卑微奴仆奥古丁向您忠诚的祈祷，请主人赐予我逃离封印的宝物！”
　　忽然，那面漆黑的镜子里面浮现出一个盘坐于虚空混沌中的鹤发童真的男人，这位男人一身华夏古装，身体周围更是有数不尽的飞剑围绕他不断飞行，他竟然正坐在一个飞剑组成的龙卷飓风的中心。
　　那名男子睁开双眼，眼神凌厉至极，奥古丁似乎感受到了那刺入灵魂的恐怖剑意，跪伏得更加恭敬了，头都接触到了地面。
　　“我帮您将你的骨龙坐骑铸成了混沌级的本命飞剑，你只需要重新滴血即可祭炼，并赐予你伪装宝物，依靠此宝物伪装后你就不再是一名死亡骑士，而是一名御剑士，身上的邪能也会完全收敛，这佛门封印只能封印带有邪能的邪恶生灵。”
　　黑色的镜面忽然开始波动，一柄巴掌长的小剑从镜子中缓缓飞入了奥古丁的手中，这炳小剑剑身之上刻着两个古字“冥龙”！
　　紧接着又飞出一个闪烁着耀眼光辉的披风。
　　奥古丁急忙磕头：“感谢主人的恩赐！”
　　男子缓缓的道：“去地狱位面为我寻找足够的地狱邪能晶核，我便赐予你踏入圣域的力量！”
　　【感谢tlm631455、0007q、凄凉De无奈三位大佬的月票支持，作者菌90度鞠躬！】
　　【喜欢本书的朋友，扔点花花票票吧，这本书快上架了，上架后尽量每天5更！】

第67章 第99层！
　　圣域强者，那可是最接近神的存在，能随便赐予这种恐怖力量才存在，毫无疑问，这个鹤发童真的人就是神灵，而且很可能不是下位神，是一名中位神！
　　神，凌驾于众生之上，有数不尽的寿元，一个念头就能生出移山填海的力量，能在混沌之中开辟一方小世界做为世界之主，享受亿万种族生灵的侍奉！
　　神灵之下，一切皆为蝼蚁蜉蝣，就连巨龙也只有数百年的寿元！
　　镜面从新恢复了平静并化作一团黑烟消失在了墓室之中，奥古丁长长的松了一口气，
　　奥古丁连忙磕头：“恭送主人！”
　　在那种恐怖的威压下，他似乎耗尽了全身的力量：“我的女儿，无论付出什么代价，即使前路随时都有可能粉身碎骨，我也要获得足够力量战胜那名黑巫师逼他让你恢复以往的摸样！”
　　他已经在那名强大的御剑士的帮助下已经镇压了大部分邪能恢复了一定的理智。
　　这也是方浩带来的蝴蝶效应！
　　当然，这一切，方浩还并不知道，几个小时之后的他来到了第99层！
　　第99层的将领级侯爵级小boss更加密集了起来，方浩这一路杀上来已经靠着卖装备卖材料赚到了4亿蔚蓝币！
　　身上的装备除了一些特殊部位也已经最低达到了绝品级别，不过都是小boss爆的，空有属性没有什么新的攻击特效。
　　“我感受到了父亲的气息正在发生变化，邪能正在逐渐收敛，勇士，你一定要万分当心。”
　　距离这么近，伊丽丝本来就跟奥古丁被同样的邪能控制，感知到变化并不奇怪。
　　方浩眼睛微微眯起，关于这个邪王墓的剧情，他确实是完全不清楚，上一世也没太关注，他还怀疑自己有可能已经改变了原本剧情的走向。
　　有智慧的npc跟boss都如同现实世界独立的真人一样，跟玩家互动不一样，后续的剧情发展也会不一样。
　　“不知道公主殿下您老爹那边到底发生了什么，不过我都刷到了99层，无论如何也要过去见一见他了，如果我失败了，请您不要伤心绝望，我还会吸取经验卷土重来的，您可要记得下次继续信任我。”
　　方浩不是没有经历过失败的人，前一世探索虚空混沌中的宝物，危险的地方去多了，常在河边走哪能不湿鞋，被杀了光荣回去重生并不可耻。
　　既然上头的混沌级boss发生了变化，方浩自然先要给这个美丽可爱的公主打个预防针，如果自己挑战失败挂了，只要伊丽丝还信任他，任务依旧不会结束，除非是限时时间到了。
　　伊丽丝非常感动的点了点头：“勇士您请放心，我的无数个分身见过数百名勇士，毫无疑问您是我见过目前最强横的存在，最值得托付本次任务的存在。我相信以您不屈不挠的精神再加上恐怖的实力，您一定能战胜邪恶的他！”
　　这一路上伊丽丝跟在方浩身边对方浩的实力已经是更加震惊，他对方浩的信任也变得有些盲目了，当然也是因为其他玩家跟方浩的实力差距着实非常大，如果方浩都败在了父亲手里，她没理由会认为其他人就可以击败奥古丁！
　　第99层在方浩跟小灰的清理了半个多小时便一毛不留。
　　方浩此时来到了18级，而小灰来到了16级。
　　无论是方浩还是小灰，每上升一个等级都要付出数倍的努力，要刷海量的经验，可以看得出来《神域》要到达100级的难度，而到100级还只是个开始，至高神需要一万级……
　　哪怕是全身是肝的玩家戴一套加经验套装额外加额外经验的天赋光凭刷怪不获得奇遇刷到天荒地老也不可能刷成至高神的。
　　“做好准备面对你的老爹了么，我的公主殿下？”方浩微微调整了一番状态之后，神色变得极为平静。
　　这时候小灰也不敢调皮了，他感觉得到，这是他的这个主人最认真的表情！
　　接下来将要面对的，绝对是非常，非常恐怖的存在！
　　伊丽丝点点头，非常认真严肃的道：“在被邪能压制我的思维后，我一直在准备着这一天！勇士，您要特别注意，他看到了我的灵魂定会陷入疯狂暴怒的状态，您要在他完全爆发之前发动进攻并用你的技能控制住他，他在完全爆发的时候，杀了上千万人，就连大师级阿罗汉都无法将他彻底杀死只能选择封印！”
　　看到了伊丽丝的灵魂就代表伊丽丝已经被方浩击杀了，这个奥古丁对伊丽丝本来就是无比的溺爱，看到女儿死在方浩的手里，不暴怒就奇怪了。
　　【花花票票，求扔点给作者菌】

第68章 误会，我是来提亲的！
　　未虑胜先虑败，未虑得先虑失故可百战不殆！
　　拥有这种心态的人，才能成为真正的成功者，强者。
　　方浩便是如此的人，即使他觉得现在的实力有把握击杀10级的混沌级boss，但依旧要先给伊丽丝打好预防针，楼上发生了什么情况他也不知道，《神域》中意外情况时时刻刻都有可能发生，没准奥古丁不甘寂寞恢复了理智开始疯狂修行并已经取得了突破，这一趟上去就是送人头了。
　　在楼梯间里，方浩便已经听到了从楼上传来阵阵锐利刺耳的剑吟声，这声音似乎要刺穿人的骨膜，这剑吟声中竟然还伴随着阵阵龙啸，听到这龙啸小灰全身上下都开始疯狂颤抖。
　　这是远古级高阶血脉对于普通血脉的威压！
　　方浩感觉血流都缓慢了三分，呼吸瞬间都不畅快了，这种威压，就连玩家都能亲身感受得到！
　　方浩眼睛微微眯起，这刺耳的声音，他非常熟悉！
　　“有人在楼上利用念力御剑！这是飞剑高速飞行摩擦空气发出来的声音！敢问公主殿下，您确定您的父亲真的是一名死亡骑士，还是彻底失去了神智那种？”
　　伊丽丝也十分疑惑：“勇士，请您相信我，非常确定！御剑士那是非常稀少的职业为何会出现在父亲的墓室之中？他在被封印时我肯定他只是一名死亡骑士！”
　　死亡骑士跟御剑士，这两样职业是天差地别的！
　　死亡骑士是属于力量系骑士职业的分支职业，在玩家眼里也是一种隐藏职业。
　　而御剑士则是精神系念力师职业的分支职业。
　　按照理论上来说，同派系可以偷学技能，但这并不是一个派系，死亡骑士跟御剑士，一个以地狱强大生物为坐骑，一个御剑杀人，完全扯不上半毛钱关系。
　　某非楼上有什么新的剧情发展，有一个强横的御剑士赶在了自己的前头上了第100层，现在正在与奥古丁大战三百回合？
　　莫非可以坐收渔翁之利？
　　“公主殿下，等下由我先进去看看情况，你暂时不要上来，您父亲若是发现你已经死了必定就立马发飙更加难以对付，如果我能控制住他，你再进来。”
　　“嗯，我明白了，方浩勇士，请您务必务必要小心！”
　　奥古丁的这一层是有特殊封印的，他只能呆在这100层，不然奥古丁也就能随便在1——100层随便游走了，伊丽丝能在99层感应到他，他却无法感应到伊丽丝，也听不到发生在楼梯里的对话。
　　当方浩先伊丽丝一步跟踏入第100层的时候，瞬间脸色一变！
　　一柄飞剑已经停留在了他的太阳穴旁边……完全没有任何时间做反应！
　　这飞剑就像在门口等着他进来一样。
　　“年轻人，你身上，有伊丽丝的气息，这让你可以多活一会儿！”奥古丁的声音非常嘶哑甚至有些颤抖，似乎正在压制着某种东西。
　　此时方浩有一大堆不太文明的话想对着伊丽丝讲！
　　这次真被这个清纯漂亮的公主殿下给坑了个大的！
　　神tm的这老头一定是个死亡骑士！
　　那老头手指捏的难倒不是御剑诀？这太阳穴旁边的飞剑又是个什么鬼东西？
　　今天莫非要尝试这一世首次翻车？
　　死一次掉两级……几个小时的经验算是白刷了！
　　御剑士，感知能力*5，而且是一个混沌级的boss的感知能力*5！
　　也就是说，奥古丁的感知已经覆盖了整个100层，那是一只蚊子溜进来也会被他察觉得清清楚楚！
　　有恐怖基础属性加成的御剑士，一个念头飞剑就可以飞出千米甚至数千米远，手比方浩还要长得多，输出比他高不知道多少倍，血量还是他的数千倍，直接全方面碾压，正面刚就是在作死！
　　起初计划奥古丁就是个坐骑已经重伤了的死亡骑士，死亡骑士，大多都是近战手段，最多手下的骨龙有远程技能，但方浩有信心自己的技能比远古级的骨龙更快更远，所以方浩还是有很大信心可以战胜的。
　　但现实，很残酷啊！
　　这种情况要击败奥古丁，完全没有任何机会。
　　既然正面没机会了，所以，想办法跑路逃命吧！
　　【10级混沌boss伪装御剑士奥古丁：血量3000万，攻击力：2万，本命飞剑：冥龙，技能：菜鸟御剑术（刚学的，虽然技能很菜，但属性高一样可以轻松秒杀方浩）！】
　　“啊……岳父大人，剑下留命！误会啊都是误会！俺是专门上来提亲的！俺的名字叫做方浩●劳时任（老实人），来自神秘的东方世界！（有人说主角有点皮的话崩人设，作者的设定中主角一直不是老老实实或者很严肃的人，从取游戏昵称都能看出来了，而且这只是一个计策，并不是平时都这样的！）”
　　关键时刻，演技总能救命！这是方浩上一世光荣牺牲了n次后总结出来的救命真理。
　　不管对方是谁，不管对方又多强，先抓住对方的致命弱点，上去就是一顿胡编乱造的忽悠，很多时候，忽悠能力往往比自身实力更加管用，待敌人在忽悠之下放松警惕则可以选择跑路或者下黑手。
　　感谢苏州阿俊的催更票非常感谢！
　　本书将在今晚上12点后上架，上架会爆更，养肥的大佬们记得给个首定吧！作者跪谢了！

第69章 真的从不说谎！
　　很明显，奥古丁的致命弱点必定就是伊丽丝，先跟伊丽丝扯上亲密关系无疑是最正确的。
　　奥古丁面露狰狞，眼神之中杀意闪烁：“你是在作死！伊丽丝，已经在邪能的影响下失去了本来的心智，怎么会跟你扯上任何关系？你还有最后一次机会，如果不说出一个让我满意的答案，你将会在，无尽折磨中痛苦死去！”
　　整个墓室的温度都忽然下降，空气似乎都凝固了起来，这是混沌级boss的威压，方浩感觉呼吸都有一些困难！
　　这个人，对现在的他来说，实在太强了！
　　那柄飞剑几乎同时就刺入了方浩的太阳穴皮肤。
　　【轻伤，气血-100】
　　奥古丁在方浩身上感受到了极度不详的气息！
　　惊险万分的时刻，如果奥古丁不认同方浩接下来的话，方浩毫无疑问会立马回新手村的复活点重生！
　　生死关头，方浩依旧没有慌乱，反而露出一副真诚无比的神态，绘声绘色的说了起来。
　　“岳父大人，您看看俺这真诚的眼神，俺以劳时任家族的荣耀发誓，俺从来不说谎话，俺从小到大最受人称赞的优点便是——诚实！”
　　“俺与公主殿下之间的爱情故事说来有点令人脸红，俺是一名来自神秘东方的勇敢冒险者，说来惭愧，俺活了18年都没碰过妹纸的手指头，今天在第75层遇到了伊丽丝公主后，俺义无反顾地迷恋上了伊丽丝公主的惊人美貌，她虽然失去了神智，但俺能感觉到她的灵魂，是那样的清纯善良高贵，那样的令俺心动！”
　　“俺冒着生命危险击败了魔化的公主殿下，并用真爱之心花了三天三夜唤醒了她沉睡的意识！”
　　“醒来的伊丽丝公主被俺的真爱所感动，答应了要陪伴俺一生一世，但，公主殿下有个条件，她说我必须经过她的考验，拯救您堕落的灵魂才能放心跟我回到神秘的东方世界，所以俺就来到了这里！”
　　“岳父大人，万万没想到您已经恢复了神智，这真是一件天大的喜事，俺希望您能让我下去告诉虚弱的伊丽丝公主，伊丽丝公主一定会非常高兴的！”
　　“另外，俺现在正式向岳父大人提亲，请将您的爱女，伊丽丝公主殿下许配给俺当媳妇儿吧！”
　　“如果您还不相信我，你可以仔细感受一下我身上的气息，全是伊丽丝公主殿下甜蜜的好感！全是我们之间爱情的美味芬芳！”
　　与此同时，方浩一边说，一边命令小灰开始慢慢跟致命的飞剑拉开距离，向楼梯后面撤退，奥古丁眉头皱成了一个川字，方浩已经看出来了，这个老狐狸当了一辈子的国王，非常多疑，年迈的时候因为多疑杀了自己的一大堆儿女，这正是可以利用的点。
　　多疑有好处也有坏处。
　　他内心里对方浩说的鬼话完全不大相信，但此人拥有伊丽丝的气息是绝对错不了的！
　　万一是真的，自己亲手杀死了心爱女儿喜欢的男人恩人，那可就是永远无法弥补的过错，他本来就觉得亏欠伊丽丝太多想要尽力弥补！
　　哪怕是只有亿万分之一的几率是真的，他也不敢下手去做这个赌注！
　　方浩心里微微得意，自己赌对了！
　　“既然如此，我便与你一同下去与爱丽丝确认，如果爱丽丝确实喜欢你你唤醒了她，我很高兴能看到爱丽丝找到真诚的爱情，反之，你一定会是我这辈子见过死得最惨的人！”
　　一旦奥古丁踏出了这一百层，他就百分百能感应到伊丽丝现在只剩下灵魂，方浩的谎言也就兜不住了！
　　到那时候奥古丁肯定用飞剑把他雕成一朵奇葩之花！
　　方浩笑眯眯的亲切道：“岳父大人，您不是被封印在这100层了么？您这年迈的身子还要下楼几十层是不是有点太勉强了，听说老年人腿脚不太灵便，这种小事还是交给俺吧！”
　　奥古丁的这个决定让方浩看到了胜利的曙光，一套新的作战计划已经在心头重新构建，他必须反着说，奥古丁想跟着他下去，他就要说自己独自下去，多疑的奥古丁必定会坚定要跟着方浩下去的想法！
　　“我现在已经获得了神灵赏赐的神器，这件神器可以无视这封印大部分威能！至于我的腿脚，好得很。”
　　“天呐，这么牛叉！恭喜岳父大人喜提神器！”方浩的声音都提高了三分。
　　神器！
　　万万没有想到，这个奥古丁居然获得了一件神器，怪不得他这么强大，此时的方浩心里翻起了惊涛骇浪。
　　神器这种东西，可遇不可求，哪怕是以死成1级为代价都不能放过这个宝贵机会！
　　《神域》的规则是什么，危机越大，机遇越大！
　　现在是九死一生的局面，但也是方浩的莫大机遇！
　　【非常感谢缘分的月票，非常非常感谢！】
　　【本书将在今晚上12点上架，明天爆更，喜欢本书的养肥的大佬们务必给个首定，事关本书生死，作者跪求！】

第70章 伊丽丝认主！
　　“牛叉是什么意思？你们那个所谓的东方神秘世界说话表达方式很奇怪，难道不会跟伊丽丝产生沟通问题？”奥古丁阴恻恻的问道。
　　说道这里，奥古丁已经慢悠悠的朝着方浩走过来，
　　200米！
　　“不会不会，现在的年轻人思想都很跳跃的嘛，您老了，跟不上咱们的节奏。”
　　100米！
　　“哦，是么？”
　　50米！
　　“是的是的！俺与伊丽丝公主殿下沟通得非常愉快。”
　　20米！成了！
　　“你……！”
　　电光火石之间，反应能力超快的奥古丁也已经察觉到了危机，原本距离方浩不到十米的飞剑咻的一声就刺破了空气就要立马秒杀掉方浩。
　　但，在下一刻就已经叮的一声掉在了离方浩不远处的地上，已经晚了！
　　因为，方浩的冰箭已经精准命中了他！
　　20倍释放速度！
　　在这么短的距离内，方浩的冰箭释放速度就在眨眼之间，比他反应过来再用不熟练的剑诀催动飞剑要快得太多了！
　　【轻伤，气血-300！】
　　【冰箭造成了冰冻！总时长一秒！】
　　【崩溃性神经毒素造成了麻醉！总时长2秒！】
　　“你确实非常难对付，如果正面对抗，我跟你对战一百次我也会输一百次，但你到底，还是输在自己的多疑与大意上！”
　　“另外，伊丽丝公主可以出来了，是时候该让你们妇女相聚并做出选择了。”
　　方浩已经控制住了奥古丁，击败是迟早的时，也可以说，方浩已经击败了他！
　　只要被他控制住一次，奥古丁就不会再有机会翻身了。
　　方浩已经看上了奥古丁身上的其他东西，现在是否要击杀奥古丁，已经是一件不太重要的事情。
　　杀一个混沌级的boss脸得非常白才能拿个混沌级装备，至于出神器的几率那是低到令人发指的，跟中彩票区别也不大，脸黑的话就出个仙品专属脸神品都是不爆的。
　　但，现在这个混沌级boss身上就有一件神器！
　　一件神器，哪怕是十个，一百个低阶的混沌级装备都换不来！
　　低级别的混沌级装备也就只能用到中期，后期都完全是鸡肋了，而一件神器，哪怕是大后期成了神灵也能用得着，方浩现在已经强忍着没流口水下来。
　　如果前期能拿一件神器，那真正的变态开挂之路才开始！
　　每一件神器的属性，绝对都是bug的存在！
　　从伊丽丝那就能看出来了，高阶的boss都相当于npc，如果可以说服奥古丁这个boss兼npc把神器送给他，比杀了他一千次一万次都要值得多！
　　当然，这很有难度，不过方浩依旧选择这样做！
　　伊丽丝缓缓的从门中飘了出来：“父亲，其实，我已经获得了解脱了。”
　　现在麻痹的时间已经过去，方浩还在不断用冰箭术续上控制链。
　　冰冻是不会让人思维停止的，但麻醉会，如果是一名极其厉害的念力师，方浩只能不断上崩溃性神经毒药麻醉他，一旦麻醉时间过了，就算是冰冻了他，他也能使用意念发动攻击。
　　但这位奥古丁先生，很显然是个菜鸡，他必须要使用剑诀才能驾驭他的本命飞剑，但他身体被冰冻了，动不了！
　　奥古丁瞪大了双眼看到伊丽丝飘进来的灵魂，身上竟然开始微微颤抖，这让方浩有点慌，冰冻似乎有点控制不住他的趋势，不过显然是方浩担心是多余的，至高被动，不会因为一个小小的低级混沌boss失去威能。
　　恐怖的黑色邪能又从奥古丁的身上开始散发出来，情况紧急，方浩眼睛微微眯起：“你确定要让自己再进入失控状态么？如果你再次完全失控，那我只能杀了你，而你也将永远再也见不到伊丽丝，你难倒就不关心伊丽丝的命运将如何么？如果你能压制住邪能，咱们可以慢慢谈，您女儿虽然成了灵魂状态，但获得了解脱未尝不是一件好事。”
　　“另外，我没说谎，伊丽丝的灵魂是我唤醒的，只不过是杀了压制她本来意识的魔化怪物唤醒的！”
　　奥古丁终于平静了下来，他冰冷至极的看着方浩，眼神里充满了无尽的杀意与怨恨，这人亲手杀了他的女儿！
　　也抹杀了他的希望！
　　但他明白，这个人说的是有道理的，伊丽丝成了灵魂状态，虽然肉身已死，但意识就还存在，命运依旧没有结束。
　　“很好，接下来咱们就好好谈谈。”
　　“伊丽丝公主，我接到的任务是帮您父亲堕落的灵魂获得解脱，而您将奉为为主并献上伊丽丝之影作为报酬，我是个很……善良的人，您应该也看出来了，现在您父亲的意识已经战胜了邪能的控制，我没有必要杀了他让他解脱，但我杀了你解脱了你的灵魂，他就必定会杀了我，他现在已经获得了神器，甚至可以出墓不断追杀我，我虽然善良，但绝对不会拿命去证明我很善良，所以，希望您能理解！”
　　方浩言下之意很清楚了，就是找不到解决的办法，就只能杀了你爹，这已经是不是他死就是我亡的局面。
　　“方浩勇士，您是个非常善良勇敢机智的人，您解脱我的灵魂本来就对我有大恩，我刚刚在墓室里已经想明白，并下定决心，我愿意心甘情愿的奉您为主，生生死死永不背叛，只要您当了我的主人，父亲便不可能再追杀你，他杀了你就等于亲手杀了我！”
　　说到这里，伊丽丝的灵魂已经跪伏在了方浩身前。
　　【叮，是否接受仙阶boss之魂伊丽丝奉你为主？】
　　【下一章便是上架章节了，跪求喜欢本书的朋友们支持一个首定！作者90度鞠躬拜谢！】

上架前的话，跪求必读！
　　下一章便是上架收费章节，上架时间是今晚上12点，这是飞卢每本书的生死时刻，非常重要，决定着整本书的命运，希望觉得本书还不错的朋友们，不管是不是要养肥，都不要忘记给个首定！
　　作者就不哭穷了，作者菌也很清楚，其实大多数看小说的朋友们也不是什么神豪。
　　这本书作者会用心写，只要有人看就会坚持写下去。
　　上架前不少朋友吐槽作者更得慢，上架后每天五更吧，作者菌其实是手残党，写的很慢，明天上架爆发，能更多少章作者不知道，但会努力肝一天！
　　说一下这本书吧。
　　主角目前还没出新手村，路还很长，游戏也才刚刚开始，可以写的内容也还很多。
　　另外透露一下本书的一些隐藏职业设定吧。
　　力量系：
　　战士（狂战士，泰坦战士，剑圣，格斗家，血脉战士）骑士（皇家骑士，圣象骑士，狼骑士，狮鹫骑士，龙骑士，死亡骑士，光明骑士，巨鲸骑士）刺客（暗影行者，幻影之舞，忍者）弓箭手（皇家弓箭手，元素弓箭手，枪炮专家，陨日者）武僧（苦行僧，阿罗汉，妖僧）
　　精神系：
　　魔法师（皇家魔法师，龙语魔法师，精灵魔法师）召唤师（亡灵召唤师，光明召唤师，次元召唤师）驯兽师（天空驯兽师，大地驯兽师，海洋驯兽师）巫师（明巫师，暗巫师，黑巫师）念力师（御剑士）牧师（拯救者，驱魔人）
　　设定还没完全完善，后面可能会继续增加隐藏职业。
　　最后，求首定，跪求！
　　大家将决定这本书扑不扑街！

第72章?对仆从的绝对支配权（跪求首定！）
　　【说明:这其实是71章,内容接的上的,因为71章是上架感言占了章节序号,所以大家不要问我71章去哪儿了,嗯就是这样的!】美妙的系统提示音传来.
　　方浩也是微微一惊,这个妹纸真的太善良太主动了,非常有悟性啊,哥就喜欢这样听话妹纸当宠物!本来这就是方浩计划中的一环,现在居然不费吹灰之力的实现了!方浩当然毫不犹豫的选择了接受!【叮,主仆契约已经结缔,你现在是伊丽丝在主人,拥有伊丽丝的绝对支配权!】所谓的绝对支配权,那便是方浩可以一个念头决定伊丽丝的生死!伊丽丝的身份跟小灰的身份,其实是有本质区别的.
　　小灰效忠于他是依靠忠诚度,假如小灰在某一天因为某种原因忠诚度降低不听话了或者想跑路了,方浩不能一个念头就杀了小灰,因为他们之间本质上是合作关系.
　　小灰想依靠方浩变得更强,而方浩需要小灰帮他打怪.
　　但伊丽丝就不存在忠诚度的问题,他不是宠物,是仆从,方浩就是她的一切!“主人,您现在安全了,可以请求您放开我的父亲么”
　　伊丽丝依旧恭恭敬敬的跪伏在地上,小心翼翼的祈求道.
　　“当然是……不可以!不过你放心,我只是想保证我的绝对安全,并不会动手杀了他,虽然你父亲现在不会杀了你跟我,但你是否有足够的信心保证他不会进入失控状态直接暴走一旦失控,凡是没有被邪能改造的,都会是他的猎物,到了那时候,他便记不得你这个女儿已经奉我为主,希望你可以理解.
　　你先起来吧,我并不讲究什么乱七八糟的尊卑规矩制度.
　　”
　　方浩是个非常谨慎的人,在对面一个随时都能秒杀他的存在,他怎么可能大意到因为伊丽丝一句祈求就直接放人.
　　他深知人心,是会随着时间的推移产生变化的!假如这个奥古丁以前无比重视伊丽丝,现在改变了观念呢假如奥古丁只能短暂压制自己的邪.
　　旦放开…就彻底爆发了呢这都是未知的不确定因素!还有最关键的问题,那就是,占据绝对优势的人,更具有说话开条件的权利!很显然,现在奥古丁冻,而他最疼爱的女儿已经成为了他的仆从,他已经占据了绝对优势,下一步,便是如何获得里的神器了!伊丽丝担忧的站起身来,她明白,方浩说的,是完全有可能发生的事情.
　　“那么,奥古丁先生,咱们就来谈谈为伊丽丝重塑肉身获得新生的事情吧!”
　　方浩的此话一出,伊丽丝惊呆了,奥古丁虽然因为冰冻无法做出任何表情,但此时眼神里也透露出疑惑与震惊.
　　为已经死去的灵魂重塑肉身,只有神灵才能办到,而且需要付出相当大的代价!死去的灵魂在没有其他因素的拦截下,如果罪孽深重心有怨念就被吸入地狱位面,如果心地善良生前没做什么坏事就会被吸入天堂位面.
　　地狱位面由死亡主宰掌控,天堂位面由光明主宰掌控.
　　并不是说进了天堂就能享受永远的快乐,想要啥就能得到啥,到了天堂位面,只不过会被抹去意识重新成为一个新的生灵罢了,被抹去了意识的话,也就算是这个人彻底从世间消失了.
　　而进入地狱位面虽然不会被抹去意识,但随时就有可能被其他灵魂或者地狱生物吞噬,弱小的灵魂基本上过去就被吞了,挣扎的机会都没有.
　　这便是《神域》世界的规则,想要死人复活,就得从光明主宰或者死亡主宰那里付出相应的代价求得一线生机!主宰便是主神级存在,要想打动主神级的存在,难度可想而知!成为神灵,只是个门槛!在主神的意志威压面前,哪怕是圣域级强者都会瞬间崩成齑粉,成了神只是有资格站在主神面前仰望膜拜而已.
　　奥古丁跟伊丽丝出生于大的王国,对于……这些……秘闻传说,自然是有一些了解的.
　　“你没有听错,我打算复活伊丽丝,当然我现在没有那个资格于力量,但.……相信你也明白我的潜力,我出生之时就受到了创世神的眷顾,天生异象,巨龙玄龟圣象排着队的对婴儿时的我膜拜磕头,抢着认我为主,不过,他们这些……普通的远古生灵根本配不上我.
　　”
　　这时候伊丽丝把目光转向了一脸懵逼的小灰.
　　方浩干咳了两声:“这条癞皮狗,变异了两次,勉强有一些天赋,跟在我屁股后面跟了三年,我才答应让它当我三天的坐骑,这是对它无上恩赐,他对此非常感激,小灰,你说是不是”
　　小灰起初还一脸委屈忽然看到了方浩眼角十分危险的光芒顿时屁颠屁颠的开始摇尾巴当舔狗,三只脑袋疯狂点头.
　　【感谢首定的朋友们!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第73章?神器出世！跪求首定！
　　“好了,你们可以不信我生下来就被创世神眷顾,但我的实力,你们都是看在眼里的,我可以对着伟大的创世之神起誓,当我有实力之后一定会第一时间让伊丽丝拥有肉身重新复活,并且,我会让伊丽丝也成为永生不灭的神灵,到时候我会解除主仆契约,还她自由,但在这之前.……奥古丁先生,我很需要你的帮助!”
　　话说到这里,方浩变得:非常严肃而且诚恳:“如果你还想伊丽丝重新复活,让她有一天成为高高在上的神灵的话!你拥有的那件神器就投资给我用吧!”
　　方浩已经把话说得很明白了,这其实是一个交易,给他神器,待他实力有成之后,就还伊丽丝的新生,并让伊丽丝获得众生之主的力量,并解除.……主仆契约!方浩在赌,他认为,伊丽丝是奥古丁的致命弱点,而伊丽丝现在的情况,已经没法改变了,伊丽丝已经死了,而且灵魂认他当了主人.
　　奥古丁,如果他还觉得伊丽丝是他唯一的希望,就不会有回头路可以走!这便是他的完整计划!虽然有点无耻!但.……面对神器的诱惑,无耻就无耻吧,反正自己脸皮够厚,如果牺牲脸皮就能获得实力,方浩宁愿做个无面男!为了获得这件神器,他经历几乎必死的局面,但依旧抓住了一线生机,利用智慧与实力,最终才有了现在的这个占据一切主动权的资格.
　　现在就要看奥古丁自己作何选择了.
　　伊丽丝此时也沉默了,她虽然清纯善良,但并不傻,而且身在皇家,对布局,对计谋还是熟悉的,她已经明白,自己跳进了自家主人布置的局中,但她没得选.
　　看着方浩为了自保杀了父亲她自问做不到,父亲虽然残暴过,杀死了上千万的国民,但父亲对她的溺爱从始至终就没有改变过.
　　而方浩也没有过错,她帮自己灵魂得以解脱并为了完成她发布的任务才陷入了你死我亡的局面.
　　一边是恩人,一边是父亲,善良的她唯一的选择就是……认方浩为主,解开双方的恩怨,已经没有了其他的任何一个选择给她了.
　　不过她完全没有预料到的是,自家这个主人一箭,不但获得了自己的认主,还要逼着父亲交出不知道哪里得来的神器!回忆起他刚刚欺骗父亲的那些.……慌话.
　　自家这个主人……看似心地善,际上非常腹黑啊,跟着他但愿能对自己好一些吧.
　　虽然有些忧虑现在的况,但她还有一些小期待,跟在这么一个有智慧,有能力的主人身边,也许,也许真的有一天血肉之躯,成就神灵呢“如果你不交出神器来,我确实非常难以保证你不会突然弄死我,当然,我是相信伊丽丝的,但意外情况时时刻刻都在发生,比如伊丽丝之前还信誓旦旦的保证说你是个死亡骑士,结果我刚进门就差点被你的飞剑给秒了.
　　”
　　“你也不必太紧张,我要向你说明一点,我这个人很是随和,平易近人,伊丽丝虽然认我为主,但我不会把她当做奴仆看待,我会把她当做自家妹妹养着宠着,即使你不给我神器,我依旧会找光明主宰赐予她一丝生机,我对创世神发誓,我说的都是真的,我从来不骗人!真的,你要信我啊!”
　　“不信你看我这真诚的眼神!”
　　方浩又开始新的心理,攻击.
　　这种攻击,比起让奥古丁掉几百万血还要疼得多.
　　忽然,方浩只见两条骇人的巨大光柱冲天而起!一条光柱便是跌落在地上的那把名为“冥龙”
　　的本命飞剑释放出来的,呈现灰黑色,周围的虚空都在灰黑色的光芒中不断扭曲像水一样波动翻滚.
　　这是混沌品质装备的特效!另一道光柱则赤红一片,如同一轮烈日掉在了地上,根本不敢用眼睛去直视,更恐怖的是周围的空气似乎都完全凝固得如同钢铁一般,释放出骇人至极的威压!这是……神器出世的征兆!整个邪王古墓都因为神器出世而开始微微颤动.
　　神器的神光更是直接穿透了墓室,光芒冲出千万丈之高,整个新手村的所有人,都能清清楚楚的看到.
　　守墓武僧脸色狂变,震惊无比:“这,这,这,是神器出世了!”
　　正在打怪的玩家纷纷开始议论.
　　“天呐.……,那道突然冒出来的耀眼光芒到底是怎么一回事,眼睛都快被闪瞎了!”
　　“妈蛋,鬼知道,我反正.……不相信这是装备特效!混沌级的装备也没这么猛吧”
　　“走,所有玩家一起集结,杀过去一看究竟,没准是什么大机遇呢!一些大军团都已经提前向那边赶过去了.
　　”
　　【叮,获得下位神器邪王的伪装:佩戴则开启第二重职业,御剑士!】【叮,获得了1级沌本命飞剑冥龙可成长!】感谢墨的打赏,作者会认真写好这本的,求个全订,作者拜谢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第74章?第二职业，御剑士！求首订！
　　【混沌品质本命飞剑冥龙:等级10,吞噬能量晶核可提升威能,成长200每一级增加200点物以及魔攻物理攻击+60,魔法攻击+00,飞行速度+20,攻击害5,攻击效:冥龙之息】【冥龙之息:攻击有几率造成冰冻,并留下致命腐蚀伤口,伤口愈合能力80%,气血恢复能力80%,每条腐蚀伤口每秒将造成物理攻击+法攻击0.
　　的物理伤害并降低5%的全抗,伤口叠加无上限.
　　】不愧是混沌品质装备,只能用变态来形容!这一件装备足以抵得上一套玄品!关键是,这是本命飞剑,是可以成长的,比起一般的普通混沌品质装备,价值高几十倍不止.
　　见过无数至宝的方浩都免不了倒吸了一口凉气,这一波赚大了,比他预想的还要大得多!这可是大前期!至于那件下位神器披风属于功能性神器,没有属性加成在方浩的预料之中,一般情况下只有战斗神器会增加高额的面板属性,但事实上,功能性神器要比战斗神器珍贵吃香许多!【叮,佩戴神器邪王的伪装,开启第二职业,御剑士,激活职业天赋:御剑之心,自动学习人阶下品基础御剑术.
　　】【御剑之心:感知能力提高五倍,使用剑类兵器攻击造成的伤害提高50%!】【基础御剑术】【等阶:人阶下品熟练度01】【释放条件:每操纵一把兵器每秒消耗100点魔法值,操纵本命飞剑消耗80%】【描述:可以操纵剑类兵器高速飞行并攻击敌人,飞剑的飞行速度增幅110%,攻击造成物理攻击+法攻+器本身攻击2%的物理伤害.
　　】【注意:佩戴本命飞剑可以增加角色基础属性,但操纵的其他飞剑不会增加基础属性!御剑士只能配搭一把本命飞剑!】基础御剑术,没什么好说的,对方浩而言,垃圾技能!因为,根本不带控制效果!方浩的至高天赋没法对这个技能进行加成,用这技能御剑攻击敌人的话,还不能造成真实伤害,根本不考虑把这技能升上去.
　　但御剑士的技能中并不是没有带控制的,比如《雷霆剑阵》需要多把飞剑才能组成施展,攻击有几率造成雷击,雷击会眩晕敌人.
　　方浩手指一动,已经熟练的结成了剑诀,手中原本还巴掌大小的冥龙飞机忽然幽光大放,体型飞快变成了一把二十厘米宽,三米长的巨剑,而后又飞快缩小成了巴掌大.
　　咻.……!!飞剑破空而出,在墓室之中不断穿刺劈砍,操.
　　花缭乱,四百米外的一盏油灯的灯芯瞬间就被飞剑切断而后飞快了方浩的手里.
　　现在的方浩,两手空空,他装备这个本命飞剑就没法装备法杖了,飞剑本身就很小,看起来像根本没装备任何的不过,这一把小飞剑,可要比他的两把垃圾法杖增加的属性多得多.
　　在《神域》中任何职业都没有武器佩戴限制,比如战士也可以装备法杖去敲人,法师也可以装备巨剑盾牌上去肉搏.
　　但.……能不能打出伤害来就是……另外一回事了.
　　“本命飞剑虽然好,不过装备了就没有食尸鬼套装效果了,只能买个食尸鬼套装石给他增加个套装属性.
　　”
　　食尸鬼套装石现在可是超级抢手货,毕竟食尸鬼套在前期是神豪刷怪练级必备之物,翻了一下拍卖行,价格在300万上下,方浩直接买了个一口价的,他现在是暴发富,总资产超过了5亿蓝币,到也是非常心疼.
　　【叮,使用食尸鬼套装转化石,本命飞剑冥龙获得食尸鬼套装属性.
　　】【叮,激活食尸鬼套装,精神力+10……】套装石附加的套装属性是可以被附魔++或者其他套装石覆盖的,也就是说方浩以后用其他套装也可以随时换,没有什么影响.
　　失去了伪装神器的奥古丁又开始散发邪能,但看起来并没有失控的趋势.
　　方浩与奥古丁先拉开了两百米的距离,而后不在继续冰冻.
　　“现在给你们父女10分钟说说话,伊丽丝也跟你爹道个别,我已经准备要前往其他区域了,一旦离开就回不来,还有,奥古丁先生也应该也清楚,你身上散发的邪能对爱丽丝的灵魂没什么好处,希望说话站远点.
　　”
　　方浩退出了第100来到了楼梯通道.
　　至于他们父女要说一些什么,方浩并不关心,反正……他现在的所有目的都完全达成了,可怜的新手村混沌级奥古丁被他吃干抹净身上的重宝是一样没留,连女儿都跟着他跑了.
　　于此同时,数万的玩家已经蜂拥到了邪王墓下.
　　“我靠,好不容易才清理完路上的野怪,耀眼的光柱怎么就忽然消失了”
　　“白跑一趟,了的,不过我居然不知道这里还有一个隐藏地图啊,一定要进去看看!”
　　“武僧老前辈,刚刚发生了什么事啊那道光柱到底是什么”
　　守墓武僧:“墓中有一件神器出世,不过应该已经被人或者怪物获得了!”
　　“神器是什么东西跟神品装备有什么区别求长得帅的科普!”
　　“《神域》资料站上有记载,神器需要使用神灵的神格炼制,极为稀少珍贵,每一件都价值连城,真正的可以在现实世界中换一座城市,比混沌级品质的装备还要牛叉不知道多少倍.……”
　　“我,那还不赶紧进地图刷神器,估计还在:某个身上呢!刷出来就暴富,比开了挂还要变态啊!”
　　“走,兄弟姐妹们,大家一起组队清怪,杀上100层,打爆神器!”
　　“要收门票的,进第一层要一点神域积分,相当于两万块钱啊,进一次我两个月的工资没了,进不起.
　　”
　　“劳资赌了,万一神器在某个小怪身上呢前辈我要传送到第一层!”
　　“我要去第十层!”
　　“炽火工会的兄弟们,咱们挑选五名精英,直接进第二十层,神域积分成本由工会全报销,让这些普通散人闻着咱们的屁臭前进,神器一定是属于我们炽火工会!”
　　感谢000月票持,感谢订阅的伙伴们,求个全订,作者菌会用:心写好这本的!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第75章?出价400亿！求首订！
　　邪王墓神器现世的消息瞬间登上了无数新闻的头条,外国的媒体也纷纷转载,至于热搜的热度,早就爆炸了,直接甩了热搜第二名一百倍.
　　有不少玩家录制了神器的耀眼光柱的视频,这段视频更是在各个社交媒体上疯狂传播.
　　也就在这个时候,所有玩家都收到了《神域》开服以来第一个服务器公告.
　　【蔚蓝文明服务器公告:请所有玩家注意,在号新手村有玩家完成了蔚蓝服务器唯一隐藏任务——伊丽丝的心愿,奥古丁邪王墓中将不在刷新仙阶魔化的伊丽丝,混沌级邪王奥古丁的挑战难度降低,掉落也发生了未知的改变.
　　】一时间全球所有玩家都沸腾了!最疯狂的自然是方浩所处新手村的玩家了.
　　“我靠,我怎么感觉刚刚那件神器出世跟这个唯一隐藏任务被人完成有很大关联!”
　　“妈蛋,神器该不会被玩家拿走了吧!那就太恐怖了,不知道是谁有这造化!”
　　“心态崩了,我打将领级的都还很费劲,别人已经完成了仙阶发布的任务,这个人到底是谁啊,是冷无双还是烽火连水月,难不成又是那个外挂小王子”
　　“哎别说了,我刚刚还在为自己能单刷10级精英洋洋得意呢……”
　　“听说烽火连水月已经离开新手村转职成了血脉战士,不可能是他,刚刚我已经去冷无双的直播间看了一眼,他还在:50多层,根本遇不到伊丽丝,所以也不是她!”
　　“神器不可能被玩家拿走了,《神域》里的设定是非常公平的,想要拿到神器就得有相应的实力还要付出相应的代价,就连击杀混沌级的都只有极低概率出神器,难不成还能有人做到了比击杀混沌级还要难完成的事情!”
　　“所以,都不要慌,咱们仔细分析,90%可能那件神器现在在混沌级的手里!而且你没听到公告上说吗奥古丁的掉落发生了未知的变化,说不定是神器的掉落率提高了!”
　　“有道理,我们号新手村的精英玩家应该团结,咱们一起组队刷到100层,杀邪王爆神器,一定要领先于其他国家的玩家才行!”
　　“对了,混沌级有多少血来着有人见到过么”
　　“新闻上说有最顶级天骄过一百层,奥古丁的血量是300万,攻击力两万,而且拥有90%的免伤,99%的控制时长,然后那位天骄一个与奥古丁打了个照面就一次掉两级.
　　”
　　一阵死寂,所有打算组队古丁的玩家全部都陷入了沉默.
　　“当我没说过,咱们还是去墓里打小怪,我觉得神器可能在奥古丁睡着的时候被小怪偷走了.
　　”
　　邪王墓第58层,冷无双站在帝皇级魔化哈士奇的尸体前望着上方.
　　别人也许不知道,但她很清楚!楼上只有那个…叫我在神域卖外挂的人,也只有他才有可能完成这种级别的隐藏任务.
　　“神器也有多半可能在他手上吧,不知道是什么属性的,很好奇,但.……即使问了,他也很可能不会告诉我!”
　　冷无双心里有点幽怨.
　　在她的直播间里,又涌进来了无数的外国玩家.
　　“就连冷女神也只刷到了58层,看来只有那个…神秘的外挂小王子有机会了!”
　　“也不一定,一切都只是猜测,我还是更相信那件神器在奥古丁手里.
　　”
　　“推理时间到了,你们还记得之前外挂小王子秒杀烽火连水月的视频么,他很可能早就拿到了一件神器,真相只有一个,然后外挂小王子自以为很牛叉无敌于世就飘了,独自刷到了100层,完成了伊丽丝的心愿,但同时也被奥古丁给击杀,身上的神器也爆了出来,现在奥古丁喜提神器,外挂小王子正在绑鞋带准备上吊.
　　所以公告上也说了,混沌级的掉落发生了未知变化.
　　”
　　“你这么一说,到真有几分逻辑,很有可能啊!我反正.……不信外挂小王子能单杀了混沌级并且气就那么好爆出了神器.
　　”
　　“那你来解释一下,如果奥古丁掉落神器的几率变高了,那他为何挑战的难度变低了《神域》的设定规则你还不了解么,风险越高收益越高,怎么风险变低了收益还变高了”
　　“这个.……也许是发生了什么对奥古丁造成了永久性的伤害,所以变弱了!”
　　“冷女神一定要杀上第100层给咱们看眼奥古丁到底长啥样.
　　”
　　“对,冷女神加油,我们相信你很快就有挑战奥古丁的实力!”
　　“礼物刷起来,代表我们支持女神的态度!”
　　樱花国.
　　“八嘎,神龙国的那个…玩家到底是怎样办到的,我们中田工会组成的十人10超精英小队都被伊丽丝一个飓风给全部秒杀了,更不要说挑战奥古丁!”
　　“八嘎八嘎,不公平,我刚刚去神龙国的热搜下面看了,很多玩家都猜测是一个叫做外挂小王子的神秘玩家完成了那个…隐藏任务并获得了神器奖励,这游戏还能开挂,我要去举报!”
　　“公告:井上财团乱编的别对…号入座愿意花400亿蔚蓝币收购那件神器,无论属性如何,有意者请联系,价格还可以再进一步洽谈.
　　”
　　【感谢大家的首定支持,成绩还不是很理想,但作者会坚持认真写下去的,求给个全订】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第76章?各方势力的反应，求首订！
　　大米国.
　　“大米国号新村,高价招募顶级玩家组成最强战力小队挑战混沌级奥古丁,游戏中牺牲一次补偿200万蔚蓝币以及一件玄品装备,凡是杀死奥古丁一次奖励蔚蓝币100万,凡是爆出神器奖励蔚蓝币10亿!”
　　“我们大米国的玩家,不能落后于神龙国的玩家,最有机会跟我们竞争联盟盟主国的就是……神龙国,呼吁所有有实力的高端玩家集中组队挑战邪王墓!神龙国人能出神器,咱们大米国的人也就能出!”
　　“都不要做梦了,哪怕是集全新手村之力在奥古丁面前都坚持不了十分钟,听说泡菜国已经有很出名的职业玩家带领全村玩家去了一趟100层,过去的神域积分费用更是由泡菜国征服赞助,五分钟没到全村人都光荣就义,复活点都差点被挤爆了.
　　”
　　“没错,混沌级实在太难打了,不吃控制,随便一个小技能都要秒杀不知道多少人,这个只能智取不能力敌!”
　　“神龙国的那个…玩家到底有没有成功杀死奥古丁到现在都是一个谜团,听神龙国有其他玩家说,不是他杀爆出来了神器,而是杀了他爆出来了神器.
　　”
　　“上帝之手工会征集关于奥古丁的智取攻略,凡是测试可行,奖励10亿蔚蓝币.
　　”
　　泡菜国.
　　“散了散了,都不要去邪王墓了,死一次掉两级,好几个职业选手都跪下来给奥古丁叫爸爸了,结果死得惨不忍睹.
　　”
　　“挑战混沌级在前期是不可能完成的事情,整个新手村也才十万玩家,实力还参差不齐,全部上去就是……送十万个人头.
　　”
　　“所以说,神龙国的那个人根本没有可能战胜过奥古丁,那件神器应该是别有来处,总不能他一个人的实力比一个新手村十万玩家还要强横”
　　“神龙国的那个人,也许是真的开了外挂,我以三月行会会长的身份正式发出公告:我愿意出100蔚蓝币征集神域》外挂的相关可靠消息.
　　”
　　“我们泡菜国在虚拟网游竞技有制霸地位,请各大职业战队的队员都要加倍努力一定不能被神龙国那个外挂小王子那批顶尖给比下去了!”
　　神龙国蔚蓝联军正规军指.
　　“首长,经过各方面情报综合预估,如果有人获得神器的话,那么最有可能的便是方浩上士了.
　　”
　　“但这种事情没有人会承认的,要是身上带着神器,不止任何玩家都不会放过他,哪怕是游戏里的也会起贪!”
　　“是啊首长,樱花国的一些财团都准备四百亿收购了,希望那小子能忍得住诱惑,听说他以前是个职业打金人,有个女朋友得了重病一直都很穷苦,现在忽然得了神器,指不定就会卖给樱花国的人,四百亿,可不是…一个小数目!”
　　“咱们是不是要先做打算,虽然按照原则上是不能扼杀任何优秀玩家的自由选择权利,但.……如果到了樱花国玩家手上非常不妥,我建议可以联系一下他,如果他愿意出售,我们政府愿意拿出更高的价格收购,当然如果他不愿意出售准备自己利用咱们就管不着了.
　　”
　　“是啊,他也算是个很有天赋的玩家,如果合理的利用神器,可成我们神龙国的栋梁之才.
　　”
　　“好了,各位的意见以及建议,我知道了,让我来说两句吧.
　　”
　　“无论他有没有…拿到神器,方浩上士是我神龙国分部的优秀战士,单说他完成唯一隐藏任务也是长了我神龙国国威,让那些国外的玩家心惊胆寒,对我神龙国取得盟主国大位绝对有利.
　　”
　　“另外,要未雨绸缪,你安排一下,为了防止意外,比如,军方有贪财的小人情报泄露了他的真实身份以及住址,可能会有一些按耐不住的不法分子会找他麻烦,现在就把方浩上士的身份信息查看权限提高到级,并安排几个出色并忠诚基因特种战士当他的邻居以便保护他的安全,在他家附近部署三台侦查机器人时刻侦查周围是否有可疑分子的行踪,如果发现有危机情况,相关部门一定要做好第一时间响应的准备.
　　”
　　“另外,是时候给他升官了,给他中尉军衔!关于打探他是否会出售神器的想法,我会派人去做.
　　”
　　“明白了,首长!”
　　各国玩家的反应在社交媒体上疯传,各国的政治军事势力也因为神器出世风起云涌,方浩并不在意那些……,虽然他还没有达到起初预想的20级,但他已经传送回了新手镇找到镇长拿到了去往主城的通行令!下一步将要做的,是,转职成为黑巫师!感谢浅笑大佬的月票,喜欢本书的朋友们求给个全订,现在订阅人数并不理想,作者心里没底啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第77章?无极大位面，求首订！
　　黑巫师,10倍熟练度,方浩无论如何也是要转职的,起初他就不怕各方势力敌视,现在他有了神器在手就更加不怕了.
　　邪王的伪装让他可以随时转换成一个纯正的御剑士,任何势力的任何宝物都无法检测到他身上邪恶的黑巫师气息,至少低于下位神器的宝物是发现不了他的.
　　御剑士作为念力师的隐藏职业,在各种势力都颇受欢迎和尊敬.
　　“这位大佬,您还在为选择传送到哪儿迷茫么我这里有来自世界各国一万名已经成功转职的精英玩家提供的超详细势力情报地图,有了他您就再也不用迷茫,甚至有许多隐藏职业的转职攻略都免费赠送,只需要五点:55:神域积分,您这种大佬值得拥有!”
　　“喂,大佬别走了,这真是为了您好啊,许多玩家漫无目的传送到了正在与外族交战的国度,刚过去传送点都被其他种族占领了凄惨无比.……”
　　“大佬别这么高冷啊,童叟无欺,4神域积分卖给您!”
　　“!”
　　“神气个毛,祝你传送到和没根本没法发育的国度!”
　　方浩自然不会理这些.……推销游戏攻略的,这无极大陆该怎么传送,该传送到哪儿,他是闭着眼睛都知道,甚至大部分隐藏传送阵他也是去过的.
　　方浩现在算是个网络名人,但也不可能是人人都认识的,关了装备特效不放出小灰还真跟普通玩家没任何区别.
　　他现在所处的地方是整个新手镇最大传送阵里,这个传送阵可以传送到数百个人类大国度或者宗教大势力,还可以传送到几十个与人族签订了友好盟约的其他种族势力的传送阵,比如精灵族的,矮人族的,狼人族,地精族,狐人族.……玩家可以根据镇长提供的粗略人类势力分布图自由选择要去的地方,当然如果真正毫无经验的玩家可以考虑购买那份攻略,但价格可不便宜,最少也要几万蔚蓝币.
　　新手村的传送阵连接的传送阵也是最多的,功能最强大的,而且是免费的,但是单向的,就是……只能传送出去,不能传送进来.
　　在外面的传送阵就没这么强了,很多传送阵都是只能定向传送到一两个地方,只有超级大国超级大势力的能传送到几十个其他地方.
　　新手村,严格的来说可以里是一个独立的小位面.
　　而这个小位面被复制成了无数份容纳两百亿的新手玩家.
　　出了新手村,就是……有不知道多少个强大神秘种族并极大陆,便是彻底的无拘无束了.
　　无极大陆有生灵亿兆,即使在大路上生存的纯正人类血统的人也超过了上万亿,多了这两百亿玩家传送过去真没多来说一下无极大陆的基本概况吧,无极大陆严格的来称呼应该是无极大位面,由掌握主神器无极之剑的无极主宰掌管,各大强族都有自己的神灵庇护,无极主宰有规定,修成了中位神就不能在本位面大打出手,而且必须在规定时间内前往其他主位面发展.
　　无极大位面的总面积大概是蔚蓝星球的一百万倍,有无边无际的浩瀚沙漠,有无边无际藏着无穷秘密与宝藏的原始森林,也有深不见底不可……计量到底有多深的海域,有数万丈高山连成的山脉.……在大陆的地底生活着无穷数量的矮人,地精,地龙,魔人,炎魔……陆地上有人类以及人族的近亲狼人狐人虎人,还有精灵,各种魔兽妖兽,巨龙,泰坦,圣象……天上,有天空之城,还有漂浮的大陆,生活着飞龙,天使,还有各种元素形成的智慧生灵.……另外,一旦踏出新手村,就再也没有了的概念,每个生灵其实都有自己的智慧情感,有自己的立场,而且死了理论上是不会再复活的.
　　也可以说,这就是《神域》主脑用数据构建的一个真实世界,而玩家们只是把自己的思维代入到了这个真实世界.
　　另外,这个世界的智慧生灵称玩家们为灵族,灵族受到了创世之神的眷顾,死了只会降低实力,灵魂不会被吸入天堂或者地狱,并且会很快重生.
　　“年轻人请说明你要去的地方.
　　”
　　守护传送阵的老头问道,“去混乱大峡谷!”
　　“哪里对新手来说可不是…个好地方,确定的话我就替你开启传送阵了.
　　”
　　“确定!”
　　紫凰黑巫师学院,便在这个混乱大峡谷之中!随着传送阵的光芒冲天而起,方浩再次睁开眼睛时,已经来到了一个新的城市,混乱之城!方浩没有急着去找紫凰黑巫师学院,而是选择了下线,他已经连续奋斗了20多个小时,现在总算是取得了阶段性的成果,有必要放松一下,肚子更是也饿得呱呱叫了.
　　也不知道苏锦儿那丫头到底咋样了,除了……新手镇就能想办法见面了,苏锦儿说她自己获得了不得了的机遇,方浩还是有点好奇的.
　　【跪求自定,跪求全订,跪求月票!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第78章?钱只是数字，求首订！
　　刚刚退出游戏还没有来得及打开链接舱门方浩就收到了来自军方工作人员的视频邀请.
　　方浩并不意外,无论自己有没有…神器,单靠着完成唯一隐藏任务也有资格升官儿了.
　　升官是好事,方浩并不会拒绝,官越高,也就越安全,他现在的实力尚未具现化,初期具现化也没多大战力.
　　“方先上士,您好,恭喜您,您的优越表现已经引起了蔚蓝联军首长的注意,经过蔚蓝联军神龙国分部决议,特授予您中尉军衔,隶属蔚蓝联军自由玩家部队,如果您不拒绝成为中尉,从此刻起您便在全世界享受联军中尉待遇!”
　　“当然不会拒绝,为国争光,为文明而战,都是每个公民应尽的义务,很荣幸能晋升中尉.
　　”
　　视频那边的军装男对着方浩行了个军礼,这说明连他都没方浩军衔高了.
　　“请问您还有什么事情要说的么”
　　“中尉,是这样的,有一件事情希望您能知晓,因为您在游戏里面表现非常耀眼,指挥部担心有人会对现实世界中的您出手,所以特别派遣了四名特种基因战士做您的邻居,并且,您周围两公里区域都会侦查机器人侦查,包括您出行之后,也会有微型机器人随时跟随,并且微型机器人自带医疗功能,会每天定时对您的身体健康进行扫描并汇报总部,请您不要介意.
　　”
　　这也很明显了,可以说是24时的保护,也可以说说是对他的24时的监控,对现阶段的他来说,保护也好,监控也好,都是百利而无一害的.
　　方浩觉得很有这个必要,天下没有不透风的墙,虽然法律明确规定游戏中的事情不准波及现实,一旦查出来就要上军事法庭,但方浩现在拿了神器,无价之宝,别说上军事法庭,就算是上刀山下火海有会有一大批人不惜一切代价想要拿到.
　　只要绑架了方浩,用枪口对着他,方浩就只能进入游戏把神器交易给其他人,没得选.
　　特别是国外的一些势力对神器更是眼红,方浩的存在可以说威胁到了他们夺得联盟盟主国大位,如果知道了方浩现实中的身份,派遣死士不惜代价哪怕是拿不到神器也要让方浩永远消失.
　　方浩如果被他国的人杀了或者被迫夺交.
　　都会影响神龙国顶尖玩家的总实力,所以那边的长官们理所应当的非常看重他.
　　“好的我知道了,我不介意,倒:烦那些.……保护我的战士了,另外,非常感谢首长们的安排.
　　”
　　方浩是个很谨慎的人,显然自由不要命的那种…,当二者只能选一样的时候,方浩毫不犹豫的选择安全第一,被监控也没啥大不了的事情.
　　“看来有必要加快实力具现化的进程,让其他人保护哪有自己活得实力安全,而且总被监控着日子也是过得不太舒服的.
　　”
　　这一切麻烦事情,如果有实力在手,都不是什么大问题,真怀念上一世当至高神的日子.
　　“还有一件事,是首长专门询问的,假如您获得了神器,是否会有出手的意愿,我们神龙国军方愿意出其他国家一样或者高一些的价格收购,当然,这一切都是假如,请您不要介意.
　　”
　　“假如我有,并不会卖给任何人,而且我虽然以前穷,但现在并不缺钱,虽然只有小小的几个亿蔚蓝币,但还是可以无忧无虑的生活了,请转告首长,在我眼里钱不过是个数字,而实力,才是实实在在的,当然,如果我有多余的神器的话,可以考虑卖给军方或者咱们神龙国的其他玩家,不会考虑国外势力的,请放心.
　　”
　　方浩自然不会那么傻的承认自己就是……拿了神器的那个人,这件事,知道的人越少越好,哪怕是苏锦儿知道了对他也没有任何的好处可言.
　　现在各大媒体上已经有人猜测是他拿到了神器,但那…只是猜测,大多数人还是不相信的,毕竟想要战胜奥古丁那个老家伙,实在太难了.
　　“跟您交流非常愉快,方浩中尉,再会.
　　”
　　那边的人行军礼之后视频便直接关闭.
　　神龙国蔚蓝联军正规军指挥部.
　　“首长,以上便是本次视频的全部内容,请审阅!”
　　“钱不过是个数字,而实力才是实实在在的这个方浩小子的话很有意思啊,格局很大,不输于我们这一代的老家伙们,难怪冷无双那丫头怀疑他有可能是古武大宗师,如果不是知道他的详细资料,我也会对此猜测深信不疑!”
　　感谢捌玖,念的月票以及打赏,非常感谢!目前订阅数据并不理想,求个全订支持一下作者菌吧,今天起每天五更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第79章?冷无双要当保镖，求首订！
　　“保护他的战士就由我来亲自挑选吧,你事情忙完了就下去::链接《神域》吧,可别落后了太多进度.
　　”
　　“明白了首长!”
　　“对了对了,叫那丫头跟这小子多亲近亲近才是,这倒是个一箭双雕的妙策啊!”
　　“那丫头平时不是眼光高么,二十二岁了还没谈过恋爱,她爷爷那老不死的天天吵着让我给他介绍男朋友,好不容易介绍了好几个军队里面的出色天骄吧,刚见面就比武硬是没有人撑得过五招,同龄中人怕是没人是她的对手,照这样下去那老头子又该找我唠叨了.
　　”
　　“方浩这小子,虽然在现实世界战力一般,但在《神域》里比真正的大宗师还要强,关键是还非常年轻,为了照顾生病的小女友十多年任劳任怨,品质也非常优秀,是个很不错的人选,不过听说他在游戏里非常高冷,不知道现实世界中又如何呢”
　　《神域》邪王墓第72层,冷无双已经关闭了直播,此时他俏脸上微微有点羞红.
　　“让我去当他邻居负责保护他哼,一直以为是个年轻的古武大宗师,原来是个弱鸡,那他到底是如何看出来我心术功力不足的!这个人一定藏着很多秘密!”
　　“王叔还让我多跟他亲近亲近,亲近个大头鬼!资料上说他都跟女朋友同住了好多年了!要不是他女票身体不好,哼,我估计猴子都会打酱油了!真不知道王叔他们是咋想的估计是爷爷又跟他唠叨了,不就是没有男朋友么,有那么着急都什么年代了啊!”
　　“算了,任务重要!从各方面分析,他确实很有被保护的必要性!当他邻居,也许是个不错的选择呢,至少有机会了解他到底是个怎么样的人!没准能挖掘出一两样大秘密!”
　　少女的好奇心一旦生出来就是……根本停不下来的!冷无双对一般的男生确实从来不会多看一眼,至于她为什么要开直播,那只是为了完成她爷爷心愿,让古武体术的厉害被更多人知晓,并让神龙国又或者全世界的人重视起古武来,他爷爷认为,古武会在对抗外星文明的虚拟战争中发挥关键效果.
　　如果是他爷爷这个老头子开直播自然是不够.……吸引眼球,于是想到了让冷无双这个漂亮妹纸开直播展示古武体术的想法.
　　这也是为什么冷无双对直播间里的土豪男士们都视而不见的根本原因了,她不缺钱,也不缺舔狗,她做直播只是为了证明古武体术的价值,证明华夏老祖宗留下来的智慧是很有价值的,不应该被世界遗忘!“算了,先下线,收拾东家啦,说起来这个姓方的真的非常气人,跟那些.……无趣的舔狗也完全是两个极端,不知道那件是在他手里,真好奇到底是什么属性的!”
　　“混沌,要矜持,怎么会有点激动的感觉,不就是邻居而已,他现实里可是个弱鸡啊,不是我的菜,不要多想,这一次非常正经严肃的任务!”
　　发生的这些事情,方浩自然是不知道的,对于……谁来保护他,他不是非常在意,在他的计划中,应该可以在一周多时实世界中拥有自保的实力,想要对他不利的人反应应该也没这么迅速.
　　当然,这一切都是假想敌,是防范于未然,会不会有人知道他的真实身份并且坚定的要对他下手还是个问题.
　　方浩打开链接舱从舱中起来就觉得有点头昏眼花,肚子饿得呱呱叫,先从客厅的桌子上拿了个大梨子,一边啃梨吃一边来到了苏锦儿的小房间里.
　　看这情况,果然这丫头大病初愈尝到精神好身体棒的甜头根本就沉迷在游戏里没出来过,术后滋补的中药也是一包都没喝.
　　方浩摁了摁链接舱外面的按钮大声道:“网瘾少女苏锦儿同学,你再不.……吃饭就会饿死在链接舱里面,说不定到时候你还能上新闻占领头条,标题名字就叫:震惊!某18岁少女沉迷《神域》忘记吃饭被活活饿死!”
　　这个按钮会让游戏中的苏锦儿收到方浩的语音.
　　等了大概十多分钟,苏锦儿的游戏舱终于打开了,只见一个脸色苍白的少女扶着链接舱门吃力的坐了起来.
　　“快饿死了,梨,梨.……我也要吃,分我一口!”
　　方浩将咬了一多半的梨放在了苏锦儿面前,苏锦儿嗷呜.……一大口咬过去囫囵吞枣一般的就吞下了肚.
　　“真是美味至极!小浩子,本宫身体虚弱,还不扶本宫出来”
　　方浩瞪了苏锦儿一眼:“不想多说你,自己的身体自己不注意,小心猝死在游戏舱里我都不知道.
　　”
　　苏锦儿吃了点高级营养液便开始在厨房里忙着做饭,方浩则是逛逛各种贴吧了解一下全世界发生的大事件.
　　自己的重生虽然带来了蝴蝶效应,但影响还不是很大,上一世的大事件基本没有改变.
　　神器虽然珍贵,但方浩现在并不是唯一一个拥有神器人,在他获得神器不久的几个小时,樱花国有人获得了忍者职业神器多重影分身之镜,这面镜子可以制造出玩家的分身,并且实力一摸一样,而且复制出来分身使用技能本体,也会获得熟练度,最恐怖的是,只要法力值足够,分身数量无上限,当然副作用也很不小,分身受到的伤害也会累加到本体,身上.
　　在大米国同样有人获得了一件龙骑士神器,名叫巨龙之主,这件神器可以使强大的大部分巨龙臣服奉其为主,如果条件足够甚至可以组建一个龙骑士小队,当然要强行收服控制巨龙必须要神器的能源充足才行.
　　而前期各种能源晶核都是极为值钱的货,而且是有钱也不一定买得到,因为玩家得不到,方浩也需要能源晶核给飞剑吞噬.
　　【求月票支持,求自订支持,喜欢本书的朋友们给作者一点信心吧!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第80章?龙语魔法师苏锦儿
　　机遇不是他一个就能承包了的,毕竟玩家基数那么大,总有大气运大智慧的天骄出现,但其他玩家获得神器可能运气成分占得更多一些,方浩则是实力成分更多一些.
　　后续泡菜国,十二星联盟国,还有神龙国,甚至一些其他国家的玩家都会其他玩家通过逆天的机遇获得神器.
　　不过真论实际价值,方浩觉得邪王的伪装要甩其他神器一条街!开启双重职业虽然不会直接增加战斗力,但一旦两个职业都发展起来,那战斗力就不是1+1那般简单,方浩完全有信心可以做到1+1等于100,等于100!至于樱花国出价40亿买他的神器,在他看来,简直就是.……一个天大笑话!这些人也太低估神器的价值了!即使到了中后期,一件功能性的下位神器价值也不止四百亿,何况这是大前期“哥,别逛论坛贴吧了,开饭啦,锦儿炖了一只价值三万蔚蓝币的名牌老母鸡,闻到了么,鸡汤的梦幻香味,快来尝尝看.
　　”
　　“好嘞.
　　”
　　苏锦儿很有当家庭主妇的天赋,虽然是第一次做这么昂贵的食材,但味道相当不错,两个人本来就肚子饿,风卷残云的吃起来.
　　气氛非常温馨放松,方浩非常享受,一直在:游戏里厮杀,下线放松一下是非常有必要的,不然会感觉非常累,甚至会对游戏世界产生厌恶,恐惧心理.
　　“对了哥,我要告诉你一个非常不幸的消息,可能有点打击你的男人自尊心,请你务必做好准备.
　　”
　　苏锦儿开始神秘的得意笑了起来.
　　方浩很好奇的道:“说吧,哥的男人自尊心固若金汤,你那点实力可能是攻不破的.
　　”
　　苏锦儿并没有直接说到底是一件怎样“不幸”
　　的事情,而是掏出了手机:“查询我的蔚蓝银行余额.
　　”
　　“主人,您的蔚蓝银行余额为340万!”
　　“没错,姐姐现在是货真价实的白富美了!说不定比你还有钱!”
　　苏锦儿兴奋的俏脸都绯红一片,这还是她人生第一次体验到赚钱的乐趣,而且还是赚了这么大一笔钱,感觉就像做梦一样.
　　方浩装作一副震惊无比羡的表情:“锦儿姐姐,您可真是富有啊,竟然赚了这么多钱,你是踩到了地狱三头犬的狗屎了”
　　“呸,说什么话呢!”
　　“姐姐那是天赋异禀,智慧与美貌存,在新手村就完成了隐藏职业龙语魔法师的转职任务,没错,龙语魔法师!职业天赋说出来怕是要吓死你,不过姐姐还是要说出来的,技能熟练度3,技能威能5,释放5,技能范围10!”
　　“我给你说姐姐放技能打怪都不带瞄准的,十倍范围闭着眼睛都能在百米外直接命中目标,怎么样,是不是非常厉害,非常崇拜姐姐,方浩弟弟,出新手村了没,来找姐姐,姐姐带你练级打装备起飞!”
　　方浩一副崇拜无比的神色:“锦儿姐姐,你可真了不起,天呐……,我为什么会有这么厉害的妹纸当老婆,我真是三生有幸,一定是祖坟冒青烟儿了!天呐……,我感觉我好像在做梦,这是真的么”
　　“喂喂,你的演技有点浮夸过头了哈,虽然我很厉害,但.……没错,我确实非常厉害,若是姐姐我显露真正的实力,那些……网上的天骄通通都得给姐姐跪下唱征服,什么外挂小王子啊,什么美女主播冷无双,什么神豪烽火连水月……在姐姐面前,都是渣渣,三颗陨石下去,都得光荣见上帝.
　　”
　　“偶买噶,锦儿姐姐您实在太了不起了,实在太崇拜你了!对比起姐姐您,我实在太弱了,自卑的感觉充斥着我卑微的心!”
　　方浩一脸自卑的捂住了脸.
　　“所以嘛,这对你来说是个不幸的消息,以后你要叫我姐姐,知道了么”
　　苏锦儿神气无比.
　　“对了,你在游戏里的名字叫什么,等会儿我上线就加你好友,以你的实力应该到了十级了吧,转职任务做完了么决定转什么职业呢说不定有好装备给你!”
　　方浩非常苦恼的摇了摇头,叹了一口气:“说来惭愧,我才刚出新手村,做转职任务的地点还没找到就被饿得头昏眼花的下线了.
　　”
　　“也还不错吧,现在到10级出村转职,尚在姐姐的预料之中,你也不用自卑啦,对了你不是获得了什么大的机遇赚了治病的钱么,你到底是啥机遇啊”
　　“其实也没啥,就是……开藏宝图走狗屎运赚了几个好装备卖的钱,比起你转职魔法师职业差远了.
　　”
　　无论是至高被动还是神器的事情,自然都不能说出去,这不是方浩不信任苏锦儿,而是就算她知道了对她百害而无一利.
　　“么么哒不哭,我也是运气好加上连续挂了三次,硬着头皮,才完成任务,那你打算转职什么职业呢”
　　“黑巫师,也是个隐藏职业,现在全球应该没几个玩家转这个职业.
　　”
　　“那你运气还不赖嘛,不过隐藏职业的任务难度很高,如果你失败了也不要灰心!对了你的昵称叫啥”
　　“我在神域卖外挂.
　　”
　　“哦哦,有点皮的名字呢,咋有点耳熟,姐姐的昵称叫做.……小耗子的锦儿老婆!嗯我在神域卖外挂!!!”
　　苏锦儿似乎想起来了不得了的事情!非常感谢186,的月票和打赏支持,鞠躬感谢!求自定,给作者一点信心吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第81章?紧急，苏锦儿的战斗！
　　接下来的气氛就有点尴尬了,房间里顿时鸦雀无声,,刚刚还十分得意的苏锦儿现在面露惊恐神色死死的盯着方浩.
　　“那个…,那个什么外挂小王子……昵称好像跟你的一摸一样啊,好巧啊,你可真是走了狗屎运才能给人家大佬的昵称取重复了!”
　　“嗯是啊,我也一直庆幸的这么认为!”
　　方浩平静的道.
　　“不对,不对,我就说那个外挂小王子的视频气质咋就非常眼熟呢!你就是他对不对!”
　　苏锦露出恍然大悟的表情.
　　刚刚自己还说……苏锦儿尴尬的干咳了两声:“那个啥,久仰久仰,原来你就是江湖上威名赫赫的外挂小王子,妹妹苏锦儿对您是十分敬仰,您的传说事迹一直让锦儿崇拜得无以复加,每天睡觉想的是你,吃饭想的是你,发呆想的是你,做事想的是你……你就不要为刚刚妹妹吹牛皮的事情计较了,刚刚什么事情都没发生!”
　　方浩微微笑起来:“锦儿姐姐你这是怎么了,性情忽然大变啊女王的人设咋就眨眼崩塌了呢”
　　苏锦儿冷哼一声:“这么重要的大事情居然瞒着你可爱的妹妹,不是好人!洗碗去了,话题就此终止!对了,你到底有没有…拿到那件四百亿的神器到底开挂了没”
　　“没啊,哪有那么好的运气,拿到神器可比中彩票难几千几万倍,也没开挂.
　　”
　　“那真是可惜了,四百亿四百亿啊!天呐……,十辈子都花不完的钱!不过咱们现在也不缺钱花了,忽然就有钱了,病也治好了,感觉跟做梦一样,前几天我还以为自己活不了多久时间了呢!”
　　说完苏锦儿开始收拾碗筷.
　　叮咚……门铃响起.
　　“谁呀,哥哥买网购了”
　　方浩有点疑惑的打开了门,站着的是一名身穿漂亮长裙的女神级长发妹纸,苏锦儿眼神瞬间就变得凌厉起来,十分不善的女.
　　这个妹纸,论容貌是一点都不输于她,身材……气更是胜她一筹,主要是苏锦儿之前也没钱买化妆品也没钱买新衣,方浩给他买漂亮裙子她也是没舍得穿.
　　女人的直觉告诉她,此事很不简单!“方先生您好,我是负责您安作的安保小队队长冷无双,以后就住您的隔壁了,有任何危险情况都一定要第一时间通知我,您的手机给我用一下,给你装特制的警报软件,你遇到危险你的手机就会第一时间做出反应.
　　”
　　方浩有点意外了,自己的安保人员竟然是冷无双那妹纸,不过意外之色只是一闪而逝很快就转成了平静.
　　双方握手之后,方浩掏出了手机递给冷无双.
　　“非常感谢,你的工作我会尽量积极配合.
　　”
　　冷无双仔细打量着眼前这对男女,这个男子看起来应该是非常宅的那种,胡须都没刮干净,身上的衣服更是破旧不知道穿了多久的地摊货,跟游戏里的无敌气魄比起来天差地别.
　　不过,此人的气息十分沉稳,注视她的眼神更是一种说不出的平静淡漠,这种眼神,她很确定只在那些大佬身上见到过!至于身后那个少女,应该便是他的同住女友苏锦儿,长发及腰,长得非常精致,打扮得也比较卡哇伊,但脸色有点微微苍白,资料上说她刚刚动过手术,应该是元气还没彻底恢复过来.
　　最重要的是,苏锦儿在《神域》中已经是一名强大至极的龙语魔法师,表现非常耀眼,已经获得了联军指挥部的注意,列入了下一批授衔名单中.
　　“安保工作人员是哥哥请的保镖么先在咱们有钱了确实有那个…必要.
　　另外,您便是游戏里那个粉丝几千万的超级女神主播吧,久仰久仰,在下苏锦儿,他老婆,很快就登记领证的那种!对了,您跟我家老公一个新手村的吧可惜她现在已经出村了!”
　　苏锦儿可以确定方浩跟冷无双是认识的,这让她有一种莫大的危机感,她还没领到证,大老婆的位置可不能被人捷足先登了,该敌视还是要敌视的!现在方浩那么优秀,听说网上已经有了他的女粉,个个肤白貌美还年轻,眼前出现的这个冷无双,应该便是自己的头号劲敌了!“您好.
　　”
　　苏锦儿跟冷无双礼貌性的握了手,并没有因为苏锦儿阴阳怪气的话而多说什么,甚至表情都没有变化过.
　　苏锦儿暗叫不好,感觉自己狠狠一拳打到了棉花上,这一定是个非常难缠的角色,不露声色的就能把大老婆的位置抢走的那种…!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第82章?摊牌了，我能未卜先知
　　“在下心里一直有一个问题非常好奇,想要请教方先生,看得出来方先生从未有有条件接触过到古武,更是没有修行过,为何一眼就能在游戏中看得出来我擅长体术而心术境界低微”
　　古武修行的是精气神,如果是在现实世界中,经验丰富的古武修行者立马就能从另外一个人身上的精气神强度综合评估他的古武境界.
　　真正的古武大宗师甚至能清楚听到百米外其他人的血流效率,心脏跳动频率,可以强袭感受到来自千米外的杀机,假如有狙击枪瞄准自己并射击可以轻松躲避.
　　冷无双虽然距离大宗师的境界天差地别,但他在古武修行上也是略有小成的,他很确定,方浩与苏锦儿都是真实没有修行过古武的人.
　　关键是,在游戏中没法感觉到他人的精气神!至少尚未交手之前是不可能感觉到的,自己可是从来没跟他实战厮杀过.
　　那么,方浩到底是在游戏中如何判定他体术强心术弱的自己之前可是从来没跟这个男人认识过.
　　“既然你都在现实中问起来了这个问题,我也不好不回答,我摊牌了,其实我有未卜先知的能力,我不止在游戏里开了挂,在现实世界中依旧开了挂,外挂小王子的称号,可不是…白来的.
　　”
　　方浩神色淡定至极,用了玩笑一般的理由搪塞了过去.
　　方浩当然了解冷无双的优点缺点,不过那是上一世就知道的事情,当时见到冷无双难免有些惜才,当时觉得此女若是能早点成就大宗师,定能为联军为神龙增添不少力量,所以出言提醒她古武修行心术重于体术.
　　但即使是他当时也万万没想到,几天后自己居然跟冷无双这妹纸变成了邻居,而且这个妹纸的好奇心是相当的重.……“方先生可真是个非常幽默的男士,不知道方先生对古武是否有兴趣,现在整个文明都流行古武修行风气,那可都是你带出来的,假如全世界的玩家知道了堂堂外挂小王子其实对古武一窍不通不知道会造成多大影响,古武修行确实能增添游戏中的实力,方先生当时在游戏中建议我重视心术,我今天也建议您重视古武修行,您本身就在游戏中实力强横,如果能精通古武必定可锦上添花基础实力更上一层楼,对于……你对于..国家甚至整个文明都是一件好事.
　　”
　　冷无双自然不相信方浩真能未卜她本身就是古武推崇者,狂热爱好者,她有一种莫觉,方浩绝对不止表面看起来那般简单,如果能修行古武说不神速,有成就古武天才的潜质.
　　其实冷无双的这种莫名感觉并不是毫无理由的,古武修行,心术重于体术,体术是用来验证心术的,很多心术大佬选择不用体术验证,神龙国的高层还有一些超级公司的掌舵者都是心术大佬,都是用管理国家司去验证.
　　体术分为:明劲,暗劲,化劲,丹劲,罡劲,破虚,这个时代已经少有修成罡劲的人,即使大宗师一般也就丹劲境界,而此时的年仅22岁的冷无双已达化劲境界,即使近距离也能躲避子弹能打烂力大无穷的基因战士,方浩上一世也只达到了丹劲的境界.
　　心术境界分别是直面本心,赤子真心,平常道心.
　　体术境界有六重,而心术境界只有三重,但每一重分为四个44阶段,初入,小成,大成,圆满.
　　敢于直面本心的人,才能清楚的认识自己,才能做到吾日三省,不断改进自身,不断进步,而认识自己也是看明白其他人的基础,这是心术的入门境界,冷无双现在便是直面本心小成.
　　而做到至真至诚至纯,为了心中的愿望耗尽一切,便是赤子真心,纵观历史,有许多伟人都是这种境界,大多数古武大宗师也处于这个境界.
　　方浩上一世为了找到时光之门弥补遗憾努力修行不断超越自我,不惜一切代价,那便是拥有一颗1赤子之心.
　　至于平常道心便是玄之又玄的境界,返璞归真,做到无为无谓,可以通过任何一件小事看破世界运行之规则,那是圣人的心境,比如孔子,老子,能达到这种心境的人,千年难得一见.
　　方浩踏入时空之门回到起点,丢了体术,但他的心术可没有丢,他依旧拥有赤子真心大成的修为,只要心术境界在,修行起体术来必将是一日千里的.
　　不过体术修行是个漫长的过程,不能快速增添力量,方浩当务之急是把游戏实力具现化.
　　“感谢你的建议,等段时间我会带着锦儿报个武馆的.
　　”
　　“客气,到时候可以先通知我,我对武馆更加熟悉,感谢配合,今天就这样啦,现在还是游戏大前期,时间宝贵,我要回去刷等级了.
　　”
　　“再见.
　　”
　　虽然游戏前期时间比黄金还珍贵,但方浩依旧认为精神充沛的链接游戏会事半功倍,所以还是睡了一个多小时才重新进入链接舱.
　　【叮,叮,欢迎回到神域世界!!】感谢1的月票支持,求全订支持!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第83章?混乱之城
　　混乱大峡谷有万里长,东边临近无尽大海,西边靠着高达:四万米蔓延十万里的飞龙山脉,南边是一望无际的多兰原始森林,北边则是人类三大人口上五十亿的超级帝国,地底更有一条混乱大裂缝深不见底.
　　所以此处是海域生物,地上生物,地底生物,天上生物的交汇处,正因为如此,所以名字才带了混乱两个字.
　　在混乱之城中,往往随处可见其他种族的生物,这是一座不限制任何种族任何职业任何身份出入的城市!这也是一座少有的由黑巫师掌管的城镇,街上巡逻维护基本治安的,都是黑巫师学院的毕业生或者学生.
　　黑巫师的赫赫威名没有哪个种族不恐惧,所以混乱之城种族虽然多而杂乱,但治安条件却相当不错,很少有人敢触犯混乱之城的城规.
　　在这坐混乱之城中,有三所非常出名的黑巫师学院,分别是紫凰黑巫师学院,黑凰黑巫师学院,赤凰黑巫师学院.
　　这三所黑巫师学院公开面向任何智慧种族招生,并一视同仁,学院的学员严格分为外门学员,内门学员,核心学员.
　　外门学员只能学习人阶黑巫术.
　　内门学员可以学习灵阶黑巫术.
　　核心学员可以学习地阶以及天阶黑巫术.
　　成为外门学员只需要参加考核即可,而想要成为内门学员,则需要用学分换取考核资格,方浩拥有黑巫师乌璐鲁的介绍信可以免去外门学员的考核,直接参加内门学员的考核.
　　【叮,检测到传送阵,是否要设置为复活点.
　　】“是.
　　”
　　【叮,已经记录完成.
　　】设置复活点后,如果挂了可以在复活点重生,如果复活点周围都处于交战状态不安全的话,则会默认到距离最近的一个未处于交战状态的传送点复活.
　　“八嘎!太太太难了,特么连挂两次了,疼死劳资了,外门学员的考核都这么难……不愧是隐藏职业,劳资不服!”
　　“放弃吧,还是先转个普通职业发育一下,等有实力了再选择其他隐藏职业,光是报名参加外门考核都要十点10神域积分,一次20万蔚蓝币,太贵了,继续下去得破产天天吃压缩饼干思密达.
　　”
　　“各国论坛上都共同认为,巫师门职业,黑巫师更是地狱难度开局的隐藏职业,好几个转职了黑巫师的顶级玩家都已经崩溃了,惨的,转职黑巫师后去野外做任务,出门一次被其他玩家和其他方浩知道没有的概念,他玩家还不够了解这个世界的世界观,所以仍然称呼—次,现在只剩下5级.……”
　　“最尴尬的是,一旦成了黑巫师,想换个其他职业都难,因为其他职业的导师都是见面就杀,完全不给第二次转职!”
　　“吓死宝宝了,还好我没有一时.……冲动去参加黑巫师的外门学员考核.
　　”
　　“说得好像你能考得过一样.
　　”
　　“我还为接到转职黑巫师的隐藏任务给高兴了两三天,结果……这居然是个天坑!”
　　每个大传送阵旁边都有神域主脑设置一个玩家专用复活点,相当于一个小型的世界,其他种族的都无法到达这里,专用复活点只能出不能进,玩家上线后也在复活点.
　　出了新手村,世界各地的玩家也混合在了一起,不过语言在神域之中都是共通的,但国家阵营不同,昵称可以隐藏,国家标识是不能隐藏的,如果国家与国家宣战,可以相互厮杀没有处罚.
　　“又来了个神龙国的兄弟,装备特效跟昵称都不开,装大佬啊”
　　“这人有点眼熟,好像哪里见过啊!”
　　“我靠,是完成了唯一隐藏任务的外挂小王子啊,活捉真大佬一枚!”
　　“膜拜大佬,扔点不用的装备呗思密达!”
　　“膜拜个鸡,你脑壳傻掉了八嘎,赶紧把外挂小王子的行踪汇报给国内其他顶尖玩家,这可是限制他发育的好机会,光是凭借这份情报也能价值几百万蔚蓝币,发财了!”
　　“运气真好,赶紧录视频!”
　　“他既然到了混乱之城,说明也想转职黑巫师,超重要情报!”
　　“他身上可能有神器,等他出了城,杀了他爆神器!四百亿啊四百亿!谁要是爆出来了瞬间当城市首富!”
　　“外挂小王子,我是你的女粉丝,求签名求合照,求网恋!”
　　在复活点的几十个各国人士都因为方浩的上线进入了炸锅状态,方浩没有理会这些人,在复活点是属于安全区,也没法,外门是混乱之城,倒是可以,但后果非常严重.
　　现在自己是名人,各国的玩家肯定会想方设法的来限制自己的发育进度.
　　不过方浩对此完全不怂,直接召唤出了体型超级大的小灰,三只头颅血红色的眼睛,骇人无比,骑着小灰便飞快前往紫凰黑巫师学院.
　　“太高冷了吧,一句话没说就走掉了,那是什么宠物,天呐……,外形从来没有见过,不愧是咱们的男神,简直超级酷炫.
　　”
　　“太棒了,我樱花国已经有三四个34上万玩家的大工会的要过来蹲他出城.
　　”
　　“哼,不要抢,我泡菜国的刺客职业战队已经准备就绪!”
　　“在我大米国的铁骑工会下,你们经得起几次冲锋”
　　“虽然他是我神龙国的本国玩家,但神器有能者得之,我傲天工会也想看看此人到底有几分本事.
　　”
　　方浩出现在混乱之城大概率会转职黑巫师的消息,瞬间就传遍了世界各地,一时间,本来没多少玩家选择的混乱之城涌来了上万的精英玩家,一部分是过来试探方浩的真实实力的,一部分是想要阻止方浩顺利发育的,绝大部分的玩家,当然是为了四百亿的神器而来的.
　　【状态有点差,写到两点多了,尽力了,求全订求月票多给作者一点创作的信心!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第84章?六分之五死亡率的考核！
　　方浩来到混乱之城的视频是第一时间上了神龙国热搜.
　　“有好戏看了!各国的精英玩家因为外挂小王子都蜂拥传送到了混乱城,看来外挂小王子跟那些人必将有一场大战,听说此人压根就没有加入任何工会家族势力,这下怕是要吃大亏,如果身上真有神器,只怕是城都不敢出了!”
　　“是啊,有句话说得好,人怕出名猪怕壮,他现在连个靠山都没有,就算是他能单撸仙阶也不可能逃过这么多玩家的追杀,一个人摸他一下他也要挂回1级.
　　”
　　“不止他有类似的遭遇,樱花国那个…拿了神器的,还有大米国拿了神器的大佬,现在都被世界各地的玩家给蹲了!”
　　“大米国的那个…最近花了大价钱收购了不少能量晶核收服了一条帝皇级的飞龙,靠着飞龙可以飞上几千米万米的高空,大多数蹲他的玩家只能眼巴巴的看着,这件神器目前是实用价值最大的.
　　”
　　“樱花国那个…就有点惨了,听说被烽火连水月连同咱们国内的几个神豪玩家势力带着军团已经杀回复活点一次了,可惜神器没爆出来啊,这消息今天早上还是热搜第一呢.
　　”
　　“在这个时期谁有神器不存在仓库里面带在身上,要是我拿了神器,没足够的实力之前是绝对不拿出来用的,就算是挂一千次一万次,还能爆了我的仓库物品不成”
　　“如果拿了神器不用,跟没拿到有啥区别,拿到神器就是为了增加前期发育效率的.
　　”
　　“外挂大佬拿没拿到神器到现在都是一个谜,咱们讨论点实在的东西,,他难倒真要转职黑巫师!”
　　“我也很纳闷啊,以这种实力的大佬,随便接几个热门隐藏职业的转职任务应该很轻松吧,毕竟现在网上转职隐藏攻略都有不少,不过咱们这些……穷哈哈神域积分不够.……转不起.
　　”
　　“我感觉可能是全世界的顶级玩家一直低估了黑巫师的潜力,而他看到了.
　　”
　　“来了来了,新的视频,有人上传了,真的报名参加考核了!”
　　“大佬不愧是大佬,直接就跳过了外门学员的考核参加内门考核.
　　”
　　“听说黑巫师的外门考核都是九死一生地狱难度,不少玩家都被搞得精神崩溃了,这内门考核到底是啥样的似乎还没有相关消息啊.
　　”
　　“我现在是黑凰黑巫师学院的外门学员,我来说一下关于内门学员考核的事情吧,首先得交100点域积分作为用,还要扣除100点学院贡献分,不过外挂大佬似乎不需要学分应该是提交了什么道具.
　　”
　　“外门考核是与导师炼制的10具1傀儡厮杀,凡是能击杀五具傀儡就算是通过考核,获得了入学资格.
　　”
　　“而内门考核内容就有点,三大黑巫师学院共同举办并参与监督,参加考核的每个学员身上都有不同的学院印记,所有人都会被传送到一个超级危险的地图里,杀死其他考核者就能取得他的印记,必须要聚齐两套印记才算是通过考核,每个通过考核的人至少要杀五个55其他学院的,还要杀一个自的!”
　　“我,太太太恐了.……也就是说最终只有六分之一的人可以通过考核,其他学员全部都得死,这简直是在养蛊!”
　　“难怪黑巫师是整个大陆的所有生物的公敌,不但对所有种族狠,对自家的学员也从不不会手下留情.
　　”
　　“所以啊,我现在后悔死了,转职黑巫师绝对绝对是噩梦级开局,大家千万不要一时.……冲动自毁前程.
　　”
　　“我有一种感觉,也许外挂大佬就是……喜欢挑战难度,所以不拉帮结派,不难的职业他还不喜欢,一定要噩梦级开局玩起来才有意思!”
　　“而且按照神域的一贯风险越大收益越高的风格,开局越难后期岂不是就越猛大佬果然有先见之明.
　　”
　　“这样一说,我也想去转巫师了,前期是难混,但这游戏总要进入后期的.
　　”
　　因为方浩选择转职黑巫师的事情,一时间引起了非常多的人关注,不少顶尖玩家开始重新评估起巫师这个职业.
　　甚至很多国家的正规军队里面都规定了,巫师职业的占比一定要达到1%,前期选择转职巫师的士兵们可以获得一定程度的生活补贴奖励.
　　紫凰黑巫师学院中.
　　一名身穿黑色巫师袍的纤瘦少女肩膀上站着一只诡异的三眼乌鸦,此时打量用轻蔑的神色打量着场下的一百名参加内门考核的各族学员,方浩正是其中的一员.
　　“晋级规则,本小姐已经说过一次了.
　　特意再提醒一下你们这些垃圾,一旦进入考核区域,任何人都有会毫不犹豫的杀掉你夺走你的印记,犹豫就会败北,果断可能白给,想要获得更多知识更强的力量,不但要赌上自己的命,还要利用智慧与实力杀掉你的所有对手.
　　”
　　“唐娜学姐,黑凰与赤凰那边的学员已经准备就绪了!”
　　“很好,开启传送阵,把这些渣渣们送到考核区域!”
　　顿时,传送阵光芒大放,方浩这一批参加考核的人全部都消失在了原地.
　　“学姐,灵族考核者越来越多了,听说很多老家伙都出来预言灵族的人将会改变整个世界的格局,甚至无数个位面也会受到灵族的影响.
　　不过在我看来,纯粹是杞人忧天,除了……拥有死了能复活的天赋,名字一个比一个怪之外,考核通过几率要比其他种族的差得多了,实际作战实力更是不堪入目,数量也少得可怜,完全翻不起多大浪花来.
　　”
　　唐娜摸了摸肩膀上的三眼乌鸦,神情冷漠:“毕竟是受创世神眷顾的种族,也许是我们没见过厉害的灵族人也说不定,时间会证明一切,这批参加考核的人员里面那个…叫做我在神域卖外挂的灵族人不是传言很强么看看他到底有几分本事吧.
　　”
　　唐娜从口袋里掏出一个水晶球,手指间黑光一闪,水晶球里顿时浮现出人影像,这人,正是刚刚被传送到考核区域的方浩.
　　【非常卡……状态不好.……写不动.……】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第85章?恐怖实力，瞬杀四人！
　　方浩敏锐的感知能力瞬间就知道有人注视着他,微微一抬头,便看到了头顶四五米,的地方有一颗1移动的小眼珠子.
　　这是监视之眼,每一个监视之眼都链接着一颗1监视水晶,在场的每个学员应该都会被人全程监视,从而防止有学员拿出违规道具作弊,而且每个学院的考核表现还会被监视水晶记录下来.
　　方浩仔细观察了这片考核区域的环境.
　　噗!在他不远处一道四五米高,,的岩浆从地底忽然喷吐出来,方浩隔着六七米,都能感觉到岩浆的高温热浪,如果是被直接击中,不死也要脱一层皮.
　　“似乎是火山口附近,那应该也有不少火山生物或者炎魔在这片区域里活动,只怕三分之一的考核者都是被这些生物弄死的,真实的通过几率要比6分之一还要低.
　　”
　　方浩并没有打算召唤小灰出战,毕竟小灰的体型太大了,难免成为众矢之的,虽然他不怕被群攻,但能低调还是低调一点好,谨慎是他一向的行事原则,他现在略微有一些小实力,但这片大陆可以毁天灭地的神灵都不敢过于嚣张,啥时候也轮不到他飘起来.
　　以他的实力,在不打大的情况下,是不需要小灰帮忙的,小灰也就持续叠加输出能力比他强,短暂爆发,攻击距离,在获得冥龙之后比他差得太远了.
　　通过考核在他眼里不过是一件很轻松的小事,虽然外面传言非常困难,但他心里完全没有多大压力.
　　现在方浩有了其他目的,比通过考核重要的多.
　　“这种特殊环境应该很容易诞生炎魔之王,炎魔之王的心脏便是高能烈焰晶核,蕴藏着非常恐怖的火属性能量,正好多找几个晶核给飞剑吞了也很不错.
　　”
　　方浩现在虽然有几亿资产勉强算得上一个小土豪,但这些钱他准备转职成功后买技能熟练度的,到时候也可以给苏锦儿那边支援一点,算起来还是紧巴巴的不够用,完全没有多余的钱购买能量晶核,只能自力更生杀爆了.
　　火山周围,温度比较高,植物非常稀少,四周都是凹凸不平的各种黑灰色岩石快,方浩找了一个稍微高一点的岩石爬了上去,站起来确认了一下方位,向着火山口周围移动.
　　“灵族人可真傻,最近几次内门考核灵族都成了送人头专业户了,这人完全没有伪装的登上高点观察周围情况,他不死谁死库伯,别装了,猎物送上门了,第一个印记归我!”
　　在方浩三百多米的地方,原本看起来光秃秃的岩石忽然就出现了一个半透明的男人身影,这个人用脚踢了踢旁边的一块石头,那块石头竟然也开始扭曲最后变成了一个匍匐着的精灵族男子.
　　紫凰黑巫师学院内,唐娜依靠监视之眼静静的注视着方浩的一举一动,此时他的秀眉轻皱:“果然所谓的高手跟其他灵不大,完全就是傻子一个,在这种情况登高观察,至少有三拨人已经盯上了他,此人更是连基术都不会,又是灵族的那一批考核者最先出局么”
　　忽然水晶球里面冷光一闪而,还准备伏击方浩的两个精灵族男子已经被冰箭射成了刺猬,紧接着又是两个冰霜箭雨飞出,这两个人完全没有明白过来到底为什么就直接就殒命.
　　“好吧,小看他了,一米用冰箭精准命中两个埋伏的目标,有点意思!而且他的冰箭释放速度为何这么快,连我都有点没反应过来!”
　　“.……另一批人在两百米外更是动都没动过为何也被他发现了的难不成发动了洞察类的技能完全没有看到任何施法动作.
　　”
　　【叮,获得黑凰学院印记两枚2.
　　】【叮,获得赤凰学院印记两枚2.
　　】方浩目无表情的走到死掉的两批人捡了两件0级的绝品装备放入背包.
　　在新手村内更像是在玩游戏,现实中的许多能力很难带入游戏中,而出了新手村后,方浩感觉自己更像一个血肉之躯的真人,古武大宗师的心术境界也被带入到了游戏中,他即使不依靠任何洞察技能也能清楚的感觉到周围冰冷刺骨的杀意.
　　既然有人要对他动手,他自然不会客气.
　　灵族的优势是死了可以复活,劣势也非常明显,那就是即使杀了人对方的全部装备并不会掉落出来,杀了《神域》的原住居民跟杀死其他玩家或者杀死怪物没什么两样,方浩刚刚杀的这四个人都是装备着大量的20级绝品装备的,但最终方浩只爆出来了两样,如果是原住居民杀了原住居民就会全部爆出来.
　　这也是《神域》的一种平衡性设定,每个种族有大优势就会有大劣势,越是危险收益越高的道理从始至终就没改变过.
　　2级的绝品装备就要比15级10级的价格高了不少,不是特殊部位方浩现在完全看不上,直接拍卖行50万的价格一口价卖出去.
　　“嗯几股六七百米,,外的杀意瞬间就消失了,这样也好,减少了很多麻烦.
　　”
　　其他人也不傻,见到方浩的实力如此恐怖,眼睛都不眨顺手释放几个冰霜箭雨下去就死了四个44,明显是很难踢的铁板,不管是谁也范不着找这种恐怖存在的麻烦,这些人现在估计心里在直冒冷汗,幸亏靠近方浩的不是他们,如果是他们,估计现在也被射成了刺猬变成冰冷的尸体.
　　现在方浩走过去,其他的考核者更是躲避都来不及,暂时不会有人打他的主意了.
　　“这人到底想干什么,以他的实力,随便再拿个紫凰的印记轻轻松松的就能通过考核,他却放过了周围有紫凰印记的人.
　　”
　　方浩眼睛都不眨就收割了四个人的生命,不管怎么看也不像是一个心地善良的人,心底善良的也不会来做黑巫师了.
　　吼!火光滔天,一头.……四米高的炎魔从地底一条岩浆裂缝里面爬了出来.
　　炎魔全部身躯似乎都由火红色的岩石组成,心脏部位有烈焰晶核,热浪滚滚扑来.
　　【级统帅炎魔,血量8万,攻击力100,天赋:岩石皮肤,技能:岩浆盛宴,描述:跟这种生物对战,你很有可能会被烧成焦炭!】地面疯狂颤抖起来,一只只火红色的炎魔从地岩浆底裂缝爬了出来.
　　方浩眼睛微微眯起.
　　“数量密度还不错,正好可以顺路练个级,普通炎魔的晶核能量是有点少,但聊胜于无,多给飞剑吃点也会增加成长经验的.
　　”
　　方浩手中的冥龙开始闪烁起耀眼的光芒,冰霜群雨已经迅速凝聚而成.
　　【状态好一些了,有些愧对大家的支持.……不过还是要求月票自定!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第86章?伊丽丝的恐怖伤害！
　　食尸鬼之怒!嗷呜……!一个巨大的食尸鬼虚影对着密密麻麻的炎魔发出挑衅的吼叫声.
　　方浩的输出再次提高一截.
　　【致命伤气血20!】【冰箭造成了冰冻,时长30秒.
　　】【经验+20】【杀死20级统帅获得神域积分40,总积分250.
　　】【杀死20级统帅获得神域积分40,总积分254.
　　】虽然没有出几样绝品装备,但神域积分还是涨得飞快,因为很多玩家都能猎杀统帅级,现在神域积分已经大幅降价,1积分大概可以兑换1万蔚蓝币,虽然价格掉了一半,但也要比装备保值得多.
　　按照这个兑换比例来算,方浩每杀死一个炎魔就能获得保底40万蔚蓝币的收入.
　　其他考核者在远处看到方浩竟然在:众目睽睽之下不慌不忙的在考核区域刷起怪来,顿时目瞪口呆,,不知道该用什么语言来表达自己的心情了.
　　说好的地狱级难度的考核在这个人面前怎么就变成了轻松悠闲的刷怪升级之旅特别是本来接到想要狙击方浩完成考核的顶级玩家,此时已经直接心态崩溃,人家两百米外都能杀人,仅仅是一个普普通通的冰霜箭雨就伤害高到爆炸,统帅级的炎魔足足8万血,方浩只需要级个冰霜箭雨就能秒掉,而他释放三个3冰霜箭雨的时间仅仅只有一秒钟左右:……按照这个效率,一个小时就能杀掉上千只统帅级的炎魔,这清怪的效率令人头皮发麻,就算是上百人的工会小队也赶不上.
　　“老大,怎么样,咱们还动手不”
　　“动手个鸡,你疯了才会想跟他,不知道他有什么洞察技能,伪装技能都不管用,正面打的话两百米开外我们就已经光荣回复活点了,怎么打统帅级的都是两三秒杀一只,你觉得你比统帅级的还能扛么这人简直就是个变态,真不知道他到底是如何做到的.
　　”
　　“外挂小王子名不虚传,妥妥石锤开挂,无论是施法距离,还是释放速度,冷却时间,全部都不是正常数据.
　　赶紧录制下来作为情报……任务失败了也可以有个交代.
　　”
　　“不好!其他考核者似乎盯上我们了……”
　　“妈蛋,好像这些……称呼我们玩家为灵族,认为灵族人普遍实战能力极差,把我们当做经验宝宝,觉得我们最喜欢疯狂送人头.……我忽然有一种不好的预感思密达.
　　”
　　“好像根本用不着他出手了.
　　”
　　“后悔接任务狙击他了,没有几百号顶级精英玩家,只怕摸都摸不到他一下.……”
　　其他的考核者开始很有默契的避开方浩相互厮杀起来,前来狙击方浩的玩家很快就被其他考核者清理了出去.
　　方浩不着急杀其他考核者拿印记的原因是印记聚齐了就会被自动传送出去,那样他就错失了刷晶核的好机会.
　　【获得普通烈焰晶核2】【获得劣质晶核晶核3】【获得绝品晋升石2.
　　】【获得20级绝品岩石重铠:防御力增加600,魔法防御力增加500,力量+30.
　　描述:如果力量不足10点,装备上就会降低移动速度.
　　】【叮,飞剑冥龙吞噬劣质烈焰晶核3颗并没有产生任何变化.
　　】【叮,飞剑冥龙吞噬普通烈焰晶核2颗成长度+1,目前21!】成长度增加得非常缓慢,方浩见到玩家基本上都被其他考核者清理出局,索性直接召唤出来了伊丽丝跟小灰增加清怪速度.
　　之前本来想低调一点完成考核,现在发现了能刷到晶核的机会方浩自然会毫不犹豫的选择高调.
　　晶核对方浩来说非常重要,不止可以给飞剑吞噬,在这之后转职成了黑巫师,各种能源晶核也是傀儡术,巫师阵法的核心【1级仙品伊丽丝之影前面忘记写了,补下属性:仙阶伊丽丝专属,幸运+40,精神力+16,受到的10%所有伤害,主能:伊丽丝之影,召唤伊丽丝之魂.
　　】【伊丽丝之影:消30%的魔法值制造出5个一摸一样的影分身,每个影分身拥有佩戴者40%的部属性并与戴者样的技能,分身将存在1分钟后消失,技能冷却时间:20分钟.
　　】【召唤伊丽丝之魂:无消耗,无冷却,由于伊丽丝处于灵魂状态,受到的光属性伤害增加200%,暗属性技能伤害增加200%,由于是灵魂状态,只能佩戴魂器,由于是灵魂状态,只能发挥出部分实力!善良的伊丽丝一直想弥补父亲的错过,认为自己在做善事的时候会格外的起劲.
　　】【昵称:伊丽丝之魂】【品阶:仙阶】【派系:精神系】【等级:15,经验03万】【天赋被动:正义善心当伊丽丝觉得自己在做善事行正义的时候将获得3倍神力!】【物理攻击:0】【魔法攻击:38由于是灵魂状态,只有部分精神力转化为魔法攻击】【物理防御:由于是灵魂状态,无法被纯物理攻击击中】【魔法防御:13】【力量:0力量长0,灵魂状态没有力量!】【精神:38精神成长256点!神阶为512点,混沌级为000点!】【气血值:45万每级成长3万点】【魔法值:70万】【移速:50每成长20点,基础200点】【装备:无】【主动技能:碎尸龙卷天阶中品技能,冷却时间40秒,消耗3万点魔法值,吟唱30秒钟后制造出大范围狂暴的暗能量龙卷风,龙卷外围区域每秒造成魔法攻击1的暗属性魔法伤害,核心区域造成魔法攻击3的暗属性魔法伤害,龙卷风将持续20秒钟,提升技能品阶将扩大龙卷风的范围以及持续时间.
　　】【主动技能:抚摸凯撒的狗头天阶下品技能,冷却时间20分钟,消耗1.
　　5万点魔法值给身边的宠物队友增加一个持续10分钟的,持续时间内,魔法攻击+80,物理攻击+80,生命值+4,魔法消耗减少30%.
　　】伊丽丝作为仙阶宠物,属性要比侯爵级的小灰高出数倍甚至十倍,不过处于灵魂状态无法发挥出全部实力,如果能发挥出全部的实力,就算是方浩也得老老实实的抱伊丽丝的大腿了.
　　清纯高贵的伊丽丝公主召唤出来后对着方浩轻轻鞠躬,十分恭敬乖巧的道:“主人,需要伊丽丝做些什么呢”
　　小灰蹲下身子方浩一个翻身骑到了小灰的背上:“全力清理掉周围所有的炎魔.
　　”
　　“遵从主人的意志.
　　”
　　伊丽丝身影一个闪烁,下一秒就已经出现在小灰的脑袋旁边,伸出手来轻轻抚摸了小灰的狗头,小灰一脸无比享受的表情,全身上下都释放出黑色幽光,在天阶技能的加持下属性瞬间暴涨,总血量瞬间来到了十多万.
　　吱.……!一道深红色的射线从第三只眼睛中发出,瓦解之眼!【重伤气血35【重伤气血36【重伤气血38伊丽丝的身影又一个闪烁来到了方浩的身边,开始专注的低声吟唱起来.
　　这片天地都在伊丽丝吟唱中逐渐变得:灰暗阴沉起来,不详的暗能量正在飞快聚集成狂暴的飓风.
　　碎尸龙卷!一条足足几十米高的巨大黑色龙卷风在大量炎魔的中心形成,十多头炎魔如同泡沫做的一样被卷入核心区域在空中飞快旋转相互碰撞.
　　原来这飓风最恐怖的不是来自于暗能量的伤害,如果被卷入核心区域,相互高速碰撞才是主要的伤害来源.
　　【致命伤气血80】【致命伤气血80】黑色龙卷所过之处,地上坚硬的石头似乎都被机器被搅拌过一般,变成了数不清的碎石块,死在核心区域的炎魔更是都被切割成了粉碎的沙子.
　　伊丽丝每一个碎尸龙卷下去,至少有七八,,头炎魔被飓风丧命,外围未被卷入核心区域的炎魔血量也只剩下半血左右:.
　　由此可见这个技能的恐怖之处,要是方浩当时与伊丽丝对战之时没有打断他的技能,他跟小灰早就光荣回复活点了,也难怪许多见到伊丽丝的顶级玩家都折:在了她手里.
　　而且由于碎尸龙卷冷却时间足足有40秒,伊丽丝的高精神力虽然不能全部转化为魔攻,但魔法值恢复速度可没有减弱,根本不会出现缺蓝的情况.
　　方浩的工作由主要输出变成了收割残血和打扫战场,而小灰的那点输出在杀小的时候完全不够看,只能说聊胜于无.
　　有了伊丽丝的大范围技能帮助,方浩的清怪效率增加了两三倍,神域积分和经验值更是飞快上涨.
　　【叮,等级上升,已达到19级.
　　】【叮,小灰等级上升,已达17级.
　　】其他考核者更是被这种大范围技能吓得瑟瑟发抖,如果被波及了绝对是有死无生,导致方浩周围一公里内都不会有任何考核者靠近.
　　“学姐,那个…灵魂好像是仙阶存在,此人竟能让她甘愿认主,实在太不可思议了.
　　灵族人中竟也有如此恐怖的存在此人刷新了我对灵族的认知!”
　　而方浩也收到了来自那位唐娜学姐的通知.
　　“我在神域卖外挂同学,你已被紫凰黑巫师学院录取了,从此刻起,你便是凰黑巫师学院的内门学员,期待你入学后的表现!”
　　【感谢39的打赏和月票!】【现在更新的都是大章节了,一章顶以前两三章.……求月票求自定!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第87章?神器线索，紫凰巫师塔！
　　方浩并没有多大的意外,毕竟考核的目的就是为了证明自己的实力,方浩的实力在这种考核中明显就是.……狼入鸡群,当力量获得了证明,是不是能收集道足够的印记已经不重要了,毕竟学院与学院之间都是有竞争的,紫凰学院要是不早点下手,其他学院也会来抢方浩这种超级潜力股.
　　果然,方浩头顶上瞬间又多了两只监视之眼.
　　“我在神域卖外挂,我是黑凰黑巫师学院的招生导师,你的优越表现获得了我们院长的特别关注,假如你放弃选择紫凰学院选择我们,你将免费获得我黑凰学院的所有地阶黑巫术的修行权利.
　　”
　　“我在神域卖外挂,我是赤凰黑巫术学院的招生导师,客套废话不多说,我们赤凰学院在历届大陆黑巫师学院争霸赛上都是能排进前五名的,我们有最全面的黑巫术技能供你选择,同样也免费提供地阶以及地阶以下的所有黑巫术,选择我赤凰学院,你便选择了真理与力量!”
　　“你是灵族人,对我们世界的种种规则可能不太了解,所谓的大陆学院争霸赛不过就是个小孩子过家家的幼稚游戏,很多真正有实力的强大天骄根本没空参加,所以这个排名并不能真正的反应学院的具体教学实力,我黑凰学院愿意为你提供5名漂亮的精灵族黑巫师妹纸做伴读全天24时360度解决在黑巫术修行上的困惑,每一个月再给你提供100神域积分作为奖学金,选择我们黑凰学院包你成为整个大陆上赏金百万神域积分的成功黑巫师.
　　”
　　一名黑巫师到底当得成不成功,实力强不强,从各方面势力给出的悬赏就能反应出来,这点方浩是非常清楚的.
　　负责内门学员考核的唐娜见到其他两个学院的都开始疯抢方浩,瞬间神色冰冷至极.
　　虽然她已经通知了方浩通过了他们紫凰学院的考核,但尚未完成入学登记,而且方浩也有拒绝的权利,严格的来说,方浩现在还不算是紫凰学院的学生,这也是方浩也没有收到系统提示黑巫师转职成功的原因.
　　所以,此时真是其他学院疯狂挖墙脚的好机会!三家学院疯狂争抢一个学员的事情并不会经常发生,毕竟三家挨这么近,抬头不见低头见,虽然私底下竞争不知道流了多少……血,死了多少人,但表面的和睦还是需要的.
　　但,方浩表现出来的战力着实非常惊人,两百米外依靠小小的冰霜箭雨精准命中目标,哪怕是核心学员也很难做到.
　　最重要的是,方浩是灵族人,可以无限复活,可以说是不会半路上夭折的,花资源培养方浩,这是一笔稳定血赚的投资,这种时候,哪里还管表面上的和睦,只要把方浩抢到手了就是.……大功劳一件,在院长那里可以领到一大笔好处.
　　方浩面对这两家提出来的条件神态都没有多大变化,依旧在自顾自的刷怪,只是偶尔应付两句:“我会仔细慎重考虑各位的条件,并在这场考核结束之前作出最终决定.
　　”
　　遇到这种情况,哪怕是是头猪也知道不着急下决定,何况是老奸巨猾的方浩,只要沉住气,三方不断竞争,待遇自然而然的就会不断攀升,总会有学院开出令他最满意的条件.
　　至于最终会在哪家学院对方浩而言根本不重要,只要能成功转职成黑巫师就行了.
　　唐娜这时候也是恼怒至极,由于紫凰学院的院长已经极为年迈,一直忙着想尽一切办法迎接不久之后的神劫,近些年对紫凰学院的管理显得力不从心,因为这个原因,学院里已经出走了四位实力强劲的导师,夭折的潜力天骄更是已经有二十多位,这混乱之城已经有传言说紫凰学院是天骄坟场,前来报考的新生数量也是一个月比一个月少.
　　也因为如此,在前三次争夺天骄新生的时候,紫凰这边都输了黑凰与赤凰,自己这个时候再拿出一般的条件,也是争不过其他两家的,唐娜的身影化作一团黑烟瞬间就消失在了原地.
　　“你们看着其他学员的考核,我去院长爷爷那里一趟.
　　”
　　“同学,我黑凰愿意为你免费提供阶黑巫术,外加每个月200积分的奖学金!”
　　“同学,你在刷这个淹没是少能量晶核啊我赤凰作为混乱之城最有经济实力的黑巫师学院,不但免费给你提供一种天阶黑巫术,更给你20块高能烈焰晶核,神域积分一样每个月给200!”
　　“算你狠,这20块高能烈焰晶少价值10万积分!这个灵族的新生我黑凰放弃了.
　　不过你也别高兴得太早,紫凰那个小丫头一直都没怎么说话,指不定在憋大招呢!”
　　“区区紫凰不足为虑,他们院长都快一命呜呼了,能渡过神劫的几率不足百分之零点一.
　　%.
　　%,等紫凰老院长没了,紫凰学院也该从咱们混乱之城消失了,紫凰巫师塔也将改名成我赤凰的分塔,这是我们黑巫圈里大家都心知肚明的事情.
　　”
　　“呵呵,我怎么感觉会成为我黑凰的分塔,咱们拭目以待.
　　”
　　“我在神域卖外挂,我紫凰学院愿意直接晋升你为核心学员,并免费提供2种天阶黑巫术供你修行,地阶以及地阶之下的黑巫术全部免费!成为核心学员后,只要你的学分以及神域积分足够,足以修行我紫凰学院的一切黑巫术.
　　”
　　“成为他们的核心学员又能怎样他们可是名副其实的天骄坟场,同学,我给你分享一个数据,赤凰一共有核心学员120名,短短五年时间已经陨落了4名,虽然你们灵族人不怕死,但死了也会降低实力,并不是不付出任何代价.
　　而且,他们家的老院长就快要被雷劫劈死了,如何选择,还请慎重!”
　　“我选择,成为紫凰学院中的一员!”
　　“好自为之,希望在不久到来的学院争霸赛上再看到你的身影,等紫凰被灭了,你一样可以来我赤凰报道,不过到了那时候,条件可能就没有现在这般丰厚了.
　　”
　　其实听到紫凰学院的老院长就快跪了,方浩心里就已经下定了决心.
　　一般来说,巫师塔,至少也是一件混沌级的宝物,而赤凰学院经营了这么久,赤凰巫师塔很可能是一件下位神器,威能极其强大.
　　还有任何的条件比有机会拿到神器更加诱人的么天大的机遇既然遇上了,方浩怎么可能有放过的道理!“同学,明智之选!”
　　唐娜不免有些惊喜,本来以为方浩依旧会放弃这个核心学员的名额选择赤凰的,毕竟赤凰说的事情确实有可能发生.
　　紫凰学院现在处于一个非常尴尬的情况,青黄不接!老院长虽然实力强横,但在老院长之下,就没有一位圣域强者可以托付,如果真的死在了神劫下,赤凰的前途就完全是一片灰暗.
　　一般的大的黑巫师学院都会有圣域强者当院长执掌巫师塔,更不要说在混乱之城这种重要区域,没有圣域强者坐镇覆灭是迟早的事情.
　　考核区域.
　　随着一座小山一般巨大的君王阶炎魔之王的轰然倒下,整个火山区域的所有炎魔都已经全部变成了神域积分与烈焰晶核!【叮,等级上升了,已达20级!】【叮,小灰等级上升了,已达18级!】【叮,伊丽丝等级上升了,已达16级!】【杀死20级君王级炎魔之王,神域积分300,总积分200!】【获得高能烈焰晶核1颗.
　　】【获得王品晋升石1颗.
　　】【获得50万技能经验卷.
　　】【获得20级王品炎魔之王战甲:君王炎魔之王专属,护甲+14,魔防+18,气血值+50受的物理伤害降低10%上限90%,装备后将获得主动技能:召唤炎魔战士】【召唤炎魔战士装备附加的主动被动技能都不能升级升品阶:冷却30分钟,吟唱30秒,消500点魔法召唤出两只20级统帅炎魔战士作战.
　　】【炎魔战士,气血值12万,物攻130,魔攻100,天赋:岩石盔甲减少来50%物理伤害,减少30%法伤害,主动技能:烈焰四连斩在段时间内完成四次斩击,每次斩击都将造成物理攻击3+法攻击2点混合伤害!】【叮,本命飞剑冥龙吞噬了高能烈焰晶核,等级+1,物理攻击+20,魔法攻击+20,目前等级2级.
　　】这件王品铠甲属性还算不错,召唤的炎魔战士虽然伤害不高,但可以在适当的时候当肉盾上去卖肉,不过得来也并不容易,光是炎魔之王都刷了五头就爆了这么一个专属.
　　方浩收起伊丽丝与小灰,身影化作一道流光消失在了考核场所.
　　下一步,自然是要完成黑巫师的转职任务!【求自定支持,今天还有一章,作者手速很慢,码字还很吃状态,各位见谅了.……】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第88章?被动：真理之心与灵魂收割！
　　此时的唐娜难免有些小激动,昔日一向冰冷脸蛋儿染上一抹红晕.
　　终于赢了隔壁两家一个回合!实在太舒服了!早看隔壁两家的人很不爽了!而且,是在自己手上赢下来的,虽然付出的代价也足够大,但一切都值得!核心学员的名额可不是…空有名头的,在任何学院宗门势力,核心成员都掌握着该势力的未来,掌握着各种核心秘传,哪怕紫凰学院近几年实力大损,但每一年能成为核心学员的人也不超过10人,每个核心学员都将有消耗学院大量的资源以及导师的精力.
　　在方浩传送出来的时候,唐娜早已经准备好了所有登记手续,拿起钢笔问道.
　　“同学,你姓什么,姐姐帮你做登记!”
　　“额……姓,我在神域,名,卖外挂.
　　”
　　“真是很有个性的名字!可以称呼你为卖外挂同学么,其实我很好奇,外挂是什么东西,为什么要卖,很值钱么外挂价值多少神域积分”
　　唐娜捡着方浩的眼神都在放光,如同捡到了绝世珍宝一般.
　　“额,学姐,外挂你可以理解为作弊差不多的意思,应该挺值钱的吧!”
　　方浩被这妹纸看的心里发毛.
　　以方浩见过无数强者的识人经验来看,这个带着面纱的纤瘦少女绝对是个非常疯狂的黑巫师妹纸!“作弊!没错,咱们黑巫师,就是……利用天地真理作弊,比如人的寿元将近,咱们就用转移其他人的寿元生机补充,这也是一种作弊,同学,你跟黑巫师很有缘分,你一定能成为一个超级强横的黑巫师!”
　　方浩略微有点尴尬,点头称是!这妹纸思路清奇,强行把黑巫师跟外挂扯上了关系,别说,还真有那么一点道理.
　　唐娜一边飞快刷刷刷的亲手帮方浩写着入学手续,心理,开心至极,似乎看到了紫凰学院一点点在她手里慢慢崛起,而崛起的开端就是.……录取方浩.
　　灵族的超级天骄!不死的!靠着简简单单的冰霜箭雨,最基础的技能直接碾压所有考核者.
　　他甚至还尚未转职,刚刚到达20级,这样的人,绝对是潜力无限的啊!一定要把这个名字很奇怪的人培养成学院的一大天骄,而且是从自己手里培养出来的,让他成为自己争夺院长宝座的重!唐娜全名唐娜墨菲,是当今紫凰老院长亲人,唯一孙女,但院长之位不同于爵位可以血脉传承,院长掌握威能无限的神器巫师塔,必者居之,而且要为学院做出来的足够的贡献,要让所有学员以敬畏.
　　成为下一代紫凰的院长,把爷爷的心血继续经营下去,培养出无数强横的超级黑巫师,是唐娜从小到大的梦想.
　　最近几年人心惶惶,而爷爷也是经常在闭关之中度过,学院的实力一落千丈,整个学院里最着急的人绝对是她了.
　　也正因为如此,她才亲自出马来招生,她觉得新鲜血液才是学院重新崛起的关键.
　　没想到一出马就招到了方浩这一的超级潜力股!“好啦,所有手续资料都已经写完了,你先看看学院的规定以及成为核心学员应该遵守的相关条款,如果没有意见,在下面签字也就生效了.
　　”
　　“你要注意的是,这里面有一份誓约,成为我紫凰学院的人,就必须不能做出严重损害学院利益的事情,否则必将万劫不复,你们灵族人虽然不会死亡,但也会被誓约之力摧毁全身装备,包括你的宠物,学习过的所有技能,并强制降为1级.
　　”
　　“这里指的严重损害学院利益的事情,比如在关键时候叛变,比如其他学院派来窃取学院机密与核心巫术的卧底,比如你是其他势力派来潜入的杀手,目标是院长,等等……
　　”
　　方浩对于……这个誓约并不意外,基本上所有大势力的核心成员都会签订类似的契约.
　　【叮,你完成了黑巫师转职任务,是否确定转职成为一名黑巫师】【系统提示:请玩家做出慎重选择,由于黑巫师被绝大多视力敌视,成为黑巫师后,转职成为其他职业的成功率极低,任何其他……玩家与你发起都不会受到规则处罚包括其他黑巫师!】【警告:你正迈向深不见底的邪恶深渊!】方浩并没有因为来自系统的提示而犹豫分毫,拿起钢笔刷刷刷的就把自己的昵称签了上去.
　　【叮,你成为了一名黑巫师,获得黑巫师职业被动:真理之心,灵魂收割!】【真理之心:获得10倍技能熟练度!描述:以自身精神力为支点,无尽的知识为杠杆,撬动天地规则获得无穷的恐怖力量!】【灵魂收割:目前已收割灵魂:0.
　　描述:黑巫师将收割身边一切游荡的灵魂,黑巫师提高段位,制作傀儡,加强巫师阵法威能都将用到灵魂,生前实力越强的人拥有的灵魂也就越强.
　　】作为巫师,无论做什么都离不开灵魂,作为黑巫师,对灵魂收割就更加看重了.
　　假设一个普通人的灵魂强度是1,那么一个十级的人灵魂强度应该就有10点以上,收割一个十级的人的灵魂相当于收割10个普通人的灵魂.
　　不过普通人数量众多,这也是伊丽丝的王国发生骇人听闻的屠杀事件的根本原因,也是其他职业讨厌.
　　敌视巫师的根本原因.
　　【叮,请注意,由于你转职成为了黑巫师,从此刻起,你将不受到规则限制!】也就是说,方浩现在,无论是其他玩家来攻击他,还是他攻击其他玩家,都不会有规则限制.
　　这也是黑巫师的一大特性,哪怕是暗巫师,依旧会受到规则的限制,不过限制更小一切,但黑巫师是完全想弄死谁就弄死谁,任何其他人也可以随时弄死他.
　　代价越大,回报越高!终于完成了转职!这个游戏,才刚刚开始!【求自定求月票!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第89章?来自核心学员的挑衅！
　　“非常欢迎你加入紫凰学院,成为我们中的一员!”
　　唐娜见到方浩毫不犹豫的就签订了所有手续,绝对不会存在任何异心,顿时心花怒放.
　　“这是你的宿舍钥匙,现在我带你学习一下咱们的学院.
　　”
　　唐娜递来了一块黑色的木制令牌状物体,方浩接过手离开就感觉到有轻微的魔法能量在其中流传.
　　由于唐娜带着面纱,方浩也看不到她到底是什么表情的,不过方浩在接过令牌的时候感觉唐娜的眼神似乎有点复杂,有一丝不忍,而后又飞快变得:坚定起来.
　　令牌上面写着“核心45号”
　　!谨慎的方浩敏锐的察觉到,似乎跟这个数字“45”
　　有关系,刚刚他也听赤凰的招生导师说了,现在紫凰黑巫师学院中一共有核心学员八十来位,按照排序,方浩也理应排到八十位之后,不过这个唐娜却是给了他一个靠前的位置.
　　方浩也不是非常在意唐娜有什么目的,总的来说,唐娜在短时间内应该不会害他,毕竟是她好不容易花了大代价抢来的天骄学员,所以也没多想,直接扔进了背包里面.
　　出了招生处,方浩就来到了学院的内部.
　　唐娜非常细心的一点一点为方浩介绍着学院的结构,怎么地方有什么作用.
　　紫凰黑巫师学院占地面积非常之大,比现实中的大学学校要宽广几十倍,可以说相当于一座小城,学院分为四个44大圈,进出每个圈子都需要相应的资格或者手令.
　　第四圈,也就是最外圈,是外门学员平时学习,修炼,居住的圈子.
　　外门学员自然也是数量最多的,虽然紫凰学院现在在混乱之城三大黑巫师学院中处于最弱势的,但外门学员依旧有两千多人,外门学员通常是20级以下的,一般到了20级取得了塑料段位的实力认证就会参加内门学员的考核.
　　虽然黑巫师学院最所有智慧种族开放,哪怕是一辈子不洗澡的地精进了黑巫师学院也不会被歧视,但数量最多的依旧是人族,占了四分之三的样子,其他的多是类人族,比如精灵,矮人,地精,狼人,狐人,偶尔方浩也能看到几只绿油油的哥布林披着黑色的巫师袍.
　　“参加学姐!”
　　“学姐中午好!”
　　“学姐,我制造出了新型崩溃性神经毒素,中毒者将不断疯狂放屁,屁臭中也携带了大量毒素,如果是群居生物将在三天内大量染上崩溃性神经毒素,学姐你看怎么样,是不是超级牛皮的发明……”
　　“学姐,我的稻草人傀儡可以像鹦鹉一样学任何种族说话了,哪怕是普通人听不到的声音频率我的傀儡一样可以学会,这简直是傀儡制造学上的一大进步,我明天就要发表相关论文,请唐娜学姐不要忘记给我的论文点赞!”
　　虽然唐娜恢复了高冷的摸样,但看得出来,她在外门学员中十分受欢迎的,十分有威望,支持者不在少数.
　　另外方浩也发现,在外门学员里面,确实有许多可以获得搞笑诺贝尔奖的家伙.
　　很多人成为黑巫师,并不单纯的只是为了获得力量,还有一部分人纯粹是对科学对知识感兴趣,而黑巫师是把知识与科学转化为力量的极端存在.
　　唐娜略微有点尴尬,生怕方浩以为这就是紫凰学院的风貌:“外门学员的水平是参差不齐的,不过他们既然能通过外门考核,说明也还是有点实力的.
　　”
　　方浩这一路走过来,也遇到了十来名转职黑巫师的玩家,大多数都是一副苦瓜脸,正在为自己的前途忧愁,不过见到方浩到了学院里顿时跟打了鸡血一样.
　　“外挂大佬,当黑巫师太出去都不敢找人组队,求抱大腿!”
　　“我还以为网上传言外挂小王子要转职黑假的,这下看来石锤了!赶紧拍视频,标题名字就叫外挂小王子与美女不得不说的事,绝对热搜!”
　　“是时候赚一波粉丝了,我虽然在游戏里面不慎转职成了黑巫师,前途尽毁,但这并不妨碍我在飞饼国成为粉丝千万的自媒体大佬,现在他来了我们学院,天助我也,只需要每天跟拍一下外挂大佬的行踪当做报卖给国内的大帮会也能赚得屁股流油!”
　　“外挂大佬,采访一下,请问你对黑巫师这个职业是不是有什么独特的理解,大佬别走啊,好歹人家也是个漂亮妹纸,跟我说一句话好不好太高冷了,呜呜……”
　　“外挂大佬竟然让唐娜学姐专门陪同,一路上唐娜学姐还给他仔细温柔的介绍学院情况,哪怕是核心学员也没有这个待遇吧!他真的只是一名内门学员么”
　　“大佬就是大佬,唐娜学姐可是60级黄金段位的黑巫师,是咱们学院中排行第五的核心学员,结果被外挂大佬一个照面就征服得服服帖帖的像个温柔贤惠的小媳妇!”
　　“哎,可惜外挂大佬进入内门了,咱们进不去!”
　　很快方浩就收到了苏锦儿的传音.
　　小耗子的锦儿老婆:网上都传开了,说你在游戏里面找了个60级的美女当媳妇!我在神域卖外挂:咳咳,没有的事,谣言你也信,相信哥,哥是个正直的人,从来不说谎话.
　　我跟这个妹纸关系超级纯洁的!小耗子的锦儿老婆:哼!我不管,今天看到新闻上都有玩家跟《神域》的结婚了!请你无论何时何地都要记住,本宝宝才是你的大老婆,未经本宝宝允许不得私自勾搭其他漂亮妹纸,嗯.……至少勾搭前也要给我报个备通个气,让我做好心理准备行不行我在神域卖外挂:遵命,老婆大人!你现在混得咋样呢,我给你打了三亿蔚蓝币你拿去买技能,我现在转职成了黑巫师可以免费学两个天阶技能,而且有10倍熟练度的天赋,对技能经验卷需求不是非常大.
　　小耗子的锦儿老婆:哼,算你有点良心,泡妹之前还知道给大老婆打钱,不过你锦儿老婆的龙语魔法师也不是盖的,最近也小小的赚了七八千,,万,钱我先收下了,确实需要大量的技能经验卷升级技能,哇咔咔,等姐姐有了天阶技能一定能在我们工会大出风头,让无数漂亮妹纸为我倾心!我在神域卖外挂:……无语,你还爱好这口小耗子的锦儿老婆:怎么不服气我也不怕告诉你,我已经跟我们工会的好几个有实力的漂亮妹纸成了好闺蜜!这段时间我们一直组队刷怪呢,对了,忘记告诉你了,咱们的新邻居那位冷无双妹纸也加入了我们工会,不过!哼!想跟我们组队被我无情拒绝了!我在神域卖外挂:……好吧,可怜的冷无双妹纸.
　　对了你们工会叫啥名字啊,听起来似乎妹纸很多的摸样!小耗子的锦儿老婆:说出来也不怕吓着你,咱们工会就是……传说中的萌萌哒女神联盟!没错,进我们工会要求必须肤白貌美实力超群!我在神域卖外挂:好吧确实吓着我了,完全没听说过啊!小耗子的锦儿老婆:你这个头发短见识也短的男人,网上的妹子都以加入我们工会为荣呢!不少美女主播,还有美女明星都在我们工会!你的锦儿老婆更是咱们工会的创始人之一!我在神域卖外挂:好吧,听起来非常了不起的摸样!小耗子的锦儿老婆:不跟你说了,我要去狂买技能经验卷升级技能了!现在虽然技能经验卷降价了一大截,但要想获得一个天阶技能没有一两亿蔚蓝币砸下去也不太可能,即使龙语魔法师的天赋中也有知识3,但龙语魔法师比起其他魔法师隐藏职业是技能经验卷需求要高得多.
　　隐藏职业虽好,但比起普通职业,需要的资源和实力也更多.
　　像方浩这种一穷二白的条件,如果不领先于绝大多数玩家卖装备卖材料赚钱,是绝对养不起一个隐藏职业的消耗的,随便升一个天阶技能都需要上亿蔚蓝币,普通职业的天阶技能可能只需要一两千万,,蔚蓝币就升到了.
　　方浩与苏锦儿的对话唐娜自然是不知道的,她一直在:很专注的为方浩介绍起内门区域.
　　内门学员看起来就更接近于印象中邪恶恐怖的黑巫师,大多数学员都处于20级到40级之间,身上带着一股阴冷邪恶的气息.
　　“唐娜学姐,刚刚博纳学长让我给你带个话,安顿好新晋的内门学员后记得去他那儿汇报一下工作情况.
　　”
　　唐娜的目光变得:寒冷起来,低声道:“知道了.
　　”
　　这名传话的黑巫师气息沉稳可以清晰的感觉到要比一般的内门学员强上许多,他冷冷的看了方浩一眼:“还有这位…新进来的学弟,难倒不自我介绍一下么”
　　方浩只是笑眯眯的看了他一眼,什么话也没说,更没有打算自我介绍一下.
　　“有点意思,灵族人虽然不会死,但听说身上如果装备爆光了跟死没什么区别,不要让我在学院外遇到你,否则小小的入学教育是难免的.
　　”
　　方浩微微的笑道:“我倒是非常期待能在野外遇到学长你呢.
　　”
　　【感谢大的月票支持,非常感谢,90度鞠躬!】【状态已经恢复了,作者菌会尽量多写,另外以后都是剧情流,单纯的打怪升级会少一些,毕竟有点无聊!求自定,求月票支持!作者菌拜谢大家了!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第90章?他擅长傀儡分身术！
　　学院内自然有学院的规定,是不允许学员之间大打出手的,否则大范围技能很可能会损坏很多学院的建筑误伤一些其他学员.
　　不过如果有化解不开的矛盾可以向院长申请使用决斗场.
　　一旦进入决斗场,能活下去的只有一个人,黑巫师的决斗没有认输这个选项!方浩现在虽然有一些实力,但毕竟刚刚转职黑巫师,黑巫师的牛叉主动技能都还没学会只学了两样不直接增加任何实战的被动技能,他还没膨胀的认为自己可以依靠区区冰霜箭雨那么单调基础的技能直接无敌于世.
　　但,要拿到神器,自然会有数不尽的竞争对手,学院内的,学院外的,总需要慢慢清理,不需要过于着急.
　　当前第一要务,自然是拿到心怡的天阶技能!那位挑衅方浩的核心学员只是冷冷的笑了笑,而后便化作一团黑烟消失在了原地.
　　方浩眼睛微微眯起,刚入学就遇到了硬茬.
　　不过也算是预料之中的,就算是正常势力内部成员竞争也是非常大的,更不要说根本不把自己的命以及别人的命当一回事的黑巫师.
　　特别是紫凰学院现在正处于一个特殊时期,院长没有那个时间来调解各个派系的矛盾,各派的竞争便没有了限制.
　　赤凰那个导师也说过,紫凰学院的核心学员在五年内陨落了40名,只怕有一半甚至有一多半都是在学院内部竞争之中陨落的吧!虽然紫凰学院规规定,同学院的同学不可……在校外残杀其他学员,但真在野外杀了天不知地不觉谁又会管呢而且自己可以不亲手动手,大可把行踪泄露给其他势力,每个黑巫师核心学员的赏金可都是想当之高的,敌视黑巫师的势力更是遍地都是,借刀杀人实在太容易了.
　　唐娜俏脸有些阴沉,道:“他的名字叫鲁道夫,在核心学员中排行第51位,现在大概50多级黄段位,极擅傀儡操控巫术,至少炼制了三具君王级傀儡分身,一具帝皇级傀儡分身,如果在野外遇到了他,切记不要莽撞硬钢,你现在虽然实力也有一些,但到底还没有完全成长起来,等你有了足够必胜的实力再想办法收拾他.
　　”
　　方浩点了点头:“哦,名字叫鲁道夫,我记下来了,黄金段位,擅长傀儡巫术么明白了.
　　”
　　傀儡分身术是黑巫师很具有一种巫术,擅长这种傀儡巫术的人极难对付,而且极难击杀,很多时候就算是杀光黑巫师的傀儡身是找不到黑巫师具体藏在哪里施法操控,强横的黑巫师可以藏在几里甚至几十里外操控多具傀儡最的是,炼制傀儡可以根:种制作材料拥有多种天赋,比如把一名强大的龙语魔法师的尸首当做炼制傀儡的主材料,炼制出来的傀儡很可能就拥有龙语魔法师的某些特性.
　　当然,要炼制出牛叉的傀,是非常非常高的,像他这种主修傀儡术的巫师,一辈子不在炼制傀儡就是.……在收集炼制傀儡的路上.
　　傀儡术也是方浩准备必修的一个技能.
　　唐娜也不是非常担心方浩,他是灵族人哪怕是不慎被杀最多掉两样装备掉点等级,不会彻底夭折,而且她相信方浩的潜力应该很快就拥有正面对抗鲁道夫的实力.
　　唐娜与方浩来到了第三圈,核心圈,也就是核心学员平常学习修行的地方,人就要稀少得多,唐娜介绍说大多数核心学员都不会一直呆在学院内,他们多半外出执行任务或者收割灵魂寻找珍贵的材料去了.
　　几乎所有巫师学院的少数核心学员吃了全学院的巨大部分资源,带也不是白吃白喝的,每一年核心学员都必须执行一个学院安排的任务,如果拒绝的话,或者多次任务失败就会取消核心学员的资格变成内门学员,这便是义务任务.
　　学院还会对外接单,比如刺杀某势力的重要人物,比如去某个危险的地带收集某种材料,完成这些……单子就能获得学分以及神域积分或者珍贵材料的奖励.
　　另外,在学院内,学分才是最珍贵的东西,任何一个天阶技能需要上万学分兑换,不能用直接用神域积分购买,当然学员也可以去黑市里面用神域积分买,不过需要天文数字的积分.
　　像鲁道夫这种实力级别的学员,要想学习一个天阶技能至少需要连续做三五年35的学院任务,而且必须保持高完成率才行.
　　“外挂学弟,这里便是学分兑换处同时也发布核心学员的任务,你可以过去挑选适宜的天阶技能修行.
　　”
　　唐娜将方浩领到了一座高大的黑色石塔前方.
　　石塔内站着一只硕大如牛的三眼乌鸦,这只乌鸦的眼神如同悬在眼前刀刃锋锐至极,方浩竟然惊骇的发现不敢与其直接对视,如同目光就能直接戳穿他的心脏一样.
　　“至少是个圣域级强者!奇怪了,不是说紫凰学院除了.……老院长没有圣域级强者坐镇了么”
　　方浩眉头微皱.
　　如果有圣域级的强者跟他抢巫师塔,他机会渺茫,至少在短时间内还不可能有机会直接击败.
　　“唐娜丫头走过路过也不过来坐坐,陪我这老头子聊聊天,老头子都快被无聊疯了.
　　”
　　三眼乌鸦口吐人言,声音极为低沉.
　　唐娜微微鞠躬:“黑鸦前辈中午好,这不是过来了么”
　　方浩也跟着微微行礼.
　　他上一世虽然是至高神,但这一世还差了十万八千里,《神域》中永远是用实力说话,对着强者行礼并不可耻,如果他是至高神,这只黑乌鸦连跟他说话的机会都没有,见到他就会被至高神的意志威压给碾成齑粉.
　　【感谢,两位大佬的月票支持,非常感谢,鞠躬!】求月票支持,求自定!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第91章?超大范围技能：死寂之雨！
　　方浩现在不过才是个刚刚转职的小喽啰,甚至连最垃圾的塑料段位认证都没拿到,他还没膨胀到随便冒犯圣域强者,有实力的时候是一个样,没实力的时候又该是另一个样.
　　就像很多富豪,原本有千亿万亿资产结果一朝破产了,破产之后还没有自觉性还以为自己是土豪,结果会死得比谁都惨.
　　“哟,这小子!就是……丫头亲自新招的灵族天骄么灵魂有一些意思啊,嘿嘿嘿,小子你可知道黑巫师的灵魂解剖术,我很擅长的哦!”
　　方浩眉头轻皱并没有回话.
　　唐娜见到方浩似乎有点不高兴,急忙用意识给方浩传音道:“无需惧怕,黑鸦前辈总喜欢开一些恶趣味玩笑,他已经活了三百年之久,曾今是一名圣域级至强黑巫师,为了追求更悠长的寿元把自己的灵魂与一只地狱位面的无常乌鸦融合了,不过代价就是……实力倒退至王者段位,而且永远没有了再突破圣域的希望.
　　他是院长爷爷的好友,一只在塔内为我们学院抄录天阶技能,人其实非常不错的哟.
　　”
　　方浩恍然大悟!难怪意志威压如此恐怖,原来是拥有圣域级强者的灵魂!如果是灵魂融合的产物,那么很可能不止实力倒退这一种致命副作用,还可能巫术等阶倒退,威胁也就要小许多,而且也不像是要争一下任院长的摸样.
　　“而且这片大陆上的哪个天骄身上没有一点大小秘密,你有秘密并没有什么大不了的,既然已经签订了不会背叛学院的契约,学院里的长辈就不会会对你的秘密深挖到底.
　　”
　　如果任何势力的大佬都见不得自己手下的人有秘密,那就会扼杀天骄,恶果就是……青黄不接,整个势力都会因此而崩溃.
　　当然,这是在成神之前一个规则,因为成神之前没有特殊手段的话寿元最多也就一百多年,成神之后寿元无尽,根本不用考虑青黄不接的问题,有秘密的话最好是隐藏得深一些.
　　方浩现在实力微弱,也没有技能学习高等阶的隐藏技能,所以才会被其他强者这么容易看出来灵魂于总不同.
　　毕竟他的灵魂拥有至高神的意志加持,方浩也不是非常慌,如果这头大乌鸦真要抓住他给他做灵魂解剖哪怕是释放出一丝至高神的意志这乌鸦也会魂飞魄散永远湮灭.
　　方浩直接用意念传音给唐:我就放心了.
　　”
　　神态也放松了下来.
　　唐娜带着方浩坐在了石塔前上:“黑鸦前辈,我是带外挂同学过来领取许诺与他的技能的.
　　两本天阶的,地阶之下随便选,外挂同学你要注意,不可以把学院里抄录的技能拿出去出售,这等同于背叛学院!后果十分严重的!”
　　从学院里获得的技能不能交换,浩并不意外,抄录技能不是像现实世界中用打印机刷刷刷的批量打印下来那般简单.
　　这是一件十分耗费精力的事情,抄录者的灵魂等阶越低抄录的效率也就越低,比如以方浩现在的实力要抄录一个天阶技能少说也要好几年,哪怕是圣域强者也要抄录半个月,这也是为什么技能等阶越高越珍贵的根本原因.
　　这只黑鸦虽然实力大损,但灵魂境界依旧是圣域级,正适合干抄录高阶技能这件事情.
　　“外挂小子外挂是个什么鬼,老头子活了这么久也没听过这词,听说你们灵族人事实上生活在不同的宇宙文化跟我们差异很大啊,真想去你们的宇宙看看到底是什么样子的,好吧我不纠结了,说说你的需求吧,技能都需要什么类型的.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　”
　　宇宙这个概念对于……研究科学的黑巫师来说并不陌生,他们也知道只要创世神心情好比较勤快可以创造出很多的宇宙,甚至不同的强大的宇宙文明还会入侵弱小的文明开启文明之战,不过那是不知道多少亿年之前的传说了.
　　方浩早就已经计划好了:“前辈,我要一个天阶的傀儡术,品级最好是上品,一个天阶的大范围伤害技能带一点控制效果的,无论是冰冻沉默麻醉恐惧都可以,最好也是上品的,适合快速收割灵魂.
　　还要一个地阶上品的小范围高破坏高伤害的技能,同样也是要带控制的.
　　”
　　方浩虽然拥有上一世的记忆,但黑巫师到底是过于神秘稀少,他也了解不多,而且时间过了这么久,就算是以前了解过,也忘记具体有哪些适合他的技能了.
　　“行吧,小伙子你等等,我去翻翻,那个…天阶上品的大范围技能咱们学院似乎没有,不过有一个中品的,你们灵族人不是可以使用技能卷升级么,当然我知道代价很大,就得看你在你们那个世界豪不豪了.
　　其他的两样都能给你找到适合的.
　　”
　　说完,黑鸦的身影一个闪烁就已经消失在了塔内,再一个闪烁嘴里便已经叼着三个3巴掌大刻满各种神秘符文的玉石放在了台前.
　　“天阶上品傀儡术:远古傀儡分身术,最高可以炼制出远古级傀儡分身,如果你有那个实力将这个技能其升至荒古级,则蜕变为神兽傀儡分身术,可以炼制出仙阶傀儡分身,咱们院长老头便拥有几个仙阶傀儡.
　　”
　　“下一个是天阶中品超大范围群攻低伤害技能:死寂之雨,拥有超强腐蚀性,附带沉默冰冻特效,你想笼罩的范围越大基础吟唱时间也就越久,如果你的精神力足够强大感知范围足够广阔,这个技能可以覆盖一个城池一个国家,是收割弱小灵魂居家旅行必备之物,不过使用的时候你可要当心,屠杀太多的话你的赏金也会异常之高,永远不要小看那些……赏金猎人的实力,只要你赏金足够恐怖,神灵强者也有可能对你出手,而且大范围屠杀会引起很多其他职业强者的舍命追杀!”
　　“最后便是地阶上品小范围高伤害技能:血手鬼爪,如果老头子没有预料错,你应该会将其升级为天阶技能,蜕变后这技能名为天灾鬼爪,附带恐惧效果,非常适合小范围点杀.
　　”
　　【今天还有一更吧,不过在12点之后.……求自定求月票支持!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第92章?制造远古级傀儡计划
　　“外挂小伙子,你看看对这三样技能是否满意,如果不是你想要的,可以现在跟我说换一下其他的.
　　”
　　“非常满意!感谢黑鸦前辈!”
　　方浩大喜.
　　看来紫凰学院虽然近几年发展得不是很好,但胜在底蕴足够强,藏的高阶技能并不比其他学院少.
　　这个黑鸦没有白活好几百年,非常明确方浩到底想要什么样的技能,推荐的技能几乎是无可挑剔的,方浩心里不免有些感激,刚刚这黑鸦对他说要解剖他灵魂的玩笑也不怎么在意了.
　　【获得天阶上品技能:远古傀儡分身术!】【获得天阶中品技能:死寂之雨!】【获得地阶上品技能:血手鬼爪!】【成功学习远古傀儡分身术!】【远古傀儡分身术:分为两部分,一部分是制作傀儡分身,另一部分是操控傀儡分身.
　　描述:使用傀儡分身战斗是巫师常用的战斗方式,制作出来的傀儡分身会拥有本尊的部分实力以及技能,如果分身的等阶品质足够高,傀儡分身的实力会远远超过本尊!】要想制作一个完整的傀儡,必须要有三种必要材料,主躯体材料,也就是某个强者的尸体!在新手村超过王品的怪杀死就不会有尸体,但出了新手村大部分怪被杀死后都会有留下尸体,当然出了新手村也就没有了装备制造工厂了,装备的主要来源只剩下两样,打怪爆出来或者是利用制作装备的材料打造出来.
　　比如方浩杀死的炎魔,炎魔属于火元素生命没有血肉之躯,啥时候只会变成一堆滚烫的碎石头,哪怕是炎魔之王死了也不例外,只不过留下来的石头堆会更大而已.
　　高品质的装备依旧非常难以获得.
　　第二样主材料自然是能源引擎!也就是驱动傀儡战斗的引擎核心,能量的来源.
　　比如方浩当时给小灰吃的食尸鬼之心,可以理解为一种可以不断产生邪能的引擎,又比如说方浩猎杀炎魔爆出来的能源晶核,也可以用来做引擎.
　　傀儡的核心引擎又分为两种,一种是血肉引擎,比如方浩当初开第一个藏宝图遇到的那四只人面兽神的小,血肉引擎的优点是战斗时更加持久,恢复能力也更快.
　　另外就是……晶核引擎,晶核就相当于一个电池,用完了就得充电,如果晶核里面能源不足,那么傀儡分身就完全动不了,很明显,优点也很明显,那就是爆发能力足够强劲,而且只要晶核中的能源足够充足战斗时惫.
　　最后的一样重要材料当然是足够的灵魂!在制造时融入的灵魂越多,傀儡与本尊的联系也就越紧密,可以操控的距离也就越远,同时傀儡分身也会拥有本尊更多的力量!只要拥有这三样,就能制一个完整的傀儡分身,当然制造出来之后,还可以往傀儡分身上添加配件,比如觉得傀儡机动能力不够用,弄一双好翅膀给傀儡装上,觉得傀儡不够.……肉,那就给傀儡穿个好战甲,不过一旦穿上去就跟傀儡完全融合了变成了一次性道具.……方浩要制作傀儡分身,既然要做,那肯定是要最高配的才行!段时间内把远古傀儡分身术晋升为神兽傀儡分身术明显并不现实,方浩略微算了一下,至少需要100亿蔚蓝币购技能熟练度才行,而且是在方浩10倍技能熟练度的天赋之下都要这么多,如果是其他职业偷学傀儡分身术,要想提升道荒古级算上下品升中品中品升上品少说也要花几千亿蔚蓝币!方浩相信,哪怕是烽火连水月那种…神豪也花不起这个钱.
　　而且就算是提升到了荒古级意义也不大:,因为想要制造出好的傀儡需要相应等阶的材料,制造仙阶傀儡就得去杀仙阶的怪,出了新手村怪可不是…仅仅只有10级的难度了,哪怕是20级的仙阶也有可能得让上万人行会当场团灭.
　　仙阶的材料收集起来也十分困难.
　　所以方浩计划做一个远古级的傀儡分身将就先用上一用.
　　一旦这个傀儡分身制造出来,那么方浩才算是真正的起飞了,现在他转了职学了技能还拿到了神器,但依旧没有完全飞起来.
　　要获得远古级的材料,以及足够的灵魂,显然并不是一件容易的事情,方浩在心里已经有了一套方案.
　　【成功学习天阶中品技能:死寂之雨!】【死寂之雨:天阶中品升至上品大概需要花50亿蔚蓝币购买技能经验卷,以后不写熟练度了,反正……熟练度也要花钱买,直接用蔚蓝币来算更加清晰明了】【冷却时间:20分钟基础冷却为100分钟,主角天赋80%冷却】【释放需求:每1方米需要10点魔法值,施术者想要覆盖的范围越大,所需的吟唱时间越久,基础吟唱时间与施术者的精神力挂钩,精神力越强吟唱的时间越短.
　　】【描述:释放腐蚀性性的发范围死寂毒雨,毒雨击中不造成任何直接伤害不附带任何攻击特效,中毒者有可能会被沉默,冰冻,降低80%生命恢复能力,并且每秒钟减少施术者魔法攻击力分之五的魔伤害,毒性会在5分钟后消失,提高技能品阶可以减低吟唱时间,可以降低基础冷却.
　　】也就是说,这个技能可以在300秒内造成方浩魔法攻击力5的总伤害,当然这期间中毒的人可以嗑药,除非净化掉身上的素就会被无限沉默无法释放任何技能,还会被冰冻无法移动!净化类的技能不是没有,武僧以及牧师这两个职业一般会学习,但.……净化技能等阶太低就是.……单体的,等阶高是群体的冷却时间也长,方浩的毒雨可以笼罩一公里,他们的净化能笼罩十多个平方就算不错了,远远谈不上天克.
　　【感谢180大佬的催更票!】【求月票,求自定支持!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第93章?有一万玩家在蹲你出城
　　搭配方浩的天赋,死寂之雨就是……超大范围群体罚站术.
　　【成功学习地阶上品技能:血手鬼爪!】【血手鬼爪:地阶上品升级至天阶下品大概需要花2亿蔚蓝币】【叮,血手鬼爪品阶突破至天阶下品,威能发生了巨大质变,蜕变为天灾鬼爪!】既然技能,天赋都已经到手,方浩也不耽误直接在拍卖行里面一口价花了两亿一千万2蔚蓝币购买技能经验卷把血手鬼爪升级为天阶下品.
　　加上给苏锦儿打的三亿,方浩现在可以说又变成了穷光蛋,蔚蓝银行余额只剩下区区三千万,得勒紧裤腰带过日子了.
　　钱就是这样不经花,赚了几亿几亿看起来非常骇人听闻,许多上市公司一年都不一定能盈利几亿,实际上着只是个比较虚高的数字,迟早还要送出去置换其他资源的.
　　现在花钱也是为了能领先于大多数玩家,花出去的成本,迟早都能赚回来,而且能赚得更多!如果当个守财奴只进不出,一辈子都不可能真正富有起来,合理的利用手里的资源赚钱增添自己的实力也是一门很深的学问.
　　要想成为上位者,必须精通成功学,合理的理由身边所有资源.
　　方浩上一世在落后其他玩家两年的进度的情况下还能成为至高神,并不只是只靠运气的偶然.
　　【血手鬼爪:天阶下品升级至天阶中品大概需要花10亿蔚蓝币!】【冷却时间:1秒基础冷却时间5秒,被动减80%】【释放需求:每次释放消耗800点魔法值】【技能描述:凝聚出一只不详的巨大鬼爪抓向敌人,被击中有几率产生令人恐惧的幻象,并造成物理攻击+魔攻击5%的魔法伤害,如果天灾鬼爪成功致死将冷却时间归零并有极小几率触发一种小范围天灾,如飓风,地震,火山爆发,海啸,雷暴,酸雨,冰雹,等等……!触发的天灾类型是根据周围环境判断的!天灾的破坏力跟施术者的精神力强弱相关!】天灾鬼爪,光看名字就知道就极为不详,虽然只小范围收割技能,但如果一旦引发天灾,瞬间就能变成恐怖的大范围破坏技能.
　　当然,这个概率是极低的!用天阶技能死寂之雨与鬼爪天灾来对比一下基础技能冰箭术的天阶百万冰矛实用价值就要高太多了.
　　【叮,使用60万技能经验卷获得600万技能经验,至高被动至高神的意志等阶上升为4.
　　】【至高被动:至高神的意志】【,升级至5级大概需要1亿蔚蓝币!】【技能描述:凡是控制类技能,控制时长增幅100倍,释法速度提高30倍,冷却时间缩减85%百分百%强制制并造成真实伤害.
　　】方浩并不停歇,他背包里面还躺着刷炎魔爆出来的技能经验卷,自然是砸在天赋上是最优秀的选择.
　　施法速度再次提高10倍,冷却缩减也多了5%.
　　学习,升级技能,这一切看起来非常繁琐,事实上也就在唐娜与黑鸦二人几句闲聊之间便已经完全搞定了.
　　“黑鸦前辈,我现在便领着外挂学弟前往他的宿舍,就要告辞了.
　　”
　　“行吧,灵族的小伙子,有空可以多来我这老家伙这里坐坐,接点任务什么的.
　　”
　　“好的,感谢前辈!”
　　核心40号宿舍.
　　一个核心学员的房间设施可谓是十分完善,巫术实验室,小的:图书馆,办公室,卧室,浴室,一应俱全,甚至还带着一个种着各种各样珍惜植物的院子,这些植物都是极难获得的炼金材料,就算是方浩立马扔进拍卖行也能卖上两三千万.
　　听唐娜说,如果成为学院的导师,不只可以有个院子,甚至可以拥有一大片药田,可以雇佣内门或者外门学院帮打理,技术出色的导师每一年光是药田种出来的炼金材料都能卖十多万神域积分.
　　将方浩带到宿舍,唐娜的本任务也就完成了,她在身上刷了足够多的好感确定方浩日后会在派系争斗中站在她这一方告辞.
　　在简单熟悉了自己的宿舍后,方浩开始做接下来如何发育的详细计划.
　　现在他已经到达2级.
　　最重要的便是获得塑料级势力认证徽章,拿到塑料级实力认证徽章才算是正式开启了实力具现化的大门.
　　现在全球已经有许多顶级玩家已经拿到了塑料徽章,方浩的游戏进度并不算是非常快,国内外的超级练级狂人甚至已经达到了30级,拿到了黑铁徽章,实力进一步具现化.
　　获得徽章便可以在游戏中获得神力加持.
　　也可以说是获得了伟大创世神的认可,具体段位以及所获得的能力如下.
　　塑料:20级1.
　　1倍力黑铁:30级1.
　　3倍力青铜:40级1.
　　6倍力白银:50级2倍神黄金:60级3倍神铂金:70级5倍神大师:80级8倍神钻石:90级12倍神力王者:10级16倍力圣域:20级20倍力可以修行禁咒,可以初步探索混沌时空下位神:40级30神力可以修行神法,炼制神器中位神:80级40神力上位神:20级5倍神力主神:40级60倍神力可以做位面掌控者主宰者,定制位面法则至高神:10级100倍神力可以在混沌时空之中开创属于自己的位面,理论上的巅峰力量“系统,凝聚塑料段位徽章需要消耗多少.……强度的灵魂”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“需要消耗100强度的灵魂.
　　”
　　虽然说《神域》里面绝大多数东西都可以用来交易的,但依靠被动收割过来的灵魂并不可以,这东西就如同武僧获得的功德点,骑士获得的正义值,是绑定消耗资源.
　　现在方浩要炼制远古级的傀儡,预估至少需要几十万强度的灵魂,方浩虽然当过至高神,但到底是受过蔚蓝文明的九年义务教育的人,要去弄死几十万可怜普通人的事情他还做不出来,而且弄死普通人倒是……简单,但后果十分严重,会引起各大势力强者的暴怒疯狂追杀,非常不安全.
　　如何收割足够的灵魂这是一个问题.
　　方浩先是翻了翻网上的实时讯息.
　　自己成功转职黑巫术在网上引起了不小的轰动,一旦转职成了黑巫师就没了限制,不少想要杀自己爆神器的人更是按捺不住心中的喜悦,黑巫师,人人得而诛之,各大势力纷纷发言认为方浩在自寻死路.
　　整个混乱之城,现在已经是风起云涌,全球各地上万的玩家传送了过来,不少大的帮会已经聚集了三四千人,,等着他出城,其中还有跟方浩有个梁子的炽火工会,由副会长炽火苍龙带队过来凑热闹了.
　　方浩露出神秘的笑容.
　　果然,还是屠杀其他玩家们更有意思,收割这些家伙的灵魂也没有多大罪恶感.
　　于是,方浩就大摇大摆的去外院接了一个出城的简单任务,并骑着小灰慢悠悠的在混乱之城转悠了一两圈,准备开始去野外执行任务.
　　小耗子的锦儿老婆:我的亲哥,你危险了,听我的话,很严肃的跟你说,千万不要出城!听消息说各国很多大公会已经在城外不远处集结了玩家正在蹲你呢!我在神域卖外挂:我知道.……小耗子的锦儿老婆:真是太欺负人了,那么多玩家蹲你一个,不要脸,里面不少国际上赫赫有名的工会战队,要不是我现在在一个副本任务里面走不开,一定要带着姐妹过来教训教训那些……渣渣,让他们明白我苏锦儿的老公不是那么好欺负的!我在神域卖外挂:不用不用……小耗子的锦儿老婆:哼!我已经让姐妹们放话出去了,只要他们敢对你动手,咱们萌萌哒女神联盟就要对他们全面宣战!不少国内的工会似乎知道自己有几斤几两似乎有一两千玩家害怕我们的威名退出蹲你的行列了,但我们影响力到底是非常有限,国外根本不怕我们,只能帮你到这里了,发育肯定是要继续的,建议你等他们蹲道没耐心了再小心出城.
　　我在神域卖外挂:……没事没事,我自有分寸,你放心刷你的怪吧.
　　这丫头果然又帮了一个倒忙.
　　小耗子的锦儿老婆:嗯那就先这样,我要跟姐妹们打了,先不聊了,等我做完塑料段位任务就去混乱之城找你哦.
　　老公乖乖的等着我哦!我在神域卖外挂:好的,安心刷你的吧,小心点不要挂了伤着了,虽然只有10%的疼痛但你最怕疼知道的!小耗子的锦儿老婆:老公么么哒,挂了!在城内也要小心哦,说不定有丧心病狂的家伙为了杀你不惜在城内动手!方浩对苏锦儿非常无奈,他总不能告诉他自己要出去一挑一万让她担心吧,而且这种事情说出去就很骇人听闻不是很靠谱.
　　混乱之城城墙高百丈,为了方便加强管理出入城的人员,混乱之城只有唯一一个城门.
　　城门之外两三公里便是一望无际的密林.
　　密林之中,杀气森森,各族路过的不少商队都吓得面如土色,这里怎么聚集了这么多灵族人,这是要发生什么大事了么【感谢孟婆给我来碗汤.
　　的打赏,十分感谢!】【求月票,求自定!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第94章?黑巫师+御剑士的化学反应！
　　神龙国炽火工会,炽火苍龙好不容易聚集了一千名各职业玩家,此时正意气风发.
　　报仇的时候,终于要到了!想一想当时被方浩当怪秒的事情,他心中的恨意就绵绵不绝.
　　那是他游戏史上最耻辱的时刻,最黑暗的一幕.
　　今天,终于要一雪前耻了!不止要一雪前耻,如果爆出来了神器,自己就会成为百亿富翁,炽火会长已经跟他说了,除了……神器他就是.……首功,卖出去了分给他一百亿,然后会长自己拿一百亿,来参战的兄弟们分一百亿,未参战的兄弟们分一百亿.
　　这让整个炽火工会的人非常积极踊跃报名赶来蹲方浩出城.
　　但炽火工会虽然现在有几万名成员,但说到底也算不得什么国内的顶尖工会,国内的顶尖工会现在已经有几十万的成员,甚至最强的几个工会由有百万成员,而且传送毕竟是要花神域积分的,现在一点神域积分就是.……1万蔚蓝币,许多普通玩家哪里付得起,所以最终能赶过来的也就一千号人.
　　炽火工会的旗帜是一团熊熊燃烧的火焰,此时正在风中飘荡着.
　　炽火苍龙整理了一下自己的思路,然后仔细注意着蹲守外挂小王子聊天频道的一举一动.
　　这里要说一下《神域》的聊天频道规则,聊天频道可以由任何人创建,就跟企鹅0群一个道理,然后进群的需要频道管理员审核.
　　这个蹲外挂小王子频道是由大米国铁骑工会率先创建的.
　　既然这么多人在蹲方浩,自然不可能没有监视方浩发送情报的,方浩现在身后已经至少有十名来自各个帮会善于隐藏伪装的斥候跟着他,监视着他的一举一动.
　　“请大家注意,外挂小王子在街上花钱购买了一些关于他学院内任务的相关情报,正在赶向城门处!”
　　“确认情报准确!”
　　“同确认!”
　　“看来他真的要去野外做那个任务了!”
　　“而且他似乎并不知道有这么多人在蹲他,这有就有点诡异了,现在网上蹲他爆神器的消息到处都是,按道理说一个正常人遇到这种情况也该十分小心吧,他还大摇大摆的骑着标志性的宠物到处乱逛!”
　　“我也觉得此事有点诡异,像大米国那个…拿神器的根本骑着飞龙就根本不敢落地,甚至进入城镇都不敢,害怕有人在城镇里强杀他.
　　”
　　“樱花国那位自从被烽火连水月他们蹲到一次后每次出城的都是影分身,真身躲在哪里都没人知晓.
　　”
　　“八嘎,你们太胆小了,我们足足有上万人,哪怕是个仙阶咱们也有足够能力应对,他再强还能强得多仙阶不成咱们应该担心的是他并没有把神器放在身上所以大摇大摆的出城,或者说他根本没有神器.……那样的话,咱们这些人都白来了.
　　”
　　“我也觉得这很正常,外挂小王子很可能是个不太关注网上讯息的人,而且他不是也没有加入任何帮派么,也没人跟他说相关情报吧!”
　　“没错这就是典型的孤儿,没人疼没人爱,真可怜啊,我们就像一头头野狼等着猎物自动送上门来,罪恶感满满思密达!”
　　炽火苍龙开始激动起来.
　　“大家不要跟我炽火工会抢人头,这个开外挂的傻跟我有血海深仇,我在新手村被他无情屠杀了足足三次,这个仇我炽火苍龙必须要报的,我要让他明白花儿是怎么红的!”
　　“呵呵.……想拿神器直说嘛,我想说每个拥有神器的欧皇都跟我有血海深仇,你们现在各个大国手里都有神器了,唯独我飞饼国还没有!”
　　“好了好了不要吵了,最新情报外挂小王子已经走到城门口了!”
　　“确认情报准确!”
　　“同确认!”
　　“.……我擦!他消失了!”
　　“靠,这外挂小王子会隐身么不应该啊!平白无故的就不见了!”
　　顿时,整个频道都炸了锅!“什么情况,说清楚,什么消失”
　　“对啊,快说明白,我特么快急死了!”
　　“大家都不要说话了,我是情报人员我来说,外挂小王子出城之后走到了城墙的拐角处,我们丢失了视野,急忙追出去,发现人就这样不见了!彻底蒸发掉了!”
　　“确认他说的没错!”
　　“同确认,真的消失了!”
　　铁骑工会会长暴怒道:“你们不是有地阶的洞察技能么赶紧给我找啊!他是一名黑巫师,黑巫师你们懂么,基本上不可能擅长隐身技能,哪怕是偷学来的隐身技能总不可能也升到了天阶!”
　　“已经用洞察术找过了……找不到人,就这样凭空消失了!”
　　“我的宠物是用气味追踪的,就算是他隐身后也能找到他的路线,但.……他的气味都完全消失了,我的宠物现在一脸懵逼!”
　　“这他妈还有鬼了不成,他还能变成麻雀飞了”
　　“这……还真有那种可能,听说很多黑巫师喜欢变成三眼乌鸦,这是一种地阶化形术!”
　　“妈蛋赶紧叫狮鹫骑士飞上天看看情况,还有有飞行宠物的,都放到天空上给我找三眼乌鸦,不只是三眼乌鸦,上空的每一只鸟类生物都不能放过,哪怕是一只苍蝇先攻击再说,化形术一旦被攻击就会现出原形来!”
　　顿时二十多只骑着狮鹫的重甲骑士一飞冲天,不少飞行类的宠物也升上了天空,路过的鸟类们都遭了秧,方圆三四里内,,的鸟硬是一只都没放过全部击杀.
　　“找不到人!”
　　“没有发现任何三眼乌鸦!”
　　“.……这人到底是怎么跑掉的”
　　“不清楚啊,按道理说如果变成乌鸦的话,移速偏慢,不可能比狮鹫骑士还快,而且狮鹫眼神十分锐利,天上的苍蝇蚊子都被我们杀光了此人不可能是从天空跑了的!”
　　“不从天空还能从地底变成土行孙钻地会土遁大法不成那可是忍者的技能,我特别不信他还能偷学忍者的秘技,很多转职成为忍者的人都还不会土遁呢!而且就算是土遁在洞察术的观察下也该有一点痕迹才是.
　　”
　　聊天频道顿时有点沉闷了.
　　这活生生的人,就这样一下子彻底消失得无影无踪了,他们集结了上万人,白白浪费了时间跟精力.
　　最关键是,他们完全一脸懵逼,不知道这个外挂小王子到底是怎么跑掉了的.
　　“感觉有点闷,天上飘来一朵黑色的雨云,这是要下暴雨了么”
　　“这朵雨云真奇怪,感觉很低啊!”
　　“老大,真要下雨了,蹲人没蹲到全身都被淋湿了会很不舒服的,咱们还是先撤了吧”
　　“再等等,十分钟内,如果没有任何新发现,咱们就扯了,各回各家各找各妈,这个外挂小王子有点诡异,难怪敢这样大摇大摆的出城,咱们都被他耍了!”
　　“真下雨了,这雨颜色有点奇怪,黑色的,落在树叶上还在:冒烟儿呢!不愧是《神域》世界,下的雨都跟咱们世界的不一样啊!”
　　狮鹫骑士:“我靠,不对劲.……我跟我的狮鹫都被冰冻了,还沉默,一个技能放不出来!我们狮鹫小队正在坠机!求急救!”
　　二十只巨大的狮鹫骑士此时已经被冻成了冰雕正在从数百米的高空流星一般的飞速坠下,哪里会有人来得及救他们.
　　轰隆!地面震动!【致命伤,气血30】【已经被玩家我在神域卖外挂击杀,等级1】【致命伤,气血50】【已经被玩家我在神域卖外挂击杀,等级1】【致命伤,气血30】【已经被玩家我在神域卖外挂击杀,等级1】死寂之雨伤害虽然很低,但从几百米高空坠落,足以把他们全部摔成肉饼,他们坠落到玩家队列中又砸死了好几十个不走运的倒霉蛋.
　　“不好,沉默+冰,这技能有点像黑巫师的大范围收割技能死寂之雨啊!”
　　“我有个不成熟的想法,可能我们都被外挂小王子的技能命中了!”
　　“法师全部给我开魔法盾!”
　　“.……没用了,已经被雨淋了,正在无限冰冻沉默,如果没被淋雨之前还可以开,血回不上来了!”
　　“完全动不了,绝望了,一个技能都放不出来!”
　　一分钟后,雨云散去,被雨淋中了的玩家至少有五六千人,,,没被淋现在也是一辆懵逼,他们只能看到队友的血量正在一点一点的下降.
　　【死寂之雨造成冰冻,沉默!】【微伤,气血80【自动恢复能力0%】“大家不要慌不要慌,伤害很少,学了净化技能的牧师,先给武僧解控,然后让武僧小队给更多人解控!”
　　“没被雨淋中的也不要慌,死寂之雨冷却时间至少也要一个小时,一个小时内他不可能再放技能,当务之急是找出他的位置来!”
　　“牧师跟武僧完全不够用.……只能解救四分之一的精英玩家.……其他人自求多福吧!既然技能都命中我们了,他一定就在附近,我们会为挂了的你们报仇雪恨的!”
　　这个人说得没错,方浩确实就在附近!此时的方浩正站在数千米的云端之中,脚踏着飞剑冥龙,笑眯眯的看着地上受苦受难的小蚂蚁们.
　　黑巫师+剑士,怕是还没正式学习技能的御剑士,也不止1+1那般简单!方浩也正是借助飞剑直接飞上几千米的高空,躲避了所有的侦查!【感谢創聖魔龍的月票支持,万谢!】【求自定,求月票!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第95章?立于不败之地，实力具现化！
　　御剑士,御剑飞行那自然是标志性的基础能力之一,只需要最基础的御剑术就能拥有踏上飞剑飞上天空的能力.
　　不过御剑飞行是个技术活,在各大论坛贴吧上都能看到类似的帖子,某某御剑士在练习御剑飞行的时候摔成了肉饼.
　　不少有严重恐高症的玩家就算是接到了转职御剑士的任务也是完全不敢转.
　　方浩自然不需要任何的练习,御剑飞行对他来说就跟吃饭喝水一般简单,只要方浩愿意,大可驾驭飞剑飞上万米高空,飞上天空之城,甚至可以飞到域外星空里面去.
　　当然那是作死的行为,那种地方随便一个怪也能让方浩光荣回复活点.
　　那些……坠落的狮鹫与飞龙不同,并不是能高飞的生物,五百米已经算是极限高度了,就算是狮鹫视力极好,也看不到隐藏到了几千米高云层中的方浩.
　　现在,不止能飞行的狮鹫骑士全部团灭,还有各种飞行宠物也都全部摔成了肉泥,就更加没有任何可以威胁到方浩的存在了!高空隐藏,再释放死寂之雨,是方浩早就想好了应对这些人的战术,只要没有人比他飞得高,那他就自然而然的立于不败之地!哪怕是他们的队伍里有龙骑士,飞到天上来,十只八只的方浩也能很快清理了,不过很显然,龙骑士这种非常强大的隐藏职业并不多见,这些人的队伍里面没有.
　　所以,这些……蹲他的人,就连发现他人到底藏在哪里的资格都没有,更不要想群起而攻之!现在他只需要悠闲的站在飞剑之上,等着地下那些……中了死寂之雨的人慢慢死去就行了.
　　他们牧师虽然有可以解控的净化技能,可以在自身被控制的时候给自己解控,武僧的技能可以给他人解控但没法给自己解,现在地上那些……行会里面的精英大佬都已经摆脱了死寂之雨的控制,但方浩并不在意.
　　他的目标从来就不是这些.……顶级精英玩家,那些……普通玩家才是他本次作战的目标.
　　净化类的技能冷却时长并不低,等阶越高,范围越大的净化技能,冷却时间也就越长,他们最牛叉的几个牧师净化技能也不过地阶,一次大概能解救十来人,而被方浩死寂之雨命中的玩家足足有五六千人,,!即使死寂之雨伤害低微每一秒钟的伤害80点左右:,但一些血条薄的精神系玩家现在总血量也不过两千多点……哪怕是算上他们的血瓶补充,最多只需要一分多时间,精神系的玩家就要挂掉多半,而这个时间净化技能最多冷却个两三轮!而擅长自动回血的力量系玩家最多也就能坚持个两三分钟.
　　此时,聊天频道已经乱成了一团,地上为数不多的牧师队以及武僧队额头上冷汗直冒,疯狂给行会里面的大佬解控,恨不得净化技能马上就能冷却完成.
　　“牧师牧师,快先救我……这一级我肝了4小时才升上来!”
　　“八嘎,我就在你身边你却把净化丢给了别人”
　　“阿西吧……我血瓶已经用光了,马上就要升天回复活点了,牧师小队你们到底都在干些什么”
　　“大家不要慌,当务之急是找出踪迹,杀了他,他的技能就自动失效!”
　　“没错,所有会洞察技能的人赶紧找,哪怕是掘地定要把他找出来杀了!”
　　“一直开着洞察找着呢!完全没有任何踪迹!”
　　“我挂了……你们还来人么”
　　“同挂!憋屈!从头到尾都没能动一下!”
　　“我也是,已经回复活点了!”
　　“会长,咱们说好了的,挂一次补贴2点神域积分.……啥时候到账”
　　“不要急不要急,等弄死外挂男同一发放!”
　　“老大,我们还回来继续战斗么”
　　“全部都赶紧回来,他既然在施法,就肯定不处于伪装状态,一定藏在什么地方,都回来给我找!”
　　“会长,我怀疑他依靠某种天阶藏匿技能藏在密林中,密密麻麻的树叶掩盖了他的身影,咱们地阶的洞察技能也找不出来他!”
　　“有道理!所有拥有地阶或者天阶技能的,赶紧砍树!把周围的树木全部破坏,一定能找出他来!”
　　于是,一大片大片的树木在各种狂轰乱炸的技能中倒下了.
　　【触发灵魂收割,灵魂+15,总灵魂520.
　　】【触发灵魂收割,灵魂+13,总灵魂805.
　　】【触发灵魂收割,灵魂+18,总灵魂135.
　　】【触发灵魂收割,灵魂+17,总灵魂237.
　　】【触发灵魂收割,灵魂+13,总灵魂387.
　　】【触发灵魂收割,灵魂+13,总灵魂718.
　　】五分钟之后,死寂之雨的伤害总算是全部过去了,地上所有玩家都喜出望外.
　　“这下终于彻底安全了!”
　　“各个行会统计一下伤亡!”
　　“总共挂了458人,现在大部分玩家都已经快从复活点赶过来了!咱们的战力并没有减弱多少……,也就掉了一级而已,掉了的装备咱们原封不动的还给他们,大家不要慌!”
　　“赶紧破坏周围的一切遮挡物!情报上说这个可恶的外挂男有减技能冷却的东西,不过死寂之雨这种超大范围技能少说也要冷却半个小时吧,半个小时内,咱们如果找不到就立刻.
　　散开撤退,如果找到了,爆神器的机会就在眼前!”
　　“神器那可是四百亿的天价装备,咱们掉一两级算得了什么”
　　“没错,赶紧找人!”
　　天上,方浩笑眯眯的看着地上的人正在疯狂清理周围的树木.
　　“一波收割了七万强度的灵魂,勉勉强强吧.
　　”
　　“回复活点的玩家都已经全部赶过来了么为了神器各国玩家积极性都很高嘛.
　　”
　　【叮,您晋升到了塑料段位,获得了1.
　　1倍神力加持,灵魂10,剩余总灵魂708.
　　】方浩胸前的战甲上瞬间就出现了一个塑料徽章,徽章闪烁着幽暗的微光.
　　一种前所谓的舒爽感觉从灵魂深处迸发而出.
　　这是现实世界中的身体发生了未知的改变!终于,实力再次具现化化了!方浩轻轻眯着眼睛,享受无比!这是生命本质发生了进化!【感谢159,清柔之风两位大佬的月票支持!非常感谢!】【求自定,求月票!】【同时非常感谢投票投鲜花的朋友们!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第96章?兵不厌诈，团灭万人！
　　轰!又一颗大树轰然倒下,气浪裹挟着树叶疯狂翻滚.
　　方圆两公里左右的:花草树木都被这万人团队彻底清理了一遍.
　　蹲守外挂小王子聊天频道.
　　“地上的草都快被我们扒光了,完全找不到人!”
　　“这家伙真遁地了不成不应该啊,在施展遁术的时候不可能释放主动技能的吧”
　　“难不成那件神器的功效便是处于伪装或者潜行状态下可以使用主动技能”
　　“我靠,感觉真有那个可能!不然我们怎么不管怎么找也找不到人呢!”
　　“可能性比较小,我怀疑是外挂男偷袭成功就溜了,现在我们都是在白费功夫.
　　他的目的可能只是想震慑一下蹲他的人!”
　　“离上次的死寂之雨降下来已经十多分钟了,真害怕突然又飘来一片雨云.……”
　　“哎,别说了,我一直盯着天空呢!不好,你这乌鸦嘴!一团黑压压的雨云飘过来了!”
　　“感觉跟刚刚那团云有点像啊!”
　　“快散开!”
　　“来不及了呜呜,刚刚还有树叶给我们遮挡,这下遮挡物都没了!”
　　“阿西吧……我!又被冰冻+沉默了!牧师牧师快救我,再死一次我要掉两级了!”
　　“.……当个人吧,外挂男到底藏在那里的啊!呜呜……我不想爆神器了,掉两级少说得肝八个小时88!”
　　“无解了!敌人都没看到就要死两次了么!这个外挂男到底藏在哪儿的心态崩了!”
　　“绝望了,我好想动一下,我发誓再也不……蹲他了!”
　　“外挂小王子,名不虚传,我认输了,给你叫爸爸了……别杀我好不好!”
　　“稳住心态,不要慌,不就是再掉一级么如果爆出去了装备的话咱们都会给你们捡回来!”
　　“你心态倒是……稳,因为有专门的牧师跟在你屁股后面给你解控!你连掉两级试试看要是不来蹲外挂男劳资都2级实力具现化了!”
　　“没错,劳资退出行会了也要喷你们这些.……什么垃圾会长副会长,那些牧师凭什么给你们优先解控不管……
　　我们大多数人的死活”
　　“八嘎,我也退行会了,不跟你们玩了!”
　　“咱们去论坛贴吧曝光这些垃圾行会,天天口头上把我们当兄弟姐妹,事实上搞的是特权区别待遇!送死的时候让我们冲在前面,拿好处他们第一个!”
　　“没错,炽火苍龙副会长,上次爆的那件玄品装备说好分红呢,我的那份钱分到哪儿去了”
　　这次方浩的死寂之雨又命中了五六千,,号人.
　　30倍施法速度实在太快了,当地上的人察觉不对就已经来不及躲避,感觉把刚刚的遭遇重新再经历了一遍.
　　顿时不少玩家直接心态崩了.
　　绝望了!下方没被死寂之雨命中的队伍乱成一团,一两千玩家觉得牧师只给有权有势的玩家解控完全不公平,直接就离队跑路了,其中还有一些小行会是已经完全绝望,直接放弃继续战斗下去.
　　“外挂男不愧是外挂男,此人无解!不要说我们一万人拿他没办法,哪怕是十万人在这里,找不出来他也只能干挨打,有一百万人也没有用,他无敌了!”
　　“赶紧跑路回去刷了,蹲他不止浪费时间还有可能掉等级.
　　”
　　“妥妥的有隐匿类的神器,石锤了!的存在!”
　　留下来的玩家也是面面相觑,犹豫不决,像极了一大群无头苍蝇.
　　很快又是四五千,,玩家化作白光回复活点重生了.
　　现场,,死一般寂静!【触发灵魂收割,灵魂+13,总灵魂167.
　　】几个大公会的会长脸色都十分难看.
　　“罢了,这个外挂男实在太了,我铁骑工会放弃继续战斗下去.
　　撤退!”
　　“我,我炽火工会也暂时放弃猎杀外挂男,兄弟们咱们先撤,等搞明白了他到底是怎么藏匿的再找他报仇雪恨!”
　　“这人妥妥的开了挂,我飞饼国的屠神工会记住这次奇耻大辱了,外挂男,名不虚传,不过这个场子迟早会找回来的!”
　　就在剩下的三四千,,玩家准备开始撤退的时候.
　　蹲守外挂小王子聊天频道管理员们收到了一个特殊的聊天群加入申请.
　　这个人的我在神域卖外挂!铁骑工会会长脸色阴沉至极.
　　“加他进来看看他到底要说什么!”
　　“估计是来羞辱我们的!”
　　【叮,已经加入蹲守外挂小王子聊天频道,你可以在本频道发言了.
　　】我在神域卖外挂:各位,感谢你们送的温暖,鄙人是个知恩图报的老实人,你们不是一直抓破脑袋的想找我么马上你们就能见到我了,就这样走了,是不是有点太丢人了啊“.……”
　　“有本事你出来看看!”
　　我在神域卖外挂:好的,如你们所愿!我出……!咱们先来玩个真假美猴王的游戏!只见队伍的四面八方都出现身穿暗红色战甲披着白色披风的英俊男子!主动技能:伊丽丝之影!每一个分身都拥有方浩40%的面板属性,以及被动技能还有主动技能,不过主动!不止如此,天空上方还飘来了一名长发的美女鬼魂!“外挂男,真的是他出来了!”
　　“!五个55人摸一样,这是影分身术!”
　　“不可能!他不是转职的黑巫师么影分身术可是力量系的技能!”
　　“到底那个…是真的那个…是假的!”
　　“全部杀了,总有一个是真的!”
　　“总算是看到人了!不过他自动送上来让我们围攻,感觉总有点怪怪的,是不是里面有什么阴谋”
　　“不管.……
　　有任何阴谋,杀了再说!正面对抗,咱们还有三千多号人,如果连他一个人都打不过,我们干脆死了算了.
　　”
　　吼!五个55方浩背后都浮现了一个巨大的食尸鬼虚影,正在疯狂怒吼!食尸鬼之怒!五只从虚空之中的伸出来血色鬼爪,猛的一抓.
　　【致命伤,气血20!】【已被我在神域卖外挂击杀,等级1!】【致命伤,气血50!】【已被我在神域卖外挂击杀,等级1!】【致命伤,气血28!】【已被我在神域卖外挂击杀,等级1!】每一爪下去,至少有两名带队的精英玩家被直接秒杀!“我们会长.……一个照面就被他的影分身秒了!天呐……!”
　　“不要慌,咱们人多,骑士小队赶紧冲锋,迅速拉近距离,远程攻击小队,放技能砸死他,他位置远不要紧,咱们人多,总有瞎猫碰到死耗子砸到他分身的,这种影分身通常被攻击到一下就会消散!”
　　“没错,要赶紧确定他的真身,只要找出真身来,咱们就赢了!胜利就在眼前!神器,四百亿!他这么厉害肯定有神器,而且是佩戴在身上的!”
　　一时间,各种铺天盖地的远程攻击砸向方浩的五道分身.
　　眼看有个别的技能就要命中分身的时候,忽然火光闪烁,两道庞大的巨大火红色身影挡在了方浩的影分身面前挡住了所有技能!王品炎魔之王战甲主动技能——召唤炎魔战士!这炎魔战士虽然只是区区的统帅级,但血量足足有11万,是极好的肉盾!为数不多的几个技能连给他们挠痒痒都不够.
　　“靠,太难了!这是炎魔之王专属战甲的主动技能啊!”
　　“这个外挂男装备也太变态了,这可是20级王品战甲,就算是没爆出神器来,爆个王品战甲咱们也发财了,少说值一亿五千万1的极品装备!”
　　“呸,乌鸦嘴,咱们一定能爆出神器来,四百亿的东西不要,要什么王品战甲”
　　“不好,什么情况,起风了!”
　　“是那个…鬼魂的技能!那个…鬼魂的样子……怎么长得有点像仙阶伊丽丝”
　　“保护牧师小队!”
　　“靠,被秒了三分之一的牧师!”
　　“牧师都站开点,集中精神躲避下一个龙卷技能!”
　　一大股龙卷风聚集起来,顿时天昏地暗,没有防备的牧师小队瞬间就被伊丽丝的碎尸龙卷直接秒杀,这些……玩家的肉度哪里比得上七八,,万血的炎魔,就连炎魔都扛不住伊丽丝的龙卷伤害,更不要说这些……血薄得跟纸一样的牧师玩家了.
　　阵中的牧师小队被这个龙卷秒了三分之一,各个帮派顿时又有点慌乱起来.
　　不止要注意四面八方的鬼爪攻击,光是鬼爪也就算了,释放鬼爪的间歇里还参杂着机关枪一般的冰霜箭雨.
　　天空中更是还有一个仙阶的魂魄在准备大招,最恶心的是,这魂魄飘荡在千米高空,所有技能是蹭都蹭不到一下.
　　所有玩家都生出一种无力感来,这便是外挂小王子的正面战斗能力么短短几十秒钟时间就已经挂了数百名精英玩家.
　　“不要乱,咱们的骑士小队已经接近他的影分身了!”
　　“干掉他的影分身,咱们的压力就会小很多,而且,也能找出他的真身来,一旦找出来,咱们全力进攻,闭着眼睛也能干掉他!”
　　“哼,外挂小王子,你虽然很强,但胜利终将属于我们,你失败就失败在过于自信上面,要是你躲在暗处不出来,咱们也只能放弃与你战斗了!”
　　就在各大帮会的骑士小队就要靠近方浩的影分身的时候,所有分身竟然齐刷刷的自动消失不见了!一分钟时间已经到了……伊丽丝之影制造的影分身只能存在一分钟,方浩也很无奈.
　　所有人都一脸懵逼,感觉就像一拳打在了棉花上!“八嘎!人呢!”
　　“全部都是假身,我们又被他耍了!”
　　“气炸了!绝望了!他到底藏在那里的”
　　“外挂男你出来说话啊,你不是说好要出来的么你人呢”
　　“靠,飓风又来了,我们会长也被秒了!”
　　“又挂了不少牧师!”
　　“我要被外挂男气疯了,他实在太奸诈了,还说什么他是老实人!”
　　“奸诈狡猾的卑鄙小人,你倒是……出来啊!出来跟我们正面打一场!”
　　“他不是也在聊天群里面么怎么不说话了!”
　　我在神域卖外挂:咳咳,大家冷静冷静,不要这么暴躁,世界如此美好,刚刚是跟大家开的一个小玩笑,这一次,真的,真的你们可以看到我的真身了!真的,我是个诚实的人,从来不说谎话的.
　　“在哪不要光说不做,你人在哪儿”
　　“会长,我感觉不太对劲,总感觉他在拖延时间!”
　　“龙卷又来了,牧师快死光了啊!”
　　“不好,雨云又飘过来了!死寂之雨!”
　　“妈蛋妈蛋,我们全部都要完蛋了!他就是.……在故意拖咱们的时间!”
　　死寂之雨夹杂着伊丽丝的碎尸龙卷.
　　所有玩家绝望无比.
　　“牧师,牧师还有活着的么,赶紧给我解控!”
　　“没有了,基本上全死了……”
　　“咱们一万人的队伍就这样被团灭了一个都不剩下.……”
　　“这个外挂小王子,实在太强了!我们甚至团灭到死都没有看到他的真身一眼!呜呜……赶紧像是做了一个噩梦!”
　　“这一下,他彻底要出名了,《神域》第一玩家的称号非他莫属,一人团灭万人!”
　　“我们都成了他成名的踏脚石!好不甘心啊!”
　　“兄弟,复活点见!”
　　战场,死一般的寂静!只留下一地闪烁着各种颜色光芒的装备.
　　在方浩大范围群攻群控技能之下,只有少数撑着魔法盾的法师玩家没有被控制,但,天空上还有伊丽丝吟唱碎尸龙卷负责清理这些……没被死寂之雨命中的人.
　　方浩这时候才慢悠悠的哼着愉快的调调走到战场的中心开始清理掉在地上的装备,玄品的有六七,,件,绝品的二三十件,极品的上百件,精品的不计其数懒得捡.
　　高手总是寂寞的啊!笑话,正面出去跟他们打是傻子,方浩是个谨慎的人,哪怕是正面对刚确实有机会获胜,但他也不愿意冒险,万一真翻了车神器被爆出去了,他就是.……全球整个蔚蓝文明的最大笑话了.
　　兵不厌诈才是胜利之道,说什么叫他出去硬钢的玩家,不出去硬钢就不是一条好汉,什么的云云……,实在太幼稚了,简直幼稚得可笑!“收割了30万强度的灵魂,做个远古级的傀儡算是勉强够用了,目的已达成!”
　　【求自定,求月票支持!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第97章?外挂大魔王，全球媒体惊骇！
　　之前两波死寂之雨总共收割了15万强度的灵魂,后面这剩余的三四千,,玩家却提供了15万强度的灵魂.
　　主要原因是后面剩余的这些……玩家,大多数都是工会的高层,什么正会长副会长,各种小队队长,是蹲方浩的中坚核心战斗力量,灵魂强度自然要比普通玩家高许多倍.
　　关于灵魂收割有个误区,并不是说多少……级的人就能提供多少.……强度的灵魂,就好比一个20级的白怪跟一个20级的君王怪,明显君王怪的灵魂强度比白怪灵魂强非常多.
　　在方浩还在:悠闲打扫战场上的装备时,全球的社交媒体还有各大势力的情报系统已经完全爆炸了.
　　一人战万人,万人被团灭,甚至到被团灭的时候都没有找到方浩的真身到底在什么地方.
　　骇人听闻,几乎对所有玩家来说,这无疑是个天大的惊雷!神龙国热搜第一.
　　战报:外挂大魔王一人团灭万人!详情:在混乱之城城门外,外挂大魔王我在神域卖外挂一人团灭各国妄图杀他爆神器的万人联军,不少国际上赫赫有名大公会会长怀疑人生,其中大米国铁骑工会的会长已经自闭,在赔偿完工会成员的战损后宣布解散铁骑工会!飞饼国屠神工会由于无力赔偿工会成员的巨额战损解偷偷散工会跑路.
　　泡菜国著名虚拟游戏俱乐部天空之舞宣布解除……所有参战职业队员的合约,并重新招募职业选手……蹲守外挂大魔王的人不但没能杀掉他爆出神器,反而成就了外挂大魔王的绝世魔威,外挂大魔王在此战过后被全球各地许多玩家誉为《神域》第一战力.
　　最关键是,至今没有人能明白外挂大魔王到底如何藏身,如何躲避地毯式的洞察术,他是如何在隐匿状态释放死寂之雨,为何原本有一百万分钟冷却的死寂之雨在他手里变成了短短的十五分钟外挂大魔王,谜一样的男子!方浩的称号由之前的外挂小王子在此战之后变成了外挂大魔王,变成了恐惧的化身,不可战胜的绝世魔王,魔威赫赫,短时间内只怕无人再敢挑战!神龙国玩家人数第一公会:真龙之子官博:“完全不敢相信这是真的!一人的战力堪比一个大行会简直骇人听闻,为有如此恐怖的对手以及战友而深感荣幸与自豪!”
　　神龙国著名神豪玩家军团:烽火军团官博:“我们军团长曾有幸与外挂大魔王同处一个新手村,之后还在:争夺新手村战力排名时败给了他,军团长一直在:累积实力不断变强想重新挑战此人拿回尊严,但看起来短时间内是不可能了,所以这个消息对于..我们与我们的军团长来说,非常的不幸而且有点绝望!”
　　神龙国超人气美女主播冷无双:“早就跟直播间的人说过,他是不可战胜的,你们非要去找他麻烦,现在好了吧再重申一次,他的实力,深不可测,无法捉摸!奉劝全球各地的玩家们,以后不要在做傻事了,杀他爆神器比自己去打混沌级爆神器还要难得多,我一直怀疑他在新手村的时候就已经单人战胜了混沌级奥古丁!还有,大魔王就是.……以古武大宗师的实力作为基础在起跑线上就领先于绝大部分玩家了,认真修行古武的重要性不言而喻.
　　”
　　神龙国蔚蓝军团官博:“咱们首长到现在还有点懵,有点不敢相信这是真的,看来又该到了给他提升军衔的时候了,各位蔚蓝全民联军的战士们要以他为榜样,不断奋斗不断进取,真希望咱们神龙国能多出几个外挂大魔王这样的超级强者,啊不,是全世界多出几个!”
　　《神域》头条新闻官博:“刚刚把新闻播放出去,许多人都质疑我们搞假新闻,宝宝好委屈,真的假的我们已经采访到了当事人铁骑工会原会长泰勒先生,听他怎么说的吧!”
　　铁骑工会原会长泰勒:这是一场噩梦,我们只能眼睁睁的看着身边的队友无助的在死亡之雨的无限冰冻与沉默之中一个个倒下去,我们的牧师都因为压力过大累到虚脱,他是不可战胜之恐怖大魔王,是隐匿在虚空中的无情收割者,是至少两件神器的神器之主……樱花国各大媒体以及论坛.
　　“我还在为自己单杀统帅骄傲自豪的时候,他就已经单杀万名玩家,这游戏还能好好的玩下去”
　　“八嘎,丢脸丢到神了,带队过去的织田工会的人都应该被抓进监狱里监禁终身,我现在不管.……
　　走到哪儿都能听到神玩家的嘲讽声音!”
　　“没错,为什么我们樱花国的神器拥有者会被他们烽火军团的人击杀一次,而外挂大魔王却能团灭全球各个工会的联军》这不是说明我们的神器拥有者在外挂大魔王面前会不堪一击么”
　　“呼吁织田公会会长赶紧破五,腹自尽,不要再出来丢人现眼了,带过去了两千精英玩家,结果硬是连敌人影子都没见到就夹着尾巴回来了,国际上的奇耻大辱!”
　　“赶紧练级,键盘侠有这个时间喷人不如多升一级,只有实力强大了,才有机会拿回尊严,外挂大魔王迟早会败在我们的武士道精神之下!”
　　“没错,练级不断变强才是唯一真理,现在喷织田工会不过只会让神龙国的看我们笑话,更加瞧不起我们!”
　　大米国各大媒体以及论坛.
　　“血债必血尝,呼吁所有大米国的优秀精英玩家,以后见到外挂大魔王就发起攻击,只要咱们尝试的次数足够多,他藏匿的办法总会被我们发现,只要他藏不住了,不要一万人,不要一千人,只需要一百人100组成的精英战队也足以轻松杀他到1级!”
　　“呵呵,你说得轻巧,你倒是……去杀一下大魔王看看”
　　“没错,神龙国有句话说得好,站着说话不腰疼,精英玩家被他杀了就不会疼了么精英玩家被他杀了就不会掉等级了么而且难不能对付他的藏匿技能还是个未知数.
　　”
　　“大家不要内讧了,总之,这次的脸丢大了,神龙国也因此国威大涨对我们取得盟主国大位非常不利,咱们也要学学樱花国的玩家们努力奋斗不断变强才有可能一雪前耻!”
　　“铁骑工会会长现在彻底变成怂包蛋了,见人就说这个外挂大魔王是多么多么强大多么奸诈,千万不要妄图再挑战他,估计都被杀出心理阴影了吧.
　　”
　　“不要管他,他就是.……一个弱者,彻头彻尾的失败者,咱们的神器拥有者已经放话出去了,假如能遇到外挂大魔王希望能与其.……正面战斗一次,我就不信就连感知能力超强的飞龙也察觉不到他的位置,在强横的飞龙面前,他就等着被火龙之息烧成焦炭吧!”
　　“没错,如果能正面作战一次,咱们的神器拥有者会证明,他才是《神域》第一玩家.
　　”
　　泡菜国各大媒体以及论坛.
　　“阿西吧,国际耻辱!”
　　“大家都去网上请愿把天空之舞俱乐部的负责人关起来,特别是那些个出去丢脸的职业队员,通通弄去坐牢!”
　　“请愿人数已经突破五百万了,但没用啊,人家虽然输了但又不违法,难倒玩个游戏还不准被其他国家的人团灭么哎,虽然大家都很愤怒.……但外挂大魔王实在强得有点离谱啊!”
　　“慌什么慌,天空之舞在咱们国家最多算是个二流职业战队,又不是咱们的一流战队,还有顶级战队全部被团灭了,慌个鸡毛”
　　“没错,咱们的四星44虚拟游戏俱乐部已经对外挂大魔王公开宣战了!”
　　“四星44俱乐部的实力大家还不清楚么咱们泡菜国的神器拥有者,而且四星44集团在打造这个俱乐部上已经投资了两千亿蔚蓝币,每一个职业队员的操作意识实战能力都是全球一流的,昨天不是已经成功攻略了20级仙阶了么,我就不信这外挂大魔王比仙阶还恐怖”
　　“没错,全球势力对咱们四星44战队还是非常惧怕的,咱们就等时机成熟咱们的四星44战队就能把他的神器爆出来思密达!”
　　飞饼国各大媒体以及论坛.
　　“屠神工会会长出来受死!连工会队员战损都补不起,还去神龙国丢人现眼!”
　　“游行,咱们一定要发起游行示威让国家重视此人的危害,把他抓进去蹲一辈子监狱!”
　　“太无耻了,太丢脸了,其他国家的工会虽然战败但好歹战损补了吧,他到好,直接解散工会,灰溜溜的不知道藏哪儿去了!”
　　“他去蹲外挂大魔王之前一定是没有喝牛尿涂抹牛粪去衡河泡澡并向神灵祈祷,所以神灵纷纷抛弃了他,没有指出来大魔王的藏身之处!”
　　“没错,呼吁国内各大战队负责人,在进行大的行动之前,一定要重视神灵的作用,牛尿牛粪衡河水是必不可少的!”
　　“没错,咱们的信仰不能丢,丢了信仰的人,活该被杀到自闭!”
　　【感谢被遺忘的回憶,骨灰盒发个,白猫师兄三位大佬的月票支持!】【喜欢本书的朋友们给个自定支持一下,求月票!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第98章?购买御剑诀
　　花了十多分钟方浩便已经迅速处理掉了地上所有的装备.
　　现在绝大多数普通散人玩家如果不多氪金买资源的话都还在9级10级奋斗,尚未出新手村的水平.
　　来蹲他的这些……玩家已经是普通玩家眼里的高端精英了,但爆出来的装备是真没几个值钱货,20级的装备更是少得可怜,几件玄品装备里甚至还有一件5级的,现在20级的普通玄品装备市价大概是两千万,至于十级的八九百万,,都难卖,5级的跟不要说了,五百万的市价都不值.
　　这些装备方浩自然是一件都没看上,为了不占拍卖行的位置方浩通通一口快速价贱卖出售,总共大概也就卖了一亿一千万1蔚蓝币.
　　总的来说也还算不错,毕竟本来主要的目的是来收割足够的灵魂的,这些钱不过是他顺路顺手赚的.
　　有钱在手里面,方浩有了一点底气,直接在拍卖行搜索了地阶天阶带控制的御剑士技能了解了解行情.
　　地阶中品技能《奔雷御剑诀》:将灌入雷霆之力灌入飞剑,命中敌人可将造成特效雷击,雷击有几率造成麻醉眩晕致盲,在攻击邪恶生物之时,伤害2,竞价剩余时间1个小时二十分钟,目前出价800万蔚蓝币,参入竞拍人数:15位地阶下品技能《厚土御剑诀》:将土之真力灌注入飞剑之中,飞剑将变得巨大而厚重,攻击造成纯物理伤害,并有几率造成击退,击飞,击晕,几率根据被击中敌人的体型计算.
　　竞价剩余时间三十分钟,目前出价320万蔚蓝币,参与竞拍人数:2位天阶下品技能《雷霆剑阵》:奔雷御剑诀的进阶技能,至少需要9把飞剑才能施展,每把飞剑命中敌人都将有造成雷击,雷击有几率造成麻醉眩晕致盲,在攻击邪恶生物之时,伤害2.
　　竞价余时间3个小时40分钟,目前出价23亿蔚蓝币,参与竞拍人数13位.
　　天阶技能虽好.……但也就只能看看过过眼瘾,以方浩现在的经济条件,绝对是买不起的,而且剑阵一类的技能威力巨大,9把飞剑便可以附加9次攻击9次特效,想一想也觉得伤害爆表,绝对是抢手货,是每个御剑士的梦想,估计最终成交价绝对远远不止23亿蔚蓝币,方浩预估30亿起.
　　“真像去某个御剑士门派拜师要是被抢着收为核心弟子再免费传授几本天阶御剑功法那就太棒了,可惜……有契约限制,只能成为一个势力的核心成员.
　　”
　　这个有点类似现实世界去大公司任职签订合约,合约,规定只准在他这一家任职,如果脚踏两只船被发现了会面临巨额赔偿金.
　　而《神域》中只需要一份简简单就足以限制势力内部的人不能脚踏两只船了.
　　比如方浩现在是紫凰学院的核心学员,并立誓不背:学院,在紫凰学院没有崩溃之前又加入了赤凰学院又签订了誓约,紫凰学院与赤凰学院发生了冲突,方浩不管……
　　帮任何一边都是背叛,甚至如果被紫凰的人发现方浩加入了赤凰学院就已经可以发动誓约之力惩罚他了.
　　所以方浩要想学习御能,基本上只有自己买技能自己学,成本比起加入御剑士势力高非常多,除非方浩有那么好的遇到个御剑士老爷爷,觉得方浩非常适合继承他的衣钵,每天追着给方浩刻录御剑士的高阶技能.
　　奇遇毕竟是可遇不可求的,方浩现在只能老老实实的参与两本地阶技能的竞价了.
　　【叮,恭喜你以420万蔚蓝币竟得技能《厚土御剑诀》!】【获得技能书《厚土御剑诀》.
　　】《奔雷御剑诀》竞争的人明显有钱得多,几轮竞价下去价格就到了1亿1千万,方浩也是觉得手头:有点紧,赶紧卖了500点神域积分获得了500万蔚蓝币才微微松了一口气.
　　一个小时之后.
　　【叮,恭喜你以1.
　　3亿蔚蓝币竟得技能《奔雷御剑诀》!】【获得技能书《奔雷御剑诀》.
　　】方浩为什么要买两种不同的御剑士技能,因为这两种技能显然功能完全不一样,各有各的妙用,特别是厚土御剑诀,虽然名字听起来就比较笨重比较憨,但作用可不比奔雷御剑诀低.
　　【成功学习技能厚土御剑诀.
　　】【厚土御剑诀:地阶下品升级至地阶中品需要花600万蔚蓝币】【释放条件:每操纵一把兵器每秒消耗200点魔法值,操纵本命飞剑消耗80%】【描述:将飞剑灌注大地真力,飞剑体积5,飞剑飞行速度30%,攻击造成物理攻击+攻击+器本身攻击3%的物理伤害,击中有几率造成击退,眩晕,击飞,敌人体积越小造成控制的几率越高.
　　提升技能品阶将提升飞剑体积以及飞剑飞行速度.
　　】【注意:佩戴本命飞剑可以增加角色基础属性,但操纵的其他飞剑不会增加基础属性!御剑士只能配搭一把本命飞剑!】【成功学习技能奔雷御剑诀.
　　】【奔雷御剑诀:地阶中品升级至地阶上品需要花费4蔚蓝币】【释放条件:每操纵一把兵器每秒消耗250点魔法值,操纵本命飞剑消耗80%】【描述:将飞剑灌注雷霆真力,飞剑飞行速度+10%,攻击造成物理攻击+法攻击+器身攻击2%的混合伤害,击中将造成电击,电击有几率造成麻醉眩晕致盲,在攻击邪恶生物之时,伤害2.
　　提升技能品阶将提高飞剑飞行速度.
　　】厚土御剑诀方浩主要看中的是击退与击飞,这两种技能是不能被牧师的净化秒解的!击退与击飞是属于物理效果,比如一个不会飞的人从几万米的高空坠下,任他用一百次净化还是会掉在地上摔死.
　　【求自定求月票支持,谢谢大家了!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第99章?只要跑得快，技能就追不上
　　这里要注意一点,与一般游戏里不同的是,《神域》比较讲究真实性,在从高空摔下去的途中,如果没有同时被击晕或者沉默在半空中他依旧可以放技能,不少游戏里在被击飞或者击退的时候是不能放技能的.
　　当然能不能在自己被动位移的情况下技能放不放得准,那是另外一回事.
　　站着不动放技能精准命中目标就已经是个技术活,要在自己高速移动的情况下命中目标对普通玩家玩家来说,那就是天谴难度.
　　《神域》能自动锁定敌人并追踪的技能很显然并不多,后期或许有不少,前期是寥寥无几.
　　当然,对于……方浩而言,无论是什么姿势释放技能,都是毫无难度可言的.
　　方浩拿下这个可以让敌人强制位移效果的技能,自然是为了配合伊丽丝的碎尸龙卷,龙卷释放出来之后是不会移动的,所以就算是伤害高但范围也就那样,杀伤能力终究有限,假如方浩用飞剑把敌人挨个挨个的击飞到伊丽丝的碎尸龙卷核心区域去呢这样配合起来,杀怪效率就会高到爆炸.
　　玩《神域》很明显是得带着脑子玩的,要灵活运用每一样能力,并尝试不同的搭配组合,很多技能组合起来,效果大到惊人.
　　再说奔雷御剑诀则就是.……一个纯打伤害或者御剑飞行时候用的机动技能了.
　　奔雷御剑诀+10%剑飞行速度,也就是说,方浩在御剑飞行的时候也可以享受到这个加成,加上方浩本身的30倍释放速度天赋,方浩的机动能力瞬间获得爆炸提升.
　　这下就不是风一般的男人了.
　　方浩变成了闪电一般的男人!跑得快好处是非常多的,比如躲避关键性的攻击,遇到打不赢的还可以掉头就跑,甚至可以一边跑一边回头放技能用风筝战术,如果打不赢还跑不过那就只能等死了,所以机动能力一直非常重要.
　　理论上,只要跑得足够快,技能就追不上我!而混沌级飞剑本身基础速度就高得惊人,再加上技能本身以及至高天赋的加成,方浩相信现在大部分的低阶远程技能都已经追不上他了.
　　这下,就算是方浩正面对抗一万玩家,也能轻轻松松依靠机动能力取胜.
　　方浩买这奔雷御剑诀还有一个大的原因,自然是打算等有钱了把这技能升到天阶到时候再买几把好的剑类兵器,组成一个剑阵,他的输出能力就能获得巨大的提升.
　　御剑士是属于直接输出能力非常业,组队非常吃香,当然前提是御剑技术好,命中几率高.
　　由于操纵本命飞剑80%的魔耗,方浩完全不用担心蓝量不够的问题,自动恢复也能轻松回过来,而且方浩开启了食尸鬼之怒还有击杀回血回蓝的作用.
　　【虚拟游戏舱提示:一条语音呼叫!】苏锦儿:“大魔王哥哥,下线吃饭休息了.
　　”
　　方浩做完这一切本来也准备下线休息一下然后再开始下一步行动,毕竟他也很好奇在现实中到底实力具现化了多少.……,只有去现实世界测试了才知道.
　　轻轻一跃跳上飞剑,方浩的身影瞬间化作一道明亮的电光消失在了百丈高的混论之城城墙内.
　　速度快到肉眼都难以看清楚电光之中竟有一道人影!按:城规来说,混乱之城是禁飞的,但.……混乱之城是由三家黑巫师学院管理的,黑巫师自然是特权阶层,只要成为学院的核心学员,便可以获得在混乱之城飞行的权利!方浩身上有紫凰核心学员的令牌,在整个混乱之城都是畅通无阻的!直接回到了自己的宿舍,然后下线了.
　　在玩《神域》的时候如果现实世界中遇到紧急情况也可以在野外危险区域下线,比如火灾地震恐怖袭击,总不能还要跑到安全区下线,浪费了这个时间命都没了.
　　但在危险区域下线会有5秒延迟时间,也就是说在下达下线指令时游戏角色五秒内什么都不能做,哪怕是意识已经与链接舱断开了,但游戏角色依旧不会消失,这是防止有人在时强制下线跑路,如果想在时强制下线,首先考虑一下能不能扛过敌人五秒钟的输出吧!而且,在危险区域下线是不谨慎不安全的行为,论坛贴吧里面经常可以看到有玩家为了图方便省时间非安全区强制下线,下线的时候周围是相对安全的,一上线发现身边围满了凶悍的怪物来不及反应就被杀回复活点的事故.
　　吱.……!方浩打开游戏舱从舱内爬起来,只见苏锦儿此时正聚精会神俏脸还有点羞红的死死盯着他!“看什么看,没见过帅哥么你这样盯着我,我会脸红的!”
　　“哟,网上传言不可战胜,不可……琢磨的恐怖大魔王,隐匿在虚空混沌之中的无情收割者,至少两件神器的神器之主原来也不过如此嘛,一身破烂地摊货胡须都没刮干净过,啧啧,要是曝光出去,你的广大女粉丝们估计会原地爆炸螺旋升天!”
　　方浩非常无耻的道:“那你敢把我曝光出去么,我可是你要虔诚侍奉的老公大人,反正……我是不怕丢脸的,不知道某锦儿老婆怕不怕丢脸呢听说你找了好几个女神妹纸当闺蜜,在闺蜜面前某锦儿怕是还是有点虚荣心的吧再说了,老公形象气质差,是不是老婆应该负90%的直接责任谁家老公的衣服是自己动手买的”
　　苏锦儿被方浩说得俏脸红得想个大苹果,羞怒的瞪了方浩一眼:“哼!哪有你这样狡辩的!姐妹们都告诉我油嘴滑舌的,男人一般都不可靠!你看看我这是什么!”
　　苏锦儿玉指一伸,指尖竟然出现了一团暗红色的火球,温度十分惊人,方浩远在一米之外也能感觉到这火球的滚滚热浪.
　　“实力具现化!”
　　方浩微微吃惊,没想到苏锦儿这丫头也这么快到达塑料段位了,看来跟她组队的妹纸都不是简单人物.
　　【非常感谢199,飘渺晴天的月票支持!】【求月票求自定!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第100章?苏锦儿求助
　　合理的团队合作清怪自然是更有效率的,技能可以更好的衔接与搭配,伤害也不是11那般简单了.
　　苏锦儿又伸出另外一只手,一个半透明的水球瞬间在掌心聚成并不断变大,而后又飞速变成了冷气森森的白色冰球,苏锦儿另一只手的手指轻轻一弹,小火球击中了大冰球,瞬间浓雾滚滚,大量的水从冰球里融化滴落在地板上.
　　“我具现化的能力应该是是冰与火,而且我总感觉我的能力要比论坛贴吧里面那些魔法师曝光出来的能力要强得多,哥你应该也达到了塑料段位了吧,所以能以一敌万的哥哥实力具现化又是怎么样的呢”
　　方浩从链接舱爬出来之后,轻轻闭上双眼试着感应了身体中的奇特变化.
　　他先是与苏锦儿一样伸出一只手,张开五指.
　　轰!一团深红色的火焰从指间吐出,有点像是防风打火机喷出来的火焰,但温度高到令苏锦儿震惊,站在一米处也觉得皮肤有点火辣辣的疼痛感.
　　她可是具现化了火属性的人,按道理说一般温度的火焰对她根本没有危险,刚刚在做饭的时候他已经偷偷试过了小心触摸烧热了的电磁炉,只觉得暖暖的根本没有任何伤害.
　　现在方浩随意凝聚成的火苗竟然让她感觉到十分危险.
　　“火!”
　　又一团水球迅速在另一个手指尖凝聚,而后又飞快变成了一个冰球.
　　“水!”
　　吱吱……,电光闪动,房间里的电灯都开始跟随者电光闪动.
　　“电!”
　　苏锦儿有点震惊了.
　　呼呼……狂风大作,苏锦儿的裙子都被吹得哗哗作响.
　　“我的天,风!不对,咳咳,风中还有大量的沙子,这是土元素凝聚而成……”
　　忽然光芒大放,一个炙热的神圣光球如同一轮小太阳升起又熄灭.
　　“光……!”
　　紧接着不详的暗黑迅速笼罩了整个房间,本来还明亮的电灯光都变得:微弱,恐怖的黑暗中似乎听到有不明生物的低语.
　　“暗……!你快停下来吧……我心态已经炸了.……你到底是什么怪物!”
　　叮叮叮铛铛,厨房飞出来一长盆,苏锦儿刚刚热好的鸡汤也飞出来放在了客厅的饭桌上.
　　“念力操纵.……!哥,你个全能的变态!我看过多实力具现化的新闻,绝大多数人都只有一种能力,0.
　　%的人才拥有能力.……你这个前所未闻骇人听闻你根本不是人!我感觉就算是黑铁段位的大佬具现化的实力也远远比不上你.
　　”
　　方浩轻轻一口气吹灭了手焰,而后又把寒气森森的冰球扔到了最忌的嘴里嘎嘣嘎嘣的咀嚼:,很无奈的耸了耸肩:“不是你自己好奇我都有一些什么样的能力么作为你的老公大人,总不能瞒着你,你也不要太灰心,我其实比你就强了那么一点而已……”
　　网上称实力具现化的人为觉醒进化者,觉醒进化者有强有弱,不过各国都进行了相关的调查,数据显示,在《神域》中实力越强的人,往往觉醒的能力也就越强横.
　　大多数人到乐塑料段位制造出一束小火苗能能点个烟就不错了,对社会秩序的危害性几乎不存在,而苏锦儿这种已经算是少有的高阶觉醒进化者,在高科技武器面前依旧是不堪一击,方浩这种应该算得上最厉害的觉醒者,在高科技武器面前勉强有一点自保之力.
　　其实,即使是方浩也没有预料到自己实力具现化跟上一世发生了天翻地覆的改变,这改变的根本原因很可能是跟上一世成就了至高神有关,作为至高神,自然是掌握了全部的元素和能力.
　　刚刚方浩展现出来的实力不过是他真实实力的九牛一毛冰山一角.
　　了解了目前自身实力的情况,这让他心安了不少,现在他总算有了一点自保能力,不过,真要完全无所畏惧还差得远,科技武器也分强弱,星空航母的歼星炮拥有摧毁小行星的威能,核弹爆炸中央的温度超过上亿度能融化一切.
　　总的来说,稳住慢慢发育不要飘不要浪不要作死,这些……恐怖武器也不可能用来对付他,慢慢等着具现化的实力越来越多就行了.
　　只要等游戏里成了上位神主神,在现实世界中差不多也能无视这些.……战略武器了.
　　“呸呸呸!你刚才吹了我一嘴的沙子,难不成你想让你媳妇今天吃土没良心!”
　　“自己不是能用超能力制造出清水来么,簌簌口就行了,获得了超能力还不会灵活运用,傻媳妇儿.
　　”
　　苏锦儿白了方浩一眼,不知道是觉得制造出来的水可能不太干净还是不习惯,跑去厨房打开水龙头哗啦啦的漱口去了.
　　“方浩好哥哥……跟你,跟你商量一件事呗.……”
　　苏锦儿在吃饭的时候,有些欲言欲止,又有些犹豫害怕.
　　“啥事,直说!”
　　苏锦儿能正式称呼他名字的时候可不多.
　　“是,是,这样的!我们工会里的一个好姐妹好闺蜜在游戏里面接了一个隐藏任务,难度非常之高,需要击杀一只25级的仙阶,我们姐妹组团尝试了好几次,全部都失败而归,我也,也差点挂了,我这辈子也没几个好朋友.……所以打算找你帮一下我们,有你在做主攻,我们姐妹们给你打辅助,应该就很有机会击败那只的!我也跟姐妹们也商量过了,只要你肯出力,那只仙阶产出的所有装备就归你所有,并且她愿意付给你10亿蔚蓝币的酬劳费用,哥你看.……有没有空出手帮一下我们.
　　”
　　方浩微微思索:“你是不是虚荣心作祟出去夸海口说我一定能帮你们搞定那只仙阶了不也不怪你,妹纸炫耀自家男人的时候总该有点虚荣心,帮你们没什么问题,她既然是你的好朋友,10亿酬劳我就不需要了,仙阶的产出归我很合理.
　　”
　　这件事对方浩而言百利而无一害,仙阶那可不是想找就能找到的,现在自动送上门来了,而且毕竟是苏锦儿叫帮忙,不管……
　　咋说也得去的.
　　“哥哥棒棒哒,嘻嘻!”
　　苏锦儿兴奋之极,飞快掏出手机在给她的姐妹们发消息!【非常感谢花乄果,时间的时,生命的生两位大佬的月票支持!】【求月票支持,自定功能好像有问题,不求了!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第101章?萌萌哒女神联盟总部
　　苏锦儿其实并不算是一个虚荣心特别强的妹纸,她大多时候还是比较务实的,现在她有钱了成了暴发富,虽然也算不上顶级的富翁,但几千万还是能轻松拿得出来,也没见到她天天买一大堆各种名牌奢侈品化妆品.
　　不过再务实的妹子在自己的好朋友面前终是在乎面子的.
　　在全球各大公会要蹲方浩的时候,她为方浩着急所以就站住来说要以萌萌哒女神联盟的势力保护方浩宣战一切对方浩出手的势力,他行会的一些高层姐妹们自然也就知道了他与那个…神秘莫测的外挂大魔王关系匪浅.
　　对于……女人而言,有个强横的男人依靠,那肯定是非常值得羡慕的.
　　这种被人羡慕的感觉自然会让一向没太多朋友的她飘起来.
　　为了炫耀自己在方浩心中无比重要的地位,是在此事上夸下海口说只要自己随便撒个娇卖个萌展现女神魅力,那位传说中的无情收割者外挂大魔王就会屁颠屁颠的过来帮忙.
　　夸下海口之后她就有点后悔了.
　　2级的仙阶比起20级的仙阶还要强横几分,对于……当前这个阶段的玩家来说绝对是超级噩梦,每天的新闻上都有万人工会团灭在仙阶的手下.
　　萌萌哒女神联盟虽然精英玩家众多,但全部都是女性,女性玩游戏还是有一定劣势的,并不是人人都是冷无双那种…精通古武体术的,而且,这个任务限制了人数,最多可以十人10进入副本,不能召集全部人手蜂拥而上用人海战术.
　　她又有点担忧方浩会在仙阶面前翻车,这样的话会让她与方浩都很没面子,而且挂了还会掉等级.
　　又有点担忧方浩现在赶着发育事实上空时间并不多,但自己开口请求帮助方浩肯定没法拒绝,帮她会影响方浩的发育节奏,这样的话她就会非常愧疚.
　　所以苏锦儿从退出游戏后一直处于一个骑虎难下,的尴尬状态,在跟方浩说这件事的时候也是鼓起了莫大勇气,说话都有点吞吞吐吐,小心翼翼的.
　　方浩基本上是一眼就能明白苏锦儿的内心到底在想什么,没怪罪苏锦儿乱夸海口吹牛皮,看着苏锦儿窘迫的摸样反而觉得好笑.
　　这丫头也太小看自己了!如果说没有修行御剑术之前的方浩对付仙阶可能会有一些麻烦,翻车的可能性也不是没有,但非常小,但现在他即使打不过还跑不过么完全不用担忧会让她的姐们们观看外挂大魔王翻车现场,,.
　　“傻丫头,以后有什么困跟我说就行了,你是我方浩的女人,我不帮你帮谁”
　　“呸,谁是你的女人,咱们还没领证呢!还,必须要很浪漫才行,我们现实世界中没什么朋友,所以我要请行会的好姐妹们来参加!而,且,我知道你对我好,所以我才更愧疚不能随时有点小事就麻烦”
　　“好了,你问一下你那位朋友什么时候方便做那个任务,我现在手头上没什么事,刚好有空,然后让她给我一个传”
　　“就今天!传送点,维克多大帝国都城!那里是咱们萌萌哒女神联盟的总部.
　　”
　　“好,让她做好准备,再等一个半小时,咱们就出发,还有苏锦儿同学,你也不能过于沉迷游戏世界,吃完饭后好好去躺着休息一个小时,对身心都好.
　　”
　　“好的,亲哥哥!”
　　一个小时后,方浩与苏锦儿都重新进入游戏链接舱,刚刚进入链接舱,方浩便收到了来自军方的视频.
　　“方先中尉,您好,恭喜您,您的优越表现已经引起了蔚蓝联军首长的注意,经过蔚蓝联军神龙国分部决议,特授予您少校军衔,隶属蔚蓝联军自由玩家部队,如果您不拒绝晋升为少校,从此刻起您便在全世界享受联军少校待遇!”
　　“很高兴能晋升少校!”
　　“好的,方浩少校祝您游戏愉快,期待您为咱们神龙国联军分部取得更多荣耀!再会!”
　　短短几天时间,方浩便已经拿到了少校军衔,现在他应该是处于整个蔚蓝联军自由玩家部队中军衔最高的那一批人.
　　“链接《神域》.
　　”
　　“欢迎您回到神域世界!”
　　我在神域卖外挂:丫头,你朋友那边都准备好了么小耗子的锦儿老婆:嗯,基本准备已经完成了,不过我朋友似乎有些不放心,这个副本还有最后一次传送进去的机会了,这一次只许成功不许失败,所以她还邀请了两个大行会和两位貌似非常厉害的职业玩家一同前去.
　　我在神域卖外挂:哦,我知道了,我马上传送过来.
　　小耗子的锦儿老婆:嗯啊,我马上去传送点等你,给你带路.
　　我在神域卖外挂:嗯好!方浩并不是很在意她那位朋友找了多少人帮忙,任务是别人的,机会只有这么一次了,如果是一个谨慎的人多做几手准备无可厚非.
　　毕竟在其他玩家眼里,方浩虽然有点被神话的趋势,以一敌万的战绩着实非常骇人,但仙阶也能轻松做到以一敌万,方浩当时也不是正面与一万玩家对刚,在其他玩家眼里还是有投机取巧的嫌疑,在仙阶面前,投机取巧这一招就不太管用了.
　　方浩这次出手主要还是看在苏锦儿的面子上,另外,就是……如果能顺便拿到仙阶的尸首做傀儡分身的主材料自然是最好不过,至于能不能掉落仙阶装备,那边是看运气的事情了,有更好,没有也能接受.
　　维克多大帝国都城,萌萌哒女神联盟总部,出入这里的基本上都是身段优美颜值爆表的女玩家,很大一部分都是频繁上热搜的人气女明星,超人气女主播,顶级白富美,商界女王.
　　【感谢飘渺晴天,的月票支持,非常感谢!】【各位大佬们,顺手扔点月票吧!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第102章?三位超级天骄！
　　在萌萌哒女神联盟总部的大门口,无时无刻不蹲伏着一大群狗仔与追星的人,如果不是有维克多大帝亲自下令驻扎城卫维护这里的秩序,只怕早就乱套了.
　　“我擦!女神联盟总部不是不允许任何男士踏入半步么门外面挂着牌子还写着违禁闯入者死,刚刚女神联盟的会长【帝后】竟然很客气的迎接了几名男玩家进去!劳资不服,劳资也要进去看看女神联盟内部到底是什么风光!”
　　“就你大可进去试试看,也不看看那几位都是一些什么大人物,一万个你加起来都抵不上人家的一根头发.
　　这下有大新闻了啊!”
　　“赶紧拍,安排一千个自媒体小编疯狂给我在这上面作文章!把热度抄起来!”
　　“那几个男玩家身上的装备不是玄品就是……王品,甚至还有帝品,一身装备的造价少说也有几十亿,太太太特么吓人了!”
　　“一看你就是没见识的吊丝过来只想着看美女的吧,大爷我来给你科普一下,刚刚进入的那三名男性,走在最前头的是超级工会血染江湖的正会长腥风血雨,这是一名圣象骑士,听说收服了一只君王级的圣象为坐骑,比起巨龙还要强横数倍,战力足以以一敌千,现在已经拥有中尉军衔.
　　”
　　“第二位是著名职业玩家沧天帝,我这么一说名字,你该觉得耳熟了,以前各大热门虚拟网游的排行榜里面经常能看到他的身影,而且基本上排行前二十,他的职业是泰坦战士,进入战斗状态后体型可以增大百倍甚至数百倍,一拳头砸下去,城墙也得四分五裂,一跺脚,地动山摇,活活的现实版赛亚人奥特曼.
　　现在军衔是上尉!”
　　“第三名是与烽火军团齐名的青云行会正会长青云之上,现实世界中神豪一枚,青云集团的掌舵者你应该听过吧.
　　拥有万亿资产,但在游戏中一向颇为低调,前两位都开了装备特效,就他完全没开,听青云行会的人爆料是转职的阿罗汉,具体战力未知,青云行会精英比蚂蚁还多,轮到他出手的机会少之又少,他一向扮演的都是管理者掌舵人,现在他却来到了女神联盟,原因值得深思,有可能是打算与女神联盟签订攻守盟约也说不定.
　　军衔是中尉!”
　　“废话多,还不赶紧拍,争取挖掘出更多大新闻,跟这些.……不务正业只知道追星看美女的小吊丝说个蛋,小心被扣工资!”
　　“是是是,拍着呢!”
　　“干啥,你们是不是想死保持好秩序,否则等会长官来了全抓进监狱再禁止你们入城,真是搞不懂你们这些.……灵族人,天天想着搞什么新闻追什么明星,唯有变强才是永恒的正道,回头是岸啊!”
　　“敢踏入这条红线的人,通通直接带走!”
　　萌萌哒女神联盟议事大厅,大厅中正坐着三男四女,冷无双便是其中一员.
　　此时的冷无双已经成功转职剑圣,实力深不可测,已有单杀帝皇级的恐怖记录,此时的他正看着议事厅的没人知道她到底在想一些什么.
　　“帝后会长,您说还邀请了那位最近人气非常火爆外挂大魔王做主攻,不知道他什么时候到来,我不是质疑他的实力,关于他以一敌万的视频我也是看过,他的控制能力确实非常出色,但仙阶可都是拥有减免95%控制时长的,而且很多还有类似净化的解控技能,您对主攻人选是不是可以再斟酌一下,我倒是觉得,他打辅助位置更加适合.
　　天帝兄,青云兄,二位觉得呢”
　　腥风血雨喝了一口茶,慢条斯理的说道.
　　腥风血雨说起话来,条理清晰有理有据,显然是已经思考过了的,他本次过来,自然也是为了分仙阶一杯羹,谁打主攻,分到的东西自然也就多不少.
　　当然,最重要的是,在如此多的绝代美女面前,主攻人员肯定是出尽风头,是最有机会俘获美女芳心的.
　　在座的每一位妹纸,那可都是倾城倾国的绝代佳人,能拿下任何一人,都是男人的无上荣耀.
　　沧天帝面无表情:“主攻是谁,对于……我们现在而言并不重要,等进了副本各显神通,主攻位置自然是有能者居之,帝后会长,我现在需要一份关于仙阶的详细情报,既然人还没到齐,我们坐在这里也是浪费时间,不如多研究研究战术吧,这才是有意义的事情.
　　”
　　职业玩家沧天地这次是为了钱而来的,帝后许诺保底10亿蔚蓝币,如果成功击杀多给他0亿,如果他作战中作用至关重要,追加10亿,主攻的位置他自然也是也想拿下的,如果能成为主攻最高这一趟就能赚三十亿.
　　他是虽然是赫赫有名的超级职业玩家,在现实世界可没有帝后,青云之上这些大佬富有,虽然有点小钱,但在她们面前还算不上什么.
　　而一直没有说话的青云之上只是自顾自的喝着茶水,目光确一直落在风华绝代的帝后身上,对其他事情并不是非常在意.
　　他们三人都是真正的超级天骄,每一位都充满了傲气,哪怕是对于……那个外挂大魔王方浩以一敌万的战报也不以为然,以一敌万是一回事,正面打不打得过是另一回事.
　　而且在大多数顶级玩家眼里,所谓的外挂大魔王杀的不过都是一些土鸡瓦狗玩家,毫无战力不值一提.
　　帝后礼貌性的笑道:“相信他马上就过来了,我觉得沧天帝说的比较有道理,进入副本之后,各位可以各显神通,谁为主攻谁为助攻,到时候再确定也不迟.
　　关于的资料,等那位到来就给大家.
　　”
　　也就在这时候,蹦蹦跳跳的美女苏锦儿拉着方浩跨入了议事大厅.
　　所有人的目光都聚向这个传说中的神器拥有者!【求月票支持,谢谢了!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第103章?陨日者之墓，两翼天使守护者
　　苏锦儿俏脸微红:“跟大家介绍一下吧,这是我哥,嗯,不是亲的!网上传言的外挂大魔王,冷无双姐姐应该是认识他.
　　职业是黑巫师.
　　”
　　“这位…呢,是帝后姐姐,现实世界中著名服装品牌帝后的创始人,年轻女首富一枚,哥哥听该是听说过的吧这次的任务也是帝后姐姐接到的.
　　游戏职业是:陨日者.
　　”
　　“这位…可爱温柔的漂亮妹纸呢,上官天依,在全球拥有数亿粉丝的古风天后,哥哥以前喜欢听的不少古风歌都是她的杰作.
　　游戏职业是:拯救者”
　　“这位…,倾城小姐姐,是烽火连水月的妹妹.……是不是感觉跟烽火连水月长得有点像,浑身上下都充满了金钱的香味.
　　游戏职业你肯定猜不到:格斗家一枚.
　　”
　　“这位…,冷无双姐姐,现在的职业是剑圣,其他的我就不多做介绍了,反正……啊你也认识.
　　”
　　这四名绝色美女可谓都是来头不小的大人物,就连方浩都有些诧异,自家这个穷得掉渣的丫头居然平时都是跟这些……妹纸打成了一片.
　　这不是只靠运气就可以的,这是属于顶尖女玩家的圈子,没有顶尖玩家的实力,就算是在现实世界中有权有势想跟她们打成一片也不可能.
　　龙语魔法师单论职业强度,可要比中后期烂大街的龙骑士厉害得多,从龙语魔法师的恐怖天赋就能看出一二.……,……来,她们能让苏锦儿成为萌萌哒女神联盟的创始人,自然也是看中了苏锦儿的恐怖潜力.
　　方浩微笑着一一点头示好,都是自家媳妇的好朋友,面子还是要给的,苏锦儿之前生病,加上他们两都很穷,着实没什么朋友可言,现在能找到几个身份很不简单的好朋友,方浩也是打心眼的高兴.
　　四位妹纸也是对方浩示好,其中上官天依还有点脸红,可能是听到苏锦儿说方浩以前喜欢听她唱的歌.
　　虽然都是世间罕见的超级美女,方浩的目光到也没有多停留,他把目光转向三名男子.
　　作为东道主的帝后把这三名超级天骄一一作了介绍,方浩也是微微点头示意.
　　方浩并不是一个心胸狭窄的人,这些人能到这里各有各的目的,只要与他的目的不相冲突就没必要惹麻烦结下仇怨,而且到底是帝后邀请过来的,帝后跟苏锦儿关系不错,也没必要去让她难堪.
　　当然,方浩也从来不是一个心慈手软的人,如果有人找死,他会毫不留情的让他死得连渣都不剩下.
　　方浩与苏锦儿入座.
　　帝后拿出几份文件一样的东西分发到所有人面前:目前我们所知道的仙阶资料,各位可以先看看,具体可以到了仙阶前面的那道关卡再根据各位的能力商讨制定,本次副本便是以击杀这只阶为最终目标,将由我担任指挥一职,暂由外挂先生担任主攻.
　　”
　　方浩翻开这份资料开始仔细.
　　副本的名字叫做陨日者盖亚之墓.
　　盖亚是维克多大帝国的一名铂金段位的强大陨日者,是维克多大帝国开国大将,在一次飞龙入侵的战斗中,他以一人之力射杀了100头飞龙,飞龙的尸体堆积成了一座小城,这一战也成就了属于他的英雄传奇.
　　再说陨日者这个职业,算是弓箭手中非常厉害的隐藏职业,极擅长超远距离狙击,而且伤害非常恐怖,方浩见到过的强大陨日者确实拥有一箭射爆恒星的威能.
　　跟古时候传说的后羿射日有点类似,不过《神域》中的陨日者是货真价实的,论职业强度,比起龙语魔法师还要强上一些.
　　关于这个副本有一个维克多大帝国人尽皆知的传说,老死的盖亚将自己的坟墓改成了一座可以供有缘的勇者探索的地下城,完全攻略地下城之后就会获得他留下来的宝藏.
　　宝藏里面拥有他挚爱的武器,以及必胜所学.
　　而这个地下城的最后一层有一个仙阶的宝藏守护者,这个宝藏守护者是一只25级的两翼天使!两翼天使要么来自于天空之城,要么来自于天堂位面,天使这个种族比起巨龙来说还要高贵许多,也要厉害不知道多少倍,不过比起怪物来说也要善良一些,前段时间帝后带着苏锦儿等一批人已经挑战过她,几乎没多大抵抗余地就落败,不过这位…两翼天使也没击杀他们,而是放她们离开了.
　　也正因为如此,现在才有了关于这个天使的情报讯息.
　　【级仙阶守墓两翼天使安娜:血量130万,攻击力1.
　　5万,天赋:圣洁之心每三秒钟3解除……身上的一切异常状态,例如控制效果,中毒效果,负面等等……,主动技能:正义化身血量2,攻击力2,减伤+50%,对沾染了邪能的生物伤害2,持续时间5分净世之火大范围群攻,造成攻击力20%的神圣伤害,对沾染了邪能的生物伤害3圣天使的祝福死亡10秒之后复活,拥有10%的血量并自动进入正义化身状态描述:盖亚不想让宝藏给邪恶之徒开启,所以千辛万苦找来了一只天使当宝藏守护者.
　　】方浩看了这资料后顿时也就明白了帝后为啥觉得自己一个人很可能搞不定,圣洁之心,每三秒钟3自动释放一次净化,确实有点克制他,若是之前他确实会很头疼,但现在的他并不畏惧.
　　难怪帝后会不惜花了大代价找来了其他三名超级天骄.
　　这是一名铂金段位的强者的墓地,其中宝藏的价值可想而知!这是最后一次探索这个副本的机会,机不可失.
　　假如换做方浩是帝后,要是这种天大机缘没有拿到手也会心疼好几个月,帝后与盖亚同是陨日者,这简直是为了她量身打造的职业宝藏.
　　方浩估计,如果宝藏中有盖亚的武器,至少是仙品的,甚至神品也有可能,混沌级的几率非常低,神器的可能性几乎为零,留下来的技能应该有不少天阶的.
　　【求月票……!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第104章?天使的诅咒！
　　单说仙品专属武器少之又少,现在能击杀仙阶的行会军团都不多,爆出来的几率更是低到令人发指,少说也要值五六十506,506亿,不要说墓中还有各种陨日者的天阶技能.
　　现在全世界都已经逐渐明白了高品质装备的珍贵以及强大,起初给想要收购神器出价400亿的樱国财团,在浩以一敌万之后不久就把价格提高至100亿!也就是说,陨日者盖亚之墓中的宝藏,总价值至少在百亿蔚蓝币之上!如果本次能成功攻略这个副本的话,眼前的这个帝后美女总裁,基本上可以原地起飞了,以一敌万的名单中就会多她一个.
　　方浩看完资料后神态并没有多少变化,然而其他三位脸色难免变得有些难看了.
　　腥风血雨眉头几乎皱成了一团,有些不满的道:“帝后会长,你可没有提前告知这是一只仙阶的天使,这只仙阶的击杀难度差不多快赶得上一些神阶了!正义化身一开,比神阶还肉,输出还高!咱们这些人过去,怕是只能送人头了,天使虽然脾气好心地善良,但放了你们第一次,第二次还去打人家主意,咱们这怕是在组团作死!”
　　起初腥风血雨得知有这么多顶级玩家参与,觉得只要战术合理,杀个仙阶应该是十拿九稳的事情,这些……天骄个个都有以一敌千的信心,而那个传说中的外挂大魔王,更是货真价实的以一敌万,虽然心里是不服气觉得起来自己不一定比他弱,但至少这个人也绝对不是捞比.
　　当看到是两翼天使的时候,他的心顿时就猛然沉了下去.
　　天使一族,那可是直接与光明主宰有关系的种族,光明主宰的神仆个个都是十翼圣天使实力相当于上位神,天使一族能从亿万种族之中脱颖而出被选做光明主宰的神仆,高贵强大之处可想而知了.
　　在普通人眼中,龙族已经是恐怖的超级霸主.
　　但龙族的龙见到天使个个都得恭恭敬敬甚至下跪行礼,哪怕是见到实力弱于自己的天使,龙族也是不敢招惹,不敢放肆.
　　由于他是圣象骑士,圣象与巨龙都是拥有远古血脉的强大生物,圣象族是有规定的,见到天使只要实力没有能领先一个大段位就得半跪行礼不得冒犯,远古种族对天使的畏惧,他感受得最深刻.
　　而凡人就更加夸张了,特信奉光明神的凡人,见到两翼天使哪怕是国家帝王也得下跪,完全不敢抬头正面看上一眼的,他们眼里,天使就是……光明主宰的使者,是正义的化身,希望的化身.
　　沧天地也脸色不大好看,一名泰坦战士,他这个职有两个特点,其一,非常肉,挨揍能力强,第二,控制多,但机动比较差的,作为一只仙阶的天使,带翅膀的,机动能力可想而知,他已经在大脑里为自己与天使进行模拟作战,如果是单挑的话,最多不超过三十秒,他必跪!就算是他是职业玩家,意识操作走位躲技能,把握时机进攻的能力都是全球顶尖水准,但如果实力差距太大,这些都是等于零,没毛用.
　　看来想要拿这笔佣金,并不是一件容易的事情!起初他还觉得十拿九稳的可以赚一比大的,然后他可以用这笔钱来把一个很关键的技能升到天阶,这样的话他就有了两个天阶技能,基本上能小小起飞一下了.
　　那位一直没有说话的青云之上这下没有盯着风华绝代的美女总裁的心情了,也是眉头微微皱起微微思索了一会儿……后,说出了让所有人都预料不到的话:“帝后小姐,我略微估计了一下,咱们这批人成功击杀的几率不足20%,您提出来的报酬是成功击杀后现实世界帝后集团与我青云集团展开一部分合作,很抱歉,我觉得这样的报酬还不足以让我去冒这样巨大的风!当然,各位不要误会,我说的风险不是挂在这个天使手中,最多掉一两样装备,也就几个亿,十多亿的成本,我还是付得起的.
　　”
　　“我说的风险另有所指,这件事各位想必还不太清楚,或许帝后小姐姐也不清楚,也或许是他清楚了没写在这资料上,我不妨告诉大家,参与击杀天使会背负天使的诅咒,任何天使或者光明教廷的神职人员都能清晰感受到这个诅咒,有这个诅咒在身的人,不但很有可能被光明教廷以及其他天使攻击,以后有关光明教廷的任务是一个都不要想了.
　　”
　　“也就是说,咱们如果参加本次任务,要么咱们失败而归,全部会复活点重生,要么咱们成功击杀天使,背负天使的诅咒,以后跟光明教廷永远无缘,还要防止被他们攻击,当然这个诅咒不是不可以消除的,但我们现在远远没有这个能力.
　　”
　　青云之上这话一出,除了……方浩所有人都脸色都再次变化.
　　包括帝后的脸色也是变得:苍白难看了起来,看来,她也不知道杀天使还有这个后果.
　　方浩自然是清楚的,不过这对他毛影响没有啊,他本身就是黑巫师,光明教廷的死敌,杀不杀天使光明教廷都不会放过他,而且他有神器邪王的伪装,可以掩盖黑巫师的气息,也能掩盖这个诅咒.
　　他现在就已经利用了邪王的伪装切入了御剑士职业,所以才敢这样肆无忌惮的在这些大帝国里面转悠,当然在场的人可能是觉得他用了什么天阶的隐匿技能所以没被发现,加上方浩当时以一敌万从头打到尾就没被发现真身,对于……方浩有天阶隐匿技能的事情,这场的所有人都觉得完全合理.
　　“当然,如果帝后小姐姐愿意以身相许嫁给我聂某人,这些……代价都不是什么问题了,我青云集团还有青云行会,都会为了女主人舍身忘死的.
　　”
　　“抱歉,青云会长,并不愿意.
　　”
　　“那我就告辞了,各位,后会有期,另外,祝你们好运.
　　”
　　说完,青云之上就转头离开了,气氛顿时变得:非常压抑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第105章?天骄全部被吓跑了！
　　方浩是如何评价青云之上这个人呢这是一个心机非常深沉的商人.
　　一切都以利益为前提,如果觉得无利可图立马不会再浪费一秒钟时间.
　　他想要帝后嫁给他,必然也不是什么心中非常喜欢帝后,或者真对帝后有什么感情,甚至都没有对绝世美女的什么欲念,帝后能嫁给他,他就能整合帝后集团所有的财富资源壮大自身.
　　这是一个非常干脆直接的商人.
　　方浩不但没有什么恶感,反而还有点欣赏此人的作风,像个能成大事的人,理性思维在他那里应该时时刻刻都占据了主导.
　　虽然这种人能成大事,但过于理性也会导致人性的丧失,为了达到目的容易走上歪门邪路,而且过于理性会错失很多大机遇,比如在干一件事的时候,觉得成功几率不高,所以就不浪费时间做了,这样就失去了化腐朽为神奇的机会,很多时候,在外人眼里不理智的坚持,不理智的信念往往是成功的根本.
　　所以,这种人虽能成大事最终成就也会有很大的局限性,如果他能从瓶颈中发现自身的这一点缺陷并加以改正,未来成就必然是不可限量的.
　　议事厅的所有人都有一些沉默了,苏锦儿毕竟不是帝后那种经历了很多大场面的人,此时最为慌乱,十分担忧的看了看帝后又看了看方浩.
　　她明白背负天使的诅咒的严重性.
　　她虽然愿意为了帝后背负这个诅咒,但.……其他人愿不愿意,她不知道.
　　而且当帝后知道了这个后果后,这个价值百亿的副本还开不开都是个问题.
　　帝后千辛万苦找来四个44顶尖战力天骄仅仅在拿到这份资料之后便走了一个,另外两个也都是一副苦瓜脸,唯独方浩这个传说中的大魔王依旧镇定自若,不知道是装作镇定还是有其他原因,这对她来说,无疑是个巨大的打击.
　　放弃这个副本,她实在是非常非常不甘心.
　　“帝后会长,抱歉了,既然青云会长都离开了,咱们未开战便损失了一个关键大将,而且我对成功攻略这个副本着实没有多少信心,我的血染江湖正在一个信仰光明神的国度之中,背负天使的诅咒对我而言无疑是灭顶之灾,虽然你这儿绝世美女够多我也确实想要展现一下男人的魅力,但这个代价是我不能接受的,所以,各位,咱们江湖有缘再会.
　　”
　　腥风血雨也转头灰头土脸的离开了.
　　这一下所有人的目光都聚了方浩与沧天地二人.
　　沧天帝额头上开始冒出冷汗,他在来可跟帝后签署了雇佣协议的,其他人都可以跑,但他有协议在身,跑不掉啊,怎么办,有点慌!“咳咳,帝后会长,您请的四眨眼间便跑了两员,您该不会指望我与外挂兄齐心协力力斩仙阶吧总感觉有点不靠谱的样子,咱们的协议.……”
　　帝后叹了一口气从背包里了一张协议出来嘶啦的就撕成了几截:“协议没了,我帝后也不是不讲理的人,你可以走了.
　　”
　　沧天帝长长的松了一口气:“抱歉了,外挂兄得看你一人表演了,你是黑巫师不怕那个诅咒,但这个诅咒对其他职业的玩家来说影响非常大,如果不是这个诅咒的原因,我还是愿意冒着:多半失败的风险与各位合作挑战一下那只两翼天使的!”
　　说完,沧天帝长长的叹了一口气也掉头走了,这一趟是一分钱都捞不到了,自己的天阶技能变得:有点遥遥无期了.
　　这下这个议事厅里面就只剩下方浩一个男人了,其余五人5都是绝世大美女,此时五位大美女都盯着他.
　　帝后有些尴尬的道:“外挂先生.……我知道你是为了你家锦儿好,是诚心过来帮我的,但.……现在我们的战力可能有些不足了,而且我也不能让我的这些姐妹们背负上天使的诅咒,虽然我们不处在光明教廷的影响范围内,但以后出去做任务依旧会多有不便,风险也提高了不少,这个副本,估计暂时开不了,好吧,是任务彻底失败,明天副本钥匙也就过期了.
　　”
　　帝后虽然非常不甘心,但依旧要宣布放弃了.
　　其实说放弃这是帝后一种比较温婉的说法,她是完全不相信方浩有能力能带着她们几个姐妹们击败这个,在场这么多美女,还有苏锦儿在场,她总不能当面直接说出来,这样会比较丢男人的面子.
　　如果说这个没有圣洁之心的天赋,帝后对方浩还能抱有一点希望,这圣洁之心三秒3解控一次,方浩正好擅长控制,可以说非常天克,可能真如腥风血雨所说,这个仙阶的攻略度不比神阶低.
　　聪明的苏锦儿嘻嘻一笑,缓解了尴尬的气氛:“其实也没事,今天就当带我家哥哥来给姐们们认识认识,也好让某些男人注意一下别泡错了妞,兔子还不吃窝边草呢!”
　　苏锦儿说这句话的时候目光是死死的盯着不远处的冷无双.
　　这可是一颗1超级窝边仙草啊!冷无双神情没啥变化,心里却是一阵无语,说得好像这个游戏里很英俊现实中胡须都没刮干净的男人很抢手一样,而且总装作一副高冷高深的摸样,好吧,这种独特的男人却是比较吸引妹纸的好奇心,但她也就是单纯的好奇心而已.
　　昵称名叫倾城讨厌.
　　舔狗的格斗家妹纸也跟着活跃起气氛来:“锦儿同学这就是你的不对了,咱们当初姐妹们都说好了要有男同当的,咱们姐们全部都是单身状态,就你天天给我们喂狗粮,我建议把你男人分享出来,给咱们姐妹们一人当一天的男友,是时候履行当初有男同当的誓言了.
　　”
　　上官天依脸红的瞪了倾城讨厌.
　　舔狗一眼:“你说什么呢!都正经点好不好!咱们可还在议事厅里面呢!”
　　上官天依不愧是古风天后,声音纯净轻柔,光是听她说话都是一种别样的享受.
　　苏锦儿冷哼一声:“我倒是有这个想法,但某男敢不敢有这个想法就是.……另外一回事了!”
　　说到这里小手确实已经偷偷掐了方浩的一块腰间肉.
　　“咳咳,其实我觉得你们都误会了,你们都说放弃这个副本,但我从来没说过要放弃,帝后小姐姐,咱们再重新来谈一下这个副本的利益分配问题!”
　　【求月票支持!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第106章?光明意志晶核，天使之魂！
　　方浩的这一句话一说出来,顿时议事厅又陷入了另一种寂静之中,所有人都非常惊骇的看着方浩.
　　他.……还没有放弃!“哥哥.……你真的还要去挑战那只天使么可是,可是,对你而言天使不是天克的么而且天使的技能更是对邪恶生物造成多倍伤害,黑巫师也算是天使的敌人了,我估计随便碰你一下你就要挂回复活点的!”
　　碰一下就要挂掉,这容错率,也就太低太低了.
　　帝后毕竟是商界精英人士,很快也从震惊状态从恢复了过来,他看得出来,方浩并不是在跟他开玩笑的,如果这个时候还去质疑方浩的实力,必定是会引起方浩的反感,所以帝后很干脆的道:“不知道外挂先生要如何分配,加入你可以帮我完成这个任务,除了……盖亚留下的武器外所有东西都可以归你,当然,如果有陨日者的天阶技能,你要优先卖给我,也就是说,这个副本的大部分产出都归你所有.
　　”
　　方浩摇了摇头道:“其实,我只对墓中的一样东西感兴趣,青云之上虽然知道击杀天使会背负天使的诅咒,但他却不知道,要想让一个天使守墓,必须要控制这名天使的灵魂,试想,一名高贵强大的天使怎么会甘愿为一个凡人守墓数百年时间,而可以控制天使灵魂的宝物名为光明意志晶核,此物只有天堂位面才会产出,是天堂位面世界本源能量与光明主宰意志融合的结晶体!”
　　“所以,我要的也就是这块光明意志结晶体,有了这东西,我就多了个仙阶天使当宠物,当仆人,这东西的价值比这副本所有宝物还要值钱五倍十倍.
　　”
　　随着方浩一点点解释出来,在场的所有人都倒吸了一大口凉气.
　　仙阶当宠物还是仙阶的天使单单依靠这个宠物就能轻松以一敌万了,不,可能有机会以一敌十万!太恐怖了!而且方浩到底是为何知道这么多秘闻消息的她们甚至连天使的诅咒都不曾听说过,就更不要说光明意志晶核的事情了.
　　实在太令人惊骇了.
　　帝后也是消化了好一会儿才调整了心态:“虽然宝物如此诱人,但我们姐妹们确实无法为您增添太多战力,我们已经试着挑战过一次,也就是说,外挂先生,您要靠着一己之力单挑两翼天使才行,咱们只能给你当拉拉队加油打气或者给你当辅助……里面除了……天依妹妹我们甚至给你当辅助的资格都没有,起初我找来那三位天骄,本来就是为了辅助你进攻的,现在他们三人3也走了.
　　我们几个姐妹当中,也就只有我能为你提供一点远程输出.
　　”
　　方浩道:“没啥大问题,你们不动手,只需要带好大红花穿上花花裙子为我摇旗呐喊就行了,当然,这是我开玩笑的!”
　　方浩说到这里,苏锦儿的已经掐住了他的肉,听到浩说开玩笑的,只是瞪了方浩一眼,便不再动手了.
　　这些……妹纸虽然都是儿的好姐妹,但人人都身怀绝技,还个个都是绝世佳人,不管怎么看任何一个也比她的条件好许,一个姐妹都有可能抢走她大老婆的宝座!在地位没有坐稳之前,严加防范不能松懈!“好吧,那我现在便开启副本传送门”
　　帝后深吸了一口气,只觉得有一些不真实,本来完全放弃的副本,现在忽然又有了希望.
　　起初还觉得方浩是为了在这么多漂亮妹子面前有面子故作镇定,现在看来倒是……自己想多了,他从头到尾都是真的有恃无恐,.
　　这个人,到底有多强只怕所谓的以一敌万根本不是他的极限真实实力吧!“没问题,事不宜迟,现在咱们就出发!”
　　上官天依,冯倾城,冷无双这三位妹纸这才从惊骇状态之中反应过来,纷纷跟上了帝后.
　　方浩等人来到了萌萌哒女神联盟总部的一个大广场之中,这里应该是用来举行技能训练或者人员集会用的,此时只有稀稀拉拉的几个妹纸在这里熟悉新学的技能.
　　帝后拿出一块羊皮卷轴,而后将卷轴打开并摆放在地上,卷轴里铭刻的是一个闪闪发光的传送阵.
　　“外挂先生,一切就拜托你了!无论成功与否,我都非常感谢你!”
　　【玩家帝后对你发起组队邀请,是否接受】“是!”
　　轰!一道发光的传送门突然出现在地上,周围的空气不断向着传送门内涌进去.
　　帝后第一个踏入了传送门,方浩则是第二个,苏锦儿第三个,上官天依第四个,冷无双第五个,冯倾城第六个!进副本的队形是有讲究的,上官天依是拯救者,纯辅助职业自然是要在所有人的保护之中以免一进传送门就遇到意料之外的危险,冷无双是剑圣,冯倾城是格斗家,拥有强大的断后能力,而且够肉.
　　一阵头重脚轻的感觉后,方浩等人来到了一处阴暗的石室之中,这里有个小传送阵与羊皮卷的传送阵相互链接.
　　石室有一道厚重的石门,石门之前有一块石碑,石碑上刻着维克多大帝国的通用文字,,大概意思是:通过我设置的重重考验,就能获得难以想象的超级宝藏.
　　上官天依手中法杖开始亮起光芒来,拯救者的标志性辅助光环开启.
　　【天阶光环技能,拯救者的祝福:自动回血速度增加300%,自动回蓝速度增加300%】【天阶光环技能,拯救者的宏愿:施法速度80%,攻击速度+80%,移动速度+80%注意,是加番叠加,也就是说方浩在享受光环的情况下施法速度为30.
　　倍!】这两个光环对方浩的作用并不是很明显,但对于普通玩家来说就非常恐怖了,有光环跟没光环,完全是两个效率.
　　上官天依可能觉得自己应该是对方浩帮助最大的一个,顿时脸有点红彤彤的,心理,有些傲娇,觉得辅助职业不管……
　　走到哪儿都有价值.
　　【求月票……】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第107章?进入盖亚之墓
　　陨日者盖亚之墓总共有四层,前三层都有每隔五个小时就刷新的守墓灵,第四层只有两翼天使镇守.
　　轰隆隆!第一层的石门轰然打开,这是帝后剩下的最后一枚钥匙.
　　吱吱吱.……!石门外传来令人头皮发麻的刺耳尖叫声.
　　视野之中,潮水一般的白色灵体怪物疯狂向着他们涌来.
　　这个墓室之中的怪物密集程度想当之高!【级精英墓灵战士,血量3万,攻击力120,天赋:灵体无视纯物理攻击,受到的魔法伤害2,主动技能:灵焰斩造成魔法伤害】【级精英墓灵弓箭手,血量2万,攻击力150,天赋:灵体无视纯物理攻击,受到的魔法伤害2,主动技能:灵焰三重连射造成魔法伤害】副本里的怪物要比外面的怪物属性高上不少,特别是攻击力,高了外面同级别怪物两倍有余,属性差不多相当于外面的25级将领怪物,如果是普通散人玩家,单挑一只小怪只怕都会轻易击杀.
　　但在方浩这批人眼里,涌来的上百只精英怪着实不够看.
　　苏锦儿手中的王品法杖一挥,瞬间就凝聚成了三只巨大的火焰灵蛇,灵蛇在空中尾巴一甩向着怪物猛扑过去.
　　【龙语魔法师地阶技能:火蛇之舞!】灵蛇蜿蜒盘旋,速度飞快,所到之处,怪物们都染上了熊熊火焰,惨叫连连,整个墓室都被染成了火红一片,远在百米外的方浩似乎都感受得到热浪滚滚袭来.
　　【受到致命伤,气血23】【火蛇之舞造成了燃烧,每秒将造成100点魔法伤害】不到两分钟时间,第一批数百只精英怪物都已经全部化成了一地的白板,精品装备,现在的精品装备就更加便宜了,特殊部位也就值几百块,队伍里的人基本上都是非富即贵,根本没人捡,哪怕是刚成了暴发富的苏锦儿也没多看上几眼.
　　苏锦儿作为龙语魔法师,技能范围最大,伤害也不俗,是清理小怪的最佳能手.
　　清理完第一波怪物后,苏锦儿傲娇的对着方浩眨了眨眼睛,似乎表示自己还是有点作用的,方浩也不抢她的风头,跟在苏锦儿后面,一行人开始向着墓室的第二层前进.
　　半个小时后,方浩等人便一只统帅级的守墓灵,用不着方浩出手,几个妹纸一人一两下,统帅级的小也就化作白光消特别是帝后手持帝品专属弓箭,随便一个小技能下去.
　　就得掉上一大截血,伤害数值竟然高达:上万.
　　到了第二层,怪物难度倍增,小怪全部都是将领级别的,血量五万起,攻击力两千以上,苏锦儿清怪有些吃力起来,到统帅级的怪物都是帝后或者冷无双用技能点杀掉.
　　剑圣虽然是战士隐藏职业的一种,但并不是一个纯粹的近战,剑圣可以催发凌厉的剑气,有小范围群攻效果,伤害也不俗,职业强度跟龙语魔法师在一个等级,不过论清理小怪的效率,比起苏锦儿还要差的远了.
　　冯倾城是格斗家,这就是一个基本上纯近战职业,而且技能多半是纯物理攻击效果,这一路上基本上是从未出手过,他负责断后保护上官天依,偶尔用烈焰拳处理一下刚刚从后方刷新出来的小怪.
　　格斗家是操作难度非常高的职业,纯土豪职业,普通玩家即使接了这个任务也不敢转职,职业特点就是……连续控制加爆炸输出,对装备,对技能品阶需求非常高,一旦成型之后点杀能力非常出色,但不擅长群攻,经常可以在万军从中取敌将首级,专门撕开一条口子长驱直入击杀敌方部队的领头人.
　　第二层虽然难度提高了不少,但几个人也是从来没掉过血就完美通过,看得出来,这几个妹纸配合非常默契.
　　一个多小时后,方浩等人来到了第三层,苏锦儿顿时额头开始冒汗,压力倍增,第三层的守护怪基本上都是统帅级,血量在十万上下,甚至还参杂着不少四五十万血的侯爵级,整个队伍的前进效率都慢了下来.
　　如果遇到侯爵级,哪怕是妹纸们全部联手也要七八分钟,才能击杀一只,有时候如果遇到两三只,侯爵级联手,妹纸们就不得不展开浑身解数进攻了.
　　“好了这一层就由我来当主攻吧,锦儿你别逞强了,乖乖打辅助位去.
　　”
　　所有妹纸的目光转向了方浩,毕竟这一路上方浩几乎是一直在:看戏,她们压力小也用不着方浩出手,方浩似乎也不是一个老喜欢在妹纸面前展现自己多多厉害的人这一路上他就这样平静的看着她们表演,偶尔露出欣赏神色.
　　苏锦儿哼了一声,不甘的走到了方浩身后,帝后也来到了方浩的后方.
　　“今天大家看到的东西,关于我的战斗方式,不要随意透露给外面的任何人!”
　　方浩面色变得微微严肃起来.
　　妹纸们都认真的点了点头.
　　毕竟很多强者都有自己的秘密,比如技能用法,都是重要的情报,敌人掌握了就可以加以利用.
　　方浩是一个谨慎的人,有一句话叫做知己知彼百战百胜,他目前拥有双职业另一个职业是御剑士的消息还没有被其他人知道,这算是他的一个秘密,既然没人知道,他也完全没有必要……拿出去炫耀.
　　知道的人越少,对他而言也就越有利.
　　比如说如果在混乱之城外蹲方浩那批人知道方浩掌握了御剑士技能,就不会像个无头苍蝇一样乱转,会想到方浩藏在几千米高的云层之中,进而也会找应对策略.
　　强大的对手并不恐怖,恐怖的是未知的对手!“小灰,出来干活了!”
　　外挂大魔王标志性的三头猛犬出现众人的眼里,小灰疯狂摇着尾巴,屁颠屁颠蹭着方浩,还有一些好奇的盯着方浩身边的妹纸们.
　　“伊丽丝.
　　”
　　清纯高贵的伊丽丝公主也被召唤了出来,对着方浩轻轻鞠躬,十分恭敬乖巧的道:“主人您好.
　　”
　　【新的一个月,求月票支持,拜谢了!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第108章?御剑术的恐怖伤害！
　　“这……便是视频里面出现过的仙阶伊丽丝的魂魄!”
　　妹纸们的宝宝感受到了仙阶的威压变得:十分畏惧,甚至苏锦儿的一只侯爵级蝴蝶宝宝吓得摊在了地上瑟瑟发抖.
　　虽然已经知道了方浩可能拥有仙阶之魂当宝宝,但近距离看到还是难免震惊!这可是一个仙阶宝宝啊,虽然是灵魂状态实力太损,但品阶可是实实在在的.
　　但帝后的宠物也不过君王级,君王级之后是帝皇级,帝皇之后还有远古级,远古级之后才是仙阶,就算是人家实力大损面板属性也是直接碾压她的君王级宝宝了.
　　“怪不得新手村永久不再刷新伊丽丝,原来是认了哥哥大魔王为主人,真可怜的漂亮妹纸变成魂魄了哥哥都还不肯放过人家!禽兽啊!来告诉我,他到底有没有…欺负过你”
　　方浩瞪了苏锦儿一眼:“伊丽丝,助我清理周围怪物.
　　”
　　“如您所愿,主人!”
　　未尽方浩许可,伊丽丝可没有跟其他人沟通的权利,绝对支配权可不是…开玩笑的.
　　吼!食尸鬼虚影咆哮起来.
　　食尸鬼之怒开启!与此同时,方浩手中原本巴掌大小的飞剑嗡嗡的一声长啸瞬间就变成了一把两米长的巨剑,巨剑之中似乎还传来巨龙的咆哮之声!冷无双大吃一惊,几乎惊呼出声:“这是本命飞剑,御剑术!你不是黑巫师么”
　　其实她也一直好奇为什么身为黑巫师的方浩没有佩戴魔杖而是总拿着一把巴掌长的小剑,起初还猜想这是方浩的一种伪装,也为了彻底看起来不像黑巫师.
　　但她万万没想到,这把小剑居然真的就是……方浩的武器,而且是一把本命飞剑!御剑士,她们也不陌生,萌萌哒女神联盟里面也有好些人转职了御剑士的.
　　其他的妹纸表情也是跟冷无双如出一辙,长大了小嘴一时间不知道该说什么话来表带自己心中的震惊.
　　难怪刚刚方浩非常严肃的跟她们讲不要把他的战斗方式透露给其他人,这个消息如果传出去,绝对会在全球各大媒体上疯狂爆炸.
　　传说中的外挂大魔王居然拥有双职业,不但是一名黑巫师,还是一名强大的御剑士!“而且,而且这把飞剑之中蕴含的威能也未免太恐怖了!这比维克多大帝手中的帝王之剑还要恐怖!你这把飞剑,至少也是神品的专属吧!”
　　冷无双作为剑圣,对剑类兵刃有一种特殊的敏锐感知能力,方浩一催动冥龙的威能,她便已经感觉到了冥龙的恐怖.
　　方浩只是微微一笑:“你猜猜看!”
　　又来这一套,不回答她的问题!冷无双气得想剁脚,但这么多妹纸都在场,强行忍住了.
　　“难怪他有信心击败两翼天后心里也是吃惊不小.
　　至少神品的专属么自己这个新闻上疯狂报女帝,神龙国年轻女首富可是连个远古级的专属武器都没有!对比起他的装备,自己是在太寒酸了.
　　滋滋!手指粗细的电丝开始在冥龙的剑身之上游动.
　　忽然,只见这把…巨型飞剑瞬间化作一道电影,刹拉间就已经消失在了众人的视野之中,下一瞬间,已经出现在一大波狂奔涌来的怪物周围.
　　【致命伤,气血1.
　　万!】【电击造成了麻醉,眩晕,致盲,时长40秒!】一长串恐怖的伤害数字不断从怪物的头顶飘出来!“天呐.……,这是什么攻速!”
　　所有妹纸都头皮发麻了!这飞剑一秒钟攻击十次十五次单看单次攻击的伤害1.
　　5万,帝后的技能也能打出来,如果她使用天阶技能甚至能打出四五万,,,的高额恐怖伤害,但,天阶技能冷却一次几十分钟,而方浩的飞剑一秒钟就能攻击不知道多少次!伊丽丝的碎尸龙卷也吟唱完成,一股恐怖的黑色龙卷风暴席卷了被无限控制的怪群.
　　【致命伤,气血.
　　9万】只见那道电光不断在怪群与狂风之中疯狂穿插切割,仅仅一分钟时间,百余只怪物就已经全部消失,这其中还包括了两只侯爵级!“太,太太,太恐怖了我的亲哥哥!”
　　苏锦儿震惊得无以复加,她之前担任的主攻位,自然是最清楚清理这些怪物有多吃力.
　　这种高密度而且高品阶的怪,哪怕是数千人的行会也不好应对.
　　结果在方浩手里轻轻松松就化成了灰烟,完全用不着她们动手,这些……来势汹汹的怪物尚在两百米外动弹都不能动弹一下就死光了.
　　“走了,各位,还在:原地发什么呆”
　　方浩骑着小灰带头走向墓室的更深处.
　　一群妹纸们这才反应过来.
　　“好吧,不愧是我那个…便宜老哥做梦都想战胜的强大对手,外挂大魔王,名不虚传!只能用变态两个字来形容!”
　　冯倾城道.
　　上官天依有些窘迫:“看来我的光环对他根本没有多大帮助,他的基础施法速度太恐怖了,我刚刚还小小的:傲娇了一下呢!”
　　冷无双:“我早就说过,他一直是个深不可测的变态,不可……挑战,不可……琢磨,总有人不信.
　　每一次看到他总会有一种无力感,根本追不上他的脚步!”
　　帝后长长的松了一口气:“起初还觉得他挑战两翼天使有些勉强,虽然有一些胜率,但赢面也不是很大,现在……我觉得赢面非常大,80%以上!姐姐我的仙品专属有希望了!”
　　苏锦儿顿时昂首挺胸:“怎么样,我就跟你们说了吧,我哥哥是非常非常非常厉害的男人,现在信了吧,你之前找那些乱七八糟的什么天骄过来,都是多余的!”
　　一群妹子神态变得:轻松悠闲起来,跟在方浩后面,副本进度也在方浩的快速清理之下进展神速.
　　半个多小时后,随着一只君王级的轰然倒下,第三层已经完全清理光了.
　　方浩也来到了21级,小灰19级,伊丽丝等级没有提升,毕竟她升一级需要的经验实在太恐怖了.
　　由于是组队状态,妹纸们也获得了巨额经验.
　　“太强了,我们上次过来清理第三层花了三四个小时的时间,,,还是我们这么多人联手的成果,而你一个人只用了半个小时就完全刷光了!”
　　“不是人,无法形容!”
　　【新的一个月,顺手扔点月票吧,作者菌拜谢!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第109章?方浩的无形影响力
　　君王级还留下了一条耀眼的黄颜色光柱.
　　【获得25级王品灵焰战神战鞋:王品灵焰之王单件专属装备,移动速度+12,总移速度增加20%,总气血值增加20%,装备后将获得被动技能:灵魂状态】【灵魂状态:受到纯物理攻击,有30%几率进入灵魂状态一秒,进入灵魂状态将完全躲避所有来源的纯物理输出!】这是一件非常适合纯近战职业的装备,一旦触发灵魂状态,如果对手擅长的就是.……物理攻击,一秒钟时间几乎可以说是无敌的,或者打怪的时候作用非常大.
　　刷这一层几乎都是他一个人在做,妹纸们也就在刷君王级的时候打了点输出,但总输出加起来也赶不上方浩是十分之一10%,方浩自然也不会客气的收下这件王品装备,这是他理所应得的.
　　不存在因为这里妹纸多就要疯狂上去舔,帮忙打怪还要送极品装备出去,如果吊丝到这种地步,怎么可能有什么大成就.
　　不过既然都组了队的,方浩还是把这鞋子的属性发到了队伍聊天频道.
　　“运气真好,一来就出了单件专属,我们上次来就出了一件玄品普通装备.
　　”
　　苏锦儿酸酸的道.
　　“这被动很适合格斗家职业,现在这件装备……拍卖行竟然要2.
　　5亿!如果你有新的鞋子能换下这装备,希望可以稍稍便宜一点点,一点点处理给我……”
　　冯倾城的话说到后面声音几乎小不可闻.
　　她虽然表面名头是冯氏地产的千金小姐,在普通人眼里腰缠万贯.
　　其实知道内幕的都明白……她只是个私生女,比起烽火连水月那种…真龙血脉的掌权太子爷,地位相差十万八千,倍,在家族里面平时并不怎么受到重视.
　　烽火连水月的父亲冯氏集团的真正掌舵者颇为风流,加上现在是科技时代,有钱人永远都是年轻力壮的,烽火连水月各种兄弟姐妹起码.……也有二三十个,特别是冯倾城还只是个私生女,连小妾的子嗣都不如,平日里没有少遭受多少……白眼.
　　最近她在《神域》里面表现优秀,拿到了上士军衔,家族内她的地位才获得了十足的提升,但每个月可以动用的钱,着实并不多.
　　不过这个不多也是对于……家族地位比较高的兄弟姐妹,对比起普通人而言,也是难以想象的天文数字财富.
　　她身上有一件帝品拳套,买这拳套的钱还是自己好不容易向她老爹申请到的,背后还离不开烽火连水月的支持.
　　因为游戏实力具现化的原因,各大有钱的家族势力,自然最想做的是把蔚蓝币变成家族自身的实力和军衔.
　　钱不过是个数字,没了还再赚,而且时代因为《》也在逐渐改变了,变化得有些让老一辈人跟不上节奏,唯有让家成为觉醒进化者,自身实力做依靠方能保证在日后的竞争中屹立不倒.
　　而军衔,虽然自由部队没实权,但这是属于家族的荣耀.
　　就好比某个人如果得知自己的某个祖辈或者亲戚曾今居然是个将军,参与了文明之战并在战斗之中功勋卓著,自然会非常自豪,在外面跟其他人说话都要霸气不少.
　　家族荣誉还可以让家族更有凝聚力,后辈也会向着前辈学习,以先辈们为榜样.
　　烽火连水月作为冯氏地产的太子爷,是个很有远见的人,他正是家族内全力投资《神域》将钱变成超力量计划的坚定推行者,冯倾城取得了不小的成就,他自然对这个便宜妹妹也更重视了一些,现在这个便宜妹妹居然运气这么好跟方浩的女人成了好闺蜜,冯倾城的地位又上升了一个大台阶.
　　这便是方浩的隐形影响力,冯倾城是获益者,就连方浩也不清楚自己莫名就改变了一个白富美妹纸的命运.
　　冯倾城已经在方浩这里获得了不少的利益,现在还想便宜一点收购方浩淘汰了的装备,心里自然是非常过意不去,觉得非常愧对方浩以及苏锦儿,在提出这个想法的时候毫无底气.
　　不过方浩只是微微笑道:“没问题,没有你们,我还进不了这副本,到时候看看市价吧,五折%%扔给你.
　　”
　　方浩看得出来,其实冯倾城是比较活跃的那种…妹纸,跟苏锦儿性格相近,二人平时的关系应该是最好的,而且这些……妹纸们虽然没什么战力但好歹一同组队过来的,淘汰掉的装备低价优先给她们也算是合理.
　　苏锦儿的队友能变得更强,她也就更加安全,苏锦儿也算是间接获益者.
　　冯倾城大喜:“谢谢你!”
　　“某男也算是心胸宽广,并不是一个小气巴拉的男人,不过你那是什么眼神,总感觉你对她不知感激那般简单,感激归感激,如果想抢我男人,首先就得问问我手里的魔杖同不同意了啊!”
　　女人的直觉可谓敏锐得多,苏锦儿一看就看出来冯倾城看方浩的眼神里里还有其他意味.
　　冯倾城俏脸一红:“呵呵,据我所知,你跟他貌似还没结婚呢,闺蜜不是应该专门干抢男人这种勾当的事情么”
　　上官天依白了冯倾城一眼:“恬不知耻,人家男人就在这里站在这看着呢!你脸皮厚,我脸皮薄!”
　　帝后轻笑起来:“女人不都是想要找个比自己更强的男人依靠么,锦儿你可得小心了,你身边有好多竞争对手,最好先下手为强以免夜长梦多.
　　”
　　苏锦儿冷哼了一声傲娇道:“某些不要脸的女人倒是想要下手,某男敢接么”
　　方浩尴尬的干咳了两声:“我先上一个人去了,你们就不要过去了,天使有大范围技能难免会波及到你们,而且万一那只天使并不是由光明意志晶核控制的,杀了天使你们也会背上诅咒,所以队伍我也要退了,如果战胜了天使,或者已经战败,我都会通知锦儿的.
　　”
　　“那你可要小心点!”
　　苏锦儿有些担忧,虽然方浩已经表现出来了足够强横的实力,但那…只天使给她们留下了不可战胜的印象.
　　方浩比了个的手势,站在前往第四层的传送阵上,身影化作一道白光消失在了原地.
　　【非常感谢红枫叶,骨灰盒发个,飘渺晴天三位大佬的月票支持!】【新的一个月,求月票!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第110章?对战两翼天使！
　　陨日者之墓第四层,空间非常之大,纵横数千米,在第四层的中央位置有一个巨大的宝箱,宝箱光辉照人如同一轮小太阳.
　　在宝箱的正上方有一只身体身高五米身材婀娜的双翼女性天使虚空而立,这双翅膀并不是像一般电影里面是实实在在的翅膀,这是一对光明能量形成的华美双翼,双翼之上不断有圣洁的光辉在流转在闪烁.
　　天使,比人族还要高贵亿万倍,在普通人眼里几乎就是……神灵一般的存在,现在却被囚禁在坟墓之中.
　　这只天使的名字,叫做安娜!忽然,安娜睁开双眼,两道实质能量一般的光束从双眼之中射出.
　　有人来了!新的挑战者么真想把这个人留下来陪自己说说话.
　　一百多年了,生不如死!高贵与圣洁全部都已经烟消云散.
　　但因为有誓约在身,她必须全力以赴,击败每一个挑战者.
　　安娜的大手一张,一把两米长的巨大魔杖被她召唤出来.
　　“御剑士挑战者,奉劝你直接放弃,你不是我的对手!”
　　安娜看着正在不远处仰望着她的男子.
　　这个男子,气息沉稳,目光深邃至极,他的坐骑是一只三头变异灰狼,这只灰狼虽然仅仅只有侯爵级,但竟然丝毫不畏惧自己的威严,目光里面透露着坚定的信心.
　　男子的身后,跟着一个少女魂魄,她可以清晰感觉到少女清纯而善良,而且曾今地位高贵,最重要的是,这名少女也是仙阶的存在,不过,她的力量,实在实在太虚弱了!“高贵的安娜小姐,我不是来挑战您的.
　　”
　　方浩开始了计划之中的说教模式.
　　如果说话动动嘴皮子就能让她放弃守护宝宝并奉自己为主,那还动手做什么呢直接动手可能会搞坏了关系,这样就非常愚蠢了.
　　天使是自尊心非常强的种族,就算是魂魄被控制了,她也可以选择自爆,如果她死都不愿意当自己的奴仆,那真是一点办法都没有.
　　特别是自己是黑巫师的事情,那是一点都不能暴露给她的.
　　天使非常讨厌.
　　黑巫师,视黑巫师为死敌.
　　“哦那这位先生是进来做什么的”
　　安娜本来疯狂暴增的能量退却了下去,神态疑惑而谨慎.
　　“我是来救你出去的,安娜小姐的灵魂是被光明意志晶核给控制了吧”
　　“你!你怎么会知道!”
　　安娜变,几乎惊呼出声.
　　“我当然知道,您以为我跟那些.……过来寻宝的挑战者不一样的,您仔细感受一下我的气息,是不是跟你们世界的不一样”
　　“好像,好像还真是如此!”
　　废话,灵族人,自然是不一当然安娜是不知道灵族人这个事的,她被关在坟墓之中的时候,还没有玩家出现.
　　就连她看到苏锦儿那批挑战者的时候,她们几乎一见面就动手了,没有那个…多余的时间去仔细感知她们身上的气息.
　　“先自我介绍一下,我的名字叫方浩劳时任老实人,来自神秘的东方世界,在那里,全部都是修行御剑术的剑修,我们那里以剑为尊,三岁小孩子就要开始修行御剑诀,五岁时就可以飞天遁地,十岁开始下海屠龙上山杀妖,我们世界强横的剑仙有亿亿万,每一名剑仙的实力都相当于你们世界的神灵!而高高在上的剑神便相当于你们的主宰.
　　”
　　安娜立马露出肃然起敬表情:“你们的东方世界非常强大!不过,这样的世界我似乎从未听说过,虽然有一些小的:位面也以成为御剑士为荣,但神灵却是非常稀少的,至于主宰,在众多主宰之中,只有无极大位面的主宰是一名御剑士!你是如何来到我们的世界的呢”
　　方浩一本正经的认真道:“说来您也许不信,我当时我正在练剑,忽然就被一道天雷劈中再次醒来的时候就来到了你们的世界,然后我就听到了苍老的声音跟我说话,原来是一名无敌的至尊剑神看中了我的资质想要收我为徒,那名剑神已经强大到可以斩破世界避障,他最近几百万年都在与你们的光明大主宰切磋,二人关系非常棒,已经成了铁哥们.
　　我那位便宜师傅说了,想要见到他就必须通过不断历练获得实力再去见光明主宰那里找他!”
　　安娜冷哼一声:“你以为我是那么好骗的么,如果真有几百万年时间,为什么我们天使一族无人得知这个消息”
　　“先不要生气,原因可能是你们的光明主宰经常在切磋之中输给我师尊,加上光明主宰其实比较在乎面子,为了在你们天使面前保持尊严,保持强大而完美的形象,所以在你们面前肯定是只字不提的!”
　　“这倒是有这个可能性,如此说来,你便是要不断增加实力然后去天堂位面找到伟大的光明主宰了”
　　“没错,安娜小姐,我需要一名天使当领路人,您的灵魂虽然被光明意志晶核给控制了,但只要见到光明主宰,他老人家随便一个念头就能给你解救出来,让你重回自由,并获得超过十翼圣天使的力量与荣耀,但在这之前你需要奉我为主全力为我增长实力.
　　”
　　“来自东方的冒险者!你的条件我无法拒绝!”
　　“无论真假,都比我老死在这里强上十倍百倍,我在这里守墓是因为有誓约在身,当时盖亚来与我决斗,决斗誓约便是我输了就要替他守墓,如果他输了就要将灵魂献给光明教廷,我实力不如他!”
　　“所以,我愿意奉你为主,但你必须正面击败我,而且,我会全力以赴!如果你实力不济,说再多也是没有用的!”
　　方浩手中的冥龙一声龙啸,变成了一米多长,电光闪烁跳跃.
　　嗡嗡的剑吟声响彻了整个墓室!“那么,安娜小姐,得罪了!”
　　安娜的巨大翅膀一震,身影就变成了一串虚影,速度快到了极点,手中的魔杖已经开始闪烁光辉.
　　大范围群攻技能净世之火!轰!白色的烈火从天儿降,直接将方浩包围.
　　方浩眼睛微微眯起,眨眼间便已经收起了小灰与伊丽丝,身影化作一道电光一眨眼就已经冲出了烈火的包围圈!奔雷御剑诀!御剑飞行!“怎么可能!你的御剑速度实在太快了!要比同级别御剑士快十倍甚至二十倍20!”
　　安娜的技能被方浩轻松躲避,顿时大吃一惊,现在真有点相信方浩来自不同世界了.
　　【非常感谢136月票支持,鞠躬感谢!】【新的一个月,求月票支持!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第111章?仙阶天使安娜认主！
　　净世之火的白色火焰让整个墓室的温度都疯狂升高,方浩在数百米之外都能感受到皮肤火辣辣的疼.
　　以他现在的血量,要是被直接命中,哪怕是一点点,基本上都是有死无生.
　　安娜一击未中,另一只手虚空一抓,又一把光剑凝聚而成,身影几个山所便再次追上了方浩,根本不给方浩留下喘息之机.
　　她的移动速度虽然快到了极点,但方浩的速度还要快上三五倍,一眨眼间又拉开了一千多米的距离,完全不给安娜近战的机会,方浩从飞剑上跳下来.
　　滋滋!冥龙电光暴涨,瞬间划破空气,精准命中了正在高速移动的安娜!【轻伤,气血80!】【电击造成了麻醉,眩晕,失明,时长5秒!】【武器特效触发:造成一条腐蚀伤口,伤口愈合能力80%,气血恢复能力80%,每秒造成110点伤害,全抗5%.
　　】【轻伤,气血80!】【武器特效触发:造成两条腐蚀伤口,伤口愈合能力80%,气血恢复能力80%,每秒造成220点伤害,全抗5%.
　　】一连串的伤害数字以及武器特效被触发,如果一直能叠加冥龙的腐蚀性伤口,毫无意外会大大增加效率,但好景不长,仅仅三秒钟3所有伤口便已经全部恢复!【安娜天赋圣洁之心发动,解除了一切负面效果!】但!安娜刚刚飞出半米距离就已经再次被方浩的飞剑追上,冥龙虽然锋利但由于等级太低依旧刺不穿安娜的光能量防御,只是不断在安娜婀娜的肉身上不断留下浅淡的伤痕,如果能完全刺穿安娜的光能量防御,就可以造成巨额伤害.
　　【致命伤,气血00!】【电击造成了麻醉,眩晕,失明,时长5秒!】【武器特效触发:造成一条腐蚀伤口,伤口愈合能力80%,气血恢复能力80%,每秒造成110点伤害,全抗5%.
　　】【安娜天赋圣洁之心发动,解除了一切负面效果!】每隔三秒钟3,安娜的被动就解除……所有控制效果,但也只能分小半米距离便再次被冥龙追上不断造成伤害,安娜现在更加吃惊!“%控制的控制几率,一旦被你击中就几乎不要想逃脱你的连环控制了,如果不出意外,你已经赢了!”
　　圣光大放.
　　【安娜开启了正义化身,血量2,攻击力2,+%,对沾染了邪能的生物伤害2,持续时间5分钟安娜的血量再次增加一倍,不过依旧不能逃脱方浩的控制,一切都已经是徒劳.
　　“是的,安娜小姐,此,负已分!”
　　见到基本上已经完全安全,方浩召唤出来了小灰与伊丽丝补充伤害.
　　接下来便简单许多了.
　　方浩只需要不断重复这个战术,安娜释放净世之火就收起小灰以及伊丽丝用奔雷御剑术躲避并拉开距离,然后回头就用冥龙控制,再放出小灰与伊丽丝补伤害.
　　如此反反复复,大概半个小时后,安娜的血量已经完全见底!【安娜使用圣天使的祝福:死亡10秒之后复活,拥有10%的血量并自动进入正义化身状态.
　　】安娜倒下去后十秒1复活,但等着她的依旧是电光山所的冥龙.
　　【方浩先生,您赢了,在您的控制之下想动一下都完全是奢望,你的御剑术出神入化,安娜愿意奉您为主,永生永世听从主人您的差遣!】天使虽然是高贵的种族,但也崇尚力量,奉强者为主,在天使这个种族之中并不算丢脸,反而是一种荣耀,比如他们种族的最强者十翼圣天使就是……侍奉光明主宰的.
　　【叮,25级仙阶两翼天使安娜愿意奉你为主,是否接受!】“是!”
　　【叮,你拥有了安娜的绝对支配权!】安娜的身影也变成了一块闪闪发光的晶石掉在了空旷的墓室中,这块晶石,大概拳头大小,晶石的中心正是被封印着的安娜,这块晶石,便是光明意志结晶了.
　　经过刚刚的战斗,安娜身受重伤,需要等一小段时间才能完全恢复实力.
　　【获得光明意志结晶,可额外召唤一名天使为你作战,不会占用出战宠物名额.
　　描述:晶石中封印着两翼天使安娜之魂,安娜已经奉玩家【我在神域卖外挂】为主,不会听从其他任何玩家的差遣,晶石可以滴血炼化融入如自身,融入后不会掉落.
　　】方浩用冥龙轻轻的往手指头上面一划,微微的疼痛感传来,鲜血不断低落在光明意志晶核上,很快光明意志晶核就像水一样消失在了自己的手中.
　　如此同时,手掌中出现了那块晶核的纹路,手掌的正中央似乎隐隐约约能看到一个天使的影像.
　　方浩手掌光芒一闪,圣光降临,安娜已经跪伏在方浩面前,不过此时的安娜不在有之前那般巨大,而是跟普通人一般的体型.
　　此时的安娜长发披肩,跪在地上对方浩恭敬无比.
　　因为是天使,天使几乎是一个完美的种族,就没有长的丑陋的,男的个个俊俏无比,女的自然个个倾城倾国,容颜完美,哪怕身材也是完美的比例.
　　“主人,安娜听从您的差遣.
　　”
　　此时的安娜还处于虚弱期,没多少实力,所以体型也非常弱小,天使的体型也就代表了他们拥有的力量,体型越大的天使,拥有的力量也就越恐怖,方浩前一世见过十翼圣天使,身高数万丈,所谓的巨龙圣象在他们面前连蝼蚁都算不上,身上的光辉如同日月星辰,拥有极为恐怖的破坏力.
　　当然,天使可以变小的,只是处于战斗姿态时体型才那么巨大.
　　“起来吧,我其实骗了你,不过也是出于好心,因为我还有一重职业是黑巫师,如果你提前知晓估计不会愿意奉我为主的,当然我并不是那种…嗜杀的黑巫师,我转职为黑巫师,只是为了获得黑巫师的天赋,另外,我许诺会找到光明主宰,帮你恢复自由,并不是虚假的.
　　”
　　此时方浩拥有了安娜的绝对支配权,安娜想自爆都没可能了,谎言自然没必须要继续下去.
　　【非常感谢君忆的月票支持,新的一个月,求扔点月票!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第112章?帝后的不情之请
　　安娜苦笑了起来:“主人,强者都是足智多谋的,安娜并不是不能理解,您大可放心,安娜身处墓室一百多年,心中的菱角早已被时间磨平,天使族的高贵与正义都快被遗忘得差不多了,其实,当灵魂被封印到光明意志晶核之中时,我就失去了选择的权利!”
　　“而且,主人天赋异禀,安娜相信,只要全心全意的为主人效力,终会获得更强的力量!”
　　方浩略微点头,他也并不算意外.
　　安娜应该是诞生不久就被盖亚击败被封印,所以并没有接受到多少.……天使族的洗脑教育,算是一件比较幸运的事情吧.
　　“好了,你回晶核之中好好休息吧,需要的时候我会召唤你.
　　”
　　安娜的身影从原地消失.
　　整个墓室,就只剩下一个闪闪发光的巨大宝箱,这个宝箱的价值,少说也值上百亿,足以让一个普通人花几辈子都花不完!方浩不是没见过宝物与钱的人,心里也没什么多余的想法,他已经拿到了自己想要得到的东西,这宝箱是归属帝后所有.
　　我在神域卖外挂:丫头,通知你的姐妹们,守护天使已被击败,上来开宝箱吧!小耗子的锦儿老婆:不愧是我苏锦儿看上了十多年的男人,果真有那么点小本事!!!奖励老公一个么么哒!几道光芒闪过,苏锦儿一行人已经出现在第四层的传送阵前.
　　即使是见过无数大场面的帝后,此时也震惊得无以复加!在这个阶段,哪怕是万人训练有素的正规军军团也不一定敢百分百%说能保证击败这只两翼天使.
　　但方浩仅仅用了半个小时时间就做到了.
　　这个人,实在是太强横了!强横得令人惊骇!“非常,非常,非常感谢您,外挂先生!”
　　帝后的俏脸有些潮红,这个宝箱里面的东西,对她而言,实在太重要了.
　　“不用谢,我已经收服了那只天使,其实我获得的利益,比你获得的多得多,不用有什么心理负担,这些东西,是你理所应得的.
　　”
　　帝后一行人来到宝箱面前,宝箱轰然打开,一道道五颜六色的光柱冲天而起,其中一道光柱呈现七彩7彩虹色,仙器出世的标志!帝后将那把仙器从宝箱中拿出,手不免有些颤抖,果真是一把弓!苏锦儿的脸也激动得涨红起来,露出羡慕神色:帝后姐姐要起飞了啊!”
　　其他几位妹纸的表情也差不多.
　　一把仙品的专属武以让帝后的战力发生质变,获得天大的提升.
　　方浩心情还不错.
　　“丫头你过来,我给你个装备.
　　”
　　方浩对苏锦儿道.
　　苏锦儿走到方浩面前,好奇的问:“啥装备!有木有适合法师的仙品专属给本姑娘来上几件如果是神品混沌级的,我也不嫌弃,将就着用用吧.
　　”
　　方浩白了苏锦儿一眼:“你还真以为仙品神品烂大街了啊,不过我要给你的,还真是一件仙品装备,不过你既然嫌弃仙品装备品阶太低,我就不好意思拿出手给你了.
　　”
　　苏锦儿立马慌了,赶紧改口道:“我错了,亲哥哥,情哥哥,耗子哥哥……您是全世界最帅的男人行不行.……您不止最帅,还有最有才华.……您,您不止有才华,还是世界上最强壮耐用的汉子!”
　　“好吧,既然你硬要这么说,我就勉为其难的接受如此多的称号吧.
　　”
　　其他的妹纸们都是一阵微微脸红,不过内心里还是非常羡慕苏锦儿的,有个强横的男人做依靠真的是一件非常幸福的事情.
　　方浩召唤出来伊丽丝.
　　“伊丽丝,你暂时就跟着这丫头听从他的指令,好好保护她,她是一名龙语魔法师,未来成就也不可限量,另外,你不必担忧,当日对你的承诺,等我有了足够的实力一定完成.
　　”
　　“主人,如您所愿!”
　　伊丽丝对着方浩深深的鞠躬.
　　方浩拥有伊丽丝的绝对支配权,方浩是她的唯一主人,也就可以命令伊丽丝听从他人的指令,当然,伊丽丝依旧是奉方浩为主的.
　　伊丽丝此时也心里清楚,与其……在方浩身边坐冷板凳不如在对主人重要的人身边发光发热,,方浩现在有了安娜,对她的需求就非常小了,她想要成长变得更加强大一样需要大量的资源,方浩日后肯定会讲资源更多的倾斜在安娜身上,而不是她.
　　但她如果她跟着苏锦儿,苏锦儿则会全心全意的培养她.
　　当时安娜认主,伊丽丝心里还非常担忧的,如果方浩身边的强横宝宝越来越多,她的重要性就会不断下降,长久之后,将她彻底遗忘甚至卖给别人也是有可能的.
　　现在跟在苏锦儿身边,也算是很好的选择了!方浩将伊丽丝之影手链交给了苏锦儿.
　　伊丽丝在他身边发挥不出多少作用了,大范围群攻有安娜的净世之火,哪怕是当肉盾安娜也是最好的选择,论单体输出方浩有奔雷御剑术,有天灾鬼爪,都比安娜的输出要高上许多.
　　苏锦儿惊喜无比,没想到刚刚还在:羡慕帝后获得了仙品专属武器,转眼之间,她就有了一只仙阶宝宝当宠物,伊丽丝之影的属性也非常适合法师.
　　“伊丽丝姐姐,以后请多多指教,以后咱们就是……铁哥们好姐妹了!”
　　“外挂先生,我,我有个不情之请,刚刚咱们姐妹们在楼下也商议了,您如果方便的话,可以担任我们萌萌哒女神联盟的名誉会长么平时对行会的管理发展绝对不会麻烦您的!我们工会也会培养一些副职业人才,比如装备附魔++师,装备铸造师,还会弄材料仓库,如果您对有这些方面的需求,我们一定会尽量优先满足您的!”
　　帝后此时说话也有些吞吞吐吐,.
　　名誉会长,也就是只是挂个名头的职位,并没有实权,一般来说,工会可以借助名誉会长的名头以及实力发展壮大,名誉会长也可以借助工会的势力获得便利,是个双赢局面.
　　【新的一个月,求月票!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第113章?成为女神联盟名誉会长！
　　但对方浩而言,如果成为萌萌哒女神联盟的名誉会长,很明显就是.……萌萌哒女神联盟单方面获利的局面,看来帝后想要借助他的实力和名头发展了,方浩能从她们这里获得的东西,着实并不多.
　　装备附魔++勉强算是有一点用,但用处并不至关重要,所以方浩也没着急找附魔++师给自己的装备附魔++,至于装备打造强化晋升,前期基本上也是用不着的,现在方浩能看上眼的至少都得王品装备,要想打造王品装备,需要很高的打造等级,要想对装备进行强化晋升,那就更难了.
　　前期那些……学装备打造的,能打造出绝品装备已经很了不起了.
　　而且方浩对培养自己的势力着实兴趣不是很大,他还是愿意做个逍遥自在强无敌的独行侠,所以也没有着手自己建工会发展属于自己的势力.
　　当然,并不是说独行侠不需要依靠一些势力提供的一些便利,而是当独行侠足够强的时候,很多势力都会递出橄榄枝招揽提供各种便利条件,比如现在.
　　方浩略微思索了一下:“很荣幸能成为你们工会的名誉会长.
　　”
　　这件事,总的来说虽然对他没有什么直接好处,但也没有什么坏处,现在方浩是用不上他们工会做什么,以后也许用得上.
　　反正……管理发展都是他们自己搞定,自己什么都不用干,挂个名头就行了,如果工会真的遇到大问题需要他出手,在许诺利益的情况下,出一下手也不是什么问题,比如这一次,方浩就在这个副本中捞了个仙阶当宝宝.
　　帝后松了一口气,这下才真正算是抱到了方浩这条大粗腿,是个人都能看出来,方浩未来的成就,必定不可限量,能抱这条大腿,工会发展必定会顺利许多.
　　帝后与在场的其他妹纸不同,她在现实世界中就是.……商界女帝,是个非常有野心有报复的女人,她已经敏锐的察觉到了现实世界会因为《神域》发生天翻地覆的巨大改变,只有在《神域》里面取得一番大成就才不会被时代淘汰.
　　当前情况萌萌哒女神联盟走的是高端女性路线,工会成员大多数都是有钱或者有人气的妹纸们,所以工会的名气已经是非常响亮的了,但若是论起实际战斗能力,国内的超级工会可以甩她们好几条街,毕竟妹纸在玩游戏方面依旧天生有一些劣势,而且由于走的高端路线,工会的成员人数也不多.
　　而且国内专门收女玩家的工会也不止她们一家,是非常多的,竞争并不是不存在.
　　但如果方浩加入,局面就改变,就算是方浩不经常出手,对其他工会来说也震慑力,是工会的底牌,无论哪个工会在跟的时候都要考虑一下方浩以一敌万的战斗力.
　　况且,方浩现在的实际战斗力到底有多恐怖,已经晓了.
　　【叮,萌萌哒女神联盟向你发起加入工会的邀请,是否同意.
　　】“同意!”
　　【叮,你已经加入萌萌哒女神联盟,并获得萌萌哒女神联盟名誉会长职位!】方浩的原本的国家阵营标记后面出现了行会阵营的旗帜,昵称上方也出现了“萌萌哒女神联盟名誉会长”
　　的称号,不过方浩可以选择屏蔽只留下行会的旗帜标签.
　　“欢迎您加入我们行会!您是我们行会的第一名男成员.
　　”
　　帝后非常开心的道.
　　“应该也是唯一的一名,一山不容二虎,如果有两名男性,估计谁都看谁不顺眼了,并不利于咱们行会团结,不过某男可要管好自己,咱们行会全部都是花枝招展的漂亮妹纸,不能随便勾搭,也不能随便被勾搭!”
　　苏锦儿道.
　　冷无双:“锦儿同学你就放心吧,帝后姐姐之所以放心让你哥进行会,只怕是也考虑过他的品行,虽然我对你哥不是很了解,但怎么看也不是好色滥情的人,也不是喜欢围着妹纸转的舔狗,不然就算他实力再强,帝后姐姐也不会让男性进我们行会的吧!”
　　上官天依俏脸微红:“嗯,无双姐姐说得有道理,不过咱们行会里多了个男成员,总感觉有点别扭,就好像,好像一件小屋子里面有很多漂亮妹纸,忽然有一天有个男人进这个小屋里面来了……”
　　冯倾城拉着苏锦儿的手,语重心长的道:“锦儿你要放心,咱们姐妹们一定会替你好好照顾他的,不会亏待了他,像他这样的男生,有钱,长得还帅,最重要是实力无敌,这种稀缺资源打灯笼都难找,咱们都会好好珍惜的!”
　　“呸,你这贱人!见过饥渴的妹纸,没见过你这样无耻还饥渴的!”
　　苏锦儿气得破空大骂起来.
　　古人说得好,一堆女人就像一大群鸭子,相互开玩笑打闹,叽叽咋咋,方浩自然是没有留下来看妹纸们继续打闹的兴趣.
　　漂亮妹纸养眼是没错的,但这一切都是实力带来的,假如方浩还如同之前一样是个穷不垃圾的打金人,现在这个阶段他连单挑一只统帅级都做不到,现在在场的绝世美女们,谁会多看他一眼呢所以,提升实力,更快的提升实力,变得更强,才能让苏锦儿过得更开心,也能让自己更安心,至于美女,财富,那都是实力的附属品罢了,如果迷醉这些东西,注定会成为失败者.
　　方浩是古武大宗师,心境不是常人能比的,对于……自身的欲念,可以轻轻松松收放自如,想有就有,不想要的时候比佛陀还要清静.
　　一个小时后,他已经脚踏冥龙,出现在混乱之城数千米的高空之中,按照前段时间制定的远古级傀儡制造计划,正风驰电挚的赶往贝尔拉山脉.
　　贝尔拉山距离混乱之城大概一千里,是贝尔拉山脉的主峰,贝尔拉山脉有数十万里之长,横穿数个大国度大势力,贝尔拉山更是附近十万里范围的最高峰,高达:五万米,就连许多天空之城也只处在山腰上,传说之中山顶上居住着法力无边的神灵!【新的一个月求月票.……】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第114章?再次登上热搜第一
　　这种高峰,对比起蔚蓝星来说,简直想都不敢想.
　　高山是飞龙最喜欢的居住地带,除了……飞龙还有独眼巨人,高山泰坦,圣象,金刚巨猿,各种远古种族的身影.
　　除了这些远古种族,高山上甚至还生活着神兽!神兽多半时候以远古种族为食.
　　什么是神兽,神兽是比远古种族还要强大,血脉还要高级得多,甚至天使在神兽面前也要沦为食物,见了神兽也要躲得远远的,能跑多快跑多快.
　　神兽在这片大路上基本都是传说存在,是灾难的化身,许多种族也以神兽作为图腾奉为神灵信仰,比如无尽之海中的玄武巨龟,背上驮着数十个上百个国度,哪怕是神灵见了也得鞠躬行礼.
　　除了……玄武,还有神龙,朱雀,凤凰,白虎,鲲鹏等等……神兽.
　　在至高神掌管的至高位面之中数量比较多,无极大位面只是主宰掌管,位面等级排行第二,并不是常见生物.
　　神兽之所以有个“神”
　　字,因为神兽一旦成年,不用渡神劫就可以拥有下位神灵的实力,而且对比远古种族的几百年寿命,神兽一出生就拥有一万年寿命,真正的可以说是受到了创世神眷顾的顶级种族.
　　在方浩还在:御剑飞行的时候,外挂大魔王的名字再次登上了热搜第一.
　　外挂大魔王成为了萌萌哒女神联盟的名誉会长!这可谓是个超级劲爆的核弹级消息.
　　只收高端女神玩家妹纸的行会忽然拉了个男名誉会长,无论怎么看这个新闻满满的都是关注点.
　　“我酸了,我最喜欢的好几个女神都在女神联盟里面,结果现在大魔王成了她们的名誉会长,完全可以想象那是多么香人的场景!无数女神级的超级美女围着他团团转!”
　　“疯狂恰柠檬,我连续恰了五个55柠檬居然还不过瘾,看来得继续恰!”
　　“羡慕有钱人恰的起柠檬,柠檬一千蔚蓝币都不一定买得到一个!我只能喝醋!妈蛋,大牙都快给我酸掉了.
　　”
　　“我不服,不公平!我王大锥也算是游戏里的一号顶级玩家,我也要加入女神联盟,成为他们的一员,否则从今以后,外挂大魔王就是我一生的宿敌!”
　　“咳咳!就你……外挂大魔王能成为女神联盟的名誉会长,靠的就是……实力,你有把握在大魔王面前撑过两秒钟么”
　　“我也不服!从今以后咱们男玩家要公联对大魔王宣战,见到他就,不要怕挂,挂了又能怎么样,几秒钟后回复活点重生又是一条”
　　“关键是你遇得到他么,人家二2三十级的高等危险区域,你就说你现在多少……级了”
　　“愤怒,希望我的冷无双完全不要瞎了眼,可千万不要被大魔王的滔天魔威给征服了!”
　　“大魔王不愧是我的偶像,我已经对女神联盟发起了入会申请了,嘻嘻,只要通过一定的考核就能入会,到那时候岂不是就有机会真正的见一见大魔王本人了,一定得找他要个签名!”
　　“我也是,我也是!真的好像跟大魔王男神多一两句话,如果真的可以,我估计会开心疯了!大魔王实在太帅了,更重要的是,强得!”
　　“你们这些.……渣渣脑残粉丝,有没有…点梦想,如果真的见到了大魔王,还不递情书,情书里面夹杂着打脸的写真集,就不信他不动心,难不成你们不想成为一代魔后”
　　“靠,你倒是……提醒了我,我赶紧去准备情书去!”
　　“匿了,同准备情书去了!”
　　“我擦,我好想忽然多了很多竞争对手,呜呜……”
　　“愤怒,你们这些……女脑残粉能不不能有点智商,人家身边都是些什么级别的美女,一代商界女帝帝后李韵,古风天后上官天依,还有超人气美女主播冷无双,更有冯家的千金大小姐冯倾城……看看别人的级别,再看看你们自己的级别,不会觉得自惭形秽么你们这些.……妹纸,老老实实的嫁给我们这些……穷苦打工仔不好么追什么偶像!”
　　“没错没错,必须要出来点醒你们这些.……脑残女粉了,不然大魔王就太过分了,抢了我们的心中圣洁的女神还要抢走我们未来的老婆!”
　　“哼,你们这些垃圾吊丝懂什么,我们付出是真心与爱情,只要我们的爱足够真诚,终究会感动大魔王男神的,哪怕是不能做正妻,做他的小妾,做小三情人都比做你们这些……打工仔的老婆强一万倍!”
　　“没错没错,他们这些……穷吊丝,还敢站出来说我们,天天还不是追女神,蛤蟆想吃天鹅肉还不自知!”
　　“听说大魔王成为女神联盟名誉会长不久,萌萌哒女神联盟就扩张了自己的行会领地两倍有余,隔壁的几个行会硬是没有敢吭声,这个大魔王真有那么恐怖么我看他上次以一敌万也不过是投机取巧,正面硬钢毛也不是!”
　　“呵呵就问如果你是行会会长敢不敢冒着:全行会被一个人团灭的这个风险,飞饼国,大米国的那几个行会都是前车之鉴,一旦发生这种情况,行会成员的心态都要崩溃,行会的凝聚力也就散了,只能以解散告终.
　　”
　　“是啊,你说得有几分道理,大魔王就是.……无形的威慑力,只怕这下萌萌哒女神联盟真有机会跻身一流行会的队列了,以前虽然出名,但实际战力并不强啊.
　　”
　　“还有一个原因,听说帝后已经拿到了仙阶专属弓箭,加上她是陨日者,战力倍增,即使不靠大魔王的魔威,在国内能正面对抗帝后的玩家绝对不超过五十名!”
　　“人比人气死人,我特么还在:用绝品装备,人家就已经拿了仙品专属了”
　　“精品一套的散人玩家了解一下.
　　哎,刷等级去了,还没出新手村呢!”
　　【喜欢本书的朋友们顺手扔点月票支持一下吧……】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第115章?恐怖清怪效率
　　贝拉尔山上山脚下多为参天古树和密林,随着海拔不断提高,温度不断下降,树木也变得矮小,到达两三千米,海拔的时候,已经多为矮小树林和草地.
　　方浩一直处于离地四五千米,,高度,飞行不久就被一大群密密麻麻的食肉怪鸟包围.
　　呱呱呱!这种食肉怪鸟,通体呈乌黑色,结队飞行的时候犹如一大片乌云,张开翅膀有五六米宽,,,啄极长,哪怕是五厘米的钢板也能轻松刺穿,嘴里全是尖锐锋利的牙齿.
　　【级统帅铁啄食人乌鸦:血量4万,攻击力900,被动技能:铁啄无视30%双防,并有机会造成洞穿伤口,流血速度极快主动技能:冲刺在空中快速冲向猎物,造成高额伤害描述:如果在飞行的时候遇到它们,最好冲着它们大吼几声,这样可以死得更加体面一点,你的血肉会被它们一滴不剩的吞下腹中!】这群铁啄乌鸦少说也有四五百,,只,数量竟然,而且在天空之中,方浩想要御剑飞行就只能使用黑巫师技能进行战斗.
　　如果是一般玩家,遇到这东西能死里逃生就已经不错了,方浩确是非常欣喜!原本黑压压的天空变得更加黑暗了.
　　因为在更高处飘来了一大片雨云.
　　天阶技能,死寂之雨!所有乌鸦正要对方浩组队发起攻击时,已经全部被死寂之雨命中.
　　【轻伤,气血70.
　　】【死寂之雨造成了冰冻,沉默!】黑压压的乌鸦群全部都被冰冻沉默,如同数百艘息了火的战斗机,一片一片的往地上坠落.
　　不一会儿,大地传来轰隆轰隆的巨大爆响,从几千米的高空摔在地上可想而知,基本上全部都成了肉饼.
　　方浩跟了下去捡捡材料装备,这一波怪收割了三万的灵魂强度,方浩还算满意,这是方浩早就计划好快速收割灵魂的一个小战术.
　　方浩来贝尔拉山有几种目的,其一是寻找密集的怪群收割更多的灵魂,顺带升级,现在全世界已经有不少达到了30级拿到了黑铁段位的玩家,方浩现在才22级,迫切的想要快速到达30级.
　　一旦拿到了黑铁段位的实力认证,方浩现实世界中具现化的实力就会获得巨大提升,方浩估计,拿到了黑铁段位基本上可以对付不少科技产物了,安全才算真正有了保障.
　　其二是想猎杀强横的远古生制作傀儡分身,如果是仙阶的最好,找不到仙阶的强大生物也要找个远古级的.
　　其三寻找强横的元素生物,至少得弄一块超能傀儡分身当能量引擎.
　　总之这一趟来着贝拉尔山,如果的话,方浩的实力就能再次取得质的提升.
　　地上,一片草原之中.
　　千只饥肠辘辘的风刃狼群正在寻找猎物,方圆五里范围内的动物闻到了狼群的味道早就跑了个风刃狼是冒险者最不愿意遇到的生物之一,是冒险者的噩梦,不知道多少个出名的冒险队都折:在风刃狼的血盆大口中.
　　【级将领级风刃狼:血量2万,攻击力600,天赋:嗜血闻到血腥味就会发狂,移动速度+30%,攻击力+20%,攻速速度释放速度50%主动技能:风刃召唤速度极快的风刃对敌人进行攻击描述:如果你不想死,见到风刃狼,哪怕是一只也要有多快跑多快,千万不要留下任何血腥味,否则你死定了!】哪怕是巨龙也不敢轻易招惹数量如此恐怖的狼群,一旦有血腥味,它们就会发疯,巨龙的龙威都不畏惧,风刃狼的捕食对象大多数时候也是衰老的巨龙,巨蜥,甚至金刚巨猿,圣象一类的庞大生物.
　　巨大的头狼嗷呜.……一声仰天长啸,就在他长啸的时候,天空似乎变得:灰暗起来,一片雨云飘过来,稀稀拉拉的下了起来.
　　这片雨云覆盖了半数的狼群.
　　【轻伤,气血80【死寂之雨造成了冰冻,沉默!】半数的狼群竟然都无法再移动分毫,头狼也在雨云的笼罩范围之中!天空之中,只见一道电光闪过,接着出现一个驾驭飞剑的男子,那男子手一张,圣光大放,一只巨大的两翼女性天使出现在天空之上.
　　“杀光地上的狼群!”
　　方浩下达了作战指令.
　　“很乐意能为主人效劳!”
　　安娜双翅一振,左手持魔杖,右手持光剑,身影飞快杀入狼群之中,法杖一挥,大范围的净世之火熊熊燃烧起来.
　　【致命伤!气血2万!】【净世之火附着到了风刃狼王的身上造成了燃烧,每秒造成1.
　　1万点伤害!】安娜每一次挥舞权杖,至少都有两三百,,头风刃狼被烧成焦炭,清怪效率非常恐怖,特别是在方浩已经控制了大半狼群的情况下.
　　方浩驾驭飞剑也落在地面上,手中的冥龙电光闪烁,眨眼间就追上了没被控制的狼群,狼群在冥龙的穿刺之下,每一秒钟都要死一二十,头.
　　偶尔有狼群释放风刃还击,根本不能突破安娜的防御,只能造成一两百点伤害,至于方浩则是召唤出来了小灰当肉盾,偶尔小灰被风刃命中疼得撕牙咧嘴的,不过也是轻伤,气得小灰开启了瓦解之眼把逃走的狼群点燃成了火狼.
　　数千的巨大狼群,在方浩与两只宠物的攻击下,五分钟没到就土崩瓦解,逃走了一千余只,剩下的三千只,,全部被当场屠杀.
　　【叮,等级提升,达到23级.
　　】【叮,小灰等级提升,达到21级.
　　】【触发灵魂收割,灵魂+35,总灵魂45万!】杀完之后,方浩也不做停留,收起两只宝宝,身影化作电光,飞快消失在天空之中.
　　只留下遍地的白色精品极品装备,更有堆积如山的风刃狼尸首.
　　如果有某个幸运的冒险队发现,注定可以发一笔横财了.
　　【感谢飘渺晴天的月票支持,非常感谢,新的一个月求月票!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第116章?风暴寒霜龙！
　　一路上,方浩在天上击杀凶恶的飞行鸟群,地上收割成群结队的陆生怪物,不断反复,经验涨得飞快,同时收割的灵魂数量也在快速暴涨.
　　连续肝了六七个小时后,,,方浩的等级来到了8级,小灰等级26级,安娜的等级依旧是25级没有上升,毕竟安娜是仙阶每升一级都需要海量经验,每提升一级增加的属性也是想当恐怖的.
　　现在方浩已经拥有60万强度的灵魂,做个远古级傀儡基本上是绰绰有余的.
　　这一路上爆出来的各种材料和绝品玄品装备也卖了2亿多蔚蓝币.
　　贝拉尔山一万多米高处,地面上只有稀稀疏疏的矮小植被成长,大多都是巨大的岩石块与积雪,温度下降到了滴水成冰的地步.
　　【冰冻造成了轻伤,气血30】每隔几秒钟,方浩的脑门上就会跳出来一串伤害数字.
　　在高速飞行中,还没有什么防护道具,冻伤是难免的,不过并不能造成实质性的威胁.
　　越往上,温度越低,低温造成的伤害也会越高,如果再往上爬升一两万,米,方浩会直接被这低温活活冻死,现在这个阶段要飞上贝拉尔山的山顶探寻一下是不是有神灵居住,基本上是痴人说梦的.
　　在《神域》里面,很多时候怪对人的威胁比坏境对人的威胁要小许多,在前往很多极端环境之前,如果没有准备相应的防护道具或者防护属性会死得很惨.
　　到了这个高度,普通的怪物就已经非常稀少了,更多的是一些拥有远古血脉的杂交怪物,要比之前遇到群居怪物的凶猛许多,方浩这一路上已经猎杀了六七,,头体型巨大的君王级生物,不过一件王品装备也没爆出来.
　　按照以往的经验,一万多米的高度是远古生物经常出没的环境,方浩脚下的冥龙剑头调转,不再继续向上,而是顺着贝拉尔山的山腰横着飞行.
　　大约半个小时后,方浩便看到两头青色的巨大飞龙共同叼着一头.……巨大的圣象从远处的低空飞过.
　　一路上,数百吨重的圣象血流如河,地面上留下了一条长长的血色小溪,很快就有低阶动物聚集在圣象血旁边大口大口的吞噬.
　　圣象之血含有恐怖能量和营养,对低阶生物好处不言而喻,吞了可以增长自身潜力,有利于进化成为更强恒生物.
　　看这头圣象血液还冒着:腾腾热气,估计才刚死不久,甚至有可能还没完全断气,用不了多久,它就会被飞龙分噬得只剩个巨大的骨架.
　　圣象跟飞龙虽然都是远古种族,但圣象动物,飞龙却是恐怖的掠食者,是站在食物链顶端的恐怖生物.
　　当然,圣象也有强弱之分,一般飞遇到强横的圣象,也只能认怂有多远跑多远.
　　【级帝皇风暴寒.
　　气血值700万,攻击力700,天赋:风暴化身振动双翼即可召唤恐怖风暴,当飞龙身之中时,移动速度+60%,释放速度+60%,攻击力指魔攻以及物攻+6%主动技能:冰霜吐息飞龙吐出超低温寒气并造成爆炸伤害,如果被直接击中有大几率会被冰封描述:这是一头.……来自远古的超级掠食者,是无数人类的噩梦,灾难的化身,风暴与冰霜的代言人,是所有冒险者都梦想击败的恐怖生物,千万不要引起了它的注意,否则,只有死神会对你亲切的微笑!】龙族的强悍程度可以从基本属性里面窥探一二.……,……
　　这里要注意的是,冰封与冰冻不是一种控制特效,冰封是彻底被水冻结住,是一种物理变化,哪怕是牧师的净化技能也无法净化掉这种控制,只能用一些独特的天阶解控技能才能快速解救.
　　所以如果被这龙息命中,基本上都是有死无生的结局,先不说那爆炸的低温伤害,只要被冰封就不能动弹,飞龙一口跟吃冰块一样嘎嘣嘎嘣嚼碎就吞下腹中了.
　　一头.……成年的风暴寒霜龙的力量可以轻易摧毁一座数十万人口的城池,甚至灭掉一些小公国,是真正的噩梦与灾难的化身.
　　不过,飞龙一般情况下是很少飞下山的,如果出现飞龙袭击人类城镇的事件,首先应该是考虑有驯兽师或者龙骑士在背后指挥,或者是这个城镇的居民做了让飞龙非常恼火的事情,比如窃取了龙蛋,伤害了他的老婆老公儿子,等等……
　　一般人是一辈子也见不到一次龙的,龙族活动的环境基本上都是非常极端的,比如方浩现在所处的环境,哪怕是人族的顶尖冒险者小队也很少会抵达更不要说普通人了.
　　飞龙的感知能力虽然也非常之强,但方浩尚在几公里之外,而且处在高空中,这两只飞龙并没有注意到方浩,而是全力叼着圣象尸体飞往一处千米高的大悬崖.
　　方浩悄悄的驾驭飞剑保持着距离跟了上去.
　　果不出所料,悬崖之中有一个巨大的洞窟,两只飞龙加速煽动翅膀将圣象非常吃力的叼进洞窟里面不见了踪迹,不多时,又有几只飞龙从洞窟飞进飞出.
　　“飞龙窟!”
　　飞龙是群居生物,但一般群落不会很大,每一个飞龙群落大概有十多头成年飞龙,洞窟常年都有飞龙把守,防止有其他生物偷盗龙蛋伤害幼龙,而外出捕猎的飞龙自然要把猎物叼回洞窟给幼龙或者守护洞窟的龙食用.
　　飞龙幼崽,或者飞龙蛋,如果能搞到手,毫无意外可以在当前阶段卖出高价,大米国虽然拥有神器巨龙之主可以强行收服龙族生物,但到现在大米国的龙骑士也并不多.
　　方浩既然找到了龙窟,自然是对龙窟类的宝物非常动心的.
　　当然动心归动心,直接闯进去那就是在作死,里面不知道多少头龙在等着,哪怕是方浩贸然闯入必定有死无生.
　　一头.……一头的追踪猎杀不断减少他们的数量,最后再进入龙窟猎杀镇守的飞龙才是万全之策.
　　不多时,又有一头.……飞龙从龙窟之中飞出来,既然计划已经确定,方浩驾驭着冥龙偷偷的跟了上去.
　　【非常感谢芹的赏,非常感谢.
　　】【新的一个月,求月票支持!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第117章?帝品专属风暴龙鳞战甲！
　　等这头成年的风暴寒霜龙飞出去二三十公里,方浩驾驭冥龙电光一闪便已经超过了它,而后停在了飞龙身前一公里处的高山上.
　　吼.……!一声恐怖的咆哮,强大的音波从这头飞龙身边震荡开来,周围许多山石都在咆哮声中不断颤动.
　　方圆五六里范围内,,的生物全部都趴在低山瑟瑟发抖不敢触犯龙族的威严.
　　它这是在给周围的同伴发信号!方浩静静地站在不远处得小山峰之上注视着这只飞龙的一举一动,他之所以没有先出手偷袭控制住它阻止他咆哮,其目的就是为了让它发出完整的敌袭信号,这样飞龙们就会表演一场葫芦娃就爷爷的好戏,一头.……两头的排队过来送龙头.
　　于此同时,天空已经昏暗了起来.
　　呼呼呼.……一场大的风暴正在酝酿.
　　风暴寒霜龙身上青光闪动,巨大的翅膀一振,庞大的龙躯如同离弦之箭一般冲向方浩,速度比起刚刚赶路的时候,快了起码……五六倍倍.
　　周围的风暴也变得大了起来,地上的碎石,积雪,树木都被吹上了天空,视野变得:极差,方浩只能模模糊糊的看到飞龙的巨大身影.
　　忽然,风暴之中一股白色的气流扩散开来,冰霜吐息!方浩驾驭冥龙化作闪电一个闪烁便已经拉开数百米的距离,刚刚站着的那座山峰上,已经全部白皑皑的一片,封上了一层厚厚的坚冰,恐怖的寒气散发开来.
　　【低温造成了轻伤,气血50】方浩反手直接召唤出安娜与小灰,开启食尸鬼之怒,冥龙一声剑吟,眨眼间就已经击中了数百米外追过来的飞龙.
　　【轻伤,气血1.
　　万】【雷击造成麻醉,眩晕,致盲,时长15秒!】于此同时,还有一个巨大的不祥血色鬼爪抓向了飞龙的头颅,天阶技能—天灾鬼爪!【轻伤,气血2万】【天灾鬼爪造成了恐惧,时长30秒!】巨大的飞龙在飞行之中被控制住,如同失事飞机一般轰然坠落,一时间地动山摇如同发生了地震,地面都被飞龙上百吨重的身体砸了一个巨坑,碎石飞溅出几百米远,飞龙身体坚韧无比,从区区几百米高空摔下并飞龙造成多少……伤害,哪怕是数千米的高空也不一定能摔死它.
　　滋滋!一道炙热的光速从灰的瓦解之眼中射出,未叠加起来的瓦解之眼的伤害对比起方浩的爆炸伤害而言显得无.
　　“正义化身!”
　　圣光降临,安娜的血量暴增,也增大了许多,左手持魔杖,右手持光剑,双翅一振化作一道残影出现在龙头一两百米远的位置,魔杖挥舞,熊熊燃烧的净世之火笼罩了整个龙头.
　　【轻伤,气血3万】【净世之火造成了燃烧,每秒造成1.
　　8万点魔法伤害,燃烧持续10秒.
　　】在两只宝宝的配合下,原本700万血量的飞龙不到5分钟就轰然倒地,没了气息.
　　一道耀眼的橙色光柱冲天而起.
　　【获得30级帝品风暴龙鳞战甲:帝皇级风暴寒霜龙专属套装,双防+25,气血+60,抗冻能+30%,精神力+15点,力量+15点,佩戴获得被动技能:风暴化身.
　　佩戴三件风暴寒霜龙专属装备风暴化身将晋升为——暴风雪使者.
　　】【风暴化身,释放任何技能都有小几率召唤风暴降临,当佩戴者处于风暴之中时,动速度+20%,释放速度+20%,精神力+20%,力量+20%,当敌人处于风暴之中时,感知能力降低50%,移速度降低40%.
　　】【暴风雪使者,释放任何技能都有小几率召唤特大暴风雪降临,当佩戴者处于暴风雪之中时,动速度+60%,释放速度+60%,感知能力+20%,精神力+60%,力量+60%,当敌人处于风暴之中时,感知能力降低200%,移动速度降低100%,缺乏抗寒属性的敌人将受到冰冻伤害,并有小几率直接冰冻敌人!】不愧是帝品专属战甲,属性恐怖如斯!“运气还不错的样子!”
　　方浩之前杀了不少君王级可都是毛都没爆出来,这下总算是出了个值钱货,也算是没有白肝这七八,,个小时时间.
　　翻了翻拍卖行,这件龙鳞战甲现在已经被炒到20亿天价,属于高端抢手货,甚至比一些帝品专属的特殊部位的装备还要昂贵,毕竟光基础属性都逆天得不行,这一件装备要抵得上别人绝品玄品一套了,更不要说还拥有这么牛叉的被动技能!方浩毫不犹豫的将炎魔之王战甲扔上了拍卖行,现在这个战甲还值800万,换上了龙鳞战甲,瞬间血量涨了一大截,战甲上大片大片的淡青色龙鳞在阳光下还反光,这下不开装备特效走出门也是大街上最亮眼的仔了.
　　小灰围着龙尸疯狂打转,口水流了一地,还使劲的给方浩摇尾巴讨好,奸诈的小灰不时还跑到安娜身边用脑袋蹭了蹭她,似乎是想安娜替它说两句好话.
　　不过安娜并不敢随意冒犯方浩的威严,虽然方浩平日里也算是一个随和的人,对她从未说过半句严厉苛责的话,但她总觉得,方浩的灵魂深处似乎藏匿着堪比光明主宰那般强横的神灵,拥有无上威严.
　　“你这蠢狗,之前杀的君王级你也吞了不少,除了……血跟攻击力涨了一点点外也没啥变化,现在还想吞飞龙了,你也不怕贪心不足蛇吞象,撑死你丫的.
　　你知道这飞龙尸体价值多少么,好不夸张的说,把你卖了都买不起.
　　你最多值三四,,亿,这飞龙尸体少说四亿起步!”
　　方浩可没有骗小灰,帝皇级的尸体,还是龙族的,身上每一样东西都是极为难得的材料,内脏可以用来炼金,血肉可以用来饲养低阶宠物,毛皮爪子牙齿更是可以用来打造帝品装备,当然,能不能打造出帝品装备就得看运气与铸造师的打造水平了,只能说有可能打造出帝品装备.
　　随便出一样帝品装备,都是价值超过七八,,亿的货色,当然这很有难度.
　　小灰是聪明的,听到这飞龙尸体比它还值钱,瞬间耳朵尾巴都趴了下去,变得:嫣儿不垃圾的.
　　“不过,今天我心情还算不错,等一会儿再杀几头飞龙就给你吞上一头.……,能不能突破到君王级,那就得看你自己争不争气了.
　　你这蠢狗想要变强,就必须珍惜每一个机会!”
　　方浩也不是绝情的人,毕竟小灰也跟了他这么久,给它吞个飞龙尸体算是褒奖它吧!【非常感谢搁浅的月票支持,新的一个月,求大家扔点月票!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第118章?神龙捕食！被截胡了！
　　小灰听到自家主人改了主意,顿时精神百倍,尾巴翘起来呼啦呼啦摇得跟电风扇一样快,恢复了往日一副献媚舔狗摸样,三个3狼头六只狗耳朵也竖了起来.
　　安娜心头微微温暖,顿时觉得方浩亲切了不少.
　　主人似乎对她身边的仆从宠物都挺不错的,至少很有人情味,并不是一味的只用利益来衡量得失.
　　安娜可以说是被方浩骗到手的,如果安娜在认主之前得知方浩是个黑巫师,她多半会宁死不屈最终灵魂自爆.
　　虽然当时方浩跟她摊牌说自己其实是个黑巫师,当那时候是已经认主了,安娜没有其他选择,她连自爆都办不到了,一旦认了主,就受到了主仆规则约束,她的灵魂就不在属于她,而是属于方浩所有.
　　方浩成为了她的主人,这是一件木已成舟的事情,她已经失去了一切.
　　都这个局面了她还要违逆方浩,再要选择宁死不屈跟自家主人硬钢,也毫无意义了,她只能乖乖的说自己其实不在意.
　　其实在内心深处,她还是很在意的.
　　没有想成为他人利用的工具,有价值的时候就视若珍宝,没有价值的时候就像垃圾一样丢在一旁,甚至交易出租给其他人.
　　黑巫师更是追求力量最疯狂的职业,在黑巫师的眼里,利益毫无疑问是最重要的,一切都以自身利益为中心,在黑巫师眼里世间一切事物都只是工具.
　　她内心深处对今后的人生几乎是绝望的.
　　纵然方浩说他并不嗜杀,也不是她想象中的黑巫师,打心底她其实根本不相信的,现在她信了几分了,心中对方浩的恐惧少了许多,不过这并不代表她胆敢不尊敬自家主人,或者敢忤逆方浩的命令,她只是更加乐意的为方浩效劳.
　　方浩注意到了安娜完美俏脸上神情的微小变化,感觉安娜看自己的眼神都柔和了一些,不过也并不意外安娜会这样.
　　方浩上一世虽然喜欢孤家寡人在外面当独行侠,但他也是货真价实的上位者,一位拥有宗师级心境的大成者,如何管理手下这门学问他毫无意外是非常精通的.
　　有功必赏有过必罚,只是基础中的基础.
　　上位者还要了解下人们的心中所想并适当表现出感性的一面.……表现得更有人情味,才能让其心服口服,心甘情愿为自己赴汤蹈火.
　　古人有一句话说得好,要晓之以情动之以理.
　　方浩答应给小灰吞飞龙尸体并不是一场作秀给安娜看的,即使没有安娜,方浩也会给小灰吞一头.……,这只是他的行事风格.
　　安娜心服口服的为他做事,自然好过心不服口不服很多,虽然安娜就算有一千个不愿意也不能违抗方浩的意志,但心态会影响一个强者的战力发挥.
　　呼呼!大风暴又刮了起来.
　　吼吼!愤怒无比的龙啸声传来.
　　方浩眼睛微微眯起.
　　“这一次,直接来了两只么小灰,安娜,准备迎战!”
　　“遵令!”
　　这两头飞龙,见到刚刚发讯的同伴已经倒在地上气息全无死得透透的,一时间愤怒无比,龙啸之声传出了数十里.
　　估计会陆续引来更多的飞龙,这也是方浩愿意看到的.
　　葫芦娃救爷爷战术,就得它们排队送才行,要一次性应对十多二十头飞龙,方浩也不敢做那种…冒险的事情,但一次应对三五,,只,就非常轻松了.
　　方浩骑着小灰直接收起了地上飞龙的尸体现在神域积分有很多,背包空间早就升级得很大了,装下几十头巨龙都没有任何问题,不是什么重要情节,怕读者们觉得水没写出来哈,小灰一个跳跃便跃出二十米远,顶着飞沙走石冲向了飞龙.
　　安娜双翅一振,也跟了上飞龙到底是智慧极高的种族,见到方浩已决了它们的同伴,更是与天使这种强大的生物做队友,也不贸然进攻,竟然掉头跑路了,看来好了要等其他飞龙过来一起围攻方浩.
　　小灰的移动速度比起飞龙要慢了很多倍,尽管小灰已经尽最大努力追赶了,但距离却越来越遥远.
　　但,方浩怎么可能让它们就这样轻轻松松的就跑了!嗡嗡!方浩从小灰背上轻轻跳起,脚踏冥龙,身影咻.……!的一声便已经化作电光消失在了原地,不到三十秒钟就已经拦在了两头飞龙的正前方.
　　这下,前面有方浩,后面有安娜,它们是逃无可逃,必须迎战了.
　　方浩站在一个小山包上,催动命令控制了其中一头.……飞龙,另一头飞龙则是用天灾鬼爪使其进入恐惧状态.
　　【技能触发风暴化身!】一旦进入恐惧状态,飞龙就只能漫无目的的乱飞,速度慢了下来,方浩又借助奔雷御剑术速度快的优势控制了恐惧中的飞龙.
　　虽然释放速度攻击速度这类属性对方浩没多大作用,因为他天赋足够恐怖,但增加20%精神与力量却可以让御剑术的输出涨一大截.
　　两只飞龙吃了方浩的控制,一前一后摔到了地面上,等待他们的就是.……无限的控制以及安娜与小灰的输出了,很快时间,这两只飞龙也气血见底,不甘的倒在地上.
　　比较遗憾的是,并没有出帝品专属,甚至王品普通装备也没出,看来清理完这个飞龙巢穴能不能筹齐风暴寒霜龙专属套装还是个运气活,帝品专属并不是那么容易出的,刚刚那纯粹是脸白而已.
　　方浩也不是非常着急,实在不行,多找几个风暴寒霜龙巢穴刷,套装总会出来的,暴风雪使者这个被动技能简直就是.……为他的被动量身打造的,这个套装是必须入手,可以增添他不少战力.
　　不多时,又有两只飞龙靠近,似乎闻到了同伴已经全部殒命的气息,这两只飞龙先咆哮发出讯息后尚在五公里外看了一眼就打算开溜.
　　方浩依样画瓢的追上去.
　　就这样反复按照这个战术,五个小时后,方浩又猎杀了8头成年风暴寒霜龙,帝品的专属却再也没爆出来,倒是……除了……一块风暴寒霜龙专属套装石算是个小安慰,再差一样,就能筹齐三件套了.
　　等了一个小时时间都不见有飞龙过来,要么是飞龙巢穴已经没有多余战力派过来增援了,要么是它们发现了方浩的阴谋,全部回到了巢穴之中准备打算全力防守.
　　这下,收获龙蛋捕捉幼龙的时机基本上已经成熟.
　　虽然靠着这些……飞龙尸体就能发上一笔横财,但,飞龙蛋与幼崽才是更值钱的货,方浩一直惦记着呢.
　　飞龙巢穴不远处,方浩已经收回了安娜与小灰,此时正驾驭着冥龙想要冲进飞龙巢里面一探究竟,正当他打算冲进去的时候,忽然天空之中风起云涌,电闪雷鸣,一个巨大的青色爪子从云层之中伸出一抓便抓碎了飞龙巢穴上面数百米厚的石头.
　　方浩心猛的一跳,身影一闪就藏在了一块大石头后面,呼吸都不敢太凝重了,此时的方浩脸色不太好看:“居然遇见了神龙捕食!这下要被神龙给截胡了!”
　　任谁也会不高兴,本来是十拿九稳的计划,花了五六个小时,,时间实施,眼看计划就剩最后一步就能收获价值恐怖的宝物了,居然被突然出现的神龙给截胡了!这可是神兽!还好并不是成年的!成年神兽拥有神灵级别的实力,也范不着捕食飞龙当口粮了.
　　方浩小心翼翼的伸出一点脑袋观看情况.
　　果不其然,飞龙巢穴失去了防护,四只巨大的飞龙从巢穴之中惊慌飞出,那只巨大的爪子一把就抓住了其中两只飞龙.
　　另外两只飞龙还没飞出多远,另一只爪子又从云端伸出两次挥舞,百吨重的帝皇级就这样两只小老鼠人手抓住了一样,只能不断挣扎撕咬,但根本无法挣开丝毫,撕咬也是连半点伤痕都未能留下.
　　呼!白色的冰霜吐息喷在了那只神龙的巨爪之上,竟然只留下几道白色的痕迹,根本没有伤道它丝毫,由此可见这条神龙龙鳞防护能力恐怖,只怕是冥龙也难以留下伤痕,不能突破龙鳞的防御就不能打出控制效果来出新手村后是现实世界,不是游戏世界,天赋的作用弱化了一点,如果打谁都100%命中造成真伤很多逻辑说不通,打至高神也能无脑打死,那样这书就崩了,希望大家理解.
　　“这条龙,已经有点道行了!”
　　由于只看到两只爪子,系统也没有给出相应的信息,方浩只能依靠经验来判断.
　　只见云层之中缓缓伸出一个巨大的青色龙头,龙头巨嘴一张,全是白森森的恐怖獠牙,巨爪将飞龙送到巨嘴旁边,飞龙一阵撕心裂肺的惨叫,只见神龙一口一个,吧唧吧唧就把活生生的飞龙嚼碎吞了下去.
　　大量的飞龙血从神龙嘴里面飚出来.
　　一时间,天空中下起了猩红的血雨.
　　这只神龙吃完四只飞龙似乎还不顶饱,又把爪子伸入了龙巢抓住了几只半成年的幼龙吞了,三颗闪闪发光的龙蛋也被它抓走吞了下去.
　　这是连渣都不给方浩留下的节奏!方浩心里一阵滴血!这可都是原本属于他的财富!忽然,方浩眼睛一亮,他看到云层之下出现了巨大蜿蜒的龙身,这条神龙至少有一千五百米长,龙鳞闪闪发光,不过有大片的龙鳞居然是缺失的,不止如此,还有不少部位伤痕累累!这条龙刚刚跟其他生物激战过,而且受了重伤,到现在还没复原方浩手中的冥龙电光一闪便已经对准着这条神龙的伤口爆射而去.
　　“妈蛋,我方某人的胡可不是那么好截的!”
　　【特别感谢蔚蓝8五千币打赏,大佬破费了!】【也非常非常感谢芹,夜霄,蔚蓝8,孔梦璃,夜丶,,小冷的月票支持!】【新的一个月,求月票,求各种支持,作者跪谢大家了!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第119章?胆大包天斗神龙！
　　神龙吞了方浩的战利品,如果是处于全胜时期,方浩只能忍气吞声.
　　毕竟实力摆在眼前,该认怂就得认,方浩杀十多头飞龙方浩尚且需要几个小时时间,还要使用葫芦娃救爷爷战术才能轻松应付,而这条神龙直接把飞龙当零食吃!而冥龙现在还尚未完成成长起来,等级不高,方浩一直没有多余的钱买晶核喂养,虽然底子是混沌级的,是世间少有的锋锐利器,但想要刺破这条神龙得龙鳞几乎是痴人说梦,龙鳞不但是天下有数的坚硬宝物,每一片龙鳞上更有法力加持!方浩天赋虽然已经足够变态,但天赋能发动的那前提是能伤害到对手的肉身,这就好像与魔法师对战一样,首先得突破魔法盾的蛋壳才能伤害魔法师.
　　可以理解成,龙鳞就是……神龙的魔法盾!但,这条龙不知道在哪受过轻伤,龙鳞尚未完全长出来,防御也就不是360度无死角的了.
　　既然有罩门!哪怕只是一丝的破绽,在方浩眼里,都是无比致命的!面对神龙,方浩出手了!冥龙以最快速度眨眼间就冲出了上千米的高空,精准命中了龙鳞缺失处并留下了一条细不可……查,甚至可以完全忽略掉的小伤口!哪怕是强如神龙,面对方浩的三十倍释放速度的偷袭也来不及躲避,甚至来不及释放防御技能!冥龙对它而言,就是……牙签一样的兵器,但这牙签大小的兵刃造成的细小伤痕却足以致命!【造成微伤,气血60!】【电击造成麻醉,眩晕,致盲,时长2秒!】成了!方浩瞬间已经召唤出了安娜与小灰!“小灰在地面进攻,安娜,托我飞上去!今天,咱们要吃一口真正的龙肉!拿下这条龙,你们两个都重重有赏!”
　　五六米身高的安娜刚被召唤出来感受到了神龙的气息,也是惊骇无比,神龙不止捕食普通龙族,也经常前往天空之城捕食天使族当零食吃,可谓也是天使族的天敌,不过见到这条神龙已经被方浩成功持续控制,很快就反应了过来.
　　以主人现在的实力竟敢对强横无比的神龙出手,可谓是真正的胆大包天,而且还成功控制了这条庞然大物!“主人,做好准备,安娜带你飞上去!”
　　安娜的巨大玉手一拿,就轻轻抓住了方,而后双翅一振,二人已经快速飞到了天空之中.
　　被人抓着飞行,跟自己御剑飞行比来,体验感自然是要差了不知道多少,特别还是被一个天使妹纸抓在手里飞.
　　但这是没有办法的事情.
　　方浩也可以随意弄个垃圾剑类兵器踩在脚下飞上去,但多驾驭一把飞剑蓝量就消耗得恐怖得多了,驾驭本命飞剑80%的蓝耗,这点消耗可以轻松依靠精神力自动恢复过来,但多一把,那就不一样了食尸鬼之怒是杀死了怪才能回蓝,在打的时候基本只会消耗大量的蓝量,可以说在打的时候,方浩的蓝量是非常吃紧的,多驾驭一把飞剑就是.……在牺牲续航能力,还好安娜会飞,不然方浩也只能在地面攻击,很难看到神龙的全貌,也难以攻击其致命部位了.
　　安娜的飞行速度也不慢,很快就来到了两千米的高空.
　　神龙的全貌,总算是尽收眼底.
　　这条神龙,全身青色,少说有两千米之长,此时方浩正操纵着冥龙给予持续控制,正静静的漂浮在电闪雷鸣的云端之中,震撼无比!【级神阶青龙:血量400万,攻击力5万,种族天赋:龙血沸腾进入战斗状态后,全身龙血加速流动,而且随着战斗持续时间越久,流动的速度也就越快,战斗每增加一分钟,神龙的全属性增加10%,当全属性增加至500%时,进入超级战斗姿态十分钟,超级战斗姿态之下的神龙的伤害增幅5倍!当超级战斗状态结束之时,神龙将失去所有增幅进入虚弱期,虚弱期的神龙,伤害降低60%】【主动技能:时间延缓,吟唱3秒钟,释放技能之后,神龙身躯周围五百米的时间流速降低3倍,能持续时间10秒,冷却2分钟.
　　】【主动技能:时间加速,吟唱三秒钟3,释放技能之后,神龙身躯周围五百米的时间流速增快3倍,能持续时间10秒,冷却2分钟.
　　】【主动技能:空间跳跃,吟唱20秒钟撕裂空间并潜入其中,跳跃最远距离10万公里!】【主动技能:翻江倒海,超大范围群攻技能,山海都将在神龙的恐怖破坏下崩坏!】【描述:跪在地上瑟瑟发抖的膜拜吧,神龙一般不会在意地上的蝼蚁,千万不要引起它的注意,不知道多少个强大国度都在神龙之怒下一夜覆灭!神龙,战无不胜!】把神龙的属性拿去跟飞龙一比,也就明白了为什么飞龙只能被当成辣条吃毫无抵抗能力了!实在,实在太过于变态了!在超级战斗姿态之下,神龙拥有普通姿态的5倍破坏力!他的基础攻击时5,超级战斗姿态之下,就拥有125万攻击力!虽然只是神阶,但也要比10级混沌阶奥古丁变态不知道多少倍!奥古丁不过只是依靠邪能晶核成为混沌,并没有什么骇人的天赋,技能也没学多少……
　　而神龙一族,出生之时,就注定了处在无数位面所有种族的顶端,每天只需要去找点零食点心吃,一旦成年,就拥有让神灵也恐惧的实力.
　　而现在,任这条神龙有多变态,都已经是方浩的手下败将.
　　失败的代价,就是……死!在方浩的连续控制之下,安娜与小灰也开始疯狂输出,小灰虽然输出低微,但神龙的血量实在太多了,而且因为被动的原因,每一分钟增加10%全属性,血量是越打越多,小灰也就有了足够多的时间去叠加瓦解射线的伤害.
　　【非常感谢可爱萝莉控,13两位大佬的月票】【新的一个月,跪求月票了!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第120章?安娜吞噬神龙之魂！
　　【警报!已经进入超级战斗姿态!】恐怖的威压似乎让周围的空气都凝固了一般,安娜如同深陷泥潭,不要说进攻,光是保持飞行都十分艰难.
　　实在,实在太恐怖,太强大了!此时,巨大的神龙全身上下都升起腾腾血雾.
　　这是因为神龙体内血流速度过快,血液温度过高,皮肤毛孔渗出来的血液一遇到冷空气就雾化的景象.
　　神龙的全身上下都开始颤抖起来,似乎随时都有可能挣脱方浩的控制,不过,没有用!至高天赋的作用彻底显现了出来.
　　神龙是神兽,成年不过也就区区神灵.
　　而方浩是至高神转世,至高天赋,碾压它的神兽天赋!此时的神龙,拥有500%全属性,血量达到了恐怖的2亿,攻击力25万!超级战斗姿态更是增加了5倍破坏力.
　　神龙的气血恢复能力也是500%,每一秒钟都要自动恢复十多万的血量,这还是冥龙留下腐蚀性伤口减少了8%回复速度的结果限制回血上限是80%,即使再用毒也不会叠加!方浩,小灰,安娜的输出像是在给他抓痒痒,打了这么久,血量是一滴都没掉下去.
　　不过,超级战斗姿态到底只有十分钟.
　　【进入虚弱期!恢复时间5个小时!】十分钟之后,神龙全身上下都不再冒出血雾,恐怖的威压也是瞬间消失,神龙的血量再次回到了400万.
　　现在的神龙,已经是强弩之末,小灰的瓦解射线伤害也叠加到了一个恐怖的程度,神龙的血量开始缓慢下降!全力输出一个小时之后,方浩直接将小灰收入了包裹,因为,这条神龙的血量总算是见底了!失去了生机的巨大神龙从两千米高空轰然坠下!于此同时,一轮烈日一般的耀眼光速冲天而起!就如同有一轮太阳忽然掉落在了这高山之上,哪怕是数百里之外也能清楚看到!安娜飞快朝着那道巨大是光速冲了过去,一把将光速的源头握在了手中.
　　“恭喜主人,神品晋升石一颗1!还有仙品晋升石2颗.
　　”
　　“嗯还不错,运气一般般,只可惜没出神品专属装备,仙品装备都没给出.
　　”
　　不过,方浩的目的已经达到了,他要的就是.……这神龙的尸体!轰轰!于此同时,天崩地裂一般的猛烈震动,神龙数千米体掉坠落到了地上,巨大的气浪轰然炸开,不知道多少巨石被压碎,一个小山头都被压得四分五裂,地面大范围塌陷.
　　“安娜,神兽之魂对你有莫大好处,吞了它!”
　　“感谢主人恩赐!”
　　神龙刚刚坠落,龙头处便飘出一缕几十米长的白色透明龙魂,若是经验不足的,只怕就让这缕龙魂成功逃跑了.
　　神兽乃是收到了创世神眷顾的种族,神兽就算是死了,神兽之魂也不会前往天堂或者地狱,它们的灵魂依旧可以去夺舍其他弱小一些的远古生物,霸占他们的躯体并开始重新修行缓慢恢复实力,假如机缘足够好,依旧可以成长为神灵,并且不需要渡神劫!方浩与安娜早就已经等在了龙首上空.
　　龙魂逃逸的速度极快,一闪而逝就已经逃出了上千米,加上本身就是半透明的,十分难以锁定,不过到底还是方浩化作闪电的冥龙更加快.
　　【造成致命伤,气血20万】【点击造成了眩晕!】由于是魂魄状态,本身就没有任何防护能力,还处于刚刚出窍的虚弱期,任何攻击都会对龙魂造成高额伤害,但纯物理攻击无效.
　　安娜飞快追了上去,手中光剑噗嗤一声的刺入了龙魂的龙头之中,龙魂很快便化作点点光辉顺着光剑化作流入融入了安娜的身躯之中,一分钟之后彻底被安娜完全吸收.
　　“主人,安娜可能要陷入沉睡一段时间才能彻底消化这龙魂的天大好处!”
　　安娜也瞬间消失在了原地回到了光明意志晶核之中沉睡.
　　毫无疑问,安娜将会变得更强,但具体能增添多少……实力,能不能变异,能不能突破神阶,还要看她自己的造化.
　　方浩来到了巨大的龙尸体旁边,直接将其收入了背包之中,还好出门的时候把背包扩展得足够大,不然收不下这龙尸方浩就彻底尴尬了.
　　收好尸体之后,方浩驾驭着冥龙飞快化作电光消失在了原地.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　这里刚刚屠了神龙,而且爆出了神品晋升石光照数百里,只怕用不了多久,就会有各族强者赶来查看情况,绝对是一刻也不能多呆.
　　果然,方浩离开五分钟之后,一头.……小山一样巨大的圣象迈着沉重的步伐走了过来,这头圣象每走一步都会引起周围数百米范围的地面塌陷,实力恐怖无比.
　　“幼年青龙的气息似乎是大战了一场!”
　　圣象的鼻子一伸伸出千米远从乱石堆里面翻出:了一片青灰色的龙鳞.
　　“看这情况,似乎青龙战败了,胜利者已经捕获了青龙或者杀了它”
　　圣象竟然口吐人言.
　　不多时,飓风呼啸,太阳似乎都被飞来的巨大生物给遮挡住了,大地一片黑暗.
　　“圣象王,别来无恙啊”
　　圣象微微抬头,那是一头.……展翅数千米宽的巨大青色飞龙,翅膀每一次煽动都飓风滚滚.
　　“哟,飞龙王也过来凑热闹,可惜咱们都来晚一步.
　　好像是你们族的弱鸡们被灭了门,有点惨啊.
　　”
　　飞龙王也口吐人言:“被青龙灭门不算啥丢人的事情,总比某些蠢象族人被我那些……弱鸡族人们灭了门强.
　　”
　　圣象呵呵一笑:“惯例,打一架松松筋骨”
　　飞龙王慵懒的道:“输了送我一百头刚刚出生三个月的小象当点心.
　　”
　　圣象王:“我赢了的话你们族的弱鸡们三个月内不准捕食贝尔拉山脉的任何一头.……圣象.
　　”
　　这时候一个千米高的强壮巨猿大步流星的走了过来:“老规矩,我免费给你们两个老不死的家伙当裁判.
　　”
　　于是,一场惊天动地的大战又爆发了.
　　不过方浩可不知道这些……,他现在最重要的是,清理战利品,并最快时间将神龙尸首炼制成自己的第一具分身.
　　【求月票支持!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第121章?帝后，不简单的女人
　　之前也介绍过,炼制傀儡分身需要三大材料.
　　其一,强者尸身.
　　其二,生物引擎或者能量引擎.
　　其三,注入足够多的灵魂!现在神龙刚死,全身血液都没有完全凝固,心脏只要加微刺激就能再次搏动,,,,,,,正是炼制成傀儡的最好时机.
　　如果等血液干枯,就要把这神龙的所有龙穴全部抽出来,换成其他的未干枯新鲜血液,要想再找到神兽血液去代替,方浩不觉得自己有那个运气,如果换成远古生物的血液,制作出来的傀儡实力必定大打折扣.
　　还有能源引擎问题,现在有龙心就摆在眼前,方浩也范不着再去找其他珍贵的晶核做替代.
　　炼制傀儡的时间,非常紧迫,假如神龙死亡时间过久,龙心的细胞也会失去了活力,基本就彻底浪费这个极为珍贵的材料.
　　方浩之所以没有立刻.
　　进行炼制,还有一个大原因.
　　现在神兽尸体都已经到手了,如果只炼制成一个远古级的傀儡,那就太可惜了,简直是在暴殄天物.
　　按照理论上来说,神兽的尸身,可以轻松成功炼制仙阶傀儡,甚至神阶傀儡,但方浩的傀儡分身术只有天阶上品,而从天阶上品升级到荒古下品,需要至少一百亿蔚蓝币购买技能熟练度.
　　这是一个非常恐怖的数字,在现实世界中,拥有一百亿可以当个几十万人口城镇的首富了,甚至可以在一些国家购买私人岛屿.
　　既然神龙尸体已经到手了,方浩自然是想炼制仙阶傀儡的,现在他需要很多的钱!之前总共猎杀了12头飞龙,现在已经卖出去了10头,总共获利40亿,只攒齐了一小半,也就是说,方浩至少还需要60亿蔚蓝币.
　　方浩现在有一颗1神品晋升石,两颗仙品晋升石,听起来很牛叉的样子,其实晋升石等级太高反而会有价无市,价钱可以摆几十亿,但卖不卖得出去,什么时候才能拿到钱,就是个大问题了.
　　高品质晋升石不太抢手的原因是因为就算是神豪也很少会把这种珍贵材料拿来砸装备,晋升高阶装备收益是相对而言非常低的.
　　比如说,王品的装备拥有6倍基础属性.
　　帝品拥有七倍基础属性.
　　仙品是八倍基础属性.
　　花掉一颗1帝品晋升石再花一个仙品晋升石,也就只获得了2倍基础属性,砸到神品就更不用说了,本来材料就非常珍贵,这么低,哪怕是家产万亿的神豪如果有理智在的话也不会乱砸晋升石.
　　晋升石最大的价值,其实来砸装备的,是用来晋藏宝图或者珍贵的材料的.
　　但现在又有一个问题,藏宝图品阶太高,里面的守护怪没人打得过.
　　哪怕是远古级的藏宝图,人行会才敢开,仙阶的藏宝图就更不要说了,不是人多就能搞得定的,哪怕是有几十万歪瓜裂枣一起上一样会被团灭.
　　所以也就造成了高品质晋升石的尴尬情况,价格是有的,但不好卖啊,何况方浩现在是急用钱,不能等太久.
　　现在方浩还有十多万神域积分,全部卖出去也就值十亿左右:,还剩下个50亿的大窟窿.
　　缺钱,总是让男人无比的窘迫.
　　所以方浩直接打开了自己的好友列表.
　　他的好友里面有两位神豪.
　　以为是冯倾城的便宜老哥烽火连水月,一位是身价千亿的商界女帝帝后小姐姐,这两个人都是他借钱的对象.
　　方浩微微考虑了一下,先找帝后看看借不借,不行再找烽火连水月,帝后现在毕竟跟自己是同一个行会的,而且锦儿丫头也在她的小队里面混,说话还是要好说一点.
　　我在神域卖外挂:借钱,急用五十亿!方浩是个不喜欢跟人客套的人,而且现在也没有客套的时间了.
　　这是一个极为恐怖的数字,而他跟帝后也没什么多大交情,而且这可是实实在在的五十亿,在现实社会中可以让兄弟反目,父子相残的恐怖数字,即使帝后不借给他,方浩也不会怪她.
　　换位思考,假如他是帝后,肯定不会借一个半陌生男人这么多钱,哪怕是这个人很强很有建立良好关系的价值.
　　让方浩没想到的是.
　　方浩隔了三秒钟3就收到了银行转账提示.
　　“叮,您的蔚蓝银行账户收到来自《神域》玩家帝后转账50亿蔚蓝币,目前余额105亿蓝币.
　　”
　　由于是好友关系,游戏账号绑定了蔚蓝银行账号,帝后是可以直接往方浩账户里打钱的.
　　方浩也略微有些惊讶了:“这小姐姐有点意思,行事如此果断,不愧号称商界一代女帝,小看她了!”
　　帝后:“收到了么”
　　我在神域卖外挂:“收到了,帝后小姐,不怕我赖账不还你么,连个契约都不签订一下这可不是个小数目.
　　”
　　帝后虽然身价有几千亿,但那…只是估值,而且不是现金,只是资产几千亿,手里的现金能有几百亿就顶天了,二话不说借给他50亿足以说明此女非常非常果断.
　　帝后:“你看起来并不像是个会赖账的人,而且,就当我做的风险投资吧,假如你不还给我就当投资失败打水漂,假如你还给我还欠了我一个人情以后我会从你身上捞到更多的好处,这笔风投机会难得,怎么看都是我赢面大一些.
　　”
　　我在神域卖外挂:“好吧,你说得有点道理,谢了先,这笔钱钱会在五天内还给你,给你邮了一个仙品晋升石就当利息.
　　”
　　仙品晋升石现在的成交价大概在78亿左右:,并不算低,但拍卖行里面一天也不见得能成交一颗1.
　　帝后:“已经收到,先拿了,现在仙品晋升石市价是8亿,你只用还我42亿.
　　”
　　我在神域卖外挂:“这不行,不用跟我过于客套,50亿我并不会少你一分%,你就不要为难我了,再见有时间再聊.
　　”
　　帝后:“好吧,再见.
　　”
　　【求月票支持一波!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第122章?仙阶神龙傀儡分身！
　　方浩是个说到做到的人.
　　那颗仙品晋升石说送给帝后当利息的,哪怕是方浩只借这笔钱几天时间,利息远远达不到这块仙品晋升石的价值,但方浩也乐意.
　　就送给帝后当礼物,绝对不会向帝后收一毛钱,借的五十亿,也绝对不会少还一毛钱.
　　本来开口向帝后借钱就是……一件比较窘迫的事情,人家一个女人都能果断跟他这个只有一面之缘的男人借五十亿,连契约都不用签订,自己好歹是个大男人,在气势上输给一个女人的话,未免就太可笑了.
　　仙品晋升石实际上肯定卖不出8亿的价格的,能卖7亿算是了不起了,方浩拿7亿买个面子说出去只怕无数人都要惊呆.
　　方浩并不是一个很有虚荣心的人,相反他是个比较实在的人.
　　但是个正常男人也不希望自己在女人面前输了阵,特别是对方还是强势果敢的女强人,假如方浩在苏锦儿面前丢了脸,只会一笑而过毫不在意.
　　男人的征欲是刻灵魂深处的,女人越是强势越觉得不能丢脸.
　　既然现在钱已到手,方浩开始争分夺秒地在拍卖行疯狂秒技能卷轴狂吃.
　　起初卷轴价格还并不算高,因为方浩大量秒卷轴动作,技能卷轴的价位也开始慢慢涨价,毕竟上百亿的交易已经不算是个小数目了,足以稍微影响一样货物的市价,这让方浩不由得有点生气.
　　“游戏里的这批奸商不要给我遇到了,不然见一个杀一个.
　　”
　　《神域》里面的物价,自然也是被一些奸商财团给操纵影响了的,他们平时挑选价格最低的时候大量吃货,等到有人买需求量大的时候就涨价卖赚差价,非常可恶.
　　本来升到荒古级只需要100亿的成本,结果买下来硬是花了104亿方浩才把卷轴买齐,差点就钱不够用了.
　　【叮,天阶上品远古傀儡分身术升级为荒古下品神兽傀儡分身术!】这下方浩总算是长长的松了一口气,终于升到荒古了,下一阶段便是起源,那就不知道啥时候能升到了.
　　估计现在整个蔚蓝文明都没有起源级别的技能.
　　现在已经万事俱备,神龙的尸首静静躺在方浩的背包里面,死亡时间大概是20多分钟,尚在炼制傀儡的最佳时间段内.
　　炼制傀儡分身术与制造兵器不同,过程并不复杂,只需要将自己的灵魂分割一小部分出去融入强者尸身再注入灵魂增加分割出去那部分灵魂的灵力就行了.
　　由于尸体本身灵魂已经跑路了,分割出去的灵魂很轻松就能轻松控制尸体.
　　不过,分割灵魂之法伴有强烈的副作用,虽然只需要将灵魂分割一小部分灵魂,但分割之后,本尊会进入一个长时间的灵魂虚弱期,在灵魂虚弱期内,精神力降低30%,灵魂会随着时间慢慢恢复,当然,找到魂魄的宝物吞噬就会快速恢复.
　　“运转圣兽傀儡分身术炼制傀儡法!”
　　“分割灵魂!”
　　方浩眉头轻皱,只觉得大脑深处传来撕裂般的剧痛,这还是方浩在游戏里第一次感觉到这种程度的痛处,同时眼前炫目,这种级别的痛苦对常人而言只怕比生孩子也相差无几,不过方浩很快就压制住了痛处.
　　黑巫术并不是那么好修行的,不但对其他人有恐怖伤害,对自身也非常之残忍,许多玩家在炼制傀儡分身之时直接就被疼晕了过去,链接舱启动神经保护机制强制断开了与《神域》的链接.
　　【叮,由于灵魂被分割,进入虚弱期,精神力降低30%,预计恢复时间一个月,吞噬滋补魂魄的宝物可以更快恢复.
　　】“融合灵魂!”
　　【提示:灵魂成功与40级神阶青龙的尸身融合成功,请尽快注入大量的灵魂为傀儡增加灵性!】方浩只觉得与那条神龙有了一种莫名的联系,只感觉那神龙尸身现在就像自己的手脚,可以随意操控,不过,还是全身麻醉的状态,只有意识清醒.
　　嘭嘭!神龙的心跳开始重新有节奏的跳动起来,本来就快要凝聚的龙血开始慢慢运行起来,全身上下都恢复了活力.
　　方浩直接将神龙分身放了出来.
　　“太大了,过于引人注目,先缩小.
　　”
　　神龙分身在方浩的意志之下飞快缩小,很快就从两千多米长缩成了两三米长,,静静的漂浮在虚空之中.
　　神龙,天生就能飞行,虚空对神龙族的来说就像是在水中一样,变大缩小一样也是出生就与生俱来.
　　【警报,傀儡分身灵性即将枯竭,你分割出去的灵魂即将消散!】方浩自然不会让刚刚分割出去的灵魂就这样消散了,不然刚刚那团灵魂就白费了,重新再分割灵魂就会更加虚弱了.
　　“注入100万强度灵魂!”
　　这也是方浩的全部家当,原本只有六十多万,杀了神龙给了三十多万,加起来刚好一百万灵魂强度!相当于收割了100普通人的灵魂!【叮,灵魂注入成功,傀儡分身的灵性提高了,傀儡分身的当前灵魂状态:非常稳定.
　　】【叮,你的傀儡分身炼制成功,获得仙阶青龙傀儡分身!】漂浮在方浩身边的青龙傀儡全身上下都开始换发出前所未有的活力,就连本来失去的龙鳞都在缓缓重新生长,如同这条青龙已经完全复活了一般.
　　方浩的傀儡分身,终于完全炼制成功!“查看青龙傀儡分身属性.
　　”
　　毕竟方浩也想知道这青龙傀儡到底继承了那条青龙多少的威能.
　　一般情况下,炼制的傀儡的面板属性是不可能超过傀儡原来的主人的,也就是说,傀儡的属性上限是原来那条青龙的面板属性.
　　同时,傀儡会继承一部分血脉种族天赋以及一部分主动技能,至于具体能继承多少.……,或者种族天赋还剩下多少……威能那就得看脸了.
　　不过千万不要因为傀儡只有原主人部分面板属性就小看了这东西,之所以名字叫做傀儡分身,带着分身二字,因为炼制者的天赋以及技能,傀儡分身都全部可以使用!而方浩,拥有至高天赋,他的傀儡分身,一样会享受至高天赋的增益!【感谢芹的催更,十分感谢!】【求月票了,顺手扔点给作者吧!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第123章?傀儡的恐怖属性！
　　傀儡分身属性如下.
　　【等级:40级傀儡分身与宠物不同,不是活物,无法升级,没有无成长属性,但分身的配置可以更换,】【品阶:仙阶】【种族:青龙神兽血脉】【派系:综合系】【引擎状态:能量充沛】【种族天赋:龙血沸腾进入战斗状态后,全身龙血加速流动,而且随着战斗持续时间越久,流动的速度也就越快,战斗时间每增加10秒钟,全属性增加5%,当全属性增加至300%时,进入超级战斗姿态3分钟,超级战斗姿态之下,伤害增幅2倍!当超级战斗状态结束之时,傀儡分身将失去所有增幅进入虚弱期,伤害降低40%】【主动技能:消耗50%的魔法值进行空间跳跃,吟唱20秒钟后撕裂空间,空间跳跃最远距离5公里!冷却长一个小时.
　　】【主动技能:翻江倒海,超大范围群攻技能,发动需要消耗99%的魔法值,山海都将在神龙的恐怖破坏下崩坏!技能持续时间1分钟,每一秒造成物理攻击50%的物理伤害,并有几率造成眩晕,击飞!冷却时长2个小时.
　　】【物理攻击:1.
　　】【魔法攻击:1.
　　】【物理防御:4万【魔理防御:5万【气血值:20万注意,傀儡与宠物不同,宠物死了只会掉寿命,傀儡气血值掉光了就会损坏,傀儡分身是没有傀儡释放技能使用的是本尊的蓝量!】【傀儡配置:无】【恢复能力:每秒自动恢复10气血.
　　】对于..傀儡的属性,方浩算是比较满意,经过这么多的努力付出这么多的成本,终于炼制出了仙阶傀儡分身,这局傀成为他起飞的奠基石!除了……没有继承两个操控时间的技能外,活脱脱的就是……一个低配版的神龙!在超级战斗姿态下,方浩拥有6倍的恐怖破坏力,任谁也扛不住.
　　物理攻击,魔法攻击都全部上万,哪怕是全世界神豪有百万千万位,方浩也可以很有信心的说,比输出能力,两百亿玩家之中他绝对能排行前五.
　　如果论,他有信心不输给任何玩家!在新闻上经常看到相关报道,各国都有不少古老大家族的首富已经在《神域》里面投入了上千亿购买装备以及技能熟练度.
　　而方浩是白手起家,游戏仅仅开服一周就已经超越了那些.……投入上千亿的首富!“空间跳跃!”
　　嘶啦!神龙的爪子一挥.
　　虚空之中立刻.
　　出现一道口子,口子的另一头,是贝尔拉山脉的另一端.
　　方浩本尊站在神龙分身的背上,神龙分身尾巴一摆就窜进空间裂缝之中,眨眼间便已经来到了数万公里之外的一片沙漠之中.
　　方浩只觉得一股热气扑来,沙漠中烈日炎炎,温度极高.
　　【受到高温伤害,气血30!】方浩本尊的头顶气血每几秒都会跳出一串伤害数值.
　　“看来是跳跃过远了,这种环境里面可没有风暴寒霜龙出没!”
　　【十分感谢芹的赏!】【非常感谢殇惘哀嵐,15的月票支持!】【求月票,顺手扔点吧!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第124章?恐怖伤害，秒杀统帅boss
　　方浩自然是再杀几窝飞龙卖钱还债,但又要远远避开他击杀神龙的那片区域,免得有强者发现这件事是他干的,神龙尸身,哪怕是圣域级的强者也有可能心动出手抢夺,结果第一次用跳跃技能就跳过头了.
　　方浩上一世虽然是至高神,跳跃技能是用得很熟练的,但架不住对贝尔拉山脉的地形并不熟悉.
　　不过此时跳跃技能已经进入了冷却,只能既来之,则安之,方浩得等级马上就能到29,再刷一两个小时时间应该能快速突破到三十级进行黑铁段位认证.
　　沙沙沙!吱吱吱!一只身高五六米的黑色巨蝎从炙热的沙子里面窜了出来,紧接着,沙子不断翻滚,数千头巨蝎将方浩团团围住.
　　放眼望去,黑压压的一大片,每一只巨蝎的盔甲都十分坚硬厚重,钳子更是锋利无比.
　　【级统帅沙漠巨蝎:血量7万,攻击力800,被动技能:巨蝎重甲高温抗性+50,减受到的30%物理伤害和魔法伤害,主动技能:麻醉尾刺利用尾刺进行攻击,击中会注入神经毒素,不及时解毒,可能会被麻醉!描述:沙漠中的黑色死神,当你看到一只沙漠巨蝎从土里钻出来的时候,你就已经被宣判了死刑!】吱吱.……!黑压压的大量巨蝎朝着方浩潮水一般涌来.
　　“正好测试一下傀儡分身的伤害!”
　　在神龙傀儡的操纵之下,冥龙变大了数十倍,剑身之上围绕着手臂粗细的恐怖电弧,电弧如同天上的闪电一般,耀眼无比,如同是凡人直视这电弧眼睛都会一片空白,会短暂失去视力.
　　滋滋!恐怖的电弧不断在冥龙的剑身跳跃,咻.……!!冥龙化作闪光刺破虚空!噗噗噗!只听到切菜一般的声音,远在几百米的沙漠巨蝎在这道恐怖的电光疯狂穿刺之下,瞬间就被恐怖电流烧成了焦黑色,一堆一堆的倒在地上不断抽搐盔甲上还在冒着浓浓的黑烟.
　　【致命伤,气血万!】【电击造成了眩晕,麻醉,致盲,时长30秒!】【致命伤,气血万!】巨蝎的厚重盔甲在冥龙面前形同虚设!冥龙穿刺一次,巨蝎就只剩下一个血皮,加上方浩的30倍释放速度,几乎是接近直接秒杀的!即使是方浩,也小小震惊了!虽然统帅级的怪等阶也不是很高,但在这个阶段,如果是散人玩家单挑将领级的都是个大难题,哪怕是正规军队里的精英玩家也难以单挑一只同等级的统帅,更不要说,这些……巨蝎,还全部都是40级的!而方浩现在像割麦子一样收割这些.……巨蝎的生命,在冥龙的攻击之下,一茬一茬的倒在地上,各种低级材料和极品装备更是爆得遍地都是,捡都捡不完.
　　更重要的是,神龙分身每隔10秒就会提升5%的全属性,仅仅两分钟,伤害就能提升60%达到了8万!真正的做到轻松秒杀40级统帅!效率比起之前带着安娜刷怪,快了足足五六倍!不愧是神龙傀儡分身,表现非常棒!【求月票,顺手扔点吧!感谢大家的支持!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第125章?女神联盟的飞舟
　　【叮,等级提升至30级.
　　】【叮,小灰等级提升至28级.
　　】【提示:提交1万度的灵魂可以晋升黑铁段位.
　　】【消耗1万强度的魂,你已经晋升至黑铁段位,获得1.
　　3倍神力加持!剩余灵魂:21万.
　　】仅仅两个小时之后,方浩就已经在炎热的沙漠之中找到了四个44沙漠巨蝎群落,总计四千多只,,统帅级的沙漠巨蝎,数百只侯爵级小,十多只君王级,一只帝皇级.
　　黑铁段位!终于再次达到了!上一世达到黑铁段位花了足足一个半月的时间,这一世仅仅用了一周.
　　现在这个阶段,不少游戏时长少的散人玩家还在:九级十级奋斗,神龙国能出新手村的玩家连50%都到,全世界各个大国的出村率基本上也跟神龙国差不多,还有一些非洲比较落后的国家,出新手村的玩家甚至达不到30%,不富裕的国家就得花更多时间在现实世界的劳作上.
　　仅仅是前期,顶尖玩家与散人玩家差距便是天差地别,到了游戏越到中后期,差距还会越拉越大,无论是行会战,还是国战,或者与外星玩家打起来,散人玩家基本上都是纯炮灰角色冲上去吃技能的.
　　这一波怪刷下来,各种品属装备出了不少,不过都是低品质的,沙漠巨蝎的专属套装还是偏向防御属性的,适合骑士战他近战肉盾职业,方浩都是用不上:,总共挂拍卖行卖了4左右:.
　　正当方浩打算使用空间跳乱之城的时候,天空之中飞过来了一条巨大的飞舟,这条飞舟离地面四五百米左右,,,飞得并不算高,估计也是害怕高空鸟群怪物的攻击.
　　飞舟四周都有人影闪,断攻击着靠近的飞行怪物,方浩现在感知能力可达千米,微微定睛细看,发现这条飞舟竟然是萌女神工会的!她们来荒无人烟的沙漠之中干啥莫非是跟他一样找个没人的地方好刷怪升级么方浩将神龙分身收入包裹中,叫他冥龙电光一闪,冲向飞舟飞去.
　　好歹自己也是个名誉会长,遇到了不管不问也不妥当,而且现在还借了帝后一大笔钱,上去问问看是不是有需要帮助的,多帮帮行会也算是还了帝后的人情.
　　这条飞舟的飞行速度比起冥龙来说简直就跟蜗牛爬没什么区别,优点就是……十分巨大,大概可以容纳数百人,飞舟两侧都部署了远程输出队伍和少量近战女玩家,飞舟四周都有魔晶炮炮口,不时可以看到魔晶炮闪射出一条光束击中攻过来的飞行怪物.
　　魔晶炮威能非常强横,一炮下去就是.……几万血,但要消耗大量魔能晶核,每一炮都是在烧钱,不过萌萌哒女神联盟的成员都非富即贵,应该并不心疼.
　　方浩的身影忽然出现在夹板上,周围的妹纸们都先是一惊,而后惊呼起来.
　　“这,这不是咱们的名誉会长外挂大魔王么!”
　　“天啦噜,怎么会突然出现在我们的飞船上!”
　　“这下总算是看到真人了,姐妹们快救救我,我要变成花痴了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第126章?百万炎魔进攻矮人国度
　　一时间妹纸们的惊呼声彼此起伏,许多闲着没有事情做的妹纸纷纷围了上来.
　　“大魔王哥哥签个名,我是你的忠实粉丝!真的,你粉丝的标签我都20级了!”
　　“吓我一跳,大魔王先生真是神出鬼没的,还以为是个不怀好意的呢!”
　　“求签名,我就是因为听说你加入了女神联盟才慕名加入的!”
　　“矜持点行不行啊,姐妹们!主意防守攻过来的怪物,这条飞舟可价值五亿,坠毁了的话咱们少不了要被帝后姐姐鄙视了.
　　”
　　“天呐.……惊险外挂大魔王,赶紧去改个直播间标题!”
　　“嘻嘻,你太迟了,我都改了标题了,直播间瞬间多了五十万人气!”
　　方浩扫了一眼周围的妹纸,个个都是身材姣好网红脸居多,身材也是大大的棒,不过还真没有一个是他认识的,方浩觉得有点尬了.
　　这些……妹纸,应该是网红主播居多,还有一些演过电视电影的,不过他对电视电影关注比较少,也不认得哪个是明星,名气人气如何.
　　“你们负责带队的是哪个,我问点事情.
　　”
　　方浩神态平静.
　　也就在这时候,从飞舟船舱内走出两名令周围暗淡妹纸失色的绝世佳丽,这两位方浩都认识,一位是冷无双,一位是上官天依.
　　冷无双也是微微吃惊:“是我,你怎么会出现在我们的飞舟上”
　　上官天依跟在冷无双的后面也是十分好奇.
　　“刚好在沙漠里面刷怪,你们的飞舟了,所以上来问问你们这是要去哪里干什么,好歹我也是工会的人,如果有需要帮助的地方也就顺手帮帮忙.
　　”
　　“好吧,那还真巧,瓦巴矮人帝国的委托任务么”
　　方浩微微摇头:“不太清楚,是大型委托任务么”
　　对于……各种帝国的委托任务,方浩还并不是很在意的,这种大型的委托任务通常也只有大的军团或者行会接.
　　“是的,沙瓦巴矮人帝国最近遭遇了地底炎魔的大举进攻,意在将帝国彻底摧毁,沙瓦巴矮人帝国凭借自身军事实力很难与百万炎魔大军抗衡,所以向各大势力发布了任务,凡是帮他们杀死一千炎魔的势力就可以传授远古铸造秘术.
　　”
　　“矮人铸造装备的手艺领先于各大种族,大路上不少仙品专属,神品专属装备都是出自矮人的铁锤之下,远古铸造秘术更是矮人族知名度排行前五的装备铸造术,学会之后可以借用远古生灵的血液和灵魂提升装备品质,现在不少工会都已经赶往沙瓦巴矮人帝国了,听说有几个工会都有成员学会了远古铸造秘术.
　　”
　　“咱们工会虽然都是妹纸居多,但也有不少妹纸对铸造装备感兴趣,铸造小队更是日后工会高品质装备的保障,所以帝后姐姐十分重视本次任务,派遣了我与天依妹纸带队击杀炎魔.
　　”
　　方浩听到百万炎魔大军的时候眼睛顿时一亮,没想到只是上来问问情况还真遇到好事了,他现在可正缺大量的晶核升级本命飞剑!【求月票支持……拜谢了!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第127章?答应出手猎杀炎魔
　　百万炎魔大军大举进攻矮人帝国,炎魔的心脏便是烈焰晶核.
　　冥龙现在才2级,果能成长到二2三十级就可以成长五六千,,的物攻与魔攻,御剑士本身就是物理伤害魔法伤害混杂的职业,收益高得恐怖.
　　冥龙虽然是混沌级的装备,但等级非常难提升,晶核本来就非常昂贵,方浩穷光蛋一个,现在还倒:欠五十亿,根本没钱买晶核给冥龙吞.
　　其实冥龙也算是非常憋屈的混沌级装备了,因为等级太低没有提升,一直没有发挥出应有的威能,提升冥龙的等级可以让方浩的输出能力再上一个大档次!“咱们工会的精英铸造师小队共有20人,也就是说,需要击杀两万头炎魔才能全部学会远古铸造术,工会现在的大部分核心战力都在另一个大型副本之中抽不开身来,所以帝后姐姐也没对本次任务有太高的期待,我们出发的时候预计能有六七个学会锻造秘术的就很好了……”
　　方浩微微扫视了一下周围妹纸们的战斗力,虽然都算得上精英级玩家,而且都是非富即贵的氪金玩家,身上的玄品,王品装备都不少,但比起冷无双帝后这些人还差得远了.
　　她们要想在炎魔大军的进攻下击杀上万头炎魔几乎是没有可能的,能自保就不错了,帝后预计杀几千只怕绝大全部都得依靠冷无双,上官天依虽然装备华丽,但她只是个放增益光环的辅,伤害几乎以忽略不计.
　　冷无双是肯定非常想方浩忙的,有关远古铸造秘术的任务非常难得,但她是不好开口请方浩出手,在方浩成为名誉会长帝后就说明白了,并不强行要求方浩为工会做什么.
　　“我正好缺大量的晶核,刚好顺路帮你们完成任务,矮人帝国距离这里大概还有多远,以飞舟的行进速度还需要多加能到”
　　一般只有非常发达的会拥有传送阵,沙瓦巴虽然拥有矮人数百万,但老实说完全是个名不经传的矮人帝国,本身实人族的大帝国天上地下,如果不出炎魔大举进攻的事情,估计都没有多少玩家知道.
　　没有传送阵,要去做任务的话只能自己找交通工具赶过去,飞舟飞艇容量很大,飞行速度也不慢,而且还装备有魔晶炮威慑前来攻击的怪物,面对威能骇人的主炮甚至连飞龙也要绕道,大多数土豪行会都会选择这个用来运输人员.
　　如果行会不够……富裕的只能选择乘坐飞行坐骑赶路了,像贝尔拉山脉这种极其危险的地带是根本不敢飞进去的,要绕很多的路才能抵达目的地.
　　“你肯出手的话,那简直太好啦!沙瓦巴矮人帝国就在这个沙漠的另一头,如果飞舟开足马力的话,两个小时后就能到达!”
　　方浩不是个舔狗男,对待再漂亮妹纸表现都非常冷静淡漠,能让他出手除了.……许诺足够的利益外,只有他的女人苏锦儿叫得动他,现在方浩忽然说要帮忙完成任务,着实是一件非常令人惊喜的事情.
　　【非常感谢芹的赏,非常感谢哈!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第128章?空间跳跃，妹纸们震惊了
　　“两个小时的时间不能就这样浪费在飞舟上,麻烦你给我一份贝尔拉山脉的详细地图,你们先赶过去,我去周围找点怪刷,等你到了就给我发消息,我会利用空间跳跃技能瞬移过来.
　　”
　　只要拿到地图周围的地形以及距离就能很好把握了,方浩自然还惦记着风暴寒霜龙的专属套装,现在他有一个套装石加一个战甲,只需要再刷出来一样就筹齐了.
　　两个小时时间,说多不多说少不少,如果脸白说不定就刷出来了,脸黑的话刷飞龙尸体卖钱还债也是不错的.
　　男人欠女人的钱,这可不是一件光彩的事情,方浩总觉得,有一种莫名的压力,早点还完无债一身轻.
　　白跟这一群打扮得画质早知道漂亮妹纸在飞舟上浪费时间,完全没有那个必要.
　　“空间跳跃技能.……那是什么技能,怎么没听说过,只有黑巫师才能学习的么魔王哥哥给解释一下呗!”
　　“对呀,我天天逛各大论坛也没见过谁拥有这个技能!不过听名字似乎是可以超远距离瞬移传送,而且似乎不需要传送阵!”
　　“不愧是外挂大魔王名不虚传,现在连传送挂都开上了.
　　”
　　周围的妹纸们开始议论起方浩的技能,时空技能都是非常罕见的,也只有神兽级别的生物才天生就能掌控时空,除此之外,还有少数的禁咒与时空相关,禁咒则需要圣域强者才能使用与学习,她们不了解是应该的.
　　冷无双也是微微震惊,如果有远距离空间跳跃技能,带来的便利可想而知,别人需要赶路半天,他几秒钟或者几分钟就,效率就高太多了,她也是完全没听过相关消息.
　　上官天依从包裹里面拿出一大卷图纸来递给:“这是贝尔拉山脉的详细地图,不过一万米之上就没有记录了哦.
　　”
　　方浩打开图纸,仔细看了一下微微点了点头:“非常感谢,我们两个小时之后再见.
　　”
　　话刚说话,只见虚空之了一条四五米长,,的小青色神龙,那神龙对着虚空一抓,空间便裂开了一条巨大的裂缝,裂缝的一端寒风凛冽一片雪白,一大股冷气吹得让周围的妹纸们打了个一个寒颤,温度太低了!方浩站在神龙背上,神龙尾巴一甩,进入了空间裂缝之中,空间裂缝也在这一瞬间闭合.
　　一切都如同没有发生过一样,周围的妹纸们都长大了小嘴,震惊得说不出话来.
　　“他……也太厉害了!感觉比我们上次见到他的时候还要强许多了!”
　　上官天依脸蛋红扑扑的道.
　　“那条神龙是怎么回事,是他的宠物么神龙宠物神龙可是神兽!最低也是神阶的!”
　　“我看不像,很可能是傀儡分身,因为那条神龙缺乏生机,并不想一个完整的活物.
　　”
　　冷无双也是震惊非常.
　　他不止有仙阶的天使当宠物,现在连神龙炼制成的傀儡分身都有了么“直播间热度瞬间涨了两百万,这下大魔王哥哥又要上热搜第一了!”
　　“不愧是咱们工会的名誉会长,时不时上个热搜第一,倍儿有面子啊!”
　　“哎呀,我的签名还没拿到男神又跑了!”
　　“我就喜欢大魔王高冷的态度,能不能拿到签名都无所谓啦.
　　”
　　【求月票支持!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第129章?神龙分身的完全体！
　　寒风之中,方浩收起神龙分身,站在冥龙之上,身影化作电光开始四处搜寻风暴寒霜龙的行踪.
　　龙巢并不是那么好找的,飞龙是远古生物,数量并不多,而远古生物一般都生育能力低下,一头.……母的飞龙一生只能产下一窝飞龙蛋,少则只有一个,多则两三个,如果飞龙跟人一样能生育的话,也轮不到人类成为各大位面的主宰种族了.
　　虽然不好找,但那…也只是对普通人而言,方浩驾驭飞剑速度极快,再加上御剑士的天赋感知能力5,方浩可以感知的区域是极广阔的.
　　只要找对飞龙生存的环境,然后展开地毯式搜索,多注意悬崖峭壁,龙巢肯定是能找到的,只不过是耗时多少的问题!半个小时后,方浩来到了一处上千米高的陡峭悬崖边,只见悬崖低下全是厚厚的一层各种大型动物的白骨,有些白骨上面还残留着没有啃赶紧的肉渣,黑压压的大群苍蝇以及土狗一样大小的食石属正在白骨里面爬动.
　　远在方圆数公里外都能闻到这股腐烂的臭味.
　　吼!一只巨大的成年青色风暴寒霜龙从悬崖中的龙巢之中飞出,龙威骇人,地上的苍蝇老鼠都全部藏到了骨头低下瑟瑟发抖.
　　风暴寒霜龙的巢穴,还是让方浩给找到了.
　　方浩这一次已经用不着再使用葫芦娃救爷爷战术,他有了神龙分身,实力早就跟之前不是一个概念.
　　轰!电闪雷鸣,风暴骤起.
　　原本还算是晴朗的天空忽暗了下来,黑云滚滚压来.
　　原来是这一切都是因为方浩操控神龙分身恢复了正常的体型,足足两千米长的身躯尾漂浮在黑压压的乌云之中,周全是骇人的闪电.
　　神龙的出场,总是威势骇人,因为它的威能太过于强大,只要恢复正常战斗状态所到之处就会引发极端天气.
　　嗷!刚刚飞出巢穴的那头飞龙见到神龙突然降临,似乎已经意识到了后果,立马开始哀嚎起来给还在:巢穴里面的同伴发信号,再也没有之前不可一世的威严.
　　只见神龙的巨爪一抓探出直接抓到了那头正在发信号的飞龙,那头飞龙疯狂挣扎与哀嚎,眼看就要逃脱神龙分身的龙爪,一个血红色的鬼爪已经生成狠狠一抓抓在了飞龙的头颅之上.
　　【轻伤,气血2万】之前鬼爪打飞龙就是……两万伤害,后来炼制分身进入虚弱期精神力减30%,又踏入了黑段位,神力增长1.
　　3倍,一增一减相互抵消掉了,方浩本尊伤害没什么变化!【天灾鬼爪造成了恐惧,时长30秒!】方浩这条神龙分身,毕竟不是真正的神龙,是低配版的,之前那条真神龙,哪怕还是处于幼年期,都能一把抓住两头飞龙一口吞噬一个.
　　方浩的神龙分身却是根本做不到那般强横,毕竟基础属性都减弱了三四倍,单靠力量抓住一只飞龙都有点勉强了,如果不配合方浩本尊的控制技能,让神龙分身单挑一个巢穴的飞龙只怕也得当场陨落.
　　【感谢勿魁的月票支持.
　　】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第130章?神龙凶威，一口咬死飞龙
　　神龙分身可是方浩好不容易炼制出来的宝贝,绝对不能损坏的,方浩在这场正面硬钢飞龙巢穴的战斗中,不能有丝毫怠慢与大意.
　　飞龙被方浩的天灾鬼爪给恐惧了,一时间停止了猛力挣扎,神龙分身巨嘴一张,一口咬断了飞龙长长的脖子,一时间飞龙的鲜血喷出百米高,如同现实世界被挖掘机挖断了自来水水管.
　　血流成河,不过如此!【致命伤,气血00万!】恐怖得让人惊呆了的伤害数字飚了出来,这便是体型与力量的彻底压制,在神域世界之中,只要体型与力量的优势足够巨大,就可以用纯物理手段来解决对手.
　　如果正面战斗使用飞剑依旧造不成这样恐怖的伤害,除非方浩的冥龙飞剑变得:足够巨大,而且催动命令的精神力也要足够恐怖.
　　《神域》越到中后期,数据化的东西也就会越来越少,后期的技能甚至不会显示到底多少伤害加成,具体能打出多少.……伤害,得看如何使用技能,对谁使用技能.
　　方浩的神龙分身比飞龙体型大了十多倍,直接体型与力量压制直接撕碎对手就行了,根本用不着多余的技能画蛇添足.
　　之前杀沙漠巨蝎使用飞剑原因是沙漠巨蝎足够多,纯物理手段到底是非常耗费体力的,有句老话说得好,蚂蚁多了也能咬死大象就是这个道理,纯靠肉身的话攻击范围还有出手效率怎么比得上飞剑.
　　现在飞龙的数量最多也就十多头,大型生物对战大型生物,自然是要正面肉搏解决对手,这也是最快速的办法.
　　于此同时,方浩能清晰感觉得到神龙肉身速正在加快,心脏也开始更快的跳动起来.
　　神龙种族天赋,龙血沸腾,已经开始发动了!每隔十秒钟1,神龙分加5%的全属性,全属性自然不只是面板属性,还包括神龙本身自带的力量!在十公里外,四头成年飞龙正在飞快靠近,正看清楚巨大的神龙时,顿时四只飞龙跑了三头,另一头也在犹豫片刻后放弃了它们的巢穴.
　　只见龙爪再次一掀,顿时龙巢上方数百米厚的岩石被巨力给直接掀开,巨大的石头飞出千米远,砸在地上,地面轰隆轰隆的剧烈震动起来.
　　龙巢失去了岩石的保护,五头惊恐至极的成年飞龙一跃而起,张开翅膀就想飞快逃窜,他们已经看到了刚刚那头飞龙脖子被咬断的惨状,根本没有半分斗志与胆量再与方浩的神龙分身正面较量守护他们的巢穴.
　　而且神龙本身就是最顶级的捕食者,是飞龙的天敌,它们面对神龙有一种与生俱来的恐惧感,即使方浩的神龙分身并没有压倒性的力量,但它们还是选择直接开逃.
　　好不容易找到一个飞龙巢穴,方浩自然不可能让这些飞龙就这样跑路了,在龙爪掀开岩石之前,一大片黑色的雨云已经笼罩了龙巢附近千米范围.
　　超大范围天阶群攻技能死寂之雨!飞龙刚刚飞出巢穴没多远,看到这条神龙居然没有出手拦它们,以为能逃出生天了,结果就被天上落下来的黑色小雨滴给淋了.
　　【死寂之雨造成冰冻,沉默!】【微伤,气血80【自动恢复能力0%!】【求月票!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第131章?套装聚齐，小灰吞飞龙！
　　五头飞龙在死寂之雨的控制之下瞬间变成了冰雕,飞速从千米高空坠下,死寂之雨的控制是持续的,只要死寂之雨的毒没有被净化掉,就会持续控制.
　　飞龙在方浩的控制之下无法挣扎,要解决起来就容易许多了,龙爪一把捞起来一只飞龙,咔嚓一声脆响就咬断脖子.
　　五头飞龙,就是……五口,基本上就跟吃辣条一样,一口一个龙脖子从高空坠落在地上,五条飞龙没了脑袋,鲜血乱喷.
　　没过一分钟时间就全部暴毙.
　　一道橙色的光芒冲天而起,方浩大喜,帝品专属,出世了!【获得40级帝品风暴寒霜龙鳞战靴:帝皇级风暴寒霜龙专属套装,移动速度增加300,防+15,气血+40,抗冻能力+30%,精神力+10点,力量+10点,佩戴获得被动技能:风暴化身.
　　激活风暴化身时,移动速度额外增加30%,佩戴三件风暴寒霜龙专属装备风暴化身将晋升为——暴风雪使者!】方浩毫不犹豫的将背包里面的套装石对玄品的戒指使用了,再将龙鳞战鞋换上.
　　这一下,方浩身上就有了两个套装效果,食尸鬼之怒以及暴风雪使者!不得不说,食尸鬼套装效果是新手套装里面数一数二的,在清怪的时候回血回蓝还增加不俗的输出能力,方浩估计还得再用一段时间才能吧食尸鬼套装给替换掉.
　　【叮,佩戴三件风暴寒霜套装,激活套装效果——暴风雪使者!】【暴风雪使者,释放任何技能都有小几率暴风雪降临,当佩戴者处于暴风雪之中时,动速度+60%,释放速度+60%,感知能力+20%,精神%,力量+60%,当敌人处于风暴之中时,感降低200%,移动速度降低100%,缺乏抗寒属性的敌人将受到冰冻伤害,并有小几率直接冰冻敌人!】暴风雪使者的增益属,的神龙分身同样可以享受!方浩的实力再次提升了一个大的档次!方浩将背包里面的小灰召唤了出来:“蠢狗,之前许诺过你,选一头龙尸体吞了吧,你现在的实力已经越来越弱了,再不……争点气,你就只能坐一辈子冷板凳看饮水机!废话不多说,机会已经给你了,自己争气!”
　　现在方浩无论是刷小怪,还是清理,基本上都用不着小灰帮忙输出了,甚至代步都有神龙分身和飞剑,比小灰速度快得多.
　　如果小灰还不能提升实力,只能把小灰送给工会里面的其他妹纸饲养了,否则在他这里,小灰只能孤独终老,实力与方浩的差距也会越来越大,方浩也不算是个冷血的人,能给他找个不错的主人,已经很对得起小灰的陪伴了.
　　小灰听到方浩终于要给他吞吃飞龙了,兴奋之极,长大了嘴,地上最强壮的那头飞龙尸体飞快缩小,最后成了一个小光球小灰嗷呜……一口吞下了肚,顿时整个肚皮都变大了三五倍圆滚滚的如同吞了一头牛的蟒蛇,肚皮似乎随时都要炸开一般.
　　【求月票支持一下!】【感谢所有读者大大们的支持!鞠躬万谢!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第132章?天使安娜突破神阶！
　　小灰不过只是区区侯爵级,而飞龙是帝皇级,它这条蠢狗还选了最强壮的一只飞龙吞下腹中,要不是它之前连续两次变异,体质已经非同寻常,早就直接爆体而亡跟世界说拜拜了.
　　小灰张开三张大嘴惬意的打了长长的一个饱嗝,要想消化整条飞龙的力量,需要一小段时间,方浩直接将小灰收回到背包之中.
　　“如果你能争气成功晋升到君王级,我就再给你吞两头!”
　　这一次总共击杀了6条成年飞龙,方浩卖了三头,获利12亿蔚蓝币,给小灰吞了一头.……,剩了两头都在背包之中.
　　如果小灰能依靠这头飞龙身体里蕴含的能量晋升到君王级,代表潜力还不错,再给……他吞两头看看情况,如果能继续晋升到帝王级,那么小灰就会再次发光发热了.
　　当然,能连续成功的并几率不是很高.
　　方浩心里也清楚,这样做多半是个血亏的买卖,但还是愿意给这条蠢狗一个变强的机会.
　　换下来的灵焰之王专属鞋子,当初就答应过要低价处理给冯倾城妹纸,方浩也没犹豫,直接就给冯倾城邮了过去.
　　隔了大概一分钟方浩就收到了银行汇款信息.
　　“叮,您的蔚蓝银行账户收到来自《神域》玩家帝后转账600千万蔚蓝币,目前余额17.
　　亿蔚蓝币.
　　”
　　倾城讨厌.
　　舔狗:感谢魔王大佬!我会替你好好保护锦儿丫头的,一定不会监守自盗,一定不会,就这样!送大佬一个么么哒!我在神域卖外挂:……不用太过客气.
　　倾城讨厌.
　　舔狗:对了,便宜哥哥托我像你请教一个游戏内的问题,要想猎杀或者收服幼年期的神兽生物,需要什么样的实力方浩拥有神龙傀儡分身的事情,已经登上了各大媒体的头条,毫无疑问,拥有一条神龙傀儡炼制成的分身实际战力甚至超过了拥有一件神器,甚至比神器还要珍贵,现在世界上的各个大国都或多或少出现了神器拥有者,但神兽拥有者,却是有方浩一人.
　　烽火连水月在《神域》之中所图甚大,对收服或者猎杀神兽自然是无比的心动,但他与方浩只有一面之缘基本上毫无交情,甚至还比不上冯倾城与方浩熟悉,所以托冯倾城向方浩问问题.
　　方浩略微考虑了一下.
　　烽火连水月既然在问这方面消息,他很可能掌握了某个幼年神兽的行踪.
　　我在神域卖外挂:猎杀神兽风险巨大,一个月内不建议全世界任何帮会,和任何神器拥有者对哪怕是只有幼年期的神兽出手,神兽是非常聪慧的生物,幼年期的神兽颇为贪玩,对新鲜事物有很严重的好奇心,与其……力手段猎杀收服不如去当幼年神兽的舔狗,当然的舔得有水平,成为神兽的朋友,打感情牌,时比较久,但也有成功的机会,当然,如果能请得动《神域》世界的三位圣域级强者联手应该量镇压幼年神兽.
　　方浩是与神龙作战过的,神龙的力量到底有多恐,如果他没有至高天赋,如果那条神龙没有受轻伤,看到神兽只有跑.
　　哪怕是现在他已经了神龙分身,但与任何神兽交手依旧没有必胜的信心,特别是有些神兽还有躲避攻击的技能,有有摆脱控制的技能或者被动.
　　圣域级强者虽然明面实力强过幼年神兽,但神兽不是傻子,打不过还跑不过么许多神兽都有操纵空间时间的能力,随便一个跳跃逃出几万里几十万里没人找得到了,所以,三个3圣域强者联手控制一条幼年神兽让它没机会跑路算是比较合理的.
　　方浩也不介意给烽火连水月一个攻略神兽的好办法,他一直不是一个非常自私的人,也从来没把烽火连水月当成他的竞争对手,如果神龙国的玩家能拥有神兽增添国家底蕴他还是很乐意看到的.
　　倾城讨厌.
　　舔狗:好的,非常感谢谢谢!替便宜老哥感谢!我在神域卖外挂:再见.
　　就连方浩也没有预料到,烽火连水月真用方浩随便说给他的攻略在二十天以后成功与一头.……吞天噬地的虚鲲签订了平等契约,而冯倾城因为从方浩这里取得了攻略立了大功,在家族之中的地位大涨,成了冯氏集团真正的掌上明珠,不过这都是后话了.
　　方浩其实也略微估计过,就算是烽火连水月掌握了某只幼年神兽的踪迹,但要想成功刷满神兽的好感度几乎也是一件不大可能的事情.
　　既然杀光了守护巢穴的成年飞龙,重头戏自然是去看看巢穴里面有没有…飞龙幼崽或者龙蛋了,方浩花了三百万蔚蓝币买了一个捕获幼年飞龙的大网踩着冥龙飞进了已经破碎了的飞龙巢穴中.
　　【成功捕获君王级幼年风暴寒霜龙1只.
　　】【获得风暴寒霜龙蛋一个.
　　】方浩收起神龙分身,化作闪电快速离开了大战现场,,.
　　运气还算不错,略有收获,龙巢之中,有一头小灰大小的幼龙被神龙之威吓得在地上瑟瑟发抖,根本不敢有任何反抗方浩轻松将其捕获.
　　即使成年期的飞龙给他当宝宝也不能增添多少……战力了,一方浩通通直接挂上了拍卖行卖钱.
　　当前市价,幼年飞龙的价格大概在13亿左右:,龙蛋大概在0亿上下,相当于一件普通的帝品专属装备.
　　有些人肯定会吐槽了,好歹是个成年期就拥有帝王品质的宠物,怎么价格比帝品专属差不多,市价不合理啊.
　　首先,要把幼年期的宠物养大需要耗费漫长的时间和资源,越是高级的宠物耗费的钱也就越多,很多人都是买得起养不起,风暴寒霜龙成年之后才是帝皇级,幼年期只有君王级的战力.
　　其次来看看帝品装备的产出数量,方浩总共杀了三四十,,头飞龙还觉得自己运气不错的情况下勉强筹齐了三件套,而只要清理掉一个飞龙巢穴的防御力量,基本上都能或多或少的搞到飞龙蛋和幼崽,具体多少……看脸.
　　离开飞龙巢不久,方浩手掌之中的光明晶核忽然光芒大放,可以清晰的感觉到一股恐怖的力量正在晶核之中不断攀升!【提示:你的仆从安娜融合了神龙之魂,品阶获得了提升,晋升到了神阶!】【提示:你的仆从安娜融合了神龙之魂,领悟了新技能,时间加速!】【非常感谢187的打赏,谢谢】【非常感谢孤寂血,小梦的月票支持】【顺手扔点月票给作者吧!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第133章?安娜的野心，炎魔大统领！
　　【时间加速:吟唱10秒,冷却1个小时,描述:安娜可以使身躯周围三十米范围时间流速加快一倍也就是两倍流速!】安娜在墓地之中被关了上百年,意志已经被磨练的极为坚韧,不过.
　　仅仅依靠神龙之魂就晋级到了神阶依旧让方浩没有预料到.
　　很多时候,哪怕是仙阶的生物吞噬了完整的神阶生物也不见得有多大机会能成功晋级.
　　仙阶到神阶,不止是面板属性增加了一倍,而是生命本质的改变!方浩将安娜从光明意志晶核之中召唤出来.
　　一时间,耀眼无比圣光照耀了整片大地,如同神灵降临时间,一股恐怖的威压从圣光的核心散发开来,周围被圣光照耀到的一切怪物,甚至飞虫蚂蚁,都开始匍匐在地,瑟瑟发抖,稍有智慧的生物,直接是跪拜不断磕头.
　　一个绝美容颜与身材的长发女天使从圣光之中飞出,来方浩身前,双膝跪地,低头行礼:“安娜感谢主人的恩赐!”
　　方浩站在安娜面前,身高只有安娜的几十分之一,安娜变强了,也变大了!现在的安娜,身高四五十米,,成了真正的巨人,而且翅膀从两翼变成了四翼.
　　“嗯,晋升到了神阶,很好,以后除非是战斗状态,体型小点,太大了引人注目引起不必要的麻烦.
　　”
　　方浩对着安娜微微点头,算是对安娜表现的一种欣赏与认可.
　　安娜的身躯飞速缩小,两秒钟后就跟正常女生差不多高大,不过要比方浩矮上十来厘米,她很会把我分寸,明白自己只能仰视主人只能侍奉主人的道理.
　　“好了起来吧,以后用不着天天行大礼,麻烦,耽误时间.
　　”
　　“遵命,主人!”
　　安娜站起身来,不得不说,安娜高贵典雅不容冒犯的气质绝对是会牢牢吸引住任何男人的眼球,加上完美的外貌完美的身材,可以说是货真价实的女神了.
　　有这种女人在身边,还是百听百从的奴仆身份,如果是个普通男人,只怕早就把持不住,但方浩目光淡漠,丝毫没有多少……欲念可言,他看安娜的眼神与看帝后看上官天依的眼神,并没有任何区别.
　　方浩并不会因为安娜是她的奴仆,拥有绝对支配权就肆意妄为,曾今作为至高神的他,什么样的女人没见过,如果想拥有的话,无论是现实世界还是神域世界,什么样的女人他得不到呢在面对任何人,都保持平常心境,保持赤子之心,才会无懈可击.
　　只有吊丝对得不到的东西,才会无限幻想,控制不住自我.
　　如果上一世在他强大一些自后就紫醉金迷,享受了这些.……虚幻的美好的话,他也不可能在落后几年游戏进度的情况下赶超人成就至高神.
　　古武之中,有一颗1无坚不摧的心才会不摧的肉身力量,这个道理,适合于任何事物.
　　安娜感受到方浩的那种淡漠,心微有些失落有有些欣喜,事实上她是故意表现出女人不可抗拒的那部分魅力的.
　　她的身份到底只是奴仆,以发展发展,没准就能从奴仆身份翻身做主,安娜有野心,从她能依靠神龙之魂进阶到神级就看得出一二.……,……来,不想变强的人,是不可能做到的,特别是当一头.……被困了上百年的猛兽突然出笼的时候,野心更会无限膨胀,无限放大.
　　假如能成为自家主人的女人,不说可以脱离主仆契约,以后得到的好处,自家主人肯定会第一个想起他.
　　现在主人虽然只有她与小灰两只宠物,而且小灰过于弱小对她的地位照不成任何威胁,但主人实在太强了,天赋实在太恐怖了,只怕用不了多久,自家主人还会拥有六翼,十翼天使当奴仆,甚至拥有更多神阶,混沌阶的仆从为他效劳,到了那时候,她就会被遗忘.
　　她再也不……想过坟墓里那种…被遗忘的孤独生活.
　　虽然她有这个意愿,但方浩丝毫没有任何反应,这也说明了自家主人的意志绝对是超过了她不知道多少倍,虽然自己的地位不会再有进步空间了,但自己的主人,未来的前途绝对是不可限量.
　　没准,主人真的有成为主宰的一天,到那时候,主人掌握一方大位面,亿万生灵臣服,拥有与光明主宰同一个等级的力量,即使是他一个不受宠爱关注的仆从,也是至高无上的荣耀,至少可以成为永不腐朽的神灵吧!成为神灵,那可是她以前想都不敢乱想的事情啊!天使一族,成年拥有六翼,力量是圣域级别,要想成为神灵,一样要渡过无比恐怖的神劫,九死一生.
　　方浩并不是一个心思简单的人,他自然看得出来安娜有何种目的,不过,现在才区区黑铁级别,离拥有能无忧无虑享受生活的力量还有天渊之隔,在他看来,如果双方没有感情的话,那不过是一件幼稚而愚昧的事情.
　　“好了,我对你现在的力量已经了解了,你回晶核之中吧,需要战斗时我会召唤你.
　　”
　　安娜恭敬行礼后化作光芒消失在原地.
　　安娜的时间加速技能倒是非常有用,时间加速增益不同于一般增益,方浩现在拥有30倍的释放速度,在2倍时流速之下,就是……60倍!不止如此,在时间加速区域之中,哪怕是思维运转速度,也是对手的两倍!不过有一个不大不小的副作用,安娜如果开启时间加速,周围五十内是所有事物一起加速,如果敌人来到了这个区域,一样是享受增益的,不过安娜是她的仆从,安娜的位置在哪方浩自然可以控制,方浩依旧拥有绝对的主动权.
　　叮叮,私聊信息响起.
　　冷无双:我们已经抵达矮人帝国,你啥时候能过来地图坐标:98:方浩打开上官天依的给的地图,很快就锁定了具体位置,而后召唤出神龙分身,嘶啦破开空间钻入其中.
　　画面一转,方浩来到了沙瓦巴矮人帝国的北方军事重镇卡尔塔城,飞舟之上的冷无双也是微微一愣,刚刚才发出消息,没想到下一秒方浩就已经到了.
　　“进攻卡尔塔的炎魔已经在百里之外,数量大概有10万,炎魔大统领有三位,都拥有40级远古灵的恐怖实!”
　　百里之外,炎魔大军所到之处,森林燃起熊熊大火,地面一片焦黑,河流也在高温之下干枯,在数公里外都能感受到炎魔行军引起的地面剧烈震动,远古级的炎魔大统领浑身通红身高数百米如同一座随时都要爆发的火山,手持烧红的粗大铁链武器有两千米之长正以不可.……阻挡之势奔袭而来!【感谢冥王的玩笑,朝阳区群众的月票支持!】【觉得这书还不错的朋友们,顺手扔点月票给作者吧!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第134章?信他，他就是神！
　　城墙之上,站着一个身高三四米,的身穿厚重战甲的矮人将领,他的手臂上全是恐怖厚实的肌肉比普通人的腰还要粗得多,他举起手中的巨大斧子,斧子瞬间释放出耀眼无比的电光笼罩了他的全身.
　　“沙瓦巴的勇士们!十万炎魔大军再等一个小时就会抵达卡塔尔城,此战,只许胜,不许败,假如卡塔尔城失守,炎魔就会让城内所有的平民化成焦炭,畅通无阻的攻向我们的沙瓦巴圣都!”
　　他的声音雄浑无比,震得周围的铁质兵器都嗡嗡发响,哪怕是一公里外11,都能听得清清楚楚,盔甲之上,一颗1黄金色的徽章闪耀着光芒,这是一名60级黄金段位的泰坦战士!也是负责镇守卡塔尔城的矮人统领.
　　城墙上下,已经聚集了数万的矮人战士,这些战士,身高跟普通人差不多,身体比普通人粗壮得多,但腿短,上半身战了身高的四分之三.
　　没错,其实矮人其实并不是真真的矮小,而且矮人的力量越强大,身体也会越雄壮,矮人之所以被称为矮人,根本原因就是因为腿短.
　　数万矮人战士眼神之中都燃起了熊熊斗志!举起了手中各种兵刃,高呼必胜,必胜!“那群混蛋杀了我们上百万的族人,这其中有你们的亲人,朋友,爱人,烧毁了我们的村庄,占领了我们世世代代赖以生存的矿坑,血债,必须血来偿!”
　　……
　　方浩站在萌萌哒女神联盟的飞舟之上,默默注视着矮人帝国的战前动员,这些矮人,虽然确实比较勇猛,并不惧怕身死,但与炎魔的力量差距实在太大了.
　　普通的炎魔战士基本最低实力都是30级的统帅怪,而这些矮人战士,大多只有20级,三四十,,的都是小队长级别了,四五十级是将军,他们不畏惧死亡,炎魔同样不畏惧,而且低阶炎魔思维简单,会严格执行高阶炎魔将军,统领的命令,可以说就是.……纯粹的战争机器.
　　不止在力量上不是对手,在数量上,炎魔的数量也是矮人战士数量的两三倍,如果不依靠城墙以及大型防御工事,这群矮人战士,将会被炎魔大军直接碾压过去,别说战胜,哪怕是拖住炎魔大军进攻的步伐都是痴人说梦.
　　再说为了得到远古锻造秘术而来的佣兵们,玩家占了绝大多数,在卡塔尔城的玩家大概有一万人,基本上都是来自于各大公会.
　　玩家是不怎么怕死的,死了大不了痛一下掉一级,脸非常黑掉一件装备出去,用这点代价如果就能换得远古铸造秘术,那绝对是非常划算的事情.
　　而神域世界的“”
　　们可都是只有一条命,在知道沙瓦巴矮人帝国基本会被炎魔大军碾压的情况后,过来帮忙基本上等于送死,所以基本上没什么人过来,哪怕是沙瓦巴平时交好的盟国也纷纷抛弃了他们.
　　百万炎魔大军,实在太强横了,哪怕族的千万人口的中等帝国也有取胜的可能性,人口数亿的大帝国也不敢轻视这股势力!在萌萌哒女神工会的飞舟旁边,不少来自不同国家大型工会的飞舟,不过不同国度的工会合作的可能性不高,一般还是倾向于本国工会联合作战.
　　神龙国沙瓦巴大型任务工人交流频道.
　　血染江湖工会任务负责人腥风血雨:“这次的任务非常艰难,不少大公会都放弃了本次任务跑路了,对我们而言是莫大的挑战!不止要击杀足够数量的炎魔,还要减少自身的战损!我们神龙国的玩家应该多多团结,绝对不能让:其他国家的工会看笑话,建议大家推举出一名德才兼备的盟主指挥本次任务,这样大家就不会成一盘散沙,团结作战,共同盈利,符合咱们所有工会的利益!”
　　真龙之子工会任务负责人潜龙在渊:“本次过来的大公会会长并不多,腥风血雨会长的指挥才能以及个人战力在国内还是享有盛名的,我代表真龙之子工会推举腥风血雨会长担任盟主.
　　”
　　腥风血雨:“那里哪里,我就那点能力,可惜你们的群龙无首,会长有大机遇在身不能来到这里,不然我是有一百个胆子也不敢当这个盟主啊.
　　”
　　血染江湖工会在国内也算超级工会,有精英玩家十多万人,但比起人数第一的真龙之子工会还要差上不少,不过谁都看得出来,这两家工会已经在私底下商量好了,这一出是唱的双簧.
　　腥风血雨是他们内定的盟主了.
　　于是一大堆稍有名气以及名气不大的工会开始跟着推举腥风血雨,腥风血雨则是一边谦让一边说承让感谢大家的信任,这里面有不少的托,当然也有不少跟风的.
　　腥风血雨见到大势已成,顿时得意满满,只要有半数的工会推举他当盟主,其他半数的工会就算不同意也得同意,这是战场上,假如有工会跟他唱反调,打起来只会他可以直接调动其他工会孤立不听话的工会让其迅速被炎魔消灭.
　　大家都明白这个道理,所以腥风血雨当盟主这件事,无论内心愿不愿意,也得愿意了,至少表面上的愿意.
　　冷无双眉头一凝,神色变得:有点冰冷起来,她也明白,不少大公会早已私下联合起来要把一大批的小型工会当炮灰当枪使了,本次她们派来的战力在众多大公会之中只能算二流,如果是方浩之前没有来,她也只能忍下去,毕竟如果真的被孤立那这群姐妹们基本都是九死一生,绝对完不成任务的.
　　这是他们已经设下的一个局.
　　现在方浩站在他身边,给了她无限的信心,态度也变得强硬起来,她相信,即使不依靠盟友,在方浩的带领下,她们完成任务基本上没问题.
　　方浩单挑仙阶天使的事情是在方浩的要求下保密的,其他人或许不知道方浩到底有多少实力,但她清清楚楚,哪怕是战场,至少保护她们没有多大问题.
　　萌萌哒女神联盟任务负责人冷无双:“腥风血雨,抱歉,我们女神联盟姐妹们有大魔王的庇护,并不需要联盟!”
　　腥风血雨:“外挂大魔王,虽然也是个厉害人物,名气响当当的,但这可是战场,他一人之力再强可以杀多少炎魔三千还是四千炎魔大军足足有十万!你可得考虑清楚,我相信如果帝后小姐在,她一定会顾全大局选择联盟的,而不是迷信什么个人实力!”
　　潜龙在渊:“各有各的选择,但每个人都要为自己的选择承受相应的代价,外挂大魔王是个可敬的对手,但毕竟不是神!”
　　冷无双:“不好意思,我信他是神,他就是.……神!”
　　【非常感谢芹,风的催更票以及月票支持,谢谢!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第135章?大战在即！
　　【叮,冷无双已经退出聊天频道!】腥风血雨:“妇人之仁,不可理喻,头发长见识短,居然放弃合作,连团结就是.……力量的道理都不懂,帝后派他做任务负责人真是用人不淑,倒要看看所谓号称神龙国第一天骄能在这场战斗之中发挥多少作用!”
　　潜龙在渊:“没事,走了她们一家对我们联盟而言损失微乎其微,女神联盟本身实力也就那样,等一会儿一旦开战就知道迷信个人实力是多么愚蠢了!”
　　女神联盟的飞舟在冷无双的指挥下缓缓驶离其他工会的飞舟群落.
　　冷无双表情平静,玉手却是微微握成了拳头,她其实做这个决定还是有一点紧张的,但与其.……被那批已经联合好了的工会利用,她更愿意相信身边这个沉默而平静的男人!“冷姐姐,咱们跟他们那些.……工会闹掰了么”
　　上官天依小声问道.
　　冷无双点了点头.
　　“他们早就私下联合起来准备把其他工会当他们完成任务的棋子,留下来基本也得不了多少好处反而会被利用,一旦深陷局中,到了那时候,能不能脱身就不是我们说了算了,那样的话,实在太过于被动与憋屈!”
　　上官天依握起了粉拳兴奋的道:“姐姐干得漂亮!才不要给他们当枪使!大不了挂回去18秒后又一条傲娇的汉子!”
　　女神联盟的妹纸们还是颇为团结的,虽然大多数都支持冷无双的决定,不过还是有一部分妹纸的脸色微微发白,这游戏挂了到底还是会疼的,很多妹纸基本都是水做的,虽然嘴上说大不了陪着姐妹们一起英勇就义,内心里还是怕怕的.
　　方浩看着眼前这两位性情颇为直的妹纸,露出少有的欣赏微笑.
　　冷无双能在日后成为蔚蓝联军中的举足轻重的女没有道理的,很多关键时候,相信自己的判断与直觉比理智判重要!冷无双咬了咬嘴唇:“现在把所有的筹码都压你身上了,如果觉得压力很大就早点说,我也好另做打算.
　　如果把这姐妹们全部都折损了,最后还是我背锅,跟你没有多大关系的.
　　还有你那一丝的笑意是什么意,我紧张的摸样很好笑么”
　　“我喜欢笑就笑,而且你既然选择相信我能保护你们并完成任务那就相信到底好了,待会儿你的任务就是.……只管负责指挥飞舟跟在我身后,然后不断捡装备并帮我收集烈焰晶核就行了.
　　”
　　于此同时,大地开始传来轰隆轰隆的剧烈震动,城外十多公里外,天空都被染成了一片火红色.
　　炎魔大军就要到来.
　　负责指挥的矮人统帅大声吼叫起来:“勇敢的战士们,为了我们的亲人,为了我们的国家,是时候献出生命了!必胜!”
　　“必胜!”
　　“必胜!”
　　数万矮人士兵都在疯狂高呼,如果不出意外,这将是他们生命之中的最后一战,明知道要死,明知道不敌,但还是要战斗到底!数千艘矮人军队的飞艇齐刷刷的升上了天空.
　　百米高的巨大城墙上,一排排大口径的魔晶炮闪烁出耀眼的光芒,聚集魔能,开始进入了即将发射的状态!潮水一般的炎魔战士向着卡塔尔城疯狂涌来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第136章?一人对抗十万炎魔大军！
　　感受到这浩大震撼的战场场面,飞舟上的妹纸们吓得脸色微微有些发白,双方交战人数超过十万,这样恐怖的大场景,她们还是第一次经历.
　　毕竟神域的本质不是一个游戏,而是让人类登陆了其他世界,这一切,都是真实发生的事情.
　　“魔晶炮,预备!”
　　“—,发射”
　　嘭嘭嘭!魔晶炮的发射时的耀眼光芒照亮了阴沉的大地!一排一排的大口径魔晶炮激射出超高伤害的魔能光柱,凡是被光柱击中的炎魔,岩石身体瞬间被直接洞穿崩溃,基本上是直接秒杀.
　　但,魔晶炮的数量只有数百门,每一门的造价都昂贵无比,每次发射都要消耗大量的魔晶,每一门的威力都相当于女神联盟飞舟的主炮能对飞龙产生一定的威胁.
　　魔晶炮一轮一轮的齐射之后,奔袭而来的炎魔大概值损失了三四千,,,炎魔大军终于来到了卡塔尔城城墙前两三百米,的位置.
　　城墙高达:百米,普通的炎魔战士又不会飞,爬是爬不上来的,炎魔也没有那么愚蠢,他们有特殊的攻城兵种.
　　炎魔投放者!每一头炎魔投放者都身高几十米,如同瘦竹竿一样,手臂极长,大量的炎魔战士如同虫子一般爬满了炎魔投放者的手臂上而后炎魔投放者甩动长达五十米的手臂.
　　成千上万,密密麻麻的炎魔战士如同炮弹一样的飞上天空,以一道火红色的弧线越过城墙砸向城内,它们还在:空中的时候就已经遭受了大量远程魔法以及武器的攻击,不过绝大多数炎魔战士都能完好无损的成功降落.
　　炎魔大军终于与所有人短兵相接.
　　魔晶炮很快就失去了作用,被投放进来的第一批炎魔战士第一任务便是破坏城墙上正在喷射恐怖光束的魔晶炮.
　　“不要慌,保持阵型,守护魔晶炮,魔晶炮每多释放一轮,敌人就要损失数百战士!”
　　炎魔战士浑身燃烧着熊熊烈火,远在十米外就能感受到那恐怖的高温,身高大概有四五米,,浑身都是烧红的岩石组成的盔甲,比起普通的矮人高大得多,至少需要三四个34矮人战士才能对付一个炎魔战士.
　　前来完成任务的各国玩家也开始于炎魔混战起来.
　　交战初期的压力并不大,毕竟被投放进来的炎魔并不多,随着时间越来越长,投放到卡塔尔城内的炎魔也越来越多,压力倍增,魔晶炮几乎是不可能再保护得住的了,没过20分钟魔晶炮就已经全部被炎魔破坏.
　　没有了魔晶炮的威胁,城外的肆无忌惮的靠近城墙.
　　这时候炎魔投放者又充当了攻城梯,它们把巨手一住了城墙顶端,大量的炎魔战士顺着炎魔投放者的手臂爬上了入了战斗中.
　　全面开战仅仅半个小时后,矮人军队开始在炎魔的猛烈进攻之下节节败退,各国许多做任务的玩家小工会在大工下惨遭团灭.
　　不出意外的话,最多一个半小时后,卡塔尔城将在炎魔大军的进攻下彻底沦陷.
　　女神联盟的飞舟上,方浩站在飞舟的船舷旁边平静的看着矮人战士浴血奋战,不知道多少矮人战士被炎魔的拳头击中一次便被烧成了焦炭,还有许多战士被炎魔喷吐出来的高温岩浆点燃成了火球在地上不断打滚挣扎,最后被烧化.
　　冷无双有些着急:“咱们时候出手,如果等到矮人军队完全崩溃败退,我们再上去进攻的话,压力就实在太恐怖了.
　　”
　　木秀于林,风必摧之!现在上去进攻还有其他行会以及矮人战士分担压力,真正的要孤军混战的话,就得依靠方浩一人面对十万炎魔大军,这其中还有三只远古级的炎魔大统领,那就太恐怖了!方浩恢复了那副淡漠的表情,不紧不慢的问道:“你知道如何利益最大化么锦上添花不如雪中送炭,真正的做到扭转乾坤我们得到的可能就不只是区区远古铸造术.
　　当然,要想获得的越多,也就要冒更大的风险,做更大的付出.
　　没错,我就是在等待矮人与玩家军队全面败退.
　　”
　　冷无双与上官天依被方浩的话惊得半天说不出话来.
　　他原来真的打算以一人之力对抗十万炎魔大军!他一开始就是这样打算的吧!良久,冷无双叹了一口气:“好吧,也许你早点出手,矮人战士们会少牺牲一些,他们都是可歌可泣的勇士,值得敬佩.
　　当然我没有责怪的意思,你的计划确实是对我们而言最有利的.
　　”
　　冷无双本身就是军人背景出身,对待这些矮人战士的牺牲感触自然也是最大的.
　　上官天依也欲言欲止,不过还是没有说出来什么,她是搞艺术的,内心的情感也是非常丰富的,不过她们本来都是依靠方浩完成任务甚至还要方浩保护她们的安全,她们又有什么资格去改变方浩的计划呢“我知道我这么说,可能显得我非常冷血,没错,我本来就很冷血,不过,战场一直都是这样的,牺牲少部分人的生命达到大部分人的利益目标,这就是战争的本质.
　　”
　　方浩早就不是那个…热血少年,他见过无数的战争,上百万人的国家战争,亿万种族的位面战争,不用宇宙的文明战争,以及最终跟外星人的命运之战.
　　他的血,确实是冰冷的,不管……
　　是现实世界杀人还是在神域之中击杀其他生物,在他心里都不会引起任何的波澜,只有在对待苏锦儿的时候才会让他觉得自己是个有感情的人,当然像小灰也陪伴过他,他也一直在:给小灰成长的机会.
　　“不过,既然你们两个妹纸都开口了,看在你们的面子上,我就让矮人战士们少死一些吧,虽然达不到最佳效果,但也还不错了.
　　”
　　此时,矮人军队基本上已经牺牲过半,各国得玩家势力也挂了半数,而爬进城内的炎魔战士却越来越多,本次大战离全面崩溃只有一线之隔.
　　方浩站在冥龙之上,身体开始缓缓上升.
　　天空之中,风起云涌,电闪雷鸣,一条长达两千多米的巨大神龙身影降临了,于此同时,一个笼罩在圣光之中,高大几十米的绝美天使对着方浩双膝跪地:“主人,请下命令!”
　　“杀光这里的所有炎魔.
　　”
　　方浩的声音,依旧是那般的平静,似乎这是一件微不足道的事情!【非常感谢芹的次打赏支持,非常感谢!】【前几天状态不好,现在勉强恢复了,更新会加油的,有月票的顺便投点给作者吧!谢了.
　　】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第137章?安娜的恐怖威能！
　　“如主人所愿!”
　　安娜恭敬无比,巨大的双手一张,左手凝聚出一把巨大的法杖,右手则是耀眼无比的光剑,双翅一振,瞬间化作一道流光幻影,下一秒便站在已经完全没潮水般炎魔占领的城墙上,光剑一划,数十只炎魔投放者的手臂全部都被切豆腐一般直接斩断.
　　下一刻安娜挥动魔杖.
　　净世之火!白色的熊熊烈火瞬间铺满了几千米长的城墙,上千只炎魔直接就被恐怖的高温融化成了一团团岩浆.
　　摧枯拉朽之势,如同虎入鸡群,没有任何力量可以抵挡安娜的任何攻击.
　　安娜已经突破神阶,光说面板属性都是之前的两倍,实际发挥出来的具体战力比起之前更是天差地别.
　　突破神阶,是生命本质的进化!炎魔进城的大部分途径都被安娜切断,顿时城内矮人军队和玩家势力的压力迅速减弱,现在他们才终于反应过来,震惊无比的看着在城墙上疯狂屠杀炎魔的巨大天使.
　　“这天使……是哪里出来的”
　　“不知道啊,刚刚还手忙脚乱的忙着保命呢,忽然就冒出个天使来,难倒是矮人国度跟光明教廷求助,光明教廷的援军终于出手了”
　　“无论如何,都是好事,差点以挂回去复活了,炎魔还没杀多少,要杀一千头太特么难了,地狱级难度的任务啊思密达!”
　　“我刚刚好像看到那只天神联盟的飞舟跪在地上,而后才出手的,也许是我眼花了吧!”
　　“你肯定眼花了吧,挂大魔王难不成还真是光明神转世,连天使都要给他下跪行礼”
　　“不对劲!你看天空上,我的天呐,那是什么!我的乖乖!!,难倒这就是东方神龙!”
　　“听说好像是那个外挂大魔王的傀儡分身,我的天呐,这威势与体型实在太恐怖了吧!”
　　“他之前一直没出手,现在终于要出手了吗!”
　　腥风血雨此时望着天空中那条巨大恐怖的神龙脸色微微发白,值钱在网上也看过方浩神龙傀儡的视频,不过那是只有几米长的姿态,虽然听过神兽的凶威但依旧不以为然,现在看到完全姿态的神龙时,他才明白神兽这种生物到底有多恐怖!方浩现在神龙分身尚未出手,只是释放出了无穷的威压!所有的炎魔战士都吓得斗志大减,进攻动作都迟缓了许多.
　　低级的炎魔战士虽然没有智慧会严格执行高阶炎魔的命令,但来自更高层次生命的威压,如同动物遇到了自己的天敌一般,就算是智慧再低也会害怕逃命.
　　潜龙在渊:“.……我刚刚还说大魔王是个不错的对手.……没有传到他的耳朵里面去吧,这神龙分身哪怕是依靠肉身力量不释放任何技能也能团灭万人工会了,大魔王比想象中的还要强得太多,得赶紧把这个消息汇报给老大才行.
　　”
　　【感谢停不下的风的月票支持!】【顺手扔点月票吧!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第138章?奴仆都能扭转战局！
　　矮人大统领此时已经化身为泰坦巨人,同样身高几十米,全身上下都是健硕厚实的恐怖肌肉,一拳头下去,炎魔战士就被锤成了碎渣地面都留下了十米深的巨大坑洞.
　　“先祖保佑,总算是能喘一口气了,大统领,这只天使是光明教廷派过来的援军么”
　　“可能性不大,在我们付出巨大代价的情况下光明教廷才答应借给我们五千圣教军,现在这批圣教军全部都驻守在沙瓦巴王城,而且在光明教廷之中,天使的身份地位极高,一般被当成底牌使用,每一只天使对他们而言都是宝贝中的宝贝,怎么可能派遣出来支援我们”
　　“灵族做任务的佣兵势力传给我消息了!这只天使竟然是灵族女神联盟名誉会长的仆从!还有,天空中出现的那条神龙也是他的傀儡分身!听说此人是一名,一名黑巫师!”
　　“这……太不可思议了,一名如此强大的天使怎么可能认一个黑巫师当主人!”
　　“虽然无法理解!但对我们而言是好事,此人之前一直没有出手,估计也是想取得更大利益.
　　”
　　“难以想象光明教廷那边如果收到这个消息会有如何反应,估计会想方设法的解救这只天使,这名灵族强者虽然实力恐怖,但光明教廷的力量实在太强大了,我们帝国如果与他交好只怕会彻底得罪光明教廷!”
　　“呸,到了这个时候你还怕得罪光明教廷,这个时候,谁能帮我们挡住炎魔,马上跪在地上叫他祖宗都行,光明教廷的人你又不是不知道,平时就瞧不起我们矮人族,这次我们国家大难,答应给他们无偿打造十万套绝品盔甲才借给我们五千圣教军,而且还不是精锐!”
　　“如果这位强者真有能力的国家,我们沙瓦巴全境的人民都应该将其奉为神明,每日祈求跪拜,贡献我们的信仰之力回而且灵族的黑巫师与我们本土的黑巫师又有天壤之别,至少本质上并不是邪恶的,他们成为黑,半是为了获得黑巫师的天赋之力.
　　”
　　“我也愿意,只要能护佑我人与国家,他是黑巫师还是邪神都不重要!”
　　“一切,都要等我们赢下这场战争再说!战士们,给我全力反攻!”
　　矮人与玩家的反攻在安娜的带开始了.
　　方浩尚未亲自出手,仅仅依靠的他的奴仆就扭转了整个战局!一只强大的天使奉了一个黑巫师强者为主,这对光明教廷来说,绝对是天大的讽刺,消息传出去不知道势力要开始疯狂追杀方浩了.
　　方浩在决定收安娜为仆从的时候就已经预料到了来自光明教廷的压力,当时的他要求女神联盟的所有知情者保守秘密.
　　最大的原因也是因为那时候还太过于弱小,傀儡分身都没有炼成,着实没有多少依仗,现在的方浩已经拥有神阶安娜,仙阶神龙傀儡,他已经不是随便给光明教廷拿捏的存在了!天空之中,庞大的龙头探出云端,此时的方浩站在龙头之上,神器披风猎猎作响,龙鳞战甲与龙鳞战鞋即使不开装备特效都无比的引人注目,如同战神一般,俯视着整个战场.
　　“现在,你们跟在我的分身后面,跟紧了!”
　　神龙尾巴一甩,朝着城外缓缓飞了出去.
　　【求月票!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第139章?摧枯拉朽的碾压！
　　冷无双和上官天依已经来没有时间震惊方浩到底是有多么强大了.
　　特别是冷无双,她基本上已经麻木,每一次见到方浩的时候都觉得自己与他的实力差距越来越大,她也是非常努力的妹纸,时时刻刻都在不断专研每一天都会踏入一个新的强度,她的内心里是吧方浩当做追赶的目标的.
　　当看到自己追赶的目标与自己的距离越拉越开的时候,内心之中不免有些泄气.
　　至于上官天依则是好奇,到底是一个如何的人才能强大到如此地步,上官天依虽然是比较多愁善感比较善良的妹纸,方浩的行事风格本来是比较冷血而狠辣的.
　　按道理来说,方浩应该是她讨厌.
　　的那种男生,但他的内心之中却一点都讨厌不起来,反而总觉得,方浩时时刻刻有一种莫名的引力,引她好奇,看起来方浩的年龄并不比他大了多少,甚至都还赶不上冷无双,他到底有过什么样的经历才会形成现在的性格“姐妹们,准备作战!”
　　“跟上他的分身!千万不要跟丢了!”
　　“立刻.
　　把所有的魔晶炮充能,预防突发事件!”
　　冷无双的轻喝声想起,飞舟引擎发动,向着方浩的神龙分身追赶而去.
　　上官天依也开启了光环,飞舟上的所有妹纸们都能受到光环的增益,迅速进入了作战状态.
　　吼!大地都在这声吼叫之中瑟瑟颤动.
　　密密麻麻炎魔大军的最后方,三头小山一般高大的炎魔大统领见到自己的大军竟然被一只突然冒出来的强悍天使给直接阻断,顿时气得暴跳如雷,三头炎魔大统领正打算联手制服安娜的时候,就看到了天空之中漂浮的巨大神龙!他们不过远古级的生物,在神龙的威压之下,也觉得浑身都不畅快,行动似乎都被稍微影响,方浩的神龙并不是生前巅峰时期,现在实力已经下降了数倍,如果是处在巅峰时期,只怕刚刚现身这三头炎魔大统领就要马上掉头跑路了,连自家小弟都不带的跑.
　　哪怕是幼年期的神兽,对它们而言,也是天敌,也是不可战胜之物,他们也只能依靠炎魔大帝庇护才能逃脱那些……恐怖猎食者的吞噬.
　　神兽虽然多捕食远古生物,但偶尔也不介意换个口味吃吃饼干,炎魔的晶核对神兽而言也有一定吸引力,有助于它们成长.
　　炎魔生活在地底岩浆世界,岩浆世界之中也有神兽出没,比如玄武巨龟,还有朱雀神鸟也是从地心孕育.
　　三只炎魔大统领都是远古级别,智慧不亚于人,等他们感受到这条神龙生机断绝后也明白了了这只是一条傀儡龙,实力与真龙差很远,熊熊斗志重新燃起.
　　要是他们三个能拿下这个身交给炎魔大帝,必定能获得数不尽的赏赐,比攻下整个沙瓦巴敌人帝国还要大得多.
　　它们之所以发兵功法沙瓦巴矮人帝国,是为了矮人领的大量矿产,炎魔吞噬矿石晶核就能增添实力,越是稀有蕴量越强,它们也就越喜欢.
　　城内的炎魔很快就被完全清理干净,此时的神龙分身,虽然还有半截身子尚在城内,但龙首部分已经探出城外数神龙分身远在两三千米,的高空之中,地上的炎魔们如同蝼蚁一般,根本没有多少对空的作战手段,唯一的有效手段,也就是那几只炎魔大统领的几千米长的铁链了.
　　冥龙在神龙分身的操控下开始不断变大,最终变成了二十米长的超级巨型飞剑.
　　炎魔全身都是岩石,没有血肉之躯,所以奔雷剑诀对他们的伤害能力也就大打折扣,轮到一直没有使用过的厚土剑诀发挥实力了.
　　厚土剑诀,操纵起来,物理破坏力极大,正适合对付这些……晶核生命!宽大的冥龙剑身之上黄颜色光芒大放,咻.……!的一声便已经刺穿了空气,剑身如同从宇宙外掉落人间的流星燃起刺眼的火光.
　　嘭嘭嘭!黄红色火光所到之处,所有的炎魔战士全部都被冥龙碾成了齑粉,每一秒钟,都有数十头炎魔被直接秒杀.
　　再加上安娜不时释放一个净世之火超大范围群攻,方浩五分钟不到55就杀了足足一万多头炎魔.
　　这一幕把所有人都看呆了:!数万的矮人战士加上上万的精英玩家,浴血奋战一个小时损失了半数人的命才击杀一万多头炎魔,而他仅仅几分钟就做到了.
　　而且是以摧枯拉朽之势,这些……十分难对付的炎魔战士在方浩的巨大飞剑手里,竟然通通被直接秒杀!矮人大统领:“他不止是一名强大的黑巫师,更是一名无可匹敌的御剑士,如果肯说服他帮我们作战,我们的国家也就有救了,我们所有人都能活着,从今天起,他便是我们沙瓦巴帝国的战神,拯救我们的神明!”
　　腥风血雨一脸懵逼加慌张:“.……他到底是如何做到的”
　　方浩的恐怖战力简直完全超出了他的理解能力!说惊骇已经不能形容他此时的心情了,方浩的实力让他有一种不真实的感觉,如同在做梦.
　　“也许他一个人真的可以做到杀光所有的炎魔大军!”
　　一个恐怖的想法忽然冒了出来.
　　潜龙在渊:“看来冷无双迷信他的实力不是没有道理的,此人惹不起,我已经跟冷无双道歉了,收回刚刚所有对他不敬的话.
　　此人的实力,只怕已经超越了我们老大.
　　”
　　真龙之子工会会长群龙无首,也是一件神器的拥有者,此神器名为太极炼妖壶,只要是杀死的怪物都会被炼妖壶炼成丹药,吞噬了就能增长基础属性,越是强大的生物炼制出来的丹药也就越好.
　　群龙无首,的真实实力,到现在都没有人真正了解,只能说恐怖至极,但现在潜龙在渊认为,方浩的实力很可能已经超过了他们的会长!女神联盟的很多妹纸们也是震惊得嘴巴里能放下一个大鹅蛋.
　　“不愧是我的偶像男神,太疯狂了!跟做梦一样!”
　　“赶紧放宠物出去捡装备捡晶核,这可是魔王大佬吩咐让我们必须办好的事情.
　　”
　　“太,太太多了,捡都捡不完的感觉.
　　”
　　冷无双:“低品阶的装备和材料可以不要了,我们得增加效率,装备最低捡玄品的,但所有晶核都不能放过,哪怕是最下级的晶核,他说了,他缺少海量晶核喂养飞剑!”
　　【求月票,顺手扔点!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第140章?把boss当猴耍
　　三头炎魔大统领见到自家小弟被疯狂屠杀,再也坐不住了,迈着巨大步子拖着上千米长的铁链兵器狂奔而来.
　　地面开始疯狂颤抖,如同地震了一般.
　　咻.……!!咻咻……!三条铁链被这炎魔大统领耍成了鞭子,向着神龙分身破空抽来.
　　这让地面上的所有人心里猛的一惊.
　　“不好!这是要将他的神龙捆住拉下地面进行近距离攻击!”
　　“毕竟只是神龙傀儡,论力量不可能比三只远古级炎魔联手还要强,看他如何处理”
　　炎魔本身也是力大无穷的存在,炎魔大统领身高数百米,体重如同一座小山,单论肉身力量,甚至比飞龙还要强数倍.
　　方浩站在龙首之上,面无表情,眼看三条铁链就要击中龙躯之时,忽然两千米的神龙飞快缩小,又变回了三五米长,,的摸样,三条铁链都打了个寂寞.
　　这一幕让所有人都微微一愣,如此轻松就化解了……好吧自己的担忧完全是多余的.
　　他们都适应了神龙的完全姿态,在这个紧急关头完全没有想到神龙居然还会瞬间缩小.
　　神龙变小,漂浮在几千米的高空顿时没有了起初的威势,更觉得像躺在浑水里面的泥鳅,目标缩小了数百倍,还在:几千米的高空,他们又不会飞,甚至由于身体笨重连跳都跳不到多高,三头炎魔大统领的头都大了只能愤怒的不断挥动鞭子攻向天空之中的小“泥鳅”
　　这一下,想要直接击中目标,那难度就提百倍,三头炎魔疯狂咆哮,连续挥动了几十鞭,小姿态的神龙,迅捷滑溜无比不断躲避,这三头了九牛二虎之力愣是摸都没摸到方浩一下.
　　而方浩一边躲避炎魔大统领的攻击,一边利用冥龙巨剑疯狂碾碎地上的炎魔战士,又有一万多头炎魔死在方浩的手这三头炎魔大统领眼看着自家小弟越死越多,自己却没有任何办法,气得浑身上下通红一片,周围的温度疯狂攀升,这样打实在太憋屈了!感觉自己在被当猴耍!“这也太强了,假得吧,足足数百次攻击,愣是一次都没有碰到过他!”
　　“就跟能提前预知攻击从何处到来一样,感觉他不是人而是个智能机甲,每一秒可以运算兆亿次,铁链的所有运动轨迹都被算得清清楚楚,智能机器人不能进入游戏里的啊,太恐怖了!”
　　“假如有这样的对手,只怕我早就绝望了,输出能力恐怖不说,连走位都出神入化.
　　”
　　冷无双此时惊呆了,方浩一定是古武大宗师的猜想又从心头冒出来.
　　古武大宗师心境修为高深,可以预感到千米之外的危机控制肉身轻松躲避,躲避危机几乎就是……身体的本能一样.
　　之前在新手村自己之所以能撞到他,很可能是那时候游戏更倾向数据化,而现在从现实带入游戏之中的东西也比之前多了太多,游戏实力也越来越具现化!炎魔大统领久攻没有成效,反而自家小弟死得飞快,逐渐恢复了理智,三头炎魔把目光移向了千米外追着炎魔大军疯狂屠杀的安娜,把这只天使抓回去交给炎魔大帝应该也能弥补本次作战的损失了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第141章?安娜肉身的恐怖巨力！
　　咻咻……!三头炎魔大统领非常有默契的挥动铁索突然对安娜发起了疯狂进攻,但.……让它们更加绝望的事情发生了.
　　只见安娜两只巨手一张,竟然硬生生的抓住了挥向她的三条铁链,巨大的光翼翅膀一震,三头炎魔大统领都猝不及防直接被恐怖巨力硬生生拖拽了过去.
　　一路上被三头炎魔统领碾死的炎魔战士都有成百上千.
　　这一幕看呆了:的所有人.
　　“我,这三头炎,肉身少说有千吨重,肉身力量也在千吨左右:,几百米的身高,硬生生被一个几十米的身高的天使给拖走了!”
　　“这天使到底是什么等阶!三头远古级炎魔是远古级,而且占了体型优势,比天使体型大了七八倍!哪怕是仙阶的肉身力量也不可能打得过三头炎魔大统领合力!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“我是加入光明教廷的光明骑士,按照光明教廷之中的典籍记载,四翼天使应该是处于发育期的,相当于人类十二三岁121的少年,一般而言都是仙阶,但这头天使觉得不可能是仙阶,光凭肉身力量看来,至少说神阶的!神阶的四翼天使,潜力无限,少之又少!”
　　“也只有是神阶,领先于两头炎魔两个大品阶才能如此霸道了,直接依靠肉身力量碾压了.
　　”
　　这一切,当然是在方浩的预料.
　　在神龙傀儡要与这三个3大块头比力气,那是肯定比不过的,之前捕捉飞龙,飞龙不过.
　　还是帝皇级的都能依靠力量险些挣脱开龙爪束缚.
　　但安娜可是货真价实的神阶存在,怕是等级比起炎魔差了十级,哪怕是论肉身力量比起幼年神龙远远不如,但领先两个大品阶可是实实在在的,安娜现在的肉身力量要比方浩的神龙傀儡还要强悍得多了.
　　这神龙分身除非是进入超级战斗姿态力量上升三倍才有机会依靠力量直接制服三头,但方一直在控制血沸腾被动的增益,差不多增加到200%就十多秒钟不出手脱离战斗,让龙血沸腾被动重新叠加.
　　之所以不直接激活超级战斗姿态灭了这三头,是有大原因的,一旦这三头炎魔大统领被方浩击杀,数万的炎魔战士没了老大做指挥下命令必将溃逃,到时候追着杀费时费力,而且会有大半炎魔战士成功逃脱.
　　方浩过来毕竟不仅仅只是为了杀,他是为了海量的烈焰晶核而来,十万炎魔战士至少能爆出来几万颗烈焰晶核,那是一颗1都不能放过.
　　所以他才有那个…闲情逸致戏耍三头炎魔,拖时间,时间过得越久,地上的炎魔战士就被他杀得越多.
　　现在十万炎魔战士已经被他与安娜屠杀了大半,三头炎魔大统领却是被安娜拖着变得:了磨盘一样的武器,不断碾压身高只有区区几米的炎魔战士.
　　这一下,三只有点绝望了,天上飞的龙打不中,地上的天使论力量把它们拖着跑,这简直是一个无解的局面.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第142章?我们玩的不是一个游戏
　　这铁链可是它们最擅长最厉害的武器,在岩浆里面熔炼了上百年,耗费了他们无穷的心血才炼制到远古级,要是就这样撒手丢给这只天使,它们的实力必定爆降,没了武器,妥妥的要被这天使与天上的神龙追杀到死.
　　现在是正面硬钢刚不过,跑也跑不脱,甚至由于被安娜拖着满地转,连释放技能反攻的机会都没有.
　　场面顿时有点滑稽了.
　　安娜就像拖着三个3巨大的磨盘,不断在地面上滚动碾压,直接碾死的炎魔战士已达上万.
　　方浩依旧远在几千米的高空用神龙分身操纵冥龙割麦子一样一茬一茬的收割炎魔战士的晶核,地上的炎魔连任何反抗的力量都没有,就连他们的大统领都摸不到方浩一下,更不要说缺乏远程攻击的小喽啰了.
　　局面已经很明显,方浩立于不败之地,占据了完全的主动权,而炎魔大军已经在溃败的边缘,甚至说已经溃败,因为这是单方面的屠杀,就连他们的都没有还手的余地.
　　真真实实的依靠他一人之力,击溃了十万炎魔大军,最恐怖的是,他居然毫发无伤,全程血量都没有减少1点.
　　由于女神联盟里面本来就有许多妹纸开直播的,这一画面几乎是被实况直播了,全球各地的媒体纷纷疯狂报道,女神联盟里开直播的主播们人气暴涨百倍,打赏更是潮水一般涌向他们.
　　“求求大魔王当个人吧!由于我天天要上班十个小时,到现在我特么还没出新手村,单挑10级将领级都做不到,他就已经碾压十万炎魔大军了,我们玩的是一个游戏么!他是玩的私服吧!”
　　“地面上花花绿绿的装备材料,盟的妹纸们都直接都来不及拾取了,要是我在那里随便冲进去捡一背包,马上被挂了回去也能上万蔚蓝币了,一年时间都不用上班了,呜呜……暴殄天物啊!”
　　“难怪大魔王能坐拥无数美女妹纸的崇拜,这也强得太离谱了.
　　”
　　“现在他是要坐实神一玩家的身份了!”
　　“我是大魔王的粉丝,哼,看谁现在还敢说我们是花痴脑残粉,现在我感觉幸福爆炸了,人生都达到了高,只此战之后,大魔王的粉丝又要增加数百万甚至上千万,组成一支全球最恐怖的势力——魔王粉丝团!”
　　“虽然酸酸的,但还是为我神龙国拥有如此强横的玩家而感觉到无比的自豪!”
　　“外挂大魔王,杨我神龙国国威,你们看地上那群…外国玩家势力,眼珠子都快瞪出来了则,怎么看怎么爽.
　　”
　　“这下他拥有神器的消息也要坐实了,不然怎么拥有的双职业,我猜想那件神器就是.……双职业的关键.
　　”
　　“双职业太了!做梦都想拥有那样的一件神器!”
　　“听说现在神器的价格都到一千亿了,其他装备都是越来越不值钱,神器的价格是越涨越高,神器的功能恐怖如斯.
　　”
　　也就在这时候,方浩的神龙傀儡全身上下都开始升腾起骇人的血雾.
　　周围所有的人都收到了骇人的警报.
　　【警报:神龙进入超级战斗姿态!请远离!】【警报:神龙进入超级战斗姿态!请远离!】这也就标志着,这场大战就要彻底结束了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第143章?boss绝望认主，俘虏一万炎魔！
　　此时,地面上的炎魔大军已经只剩下一两万,,方浩与安娜只花了短短半个小时时间杀了足足七万.
　　用绝望两个字已经不能形容三只炎魔大统领的心情了,丢了铁链武器跑路的话,小弟应该能跑不少,但它们三是铁定要被追杀致死,不跑,等方浩料理完小弟们就该对他们动手了.
　　本来以为是一场必胜的进攻,到头来小弟死了多半,自己的小命也是要丢在这里.
　　而这一切,都是因为天上拥有神龙傀儡的那个强者.
　　依靠一人之力扭转了一切.
　　这种级别的强者,只有炎魔大帝才能对付,他们是根本连还手的余地都没有.
　　当看到方浩的神龙傀儡全身沐浴在血雾之中时,三头炎魔大统领知道自己再不.……想办法挣扎一下,等神龙出手他们必死!神龙的超级战斗姿态,它们是有所了解的,就算只是神龙尸体做成的傀儡,只拥有一部分实力,但那…也足以轻松让他们粉身碎骨有死无生!三头百丈高的炎魔大统领经过商量齐刷刷的丢掉了手中的远古级铁链武器,对着天空之上已经要杀它们的方浩下跪磕头.
　　【三头40级远古炎魔大统领愿意奉你为主,是否接受!】【接受!】这种事情,当然是要接受的,杀了他们,经验也没多少……,能不能爆出远古级的专属还得靠运气,而且它们现在的三条铁被安娜拿走了,能爆出来远古品质专属的几率也就更低了.
　　收他们做宝宝,收益也是高的,现在以方浩的战力不着他它们三个3大块头,但,自己用不着可以拿出去出售了!卖40级远古宝宝,足以让方浩一夜暴富,轻松偿还掉帝后的欠债.
　　“命令你们的炎魔小弟们,全投降,做我的奴隶,否则,粉身碎骨!”
　　方浩接受的一瞬间,就对三只炎魔大统领下达了命令.
　　大投降了,但地上的小炎魔并非就没有价值,杀了也只会掉落一些低级的晶核和材料垃圾装备,方浩现在已经收集了四五万,,,颗的烈焰晶核,基本上已经勉强满足冥龙现阶段的成长需求了,全部歼灭意义不大,反而把这一万多炎魔卖出去能获得一大笔财富.
　　一万多头炎魔战士在炎魔大统领的命令之下,纷纷下跪投降成了方浩一人的战俘!方浩打开拍卖行,一头.……40级的统帅级宝宝,现在的市价大概是20万左右,一万多头按照市价来算,至少三十亿到手.
　　不过要如何卖出去,肯定不能走拍卖行,拍卖行只能同时上架五件物品,而现在战俘的数量是一万多,等买完都猴年马月了.
　　方浩把目光瞄向了地面上惊呆了的各国行会,他们会求着方浩卖给他们的.
　　他们是精英玩家,现阶段自然是已经瞧不上40级的统帅,但他们行会的小弟是求之不得,如果获得如此大的一批质量还不错的宝宝,行会的发展就要快上许多.
　　于是方浩干咳了两声:“各位蔚蓝文明的战友们,大家都跟炎魔战士交过手,应该很清楚它们的实力,现在本人现场拍卖一万多炎魔战士,谁出的价钱高,谁将带走这一万三千,.
　　头炎魔战俘!拍卖开始!”
　　于是,本来一场大战变成了一场气氛热烈的拍卖会.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第144章?拍卖开始，低价30亿！
　　外挂大魔王以一人之力战胜十万炎魔,并让三头远古级超级跪地认主,一万多统帅级炎魔成为战俘,不止如此,他还就地现场拍卖全部俘虏!这个骇人听闻的消息很快就在全球各大社交软件,各大媒体占领了头条,各大势力惊骇之余抢夺这一万多头炎魔的归属自然成了重头戏.
　　虽然在拍卖行也能买到40级的统帅级炎魔,价格也就值20万上下,但数量并不多,而且一旦大量在拍卖行买入炎魔,炎魔宝宝价格必定疯长,就不可能只值20万了,这是一个供需关系.
　　为什么各大公会都对区区统帅级的炎魔宝宝如此心动呢,这就要从炎魔宝宝的作用说起.
　　首先来说炎魔宝宝的缺点,笨重,机动能力差,对空输出能力是0,而且输出能力并不突出,肉也并不是顶肉,是个各方面都比较中庸的宠物.
　　但各大势力都如此重视方浩这一批炎魔宝宝,肯定是有巨大原因的.
　　接下来来分析炎魔的优点,最大的优势就是……炎魔不属于血肉动物,而是晶核生命,当炎魔成为玩家的宝宝的时候,炎魔就拥有了几乎无上限的寿命.
　　也就是说,有炎魔宝宝做肉盾,不用顾忌随便送!而且炎魔宝宝不止有一定的坦度,还有一定的输出能力,不止有物理输出,还有魔法输出,可以说拿去做什么都没问题.
　　选择炎魔当帮派的中上层玩家,可以说是极为适合的.
　　关键是,方浩手里的数量足够多,足以让行会里宝宝但有一点机遇的玩家人手一个,这对任何势力来说,都可增加中高层玩家的发育步伐,整个行会的实力也会在将来更上一层楼.
　　方浩估计,在场的各力总共大概还剩下一百来个,当方浩说要就地拍卖跪在地上臣服的一万多头炎魔战士的时候,各势力的负责人,呼吸有凝重了起来.
　　他们是跟炎魔交过手的,而且是溃败的那一方,更是深知炎魔组成的大军有多么的强悍,跪在地上的炎魔战士当然不可能全部都是统帅级.
　　这一万多炎魔战士之中,还有三百多的侯爵级炎魔,五十多君王级炎魔,两只百米高的帝皇级的炎魔将军.
　　方浩说的,是全部卖出去,自然也包括这些.……炎魔中的!基本上所有势力的负责人都在跟自家行会的会长老大疯狂交流,能在这里参加竞拍,变成了一种幸运,全世界很多想要参与竞价的土豪行会都没有机会.
　　“我出30亿!”
　　第一个出价的势力来自于樱花国,那个负责人目光炙热一副志在必得的摸样.
　　方浩预估的低价就是.……30亿,看来这个樱花国的买家诚意还是有的,30亿哪怕是对很多大行会而言也不是一个小数目,这个价位让在场的大部分势力都叹了一口气,基本上与这一大批炎魔宝宝没缘分了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第145章?拍卖炎魔大统领！全球富豪沸腾！
　　“亿!”
　　大米国的玩向来财大气粗.
　　“亿!”
　　飞饼国的一个势力高呼起来.
　　“亿!”
　　这声音来至于神龙国的真龙之子工会的任务负责人潜龙在渊,真龙之子成员人数多达百万,是全球人数前五的工会,对宝宝的需求自然是极大的,越多越好.
　　“亿!”
　　“亿!”
　　潜龙在渊再次喊出了高价,这个价格,足足比拍卖行的平均市价高了两倍,算上这一批炎魔厘米还有不少高阶,至少也是1.
　　3倍的市价了.
　　接下来各国工会都沉默了,各国的工会虽然对这批炎魔无比的眼热,但却也不是傻子,如果再高于60亿,他们也可以通过其他渠道收购到这么多的炎魔宝宝,只是需要多花一些时间与精力而已,再往上就不划算了.
　　这个价格基本上已经到了极限,方浩自然是非常了解的,直接宣布成交.
　　收起神龙驾驭飞剑来到真龙之子工会飞舟上与潜龙在渊干脆利落的签订了一份交易合约,.
　　“合作愉快!”
　　“合作愉快!”
　　方浩笑眯眯的与潜龙在渊握了手.
　　6亿到手,直接先将欠帝后的钱全部还清,银行里的余额还有三十亿左右:,但这远远不是方浩现在的总资产,女神联边捡了不知道多少装备和材料,在冷无双的处理下很快全部折现,方浩的总资产来到了65亿左.
　　然而,这还没有完,三头跪在地上的炎魔大统,也并不想带在身边,因为个头太大,而且能力比起安娜来说也很,就连小灰伤害叠加起来也比这几个大块头强.
　　与其……带在身边打酱油,还不如卖出去换成钱升级天赋和技能实在.
　　就在所有势力都觉得这一拍卖会安全结束的时候,方浩再次做出了令他们震惊的举动.
　　他要将三头远古级的炎魔也全部卖出去!不过这一次,拍卖规则不一样了,因为他直接将炎魔宝宝收进了包裹,将三头远古级炎魔放到了拍卖行上架,全球所有势力都可以一起参与竞争.
　　拍卖结束时间,3小时!三头40级的远古级宝宝,这是已经成年的,不需要再消耗任何资源喂养,也不需要等时间让宝宝慢慢成长,不管是谁获得了战力都将直接平地起飞,一只炎魔大统领的战力足以轻松团灭一个万人势力,无论是谁拥有,都可以做到真真实实的以一敌万.
　　这也是迄今为止,在拍卖行里竞拍的最抢手宝宝,无数的大老板,神豪,都热血沸腾了起来.
　　要在《神域》里面获得实力,说容易也容易,只需要不断疯狂氪金,砸钱就能办到,但,想获得的越多,就得投入越多,这几乎就是.……一个无底洞,哪怕是千亿万亿砸进去,也不见得能直接成为神灵.
　　而成为神灵,也不过是一个新的开端.
　　所以砸钱也要砸到对的地方,比如买成形的宝宝,有一个好的宝宝可以直接提升大量得战力,而且代价并不需要很大,像升级技能,一般好用一些的技能到荒古级至少要花几百亿黑巫师十倍知识,所以方浩花的钱要少许多,更不要说升到起源级,几千亿都不够.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第146章?冥龙威能暴涨！
　　升级技能带来的实力突破并不是那么明显的,比如,升级技能之前的战力是100点,升级一下技能最多到两三百,,点,几乎不可能直接跳到100点增加十倍,但如果获得一个好的宝宝,完全能做到!最关键是,宝宝的价格比起升级技能来说成本要低得多,当然,中后期作用也就没那么明显了,宝宝的作用会随着时间下降.
　　但宝宝作用不断下降只是对于..普通玩家来说,驯兽师和召唤师的宝宝只会越来越强.
　　特别是顶尖驯兽师,在看到炎魔大统领的属性的时候,瞬间热血沸腾,感觉心脏都快跳出胸腔了一般.
　　驯兽师主要培养宠物,好的宝宝在他们手里可以发挥出成倍的战力!普通玩家拥有炎魔大统领可以做到以一敌万,但驯兽师可以做到以一敌三万,五万!甚至可以用远古级的宝宝与仙阶宝宝正面抗衡!仅仅上架了三分钟,三只炎魔统领的竞价就来到了40亿,而且参与竞价的人数在不断快速增加,价格飞快飙升.
　　方浩只是略微看了一眼,便不再关注了,反正……总共卖一两百亿不是多大问题,对于……这三只宝宝到底引起了多大的波澜,方浩也不关心.
　　【叮,冥龙吞噬了高能烈焰晶核,等级+1,物理攻击+20,魔法攻击+20,目前等级25级每一级成长200,魔攻物攻都+60点.
　　】吞噬了海量晶核的冥龙从2级来到了30,能暴涨,剑身上不断释放出幽光,普通人看一眼剑刃就会觉得灵魂颤栗,似乎这把剑会直切割成无数碎片一般!“很可能这是混沌级的成长本命!”
　　冷无双猜测起来.
　　一把混沌级的可成长命飞剑,论价值绝对不亚于一件普通的神器,因为全世界都没有,方浩这把…冥龙目前为止都是的.
　　“冷姐姐,你说他在现实世界中到底是怎么样的一个人呢感觉他好像就是为《神域》而生,为我们蔚蓝文明的文明之战而生,小说里叫做气运之子,是将来有可能带领我们走向胜利的人.
　　”
　　上官天依忍不住问道.
　　方浩实在太优秀了,无论何时的表现都令人惊骇,到底是一个怎么样的人才能如此强大呢冷无双摇了摇头:“也许你以后有机会可以在现实世界中看到他,见到他的第一时间或许你会因为现实形象与游戏之中形象差距过大而有一点失望,他看起来普普通通,平平常常,但也正因为如此,他才显得更不可思议,与众不同.
　　”
　　冷无双是清除方浩的身份的,方浩是真正的纯草根起家,甚至玩游戏的目的只是为了打金赚钱给苏锦儿治病,在前几个火热的虚拟网游之中,他的表现都平平常常,毫无过人之处,甚至他在打金能力上也只属于中等偏上,比起顶尖打金人还要差一个档次.
　　但就是这样一个普普通通的打金玩家,自从进入《神域》开始,就彻底崛起了,他到底经历过什么样的机遇,没有人知道.
　　越是深思,方浩身上的秘密也就越多.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第147章?信仰之力
　　卡塔尔之战大胜,最高兴的是沙瓦巴帝国的矮人们,本来以为今日必定城破人亡,数百万矮人都将在炎魔的进攻之下化成一堆焦炭,结果方浩一人出手力挽狂澜卡,直接反败为胜,十万炎魔大军击杀八万多,俘虏一万多.
　　“我们得救了,救世主降世了!”
　　“他是至强的神龙之主,是无所不能的天使之王!”
　　卡塔尔城内,数十万矮人齐齐跪在地上,喜极而泣,不断朝着方浩的方向膜拜.
　　是方浩给了他们继续活下去的权利.
　　方浩在他们心中的影响力,已经超过了他们的帝王,就连矮人负责守城的大统领此时也双膝跪在地上,虔诚恭敬无比.
　　“祈求大人救一就.……我们的国家和人民,我们沙瓦巴全境的国民将奉您为神明,日夜供奉为大人贡献信仰之力!”
　　虽然粉碎了十万炎魔大军的进攻,但,这只是一路大军,本次进攻沙瓦巴帝国的炎魔总共有百万之众!杀了十万,还有九十万.
　　这九十万大军之中,还有十多位炎魔大统领,更有50级仙阶炎魔大帝带领,真正的挑战与不可战胜的敌人还没有到来.
　　刚刚的大战只是毛毛雨罢了.
　　只能说这次的胜利让他们得以喘息,但要说彻底的胜利,还差太远了.
　　只有眼前这个驾驭神龙,天地臣服的年轻强者可以拯救他们的国家,所有人都非常明白.
　　方浩对于……矮人提出的条件非常感兴趣的.
　　信仰之力,是一种非常珍贵的神奇能量,信仰之力最基础的作用就是可以强化灵魂增强精神,方浩现在炼制了傀.
　　就连神灵都对信仰之力无比重视,比如光明教廷,都信仰光明主宰,光明教廷在各大位面都建立了教堂,有无数的信徒无时无刻不在祈祷贡献信仰,这也是光明主宰强大的根本原因.
　　很多邪神也会借用极端的方式传教来收割信仰增强灵魂本源.
　　而且关于信仰之力,还有一个秘密.
　　这个秘密不被现阶段所有玩家知晓,那就是灵魂本源越强,能具现化的实力也就越多,这个规律大概要到后期才会被玩家知晓.
　　想要收割信仰并不是那么容易的,首先绝大多数种族都有自己的信仰,大多数种族都信仰者能够庇护他们的神灵或者强者.
　　沙瓦巴的矮人信奉他们的先祖,但他们的先祖并不能来救他们,也可以说他们信仰的神明已死或者不愿意出手怜悯他们.
　　方浩成为他们新的神明正是时候!大多数情况下,信仰是不太可能被力量强迫改变的,比如信奉光明主宰的教徒,即使面对死亡,他们也不会畏惧,也不会改变自己的信仰.
　　所以很多强者,即使有足够的实力,想要获得大批的信徒也是一件难事.
　　现在矮人们愿意主动放弃自己的旧信仰,奉方浩为庇护神明,对他而言是个很大的机遇.
　　沙瓦巴矮人帝国总共有矮人六七百万,,真正强大的神灵那是看不上这点数量的,但现阶段的方浩看得上,这些……信徒每天都能提供不少的信仰之力,借助信仰之力,方浩的精神力每一天都能持续增强!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第148章?凝聚神格成为神明！
　　【叮,是否接受卡塔尔城居民的祈求,接受之后你将成为他们的庇护神明!】【关于庇护神明的介绍:庇护神明有庇护信徒的责任,信徒将不断为神明提供信仰之力,信徒的实力越强,提供的信仰之力也就越多.
　　】“接受!”
　　方浩毫不犹豫的接受了系统传来的提示,这是个快速变强的好机会,成为他们的神明,不仅可以持续不断的为自己提供信仰之力强大自身,还代表方浩就是.……他们心中的第一人.
　　凡是方浩的命令,皆是神谕.
　　也就代表整个卡塔尔城的所有军民全部臣服归属于他,如果方浩不同意,他们将不会再接受沙瓦巴矮人帝王的统治!如果沙瓦巴矮人帝国全境所有矮人都成为方浩的信徒,那么即使是他们的帝王也只是方浩权利的代执行者,方浩说让谁当皇帝谁就能当这个皇帝.
　　【叮!恭喜你成为信仰之神,并获得信徒四十五万!】【叮,开启信仰之神系统!】【神明等级:1级【信徒数量:45万10万信徒达到一百万即可升级成为2级信仰之神】【信仰之力:40点目前以每天40点的速度不断增长】【信徒状态:虔诚至极暂时没有转变信仰的可能性】【增幅属性:20点精神力仰之力1:0.
　　转化为精神力,提高神明等级将增加转化能力】方浩只觉得灵魂本源之中生出团团温暖的能量,无比,这便是信仰之力了.
　　【叮,获得信仰之力,受损的灵复速度增快了.
　　】【叮,受损的灵魂10%,目前能发挥出80%的实力之前30%,现在20%.
　　】与此同时,方浩身上忽然释放出恐怖威压,气势暴涨,在矮人们的虔诚膜拜之中,聚成了一颗1菱形的耀眼晶核,晶核形成后瞬间融入了方浩眉心之中,气势威压也在这一刻消失.
　　这是天地法则凝聚伪神格!所谓的伪神格,便是信仰之神的专属神格,只有成为1级信仰之神才会凝聚而成,与神灵的真神格威能自然相差十万八千里,不过有总比没有好.
　　有了这个伪神格,方浩才能成为真正的神明.
　　融合之后,方浩只觉得与卡塔尔城的所有人都多了一种莫名联系,他们心中的祈求,只需要一个念头就能全部知晓.
　　“神格凝聚,大魔王真的原地成神了!我的天呐!”
　　“那神格照得我眼睛都快瞎了思密达!”
　　“.
　　太糟糕了,这下大魔王将更快变强,发育速度再次起飞,我大米国的玩家之中似乎没有能正面抗衡的存在!”
　　“我也要去传教成为信仰之神,每天躺着不动就能收到信仰之力增强属性,太特么舒服了,根本不用出去冒险打怪!”
　　“走信仰之神变强路线的玩家不是没有,但要想获得大批信徒实在太难了,现在貌似最厉害的信仰之神在游戏里面氪金了数百亿也就2级神明水平,总共收集了几百点信仰之力,实际战力比起主流打怪打宝的路线差远了.
　　”
　　【非常感谢178,,芹,十的打赏和催更票支持!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第149章?唯一真神！
　　“成为神明本来就是一个长期的成长收益,你要说短期比实际战力肯定远远落后于顶尖玩家,如果信徒能有几亿几十亿的话,每天增加的属性将是我们不敢想象的,到时候你再比比:看,光是基础属性都压过其他玩家不知道多少倍!”
　　“是啊,前期贼难混的一种变强路线,而且非常非常烧钱,不是神豪就不要想了,成为1级信仰之神都要10万信徒!在拥有10万信徒之前,任何回报都看不到.
　　”
　　“这还不是关键,现在大魔王成为了这些矮人的神明,也就代表这些矮人们会全部听从大魔王一人的命令,等于这些矮人的地盘成了他的领地,那些……什么远古锻造秘术,获得还不是手到擒来的事情”
　　“呵呵,他还需要个毛的远古锻造术,直接一句话,不知道多少技艺精湛的矮人锻造师都会用:生命去给他锻造极品装备,只需要组织出一批精英矮人锻造师,他在市场上不断购买锻造材料然后卖出去成品的极品装备,财富就能滚滚而来,如果真的整个沙瓦巴矮人帝国都奉他为神明的话,只怕用不了多久他就能依靠卖装备赚几百亿上千亿!”
　　“看不出来啊你有点商业头脑,就是不知道大魔王想没想到这一层.
　　”
　　“你们也太小看大魔王了,就算你们觉得他会愚蠢的没想到利用手下的信徒赚钱,那他背后的那个女人帝后会想不到么”
　　“帝后,商界女帝,商业头脑要比你要聪明十倍!”
　　“别耽误时间了,这场大战我们每个工会都损失惨重,唯有大魔王成了最大赢家,对了,还有萌萌哒女神联盟在方浩手里只怕也会获得想象不到的利益.
　　”
　　方浩的目光扫过跪在地上的两人战士还有城内膜拜的数十万居民,目前毕竟也只有卡塔尔城的居民看到了他一人扭转乾坤愿意卡塔尔城之外的矮人们还不知道这个消息,亦或者就算知道这个消息不是亲眼看到,也有很大愿意放弃信奉先祖,拒绝成为他的信徒.
　　现在信仰之神系统虽然只增加了20点精神力的收益,看起来非常微不足道,但那时因为现在方浩的信徒太少了,且每天提供信仰之力,不断叠加,到了中后期,基础属性就能比别人多出几倍甚至几十倍!光是基础属性就能吓死人.
　　“好了,我已决定庇护于你们,只要成为我的信徒,你们皆可以免去所有灾祸并在将来获得你们做梦都难以想象的伟力,现在,你们可以起来与我说话了.
　　”
　　“感谢真神的怜悯!我们有救了!”
　　矮人大统领最先站起身来,大声激动的呼道.
　　一时间不知道多少矮人都喜极而泣,感觉获得了新生.
　　所有信徒都恭敬无比的站起身来,没有人胆敢直视,在方浩面前都低着头.
　　“很好,你叫什么名字.
　　”
　　矮人大统领:“回禀真神,我的名字叫贝克.
　　”
　　“你立刻.
　　与你们的帝王通讯,跟他说明白,如果他愿意让沙瓦巴全境的人都奉我为唯一真神,我便会履行信仰之神的责任为你们击退所有来犯者,如果他不愿意,那么你们卡塔尔城的所有信徒就脱离沙瓦巴帝国的统治,我会册封新任的矮人帝王!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第150章?与帝后达成合作
　　要想获得整个沙瓦巴帝国全境矮人的信奉,首先就必须让他们的帝王放弃旧信仰彻底臣服,贝克虽然之前在祈求方浩庇护他们的时候说愿意全国都信奉与他,贡献信仰之力,但他到底不是帝王,即使他在沙瓦巴的地位再高,也没有绝对的权利.
　　“谨遵神谕!”
　　此时,沙瓦巴全境正在遭受五路炎魔大军的围攻,进攻卡塔尔城的这一路炎魔势力只是比较弱小的一路,如果没有意外的话,沙瓦巴矮人帝国会在三天内被覆灭,情况无比的紧急,每耽误一刻都会有不知道多少矮人战士牺牲在这场大战之中.
　　也就在这时候,帝后发来了私信,因为方浩身边有大量女神联盟的成员在,帝后对现场情况自然也是一清二楚的.
　　帝后:我们可以合作开发沙瓦巴矮人帝国,所有成本由我支出,获利六四开,你六我四.
　　帝后是个非常聪明,而且果断的女人,开发沙瓦巴矮人帝国这是一桩非常大的生意,沙瓦巴矮人帝国虽然名不经传,比起大帝国的实力相差十万八千里,但好歹有数百万人口,如同利用现代的许多运营模式来发展这个帝国,获利必将十分丰厚!甚至可以训练出大量的矮人大军成为方浩的私人势力,未来实力超过大帝国也不是没有可能.
　　方浩自然没有那个闲工夫天天把时间花在建设发展帝国上,乱七八糟的事务是非常多的,所以肯定会找个有相关人才资源的人把矮人帝国托管出去,帝后便是最适合的人选.
　　真正的强者都只是庇护手下.
　　然后找个代理人处理事务保证势力平稳发展.
　　帝后不止有恐怖的商业头脑,手下各方面人才如牛毛,她一旦接管了矮人帝国的运营权,大可调集许多管理界的人才进行改革,提高生率并大肆培养新的锻造人才.
　　我在神域卖外挂:成交,合作愉快.
　　一般情况下而言开发者与利润分配都是五五开比较合理,帝后多让给他一成:算是很有诚意了.
　　方浩也是个干脆的人,对帝后的人品也颇为信任,二人几乎没有多说一个字,就谈了了一比上千亿价值的大生意.
　　“禀报真神,我们帝王以及所有官员已经同意放弃旧神信奉于您,并祈求您尽早前往沙瓦巴圣城签订契约.
　　”
　　没有人对沙瓦巴矮人帝王的这个决定感觉到意外,现在局势已经很明显了,要么亡国,要么成为神权代言人成为方浩的信徒,没有其他选择!方浩保全这些矮人的命与国家,他们则信奉方浩为唯一真神,可以说是一笔大交易,契约是必不可少的.
　　方浩打开上官天依提供的详细地图,很快就锁定了沙瓦巴的皇宫,召唤出神龙.
　　一条空间裂缝被撕开,于此同时,方浩一手抓住冷无双一手抓住贝克三人3一龙跨入空间裂缝之中,下一刻就已经出现在沙瓦巴的皇宫上空!强大的神龙威压释放出来,皇宫之中的所有人都陷入了一片慌乱.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第151章?获得矮人帝国的管理权
　　“上空有情况!”
　　“魔晶炮攻击小队全体瞄准!”
　　“那是什么神龙降世了!”
　　“神龙旁边有三个人!他们下来了!”
　　方浩直接无视了瞄准他的数百门魔晶炮,直接带着二人降落在了地上,几乎瞬间数百名身穿铠甲的矮人精英战士就把方浩三人直接全部包围.
　　贝克:“不要开炮!自己人,我是负责镇守卡塔尔城的统领贝克!”
　　“不可能,贝克统领刚刚还远在卡塔尔城跟我们商议事情!”
　　贝克:“是伟大的神龙之主带我跳跃空间过来的,你们可以问卡塔尔城的通讯官,与他进行确认.
　　”
　　“已经确认了,卡塔尔城的所有人看到真龙之主撕裂空间带走了贝克统领!强大的神龙之主过来拯救我们了,陛下有令,所有人跪地参拜真神,不敬神明者立斩!”
　　“参拜真神!”
　　一时间,所有的战士们都匍匐跪地,额头紧紧的贴在地面上,恭敬无比.
　　方浩收起神龙,在贝克的带领下,走向皇宫的核心.
　　皇宫议事厅,在场议事的文武官员多达上百名,王座之上,沙瓦巴八世头戴皇冠,虽然年纪不过50岁,但已经双鬓雪白,帝国就要灭亡,压力最大的自然就是帝王了.
　　沙瓦巴八世并不算昏庸,只是,在沙瓦巴帝国周围还有其他不少的矮人帝国,但他们是第一个被炎魔大帝盯上并发兵消灭的,气相当不好.
　　没有那个…君王想做亡国之.
　　瓦巴八世已经在尽一切努力对抗炎魔大军了,但现在沙瓦巴全境已经失去了三分之一的领地,而炎魔大军正以无可匹敌之势朝着沙瓦巴都城奔袭而来.
　　在这个危机关头,沙瓦巴八没有太多的考虑时间,现在有人能救这个国家,他要做的就是把权利以及威望全部交出去,即使自己不当这个皇帝也总比丢了命好,他没有其他选择.
　　在所有人的注视之下,他走下王座,双膝跪地,还将高贵的头颅贴紧了地面,华丽威严的王冠在这个时刻失去了所有的光辉.
　　其他人见到国王都已经做了表率,纷纷跪地膜拜等候救世主的到来.
　　“参拜真神!”
　　方浩毫不犹豫的坐在了正中央的王座之上,平静的道:“不必多礼,既然你们已经同意,契约我已经拟定完成,沙瓦巴八世,就地签了吧.
　　”
　　契约自然是帝后那边拟定传给他的,帝后作为日后沙瓦巴帝国的真正幕后运营者,她对这些事情自然是最上心的.
　　方浩将契约从包裹之中取出递给沙瓦巴八世.
　　契约内容很简单,方浩将拥有沙瓦巴帝国的运营管理权,且沙瓦巴帝国全境的所有矮人必须信奉他为唯一真神,当然,沙瓦巴八世依旧可以当他的皇帝,是神权的代言人,在没有大过错的情况下,不会动摇他们皇族的地位.
　　另外就是……方浩会派遣圣女驻扎沙瓦巴,圣女自然是指女神联盟里面的成员,圣女的命令皆代表神谕,圣女的身份地位高于王权,王权要按照圣女的指示严格执行,不可……冒犯不可……忤逆.
　　方浩的责任就是.……护佑沙瓦巴帝国不收大灾难,遇到紧要危机则降世出手.
　　【感谢138的月票支持】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第152章?方浩制定的作战计划
　　沙瓦巴八世确认契约没有什么大问题后果断签字,方浩也其后签字.
　　【叮,你获得沙瓦巴王国的运营管理权.
　　获得契约信徒契约信徒就是……理论上的信徒,沙瓦巴帝国信奉方浩为唯一真神的政令还没正式全面实行,实行后契约信徒将成为真实信徒45万,实际信徒增加4这四万是沙瓦巴皇宫里面的守卫部队】【紧急提示:沙瓦巴帝国正在遭遇灭顶大灾,你的契约信徒正在快速不断死亡,预计沙瓦巴帝国会在三天后彻底灭亡.
　　因为契约关系,你有责任庇护他们,如果沙瓦巴帝国完全灭亡,你将受到契约规则的惩罚!】“炎魔大帝的主力军在那一路”
　　既然契约已经达成,方浩的利益与沙瓦巴帝国的利益都绑定在了一起,灭掉炎魔大帝迫在眉睫,毕竟每让炎魔在沙瓦巴的领地上肆虐一分钟,方浩就要损失上百名信徒,还有大量的人力资源.
　　这些……信徒可都是要给他贡献信仰之力的,人力资源也非常宝贵,将来帝后肯定会打造一个精英铸造师小队,批量产生各种极品装备,甚至高价为土豪定制装备.
　　但现在矮人帝国铸造师都放下锤子拿起武器去拼命了,每死一个铸造师,方浩的钱就损失了一分%.
　　既然成了方浩名下的势力,方浩自然都当做宝贝看待,绝对不容有任何闪失!“回禀真神,炎魔大帝的主力军有三十万炎魔,5位炎魔大统领,就在不久之前已经攻破曼拉要塞,正在向着我们奔袭而来,预计在五个小时之后就会到达城下.
　　”
　　沙瓦巴八世恭敬无比的回复道.
　　“我会与圣女们一同展开进攻一举击杀炎魔大帝并击溃他们的主力大军,你将王城内的9成精锐士兵全部都分配到防守其他城镇要塞的防护上去,一定要在炎魔大帝溃败之前严防死守,不能让:其他路的炎魔再前进了增加来做任务的佣兵势力的积极性,你可以将奖励提高,杀死300头炎魔就励一人学习到秘术,总之,让佣兵们去送死,他们不怕死!”
　　这里方浩之所以要重点提起,也就是冷无双带队的这群妹纸们,他们确实不能提供多么强的战力,但因为女神联盟日后是要管理沙瓦巴帝国的,提升她们的威望非常有意义.
　　“谨遵神谕!”
　　沙瓦巴八世此时哪里敢说半个不字,他现在只是神权的代理人,也可以说,他是方浩的奴仆,傀儡,凡是方浩的一切命令都要严格的去执行.
　　如果他不去执行,那么很简单,方浩有绝对的权利废掉他的帝位,册封委任新一代的帝王.
　　此时方浩虽然有能力击溃炎魔大帝,但还有其他三路炎魔大军在疯狂进攻,每攻破一个城镇方浩都会遭受巨大损失,所以提高任务奖励,让来做任务的势力疯狂上去买命可以大大降低减少方浩的损失.
　　之前是猎杀一千头炎魔才奖励一个人学远古锻造秘术的资格,现在是三百,难度降低了三倍,这足够让来参加本次任务的所有工会疯狂了.
　　也就在这时候,一旁飞冷无双轻轻对方浩说道:“我们联盟的大军已经快要抵达这里了,帝后姐姐亲自带队将倾尽联盟的所有力量全力阻挡炎魔的进攻步伐.
　　”
　　方浩眼睛一亮,帝后,果然是个非常有效率的女人!只见沙瓦巴王城外一艘巨大的飞天航母正破空穿梭而来,这种高配置的航母是地精一族的智慧结晶,比起冷无双她们乘坐的飞舟一个天上一个地下.
　　光是机动能力足足是飞舟的十多倍,防御能力,攻击能力更是连仙兽也要畏惧!在方浩答应庇护沙瓦巴帝国之前,帝后等也结束了大型副本,召集了所有势力全力赶过来了,之所以没告诉方浩,是苏锦儿出的主意想给方浩一个惊喜.
　　方浩确实有点惊喜了!他现在缺的就是.……精锐战力,越多越好!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第153章?兵分四路
　　女神联盟的天空航母如同一座小城池,遮天蔽日,足以容纳上万名成员,同时还搭载着十多搜冷无双乘坐的那种飞艇,这就是移动的战争堡垒,售价在百亿以上,只有真正的超级工会才买得起,现在神龙国内拥有这种航母的工会不超过30家.
　　帝后可谓是在《神域》之中花了血本,方浩估计帝后集团的所有利润都全部砸在了《神域》里面.
　　帝后是个聪明的女人,她也明白《神域》必将引起全人类的变革,只有在神域之中占了先机具现化的实力足够强大,在日后的竞争中才能稳操胜券.
　　“陛下有令,圣女大人们前来支援,所有人跪拜行礼!”
　　圣女的地位高于王权,虔诚跪拜行礼是必须的礼仪也是规矩,哪怕是黄金段位地位崇高的大统领一样要跪伏在地上恭敬无比.
　　女神联盟航母的到来,这给了整个沙瓦巴帝国的士兵极大的信心.
　　光是如此恐怖的航母就能阻挡炎魔大帝的进攻步伐了,更不要说现在还有掌握神龙分身的真神在.
　　帝国终于不会灭亡了.
　　希望从所有矮人的心中熊熊燃起.
　　驻守沙瓦巴王城的数万士兵纷纷跪在地上齐呼:“拜见圣女!”
　　帝后带着女神联盟全部四千多前来参战,顶级战力全部都到场,这让方浩的压力大减.
　　“来帮你了,惊喜不!”
　　骑着她的蝴蝶宠物缓缓落在皇宫中,十分傲娇的道.
　　以前都是方浩照顾她,现在终于自己能为方浩出一点力了,苏锦儿自然是自豪无比,俏脸红扑扑的十分兴奋.
　　随后,帝后还有冯倾城也带着几十位花枝招展的妹纸玩家降落在地上,这几十位妹纸玩家,应该都是女神联盟的小队长,队长级别的核心人员.
　　几十名美女围在方浩身边,风景如画,不过方浩却没有多少.……心思去仔细欣赏,他微微平静扫视之后:“既然都来了,那么作战计划就改一改,你们与王国军队分兵三路直接击溃来犯炎魔的三路大军,我一人去击败他们的主力大军,这样也是最效率最快解决危机的办法.
　　”
　　有这艘航母在,只要没有炎魔大帝正面抗衡,炎魔大统领根本翻不起什么浪花,他们只需要驾驭航母利用航母的力量集中火力击杀炎魔大统领,杀完就利用航母的超快机动性转移到另一路炎魔大军继续杀炎魔大统领就行了.
　　只要击杀了炎魔大统领,炎魔战士们就失去了指挥者领导者,战力大降,士气崩溃,不战自败,矮人战士们只需要追杀溃逃的炎魔战士就行了.
　　如此一来,炎魔军队对沙瓦巴矮人帝国的破坏也就降到了最低.
　　帝后对方浩安排的作战计划没有异议,她是个聪明人,立刻就能明白方浩制定的计划是当前局面的最优解,心中不禁暗暗有些佩服方浩.
　　这个人,不止个人战力惊人,面对大场面战斗似乎指挥能力也十分出色,并不亚于很多军队里面退休的军事专家.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第154章?凶悍的炎魔大帝！
　　就连帝后也跟上官天依有了同样的好奇心思,现实世界之中,方浩到底是个怎么样的人呢如此出色的男人,在现实世界之中不会籍籍无名才对.
　　“你要一人面对炎魔大帝以及三十万炎魔战士,大半压力都在你身上,我们倒是……没多少压力,而且你这一路也是最重要的,当心!”
　　如果方浩这一路失败,炎魔大帝直接就能完全摧毁沙瓦巴王城,而且如果炎魔大帝连方浩都战胜了,她们即使击溃了其他三路大军,也毫无意义,因为没有人可以正面对抗炎魔大帝.
　　这艘天空航母仅仅也只是拥有威胁仙阶的威能,注意,只是威胁,想要正面击败基本是不可能的,而且这艘航母价值上百亿,即使帝后这么有钱的神豪也损失不起.
　　也就是说全球现在虽然有不少行会都买了天空航母或者其他类型的超级战略设施,但没有几个行会敢拿去正面硬钢仙阶或者神阶,一旦被击毁上百亿就泡汤了.
　　这可不是装备,挂了不一定爆出去,战略设施都是一次性消耗品,一旦被完全摧毁,基本就只剩下残渣零件,能回收十多亿就不错了.
　　帝后也不废话,直接召集了所有女神联盟的成员重新登上了航母,与此同时,沙瓦巴八世也已经下令让大量守城的矮人士兵乘坐飞艇飞舟赶往战场,对于……执行方浩的作战计划,他可是一丁点都不敢怠慢!现在刚刚奉方浩为神,正是表现自己乖巧听话的时候,沙瓦巴能当这么久的皇帝,可并不傻,反倒是极为聪明.
　　方浩对于……有这样的人当手下也颇为.
　　如果不听话的话,只能先解决掉了,见到航母开启了主引擎破空消失在视线之中,方浩也召唤出,直接撕开空间进行跳跃.
　　四头炎魔大统领抬着一个不么材料打造的巨大火红色王座,王座之上,正是睥睨天下的炎魔大帝,它掌管百万炎魔大军,在他的刀锋之下,一般的幼年神兽都要顾及三分3.
　　炎魔大帝比起炎魔大,体型还要小不少,只有两百米高,从外貌上来说,更加接近人类,或者说更接近血肉生物,上可以看到坚韧健硕的大块肌肉,甚至还能看到岩浆一样的血液在岩石皮肤下缓缓流淌,它的双臂双臂都不是岩石组成,而是仙品的巨大战刀,锋利至极,无坚不摧!此时炎魔大帝正带着三十万大军向着沙瓦巴王城进攻,一路上几乎没有任何抵抗力量,所有矮人军队都化成了焦炭.
　　原本正悠闲闭着双眼的炎魔大帝忽然睁开了水缸一般巨大的红色眼睛,抬头望上天空.
　　“哪里来的青龙气息!”
　　青龙一般只喜欢在高山或者大海之中觅食,很少前往地底,至于矮人的帝国,青龙更是毫无兴趣,送给青龙吃青龙也不嫌弃得不要不要的.
　　“不对,是人类修行者,一名实力不错的黑巫师,那是,青龙炼制成的傀儡,好宝贝!已经进入了战斗状态的青龙,这是要对我出手么,哼,区区傀儡青龙也妄图挑战本尊,真是不知死活!”
　　【求月票支持,顺手扔点吧!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第155章?炎魔分身！
　　突然,炎魔大帝背后展开一对巨大的火红色羽翼,羽翼一振,巨大的身体咻……!的一声划破了空气,利剑一般的射上了天空,光是羽翼振动释放出的强大飓风直接把周围的大片小炎魔战士刮成了粉末.
　　炎魔大帝,会飞的!方浩从来都不是轻敌的人,对于……炎魔大帝拥有飞行能力一点都不意外,能修成仙阶,即使有飞行能力也有强大的对空攻击手段!一道电光一闪而逝,迎上了飞上天空的炎魔大帝!奔雷御剑术!“有点意思,双重职业么看来除了.……这青龙傀儡外,你应该还拥有其他了不得的宝物,可惜这下要送给本尊了.
　　”
　　炎魔大帝嚣张霸道无比,望着天空之中站在神龙头顶上的方浩口吐人言.
　　方浩只是呵呵一声冷笑:“区区小,屁话这么多,你可明白,凡是废话多的小角色都活不过三集的真理”
　　“不知道你在说些什么乱七八糟的东西!”
　　炎魔大帝一声怒吼,背后的巨大羽翼似乎燃起了熊熊烈火,速度又快了两倍.
　　叮!一声金属的碰撞巨响,火花四溅!炎魔大帝的战刃直接劈中化作电光的冥龙,即使微微吃惊,在方浩的三十倍释放速度之下,冥龙的飞行速度可以令人发指,这炎魔大帝竟然还能抵挡.
　　看来这炎魔大帝不但一点都不笨重,反而还非常敏捷,而且那两把仙品战刃攻击能力骇人,方浩估计哪怕是幼年的接斩到的话也会轻伤,龙鳞都挡不住会被斩断.
　　“要不是冥龙升到了30级,我还真没有信心跟他正面硬钢!”
　　冥龙升到30级,不只是面板攻击获得了恐怖提升,还关系到剑身的坚韧程度锋锐程度,甚至可以变得:比之前还要巨大.
　　“好宝物,居然与我的战刃硬碰硬毫发无损!至少是神品的,真是有可能是混沌品质的!”
　　炎魔大帝也是大吃一惊,他的这两把锋利仙品战刃可是他一辈子的心血炼制而成的,耗费了不知道多少资源,曾今依靠这两把战刃击退过朱雀神鸟,甚至与神鸟的爪子刚正面也毫发无损,现在他的战刃刀锋之上居然留下了一条刺眼的小缺口.
　　但他也来不及多想,因为那把飞剑速度你实在异常的恐怖,眨眼间就已经进攻了数次,竟然有抵挡不住的架势,每当那把飞剑进攻而来的时候,他都有一种心惊肉跳的感觉,长期的战斗直觉告诉它,一定不要被这飞剑击中,一旦被直接击中,可能远远不止轻伤那般简单.
　　“你很强,宝物也非常之多,但很可惜,想要战胜本尊还差远了,炎魔分身!”
　　眼看就要抵挡不住,炎魔大帝一声怒吼,身体居然瞬间崩解,而后又飞快重组,瞬间变成了三只炎魔大帝,但体型都是之前的三分之一,速度却比之前还要快上两三倍,方浩的进攻在三个3炎魔大帝的轮番抵挡之下,竟然有招架不住的趋势,三头炎魔分身一边抵挡攻击,一边靠近方浩的神龙分身.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第156章?不臣服那就死吧！
　　不愧是50级的仙阶,而且是老资格的仙阶,论正面作战实力比安娜还要强,安娜毕竟还不到30级,等级差距太大了,而且安娜只是新晋神阶,比起同等级的仙阶要强,但比起同等级的神阶实力还有待提升.
　　“安娜,时间加速!”
　　如此被炎魔大帝近身,后果不堪设想,此时分身离进入超级战斗还有几十秒的时间,没有进入超级战斗姿态,想要正面硬钢这三只炎魔大帝,几乎是找死,不说其他的,光是逼近方浩的本尊就能一刀秒杀.
　　安娜被召唤出来,在经过十秒钟1的吟唱之后,时间领域瞬间笼罩了安娜身体周围五百米距离.
　　2倍间流速,但有十秒钟1!但已经足够了!方浩的释放速度从30倍瞬间变成了60倍,60倍的释放速度瞬间让三头炎魔压力大增,只能疲于防守,不能再前进寸步,不止如此,神龙也进入超级战斗姿态的时间也会缩短10秒!【警报,神龙进入超级战斗姿态!】神龙身体周围,血雾升腾,恐怖的威压降临,炎魔分身在恐怖的威压之下,速度锐减.
　　与此同时,天空中忽然刮起了呼呼的大风,一场巨大的风暴似乎马上就要降临,鹅毛大雪一片片飘落下来.
　　【触发被动技能:暴风雪使者,动0%,释放速度+6%,感知能力+20%,精神+60%,力量+60%,当敌人处于风暴之中,知能力降低200%,移动速度降低100%,缺乏抗寒属性敌人将受到冰冻伤害,并几率直接冰冻敌人!】一直没有触发过的恐怖套装被动终于触发了,这触发几率可真够低的,不过效果那也是恐怖至极,一旦触发,方浩的战力就直接翻倍,在暴风雪之中,方浩就是……真正不可战胜的神灵!炎魔大帝大骇!受到暴风雪领域的影响,它的感知能力大大降低,最致命的是移动速度降低100%,他之所以一直能抵挡方浩飞剑的攻击,靠的就是……三个3分身的超快移速,现在他最擅长的技能被制约了.
　　好在炎魔大帝浑身高温,抗冰冻能力自然是十分之强,低温根本不能对他造成多少……影响,但地面上的炎魔小弟们就没有那么幸运了,全部都咔擦咔擦的化成了三十万冰雕,只有五只炎魔大统领抬王座的4,但有一只没抬哈,总不能写五只抬,有点不协调没有被冰冻,但也被感知移速降低的效果影响.
　　“给你十秒钟1时间考虑,认主臣服于我或者战死!”
　　方浩不在进攻,死死的盯着正想要逃跑的炎魔大帝.
　　现在的他与之前的他,战力不是一个级别的,翻了不知道多少倍,要击杀炎魔大帝几乎手到擒来,但到底是个非常厉害的仙阶,如果能认主绝对美滋滋!炎魔大帝绝望的冷笑起来:“臣服认主笑话!哪怕是面对强大的神兽,本尊也未曾低头也敢正面抗衡,在本尊的字典里面,就没有臣服两个字!”
　　“那就死吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第157章?俘虏三十万炎魔！
　　冥龙剑身突然暴涨十倍,发出一声通天彻地的恐怖剑吟,剑身之上雷霆万钧,瞬间就追上了逃跑的一个炎魔分身,在恐怖的威能加持之下,瞬间刺穿了炎魔大帝的心脏,再一个穿刺,炎魔大帝的头颅也直接爆炸开来.
　　一只分身死亡,其他两只分身似乎也同气连枝,遭受到了重创,逃跑速度再次减缓,雷霆剑光紧随其后,仅仅十秒钟1不到,炎魔大帝就彻底陨落.
　　一道耀眼的无色光柱冲天而起.
　　“恭喜主人,是仙品专属装备,炎魔大帝的超级战刃!”
　　安娜似乎最喜欢干捡装备的事情,在装备爆出来的一瞬间就翅膀一震飞快飞过去一把将其光柱的源头抓住!方浩点了点头,虽然爆出来个仙品装备,但还是因为炎魔大帝宁死不屈不认他做主而觉得有点遗憾.
　　一头.……50级的仙阶,价值可想而知,战力也是十分骇人,比安娜还要强上不少,如果能收服的话,他的战力也就能再次提升一个大台阶.
　　事实上,越是强横的生物,也就越难收服,不是每个强大生物都跟安娜有同样的机遇,就好像方浩与神龙作战,根本没有问神龙愿不愿意臣服他,神兽是至强也是最高傲的生物,除非是实力大幅度领先,想要这种强大生物认主那简直太难了.
　　强者心里都有傲气,比如这个炎魔大帝,当惯了统治者杀戮者,掌握百万淹没大军,连幼年神兽都要畏惧三分3,突然要他做奴仆,他必定是不愿意的.
　　除非方浩有神灵级别的实力,让觉得,臣服于神灵成为神灵的奴仆不止不丢人不伤自尊,反而是强者的无上荣耀.
　　地面上的炎魔大统领见到自大都被方浩杀死,顿时吓得屁滚尿流,五只炎魔商量好了一般分开逃窜.
　　方浩将神龙恢复了最,巨大的龙爪从茫茫的暴风雪之中一爪子探出,一只炎魔大统领的脑袋瞬间就被直接捏爆成了岩,不过炎魔的致命部位不是脑袋,而是心脏,烈焰晶核在这个地方.
　　那头被捏爆了脑袋的炎魔瞬间不敢再跑,跪在地上不断磕头,它明白,方浩能一把捏爆他的脑袋,就能一爪子抓穿他的胸膛,捏碎烈焰晶核.
　　方浩在这时候已经稳操胜券,完全没有必要……直接杀了这些.……炎魔大统领,如果认他为主,他还能卖上一大笔钱,何必跟钱过不去.
　　“臣服还是死,继续跑的话,死路一条.
　　”
　　其他四头炎魔见到了此时神龙的盖世凶威,比起幼年期的神兽居然只强不弱,瞬间吓破了胆子,跪在地上磕头认主.
　　【五头40级远古炎魔大统领愿意奉你为主,是否接受!】“接受!”
　　“很好,立刻.
　　吩咐你们的小弟们,全部都要臣服于我.
　　”
　　三十万炎魔小弟,方浩自然也不可能放过,这可是不错的资源,不管……
　　是拿去卖钱,还是给沙瓦巴帝国当奴隶挖矿,或者组织成炎魔军队攻占其他势力的领地,都是很好用的资源,比杀了他们带来的价值要高不知道多少倍.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第158章?千亿手笔，帝后震惊
　　如果方浩一旦大开杀戒,除了被冰冻的十来万只炎魔不能动弹,其他的炎魔基本就全部开溜了,二十万只炎魔,全部杀是根本杀不完的.
　　失去了帝王的三十万炎魔大军,在五头炎魔大统领的命令下,跪在地上,表示臣服,成为了方浩的战利品.
　　这一波收获,可以说是无比巨大!方浩之前本来是个穷哈哈,连升级技能都要找帝后借钱,现在手握一个几百万人口的矮人帝国,三十万炎魔大军,加上拍卖行里面的三只炎魔大统领,方浩就拥有七只.
　　也就在这时候,拍卖行的拍卖结果也传来【拍卖行交易提示:你的奴仆炎魔大统领以60亿蔚蓝币成功出售.
　　】【拍卖行交易提示:你的奴仆炎魔大统领以61亿蔚蓝币成功出售.
　　】【拍卖行交易提示:你的奴仆炎魔大统领以59亿蔚蓝币成功出售.
　　】总共一百八十亿到账,方浩的总资产来到了恐怖的240亿,许多国内有名的大企业家的身价也就这个数!趁着炎魔大统领值钱,方浩也是趁热打铁,直接再将四只炎魔大统领挂了上了拍卖行,留下一只指挥炎魔大军就行了.
　　帝后:其他三路炎魔大军已经成功击溃,你那边情况如何了,需要支援么虽然都知道方浩实力恐怖,但要一50级的仙阶加上三十万大军说出去还是足够骇人听闻的.
　　帝后传来了让方浩放心的.
　　此一来,整个沙瓦巴帝国的危机也就成功彻底解除了,百万炎魔大军在方浩的手里,俘虏了四十多万,其他的要么被斩杀要么逃窜溃不成军.
　　我在神域卖外挂:已魔大帝,俘虏了三十万炎魔战士给你发展帝国当苦力,也算是赠送给咱们合作的礼物.
　　帝后:好吧,你实在太强了,令人发指.
　　单独对抗50级的仙阶我想都不敢想!这礼物也是超大手笔,价值千亿!帝后也再一次见识到了方浩的恐怖魄力.
　　方浩之前俘虏一万多炎魔战士就拍卖出六十亿的超高价格,不过那只是在炎魔宝宝稀缺的情况下,如果这三十万炎魔要同时放出去卖,价格必然大跌的,只怕全球都没有那个势力轻松吃得下.
　　物以稀为贵,数量太多,价格必然崩塌,这三十万炎魔能卖个七八百亿,,已经算是非常好的情况了,帝后说价值千亿有点夸张成分.
　　但方浩如果全部卖出去,获得的将是七八百亿,,的现金,如此恐怖的现金量,即使是帝后经手的次数也不多,都赶得上帝后集团整整两年时间的利润了.
　　面对如此恐怖的财富,方浩却没有只顾及眼前利益,而是选择加快帝国的发展,选择了长期投资,而且似乎对他而言,这个决定轻描淡写,帝后都不免有些佩服方浩的果断以及远见.
　　开发发展沙瓦巴矮人帝国这个项目,本来对方浩或者帝后而言,都只是一个起点,并不仅仅就局限于沙瓦巴帝国全境,而是将这里当做基础,切入点,一旦时机成熟就会扩大地盘,地盘扩大,方浩拥有的信徒也会快速增加.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第159章?与苏锦儿领证
　　信徒可以不断为方浩提供信仰之力,信仰之力又转化为方浩的实力,而且这几十万炎魔拉去挖矿拿去作战都能带来丰厚利润,方浩这一笔长远投资可以说是高明至极.
　　方浩这样选择还有一个原因,他现在不怎么缺现金,拍卖行现在还挂着四只炎魔大统领,全部卖出去的话,方浩至少能拥有五百亿的现金量.
　　足足五百亿,足够把自己的技能与苏锦儿的主要技能全部提升到天阶.
　　而如果想要把天阶技能提升到荒古阶,几百亿也就只能提升一个技能,而提升一个技能对他实际战力提升并不会多明显,所以方浩也不那么缺少现金着急升技能.
　　没等多久,女神联盟的天空航母就已经过来跟方浩完成炎魔俘虏的交接,这三十万炎魔到底要如何安排,如何分配任务才能发挥出最大的价值,这就要交给帝后那边的专业数据分析人才去安排了.
　　方浩自然不可能管这些事情,他本来就是要当甩手掌柜的,地盘可以打下来,具体如何管理归帝后.
　　苏锦儿看得地上密密麻麻火红一片的炎魔战士,俏脸兴奋得通红,如此多的怪物全部都成了奴隶,实在太有成就感了!“厉害,你家男人太凶猛了.
　　”
　　冯倾城在苏锦儿耳边羡慕的小声说道.
　　“哪里哪里,也就一般般啦,毕竟我苏锦儿看上的男人,要是没有那么点小本事早就被本小姐甩到火星上去了.
　　”
　　苏锦无比,昂起脑袋“谦虚”
　　的说道.
　　“哦,是么现在哥可是个抢手货,听纸粉丝团都有几百万号人了,全部都是十八九岁的粉嫩妹纸.
　　”
　　远在几百米外与帝后商量交接朵一动就听到了苏锦儿又在姐妹面前装逼.
　　方浩转职成为御剑士拥有五倍感知能力,听觉视觉都非常,只要愿意两三千米,外的声音都能清楚听明白.
　　苏锦儿立马秒怂尴尬的干咳了两声:“《神域》里的月亮好圆,居然有两个呢,真不可思议啊!”
　　沙瓦巴矮人帝国的所有事情终于告一段落,方浩也得以松一口气,通知苏锦儿下了线.
　　二人在一起温馨的吃了饭,并直接在网上民政局官网进行了结婚登记,之前一直说要登记来着,因为《神域》开服,前期的时间过于宝贵,二人也没来得及做登记.
　　做了登记,二人也就是法律认可的正式夫妻了.
　　关于婚礼,之前因为也没有什么朋友,并没有计划要庆祝一场,现在苏锦儿有了女神联盟的一大堆姐妹,所以苏锦儿打算在神域中稍稍庆祝一下,方浩没什么意见,虽然有点浪费时间,但适当放松一下也是有必要的.
　　在虚拟游戏里举行婚礼在这个时代也并不算少见,因为现实世界之中举办婚礼成本过高,虚拟婚礼已经在平民之中流行了不知道多久了.
　　二人一起好好.……休息了几个小时候,方浩与苏锦儿的精神都亢奋了许多,分别重新进入游戏链接舱之中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第160章?总资产480亿
　　惯例,方浩刚刚关好链接舱门,来自军方的视频电话就已经打了过来.
　　方浩丝毫不意外,毕竟自己最近闹出来的动静可不小,未来社会实力决定着地位,方浩现在无论是游戏世界还是现实世界,实力都已经领先于绝大多数人.
　　“方少校,您好,恭喜您,您的优越表现已经引起了蔚蓝联军首长的特别注意,经过蔚蓝联军神龙国分部决议,特授予您上校军衔,隶属蔚蓝联军自由玩家部队,如果您不拒绝晋升为少校,从此刻起您便在全世界享受联军上校待遇!”
　　从少校瞬间晋升为上校,期间不过短短几天时间,晋升如此迅速堪比坐火箭,只怕在全世界都不多见,也可以看得出来国家军方对于..方浩的重视.
　　“很高兴能晋升为上校!”
　　“好的,祝您游戏愉快,期待您为咱们神龙国联军分部取得更多荣耀!再会!”
　　略微浏览了一下各国最近发生的大新闻之后,方浩重新进入了《神域》世界中.
　　“欢迎您回到神域世界!”
　　【拍卖行交易提示:你的四只奴仆炎魔大统领以总价220亿蔚蓝币成功出售.
　　】之前三只炎魔大统领的均价在60亿左右:,也就过了几个小时,价格就略微掉了一点,总价少了20亿,不过方浩勉强还能接受.
　　紧接着,方浩就收到了来自帝后的汇款.
　　【蔚蓝银行提示:收到来自《神域》帝后的20.
　　亿汇款,账户总余额480.
　　亿】紧接着方浩就收到了来自帝后款项的邮件.
　　方浩略微了解了一下单的款项后给帝后打了个加油的表情,代表对她运营能力的认可以及信任.
　　帝后拿到了如此多的资源,有几百万矮人,几十万炎魔战士,还有数百座矿产资源,要想把这些.……变成钱并不难是个人就能做到,但要想持续发展,把钱越变越多,把地盘越变越大,资源也越来越丰富的话,就是……一个很考验运营能力的活了.
　　帝后本就是商界天骄,若是论起商业运营能力,方浩也必定比不过他,术业有专攻,方浩明显不是做商人的料子:,所以交给帝后运营,只要她不会被贪婪蒙住了双眼对他有异心,方浩就是……绝对放心的.
　　假设帝后对方浩有异心,或者有极小几率背叛,把方浩的收益中饱私囊类似的情况,方浩一旦发现,也有足够的力量制裁她,无论是游戏中还是现实世界.
　　虽然人家是个漂亮能干的妹纸,但方浩也不见得会手软,帝后也应该是知道这一点的.
　　当然,方浩对帝后的人品还是非常放心的,帝后跟方浩合作也拿出了足够让方浩信服的诚意.
　　这20亿,大多都是来自各国预约打造极品装备的收益,还有一部分是炎魔当苦力挖矿,因为炎魔太多,挖出来的矿石自然也有很大富余,卖出去也是钱.
　　在《神域》世界之中,每一条矿脉资源都极为丰富,矮人们世世代代挖了几百年也没能挖出来多少……,所以也不用担心矿产会在短时间枯竭.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第161章?信仰之力的恐怖增幅！
　　帝后:刚刚接手,很多准备工作尚在进行中,各种方案还没有来得及实施,后面的收益会越来越高的.
　　对了,祝贺你与锦儿妹纸新婚.
　　我在神域卖外挂:谢谢,你自己看着办就好,我相信你的能力,既然是长期投资,我也不那么着急看到大量收益.
　　帝后:你是个很有远见还强得可怕的人,联盟里不知道多少姐妹们都羡慕锦儿妹纸呢!我在神域卖外挂:谢谢夸赞.
　　二人结束了聊天.
　　此时,坐在女神联盟总部办公室的帝后也长长的松了一口气,本来以为方浩看到收益就20亿会心不满怀疑她能力呢.
　　毕竟方浩这次跟她合作的资本投入可要比她还要大,光是炎魔战士的价值都差不多七百亿,再加加一个善于打造装备的矮人帝国,第一天就看只看到20亿收入,而且大半收入都是订单的预付款,失望应该是正常心理,.
　　帝后这边主要投入的更多是各方面的管理人才,现金投入也就两三百亿,20的样子.
　　不过最后才明白却是自己多想了,那个…个人实力强到令人发指的男人似乎比起与他合作过的商界大佬在长远眼光方面有过之而无不及.
　　放下心来,帝后继续处理起各种方案来,刚刚接手,有大量的事情需要处理,最近两三天非常忙,她是没法出去刷怪了,现在都是冷无双在带队.
　　也正因为帝后忙得抽不开身来,女神联盟的成员也各有重要任务,方浩与苏锦儿的虚拟婚礼就安排在了五天之后.
　　【叮,契约信徒已经完全转化为真实信徒,目前总信徒50万,你已经晋升为2级信仰之神,信仰转化能力提升了.
　　【神明等级:2级【信徒数量:50万达到一千万即可升级成为3级信仰之神】【信仰之力:30目前以每天300点的速度不断增长】【信徒状态:虔诚至极暂时转变信仰的可能性】【增幅属性:18精神力信仰之力1:0.
　　转化为精神力,提高神明等级将增加转化能力】【叮,因为收到信仰之力的滋养,受损的灵魂恢复到了90%.
　　】信徒一旦多起来,信仰之力转化为精神力带来的巨大增幅就明显了许多,现在方浩就算是什么都不干,只要维护好自己的这五百万信徒,每一天都能增长180点精神力,现在大多数玩家总精神力都达不到180点,而方浩每天都能增长180点,差距无比巨大.
　　现在有了钱,要做的第一件事自然是疯狂升技能,而被动技能自然是重中之重.
　　【叮,至高被动至高神的意志等阶上升至5级.
　　】【叮,至高被动至高神的意志等阶上升至6级.
　　】【叮,至高被动至高神的意志等阶上升至7级.
　　】花了五十亿直接连升三级,属性有了巨大提升.
　　【至高被动:至高神的意志】【,升级至8级大概需要200亿蔚蓝币!】【技能描述:凡是控制类技能,控制时长增幅100倍,释法速度提高50倍,冷却时间缩减90%百分百%强制制并造成真实伤害.
　　】施法速度增加了2倍,冷却时间再次缩短5%!下一个要升级的技能,是奔雷御剑诀,如果蜕变成《雷霆剑阵》方浩的实力必定再次大幅提升!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第162章?修行雷霆剑阵
　　【叮,奔雷御剑诀晋升到了地阶上品.
　　】【叮,奔雷御剑决成功晋升到了天阶下品,蜕变为《雷霆剑阵》】将奔雷御剑诀升级到天阶下品方浩总共花了大概15亿左右:,这还是在十倍知识天赋的加持下,一般的御剑士,没有上百亿是根本升不上去的,现在成品的《雷霆剑阵》技能市价在120亿左右:,比起之前要高两三倍,这也是因为御剑士职业越来越吃香.
　　御剑士变火热,方浩这个把御剑士发扬光大的人自然有多半功劳,在杀炎魔的时候,厚土御剑诀一开,数万炎魔被击成粉碎,这个视频在全球各大媒体都疯传.
　　御剑士职业很快就风靡了起来,各大论坛新闻上总能看到有人学御剑飞行惨被摔死的,甚至有人因此连掉五六级的.
　　方浩驾驭冥龙的时候,看起来自然是无比帅酷霸道拽,真正要把飞剑驾驭到他这种出神入化的地步,没有几个月的苦练是在做梦.
　　【雷霆剑阵】【品阶:天阶下品晋升至天阶中品需要50亿】【释放需求:每秒消耗600点魔法值】【描述:奔雷御剑诀的进能,至少需要9把飞剑才能施展,每把飞剑都携带大量的雷霆真力命中敌人都将有造成雷击,几率造成麻醉眩晕致盲,在攻击邪恶生物之时,伤害2,晋升品阶将减少消耗增加威能】作为一套剑阵,操纵起来一个整体,肯定比使用御剑决操纵9把飞剑消耗要小得多,以奔雷御剑术为例,除了……本命飞外每多操纵一把飞剑需要每一秒多消耗250点魔法值,方浩之所以一直没有购买其他飞剑增加输出,也是为了减少不必要的消耗.
　　本命飞剑比起其他飞剑输得多,即使多操纵两三把剑,也是放出来打酱油的,实际输出并不会有个质变.
　　剑阵不止消耗小,威能也更加强大,操纵起来协调配合能力也不是普通剑诀能够比拟的,从价值也就能看出来了.
　　奔雷御剑诀,方浩是1亿多买的,而升级到雷霆剑阵方浩足足花了15亿,普通玩家起码.……得花百亿,价格天差地别,威能肯定不在一个层次面上.
　　释放雷霆剑阵每秒消耗600点法力值,一万点魔法值也就只能释放十多秒秒钟,对于……一般的高端玩家而言,现阶段能有两万点魔法值算是很强的了,但对于方浩而言,现在他精神力都不止600点,依靠自恢复都能完全抵消掉这点魔法值消耗.
　　之所以没有把雷霆剑阵继续往上升级,是因为除非升级到荒古阶,也不会有太大的提升,方浩现在的钱,看起来有好几百亿,但实际上真要花起来也并不多,有了剑阵,就要开始计划买品质足够好的剑类兵刃了.
　　本命飞剑是单独的一类兵器,是能角色面板加成的,其他的兵器就不会有任何属性,只是在组成剑阵的时候增加攻击次数附加伤害,而且不能随意收缩操纵大小.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第163章?八把仙品武器
　　所以御剑士使用的飞剑也十分有讲究,太大的不能要,太小的不能要,得适中,而且飞剑的品质也要注意,不能太不均衡,比如一把帝品的组合一堆绝品的,在对展开剑阵攻击后,帝品的攻击了好几轮没有损坏,绝品的在几轮进攻后被的铠甲震得粉碎.……飞剑粉碎或者严重损坏,剑阵也就组不成了,到那时候就尴尬无比.
　　方浩现在拥有混沌品阶的冥龙,要想购买一批神品仙品剑类兵刃肯定不现实,再多钱也不够花.
　　说说现在剑类兵刃的市价吧,因为操控剑阵不需要专属装备,因为即使有专属特效,剑阵也没法吃到收益,之前说过,除了……本命飞剑,其他的所有飞剑都是吃不到属性的,不然御剑士带几百把飞剑就直接无敌了.
　　所以方浩只需要购买高品质的普通剑类兵刃即可,普通剑类兵器比起专属兵刃价格自然要便宜一半左右,30级的普通帝品武器价格在6亿左右:,远古品质的非专属武器价格在13亿左右:,非专属仙品武器价格在20亿左右:.
　　方浩现在有两颗仙品晋升石,可以将买来的远古品质武器晋升为仙品,但仅仅两把仙品武器自然是不够的.
　　方浩要一套仙品武器!也就是说需要购买2把远古兵器,再购买6把仙品武器,当然购买8把远古武器再使用8颗仙品晋升石去晋升也是一样的,不过因为仙品晋升石的价格也在78亿上下,算起来总成本都是差不多的,方浩也就没有那个…必要脱了裤子放屁了.
　　2把古品质的兵总价26亿,6武器总价120亿,方浩光是买武器就花掉了146亿,投入不可谓大.
　　加上之前方浩升级天赋花亿,升级奔雷御剑诀花了15亿,加起来方浩这一波总共花了211,总资产还下237亿,差花掉了一半的钱.
　　不过,这一切花费显非常值得的.
　　方浩手指轻轻一动,九把雷霆光剑咻咻……的破空而出,如果战斗机一半在天空中排列出各种阵势来,时而如同一群飞行的大雁,时而如同乱糟糟大群麻雀,时而穿刺劈砍,飞来飞去,威力惊人.
　　一把混沌品质飞剑为核心,一套仙品武器为辅助,说出去只怕都能吓趴下不知道多少玩家,即使是像帝后这么富有的神豪玩家现在手里也就一件仙品专属武器.
　　操纵了一番剑阵之后,方浩颇为满意,有了这一套剑阵,方浩的战力再次飙升,不可……与同日而语,要是现在面对炎魔大帝,加上天赋被动的特效,应该可以轻松秒杀,根本用不着安娜帮忙了.
　　方浩给苏锦儿打了200亿过去,苏锦儿现在已经是他名正言顺名副其实的老婆,照顾老婆是必须的事情,现在他拿着钱提升空间也不是很大了,现阶段有现在这个实力也完全足够了.
　　苏锦儿是龙语魔法师,拥有3倍知识天赋,20亿如果用来升级技能,应该也能升级两个天阶技能再购买两件仙品专属装备,这样一来,她的实力也能获得飙升,只怕都能战胜冷无双了.
　　一下拿到了200亿苏锦儿自然是开心的,她也知道方浩肯定都是计划好了的,并没有矫情,说了几句老公么么哒一类的话就开开心心的逛拍卖行去了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第164章?神兽蛋的线索！
　　【叮,你的宠物小灰成功晋升君王阶!】【小灰获得新的被动:四重攻击!进阶不同于变异,变异会完全改变天赋,进阶只会让天赋更加强大】【四重攻击:普通攻击或技能攻击都将造成四次伤害攻击特效同样触发四次!】方浩将小灰从背包之中释放出来.
　　“还不错,看样子晋升之后还剩了不少富余的能量.
　　”
　　飞龙毕竟是货真价实的帝皇阶,小灰不过区区侯爵级,进阶到君王级后,体内依旧残余了不少能量,这些能量会在彻底消化完后转化为基础属性.
　　小灰现在的体型并没有多大变化,不多头颅却多了一个,现在是四头恶狼,一被放出来就用脑袋过来蹭方浩表示感激.
　　“你也别得意太早,区区君王级,要想不坐冷板凳实力还差很远,趁着你现在体内还有大量的残余能量,再给你吞两头飞龙,能不能进阶到帝皇级,全看你自身!”
　　方浩将背包里的两头飞龙尸体扔在地上,小灰兴奋的啊呜两口将两只飞龙化作光球吞入腹中,顿时肚皮再次涨大数倍,如同怀了二十只小狗的母狗.
　　“回去好好消化吧.
　　”
　　方浩将小灰收到背包里面.
　　小灰如果进阶到帝皇阶,天赋就会进化为五重攻击,属性翻倍提升,虽然比仙阶的基础属性少一大截,但他的瓦解之眼伤害叠加起来还是足够恐怖的,勉强能派上用场.
　　【叮,学院核心学员令牌传来讯号.
　　背包里面那块令牌开始震释放出幽光.
　　方浩将令牌拿到手中瞬间就感觉到一股神念从令牌之中传入他的大脑,这股神念来自于紫凰黑巫师学院的老院长!【召集所有核心学员回学院,迷雾妖岛宝地试炼即将开启,决定放弃试炼资格的学员别忘记传讯给学院报备!】迷雾妖岛宝地名字很熟悉,前一世一定听说过的地方.
　　方浩眉头先是微微一凝微微深思,疯狂在搜索前一世模糊的记忆,而后似乎想起了什么,眼睛里面一道精芒闪过.
　　“前一世似乎有一名黑巫师玩家在这宝地之中获得了一个神兽蛋!”
　　这件事当时是轰动了全世界各大媒体的,新闻的爆炸性比得上有人获得了一件神器.
　　方浩当时一阵无比的羡慕,但也没有过多关注,毕竟那时候天天忙着打金,苏锦儿的病情也开始恶化,哪有心情去看别人具体咋获得的.
　　那人具体是谁,具体在哪里获得的神兽蛋,具体到底是什么神兽的蛋,方浩都已经不记得了.
　　不过管他是什么神兽的蛋,任何只要挂上了神兽标签的蛋都是价值连城的宝物,价格堪比一件神器,如果有机会获得没有道理放过.
　　方浩从沙瓦巴矮人帝囯安排的最顶级别院之中走出来之前说过可以在确认安全的地方上下线,只不过有五秒5等待断开链接的时间.
　　门外,一片精灵族的美女奴隶侍女们跪伏在地上:“见过真神!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第165章?精灵公主侍女
　　这些……侍女都是矮人帝国那边安排伺候方浩生活需求的,之所以安排一大堆精灵族美女而不是安排一大堆矮人美女妹纸也是有矮人们细心的安排.
　　现在方浩成了他们的庇护神灵,方浩的地位比皇帝还要高,帝国内部的舔狗自然是一堆堆的,谁要是能讨得方浩的欣赏,必定轻松平步青云,甚至取代现在的帝王都完全头可能.
　　所以一大批矮人特地找其他玩家的打听下得知,灵族男人似乎并不喜欢喜欢矮人族美女,一是体型太大,而是腿短.
　　精灵族的美女是符合灵族体型与审美观的种族,而且精灵族的美女比起普通种族的美女更加高贵纯洁,所以矮人信徒们特地挑选了一批颜值高身材棒而且纯洁的美少女给方浩当侍女.
　　不过很显然,方浩并不需要.
　　不过不管……
　　需不需要,作为神明,排场还是要有的,这关乎到他在信徒们心里的威望,就好比光明主宰,作为一名主神,拥有无穷强大的能力,他想做什么不能轻松做到为何如此强大的人还要有一大堆十翼圣天使当神仆,因为要牌面.
　　这些……精灵族的侍女们基本都是来自一些灭亡的精灵部落,灭亡的原因很多,有的是因为人类征伐,还有因为野兽进攻,有精灵族的内战等等.……
　　“你叫什么名字”
　　跪在方浩最前面的精灵妹服饰高贵华丽,而且姿色也是最出众显然就是……这堆精灵妹纸的领头人.
　　面对她们日后的唯一主人,那名领头女灵显得十分慌张,声音有些微微颤抖:“回禀真神,我我,我叫艾薇儿,原本是,是族内的一.
　　”
　　之所以她要说自己以前是一名主,应该是矮人们安排必须要说的,这也是标明矮人们对待她们神明是很细心的,不会让身份卑贱的人来做神明的侍女,即使她们现在可能是奴隶,但在成为奴隶之前身份是高贵的.
　　方浩微微点了点头:“不必慌张,在我不住在这里的时间里,你们可以去圣女那边找点事情做,我如果回来了你们就等候在门外即可,如果有什么需求,我会吩咐你们的.
　　”
　　“感谢真神垂怜!”
　　所有妹纸的头更低了,之前他们还害怕方浩是个残暴的神明,毕竟方浩有一重职业是邪恶的黑巫师,黑巫师的名声在外,做出任何超乎想象的事情都合情合理,是任何种族都畏惧的.
　　现在方浩将他们安排到女神联盟那边做事,至少说明她们的安全不会有太大问题,不会把她们当做一次性消耗品.
　　没错,在大多数黑巫师眼里,奴隶侍女这东西,就是……一次性消耗品!方浩说完也没有再多看地上的精灵美女一眼,而是直接召唤出神龙,撕开了空间裂缝,神龙分身的尾巴一甩,消失在了原地.
　　“恭送真神!”
　　所有的精灵族妹纸们长长的松了一口气,但依旧还不敢站起身来,感觉刚刚就像从鬼门关走过一般.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第166章?唐娜的三眼乌鸦
　　精灵妹纸是女们又等了半个小时.
　　“神明,神明似乎真的离开了,我们起来吧.
　　”
　　艾薇儿鼓起勇气站起身来,其他的精灵妹纸们也才跟着起身.
　　“神明似乎也不是那么恐怖的存在.
　　”
　　其中一个单子稍大的精灵妹纸小声说道“住嘴!不能妄议神明!我们在神明眼里,连蚂蚁都算不上,要想活下去,要想活得更好,就严格遵从神明的所有神谕,我们现在就去圣女那边去.
　　”
　　混乱之城一百多公里外.
　　一片遮天蔽日的密林,周围人迹罕至,只有极少的冒险队才会来到这里,忽然空间被撕裂了一条大口子,一条五六米长的青色神龙从裂缝之中钻了出来,神龙的背上站着一个年轻的男子,男子面色平静召唤出一把飞剑,将神龙收起来,脚踏飞剑,先是仔细警惕的打量着周围,确认没有人发现他的行踪后,化作一道速度极快的闪电,消失得无影无踪.
　　这个男子,便是方浩了.
　　事实上他也可以直接空间跳跃到紫凰学院之中,不过那样做势必会引起巨大的骚乱,而且现在有一些玩家知道他拥有神龙,但紫凰学院里面的人就不一定知道了.
　　现实世界是网络时代,信息传播速度极快,神域世界里可远远达不到那种…恐怖的传播速度.
　　既然能隐藏自身的能力,那么方浩肯定选择低调隐藏,只有嫌自己死的不够快的傻子才会做没必要的装逼炫耀.
　　接下来马上要去迷雾妖岛宝地,要跟其他黑宝物的概率是极大的,而三大黑巫师学院之中高手数不胜数,跟人打就要难得多了,实力的一大目的也是为了减少被他人关注,更容易取得神兽蛋.
　　以方浩驾驭飞剑的速,不到十分钟方浩就已经回到了自己的宿舍门口,门外站着一个简易的稻草人傀儡.
　　方浩一走到门口,稻草人傀儡便发出机械的声音:“外挂同学,回到学院请务必第一时间来找我,对了,我的宿舍是5号,唐娜留!”
　　稻草傀儡说完便化作一团黑气消失得无影无踪.
　　方浩微微思索后并没有回到自己宿舍,而是径直向前走,学院核心圈似乎热闹了许多,方浩这一路上遇到了七八,,号黑巫师,个个都气息恐怖,基本上都是四五十级的存在,都不是好对付的主.
　　5号舍要比方浩住的宿舍大数倍,此时大门敞开,门外候着一只三眼乌鸦,这只三眼乌鸦方浩还有印象,之前他在进行黑巫师考核时唐娜就带着这只乌鸦.
　　三眼乌鸦打量了方浩一眼,口吐人言:“外挂同学,请进!”
　　方浩微微吃惊,这只乌鸦竟然是唐娜炼制的傀儡,与他的神龙分身一样,不过这只乌鸦极为擅长隐藏气息,方浩至今也没法判定这只傀儡乌鸦到底是什么品阶什么级别的.
　　“唐娜如此厉害还仅仅排行第五,前四名只怕个个都超过了60级,甚至有可能达到70级成就铂金!”
　　即使拥有众多底牌的方浩,此时也觉得有些微微吃力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第167章?唐娜的震惊！
　　他现在的等级还太低了!杀了那么多的炎魔加上炎魔大帝不过才生了5级,也就是说方浩现在才仅仅35级.
　　想要35级打六七十607级的天骄,说出去只怕任何人都会觉得方浩是个疯子.
　　之前也说过,同样的等级实力也会有天差地别的区别,就好比矮人大统领,也是60级黄金段位的泰坦战士,但几十个矮人大统领联手都不一定能战胜唐娜!之所以被称之为天骄,就是因为实力领先于绝大多数同等级存在.
　　在《神域》世界之中,虽然大多数装备都没有等级限制,升级所带来基础提升并不明显,但很多秘境宝地还有很多位面都有传送等级限制!而且等级也代表着资历,作战经验!只有杀死,战胜了足够强足够多的对手等级才会提升到恐怖的程度.
　　方浩走入唐娜的宿舍之中,空气中淡淡的幽香让方浩的精神为之一振,觉得思维都活跃了许多.
　　这是一种黑巫师特制的昂贵熏香,有助于思维活跃精神集中,在修行技能的时候有事.
　　半功倍的效果.
　　唐娜的客厅之中,已经坐着七八,,个打扮各异的黑巫师学员有男有女,唐娜也坐在一旁显然是在商量事情.
　　“唐娜学姐.
　　找我什么事”
　　唐娜见到方浩的时候忽然大吃一惊,神色,个呼吸后神情才恢复平时摸样:“先坐,找你过来是邀请你在本次迷雾妖岛试炼中与我们结盟,这里已经成立了一个探索小队,我是小队队长.
　　你刚加入我们,在实力上与学姐学长们差距甚大,单独探索非常危险,在座的各位都多次前往过妖岛,有非常丰富试炼经验.
　　”
　　方浩加入学院才不到一,加入学院的时候仅仅20级,一周过去竟然已经30多级,这种升级速度着实让唐娜吃惊不.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　学院里面不是没有灵族人,唐娜也知道灵族人升级速度要比他们要快一些,但即使学院里的其他优秀的灵族学员,在这一周时间里最高也就升了七八级,方浩一周窜了十多级,直接碾压了那些人,可以说是坐火箭一般的升级速度!“实力似乎与之前也是天上地下了,但具体到底成长了多少……,只有正在实战的时候才能得知,不愧是我花了血本招来的怪物!他实力越强,对我的好处也就越多.
　　”
　　唐娜想到这里有一丝得意.
　　方浩并没有过多思索很爽快的道:“那就承蒙在座的学长学姐们照顾了.
　　”
　　方浩现在对迷雾妖岛确实也不够……熟悉,有一队1实力强劲的老鸟带队那自然是最有利的,神兽蛋也不可能在妖岛外围,如果在外围的话早就被人拿走了,等到了迷雾妖岛深处再想办法脱离小队就行了.
　　“提前要跟你说一下,咱们小队战利品分配问题,如果是共同出手那就按照贡献度分配,如果是个人能力获得的战利品就归属个人.
　　”
　　方浩微微点头:“非常合理,很赞同.
　　”
　　“本次迷雾妖岛试炼,不止我们紫凰学院,黑凰学院和赤凰学院都会有大量的核心天骄学员进入其中,咱们我们的竞争对手非常多!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第168章?迷雾妖岛！
　　“这次除了.……要小心其他两个学院,更要提防我们学院的.
　　”
　　在临出门的时候,唐娜特意低声告知方浩,方浩听后立马明白过来.
　　紫凰学院门口,方浩见到了此次一同前往迷雾妖岛的学员,他们服装各异,分成了六个66队伍,其中领头的人有两个和唐娜同等级,还有四个44则是比唐娜高出几级.
　　见唐娜小队来了,其中一个干瘦身材的男子阴笑道:“院长的孙女果然好大架子,让我们等了这么久.
　　”
　　“这是枯骨,学院排名第四,现在等级63.
　　”
　　唐娜没有理会那人,而是低声给叶玄介绍.
　　枯骨见唐娜不说话,只冷哼一声,这时站在中间等级最高的博纳开口了:“既然人都到齐了,就走吧.
　　”
　　博纳,外号修罗,人如其名,浑身终年萦绕着一股血腥味,紫凰学院排名第一,等级70级,曾以一己之力一夜之间屠了两座城,紫凰学院的学员都很怕他,他一说话,几乎没人敢有异议.
　　不一会儿,众人就来到了此行的目的地,迷雾妖岛!到的时候,黑凰学院的人已经等在那里了,而赤凰学院的人还没来.
　　“你就是紫凰学院前段时间招的那个天才学员”
　　黑凰学院其中一名带队的妖娆女子似乎对方浩很有兴趣.
　　“等一会儿到了里面,有危险姐哦,姐姐罩着你.
　　”
　　妖娆女子冲方浩魅惑的一笑,惹得周围一些男人气息都乱了起来,但是是面不改色,似乎在他眼中根本看不到女人的绝色.
　　“得了吧,梅莉,人家根本不吃套.
　　”
　　另一个领头的文弱男子朝方浩友好的笑笑.
　　“我叫凯文.
　　”
　　方浩只对他微微点头,他自然知道这些人打的什么主意,不就是希望等紫凰学院解散后,自己能投到他们门下壮大他们的实力么,故而现在来博取他的好感度.
　　众人等了约莫半个小时,赤凰学院的人才来,他们中最强等级的是一个80级的肌肉男,在黑巫师这个职业里,大部分男人身体都比较孱弱,因为长期与药打交道的缘故,面色都比较苍白,但是这个男人真是与众不同.
　　“他叫莫里,是赤凰学院战力第一的男人,等级80,擅长制作傀儡.
　　”
　　唐娜在一旁介绍.
　　“既然人都到齐了,那我就说说规则,和往年一样,你们会被随机送入迷雾妖岛外围的不同区域,进入迷雾妖岛可以自由厮杀,遵循我们黑巫师唯一的准则,物竞天择!希望你们这些小家伙在里面玩得尽兴!”
　　一个瘦巴巴的像骷髅的老头环顾四周说道,在说完最后一句话的时候竟笑了起来.
　　只见他手一挥,一张黑色的卷轴就在空中打开了,一股强大的吸力将周围站着的学员统统吸了进去.
　　方浩头稍微眩晕了一下,等清醒过来的时候人已经站在一个笼罩着灰色大雾的岛上,这岛很大,几乎看不到边界,周围是唐娜带领的小队成员,他们经历过很多次,早已习惯这种眩晕感.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第169章?埋伏
　　“走吧,注意跟紧点,别走散了,现在这里是晚上,是雾最大的时候.
　　”
　　唐娜看了眼黑色的天空说道,其他队员早就知道这些……基本情况,所以这是解释给方浩听的.
　　一行人唐娜走在最前面,方浩走在中间,后面还有三个人断后,这也是唐娜特意安排,毕竟这么多人里,方浩的等级最低.
　　迷雾妖岛的夜晚很冷,他们身处一片荒草区,周围都是半人高的野草,还有一些长相怪异的爬虫.
　　“咔嚓.
　　”
　　一道枯树枝被踩断的声音传来,顿时吸引了所有人的注意.
　　“有埋伏!”
　　唐娜一行人纷纷围在一起,警惕的看着刚才声音传出的地方.
　　“唐娜,没想到你还是这么警惕.
　　”
　　一道熟悉的身影从枯草中走出来,是枯骨!方浩他们被枯骨的小队包围了!“这是天意啊,天意让我们传送到一个地方,唐娜,我再给你一次机会,如果你愿意发誓与我结为夫妻,那么今日我可以放你们.
　　”
　　枯骨扬起手,周围那几个人手中拿着各式法器对准唐娜等人.
　　“那你总要让我考虑考虑.
　　”
　　唐娜此时竟然有些犹豫.
　　“我看你考虑是假,想拖时间是真吧!动手!”
　　枯骨一眼就看出了唐娜的小心思,顿时脸色一沉,顿时一股黑雾朝方浩等人扩散而来,竟然是毒雾.
　　不过唐娜这小队也不是吃素的,就趁着刚才他们说话的功夫,大家都已经准备好了.
　　“飓风!”
　　一个黑裙妹子拿出法杖出一段咒语后,一道飓风凭空而起,吹着那道黑雾飞向远处.
　　“不好,是万毒虫术!”
　　就在了口气时,其中一个队员脸色有些苍白的指着周围地上离他们越来越近的毒虫,那些毒虫密密麻麻,颜色十分鲜艳,应该是剧毒无疑.
　　“哈哈哈!想不到吧,毒雾是假,操控这些毒虫才是真!”
　　枯骨一副得逞的笑容.
　　要是刚才他直接放出毒虫,唐娜等人还有逃生的希望,但是现在他们已经被毒虫团团围住了,再也没有逃跑的可能.
　　“火球术!”
　　其中好几个队员都开始施展大规模的火球术,可虫子太过密集而且数量众多,杀死前面的,后面又扑上来了,仿佛无穷无尽.
　　这时空气里也传来了昆虫振翅的声音,那声音越来越大,方浩等人面前的空气中出现了黑压压的飞行毒虫,这些毒虫比地上那些毒虫更难缠.
　　“冰封!”
　　唐娜咬牙掏出了一个卷轴,然后撕开了封印,顿时周围的一切都被冰封,空中那些毒虫被冰封之后簌簌的掉在了地上.
　　“啊!”
　　一个队员不敢置信的低头看着出现在自己胸口的那只血淋淋的黑爪.
　　事情太突然,他们中竟无人察觉到一条影子无声无息的潜入了他们中间,与他们的影子汇合在一起,然后趁他们不备,一举结果了其中一人的性命.
　　得手之后,那影子迅速钻入地下,与其他影子汇合在一起,让人分辨不出.
　　“暗影术.
　　”
　　唐娜一挥法杖,一片火海就覆盖在了他们的影子上.
　　这时只见其中一道影子冒出了黑烟,一道黑影飞快的朝枯骨的方向逃窜,但已经来不及了,唐娜的脚已经踩住了它.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第170章?背叛？！
　　一道火光划过,那道黑影彻底化作了一团黑烟消散不见了.
　　“噗!”
　　枯骨队伍里的一人在那道黑影被摧毁后,狂吐了口黑血,表情怨恨的看着唐娜.
　　“老三,你去哪儿”
　　枯骨其中一名队员此时正低着头朝旁边走去,在听到枯骨叫他后那人竟没有丝毫反应.
　　“噗!”
　　那人手持一把刀直接洞穿了他面前那人的心脏,枯骨的小队不由得大惊失色,怎么会这样.
　　“老大,他肩膀上是不是站着一只乌鸦!”
　　其中一人面色骇然的指着老三说道,随后恐惧的朝枯骨靠近.
　　众人仔细一看,发现老三的肩膀上果然有道乌鸦的虚影,只是因为是在夜里,又有雾,所以刚才并未发现.
　　“是那只三眼乌鸦的分神!”
　　枯骨一扬法杖,一团绿色的火焰直奔老三肩膀上的那道虚影而去.
　　“砰!”
　　枯骨的绿色火焰击中了那团黑影,但同时,一把匕首也刺入了枯骨的心脏.
　　“怎么会,这样”
　　枯骨低下头,看见匕首的尖端从自己胸口刺了出来,他不明白为什么身边的队友会杀自己“因为我的三眼乌鸦已经可以分出两道神了,也就是说它可以同时操控两个人.
　　”
　　唐娜边抚摸着站在自己肩头那只三眼乌鸦的小脑袋边说道.
　　枯骨剩下的几个队员看见领头的都死了,都纷纷四散遁逃而去,但唐娜几人会让他们逃走吗唐娜身后几道身影朝那几人飞,不久就听到那几个方向传来惨叫声.
　　两个队员搜了下枯骨几人的尸身,发现并没有什东西,.
　　“走吧.
　　”
　　唐娜带队朝小岛中央进,越靠近小岛中心就越危险,但机遇也就更大.
　　“轰!”
　　几道黄色光柱冲天而起,随后又是一道橙色光柱亮起,照亮了半座小岛,位置都在小岛中央位置附近.
　　“看来是有人已经到达中央地带了,我们得快点了,不然好东西都被搜刮完了.
　　”
　　唐娜说着,几人的脚步也跟着加快了.
　　越靠近小岛中心地带,血腥气就越重,似乎这里曾经历过一场厮杀.
　　“噗啦啦!”
　　突然一阵翅膀拍打空气的声音传来,众人抬头,发现一群半人高的巨型蝙蝠正朝他们袭来,它们张开巨翅,白色的獠牙上还挂着未凝结的鲜血.
　　“是40级统帅巨翼蝙蝠!快防御!”
　　唐娜一面.……说一面.……挥动法杖升起一道三米高的弧形冰墙挡在众人面前.
　　“它们怕火!快使用火球术!”
　　几个队员开始念动咒语,随着咒语的念出,周围的空气变得:越来越干燥闷热起来.
　　咒语结束,铺天盖地的篮球大小的火球朝巨翼蝙蝠飞去.
　　为首那几只蝙蝠被命中面门,一股焦臭味传来.
　　“呜呜呜!”
　　一道道怪声响起,那声音似乎直接传入了脑中,震得人头晕目眩,有一个身体孱弱的队员直接被震晕了过去.
　　“是音波击!快捂住耳朵!”
　　没等唐娜说,方浩早已堵住了耳朵.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第171章?团灭！
　　在这音波击下,几乎没人能专心念完咒语,眼看着那些……蝙蝠开始猛烈攻击那面冰墙,几道裂缝出现在冰墙之上.
　　完了,这个念头瞬间在在场所有人脑中浮现.
　　就在冰墙破碎的同时,一片黑沉沉的云笼罩在那群蝙蝠头顶,可那些.……蝙蝠只顾着眼前的血食,并未曾察觉到自己头顶那片乌云.
　　“嘀嗒.
　　”
　　几滴雨落在了为首那只蝙蝠的身上,它不在意的扇动了下翅膀,就在这瞬间,它惨叫着朝地上一头.……栽了下去.
　　与此同时,被雨点击中的其它蝙蝠也纷纷落在了地上,它们周身都无法动弹了,现在的它们就如同一只只嗷嗷待宰的肥羊.
　　看着满地的蝙蝠唐娜的小队都愣住了,这些……蝙蝠是集体中了石化技能了是谁救了他们正在众人疑惑的时候,方浩走了出来.
　　他一挥手,一柄飞剑飞速在那些蝙蝠中间穿梭着,迅速了解了它们的生命,地上爆出一片将领级的装备,其中不乏还有不少统帅级的装备.
　　这时唐娜等人也都明白了,刚才出手的人正是方浩!“我们离中心区域还有多远”
　　方浩收起剑,连看都没看地上的装备一眼,太垃圾了,他根本就不想捡,他现在满脑子是那颗神兽蛋,要是被其他人抢先得到了就亏大了.
　　“快了,再往前走半个小时就该到了.
　　员讨好道,要知道黑巫师奉行的是强者为尊,他这样做一点都不会觉得可耻.
　　“既然如此,那就走吧.
　　”
　　方浩点,他第一次来这里,这句话便是示意他们赶紧带路.
　　“这些.……您不要了吧.
　　十分羞涩的指了指地上那片装备,要知道他们这些.……普通黑巫师平时要买各种材料搞研究,一个过得紧巴巴的,哪像方浩这么土豪,根本不缺钱.
　　“不要了.
　　”
　　方浩随意说道,语气就像在说一堆垃圾一样,没错,这些装备在他眼中还真和垃圾没什么区别.
　　看到他这幅表情,周围的几位黑巫师心中满是嫉妒,真是人比人气死人,什么时候自己才能拥有这样的气魄.
　　唉,算了,还是不要多想了,快捡垃圾啊不,是捡装备吧,要不然就被其他人捡完了.
　　几位黑巫师一起加速捡,没一会儿满地的装备就被捡完了,甚至还有位黑巫师把草皮都翻了一遍,一副绝不浪费一件装备的表情.
　　一路朝中心地带移动,方浩一行人遇到了好几波怪,但都被方浩打败了,爆了一地的装备,方浩只挑自己看得上眼的拿了放上去拍卖,其余的都给了同行的几名黑巫师.
　　本来出来的时候大家说好的,自己打的怪物属于自己的收益,但现在明显是他们占了方浩的便宜,所以他们都开始奉方浩为尊,至于唐娜她也没什么意见,谁让方浩实力确实强横,再加上巨翼蝙蝠那次方浩也算是救过她一命,她不是不知恩图报的人,而且这一路走来,她心里对方浩也产生了一丝依恋,这在以往是从未有过的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第172章?重重包围
　　不多时方浩一行人就进入了一片密林,几道矮小的人影从密林的深处飞速跑过,几人都谨慎起来.
　　突然一枚果子砸向方浩的头,方浩一偏头躲开了,抬头一看,只见一群长着黑刺的半人高猴子正蹲在树上嚣张的看着他们.
　　“是30级将领黑刺猴!”
　　这种猴子实力虽然不强,但胜在数量多,经常出没于山林中,利用树木来做掩护抢过往路人身上的东西,很难缠.
　　说话间,几颗烂果子又砸在了他们身上.
　　“吱吱吱!”
　　其中一个为首的猴子嚣张的冲着唐娜指指点点,似乎看上了她身上某样东西.
　　见唐娜没有反应,另两只猴子径直朝唐娜扑了过来,伸爪就要抢唐娜手上的法杖,原来它们是看中了那只法杖,只是一只猴子要法杖做什么方浩一脚踢飞那两只猴子,唐娜看向方浩的眼中除了.……感激竟还有些羞涩.
　　“吱吱.……!”
　　为首那只猴子见自己的手下被踹飞了,一声令下,无数石头果子纷纷朝他们砸过来.
　　一位黑巫师急忙召唤出一道土墙抵挡,正在这时几只黑刺猴绕到了他们身后,只见它们身体在此时涨得很大,就像一只吹了气的气球,然后它们身上的黑刺纷纷朝他们的方向射过来,这是它们的独门绝技,黑刺,这带着剧毒,沾之即死!唐娜急忙一挥法杖,一道冰墙挡在他们面前,密麻麻的刺都射在了冰墙上面,被刺射中的地方瞬间就融化成了一水,还有几枚细小的刺了墙壁,直直朝他们射过来,还好唐娜反应迅速,几个火球与那些.……空中撞在了一起.
　　“砰!”
　　火球爆灭.
　　一轮过后,整面冰墙就被腐蚀出了许多细小的洞眼,看得让人触目惊心.
　　而这时周围传来细细索索的声音,原来是许多黑刺猴把他们包围在了中央,这一幕看得唐娜等人眼中充满了绝望,要知道他们当初进来的时候遇到的不过十几只黑刺猴而已,就这样他们中还有人死亡,今天却是当初的数百倍啊!“吱吱.……!”
　　随着为首那只黑刺猴一声令下,其它猴子开始朝着唐娜等人射出身上的黑刺.
　　唐娜几人连忙召唤出几面冰墙土墙抵挡,但这样始终不是办法,就在他们绝望之际,只见方浩一扬手,九道发出亮光的飞剑从他身上飞出,在猴群中穿梭着,飞剑带起无数道光线,光线将猴子一只只穿在了一起,最后那些光线竟是都变成了血线!树林中,一只只的猴子从树枝上跌落下去,爆出了一堆堆装备,只有那只领头的猴子,见势不对,拔腿就跑,但方浩岂会放过它只见为首的一把飞剑朝猴子后背袭去,正要刺穿它后背的时候,一只毛茸茸的巨手从天而降,握住了那把飞剑,飞剑在巨手上割出了一道血淋淋的口子.
　　“吼!”
　　巨手的主人被疼痛激怒了,直立起身,疯狂的捶着自己胸口,仰天长啸,似乎是在宣泄不满.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第173章?安娜pk金丝巨猿！
　　“是50级侯爵金丝巨猿!”
　　金丝巨猿,传说拥有一丝远古凶兽穷奇的血脉,被激怒时能暴涨一个品阶,身高30米,浑身长着金色的刺毛.
　　“传说一些黑刺猴是依附于金丝巨猿的,它们会听从金丝巨猿的命令,做为交换,金丝巨猿也会保护它们的安全,这种情况竟然被我们遇上了.
　　”
　　“吼!”
　　金丝巨猿又是一声仰天大吼,仿佛是因为他们杀了如此多的黑刺猴感到愤怒.
　　“走!”
　　其中一名黑巫师大喊一声,随后身形开始爆退到数米外,还没等同伴反应过来,他已经被暴怒的金丝巨猿一脚踩成了肉饼.
　　“这东西,我们上次来没有遇到过啊.
　　”
　　唐娜喃喃道.
　　对于……唐娜的不解,方浩却是十分清楚的,这里也是游戏的一个副本,而游戏的副本在每一次进入的时候都会刷新,这次可能是因为自己的原因,才会多刷新出这些……凶猛的怪.
　　“走!”
　　金丝巨猿正朝他们的位置踩踏下来,方浩一把拽过身边的唐娜,飞快朝另一个方向奔去,他的速度很快,故而十分轻易就从金丝巨猿脚下逃生了,但是其他人就没这么幸运了,其中一个人被踩中了两条腿,还有一个被踩中了上半截身子,真是惨不忍睹!见有人能从自己脚下逃生,金丝巨猿更愤怒了,弯腰一掌朝方浩两人抓来.
　　此时站在树上原本准备逃生的黑刺猴首领正在挤眉弄眼,似乎是在幸灾乐祸.
　　方浩带着唐娜又爆退了数十.
　　召唤出安娜.
　　“参见吾主!”
　　安娜被召唤出来是一个正常,她身后的四翼被她收了起来,单膝跪在方浩面前.
　　“杀了它!”
　　方浩说话十分简单粗暴.
　　“遵命.
　　”
　　安娜略微点头,起身.
　　此时那金丝巨猿正嚣张得不可一世,双手挥舞着将周围的参天大树拔了个一干二净,在这迷雾妖岛上除了.……那几个顶尖存在,它还没遇到过能打败它的人.
　　只见安娜身上一道圣光闪过,身后的四翼越张越大,身形也在巨大化,一瞬间的功夫变成了一个高五十米的四翼天使形态.
　　这时唐娜眼中满是震撼,这竟然是位天使!方浩竟然能让一名天使效忠他,要知道他可是一名黑巫师啊!要是被光明教廷的那些人知道了,只怕要不惜一切代价追杀方浩!金丝巨猿刚宣泄完心中的怒火,一抬头就看见一个比自己高将近一倍的人凭空出现在自己面前,不由得有些骇然,而且她身上还有种圣洁的光,对于……它这种凶兽来说,这无疑就是.……天敌!金丝巨猿心中暗道不好,拔腿就想朝自己老巢跑去,可还没等它跑两步,一团纯白的火焰就在它身上燃烧了起来.
　　“吼!!!”
　　金丝巨猿狂啸着,在地上翻来覆去的打滚儿,但是丝毫也不能将身上的火焰扑灭,这是什么东西金丝巨猿只觉得浑身的力量都被这火燃烧殆尽了,它浑身虚软无力,此刻只能躺在地上喘着粗气.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第174章?弱肉强食
　　就这样结束了吗不,金丝巨猿的呼吸越来越急促,它的双目竟逐渐变成了赤红色,身上的毛发也变成了红色,仿佛一头.……从地狱里爬出的凶兽一般!金丝巨猿进入了激怒状态,故而身上有了一小部分穷奇的特征!它吐出大团的煞气将它身上的白色火焰强行扑灭,随后它的身体又暴涨了二十米,现在与安娜一般高.
　　它的眼睛开始凝聚出一道红色的射线,直直的朝安娜射了过去,安娜催动一大片净世之火铺天盖地朝金丝巨猿砸了过去.
　　金丝巨猿体型变大后,被击中的概率也增加了,几乎有一半的净世之火落在了它身上,还有一小部分的火焰与它发出的射线撞到了一起.
　　正在金丝巨猿和安娜打得难解难分之时,一大团黑云笼罩在了金丝巨猿头顶,但是进入激怒状态的它已经失去了原本的理智,它的脑海里充斥着杀意,只有杀戮才能让它平静下来.
　　“嘀嗒!”
　　几滴雨滴在了金丝巨猿身上,但它依旧毫不在意,随着雨落得越来越多,它的身体渐渐僵住了,它竟然无法控制自己的身体了.
　　这个时候,金丝巨猿的眼中满是哀求与恐惧.
　　“吱……”
　　还在:树枝上看热闹的黑刺猴突然看见金丝巨猿不动了,脸上满是疑惑,这时几滴雨也落在了它身上,它瞬间明白了,但已经晚了.
　　它的身体笔直的朝地上坠,一扬法杖,几道冰箭就朝黑刺猴射了过去,黑刺猴被射成了真正的刺猴,原地爆出几件装备.
　　这时金丝巨猿和安娜之间的战争也进入了尾声,被配的金丝巨猿已经无法维持愤怒状态了,它的身形开始缩小,变之前一般大小,毛发也恢复了正常,大团大团的火焰在它身上燃烧着.
　　在金丝巨猿停止呼吸,它爆出了一堆将领装备,还有些统帅装备,没有侯爵装备.
　　此时的安娜也恢复了正常大小,正当方浩准备将金丝巨猿的尸身挂上去拍卖的时候,一道男声从树林里响起:“今天这份礼物就多谢你们了.
　　”
　　方浩眉头一皱,唐娜的脸色也变得很不好看.
　　只见几个紫凰学院的学员从不远处的树丛里走了出来,看样子他们已经藏在这里很久了,为的就是捡这个便宜,为首的那人正是博纳.
　　“博纳,你真是卑鄙,!”
　　唐娜有些愤怒.
　　“彼此彼此,咱们黑巫师本就不是什么善男信女,我们遵循的是弱肉强食!你自己弱,怪谁”
　　博纳冷笑道,唐娜小队的成员死的死伤的伤,战斗力大损,只有那个…方浩是个难对付的,但是别忘了,他这边可是人多的那方.
　　“动手!”
　　博纳带着两个人站在了唐娜和方浩面前,意思已经很明显了,只要他们敢动手,自己这三个人就会让他们好看.
　　只听见几声惨叫声想起,唐娜小队剩下的幸存者都被博纳的人杀了,此刻唐娜的浑身颤抖起来,不是害怕,而是愤怒!深深地愤怒!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第175章?反杀
　　看着博纳的人开始捡地上的装备,方浩朝前走了一步,唐娜一把拉住了他.
　　“他已经70级了.
　　”
　　“怎么你要出手”
　　博纳狞笑着看着方浩.
　　“博纳,你够了!”
　　唐娜上前挡在了方浩面前.
　　“唐娜,要不是你的爷爷是院长,你以为你现在还能站着和我说话吗不过听说咱们的老院长就快死了.
　　”
　　博纳的语气里满是威胁.
　　“好了,你等我处理完这几个垃圾就走.
　　”
　　方浩不是那种…甘愿吃亏的人,他只是怕浪费时间,让别人得到了神兽蛋.
　　“垃圾你是第一个敢这样说我的人,我相信你一定是最后一个.
　　”
　　博纳拿出了他那柄黑色的法杖,顶端还有个水晶骷髅头,水晶里还有丝丝红色的液体在流动.
　　“是吗我也相信我是最后一个这样说你的.
　　”
　　方浩的手指勾了下,一朵乌云出现在博纳等人头顶.
　　“还来这招,要知道刚才你的战斗过程我都看到了.
　　”
　　博纳不在意的挥了挥法杖,一面.……光滑的弧形冰墙就罩在了他们头顶.
　　“咻……!.
　　”
　　几道破空的声音响起,站在周围的几个人胸口都被飞剑洞穿,随着鲜血澎涌而出,他们的尸体也倒在了地上.
　　“你的飞剑不是收回去了吗会”
　　一个人大惊,他们刚才埋伏在周围可是亲眼看见方浩把飞剑收回去的,所以他们才一直盯着方浩,没想到方浩的飞剑竟从他们身后袭来,杀得他们一个措手不及.
　　“只许你们盯我,就不许我盯”
　　原来方浩在刚才与黑猴战斗时,就已经注意到他们这群蹲守的人了,所以他只召回了其中几把飞剑,还留了几把飞剑,趁他们所有人的注意力都在自己这边时,暗中操控飞剑绕到了他们身后.
　　“你很好.
　　”
　　博纳说这话的时候语气里满是杀意,没想到方浩召唤乌云是假,暗中操纵飞剑是真,一眨眼竟然杀了他这么多同伴.
　　只见他将法杖往天空中一指,口中飞速念出一串咒语,只见瞬间一团黑色的雾从水晶骷髅头中喷了出来,在空中逐渐形成了一个20米高的魔头的形状,那魔头头上有两只角,手上拖着根:长长的铁链,铁链的尽头是一只铁钩.
　　“安娜.
　　”
　　方浩话音刚落,安娜就迎了上去,要知道她们天使对这种魔鬼可是天生克制.
　　那魔头看见站在自己面前的是位天使,刚才还张牙舞爪的姿态瞬间就收敛了,但是看见这只天使才四翼,它的气焰顿时又嚣张起来,四翼的天使还不能把它怎么样.
　　不等:博纳命令,它就挥动着手里的铁链朝安娜袭去,铁链顶端的弯勾直击安娜的脖子.
　　安娜召唤出净世之火的同时,天空中的乌云动了,大片的雨水滴在魔鬼身上.
　　博纳冷笑着看着这一切,要知道他召唤出来的魔鬼可是魂体,雨能碰到它才怪.
　　博纳的笑容没有维持多久,就看见魔鬼漂浮在半空中彻底动不了了,它手中的铁链落在了地上,安娜的净世之火在这时也击在了他身上,熊熊火焰在魔鬼身上燃烧着.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第176章?噬骨蚁群
　　“铛!”
　　正当在场所有人的注意力都放在安娜他们身上时,一道黑影不知何时突然摸到了方浩身边,一把黝黑的匕首直直的刺向方浩,幸亏方浩比较警惕,第一时间就发现了,一剑刺向那人,没想到竟发出了铁器碰撞声.
　　但在下一秒,方浩的剑就洞穿了那人的胸膛,但那人竟像没有感觉一样,胸膛处连连血都没流,挥着匕首又要朝方浩刺来.
　　“傀儡”
　　方浩还是第一次看到这种人形傀儡,一般来说制作傀儡比较常选各种怪的尸身,因为怪比人防御性和攻击力更强,但这种人形傀儡也有优势,就是可以混入人群,不会被发现,适合偷袭.
　　方浩一剑击碎了这具人形傀儡的头,随后又有几具人形傀儡扑上来,这几具都是方浩之前击杀的人,没想到都是博纳炼制的傀儡,分别摧毁这几具傀儡再看向博纳.
　　只见博纳身边的另外两个穿着黑袍的人已经脱去了身上的黑袍,左边那人胳膊被换成了怪的爪子,右边那人则是身体被换成了怪的躯体.
　　这两人似乎已经失去理智了,眼中满是疯狂和嗜血.
　　“去吧!”
　　博纳一声令下,他们便冲向了方浩.
　　这两人本身实力就已经达到了50多级,现在由于一部分身体被换成了怪的身体,故而实力也增加了,相当于6级.
　　方浩催动飞剑直击他们胸膛,其中一人用粗壮的爪子握住了方浩的飞剑,另一只则身形灵活的躲避飞剑,直直朝方浩扑来.
　　方浩运行厚土御剑诀,飞剑直直的朝了上去,那东西一开始仗着躯体的强壮还能硬撑一会儿……,可十几秒之后就被方浩的飞剑压趴在了上.
　　“嗷!”
　　用爪子硬抓方浩飞剑怪,此刻已经被飞剑削断了手,他的手此刻血流如注,极为痛苦的嚎叫着.
　　这东西非人非傀儡,也是怎么炼制出来的.
　　几剑刺入那两只怪的胸膛,摧毁了他们的心脏后,那两只怪软软的倒在地上.
　　博纳此刻早已念完了一个咒语,大团的黑雾朝方浩袭来,这雾似乎是由无数密密麻麻的虫子组合在一起,它们飞行十分迅速,所过之处,树木花草都被它们啃食得一干二净,只留下地上的土和石块.
　　“噬骨蚁,群居,可以吃掉所过之处的一切东西.
　　”
　　唐娜急忙念咒语,召唤出一堆火球朝噬骨蚁飞去,普通火球虽能使噬骨蚁受到部分伤害,但很快就被释骨蚁大军扑灭了.
　　躺在不远处那几只人形怪的尸体被噬骨蚁群飞过后,再出现时连骨头都不见了.
　　“安娜!”
　　方浩一声令下,安娜的净世之火早已准备好了,铺天盖地朝噬骨蚁落下,噬骨蚁这种邪恶生物自然是被安娜死死克制的,在净世之火中,无数的噬骨蚁在拼命挣扎.
　　就在此时,所有的噬骨蚁似乎得到了命令一般,开始聚集在一起,形成了一个高约10米的黑色大球,那些……净世之火只能在球外燃烧.
　　很快净世之火的攻击时间就过去了,外层被烧焦的黑色大球开始抖动起来,随着表面烧焦的噬骨蚁被抖落在地上,中间出现了一只蜷缩起来的巨型紫色噬骨蚁.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第177章?骷髅枷锁
　　没想到经过净世之火的攻击,这些……噬骨蚁竟然进化了,它们借助净世之火融合成了一体,强行提高了一个品阶.
　　安娜再次召唤出净世之火,但这只巨大的噬骨蚁似乎不再害怕净世之火,虽然这火还能带给它一些伤害,但已经很微弱了.
　　方浩急忙催动出雷霆剑阵,九道带着雷电的飞剑在这只巨型噬骨蚁周身攻击着,它们行动十分迅速,噬骨蚁因为变大的缘故,行动变得:十分缓慢,这也是它此刻最大的弱点,见状方浩又召出了死寂之雨,一大片乌云笼罩在噬骨蚁头顶,随后洒下阵阵雨滴.
　　死寂之雨落在噬骨蚁身上后,噬骨蚁的动作变得有些古怪起来,被死寂之雨滴中的人都会在一段时间内无法控制身体,但噬骨蚁有些地方却还能动.
　　方浩看了片刻后明白过来,这只噬骨蚁还没有真正融合在一起,所以它身体有些部分依旧是许多小的:噬骨蚁组合成的,因为噬骨蚁身形小,死寂之雨并不能完全滴中全部噬骨蚁,这就导致了大型的噬骨蚁动作不协调,这也就是说能动的地方还是小型噬骨蚁组合成的,不能动的地方噬骨蚁已经完全融合了.
　　方浩操控着雷霆剑阵专攻噬骨蚁这些地方,雷霆剑阵不止能造成剑伤,还能将雷电传入噬骨蚁体内.
　　这些……雷电在进入噬骨蚁体内后,对已经融合的噬骨蚁作用甚微,但对于还未融合的噬骨蚁作用很大,它能将那些.……小的:噬骨蚁电焦,随着雷电之力的不断输入,大量的小噬骨蚁被电焦落在了地上.
　　这时巨型噬骨蚁的躯体变得:残缺不堪,三条腿以及大部分躯干和头颅还在:.
　　“吱……!”
　　噬骨蚁似乎察觉己的力量被不断削弱,要继续下去,只怕消亡是迟早的事,它不能坐以待毙了.
　　只见它从嘴里喷出了一腥臭的液体,沾上液体的树木瞬间化成了一滩黑水.
　　这是噬骨蚁的蚁酸,有强烈的腐蚀性.
　　方浩带着唐娜朝周围躲避开,同时操纵着飞剑躲开这些……蚁酸,要知道飞剑若是沾染上这些……蚁酸只怕也要掉落品阶.
　　“骷髅枷锁!”
　　博纳几乎是瞬发法术.
　　只见原本长满野草的地面上长出了许多白色的手骨,那些……手骨不停的在空中抓着,似乎想拉住什么东西,其中一些手骨上还缠着几条白色的骨链,那些……骨链探出地面有五六米高,.
　　唐娜肩头的三眼乌鸦忽的一声飞起,唐娜也当即变成了一只三眼乌鸦飞到空中,再看方浩,他已经御剑飞到了3多米的高空中,正俯瞰着地面.
　　安娜张开四翼站在他身后,大片的净世之火落在地面上,满是白骨的地面瞬间被净世之火铺满,白骨在火光中扭曲着,逐渐化为虚无.
　　这时又是一片蚁酸朝方浩的方向喷过来,方浩操纵着飞剑灵活的躲开,安娜此刻的身形变得:巨大化,一柄长20米的巨大光剑出现在她面前.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第178章?击杀
　　巨型噬骨蚁张开了它的口器,朝安娜扑了过来,安娜一刀劈向它巨大的头,斩掉了它的一根触角,噬骨蚁吃痛,一口咬住了安娜用能量凝聚成的光剑.
　　安娜握住剑柄,顺势将剑捅向噬骨蚁,巨剑割断了它细细的脖子,噬骨蚁的头颅掉在了地上,随后巨大的身体也倒下了,它身躯上残存的腿还在不断的抽搐着,但生机已经断绝.
　　一道亮光闪过,噬骨蚁爆出了一地的装备,不过方浩并未注意这些……,而是看向了博纳的方向.
　　博纳见大势已去,早已做好了开溜的准备,只见他身体微倾,飞速朝前方逃窜,不知他用了什么法术,一分钟不到就窜了几百米远,要是遇到其他人,可能就被他逃走了,但他遇到的是方浩.
　　方浩只微微勾动了下手指,一柄飞剑就以极快的速度朝博纳的方向飞去.
　　“噗.
　　”
　　只听见一声利器入肉的声音传出,博纳的身体就倒在了地上.
　　唐娜化作的三眼乌鸦这时也落到了地上,重新变回了人形,走到博纳身边,掀开他的黑袍,当看清黑袍下的躯体时,唐娜和方浩都有些吃惊.
　　原来博纳早已将自己的躯体除了……头和手之外都换成了不同怪的躯体,他的腿是两条豹子腿,躯体则是老虎的身躯,可能里面的内脏都换了.
　　“我早就听说学院里有人做这些实验来延长自己的寿命或者增强实力,可没想到博纳竟然还在自己身上做了这实验,难怪他以前要杀那么多人.
　　”
　　唐娜有些厌恶的说道,她虽是黑巫师,但不代表她什么东西都能接.
　　“走吧.
　　”
　　方浩一心只在那颗神兽蛋上,刚—走来,他的等级已经升到了40级.
　　半个小时后,两人来到了一座,这里已经很靠近中央位置了.
　　“我上次来的时候这里没有湖啊.
　　”
　　唐娜有些奇怪的说道.
　　听到她这么说,方浩心中有了思量.
　　那神兽蛋一直未被人发现,会不会和这湖有关,这湖不是每一次进来都会出现.
　　“轰!”
　　正在这时,几百米外的一座小山上发出了一道耀眼的橙光,是有帝皇级的装备现世了!唐娜眼中有些焦急起来,她此番进来正是为了寻找宝贝的,可到目前为止还没有一件能入她眼的东西,再不……抓紧,这次就白来了.
　　“你若着急就先去吧,我在这里办点事.
　　”
　　方浩也不愿耽搁唐娜的时间,若是这湖里没有东西,,岂不是耽误人家了.
　　听方浩这样说,唐娜也不客气,只说了下一天后就是……出去的日子,让方浩加紧时间搜寻好东西就离开了.
　　见唐娜走了,方浩心里也是松了口气,神兽蛋只有一颗1,若是真被他们找到了,他们两个人还不好分配.
　　见四处无人,方浩在空中凝聚出了几道冰箭射进湖里,冰箭的威力他是知道的,若是湖里真的有神兽蛋,那么一定会有镇守的怪.
　　可接连发出四五,,波冰箭,湖里都没有动静,难道是自己猜错了这只是一个寻常的湖方浩的眉头不由得皱了起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第179章?剑齿鲨
　　方浩站在湖边,湖里很平静,一条鱼都没有,这就有些不寻常了,这湖水干净清澈,怎么可能没有鱼,只有一种可能,这湖里的鱼都被什么东西给吃掉了.
　　想起路上自己曾收了几具怪的尸体,方浩也不心疼,直接拿出两具绑在线上面,扔进了湖里,今天他倒要看看这湖里面到底有什么东西.
　　半个小时过去了,湖里依旧一点动静都没有,方浩忍不住将扔进去的怪的尸体拖起来,一拉线就发现,这绳子上的重量怎么轻了许多,等完全拉出来才看见,绑在绳子上的怪已经消失得无影无踪了,水面依旧十分平静.
　　这下面到底是个什么东西,竟然能无声无息吃掉诱饵.
　　方浩看着空荡荡的线,从背包里拿出几瓶自己炼制出的毒药,然后又取出一具怪的尸体,他并没有将毒涂抹在怪身上,这容易让毒液在水中稀释掉,他直接将毒注入怪的心脏里,然后绑上线又扔进了湖里.
　　等了差不多二十分钟,突然平静的湖面上开始波涛翻涌,似乎有什么巨型的东西在里面翻滚.
　　一定就是那湖里的怪无疑,它应该是中毒了!五分钟过去了,湖面彻底平静下来,方浩这才小心谨慎的下到水里.
　　一直下潜了三十多米,方浩才看见一条巨型的剑齿鲨平静的倒在湖底,它的尾部缠着两根粗大的铁链,看来平时它的活应该就在这湖底了,所以一开始方浩朝湖里射冰箭它并未出现.
　　剑齿鲨的尸体旁爆出了一堆君王级的装备,还有皇级的装备,由此可见这剑齿鲨的等级一定在帝皇级或者更高.
　　将剑齿鲨的尸体和装备收起,方浩开始探查整个湖底.
　　湖底的一侧岩壁上出现了个洞口,洞高30米,似乎曾有过什么大型动物在这里活动过,但从洞两侧茂密的水草可以看出,已经很久没有生物在这里活动过了.
　　拿着剑,方浩谨慎的潜入那黝黑的洞穴里,洞穴很深,弯弯曲曲的往下延伸着,游了大概二十分钟,方浩终于脱离了水.
　　这是个天然的巨大洞穴,洞顶还有五颜六色的钟乳石,他所在的区域是这洞穴里的一处水潭,从水潭里爬起来.
　　方浩看见不远处有个巨大的动物巢穴,从上面累积的尘土来看,已经荒废很久了.
　　因为巢穴有五米高,方浩只能爬到了巢穴上面才得以看清整个巢穴的全貌.
　　巢穴里静静的放着一枚十米高巨大的淡青色蛋,蛋的旁边还有一些碎蛋壳,看样子应该是这巢穴里的其它蛋被孵化出来了,只有这枚蛋没有动静,所以这蛋的父母才会遗弃掉这枚看上去坏掉的蛋吧.
　　跳到巢穴里,方浩细细打量这枚巨大的蛋,普通的怪是无法生出如此巨大的蛋,想必这就是自己此行要找的神兽蛋了,只是都过去这么长时间了,也不知道这蛋是否还能孵化出神兽来,上一世自己只听说有人找到了神兽蛋,可具体有没有…孵化出来自己倒是没有关注.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第180章?孵化神兽蛋
　　就算这枚蛋不能孵化,自己也能让小灰吞了这枚蛋,要知道这可是神兽蛋,说不定到时候小灰的实力又会长一个品阶.
　　想到这里,方浩正准备将神兽蛋放入背包里,突然这神兽蛋莫名晃动了两下,这是里面的东西要出来了方浩忙站到了巢穴边上,看着神兽蛋晃动的频率越来越快,“咔嚓!”
　　一声清脆的蛋壳破裂的声音响起,几道裂缝从蛋壳的顶部蔓延开来,又听见一声沉闷的撞击声,似乎里面的东西着急要出来.
　　蛋壳被顶碎了,一只淡金色的角:先露了出来.
　　方浩心中好奇,到底是什么神兽有角的神兽可不少.
　　紧接着一个海豚模样的鱼头探了出来,它的皮肤是青色的,额头上长着枚金色的独角,这是鲲方浩看到这幕眼睛都亮了,自己简直就是.……欧皇啊,竟然得到了上古神兽鲲,传说中这鲲是鹏的幼年形态,长大了还能进化成鹏,这可是为数不多能进化的神兽之一啊!“啾.
　　”
　　鲲一眼就看见了巢穴边的方浩,此时的鲲已经身长五米了,看上去十分巨大,它一脸兴奋的朝方浩扑了过来,在方浩周围转着圈圈.
　　这鲲虽然是鱼的形态,但它在空气中也能像在水里一样游,而且十分灵活.
　　【鲲:20级神兽,幼年,已认,度百分之百%,技能一:吞噬万物.
　　技能二2:释放能量炮.
　　】摸摸鲲的头,像这种孵化神兽一般都会认自己第一眼看到的人为主人,这也是为什么兽卵价格比较高的原因,一出生就分百的好感度,不像小灰这种还得后天培养好感度.
　　说起小灰,方浩突灰不知何时已经进化成功了,赶紧将小灰放了出来.
　　此时的小灰因为完全消化了两条飞龙,已经彻底进化成40级帝皇了,五只头的额头上都出现了一块金色的纹路,看上去霸气无比.
　　小灰刚出来忍不住想炫耀翻,刚想仰天长啸,结果就看见漂浮在半空中的鲲,虽然它现在已经是帝皇级了,但这鲲可是实打实的神兽,吓得它腿肚子一软,躲到了方浩身后小心偷瞄着半空中的鲲.
　　鲲似乎对小灰很感兴趣,一方面是因为它早不知多少年就产生了意识,一直无法孵化出来,只能在这里等待,陪伴它的除了……孤独就是……孤独,现在猛地看到一个活物自然十分激动,另一方面就是因为它现在还算幼年,神兽的幼年时期都十分活泼好动.
　　“啾.
　　”
　　鲲游到了小灰身边,仔细打量着小灰.
　　小灰则吓得不行,一脸哀求的看着方浩,似乎是在说你还是把我放回去吧,我不要和这个家伙在一起,它身上的神兽威压对小灰来说实在是太大了.
　　“没出息!以后你们就是……伙伴了,要好好相处.
　　”
　　方浩拍了拍小灰的头,虽然现在他拥有了鲲,但鲲这东西一般不能轻易示人,这可是活体神兽,一旦问世,指不定要被多少人惦记上,平时还是尽量用小灰吧.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第181章?招揽
　　将鲲收进背包里,看着巢穴里剩下的蛋壳,这东西是神兽的蛋壳,吞了对小灰也有好处,便让小灰去吞噬掉那些……蛋壳.
　　小灰吞噬完之后,虽然品阶没有变化,但等级提升了五级,现在已经是45级了,比方浩等级还要高.
　　带着小灰刚离开这湖底,就看见几道身影已经站在了湖边,他们是赤凰学院的人,正往湖里打量着,一看到方浩出来,几人眼前一亮.
　　“湖底的东西,被你拿走了”
　　其中一人开口了,他说这话其实是想诈一下方浩,其实他们也不知道湖底到底有没有…东西,,只是因为看这湖突然出现,觉得这里可能会有宝贝.
　　“湖底有东西吗”
　　方浩不想再生是非,所以装作不知的样子.
　　“别装了,如果湖底没东西,,你下去做什么”
　　另一个长相阴柔的男子冷笑道.
　　“你就是方浩”
　　为首那人紧盯着方浩问道,看他的样子似乎对方浩很感兴趣,而这时方浩也认出他了,是之前见过的莫里,赤凰学院的第一名,等级0.
　　“是.
　　”
　　方浩此时已经做好准备有场恶战了,他随时都能召唤出小灰和安娜来帮自己.
　　“有没有兴趣来我们赤凰学院你在紫凰学院待了这么久,应该清楚他们的实力了,废话我就不多说了,来我这里,给你两倍紫凰学院的待遇.
　　”
　　莫里似乎对自己开出的条件很自信.
　　“这个,不好意思,我暂时没有换学院的打算.
　　”
　　方浩想都没想就拒绝了.
　　“你会后悔的,不过我这里你,强者值得我这样做.
　　”
　　莫里认真看了眼方浩,随后带着人就走了.
　　就这样走了方浩有些难信,要知道自己和他并个学院.
　　来不及多想,这里不安全,迟早还有别人发现这里的不同,方浩急忙离开了这里,朝着岛屿的中央走去,希望能得到意外的收获.
　　树林中,“嘶!”
　　一条三十米长的蟒蛇被一条五头狼按在地上撕咬着,蟒蛇不停在地上挣扎,可小灰的五张长满利齿的嘴可不是…好挣脱的,再加上小灰现在已经是帝皇级的品阶了,这条蟒蛇不过是君王级,品阶上的压制也让蟒蛇很不好受.
　　小灰的五张嘴同时攻击着蟒蛇的七寸位置,只几分钟功夫,蟒蛇就摊在地上不动了,彻底死透了.
　　原地爆出一些统帅级装备,还有部分是侯爵级,并没有爆出君王级装备,看来自己的欧气似乎在之前寻找神兽蛋时用完了.
　　小灰站在蟒蛇尸体面前,期待的看着方浩.
　　方浩当然知道它是想吞噬掉这条蟒蛇,可这一路走来,小灰已经吞噬了不少怪了,再吞下去只怕肚子要炸掉,故而方浩并没让小灰吞噬掉,而是捡了几件自己看得上眼的装备就准备离开.
　　这时方浩脑海里传来一阵啾啾声,是被关在背包里的鲲在与他说话.
　　鲲的声音焦急中带丝期盼,方浩将目光落在了地上那条蟒蛇的尸体上:“你是想吞噬这条蟒蛇”
　　“啾啾.
　　”
　　鲲十分兴奋的叫了起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第182章?诱饵
　　方浩这才想起来,鲲从破壳开始就没有吃过东西,它还是幼年期神兽,对肉食的需求自然很大,想到这里,方浩急忙将蟒蛇尸体投入背包里,鲲一口就将它吞进了肚,那么大条蟒蛇进肚,它的肚子竟没有丝毫改变.
　　这时鲲的头上冒出了个进度条,饱腹度:1%.
　　一条君王级的蟒蛇竟然只喂饱了1%方浩对于……鲲的食量有了新的看法,难怪传说中说它能吞噬万物,没想到这家伙这么能吃.
　　看来自己接下来得在这小岛上多打点猎物给鲲吃了,不然去外面只怕连猎物都不好打.
　　想到这里方浩又想起还没给鲲取名字,,总不能一直这么叫它,不然以后遇到其它的鲲了,就不好分辨了.
　　“从今天开始你就叫小角.
　　”
　　从给小灰取的名字上就可以看出,方浩这人实在是不会取名字,,他只会根据宠物的特性来取名字,听到这里,安娜不由得在背包里庆幸,幸好自己有名字,不然还不知道会被取个什么名字.
　　现在的鲲智商相当于人类两三岁的小孩,听到方浩给自己取名叫小角,并没有觉得有什么不好听的,反而为有了名字感到兴奋,一直不停的啾啾叫.
　　坐在小灰背上,方浩命令小灰带自己飞到天空中朝下俯瞰着,要给鲲填饱肚子就只能找怪数量较多的地方,在天空中很快就锁定了位置,估计了下实力,方浩让小灰载着自己朝那个方向飞去.
　　不多时,小灰就停在了一处泥潭处,这,里面尽是枯树枝和泥浆.
　　方浩从小灰身上走下来,这泥潭充满了兴趣,凑到泥潭边嗅了嗅泥浆.
　　正在这时,一张血盆大口突然就张开朝小灰的头咬了下来,原来是一直潜伏在泥潭里的巨鳄,它们是群居动物,欢待在泥潭里一动不动,将自己伪装成一截枯树枝,等到猎物靠近的时候再迅速的捕食,一般猎物能从它们嘴中逃命.
　　但它今日遇到的却是小灰,它只有一张嘴,小灰可有五张嘴.
　　在它朝小灰咬下来的时候,小灰身形迅捷的朝旁边躲开了,随后一张嘴咬住了巨鳄的一只前爪,两张嘴咬住了巨鳄的脖子,还有两张嘴在撕咬着巨鳄的喉咙.
　　巨鳄力气十分大,但小灰的力气也不小,这次它晋升成帝皇级力气也大了不少,这些……巨鳄不过是侯爵级,根本抵挡不住小灰的撕咬.
　　半分钟后,巨鳄已经硬挺挺的躺在了岸边,方浩急忙将尸体扔进背包里喂小角,小角依旧一口吞了.
　　“小灰,干得好!”
　　方浩夸赞了小灰一句,小灰立马得意起来,用尾巴开始勾另一只巨鳄靠近,然后再用同样的办法杀掉了巨鳄.
　　这泥潭里的巨鳄群有二十多条,小灰靠着用自己做饵的办法杀掉了十条,剩下的巨鳄就再也不上当了,不管……
　　小灰在岸边如何挑衅,那些……巨鳄就是……不过来,这可急坏了小灰.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第183章?收割
　　在一旁的方浩让小灰退到了一边,然后大规模施放冰箭,他刚才在旁边已经确认过每条巨鳄所在的位置,所以冰箭几乎都是朝着巨鳄的方向射去,那些……巨鳄吐着泥箭想要反抗,但是方浩早就退到了它们的攻击圈外,那些……泥箭根本奈何不了他.
　　五分钟过去了,泥潭里的巨鳄无一生还.
　　招呼着小灰去泥潭里将巨鳄的尸体拖到岸边,小灰能在空中飞,一张嘴能叼一头.……巨鳄,故而只一会儿功夫,小灰就将泥潭里所有的巨鳄尸体都拖了出来.
　　将巨鳄尸体全部扔进背包,供小角吞食,小角只一口就将这些.……巨鳄全部吞下了肚子.
　　看了眼小角头上的进度条,饱腹度10%,方浩又带着小灰去端其它怪的老巢,接下来的一天时间,只要是这岛上群居的动物都逃不过方浩的魔爪,这也导致了这次进入这迷雾妖岛的其他人无怪可刷.
　　眼看着出岛的时间就要到了,方浩刚把地上的怪收进背包里喂食小角,又从地上的装备里选了几件出来,就感觉到眼前一道白光闪过,再回过神时,方浩已经离开了迷雾妖岛了.
　　外面站着的依旧是那几位开启副本的长老,唐娜等人也已经出来了,只是和进入时相比,出来的人数明显减少了一大半,看来都折损在副本里了.
　　看见方浩安然无恙,唐娜顿时松了口气,要知道方浩这个天才如果折损在里面,那自己的损失可就大了.
　　离开迷雾妖岛入口:,方浩收儿的消息,她让自己下线休息了,和唐娜告别,方浩匆匆下线.
　　“亲亲老公,人家好想你算算时间我们都16个小见了.
　　”
　　苏锦儿见方浩下线,忙扑进了方浩怀里.
　　听苏锦儿这么说,方才发现自己已经上线16个小时了,可能是由于能力具现化的缘故,他的身体素质也提高了,并以前那样上线时间太久身体就会疲倦不堪.
　　“我准备好午饭了,我们快吃吧.
　　”
　　苏锦儿拉着方浩的手走到餐桌边,上面摆满了一桌美味佳肴,这些菜光是食材的价值就已经达到几十万了,这可是普通家庭将近十年的总收入,放在以前苏锦儿是想也不敢想自己有一天能吃上这么丰盛的菜肴,可是现在不一样了,几十万对于他们来说不过就是个数字而已.
　　“我已经升到30级了,你老婆厉害不”
　　苏锦儿觉得自己这个升级速度是无人能及了,便在方浩面前炫耀,方浩忙装出一副佩服的表情夸赞她.
　　“你多少……级了”
　　苏锦儿看到方浩这幅模样,心里已经猜测到方浩的等级可能比自己高了.
　　“恩,勉勉强强42级吧.
　　”
　　方浩本来是40级,但后面为了给小角填饱肚子疯狂杀怪,又涨了两级.
　　吃了饭,方浩便带着苏锦儿进了卧室休息,要知道他们现在可是新婚燕尔.
　　两个小时后,两人神清气爽的又回到了游戏舱里上线.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第184章?巫师塔
　　一进游戏,方浩就出现在了紫凰学院的宿舍里.
　　打开房门,一个稻草人不知在门口等了多久了,看见方浩后,稻草人便开始传话,是唐娜告诉他今日正好有个学院的比试,这个排名的前三名能获得一次核心弟子的考核,另外如果成为核心弟子,每个月就有100的神域积分,而且核心弟子还有竞选院长的资格.
　　听到这个消息,方浩不由得心动了,他进入紫凰学院就是为了得到巫师塔这件宝贝,所以方浩听完后便急忙赶往唐娜说的地点.
　　这里是巫师塔的门口,听说只有核心弟子才能住在巫师塔内部,其余的弟子只能住在外围,今日是一年一次的招收核心弟子的考试,只有核心弟子的考试才能在这巫师塔内部举行.
　　巫师塔一共有二十二层高,传说巫师塔越高,就说明拥有巫师塔的主人实力越强横,因为只有实力强悍的巫师才会拥有大把的资源,才修得起巫师塔.
　　唐娜不知在门口等候多久了,看见方浩来她脸上露出了丝笑意,其实这次的事情她还要感谢方浩,她平时在学院的排名是第五名,不出意外,这次核心弟子的名额里是没有她的,只是在迷雾妖岛里方浩杀掉了博纳和枯骨,所以她的名次,,排到了第三名,这也是多亏了方浩,她才有机会争夺院长的位置.
　　“我还以为你不来了,我们快进去吧,离考核开始还有十分钟了.
　　”
　　唐娜催促道,里面负责这次考核的导师都是巫师塔内部的人,他们平日里仗着自己黑巫师导师的身份目中无人惯了,就连自己去晚了都会直接取消自己的考核资格,根本不会给自己这个院长孙女面子的.
　　和唐娜走到巫师塔门口,看守的人过他们两人的身份后这才放他们进去了.
　　一进巫师塔内部,方浩就觉到了这里内部空间极大,中央就是……一个空地,可以容纳五六百人,,旁边则是一些设置了阵,是为了防止外人乱走,正中央是一部类似于电梯的东西,可以载人上下.
　　空地上此时站了一百来,都是紫凰学院内门弟子中排名前一百的,他们的正前方摆着张桌子,还有两把椅子,看起来是给负责考核的导师坐的,只是现在导师还没来,周围也没一个人出来维持秩序,整个空间吵吵嚷嚷的看上去就像菜市场一样,唐娜也忍不住皱紧了眉头.
　　“唐娜学姐也来了.
　　”
　　“唐娜学姐好.
　　”
　　有几个站在外围的学员看见了唐娜和方浩,纷纷和唐娜打招呼,看来平时唐娜的人缘还是蛮好的.
　　“唐娜学姐身边站着的是谁啊”
　　其中有个人不解.
　　“那可是学院的天才级学员,才入学不到半个月时间,就斩杀了博纳和枯骨,而且他还是灵族,我看这次有很大可能他会成为核心弟子.
　　”
　　“不会吧,就他那样儿.
　　”
　　有人不信.
　　“那不是外挂大神吗”
　　这群人里也有十几个玩家,他们都是经过千辛万苦的考验才成为了学院的内门弟子,而且他们选黑巫师为职业有一部分的因素是因为方浩.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第185章?考核
　　“外挂大神,请收下我的膝盖.
　　”
　　“外挂大神,我是你的粉丝,因为你我才会成为黑巫师.
　　”
　　说这话的人是个妹子,一脸的兴奋.
　　“我就知道外挂大神一定会参加核心弟子的选拔.
　　”
　　又是一个妹子开口了.
　　看见这几个灵族人对我在神域卖外挂那叫一个热情,唐娜不由得对他侧目,没想到他在灵族的地位竟然这么高,这样想起来难怪最近这段时间学院报名处都被灵族人占满了,以前灵族可是不怎么热衷报考黑巫师的,原来这一切的原因都是因为我在神域卖外挂.
　　不过这样也好,现在因为老院长的原因,紫凰学院逐渐式微,但因为这些.……灵族人疯狂报名的缘故,紫凰学院又涌入了一批新的血液,这也是唐娜希望看到的.
　　考核时间过去了半个小时了,就在全体黑巫师学员都感到不耐烦的时候,参与考核的黑巫师导师才坐着电梯悠然下来,丝毫不觉得迟到是一件很不好的事情.
　　看到这幕,唐娜的眉头皱了起来,她知道这一切的原因都是因为爷爷,爷爷最近所有的心思都不在学院上,所以这些导师才对学院如此不上心,他们中的一部分人可能已经做好了去其他学院的准备了吧.
　　“既然人都来齐了,那就开始考核吧.
　　”
　　“核心弟子的考核要求很简单,你们在场的人抽签比试,最后获胜的三人3即可成为核心弟子,不论用什么手段,只要能赢就行,另外你们成为核心弟子后,如果不能在一年内到达80级以上,那么就会被自行踢出核心弟子行列.
　　”
　　其中一名导师懒散的指了指一旁的高台,意思是在上面决斗.
　　“在这里抽签.
　　”
　　一旁有两个学员打扮的人场的学员,大家纷纷排队在那里抽签.
　　“希望我不要抽到和外挂大神打.
　　”
　　“得了吧,说得就好像你别人打就能赢似的.
　　”
　　“反正.……我不要和外挂大神打就行.
　　”
　　这段话吸引了那两位导师的注意力,其中一位导师面色不善的看过来.
　　“你们中间有叫那个什么外挂的”
　　说话的正是那个…面色不善的导师,在场的一些知情学员看到这幕忍不住偷笑,那外挂学员要倒霉了.
　　“导师,我就是我在神域卖外挂.
　　”
　　唐娜见见势不好,刚想拉住方浩,结果方浩已经走出队伍了,这一幕自然也吸引了那两位派发号牌额核心弟子,其中一位弟子还叹了口气,似乎在为方浩默哀.
　　“就是.……你杀了博纳”
　　那位导师冰冷的扫了眼方浩.
　　“是.
　　”
　　方浩没有辩解,他知道即使自己辩解也没用.
　　“很好,我叫雷纳,是博纳的父亲.
　　”
　　雷纳说这话的时候嘴角竟扬起了个微笑,知道他的人都清楚,他这是要杀人前的表情.
　　“博纳是我唯一的儿子,你该明白他对我的意义,你杀了他,我杀你也是理所应当.
　　”
　　“当然,我不会在学院里杀你,这点规矩我还是会遵守的.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第186章?杀招
　　“雷纳导师,你别忘记自己的身份.
　　”
　　唐娜站出来走到方浩身边,她的意思已经很明显了,她要护着方浩,因为方浩是能让她坐上院长位置的希望.
　　“唐娜学员,黑巫师的规则里好像并没有禁止彼此厮杀吧,院长好像也没禁止过,只是说不许在学院里打斗,你若是想保他,大可让他不出去,但是只怕这紫凰学院也保不了他多久了.
　　”
　　雷纳将视线转移到了唐娜身上,他自然是知道唐娜身份的,以前或许他还会忌惮一二.……,……,但如今,老院长已经一天不如一天,更何况他儿子都被人杀了,他还怕什么“你!”
　　唐娜有些愤怒的看着雷纳.
　　“雷导师慎言.
　　”
　　另一名导师原也不想管这事,因为这毕竟是雷纳的私事,再一个为了一个素不相识的学员犯不着得罪一个导师,但是雷纳刚才口出狂言,他不得不出来和稀泥,不然传到院长耳中,只怕还要连自己一起怪罪,院长虽然是老了,但对付他们这些导师还是绰绰有余,他可不希望自己无缘无故就送了命.
　　“继续抽号.
　　”
　　那名导师挥挥手,让学员别在围观了,又让唐娜两人回了队伍,这才松了口气.
　　“你这段时间还是暂时不要离开学院了,这件事我会去告诉院长的.
　　”
　　唐娜在方浩身边小声说道.
　　很快就轮到方浩抽号,他将手伸进箱子里,摸出一个紫色的小球,上面标着一个46号.
　　围观的一个人在看见方浩手里的号.
　　迅速转身离开了人群,来到雷纳身边,低声对他说出了那个数字,雷纳点点头,那人又走进了学仔细查看那些学员的号码,在发现另一个46号后,他以强硬的姿态那个号球夺了过来,扔进一个等候多时的学员手中.
　　那人正是学院的第二名,欧文.
　　不同于博纳,欧文是靠力一点点走到今天的,所以他的实力比起靠服用药剂修炼的博纳来说还要强,但是具体强多少没人知道,因为他在学院里很少出手,这次出手是因为雷纳许给他当自己学徒的好处.
　　要知道学员一旦成为核心弟子后,就要选择一名导师来教导自己,有的人是靠关系,比如博纳和唐娜这种人,而有的人则是靠神域积分,大量的神域积分可以为导师提供好的材料,除了……这两种外,就算你成为导师的徒弟,也学不到什么东西,因为你不付出些东西,导师是不会用心教你的,到时候面临的只怕是被逐出核心弟子行列.
　　像欧文这种除了.……勤奋什么都没有的学员,不出意外他已经可以看到自己未来的路了,只是因为博纳的死,雷纳为了报仇找上自己,给自己的承诺,里面包含了要用心传授自己的条件,他们已经立下誓约,所以欧文不怕雷纳会反悔.
　　其实说到这里,欧文还挺感谢我在神域卖外挂的,要不是他自己的命运也不会被改变,虽然欧文知道他亲手杀掉了博纳,但因为当时在场的人都已经死了,所以大家并不知道实情,他以为是唐娜协助方浩杀了博纳的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第187章?机会
　　“外挂学弟,你小心,雷纳想要对你下手了,我刚才看见他安排欧文和你对决,欧文的实力在博纳之上.
　　”
　　唐娜在发现这一幕后赶紧过来告诉了方浩,虽然她相信方浩的实力,但欧文的实力也不弱.
　　方浩感觉到有道人影一直盯着自己,看过去时发现对方是一个金发男子,他看自己的眼神并没有多少敌意,而是十分平淡,见方浩看过来,他还冲方浩点头示意了下.
　　“欧文现在的实力应该在69级,不知道有没有突破到70级,上次迷雾妖岛一行他没去的原因据说是发现了另一个宝藏区,或许他在里面有所收获.
　　”
　　“他最擅长操控傀儡,你小心.
　　”
　　唐娜叮嘱了方浩几句后就离开了,下一场是她对决.
　　对方是一个涂着黑嘴唇的妹子,裁判一宣布开始,那个妹子率先就出手了.
　　她的法咒几乎是瞬发,十几颗雷球就朝唐娜站立的方向飞过去.
　　唐娜急忙放出几道冰墙抵挡,那些……雷球在炸裂了三道冰墙后终于消失了,再看那个妹子已经不见踪影了,唐娜忙看向天空,只见那人背上不知何时出现了对巨大的翅膀,翅膀带着她飞在空中.
　　几乎是瞬间,几道雷就劈向了唐娜,唐娜召唤出一道带弧形的冰墙抵挡住天空中的雷,然后又挥出一阵冰箭射向那妹子.
　　妹子可能是经验不足,不飞在空中太低的话容易被人当靶子,所以看见唐娜的冰箭射向自己一下子就慌了神,身后的翅的扑扇着,还不等唐娜的冰箭射向她,她自己就掉在了地上.
　　“唐娜胜.
　　”
　　裁判面无表宣布道,唐娜一身轻松的走下台,要知道这才是第一场.
　　因为方浩抽中的号码比较靠后的缘故,所以要等很久才到他,他便找了个僻静的地方随意坐下来,脸上丝毫看不出.
　　“同学小心!”
　　一道声音从旁边传来,还不等方浩反应过来,就感觉一个东西在急速靠近自己.
　　方浩下意识的凝结出一只冰箭对那东西射了过去,冰箭在击中那东西后瞬间将那东西冻了起来,这时方浩才看清自己射中的竟然是个毛茸茸的白色团子.
　　“这位同学,真是谢谢你了,要不是你还不知道它要闯出什么祸来.
　　”
　　追赶这东西的人此刻也跑了过来,看见被冰冻住的那只团子十分感激的对方浩说道.
　　方浩看这人长着一把白胡子,看上去像是学院的老师.
　　“你这小东西,还是乖乖给我进去吧.
　　”
　　白胡子老头一把抓住空中那团已经化冻的白团子,将它扔进了一个笼子里.
　　处理完这事,白胡子老头才看向方浩:“你是新进塔的核心弟子有导师吗”
　　方浩忙摇头:“我还不是核心弟子.
　　”
　　“你能制服这东西不错,如果你通过了核心弟子的测试,就来我这里吧,我保证好好教你,只是作为交换条件你要帮我看管这东西.
　　”
　　白胡子老头似乎拿笼子里那团毛球没半点办法.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第188章?天阶技能
　　听白胡子老头这样说,方浩有些犹豫,他在这里是想升级然后得到巫师塔,要是帮他看这毛球,不是耽误自己时间吗见方浩犹豫了,白胡子老头却是笑了起来.
　　“你这小娃娃,别以为我会占你便宜,帮我看这东西,有你的好处,入了我门下,我会送你一本天阶技能,想不想要”
　　此时的白胡子老头颇像是诱骗小孩的坏老头,一副贼眉鼠眼的样子看着方浩.
　　面对天阶技能,方浩心动了,那可是天阶啊.
　　见方浩不说话,白胡子老头以为方浩对自己的条件还不满意,于是狠了狠心.
　　“这样,你要是跟了我,我再搭你一本地阶技能如何真的不能再多了,这已经是我的老本了.
　　”
　　见白胡子老头一副抠门的财迷样,方浩心里不由得觉得好笑,没想到自己的一时.……犹豫,竟然多出一本地阶技能来,看来这毛球对老头十分重要,就是……不知这到底是个什么东西.
　　“我同意做你的徒弟,只是你能告诉我那东西到底是什么吗”
　　方浩瞟了眼那团毛球.
　　“这个嘛,等你做了我的徒弟我再告诉你吧,你不是还要决斗吗快去吧.
　　”
　　白胡子老头说完就朝电梯的方向走去.
　　走了一半他又回过头来交代道:“记住,我叫莱恩,住在二十层,到时候你直接来二十层找我.
　　”
　　说完白胡子老头就走进了电浩心里不由得有些吃惊,他竟然住在二十层,要知道巫师塔的规则是,实力越强住的就越高,巫师塔有二十二层,除去最上面一层是整座塔的核心操控室,第二十一层是院长住的地方,这老住在第二十层,看来他的实力在学院里算是数一数二的了.
　　这时比赛完的唐娜好不容易才找到方浩,就看见他一个人坐在这里发呆.
　　“你坐在这里想什么呢“学姐,你知道第二十层住的是什么人吗”
　　方浩见来人是唐娜,忍不住开口问道.
　　“第二十层,你问这个做什么,据我所知第二十层住的是个怪老头啊,你认识他”
　　唐娜说起二十层的人脸色就有些不好看,似乎是想起了什么不美好的回忆.
　　“我刚才.
　　”
　　方浩刚想把刚才的事情告诉唐娜,就听见那边的裁判在叫自己的名字,是轮到自己决斗了.
　　“好好发挥,我相信你可以打过欧文的,加油.
　　”
　　唐娜在后面为方浩加油,方浩只是感激的笑了下便走向决斗台.
　　欧文早已等在这里了,看见方浩走上来,他嘴角扬起一个微笑:“你来了,你知道有人开出条件让我取你的命,我答应了.
　　”
　　“我知道,但是你想取我的命恐怕没那么容易.
　　”
　　方浩面色不变.
　　“哦是吗,你知道我不是博纳那种…靠药剂堆起来的,我走到今天是靠我的实力.
　　”
　　欧文正色道.
　　“我知道,我也告诉你,我走到今天靠的也是我的实力.
　　”
　　“是吗那就没什么好说的.
　　”
　　欧文耸耸肩,他告诉方浩这些.……只是因为他想堂堂正正和方浩比一场,不想方浩低估自己的实力大意了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第189章?血祭！
　　随着裁判说了声开始,欧文率先念出一道咒语,霎时间地上开始结冰,冰块朝方浩脚下袭来,方浩召唤出小灰,小灰带着他升到天空中.
　　几乎是同时,方浩放出一片冰箭射向欧文,欧文背后长出一双巨大的蝙蝠翅膀,将他带到了空中,避开了冰箭攻击.
　　欧文在空中的行动十分灵活,让人想攻击都找不到下手的地方.
　　这时地上的冰上长出十几根巨大的参天藤蔓,藤蔓朝方浩攻击过来,由于藤蔓数量太多,小灰躲避不及,其中一根藤蔓便缠上了小灰的后爪,将小灰朝地上拖去.
　　还好小灰反应快,其中一只头转过去咬断了那根藤蔓,带着方浩逃出了这些.……藤蔓的攻击范围.
　　这时欧文扇动着蝙蝠翅膀朝方浩迅速靠近,一团黑雾由他的法杖中朝方浩喷过来,似乎要将方浩逼入那些……藤蔓的攻击圈内.
　　方浩释放出三把飞剑,飞剑飞到欧文身后,然后在空中不停的旋转,最后形成了一个小型的空气旋涡,那些毒雾受到旋涡的吸引,开始朝欧文的方向靠近,欧文平静的脸色终于变了,他急忙一挥法杖,将毒雾又吸了回去.
　　藤蔓的作用效果只有五分钟,这时五分钟已经到了,藤蔓自动枯萎,地面上的冰也融化了.
　　欧文皱眉,拿出一把刻有狰狞匕首,这把匕首是他放弃去迷雾妖岛的收获,他是在一个废弃的洞窟里得到这东西的.
　　欧文毅然划伤了自己的手,来的鲜血滴到了匕首上,那原本闭着眼睛的恶魔顿时睁开了血红色的眼睛,开始大口吞噬着流下来的鲜血.
　　“血祭!”
　　在下方注赛的唐娜看到这幕心里不由得有些担心起来,没想到欧文竟然学会了这种东西.
　　传闻血祭是由魔鬼发明的,为了人类更便捷的召唤它们,它们将一百多件封印着魔族残魂的祭祀武器带到人间,只要人将自己的精血喂养给里面的魔鬼残魂,就能获得召唤魔族的资格,但是魔族一旦被召唤出来必须要开出令魔鬼满意的条件,不然即使你召唤出了魔鬼,魔鬼也是不能帮你的,看来这次欧文是下了血本了.
　　“这小家伙竟然不知从哪里学会了血祭,还得到了一把困着魔族残魂的武器,真是有意思.
　　”
　　观看比赛的另一位导师在看见那把匕首后眼前一亮,要知道他以前可是研究过血祭这方面的知识的,但是运气不好,一直没有得到相关的祭祀武器,导致他这个实验搁浅,现在不一样了,他若是能得到这匕首,那他的实验就可以重新开始研究了.
　　“雷纳,这个小家伙你要收为徒弟是吗”
　　他眼睛一转,狡黠的看了眼身旁的雷纳,他自然是知道雷纳做的小动作,的.
　　“你想让我把那把武器给你要过来”
　　雷纳一眼就看穿了身边那人的心思,要是他的其他徒弟,从他们手里拿东西自然是没有问题,可是这个欧文可是与他结下过契约的,他不敢轻举妄动.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第190章?交易
　　“你上次不是想要我那颗黑暗法石吗只要你把那东西给我拿过来,我就把黑暗法石给你如何要知道黑暗法石镶嵌到法杖上面,能给法杖的威力增幅百分之十%%,这笔买卖你不吃亏.
　　”
　　那人见雷纳没有直接拒绝,心里觉得有门,便抛出了黑暗法石来诱惑雷纳.
　　果然雷纳上钩了,法杖威力增幅百分之十%%对于他们来说作用巨大,到达他们这个层次后,相同境界的对手法杖之间威力就算差百分之一%%,那也是高下立断,更别说这百分之十%%了.
　　“我试试.
　　”
　　雷纳没有一口答应,他想到时候先用其他东西和欧文交换,如果实在不行那也没有其他法子了.
　　“试试你莫不是忘了,只要入了导师门下,徒弟的东西导师有权利拿走.
　　”
　　那人继续说道.
　　“可是,我和他之间毕竟还有契约在,若到时候闹得不好看,只怕契约反噬.
　　”
　　雷纳真正担心的是这个.
　　“那到时候再说吧.
　　”
　　那人听后扫了眼那边的战斗,然后敷衍道,如果到时候雷纳不能把武器交给自己,那他只能选择非常手段了,要知道那把武器对自己的重要性,如果能得到那把武器,自己就能与魔鬼达成交易,到时候拥有无尽的寿命还不是指日可待.
　　随着欧文的血缓缓注入魔鬼口中,一道门的虚影出现在欧文身边,从那道门出现开始,周围的空气变得:阴冷无比,门的周围还萦绕着丝丝黑气,一道道凄厉的嚎叫声从门的那头传来,令在场之人心生无尽恐惧,一些小的:学员已经退到了大门口,一旦见势不对就要拔腿逃走.
　　不能让:这个血祭完成,这是方浩此时的他凝聚出十几只冰箭朝欧过去,想打断这个仪式的行,可是他的冰箭在飞入欧文身边一米的位置时就像射进了泥沼里,不能前进分毫.
　　方浩又操控着飞剑袭去,结果还是一样,在进入欧文身边一米的范围就动不了了.
　　方浩不死心,将视线转移到了那扇门上,一大片密密麻麻的冰箭朝门上射去,眼看就要射中门那刻,门上雕刻的魔鬼突然就活了过来.
　　它们张开大嘴,将冰箭吞入了嘴里,然后眼神充满煞气的看着方浩,长满利齿的嘴开始不住的流出腥臭的黑色口水,像是看到了什么美味佳肴一般.
　　欧文的血一点点流进魔鬼嘴里,原本只是虚影的门也开始逐渐凝实,最后变成了一扇巨大的青铜黑色巨门,巨门上雕刻的魔鬼都活了过来,它们一个个睁着猩红的眼睛,贪婪的看着周围的人,似乎随时准备扑下来择人而噬.
　　大门形成之时,欧文的血也自动止住了,那只黑色匕首上的魔鬼残魂也安静的闭上了眼睛,似乎又进入了沉睡.
　　“吱呀……
　　”
　　一声沉闷的开门声响起,一股黑气涌了出来,那黑气在空中逐渐形成一个高约40米的魔鬼身影,魔鬼长有双角,六只胳膊,背后还有双翼,六只手上各拿着一把巨大的铁叉.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第191章?决斗
　　“是你召唤我出来”
　　魔鬼俯下身子,看着飞在半空中的欧文.
　　欧文显然是第一次召唤魔鬼出来,冷不丁被长相狰狞的魔鬼注视,脸色有些发白,身后的翅膀快速扇动了几下才稳住身形.
　　“是的,我要你杀了面前这人.
　　”
　　欧文指着不远处的方浩说道,他知道方浩是灵族人,灵族人杀了之后还能复活,但他与雷纳的交易只是让他杀了方浩,并没说方浩死而复生后的事情.
　　“杀他你给我什么报酬”
　　魔鬼贪婪的看了眼欧文身上,要知道魔鬼最喜血食和灵魂.
　　“你要什么”
　　欧文被魔鬼这一打量,心里有些发颤.
　　“你每个月给我供养一只人族血食,我帮你杀了那个人.
　　”
　　“好.
　　”
　　欧文毫不犹豫的答应了,只要自己能成为核心弟子,就拥有了无数资源,每月一次人族血食对他来说什么都不算.
　　魔鬼见他答应,便将召唤阵法交给他,告诉他使用方法后,这才直立起身看向不远处的方浩.
　　由于刚才魔鬼和欧文谈的时候开启了阵法,所以旁人并不知道他们之间达成了什么交易.
　　魔鬼将一只铁叉用力杵在了地上,地面瞬间裂开许多缝隙,但这些.……缝隙在蔓延到决斗台边缘后就消失了.
　　“叮当!”
　　魔鬼手腕上戴的两只手镯清的声音,那声音似乎能直击人心,方浩听到后竟愣了几秒钟,再回过神时只感觉到一阵强风来,那魔鬼的铁叉离自己不过五米远的距离了.
　　此时小灰还在:恍惚当中,方浩急忙唤醒小灰,朝更高处飞去.
　　没想到那魔鬼竟然早有防一只手举着铁叉朝方浩拍下来.
　　“安娜!”
　　危急时刻,方浩唤出了安娜,安娜身形陡然变大,伸手一把抓住了即将落到方浩头顶那只铁叉,然后怒视着魔鬼,要知道天使与魔鬼本就是对立的.
　　“你竟然有只天使没想到堂堂天使竟然会沦为黑巫师的走狗.
　　”
　　魔鬼在看见安娜的瞬间,眼中闪过一丝惧怕,天使本就是魔鬼的克星,但再一细看安娜,不过才四翼,还是一只小天使,对他来说构不成威胁,所以当下开始讽刺起安娜来.
　　“我只看人心好坏,不管……
　　职业,和你这样的魔鬼比起来,我主人不知比你高贵无数倍.
　　”
　　安娜冷声道.
　　听安娜说自己不如这个人类男人,魔鬼彻底愤怒了,他嘶吼着同时挥舞着四把4铁叉朝安娜叉来,安娜凝聚出一只巨大的光剑,拔剑迎了上去,和魔鬼的铁叉碰撞到了一起,发出巨大的声响,震得在场人震耳欲聋.
　　魔鬼本以为自己力量比起一只四翼天使来说强悍不少,可一交手才发现安娜的力量似乎和自己旗鼓相当,她难道不是四翼天使魔鬼有些疑惑了.
　　正在这时,方浩凝聚出两支五米长的巨大冰箭直直的朝魔鬼的眼睛射去,魔鬼自然察觉到了,挥手就打掉了这两只冰箭,不料在下一刻,魔鬼凄厉的哀嚎起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第192章?胜！
　　原来方浩表面上只是凝聚了这两支冰箭,但实际上他还在:冰箭之后凝聚了两支冰箭,那魔鬼只看到了面前的冰箭,却并未看到后面的冰箭,所以它打掉前面的冰箭后,看见后面的冰箭朝自己眼睛射过来,想反击已经来不及了,那两只冰箭直直的射入了它的眼睛里.
　　魔鬼捂着不断冒出黑血的眼睛痛苦的嚎叫着,一片冰霜覆盖在他脸上,说明冰箭对它造成的伤害还在继续.
　　这时天空中突然出现一团乌云,笼罩在魔鬼头上,魔鬼此刻已经看不见东西了,任由那些……雨点落到它身上,它的动作越来越缓慢,最后僵在了原地,安娜用剑削掉了他的两只胳膊,黑血从断肢处喷涌而出.
　　趁此机会,安娜又削掉了它剩下的四只手臂.
　　魔鬼的断肢处有血肉在蠕动,似乎在形成新的手臂,但是方浩没有给它机会,一片冰箭射到魔鬼身上,魔鬼瞬间被冰封住了,冰箭一直往魔鬼身上射着,对魔鬼造成持续伤害.
　　安娜的净世之火也释放出来,大片的火焰落在魔鬼身上燃烧着,纯白的火焰净化着它身上邪恶的气息,魔鬼的气息逐渐变得:虚弱起来.
　　持续攻击十分钟后,魔鬼的身影终于砰的一声消散了.
　　“噗!”
　　站在不远处围观战斗的欧文突然喷出一口黑血,他受到了反噬.
　　方浩解决掉魔鬼后,将目光落到了欧文身上,欧文急忙挥动法杖,大片的黑蛇从空中出现,朝方浩以极快的速度爬过来.
　　方浩继续释放出一大片冰箭,他得十分精准,几乎每一支冰箭都穿透了一条蛇的三寸,将蛇死死的钉在了地上.
　　当冰箭释放完毕时,地上已活着的蛇了,欧文突然发现方浩的身影消失不见了,他急忙朝四周看去,都没有看见方浩的身影.
　　正当他着急的寻找时,到人群里有人喊道:“他在上面!”
　　原来刚才方浩收起了小灰,直接御剑飞到了更高的地方,然后操纵飞剑攻击欧文.
　　欧文急忙抬头,手中的法杖在他头顶上凝出一道弧形冰墙用以抵挡攻击,但他估算错误,那道冰墙根本挡不住方浩的攻击.
　　一柄飞剑从欧文头顶飞下来,穿透了冰墙,定格在欧文头顶一毫米的地方.
　　冷汗从欧文额头流下来,他知道自己已经输了,要不是方浩手下留情,自己恐怕现在就已经死了.
　　“我输了.
　　”
　　欧文十分沮丧的说道,他已经可以完全预知自己的未来,得不到导师的传承,自己的一生都将碌碌无为,最后再碌碌无为的死去,这代表着他之前所做的努力都是白费,想到这里,欧文绝望的闭上了眼睛.
　　收起飞剑,方浩落到了决斗台上,然后跳下了决斗台.
　　导师席上,雷纳面色阴沉的看着欧文:“废物!”
　　“你为什么不杀了我”
　　看着方浩的背影,欧文急忙问道,他怕自己过了今日就再没机会问这句话了,从今以后方浩是核心弟子,而自己连进这座塔的机会都没有.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第193章?计谋
　　“因为我的敌人不是你,你只是我的一个对手,而且你这个人人品还行.
　　”
　　方浩头也不回的说道,既然胜负已分,自己也没有再取人性命的必要.
　　听了方浩这话,欧文低着头穿过人群,走出了巫师塔,这恐怕是他最后一次踏进这里了吧,学院有规定,内门弟子若是超过25岁,便自动取消核心弟子的考核,他这一辈子就只能这样了.
　　看着欧文落寞离开的背影,在场的黑巫师学员们没有一个不感慨的,他们从欧文身上似乎看到了自己的命运,在场的人最后能成为核心弟子的不过寥寥几人而已,大多数人最后都会泯然众人.
　　“既然他输了,那你和他之间的契约就自动作废了”
　　此时坐在雷纳身边的那位导师似乎很开心,这样是他觉得最好的结局,因为不用再顾忌着雷纳.
　　“恩,你想做什么都行.
　　”
　　雷纳此刻才不关心欧文的结局,他满脑子想的都是如何解决掉方浩.
　　“你想对付一个学员,不是没有可能,你先收他做徒弟,然后再派他去做危险的任务,不就可以借刀杀人了吗”
　　那位导师看着雷纳意味深长的笑了,学院的导师是有资格派学员出去出任务的,而且导师的话学员必须遵守,不然就是……违抗师命,此罪等同于背叛学院.
　　“只是他已经知道我和他不死不休的关系,他怎么会愿意成为我的徒弟”
　　雷纳皱眉道.
　　“以他的身手,势必会成为子的候选人,只要其他导师都不收他做徒弟,那他想成为核心弟子就必须拜你为师,你放心,我的关系上,其他导师那里我会去打招呼.
　　”
　　“你要什么”
　　雷纳知道人没那么好心,帮自己肯条件.
　　“我要.
　　”
　　那人靠近雷纳轻声说出一件东西,听清后雷纳的脸色都有些发白.
　　“你怎么敢,你这么.
　　纳低声道.
　　“你不说我不说,还有谁知道,事成之后,我保你的待遇比现在还好,别忘了你儿子的死.
　　”
　　见雷纳有些犹豫,那人又提了提雷纳的儿子.
　　听到这里,雷纳心中被仇恨完全覆盖了:“好,我答应你,你帮我给其他人打招呼,只是那两位若是想收他为弟子怎么办”
　　雷纳说的那两位,自然是指院长和那个老疯子,那两人不管.……
　　是实力还是权利都凌驾在他们之上.
　　“院长现在一心扑在他自己的事上,哪里还有功夫管这些.……,听说这次他的孙女成为核心弟子后他都不会亲自带了,而是安排了其他人教,至于那个老疯子,你还不了解他,他一心只在自己的实验上,根本连门都不会出,以前那么多的核心弟子,你见他带过谁”
　　那位导师漫不经心的说道.
　　“那就好,那就全拜托你了.
　　”
　　雷纳按耐住自己激动的心情,扫了眼不远处的方浩,快了,他就快给自己儿子报仇了,他一定不会让这人死得太痛快的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第194章?选导师
　　正在与唐娜说话的方浩,莫名感受到了来自雷纳那热烈似火的眼神,忍不住起了浑身的鸡皮疙瘩,这老家伙想干什么.
　　“外挂学弟”
　　唐娜见方浩有些走神,忍不住叫了他一声.
　　“唐娜学姐你说.
　　”
　　“我刚才说,我爷爷和几位导师的关系都还不错,那些导师应该愿意收你做徒弟,只是不知道你想学什么方面的知识”
　　唐娜又耐心的讲解了一遍.
　　“我认识一位导师,他说愿意收我做徒弟.
　　”
　　方浩想起了那个…叫莱恩的白胡子老头口中说的天阶和地阶的功法.
　　“你认识这巫师塔里的导师”
　　唐娜有些不敢置信,要知道外挂学弟才来不到半个月时间,这巫师塔里的导师一般轻易不出门,外挂学弟是怎么认识他们的“恩.
　　”
　　方浩点点头.
　　“奇怪了,难不成是你的先辈与这巫师塔里的导师有交情吗”
　　唐娜想了半天也就只有这一种可能.
　　“唐娜学姐,你知道二十层住的什么人吗”
　　这才是方浩现在最关心的问题.
　　“二十层是那个家伙啊,你认识他你不会要当他的徒弟吧.
　　”
　　唐娜一脸的惋惜.
　　“他不好吗”
　　方浩试探了句.
　　“倒不是不好,只是,唉,你知道吗,我们学院当导师开始就没有收过徒弟,就连我爷爷也就是院长为这事也说过他,但他一直充耳.
　　除了……收集材料做实验以外,我就没见他离开过巫师塔,而且他还个极为抠门的老头,你知道他不收徒弟除了……怕麻烦外还怕什么吗”
　　方浩摇摇头.
　　“他还怕徒弟浪费他的资源,所以他宁可死皮厚脸的去和别人借徒弟用,也不肯自己收徒弟,还好他实力强横加上资历老,所以巫师塔里的巫师们都卖他一个面子,其他的巫师都是好几个徒弟,有的甚至有十几个徒弟,借他一个倒:无所谓,你要是去他手下当徒弟,那你要做的事情可就多了.
　　”
　　唐娜有些同情的看着方浩,她现在已经可以想象到方浩成为莱恩的徒弟后过着如何凄惨的日子了.
　　“你们还没立下契约吧,如果还没有师徒契约的话,我倒是可以帮你再选一个导师,看在我爷爷的面子上,他应该不会太为难你.
　　”
　　“谢了,我觉得我还是去他手下当徒弟吧,也许能和他学不少知识.
　　”
　　方浩摇头拒绝了.
　　“那好吧.
　　”
　　唐娜一脸惋惜的拍拍方浩的肩膀.
　　经过之前的一次对决,场上的人数顿时少了一半,接下来又安排了几场决斗,方浩和唐娜都顺利通过了,最后一起成为了核心弟子的人选.
　　雷纳两人见核心弟子选出来了,便让淘汰的学员立即离开巫师塔,这才将目光落到方浩三人身上.
　　“你们可有心仪的导师了”
　　雷纳照例问了一句,除方浩以外的两人自然都提前联系好了导师,便报上了自己导师的名字,雷纳便让那两位导师下来领人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第195章?风波又起
　　“你呢”
　　雷纳此时脸上带着得逞的笑容,这巫师塔里所有的导师都被打过招呼了,没有人愿意收他的.
　　“恩,莱恩导师说要收我做徒弟.
　　”
　　方浩平淡的说道.
　　“莱恩”
　　这个名字好熟悉,雷纳一时想不起来自己在什么地方听到过了,但是既然自己都不熟悉的人,一定是这巫师塔里不出名的小导师吧,所以雷纳并未将此人放在眼里.
　　“这巫师塔里的导师,除了我以外都不会收你做徒弟,包括你说的那个什么莱恩.
　　”
　　雷纳的脸色满是狞笑,仿佛已经看到了方浩在他手下备受折磨的场景.
　　“雷纳!你竟然做出这样的事情!我要去告诉我爷爷!外挂学弟可是我招进来的!他要是出了什么事情我绝饶不了你!”
　　在一旁的唐娜听到雷纳的话后忍不住厉声喊道.
　　“唐娜小姐,虽然你爷爷现在还是院长,但他还能在这院长的位置上坐多久呢你觉得现在的他还有心情管这件事吗”
　　雷纳完全不把唐娜放在眼里,在他看来紫凰学院的灭亡不过是迟早的事情.
　　这句话倒是让唐娜迈出去的脚步停住了,她知道雷纳说的是真的,爷爷他为了渡神劫已经不问世事很久了,就连自己也已经很长时间没有看见他了.
　　“唐娜学姐,不用去麻烦院长了.
　　”
　　对于……唐娜的示好方浩心领了,但是这件事还真用不着唐娜出手,他知道以莱恩的实力根本就不会受雷纳威胁.
　　“你连告知那位导师都没.
　　给你的勇气说出他不会收我做徒弟的这种话据我所知,你们只有告知导师的权利,并没有替定的权利吧.
　　”
　　方浩直视着雷纳的眼睛.
　　“你.
　　”
　　雷纳刚想呵斥方,他做导师这么久了,一次见这么嚣张的学员.
　　“好了,既然你说那位叫莱恩的导师愿意收你做徒弟,那好,他住在几层,我告知他.
　　”
　　雷纳身边那位导师拍了拍雷纳的肩膀,既然方浩不见黄河不死心,那他就让他彻底死心吧.
　　“第二十层.
　　”
　　方浩轻飘飘的这四个字,但是落在雷纳两人耳中则是如遭重击一般.
　　“你说什么”
　　莱恩有些怀疑自己的耳朵.
　　“第二十层的莱恩导师说要收我做徒弟.
　　”
　　方浩又仔细说了一遍.
　　“不可能,你在说谎,莱恩导师怎么可能收你做徒弟!”
　　雷纳大声喊道,他宁愿相信这是假的,因为如果方浩一旦成为莱恩的徒弟,那自己要对方浩下手就很麻烦了.
　　“你若是不信可以自己去问莱恩导师啊,你们还有完没完了,赶紧通知莱恩导师吧,我还有事.
　　”
　　方浩不想再和雷纳两人多费口舌.
　　“你等着.
　　”
　　还是雷纳身边的西里先反应了过来,去电梯边通知莱恩,挂断电话后,西里的脸色很差.
　　“莱恩导师说,你自己上去,他没时间下来接你.
　　”
　　听到西里这样说,雷纳这才死心,方浩说的都是真的,莱恩真的收他做徒弟了,那如若自己以后要对他下手就要掂量掂量了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第196章?雪妖
　　没有管雷纳两人是怎么想的,方浩辞别了唐娜就朝电梯走去,因为他们还是新入塔的核心弟子,所以没有身份牌,使用电梯是需要身份牌的,但是因为西里已经给莱恩说过方浩要上来的事情,所以方浩一坐上电梯,电梯就自动行驶到二十楼.
　　一下电梯,方浩就看见一扇木门对着自己,似乎这一层只住了莱恩一人,要知道只有院长级别的人物才有这样的待遇,其余的巫师都是好几个甚至十几个巫师同住一层.
　　方浩走进发现木门上有道阵法,若是旁人直接去推开此门的话就会触动阵法.
　　看见木门旁边有个类似于门铃模样的拉绳,方浩伸手拉了下.
　　不一会儿木门就打开了,莱恩探出个头来看着方浩,他原本雪白的胡子现在变成了一团焦黑,似乎是被什么东西烧过.
　　“你来了,快进来.
　　”
　　莱恩看到方浩后十分欣喜,忙把方浩拉了进来.
　　一进门,方浩就闻到一股刺鼻的味道,不止是糊味,还有食物腐烂的味道,熏得方浩直想吐.
　　“这几天太忙了,没来得及收拾.
　　”
　　看见方浩作呕的表情,莱恩嘿嘿一笑.
　　我看你不是这几天没收拾,而是根本一天都没收拾过好吗方浩在内心吐槽.
　　“那个…你快把它给我制服了,我刚才做实验一时.……没管它,它就又跑出来了,还打坏了我好多器皿!”
　　莱恩指着那颗雪白一脸的心痛,要知道那些.……器皿可是要花钱买的.
　　方浩急忙催动冰箭射向那颗到处乱窜的.
　　间将毛球冰封在原地,莱恩兴冲冲的跑过去,一把抓住毛球又丢进了笼子里,这次还在:笼子外锁.
　　“好了,终于解决这个麻烦了,这个给你,是你的身份牌,有了它你可以自由出入巫师塔,但是不要擅入其他巫师的地盘.
　　”
　　莱恩将一枚令牌模样的东西,扔给方浩,方浩接过收了起来.
　　“你的工作呢就是……帮我整理这些仪器,打扫下房间,还有看管这个小东西,可不能再让它出来了.
　　”
　　莱恩将装着毛球的笼子递到方浩手里,然后自己将桌上那些.……破碎的仪器之类的一股脑全扫进了垃圾桶,然后又摆上新的仪器开始做实验.
　　方浩看了眼笼子里的毛球一眼,发现毛球也正在用黑豆般的眼睛激动的看着自己,它能被自己的冰箭冰封的原因估计还是因为自己至高神的意志所带的控制加幅吧.
　　【雪精灵:雪妖的幼体,20级君王品阶,攻击一:雪球攻击,有20%被冰封的效果攻击二2:泡泡攻击,有10%禁锢效果,禁锢时长2分钟.
　　】“砰!”
　　正在方浩观察这个毛球的时候,莱恩手中的烧瓶又炸开了.
　　破碎的水晶片朝四周飞射出来,方浩带着雪精灵急忙躲开,再看过去时,发现原本大部分焦黑的白胡子,此刻又染上了鲜艳的紫色,莫名喜感.
　　“咳咳.
　　”
　　莱恩一边咳,嘴里一边冒白烟.
　　“那个…我要下去采购器材,你在这里把房间给我收拾好,等我回来,不许乱碰我的东西.
　　”
　　莱恩说完不等:方浩回话人就消失了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第197章?雪妖的好感
　　正当方浩有些疑惑莱恩为何跑得如此迅速时,方浩就看见笼子里原本是个小毛团子的雪精灵突然开始融化了,变成了一滩液体从笼子的缝隙里流了出来,那滩液体流到地上,形成了一个不小的水洼.
　　正在此时,水洼开始剧烈的沸腾起来,一道人影逐渐在水洼中形成.
　　一分钟后,一道冷艳孤傲的身影出现在原地.
　　她身着一件冰蓝色的长裙,银色及腰的长发,冰蓝色的眸子像是冰封千年的雪山那般冷冽.
　　【雪妖:雪精灵的成熟体,雪精灵受到惊吓后会短暂激发出雪妖状态,持续时间:未知.
　　70级远古级,攻击一:冰封千里,可以冰封数百里内的敌人三分钟,攻击二2:霜雪降世,操纵一百米内的云聚集形成霜雪,被霜雪击中的人会降低50%攻击速度,攻击三:雪妖的幻境,直视雪妖的眼眸,会进入雪妖的幻境,持续时间十分钟,在环境中一分钟相当于一小时.
　　】没想到那个老头跑那么快的原因竟然是因为雪妖要出来了,难怪那老头无法控制住雪精灵,看雪精灵那么频繁的逃出去,就知道应该经常在这里受到惊吓.
　　房间里的温度因为雪精灵的变身而降到了零下0,方浩此时都能呼出白气来,而靠雪妖最近的那些……器物已经开始结冰了.
　　雪妖环顾四周,最后将目光放在了这个房间里唯一的活物方浩身上,她似乎对活物很好奇,忍不住伸手来摸方浩.
　　谁知她一伸手就扬起了一片风暴,直接把方浩身边的一个巨大的柜子吹飞了.
　　“哐当!”
　　柜子砸在不远处的墙壁上了一堆废物,墙壁却丝毫无损,看样子是做了什么加固的阵法在上面.
　　“你是谁”
　　雪妖歪了歪头看,似乎对放好的身份很好奇.
　　“我叫方浩,是灵.
　　”
　　方浩如实回答,这个雪妖实力不是一般的强横,她现在应该处于幼年雪妖状态,所以控制力还不是很熟练,她刚才一说话,方浩就感觉到一股凌冽的寒风吹到自己身上,衣角处竟然有些结冰.
　　“灵族人是什么”
　　听到雪妖这么问,方浩算是彻底明白了,这个雪妖什么都不懂.
　　于是方浩简单给她解释了一下这个世界,以及灵族人.
　　“谢谢你.
　　”
　　雪妖对方浩现在是百分之三十%%的好感度,这个好感度也就意味着她不会攻击方浩.
　　看见雪妖朝门口移动,方浩忍不住问了句:“你要去哪儿”
　　“我想出去,我好像从有意识起就一直被困在这里.
　　”
　　雪妖指了指门说道.
　　方浩刚想说你出不去,因为这里的门都是被阵法加固过的,还没等他开口,就看见雪妖伸手按在门上,门上瞬间结了层厚厚的冰.
　　“砰!”
　　被冻上的门刹那间碎成了碎块,雪妖的身形穿了出去.
　　方浩急忙追了出去,要知道莱恩那个老家伙给自己的命令可是看好这个东西,要是这只雪妖在自己面前跑了,莱恩还不知道要如何坑自己一笔.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第198章?继续忽悠
　　出了门,方浩就看见雪妖走向电梯的方向,心想着雪妖没有身份卡,应该进不了电梯,没想到雪妖不知从哪里掏出了一张身份卡,按在了电梯的卡槽处,然后电梯门就打开了.
　　这一幕看在方浩眼里,忍不住直呼莱恩坑徒弟,没事给雪妖身份卡做什么.
　　其实这也怪不得莱恩,莱恩也不知道雪妖是从哪里弄来了一张身份卡,他也想把身份卡收走,但是变成雪妖的时候莱恩不敢动手,变成雪精灵的时候他都搜遍了愣是没有找到那张身份卡在哪里,最后只得作罢.
　　赶紧跟上了雪妖的步伐,方浩也进入了电梯,雪妖的目光有些迷茫,似乎不知道该去哪里一样,看到这里方浩心里有了主意.
　　他试探性的问道:“你出去后想去哪里”
　　雪妖想了想摇摇头.
　　“既然你不知道去哪里,不如就暂时留在这里等你想好去哪里之后,我再送你出去怎么样”
　　方浩现在也不能和雪妖硬来,只能先忽悠一步是一步了.
　　“你会陪我去吗”
　　雪妖那迷茫的眼神瞬间变亮了,直直的看着方浩.
　　“会.
　　”
　　方浩没有犹豫的点头,以后的事情他才管不着,现在先把这雪妖忽悠安静了,然后再趁机向莱恩要到那两本功法,当然不能忘记这座巫师塔才是自己的最终目标.
　　“那好吧,你可不能忘记”
　　雪妖说完这句话,似乎浑身无力一般,身体就朝方浩倒下来,方浩急忙伸手想要接住她.
　　可还不等:方浩碰到雪妖的身体,雪妖就化作了一到地上,重新形成了只雪精灵.
　　雪精灵站在地上,睁着黑豆般的眼看着方浩,然后啾啾的叫了几声,直接蹦到了方浩的肩膀上站稳,用毛茸茸的身体蹭着方浩的脸蛋,似乎很喜欢方浩一般.
　　这时电梯的门也打开了,整容的莱恩出现在方浩面前,看着蹲在方浩肩膀上的雪精灵,莱恩不由得一愣,随后眼中露出惊喜的表情.
　　“你能降服雪妖”
　　“果然你是因为雪妖要出来了才逃走的,亏我还信你拜你为师.
　　”
　　方浩鄙夷的看了眼莱恩,今天这事要是放到其他人头上就算不死也要半残吧,这个导师真不负责.
　　“咳咳,我那不是相信你一个人可以解决雪妖吗,再说了,你们灵族人是不会死的.
　　”
　　莱恩尴尬的咳嗽了几声低头解释道.
　　“算了,今天的事我就先不和你算账了,你之前答应给我的一本天阶和一本地阶功法什么时候给我”
　　方浩看了眼已经关闭的电梯门,知道这电梯门不到目的地是不会停的,一手伸到莱恩面前摊开,另一只手伸到雪精灵身上,看样子是在抚摸雪精灵的样子,但实际上是在用雪精灵威逼莱恩,要是莱恩今天不交出那两本秘籍,自己就再激怒雪精灵,到时候他们两人都被困在电梯里,看谁倒霉.
　　“别别别,我给你秘籍还不行嘛,唉,我干嘛找你当徒弟,真是一点都不尊师重道啊.
　　”
　　莱恩一边苦哈哈的摇头叹息,一边从储物包里拿出了两本秘籍,十分舍不得的丢进方浩怀里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第199章?修炼技能
　　方浩接过一看,第一本是地阶中品,名字叫多重影分身,第二本是天阶下品,名字叫天火剑诀.
　　这个多重影分身,顾名思义,就是……修炼出许多影子分身,这些影子分身只靠肉眼是无法识别的,但是只要受到外力的攻击,就会破碎,但是这些……影分身每个都可以使出一项技能.
　　多重影分身一共有十二级,每升一级就可以多形成一道影子,最高可有十二道影子.
　　天火剑诀是先引天火入体,在体内修炼天火,体内自动形成源源不断的天火,最后可将体内的天火释放到体外,配合着剑诀一起发挥作用,一共有九层,每一层可以多控制一支剑,最多可控制九支剑,方浩刚好有九把飞剑.
　　对于……这两本秘籍方浩还是满意的,一开始他还以为莱恩会随意拿出两本不好的技能,但是现在看来莱恩对自己这个徒弟还是挺照顾的.
　　“怎么样满意吧,我之前下去的时候看了你决斗时的影像,特意根据你的特点专门找出来的两本技能,你要好好修炼,可不能让那些老家伙看不起.
　　”
　　莱恩似乎是想到了什么,眼神凝重的拍了拍方浩的肩膀.
　　“多谢老师,我一定会勤加修炼.
　　”
　　方浩点头.
　　回到实验室,看着满屋的狼藉,莱恩走进了另一间房准备做实验,让方浩把这间房打扫干净.
　　方浩只花了五分钟时间就了,见莱恩沉迷于做实验,他便拿出多重影分身开始修炼,要知道雷纳可是还在外面等着,随时于死地,这多重影分身关键时候还是能保命的,或许莱恩导师也知道了自己于雷纳的恩怨,才了自己这本技能保命.
　　此时巫师塔外面,失魂落魄正走在回宿舍的路上.
　　“欧文学长,今天晋升核心弟子成功了吧,我就知道学长你一定能行的,你进入巫师塔修行可别忘了我啊.
　　”
　　这时一的学弟看见欧文便开始巴结,他平时可没少沾欧文的光,自从博纳死后,欧文这个学院第二就名副其实的第一名,他实在想不出还有谁能打败欧文,这晋升核心弟子一事简直不费吹灰之力.
　　欧文听到这话心里更不是滋味,他也知道那人不是有心的,所以便没有说话径直朝自己宿舍走去.
　　“欧文学长是要回宿舍收拾东西吗这种小事你和我说就行了,我帮你带去巫师塔里,哪还用您亲自动手.
　　”
　　那人见欧文不说话,又赶忙上前讨好道,要知道学院的核心弟子意味着权利和光明的前途,自己要是和核心弟子搭上关系,未来的路也好走一点.
　　“我没考上核心弟子.
　　”
　　欧文扔下这句话就回了宿舍,把自己关在宿舍里,因为他是学院的第二名,所以学院给他特别优待,一个人住一间宿舍.
　　“咚咚咚.
　　”
　　这时门被敲响了,欧文以为是刚才那人跟上来了,眼中露出些厌烦的神色来.
　　“我不是说了吗,我没考上核心弟子.
　　”
　　“是我,西里.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第200章?背叛
　　西里欧文哪会不知道西里是谁,不就是今天那位主考的导师吗,他来找自己做什么欧文边思考边打开了门,看见西里正微笑着站在门口,他好像一直都是笑脸迎人,给人一种很亲切的感觉,欧文心里的防御也不觉放下了.
　　“西里导师,不知您找我什么事今天的考核不是已经结束了吗”
　　欧文礼貌的说道.
　　“可以请我喝杯茶吗有些话不方便在外面说.
　　”
　　西里冲欧文眨眨眼睛笑道,欧文连忙让他进门.
　　“西里导师喝什么咖啡还是茶”
　　欧文关上房门朝一旁放食物的柜子走去,这个柜子是学院每间宿舍都配制有的,分为上下两层,上面一层里面储存的东西,可以保持新鲜度,蔬果之类的放一个月都不会坏.
　　下面一层则是冷冻层,东西,放进去五分钟就能完全冻住.
　　“不用麻烦了,我来是想问你想不想成为我的徒弟”
　　西里坐在房间唯一的沙发上看着欧文.
　　“成为你的徒弟西里导师是在开玩笑吗这次核心弟子的考核我都没能通过,怎么成为你的徒弟”
　　欧文苦笑着说道.
　　“你就说想不想成为我的徒弟”
　　“想,不知道西里导师需要我做什么”
　　欧文不是傻子,西里不可能平白无故收自己做徒弟,除非他对自己有所图.
　　“我喜欢和聪明人说话,我做两件事,我就收你做徒弟.
　　”
　　“第一件事,你那件匕首先借我观赏一第二件事,联络学院内院和外院里的所有学生,我希望他们能听你的话.
　　”
　　西里也不绕圈子,道.
　　“不知西里导师让我联络这些.……学备做什么”
　　欧文不想什么都不知道成为别人手里的枪:.
　　“你先发誓,今天我对你.
　　不管……
　　你做不做都不能告诉第三个人,若违誓言,魂体俱灭.
　　”
　　欧文照着西里的要求发了誓,西里这才开口:“其实我是黑凰学院的人,我潜入紫凰学院是因为紫凰学院的老院长就快不行了,这座巫师塔就快没主人了,我们黑凰学院很希望将这座巫师塔收入自己麾下,到时候与赤凰学院争夺资源就有了本钱,你帮我联络内外院的学生,到时候老院长一旦死亡,就联合学生全部进入黑凰学院,事成之后,等我回到黑凰学院,自然收你为徒,决不食言.
　　”
　　“西里导师做这样的事,难道不怕受到惩罚吗”
　　要知道每一个进入学院的人可都是发过誓的.
　　“你以为我这个名字是真的而且据我所知,你的名字也是假的吧,对于你来说惩罚自然是无效的”
　　西里笑道,他要潜入紫凰学院做导师,自然不能用真实姓名.
　　“可是就算我联络了学生,到时候一旦让他们背叛紫凰学院,他们也会受到惩罚的,他们是不会做这种事的.
　　”
　　“到时候老院长一死,你觉得这世上还有紫凰学院吗既然没有紫凰学院,就不算背叛.
　　”
　　西里毫不在意道.
　　“想好了吗想好了就把匕首给我.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第201章?算计
　　欧文拿出匕首,递到了西里手里,他没有选择,现在他已经知道了西里的秘密,如果不照西里说的做,那么西里会随时找机会杀了自己,若是答应了西里的要求,自己离成功还有一线希望.
　　“你很识时务,这本地阶中品功法就给你了,好好修炼,不要让我失望,你迟早都会是我的徒弟,可不要给我丢脸,另外这一万的神域积分,是你联络学员的费用,不够……随时和我说,我会再给你,只是这件事要抓点紧,我有预感,老院长撑不了多久了.
　　”
　　西里将东西交给欧文后,就带着匕首离开了.
　　看着手里的功法,欧文垂下去的脸上扬起了个阴暗的微笑,鱼终于上钩了.
　　拿到匕首的西里十分兴奋,此刻他满脑子都是要如何利用这把匕首来召唤出魔鬼,与魔鬼完成交易.
　　他这次是有备而来,如果刚才欧文拒绝了他,那欧文是绝对活不下去的,他会将欧文骗出学院,然后杀了他,但是欧文竟然如此懂事,这让他很是满意,自己也省事不少.
　　回到自己的实验室关上门,这一层不止住了他一人,还有五个人,但是由于巫师塔里墙壁之间的材质很好,不管……
　　你在实验室里做什么外面都不会听到.
　　取出匕首,西里仔细端详匕首上的魔鬼头像,在之前他看过欧文使用了一遍.
　　匕首划过西里白皙的手掌,迅速流进那魔鬼的嘴里,魔鬼猩红的眼睛睁开了,大口大口贪婪的吞噬着西里的鲜血.
　　“不够.……,还不够吗”
　　血已经流了五分钟了,鬼丝毫没有满意的表示,就连那扇大门也没有打开,西里有些疑,当时他明明看见欧文只了一点血就召唤出了那扇门,这到底是怎么回事难道是自己的操作么失误正当西里想要止血时匕首上异象突现,那原本趴在匕首上的魔鬼竟然动了,一下跳跃到西里手掌上的伤口处,大口大西里的血.
　　“该死的!这是怎么回事”
　　西里挥出一道冰箭射向魔鬼,谁知那魔鬼对冰箭毫不畏惧,张嘴便将冰箭吞了进去,然后一脸狞笑的扑到西里脖子上,张嘴在他脖子上狠狠咬了一口.
　　“啊!”
　　西里捂着自己的脖子,想将魔鬼从自己身上拉下来,但无论如何都拉不动,这时西里想到了求助.
　　他飞快的跑到门口,想打开门去叫人,但是当他的手碰到门把手那一瞬间,他眼前一黑,再恢复视觉时他已经到了另外一个世界.
　　这里尸横遍野,龟裂的大地上流着炽热耀眼的岩浆,无数魔鬼充斥着天地.
　　这是魔界西里有些恍惚,关于魔界他只在古书里看到过,没想到竟是真实存在的.
　　“又来了一个新鲜的灵魂,身上还有浓浓的黑暗气息,真是美味啊.
　　”
　　这时一道洪亮的声音从旁边响起,西里转头一看,发现是一只身高数十米的大魔鬼正贪婪的看着自己.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第202章?连环计
　　西里顿觉不妙,自己是怎么到这里的难道是那把匕首还是幻境那只巨大的魔鬼凑近西里,西里只闻到从它嘴里发出的腐烂腥臭的气息.
　　“之前那人说的并非虚言,他果真给我们月月上供,有了他,我们还愁没有食物吗”
　　魔鬼狞笑着看向四周,西里这才发现周围都坐满了高大狰狞的魔鬼,它们望向自己的眼神里充满了贪婪.
　　突然一只巨手从天而降,将西里的灵魂一把抓住,送入了自己嘴里,西里在尖利的牙齿间挣扎着想要逃生,但几下就被牙齿碾碎了.
　　这时在巫师塔西里的房间内,西里失血过多的尸体软软的倒在门口,那只吸血的魔鬼已经回到了匕首上.
　　看着西里的尸体,魔鬼不满的嘟囔了句什么,最后伸出爪子划过空气,空气被划开一道空间裂缝,西里的尸体就这样被丢进了裂缝里.
　　见一切都处理妥当了,魔鬼这才心满意足的闭上眼睛.
　　不是所有的魔鬼都喜欢吃人的灵魂,像它这种魔鬼更喜欢血,而另一些魔鬼则喜欢肉食.
　　此时巫师塔外,欧文正一脸焦急的站在门口.
　　雷纳接到通知从巫师塔里走了出来,是欧文让人通知他,说有事.
　　要找自己.
　　“什么事”
　　雷纳面色阴沉的看着欧文,由于欧文在决斗场上输给方浩的事情,自己与他之间的契约早就不作数了,他还做什么“雷纳导师,是这样的,之前西里导师来找,你喜欢我那把匕首,托他来和我说,我想着我不能替您杀了我在神外挂,觉得很愧疚,就首给西里导师了,让他转交给你,不知道西里导师给你了吗”
　　欧期待的看着雷纳.
　　雷纳反倒有些吃惊,西里竟然打着自己的身份去向学员要东西,真是好算计,但是当着欧文的面他不能将实情说出.
　　“那把匕首啊,我收到了,我很喜欢,决斗失败实非你所愿,以后有机会我会收你做徒弟的.
　　”
　　雷纳勉强挤出个笑容就匆匆回巫师塔了,而他自然也没看见欧文脸上扬起的笑容.
　　雷纳和西里是住在同一层,因为多年好友的缘故,他们的身份牌能进入彼此的实验室.
　　在按响了门铃,里面没人回应后,雷纳这才取出身份牌打开门.
　　实验室里弥漫着一股浓重的血腥味,雷纳皱了皱眉头,环顾周围,雷纳并未看见西里的影子,这时他在实验室的台子上看见那把匕首.
　　想起欧文说这是给自己的,雷纳便没客气,直接将匕首收了起来,这才离开这间实验室.
　　这时的方浩已经将多重影分身提升到了二层,能分化出两个影子,这两个影子外表看上去与方浩长得一模一样,就连动作举止都很相似.
　　收起影子,莱恩从实验室里走出来了,他来到雪精灵边,手里拿着一只试管,皱眉看着蹲在桌子上的雪精灵.
　　“导师,怎么了”
　　“你能不能替为师收集一些雪精灵的唾液”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第203章?接任务
　　原来这只雪精灵是莱恩花高价从别人那里买来的,雪精灵这种生物只有常年积雪的雪川才会诞生,一片数千里的雪川一千年内只能诞生一只雪精灵,由此可看出雪精灵的来之不易.
　　而莱恩买下这只雪精灵是为了取雪精灵的唾液用以炼药,但是具体是什么药莱恩没有告诉方浩,以前方浩不在的时候,莱恩为了取雪精灵的唾液,经常激怒雪精灵,造成雪精灵变身雪妖到处搞破坏,之前收方浩做徒弟也是因为方浩能控制雪精灵,现在看方浩得到了雪精灵的好感,心中十分欣喜.
　　按照莱恩的要求,方浩取了一试管的唾液给莱恩,莱恩视若珍宝的拿回了实验室.
　　看了眼自己的账户,上次去迷雾妖岛猎杀怪卖的装备和尸体赚的钱加起来有620亿,去拍卖上面看了眼,花60亿买了两个加经验的卷轴,分别给多重影分身和天火剑诀加经验,多重影分身升级到了四层,能分化出四个44影子,天火剑诀升到了二层,能用天火控制两把剑.
　　这时帝后又给自己转了100亿,这是这几天赚的钱.
　　“叮.
　　”
　　方浩收到了一条信息,是紫凰学院任务系统发出的.
　　核心弟子一个月需要完成两个任务,其余时间自行分配,但方浩这个月还没有完成任务,眼看这个月已经到下旬了,任务系统开始催促各个还没有完成规定任务数量的人及时过去接任务.
　　辞别了莱恩,方浩刚想离开,就看见雪精灵寸步不离的跟着自己,似乎想和自己一起出去.
　　莱恩见状,就让雪精灵跟方浩一起走了,养雪精灵只是为了取它的唾液,现在有了唾液雪精灵愿意去哪儿就去哪儿.
　　带着雪精灵,方浩去了任务大厅,今天这里的人数比平常要多,这些人都是之前没有完成任务的,今天收到消息过来接任务.
　　方浩在面板上看着各项任务,接了个猎杀30头30级将领品阶怪品种不限和一个采摘100株黑蒲草的务.
　　方浩之所以会接这个采摘黑蒲草的任务,是任务完成后能获得一本黑巫师药材大全的书,这书对于……现在方浩想要学习炼药知识很重要.
　　领了任务,方浩就朝学院外走去,这时任务大厅里一位每天都来打卡的学生等方浩走后,便急忙去了巫师塔里通知雷纳,他是雷纳安插在任务厅里的人,每天负责盯方浩有没有来接任务.
　　雷纳想方浩既然知道自己要置他于死地,肯定会躲在巫师塔里不出来,但是每个月的任务他躲不掉,他总会出来的,所以派人去盯着.
　　收到消息的雷纳没有犹豫,立刻就出发,那个人在通知雷纳之前,已经吩咐人跟着方浩,雷纳只要按照那人的标记就可以找到方浩.
　　一出学院,方浩就察觉到了身后跟踪自己的人,他一猜就是.……雷纳的人,所以他加快脚步,特意绕了几个圈子,甩开了身后那人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第204章?黑蒲草
　　方浩离开学院的时候就买了一张附近野怪的分布图,照着上面的信息,方浩直接赶到其中一处怪较多的地方,召唤出小灰开始猎杀.
　　小灰好不容易被方浩召唤出来,看见周围野怪的等级品阶都比自己弱,开始耀武扬威的大杀四方,方浩则在旁边看着,时不时补一两刀,他不确定雷纳是否能找上来,所以他要保存蓝量.
　　等小灰将这里的怪彻底杀干净后,方浩粗略的数了数地上怪的尸体,大概有五十多头,多出来的那部分被方浩扔进背包里喂了.……小角,小角现在属于幼年期,需要的能量很多,一有食物方浩都会给小角.
　　雪精灵则站在方浩肩头打瞌睡,一开始小灰大杀四方的时候它还觉得有意思,可看久了就觉得无聊.
　　站在地上的小灰看见蹲在方浩肩头的雪精灵,幼小的心灵满是创伤,自己才一天不见主人,主人怎么就又收了个宠物,这让自己以后的日子可怎么过啊.
　　把野怪的尸体和装备收拾完后,方浩骑在小灰身上,让小灰带自己前往黑蒲草的生长地.
　　黑蒲草这种植物都是成片生长,用于炼制解毒药剂,所以需求量很大,在黑蒲草周围经常出没着血赤蛇,此蛇很毒,外观看上去和黑蒲草的茎一样,擅于隐藏,行动十分迅速,一旦让它咬上一口,性命堪忧,所以采摘黑蒲草这种东西,每年都会有伤亡,但是报酬并不高,是十分划不来的一项任务,所以很少有人接黑蒲草的采摘任务,方浩接的这个任务不知道被挂了多久.
　　远远地就看见一大片生长得十分茂盛密绿色黑蒲草,成熟的黑蒲草顶端都有个黑色的类似于蒲公英一般的球状体,故取名叫黑蒲草.
　　从小灰身上下来,方浩走到黑近,这里十分安静,连虫鸣声都没有听到,周围出没的小动物也在这里销声匿迹了.
　　当方浩的手碰到其中一株的时候,原本长在它一旁的一株草茎竟然动了,飞快的咬像方浩的手指,是血赤蛇!眼看着就要咬到方浩手上了,一把带着雷霆之力的飞剑突然凭空出现,附在其上的雷电飞速击中了那条血赤蛇,血赤蛇当场被击杀.
　　这一击惊醒了草丛里其他的血赤蛇,它们纷纷朝方浩张开了嘴,嘴里发出嘶嘶声,露出绿色的毒牙.
　　这片黑蒲草地里的血赤蛇大概有一千多条,方浩操纵着雷霆剑阵在黑蒲草地里穿行着,将其中的小蛇尽数击杀,而不伤黑蒲草分毫.
　　杀了约莫十分钟左右,这里的血赤蛇才被彻底的清扫干净.
　　将黑蒲草采摘完毕,大概有个两三百株的样子,除去100株交任务,其余的可以留下来备用,自己说不准什么时候也要开始炼制药剂了.
　　方浩走的时候连地上的血赤蛇都没剩下,这可是好东西,有不少巫师都在收集血赤蛇的毒液,这可以制出效果很好的毒药.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第205章?仇人见面
　　“你说你跟丢了”
　　在森林的边缘处,雷纳冷冷的看着站在自己面前的人,他好不容易抓住一个方浩出学院的机会,就被这人给跟丢了.
　　“导师恕罪,我不是有意的,我也不知怎么的,一进这森林,就不见了那人的踪影,我想他是发现我在跟踪了.
　　”
　　那人哭丧着脸说道,要知道这可是在学院外围,雷纳要杀自己轻而易举.
　　“你说他接的什么任务”
　　“猎杀30头30级将领品阶怪和一个采摘100株黑蒲草的任务.
　　”
　　“算了,你走吧.
　　”
　　雷纳竟出奇的没有太过责怪那人.
　　“谢谢导师.
　　”
　　那人听雷纳这样说,心里松了口气,连忙转身离开,不敢再多停留一会儿……
　　结果没等那人走出一百米远,一只黝黑的冰箭就射进了那人的心脏,那人当时就化成一滩黑水.
　　这冰箭自然是雷纳放的,他身边不会留这等办事不利的人,这冰箭经过他的改良后,能与他炼制的毒药融合在一起,射杀人的同时里面包裹的毒液也会融化流入人体内,杀了人之后都不用再处理尸体.
　　在心中回想了下附近野怪和黑蒲草的分布位置,雷纳拟出了几个地点,在其中一个地点发现那里的野怪都被杀死了,不用说就是.……方浩干的,飞快的前往下一个地方,当看见满地的黑蒲草都被采摘完后,雷纳的脸色变得极为难看.
　　这次又让那小子逃了,下次还来就不知道是多久了,雷纳站在原地握紧了拳头.
　　“嗨,你是在找我吗”
　　一道熟悉的声音从背后,雷纳转过身就看见方浩那张他恨毒了的脸.
　　“你没走”
　　“我在等你啊.
　　”
　　方浩站了指雷纳,他就是.……在这里等雷纳,雷纳想除了他,同理他也想除了.……雷纳.
　　他已经知道雷纳的等级是120级,擅长制毒.
　　“既然你有心送死,那我就成全你好了.
　　”
　　雷纳的手在空中张开,一团黑色的水球在他手下凝聚得越来越大,最后变成了个篮球大小的水球.
　　当雷纳凝聚这黑色水球的时候,方浩则操纵着飞剑朝雷纳飞来,雷纳挥动另一只手里的法杖,几层冰墙出现在雷纳面前,但他小看了方浩飞剑的威力,只一分钟的功夫,飞剑就洞穿了冰墙的阻隔,当冰墙破碎时,雷纳已经不见了.
　　方浩抬头,发现雷纳正飞在空中,手里的黑色水球已经成型,他两只手往中间一用力,大水球就变成了一片细碎的小水珠,朝方浩的方向飞射过去.
　　水珠射出的速度很快,眨眼就到了方浩面前,方浩刚想凝聚冰墙阻挡,身后一只干枯的黑色骷髅爪就刺入了方浩的后背.
　　“你没想到吧,我之前做的不过是为了吸引你的注意力,其实我早就悄悄放出了骷髅潜伏到你身边取你性命!”
　　在空中的雷纳大笑道.
　　“儿子,我为你报仇了!”
　　雷纳当然明白方浩被杀死后会重新复活的事情,但是被他暗黑骷髅杀死的人,体内会带着一种特殊印记,只要方浩再次复活,暗黑骷髅就会感应到他的位置,再次将他杀死,他复活多少次就会杀他多少次.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第206章?险象环生
　　看着被骷髅击中的方浩身影逐渐消散,雷纳的笑容逐渐定格在了脸上.
　　一股危机感袭上心头,雷纳的身子猛地往旁边移动了一米,就听见利器破空的声音传来,他侧头一看,发现是一把飞剑不知何时已经绕到了自己身后,趁着自己最放松的时候刺向了自己,要不是他多年的战斗经验,说不准刚才就要命丧于此了.
　　正在雷纳庆幸的时候,又是一道凉意袭来,不等他反应过来,冰箭就刺穿了他的胸膛.
　　雷纳回头看见方浩此刻正站在自己身后不远处,他冷冷的看着自己,不知道在那里站了多久了.
　　“莱恩那个老家伙竟然把多重影分身术教给你了”
　　雷纳现在已然明白刚才自己击中的是方浩的分身.
　　“你怎么还没死”
　　方浩之前不离开的原因是他想在这里布局,,争取杀了雷纳,这样自己以后再无后患了.
　　他明明将冰箭射入了雷纳的心脏位置,等了这么久却不见雷纳死,方浩心中暗道不好.
　　“没想到吧,其实我的心脏位置和常人不一样,你没射中!”
　　雷纳狞笑着将冰箭从自己胸膛里拔了出来,然后将一把粉末撒在伤口上,伤口就以肉眼可见的速度迅速恢复.
　　雷纳举起法杖,念动咒语,顷刻间召唤出了一条巨大的骨龙,骨龙身长数十米,眼睛里冒着:幽绿色的光,长着巨大獠牙天咆哮着,似乎心有不甘.
　　“你竟然去了龙族的葬身之地.
　　”
　　龙在将死的时候都会前往一族的墓地,然后安静的在那里等死,死后尸骨也会留在那里,所以外界一直很少看见龙族的尸骨.
　　龙族墓地一直都是十的地方,即使被人知道也不是那么容易能进去的,传说有几只上古凶兽守候在龙族墓地门口,是龙的东西潜入就会唤醒它们杀死闯入者.
　　方浩对龙族墓地也十分向往,传闻龙族喜好收敛财宝,那里必定藏着巨大的财富.
　　“这与你无关,受死吧.
　　”
　　雷纳用法杖指挥着骨龙朝方浩攻击过来,方浩急忙召唤出安娜,安娜身形陡然变大,大团大团的净世之火落到骨龙身上造成了持续的伤害,骨龙一挥尾巴扫向安娜,安娜伸手拽住了骨龙的尾巴,然后将它死死按在地上,光剑瞬间凝成,悬在骨龙头上就要斩下它的头,不料在此刻,安娜手中的尾巴竟断裂了.
　　骨龙趁机从安娜手下逃走,光剑斩空了,等安娜反应过来的时候,她手下的那截尾骨已经重新与骨龙的身体连为了一体.
　　这么诡异的生物,不光安娜,就连方浩也是第一次见.
　　雷纳此刻从怀里拿出那把雕刻着魔鬼的匕首,狰狞的看着方浩,然后重重在了自己手掌上划了一道,眼下安娜已经被骨龙缠住了,要是再召唤出魔鬼,看方浩拿什么抵挡.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第207章?劫杀
　　随着雷纳的血流进那魔鬼的嘴里,附在匕首上的魔鬼被唤醒了,睁着猩红的双眼大口大口吞噬着雷纳的鲜血.
　　看到这幕,方浩急忙召唤出了小角和小灰,小灰率先扑向雷纳,结果被一道透明的屏障给反弹了回去,身体重重的摔在地上.
　　还是和之前一样的情况,只是方浩不明白欧文的匕首怎么会出现在雷纳的手里.
　　小角也尝试着用金色角:凝聚出一颗1白色的能量炮,朝雷纳轰了过去,结果那透明的屏障竟只是微微颤动了下,并没有被打碎,引得正在喝血的魔鬼朝他这边看了一眼,眼中似乎满是嘲讽,这让方浩有些心急.
　　忍不住看了眼安娜那边,她正和骨龙搏斗着,每当她抓住骨龙身体的一部分,骨龙都会断肢逃生,然后再将身体连为一体,这就像泥鳅一般,十分滑手,安娜一时.……拿它也束手无策.
　　随着时间推移,雷纳那边的情况越来越不对劲了,那天方浩可是看见了,欧文以鲜血喂魔鬼的时候,只喂了.……一小部分鲜血就打开了那扇门,但是今天,这都五分钟过去了,那只魔鬼似乎还没喝饱一般,仍旧大口喝着雷纳的鲜血.
　　这下雷纳开始慌了,他想止住血,但浑身一点力气都没有,动也动不了,只能眼睁睁的看着魔鬼抱着自己的手吸血.
　　又过了五分钟,方浩发现雷纳整个人像是被夺了魂一般,待在了原地,原本恐惧的眼睛里此刻只剩下呆滞,就像一具木偶.
　　此时的雷纳,魂魄早已被匕只魔鬼献祭到了魔界,在雷纳魂魄被吞的下一刻,那条巨大的骨龙砰的一声,变成了一地的碎而正在喝血的那只魔鬼,光了雷纳体内的血,贪看了眼不远处的方浩,自己又回到了匕首上.
　　雷纳的尸体从空中,那只匕首也随之掉落,不过在下落了两米之后,就凭空消失了,方浩在四周都没发现那只匕首,看来是使用了某种空间秘技.
　　“主人.
　　”
　　失去对手的安娜回到了方浩身边.
　　方浩将安娜和小角都收回了背包,这才骑在小灰身上离开了这片森林.
　　在离这里五百米远的空地上,身穿一身黑袍的欧文伸出的手掌上,凭空出现了一把匕首,那只匕首上魔气森森,似乎比他刚得到时还要浓烈许多.
　　“欧文学长,你怎么在这里这是什么”
　　一道熟悉的声音从旁边响起.
　　欧文笑着回头,看见是平时一位要好的学弟,他脸上的笑容更甚.
　　“欧文学长,这是你上次得到的宝贝吗能不能借我看看”
　　那位学弟的注意力似乎全部放在了匕首上面.
　　“好啊,给你看.
　　”
　　欧文伸手真的要将匕首递给那人,谁知那人在伸手接过匕首的同时,几道冰箭从暗处击中了欧文的身体.
　　飞快从欧文手里抢过那只匕首,那人死死的护在怀里,能被欧文视为珍宝的武器一定不是凡品,没想到这么轻易就被自己得到了,欧文真是蠢.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第208章?背叛
　　下一刻,那人死死握住匕首的手就被划破了,血在碰到匕首那一刻,匕首上的魔鬼就复活了,开始扑在那人伤口上吸食着流出来的血.
　　“啊!!!这是什么东西!”
　　那人拼命想挣脱掉手上的那只东西,,但怎么都甩不开,随着鲜血被一点点吸食掉,他身上的力气也逐渐消失了,最后跌倒在地上,眼睛里哀求的看着欧文.
　　“学长,饶了我,我错了,我不该贪心的.
　　”
　　那人苦苦乞求着欧文.
　　这时欧文将插入身体里的冰箭拔了出来,扔在了地上,奇怪的是,那几只被拔出来的冰箭上都没有鲜血,而欧文的伤口处也没有鲜血流出来.
　　“我知道不是你的错,但是我需要你啊.
　　”
　　欧文轻轻叹了口气.
　　他知道这一切都是因为这把匕首,往日这个人是绝不可能胆大到抢自己的东西,可是今天这样做的原因,都是因为这把匕首的力量增强了,在吸食了几个人的鲜血后,它增加了蛊惑人心的技能,而这人离自己又那么近.
　　随着那人的灵魂被送入魔界吞噬,他的身体开始一点点变凉.
　　欧文捡起掉落在地上的匕首,随手用匕首在空中划了一道口子,将尸体扔了进去,除了……依靠魔鬼的力量使自己一点点变强,现在的他已经没有第二条路可走了.
　　回到学院的方浩,直接就去交了任务,然后朝巫师塔走去.
　　路上他遇到了得知他离开学院务的唐娜,看见方浩无事,唐娜这才放心.
　　“你知不知道现在情况特殊,你离开学院的事情纳知道了,他一定会跟出去杀了你.
　　”
　　唐娜见方浩此时安然无.
　　猜测雷纳可能还不知道他离开学院的事情.
　　“我知道,而且我和他已经遇到了.
　　”
　　方浩就将刚才的事情告诉了唐娜,包括那把匕首的事情.
　　“你是说雷纳死了”
　　唐娜有些难以置信,雷纳好歹也是学院里的一名导师.
　　“这件事情你谁也不许告诉,若是被学院里的高层知道雷纳死了,肯定会找你麻烦,现在是非常时期,少一名导师对于..学院来说就少一分%安全.
　　”
　　唐娜飞快的嘱咐方浩,然后朝院长室走去,这件事必须告诉爷爷.
　　门口一如既往的安静,唐娜按了几次门铃都不见有人开门,终是叹了口气,为了渡劫,爷爷把自己关在里面已经很久了,要不是爷爷的生命石还亮着,只怕她都要以为爷爷已经渡劫失败了.
　　“唐娜小姐,你找院长有什么事吗或许我能帮你转告院长.
　　”
　　这时一个声音突然在唐娜身后响起,唐娜急忙转身,看见一个皮肤苍白的中年男子正微笑着站在电梯口看着自己.
　　“是凯文导师啊,爷爷最近怎么连我也不见了.
　　”
　　凯文只是一个进学院不到五年的小导师而已,可爷爷对他的信任却是与日俱增,到现在已经把学院里大部分事情都交给他处理了,还对外吩咐了,除了……凯文他谁也不见,所以凯文是现在唯一能见到院长的人,院长的命令也都由凯文传出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第209章?宣战
　　“院长正在突破,不方便见太多的人,唐娜小姐还要理解才是.
　　”
　　凯文微笑着走到门口,从口袋里取出一张身份卡,这是现在唯一能进入院长房间的卡片.
　　“我有急事找爷爷,凯文导师就通融一下吧,我不会让爷爷责怪你的.
　　”
　　“唐娜小姐,不要让我为难.
　　”
　　唐娜的手在碰到凯文那一刻,条件反射般的缩了回去,因为凯文的手就像是冰块一样冷,活人的手会这么冷吗“那就不打扰你了,凯文导师.
　　”
　　周围寂静得像死一般安静,唐娜的心没缘由就害怕起来,然后转身离开了这一层.
　　看见电梯向下运行了几层,凯文这才刷卡打开门,一进门,一股难闻的异味就传入凯文鼻尖,但他仿佛并未闻到一般,面色不改的走了进去,看见一个熟悉的背影.
　　“院长啊,我又来了.
　　”
　　唐娜直到离开电梯,那种…恐慌的心情还没有消失,她想知道这个凯文是如何进入学院的,所以急忙去学院档案登记处查看.
　　本来准备回巫师塔的方浩,收到了来自苏锦儿的消息.
　　小耗子的锦儿老婆:老公在不在,你赶紧来矮人帝国一趟,大事不好了!我在神域卖外挂:小耗子的锦儿老婆:有一什么自然之神的教徒跑来攻击矮人帝国,帝后姐姐现在正率人和他们打,但是好像撑不下去了.
　　我在神域卖外挂:马上到!方浩赶紧朝学院外走去,找到个人的角落,召唤出神龙傀儡,撕裂空间,方浩一瞬间就到了矮人帝国内.
　　只见矮人帝国内乱成了一,上到处都是穿着盔甲的矮人士兵,他们一部分拿着盾牌抵挡下面的石头和箭,一部分操控着弓弩攻击着下面的军队.
　　下面的军队大概有五十多万人,前面是冲锋的普通士兵,后面一排是魔法师,巫师之类的,再靠后一点是弓箭手,最后面才是指挥.
　　他们的右肩膀上都有个绿叶形状的符号,应该就是他们崇拜的自然之神的象征吧.
　　“冲啊!自然之国的勇士们,征服这片土地,让自然之神的光指引愚昧的矮人们!”
　　缩在最后面的总指挥不时站起身吼一句振奋一下人心.
　　天空中,帝后率领的母舰正和一群骑着狮鹫的骑士打斗着,但是狮鹫骑士人数太多,再加上走位灵活,时不时攻击母舰上防备较弱的地方,眼看着母舰已经伤痕累累了,而狮鹫骑士的人数并没有减少多少.……
　　方浩赶紧坐在小灰身上朝母舰的方向飞去,其中几个狮鹫骑士看见了,脸上露出不屑的表情,这个人连个正经的飞行坐骑都没有,竟然还敢飞上来助阵,简直自不量力.
　　“队长,他就交给我了.
　　”
　　其中一名狮鹫骑士看见方浩飞上来之后,忙向队长请命,对付一头.……没有血统的狼狗,只他一人绰绰有余,队长连看都没看方浩一眼,就点头同意了,他接到的命令是攻下这艘母舰,只要母舰陷落,下面那群…矮人的信仰也就破灭了,到时候自然得臣服于自然之神.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第210章?狮鹫骑士的悲惨命运
　　正当方浩即将靠近母舰的时候,一位狮鹫骑士拦在了方浩面前.
　　“我劝你束手就擒.
　　”
　　骑士座下的那只只有侯爵级的狮鹫朝着方浩吼了一声,希望靠着这声吓退方浩座下的小灰.
　　没想到小灰不但没有害怕,反而朝狮鹫大吼了一声,这一声吼出了帝皇级的气势,吓得那只狮鹫身体瑟缩了下,骑在它背上的狮鹫骑士差点一个不稳就要掉下去.
　　幸亏狮鹫骑士关键时刻拉住了狮鹫身上的绳子,然后拿着长枪催促着身下的狮鹫朝方浩扑过来.
　　飞过来的狮鹫身形就像一座小山一般巨大,小灰此刻因为控制身形的缘故,在它面前就像一个小孩.
　　骑士见靠近方浩了,手中的长枪朝方浩扬了过去,一条火蛇从枪尖端释放了出来,直扑方浩面前,方浩手握法杖,挥出一道冰墙抵挡住了那条火蛇攻击.
　　而此时狮鹫骑士已经绕到一旁,从左边开始袭击方浩,只见他手下的长枪不断挥舞出一团火球或一条火蛇袭击向方浩,但都被方浩操控着冰箭完美的击中了.
　　几招过后,方浩没心思再和狮鹫骑士继续斗下去了,上方的母舰情况不容乐观,船身有好几处已经着火了.
　　只见方浩召唤出安娜,安娜的身形猛然变大,伸手一把抓住方浩面前的这位…狮鹫骑士,只用力一捏,狮鹫骑士身体一软,狠狠的摔在了地上.
　　安娜又挥舞着她那把能量凝聚的光剑,朝飞在空中的狮鹫骑士攻击着.
　　“是四翼天使!”
　　“四翼天使怎么会出现在这里”
　　“难道是光明教廷的人派来的”
　　“不对,这矮人帝国光明教廷的神,他们绝不可能派天使过来!”
　　“我刚才看见这天使是那个人召唤出来的!难道是那人的宠物!”
　　“拿天使当宠物,我看那人是活够了!光明教廷迟早教他做人!”
　　狮鹫骑士里一阵大乱,随后一个接一个被安娜击晕连同身下的坐骑一起掉了下去.
　　迅速解除了母舰周围的危机,方浩又带着安娜飞到地面上,开始对地面上那些.……自然之神的人进行反击.
　　安娜的群攻技能净世之火在这时发挥了作用,方浩指挥安娜利用净世之火攻击躲在普通士兵后面的魔法师和巫师,只要击败这些人,剩下的人就不成问题了.
　　偏巧魔法师和巫师都属于体质孱弱的一类人,他们为了修炼精神攻击往往会忽略锻炼身体,所以战斗时都会躲在战士身后发动攻击,寻常人只有打败了战士才能攻击到他们,但是那个时候他们早就跑了.
　　安娜不一样,她是直接从天空攻击,不经过战士那一层阻挡,所以当大片大片的净世之火落在下方那些魔法师和巫师身上时,惨叫声不绝于耳.
　　“牧师!牧师!快上治疗!”
　　后方的指挥官看见了忙焦急的吩咐牧师们上去为魔法师和巫师们进行治疗.
　　但牧师还没动手,就被天空中的安娜注意到了,安娜的净世之火又飘了一部分在牧师头上,一众牧师开始惨叫连连.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第211章?秘密武器
　　“快,救我!”
　　一些受伤的牧师痛苦的哀嚎着,朝自己身边的伙伴请求救援,但受伤的牧师人数较多,一时.……也无法照顾到全部人.
　　而首先被放弃的就是.……前面的那些魔法师和巫师,他们只能眼睁睁看着牧师救治别人.
　　失去了魔法师和巫师加持的战士,此刻完全依靠自身血肉去攻击矮人的城墙,死伤惨重.
　　站在后方督战的指挥官看见这一切气得直跳脚,嘴里还大喊着:“牧师!快给我救治魔法师和巫师!”
　　可如此嘈杂的环境下,没有一个牧师听清他嘴里说的是什么.
　　“国师,现在该怎么办”
　　指挥官气急,突然想起坐在自己身边那人,可是号称自然之神的使者,他一定会有办法.
　　“来人,把我带来的笼子打开.
　　”
　　身穿一身银色长袍的国师挥挥手,吩咐身后的侍从打开了一直放在不远处空地上的那些……罩着黑布的铁笼子,这些东西本来以为是用不上的了.
　　“吼!”
　　人还没靠近笼子,就听见笼子里传出震耳欲聋的吼叫声,似乎有什么猛兽被关在了里面,吓得领命前去的人腿一阵发软.
　　揭开黑布,二十个笼子里赫然关着身高二十米的巨型怪兽,它们全身呈黑色,一个个长着石头样的皮肤,大张的嘴里露出锋利的牙齿,此刻它们正焦急的撞击着笼子,有一些笼子的栏杆已经被撞弯了,要知道这可是由法阵加持过的笼子啊.
　　“快开啊!你们这些蠢货!方的战事溃败让指挥官脸面丢尽了,此刻他将所有的火都发在了站在笼子前犹豫不决的那些侍卫“大人.
　　”
　　其中一位侍卫哀求的回头看着国师,这如此凶猛,要是放出来还不先吃了他们这些……开笼子的人啊.
　　“没事,你们要相信自然之神,打开笼子,你们就能重回自然之神的身边了.
　　”
　　国师的脸上一直洋溢着温暖的微笑,将左手拿着的一条树枝朝那群…侍卫身上扬了扬,就看见一抹淡淡的绿光笼罩在侍卫身上,侍卫神由此变得:狂热起来.
　　他们迅速打开笼子,然后冲向了里面的怪兽,那些怪兽已经许多天没有吃过血食了,看见这些侍卫自投罗网也不客气,当下几口就吃掉了这些侍卫,然后从笼子里跑出来就要对身边的人撕咬.
　　关键时刻,国师拿着手中的树枝制止了这些怪兽,只见他树枝轻轻一抖,那些怪兽身上就浮起一层绿光,然后温顺的趴在地上.
　　“这就是自然之神的力量,自然之神万岁!”
　　指挥官看见这一切忙高呼起来,他身旁的人也都纷纷喊起来.
　　“去,杀了那些人.
　　”
　　国师用树枝朝不远处的矮人帝国指了指,就看见原本趴在地上十分温顺的怪兽纷纷站了起来,仰天吼叫,然后以飞快的速度朝矮人帝国的城墙跑过去.
　　看见它们冲过来,一些机灵的人早就躲开了,原地只剩下一些受伤的人跑不掉,眼睁睁的看着怪兽从自己身体上踩过去,又是一阵惨叫声此起彼伏.
　　感谢大宝的催更票!!!感谢139月票支持!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第212章?空间裂缝
　　“国师.
　　”
　　指挥官有些为难,那些魔法师好歹也是帝国的不可多得的人才,就这么被踩死了,只怕他回去交不了差啊.
　　“有我在,你怕什么,再说了,帝国的人不都开始信仰自然之神了吗,这么些.……魔法师对自然之神来说算得了什么,等这次战役胜利,我会禀明自然之神,降下神迹,选出一部分信奉他的人成为魔法师.
　　”
　　国师漫不经心的说道.
　　“那不知国师对于……这批人心里是否已有人选”
　　指挥官眼睛有些发亮的说道,要知道自己的家族里可有好些青年才俊,若是这个机会被自己得到了,家族的实力又能进一步提升了.
　　等了许久,都没听见国师回话,指挥官忍不住扫了眼国师,发现他的眼神却是直视着天空中的方浩.
　　那些矮人只不过是普通人罢了,这个人才是最难缠的.
　　想到这里,国师又拿树枝在虚空中划出一道空间裂缝,透过空间裂缝可以看见里面有许多狰狞可怖的怪兽,那些怪兽也许是感受到了空间裂缝的出现,纷纷抬头,试图从里面挤出来,但裂缝处覆盖着层淡绿色的膜,怪兽一触碰到那层膜就如遭重击一般身体僵硬的倒在地上,但其余的怪兽还是蜂拥一般扑上来.
　　“一群没脑子的蠢货.
　　”
　　国师语气里满是不屑.
　　只见他从中又选了十只长有翅膀的怪兽,又选了十只实力强横的一并从空间里带了出来.
　　这一操作使得他手中那条上为数不多的十几片绿叶又掉了一片,坠落的绿叶在半空中就消散成了虚无,国师的眉头微不了皱.
　　“嗷嗷!”
　　刚被放出裂缝的怪兽们开始仰天长起来,看着身边数量众多的人类,它们嘴里开始流出腥臭的唾液.
　　“去,杀了他!”
　　国师手中的方向赫然就是方浩所在的地方.
　　那些怪兽本不会听他的话,但无法抗拒他手中的树枝,一旦抗拒就会有一种濒临死亡的感觉.
　　长着各种奇异翅膀的怪兽率先朝方浩飞了过去,安娜操控着净世之火飞向它们,但净世之火在它们身上造成的伤害很小,安娜只能操控着手中的光剑斩向那些怪兽.
　　谁知其中五只飞行怪兽联合逼进安娜,安娜在躲避过程中身形陡然下降,一株参天藤蔓从地下破土生出,缠绕在安娜脚上,将她朝地底拉去.
　　安娜在空中拼命挣扎着,她已是神阶的力量,但还是抵抗不过脚下这根藤蔓的力量,眨眼又是几根略小的藤蔓从地底探出来,缠在了安娜的翅膀上,彻底将安娜束缚住了.
　　方浩有心过去想帮安娜,但是另外几只怪兽已经到了他面前,方浩急忙催动飞剑和那些怪兽打斗起来,同时放出了神龙傀儡,神龙一出,地下那些怪兽突然瑟瑟发抖起来,看来是惧怕神龙身上的威压.
　　“蠢货!”
　　国师在后方低声呵斥了声,手中的树枝朝它们的方向洒了下,就看见一道绿光从它们眼中亮起.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第213章?守护
　　怪兽们仿佛失去了理智一般,再也不.……惧怕神龙的威压,纷纷开始朝神龙攻击.
　　之前放出的那二十头皮肤如同石头的怪兽此刻已经冲到了城门口,它们开始利用坚硬的身体撞击着城墙和城门,城墙上的矮人们纷纷朝下发射弓弩和石头,但是威力太小,无法对怪兽造成实质性的伤害.
　　这时帝后想要驱动母舰过来帮忙,但是几只怪兽已经盯上了她们的母舰,开始喷出火球或者冰球攻击母舰的舰体,帝后率领上官天依,冯倾城,苏锦儿三人3飞出母舰分散攻击三只怪兽,冷无双则留在母舰上指挥.
　　“吱呀……
　　”
　　在怪兽一次次的撞击下,城门几乎快要撞开了.
　　城墙上,领头的一个矮人士兵队长手握一把长刀,在观察了城门口那只怪兽的攻击规律后,和另一名矮人士兵毅然从城墙上跳了下去,一人刺向怪兽的一只眼睛.
　　“噗!”
　　在怪兽即将再次撞击城门的时候,利刃刺入了它的眼睛.
　　剧痛时怪兽发起狂来,它猛烈的甩着头,两个士兵被它从头上甩到了地上,惨死在它的脚下.
　　城墙上的一众矮人士兵都看到了这幕,他们眼含热泪继续攻击着城楼下这些怪兽.
　　而失明的这只怪兽因为看不清方向,并未再继续撞击城门.
　　“轰隆!”
　　又是一阵巨响,一片城墙被怪兽撞破了,城墙上的士兵和城墙一起坠到了地上,眼看着怪兽的脚就要从他们踩踏过去了.
　　“砰!”
　　一条火龙从天而降缠在那兽身上,怪兽嘶吼着拼命扎,但是它越挣扎火龙就缠得越紧,最后它被火龙烧死了.
　　这时那条火龙才熄灭,出了它原本的面目,是一把飞剑.
　　原来在天空中战斗的方浩早已注意到了城墙这边的状况,所以赶紧催动天火剑诀控制了两支剑,其中一支飞到城墙边解决那只怪兽,另一只与方浩面前的一只有翅膀的怪兽打斗着.
　　“是神!他在保护我们!”
　　幸存的士兵看着不远处的方浩纷纷磕头叩拜.
　　方浩此时又化出了四道影分身,这四道影分身只要不直接面对攻击,就可以一直释放出技能.
　　将四道影分身派了两个去城墙边守护,另外一只派去解决女帝身边的怪兽,方浩留下一道分身,自己带着小灰朝安娜的方向赶去.
　　安娜此刻已经快被拉到地面上了,方浩催动着一把飞剑想割断那些……藤条,但是那些……藤条不知是什么做的,十分坚韧,飞剑根本割不断那些.……藤条.
　　不远处的国师看见方浩竟想用飞剑割断那些.……藤条,脸上不由得扬起一抹嘲讽的笑容,这人简直异想天开,这可是自然之神的一道分身,他能割断就怪了!就在方浩攻击藤条的时候,地下又长出了根:藤条朝方浩飞速探过来,然后迅速缠在了方浩和小灰身上,把他们朝地下拉着.
　　“主人!”
　　安娜看到方浩被缠上,忍不住担心的喊道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第214章?脱困
　　小灰在被藤蔓缠上的那刻,身体突然变大,想挣脱开藤蔓的束缚,但是藤蔓也随着它变大,而且收缩得更紧了,这时小灰再次将身体变小,藤蔓也随之变小.
　　“呜呜.
　　”
　　被藤蔓缠得紧紧的小灰忍不住委屈的呜咽着.
　　方浩此时也不好受,小灰身上的藤蔓和他的是同一根,小灰被缠得很紧,他这边也不轻松.
　　“好了小灰,别乱动!”
　　方浩拍了拍小灰的头,然后释放出一团天火包裹着一小段藤蔓烧着.
　　烧了一会儿……,藤蔓渐渐变松了,看来天火对它还是有影响,方浩立刻.
　　召回在头顶与怪兽搏斗的一支带着天火的飞剑,飞剑朝藤蔓根部劈了下来,一条火龙缠绕在藤蔓的根部,藤蔓开始疯狂的扭动着身躯,似乎受到了强烈的刺激一般.
　　随后缠绕着方浩等人的藤蔓都松开了,露在地面上的藤蔓重新缩回了地下,似乎去养伤去了.
　　“那是什么火,竟然能伤到它.
　　”
　　国师看到这幕后心中大为吃惊,要知道目前为止他都没有见过什么东西能伤到这藤蔓.
　　“国师”
　　一旁的指挥官看见国师惊愕的表情后疑惑了,这局面对己方可是大好.
　　“我需要一百名士兵.
　　”
　　国师当机立断吩咐道,指挥官不敢耽搁,连忙叫人集合了一百名士兵.
　　“你们信自然之神吗”
　　站在他们面前表情严肃.
　　士兵们一个个面露迟疑,自然之神只是家一个新来的神,因为眼前这位国师治好了国王的病,又展示了一番神迹,所以国王才宣布自他们国家唯一信奉的神,至于他们这些……下层人,信奉什么神祇对们来说并不重要.
　　“我不管你们心里怎么想的,我想说你们想不想改变家人的生活环境想不想他们不愁吃穿”
　　国师见这些士兵就知道他们来自下层.
　　“想.
　　”
　　其中几个人声音微弱的回话,他们说出了在场所有人的心声.
　　看着他们渴望的眼神,国师拿出了他那根树枝,朝士兵身上撒了些带着清香的液体:“看见前面的洞了吗跳下去,你们就能回到自然之神的怀抱,你们的亲人也会因你们的壮举而衣食无忧.
　　”
　　那些士兵似乎被蛊惑了,一个个眼神呆滞,排着队朝那个…不知什么时候出现的洞里跳下去.
　　站在一旁的指挥官则不停的擦着额头上冒出的冷汗:“国师,他们这是去哪儿下面是什么地方”
　　“你想知道的话可以自己去一探究竟.
　　”
　　国师转头微笑着看着指挥官,但是他的眼睛里却是一片冰冷.
　　“不,我不想.
　　”
　　指挥官打了个冷战,然后退到了一边.
　　“伟大的自然之神,如果你接受我献上的祭品,就请赐予我更多的力量吧.
　　”
　　国师走到黑洞旁边,单膝跪在了地上,祭祀还没有结束,这个士兵们井然有序的朝洞里跳下去.
　　指挥官听到这句话后心里一惊,这些士兵竟然被当做祭品了,可令他感觉更恐怖的是,这些士兵好像并未听到这句话一样,继续往洞里跳下去,洞里的到底是什么自然之神又是什么东西,难道它是真正的神祇吗看无下划线版小说请下载飞卢小说

第215章?恶战
　　当最后一名士兵跳进洞里的时候,一抹幽绿色的光从洞里飞了出来,直接附在了国师手中的树枝上,那截树枝突然又长出了十几片绿叶,枝干也粗壮了许多.
　　随着绿光飞出后,那个…地洞又消失不见了.
　　国师将手中的树枝埋进土里,地面刹那间开始抖动起来,似乎有什么庞然大物在地底穿行.
　　紧接着树枝上的绿叶开始一片片掉落,足足掉落了八片多,地面的抖动这才停止,国师有些肉疼的将树枝从土里拔出来,重新捧在手里.
　　那边方浩和安娜刚落地,正准备追到地底一探究竟时,地面又开始晃动起来,紧接着那藤蔓缩回的洞里有土飞出来,似乎有什么庞然大物要冲出来一样,方浩急忙和小灰安娜一起朝后退开.
　　当他们刚退开十米远,就看见一条比刚才粗壮十倍的藤蔓从原来的位置窜了出来,随后就是……一些小一点的藤蔓从侧边窜了出来,它们在空中挥舞着,似乎在寻找猎物.
　　“小心!不要靠近它.
　　”
　　方浩怕又像刚才那样被缠住,所以叮嘱安娜.
　　方浩操控着天火剑朝藤蔓上劈去,天火剑化身成一条火龙围绕着藤蔓不断攻击,此刻的藤蔓已不像刚才那般,天火对它似乎产生不了威胁,反而围绕着它攻击的天火似乎越来越小了,仿佛正在被它吞噬掉上面的力量一般.
　　这藤蔓还有吞噬力量的功能为了验证这个猜想,方浩朝藤了几支冰箭,在冰箭离藤蔓还有两米远的距离时,冰箭开始逐渐变小,就像融化了一般,但方箭是不会融化的,它变小是因为蕴含在其中的力量被藤蔓吞噬掉了.
　　“受死吧!”
　　不远处的国师看到,嘴角扬起一丝疯狂的笑容.
　　“吱吱吱.
　　”
　　被放里的小角似乎有些着急了,它好像想出来.
　　“你有办法对付这藤蔓”
　　方浩拿这藤蔓已经是全无办法了,连安娜的净世之火对它都构不成威胁.
　　“吱……
　　”
　　小角忙点头,它的潜意识告诉它,只要吞掉这个东西,一定会对自己产生莫大的好处.
　　现在周围人太多,小角要是出来肯定会被人发现神兽的身份.
　　方浩急忙召回天空中的神龙,让它的身体变大了些,守护在自己周围,随后又召唤出一大团直径五米的水球,和一团火球,将它们缓缓升向空中.
　　在场所有人都被这一幕吸引了注意力,大家都想知道方浩又想做什么,国师则抱着一副看热闹的姿态,反正……不管……
　　方浩做什么,都不可能斗得过这根藤蔓的,尤其是经过加持力量的藤蔓,已经具备一部分自然之神的吞噬力量了.
　　当天空中的火球与水球相撞的时候,一大团白雾笼罩了整片天空,大家眼前都是白茫茫的一片,根本看不清东西,.
　　正在此时,方浩急忙放出小角,小角直接游到藤蔓身边,藤蔓条件反射般想伸出一条藤蔓缠住小角,但当藤蔓刚伸到小角面前时,小角张开了嘴,藤蔓就此被吸了进去,连带着剩下的藤蔓也受到了一股强大的吸力.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第216章?神?o分身
　　藤蔓瞬间惊慌起来,想把自己的藤蔓收回来,但那…藤蔓一进入小角的嘴巴,就跟进入了另外一个空间一样,藤蔓感觉不到伸进去那部分的存在了.
　　只见藤蔓迅速将那部分断开了,剩余的部分钻进土里想就此逃生,没想到小角竟尾随着它一同钻进了土里,方浩见状也带着小灰等一起跳进了地上那个大洞里.
　　这时弥漫在空气中的大雾已经被魔法师操控着风吹散了,众人的目光都集中在这里,却看见原地只剩下一个大洞,方浩和那藤蔓都不见了.
　　难道他是被藤蔓拖进洞里了众人纷纷猜测道.
　　刚才由于大雾遮挡了视线,众人只感觉到一股神兽的威压,但他们都以为是方浩召回身边的那只神龙傀儡发出的,毕竟他们是无论如何都不敢猜测一个人竟然拥有两只神兽宠物的.
　　“老公.
　　”
　　在天空上的苏锦儿都快哭了,吩咐伊丽丝带自己下来到洞边一探究竟,伊丽丝也想知道方浩到底出事没有,便带着苏锦儿出现在洞口.
　　帝后等人本来也想下来,但是由于身边的怪兽阻拦,只能作罢.
　　远处的矮人士兵看到了,心里如遭重击一般,他们的神就这样陨落了其实矮人们对方浩还是有好感的,这段时间由于帝后等人在矮人帝国里发展商业,同时让矮人们的生活水平提高了,如果方浩陨落,那那个什么自然之神就将统治帝国,他们的日子一定不会有现在好过.
　　国师自然也看到了这幕,他心里也猜测方浩被那藤蔓拉下去了,但是为什么藤蔓都消失了一根都没留在地上这似乎劲地下,方浩紧跟着小角前行着,这里被藤了数个洞,稍不注意就会走错.
　　藤蔓一直朝地下穿行着,最了有多远,到达了一个十分巨大的地下山洞里.
　　这里应该是藤蔓根部所在的位置,因为到这里后藤蔓便蜷缩在中间一动不动.
　　小角上前张嘴啃食着聚拢在一藤蔓,这藤蔓也不知是什么东西,小角方才吃掉它那一小根:藤蔓,饱腹度就增加了百分之十%%.
　　小角啃食的速度十分快,十分钟不到就将露在地面上的藤蔓啃食完了,露出光秃秃的树根,那树根似乎盘踞在一起,包裹着中间的一团发着绿光的东西.
　　方浩走过去想一探究竟,不料从那树根处又生出了一根细小的藤蔓,拦在方浩面前,不让他靠近,一旁的小角见状,直接冲上去啃,吓得树根一下把紧抱着的那团绿色的东西,松开了,那东西就飘了出来.
　　原来那是一片极绿的绿叶,绿叶上发着绿莹莹的光,像一枚绿玉一般.
　　【自然之神的分身:拥有一部分自然之神的力量,力量用完后得不到自然之神力量的后续供给会自行消散,可以为神兽提供一部分能量.
　　】伸手取下那枚飘在空中的绿叶,一刹那间,方浩仿佛看见了一颗1参天巨树,巨树上长着许多这样绿莹莹的叶子,它很高很高,似乎连接了天地,浑身充斥着一种神圣不可.……侵犯的庄严.
　　感谢的票支持!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第217章?鲲的尸体
　　这就是那自然之神的本体,吗原来自然之神是一颗树.
　　幻像在这一刻消失了,方浩将那片绿叶扔进了小角的嘴里,小角满心欢喜的将绿叶一口吞下,瞬间饱腹度增加至100%.
　　【鲲:22级神兽,幼年,已认主,好感度百分之百%,技能一:吞噬万物2级.
　　技能二2:释放能量炮1级.
　　】没想到这一片自然之神的叶子,竟然让小角提升了两级,吞噬万物的技能也升了一级.
　　随着绿叶被取下,原本长在地面上的那些……根系都自动枯萎了,落在地上变成了灰烬,并没有东西,爆出来,看来这也是靠自然之神力量催化出的变异怪物.
　　“国师,我们看来胜利在望了,我在这里提前恭贺国师.
　　”
　　指挥官看见战场上那个…最难缠的人已经消失了,战局正向他们这边倾斜,当下兴奋的朝国师拍马屁.
　　但是国师却没有理他,而是皱眉看着自己手里的树枝,一片叶子悄然从树枝上掉落,国师大惊失色,看着远处的地洞,难道那东西被那人给破了!“国师,您怎么了”
　　指挥官看见身边国师脸色不太好,忙开口询问.
　　“没什么,叫几个人去把最后那个…铁笼子打开.
　　”
　　国师的目光看向军营的最后面,那里赫然伫立着一个高五十米的巨型笼子,这个笼子周身被黑布包裹着,不像之前其他关押怪兽的笼子,会传出怪兽撞击笼子的声音,这只笼子安静得可怕.
　　“国师,这里面是什么东西”
　　这个笼子虽然很安静,但是运送过来的过程中,路上的一些虫蚁鸟兽都不敢接近这只笼子,里面有什么可怖的东西.
　　“你待会就知道了.
　　”
　　国师拿着树枝的手紧,似乎十分紧张.
　　二十多个士兵颤抖的走到铁笼,才那些士兵的惨状他们可是看得一清二楚,但是指挥官的命令他们不敢违背,否则会按:叛逃论处,不止他们连他们的家人都会被杀.
　　士兵颤抖的手扯开盖在上布,笼子里面的生物第一次出现在众人面前.
　　一股腐臭的味道从笼子里散发出来,周围的士兵纷纷吐了出来.
　　一只巨大的头上长着金角的鲸鱼模样的东西,软软的躺在笼子里,它浑身没有半点活着的气息,身上的浅表皮肤都腐烂了,露出里面红色的肌肉,腐臭味正是从它身上发出的.
　　“这,这是鲲”
　　指挥官有些吃惊的看着那条鲸鱼模样的东西,,它的外观和神兽鲲极为相似,只是这只鲲明显已经死亡了.
　　一众士兵也愣住了,看着笼子里早已死亡的鲲有些束手无策.
　　“打开笼子.
　　”
　　国师的声音传入他们耳中,他们不敢不遵从.
　　忍着腐臭味士兵们打开了笼子,随后就被国师要求退下.
　　大开的铁笼里那只腐烂的鲲还是一动不动,国师走上前,将手中的树枝直接插在了鲲的身上.
　　令人震惊的一幕发生了,那根树枝上开始涌动出许多绿色的光芒,光芒在鲲体内流动着,瞬间布满了鲲的整具身体.
　　感谢芹的打赏支!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第218章?复活
　　绿光持续了大概五分钟时间,鲲的尾巴渐渐开始动了起来,随后它的眼睛也睁开了,只是从眼睛里发出的是幽绿色的光.
　　鲲甩动尾巴,笨重的身躯从笼子里游了出来,漂浮在空中,注视着这片场地里所有的生物,一如它活着的时候那样俯视着天下苍生.
　　一些腐化的血肉从鲲的身体上落了下来,它呆呆的看着那些血肉,似乎还不明白自己已经死了.
　　国师走上前,双手结出几个复杂的咒,嘴里念念有词,顷刻间,从鲲头顶上那根树枝里生出了许多树根,树根在鲲的身体里蔓延扎根,鲲痛苦的扭动着身体,刚想叫出声,但它的声带早已腐烂了.
　　所有人都被这幕震惊到了,包括帝后等人.
　　当树根彻底的遍布鲲的身体各处时,它眼中仅剩的那些感情已经消失了,取而代之的是一片空洞,现在的它已经被树枝完全的抹去了残存的记忆.
　　鲲的身体在空中不断变大,最后长成了一座小山大小.
　　而此时方浩才从洞里钻出来,当他看见一只巨大的鲲漂浮在空中时,眼中也很惊愕.
　　“杀了他.
　　”
　　国师冷冷的看着钻出来的方浩,就是这个人,三番两次的打扰自己计划的实施.
　　鲲的尾巴缓缓摆动了下,下一秒它就出现在方浩面前,一个灰色的能量炮从它角上凝聚而成,朝方浩攻击了过来.
　　千钧一发之际,安娜从天空中飞下,以剑了道能量炮,代价是她被轰退出去二十米,身上受了些轻伤,若不是这只鲲已经死亡,实力大减,安娜的伤就是……重伤了.
　　“主人.
　　”
　　安娜冲上前来挡在了方浩面前,死死的看着鲲.
　　方浩操纵着雷霆剑阵动着,瞬间形成了一条青色的全身带着闪电的巨龙,巨龙咆哮着张开大嘴,嘴里凝聚出一颗1雷,朝鲲的位置轰了过去.
　　鲲也不避开,依旧在角上凝聚出一颗1灰色的能量炮,和雷球在半空中碰撞在一起.
　　“轰!”
　　一声惊天动地的响声过后,雷龙已经冲到了鲲的身边,张开长满锯齿的大嘴撕扯着鲲身上的血肉,鲲张开大嘴,不甘示弱的想要吞噬掉这条雷龙.
　　正在此时,方浩又放出神龙傀儡,神龙傀儡一放出来身形就陡然变大,长成了几十米长,也朝鲲攻击了过去.
　　雷龙和神龙一左一右攻击着鲲的身体,每当鲲想要吞噬其中一条时,另一条总会打断鲲的吞噬,这样长久下去,鲲必败无疑.
　　看见这幕的国师,手中的符咒又变化了几个,随着他符咒的完成,鲲的身形又暴涨了十米,它张开了黑色腐烂的大嘴,露出里面尖利的獠牙,朝一旁的雷龙咬了下去.
　　“铛!”
　　一声利器相撞的声音传来,化成雷龙头部的一只飞剑歪歪扭扭的飞了出来,它的剑身已破五,,似乎是被鲲刚才那一击给咬破的,在空中乱飞了几下,飞剑终于掉在了地上,彻底报废了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第219章?声东击西
　　随着飞剑的损毁,雷龙的身形比之前缩短了一些,战斗力也不如刚才了.
　　在几次攻击下,鲲差点又要咬中雷龙的身体,还好方浩及时操控着躲过去了,不然只怕又要损坏好几把飞剑.
　　趁着鲲与神龙打斗在一起时,方浩操控着雷龙从鲲身上撕扯下一大块血肉,只是当他看见这块血肉时不由得愣住了,这块血肉里满布树根一样的东西,他又看了眼那株生长在鲲头上的树枝,难道就是……这东西操纵着这只鲲方浩吩咐安娜对鲲使出了净世之火,净世之火一出,鲲的行动比刚才要缓慢许多,又让神龙与鲲打斗分散鲲的注意力,这才操纵着雷龙直取鲲头部那根小树枝.
　　一直观察战局的国师不由得笑了,鲲是没有意识的,现在鲲的行动都取决于他的意识,这招声东击西用得真是巧妙.
　　只见正在与神龙搏斗的鲲瞬间扭开了头,让原本攻击它头顶那株小树枝的雷龙落空了,没等国师高兴太久,就看见一把不知从哪里钻出来的带着天火的飞剑一剑削断了鲲头上那株小树枝.
　　原来刚才方浩让雷龙攻击小树枝是假,暗地里早就从雷龙身上分出了一只飞剑,利用视觉盲区将飞剑藏在了国师看不到的位置,他已经估算到国师会操控着鲲扭头,然后操控着运行了天火决的飞剑在雷龙攻击鲲的同一瞬间,直取鲲头上那支小树枝.
　　“不可能,怎么会这样.
　　”
　　不敢相信鲲头上的树枝就这么被削断了.
　　随着小树枝的断裂,鲲巨大的身体也坠落到了它眼中的幽绿色慢慢褪去,露出灰色的眼睛,在它体内生长的那些.……也失去了生机,瞬间枯萎,鲲的身躯也开始迅速腐烂,而落在地上那根小树枝竟还有生机,只枝上的绿色淡了许多,叶子也蔫儿不少.
　　方浩走到鲲身边,看已经腐化成一具白骨的鲲,猜测刚才可能是树枝强行吸取了它体内的营养,然后在它体内催生根:,随着树枝的掉落,鲲的肉体自然会加速腐烂.
　　捡起掉在地上的那根树枝,方浩又看见了那颗参天大树,只是这次还看见了周围的景物,它似乎长在一个巨大的山洞里,周围有许多石像,山洞里没有一个生物,包括一株草都没有,只有这棵树.
　　上面的叶子与自己在地洞里看到的那片叶子长得差不多,只是没有那么绿,应该是刚才为了复活这只鲲动用了不少能量,将树枝扔进背包里,小角一口就将树枝吞了.
　　【鲲:30级神兽,幼年,已认主,好感度百分之百%,技能一:吞噬万物4级.
　　技能二2:释放能量炮1级.
　　】这根树枝上的树叶少说也有十几片,按照刚才小角吞了一片树叶,升了两级,技能升了一级来算,至少也该升到四十多级去,可现在竟然才升到了三十级,由此可见这根树枝至少损失了一大半的能量.
　　感谢8的月票支持!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第220章?败逃
　　“国师,现在该怎么办”
　　眼看着连最后的底牌都被人制服了,指挥官原本还笑着的脸瞬间就拉了下来,此次战役若是失败,自己回去该如何向国王交代那些国师放出去的怪兽也死的死伤的伤,再没有…刚才那副所向披靡的姿态,而他们的士兵们一部分被怪兽踩死,一部分死于矮人之手,魔法师,巫师,牧师也是伤亡惨重,活着的人数不足之前的一成:.
　　此时方浩也朝这边看了过来,看样子是随时准备朝这边下手了.
　　“走.
　　”
　　国师心中闪过一丝不祥的预感,他怕自己再停留下去,今天便会命丧于此,只见他以手在胸前结印,一道光圈从他面前出现,他带着身边仅剩的一些侍卫和指挥官踏入了光圈中.
　　方浩本想和国师打一场的,但没想到国师逃的这么干脆,连其他人都不管了,直接带着身边人跑路了,这让他有些无语.
　　场上原本还在:做殊死抵抗的士兵们看见指挥官都逃了,纷纷停下了攻击,悲愤的看着指挥官逃走的方向,他们为国家卖命,没想到最后竟被国家抛弃了.
　　“放下手中的武器,只要你们发誓信奉我们的神,饶你们不死.
　　”
　　这时飘在空中的帝后看到这幕急忙招安,要知道虽然敌方死伤惨重,但剩下的这些人也有十万人,其中还有不少魔法师,要是都归顺自己这边,那他们的实力必将壮大.
　　听到帝后这样说,在场的人都将手里的武器扔了,一些机灵的已经在开始宣誓,发誓信仰方浩为自己的神,其他人也跟心,这样方浩的信徒又增加了十万人.
　　将这里的事情都交给帝后处理,方浩让开空间,又回到了紫凰学院附近.
　　离矮人帝国千米之外的一上,国师等人正从空中的光圈中挨个跳下来.
　　逃过一命,指挥官等人自然是十分庆幸,但一想到留在战场上那些.……剩余的士兵,回去之后该如何向国王交代此事烦的.
　　“国师,现在我们该怎么办”
　　指挥官擦擦额头上的冷汗问道.
　　“你想不想让你的家族统治整个国家”
　　“这,这可是杀头的罪.
　　”
　　指挥官心里一惊忙低头说道,其他人听到后迅速将头转向旁边,装作什么都没听到的样子.
　　“你们心里是怎么想的我都知道,帮你们得到权利和财富对于……自然之神来说不是难事,更何况这次回去,国王势必会为此事的事情责罚你们,到时候别说权利了,就连你们的性命估计都难保,但是只要你们发誓效忠自然之神,我就能保你们拥有你们想要的一切.
　　”
　　国师蛊惑的说道.
　　“这,国师,我们可是一直都信奉自然之神的.
　　”
　　这群人急忙跪在地上表忠心.
　　“很好,接下来我会送你们到自然之神身边,在那里你们可以得到强大的力量,有了力量就有了一切.
　　”
　　国师挥手让他们起身.
　　不过当指挥官听到国师说的送他们到自然之神身边,当下身体打了个颤,因为当时国师对那些.……献祭的士兵也是如此说的,自己还没活够啊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第221章?开启结界之门
　　“不用害怕,不是让你们献祭,而是真正的让你们获得力量,记住了,一会儿……我打开结界,你们就赶紧进去.
　　”
　　“你们会到一个山洞里面,在里面有一棵大树,那是自然之神的真身,但是现在自然之神还处于沉睡状态,所以你们不要去打扰它,在它周围有无数石像,你们选其中一座石像,石像就代表了你们以后的力量.
　　”
　　“选好后将自己的血滴到石像上,这样你们就能拥有石像的力量.
　　”
　　“切记,你们一人只能选择一座石像,要是选了两座,那只能留在那里陪自然之神了.
　　”
　　“选好后我会重新打开结界,你们再出来就可以了,在里面切记不要乱碰乱走,否则连自然之神都救不了你们.
　　”
　　国师将里面的禁忌都仔细叮嘱了他们一遍,一群人都纷纷点头称记住了.
　　接着国师就划破了自己的手指,碧绿色的血从他手指上流出来,他以血在空中划了几个符咒,当即一道绿色的大门就浮现在空中,接着国师一勾手,那道门就打开了.
　　一股强大的睥睨天下的气势从门里:传出来,并且周围生物的生机也在不断被门吸收进去.
　　当门完全打开的时候,周围的植物都枯萎了,风一吹就变成了褐色的粉末,而地上黑色的沃土也变成了黄色的沙砾,看到这一切,指挥官等人心里一阵心惊肉跳,其中一人甚至看见原本站在树上的一只鸟,生生被抽干了生命,变成了一具干枯的鸟尸,落在了他脚边,吓得他忍不住叫了声.
　　“进去吧,记住我刚才说的话.
　　打开这扇门似乎用尽了全部的力气,此时十分疲倦的说道.
　　这些人不敢耽搁,纷纷进里面,等他们进去之后,立刻.
　　关上了,国师这才如释重负.
　　盯着门消失的地方,心里感叹,不知这次成功的又有几人.
　　这个地方是不能再开第二次门了,因为此地方圆五百米内的生机已经被抽取干净,数百年内这里都不会长出生命来,他得再换个地方重新开门.
　　指挥官等人一跨进那扇门,仿佛进入了另一个世界,等再回头想看身后那扇门时,发现门早已消失,在场人心里都有些担忧.
　　这时众人才将注意力转移到周围的环境上来,发现此刻他们身处山洞的入口处,山洞里面的空间很大,依稀可以看到很多座石像,而山洞外面则是一片郁郁葱葱的树木,远处还可以看到有凤凰在天地间翱翔.
　　“进去吧.
　　”
　　指挥官说道,他们来这里的目的就是为了得到那些……石像上的力量.
　　众人准备动身时,发现站在最后面那人的脚踏出了山洞.
　　“你去哪儿快回来!”
　　指挥官首先喊出了声,他不希望再有…意外发生.
　　那人似乎没有听到一样,身体仍直直的朝山洞外走去,离他最近的一人想伸手过去拉住他,不想他的力气突然变得:很大,根本拉不住,只能眼睁睁的看着他离开了山洞.
　　他刚走出去没多远,众人眼前的景色就变了,原本郁郁葱葱的树木消失了,取而代之的是一只只长相丑陋的灰色蠕虫.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第222章?作死
　　那些……灰色的蠕虫嘴巴的位置是个黑色的洞,里面长满了细小的利齿,那人一走出山洞的位置,那些……蠕虫就朝他扑了上来,而他仿佛没有看见一样,任由那些……蠕虫扑到他身上,大口撕咬着他身上的血肉,最后连骨头都被蠕虫吞噬得一干二净.
　　看到这一幕的众人都忍不住打了个冷颤,他们如何还能不明白,刚才那人是被这些虫子催眠了.
　　吞噬完那人后,这些虫子的凶性也被彻底激发了,开始贪婪的盯着站在山洞里剩余的这些人,仿佛准备随时冲进来一样.
　　“怎么办它们要进来了.
　　”
　　有人看见虫群已经开始蠢蠢欲动了,忙恐惧的问道.
　　当他话音刚落,就看见离得最近的虫子已经遏制不住了,已经朝山洞里扑了过来.
　　“嘶!”
　　那些虫子刚靠近洞口,洞口就发出了一道绿光,那些虫子仿佛被点燃一样,身体在空中迅速碳化,最后化成了一抹飞灰.
　　“幸好它们进不来.
　　”
　　众人仿佛劫后余生一般松了口气.
　　“我们还是快进去吧,早点结束这里的事情早点出去,这里面实在是太过诡异了.
　　”
　　指挥官擦了擦额头上的冷汗,催促着众人快走.
　　随着他们离开,那些虫子似乎也冷静了下来,又回到了离山洞不远的位置,重新化作了一片郁郁葱葱的树林,这里的世乎都是由这些虫子组成,除了……这处山洞.
　　进入山洞里面,众人就开始辗转于各座这些……石像和他们能获得的力量有关,每个人都想自己能获得最强的力量,所以都在犹豫,不知道一座石像.
　　这时其中一人走到了正中间那棵大面前,仔细看着上面的枝叶,如果他记得不错的话,国师之前手里拿的树枝应该就是这棵树上的树枝,如果自己拿到那树枝,是不是自己出去就能比国师还厉害了.
　　想到这里,他伸手就要去折:离他最近的一根树枝,结果被指挥官走过来制止了:“你想做什么难道你忘了进来前国师是怎么叮嘱我们的你想死我们可不想为你陪葬!”
　　“国师是说了不能动这棵树没错,但是你们有没有想过,国师为什么不让我们动这棵树,因为他怕我们得到了树枝后比他厉害.
　　”
　　那人一把甩开指挥官的手激动的说,趁着指挥官沉思的时候,他飞快的就折下了那截树枝.
　　这树枝真的被自己得到了那人不敢置信的看着手里的树枝,周围的人惊呆了,没想到这树枝这么容易就被折下来了.
　　“你.
　　”
　　还不等指挥官说出责备的话,就看见大树动了,它似乎很痛苦的晃了晃身体,然后就看见那人手里的树枝开始长出根须,伸进了他的血肉里,不多时,根须就遍布了他全身各处血肉,而他还活着.
　　见状,指挥官忙朝后退开,仿佛怕自己也沾上那些……根须一样.
　　“救我,救我啊!”
　　那人痛苦的朝自己的同伴伸出手.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第223章?被唤醒的力量
　　但是没有一个人伸手去帮他,大家都怕自己遭受那样的命运.
　　最后那人的血肉被这根树枝强行吸收干了,原地只留下一具干枯的尸体,那根树枝也从他身上掉了下来,重新长回到了树上.
　　有了他的教训,剩下的人都不敢再打这棵大树的主意,只得乖乖的在各个石像面前转悠.
　　选了十分钟,这些人才选好石像,开始在自己手上割出道口子,将血滴在石像上,瞬间五色的光芒就从石像上冲天而起,随后这些光芒又注入这些人体内.
　　时间一分一秒的过去,这些光芒有的很快就全部进入人体内,有的还在继续灌注着,而在注入的这个过程,有些人承受不了太过巨大的力量爆体而亡,而那道光自然又重新回到石像里,等待着下一个唤醒它的人出现.
　　二十分钟过去了,最后一个人的光芒也在这时注入完成,他们进来时本来是三十多人,现在只剩下十几人了,可见这其中的凶险程度.
　　“那我们该如何出去呢”
　　这时有人开口问了,他们在这里面,而国师在外面,他怎么知道自己已经接收完能量了“我们进来的时候不是在这里,不如我们出去等吧.
　　”
　　有人提议道.
　　这时早已重新选好地点的国师开始结手印,随后那扇门又出现了,众人看见门被打开了,纷纷从门里面:出来了.
　　数了下出来的人数,有进的一半,国师还是比较满意的.
　　“既然获得了力量,那我们就回去吧,我经等我们很久了.
　　”
　　国师卡帕再次关闭了大门.
　　“国师,我们的力量该如何使用你还没教我们.
　　”
　　就这么回去国王动动手指就能处死自己,指挥官雷奥好不容易获得了力量,还不想这么快就死.
　　“跟随你们的本心就可以,你如何使用就能如何使用你们身体里的力量.
　　”
　　卡帕将手伸到雷奥额头上,轻触他的额头,随后就收回了手.
　　雷奥在这一刻似乎领悟到了什么,张开了双手,他的背后竟然长出了双淡绿色的翅膀,缓缓地飞到了空中,其他人看见了忙按照自己的心操纵身体里的那股力量.
　　“既然大家都会了,那我们就走吧.
　　”
　　卡帕一挥手,又划出道光圈,众人钻入光圈,下一刻就来到了帝国的宫殿门口.
　　“国师.
　　”
　　守门的侍卫看见突然出现在面前的是国师,忙行了一礼.
　　“国王在哪里”
　　卡帕径直走进了宫门,而站在他身后雷奥这些人自然也跟着他进去了,门口的士兵虽然有心想拦,但一想到国师被陛下看中,若是得罪了怕不好交差,便没有阻止,默许他们一起进去了.
　　来到正殿门口,得到消息的国王早已站在了这里,冷冷的看着国师等人,周围是国王刚召集起来的士兵.
　　“国师,此次出征,你说一定会凯旋而归,可现在我怎么听说你舍弃了战场上的士兵自己逃了”
　　国王冷冷的说道,他还是刚刚才收到这个消息,这次战役,他们带走了国内最优秀的魔法师,巫师还有全部的牧师,结果现在一个人都没回来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第224章?背叛者
　　“是的.
　　”
　　卡帕神色不变的回道.
　　“我需要一个解释.
　　”
　　国王对于……卡帕这样的态度十分愤怒,自己才是国王,才是统治这个国家的神,要不是自己,那个什么自然之神怎么可能会成为国民都信仰的神,但是现在看来,这个什么自然之神的实力也不怎么样嘛.
　　“没有解释,我们技不如人.
　　”
　　卡帕耸耸肩.
　　“指挥官雷奥呢他怎么不在我听说他也跟着你们一起逃回来了,别以为这样就可以躲过责罚!”
　　国王现在异常气愤,刚好又看见雷奥不在他们中间,忙追问道,他要把这群人一并治罪.
　　“指挥官回去看家人了,国王找他有事吗”
　　卡帕此刻虽是笑着看向国王的,只是他的眼神格外冰冷,就像在看一个死人.
　　“他打了败仗逃回来,竟然不先来领罪,反而回家看家人!侍卫长!你领一队人去指挥官家中包围他家,然后把他给我压过来!”
　　国王用力杵了下手中那根纯金的权杖.
　　可是没有一个人回应他,所有人都很沉默,国王心中暗道不好,这难道是要造反自己的贴身侍卫不可能会背叛自己!“侍卫长!你在干什么!”
　　国王杵权杖的手都有些轻微的发抖,不知是气急还是害怕,他的眼睛开始转向一旁的侍卫长,只见侍卫长的身影还直愣愣,的立在原地,没有动一下.
　　“侍卫长!难道你要背叛我知道在这个国家我才是国王,你们都只能效忠于我!”
　　国王震怒得脸色通红.
　　“国王陛下,您难道忘记是您告诉我们神权天授,您告诉我们神的权利大于您的权利,我们要听从神的指示行事.
　　”
　　语气冷硬的说道.
　　“你!我现在宣布之的指示都作废!我要你们重新听命于我!什么狗屁神!”
　　国王用力抓紧了自己手中的权杖,仿佛它就要飞走一样.
　　“我的国王陛下,现在您已经没有权利命令他们这样做了,因为新的国王已经诞生了,您已经是过去式了.
　　”
　　卡帕微笑着走到国王身边,他的手按在了国王的权杖上,纯金的权杖顷刻间化为了一堆烂泥.
　　“不要,我的权杖,我的权利!我还是国王,我没有宣布退位,你们无权继任!”
　　国王努力辩解道.
　　“神权天授!现在神已经不想让你继续做国王了,因为你不尊敬神,所以你该让位了,来人,带前任国王下去吧,把他关起来,永世不得放出来.
　　”
　　卡帕挥挥手,一队1士兵立刻.
　　冲上来,将已经彻底疯魔的国王带了下去.
　　“参见国王.
　　”
　　侍卫长在此时对卡帕跪了下来,所有人都跟着他跪了下来.
　　“很好,你们都起来吧.
　　”
　　卡帕拍拍侍卫长的肩膀,在他身边小声说道:“你做得很好,下次我会送你以及你的儿子去自然之神身边获得力量.
　　”
　　“谢国王!”
　　侍卫长激动的说,原来他一开始就被卡帕收买了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第225章?雪精灵请求认主
　　而此时,王宫外面传来阵阵喧哗声,似乎有人在打斗,但是这些人都没有在意.
　　不多时,雷奥就带着一队人马来到了王宫里,原来刚才卡帕等人进入王宫的时候,雷奥便回去集结自己家族的力量了,带着兵马先将城里不服从自然之神命令的人清理了,这才来和卡帕汇合.
　　“国王陛下,叛军已全部清除.
　　”
　　雷奥跪在卡帕面前说道,他现在所拥有的力量都是自然之神赐予的,而卡帕是自然之神在这个世界的代言人,他自然要以卡帕为尊,再者说他也希望自己家族的人也能进入那个地方获得力量.
　　“很好,下一次进入那地方的人选,你家族占四成.
　　”
　　这是卡帕给雷奥的承诺,其余人听到这句话都羡慕不已.
　　“谢国王陛下.
　　”
　　雷奥欣喜若狂的说道.
　　“那国王陛下,我们现在已经掌握了国家,是否再次领兵攻打矮人帝国”
　　雷奥觉得自己已经获得了力量,对付矮人帝国还是有一些胜算的.
　　“不急,先将那个人手里奴役了一只天使的事情传到光明教廷那边,等他们出手.
　　”
　　“还有,先调集人手为我修建一座神庙,供奉自然之神,国家中每个人每天必须在神庙面前祈祷一次,国家改名叫自然之国.
　　”
　　卡帕说完这些……就离开了,剩余的人纷纷抢着去执行他的命令,若是做好了,下次进入那个空间的人选里自己家族的人就能多送一些进去了.
　　此时的方浩已经回到了紫凰学院,在进入学院不久,他就遇到了欧文,欧文主动上前来给方浩打招呼,而方浩也有事情.
　　“那把匕首你给雷纳了”
　　“雷纳导师强行要拿走,我法.
　　”
　　欧文苦笑着说道.
　　“那你知不知道那把匕首有什么古怪的地方”
　　方浩其实是在试探他的口风.
　　“什么古怪不就是能召唤魔我试过了,对你没用不是吗”
　　欧文耸耸肩.
　　“那把匕首你以后要是看见了,最好还是别用.
　　”
　　他们两人算不上有多好的交情,提醒欧文一句也只是因为方浩其实还蛮欣赏欧文这个人的,他和自己前世很像,都是那么努力,但是运气一向不太好.
　　回到巫师塔里,莱恩导师还在:实验室里炼制药剂,看着放在桌子上的空笼子,方浩这才想起,雪精灵还被自己放在背包里,连忙将雪精灵从背包里放出来.
　　一出来,雪精灵就扑到方浩的肩膀上,开始蹭他的脖子,它真的太喜欢这个人身上的气息了.
　　【雪精灵希望认主,是否接受】恩方浩脸上一脸懵,怎么回事雪精灵怎么就要对自己认主了不对啊,雪精灵不是莱恩导师的宠物吗怎么还没认莱恩导师为主看见游戏弹出的框,方浩也很为难,雪精灵这种生物前期虽然不厉害,但成年之后妥妥的一个战斗型宝宝啊,他无论如何都拒绝不了这种请求,但是要是自己收了雪精灵,莱恩导师该怎么办雪精灵毕竟是他的东西.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第226章?认主成功
　　正在这时莱恩从实验室出来了,手里拿着瓶药剂兴奋的走到方浩身边:“我终于炼制出来了!”
　　【霜冰剂:提高施法者对冰元素50%的亲和力.
　　】“只要服下这个药剂,原本只能凝聚出一支冰箭的人,现在能凝聚出两支,而且成功率是100%.
　　”
　　莱恩兴奋的看着瓶子里那小半瓶银色的液体.
　　“老师,您费力得来的雪精灵该不会只是为了制作这个药剂吧”
　　方浩试探的问道.
　　“不然我买它干嘛.
　　”
　　莱恩此人对炼制药剂以外的事情好像都不怎么感兴趣,这只雪精灵在外人眼中可是不可多得的宝贝啊,而且还是幼年期的,可提升空间很大.
　　“那老师打算怎么处置它”
　　“我看你很喜欢这只雪精灵嘛,正好我也不会养它,就交给你了,只是以后我需要它的唾液,你都要取给我.
　　”
　　莱恩只对材料感兴趣,更何况雪精灵养在他这里还会给他惹麻烦,还不如拿给方浩养.
　　“谢谢老师.
　　”
　　这下轮到方浩兴奋了,他迅速和雪精灵建立了主仆关系.
　　“哼,看那个老家伙还敢嘲讽我,说我炼不出来这药,正好你跟我走,我带你去见下那个老家伙.
　　”
　　莱恩口中的老家伙自然就是紫凰学院的院长,他们是多年的挚友,要不然以莱恩的成就,在紫凰学院当导师确实有些委屈他了.
　　拿着药剂,莱恩兴冲冲的浩坐着电梯到了院长办公室门口.
　　“老东西,快开门,你不是说我做不出吗你看我做出来了,让你以后再嘲讽我!”
　　莱恩一边按着门铃一边兴奋的喊道.
　　按了半天门铃,里面都没人出来,莱恩有些疑惑道:“该不会是这老家伙知道我做出了药剂故意躲我吧!”
　　“老师,您上次和院长见时候的事”
　　方浩在一旁问道,这院长已经闭关多时了,谁都不见,难道莱恩导师不知道“恩我想想,大概是五年前吧,那时候他说我这个药剂是无法研制成功的,我一气之下就闭门炼药剂,从那以后再没和他见过面.
　　”
　　莱恩一边回忆一边说道.
　　“难怪啊.
　　”
　　院长是在三年前开始闭关的,难怪莱恩导师不知道院长早已闭关的事情.
　　“难怪什么”
　　莱恩一脸疑惑,他平时做起研究来,根本就顾不得其他的事情.
　　“院长在三年前就已经开始闭关了,如果院长这次无法渡过神劫,那紫凰学院可能就要除名了.
　　”
　　方浩把此事简单的说给莱恩.
　　“神劫哎不对啊,那老家伙说他的神劫不是十年后吗怎么会提前了”
　　莱恩现在满脸都是严肃,他也很担心院长,到了他们这个年纪,身边的老朋友是一个比一个少了,他可不希望连院长这个老家伙都先他一步走了.
　　“院长告诉你他的神劫是在十年后”
　　是院长在骗莱恩吗他怕莱恩担心所以故意激莱恩,让他专心研究药剂.
　　“不不不,他不会骗我的,他还说他渡劫的时候要我帮他炼制几种药剂,这样也能增加他渡过神劫的成功率.
　　”
　　莱恩摇头打断了方浩的猜测.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第227章?阻拦
　　正当两人在门口猜测的时候,背后传来了一个男人的声音.
　　“你们在这里做什么院长正在闭关,你们不要打扰到他.
　　”
　　方浩转身,看见一个面色苍白到没有一丝血色的男人不知何时站在了他们身后,正用一种冰冷的目光注视着自己.
　　“你是谁”
　　莱恩率先问道,这个男人很面生,不像是学院里的老人.
　　“我叫凯文,是这巫师塔里的导师,现在负责替院长传话,您想必就是.……莱恩导师了吧,我听院长提起过您,说您是他最好的朋友,院长还让我转告您,说他正在闭关修炼最紧要的时候,不方便见人,请您原谅.
　　”
　　凯文对莱恩微微颔首,脸上浮起一丝微笑,以示尊敬.
　　“不可能,他和我说过,如果我的药剂炼制成功,务必带给他看.
　　”
　　“莱恩导师,您是在质疑我假传院长的话吗”
　　凯文脸上的笑容顿时僵住了,站在原地直直的盯着莱恩看.
　　“我今天必须见到院长,否则我就把这座巫师塔给他拆了你信不信!”
　　莱恩坚持道,直觉告诉他这很不对劲.
　　“那抱歉了,就算你要拆掉这巫师塔我今天也不可能放您进去,要知道万一打扰到院长闭关,您是院长最好的朋友,也是资格最老的导师,不可能让您受罚,我可要成为这学院里最大的罪人了.
　　”
　　凯文收起了脸上的笑容.
　　“那我不进去,你要不进去问问他,见我,我这里还有之前他拖我炼制的药剂,他现在在闭关,肯定需要这些药剂.
　　”
　　莱恩突然态一百八十度大转变,只见他从怀里掏出几瓶不知名的药剂说道.
　　要知道巫师塔怎么可能光靠着他一人就能拆掉,这可是神器!他莱恩就算是有天大的本事,也没办法拆掉这巫师塔,更何况这里面还住着这么多的导师,还没等他动手拆巫师塔,那些导师就要出来制止他.
　　“既然是院长让您炼制的,那您就交给我吧,我带进去给他.
　　”
　　凯文说着就要伸手拿那些药剂,但被莱恩躲开了.
　　“莱恩导师,您这是什么意思”
　　凯文眼神中划过一丝不耐烦,他替院长传话这么多年,还是第一次看见这么难缠的人.
　　“这药剂十分珍贵,而且院长还没付给我报酬,就这样交给你了我不放心,你最好还是先进去问问他看他要不要这些药剂,如果要的话我们一手交神域积分一手交药剂.
　　”
　　莱恩谨慎的拿着自己手里那几瓶药剂,仿佛它们真是什么名贵的药剂一般.
　　“那你等等,我进去请示一下院长,不知道这几瓶药剂您要多少神域积分”
　　凯文皱眉问道.
　　“光是炼制这几瓶药剂我就花了三年的功夫,更别说炼制这些药剂的材料十分珍贵,两百万神域积分,一分%都不能少.
　　”
　　莱恩思考了会儿再次说道.
　　“就这几瓶药剂您要两百万神域积分恐怕要的有点多吧.
　　”
　　不光是凯文被吓到了,就连方浩都被震住了,这几瓶药剂到底是什么珍贵东西,竟然一开口就要两百万神域积分.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第228章?敲诈
　　“小伙子,你还年轻,不懂这些药剂的行情,就这么跟你说吧,这些药剂拿到拍卖会上进行拍卖价格恐怕还要往上翻三倍都不止,我还是看在我和院长是多年好友的份上折价卖给他的,这东西对渡过神劫有莫大的帮助,你只管进去问院长要不要就行了.
　　”
　　莱恩说着炫耀般拿起一瓶药剂放到灯光下观赏着,这瓶药剂通体呈现银色,在灯光下发出耀眼的光芒.
　　只是这药剂方浩怎么看怎么觉得眼熟,突然脑子灵光一闪,这不就是莱恩刚炼制出来的霜冰剂吗这东西怎么摇身一变就成了帮助渡过神劫的药剂了要说这东西,确实是花费了莱恩数年的心血,可以这样的东西卖两百万神域积分妥妥的属于敲诈勒索,莱恩导师和院长不是多年的好友吗“那行吧,你们得先去那边电梯口站着,我怕你们硬闯.
　　”
　　凯文答应了,指着一个地方让方浩两人站过去他才开门,无奈他们只能走过去背过身站着.
　　“咔嚓.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　”
　　一声开门的声音响起,莱恩猛地回头看过去,却发现凯文十分迅速的闪了进去然后关上门,他什么都没看到.
　　“老师,你这药剂不是.
　　”
　　还没等方浩说完,莱恩立马比了个嘘声的姿势,仿佛不让方浩说话.
　　两人在门外等了差不多十分钟,凯文才从里面出来.
　　“莱恩导师,院长说他虽然这些药剂,但是您这药剂要价太贵,他还得筹一筹神域积分才能买,今天您就先回去吧,等改日筹了神域积分,我再找您购买.
　　”
　　凯文微笑着说道.
　　“啊这样啊,当初不是说好了怎么现在就嫌贵了,我这药剂不是非要卖给他,那些个拍卖会指不定抢着要我的药剂.
　　”
　　莱恩顿时拉下脸来嘟囔道.
　　“莱恩导师,院长的意思他不要了,只是要花时间筹些神域积分,我向您保证最多三天,就能给你答复,您先回去等着吧.
　　”
　　看在药剂的份上,凯文的语气比刚才明显好了许多.
　　“那行吧,你回去告诉他,这药剂我最多给他留三天时间,三天之后我就送去拍卖会了,最近正缺神域积分买材料呐.……!!!.
　　”
　　莱恩说着就将药剂重新装了起来,然后带着方浩离开了.
　　看见电梯下行,凯文脸上的笑容才褪去,此刻他的眼神里满是贪婪之色.
　　“老师,您刚才怎么把这瓶药剂拿出来了您这么坑院长大人,就不怕院长大人震怒啊.
　　”
　　回到莱恩的实验室里,方浩才开口好奇的问道.
　　“唉,这下可麻烦了,你认识院长的孙女唐娜吗”
　　莱恩一回到实验室里,脸上的表情瞬间变得:愁眉苦脸,似乎是遇到什么难题了.
　　“认识,我现在就去把唐娜学姐给您找来”
　　方浩急忙说道.
　　“快去吧,记住要小心行事,不要让太多的人知道我找唐娜.
　　”
　　莱恩挥挥手,自己转身进了里屋的实验室里,叮叮当当的不知又在搞什么研究,方浩急忙出门找唐娜.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第229章?消失的档案
　　此时的唐娜正在档案室里翻找凯文的资料,管理档案室的人已经下班了,而且学院已经十多年没有整理过档案了,她只能一份份找.
　　方浩靠传音找到她时,她正被一堆散乱的档案袋包围着.
　　“你来得正好,快帮我一起找凯文导师的档案.
　　”
　　唐娜看到方浩欣喜过望的叫道,此时偌大的档案室里只有他们两个人.
　　“唐娜学姐,是莱恩导师让我来找你,说让你去他实验室一趟.
　　”
　　方浩急忙说道.
　　“莱恩导师找我做什么”
　　在唐娜的印象里,莱恩一直都是那种…只知道低头研究的人,除了……研究以外的事情他都不敢兴趣.
　　“莱恩导师今天去院长办公室了,凯文导师没让他进去,所以让你去一趟.
　　”
　　方浩把事情简短的告诉了唐娜.
　　“什么他去找过我爷爷了,我知道了,你先帮我找到凯文导师的资料.
　　”
　　唐娜继续低头寻找那份资料,方浩也帮她一起找起来.
　　半个小时后,方浩终于找到了那份资料.
　　唐娜忙接到手里翻看起来,凯文是在五年前来的学院,来了之后就一直跟在院长身边做事,随着时间推移,院长也越来越信任他,开始将一些小事交给他办理.
　　之后的第三年,院长突然宣专心应对神劫,之后就由凯文替他向外面传话,因为之前凯文一直跟在院长身边做事,所以大人都没有怀疑过他,有一小部分怀疑他的人都被凯文拿出的院长印章给堵回去了.
　　而唐娜之前因为外出历练,才不久,所以并不清楚这些事.
　　打开凯文的档案,里竟然是空白的,凯文的档案去哪儿了“走吧,去莱恩导师那里.
　　”
　　唐娜随便施了个法术就将所有的档案摆放整齐,然后和方浩一起离开了档案室.
　　莱恩的实验室里,莱恩正一脸严肃的看着唐娜:“我怀疑你爷爷被绑架了.
　　”
　　莱恩从未如此严肃过,就连才当莱恩徒弟不久的方浩也看出了事态的严重性.
　　“今天我去找你爷爷的时候,凯文没有让我见到他,但是我随便拿出个药剂来让他进去问你爷爷,结果他出来竟然说要筹神域积分买这个药剂,当时我就断定你爷爷被控制住了,因为你爷爷很清楚,我们说好的,只有等他要渡神劫的时候我才会给他炼制药剂,因为我怕药剂存放的时间太久失效.
　　”
　　“如果你爷爷是自己想要闭关,那他大可以让凯文告诉我还不需要炼制试剂.
　　”
　　“不过万幸的是,你爷爷的生命石还亮着,所以应该只是被人控制住了,我暂时不清楚控制他那人的目的.
　　”
　　“莱恩爷爷,你可一定要救救我爷爷,现在这个学院里大家都想接管学院,所以他们肯定不会帮我的,你是我爷爷多年的挚友,我现在只能相信你了.
　　”
　　原本只是猜测爷爷有危险的唐娜,现在听到莱恩这样说,眼泪突然就流了出来,爷爷可是她在这世上的唯一的亲人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第230章?秘密会议
　　“我也想救你爷爷,但是目前的情况是我们进不去你爷爷的办公室,那个…凯文也不知什么来路,万一他背后还有人,那我们岂不是打草惊蛇了.
　　”
　　莱恩叹了口气说道.
　　“那您的意思是现在还不能救我爷爷吗”
　　唐娜含泪说道.
　　“我的意思是先查一下这个凯文的真实身份,再决定对策.
　　”
　　莱恩说完将一个蜜蜂大小的别针分别交到了唐娜和方浩手里.
　　“这是我之前研究出来的穿音器,不管……
　　你在哪里,只要按下这个开关,就能让另外两个人听到你的说话声,另外两人也能和你说话,以后我们就靠这个联系了,这样不会被人怀疑.
　　”
　　这不就是现代的手机吗,没想到竟然被莱恩以这样的方式研究出来了,方浩将那只别针别在了自己的衣服上.
　　“那我再去档案室找找,看还有没有.……其他关于凯文的资料.
　　”
　　唐娜说完就离开了.
　　黑凰学院内部会议室,几个内门的导师正严肃的围坐在一起.
　　“这几天西里都没有和我联系,这有些不对劲,在以前他从来没有这么久没和我联系过.
　　”
　　其中一位稍微年轻一点的导师摩多皱眉说道,他们此次的聚会也是因为此事.
　　“西里发给你的最后一条信息是什么”
　　另一位导师问道.
　　“他说已经在紫凰学院里选好了学生一起脱离紫凰学院的人选,到时候只等我们这边一声令下,他就让那人动手,还申请了一笔分当经费,我告诉他若是不够……我们再给……
　　”
　　摩多回忆了一下,将当时的事情详细的叙述了一遍.
　　“这下可就麻烦了,西里是我们潜伏在紫凰学院里多年的人,他已经顺利进入紫凰学院内部了,若是他出了意外,那他之前联系的那些人就都断了,我们这边一时间也找不到更合适的人选.
　　”
　　这下会议室里所除了……一人以外,其余的脸色都沉了下来.
　　“哼,我早就说过,鸡蛋不能放在一个篮子里面,你们当时不听我的.
　　”
　　瑞利和摩多一向是死对头,所以当初导师会议上把在紫凰学院安插内线的任务交给摩多,他第一个站出来反对,但当时由于摩多是院长的亲戚,所以大家都不把瑞利的话放在耳中,现在想来只觉得后悔,但说什么都晚了.
　　“瑞利,你现在说这些……还有意义吗现在最要紧的是想如何弥补这件事,院长就要闭关出来了,当初院长可是对此事满怀希望,如若此事不成,只怕筹备此事的我们都逃不了干系.
　　”
　　其中最年长的一个导师摇头说道,“哼,我看他就是.……见不得摩多好,说不得西里失踪的事情就是……他搞的鬼.
　　”
　　其中一个与摩多关系一向很好的导师冷哼一声说道.
　　“就是.……,西里在紫凰学院一向潜伏得挺好的,怎么现在眼看着要成功了,突然就失去联系了,我看就是有人见不得摩多立功,故意将西里的身份捅给紫凰学院的人吧,所以西里才失去了联系.
　　”
　　又是一人顺口说了下去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第231章?争执
　　一时间会议上的大部分人都在说是瑞利将西里的事情捅给紫凰学院的,西里现在失去联系,肯定是身份暴露,被紫凰学院的人控制了.
　　“够了!”
　　为首的一个导师哈特猛地拍了拍桌子,才制止了这毫无意义的争吵,他是导师里地位最高的,也是院长亲自任命的副院长,所以他说的话在这群人中间还是很有威信的,他此话一出,吵闹的会议室瞬间就安静了下来.
　　“现在事情已经出了,你们在这里继续吵闹有意思吗”
　　哈特冷冷的看了眼围坐在一起的导师,最后将目光定格在摩多身上.
　　“我想西里应该不是被人发现了真实身份,他可能是遇到其它事情了,才和我们失去了联系,不然以紫凰学院的做法,肯定会叫上赤凰学院,公开质问我们.
　　”
　　哈特继续说道.
　　“那现在我们该怎么办继续联系西里还是让他撤回来”
　　“暂时不要有任何动作,我怕西里被人盯上,这段时间我会派其他人去探查一下此事,这件事就到此为止……,你们谁也不许再提,就这样,你们都退下吧,瑞利留下.
　　”
　　哈特挥挥手,让其他人都走了,只留下瑞利.
　　摩多走的时候眼神阴郁的看了眼瑞利,似乎还是觉得是瑞利把西里的事情捅出去了,他迟早会让瑞利付出代价的.
　　“瑞利,让你安插在学院里的人去打探一下西里的消息.
　　”
　　等人都走了后,哈特才开口吩咐道.
　　瑞利在紫凰学院安插人的事情知道,当初大家都决定只让摩多负责往紫凰学院里安插人,而哈特觉得这件事不宜太多人知道,早会走漏消息,所以他才暗中让和摩多一向不对头的瑞利负责再安插一人的事情.
　　“这,如果西里真的被人盯上了,的人去见西里,恐怕对他也不好吧,院长马上就要出来了,要是知道我们安插进去的人都暴露了,指不定会发多大的火,再说了,西里是摩多负责的,摩多又是院长的亲,他合适吗”
　　瑞利也很讨厌摩多,但更重要的是他的前途可都在那人身上了,要是那人也暴露了,只怕短时间内自己也出不了头,再一个就是.……老院长年龄也大了,学院里许多人已经在蠢蠢欲动了,他可不信哈特不想坐上那个位置.
　　“我知道你很讨厌摩多,但这件事关系到我们的人是否被紫凰学院发现,若是我们就要尽早动手,决不能留下把柄,给紫凰学院,你是我一手培养出来的,关键时候可不要给我拖后腿.
　　”
　　哈特语重心长的说道.
　　“是,那我只让那人去打探一下西里的消息,不和:西里接触,您看行吗”
　　瑞利试探性的问道.
　　“可以,现在这种时候,还是他的安全比较重要,另外那个…叫我在神域卖外挂的天才,你也让那人留意一下,毕竟到时候紫凰学院一旦解散,赤凰学院也会来招揽一部分人才,他们家势大,我们得尽早留一些人才在手里,不然只怕到时候人都跑到赤凰学院去了.
　　”
　　哈特想了想嘱咐道.
　　感谢胧晔的月票支持感谢芹的催更票持飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第232章?半路劫杀！
　　“好的,副院长,我这就去联系,另外这段时间,学院里一直不太平,摩多那群人一向拥护老院长,私下里还有人联系我身边的人,您务必注意.
　　”
　　瑞利微微俯身靠近哈特耳边说道.
　　“我知道了,你快去办事吧.
　　”
　　哈特脸上并未显露出任何表情,他一贯擅长隐藏自己的真实想法.
　　老院长这次闭关这么久,应该是想成功渡过神劫,寿命再得以延长,好在院长的位置上多坐几十年,但自己会让他如愿吗平时这学院里的大小事务都是自己打理,老院长已经不问事务多年了,他想让自己白给他工作是不可能的.
　　这边瑞利离开会议室后,正朝自己实验室走,没想到在电梯口遇到了等候多时的摩多,他身边还站着一位大导师,那人是院长的首徒黑魔,对院长一向忠心耿耿,今年三十五岁,却已经修炼到150级了,要道整个学院在150级以上的导师不超过二十个,其中大部分人已经六七十岁了,这个黑魔还这么年轻,前途无量.
　　“摩多,你想做什么”
　　瑞利警惕的停住了脚步,与摩多拉开了距离,暗中从空间里取出了个小东西握在手掌心里,然后轻轻捏碎了.
　　“我想做什么西里的事情是不是你在背后搞鬼我知道你一向与我关系不好,这次怎么可能会眼睁睁的看着我在此事上成功.
　　”
　　摩多边说边走进了些,脸上尽是狰狞的表情,似乎想把瑞利活剥了.
　　“你知道在学院里动手可是触犯规则,你怎么敢”
　　瑞利小心的朝后退了一步,突然觉得后背一凉,他侧头看见后面不站了个120级的导师,看来摩多今天是存心不让自己活着走出去了.
　　“我当然敢,只要你死在里,那今天的事情就没人.
　　”
　　摩多冷笑着伸手拿出了自己的法杖.
　　“如果你说出西里事情的真相,我自然可以饶你一命.
　　”
　　“西里的事情我没做过,你凭什么赖到我头上我知道你想找个替罪羊,到时候我一死,院长一出来,你就会将所有的事都推到我头上,这样你就可以不受惩罚了.
　　”
　　瑞利已经感受到周围出现了丝熟悉的气息,那人已经到了.
　　“是又如何你不过是学院里的一名小导师而已,而我是院长的亲信,为我顶罪,你死得其所.
　　”
　　摩多说完这句话迅速施放了一个小型的冰封术,周围一切迅速结冰.
　　不等:瑞利反抗,冰封术瞬间就被解除了,摩多也因此受到了反噬,吐出一大口鲜血.
　　他恶狠狠的盯着瑞利,仿佛以为是瑞利实力大涨,才会害他如此狼狈:“你们一起上!杀了他!”
　　他话音刚落,就听到一道阴沉的声音从旁边的角落里响起:“在学院里动手,谁给你的胆子你还把院规当回事吗!”
　　“是谁谁在那里我做事管什么规矩更何况是这瑞利做出了有损学院的事情在先,我这是替院长惩治他!不然只怕以后还会有更多的人做错事.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第233章?灭口
　　摩多一脸凶狠的看向阴暗的角落,那里此时出现了一个黑影,他看不清那人的长相,但是莫名觉得那人的声音很熟悉,但就是一时想不起来了.
　　“什么时候你一个小小的导师也能代替院长大人行事了是院长给你这样的权利吗”
　　到底是谁摩多看向身边的黑魔,仿佛是在问他看出来来人是谁没有,黑魔微微摇头,表示他也没听出那人是谁.
　　这也不怪他们,主要是哈特故意压低了自己的声音,让他们只觉得声音熟悉但听不出来,这样做会让他们觉得来人不过是个小导师,会连他一起击杀,只要他们对自己动手,那自己就完全有理由清除掉这些人,老院长的羽翼太多了,是时候剪出一些了.
　　果然,摩多几人没有听出哈特的声音,心里猜测他只是个不出名的小导师,胆子也更大了,想既然杀瑞利一个也是杀,如今被人看见了,自然要连那人一起灭口,这样到时候就说此人是瑞利的同伙好了.
　　“你鬼鬼祟祟躲在角落里不出来,我看你和这瑞利是一伙的,你就是想拖延时间等待救援吧,动手!一起击杀!”
　　摩多吩咐黑魔两人一起对瑞利和那人动手.
　　可黑魔两人的法术还没有施展出来,那人的法术已经瞬发了,首先冰封住了离他最近的人,黑魔因为反应快,没有被全部冰封住,但冰层已经结到了他的腰部,现在他只有上半身能动了.
　　“你究竟是谁!”
　　摩多此时心头的被恐惧取代了,能瞬发法术的人除了.……学院里那几个老人,还能有谁摩多顿时觉得手脚冰凉,做错了事情,不过自己是在为院长办事,院长应该会救自己吧,想里,摩多那狂跳的心脏缓和了下来.
　　“是我.
　　”
　　哈特的目的已经达成,也没必要再躲在角落里了,便走了出来.
　　看到哈特的第一眼,摩多制不住的抖动了下来,怎么是他他怎么会来若是其他人,他这样做那些人看在院长的面子上,也不总至于要了自己的命,可这是与院长一直不对头的哈特啊!提院长只会让他更加愤怒.
　　不对,他刚才躲在暗处是故意让自己击杀他的吧!哈特是想杀了他想到这里,摩多的眼神迅速打量了周围离自己最近的逃生路线.
　　“原来是哈特副院长,哈特副院长不是一向都很忙吗怎么今天有时间听墙角了.
　　”
　　一旁的黑魔倒是……不怕哈特,他是院长的学生,自然是院长一派的,即使他现在对哈特卑躬屈膝,他相信哈特也是不会放过自己的.
　　“学院规定,不得在学院内和同门发生打斗,更不可以围杀同门,你们今日不仅假借院长的名义围杀同门,还对我这个副院长出手,看来是留不得你们了.
　　”
　　哈特义正言辞的说道.
　　说话间他的手已经聚集了一个雷球,只要那雷球炸裂开,在场的人恐怕都会命丧于此,除了……站在哈特身边的瑞利.
　　感谢飘零的月票支持!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第234章?生死局
　　“哈特,你敢杀我!我可是院长的亲信,院长马上就要出关了,你杀了我,院长出来不会放过你的,别忘了,你能坐到今天这个位置,还是靠院长提携.
　　”
　　摩多为了保命,也顾不得许多,要是放在以前他是绝对不敢和哈特这样说话的.
　　“院长以有你这样的亲信为耻,我这是在为院长除害,院长出来会感激我的.
　　”
　　哈特冷冷的说道,手中的雷球更加凝实了一些.
　　“你杀了我是想背叛院长吗”
　　摩多急忙说道.
　　哈特皱眉,正在此时黑魔动了,他手中的法杖一挥,一道半米宽的黑色空洞出现在空中,空洞里传来吸力,仿佛能够吸纳掉周围的一切.
　　“吞噬黑洞!你竟然练成了.
　　”
　　瑞利大惊失色.
　　要知道修炼一个吞噬黑洞必须要先在体内吞纳一个黑子,吞噬黑子的过程中如有不测,就会爆体而亡,这还不算,修炼吞噬黑洞的过程中,黑洞每提升一层,黑洞就会扩大一些,在黑洞扩大时,如果不能很好地掌控黑洞,那黑洞就会在体内无限扩大,最后将人体从内到外吞噬干净.
　　所以吞噬黑洞这种技能,一般人是不会去修炼的,因为一不小心就会出意外,即使有人想修炼,但黑子不是那么容易得到的东西,很多人想修炼吞噬黑洞,都苦于无法得到黑子而作罢,没想到这个黑魔竟然将吞噬黑洞修炼成功了.
　　现在他的黑洞大小只有半米,想来不超过第三层,但即使是只有半米大小,它的吸力也是不可……小觑的.
　　“黑魔,你是想杀我”
　　哈特皱眉,他长数年前游历大陆的时候,偶然间得到了一枚黑子,大家都以为院长会自己修炼吞噬黑洞这门功竟黑子难寻,没想到竟是给黑魔这家伙修炼了.
　　“反正.……刚才就已经动手了,即使我现在收手,你也不会饶恕我们的,还不如拼一把,如果你死了,我们自然也会无.
　　”
　　黑魔狞笑着说道,他从不对任何人磕头求饶.
　　“好好好.
　　”
　　哈特连说了三个好字,随后手一动,手里那枚雷球就已经在离黑魔较近的位置炸裂开了.
　　爆炸的威力瞬间席卷了这一层,黑魔依靠着身前那个…吞噬黑洞吸收了不少的攻击,而摩多一早就躲在了黑魔身后,所以他自然无事,但离黑魔很远的另一人此刻就没有那么幸运了,浑身被爆炸的冲击波炸得支离破碎,人倒在地上已经没气了.
　　瑞利躲在哈特身边自然无事,只是冷笑着看着摩多,那个…一直想致自己于死地的人,现在正如同一条丧家之犬一般.
　　“黑魔,我听说吞噬黑洞不完全没有弱点,只要攻击的威力超过了它所能吞噬掉的范围,到时候它就会自爆,而它的本体,可就在你的体内.
　　”
　　哈特说完,他身边已经悬浮起了好几颗比刚才大一点的雷球.
　　是瞬发不对,黑魔眼神凝重的看着哈特手里的卷轴,他是提前封存了这些.……雷球,此刻一起释放了出来.
　　“黑魔,该怎么办他说的是真的吗”
　　站在黑魔身后瑟瑟发抖的摩多小心的探出头问黑魔.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第235章?击杀！
　　“闭嘴!”
　　黑魔冷眼看着缩在自己身后的摩多,要不是院长闭关前让自己务必照顾好他,自己早就跑了,还用留在这里等死.
　　“叫院长啊,这是在巫师塔里,院长不会不管……
　　的.
　　”
　　摩多急忙说道,他知道黑魔手里有块紧急的联络牌,只要捏碎那块牌子,院长就会提前出关,这可是他们的保命底牌.
　　“闭嘴!”
　　黑魔已经彻底对摩多无语了,他这个脑子是白痴吗这么大声的就把他们的底牌说出来了,是当哈特听不到吗“哦院长还给了你们联络牌,那就拿出来吧,不然只怕一会儿……你们就再没有…用的机会了.
　　”
　　哈特微微挑眉扫了眼黑魔.
　　“副院长.
　　”
　　站在哈特身后的瑞利扯了扯哈特的衣服提醒道,万一到时候他们真的叫来了院长,那岂不是之前做的一切都白费了.
　　“副院长,今日之事你我各退一步可好你看,你也击杀我们一名同伴了,就算是给你的赔礼,我向你保证,以后绝不再找瑞利的麻烦,您也放过我们如何不然这事闹到院长那里大家脸上都不好看,我们倒是……无所谓,但您可是副院长.
　　”
　　黑魔半服软半威胁的说道.
　　“好.
　　”
　　哈特想了下便答应了.
　　随后就撤去了周身围绕的雷球,黑魔见此也撤掉了面前的吞噬黑洞.
　　哈特没有看黑魔两人一眼,带着瑞利转身就朝巫师塔外面走去,看见哈特的身影消失在巫师塔门口,黑魔两人这才松了.
　　还没等黑魔彻底放松下来,就感觉到身一阵刺骨的冰凉,紧接着就听到摩多发出一声闷哼声,黑魔心道不好,连头也没顾得上转回去,出了吞噬黑洞挡在自己身后.
　　一道利刃刺入肉的闷响声传入黑魔中,黑魔低头看见一把冰剑刺入了自己胸膛.
　　“不可能,怎么会.
　　不敢置信的看着胸口那把冰剑喃喃道.
　　“怎么不可能”
　　瑞利的身影又出现在巫师塔门口,刚才的冰剑就是.……他召唤出来的,黑魔只知道自己身后有敌人,并未考虑过自己前方也有敌人.
　　转过头,看见摩多胸口出现了个焦黑的黑洞,明显就是……火球击中出现的,而哈特正站在离他们不过五步远的距离.
　　“你怎么会在我们后面”
　　黑魔刚才明明看见哈特和瑞利一起离开了巫师塔,怎么一转头他就出现在背后了不可能是召唤阵,巫师塔里不允许用召唤阵.
　　“其实你一开始就在我们后面对吗刚才从角落里出来的那道人影其实是你故意放出来吸引我们注意力的.
　　”
　　黑魔突然就想明白了,他惨然一笑,没想到自己竟然就这样死了.
　　“你杀了我,院长定会追究你们的责任,院长会为我们报仇的.
　　”
　　说完这句话,黑魔的身体重重的倒在了地上断了气.
　　听到黑魔这句话,瑞利的脸色变了几分:“副院长,院长那里该怎么办”
　　“院长是什么样的人我比你清楚,人都已经死了,你觉得他会为两个死人来追究我的责任”
　　哈特冷哼一声说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第236章?揭露真相
　　“那他们怎么处理”
　　瑞利将目光放在了地上那两具尸体身上.
　　“你先去联系紫凰学院里的人,打探一下西里到底是怎么回事,如果西里真的暴露了,就趁着他还没松口派人除掉他,如果他好好的,那就制造借口让他暴露,然后灭口,总之,西里这个人决不能再出现在黑凰学院,这样我们就能说是摩多不小心将西里的事情说漏嘴了,还想杀我们顶罪,被我反杀了.
　　”
　　哈特眼中满是狠厉.
　　“是,我这就去办.
　　”
　　瑞利低头回了自己实验室,联系自己安插在紫凰学院里的内应了.
　　紫凰学院这边,唐娜正在一堆资料中翻找和凯文有关的资料,但是一直苦于没有收获.
　　这时,她看见欧文从门外进来了.
　　“唐娜学姐.
　　”
　　欧文走进,他的影子被太阳光,拉得很长,看上去极为怪异.
　　虽然欧文实力比唐娜强一些,但唐娜比欧文入学院的时间久,另外唐娜又是院长的孙女,所以欧文叫她学姐并没有错.
　　“欧文你来这里做什么”
　　唐娜很奇怪会在这里碰到欧文,要知道平时欧文只懂得专心修炼,其余的所有事情他都不感兴趣.
　　“唐娜学姐最近可有看见西里导师”
　　欧文小心靠近了唐娜,低声说道.
　　“西里导师怎么了”
　　唐娜自从上次核心弟子测试后就没见过西里导师了,但是这也不奇怪,巫师塔里的导师都格外珍,喜欢闭关炼药剂或者修炼,很长时间看不到一个导师都是正常现象.
　　“上次测试后,西里导师私下里见过我,说他其学院安插在我们学院的人,还说让我替他做事,等紫凰学院败我带着交好的学员一起投奔黑凰学院,这些……神域积分就是……西里导师给我的.
　　”
　　欧文取出上次西里他的卡交给了唐娜.
　　“什么这怎么可.
　　”
　　娜无比震惊,西里导师在学院已经待了好几年了,虽然他天赋平平,但平时他与身边的人都交.
　　怎么会是黑凰学院的人“我一开始也不相信这是真的,是西里导师亲口对我说的,还说他的名字也是假的,这样就不会受到誓约的惩罚.
　　”
　　“那你为什么要将此事告诉我你有什么目的”
　　唐娜扫了眼欧文递过来的那张卡片,里面神域积分数量巨大,光靠欧文一个人是没办法积攒这么多的神域积分的,所以欧文的话她还是相信的.
　　“因为院长,我小的时候家境贫寒,经常受人欺凌,有次院长外出游历,看到我被人欺负,这才将我带回了学院,我不想背叛院长.
　　”
　　欧文一脸诚恳的说道.
　　欧文说的的确是真的,唐娜也知道当初爷爷外出游历的确带了个小男孩回来,只是没想到那人就是.……欧文,想到这里她的脸色不由得缓和了下来.
　　“那你为什么现在才告诉我”
　　“因为前几天我怕西里在暗中盯着我,若是我立刻就告诉了你们,那西里可能就跑了,但是现在不一样了,这几天西里都没有来找过我,我想他大概是对我放心了,这才来将此事告诉学姐.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第237章?交换条件
　　“这件事你做的很好,这神域积分我先拿走做证据,到时候等捉拿了西里,这积分我会原封不动的交给你.
　　”
　　唐娜点头,这才接过欧文递过来的卡片.
　　“这神域积分就交由学姐处置吧.
　　”
　　欧文低下头恭敬地说道.
　　“你知道我从不贪图别人的东西,还是说你想要什么东西”
　　“学姐,我是想等你们捉拿了西里,能不能给我一个名额,让我能进巫师塔里学习,我真的很想进入巫师塔学习,就算不是以徒弟的身份也没关系.
　　”
　　欧文欣喜的抬起头,眼睛里满是期待的看着唐娜.
　　“这,你提供的线索若是真的,那我们自然不会亏待你,到时候你的事情我会向上面说明.
　　”
　　成为核心学员这件事唐娜也不敢保证,毕竟现在连爷爷都被软禁起来了,没有爷爷,她人微言轻的,只能看那些导师怎么决定了.
　　“那就多谢学姐了.
　　”
　　欧文道谢后就离开了档案室,唐娜看着手里的卡片,竟不知该和谁说这件事.
　　西里是黑凰学院安插进来的人,谁知道黑凰学院还有没有.……安插进来其他的眼线,而且西里在学院里待了这么些年,可能已经拉拢了不少其他的导师,若是自己找错了人,岂不是打草惊蛇,西里跑了是小,若是他们杀自己灭口.
　　想到这里唐娜更是有些不知所措,突然间,她想到了一个人,莱恩导师,他的资历是学院里最老的一个,是爷爷的挚友,且也只有他不会被黑凰学院的人拉拢,毕竟当初别的学院可是开出了天价,还以副院长这个职件请他过去,他都拒绝了.
　　唐娜急忙掏出那个…联络器,在里面和莱恩导师说的事情,此事上他也不方便露面,便给唐娜说了几个平时十分正导师名字,让唐娜带着那人悄悄去找西里,不要让太多人知道这件事.
　　唐娜急忙去巫师塔找名导师,将此事一说,一行人便直奔西里的实验室.
　　门一打开,里面空无一人,唐娜几人在其中搜索了很久,都没有收获.
　　“看来西里那个家伙应该是提前听到了什么风声,所以逃了吧.
　　”
　　一个导师说道.
　　“不可能,这件事除了.……我们就没人知道了,西里是如何知晓的”
　　此时唐娜脑海里想到了一个人,是欧文吗“走吧,留在这里也不会有什么线索了.
　　”
　　一行人又无功而返.
　　离开巫师塔后,唐娜找到了欧文,欧文正在他宿舍里待着.
　　“西里不见了.
　　”
　　唐娜一开口就告诉了欧文这件事,她紧紧地盯着欧文的眼睛,似乎想从欧文眼中看出什么来.
　　“什么难怪我这几天没有看见他了,他会去哪儿”
　　欧文先是无比震惊,随后又十分担心的看着唐娜.
　　欧文的反应让唐娜瞬间打消了疑虑,看来欧文没有骗自己.
　　“这个我们还不知道,不过看他实验室的布置,似乎只是普通的外出,你这几天要小心,一旦有他的消息就立刻.
　　来通知我们.
　　”
　　唐娜又交代了欧文几句,将那卡片递给了欧文.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第238章?作战计划
　　“学姐,这是”
　　欧文不解的看了唐娜一眼,他已经说过这张卡片就给唐娜了,作为交换条件,他能得到核心弟子的名额.
　　“这张卡片你先拿着,我们今天行动十分小心,所以西里应该还不知道,这几天你就按照他的吩咐用这些……神域积分联络学院里的学生,这样西里也不会对你起疑心,你的安全也能保障.
　　”
　　唐娜解释道.
　　“至于你成为核心弟子的事情我已经向上面说了,等这件事情处理完了,会给你一个答复.
　　”
　　“可是用这些积分联络学生,怕会对学院不利吧.
　　”
　　欧文还是有些犹豫,没有接过那张卡片.
　　“这个你放心,你就当用这些……神域积分交朋友好了,只要不带动他们去黑凰学院就没问题.
　　”
　　唐娜又解释了一遍,然后将卡片递到欧文手里就离开了.
　　送走了唐娜,欧文立刻.
　　关上了门,只见他从空间里拿出来个小型的联络器,发出一段信息后又将联络器收了起来.
　　此时黑凰学院,瑞利收到了欧文发来的消息后喜不自胜,没想到这么快就办好了,他赶紧将这个消息告诉了哈特.
　　这头,莱恩又将西里的真实身份告知了方浩.
　　“凯文和西里是一伙的吗”
　　唐娜在通讯器那头问道.
　　“不太可能.
　　”
　　“因为如果黑凰学院在五年前派了西里来潜伏,什么不在那个时候将凯文一起派过来要知道凯文是三年前派来且不知道用了什么方法近了院长,成为了院长的亲信,院长才会被他软禁起来,如果黑凰学的有这手段,那一开始就交给西里做不就好了,何必这么麻烦白白让西里浪费时间.
　　”
　　“而且欧文不是说了吗是院长可能渡不过神劫,到时候他们再行事,可他连院长不是真正闭关都不知道,怎么可能和凯文是一伙的,我想凯文可能是赤凰学院的人,他们不知道从哪里听说了黑凰学院安插人手的.
　　事情,才想在黑凰学院之前下手,这样他们的利益也能最大化.
　　”
　　方浩为莱恩两人详细的解释了下原因,莱恩听后在旁边摸着胡子笑着点头,看来是认同方浩的话.
　　“西里失踪可能是逃回黑凰学院了.
　　”
　　“现在最要紧的是凯文那边,我们该怎么把赤凰学院的人除掉.
　　”
　　唐娜焦急的问道.
　　“现在还没有证据证明凯文是赤凰学院的人,所有的这些都是我们自己猜测.
　　”
　　方浩此话一出,三人3都没在说话.
　　“先将凯文支出来,离开学院,安排人从他身上拿走院长办公室的卡片,然后我们在学院外对他下手,控制住他,这样也能保证了院长的安全.
　　”
　　半晌后,方浩缓缓说出了自己的方案.
　　他的方案很快就得到了莱恩两人的赞同,三人3一商量就以莱恩炼制的药剂为诱饵,引凯文离开学院,方浩在半路负责截杀,唐娜和莱恩两人则在学院里救援院长.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第239章?下套
　　紫凰学院莱恩实验室门口,凯文正一脸焦急的等候着,他刚从学院的学生口中得知,莱恩今天叫来了拍卖会的人,他们商议了一会儿……后,莱恩的徒弟跟着拍卖会的人离开了,他脑中一下就想到了莱恩炼制的那几瓶药剂,莱恩不会真的将药剂交给拍卖会拿去拍卖了吧.
　　赤凰学院里,他的上级已经得知了药剂的事情,第一时间攒够了神域积分交给他,嘱咐他无论如何也要买下那几瓶药,赤凰学院里只有院长顺利的渡过了神劫,若是这药真的这么管用的话,那赤凰学院又将迎来一位强者,到时候实力便会大涨,他的功劳也更大.
　　想到这里,凯文焦急的伸手又按了下门铃,若是他真的把药剂交给拍卖会了,拍卖会自然会做鉴定,他们的人能收下那些药剂,就说明药剂有效.
　　凯文在门口又等了五分钟,还是不见人来开门,打算又要按门铃,这时门突然开了,莱恩一副睡眼朦胧的样子看着凯文,似乎是在责怪他打扰自己睡觉了.
　　“莱恩导师,我来是想问一下您,那些药剂您是打算让拍卖会拍卖吗”
　　“是啊,我昨天回来又想了想,实验室的材料也不太够了,需要置办的东西很多,刚好拍卖会的人也知道我炼制出了药剂,说交给他们很快就能拿到神域积分,而且数目保证不会让我失望.
　　”
　　莱恩缓缓说道.
　　这时凯文身后的电梯开了,唐娜带着一个脸生的学员进来了.
　　“莱恩导师,您要的人我带来了.
　　”
　　唐娜带人从凯文身边经过时,也许是太挤了,那人是擦着凯文的身体过去了.
　　要是放在往常,以凯文敏锐的直觉肯定这人在经过他身边的时候拿走了他贴身放着的卡片,但是今天他所有的注意力都在莱恩身上,所没在意这些.……
　　“莱恩导师,院长说他已经攒够了,特意让我下来找你买药剂,院长可是您多年的挚友,您不会这么不近人情吧.
　　”
　　凯文把院长抛了出来.
　　“话是这么说没错,可是我.
　　恩一副苦瓜脸看着凯文,似乎是想吐什么苦衷一样.
　　“我爷爷怎么了”
　　唐娜在一旁插上话.
　　“是这样的,唐娜小姐,院长特意吩咐我下来找莱恩导师购买药剂,他现在要想成功渡过神劫,必须要服用这些药剂.
　　”
　　凯文立刻.
　　解释道,将目光重新放在了莱恩身上.
　　“莱恩导师,您可是我爷爷的好友,您就把药剂卖给我爷爷吧.
　　”
　　唐娜也在旁边附和着劝道.
　　“这不是我不肯卖给你爷爷,只是这拍卖会的人已经拿走了药剂.
　　”
　　莱恩思考后解释道.
　　“那我这就去追拍卖会的人,不知您方便给我写封书信吗”
　　凯文立马说道.
　　“可以,但是定金.
　　”
　　凯文马上从空间里掏出了一张卡递给莱恩:“这里面的神域积分就先做定金,等我把药剂追回来了,再付给你剩下的部分,您看可以吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第240章?院长的秘密
　　莱恩立刻.
　　接过那张卡片,看了看里面的神域积分,这才笑着点头说可以,然后立马给凯文写了封书信,让他交给拍卖会的人.
　　凯文拿着信立刻就离开了巫师塔,拍卖会的人已经先他走了两个小时,他得尽快追上去,不然只怕就会被放在拍卖会上进行拍卖了.
　　“好了,我要你做的事情已经做完了,你可以走了,这是之前答应你的神域积分.
　　”
　　唐娜拿出一张卡,递给站在她身后那人,然后从那人手里接过了院长办公室的卡.
　　那人看了眼卡里的神域积分,从脸上揭下一张薄薄的面具,露出了他本来的面容,这才笑着离开:“唐娜学姐,以后有这类的事情再找我.
　　”
　　这人是唐娜之前认识的一个外门学弟,平时手脚动作极快,所以唐娜才会让他来做这种事情,即使被凯文发现了,她也可以推说是此人手脚不干净.
　　“记住,这件事要是对别人说起,那就不要怪我把你开除出学院了.
　　”
　　对于……一个外门学员的去留,唐娜还是有这个权利做主的.
　　拿到卡片,唐娜和莱恩立刻.
　　上了顶楼.
　　打开院长办公室的门,一股扑鼻的恶臭味传来,熏得两人措手不及.
　　环顾四周,唐娜两人都没有发现院长的踪迹,凯文把院长关在哪里了唐娜两人又搜查了里面各处的小房间,都没有发现院长.
　　“娜娜,这院长办公室还有吗”
　　莱恩仔细的查看四周,都没有什么发现.
　　“这个我没听爷爷提起过,不过爷爷应该还在里,除了……这里以外的地方也不安全.
　　”
　　唐娜走到一处墙壁边敲了敲面是实心的.
　　这就奇怪了,密室到底在哪儿正当两人在四处寻找密室时候,莱恩不经意的抬头,发现这里的空间高度似乎要比下面的矮上那么一些.
　　“娜娜,你有没有…觉得这里的房间比下面的矮我记得巫师塔最高的房间就是……顶层的院长办公室了,怎么这里反倒矮了许多”
　　莱恩开口叫住了正要去另一个小房间搜索的唐娜.
　　“是啊,这里确实要矮一些,我来这里这么多次,都没有发现这个问题,莫非密室在我们头顶”
　　唐娜飞到了墙壁上方,用手轻轻叩动上面的墙壁,果然发出的声音是空心的,两人大喜过望.
　　两人分别找遍了顶层,终于在一盏灯下面找到了一个小按钮,这应该就是开关了,唐娜迅速按下开关,天花板上顿时裂开了一个大洞,从洞里面伸出了个阶梯,阶梯一直延伸到地上.
　　唐娜和莱恩走楼梯进入了天花板上面的密室,这里本来是一片漆黑,但因为触发了开关,所以放在墙壁两旁的照明装置也被打开了.
　　密室很矮,唐娜两人需要略微弯腰才能通行,这里面也有股难闻的恶臭味,循着味道找去,终于在一个转角看见了被绑在椅子上的院长.
　　此时的院长已经昏迷过去,恶臭就是……从他身上发出的,他被凯文囚禁的这段时间里,凯文一直不允许他沐浴,因为怕他跑,为了不让他使用法术,天天在他的饭菜里下药.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第241章?嘱托后事
　　莱恩探查了下院长的身体,发现除了……因为过度食用药剂造成身体比较虚弱外,其余并没什么不妥,两人便将院长扶到了莱恩的实验室,莱恩给院长喂了.……解药后,院长这才清醒过来.
　　“爷爷.
　　”
　　唐娜见院长醒了,终于放下心来,眼泪不住的往外流.
　　“那个…凯文呢”
　　院长一醒来就拍着桌子要找那凯文算账,那人竟然趁他修炼的时候趁机打伤他,还在:他食物里下毒,院长非要亲手宰了那个…凯文不可.……
　　“他被我们引出去了,我们才有时间来救你,不过他现在还不能死,我已经嘱咐了我在神域卖外挂,让他务必将凯文的幕后之人问出来,然后将凯文带回来处置.
　　”
　　唐娜抹掉眼泪说道.
　　“我在神域卖外挂这个名字真奇特,是灵族人吧,这么大的事交给他一个人去做放心吗”
　　院长记得学院里那些.……实力顶尖的学生中似乎没有这号人.
　　“他是才来我们学院不到半年的学生,这次通过了我们核心弟子的考试,被莱恩导师收为了弟子.
　　”
　　唐娜提到方浩的时候脸有些微红,但是院长没注意到这些……,院长的注意力都在最后一句话上.
　　“老怪物!你竟然收了徒弟!当初是谁给我说的,这辈子都不收徒弟,嫌麻烦,没想到你竟然收了徒弟!待会儿等那小子回来我倒要看看,究竟是什么样的人才,值得你出手.
　　”
　　院长一脸兴奋的看着莱恩,因为说话太急的缘故,还咳嗽了几声,惹得唐娜赶紧给他拍背:,让他别那么激动.
　　唐娜见院长对方浩如此感,就把方浩从入门试炼到去岛上试炼的全过程说了一遍,听得院长接连点头.
　　“不错,果真是个人才,那个…娜娜,你去外面看子回来没有,如果回来了就直接领他来见我.
　　”
　　唐娜听爷爷这么说,知道爷爷是有话要单独和莱恩导师说,也不便留在这里,便起身出去了.
　　等唐娜出去后,莱恩倒了杯营养液递给院长:“喝吧,这是我亲自炼制出来的营养液,最适合你现在的状态.
　　”
　　“多谢.
　　”
　　院长接过一饮而尽.
　　“说吧,特意支开娜娜是想说什么”
　　“咳咳,那个…你也知道我被囚禁了这么长时间,而且凯文那小子是趁着我修炼的时候偷袭我,内伤到现在都没好,这次的神劫我可能是渡不过去了.
　　”
　　“我希望我死以后,你能帮我照顾一下娜娜.
　　”
　　院长的语气一直很平静,像他们这样的人早已看淡了生死,只是大限将至,终究还有些事情放不下.
　　“你不再拼一把了我可以为你炼制药剂,可以增加你渡过神劫的成功率.
　　”
　　莱恩听到这话却是红了眼眶,到他们这个年纪,身边的朋友是一年比一年少了.
　　“不了,还是留下一些资源吧,我感觉我应该撑不了多久了,最多半年,在那之前我要安排好学:院的事务.
　　”
　　以前的学院上下一心,但是现在院长老了,大家的心思都活泛了起来,毕竟院长之位这么大的诱惑放在眼前,谁不想争一次飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第242章?猎人与猎物
　　学院门口,凯文用法术召唤出了一头.……冰霜豹,冰霜豹在丛林里行动速度很快,相信用不了多久就能追上拍卖会的人,骑着冰霜豹朝着拍卖会离开的方向飞驰而去.
　　半个小时后,凯文已经深入丛林中了,周围人迹罕至,除了……树木就是……树木,当他来到一片空地上时,树枝上坐着的一个人叫住了他.
　　“凯文导师,好久不见.
　　”
　　“你是,莱恩导师的徒弟”
　　凯文抬头,仔细辨认了下后说道.
　　“凯文导师好眼力.
　　”
　　方浩微笑着点头,并没有下来.
　　看方浩这副模样,凯文心道不好,他怎么知道自己要来还在这里专程……等自己,看来是有备而来,应该在这里早早就设下了埋伏.
　　凯文一摸自己的口袋,原本装在里面的卡片不见了,他突然想起了在莱恩实验室门口,那个…与自己擦身而过的学员,他们这是在算计自己,或许早就知道了自己囚禁院长的秘密.
　　想到这里,凯文一拍冰霜豹的身体,从它身体上直直的飞到了空中,而他座下那头冰霜豹瞬间裂成了碎冰块.
　　凯文的身体在空中化成了一只三眼乌鸦,他看方浩坐在树枝上不肯落地,以为他设的陷阱在地上,所以才要飞到空中.
　　哪知他刚飞到空中,原本停留在天空中的一朵乌云就开始落起雨来,因为树林里树叶太过密集的缘故,凯文并未察觉到乌云的存在.
　　当点点雨滴落在了凯文的身上,凯文抬才了那片乌云,暗道:不好,他是知道方浩的这门法术的,只要沾染了这雨点,他就无法动弹了.
　　慌忙中凯文化成的三眼乌鸦拍打下翅膀,最后狼狈的落在了旁边一条伸出来比较粗壮的树枝上,重新化成了人形,一面.……土墙拔地而起,在他头顶形成了道阻拦,那些……雨滴都被土墙阻拦住了.
　　这时凯文才有时间看自己的处境,他身边除了.……这根粗糙不平的粗壮树干外,似乎就没有其它可以落脚的树干了.
　　这不对劲,这可是森林,森林里怎么会只有这一根可以落脚的树干凯文抬起头,看见不远处方浩正一脸笑意的看着自己,他顿时大惊失色,慌忙中想从树干上跳下去,但还是晚了一步,树干瞬间扭曲缠绕了起来,将他牢牢地缠在了中央,这时他才看清这根树干的真面目.
　　这哪是树干,这分明就是一条缩小版的神龙,神龙的身体越长越大,他也渐渐无法呼吸.
　　凯文的法杖一挥,一道冰霜之力在缠绕他的神龙躯干上蔓延开来,牢牢地冻住了神龙继续缩紧的身子.
　　趁着这个空隙,凯文的身体好像没骨头一样,从神龙身躯的缝隙中滑了出来,安稳的落在了地上.
　　“吼.
　　”
　　神龙嘶吼了声,一抖身体,那些……冻住它身体表面的冰块瞬间化成了冰渣,落在了地上,它将目光移到凯文身上.
　　凯文急忙挥动法杖,凝聚出一条冰霜巨龙,和神龙纠缠打斗在一起.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第243章?脱身
　　正在此时,数十道寒光在树叶间一闪而过,目标直指凯文,凯文下意识的就挥动法杖召唤出十面土墙挡在身边.
　　那些……早就被方浩暗中凝聚出的冰箭,统统射到了土墙上.
　　正在凯文庆幸的时候,一把飞剑从他身后的土墙里射出,当凯文意识到的时候已经来不及了,飞剑已经抵住了他的脖子,只要他稍微动一下,就会切断他的脖子.
　　原来刚才那些……冰箭攻击凯文是假,实际上方浩在暗中布置了把飞剑,借助凯文召唤的土墙来阻挡住凯文的视线,就能给飞剑一个近身的机会.
　　“是莱恩派你来的”
　　凯文在方浩的示意下扔掉了手中的法杖,举起了双手,他额头冒出了一层冷汗.
　　“莱恩导师让我带你回去,走吧.
　　”
　　方浩这时才从树枝上跳了下来.
　　“紫凰学院已经没有未来了,莱恩他给你什么好处,我可以给三倍,只要你放了我.
　　”
　　凯文仔细的盯着方浩.
　　“我要的,你给不起.
　　”
　　方浩想要的是巫师塔,但一个学院只有一座巫师塔,就算凯文是赤凰学院的,未必他还能给自己三座巫师塔不成.
　　“你不说怎么知道我给不起.
　　”
　　凯文小心说道.
　　“走吧.
　　”
　　方浩不想和凯文多说,只想把他带回去自己的事就完成了.
　　正当方浩转身的同时,一的飞蚁从旁边的树林里飞快的飞了出来,迅速朝方浩的方向移动过来.
　　方浩释放出几团火球与蚁群撞在了一起,飞蚁都被间点着了,焦黑的尸身落在了地上.
　　解决了眼前的蚁群,方浩回头正要带凯文离开,就发现原本凯文站着的地方,此刻站着一具等大的稻草人,稻草人一些红色的符咒,似乎是用血化的.
　　此时那只稻草人嘴角咧出一个笑容,直视着方浩.
　　是谁在自己眼皮下带走了凯文,自己竟然一点动静都没察觉到.
　　方浩召出飞剑,站在飞剑上面朝天空上飞去,周围都没有看见凯文的身影,看来是跑远了,这个凯文应该不会在紫凰学院里出现了.
　　召唤出小灰,方浩朝学院里赶去.
　　当方浩走后十分钟,两百米外的一处树干突然动了一下,但随即又恢复了平静.
　　这时只见方浩从不远处又回来了,确认过凯文并没有藏在这附近后,他才真正回去了.
　　等方浩走了,那树干扭曲了下,两道人影从树干后钻了出来,其中一人正是凯文,而另一人则是一位身材娇小的妹子.
　　她看上去十分可爱,头上左右两边各扎了个团子,穿着一件粉色的公主裙,手里还拿着一只迷你版的小稻草人,不光她手里有个稻草人,就连她的耳环和身上的挂饰都是稻草人.
　　“叫你刚才别动,你非要动,差点就被发现了.
　　”
　　女孩撇了撇嘴不满的说道,手下却没停的一直在:手里那只稻草人身上涂涂画画的,那只稻草人身上很快就被她勾勒出了许多红色的符咒,这些符咒都是用野怪的精血画上的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第244章?遁逃
　　她叫努娜,十九岁,在赤凰学院的导师里面,她是最年轻的但也是没有战斗力的一个,这次她因为材料不够了,来这森林里猎杀野怪,结果就收到了凯文的求救信号,逼不得已才来救援,这个凯文真是差点害死自己.
　　走到那只做了凯文替身的稻草人身边,努娜蹲下身在稻草人身上按了下,那只和真人一般大的稻草人就缩成了巴掌大,努娜在它身后安了个别针,将它重新别在了自己裙子上,她的公主裙上,此刻已经别了大大小小十几个稻草人了.
　　“走吧,院长他们还等着我们回去.
　　”
　　凯文似乎很不喜欢努娜,阴沉着脸转身就要离开,却在转身那刻身体僵住了.
　　因为一个陌生的人不知何时悄无声息的站在了他身后,他竟然没有发觉.
　　来人正是欧文.
　　此时他手里正拿着那边恶魔匕首,欧文从未见过这匕首,只觉得刀身上缠绕着黑气有些诡异.
　　“你是紫凰学院的人”
　　凯文手里的法杖已经微微举起了,只要他一个念头,就能瞬发一个法术.
　　“不是.
　　”
　　“那你为什么拦我”
　　“为了和你谈笔交易,接下来的事情只能你我商量,你身后那位女士可以先走了.
　　”
　　欧文将目光落在了努娜身上.
　　“对不起……,我和你好像没可谈的,努娜,我们走吧.
　　”
　　凯文想都不想就拒绝了,正要离开时,发现身后的努娜没了动静.
　　凯文下意识的转过头去,现努娜的胸口被一只黑色爪洞穿了,血顺着利爪流到了地上.
　　“你.
　　”
　　凯文一个眩晕术就朝欧文挥了过去,紧接着地面开始蠕动起来,无数土刺朝欧文的脚下袭去.
　　一双黑色的翅膀从欧文背后张开,瞬间带着欧文飞到了空中,土刺在升至离地面十米的距离就停止了,欧文收起翅膀落在了土刺上,居高临下的看着凯文.
　　“你究竟是谁你不是人类!”
　　凯文这下终于慌了.
　　“看来你身后那位女士很聪明,我喜欢和聪明人打交道.
　　”
　　欧文的目光终于移到了凯文身后.
　　原本躺着努娜尸体的地方,现在只有一只被洞穿了胸膛的稻草人,地面上的血也是野怪的精血,而站在稻草人身边的是一只长相丑陋狰狞的魔鬼,它正贪婪的吸食着粘在自己手指上的鲜血,丝毫不在意那是人血还是兽血.
　　“够了.
　　”
　　欧文的目光在看见那魔鬼时一沉,一挥手,魔鬼的身影在空中瞬间化成了一道黑烟消失不见了.
　　“你,你究竟想干什么.
　　”
　　凯文此时心里除了……害怕就是.……无尽的恐惧了,没想到努娜竟然自己跑了.
　　“我说了,和你谈笔交易,我对赤凰学院的导师们很感兴趣.
　　”
　　欧文说道这里竟然笑了,他的嘴巴长长的撕裂开了,露出两排尖利的牙齿,长长的舌头在嘴唇上舔着,似乎在回味什么美味.
　　“你,你要吃了他们.
　　”
　　凯文的心理,此刻彻底崩溃了.
　　“我放了你,做为交换条件,你得帮我吃了他们.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第245章?巫师塔的秘密
　　“好.
　　”
　　凯文权衡了下利弊,终于答应了欧文这个请求,他现在也是不得不答应.
　　听到这句话,欧文似乎没有很惊喜,因为他知道没有一个人不怕死,伸手在凯文的额头上轻触了下,一道黑色的符咒打入凯文的体内,随后那道符咒在凯文手背上亮了下,又消失不见了.
　　凯文看着自己的手背:,刚才有那么一瞬间他觉得自己的生死就在欧文的一念之间.
　　“这是什么”
　　凯文的脸色有些发白.
　　“主仆契约,从今以后你就是我的仆人,为我找食物:也是你的职责,回去吧,有需要的时候,我会通过这个契约找到你.
　　”
　　欧文说完这句话身体就在空中消失不见了.
　　五百米外,狼狈不堪的努娜正大口喘着粗气,她手中拿着的那个稻草人已经不见了,刚才那人是个疯子吗一上来就杀人,要不是自己的第五感强,现在躺在原地的就是自己的尸体了.
　　正当努娜想往学院赶的时候,一道熟悉的声音在她身后响起.
　　“去哪儿啊”
　　努娜的身体忽然一下就僵硬了起来,这个声音的主人不正是那个男的吗,他怎么过来了他现在不应该和凯文在一起吗“你,你想做什么”
　　努娜的手下意识的就摸到了自己裙子上一个小稻草人,她已经做好了万全的准备,只要她想,一就.……能靠这个稻草人脱身到五百米外的地方.
　　“你这个稻草人是怎么做的教教我可”
　　欧文笑着走到努娜身边,伸手拿过了努娜手中握着的那只稻草人,温柔的说道.
　　“我,可以.
　　”
　　努娜小心翼翼的,原本她是准备逃的,但是现在她怕了,因为她看见不远处的树林里出现了许多个欧文,他们都笑着看着自己.
　　“走吧.
　　”
　　欧文拿着那个…有兴趣的朝树林深处走去.
　　方浩此时已经回到紫凰学院了,他把凯文逃走的事情和院长几人说了,院长没有责怪他,只是有些惋惜.
　　“你们准备下,明天我想送你们到巫师塔的负一层试炼.
　　”
　　对于……下一任院长的人选,院长心里已经确定好了,肯定要是自己亲近的人,唐娜是第一人选,但是如果她没有那个能力服众,只能将希望寄托在方浩身上了,毕竟他是莱恩的徒弟,莱恩又是自己多年的挚友,他相信以莱恩的眼光不会看错人.
　　“试炼”
　　方浩并不知道巫师塔还有负一层,关于那个…试炼又是什么“爷爷,你的身体.
　　”
　　唐娜似乎明白了些什么,十分担忧的看着院长,他这是在为自己安排后事啊.
　　“好了,我这是有备无患,我们先说试炼的事情吧.
　　”
　　院长朝唐娜摆摆手,示意她不要再说了.
　　原来每座巫师塔都有个神秘的负一层,说是负一层,其实是巫师塔内部产生的一个独立的空间,这个空间如果没有掌管巫师塔的主人开启,一般人是进不去的,而知道这个秘密空间的人只有少数人,这巫师塔里大部分导师都不知道这个秘密.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第246章?九个区域
　　这个负一层里分为九个9区域,每个区域的难度不一样,难度呈现依次递增,里面的镇塔兽的智商也越来越高,有的会布置各种陷阱.
　　先挑战完第一个区域才能解锁第二个区域,人进入里面有三次的挑战机会,不过每失败一次,重新复活时挑战的区域会回到之前一个区域,当被镇塔兽杀死第三次时,就会自动被巫师塔传送出来,而且一个人一生只有这一次挑战机会,用了后就再也进不去了.
　　有些黑巫师看自己寿命将至,会选择一具年轻的躯体让自己的魂魄住进去,这样他就有了再来一次的机会,而且凭借着自己之前的修炼经验和资源,他重生之后的成就一定会高于原本的成就,虽然重生的人旁人看不出来,但是巫师塔却可以分辨出这种人,只要进过一次的人,即使重生了,巫师塔也能认出他来,并拒绝让他再次进入.
　　每任院长的候选人被选出来的时候,都会进入负一层挑战,只有完全通关九个9区域,让其中大部分的镇墓兽完全臣服于自己,才能得到巫师塔的认可,接管巫师塔,换言之,这个负一层是巫师塔给下一任主人的考验.
　　历史上有多少位优秀的巫师塔的候选人,最后都是卡在了这一道关卡上,被硬生生剥夺了接管巫师塔的资格.
　　神器都是有自己的意识的,巫师塔也不例外.
　　而进入巫师塔挑战的人一次不能多于十个10,但是每增加一个人数,巫师塔的难度会自动升级,所以不要妄想用人海战术.
　　“院长,那您当初挑战到了第几层方便我们详细讲解一下里面的镇塔兽吗”
　　方浩急忙问道,要知道知己知彼百战不殆,,.
　　“咳咳,这个当时我进入塔的时候不过才区区100级,在里面对付那些.……镇塔兽我几乎不费吹灰之力,可惜最后在第六个区域的时候因为一时.……大意惜败了.
　　”
　　院长猛地咳嗽了几声,吓得唐娜以为院长是旧伤复“老东西,没想到你的脸皮随着你的年龄越变越厚了,还不费吹灰之力还区区100级,啧,一时.……大意惜败.
　　”
　　“你怎么不说当初决定要进去的时候,某人才80级,是吃了我的药剂后,硬生生的将境界提到了100级.
　　”
　　“还有啊,某人当初进去的时候那个…担忧啊,最后还硬生生拉着我一起进去,要不是看你哭得可怜,我才不陪你进去,浪费我时间.
　　”
　　“最后是到了第六个区域不错,但是那是你自己不小心被一个镇墓兽的小兵杀了,当时我和那个…镇墓兽将领眼看着就要分出胜负了,你一死被传送出去了,我还留着干嘛,你以为我想接手这个什么巫师塔啊,还不赶紧出去做什么.
　　”
　　一旁的莱恩导师听到了院长的话后,立马就不淡定了,吹胡子瞪眼的和院长扯当年的事情,看样子今天非得..扯出个胜负来才肯罢休.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第247章?未知的区域
　　“那什么,当着晚辈的面儿,你能不能给我留几分面子.
　　”
　　院长低声下气的扯了扯莱恩导师的衣袖尴尬的说道.
　　“都这么大岁数了,某人还要起面子来了,以前年轻的时候可没少做不要,唔.……
　　”
　　莱恩越说越来劲,忍不住顺嘴就想把院长年轻时候做过的那点事情说出来,没想到被院长身姿矫健的一扑,牢牢地捂住了他的嘴,让他说不出话来.
　　“好了,爷爷,莱恩导师,你们都这么大岁数了,还天天打闹,要是被那些学员看到了,你们的脸往哪儿搁”
　　一旁的唐娜似乎见惯了这种事情,忙劝道.
　　听到这话,院长才收回了手,一本正经的整理了下自己的衣服,又恢复成往日严肃的样子.
　　“得了吧,你身上都发臭了,再整理还能整理出一朵花来啊.
　　”
　　莱恩在旁边继续给院长添堵.
　　气得院长又要扑上去捶莱恩导师一顿:,还好唐娜反应快,立刻.
　　拉住了院长.
　　“莱恩导师,您就少说两句吧,爷爷你这身体还没恢复,还是消停一会儿……
　　”
　　唐娜拖着院长又将他按:回了椅子上,而莱恩也没再继续刺激院长,不知是不是因为听了唐娜的话.
　　“下面就由我给你们仔细讲解一下前六层能遇到的镇墓兽,你们可要仔细听好了,这关系到你们最后能到达第几层.
　　”
　　第一层:里面的镇塔兽都20级的,为首的是一只25级的荒原狼,技能是控制大地,只要站在大地上,都属于它的领.
　　它可以将土变成各种形态攻击你.
　　第二层:镇塔兽是30级的,为首的是一只35豹,技能是控制风雪,且速度很快.
　　第三层:镇塔兽是50级的,为首的是一只55级的风雕,技能是控制狂风,速度很快,专门袭击人的弱点.
　　第四层:镇塔兽是70级的,为首的是一只75级的三线熊,技能是狂化,它狂化起来力气巨大,身形暴涨.
　　第五层:镇塔兽是80级的,为首的是一只85级的镜妖,技能是隐藏和偷袭,在它的领域里有无数面镜子造成的迷宫,寻常人可以被困在里面活活饿死,它可以躲藏在镜子里,然后从任意一面镜子里钻出来偷袭人.
　　第六层:镇塔兽是100级的,为首的是一只105级的吞海鲸,技能是吞噬和撕裂,能撕裂一切东西并吞噬掉.
　　“其他的我们就不知道了,当初我们也就去过第六层,剩下的两层就靠你们自己探索了,另外,其实以你们现在这个等级,比起当年100级的我是差了不少,但你们只要能通过第五层,接手巫师塔应该不成问题.
　　”
　　院长讲解完后咳嗽了声说道,还小心的偷瞄了眼旁边的莱恩导师,似乎怕他又出来拆自己的台.
　　这次他私自放方浩和唐娜进去,也是想看下两人的实力,毕竟他大限将至,学院里那些人也快坐不住了,如果两人能够通过巫师塔的测试,就说明拥有了一定实力,到时候争夺院长之位也会更轻松.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第248章?等级提升药剂
　　但若是他们连巫师塔的测试都不能通过,那院长也没必要再帮他们接管巫师塔,只能从其他人里挑了,尽管唐娜是自己的孙女,不过如果这个我在神域卖外挂的通过测试了,让他娶自己孙女似乎也是个不错的选择,巫师塔还掌握在自己人手中.
　　想到这里,院长两眼放光的将唐娜拉到一边,唐娜看自己爷爷如此神秘,心里也好奇他找自己有什么事.
　　“那个…娜娜啊,你对我在神域卖外挂那小子怎么看”
　　院长轻咳了一声后有些尴尬的说道,自己的孙女也这么大了,他一次都没关心过她的感情问题,这让他觉得自己这个做爷爷的很不称职啊.
　　“爷爷.
　　”
　　唐娜听到这句话顿时就明白了院长的意思,她的脸迅速变红,低头不敢再看院长.
　　看见她这幅表情,院长就明白了,这刚好娜娜喜欢这个男人,也算是一次性解决了两件事了,在自己大限将至前,能找到人托付娜娜的终身大事,而这个人又是莱恩唯一的徒弟,又有可能接管巫师塔,真是两全其美.
　　至于方浩的意见,院长从一开始就没考虑过问他,因为他觉得自己家孙女长得这么漂亮,自己又是院长的身份,是个男的都会选择同意这门婚事吧.
　　但他偏偏想错了,方浩并不喜欢唐娜,只是把她当成一个游戏里的来看待,而且他在现实世界里已经有老婆了,这个神器就算没有院长的帮助,他也有自己的办法获取.
　　“这个药剂你拿去,你现在等级太吃点药剂提升下自己的等级,进去试炼有备无患.
　　”
　　看院长把唐娜带到一边说话,莱恩也没闲着,里掏出两瓶淡绿色的药剂递给方浩,他想院长也会给唐娜一些能帮通关的宝贝.
　　【等级提升药剂改良版:能快速提升等级20到25级不等:,此药剂最多能使用两次,大于两次则无效.
　　】当初院长就是.……吃的这种药剂吧,方浩将药剂拿到手里仔细观察着.
　　“放心,你这是我经过数次测试之后研究出来的,当初那个老家伙吃的是没改良的,只提升了十五级.
　　”
　　莱恩又低声对方浩说道.
　　反手将药剂收入背包,就看见院长领着唐娜走过来了,只见院长此刻正笑嘻嘻的看着方浩,用一种看孙女婿的眼神.
　　“小子,等这次试炼结束,如果你能通过巫师塔的考核,我允许你向我提一个要求,什么要求都可以.
　　”
　　院长意有所指的看了眼唐娜,意思已经很明显了,但是方浩完全忽略了院长的眼神,反倒是站在一旁的唐娜有些不好意思.
　　他的注意力都在院长那句什么要求都可以上,他是不是可以要求院长让自己得到这座巫师塔虽然其他导师也有竞争权,但只要得到院长的支持,应该不成问题.
　　“是,学生定不会辜负院长的期望.
　　”
　　方浩兴奋的说道,他来紫凰学院只为得到这座巫师塔,现在不到一个月的时间就搞定了,接下来的时间他能去别的版图发育了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第249章?试炼开始
　　退出游戏,看看时间已经过去十四个小时了,因为具现化的原因,方浩并未觉得身体有任何不适,走到隔壁看了下继续沉迷游戏的苏锦儿,提醒她让她下线休息,随后去了厨房煮饭.
　　上辈子因为苏锦儿身体不好的原因,做饭的任务基本都落在了方浩身上,所以方浩早早地就练就了一身的厨艺,只是上辈子苦于没有好的食材可以展现自己的厨艺,这辈子食材丰富,所以方浩不到一个小时就做好了一堆好吃的.
　　端菜出来的时候,苏锦儿已经坐在了饭桌前了,正等着方浩开饭.
　　“老公,你有没有…收到那个比赛的邀请函啊”
　　苏锦儿一边夹菜一边问道.
　　“什么比赛”
　　方浩刚才直接就下线了,没有看上面的信息.
　　“好像是各国家一起联合举办的,说是测试一下看看现在游戏玩家的真实实力,毕竟出了新手村之后就没有那个排名了,大家都想了解本国的实力.
　　”
　　“我想还有个原因是因为,想从中选出一个可以领导各国的国家吧,对于……这个位置,各国明争暗斗已经很久了,如果哪国拔得头筹,正好趁此机会,一举拿下那个位置.
　　”
　　苏锦儿一边分析,一边把嘴巴塞得鼓鼓的,活像一只仓鼠.
　　“你慢点吃,又没人跟你抢.
　　”
　　方浩边说着边拿纸巾给苏锦儿擦了擦嘴,突然觉得有些心疼.
　　以前他们两人的生活很不好,吃次肉简直就是.……像在做梦,而且苏锦儿身体不太好,家里的钱都用来买药剂了,哪还有钱买肉吃.
　　“老公,你快吃.
　　”
　　苏锦儿看方浩不子,忙夹了几块排骨放到方浩的碗里.
　　吃完饭后,两人又小睡了,就分头上线了.
　　刚登上游戏,方浩就看见了一张镶金边的邀请函,大意就是十天后在碧落谷进行测试,这个邀请函不是强制的,但了自己国家很多人都会选择参加.
　　算算时间,方浩觉得从巫师塔的试炼中出来应该来得及,就设置了提醒时间,避免到时候自己因为其他事情忘记了.
　　离开巫师塔里给自己分配的宿舍,到了一楼的时候院长几人都已经早早地等候在那里了.
　　“跟我来吧.
　　”
　　院长看了下周围,确定没人看着,才在墙壁上触摸了下,像是按动了下按钮,地上出现了一道门,门里是一直向下的楼梯.
　　院长带头走了进去,莱恩紧跟着,随后是唐娜,方浩则走在最后一个位置.
　　等四人全部进入后,地板上的门又关闭了.
　　楼梯两侧的墙壁上都安置了一排排的月亮石,发出幽幽的白光,将路照得一清二楚.
　　向下走了半个小时,终于到了一个稍微宽敞的地厅,地厅的中央画着一个阵法,这应该就是传送进那个…试炼区域的通道了.
　　“话我就不多说了,进去之后你们见机行事.
　　”
　　院长对莱恩点点头,他们各自站在了阵法的一头.……,让方浩和唐娜两人站了进去.
　　然后开始念诵咒语,一道白光从地上的阵法上冲天而起,瞬间白光就将他们包裹在一起.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第250章?突遇袭击
　　等方浩两人再次恢复视线的时候,已经身处一条长长的甬道里面,这条甬道呈上升趋势,两人一直顺着甬道往里面走着,约莫五分钟后,他们就来到了一片丛林中,入目之处皆是一片葱绿色,只是这里的土却是一片枯黄色,仿佛沙漠中的沙粒一般了.
　　无生机.
　　这应该就已经进入了第一层,25级荒原狼的领地.
　　方浩刚想让唐娜小心,脚下的地面就抖动了一下,仿佛有什么巨兽正在苏醒,方浩急忙召唤出飞剑朝空中飞去,而唐娜则是变成了一只三眼乌鸦飞上了空.
　　两人同时往下看,发现刚才他们落脚之处已经变成了一具高大的人猿,这人猿全身由黄土组成,身高三十米,化成形后便直立起身,开始仰天呼啸着,还用重重的拳头捶打着胸口,它一张嘴,露出里面尖利粗长的獠牙,发着点点寒光.
　　人猿似乎也发现了方浩两人,开始挥舞着两只爪子朝方浩两人扑打过来,唐娜因为身形较小,所以轻松就躲过去了,而方浩因为御剑十分灵活,也躲开了.
　　那人猿看见一击不中,开始变得:狂躁起来,只见它弯下腰,在地上摸索着,不多时一条同样由黄土组成的两只狼牙锤就从地面上被它捡起.
　　它高高的举起两只狼牙锤,在手中挥舞着朝飞得较低的唐娜砸了过去,唐娜身形灵巧的朝旁边一躲,没想到从那狼牙锤里竟生出许多道土刺,直直的刺向唐娜化成的三眼乌鸦,三眼乌鸦一受攻击,就再也控制不住自己的形态,在空中瞬间化成了原形.
　　唐娜的身子从空中直直的坠上,人猿已经伸出了手准备抓住下落的唐娜,就在此时,方浩御剑飞快的从人猿面前飞过,成功住娜.
　　“多谢.
　　”
　　唐娜脸色有些的对方浩说道,随后她拿了一对巴掌大的翅膀,安在了自己背上,那对翅膀瞬间变成了一人高,扇着载着唐娜飞了起来.
　　人猿此时已经将全注意力都集中到了方浩身上,它手中的狼牙锤瞬间化成了一条长长的锁链,人猿挥舞着锁链朝空想要击中方浩,谁知方浩身形灵活,铁链根本没有击中他.
　　这时一阵破空声从方浩身后响起,“小心!”
　　一旁的唐娜急忙提醒道.
　　只见一只土黄色的大鸟不知何时出现在方浩身后,它长长的利爪直抓方浩,方浩飞剑一低,刚好夺过大鸟的攻击,随即就觉得剑上一沉,低头一看,原来是那人猿趁此机会,用铁链牢牢地缠住了方浩脚下的飞剑.
　　飞剑在拼命抵抗着,想要从铁链上挣脱掉,但人猿力气惊人,一点点把飞剑往下面拖着,飞剑坚持了一会儿……后就再也坚持不住,开始缓缓朝下沉去.
　　正当人猿看着方浩离自己越来越近之时,方浩突然朝旁边一跳,正好落在了刚被召唤出来的小灰身上.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　飞剑变轻后更加迅速的朝下降落,几乎是用飞行的速度,刺入了人猿的大脑,在它脑子里一搅,瞬间人猿的脑袋炸裂开来,变成了一堆土粒.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第251章?等级提升
　　坐在小灰背上的方浩,此刻正朝天空上的大鸟方向飞去,在即将与大鸟撞上的时候,方浩召唤出几支冰箭,刺入了大鸟的体内,大鸟瞬间化成一堆土,撒在地上.
　　又召唤出几把飞剑,方浩操控着朝地面上一丛绿色的灌木丛射去,几把飞剑前后各堵住了那灌木丛周围的所有方向,只见一匹长着土黄色毛的荒原狼从灌木丛里窜了出来,飞剑正要刺入它身体,只见一道土墙迅速升起挡在了它前面,它开始借助土墙突围.
　　等远离飞剑后,那条荒原狼突然仰天长啸起来,紧接着周围的地面开始松动,数百头荒原狼从地下钻了上来,看得出来,最开始那只荒原狼是其中的狼王,其余的荒原狼都要听命于它.
　　数百只荒原狼纷纷张开大嘴,朝天空中发射着土箭,方浩虽然身手敏捷能躲过这么多土箭的袭击,但唐娜的大翅膀此刻却成了她最大的拖累,她简直像是一个移动的靶子,那些……土箭无时无刻不在攻击她背上的翅膀.
　　眼看着唐娜就要被射下空中了,方浩召唤出了安娜,安娜立刻.
　　凝聚出一支高大的光剑,那光剑直插地面,斩掉了十几头荒原狼的头颅,随后安娜拿着巨剑朝地上一阵挥舞,仿佛像是收割一般,地面上的荒原狼顿时死伤一大片.
　　不远处的荒原狼王看了眼中闪过一道血红色,焦急的对着狼群嚎叫着,顿时那些狼群开始变化阵型,不再那么密集的击中在一起,而是分散开来,这瞬间就降低了死亡率,安娜一剑下去也伤不了多少.……匹荒原狼,反那些.……荒原狼朝着安娜的方向越跑越近.
　　真难缠!方浩召唤出剑阵,朝下面的荒始厮杀起来,同时安娜也放出了净世之火,大规模的撒在荒原狼群里.
　　狼群中顿时传出一片凄惨的叫声,多狼身上都沾上了白色的火焰,在地上翻滚着,试图想扑灭火焰,但没有一丝作用,火势越烧越大,瞬间吞没了许多的荒原狼,剩下的荒原狼也变得畏畏缩缩的不敢靠近.
　　“嗷.
　　”
　　荒原狼王还在:仰天长啸着,只见一把带着紫色雷电的飞剑已经落到了它头上,瞬间,剑起头落,荒原狼王的尸体倒在了地上,爆出了一堆的装备.
　　此时那些……荒原狼的身体也纷纷倒在了地上,似乎狼王的去世也抽出了它们体内的生命.
　　一道白光闪过,方浩两人眼前的丛林消失啦,只剩下一条悠长的甬道,地上还留着刚才狼王爆出的装备,方浩看了下,并没有发现自己想要的,而唐娜也不准备要,两人便继续朝前走.
　　在路上,方浩突然想起了昨天莱恩导师给自己的两瓶等级提升剂,趁着唐娜走在前面没注意到自己,方浩赶紧拿出来打开,将两瓶等级提升剂都一饮而尽.
　　一股清凉的气息从方浩的胃里瞬间扩散开来到了他的四肢,他感觉到体内瞬间充满了力量.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第252章?冰霜豹
　　紧接着方浩就看见自己的等级从原本的50级提升到了100级,这真是神药,可一个人一辈子只能喝两瓶,再多就不起作用了,真是可惜.
　　想当初院长就喝了这个药剂,等级迅速提升到了100级,最后虽然卡在了第六个区域,但方浩觉得自己应该比院长厉害些,说不定能走完九个9区域.
　　前面走到唐娜突然失去了踪迹,方浩紧随其后,身影也消失在甬道里.
　　再次睁开眼睛,眼前的景物变成了冰雪的天地,这里只有冷冽的寒风与飘飞的雪花,地上是一片白雪皑皑,不用说,他们已经进入第二个区域了,冰霜豹的领地.
　　冰霜豹,天生银白色的皮毛,如果不动的话,一般人都发现不了它的踪迹,加上它的速度极快,极擅长在雪地里偷袭.
　　“小心.
　　”
　　方浩转头对先他一步进入雪地的唐娜提醒道,然后走在了他前面,倒不是因为他绅士,而是怕唐娜在前面阻碍他的视线.
　　可是他身后的唐娜不这么想,她以为这是方浩怕她遇到危险,一时间不由得脸有些发红.
　　正当唐娜心神荡漾之际,突然感觉一阵刺骨的寒风从她侧后方袭来,她一惊,刚想挥动法杖释放一个法术,就看见一头.……银白色的冰霜豹已经接近她身边了,这个时候释放法术已经来不及了.
　　突然,就看见一把飞剑从后飞来,一剑刺入了那头冰霜豹的体内,冰霜豹瞬间毙命,尸体直挺挺的躺在地上,爆出了一光的装备.
　　“刚才多谢你.
　　”
　　唐娜此时才收敛住了心神,对走边的方浩道谢,如若不是方浩,此时的她已经死过一次了,虽次机会,但这才第二层,就这样浪费一次机会实在太可惜了.
　　“不用客气,在这里心.
　　”
　　方浩并未在意这些……,而是在想那头冰霜豹的事情,刚才那头冰霜豹出现的区域他也看过,发现什么异常,这可麻烦了.
　　方浩转身默默朝前走去,他知道,只要他们在这个区域内活动,就能吸引到那匹冰霜豹首领的注意力.
　　没走几步远,突然一阵寒冷的龙卷风朝他们袭来,这是那冰霜豹的技能,方浩没有硬抗,带着唐娜躲在了一座小山的背后,龙卷风刮到小山上时就自动消失了.
　　两人刚松口气,方浩就觉得不对劲起来,他怎么感觉这座小山有温度一回头,方浩看见这哪是什么小山,分明就是……一匹小山般壮硕的冰霜豹趴在雪地里,因为它的皮毛颜色和雪地极为相似,所以极容易误认成小山,关键是它的气息方浩竟没有半点察觉,这冰霜豹不愧为偷袭的行家,竟然连气息都能隐匿掉.
　　这时冰霜豹的嘴早已张开了,白色的气从它嘴里呼出,方浩可以近距离看到它那长且锋利的獠牙,十分可怖.
　　“嗷.
　　”
　　冰霜豹从口中吐出十几个风刃,朝方浩两人袭来,方浩急忙躲开.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第253章?唐娜败！
　　就看见冰霜豹的嘴已经朝唐娜咬过去了,只一下,唐娜的身影就在空中消失了,看来已经失去一次机会了.
　　这冰霜豹应该就是那头首领了,方浩伸手挥出几十支冰箭,齐刷刷的朝冰霜豹头部袭去,冰霜豹身形敏捷的朝空中一跳跃,成功躲开了这些.……冰箭的袭击.
　　随后它睁着淡蓝色的眼睛直视着方浩,似乎在藐视一个蝼蚁.
　　方浩催动出厚土御剑决,八把飞剑在天空中飞驰着,朝冰霜豹的身体上压了上去,瞬间身体原本悬空的冰霜豹被飞剑重重的压在了地上,动弹不得.
　　一向骄傲的冰霜豹首领怎受过如此欺辱,张嘴就嚎叫起来,刹那间,周围突然出现了几百匹冰霜豹的踪迹,这些都是它的子民.
　　众多冰霜豹看见自己的首领被方浩按在地上摩擦,,顿时全部张开大嘴,纷纷吐出风刃朝方浩袭来,一副誓要把方浩剁成肉酱的样子.
　　方浩急忙扬起法杖,在面前升起了数道宽厚的冰墙,那些……风刃击打在冰墙上,劈下道道深深的痕迹.
　　风刃持续了二十分钟,方浩面前的冰墙也换了三波,才完全挡住这些.……风刃的袭击,这时方浩把目光移到了被压在地上的冰霜豹首领身上,挥出法杖,两根极锐利的冰箭出现在空中,然后直直的朝冰霜豹的双眼射去.
　　“嗷!”
　　冰霜豹痛苦的嚎叫着,此刻它的经被冰箭戳瞎了,两行血泪从它眼睛里流出,周围的冰霜豹在听到如此凄惨的叫声时,忍不住都退了一小步.
　　随即,方浩又释放出安娜,安娜的光剑直接插入了冰霜豹首领的脑袋里,原地爆出一片带着黄光的装备,方浩眼前的景色瞬间又变成了之前的甬道,他抬头就看见方才失败的唐娜,此刻已经从第一个区域安全,两人之间间隔不过数十步.
　　这时方浩发现了一个有意思的地方,墙上留下了许多打斗过的痕迹,并且这个痕迹从这里开始一直延伸到尽头都没消失,似乎是经年累月才留下的,应该是之前来的人留下的.
　　院长单独开结界让他们俩进来,还有一个原因吧,就是……不希望遭到同行者的暗算,以前或许有很多人都是死在同伴的手里.
　　虽说乍一看是各自通关,互相不牵扯,但是实际一想,大家进入结界试炼的原因究竟为何呢不就是通关九个9区域,得到巫师塔的认可,好接手巫师塔么,但巫师塔只有一个,如果多一个人通关,对自己就多一分%威胁,还不如将这可能性扼杀在摇篮里.
　　但是方浩和唐娜没这个顾忌,首先他们两人都没考虑过要杀了对方,其次,方浩觉得以唐娜的实力不可能走到最后,所以也没必要对她下手.
　　两人互相打过招呼后,方浩就转身朝甬道的尽头走去,没一会儿,他的身影又在甬道中消失,而唐娜也进入了方才失败的第二个区域.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第254章?巨型龙卷风
　　第三个区域是风雕的区域,这里是一望无际的平原,平原上有许多野草,不远处是高耸的山峰,山峰上应该就是风雕的巢穴了.
　　方浩抬头望着那山峰,天空中很安静,周围也很安静,似乎连风都没有,安静得可怕,越是安静的地方越不安全.
　　方浩这次没有托大,直接召唤出了小灰,小灰的速度比他要快上不少,坐在小灰的背上,方浩命令小灰朝那片陡峭的石壁前行.
　　到达石壁下方,方浩就看到许多鸟类的粪便,上面悬崖高处依稀可以看见巨大的鸟窝,这应该就是风雕的巢穴了.
　　突然天空中传来一声鸟鸣声,方浩一抬头,看见几只身长十多米的风雕正好出现在自己头顶,它们盘旋着,似乎在寻找下手的机会.
　　小灰也不甘示弱,仰天吼叫起来,风雕飞得很高,冰箭根本无法射杀它们,只能等它们离近些.
　　方浩召唤出冰箭,佯装要射杀它们,但是冰箭往上飞了不到十五米就消失了,如此几番攻击下来,风雕们似乎明白了方浩的攻击范围,于是它们开始试探性的降低身子,毕竟飞得太高也不利于它们攻击.
　　风雕下降到了离地面三十米的位置,这个位置在它们看来最为安全,它们扑扇着翅膀,风卷从它们翅膀下生出,朝方浩浩急忙催动小灰朝一旁的空中飞去,躲开了那些.……风卷.
　　风雕看一击不中,而且地上那人座下的狼又心中大惊,刚想朝上飞去远离方浩,不料几把飞剑已经悄无声息的出在了它们头顶上,只见飞飘飘的落下,瞬间洞穿了它们的头部,几具风雕的尸体落到了地上几件发着黄光的装备.
　　这时悬崖上面的风雕群似乎感受到了这几只风雕的死亡,纷纷从巢穴中飞出来,看着地上的尸体以及方浩,开始大规放风卷.
　　方浩急忙催着小灰朝天空中飞去,同时释放出了安娜,安娜的净世之火大团大团的落在它们身上,烧得天空中多数的风雕都成了火鸟.
　　其中为首的一只身长有三十米左右的风雕张开尖嘴,从口中吐出一道威力不小的风卷,那风卷在离开它嘴之后迅速变大,最后变成了一个巨型的龙卷风,朝天空中的方浩袭来,周围如西瓜般大的石头以及植被都被卷入了龙卷风里.
　　小灰速度飞快的摆脱身后的那道巨型龙卷风,方浩迅速召唤出了死寂之雨,一大片乌云笼罩在风雕的头上,风雕们似乎毫无察觉,任由着死寂之雨滴下来,落到它们身上.
　　渐渐地,风雕们的速度越来越慢,最后无数的风雕从天空中摔落下来,砸成了肉泥,只剩下那头风雕王还在:天空中坚持,只是它扇动翅膀的样子变得:格外的吃力,看样子随时都有可能落下来.
　　风雕王还在:做最后的顽抗,安娜此时已经飞到了风雕王的头顶,一柄巨大的光剑从她身前被召唤出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第255章?受死吧！
　　“死吧!风雕王!”
　　方浩在下方喊道.
　　此时安娜的光剑已经落到了风雕王的头上,光剑一剑斩掉了它的头,它巨大的身体迅速落在了地上,爆出一件发着橙光的装备,其余几件发着黄光的装备.
　　其余的风雕在这一刻身形都化成了点点白光,逐渐布满了方浩的视线,等他再次可以看清东西,的时候,他已经回到了甬道里,面前是几件装备,方浩捡起需要的装备,又继续朝前走,这次他没有看见唐娜,猜想她应该还在闯第二层.
　　又走了一段路,方浩来到了第四层,这是一片葱郁的树林,树林里有许多动物还有植物,鸟儿在树上叫着,地上还有野兔子跑过,这一切都太寻常了,寻常到方浩以为这就是一片普通的树林,所以才很不对劲.
　　如果说安静很可怕的话,那这种普通到十分寻常的场景比安静更可怕,因为这代表着这里面出现的镇塔怪拥有的智商很高.
　　方浩小心的打量着周围的场景,然后试探性的朝前走去,周围的丛林遮住了他全部的视线,他只能看清周围二十米内的景象.
　　突然一旁的灌木丛里传出点动静,方浩转头去看,发现是一只蠢笨的兔子从灌木丛里窜出来,然后直直的朝着方浩身边跑去,“咚”
　　的一声就撞在了一棵大树上.
　　兔子直挺挺的晕了过去,方浩觉得有些好笑,这样笨的兔子在这种丛林里到底是怎么存活下来的.
　　他刚想走过去看那兔子,结果就闻到一腥,随即他赶紧在自己身前竖起一道土墙,来抵挡来自旁边的危险.
　　“轰隆!”
　　一声沉闷的声响后,刚竖立起来的土墙已经被拍成了碎渣,一只巨大的如同蒲扇般大的黑色熊掌从破碎的土墙中伸了出来,方浩急忙倒退数十步,那黑色熊掌的主人才露出了真身.
　　这是一头.……有十米高的大黑熊,浑身坚硬的肌肉显得十分强壮,它正张开嘴,露出里面的獠牙,凶狠的看着方浩.
　　它出现的方向正是刚才那只兔子出现的地方,原来那只兔子不是蠢笨,而是在逃命,它后面有如此凶兽追赶,能不慌不择路的逃窜吗.
　　地上那只晕过去的兔子十分不合时宜的醒了过来,在看见自己眼前的大黑熊时,它两腿一蹬,又晕了过去.
　　此时原本追逐兔子才来到这里的黑熊所有的注意力都转移在了方浩身上,它已无暇顾及地上那只兔子,和方浩比起来,兔子那点肉还不够它塞牙缝的.
　　正当黑熊贪婪的看着方浩流口水的时候,方浩急忙释放出了几支冰箭,对着黑熊的眼睛就射了出去,冰箭的速度非常快,眨眼就到了黑熊的面前,但黑熊的速度更快,它一挥熊掌,就打掉了那些……冰箭,然后一掌拍在了身边的一棵树上,发出吼叫声,仿佛已经被方浩惹怒了.
　　那棵被它击中的大树瞬间就倒下了,这力道简直大到出奇,而且它的速度也很敏捷,丝毫不像表面那么笨拙的样子.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第256章?守株待熊
　　方浩赶紧召唤出雷霆剑阵,虽然缺了一把剑,但是八把剑勉强还能用,只是威力比以前要小不少,看来是要找机会去购买一把飞剑了.
　　八把飞剑在空中飞舞着,很快就化成了一条雷蛇形状,雷蛇朝地上的大黑熊飞去,用蛇身紧紧地缠绕住黑熊,雷蛇身上开始放电,大黑熊身上的毛都被电击得发出一股难闻的焦糊味道,但大黑熊还恍若未觉一般,继续凶猛的和雷蛇缠绕搏斗着.
　　只见它伸出巨大的爪子,死死的卡住雷蛇的脖子,似乎想将雷蛇的头给拧下来,雷蛇也不甘示弱,张开巨口就朝大黑熊的脖子上咬了下去,大黑熊的脖子当场就被雷蛇给咬住了,只见雷蛇的牙齿深深地刺入了大黑熊的脖子里,开始往大黑熊体内释放着雷电.
　　这下可伤到大黑熊了,它的身体开始不住的颤抖起来,手上撕扯雷蛇的力道也小了很多,最后只见它软软的倒在了地上,似乎被电晕过去了.
　　方浩这才明白过来,原来大黑熊不是不怕电击,而是它的毛皮比较厚,刚才那些……电击被它的皮毛隔绝了,等到雷蛇咬住它的脖子,牙齿刺穿了它的皮毛,这才将雷电传进去.
　　看见大黑熊那笨重的身躯倒在地上,组成雷蛇的飞剑也分开了,其中一把飞剑直接飞到大黑熊头上方,一剑斩下了大黑熊的头.
　　原地爆出几件黄色的装备后,方浩看了一眼并没有捡,而是朝之前的方向前进.
　　走了没一会儿,方浩就看见了的发出腥臊气息的洞穴,这应该就是之前那只大黑熊的巢穴了,也不知道里面还有没有……其他的,过熊这种生物也不是群居动物,在这里再遇到熊的概率微乎其微.
　　方浩没有进去,而是选择朝前走,一路上他都没有再遇到其它熊,真奇怪,这里面的镇塔兽不是三线熊吗怎么就只出来一头.……普通的黑熊莫非只有首领级别的才是三线,其它的都只是普通的黑熊带着这样的猜测,方浩走到了一片空地上,空地一旁的树上挂着一个巨大的蜂巢,蜜蜂在里面飞来飞去,这里的蜜蜂足足有拳头大小,尾部的针又粗又锋利,在阳光下还发着绿色的光,看起来蜂毒应该不小.
　　方浩并没有招惹它们,正当他转身准备离开的时候,突然听到树林里传出一声熊类的吼叫声,方浩脸色一喜,对了,熊最喜欢吃蜂蜜了,它们一定会到这里来,只要自己守着这个蜂巢,就一定能等到那些……熊.
　　随后方浩赶紧在周围做了处理,掩盖掉了自己的气息,然后蹲在周围的一棵大树上仔细盯着周围,只要熊一来,他第一时间就能看到.
　　等了五分钟时间,只见一头.……黑熊闻着蜂蜜的气味来了,还没等它走进,方浩的冰箭就已经射中了它的眼睛,之前方浩的冰箭被挡掉的原因是因为那只黑熊已经有所防备,可这只黑熊是一点防备都没有,所以一击即中.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第257章?大杀四方
　　双眼都被方浩所放的冰箭刺瞎的黑熊,此刻疯狂的怒吼着,不断的挥舞着四肢开始攻击周围的树木,大片大片的树木被它砸倒,一些小动物也被吓得从树林里跑了出来,纷纷逃窜着.
　　趁着黑熊失去视力,方浩趁机召唤出了飞剑,一剑砍下了黑熊的头,黑熊庞大的身躯瞬间重重的倒在了地上,然后爆出了堆黄色装备.
　　方浩捡了自己需要的装备后,把战场打扫了下,然后又躲在树上静静的等在下一只黑熊的到来,不远处的蜂巢因为方浩的刻意保护,所以丝毫没有受到伤害,里面的蜜蜂还在不断的进出,辛勤的采蜜.
　　半个小时的功夫,方浩就在这里蹲到了十来头黑熊,因为黑熊不是群居生物,所以它们都是独自前来觅食,方浩正好可以把它们挨个击破.
　　许是杀多了黑熊,引起了黑熊们的警觉,方浩又等了十分钟,仍旧没发现黑熊的到来,正当他准备离开另择它处的时候,地面上传来了一阵地震般的抖动,树林里的树叶都被震得抖动起来.
　　这么大的动静在之前可是从未有过的,莫非这次来的是黑熊的首领,那只三线熊方浩的精神顿时振奋起来.
　　他静静的待在树枝上看着下方,五分钟后,一只体型庞大,有四五十米高,,的黑熊从不远处走了过来,只见它背上有三道清晰的金色纹路,这就是三线熊无疑.
　　这只三线熊环顾四周,看见身蜂巢,顿时欣喜过望,伸手就去抓那只蜂巢,蜂巢中瞬间飞出无数巨大的蜜蜂,那些……蜜蜂都拼这只三线熊,但三线熊一点感觉都没有,似乎不怕它们蛰一样.
　　那些……蜜蜂在蛰过它三次后,都纷在地上在挣扎中死去,三线熊将蜂巢一掰成了两半,拿起其中的一半就往自己嘴里送去,许多蜜蜂的幼虫都被三线熊吞入了腹中.
　　三线熊吃得正高兴,嚼了将蜂巢整个的咽了下去,随后又将另一半扔进自己嘴里,等它吃完后,它身边已经落了厚厚的一层蜜蜂尸体.
　　吃光蜂巢的三线熊可能觉得不解馋,又在丛林中四处探索看还有没有别的蜂巢,突然它好像发现了什么一样,鼻子仔细的在地上闻了闻,随后它的爪子疯狂的在地上刨着,很快地上就出现了几只它族人的尸体,这些尸体是方浩刚才击杀的那些.……黑熊.
　　看见自己族人的尸体后,三线熊顿时变得:愤怒不已,开始弯下腰拔周围的树木,那些……参天大树被它像小树苗一样拔了起来,地上顿时一片狼藉,它好像是在寻找杀害它族人的凶手,鼻子开始不断的在周围嗅着,似乎想将那个凶手找出来.
　　而方浩此时就躲在离三线熊不远的一棵大树的树枝上,三线熊的嗅觉十分灵敏,很快就嗅出了方浩的位置,然后疯狂的朝方浩的位置扑过来.
　　方浩见势不对,急忙召唤出小灰,带着自己向空中飞去,那三线熊的速度也十分快,就在小灰带着方浩刚飞上天空的下一秒,它巨大的爪子已经落在了方浩之前的位置上,一爪子直接将那棵大树给拍成了碎渣.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第258章?斩杀！
　　三线熊见一击不成,开始拔地上的大树朝天空中方浩的方向扔过去,但是由于小灰身形灵活,它一次都没有砸中.
　　为此三线熊更加愤怒,它的双目开始变得:赤红,身上的熊毛开始竖起来,像根根铁针一样,身形也开始暴涨起来,眨眼就又长大了二十米,它此时的力量惊人,脚在地上一踩就是.……一个巨大的深坑.
　　这是三线熊的狂化状态了,只见它从口中吐出一道光球,那光球瞬间凝聚成两把斧头的形状,三线熊手握两把斧头,疯狂的朝飞在空中的方浩劈砍而下.
　　小灰接连躲避了数下,最后气力渐渐不支起来,躲避的身形也开始变得:缓慢,而三线熊似乎不知疲倦一样,速度和力气还和刚开始一样.
　　方浩知道,这样下去小灰迟早会被三线熊击中的,于是他召唤出了死寂之雨,此时陷入狂化状态的三线熊已经彻底失去理智了,它根本就不在乎身边场景的变化,只是疯狂的劈砍着方浩.
　　死寂之雨渐渐滴落下来,落在了三线熊身上,这场雨持续下了五分钟,最后因为时效到了才消散,可是下面的三线熊似乎毫无反应一样,之前是什么样的速度,现在还是什么样的速度.
　　难道是自己的死寂之雨失效了方浩在心头疑惑道.
　　不可能,自己的死寂之雨从未失效过,可是死寂之雨滴在三线熊身上是真的,还接连滴了那么长时间,寻常的生物持续长时间的死寂之雨,就算不身形停止,也会行动迟缓,三线熊不可能一点反应都没有.
　　想到这里,方浩的目光又在了三线熊身上,只见厚的熊毛已经被雨水淋得有些湿润了.
　　是了,三线熊之所以没有反应,是因为它的熊毛太厚的缘故,雨水只浸湿了它表面的毛,根本就没有沾染到它的身体,它不受死寂之雨的影响.
　　想到这里,方浩召唤出了安娜,安娜的净世之火可不像雨水这般,对三线熊这种毛多的生物最为致命.
　　只见大片的净世之火在三线熊身上燃烧着,三线熊疯狂的在地上滚着扑打自己身上的火,等火熄灭后,它浑身浓密的熊毛已经不见了,趁此机会,方浩又召唤出了死寂之雨,这次雨水滴在它身上,它的行动开始迟缓起来.
　　方浩召唤出了两把飞剑,直取三线熊的双眼,三线熊双眼被击中,两行血泪从它眼睛里流了出来.
　　紧接着安娜的光剑又斩到了它左爪上,三线熊的左爪瞬间被斩下.
　　同时失去双眼和左爪的三线熊,此刻解除了狂化状态,变成了普通大小,它用仅存的一只熊爪在周围拼命抓挠着,似乎想阻挡来自未知方向的敌人,但这样的阻挡显得破绽百出,安娜的光剑瞬间就落在了它的脖子上.
　　一颗1巨大的熊头从三线熊的脖子上滚下来,落在了地上,地上出现了一堆装备,但是这次周围的世界并没有变化,不像之前那样,成功斩杀了镇塔怪之后就会回到甬道上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第259章?镜妖的世界
　　这是怎么回事方浩心中充满了好奇,他环顾四周,周围的景物没有任何变化,若是这里的景物是根据三线熊演化出来的,那三线熊死后景物也会随之变化,但现在没有变化,肯定这环境与三线熊毫无关系,而且凭借刚才那头三线熊的脑子,也不太像能制造出这种环境的镇塔兽.
　　难道说这里面还有其他的镇塔兽还说是从这一层开始,之后的所有层都连在一起了那之前院长他们怎么没和自己说难道说每次进来遇到的情况都不一样这的确不能怪院长他们,因为巫师塔本就是神器,有自己的思维,随着时间的流逝,它懂的东西,也就越多,所以渐渐地就开始演化出这种每次试炼的场景都不一样的情况.
　　方浩皱眉朝前走着,因为三线熊被击杀的缘故,这片树林里三线熊的族群都消失了,树林变得:无比安静,似乎所有的动物都在这一刻消失了.
　　二十分钟后,方浩走出了这片树林,他来到了一排巍峨耸立的城墙面前,城墙的大门是开着的,里面白茫茫的一片,看不清到底有什么.
　　这应该就是第五层的入口了,第五层是镜妖的世界,方浩猜到了,只要走进这座城墙,里面肯定就是……无数的镜子,因为镜妖只能生存在镜子中,离开了镜子它们也就消失了.
　　没有犹豫的,方浩走进了城门口,等他穿过城门的时候,眼前的大雾散开了,印入他眼帘的是无数的镜子,这里的镜子大概有上百万块,每一块都竖立着,将这里构成了一个镜子的世界.
　　铺天盖地全是镜子,地面是镜子做,围立着的也是镜子,天空上也是巨大的镜子,方浩这辈子都没看见过如此多的镜子.
　　他突然回过头,发现原本该出身后的城墙不见了,映入眼帘的还是镜子,他此刻就置身于镜子的中央.
　　刚才的城墙应该是属于类的东西,保证了里面的东西出不去,外面的东西,也不能随意进来.
　　方浩试探性的伸出手,摸向自己面前的一面镜子,他周围的镜子里映出的都是他的身影,各个角度的身影,他一伸手,周围镜子里的他也跟着伸出手.
　　镜妖这种东西出现得极为稀少,前世的方浩也只是听说过而已,从未见过真的,但是这东西也比较鸡肋,必须要借助阵法和镜子才能变得:厉害,单打独斗只怕会顷刻间被人秒杀掉,没想到这巫师塔里竟然有一只镜妖.
　　正当方浩的手落到镜子上那一刻,突然他背后一阵刺痛,回过头,方浩发现一只伪装成自己模样的镜妖拿着匕首刺入了自己的后背,虽然这是在游戏当中,但疼痛却是真实的.
　　见方浩转头发现了自己,那只镜妖迅速抽回了手,钻入镜中消失不见了,那面镜子里出现的依旧是方浩的影子.
　　方浩一脚踢碎那面镜子,镜子碎成了无数块碎片跌落到地上,随后碎片就消失不见了,原地又出现了一面.……完好无损的镜子.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第260章?破绽
　　这打碎的镜子竟然还能复原,方浩心里惊愕不已,这样岂不是说自己的任何攻击对这些镜妖来说都是毫无意义的因为只有镜子被打碎了,这些……镜妖才会死亡,照现在的情况看,这些……镜妖已然立于先天不败之地.
　　正当方浩在想对策的时候,他突然感觉到自己左后方传来一阵细微的冷风,方浩迅速朝旁边一躲,正好躲开了左后方的攻击,但一阵剧痛又从前面袭来,原来是一个镜妖从他前面拿着匕首刺进了他的肩膀,这些……镜妖竟然还不是挨个出手,还是一起出手,这让他怎么躲方浩想起了安娜,立马将她召唤了出来,安娜一出来身形就开始变大,最后变成了五十米高,她的头顶着上方的镜面,只抬脚一踢,就踢碎了几十面镜子.
　　随后安娜又开始不停歇的攻击着周围的镜子,包括头顶上方的镜子,而方浩也召唤出了剑阵来辅助安娜,帮她抵挡来自镜妖的偷袭,至于方浩自己,则召唤出了小灰,他们飞到了半空中,这里的镜子最少,也最容易看清楚周围的环境.
　　在安娜将周围的镜子打碎了上千面之后,那些……镜子又开始重生,但是现在的重生速度比刚才的速度要慢了一些,虽然只是一小点,但还是被方浩察觉到了.
　　原来这些……镜子并不是能无限复原,只要它们破碎到一定境界,复原的速度就会逐渐变慢,最后变成无法复原,看出这个问题,方浩心里顿时有了主意.
　　他又召唤出小角和神龙傀儡,让它们和安娜一起开始大范围的攻击那些.……镜子,安娜的净世之火也召唤了出来,大片大片落在镜面上,镜子瞬间被融化了.
　　神龙的身形暴涨,到了几百米长,它在这些一摆首,数千面镜子就破碎成了渣渣,小角的身形也开始变大了,它攻击着那些……镜子.
　　安娜除了……召唤出净世之火以外,还召唤出了那把光剑,光剑在镜子中横扫着,一下数百面镜子就碎了,她挥舞的速极快,还不等那些.……镜子复原,她手中的光剑已经挥舞了数下了.
　　而方浩也召唤者雷霆剑阵组合成雷龙,开始大范围攻击那些……镜子,镜子中的镜妖们顿时慌了,因为一下子碎了这么多镜子,它们中许多镜妖的藏身之地被彻底扫除,在还没有找到新的藏身之地的情况下,就被方浩指挥着小灰一口咬死了.
　　这下镜妖损失惨重,只十分钟时间死在小灰嘴下的有数百个,还不算其他死在安娜他们手中的镜妖.
　　而镜妖的首领也坐不住了,它的藏身之地就是……构成地面的这块巨大的镜子,只见一个巨大的像猪一样的东西在地面上这块镜子中现形了.
　　它浑身长满了眼睛,正注视着方浩.
　　方浩只看了它的眼睛一眼,就感觉头晕目眩,似乎马上就要睡着.
　　糟了,不能睡,这怕是镜妖的攻击,只要自己这些人被催眠,那恐怕只能任它宰割了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第261章?谈判
　　方浩努力抑制着自己想睡的冲动,但一点用都没有,困意就像是海浪朝他接连扑打过来,而他身下的小灰已经快要支撑不住了,它的身子在空中一沉一沉的,似乎马上就要掉下去一样.
　　周围的小角和安娜似乎也快撑不住了,只有被炼化成了傀儡的神龙没有受到影响,依旧在攻击着镜子.
　　看着站在镜面之上的镜妖首领,突然方浩有了主意,只见一大团乌云开始出现在空中,镜妖首领好奇的抬头去看那朵乌云,这里的世界是按照它的意愿构成的,除了……镜子以外并没有其他东西,这朵乌云是从哪里来的正当镜妖首领好奇的时候,那片乌云已经笼罩到了镜妖首领的头上,丝丝雨点落到镜妖首领的身上,它还是没有任何反应,仿佛觉得这些……雨伤害不了自己.
　　渐渐地,它的身体越来越软,最后竟倒在了镜面上,只见它努力挣扎了很久,都没挣扎起来,这才开始惊慌起来.
　　它想重新回到镜子里面,待在外面让它觉得极为不安全,可它现在已经没有力气再回去了,旁边的镜妖想拉它回去,谁知一过来就淋到了死寂之雨,拉它的镜妖也瞬间失去了力气.
　　五分钟后,死寂之雨消失了,而镜妖首领身边已经堆积了几十只普通镜妖,有了这些……镜妖的前车之鉴,周围那些……镜妖都不敢过来帮助自己首领了,而是躲在镜子里远远看着,希望不要牵连到自己.
　　镜妖首领这才惊恐的看着方浩,想知道他想拿自己怎么办.
　　只见方浩慢慢走了过来,他吩咐安娜几人将镜妖那些……镜妖全部丢开,自己站在了镜妖首领面前.
　　“我知道你听得懂我说的话,你和其他妖怪不一样,它们没有自我思维,不能思考,只会愤怒,但是你不一样,己的思维,我猜你不想再继续被关在这座巨大的牢笼里吧,日复一日,年复一年的生活你过够.
　　想出去吗”
　　方浩紧盯着镜妖首领说道,他现在已经不怕镜妖会袭击自己,因为它已经连站起来的力气偶读没了.
　　听到方浩这样说,镜妖的眼神里闪过一丝渴望,一丝犹豫,方浩知道它在想什么,它也想出去,可应该是这里面的某种东西牵制,让它出不去了.
　　“只要你愿意奉我为主,等我日后掌控了这座巫师塔,我就放你出来,只是你必须要跟在我身上,听从我的差遺,决不能背叛我.
　　”
　　方浩紧盯着镜妖严肃的说道.
　　听到方浩说的话后,镜妖眼中明显闪过一丝兴奋,忙不迭的开始点头,它想出去看看外面的世界已经很久了,从它有了自己的意识起,就一直日复一日的被困在这里,除了……这里的景物外,它从未看到过别的东西,所以在刚才看到那片乌云的时候,它才会停止动作,好奇的打量着那片乌云.
　　这镜妖还不会说话,所以方浩与它达成了心灵契约,镜妖奉他为主,从此以后听从他的差遣.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第262章?到达第六层！
　　镜妖已经臣服在方浩麾下,这片镜妖所创造出来的空间也不再阻拦围困方浩,他所到之处,镜子都消失了,里面的镜妖都纷纷为他让路,开玩笑,连它们的首领都认方浩为主了,它们哪有胆子敢拦方浩五分钟后,方浩就离开了镜妖所在的区域,面前出现的是一座连绵起伏的山脉,方浩的正对面则有个高大幽深的山洞,洞似乎很长,看不见尽头.
　　一直跟在方浩身后的镜妖到了这里也不走了,似乎有什么东西牵制着它,让它无法再上前一步,于是它把这个情况告知了方浩,方浩自然知道这是这里的规则在束缚着这里面的塔怪,便让镜妖回去耐心等候自己的好消息.
　　镜妖听命,但还是等方浩走入了山洞它才离开.
　　山洞很黑,方浩走进去三分钟后,周围已经看不到任何光线了,拿出照明珠,勉强才能看清楚脚下的路.
　　一路朝前走去,山洞的通道很宽敞,完全可以容纳十几个人一同前行.
　　走了十来分钟后,方浩发现山洞的石壁上出现了很多打斗的痕迹,似乎这里曾经发生过许多激烈的战斗,但是地上并没有留下来的残骸.
　　方浩猜想应该是前面进入山洞的人为了争夺巫师塔的控制权发生的打斗,又走了十多分钟,方浩才看见前面隐隐透出些光亮来.
　　走进了,才看见那是出口处的光.
　　洞外是一望无际的大海,方浩山洞是在这海上的一处小岛上,站在山洞口,可以看见这小岛的全貌.
　　方浩走出山洞,看见大海际,看不见尽头,这应就是……第六层所在的区域了,这里的首领是一只吞海鲸,技能是吞噬和,那只吞海鲸应该就在这片大海里,那里是它的领域.
　　方浩现在站在小岛上,还没只吞海鲸的领地,所以暂时是安全的.
　　一回头,果不其然,方浩身后的山洞不见了,变成了一座实体的山壁,他已经没有任何退路,要么通关走出去,要么就是那只吞海鲸杀了他之后他被传送出去.
　　走下这座小山,方浩一路朝着海边走去,只有到了海边,他才能遇到吞海鲸.
　　山脚下是一片遮天蔽日的森林,进入森林后,入目之处皆是树木,看不见其他东西.
　　“吱吱.……
　　”
　　一颗1烂掉的果子朝方浩的头砸了过来,方浩微微一侧头就躲了过去.
　　抬起头,他看见一只长着双色瞳的小猴子坐在树枝上好奇的看着自己.
　　这只小猴子长相十分古怪,它全身的毛是黑色的,额头上还鼓起一个小包,似乎里面有什么东西要钻出来,它的眼睛里长着两只瞳孔,而且这两只瞳孔的颜色还不一样,一只蓝色一只红色.
　　刚才用果子砸方浩的应该就是它了,只见它似乎一点都不怕人,看见方浩注意到自己,还朝方浩这边挪了挪身体,似乎也想近距离观察一下方浩.
　　这猴子是这里的生物看着不太像,一般的小怪都是没有思想的,也只有镜妖王那种…阶级的才会产生自己的思想.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第263章?奇怪的猴子
　　难道说是因为吞海鲸的实力比之前那些.……塔怪的实力强,所以才会衍生出有智慧的小怪抱着这样的想法,方浩对吞海鲸的实力又有了一个新的认识,之前听院长两人说的,当初他们就折:在了这第六层,可见这吞海鲸的实力并不容小觑,现在看来更是如此.
　　小猴子见方浩一动不动,更加好奇的朝方浩小心移了过来,正在它离方浩越来越近的时候,突然它身后传来一丝野兽咆哮的声音,吓得这只小猴子身子一颤,就要从树枝上跌落下来,方浩赶紧伸手一把接住了这只小猴子.
　　猴子一时.……没反应过来,呆愣楞的待在方浩怀里,似乎有些被吓到了,方浩看向那声音传来的方向,只见一只头上长角的虎形野怪从树林里钻了出来,它长着长满獠牙的嘴朝方浩吼叫了一声,似乎是不满方浩竟然不怕它.
　　随后一只冰箭就从它嘴里射了出来,冰箭直直的朝着方浩射过来,方浩怀里的小猴子看见冰箭袭来,顿时从方浩怀里站起身跳到了方浩肩上,张牙舞爪的指着那只冰箭,似乎是在提醒还纹丝不动的方浩,赶紧躲开那只冰箭.
　　方浩有些好笑的看着那只小猴子,知道它是在为自己担心,便摸了摸它的头,然后一挥手,几支冰箭凭空出现朝那只虎怪的方向射去,其中一支冰箭正好和那只射向方浩的冰箭撞在了一起,两支冰箭瞬间在空中爆裂开了,变成了一地冰渣.
　　其余的冰箭余势不减的朝那只虎怪射了过去,虎怪自然没有方浩的本事,敢站在原地接这几支冰箭,只见它朝旁边迅速窜了出去,躲开了这几支冰箭的攻击.
　　冰箭攻击落空,迅速在空中化为了那只虎怪则洋洋得意的看着方浩,似乎是在嘲讽他并没有射到自己.
　　方浩不以为意,他本就没打这几只冰箭杀死这只虎怪,要知道这可是第六层,这里的怪比之前几层的怪厉害得多.
　　只是有一点让方浩觉得,这只猴子似乎对自己一点敌意都没有,要知道这可是巫师塔的试炼结界,只要是这里面的怪都会对他们这些入侵者产生敌意吧,就像这只虎怪一样,但是这只猴子在看见自己的第一眼竟然是好奇,这就让方浩感到有些奇怪了.
　　那边的虎怪还没有嚣张多久,一只冰箭就从它身后袭来,刺穿了它的头,它的尸体当场就爆出了几件装备.
　　看着地上的装备,小猴子似乎有些好奇,怎么刚才那只虎怪就变成了这些东西,它小心翼翼的从方浩的肩上跳到地上,然后朝那堆装备走去,伸手摸了下那些装备,只见它摸到的装备就穿戴在了它身上.
　　那是一件护甲,本来正常人穿戴,大小的护甲,此刻穿戴,在小猴子身上竟然自动缩小了几倍,在小猴子身上看上去极为合适,仿佛就是……为它量身打造的一般.
　　看着自己身上的护甲,小猴子似乎很兴奋,它还是第一次穿东西,就像一个小孩子一般.
　　这一切让方浩感觉更加奇怪了,这些装备不是自己这些……玩家还有游戏里的才能穿戴,的吗野怪能穿戴装备,方浩还是第一次见.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第264章?陷入包围！
　　小猴子又将地上剩余的装备统统穿在了自己身上,瞬间一只穿着护甲和靴子,带着手镯和戒指的猴子就出现在了方浩眼前.
　　小猴子在原地玩闹了一阵,就又回到了方浩肩上,似乎是认准了一定要跟着方浩,方浩也没管它,径直朝海边的方向走去.
　　走了二十多分钟,方浩在一片空地处停住了脚步,而站在他肩上原本安静的小猴子此刻也有些坐立不安,似乎是察觉到了什么危险一样,朝着周围吱吱吱的叫个不停.
　　方浩看向周围,只见他周围的树丛里传出轻微的声响,似乎是风刮过一般,瞬间就消失不见了,再也…听不到一丝声音.
　　树林里显得无边安静,刚才能听到的鸟叫声不知何时也消失不见了.
　　方浩看见了一双从树丛缝隙里一闪而过的眼睛,那只眼睛是碧绿色的兽眼.
　　是丛林狼!方浩脑海里很快就闪过这种生物,随后他又在树林里发现了另外几双这样的兽眼,更加确定了自己心中的猜想.
　　丛林狼,生活在大森林里,它们世代群居,很少能看见落单的丛林狼,所以它们的捕猎方式也是围攻,它们会埋伏在猎围,日夜跟踪猎物,在猎物松懈的每一个间隙都尝试着捕猎,它们的特性是拥有持久的战斗力,连续跟踪猎物一个礼拜,大部分的猎物都会被它们偷袭得手,只有小部分的猎物才能从它们嘴下生这种丛林狼的族群一般由多头丛林狼组成,最多不超过五十头,具体的数目则看森林的大小,森林大,猎物多,丛林狼量就多,森林小,猎物少,丛林狼的数目就少.
　　方浩从这片森林的大计这群丛林狼数目不会超过四十头,而丛林狼里还有老幼,围攻的时候它们是不会带老幼的,攻方浩的丛林狼数目应该在二十多头,其中有十头左右的:丛林狼位置已经被方浩看见了.
　　只是这些……围攻方浩的丛林狼似乎并未意识到自己的行踪已经暴露了,它们依旧十分谨慎的在方浩周围潜藏着,准备在方浩下一个松懈的时候就开始发动攻击.
　　方浩周围的丛林狼越来越多,小猴子开始上蹿下跳起来,似乎是在给方浩预警,方浩伸手摸了摸小猴子的头,安抚了它一下,小猴子才安静下来,但动作间还是有些焦躁不安.
　　看来这只猴子不像是在这片森林里生活了许久的样子,倒像是才来这片森林不久,不然以它这么弱小又胆怯的样子,根本就活不到方浩来这里就会被这群野怪给吞吃掉.
　　方浩垂在身边的手微微捏紧了些,十几支冰箭在空中悄然形成,而那些.……围攻方浩的丛林狼都未意识到这点,仍旧贪婪且谨慎的盯着方浩,似乎已经想好下嘴的位置了.
　　就在下一刻,方浩的手瞬间捏紧了,那些……悬浮在空中的冰箭也在此时朝着方浩设定好的方向飞射而去!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第265章?成长属性的宠物
　　那些……被方浩盯上的丛林狼还来不及发出一声哼叫声,就被冰箭贯穿了身体,倒在了地上爆出一地的装备.
　　而站在它们身边的那些……丛林狼似乎都被吓住了,不明白自己的同伴为什么瞬间死了一大半,而丛林狼的首领此时却看出来了,因为它站的位置比较靠后,所以那些.……冰箭射入自己族人身体的时候它看得一清二楚,正是面前这个猎物动的手脚.
　　丛林狼王无比痛心,自己的族人竟然就此死伤了一半,但它并不像方浩之前遇到的那些……野怪首领一样,催促着自己剩下的族人上去复仇,而是发出号令,让剩余的族人都撤退.
　　不出一分钟,原本包围着方浩的那些.……丛林狼都退到了森林深处,而那只丛林狼王也随着自己的族人一起撤退了.
　　感应到那些.……丛林狼都撤走了,原本躁动不安的小猴子此刻也安静下来,它拉着方浩的衣角朝树林里钻去,然后兴奋的捡拾地上那些装备,一件件往自己身上穿着,但是小猴子不知道一种类型的装备只能穿一件在身上,所以它很快就陷入穿了这件掉那件的状态中不可……自拔.
　　最后还是方浩拿出一枚自己不用的储物戒指,将它戴在小猴子指头上,储物戒指迅速就缩成了小猴子指头的大小,牢牢地套在了上面.
　　方浩教小猴子如何将东西放入储物戒里,小猴子看过一遍就学会了,兴奋的将地上的装备一件一件装进储物戒里,丝毫那东西对自己有没有用,就像一个财迷一般.
　　等小猴子将地上的装备都收好后,才心跳到方浩肩头,跟着方浩朝前走去.
　　一路上方浩也遇到了生活座岛上的猴群,但看它们外貌和自己捡到的这只小猴子一点都不像,而且对这只小猴子还有深敌意,似乎是把它当成敌人了.
　　而站在方浩肩头的这猴子也根本看不上这些.……猴子一样,一副不可一世的仰着头,似乎根本没把它们放在眼中.
　　方浩迅速解决了这里的猴群,就带着小猴子离开了.
　　接连击败好几波野怪之后,方浩发现小猴子又有了改变,它不再像之前那样将所有的装备都装进自己的储物戒里,而是有选择性的装东西,它现在只装好的装备,比较低级的装备它连看都不看一眼,甚至还把自己身上佩戴的还有之前装在储物戒里的低级装备都取出来丢在了地上.
　　辨别装备的好坏方浩可一点都没教过它,没想到它竟然自己学会了,这点新发现让方浩欣喜不已,看来这只小猴子还是成长属性的野怪,若是能被自己收入麾下,前途不可限量.
　　方浩看向小猴子的眼睛亮了许多,心里已经在思量该如何把小猴子收为自己的宠物了,而在地上挑挑拣拣的小猴子似乎感应到了方浩那热烈的眼神,原本伸出去准备捡地上一件装备的爪子也停在了半空中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第266章?弱小可怜又无助
　　小猴子小心翼翼的回头看了方浩一眼,然后不舍的从自己的储物戒里挑挑拣拣出来几件它不要的装备,送到了方浩面前,似乎是在给方浩好处,希望方浩不要再用那么可怕的眼神盯着自己看了,它只是一只弱小可怜又无助的小猴子而已.
　　见小猴子给自己送了几件装备,方浩脸上的笑容顿时就僵住了,这些装备就想打发自己他是那么好打发的人吗不对,这些装备也是自己打的好吗包括那只猴子手上的储物戒,都是自己给它的,而且这只猴子还是把它不要的装备给自己,真当他智商不如一只猴子吗于是方浩干脆的将那些装备扔在了地上,看都不看一眼,小猴子一见急了,又从自己储物戒里挑挑拣拣出来几件东西颤抖着爪子送到方浩面前,方浩这下连看都不看一眼.
　　小猴子一脸心疼的看向了自己手上的储物戒,这个人的胃口就那么大吗自己辛辛苦苦攒了好久的东西,就要上交了吗小猴子纠结了很久,最后也没再从储物戒里掏出东西,来,而是背对着方浩一屁股坐在了地上,颇有种自欺欺人之态,只要它看不见方浩的眼神就好了.
　　看来收它做宠物的事情还不能太急躁,毕竟它现在只是一只还不通人心意的猴子,他们要如何才能结主仆契约看来只能等它再懂得多一点,才能和它沟通,自己并不是贪图它手里这点东西.
　　想通这点后,方浩走上前从地上捡子放在自己肩头,又朝前走去.
　　“吼!”
　　在两人必经之路方,一只十几米高的黑发出了生命中最后一声嚎叫,然后身体软软的倒在了地上,一根熊怪面前的树根地下探了出来,缠在黑熊怪的脚上,将它拖进了那棵大树底下的树洞里,周围又恢复了平静.
　　方浩看了眼天色,还是进来时那样,并没有丝毫变黑的痕迹,可他心里知道自己已经进来很久了,这里的天也被那只吞海鲸操控着,永远没有黑夜.
　　原本在山顶上看着自己离海边很近,可是走了这么久,他还没走到海边,一方面是因为他之前站太高,所以以为距离很短,另一方面则是这一路上遇到的野怪数量很多,拖延了他前进的时间.
　　这下他们要加快速度了,不然只怕在这一层耽误的时间就太多了,方浩可不想耽误几天后碧落谷的测试,若是自己到时候不能准时去参加的话,只怕又要被人说是胆怯不敢去了,他自己倒是……无所谓,就怕别人攻击到苏锦儿.
　　带着小猴子,方浩飞快的朝前方行进,一路上猎杀掉的那些……野怪爆出的装备方浩也没放小猴子下去挑挑拣拣了,而是直接走人,惹得小猴子站在方浩肩上跳脚,似乎极为不满一样.
　　一人一猴很快就到了一处树木极为茂盛的地方,若说之前方浩走过的地方还能从树木间看到空地的话,这里连空地都看不见,要想通过怕只能从这些树木间的缝隙里穿过去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第267章?误入绝境！
　　只是这些……树木生长的如此密集,真的能存活吗树木间不是要留有一些距离才有利于生长吗方浩好奇的看向这些树木的顶端,发现这里树木都异常的青翠,有些树叶都绿得有些发黑,而且他发现这里长的树几乎都是同一种树,这种树他之前都未曾见过.
　　对于……一种陌生的东西,,方浩是想避开的,但是通往海边似乎只有这一条路,他要想去海边,只能穿过这片奇怪的树林.
　　方浩谨慎的在这些树木间穿行着,他发现自己越靠近这些树木,就能更清晰的闻到一种淡淡的腥甜的香味,似乎是从这些树木身上发出的.
　　什么样的树木才会发出腥甜的气味走了约莫五分钟,方浩还没从这片奇怪的树林里穿出去,他的周围似乎被这片树林所包围了,入目之处都是这一种树,除了……这种树以外,地上连一根杂草都没有长,这一切都显示着危险,但方浩只能继续往前走.
　　一路上别说动物的踪迹了,就连虫子都没看见一只,一直站在方浩肩头的小猴子不知何时也安静了下来,它蔫蔫儿的蹲坐在方浩肩头,身体还有些发抖,似乎是被吓到了.
　　方浩刚想伸手拍拍它的身体,安慰它一下,就看见一条藤蔓从旁边一棵树的树根底下探了出来,悄无声息的伸到了小猴子的身后,而方浩竟然毫无察觉.
　　见方浩察觉到自己的动作,那条藤蔓竟然飞快的朝小猴子掠去,似乎想先方浩一步抢走它,方浩并未让它如愿以偿,只一伸手将还在:瑟瑟发抖的小猴子从自己肩头扯下来,迅速揽入自己怀里.
　　小猴子一脸迷茫的看着方浩,不明白他为什么突己抱在怀里,就看见一颗1火球击中了伸到半空中的藤蔓.
　　那条藤蔓被火球击中之后,竟然发出了嘶嘶声,似乎很痛一般,然后飞快的朝地上摔打着自己的身体,想将身上,方浩却一点机会都不给它,直接召唤出一把飞剑,一刀砍在了那条藤蔓上,瞬间将那根藤了两截.
　　一股暗绿色的粘稠液体从藤蔓的断口处流了出来,这液体散发出浓重的腥臭味,惹得方浩不由得皱了皱眉头.
　　随着藤蔓被砍断,连接着藤蔓的那棵树也在微微颤抖着,似乎很痛苦的样子,随后十几条藤蔓从它根部窜了出来,直扑方浩的位置,方浩将所有的飞剑都召唤了出来,然后砍断了那些.……藤蔓.
　　谁知从藤蔓的断口处又疯长出了新的藤蔓,依旧朝方浩扑过来,惹得方浩头痛不已,这东西竟然还带生长的.
　　方浩砍了好几下之后,发现这藤蔓依旧还在:疯长,并且周围那些树木底下的藤蔓也开始探了出来,似乎也想来分一杯羹一般.
　　但之前那棵树似乎并不想那么多树木来分享自己的猎物,毕竟这猎物只有一只,树木可有好多棵啊.
　　它的树干开始轻微摇晃起来,似乎是在警告周围那些树,那些树犹豫了下,就要将自己的藤蔓收回去.
　　看见这幕的方浩灵机一动,突然想到个办法来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第268章?和树谈判！
　　方浩也不管这些.……树听不听得懂他说的话,张口就开始说道:“我说你们真的愿意它一棵树享用我这只猎物要知道你们这片树林可是难得来一次猎物啊,要是错过了这次,下次再想有猎物还不知道是什么时候!”
　　方浩具体也不知道这里的猎物多不多,不过看这树林的规模,以及生长的情况,它们在这座岛上也有些年头了,这附近的猎物能吃的应该都被它们吃了,稍微远一些的猎物应该不敢闯入它们的领地,所以它们的猎物只有越来越少的.
　　而且方浩现在身处的还是这片树林的中间,能到达这里的猎物就更少了,很多猎物都被边缘的树给吃了.
　　果然听到方浩这句话,那些……原本要退回去的藤蔓停在了空中,似乎是在思考方浩说的这段话,而原本的那棵树急了,它身体晃动的频率更高了,似乎是在催促着那些树木赶紧把藤蔓收回去.
　　但是这一次,那些树木似乎不再听它的话了,反而有些蠢蠢欲动的盯着方浩的位置,原本缩回去的藤蔓,此刻也有些不安分的朝前探出了一些.
　　那棵树气急败坏,伸出藤蔓就要攻击离方浩近的那几根藤蔓,但还没等它的藤蔓靠近,在它身边的一些藤蔓就缠住了它,死死的拉扯着它的藤蔓,似乎想将它的藤蔓从它树根上连根拔起.
　　那棵树吃痛,开始想收回自己的藤蔓,但此刻它已经动弹不得,想收回自己被数十根藤蔓牢牢缠绕住的藤蔓简直是在妄.
　　没多时,那棵树的藤蔓就被硬生生的连根扯那棵树底下也没再探出新的藤蔓,似乎已经没有藤蔓可探出来了,棵树开始痛苦的颤抖起来,叶都卷曲.
　　原来那些树的藤蔓需要连根拔起才不会有新的藤蔓长出来,方浩这才明白了过来,自己之前的做法对于..那些……藤蔓来说根本就产生不了什么伤害,最后还是它们自己把自己的短处暴露了出来.
　　随后又有几根藤蔓想靠近方浩,都被其它的藤蔓给扯开了,方浩所过之处,地上都是一根根完整的藤蔓,暗绿色的汁液流了满地.
　　这些……树似乎都不想自己的同伴吃到这个猎物,所以拼了命的攻击靠近方浩的藤蔓,方浩则在这样间接的保护下逐渐走出这片树林.
　　他所过之处的树木都想吞吃掉这个大摇大摆离开的猎物,但都被自己的同伴阻拦住了,最后等方浩走出了这片树林,那些树木仍旧还在:争执着,似乎并未察觉到方浩已经离开它们攻击范围的事实.
　　看着这片树林里的打斗越来越激烈,方浩则是一脸轻松的转身离开了,原本他还以为自己要经过一场恶战才能离开这片树林,可没想到竟然这么轻松的就出来了,要是这些树木的智商再高点,自己要走出这片树林可能还要多花点功夫.
　　而一直被方浩护在怀里的小猴子,也被方浩这个操作震惊到了,一脸崇拜的看着方浩,就差抱着他的大腿喊偶像了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第269章?深渊巨口
　　出了这片树林,方浩走了没多久就看见了一片沙滩,沙滩的尽头就是.……海,终于到了吞海鲸的领地.
　　方浩小心朝沙滩上走去,他注意到沙滩附近没有任何生物活动的痕迹,就连树林里的鸟都不往这里飞行,应该是这里潜伏着什么危险的东西.
　　是吞海鲸吗不,吞海鲸的活动领域一般在海里,这还只是沙滩,就算靠近海,吞海鲸也不会来这里,因为这里是浅水区,容纳不下吞海鲸那么庞大的身躯.
　　方浩随手将一只刚抓到的兔形兽扔到了面前那片开阔的沙滩上,那只兔形兽原本还很懵,看见自己被人扔出去刚想跑,就立刻.
　　意识到了自己身处一片沙滩上面,瞬间那只兔形兽的身体就瘫软了下去.
　　方浩看见它绝望的眼神,连动都没有动一下,似乎被恐惧支配了整具身体.
　　正在这时,一只二十多米长的深渊巨口就从沙滩上的沙子下面探了出来,巨口一口将那只兔形兽吞进了嘴里,然后又潜伏在了沙滩下面.
　　这沙滩下面果然有东西,方浩心里庆幸,自己刚才幸好没有贸然进入沙滩.
　　刚才那只深渊巨口出现的时候只有一瞬,方浩只看见了巨口里遍布的细小獠牙,其它的什么也没看见,而随着那只巨口出现,一股腐臭的味道也传入了方浩鼻间,似乎是肉类变质腐烂的味道.
　　正在方浩思索着该如何通过这片候,一直蹲在方浩怀里的小猴子开始兴奋起来,它努力往外窜着,似乎想挣脱方浩的束缚,方一眼,发现它异常的兴奋,要知道之前他们在遇到危险的时候,这只猴子可是最先怂的一个,现在反倒是不怕了难道它认识这沙滩的主人方浩试探性的将小猴子放到地上,如果它们真认识,让它去打个招呼套套近乎也不错,自己也能省些力气.
　　小猴子一被放到地上,就兴奋地往沙滩跑去,方浩戒备的召唤出了所有的飞剑,如果套近乎不成,这些……飞剑也有能力在第一时间将小猴子带出沙滩.
　　方浩注意到,那张深渊巨口的主人似乎只在沙滩上活动,所以只要离开沙滩,就能逃离它的攻击范围.
　　小猴子一路兴奋的走到了刚才那只兔形兽被吞噬的地方,然后鼻子开始轻微的抽动,似乎是在嗅什么东西,它又往沙滩远处走去,一边走一边嗅,最后停在了一处比较高的沙堆上,兴奋地开始在沙滩上蹦跳着.
　　就在小猴子蹦跳的时候,它脚下的沙子动了,那只深渊巨口再次出现在方浩面前.
　　这里距离刚才吞噬兔形兽的地方有些距离了,那只深渊巨口的主人是如何做到悄无声息的移动位置的看见那只深渊巨口想吞噬掉小猴子,方浩操纵着飞剑刚想救下小猴子,就看见小猴子伸出那只瘦弱的爪子,一下就按在了那只深渊巨口上.
　　奇异的事发生了,那只深渊巨口被这一按,竟然停止了动作,小猴子见状飞快的朝那张嘴里跳了进去,方浩刚想截住小猴子已经来不及了,小猴子已经消失在他眼前了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第270章?吞海鲸
　　而那只深渊巨口在吞噬了小猴子后也慢慢合上了,重新钻进了沙里.
　　方浩不敢相信小猴子就这样死了,他试图用飞剑去翻找深渊巨口消失的沙滩,下面什么都没有,他又挨个翻找沙滩的其它区域,都没发现深渊巨口的存在.
　　焦急的寻找了二十多分钟后,方浩突然发现沙滩一处角落传来动静,似乎有东西正要从下面钻出来,他立马操纵着飞剑往那里探查,飞剑很快就打了个洞出来,一只小小的头从洞里钻了出来,正是小猴子.
　　在看见小猴子安然无恙的钻出来,方浩还有些不敢置信,小猴子爬出洞口,站在沙滩上甩了甩自己身上的沙子,然后朝方浩的方向飞奔过来.
　　“那个东西呢”
　　方浩可是亲眼看见那深渊巨口将小猴子吞了进去,怎么也不相信它会再吐出来.
　　小猴子似乎听不懂方浩的话,而是宝贝似的从自己的储物戒里拿出了一堆装备,都是冒着:黄光的装备.
　　这是那个…巨口的主人爆出来的不对,小猴子这么弱小,它怎么可能杀掉那么庞大的怪兽“这是哪里来的”
　　方浩和小猴子比划了半天,才确认这东西真是那东西爆出来的,但是具体是怎么制服那东西的,小猴子比划了半天方浩也没看懂.
　　“算了,就知道你这东西走吧.
　　”
　　方浩摸摸小猴子的头,然后将它放在了自己肩上,朝海边走去.
　　这次再踩在沙滩上,方浩并未受到任何攻击,看来口的主人真的已经死了.
　　没几分钟方浩就来到了海边,海水冲刷着他的脚,他感受到这海水格外的冰冷,就像是冰水一样,几只小指头大小的淡蓝色虾被海水冲到了岸上,它们在沙滩上蹦跳着.
　　突然,一大群鱼类生物像是逃一般,从海里一直游窜到了岸上,似乎它们身后有什么可怖的东西一样,小猴子也有些痛苦的捂住了自己的耳朵,像是听到了什么噪音一样.
　　这时海上翻涌起了巨浪,那浪有数十米高,拍下来足以淹没这座小岛.
　　方浩急忙带着小猴子脚踏飞剑飞到了空中,这时他才发现,周围的海面上此时都翻涌起了巨浪,在巨浪的后面则是一群体长数十米的巨大鲸鱼,这些……鲸鱼的嘴都出奇的大,这应该就是吞海鲸了,海面上的巨浪都是被它们驱使起来的.
　　小猴子第一次飞这么高,爪子紧紧地抓住方浩的衣服,似乎极为害怕一样.
　　第一波巨浪此时已经拍到了沙滩上,水直接冲进了沙滩尽头的树林里,紧接着是第二波,树木被大规模的冲毁,岛上的生物开始大规模的逃窜,沙滩上的沙子此时也被冲开了,露出了沙滩下掩藏的那具巨大的尸体.
　　正是吞海鲸的尸体!只是这具尸体已经腐烂多时了,表面的肉已经剥脱掉了,只剩下里面连着骨头的肌肉,而根据它的嘴可以看出,这具尸体正是之前潜伏在沙滩上捕捉猎物的深渊巨口.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第271章?狂化
　　只是这只巨口的主人此刻已经不会动了,就如同一具真正的尸体一样,任由海水的冲刷.
　　方浩推测这具吞海鲸在浅水区死亡之后尸体被海水推到了岸边,不知道受了什么的影响产生了异变,尸体复活了,开始吞吃靠近沙滩的生物为生,然后今天遇到了小猴子,不知道它用了什么办法,竟然制服了这具复活的尸体,让它彻底变成了一具尸体.
　　成群的吞海鲸威风凛凛的朝小岛这边游过来,似乎要摧毁这座小岛一样,方浩猜测这也许是因为自己的到来被那头吞海鲸王给探测到了,所以它才派遣自己的族人来攻击自己.
　　来不及多想了,有好几头吞海鲸已经注意到了脚踩飞剑飞到空中的方浩,它们张开大嘴,一枚枚水炮在它们嘴里形成,然后冲方浩的方向发射了过来.
　　方浩急忙躲开,那些……水炮击空后在空中变成了水花,落到了地上.
　　几乎是所有的吞海鲸都注意到了方浩,越来越多的吞海鲸朝着方浩发射出了水炮,方浩召唤出了安娜,安娜身形瞬间变大,手持光剑朝离她最近的一头.……吞海鲸砍去.
　　只听见一声沉闷的响声,安娜的光剑与那头吞海鲸的骨头撞在了一起,随后那头吞海鲸被砍成了两截,大片的红色染红了附近的海域.
　　红色似乎刺激到了周围的吞海鲸,它们的眼睛在此时变得血红起来,似乎进入了狂化状态.
　　它们的牙齿变得更加的尖,也涨了一倍,原本喷出的水炮此刻变成了冰炮,喷出的时候还会给周围的空气造成一定的冷冻附近的海面上已经结了一层薄薄的冰.
　　方浩操纵着剩余的飞剑化了一条龙形,朝海里的吞撕咬而去,吞海鲸自然不怕,张开巨口就朝飞剑所化的龙咬了过战况越来越激烈,方浩又操控了几十支冰箭朝吞海鲸的眼睛射去,其中一些吞海鲸躲开了方浩的冰箭,但是被方浩是不在少数.
　　最脆弱的眼睛被攻击到,让它们开始变得:狂躁起来,开始发疯一般的撕咬周围可以撕咬的东西,包括它们的同伴,一时间整片海域都充斥着一股浓重的血腥味.
　　这时从不远处空旷的海域突然浮起了一座小岛般巨大的黑影,它一出现周围那些……吞海鲸的动作就都停止了,包括那些……失去了眼睛的吞海鲸.
　　它们纷纷退到了两边,似乎是在迎接着它们的王者.
　　而此时,那座小岛般巨大的黑影也露出了它真正的面目,正是一头.……巨大的吞海鲸,它的个头比一般的吞海鲸大数倍,普通的吞海鲸在它面前就像个孩子.
　　它那双巨大的眼睛直视着飞在空中的方浩,此时已经砍杀了好几头吞海鲸的安娜也回到了方浩身边,像个忠诚的护卫般站在他身后,面色无惧的直视着那头吞海鲸.
　　“你就是这次来试炼的人吗”
　　吞海鲸王张开大嘴,露出了白森森的利齿,苍老的声音从它嘴里发出来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第272章?威胁
　　这头吞海鲸王竟然还知道试炼,看来从这第六层开始的塔怪都拥有了和人类一般的智慧.
　　“要想从我这里通关,你必须摧毁我的灵魂,否则只要我还能复活,我一定不会放你过关.
　　”
　　吞海鲸王冷冷的说道,它的眼睛里竟有了些期待.
　　“摧毁你的灵魂”
　　要知道摧毁了灵魂之后,它就不存在了,即使是巫师塔也没办法让它再次复活,所以一般通关只需要杀死它的肉体一次就可以了,这头吞海鲸王是想求死方浩无比震惊.
　　“对,要么你摧毁我的灵魂,要么我杀你三次,让你被传送出去,这样你的后来者就有可能过关,继承这座巫师塔.
　　”
　　这吞海鲸王竟然还知道死了三次的人就会被传送出去,它难道不是在巫师塔里诞生的塔怪“你不必告诉我你的选择,只要完成就可以了.
　　”
　　吞海鲸王说完这句话后,它周围的吞海鲸群都化作了泡沫.
　　“为什么是我”
　　方浩进来的时候似乎没有听院长他们说起这件事,如果有此事,院长他们应该会和自己提起才是.
　　“你是我见过最有希望的人.
　　”
　　吞海鲸王说完这句话后,巨口一张,朝方浩冲了过来.
　　它的速度很快,几秒钟的时间就冲到了方浩面前,随后它的尾部拍动着海水,跃到了空中,朝方浩咬了下来.
　　方浩指挥着飞剑灵活的躲开了吞海鲸王的后召唤出神龙傀儡开始攻击吞海鲸王的背部,现在它的全部注意力都在方浩身上,所以并未防的其余部分,再加上它自觉自身的防御很厚实,根本不需要再多,只需要攻击就行,所以很容易就被神龙傀儡偷袭到手了.
　　神龙傀儡一口咬在吞背部,换做是别的野怪,这样咬在吞海鲸王的身上,根本不会对它产生任何伤害,但它的本体,是神兽,牙齿最为锋利,所以很轻易就从吞海鲸王背脊上咬下一块肉来.
　　吞海鲸王吃痛,想转身去对抗神龙傀儡,但是它忘记了自己此刻是在半空中,根本无法流利的转过身去,在它转身的同时,神龙也迅速在它身上留下了许多伤口.
　　吞海鲸王见势不妙,身体直接往水里一扎,巨大的身躯迅速潜入了水里.
　　看着吞海鲸王败退,方浩眉头皱了起来,在水里可怎么打他的攻击只在陆地上有效,水里还真没试过.
　　这时他突然想起了小角,小角现在的体态不仅能在陆地上游,也能在水里游,让它进入海里当诱饵,将吞海鲸王诱出水面,他就有了攻击的机会.
　　想到这里,方浩急忙召唤出了小角,小角被方浩一直关在背包里已经很久了,正愁没处放风就被召唤出来了,自然十分欣喜.
　　方浩将自己的计划告诉了小角,小角现在虽然还是幼年,但是因为是神兽,所以本体,也是十分巨大,和吞海鲸王相比虽然还是差一些,但勉强有了一战之力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第273章?被动技能
　　小角领命即刻化作原形钻入了水里,那吞海鲸王潜入水里后并未走很远,它心里依旧期盼着方浩能将自己杀死,但是因为被巫师塔束缚,所以它不能故意放水,如果它现在放水,到时候方浩杀不死自己的灵魂,它就会遭受到百倍的痛苦.
　　看见小角朝自己冲来后,吞海鲸王也朝小角游了上去,它已经感应到了小角身上神兽的气息,但是它也知道小角还是只神兽幼崽,对它的威胁并不大,所以它才有勇气迎上去,要是换做成年的神兽,它只有束手等死的份.
　　小角在看见吞海鲸王的时候,额头上的角:瞬间就开始凝聚能量炮,一秒钟后能量炮就朝吞海鲸王射了过去.
　　吞海鲸王立刻张嘴发射出了个冰炮,冰炮在和能量炮碰撞在一起的时候瞬间炸裂开了,而能量炮余势不减的朝吞海鲸王冲了过去,吞海鲸王来不及躲避,直接被这能量炮给击中了头部.
　　吞海鲸的头部虽然是全身最坚硬的地方,但是被小角的能量炮击中也不好受,当下额头上就凹进去了一个小坑,当下吞海鲸王就自动激发了狂化技能,只见它双眼开始发红,发疯一般的朝小角冲来.
　　进入被动状态的吞海鲸速度提升十分惊人,而且防御能力也会上涨.
　　吞海鲸的狂化效果是被动的,只要承受了一定伤害或者是受到了血液的刺激就会进入被动狂化状态,这是它们族群一个弱点,一旦它们进入狂化状态就会丧失思考能力,一头.……如同疯子般的吞海鲸,在敌人面前浑身,所以吞海鲸王不会和吞海鲸群一起攻击,这样会让自己陷入被动状态.
　　这也是方浩为什么敢叫小角饵的原因,小角虽然拥有一战之力,但仅凭它是无法打败吞海鲸的,即使它进入了狂化状态.
　　小角见状急忙朝海之雨,天空中由飞剑组成的龙和神儡也一左一右等候多时,安娜则站在一侧,准备随时给吞海鲸王来个致命一击.
　　在小角窜出海面后不久,吞海鲸王巨大的身躯就游到了海面上,它现在脑子里全是击杀小角,所以并未注意到其它东西.
　　等它庞大的身躯一窜出海面,早已伏击在两侧的神龙傀儡和飞剑巨龙狠狠咬在了它身体的两侧,与此同时天空中的死寂之雨也滴落在了它身上,安娜挥动光剑狠狠砸在它的脊背上,吞海鲸王身体一震,嘴角竟流出了一丝鲜血,看样子受了不轻的伤.
　　这时在吞海鲸王正前方的小角也凝聚了几枚能量炮,同时打中了吞海鲸王最柔软的腹部,吞海鲸王的腹部被打穿了几个大洞,它看见能量炮袭来时也本能的想逃跑,但是因为神龙傀儡将它牵制住的缘故,它逃不了,只能眼睁睁的等着受攻击.
　　许是强烈的刺激,让狂化的吞海鲸王有了片刻的清醒,在认识到自己的出境时,它眼中竟然有了丝欣喜.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第274章?塔灵
　　它多年的心愿就要完成了,它怎能不高兴呢死寂之雨让它全身变得:虚软起来,它的身体软软的被神龙拉扯在半空中.
　　“杀了我吧.
　　”
　　吞海鲸王语气里竟有丝解脱.
　　“为什么想死活着不好吗”
　　方浩并未马上对吞海鲸王动手,尽管他知道只要小角的能量球击中了吞海鲸王的头部它就会死,但他还是想知道原因.
　　“这里是虚幻的世界,我想念我的海洋已经很久了,我的族人们,它们等我已经很久了.
　　”
　　吞海鲸王那沧桑的眼睛里充满了向往与回忆.
　　“或许我可以帮你,等我接手了巫师塔,我能将你释放出去,让你不用在这里受苦.
　　”
　　方浩说的是心里话,他想要的只是巫师塔,这里面的塔怪没了可以重新填补进来.
　　“不必了,我相信你有能力接手巫师塔,但不是每一个接手巫师塔的人就可以成为巫师塔真正的主人,如果你认为通关了它设置的这些.……关卡就能成为它真正的主人,那就太可笑了.
　　”
　　吞海鲸王说到这里竟然笑了.
　　“你知道什么如何才能成为巫师塔真正的主人”
　　方浩吃惊追问道.
　　“我不知道,只是在这里待的时间久了,听说了一些而已,在你毁灭我的灵魂前,我是不会告诉你的,这也属于我们之间的交易.
　　”
　　吞海鲸王狡诈的看了方浩一眼.
　　“快动手吧,我清醒的时间不多等我进入狂化状态,只怕很难再清醒并告知你想知道的事情.
　　”
　　吞海鲸王催促道.
　　“可是.
　　”
　　方浩有些为难皱眉头,杀怪的方法他倒是……知道不少,可是消灭它们的灵魂这种方法他还闻所未闻,这该如何是正在这时,方浩想起趴在自己肩头的小猴子,刚才在沙滩上,它潜入沙子里消灭了那只早已死去的吞海鲸,应该是了它体内残存的灵魂吧,除了……灵魂以外,方浩想不出还有什么方法能操纵一只死去的吞海鲸又活了过来.
　　于是方浩将肩头上的小猴子揪下来,冲它比划着如何杀死这头吞海鲸王的灵魂,比划了半天小猴子才算明白过来,然后转头看了一眼身后的吞海鲸,又对着方浩比划起来,但是方浩丝毫看不懂它比划的是什么,只知道小猴子有办法能摧毁它的灵魂.
　　这就够了!方浩将小猴子捧在手里,然后催动飞剑靠近吞海鲸王:“我马上可以摧毁你的灵魂,现在你该告诉我你知道的事情了吧.
　　”
　　“发誓,不然我不信你.
　　”
　　吞海鲸王十分谨慎的说道,于是方浩又按照它说的给它发了个誓,这下吞海鲸王才放心.
　　“曾经有个年轻人在通关我这层的时候以为我没有智慧,无意中曾对他的同伴说出,等他顺利闯完这些……关卡,就去找塔灵过招,看它是否愿意真正臣服在自己膝下,毕竟他可不愿意只当巫师塔的保管人,他要成为的是巫师塔真正的主人.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第275章?想死很容易
　　“后来他们在击败我之后就走了,我再也没有见过他们,想来他们应该是通过了下一层的关卡.
　　”
　　吞海鲸王回忆道.
　　“那他们最后成功了吗”
　　方浩激动的问道.
　　“如果他们要是成功了,那我们这些.……塔怪不可能没有感觉,所以他们应该是失败了,好了,我知道的都说完了,现在你该完成自己的承诺了.
　　”
　　吞海鲸王说完就虚弱的闭上了眼睛.
　　“如果你愿意相信我的话,我真的可以放你出去,比起让你的灵魂毁灭,这是最好的办法.
　　”
　　方浩还是不忍心亲手摧毁吞海鲸的灵魂,在这里要杀一个怪很容易,但若是把它们的灵魂都毁灭了,那它们连重生的机会都没了.
　　“没有自由,对于我来说,活着有什么意思”
　　吞海鲸王苦笑着说道.
　　“你既然都选择相信了我一次,那不妨再相信我一次,我不会让你失望的,你要做的就是……在这里多等一些时日.
　　”
　　方浩继续说道.
　　“但若是你现在不杀死我,万一你失败了,你没有得到塔灵的认可,那后来的人想要摧毁我的灵魂就更加困难了,我好不容易才遇到你.
　　”
　　吞海鲸王痛苦的说道,在这里的人每一天对它来说都是折磨.
　　“你愿意再相信我一次吗死很容易,难的是活下去.
　　”
　　方浩吩咐神龙傀儡它们把吞海鲸王放了,它的身体虚软的浮在海面上.
　　“你真的可以”
　　吞海鲸里出现了丝希翼,如果能自由的活着,它不会选择死.
　　“你愿意相信我就等我.
　　”
　　“好.
　　”
　　吞海鲸王坚定的方浩收起小角等宠物坐在吞海鲸王的背上朝大海深处游去,下一个结界的入口就在大海的深处,在游的过程中,王身上的伤口也在不断的恢复,等到载着方浩到达入口处时,它身上的伤口已经恢复得差不多了.
　　“去吧,第七层的入口就在这里,我只能送你到这里了,希望你别让我失望.
　　”
　　吞海鲸王眼睛里充满了对自由的向往.
　　“对于..下一层的塔怪你知道什么”
　　方浩跳下吞海鲸王背脊的时候问道.
　　“我自从被抓进来就再也没离开过自己的区域,所以我什么都帮不了你.
　　”
　　吞海鲸王说完这句话就转身游走了.
　　方浩此时站的位置是在一处礁石上,这块礁石只有三米长,高出海面不到半米,这里竟然是下一层的入口,方浩觉得很不可思议,要知道这里连路都没有,他怎么进入下一层,难不成跳海可海里不是吞海鲸王的结界范围吗方浩第一次有些一筹莫展,正在这时,一直蹲在方浩肩膀上的小猴子跳下了方浩的肩膀,它似乎发现了什么,走到礁石的另一边,看着那个…半米宽的水洼,水洼里的水很浑浊,一看就不知道在这里沉积了多久.
　　小猴子看得入神了,还伸出爪子去摸水洼里的水,奇怪的事情发生了,它的手一伸进水洼里就消失不见了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第276章?第七层
　　难道这水洼才是第七层结界的入口这也太隐蔽了吧,之前那些……打败了吞海鲸的人没有吞海鲸的帮助,是怎么找到这么隐蔽的入口的方浩走到水洼边,伸手去摸那滩看起来浅浅的水洼,结果手神奇的消失了,方浩能感觉到自己的手是进入了另一个空间,他不再犹豫,当下就带着小猴子跳进了这滩水洼里.
　　身体跌落到了海水里,方浩拼命的游着,小猴子则趴在他背上吱吱的叫个不停,显然是受到了惊吓.
　　远处似乎是一个小岛,怎么又是小岛若不是这里的景色和之前的不一样,方浩都要怀疑自己是不是还在:第六层.
　　方浩带着小猴子迅速上了岸,踩在柔软的沙滩上,他才松了口气.
　　这座小岛比第六层的小岛要大许多,沙滩周围是些椰子树,椰子树的尽头则是片茂密的树林,树林里有许多果树,其中还有香蕉树.
　　小猴子看到那些.……香蕉树后欣喜若狂,赶紧挣开了方浩的怀抱,跑到了香蕉树上开始摘香蕉吃,方浩没有阻止它.
　　他环顾四周,这里十分静谧,像一个世外桃源一般,因为院长他们没有进到第七层,所以他也不清楚这第七层里到底有什么.
　　小岛的周围是一望无际的,大海上什么东西都没有,看上去十分压抑.
　　这边小猴子已经吃了一大串香蕉下肚了,子撑得滚圆,方浩怕它吃坏肚子,就上前抓起它带它进入树林,既然沙滩这里没有东西,出来攻击就往里面走看看.
　　方浩打算好了,他不知道这第七层什么东西,那就等那东西来攻击自己,他只需要杀死攻击自己的东西就可以了,这虽然是个笨办法,但对于现在他这种处境来说很管用.
　　进入树林后,方浩才发觉这几乎都是果树,每棵果树上都结满了硕果,发出诱人的香味,小猴子中途忍不住摘了许多果子放进储物戒里,方浩没有阻止它,虽然他知道这些果子一旦离开巫师塔就会化为乌有,但他不知道怎么和小猴子解释,也就随它了.
　　“吱吱.……
　　”
　　一直站在方浩肩上的小猴子指着一个方向开始叫起来,方浩看向它指的方向,发现那里是一座木屋,这里竟然还有人住方浩谨慎的将小猴子拉进怀里,然后小心翼翼的走过去.
　　小木屋门口摆放着一张餐桌,桌子上放着许多丰盛的食物,看上去忍不住令人食指大动.
　　小猴子闻到这股香味,眼睛一亮,就要挣脱方浩的束缚朝桌子前跑去,但被方浩一把拉住了,现在住在这里的是敌是友都不清楚,还是谨慎一些的好.
　　方浩召唤出飞剑,带着小猴子飞到了半空中,他仔细的搜查这座小岛,一点人类生活的痕迹都没有,除了……这座小木屋.
　　这时方浩才降下来,走进了小木屋,屋子里除了.……床还堆积着大量的食物,这令方浩有些想不通了,这座岛给他的感觉是什么都不缺,而且一路上他们也没有遇到任何危险,看起来十分安全.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第277章?本体
　　这种完美的小岛真的存在吗方浩随意坐在床上,小猴子早已扑进了那桌食物里,开始胡吃海喝起来,一边吃还一边叫,看样子桌上那堆东西,十分美味.
　　对于……桌上的食物方浩并未去动,他始终觉得不放心,而且他现在是在游戏里面,根本用不着吃东西,即使在这里面吃了东西,也带给不了他任何的好处.
　　小猴子吃饱喝足后慢吞吞的回到了方浩身边,不知道是不是吃太多的缘故,原本灵活的小猴子此刻行动极为缓慢.
　　方浩一直在等着塔怪来攻击自己,可是等了这么久连个小怪都没出现,这期间小猴子已经去饭桌上吃了好几次食物了,每次小猴子吃完食物,饭桌上就会自动撤下吃剩的食物,换上新鲜美味的食物.
　　而且这里没有天黑,方浩也不清楚这里面的时间已经过去多久了.
　　小猴子好像满不在意时间的流逝,对于……现在的它来说只要有吃的就够了,在这里待的这段时间里,小猴子已经比之前长胖了三倍了,方浩有时也想阻止小猴子去吃桌上的食物,但是看见小猴子饿得唧唧叫还是不忍心,只能任由它去吃喝.
　　就这样不知过了多久,终于小岛开始震动了一下,像是地震一般,随后方浩所待的中央区域开始下降,树上的果子开始纷纷落在地上朝地势最低点滚了过去,饭桌上的碗碟也滑落在地上,原本还在:饭桌边吃喝的小被这一震吓得连滚带爬跑进了方浩的怀里.
　　这时方浩发现整座小岛的边缘区域开始处已经有二十多米高了,他忙叫出小灰带他飞到半空中,方浩这才发现小岛中央位置裂开了一的沟壑,一股腥臭的味道从那条沟壑里发出,就像是有什么东西腐烂了一样,臭气熏天.
　　而那些果子什么的都是滚进了这道沟壑里,这到底是个什么东西突然,两只巨大的眼睛在睁开了,碧绿色的眼睛直视着飞在空中的方浩,这时一直安静待在方浩怀里的小猴子开始挣扎起来,似乎是想跳进那道沟壑里去.
　　方浩二话不说就将小猴子敲晕了过去,那两只眼睛在看见方浩不受丝毫影响忍不住有些好奇,随后那股浓烈的臭味散发得更强烈了.
　　方浩让小灰又往上飞了十几米,勉强闻不到那股臭味才让小灰停,正在此时,小岛动了起来,整座岛瞬间增高了几十米,一座巨大的庞然大物出现在方浩面前.
　　那是一只巨大的石头模样的怪兽,长着石头般坚硬的外壳,脸部扁平,中间那道沟壑应该就是它的嘴,此刻它与方浩几乎一样高,碧绿的眼睛直视着方浩,眼睛里充满了杀意.
　　它挥动前爪朝方浩拍打下来,小灰灵活的躲开了,在这瞬间,它的表皮开始发射出许多石块,那些……石块密集的朝方浩砸过来,方浩急忙从海里升起一堵厚实的冰墙,竖在自己面前,那些……石块都打在了冰墙上面.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第278章?围攻
　　厚实的冰墙被石块打得千疮百孔,只撑了两分钟就宣告破裂.
　　巨型怪兽猛地转身,一条长长的尾端.
　　带着巨大石锤的尾巴就从水里挥了出来,狠狠地砸向方浩,那条尾巴虽然看似笨重,但行动速度极快,几秒钟的功夫就到了方浩近前,小灰刚挪出去十几米,就被那条尾巴擦刮了一条后腿.
　　“嗷呜.……
　　”
　　小灰痛苦的夹着尾巴嚎叫了声,血条已经少了二十分之一,看来这一击虽然只是擦伤,但给小灰造成的伤害很大.
　　怪兽见一击不成,又甩动尾巴发出了第二次攻击,方浩催动小灰朝上空飞,那条尾巴的力量虽然很大,但它的长度有限,只要避开它的攻击范围就可以了.
　　小灰努力朝上空飞去,飞出大概二十多米,预计已不在尾巴的攻击范围内时,那条尾巴又袭来了,但是这次它顶端的石锤竟然绽开了,一条钩子样的东西从里面射出来,直接勾中了小灰的身体,将小灰朝下拉去.
　　方浩见势不妙,急忙操纵飞剑对着那钩子后的连接处劈去,随即又召唤出了安娜,安娜的净世之火大团大团的落在那怪手持身上,那怪兽被迫潜入水中.
　　飞剑在钩子上只留下了一道浅浅的痕迹,并未将它斩断,怪兽拉扯小灰的力气更大了,它从海面下探出了头,那张大嘴又张开了,似乎是等着将小灰拉下去它好一口吞掉.
　　方浩又召唤出了神龙傀儡,他想借助神兽的牙齿咬断那根钩子,神龙傀儡一出来直扑那钩子,然后一口咬了上去.
　　“咯吱.
　　”
　　在发出一声清脆的,那条钩子被咬断了.
　　海怪发出了一声惨叫,似乎这一击让它十分痛苦,尾巴缩回了海底.
　　这时只听海底传来一阵沉闷的暴击,海怪的身体下面开始弥散开一大片红色,看情形它是在水里受了伤.
　　这时又是几道暴击声传来,下的红色越来越浓,它开始潜入水里,这时从海里窜出来个熟悉的身影,是小角,它在一开始就被方浩放了出来,慢慢潜伏到海怪身边,趁它降低防备的时候攻击它最脆弱的腹部.
　　得手之后小角便迅速离开了水面,回到了方浩身边.
　　海怪在看见敌人从自己面前逃脱,更是愤怒不已,开始挣扎着钻出水面,但它的身体并不能离开水面很远,似乎被什么东西牵制住了一样.
　　小角和神龙傀儡开始冲到海怪背上,疯狂的撕咬它的脖子位置,海怪在水里翻滚着,想摆脱这两个附在它背上的东西,但怎么也甩不开.
　　在此期间,安娜的光剑重重的插进了海怪的脊背里,在它身体上拉开了一道长长的伤口,而方浩操纵的死寂之雨则滴落在它伤口处.
　　渐渐地,海怪的挣扎越来越缓慢,最后停在了原地,任由着小角和神龙傀儡撕咬它的脖子和血管.
　　在接连二十多分钟的攻击下,海怪终于断了气,巨大的身体慢慢的沉入了海底,一堆五颜六色的装备则漂浮在海面上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第279章?变异的尸体
　　方浩将自己需要的装备收了起来,这时小猴子也醒过来了,它一脸茫然地看着方浩,不明白到底发生了什么事,但是在看见海面上的装备时,它立刻.
　　兴奋着让方浩给自己全部捡起来,然后财迷一般装进了自己的储物戒指.
　　第七层的海怪是打完了,但是第八层的入口在哪里呢让小灰带自己飞到高空,入目之处皆是大海,没有任何可以落脚的地方,看来这第七层全是海水,他又让小灰带自己降到了海面上,换到了小角身上坐着,让小角带自己进入了海底.
　　海怪庞大的尸体此刻静静的躺在海底,这里除了……它的尸体外再没有其它生物了,方浩这时才看清这只海怪的全貌,就像一个变异的巨龟,它的两条后腿被两根粗长的锁链牢牢地锁在了海底,锁链一直蔓延进了海底的一处裂缝里.
　　原来这只海怪一直在:原地攻击自己是因为身体被锁链束缚住了,无法挣开,方浩慢慢靠近了海怪的尸体,它的尸体上并没有什么奇特的地方,唯一觉得奇特的应该就是这具尸体还没消失吧.
　　要知道塔怪的尸体在爆出装备后就会自动消失,可是这具海怪的尸体却没有任何变化,难道说第八层的入口和它的尸体有关方浩又仔细打量了几圈这具尸体,都没发现有什么特别的地方,正当方浩准备收回目光去海面上看看时,眼睛不经意间扫过了海怪腿上的锁链,那条锁链深处到底连接的是什么方浩让小角带着自己靠近了那道幽深的沟壑,站在沟壑边缘,他才看清这条沟壑十分深,深到看不见尽头一般,而四周的海水却奇迹般的没有进入这条沟壑里,而是被什么东西阻隔在了沟壑的边缘.
　　方浩朝沟壑发射了几支冰箭,冰箭在穿过沟壑上薄膜时就消失不见了,似乎是去了另一个空间一样.
　　他心中大喜,没错,第八层的入口就是这里了.
　　方浩让小角带着自己穿过薄膜,进入了那道沟壑里.
　　一进入沟壑,方浩感觉自己的方位瞬间变幻了,他现在就像是进入了一个山洞,脚下踩着坚实的地面,小角也被他收进了背包里.
　　此时巫师塔的负一层,院长和莱恩导师正等待着,方浩他们进去已经一天了,也不知道闯到多少……关了,希望他们能走得更远,这样接手巫师塔也多一重胜算.
　　“莱恩,我们当时闯到第六层花了多少时间”
　　院长突然转头问一旁的莱恩导师.
　　“一天多吧.
　　”
　　正当院长还想说什么的时候,就看见一道人影被送出了传送阵.
　　“爷爷.
　　”
　　唐娜面色不好的看着院长两人.
　　“怎么样打到了第几层”
　　院长一脸兴奋的走过来,他们进去的时间也有一天了,应该离六层没差多少.
　　“第五层.
　　”
　　唐娜有些难过的低下头,爷爷对她的期望这么高,结果她竟然才打到第五层,要知道第五层虽然也能得到巫师塔的认可,但后面的人很容易就会超过她.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第280章?猖狂
　　“好孩子,别想太多了,第五层也很了不起了.
　　”
　　院长心里一沉,但是脸上还是带着笑容,宽慰着自己的孙女.
　　第五层这个数字实在是太危险了,要想接手巫师塔得看运气,不过还好,我在神域卖外挂还在:里面,还有希望.
　　院长现在已经把方浩看做是自己的孙女婿了,所以对他接手巫师塔是没有什么意见,反正……以后都是自家人.
　　“也不知道那小子到了第几层了.
　　”
　　莱恩导师有些期待的说道,我在神域卖外挂从来都是让自己惊喜的人,这都一天了还没出来,应该到达第六层了吧,或许会更远也说不准.
　　正在院长几人猜测着正在闯关的方浩到达第几层时,巫师塔里的大部分导师已经聚到了一起,对于……院长将唐娜方浩两人带到巫师塔负一层的事他们已经知道了,现在正在商量对策.
　　他们商量了半天都没商量出有效的对策,有人就提议大家一起去负一层,既然要测试,那就该大家一起进去测试,继承巫师塔又不是院长一家的事情,他们这些……巫师塔里的导师也有资格继承.
　　随后那人的想法就得到了大家的认可,一时间几十个导师都赶往了巫师塔负一层.
　　此时的院长和莱恩导师正在商量方浩的事情,结果就看见一群人闯了进来.
　　“你们这是要干什么”
　　一见这些人都是巫师塔里的导师,立刻就明白了他们所为何事,当下起身呵斥道.
　　负一层这种隐秘的地方没有院长的允许平时是禁止出的,他们这样做相当于是藐视自己的权威,这些人竟然如此他这个院长还没死呢.
　　“院长,我们前来是想让你在选择巫师塔继承人这件事上做到公平公正,不能光给自己的人开小灶不是继承巫有份,更何况我们这些导师平日对学院也做出了许多贡献,要是没有我们,学院早就垮了,你不是”
　　其中领头的那人开始怂恿道,大家纷纷附和他的话.
　　“你们知不知道这里没有我的允许不许外人进出”
　　院长气得声音都有些发抖.
　　“自然知道,可院长你难道忘了,当初成立学院的时候说好的,巫师塔的继承人要靠实力得到大家的认可,您今天这样做又是所为何事啊”
　　为首那人步步紧逼道,他们这些导师早就不把院长放在眼里了,毕竟院长只是一个快死的人.
　　“我当然没忘,我还没死呐.……!!!,竞选巫师塔继承人的事情也没开始,怎么我现在都不能带人来巫师塔负一层了”
　　院长冷冷的看着那群人,这些人在他实力强横的时候哪敢这样对自己说话,现在无非就是……欺负自己实力大跌,眼看着渡不过神劫了.
　　“既然院长还没打算开始竞选继承人,那带您孙女来所为何事这里除了.……是试炼地的入口,应该没有其他作用了吧.
　　”
　　“我看唐娜小姐在这里应该是试炼结束了吧,我们今天也正好来了,不如大家一起进去如何”
　　为首那人极为猖狂的说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第281章?大战在即
　　“你们别太过分,我现在还是院长!”
　　院长冷声说道,随后他的法杖就被握在了手里,看样子是做好了大战的准备.
　　而站在他身边的莱恩也是取出了自己身上的法杖,他们今天是不可能放这群人进去的,姑且不说试炼地一次只能放两个人进去,再说了,方浩还在:里面,若是被这群人碰到了就是.……一个死字,他们是不会放过院长这边的人顺利通关的.
　　以前同门相残的事情他们不是没见过,更何况还是敌人.
　　“院长不让我们进去,未免太偏心了吧”
　　那群…导师纷纷掏出了自己的法杖,看样子也是想来场恶战.
　　“偏心该你们进去的时候我自然会放你们进去,但是现在不可能.
　　”
　　院长冷声说道.
　　“那您说,我们什么时候才能进去你定个时间,不然我们也不放心.
　　”
　　为首那人一看要打起来,心里有些发虚,虽然他们这边人多,但是院长那边实力更强横一些,真打起来还不知道谁输谁赢呢,他只是想趁着人多给自己多谋些福利,并不想真的打起来.
　　“一个月后,我让你们进去.
　　”
　　院长已经盘算好了,如果方浩这次没有取得很好的成绩,那么这一个月里他会找自己的人再进去,直到取得满意的成绩,这样自己这边的胜算比较高.
　　院长已经把生死看得很淡了,他这样做也不是为了能一直掌控巫师塔,只是不想自己死后唐娜受人欺凌,她可是自己唯一的孙女,他早些年得罪过很多人,如果掌管巫师塔的人不是自己的人,那么那些……仇家肯定会找上门报复的.
　　“好,那您现在就下通知吧,通知的导师和学员,一个月后开始竞选巫师塔的继承人,只有这样我们才放心.
　　”
　　为首那人脸上露出的笑容,一个月的时间不长,他也能给自己找个好搭档.
　　看见自己如果不下通知他们绝不走的架势,院长冷哼了声,收起了自己的法杖,然后下达了通知.
　　那些人见院长妥协,当下再没任何异议,都干脆的转身走了.
　　“爷爷.
　　”
　　唐娜站在一旁有些心疼的看着自己爷爷,她明白爷爷这是尽可能在为自己打算.
　　“好了,总算是把他们打发走了,我们继续等吧.
　　”
　　院长见他们走后,脸上露出些疲惫的神色,仿佛整个人一下子苍老了许多,希望那小子可不要让自己失望啊.
　　“爷爷,你放心吧,他一定可以的.
　　”
　　唐娜扶院长坐下后,在心里暗自说道,她相信方浩的实力.
　　只是这一等,他们就等了五天,在此期间巫师塔里的传送阵没有一点动静.
　　“巫师塔通关需要这么长时间吗”
　　莱恩有些着急了,方浩毕竟是他徒弟,就算不做这个什么巫师塔的继承人,他也不希望自己徒弟出事情.
　　“这个.
　　”
　　院长犹豫了,一开始他们就没听说过进入巫师塔试炼地的人试炼时间超过三天的,大多数人在第一天就会被传送出来,只有少数人才会坚持到第二天,可方浩这进去竟然过了六天了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第282章?祭祀
　　“爷爷,方浩不会出什么事吧”
　　唐娜有些担心的问道.
　　“这个应该没事吧,如果有事他早就被传送出来了,现在没传送出来说明他的情况应该还好.
　　”
　　说这话的时候院长自己心里也没底啊,但是他是院长,有身为院长的尊严,所以他不能说自己不知道.
　　其实真不能怪院长他们担心,这第八层确实有点难,因为方浩到现在都没找到第八层的塔怪.
　　事情还要从五天前说起,那天他刚走进通往第八层的山洞,一出来就看见了一只巨大的斑纹虎,要知道斑纹虎可是丛林里霸主的存在,而且不容许自己的地盘被别人入侵,生性暴虐,闯入它地盘的猎物不是被它杀了就是.……被它吃了.
　　所以方浩在一看见斑纹虎的时候就想操纵飞剑先杀了它,但是令他奇怪的是,这只斑纹虎在看了他一眼后竟然转身悠闲的走了,仿佛当他是空气一样把他给放了.
　　这让方浩直接楞在了当场,且不说斑纹虎的凶残,就说这里面可是试炼地啊,试炼地里的塔怪看见自己都恨不得生吞活剥了他,这只斑纹虎竟然当做没看见自己这一层比之前的那几层都要奇怪很多.
　　还没等方浩反应过来,就看见几只凶猛嗜血的塔怪从他面前慢悠悠的走过,在它们身边还跟了几只比较小的塔怪,可那几只凶猛的塔怪丝毫没有要捕杀小塔怪的意思,两者之间反而以一种和平的方式共处着.
　　这简直太不可思议了!随后方浩又见到了很多生一起和平共处,这第八层里竟然没有杀戮,所有的生物都是吃果实吃草.
　　第八层的塔怪究竟是什么生物方浩表示十分接下来的时间里,方浩不管……
　　走到都没有塔怪来攻击他,所有的塔怪在看见他时除了……好奇就再没有…其他任何情绪了.
　　方浩也不是没有试过攻击,惹怒第八层的,但是没有丝毫用,除了……爆出一些装备,周围的生物看见这幕竟然连躲都不躲,静静的看着他捕猎自己的同伴,这让方浩到最后觉得出手都没意思极了,也懒得出手了.
　　这样的日子过了不知道多久,反正……这里面也没有白天黑夜,正当方浩有些不耐烦的时候,天黑了.
　　几乎是在一瞬间,原本阳光普照的白天就变成了黑夜,所有的动物像是习惯了一样,成群结队的朝森林边缘走去.
　　在刚来这里的时候,方浩已经查探过这片区域了,这片森林的尽头是一片大海,他也曾进入大海猎杀里面的塔怪,但都一无所获.
　　看见塔怪不寻常的行动,方浩立马跟上了它们的脚步,也许今夜就是……他找到幕后的机会.
　　动物们都结队走到了海边,然后十分安静的趴在地上似乎是在等什么东西,,方浩站在队伍中间看着.
　　等到这里所有的生物都来得差不多时,海面上终于有了动静,月光静静的扑撒在海面上,海面变得有些波涛汹涌起来.
　　这时靠近大海的一部分塔怪像着了魔一般,纷纷起身走到海水里面,直到海水将它们淹没.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第283章?催眠攻击
　　第一批塔怪进入海里后没多久,方浩就看见了一道身影从海水里浮起来,她长发及腰,肤若凝脂,容颜绝美.
　　她慢慢朝岸边游来,优美的歌声从她嘴里发出,一时间所有等候在海岸边的塔怪们都听入迷了,包括趴在方浩肩上的小猴子.
　　她越游越近,目光一直盯着方浩看,她的眼睛是冰蓝色的.
　　最后她停在了岸边的一块礁石上面,一脸好奇的看着方浩:“你就是这次从外面进来的试炼者”
　　“你就是第八层的塔怪”
　　方浩反问道.
　　“那是什么东西”
　　她好奇的问道,水蓝色的鱼尾轻轻拍打着海水,俨然一副天真少女的模样.
　　“你是什么物种”
　　“之前你们的人都叫我人鱼,你也可以这样叫我哦.
　　”
　　少女甜甜的笑了起来.
　　“之前的人,你对他们做什么了”
　　“没做什么啊,他们都很喜欢我呐……!!!.
　　”
　　少女沉思了下然后笑道.
　　“看到我你知道你要做什么吗”
　　“我知道了,你们每一个来这里的人都想去下一层对不对我带你去入口:.
　　”
　　少女温柔的笑了,然后转身朝大海里游去,在游出几米远后又回头看了一眼方浩,似乎是催促她跟上自己.
　　第八层这么简单就通过了方浩有些.
　　“怎么了你怎么还不来带你去,不骗你哦.
　　”
　　惑的朝方浩招了招手催促道.
　　算了,兵来将挡吧.
　　方浩唤出小角,坐在了它跟上了带路的人鱼.
　　人鱼的速度并不快,似乎是在等方浩,方浩也没让小角使出全部速度,他对面前这条人鱼什么都不了解,自然不会相信她的话,也许有诈也说不定.
　　人鱼一直在:海面上游着,便于小角看到她.
　　游了大概半个小时,人鱼突然扎进了水里,小角则停在了空中等方浩下命令.
　　海里应该就是人鱼的领域了,自己贸然进去也许会中埋伏.
　　方浩不由得想起了岸边那些……塔怪,它们刚才似乎都是自愿进入水里,是因为听到了人鱼的歌声吗人鱼的歌声会有这样的效果吗让一个人甘愿去送死.
　　“你们怎么不下来啊那个入口就在海底,你不下来进不去,快来吧.
　　”
　　人鱼见方浩久久不进入水里,有些着急了,又钻出来催促方浩.
　　方浩依旧停在半空中,他看着下面一脸纯真的人鱼,突然有种:莫名的恐惧感,她有问题.
　　“怎么还不下来呢”
　　人鱼在看了他一会儿……后嘴里开始轻轻的哼唱起了一首歌,这歌就像是微风一样吹进了人的心底,让人忍不住想闭上眼睛倾听.
　　方浩的眼睛慢慢的闭上了,与此同时闭上眼睛的还有他肩上的猴子.
　　“遭受海妖释放的催眠攻击.
　　”
　　此刻方浩的眼前出现这样一句话,使他瞬间清醒了过来.
　　海妖攻击是她的歌声!方浩急忙堵住了自己的耳朵,这时方浩的突然清醒也惊到了在海里唱歌的人鱼,她的歌声突然停止了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第284章?破解
　　“吱吱.……
　　”
　　这时一直沉醉在海妖歌声里的小猴子动了,它挣扎着想往海里跳去,似乎是受到了某种蛊惑,幸好方浩手疾眼快,一下抓住了它,才使它没有掉进海里.
　　但是小猴子即使被方浩抓住了,还是拼命挣扎想往海里跳,甚至还想动嘴咬方浩,如若不是游戏界面提醒了他一句,此刻的他就和这猴子没什么区别了吧.
　　“你是海妖吧.
　　”
　　方浩冷冷的看着“人鱼”
　　,然后将小猴子敲晕了扔进了背包里,带着它实在太麻烦.
　　“咦你竟然知道海妖你看出我的身份了.
　　”
　　“人鱼”
　　眼睛里闪过一丝疑惑,随后又笑了,她的外表发生了巨大的变化,由一个纯真的少女直接变成了一个人形的怪物,干瘪的嘴唇裂开到了脸颊,露出尖利的獠牙,嘴角还留着绿色的腥臭液体,只是她的声音没有发生任何变化.
　　“之前的来试炼的人都被你吃了吧.
　　”
　　若是没有游戏界面的提醒,他此刻就已经死了一次了,不是每个人都像他那么幸运,都是游戏玩家.
　　“是啊,你们人族的肉还挺嫩的,我被抓来做这塔怪也有些年头了,每次吃上你们的肉都觉得很好吃,是这里的那些……小怪们比不上的.
　　”
　　那只海妖张开嘴,伸出长长的舌头舔了下自己的嘴唇,邪恶的笑着说道.
　　“那这次怕是要让你失望了,我不喜欢被人杀的感觉.
　　”
　　方浩打了个响指,安娜和神龙傀儡出现在他身侧,两人都等候着方浩发号施令.
　　“这里是我的领域,你以为能从我走吗”
　　海妖冷笑着,干枯的双手插入了海水里,瞬间海水就像沸腾了般翻涌起来,整个海面汹涌,巨大的浪朝着方浩等人拍了过来,似乎要将方浩拍进海水里.
　　方浩一挥手,几十支冰箭直直的射向海妖,海妖随意一挥手,一道水墙就出现在她的面前,那几十支冰箭都被水墙挡住了.
　　“这种小孩子玩的把戏你也敢拿我面前来,真是可笑,不知道你是怎么走到我这一层的,还是说现在的难度下降了.
　　”
　　海妖对方浩讥讽道,似乎是想激怒方浩,让他失去理智.
　　“小孩子的把戏,又如何万一杀了你,就说明你连小孩子都不如.
　　”
　　方浩没有对她客气,直接讽刺了回去.
　　随后安娜的净世之火大片大片的落向海妖,海妖不敢硬接,立刻.
　　召出了道水球保护罩,将自己保护在了里面.
　　净世之火落在保护罩外面,丝毫不能突破到里面.
　　这时安娜的光剑也落到了保护罩上,那水球保护罩的防御能力比较强,安娜一剑下去只突破了它三分之一的厚度,就再也砍不进去了.
　　安娜刚想撤回光剑,就看见那道保护罩突然往内部收缩了下,随后重重的反弹了出去,将安娜的光剑从保护罩上反弹了出去,巨大的推力使得安娜的身体也被推离了五米远,才堪堪停住.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第285章?触手攻击
　　“放弃吧,你们打不到我的.
　　”
　　海妖看着天空中的方浩两人,脸上露出了得意的微笑,随后她弯下腰,双手在海水里搅动了一阵,就看见海面上凝聚了无数的冰箭,那些……冰箭直直的对准方浩两人.
　　方浩面色凝重的看着下面无数的冰箭,然后将安娜收了回去,神龙傀儡此时的身形变得:巨大无比,它盘曲着身体,将方浩护在怀里,似乎是想硬扛下这一击.
　　“螳臂当车.
　　”
　　海妖冷笑一声,她的手在半空中轻轻一晃,就看见无数的冰箭朝着方浩发射了过来.
　　正在这危急时刻,方浩座下的小角眼睛变成了一团漆黑,随后一个巨大的黑洞浮现在方浩下方,挡在了冰箭和方浩之间.
　　射来的冰箭全部进入了那个黑洞里失去了踪迹,站在海面上的海妖眼中满是不可思议,嘴里喃喃的说道:“不可能,这是什么东西!”
　　方浩此刻刚回过神来,就看见游戏系统提示小角触发被动技能,吞噬万物!原来这技能在小角遇到危险时会自动爆发出来,方浩才因此得救,不然他今天就要交代在这里了.
　　随后在海妖的头顶也出现了一个黑洞,刚才那些……被吞进去的冰箭此刻都从这个黑洞里射了出来,目标正是海妖.
　　海妖大惊,一手按在保护罩上,似乎是在加强保护罩,另一只手则挥出了无数道水墙,妄图挡住这些……冰箭.
　　冰箭过后,海妖面前的水墙尽数破灭,护罩也碎成了水花.
　　“你很好,恭喜你彻底激了.
　　”
　　海妖的脸上扬起笑,只是那微笑看上去极为渗人.
　　只见海妖一头扎进了水里,海面瞬间恢复了平静.
　　这就逃走了方浩一脸懵,这只海妖倒是……干脆,打不过就跑,要是她真的一辈子躲在海底不出来,自己也不可能进入海底找她不是,一旦进入海水就是.……进入了她的领域.
　　十分钟后,方浩座下的小角有些不安起来,在空中不停的转着圈圈.
　　方浩安抚般的摸了摸它的头,随后就明白了它的意思,这海面在上涨,刚开始上涨的速度并不快,可是没一会儿就开始大规模的上涨,周围海域的水平面已经低下去很多了.
　　这是怎么回事方浩急忙催促着小角朝上飞去,正在这时十几条粗壮的触手从海水下面窜出来,朝方浩席卷过来,方浩急忙召唤出小灰,从小角:身上直接跳到了小灰身上,然后将小角收了起来.
　　在空中还是小灰更为灵活些,只见它几下就逃出了这漫天的触手攻击,然后背着方浩飞在了高处.
　　这时方浩才看清下面那东西的全貌,原来不是海水升高了,而是海水底下有东西钻出来了.
　　一只全场有一百多米的庞然大物从海底冒了出来,它长得很像海马,但是身体十分巨大,而且身上长满了章鱼的触手,海妖此时就坐在它的头上,似乎是在操控它.
　　海马的左右两侧各长了三只手,手里拿着刀叉之类的武器,这些武器也十分巨大.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第286章?惨败！
　　看清方浩的方位时,只见海马身上的触手暴涨,直直的朝方浩这边席卷过来,似乎要将方浩拉到下面去,小灰虽然十分灵活,但是这些……触手的灵活性明显更高,它们像蛇一般在空中钻来钻去,寻找着每一个机会.
　　这时海马身体两侧的手也动了,巨大的叉子朝方浩插了下来,方浩急忙催动小灰朝旁边避开,结果不小心被一条触手缠上了,触手狠狠地勒在了小灰身上,然后带着它朝下方拖去.
　　坐在海马身上的海妖眼中满是得意的神色,似乎以为这么轻易就抓住了方浩.
　　但她的笑容还没出现多久,就看见一柄不知道从哪里飞出来的剑砍在了触手上面,那只触手从刀口处直接断开了.
　　海马吃痛,残肢往回缩了下,随后挥动六只手朝方浩发动了更为猛烈的攻击.
　　小灰急忙朝上空飞去,想逃出触手的攻击范围,但它刚才被那触手勒中时已经受了些伤,现在的速度也变得缓慢起来,一只行动得最快的触手第一时间缠住了小灰的后腿,然后将它往下面拉去,其它触手眼看着就要缠上小灰的身体了.
　　正在此时,安娜突然出现在空中,她挥动着光剑同时劈砍十几条触手,那些……触手瞬间齐刷刷的断裂,断肢处流出了绿色的液体,小灰的困境被解除……
　　这时吃痛的海马将手中的一柄钢叉朝安娜扔了过来,安娜挥出光剑一挡,但是海马的力量十分大,安娜被钢叉上的力道十几米远才停稳.
　　紧接着海马又扔出了一把铁锤,这只铁锤上道十分巨大,若是砸中安娜,很容易受伤.
　　这时方浩召唤出了神龙傀儡,神龙傀儡直接停在了安娜面前,然后一甩巨大的尾巴,将那把飞来的铁锤给击打了回去,铁锤又原路返回,砸向了停在海里的海马.
　　站在海马头上的海妖不知从哪里掏出一个法杖,一挥法杖,一道水墙就挡在了海马面前,那把铁锤狠狠地砸在了水墙上,由于上面的力道很大,铁锤竟然穿过了水墙,重重的砸在了海马的身上,海马巨大的身体被砸退了好几步,等停下来的时候,鲜血从它嘴里喷了出来,看样子是受了极为严重的伤,它精神也有些萎靡起来.
　　海妖见状挥动着法杖,吟唱起了一个治疗法咒,随着一道绿光笼罩在海马身上,海马身上那被铁锤砸得凹进去的伤口慢慢复原了,精神也好了起来.
　　随后海妖又吟唱起了另一个法咒,随着这个法咒被念出,海马的眼睛变成了血红色,然后发了疯般的从海里跳了起来,双手的巨剑直直的插向了安娜,安娜立刻.
　　挥剑格挡,但是海马此刻的力气比刚才还大,安娜的光剑只轻轻一挡就破碎了.
　　安娜整个人倒飞进了海里,嘴里吐出一大口鲜血,这还是她第一次吃这么大的亏.
　　安娜从海里钻了出来,她浑身都湿透了,眼神凝重的看着海妖.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第287章?提个要求
　　这时海马挥动手里的一把权杖,不远处的海面瞬间翻涌起了巨浪,巨浪有数十米高,快速朝方浩和安娜拍打了下来.
　　此时从安娜的脚边开始蔓延出一道白色的海洋,那是净世之火,一大片的净世之火从安娜身体里释放了出来,朝海妖那边疯狂的蔓延了过去,看样子是想与海妖同归于尽.
　　“疯子!”
　　海妖看到这幕后忙催动海马朝巨浪后面逃去,可还没等她身下的海马走出几步,她们就一起摔倒在了海面上.
　　“这是怎么回事”
　　海妖只觉得自己全身虚软,好像一点力气都没了,她回头看了眼一起跌倒的海马,只见它也是全身无力,挣扎着想爬起身,但是怎么都爬不起来,这到底是怎么了不远处的巨型海浪因为无人操控的缘故又平息了下去,海面上又变得风平浪静,只有海妖的脑子里一团混乱,刚才还好好的,怎么突然他们就动不了了.
　　是他们动的手脚吗可是自己没被他们触碰到啊,海妖一直想不通究竟发生了什么事,她觉得眼前的光线一暗,一抬起头就看见方浩骑着小灰落在了她眼前,正居高临下的看着她.
　　“真的是你们动的手脚”
　　海妖还是有些不敢相信.
　　“是.
　　”
　　方浩点头.
　　“你是如何下的手”
　　海继续追问道.
　　“与你好像已经没有关系了,受死吧.
　　方说完就想了结了海妖的性命,不然一会儿等她恢复过来,只怕死的就是自己了.
　　“你想去第九层吗你若是杀了到自己脖子上时立刻.
　　喊道,冰箭堪堪停在了她的脖子上,并没有刺进去.
　　“杀了你我也能找到去第路.
　　”
　　方浩就不信这条路这么隐蔽.
　　“不,你找不到的,因为第九层的路被我隐藏起来了,没有我的带领你是找不到的.
　　”
　　感受到方浩眼中的杀意以及脖子上那支冰箭的寒意,海妖急忙说道.
　　“是吗你会隐藏入口:”
　　方浩虽然有些怀疑吗,但还是觉得这种时候海妖应该不敢骗自己,所以撤去了那支冰箭,但他所剩的时间不多了,必须尽快套出通道的具体位置.
　　“那是我保命的手段,你到底对我做了什么为什么我们身上一点力气都没有了.
　　”
　　海妖从地上爬起来勉强站在了方浩面前.
　　“我想那与你无关,那是我的保命手段,说吧,怎样才肯告诉我通道的位置,但是我警告你,如果你敢拿通道的事情要挟我或者是骗我,我会让你生不如死.
　　”
　　方浩面露狠色的对海妖说道.
　　海妖的眼睛在此时瑟缩了下,她差点以为方浩会读心术,看穿了她内心的真实想法.
　　“想让我告诉你很简单,你答应我一件事,我就告诉你通道的位置.
　　”
　　海妖正色道,与此同时,她的外貌又恢复成了之前那个…纯真少女的模样,看上去楚楚可怜.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第288章?一只向往自由的海妖
　　“你知道你这招对我没用,直接提条件吧.
　　”
　　方浩仿若未见一般冷声说道.
　　“你知道我一直被关在这里面不能出去,我想出去已经很久了,只要你答应我,如果有一天你接管了这座巫师塔就将我放出去,那我就带你去第九层的入口,这个要求如何”
　　海妖并未因为方浩的话就生气,而是心平气和的对方浩说道,她看向方浩的眼神里充满了期待.
　　“万一我没有那个能力呢”
　　方浩理解她们这些……塔怪的心情,在这里面被关了不知道多少年,想自由肯定想疯了.
　　“你只要答应我就好了,只要你答应我,发了誓我就带你去第九层的入口.
　　”
　　海妖似乎对方浩很有信心一般,也是能走到这一层的人都是实力强横的人,靠运气是不可能到达第八层的.
　　“好,我答应你.
　　”
　　随后方浩就按照海妖说的发了誓,海妖这才满意.
　　这时死寂之雨的效果也快过去了,海妖觉得自己全身又有了力气,她嘴角带笑的看了眼方浩:“好像你的攻击效果结束了,你就不怕我再对你出手”
　　海妖这句话一出口,一直躺在她身后的那只巨大的海马就猛地站了起来,对着方浩挥舞着自己手里的武器.
　　“不怕,你现在有求于我,如果想我到时候放你出去,你就该知道自己现在应该做什么,不应该做什么.
　　”
　　方浩神色无比镇定的说道,仿佛并不把海马看在眼里.
　　“果然有本事,我没看错人,走带你去第九层的入口,希望你能成功,我不想再失望了.
　　”
　　海妖看着方浩眼睛里满是钦佩之色,气里难免有些落寞,这些年闯到第八层的人不止方浩一人,从她手里通过的人也有几个,但是将她从塔里放出去,所以她的性情越来越暴躁.
　　海妖摸了摸依旧暴躁的海马,瞬间海马就安静了下来,然后温顺的对海妖低下了头,海妖则又坐在了它头上.
　　“跟我走吧.
　　”
　　海妖说完这句话,就一拍海马的头,海马就一头扎进了海里,朝海底游去.
　　一路上海妖并未回头看方浩是否跟上,只是让海马走慢些,便于方浩跟上来.
　　方浩见海妖进了海底,便换乘上了小角的身上,跟着进入了海底.
　　海马的速度不是很快,所以小角能很轻松的就跟上,海底堆了许多动物的白骨,看样子应该是陆地上那些.……献祭的动物的尸骸,应该是海妖住在这里的这些年里吃掉的那些.……动物吧.
　　感应到方浩的目光放在了一边那些白骨上,海妖笑了:“这些.……不过是我在这漫长时间里打发时间的把戏,罢了,你们人族不也有祭祀这种行为么我只是照学而已,而且这里的动物没有真正的生命,它们都是我一手创造的.
　　”
　　对于……海妖的话,方浩不置可否,只是催促着小角紧跟前面海马的速度.
　　“我这幅样子漂亮吧”
　　见方浩不说话,海妖直接转过头看着方浩问道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第289章?故事一开始
　　“你别以为我真身是之前那副模样,其实我进来这里之前的确是长这样,只是进来之后,我的荣貌就开始越来越丑陋,所以我才想出去,也许出去了我的容貌就又恢复了,你说我是海妖,其实我曾经真的是人鱼.
　　”
　　海妖说到这里忍不住低下头叹了口气,似乎是想到了什么不好的过去.
　　这时一直赶路的海马停下来了,它忍不住用刚生出的触手轻轻拍了拍海妖的背:,似乎是在安慰她.
　　“小海,我没事的,都过去这么久了,我应该习惯了.
　　”
　　海妖对海马笑了笑,既像是对自己说,也像是对海马说一样,只是她的眼中充满了悲伤.
　　“走吧,别让人家等久了.
　　”
　　海妖拍拍海马的背:说道,海马顺从的转身又开始领路.
　　“以前它也不是这样,以前它很胆小的.
　　”
　　海妖摸了摸海马的头温柔的说道.
　　“那你们是怎么变成这样了”
　　方浩算是看出来了,这只海妖在这里一个人憋坏了,想找个人陪自己说话,反正……他现在还在赶路,闲着也是闲着,说不定能从海妖这里得到一些自己不知道的消息.
　　“谢谢.
　　”
　　海妖自然是明白了方浩的心意,她以为方浩只是单纯的可怜自己,所以想陪自己说会儿话.
　　“当时我还是人鱼,小海也只是一只普通的海马,整天陪着我玩.
　　”
　　“后来有一天,我们族人的海域里来了个男人,族里一直有规定,不可以接近人类,因为他们会给我们带来灭顶之灾,近了就相当于是背叛,是要被逐出族的.
　　”
　　听到这里,方浩心中一阵息,果然又是与男人相关.
　　“当时那个男人受了伤,而且那天我的族人都出去捕猎了,只留下我一个人看守领地,看着他死去我于心不忍,所以我救了他,还把他带到一处离我们领地较近的小岛上,希望他伤好后就离开.
　　”
　　“可是他伤好后却告诉我,他喜欢上了我,希望我能跟他去人族的世界,还说他们那里的人都接受我们人鱼族,我在陆地上一定会生活得很快乐的.
　　”
　　“我承认我当时是心动了,但是我不能背弃我的族人,不能和一个人类离开我祖先世代生活的海域,所以我拒绝了他.
　　”
　　“当时他听到后十分难过,我心里也开始难过,我知道他不能再在这里待下去了,我会爱上他的,于是我连夜让小海送他离开了小岛.
　　”
　　“没想到刚送走他的第二天,我们族人就遭到了海怪的大规模屠杀,小海带着我拼死逃了出来,我们族人就逃出来了我一个人.
　　”
　　“小海带着我朝陆地游去,到了岸边,我看见了他,他就站在那里笑着等我,说知道我终会来的.
　　”
　　“我当时那么傻,竟然信了他的话,后来我才知道我族人的死都是因为他,他故意装作受伤的样子,是想博得我的同情,让我爱上他跟他离开,可是我不肯,他竟然下狠手用药粉引来了海怪屠杀我的族人,把我逼到了岸边.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第290章?人鱼的感谢
　　“这些都是我后来知道的,想带我离开不是因为他爱上了我,而是因为人鱼稀少所以值钱,他想带回一只活的人鱼卖钱,大家都知道人鱼性子烈,强行将她们抢到岸上,她们就会自尽,死的人鱼不值钱,所以他才想到了这个办法.
　　”
　　“我族人的死都怪我啊,我不该善良,不该救了不该救的人,不该爱上他.
　　”
　　海妖,不,是人鱼,她说道这里竟然哭了,眼泪一落下脸庞就化成了粉色的珍珠,原来她真的是人鱼,海妖的眼泪是化不成珍珠的,只有人鱼,方浩想也许她说的都是真的.
　　“后来他将我带到了陆地上,骗我服下了一种药水,喝下那药水后我就要听他的,不然会生不如死,后来他将我卖给了一个黑巫师,据那个…黑巫师说买我花了很多钱.
　　”
　　“黑巫师买我是因为这塔里缺少塔怪,他觉得我很适合,所以就买来了,将我的灵魂从身体里剥离出来,将我的身体丢弃,灵魂封印在了这巫师塔里,在这里我渡过了无穷无尽的时光.
　　”
　　“小海当时因为紧跟着我,我也舍不得它,所以那位黑巫师就一起将小海的灵魂剥离了出来,将它和我一起封印在了这第八层.
　　”
　　“外面的时间应该过了很多年了吧,可是我竟然没死,当初那个男人,那个…黑巫师应该都死了吧,你说,我是不是应该感谢他们赐予了我无穷无尽的寿命”
　　人鱼说到这里时讽刺的笑了下,眼神悲凉的看着方浩.
　　“进入这第八层后,巫师塔就一直朝我和小海体内注入无穷的力量,这股力量改变了我们的容貌,将我们的实力硬生生了,所以我就变成了现在这幅样子,是个人看到我这幅样子应该都会觉得我是只海妖吧.
　　”
　　人鱼伸出手仔细看着,她原本白皙光滑的手臂顷成了干瘪的模样.
　　“这不怪你,你放心,我会放你出去的.
　　”
　　半晌后,方浩才说出这句话来,除此之外他不知道自己还能说什么.
　　其实按照人鱼的故事来说,今天都是被人族所害,她不恨自己,现在还要帮自己,尽管是有条件的,但已经很善良了.
　　“谢谢,这个给你,算是为了放我出去提前给你的定金.
　　”
　　人鱼将刚才哭出来的粉色珍珠送到了方浩面前.
　　“人鱼的感恩:可驱散诅咒,注:只能使用一次.
　　”
　　看着手里那颗粉色的珍珠,方浩将它小心的装进了自己的背包,这东西说不准什么时候能派上用场.
　　往前没走多久海马就停了,人鱼从海马身上下来,示意方浩跟上她.
　　面前是一处生长在海底的茂盛海草,人鱼挥手拨开那些……海草,露出了一块石碑,人鱼在石碑上勾勾画画了会儿,就看见石碑上亮起了一道白光,一个洞口就此露了出来.
　　怪不得人鱼说没有她的带领自己肯定找不到入口:,原来入口:在如此隐蔽的地方,而且还被人鱼下了封印.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第291章?庞然大物
　　“从这个洞口进去就是……第九层,希望你不要让我失望.
　　”
　　人鱼说到这里眼睛里闪过一丝期待的光芒,她失望太多次了.
　　“你放心.
　　”
　　方浩从小角:身上跳了下来,然后走进了那黝黑的洞口里,洞口是一直垂直向下的,方浩一进入洞口,身体就开始往下掉.
　　不知掉了多久,他终于掉到了一个黑漆漆软乎乎的东西上面,这里的空气十分闷热,没有一点光,看不清楚方向,地上还有许多粘液,方浩勉强爬起身,拿出了照明设备,这才看见这里似乎是一个洞里面,这个洞是由富有弹性的肉组成的,许多凹进去的坑里还堆积着粘液和一些不知名的骨头.
　　自己不会是在动物的身体里吧方浩脑子里突然冒出这个想法,又觉得会不会是那条人鱼坑了他,其实他还在:第八层,只是到了一个庞然大物的肚子里.
　　方浩脚下一阵颠簸,原来是脚下的肉壁在蠕动,他拔出…柄剑插在地上的肉壁里,这才勉强站稳脚步,这时只感觉到洞的左边传出一阵震耳欲聋的轰鸣声,似乎是有许多水流冲下来一样,方浩急忙借助剑飞到洞的顶部,然后将剑牢牢的刺入了肉壁里,稳定住自己的身形.
　　正在此时,一大股洪水从洞的左侧冲刷下来,其中夹杂着许多鱼虾,还有一些大鱼的碎块,幸好方浩站到了上方,不然就要被这些.……水冲走了.
　　这时一只一米长的1鱼看见后,突然从水里跃了起来,张开尖利的牙齿朝方浩撕咬过来,方浩赶紧抽出一把飞剑,一剑砍条鱼的身上,将它砍成了两半.
　　鱼的尸体跌落下去爆出了几件装备,随后又有跳起来咬方浩,但都被方浩操纵着飞剑将它们击杀了.
　　这时这里的空间似乎在升高,一分钟后洞口直接竖立了起来,方浩此刻就挂在洞壁上,原本的洪水已经停了,脚下深的洞壁,方浩推断自己现在身处那个怪物的食管上,若是掉下去只怕会掉进它的胃里,胃里液体,自己若是落下去想要再出来怕是有些费劲了.
　　所以他开始操控着几柄飞剑间隔着插在他现在附着的洞壁上,这样他就可以借助飞剑一步步爬到上面去,至于他为什么不借助小灰的力量飞上去,是因为他怕一会儿……再遇到刚才那种…情形,会被洪水一起冲下去.
　　爬了半个小时,方浩还没有看见出口的位置,他所处的空间是一直朝上的,之前那样的洪水也出现过三次,似乎每隔一段时间,那个怪物就要进食一次.
　　又爬了许久,方浩这才看见一处转弯的地方,他兴奋地一口气爬上去,进入了一个稍大的空间,这里四周长满了长的柱状体像牙齿的东西,,每一颗牙齿都有五米左右高,看来这东西应该是个庞然大物.
　　正在这时,原本紧闭的牙齿突然张开了,露出了一道口子,应该是那东西想要再次进食了,方浩急忙趁此机会御剑飞了出去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第292章?神兽
　　等飞出后方浩才看清吞掉自己的这东西的全貌,它外形像条大鱼,全长大概有上千米,外表是黑色的,头上还有只黑色的角:,看上去极为眼熟,此刻它正在进食,一张嘴就吸进去了上万条鱼,不管……
　　是多大的鱼在它面前就像婴孩一般毫无反抗能力.
　　那东西似乎没注意到方浩飞出来,毕竟方浩对它来说实在是太小了,它满脑子只想着进食.
　　方浩让飞剑载自己飞得更高些,从上往下看它的外貌更像小角,难道说这巫师塔竟然抓了只神兽来做塔怪,方浩不由得心惊不已.
　　只见在海里进食的那只鲲在进食完成后猛地潜入了海底,这里的大海看起来更加的深而宽阔,而在这里方浩也不需要再寻找出口了,只要打败了海里这只成年鲲方浩就成功通关了.
　　只是这只鲲明显已经成年了,而且估计处在化鹏的阶级上,凭自己的一己之力如何能杀死它,除非刚出生没多久的鲲还有可能.
　　正在方浩愁眉苦脸时,他突然想起了自己的职业,自己不是黑巫师么,黑巫师的看家本领是炼制各种毒药,如果能炼制出很多毒药将这只鲲毒倒也算是自己战胜了它.
　　说干就干,方浩急忙去寻找炼制毒药的材料,这海里可潜伏着许多有毒的生物,他可以从它们中提取出大量的毒药,争取一次性药倒:那只成年鲲.
　　二十分钟后,方浩坐在小角身上海底,在他面前的是一片颜色艳丽的海底植物,这种植物生长范围很广,蔓延了二十米,而在生长的范围里几乎没有鱼虾来往,只有一种淡蓝色的小虾在其间穿梭.
　　这种植物身为黑巫师的方浩自然是知道的,海底最毒的植物,毒葵,普通的鱼类只要吃了一小点它的叶子就会被当场毒死,而尸体则会落到毒葵下面,成为毒葵的养料.
　　而那种…淡蓝色的小虾则是唯一毒葵中生活的生物,它们靠吃毒葵根叶间的微生物过活,在进食过程中也能帮毒葵清理腐叶之类的,长此以往自身也对毒葵的毒产生了免疫性,而且有时候这些.……小虾还能为毒葵引来一些食物,所以毒葵就默认了这种小虾在自己身体里居住.
　　方浩并未自行去采摘这种毒葵,他知道只要这毒液一旦泄露,方圆百米之类的生物就会遭受到一场劫难,要采摘毒葵得从它的根部入手:,因为它的根部是无毒的,所以即使是采摘的过程中弄破了它的根部也不要紧.
　　方浩小心的操纵着飞剑一点点将毒葵的根部从海底挖了出来,然后迅速放进了背包里,离开土壤的毒葵很快就会枯萎,所以需要放进背包里.
　　一个小时后,方浩已经将这片区域内的毒葵采摘干净,而生长在毒葵中的小虾也在毒葵受到采摘时四散逃走了,离开了毒葵的它们只能尽快去寻找下一个可以寄生的毒葵,不然它们很快就要被其他鱼类吃掉,毕竟它们是海底最弱的生物.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第293章?母怪
　　看着背包里一大堆的毒葵,这些……对于……鲲那么大的身体来说自然是不够的,所以他还要去其他地方捕获一些有毒的生物.
　　突然一道冰箭从方浩身后袭来,方浩的飞剑抢先一步挡住了那道冰箭,方浩看见袭击自己的是一条长嘴的鱼,见一击不成,那条鱼开始速度极快的朝方浩冲了过来,它尖利的长嘴像一支箭般直直的射向了方浩.
　　方浩并未躲开,而是用飞剑迎了上去,飞剑直直的刺入那条鱼的身体,贯穿了它整具身体,鱼在爆出一些装备后尸体立刻就消失了.
　　方浩皱了皱眉头,刚才他还没想到尸体会消失这个问题,若是去大规模的捕杀那些……有毒的鱼类,一旦猎杀了那些鱼类的尸体就会自动消失,而自己除了.……得到一堆毫无用处的装备外其它的就都得不到了.
　　这倒是个麻烦,海底有毒的植物或许没有那么多,而且自己的时间有限,当然是尽快筹集到有毒的生物最好.
　　正当方浩发愁的时候,一只发着七彩光芒的母怪从远处晃晃悠悠的游来了,只见在它周围的鱼类一看见它,几乎都是落荒而逃,似乎很怕它一样,而那只母怪似乎见怪不怪的样子,不慌不忙的游向了方浩.
　　方浩知道这是海底有名的毒物,只要沾上它释放出的毒素,就会立即毙命,所以它才这么有恃无恐,,在海底横着走.
　　见方浩竟然不避开自己,那然游得快了几分,似乎是想早点到方浩身边.
　　眼看着那只母怪离自己越来越近,方浩座下的小住了,开始叫起来,似乎是在催促方浩下命令.
　　方浩拍拍小角的头,随后小角从嘴里吐出了一个巨大的泡泡,那枚泡泡朝母怪飘去,一开始母怪还被这突然出现的泡吓了一跳,但是仔细一看后又镇定了,这不就是一只普通的泡泡么,母怪在即将与它撞上的时动触手朝旁边游了下,瞬间就躲开了那枚泡泡.
　　可是还没等母怪得意,就看见那只泡泡像是有生命一般朝母怪靠了过去,它们两者离的距离并不远,所以轻轻一挪动两者就撞在了一起.
　　母怪此时显得十分慌乱,挥舞着触手想远离这枚让它觉得莫名不安的泡泡,但是于事无补,那只泡泡还是和它撞在了一起.
　　两者相撞的那一刻,母怪竟然被泡泡吞了进去,泡泡的里面是一个独立的空间,里面没有海水,只有空气.
　　所以母怪一进去后就软成了一滩,它缩在泡泡里拼命的挣扎着,用触手戳着泡泡,想破开泡泡出来,但是那泡泡异常的坚固,它根本就找不到机会逃离.
　　母怪开始朝外:喷吐着毒液,那些毒液则透过泡泡形成了一个个较小的泡泡,方浩急忙拿着瓶子去收那些……小泡泡,那些……小泡泡就像丹药那么大,一看瓶子出现就立刻.
　　进入到了瓶子里面,安静的躺在瓶底.
　　那只母怪在泡泡里吐了很久的毒液,最后什么也吐不出来了,浑身虚弱的躺在泡泡里.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第294章?猎杀
　　看它体内的毒液已经被吐干净了,方浩这才让小角破开泡泡,见泡泡一破开,母怪的身体瞬间回到了海水里,然后发疯般的挥动着自己所有的触角逃离,这个人族实在是太可怕了,他竟然还将自己囚禁起来.
　　看母怪犹如见鬼一般逃窜走,方浩兴奋地看了眼自己放进背包里的瓶子,一共取了十瓶毒液,当然因为这里面有空气的存在,所以毒液量应该要少一半.
　　见得手的这么容易,方浩带着小角兴冲冲的就去寻找其他有毒的生物了,那些……有毒的生物最喜欢往鱼虾多的地方窜,因为它们需要进食来补充体力,所以方浩只需要在鱼虾多的地方守株待兔就可以了.
　　关于刚才小角释放出来的那个…泡泡,其实是小角突然自己领悟到的,方浩刚才正为此事愁的时候,小角领悟到了方浩在愁什么,所以就立刻.
　　悟出了这个泡泡,它本就是神兽鲲,智商自然不低.
　　这个泡泡就是……它在嘴里凝聚能量球,然后将能量球撑大,让里面装满空气,这样一遇到猎物,泡泡就会随着小角的心意将猎物吞进去,而且还可以凝聚出许多小泡泡来分装里面的东西.
　　一人一兽很快就到了一处鱼虾很多的地方,这里有成片的珊瑚石头,还有许多水生植物,所以海底很多生物都愿意来这里.
　　方浩一来就有一些鱼类想浩,但都被方浩给宰了.
　　紧接着他又选了一块有一个裂缝的石头,带着自己躲了进去,外面则覆盖上了一些水草,这样一般鱼类是无法发现自己的,而他因为视又能同时观察到这里许多鱼虾的动作.
　　在这里蹲守了五分钟后,几只有毒的生物就慢悠悠飘来了,它们丝毫没有意识到危险的存在,还把这里当成和平时捕猎场,在这里只要它们看中了猎物就一定会吃进肚子里,虽然它们不强大,但是它们有毒液,们的毒液或外放或者刺进生物的体内,只要生物一旦中招,就逃不过它们的嘴.
　　等它们离自己越来越近的时候,方浩立刻.
　　让小角同时放出了几个泡泡,这些……泡泡一放出来就分头飘向了那几只毒物,在那几只毒物还没反应过来的时候就一举将它们装进了泡泡里.
　　开始都是一样的,毒物们疯狂的在泡泡里挣扎想出来,但是泡泡的厚度和坚实程度远超它们的想象,所以在一番挣扎后眼看着出不来了,它们就开始吐毒液了,这是它们的杀手锏,一般情况不会乱吐.
　　等收集完了这几只毒物的毒液,方浩就立刻.
　　放了它们,前去捕捉新的毒物,小角的泡泡一次性可以控制十只,所以在接下来的几个小时里,只要是来这里的毒物都被小角的泡泡关了起来,等吐光了毒液方浩才放它们走.
　　到后面来这里的毒物是越来越少,许多毒物都不来这里了,主要是方浩这一举动将这里的生物都吓走了,没有了食物,毒物自然就不来了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第295章?神秘的黑球
　　方浩又换了好几个地方,这才攒了一堆毒,回到海面上,方浩寻找了块比较大的礁石,让小角将自己放在礁石上,他开始准备提取这些东西里的毒.
　　将装满着毒液的瓶瓶罐罐都拿出来摆放在一边,方浩开始通过黑巫师的方法提炼,三个小时后,方浩已经将所有的毒都提炼出来了,然后开始往里面加入一种药粉,只要加入了这种药粉,毒液就会散发出一种诱人的香味,让所有生物都无法抵挡.
　　紧接着方浩让小角抓来了许多鱼,自己将毒液灌入鱼的体内,让小角带着自己去寻找那只鲲的踪迹.
　　在鲲浮出海面准备进食的时候,方浩将所有下了毒的鱼全部扔进了它的嘴里,看着鲲把它们都吞下肚,方浩这才放心,接下来就是.……等待了.
　　他下的这些毒量是足够了,就是不知道鲲一族的承受力有多少,毕竟鲲的天赋就是……吞噬.
　　等了半个小时,方浩还不见那鲲有任何反应,反而十分悠闲的在海里游着.
　　难道那毒对它一点作用都没有方浩猜测道.
　　又等了半个小时,那毒似乎还是没有发挥作用,方浩这下肯定了,自己给鲲下的毒一点作用都没起,现在得另外寻找办法了.
　　在这里面也不知道过去多希望不要错过碧落谷的测试啊,方浩已经没有时间可耽搁了,他突然有了个大胆的想法.
　　十分钟后,趁着鲲再次进食的机会,他从鲲的嘴里入了鲲的身体里,只是这次他并没有走食道,而是停在了鲲的.
　　过飞剑朝上面打洞,方浩想就此进入鲲的大脑,将它的大脑摧毁就彻底摧毁这条鲲了.
　　但是由于飞剑打洞时鲲,鲲开始大量吸入海水,想冲走自己嘴里那个东西,但是方浩依靠着飞剑的力量牢牢地附在了嘴里,不管……
　　鲲如何挣扎都奈何不了他.
　　最后鲲停止了动作,方浩以为这就结束了,刚想松懈下就看见一团黑色的光球不知道什么时候在鲲的嘴里出现了,那团黑色的光球足有三四米宽,,,它还在:朝四周移动着,似乎是在搜寻什么,被它靠近时周围的物体都会被它吸引进去.
　　这是鲲一族的吞噬进化了吧,方浩心中突然觉得不妙,自己这样岂不是会被这黑球吸进去.
　　正在方浩拔出…飞剑朝旁边移动了没多远的时候,就看见不远处有一团同样的黑球朝这边移动过来,随后方浩又在其它各个方向发现了另外几团黑球,看来这次是真的惹怒了鲲,它才一次性放出这么多可以吞噬物体的黑球,想要彻底消灭在自己嘴里闹事的东西,.
　　眼看着黑球离自己越来越近,而方浩已经没有退路了,他被逼到了一个角落里,四周的黑球都朝他这边移动过来,正在危急时刻,突然方浩座下的小角动了,只见从它嘴里也吐出了一个黑色的球,还没等方浩反应过来,那只黑球就已经把方浩和小角吞进去了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第296章?传说中的第十层
　　等方浩他们消失后没多久,那几团黑球就到了方浩他们刚才站的位置,在确定过嘴里面的空间都被扫完后,这几团黑球这才消失.
　　而方浩他们正被另一个黑洞吐出来,这里似乎是鲲的背脊上,此时鲲正在海面上游着,所以方浩他们还能呼吸,不至于被海水淹没.
　　方浩摸了摸小角的头,刚才若不是小角突然领悟了这种吞噬技能,只怕他们就不知道要被传送到什么地方去了,不过方浩觉得很有可能那些……黑洞的另一头是鲲的胃液,鲲可是什么东西都能消化的.
　　正当方浩坐在小角身上准备再想办法进去时,就感受到脚底下这只鲲的身体开始晃动起来,似乎是遭受了什么痛苦一样,这只鲲开始在海水里翻滚挣扎,方浩急忙让小角升空,当他们飞到了一百多米的高空时,看见鲲挣扎的动作越来越大了.
　　一些刚被吞进去的鱼虾之类的都被鲲吐了出来,随后就是……大量的黑色粘稠液体从鲲的嘴里吐了出来,这些……粘稠液体一吐出来就开始扩散,被它们沾上的鱼虾立刻就死了.
　　这下方浩算是看出来了,这液体里带着剧毒,很可能就是自己之前投进去的毒药,这鲲的反应速度够慢的,现在都过去几个小时了它才反应过来中毒了.
　　但是因为鲲的反应速度太慢,所以导致毒液在它体内蔓延的范围很广,它全身大概百分之六十%%以上的范围都被毒感染了,现在应该已经没救了.
　　果然这只鲲在海里剧烈的久后,慢慢的沉入了海底.
　　随着它沉下,周围的海水都被它吐出来的血了,周围海域已经没有活着的生物了.
　　这就结束了方浩有些不敢慧吗比如之前那几层方浩遇到的那些.……塔怪都比这只鲲有智慧.
　　正在方哈疑惑的时候,自己座下的小角慢慢落下了身体,它将自己放在了一块礁石上,然后自己进入了海底,去追逐条鲲.
　　围着鲲转了好几圈后,小角才不舍的用头触了触那只鲲的头,这才游出海面.
　　鲲之一族对自己族人的感情十分深,虽然小角从未和自己的族人生活过,但是这种感情是铭刻在骨子里的,即使小角从不在意,但是现在看见自己的族人死亡,还是忍不住去送它一程.
　　“小角.
　　”
　　方浩摸了摸小角的头,告诉它这里面发生的死亡都不是真正的死亡,它还会活过来的,在自己出去之后,它会一直活下去,活到巫师塔毁灭.
　　小角抬起头哀伤的看了方浩一眼,然后摇摇头,似乎有话要对方浩说,但是还不等它表达,就看见天空中出现了一束金色的光芒,那道光芒照到方浩身上,方浩和小角直接被光吸了上去.
　　再睁开眼睛的时候,方浩没有出现在巫师塔的负一层,而是在一个广场上,广场上立着许多石碑,上面雕刻着许多人的名字.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第297章?神秘的巫师塔主人
　　这是第十层巫师塔的试炼地不是只有九层吗什么时候多出来一层了如果说巫师塔的试炼地有第十层的话,院长不可能不告诉自己,既然他们没说,就代表他们也不知道第十层的消息,方浩疑惑的看着周围的一切.
　　此时小角已经被方浩收起来了,这偌大的空间里只有方浩一个人,还有这些石碑.
　　方浩绕着广场走了一圈,并未发现有什么奇特之处,这里除了……石碑就没有其它东西了.
　　不过这一圈下来,方浩发现在石碑的最外围有一块新的石碑,上面没有刻名字,似乎这块石碑还没有完工一样.
　　“阁下究竟是谁为什么要把我带到这里来”
　　方浩转了一圈后还不见有东西出来,便高声询问道.
　　他这句话一出口,就看见从广场中间飘出来一团黑色的光球,这个光球似乎有生命一般,一出来就围着方浩转了一圈,似乎是在打量他,随后便停在方浩的正前方,像在注视方浩一样.
　　“你就是这次的通关者有多少年了,我这里再没有…进来过人,你能来到这里,就说明你的运气和实力都很出色,一般人即使是通关了第九层,也会有很大几率被传送出去,你不一样,它选中你了.
　　”
　　那团黑球注视了方浩良久后,一道声音从它体内发出,是一个男人的声音.
　　“你是谁”
　　方浩有些疑看着这黑球.
　　“我是谁我想想,已经很多年没有人过这个问题了,我差点都忘记我是谁了.
　　”
　　那团黑球似乎愣了下,随后喃喃的说道,不知是在对自还是在对方浩说,它这句话说完后就陷入了沉默,方浩耐心的等待.
　　“我想起来了,我应该是这座巫师塔的第一任主人,这座巫师塔就是.……为我而建的,当时我是这片大陆上赫赫有名巫师,大家敬重我,我的学生满天下,后来我就建立了这座巫师塔,你知道吗只有实力和威名的人才配拥有巫师塔.
　　”
　　那团黑球似乎是在回忆,完全的沉浸在了自己往昔的记忆里.
　　“可是每一个人都是要死的啊,就算是那些.……寿命看似无穷的神兽也有消亡的一天,我也不例外,我死了,但是因为我是这座巫师塔真正的主人,所以巫师塔特意开辟出了一个空间,用以存放我的灵魂,你现在看到的就是我的灵魂.
　　”
　　那团黑球继而无比悲凉的说道,方浩从他的话里听出了沧桑.
　　“那这些石碑又是怎么回事还有,为什么会选中我来这里是谁选的”
　　方浩一口气问道.
　　“这些石碑是这座巫师塔曾经的历代主人,他们死后巫师塔里就会多出一块石碑,记下他们的名字.
　　”
　　“至于你为什么会到这里,应该是巫师塔自己选择的,巫师塔是一件神器,它有自己的思想,被它选择的人才会出现在我这里,因为我不能离开这处空间,一旦离开就会灵魂破碎,所以巫师塔只好自己选择它看中的人到我这里.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第298章?邪术
　　“这么长时间了,你是第二个到我这里的人.
　　”
　　黑球叹了口气说道,似乎是想起了什么.
　　“第二个”
　　方浩不由得想起了吞海鲸说过的话,它说它是从一个男人口中听说了巫师塔的秘密,莫非那个人是第一个到这里的人“是的,第二个,第一个人确实很有实力,或许他当时的实力在你之上吧,而巫师塔也看中了他,只是我没有将巫师塔的核心交给他,因为他心术不正,我不希望巫师塔毁在他手上,这可是我一生的心血.
　　”
　　黑球语气严肃的说道,似乎是想到了不好的事情.
　　心术不正要是让人知道这句话从一个黑巫师的嘴里说出来,只怕会让人笑掉大牙,正当方浩在心里吐槽的时候.
　　“你以为黑巫师就都是心术不正的人吗”
　　“前辈,你能读懂我心里想什么”
　　方浩急忙问道,这项技能真是太牛了,要是自己也能获得这项技能,那他一眼就可以看出谁想害自己,这可是保命的手段啊,所以当下他十分期待的看着黑球,希望它能教一下自己.
　　“不能,但是我一猜就猜出来了.
　　”
　　好吧,方浩无比失望的想到.
　　“你应该也是一名黑巫师吧,只有黑巫师才能获得进来的资格,你作为黑巫师难道也觉得黑巫师都是坏的你自己心里,其实黑巫师和其他职业一样,有好的有坏的,只是大家对我们这个职业有偏见,所以才会觉都是坏的,而且他们会将所有的坏事都推到我们头上,这就是人性.
　　”
　　黑球似乎想到了什么不愉,所以一口气说了一大段话.
　　“你怎么知道他心术不正”
　　都会伪装自己吧,除非那个人是真的不想接手巫师塔.
　　“当时我的感官比现在些,我从他身上感应到了死亡和杀戮,他应该是经常杀人,所以身上才会带着那么重的杀戮气息,其实黑巫师杀人也就罢了,只是我看见了他试炼的全部影像,他每一次杀戮塔怪都是用最残忍的方式,有的时候还会折磨它们,在里面我甚至看见他给自己续命.
　　”
　　“续命”
　　方浩仿佛解锁了新知识,上一辈子的自己根本就没听过这个词,没想到这游戏里面真的有人会续命.
　　“对,与他同行的人一开始有一个,只是一进来就被他杀了,是真正的杀死,他杀死对方后还会将他的灵魂用某种手段吸收,然后他的精神各方面就会恢复一些.
　　”
　　“可是这里面不是试炼地吗死了只是失去了一次机会,还会被传送进来的.
　　”
　　方浩不解的问道,难道那个人可以无视游戏的规则“你猜得不错,他杀死的人我们无法将其复活传送出去,这里面的规则对他来说形同虚设,所以后面他一旦遇到人杀死对方,我们都没办法保护他们,他待的那一届是唯一有过死亡事件的一届,在那之后来这里试炼的人开始变少了,大家都觉得这座巫师塔会杀人,随着时间的流逝,大家对神器的渴望超过了恐惧,所以前来试炼的人又多起来了.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第299章?接受测试
　　“时间都过去那么久了,那个人应该已经死了吧.
　　”
　　方浩感慨了一句,再牛的人也不可能活到现在吧,即使那个人会什么续命,但也续不了那么久啊,根据吞海鲸所说的,那应该是几百年前的事情了,只有神兽才能活那么久.
　　“死了不,巫师塔并未感应到他的死亡,当时我拒绝将巫师塔的核心交给他后,他很愤怒的想摧毁这里的一切,幸好巫师塔启动了应急的防御装置,将他传送了出去,后来他又接手了巫师塔,成为了巫师塔名义上的主人,但是因为规则的束缚,他无法再进入这座巫师塔里,也无法进入这个空间,我才能存活到现在.
　　”
　　“后来他不是没想过其他办法进来,比如操控其他人进来,或者是附在其他人身上,附在傀儡上让其他人带进来,但都失败了,因为巫师塔可以感应到他的气息.
　　”
　　“那他千方百计的想掌控巫师塔究竟是想做什么事”
　　方浩对这件事很好奇.
　　“因为巫师塔是一件神器,拥有不死不灭的特点,所以他想掌控巫师塔后,将巫师塔的灵魂和自己的灵魂融为一体,这样他就能借助巫师塔完成自己的长生不死,可是这样的话巫师塔也就毁了,所以我拼命不想让他接管巫师塔,而且从那以后巫师塔的筛选也变得严格起来,除了……看中实力以外,人品也是考核的项目之一.
　　”
　　黑球解释道.
　　“但是这里并没有他的碑啊.
　　”
　　黑球良久后又吐出这一个劲爆的消息.
　　“什么意思”
　　“巫师塔并未感应到他的死亡,由于巫师塔后面又有了新的主人,所以渐渐地就感受不到他的踪迹了,不知道他去了哪,知道他是死是活,一个人类,能活几百年算是很不可思议了.
　　”
　　一个人类活了几百年,现在甚至可能还没死,这让惊无比,这个人类要是活到现在,只怕实力已经超过神兽了吧,己不要遇到这种怪物才好,方浩在心里暗自祈祷.
　　“那最外面那块无字的石碑又是怎么回事”
　　方浩继续问道.
　　“那个…,是给即将逝去的这一师塔主人所准备的,巫师塔可以感应到主人的大限,所以会提前为主人准备好石碑.
　　”
　　听到这话,方浩沉默了,果然如同自己猜想的那样,是为院长准备的,院长他时日不多了.
　　“那巫师塔知道他还剩多少……时日吗”
　　“最多不超过五个月.
　　”
　　黑球不假思索道.
　　五个月啊,时间真短,不过院长他应该已经在做准备了吧.
　　“这次巫师塔选择了你,我想它不会看错,只是还是要做一些必要的测试,通过之后你就会接手巫师塔,我想你不会拒绝吧”
　　黑球打断了方浩的思路说道.
　　“我接受测试.
　　”
　　方浩肯定的说道,自己进入紫凰学院不就是为了得到巫师塔这件神器么,现在机会就在眼前,他没有理由拒绝.
　　“你能告诉我是如何测试吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第300章?非同寻常的测试
　　还不等方浩问完话,方浩就被一道黑色的旋涡吸引进去了,他只觉得自己的脑子一片混乱,意识也逐渐模糊起来.
　　方浩在即将昏睡的那一刻,听到耳边传来黑球的话:“奇怪,怎么他的记忆和别人的不太一样,他记忆里的世界真的存在吗”
　　当方浩再次清醒过来,发现自己躺在游戏舱里,这个游戏舱还是之前自己淘的二手游戏舱,入目处皆是熟悉的摆设,自己这是下线了方浩揉揉有些胀痛的头,自己好像忘记了什么东西,到底是什么算了,想不起来就不想了.
　　方浩从游戏舱里出来,推开门就看见了正在饭桌上忙碌的苏锦儿,她的身体还是那么弱,站一会儿就得坐下:休息下,望着桌上那碗白水煮萝卜,方浩找到了她身体虚弱的原因,她和以前一样把自己买药的钱拿来给自己改善伙食了.
　　看见方浩从房间里出来,苏锦儿脸上扬起一抹微笑:“饭刚做好你就下线了,你是属老鼠的啊,鼻子这么灵.
　　”
　　说完还不等方浩回话,苏锦儿脸色一变,猛地转过头开始咳嗽起来,看样子说话对于..她来说现在也变成了一种负担.
　　“锦儿,你还好吗谁让你把买药的钱又拿去买菜的,我吃不吃菜没关系的,你得吃药才行,不然你身体会承受不住.
　　”
　　方浩冲上去帮苏锦儿拍背:顺气.
　　“咳咳,我没关系的,哥哥,我的自己知道,那些药吃不吃对我来说意义已经不大了,我不希望你再把钱浪费在我身上,我希望你我就满足了.
　　”
　　苏锦儿一边咳嗽一边说着,看着自己手心里的一片红,苏锦儿不着痕迹的将了起来,这绝对不能让:方浩看见,不然他会更加担心的.
　　“好了,我没事了,吃饭吧,不然一会儿……菜就凉了.
　　”
　　苏锦儿拉着方浩坐了下来,然后给他夹了一大块白水萝卜,对于……现在的他们来说是很奢侈的东西,,不过如果没有自己的话,方浩他应该是负担得起的,都是因为自己拖累了他.
　　“哥哥,对不起..,都是我害了你.
　　”
　　苏锦儿有些难过的低下头,都是自己的身体不好,让方浩整天拼命打游戏赚钱来给自己买药.
　　“你在说什么,你是我妹妹,我怎么可能不管……
　　你,快吃吧,吃完我再去游戏上看看有没有什么.……赚钱的机会,等攒够钱了我就送你去做手术,你的身体就能好了.
　　”
　　方浩说到这句话的时候,脑海里没来由的就冒出苏锦儿做手术的一幕场景,奇怪,她已经做完手术了吗自己怎么不记得了.
　　“好,我等着做手术的那一天.
　　”
　　苏锦儿觉得那一天是不可能到来了,可是听到方浩这么说,她心里还是挺开心的.
　　两人十分愉快的吃完了这顿饭,方浩收拾完碗筷后就看见苏锦儿已经疲倦的趴在桌子上睡着了,他十分心疼的走过去一把将她抱进了她的房间.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第301章?被篡改的空间
　　关上苏锦儿的房门,方浩只觉得脑子里有些混乱,一些陌生的画面不停的在自己脑海里浮现,苏锦儿的病治好了,自己赚了很多钱等等.……,这些都是真的吗方浩猛地摇了摇自己的头.
　　“危险.
　　”
　　方浩眼前突然闪过这两个字,似乎是游戏的提词板,自己这是在游戏中可是紧接着等他再细看的时候,这两个字又消失不见了,是自己出现幻觉了吗方浩自嘲般的笑了笑,应该是自己这几天为了赚钱都没休息好吧.
　　方浩回到自己房间,躺在床上他正准备睡觉的时候,眼神突然看向了游戏舱,这个游戏舱和自己之前买的那个…最新版游戏舱根本没法比啊,又破五,功能又不好,刚想到这里,方浩的眼神突然凝重起来,自己这是怎么了今天脑子里怎么突然冒出如此多莫名的想法自己什么时候买过最新版游戏舱了,那种东西的价格对于..现在的自己来说简直就是.……天文数字,一定是自己没睡好.
　　想到这里,方浩强行闭上眼睛准备睡觉,可是躺在床上翻来覆去的等了很久都无法入睡,方浩有些烦躁的从床上坐起身来,这时就听到隔壁苏锦儿的房间里传来咳嗽的声音,似乎情况变得严重起来了.
　　方浩急忙打开房门走到了苏锦儿房门口,刚想敲门就听见里面传来重物摔倒在地的声音,方浩此时也顾不得许多了,急忙打开门走了进去.
　　一进门他就闻到一股淡淡的血腥味,是从苏锦儿身上传来的,此时她正躺在地上悄无声息,看来刚才应该是她摔倒在了地上.
　　方浩急忙上前将她一把从地上抱起,看见她的衣服上全是血,苏锦儿你可千万别死啊,自己可就你这么一个亲人了.
　　方浩眼中开始变得:模糊起来,打电话呼叫医院的医务人员,这期间苏锦儿的身体开始渐渐变冷,她的气息也变得十分微弱起来,方浩眼中的泪水不住的流淌,怎么办他不想苏锦儿死啊,谁来救救她.
　　十分钟后,医疗机器人已经上门了,它走到苏锦儿面前做了一些检查,随后看着方浩说:“对不起……,她已经死了.
　　”
　　死了不可能,苏锦儿怎么会死呢她刚才还好好的和自己吃饭,怎么一转眼就死了,方浩扑到苏锦儿身边,用手去试探了下她的呼吸,原本微弱的呼吸此刻已经彻底没有了,她的身体也变得冰冷起来,她真的死了方浩觉得自己的天仿佛都塌了一般,他不敢相信苏锦儿已经死了的这个事实,可是苏锦儿那早已冷掉的尸体就摆在自己身边,由不得他不信.
　　“方先生,既然苏小姐已经死了,按照规矩,我们要把尸体收走了.
　　”
　　机器人在一旁提醒道,这个世界就是这样,人一旦死了会直接收走尸体做火化.
　　“你等等,我给她清理一下.
　　”
　　方浩没有大吵大闹,他知道这样没用,苏锦儿活不过来了,他能做的就是……帮她清理好,换上一套干净的衣服.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第302章?交易
　　看着苏锦儿躺在床上,穿着一条洗得有些泛白的连衣裙,像睡着了般,仿佛下一刻她就能醒过来抱着方浩喊哥哥,但是方浩知道这一切都是假象,苏锦儿她再也…活不过来了.
　　方浩觉得自己的眼眶再次湿润了,他想移开视线不去看苏锦儿,可是他舍不得,现在再不……看她,以后就再也看不到了.
　　“锦儿,不要害怕,爸妈在那边等着你,你不会孤单的.
　　”
　　方浩摸了摸苏锦儿的额头,就像以前一样,动作轻柔生怕吵醒了苏锦儿一样.
　　“方先生,可以了吗告别时间到了,我该带苏小姐的尸体走了.
　　”
　　站在一旁的机器人突然开口说道,公司规定了告别的时间,如果超过时间会耽误他们为下一位患者服务.
　　“锦儿.
　　”
　　方浩紧紧地握住苏锦儿的手,等自己再次看到她的时候,或许只剩一堆骨灰了,所以他不想放手.
　　“方先生,您这样的行为已经算是违规操作了,如果您再不.……放手,那我就要采取……强制措施了,到时候恐怕会弄伤您,我数三个数,请您放手.
　　”
　　机器人在一旁戒备起来,这种事情它平时处理得很多,许多人看见自己的亲友死去,都会舍不得自己带走他们的尸体,为了不耽搁时间,公司在它们的程序里设定了处置措施,一旦遇到这种情况,就强制击晕家属,带走尸体,这算是非常时期非常手段,在此期间如果家属遇到什么意外公司是没有责任的.
　　方浩缓缓从地上站起来,擦干了自己脸上的泪水:“带她走吧.
　　”
　　“谢谢配合.
　　”
　　机器人从随身携带箱里取出个袋子,将苏锦儿装进袋子里,将袋子一起缩小后装进箱子里就离开了.
　　看着空荡荡的房间,方浩第一到了茫然无措,没有了苏锦儿,他竟然不知道自己该做什么了,以前拼命赚钱都是为了给苏锦儿治病,可是现在苏锦儿不在了,他赚钱还有什么用正在这时,突然一道声音传入浩的耳中:“这样的生活你过够了吧任人鱼肉,眼睁睁的看着自己最爱的人死去,最后连她的尸体都无法留下,你恨吗”
　　“是谁谁在和我说话”
　　方浩站起身环顾四周,并没有发现房间里还有其他人存在,可自己确实听到了那道声音.
　　“我在你心里啊,你心里不甘,所以我出现了.
　　”
　　“你究竟想做什么我什么都没有了,你还想做什么.
　　”
　　方浩痛苦的捂住自己的头,好痛,自己到底忘记什么事了.
　　“你不想得到你想要的东西吗只要你听我的话,我就给你你想要的一切,这笔交易如何”
　　那道声音继续说道.
　　“给我想要的东西,我想要苏锦儿,你能给我吗我想要一个活生生的苏锦儿!”
　　方浩捂着自己的头喊道.
　　“能,我能给你,但是一命换一命,你看到窗外那个小女孩了吗只要你杀了她,我就把苏锦儿还给你.
　　”
　　那道声音蛊惑道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第303章?换命
　　方浩猛地抬起头看向窗外,果然看见一个穿着公主裙的小女孩正开心的在外面玩耍,在她不远处是她的母亲,此时正一脸温柔的笑着看着小女孩玩耍.
　　“杀了她苏锦儿就会回来”
　　方浩喃喃的说道,不知是对自己说还是在问那个声音,他现在满脑子都是苏锦儿.
　　“对,杀了她,苏锦儿就会回来,那个小女孩和你非亲非故,你没有理由拒绝我这个条件.
　　”
　　似乎有股无形的力量将方浩一步步推到了门口,催促着他赶紧去杀掉那个小女孩.
　　“不对,锦儿她不会希望我这样做的.
　　”
　　当方浩的手刚触碰到门把手的时候,突然他停下了动作说道,苏锦儿一直很善良,如果她知道是一个小女孩的命换了她的命,她一定会不高兴的,方浩不希望苏锦儿不高兴.
　　“她只是一个路人,一个陌生人,对你来说可有可无,杀了她,不止苏锦儿,我还能给你无穷的财富和至高的权利,地位,这些……难道你都不想要吗当然除了这些,我还能给你无尽的寿命,你要什么都可以.
　　”
　　那道声音继续催促道.
　　这些东西都是方浩曾经最想要的,因为有了财富和权利,他才能治好苏锦儿的病,现在苏锦儿已经死了,这些东西对他的意义已经不大了.
　　“去吧,杀了她,苏锦儿就回来了.
　　”
　　那道声音这次似乎充满了魔力,方浩的身体不自觉的就朝门外走去了,他的眼睛里现在看见的都是苏锦儿,苏锦儿又活过来了.
　　刚出门,一个玩具球就滚到了方,是那个小女孩的玩具.
　　方浩低下头看了眼那只玩具球,就看见小女孩从一来了,怯生生的站在离方浩五步远的位置不敢再靠近:“大哥,把那只球还给我吗”
　　方浩看了眼小女孩的样子,像极了苏锦儿小的时候,他嘴角扬起一丝微笑,弯下腰捡起球递给了小女孩,小女孩一,笑着对方浩说了声谢谢,转身就跑像了在不远处等她的母亲,可还没等她跑出几步远,就被地一块石头绊倒了.
　　小女孩的母亲着急的跑了过来,方浩就看见小女孩身下开始流出大量的血,似乎是撞伤了头部.
　　“她已经活不成了,你过去了解了她的性命吧,不会有人知道的.
　　”
　　正当方浩上前查看小女孩的情况时,突然那道声音出现在方浩耳边继续引诱着方浩.
　　方浩的手此刻正好触碰到了小女孩,他这才发现让小女孩流血的不是因为摔伤了头部,而是地上一块尖锐的玻璃,小女孩倒下的时候正好被那块玻璃刺进身体了,只要他将露在外面的玻璃轻轻压一下,小女孩立刻就会没命.
　　“动手吧,你还在犹豫什么”
　　方浩的手按在了那块玻璃上,但是仅仅只是一下,他就移开了自己的手,开始催促着小女孩的母亲呼叫医疗机器人,只要医疗机器人来得及时,这个小女孩就还有救.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第304章?恩将仇报
　　与此同时,方浩空出来的那只手紧紧地按在了小女孩出血的那个地方,应该是扎伤动脉了,血到现在都没停止,他现在需要做的就是帮小女孩止血,争取坚持到医疗机器人赶到.
　　小女孩的母亲一直在旁边喊着小女孩的名字,方浩则一直观察着小女孩的情况,看样子应该能撑到医疗机器人前来.
　　五分钟后,医疗机器人赶到了,它一来就开始处理小女孩身上的伤口,方浩默默地退到了一边,给医疗机器人腾位置.
　　这个时候一个男人也赶来了,似乎是小女孩的父亲,他一来第一眼就看见了双手是血的方浩,猛地朝方浩扑了上来一拳打在了他脸上,方浩还没反应过来就感觉自己的脸上一疼,嘴里开始弥漫出一股腥甜的味道,似乎是血.
　　“是不是你弄伤我女儿的!”
　　男人无比气愤的说道.
　　与此同时维护秩序的机器人也赶来了,看到这幕立刻就分开了方浩和那个男人,然后将两人控制.
　　“你看,你救了他女儿,他还要怪你,以为你是凶手,你甘心吗这就是你想要的结果吗”
　　那道声音此刻又开始在方浩耳边说话.
　　方浩没有理这道声音,只是低头自己待在一边,而不远处那个女孩的父亲还在:骂骂咧咧的,似乎随时要冲上来打方浩.
　　那边小女孩经过抢救后已经平安无得益于现在的科技,她身上的伤口已经完全复原,小女孩的母亲这时也缓了过来,她这才才看见父亲和方浩被抓起来了,忙上前询问究竟发生了什么事.
　　在听到机器人说是小女孩的父亲打伤了方浩时,小女孩母亲有些为难的看了眼方浩,在这个时代,无故打人是违反治安的事情,如果被打者提起诉讼,那打人者会被判坐牢.
　　小女孩母亲心里想的是,虽然自己的孩子没事,但是万一方浩对她丈夫提起诉讼,那他丈夫一定会进去坐牢,她不能冒这个险.
　　于是她对维持秩序的机器人说,是因为方浩将他们的孩子推到受了伤险些丧命,她丈夫才会如此激动,这样一来,打人就变得合理了.
　　果然机器人在听到这个消息后,立即释放了她丈夫,并将方浩强行带上了车,似乎准备押他回去,方浩在车上冷冷的看着那个妇人,对,她是不想自己的丈夫坐牢,但是自己可是她女儿的救命恩人,若不是自己一直按压着她女儿的动脉,她女儿绝对等不到医疗机器人赶来就会死,自己不图她回报,可是她是怎么对自己的恩将仇报.
　　那个妇人一直不敢看方浩的眼睛,生怕让自己的良心受谴责般,一直低头护着自己的孩子,而那个男人见自己的孩子没事了,当下开始对已经被押在车上的方浩骂骂咧咧,大意是咒他这辈子都出不来.
　　的确,故意伤人罪在这个时代可是会被判无期的,运气好点的也会被判个几十年,方浩也许真的这辈子都出不来了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第305章?隐藏的真相
　　而这个地方又地处偏僻,并未安装监控设备,附近又没有路人看到这一幕,看来方浩这个亏是吃定了.
　　正当机器人要将方浩押走的时候,那个…一直被母亲抱在怀里的小女孩突然开口了.
　　“那个机器人为什么要带走那个大哥哥啊,他刚才救了我.
　　”
　　小女孩这句话一出口,妇人急忙捂住了小女孩的嘴,而那个…一直骂骂咧咧的男人此时似乎意识到了什么,原本骂骂咧咧的嘴也停了下来,沉默的站在原地.
　　而这句话自然也被押解方浩的机器人听见了,机器人下了车,走到了小女孩面前蹲下身问道:“你刚才说他救了你是吗”
　　小女孩刚想点头就被母亲扯了下手:“孩子还小,什么都不懂,瞎说话.
　　”
　　小女孩嘴里的话就此卡住了,她不解的看了眼母亲,又看了眼不远处的方浩.
　　“你知道作伪证要被判多少年吗要是再算上诬陷别人,可能你这辈子都出不来了,还有你的丈夫和女儿都会受到牵连,你不希望她以后的人生有污点吧.
　　”
　　机器人站直了身体平视着女人的眼睛严肃的说道.
　　“我.
　　”
　　女人低下头似乎是不敢看机器人的眼睛,她怕自己看了就会被吓得说出实话来,于是她一直拉着自己女儿的手,心里存着一丝侥幸,如果自己和女儿不说话,他们也没办法.
　　“到底是怎么回事”
　　此时女人的到了女人身边问道,他来的时候就看见方浩满手是血,直觉告诉他就是.……方浩伤害了他的女儿,于听方浩辩解就打伤了方浩.
　　“我.
　　”
　　女人看着自己丈夫,一红就要哭出来,她绝对不能说,现在他们和方浩的仇已经结下了,一旦说出事实丈夫肯定会被抓进去坐牢,到时候自己和女儿怎么办.
　　“哭哭哭,你就知道哭,是怎么回事你说啊.
　　”
　　男人急了.
　　“爸爸,你别吼妈妈了,那个哥哥刚才救了我,你们放了他好不好”
　　小女孩最后这句话是对那个机器人说的.
　　“你确定你说的是实话吗”
　　机器人将目光移到小女孩身上.
　　“嗯,那个哥哥是好人.
　　”
　　小女孩并不明白自己母亲不让自己说出真相的原因,她只想救出方浩,至于救出方浩会对她的父亲造成什么样的后果她全然不知.
　　“什么竟然是这样的,那我刚才打错人了.
　　”
　　女孩父亲听到真相后有些不敢相信的喃喃自语道,随即他就反应了过来,要是自己女儿说的是真话,那自己的下场恐怕只有坐牢了.
　　“方先生你可以出来了,那个小女孩证明了你的清白,现在你要对他们提起诉讼吗如果确定要提起诉讼,那我现在就可以处理.
　　”
　　机器人恭敬的将方浩带出了车,任何一个还没有定罪的人对它们来说都享受着普通民众应有的权利.
　　方浩看了眼那个小女孩的父母,此刻她的母亲直接跪在了方浩面前.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第306章?危机解除
　　她哭着对方浩说道:“对不起……,我真的不是有意的,我很感谢你救了我女儿,但是,我也不想她父亲被送去坐牢,求求你体谅我一下,不要告我们,我孩子还小,如果我们被送进去坐牢,她怎么办求求你了.
　　”
　　听到女人的这番话,方浩眼底的冷意更甚,自己体谅他们不要告他们,但是自己受的委屈呢如果不是小女孩说出了实话,恐怕自己就要被送进去终生坐牢了,后果如此严重的一件事光说声对不起就够了吗.
　　“我刚才真的不是有意的,我只是太担心我孩子了,我真的不知道她会为了我诬陷你,这件事要怪你就怪她,和我没关系.
　　”
　　男人这时也跑过来从女人手里一把抢过了孩子,对方浩解释道.
　　他现在好不容易刚升了职,自然不想因为这件事而被抓进去坐牢,自己可是家里的顶梁柱,所以索性就把所有的责任推到了小女孩母亲身上,这样如果抓进去一个,至少还有自己能照顾女儿.
　　“你怎么可以这样”
　　那妇人满眼不敢置信的看着自己拼命维护的丈夫,没想到遇到事情后他竟然是第一个把责任全部推卸到自己身上的人.
　　“我怎么样了这件事本来就与我无关,你还要我怎么样我还没怪你误导我呢.
　　”
　　男人冷冷的看了眼跪在地上的女人说道.
　　“你.
　　”
　　女人直接扑了起来朝男人的脸上开始抓挠,两人此刻丝毫不顾及孩子的存在,用世间最恶毒的话互相咒骂着对.
　　小女孩被父亲放在了一边后开始哭起来,方面前,有些心疼的看着她,她的样子真的和苏锦儿小时候一模一样,只是苏锦儿小时候因为体,就连哭都哭不太出来.
　　他轻轻地摸了摸小女孩的头:“好了,你父母会没事的.
　　”
　　随后方浩对维护秩序的说:“我想好了,我不准备起诉他们,放他们走吧.
　　”
　　“好的.
　　”
　　机器人听到方浩给出的回复后,立刻.
　　上车离开了,既然当事人都不打算起诉对方了,它继续留在这里也没意思.
　　这边还在:争吵的夫妻俩看见机器人离开后,脸上都是惊愕,他们同时看向了一旁的方浩:“你真的不起诉我们了”
　　“我不是因为你们,如果不是她,我一定会将你们送进去坐牢,你们快走吧,趁着我还没改变心意.
　　”
　　方浩无比厌恶的看了眼那对夫妻,真是近墨者黑,希望这个小女孩以后可不要像他们一样才行.
　　“好好好,我们这就走,快跟哥哥说谢谢.
　　”
　　这时男人首先反应了过来,急忙走过来拉住小女孩让她道谢,可还没等她开口,方浩已经转身朝自己的屋子走去了,而在方浩进门后不久,那对夫妇也离开了.
　　回到房间的方浩更觉得自己房子的空旷,没有了苏锦儿这里面就剩自己一个人了,他觉得有些累,便回了卧室躺在床上想休息一会儿……
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第307章?伪装
　　没想到刚一闭上眼睛,方浩就出现在了一个十分宽敞的房子里,他正躺在自己舒适的卧室里休息,空气里弥漫着一股淡淡的香味,这是自己的家吗方浩的脑子有些迷糊起来,他怎么不记得自己是住在这里的正当方浩疑惑的时候,卧室的门被人敲响了,方浩急忙从床上坐起来,就看见门外的人走了进来,是苏锦儿.
　　锦儿她不是已经死了吗怎么又活过来了方浩不敢置信的看着苏锦儿,此刻她正笑着朝自己走过来,手里还拿着一杯牛奶.
　　“老公,我就知道你睡不着,所以给你端了杯牛奶过来,怎么还在想我们的婚礼啊”
　　苏锦儿将手里的牛奶递给方浩,温柔的对他说道.
　　“老公”
　　方浩有些吃惊,自己和苏锦儿已经结婚了吗怎么他毫无印象.
　　“你忘了,明天就是我们的婚礼了,你说让我提前改口叫你老公的,还有啊我们已经领证了.
　　”
　　苏锦儿一脸甜蜜的笑着抱着方浩,方浩的手不自觉的落在了她头上,轻轻的抚摸着她柔软的头发,他至今都不敢相信,自己真的要和苏锦儿结婚了.
　　“老公,快睡吧,明天还有一大堆的事情要忙呢.
　　”
　　苏锦儿在看方浩喝完牛奶之后,刚准备接过杯子离开卧室,就被方浩一把拉住了.
　　“你身体不好,以后这种事情就不用你做了,我可以自己来.
　　”
　　方浩一脸认真的说道,不知为何,此时他的脑子里突然过苏锦儿满身是血的画面,锦儿她的身体从出生时就不太好,不然也不至于被父母遗弃了.
　　“老公,你在说什么啊你难道忘了,自从你之后,第一时间就让我做了手术,我现在身体早就恢复好了,甚至一个普通人的体力还要好,就不用担心我了.
　　”
　　苏锦儿眼睛里划过一丝好奇,怎么今天的方浩和不太一样.
　　看见苏锦儿质疑的眼,方浩突然干笑了下:“你看我,忙事情都忙忘记了,这几天脑子有些乱,那你快去休息吧,我好休息一下了.
　　”
　　“好的哟,老公.
　　”
　　苏锦儿拿着空杯子出去了,留下方浩一个人在卧室里苦思,锦儿做手术这么大的事情自己怎么一点印象都没有自己到底是怎么了方浩用力拍了拍自己的头,但是还是什么都想不起来.
　　算了,兵来将挡吧,方浩也不去想那些事情了,直接躺在床上睡觉了.
　　似乎才睡了一会儿……,方浩就醒了,一醒来就看见女佣站在自己房间里准备伺候自己穿衣服,今天可是自己结婚的大日子,可不能迟到.
　　想到这里,方浩的动作就快了许多.
　　结婚典礼上,方浩看着站在自己对面的苏锦儿,还有台下无数陌生的观礼者觉得很不对劲,自己怎么除了……苏锦儿以外一个人都不认识他看见婚礼上每个人都在夸张的笑着,这让他觉得极度不舒服.
　　借故匆匆离开了婚礼现场,方浩把自己一个人锁在房间里,这时他看见了放在沙发上的一本杂志,上面的封面就是自己.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第308章?疏漏
　　杂志上说自己是世界第一首富,也是神龙国最有权势的人之一,看到这里他本该高兴的可是却怎么也高兴不起来,好像有什么东西被自己漏掉了.
　　将杂志放到桌子上面,苏锦儿就推门走了进来:“老公,外面那么多宾客,你怎么不出去应酬一下”
　　“你先去,我有点累了在这里休息下,一会儿就去.
　　”
　　方浩几句话将苏锦儿打发走了,正准备整理下衣服出去时,就听见门又被人推开了.
　　他以为还是苏锦儿,刚想说自己马上就出来,不想就看见了一个长相极为美貌的女人走了进来,她直接坐在了沙发上看着方浩.
　　“方总,你今天结婚,我特意来恭喜你.
　　”
　　那个女人坐下后似笑非笑的对方浩说出了这样一句恭贺的话,但是方浩听着觉得怪怪的.
　　“你是”
　　方浩压根想不起她是谁.
　　“方总真是好记性,这才多久就把我忘了,我叫李韵啊.
　　”
　　女人说到这里还白了方浩一眼,似乎是在埋怨方浩竟然把她也给忘了.
　　“对不起……,我还是没想起你来.
　　”
　　方浩正色道,但是冥冥中他又觉得这个女人的长相自己是有几分熟悉的,难道是以前曾有过几面之缘.
　　“你上次还说,如果没有苏锦儿,说不准你就娶了我,这么大的事情你也能忘”
　　女人讽刺的看着方浩,一点都不像是的.
　　嗯自己什么时候说过这种话了他可一苏锦儿身上,这话要是被苏锦儿听见了,他不死也要脱层皮啊.
　　“这位小姐,这种话你还是不要乱的好,万一被我妻子听见了,只怕大家都会误会,到时候也有损你的清誉不是吗”
　　方浩十分严肃的说道.
　　看见方浩如此严肃,不像是开玩笑的样子,女人的眼神瞬间黯然了下来:“你果真什么都不记得了,不过你不记得了也不要紧,我们只要在一起就好了,和以前那样也行,我不在乎名分的.
　　”
　　听到女人这句话,方浩直接坐不住了,自己以前究竟是个什么样的人啊,他忙站起身说道:“不好意思这位…李小姐,以前的事情我是真的不记得了,若是我以前做过或者说过什么让你误解的话,我向你道歉,希望你不要往心里去.
　　”
　　听到方浩说出这样的话,李韵当下十分生气的站起身:“方浩!别以为天底下就你一个男的,我又不是没人要,今天你说过的话我希望你记住!以后你不要后悔!”
　　说完女人就起身摔门出去了,留下方浩一个人呆愣的站在房间里.
　　这个女人自己以前确实见过,但是方浩很肯定自己和她除了.……朋友之间的关系外再无其他,那她今天为什么要对自己说这样的话自己到底忘记了什么方浩闭上眼睛拼命的想着,似乎想想出个结果来.
　　正在这时,苏锦儿突然出现在方浩身边,她小心翼翼的拉着方浩的手:“老公,你在想什么啊我看你很痛苦的样子,你能不能别想了,这样不好吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第309章?破绽
　　是啊,这样的生活难道不好吗非要去想明白做什么这样的日子只要是个人都喜欢吧,方浩还有什么不满意的呢没来由的,这句话就出现在方浩脑子里,这真的是自己所想的吗似乎冥冥中有道声音一直在:蛊惑自己,就留在这里吧,这里没有烦恼,没有痛苦,这里什么都有,金钱,权利,爱情,只要是自己想要的都能得到.
　　方浩就这样迷迷糊糊的被苏锦儿带出去了,他的脑子里似乎变成了一片空白,他已经忘记了思考,接下来的婚礼可以说都是由苏锦儿一人完成的,方浩就像个木偶一般任苏锦儿摆布.
　　“老公,我们结婚了,你开心吗”
　　夜晚,苏锦儿扑进方浩怀里一脸甜蜜的说道.
　　我开心吗方浩不知道,能和苏锦儿结婚自己当然是开心的,只是现在心里却多了些莫名的感觉,让他开心不起来.
　　“我出去透透气.
　　”
　　方浩小心的推开了苏锦儿,走到了阳台边,他现在所住的地方是一片庄园,这里有大片的草地,树林,还有片湖泊,每天数百个仆人都会为他服务,方浩就是这里的王.
　　夜风吹在方浩身上,方浩竟有些感觉不到风的存在,只感觉到一片凉意,他忍不住皱了下眉头.
　　“老公,这么晚了,我困了.
　　”
　　正在方浩疑惑的时候,苏锦儿的手从后面将他抱住了,然后对他撒娇道.
　　“你是苏锦儿吗”
　　方浩莫名其妙的问道.
　　“老公,你怎么这么问这个世界上我以外,还有别人也叫这么名字吗”
　　苏锦儿脸上的笑容突然顿住了,但是随即又甜美的笑了起,在在方浩背后,所以方浩应该看不见她的不妥.
　　“你不是她,即使你装得再像…,你都不是她.
　　”
　　方浩转过身,将苏锦儿的手从自己身上拉了下来,然后退后两步,与她保持距离.
　　“老公,你在说什么啊我装什么了我就是苏锦儿啊,你是不是累了,所以才会瞎想.
　　”
　　苏锦儿朝前试探性的走了步,但随即就被方浩叫停了.
　　“不用装了,我看出来了,你不是她.
　　”
　　方浩开始拼命想着,自己怎么会到这里来这个世界也是假的吧,只是之前的事情他无论如何都想不起来了.
　　“你.
　　”
　　苏锦儿脸上的笑容终于收敛了,她的身形渐渐开始变化起来,最后变成了一个陌生的老人形象,老人杵着拐杖站在方浩对面.
　　“年轻人,你很不错,我封住了你的记忆,没想到你还能看出破绽来,了不起,能告诉我,到底是哪里让你起疑心了吗”
　　老人笑着走到方浩面前.
　　“很多地方.
　　”
　　这个时候,方浩的记忆已经被全部解封了,没想到自己竟然会被这种幻境困住.
　　“呵呵,好,你这个小伙子颇有我年轻时候的样子,对了,我能问你一件事吗”
　　老人突然有些严肃起来.
　　“什么事您请说.
　　”
　　“我通过你的记忆,看到了许多我以前从未看见过的事务,还看见了关于我们这个世界的本质,这些都是真的吗我们只是你们虚拟的人物”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第310章?通关
　　老人突然有些怅然若失起来,他不敢相信自己不平凡的一生都是虚幻.
　　“是的,不过这里虽然是个游戏,但是你们一样有感情有自己的人生,所以对于你们来说也不算是虚幻.
　　”
　　方浩见老人那副样子就知道他在想些什么,便宽慰了他几句.
　　“也许吧.
　　”
　　老人叹了一口气,也不知道听进去没有.
　　随后他又问方浩:“如果你看不出来这里是假的,你会受到诱惑选择留在这里吗”
　　“不会,这里太完美了,人生活在这里面迟早有一天会崩溃,虽然在现实世界里我们有很多的不如意,但那…才能让人觉得真实,才有活下去的信念.
　　”
　　方浩解释道.
　　“看来是我对人性了解得太少,我总以为完美才是一个人所追求的全部,只要给一个人所有想要的,他就会沉浸在这里面.
　　”
　　老人突然自嘲的笑了起来.
　　“在你之前我也遇到过一些人,他们却会沉浸在里面,希望一辈子都不要出来.
　　”
　　“冒昧的问一句,你是塔灵还是第一代塔主”
　　聊了这么久方浩还不知道此人的真实身份,所以有些好奇.
　　“第一代塔主早就不存在了,我是他留下来的一部分灵魂,好了,既然你经历了考验,我也该送你去它那里了.
　　”
　　老人说到这里脸上露出了一丝期待.
　　“我现在可以接管巫师塔了吗”
　　这才是方浩最关心的问题.
　　“还不行,你只是经受住考验,塔灵的考验你还没接受呢,看见塔灵的时候不要太惊讶.
　　”
　　老人说完就一挥手,这个世界塌,方浩仿佛置身旋涡当中,一股吸力将他往某个地方拉扯着,似乎要带他去未知的区域.
　　这个时候他看见站在自己身人的身形开始崩溃,但是他的脸上却挂着一丝解脱的微笑,终于可以放心的走了,自己被困在这里实在是太久了.
　　“你这是要离开这座”
　　方浩问道.
　　“我已经找到下一任继承人了,之前的心愿也已经完成,是时候该走了.
　　”
　　老人闭上了眼睛,此时他的身体已经消散了大半了.
　　“可是塔灵还没有接受我,若是它不接受我,那这座塔该怎么办”
　　方浩急忙问道.
　　“你放心,她会接受你的,如果她不接受你,那她不会把你送到我这里来.
　　”
　　老人说完这句话后身体已经全部化成了光点,他彻底消散在这片天地间了.
　　“一路走好.
　　”
　　方浩对于……这位老人心里还是十分敬佩的,再有…就是.……如果不是他自己不能得到巫师塔.
　　等方浩再次恢复视线的时候,他已经置身在一片青色的草原上了,不远处是一个小女孩在湖边玩耍.
　　这里就是塔灵身处的世界吗正当方浩好奇的时候,那个小女孩朝方浩走了过来,她长得十分可爱,身高约莫到方浩的腰.
　　“你就是这次那个…通关的人”
　　小女孩似乎对他很感兴趣,仔细打量了他几眼.
　　“你就是塔灵”
　　方浩没有回答她的问题,反而反问道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第311章?就要成功了
　　“是,不过这不是我真实的样子,所以别以为我是个小孩子就能欺负我.
　　”
　　塔灵一脸警惕的看着方浩,似乎把他当成什么欺负小孩子的坏人了.
　　“额.
　　”
　　方浩有些不知道说什么好了.
　　“我这幅样子还不是那个老家伙害的,对了,你看见那个老家伙了吧,他当时趁我年幼无知,竟然将我的外形改成了他孙女的样子,这下倒好了,这都过去多少年了,我的样子一直都是个小孩子的模样,而他因为已经不是巫师塔的主人了,所以无法改变我的外形,我只有顶着这幅长相艰难度日.
　　”
　　小女孩说到这里就是.……一副痛心疾首的表情.
　　“我看到他了,不过他已经走了,你应该知道了吧.
　　”
　　方浩有些犹豫的说道,他们在一起互相陪伴了几百年,应该还是有些感情的.
　　“知道了啊,其实他早就死了,现在的他不过是他的一丝执念.
　　”
　　塔灵似乎看得很透彻,所以她说这句话的时候语气里不带一丝感情.
　　“嗯,他临走前说我还要经过你的考验,说吧,什么考验.
　　”
　　方浩直接问道,在这巫师塔里面他也不知道耽搁了几天了,他还有事啊.
　　“你答应我几个要求就算通过我的考验了,那个老头看人还是蛮准的,我相信他.
　　”
　　小女孩随意的说道.
　　“说吧,只要我做得到.
　　”
　　“第一,你当上巫师塔的主人后,务必将我的外表改变一下,我实在是不想用这个外貌了,这是我的草稿图,你看看,就.
　　改.
　　”
　　小女孩说完这个要求就凭空拿出了张纸,上面画着一个少女的模样,想来就是她想变成子.
　　方浩把图收起来:“这件答应你了,等我接手巫那天我就满足你的要求,其他还有什么要求”
　　“还有就是.……你不可.……迫我做我不愿意做的事情,这件事你要发誓,不然我不信你.
　　”
　　塔灵狡黠的看了方浩一眼,她也遇到那种…想毁灭她的人.
　　这个要求方浩也答应了她,并按照她说的当场发了誓.
　　“第三就是因为我出不去,所以你得经常给我送些外面的好吃的好玩的,我听那些……进来试炼的人说起,外面好吃的好玩的特别多.
　　”
　　塔灵一副期待的样子看着方浩,显然是已经把方浩当做自己的主人了.
　　“这个要求我也满足你,还有什么要求”
　　方浩不假思索的答应了,这个要求对他来说根本就不算事.
　　“另外的我还没想好,就算你先欠我三个3要求好了.
　　”
　　“可以,不过这三个要求要我能做到的,并且还不能为难我,不然我是不会帮你做的.
　　”
　　方浩也提出了自己的条件,塔灵一口就答应了.
　　“对了,你知道怎么释放那些……塔怪吗我答应了几只塔怪要放它们出去,你应该有办法.
　　”
　　方浩自然没忘记之前答应过镜妖它们的事情.
　　“哼,那些家伙真是不知好歹,待在这里面不舒服吗拥有强大的实力还不用面临死亡的威胁.
　　”
　　塔灵有些不满的噘嘴说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第312章?赎人
　　“不是每个人都希望这样,如果给你自由,你可以选择出去,那你还会为了这些……待在这里面吗”
　　方浩看着塔灵说道,她不也向往着外面的世界吗.
　　果然塔灵沉默了,看样子应该是想明白了,不过她还是嘴硬的说道:“这些.……又关我什么事,让它们进来的又不是我.
　　”
　　“现在它们想出去,你有办法吗”
　　方浩问道.
　　“这,想出去不是不可以,只是它们的身体很早以前就不在了,巫师塔里关押的是它们的灵魂,也是由于是在巫师塔里,所以它们的灵魂才能处于不灭的状态,一旦它们出去就会立即飞灰湮灭.
　　”
　　塔灵解释道.
　　“那镜妖应该可以出去吧,它的本体是一面镜子,可不可以找一面镜子它附在上面”
　　方浩又问道,镜妖是答应做他宠物的,若是它出不去,那自己之前做的一切都白费了.
　　“理论上说是可以的,镜妖的问题倒不大,到时候我可以在其它镜妖里面再选一个出来做妖王.
　　”
　　塔灵点头说道.
　　镜妖只是借助塔里面的力量逐渐形成了自己的思维,并不是外界来的生物,所以可以这么操作,依照这个原理,塔灵也是有机会可以出去的,但是她一旦出去了,这里面就没有塔灵了,这巫师塔算是废了,而且如果她要出去,所需要的条件比镜妖更加苛刻,所以她从不奢望自己有一天能出去.
　　“那对镜子的选择有什么要求“至少要是侯爵级的装备,不然镜妖一附上去就会一起毁灭.
　　”
　　塔灵想了想后说道.
　　“那其它的就真的没有办法了吗”
　　方浩还是不忍心让它们继续待在巫师塔里,毕竟它们都是有自己思维的塔怪,其它没有思维的塔怪,他倒不会这么坚持.
　　“办法倒是……有,但是很麻烦,需要找到一具与它们契合的身体,而且这具身体还是活的,没有死亡,趁着这个时候让它们的灵魂快速的附在上面,它们就能活,但是还有最麻烦的一点,如果放它们的灵魂出去了,那它们那一层就算是废了,这座巫师塔的实力也会大打折扣,必须要找到与它们拥有同样实力的塔怪填补进来,不然后果不堪设想.
　　”
　　塔灵说到最后整个人变得:极为严肃起来,一旦巫师塔的实力下降,也会影响到自己,所以不到万不得已,她不希望被关押在里面的塔怪离开.
　　“我明白了,我会努力出去寻找的,希望你通知它们一声,不要放弃,等我的消息.
　　”
　　方浩对塔灵说道,塔灵当即就把方浩的话传达给了人鱼和吞海鲸,它们俩听到后都十分欣喜,自己这次真的没有看错人,多等些时日就多等些时日,它们又不是没有等过,只是这次终于有了盼头.
　　通过塔灵向方浩表达了感谢之后,塔灵又说道:“不过你给它们找身体的时候记住,一定要一起找到能代替它们的灵魂.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第313章?神秘人
　　“不然我是不会放它们离开的,即使你是巫师塔的主人.
　　”
　　塔灵此举也是迫不得已,她不希望自己受到伤害,主人可以有千千万个,但是巫师塔只有一座.
　　“好,你放心,我一定会找到可以替代它们的灵魂.
　　”
　　方浩郑重的说道,这算是他对塔灵的承诺了.
　　“那现在我算是通过你的测试了吗”
　　“算.
　　”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“通过测试后我能获得什么我现在应该还不算是巫师塔名义上的主人,再说了,还有学院里那么多人盯着,你能给我什么帮助”
　　“你现在只是得到了巫师塔的承认,这一届的人员还没有全部参与试炼,所以最终结果要等到所有人参与完成后才知道,到时候巫师塔会自行选择主人,不过目前为止……,你是最有希望的那一个.
　　”
　　“至于帮助嘛,你可以获得三次巫师塔的庇护,不过只能你进入巫师塔后这三次机会才生效,这是我现在所能动用的最大权利了,另外我还可以把后面进来人的难度稍微调高一些,到时候你的成绩就会脱颖而出了.
　　”
　　塔灵说完后对方浩笑了笑,看样子她不是第一次做这种坏事了,不过方浩不在意,反正……只要不坑自己就好.
　　“对了,是每一任巫师塔的主人都会见到你吗”
　　方浩突然问道.
　　“不是,这几百年了,走到我面前的人只有你和另外一个人,其他人都只是巫师塔名义上的主人,不算真正的主人,他们只能通过部装置来启动巫师塔,并不能从心灵上与我沟通.
　　”
　　塔灵摇头否决了“那个人是之前巫师塔创始人说的那人吗”
　　方浩对他产生了极大地好奇.
　　“是,他很强大,但巫师塔的世界,所以我才能将他赶出去.
　　”
　　塔灵说到这里脸上露出了一丝后怕的神情,看来当的事情给她造成了不小的心理阴影.
　　“那个时候我还刚产生意识不久,无法分辨人的好坏,能力也很弱,要不是那老头子拼着剩余的力量配合我,恐怕你就看不到我了.
　　”
　　“那你还记得他长什么样子吗”
　　方浩突然很想知道那人的长相,如果那人还活着的话,方浩希望自己一眼就能认出那人,然后加以提防.
　　“长相不记得了,但是气息我还是十分熟悉的,他身上那股阴冷的气息,怕是没有第二个人能有那种气息了.
　　”
　　塔灵摇摇头说道.
　　“好了,现在既然事情都处理完了,我也该出去了,送我出去吧,也不知道过去几天了,院长那两个人还在外面等着我没有,对了,你知道和我一起进来那个女孩到了第几层吗”
　　直到这时候要出去了,方浩才想起和自己一同进来的唐娜,从那次分别之后,在后面他几乎都没遇到过她,如果不是自己通关的速度太快,就是她根本就没走到后面来,不过方浩还是打心眼里希望她能走到后面的,这样院长看到了心里至少还有些欣慰.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第314章?尴尬的唐娜
　　“那个女孩啊,她在第五层就失败被我传送出去了,怎么她是你心上人啊不过看那老家伙的测试,似乎又不像啊,你们男人就是……这么花心吗”
　　塔灵一副好奇的样子.
　　“你在胡说什么,我是那种人吗快送我出去吧.
　　”
　　方浩一脸无奈,自己只不过是随口问了一句唐娜的情况,就被这塔灵恶意揣测,看来她真是在这里面待得无聊透顶了.
　　“我这就送你出去!”
　　塔灵说完这句话,就一脚踢在了方浩身上,方浩面前顿时出现一道极宽的裂缝,他就这样被塔灵踢进了裂缝里.
　　送出去需要这么暴力吗自己走进裂缝不行吗方浩觉得塔灵是故意的.
　　今天已经是第十天了,方浩还没有出来,一直守在阵法前的院长三人3脸上除了……担忧外,竟然还有些喜悦,进去的时间越久,就说明走到最后的希望越大,若是能一举让巫师塔认可,那就更好了.
　　“爷爷,他还没有出来,你有没有什么办法检测到他的现状我怕.
　　”
　　唐娜终于是忍不住了,走到院长身边小声说道,旁边还有莱恩导师在,她毕竟是个女孩子,可不希望莱恩导师看出什么来.
　　“这个啊,倒是……真没什么办法,不过应该快了吧,这都第十天了,应该出来了,你再耐心等等,不要着急.
　　”
　　可惜院长并不能理解自己孙女的内心,竟然大嗓门的就说出来了,坐在一旁的莱恩耳朵好使得很,听到这话后立马笑眯眯的看着唐娜.
　　他是以一种看媳妇的表情看唐娜,越发……觉得不好意思,红着脸埋怨般的扯了扯院长的衣服,院长这才反应过来,看着莱恩说:“想太多了,他只是我们学院一个资质还算可以的学员而已,我孙女是不可能看上他的,之所以关限于学姐对学弟的关心,但是要是他倒追的话,就算是你的徒,还是要考虑一下.
　　”
　　这一番话既把唐娜摘出去了,又显示出了自己的傲娇,同时又贬低了下莱恩,毕竟方浩是他的徒弟,自己这样说也在自己面前矮半头.
　　“我们追你刚才是谁在担心我家徒弟啊我这个做师傅的可一点都不着急.
　　”
　　莱恩导师一脸鄙夷的看了眼院长.
　　“莱恩导师.
　　”
　　唐娜急得开始跺脚,莱恩这才反应过来,自己和院长斗嘴归斗嘴,但是唐娜只是一个晚辈,还是一个女孩子,女孩子的脸都薄.
　　莱恩想到这里尴尬的咳嗽了一声,说道:“娜娜你别往心里去,我这只是和你爷爷斗嘴.
　　”
　　随即他的目光又落在了唐娜身上,看她这样子似乎是有点喜欢方浩,就是不知道方浩自己心里怎么想,唐娜是自己看到大的,从本质上说是个好孩子,如果他们能在一起那就最好不过了.
　　看气氛越来越尴尬,莱恩突然转移了话题:“你们说他怎么还不出来,算算时间应该要出来了吧.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第315章?埋伏
　　莱恩话音刚落,就看见传送阵里出现个人,定睛一看正是方浩,只是他似乎是被什么东西踢出来的,踉跄了几步才站稳身形.
　　“你没事吧.
　　”
　　唐娜率先跑了上去关切的询问道.
　　“没事.
　　”
　　方浩摇摇头,看向了一旁的院长和莱恩导师.
　　“怎么样通关到了第几层”
　　院长激动的看着方浩问道,要知道他这一去就是.……十天,一定超过了第六层,有可能走到第九层也说不准.
　　方浩刚想说自己到了第十层,但是一想到塔灵应该不希望太多的人知道这件事,所以就说了个第九层,院长他们听到第九层的时候眼睛都亮了,真的是第九层.
　　“那你顺利通关了吗”
　　院长无比关心的问道,这可关系到这座巫师塔未来的接班人问题,如果方浩通关了第九层,那么后面的人想超过他就很困难了,自己也不用担心巫师塔会落到别人手里.
　　“嗯.
　　”
　　方浩点点头,听到他承认了,院长几人就更高兴了.
　　“你进去这十天累了吧,不如我送你回去休息.
　　”
　　唐娜在一旁笑着说道,她以为方浩是为了她才这么努力闯到了第九层.
　　“我进去十天了”
　　方浩反问道,他就知道自己进去的时间不短,可真没想到竟然待了十天.
　　“是啊,这十天我爷爷和莱恩导师面守着你.
　　”
　　唐娜点头说道.
　　“糟了,已经开始了吧,还有事就先走了,你们吧,不用等我了,我不知道什么时候才回来.
　　”
　　方浩心里暗道:不唐娜三人3交代了一声就飞快的跑走了.
　　“年轻真好啊.
　　”
　　院长看着方浩离去的背影有些羡慕的感慨道,要是自己现在还年轻一定不至于让那么多人对巫师眈,可惜再也回不去了.
　　“是啊,年轻真好.
　　”
　　莱恩在一旁附和道,他现在虽然寿命比院长要长些,但是人老了迟早有去世的一天,大限也许明天或者是后天到来都说不定.
　　“爷爷,那我陪你们回去吧,现在他闯过了第九层,你也该放心了,我们学院里应该没有比他更厉害的人了.
　　”
　　唐娜扶着院长笑道,然后将他们送回了各自的实验室里.
　　方浩一路跑出学院,然后钻进了一片无人的森林里,就此召唤出神龙傀儡,让它抓开了一道空间裂缝,如果没有空间裂缝,自己一定赶不及参加测试.
　　在刚才赶路的时候,方浩就看见了已经有许多人联络自己,问自己在哪里,测试就要开始了,其中有自己认识的,还有不认识的军方那边的人,最早的一条消息是在三个小时3以前,最近的这条也有半个小时了.
　　方浩一头.……就钻进了空间裂缝里,这种场合他可不能缺席,不然大家还以为他是害怕了所以不敢来.
　　与此同时,在碧落谷周围不远处,蹲着几队人马,他们隐藏在树林或者土里,似乎在埋伏着什么人,看他们的装束似乎是其他国家的人,似乎在这里等候多时了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第316章?局势堪危
　　“老大,消息可靠吗我在神域卖外挂怎么还不来这眼看着测试都开始两个小时了,会不会不来了”
　　其中一支埋伏在山坡后面的小弟偷偷靠近了他们老大身边然后低声问道.
　　“不可能,按照他现在的位置要想赶往碧落谷只有这一条路最近,耐心等着吧,反正……我们只要保证今天他无法进入碧落谷就行了.
　　”
　　那名老大看打扮时名魔法师,而他所在的小队不过区区十人10,在这次蹲守方浩的行动中算是实力中下等.
　　其他小队的人此时也有些等不住了,但他们带队的都把他们安抚下去了,他们今天接到的任务都是一样的,让方浩无法进入碧落谷.
　　此时在碧落谷里,各国的代表队已经尽数到场了,四周是一圈石台,中间则是个打斗场,已经有人在里面比试了.
　　“我在神域卖外挂怎么还不来吗眼看着我们神龙国的种子选手已经被击败了十二人了,剩下的想要走到最后怕是有些悬了.
　　”
　　神龙国的队伍里,一名小姑娘打扮的人十分忧心的说道,这次参与者的名单他们这些人都是见过的,所以上面哪些人最有实力他们一眼就看得出来,毫无意外的许多人都把注意力放在了方浩身上.
　　此次测试,各国的代表队只能选出二十个人20参加,选用回合制,一共有十二个国家参与,现在是淘汰赛,每个国家在每轮开始前派代表上去抽签,抽到相同色号的签的两国派一个队员上去比赛,赢的那方晋级下一轮,输的直接淘汰.
　　现在已经过去两个小时了,比行了大半,局势对神龙国这方十分不利,可能是今天运气不好,每次神龙国的选手上去抽签,对是那一场里面最强的选手,如此下去,在淘汰赛里全军覆没不是没有可能的事情.
　　带队的那名领队则是有些满头大,他不停的擦着自己脸上的汗水,今天这运气怎么这么差啊,自己这可是第一次出来做任务,要是以这么差的成绩回去,只怕会引得上面的人震怒,该怎么办才好而坐在他身后的四名女人也是有些愁眉不展起来,她们从左到右分别是苏锦儿,冷无双,帝后,冯倾城.
　　“锦儿,他能来吗是不是被什么事情拖住了”
　　一直沉默的冯倾城开口了,今天这场比赛可是关系到各国的地位,如果方浩不来参加,只怕今后神龙国的地位会矮其他国家一头.……
　　“我不知道,他那天说他会来参加的,比赛开始前我给他发了好几个消息,他都没回我,是不是被困住了”
　　苏锦儿也是有些着急,如果今天方浩不来参加,只怕要被其他人喷了.
　　“困住会不会是那些国家知道自己比不过方浩,所以暗中埋伏,想拖住方浩,不让他来参加”
　　帝后还是很聪明的,一眼就看出了问题的所在.
　　“如果是这样,那也没办法啊,我们人都进来了,比赛规定了进入赛场的人要等到比赛完全结束才能走.
　　”
　　冷无双也有些担忧.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第317章?派谁上场？
　　“放心吧,他会来的.
　　”
　　一直坐在她们身后的烽火连水月开口了,他和方浩打过几次交道,直觉告诉他方浩一定会来的,即使那些人在外面埋伏了人手,不过依照方浩的本事,那些人根本就是小意思,因为各国最顶尖的实力此刻都在这比赛场里,而且此次行动,国家不可能没有准备,那些国家要想设埋伏阴人,国家应该也会在外面埋伏好救援小队.
　　正如烽火连水月所想,神龙国的高层早就在外面设置好了救援小队,而且人数在一百人左右,都是军人,他们将附近的有利地形都占据了,牢牢地把控住了最佳视线和最佳攻击位置,只等着方浩一到,他们就动手将附近埋伏的小队除掉.
　　其他国家的小队都是这两天才来埋伏的,而他们则提前了五天赶来这边埋伏,不为别的,只为了解到那些.……小队的位置,到时候方便下手.
　　而方浩至今都没来,这件事也挺让他们觉得奇怪的,难道说还有其他队伍埋伏在了前面所以他们才没看见方浩.
　　而其他国家的小队在看见这些人后还以为是和自己接到了同样命令的队伍,觉得反正……都是要杀方浩,所以就没有提防,而且这种情况下他们也不可能上去问对方,你是不是要杀方浩,这种行为跟白痴一样,大家自己心里清楚就行了.
　　比赛场地上,第十二轮比赛结束,现在正在进行第十三轮的抽签,各国都在选派第十三位队员上去抽签,这边神龙国的领队一边擦汗一边转过身来看了眼自己身后为数不多的队员,这第十三轮比赛派谁上场合适呢因为前面运气不佳的缘故,所以他留了后手,强横的都放在了后面,没舍得让他们上去试水,想着等其他国家实横的队员都晋级了,自边没准儿还能晋级三四个34,所以现在留下的都是自己这边种子选手心选手.
　　派谁好呢也不知道一局的运气有没有…变好.
　　“领队,我去吧.
　　”
　　一直坐在后面的烽火连水月开口了,看见下面那些……打斗,他早就想上场去和其他国家的人比比:了,看了这么多场比赛,其他国家的实力他大概摸了个清楚,他有自信,按照自己的实力,晋级应该没问题.
　　“这.
　　”
　　领队有些犹豫了,烽火这家伙可是自己这边除了.……方浩以外最有实力的人了,若是他上去败了怎么办要不再等等“领队,还是我去吧,我是他老婆,他现在还没来,理应我上去替他先打一局.
　　”
　　苏锦儿也坐不住了,她想赶紧打完这一局好离开场地去找方浩,看他到底是什么情况,怎么比赛都要结束了还不来,.
　　“锦儿,你不想等会儿看他的表现了还是我去吧.
　　”
　　帝后说着也站起了身,她是萌萌哒女神联盟会长,理应在自己队员之前上去,如果赢了就算是为她们加油鼓气了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第318章?比赛开始
　　“帝后姐姐,还是我去吧.
　　”
　　冷无双急忙说道,随后冯倾城也抢着要去.
　　“好了,大家不要争了,现在我老公不在,我去最合适.
　　”
　　苏锦儿不顾众人的反对,直接起身朝下面走去,她的实力在这些人里算是中下等了,她先去探探对方的实力是最好的.
　　见苏锦儿直接下场了,剩余的众人也没有争了,只是面面相觑,大家都在想方浩为什么还不来,,冷无双也默默看了眼通讯器,心底还有丝希望,万一方浩回复了她呢但是很可惜,方浩并未回复她.
　　场地中央,各国的选手都聚集在了这里,他们按照顺序依次排列好,最前方是一个手里捧着抽签箱的裁判,这个裁判是从游戏世界雇佣的,所以不存在偏心之类的.
　　“既然大家都到齐了,那就从左往右依次上来抽签吧,抽中了同一数字的签就是……对手,上场次序按照抽签次序来定.
　　”
　　裁判说话也十分简洁,他怕这些人里还有不知道规矩的,所以负责的又介绍了一遍,看众人点头表示明白了,他才宣布抽签开始.
　　苏锦儿是站在左边第三个,所以她也是第三个上去抽签的人.
　　希望不要抽到实力太强的对手,苏锦儿的手已经有些许的冷汗了,她毕竟是个女孩子,脸皮薄,要是输的太难看不就给方浩丢人了.
　　她走到纸箱面前,深深吸了口气缓解了下紧张的情绪,这才伸手进纸箱里摸签,终于一只签子被她捏住了,她并没有再选其他的,直接将那根签子拿了出来,上面写着一个四,她回想了下,在她之前抽签的人似乎个数字,也就是说她的对手在她后面的人里.
　　握住签,苏锦儿回到了队列中,然后用余光面的人.
　　这些人一个个的都把自己的,所以苏锦儿很难看出究竟谁才是高手.
　　十分钟后,所有人抽签都结束了,与苏锦儿对决的人选也出来了,是一个个子不是很高的外国人,看他的打扮像是樱人,此时他正用一种邪恶的目光盯着苏锦儿看,仿佛已经想好从哪里出手了.
　　苏锦儿十分不喜欢他的目光,狠狠瞪了他一眼,然后回到了看台上,她是第三个出场的,所以要等前面两组比完才轮到她.
　　“怎么样对手是谁”
　　苏锦儿一回去,帝后就急忙询问,说不定还能给苏锦儿想出办法来.
　　苏锦儿将手里的签亮出来给大家看了眼,然后十分厌恶的指了指不远处樱花国的那个男子:“就是.……他.
　　”
　　“怎么又是樱花国”
　　提出疑问的是坐在后面的烽火连水月,他今天一直在注意比赛的双方,虽然说两国之间难免会遇上,但是今天这是第六次遇到樱花国的选手了吧,这百分之五十%%的概率也太大了.
　　“这种比赛应该很难作弊吧,这么多人看着,而且裁判也是游戏里的,樱花国做小动作的可能性不大.
　　”
　　坐在一旁的冯倾城分析道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第319章?看不见的敌人
　　“话是这么说,但是想搞小动作也不是不可能,你们又不是不知道樱花国他们的为人.
　　”
　　烽火连水月对樱花国的印象属实不怎么好.
　　“我刚才没有看到有什么不妥的地方.
　　”
　　苏锦儿刚才离得最近,她什么都没看到,那对方想作弊的可能性就不大了.
　　“既然如此就好好准备一下.
　　”
　　领队用充满希翼的目光看了苏锦儿一眼,也许神龙国的败局就要从她这里开始终结了.
　　“好的,我一定会战胜他的.
　　”
　　苏锦儿十分有决心的说道.
　　随后帝后把她拉到自己身边,开始给她分析樱花国那人的技能,以及她要注意的问题.
　　樱花国那边人人都会学习一些体术,再加上刚才她看那人的装扮,像是选择了刺客一类的技巧性和灵活性较高的职业,所以她给苏锦儿的忠告,就是……尽量远离对方,不要让对方近身,一旦近身她就很危险了.
　　“我知道了.
　　”
　　苏锦儿也知道自己不擅长近战,所以她也准备远攻为主.
　　两人又说了会儿话,就轮到苏锦儿上场了,神龙国这边几乎所有人的注意力都被吸引到了苏锦儿身上.
　　站在决斗场上,苏锦儿对面那樱花国的刺客仿佛已经按耐不住了,他冲着苏锦儿邪邪的一笑:“听说你们神龙国有个被称为是天才的游戏玩家,怎么今天没有看到他啊莫非是怕了我们不成,害怕他被人当众戳穿自己之前的战绩都是虚构的到时候你们神龙国丢人就丢大发了.
　　”
　　那人意在激怒苏锦儿,扰乱她的心神,这式就会乱,到时候自己就有机会看出她的破绽然后一举击杀她.
　　“你想激怒我对吗你们樱花国的人都是这么卑鄙吗”
　　没想到苏锦儿一眼就看出了他那低劣的手段,直接怼他.
　　“不许你侮辱我作为一个武者严!”
　　樱花国那人听到苏锦儿这样说竟然怒了,拔出刀就朝苏锦儿突袭过来.
　　苏锦儿急忙朝后退开,她牢记着自己一定不能让:他近身,随后从空间里取出了自己的魔法棒,一个龙语魔法就朝他扔了过去.
　　那是个石化术,只要被击中就会瞬间被石化,效果维持三分钟,在对决的时候三分钟就已经能分出成败了.
　　眼看着那个…魔法就要在樱花国那人面前炸开了,只见他突然身形一扭,以一种十分诡异的姿势从那爆炸的范围边移开了,然后朝苏锦儿突袭过来,苏锦儿急忙召唤出伊丽丝,伊丽丝一个碎尸龙卷就朝樱花国那人席卷了过去.
　　樱花国那人一时.……没有防备,眼看着就要撞在那个…龙卷风上了,突然他的身影一下子消失不见了,在场所有人都惊住了,这怎么可能一个活生生的人就这样凭空消失了苏锦儿看出了不对劲,她没有停留,马上从原地跑开了,然后飞快的往自己身上加了几个盾,在战场上看不见敌人才是最危险的.
　　龙卷风瞬间消失,伊丽丝也紧盯着决斗场上的一举一动,要是苏锦儿出了什么问题,那方浩一定不会饶恕自己的,现在自己唯一的一点用处就是.……保护苏锦儿了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第320章?技能失效
　　这时坐在看台上的烽火连水月眯上了眼睛,这是樱花国的遁术,没想到他们已经结合到游戏里来了.
　　周围的人都十分惊叹的看着决斗场,那个…消失的人一定还在决斗场上,只是他到底在哪里那么多人都没看出他的踪迹,只有樱花国带队的那人嘴角露出了一丝冷笑.
　　现在上场的这人可是他们国家赫赫有名的木下家族的一员,木下家族最擅长遁术,如果不是长期与木下家族打交道的人,是无法看出他们遁术的奥秘的,这一局又要胜利了吧,樱花国带队那人眼睛里满是得意的神色.
　　之前打的十二场决斗,他们国家晋级了十个人10,真是多亏了那个东西,不然他们国家还无法晋级这么多人,想到等测试结束后,樱花国就会成为众多国家联盟的首领国,他心里一种优越感就油然而生,真不愧是他们大樱花国啊,其他国家根本就没法和他们比,自己这次回去肯定又要升职了.
　　一分钟过去了,苏锦儿还是没能找到樱花国那人的踪迹,只是心里那种…危险的感觉越来越浓,她拿着魔法棒的手都出了一层汗水.
　　突然一道冷风从她背后吹来,那人在背后!苏锦儿回过头刚想扔过去一个魔法,结果她的脚就被东西,束缚住了,低头一看,是几圈泥土组合成的土锁链,让她无法动弹分毫.
　　什么情况!刚才那人不是吗怎么会魔法苏锦儿心中暗道不妙,就听见自己身后盾牌破裂的声音,敌人竟然在:她面前!道冷风是那人在声东击西.
　　“受死吧!”
　　樱花国那人的身影终于显现了出来,之前消失的地方,原来他根本就没挪动身子,一直埋伏在那里,看见他是从那里消失的,所以根本不会觉得他还会继续待在那里,都觉得他一定是在其他地方,所以才会对那个方向失去防备.
　　眼看着那道冰箭就快锦儿了,看台上樱花国领队脸上的笑意越来越浓,仿佛已经看到了结局,而神龙国这边的领队脸的黯然,这怕是又要输了,这次测试自己国家能晋级几个啊想到这里他额头上的汗不觉又冒出来一层.
　　就在大家都觉得神龙国必输无疑的时候,烽火连水月等人却看见了苏锦儿脸上的那道微笑,这种情况下她怎么还笑得出来难道说她还有后手几秒钟后那几道冰箭就刺中了苏锦儿,但是冰箭很快就从苏锦儿身上穿透了出来,她身上一点伤痕都没有,仿佛是灵魂状态一样.
　　“这.
　　”
　　几乎所有人的目光都被吸引住了,这到底是什么情况,怎么冰箭无法击中苏锦儿难道是她修炼了什么诡异的技能,还是穿了什么奇特的护甲“不可能,冰箭不可能射不中你的.
　　”
　　樱花国那人脸色大变,满满的都是惊愕,自己这招还从未失手过,怎么今天对她无效了看无下划线版小说请下载飞卢小说

第321章?惨败
　　“冰箭可以射中我,但是前提是你确定你射的人是我.
　　”
　　这时一道熟悉的女声从樱花国参赛者背后响起,他听出来了,说话的人是自己的对手,她不是在自己前面吗什么时候跑到自己身后了猛地画面就变了,站在樱花国面前的那个…苏锦儿变成了爱丽丝的样子,而原本爱丽丝站的位置则变成了苏锦儿.
　　原来,当爱丽丝释放碎尸龙卷的时候,就趁机和苏锦儿交换了位置,并且改变了两人的外貌,之后大家看见的一切都是苏锦儿她们两人演的.
　　这个主意还是爱丽丝想出来的,毕竟方浩把苏锦儿交给了自己,自己不可能让苏锦儿置身险境,而双方一旦近身对决的话,一般攻击的都是对方,而不是对方的宠物,所以真正的苏锦儿就被大家忽视了.
　　还不等樱花国的人做出反应,一支冰箭就穿过了他的心脏,他脸上充满了不服的表情:“你们这是偷袭,你们竟然对一名武者偷袭,真是卑鄙,.
　　”
　　“卑鄙,赛场上你不也擅长偷袭之术吗要不是我棋高一着,现在输的人就是我了吧.
　　”
　　苏锦儿十分看不起这种双标狗,当下毫不掩饰的讽刺道,还大大的对他翻了个白眼.
　　随后樱花国这位…参赛者的身影就从决斗场上消失了,直接被传送回了樱花国的看台上,这样的测试死了也不会有任何惩.
　　是一场比试而已.
　　“混蛋!上场前你是怎么说的!现在你连都打不过!我们樱花国的脸都被你丢得一干二净!我看你还是分分钟剖腹吧!不然无法洗刷你!”
　　樱花国领队的站起身给了那人几个响亮的耳光,那人大气也,只能卑躬屈膝的承受,毕竟这件事的确是他的失误.
　　“对不起……,都是我的错,我甘愿受罚,是我轻敌了,但是对方也使了诈,不然我是不可能输的!请您相信我,再给……会.
　　”
　　参赛者低头恳切的说道,还不忘将输的原因推卸到苏锦儿身上.
　　“好了,你的事情我会向上面解释的,现在立刻.
　　给我离开!我不想在决斗场上再看见你!你就是我们的耻辱!”
　　领队那人又赏了他几个耳光后,才让他离开.
　　那名参赛者临走前还不忘恶狠狠的瞪了一眼苏锦儿,似乎是想记住她的样子,之后好报复一样,他咬牙切齿的低语道:“你给我等着!今日的耻辱必将用你的血来洗刷干净!”
　　“锦儿,你真的太厉害了,太给我们神龙国长脸了,真不愧是那家伙的妻子.
　　”
　　苏锦儿一回到看台上,冯倾城就冲过来抱住了苏锦儿,她是发自内心为苏锦儿开心.
　　原本也想过来表示祝贺的冷无双,在听到冯倾城的最后一句话时,当下原本有一丝笑意的脸立刻.
　　变得:冷冰冰的,似乎听到了什么令她不高兴的话,随后原本站起来的她又坐回了原来的位置,只是嘴上淡淡的对苏锦儿表示了一声祝贺.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第322章?报复
　　她自认为自己不喜欢方浩,可是每次听到别人称呼苏锦儿是方浩的老婆时,没来由的她就会心情不好,更加不用说在看见方浩和苏锦儿亲密互动,,的时候,她心里更不是滋味,有时甚至会想,为什么站在方浩身边那个人不是自己.
　　“恭喜.
　　”
　　烽火连水月也微笑着朝苏锦儿道贺,她的胜利对神龙国来说只是一个开始,接下来就看他们的了,而其他人也纷纷表示了自己的祝贺,神龙国的领队脸上也有了抹微笑,再也不是一开始那种…要死不活的表情.
　　看见自己的胜利鼓舞了大家的士气,苏锦儿也很高兴,看来她的目的达到了,只是一想到方浩还没有来,心里忍不住犯愁,他明明说过会来的.
　　接下来神龙国这边大家踊跃报名想上场,但是每次只能去一个人,最后由领队决定,派烽火连水月上场.
　　之所以派他,领队自己也是有考虑的,现在苏锦儿好不容易赢了一场,如果接下来的几场也能胜利,那会极大限度的鼓舞自己这方的士气,到时候赢的可能性就会更大,所以他派出了最稳的烽火连水月,在他看来,烽火是一定能晋级的.
　　“那我就先上场了,正好刚才看了锦儿小姐的战斗,我也有些手痒了.
　　”
　　烽火站起身笑道,然后朝决斗场走了过去.
　　各国此时也纷纷开始选出自己这方上场的队员,看见烽火上场,樱花国领队的脸色更不好了,烽火的实力他是知道的,除了……方浩以外对他们这边最有威胁的一个人,该派谁上场呢正在樱花国领队犹豫的时候,其中一个坐在他身后袍的人开口了:“让我去会会他吧,我要让他知道我们樱花国好欺负的.
　　”
　　听到那人说话,领队忍不住回头有些犹豫的看了他一眼:“这怕是不太好吧,你可是必须要晋级的啊.
　　”
　　“怎么你是对我没信心吗不相信我的实力”
　　那人冷冷的扫了领队一眼,让领队缩了下脖子,立刻.
　　移开了自己的视线.
　　“您知道的,我不是这个意思,只是上面的人说您务必要晋级,到时候争夺冠军就看您的了,我想保险一点,您看”
　　领队为难的说道,真是两头都不能得罪,他好难,为什么要主动请缨来干这种事情.
　　“你放心,我会晋级的,你还不相信我的实力”
　　那人说着就起身将自己外面的袍子脱了下来,露出了一张有着明显刀疤的脸,那条刀疤十分长,从左眼一直斜穿到了右边嘴角.
　　看见他露出自己的真面目,樱花国这边几乎所有人都不敢与之对视,他们都明白他那条刀疤的来历,他们也都知道那道刀疤是他的禁忌.
　　为了不让自己的目光不自觉的看向那条刀疤,所以他们都选择低下头去,这人就是个疯子,要是惹怒了他,他才不会管你是不是自己人,该动手时照样动手,几乎没人能阻止他.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第323章?美人蛇
　　“我看还是我去吧,你再等等好了.
　　”
　　正当樱花国众人都默不作声的时候,突然一道女人的声音传来,原来是坐在最后面的一位黑裙女人,女人长得十分娇艳,但是几乎没人敢坐在她身边,所有人都是下意识的离她很远,她对于他们来说就像一条美人蛇.
　　“你,也好.
　　”
　　刀疤脸男子回头看见是她,沉默了下答应了.
　　这个女人想要上场,领队压根什么也不敢说,开玩笑,这个女人的背景不是自己得罪得起的.
　　女人看了眼站在决斗场上的烽火连水月,嘴角勾起一抹摄魂的微笑,然后款款朝决斗场下走去,她的笑容似乎有某种诱人的魔力,但凡见到她笑容的男人都会忍不住沉浸在微笑里.
　　众人熟练地开始抽签,然后按照顺序依次上场,这次烽火与樱花国派出来的这名女人抽到了一起,烽火从一开始看见这个女人的时候就觉得有些不对劲,还没开始抽签,这个女人就一直打量自己,似乎把自己当成对手了.
　　她是怎么提前得知自己的对手是谁除非他们作弊了,想到这里烽火的脸色微微有些难看起来,但是很快他就掩饰了下去.
　　他环顾四周,整个场地上面要想作弊的话,只有靠那个…抽签的箱子,因为它是不透光的,所以一般人看不见里面的情况.
　　可是这只箱子是这十二个国家一起准备好的,比赛前还当众检查了一遍,按理说不可能出错才对,到底是怎么作弊的呢对此百思不得其解.
　　回到看台上,众人在得知烽火的对手是后,脸色都有些不好看,看那女人在樱花国那边的待遇就知道,她不是个善茬,烽火与她对上结果了.
　　很快就轮到了烽火他们比试,那个女人率先站起来,然后朝烽火笑了下,这才缓缓走下场去等烽火.
　　“小心.
　　”
　　这是帝后在开口.
　　“哥哥,加油.
　　”
　　冯倾城可爱的挥动着自己的小拳头为自己哥哥加油打气.
　　看着鼓励自己的同伴,烽火心里像是有暖流流过一般,他坚定的走到决斗场上.
　　“还是个小帅哥呐……!!!,一会儿……下手的时候可要轻点哦,姐姐怕疼得很,还有,不许弄伤姐姐的脸哦,不然小心姐姐发脾气.
　　”
　　女人几乎是娇嗔着对烽火说道,眼波流转间尽是迷人的色彩.
　　但是很可惜,烽火不吃这套,他可是神龙国冯家的继任者,从小到大什么样的美女没见过,这个女人的长相在他看来算是中上等,,算不得太好,只是应该修习了魅惑一类的技能,所以言谈举止间不自觉就会流露出一丝魅惑来.
　　“小帅哥,怎么不和:姐姐说话难道是看不上姐姐吗”
　　女人微微皱起了眉头,这让那些……功力尚浅被她迷住的人看在眼里难免产生出怜惜之色来,有的人还在:暗骂烽火不识抬举.
　　“我想问你个问题,你在你们樱花国那边算是美女吗”
　　烽火眼中划过一丝戏谑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第324章?你好丑
　　“是啊,怎么了难道小帅哥不觉得我漂亮吗”
　　女人十分爱怜的抚摸了下自己的脸,似乎对自己的脸十分满意.
　　“哦,那就怪不得你这么自恋了,说实话,我觉得牛挺丑的,至少在我们神龙国算不上漂亮,不过你们樱花国呢,地小人少的,你这样的算是个美女也不稀奇.
　　”
　　烽火几乎是憋着笑说出这段话.
　　女人听到他这段话后,脸色瞬间就变得不好看了,她从小到大,还没有谁说过她长得不好看,这个男人真是欺人太甚.
　　烽火刚才这段话不止贬低了这个女人,还顺带贬低了樱花国,这段话让看台上的樱花国人听到了,顿时骂声一片,你欺负人也就算了,还骂我国家,要不是顾忌着国家形象,他们都想冲下来群殴烽火一顿了.
　　“你这次可是彻底激怒我了,激怒我的人,一般都不会有好下场.
　　”
　　女人冷冷的说道.
　　“不好意思,你的长相也十分让我不舒服,我估计我今晚该吃不下晚饭了,咱们还是速战速决吧,不然我可能连明天的饭都吃不下.
　　”
　　烽火装作一脸痛苦的样子捂着自己的肚子说道,而这时正好裁判也宣布了决斗开始,双方瞬间拉开了距离.
　　“你,好,算你狠!不知道一会儿……你会不会向我跪地求饶.
　　”
　　女人一挥手就拿出了自己的武器,一根黑色的长鞭.
　　而烽火也拿出了自己的剑,家那是远攻的武器,但自己的实力也不全靠这把剑啊.
　　烽火刚准备好,就看见女人的长鞭已经甩过,她的鞭子可以自动伸缩,甩出来的时候长度可达五米,烽火急忙一侧避开了她的鞭子,只见她子直直的打到了地上,将石板打成了两截.
　　随后女人又是几鞭子朝烽火打过来,那鞭子十分灵活,就像一条蛇一样,逼得烽火不断退让,他也曾试着用剑去接她,但是鞭子十分柔软,一接触他的剑就主动缠上来,似乎要将烽火手中的剑拔掉,使得烽火不敢用剑去抵抗她的鞭子.
　　一时间决斗场上的局势是一边倒,女人一直追着烽火打,烽火连还手的机会都没有,明显示弱,这一幕看得樱花国的领队脸上一阵佩服,不愧是桑小姐啊,一上场就是……以绝对的优势压倒对方,让对方毫无招架之力,看来这一局是必赢了.
　　而神龙国这边大家的脸色都不太好,烽火的实力大家是有目共睹的,如果他失败的话,那在场绝大部分人都不要想赢过对方了.
　　正当烽火逐渐示弱的时候,突然一个黑洞就出现在烽火面前,女人的鞭子没来得及收住,一鞭子就挥了进去.
　　鞭子一进入那黑洞里,女人原本十分得意的脸色立刻就变了,怎么回事,她竟然感应不到自己的鞭子了,不可能.
　　女人急忙把鞭子收了回来,却看见鞭子伸进黑洞的部分已经不见了,似乎是被什么东西咬掉了,只剩下露在外面的部分.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第325章?驯兽师
　　这下鞭子明显短了三分之一,这让女人的脸色瞬间不好看起来,她还是第一次吃这种亏.
　　那个黑洞里面究竟有什么东西,竟然能切断她对鞭子的感应,还能轻而易举的咬断她的鞭子,要知道她的鞭子可是特制的,除非神器,否则一般武器不可能如此轻易的弄断自己的鞭子,难道说那个黑洞里面有神器的存在是自己大意了,女人收起鞭子,表情凝重的看着烽火:“小帅哥,你弄断了姐姐的鞭子可是要赔的,不如就把你的命赔给姐姐吧.
　　”
　　说完女人就召唤出了一条巨蟒,原来她的职业是名驯兽师,那条巨蟒有数十米长,头上鼓起两个包,隐隐有化蛟之势,这种巨蟒可不好找,一般都是生活了几百年才能长这么大,而且也不好驯服,不知道这个女人是从哪里找到的.
　　巨蟒一出来,就朝烽火这边快速游过来,张开大嘴露出里面发着绿光的獠牙朝烽火一口咬了下来,那獠牙明显有毒,烽火不敢硬接,直接闪身躲开了,那条巨蟒的速度也不慢,紧追着烽火跑,一有机会就朝烽火下嘴,不时还喷出些毒液恶心烽火,烽火衣服的几处地方被它喷出来的毒液溅到后腐蚀了几个洞出来.
　　而站在一旁的女人似乎还嫌不够……,和那条巨蟒一起不时配合着找烽火的麻烦,惹得烽火连还手的机会都没有.
　　好不容易瞅准个空隙,烽火挥出一排冰箭朝巨蟒射了过去,谁知冰箭在碰撞到巨蟒身上时直接碎成了冰渣,反观巨蟒则没有,由此可见它自身的防御力有多强.
　　烽火的职业是一名战士,擅长近身搏斗,但是靠蛮力去拼,还是要讲究战术技巧,所以烽火一边跑一边试探,是为了找出巨蟒的弱点.
　　在一个拐弯处,烽火躲开了巨蟒和女人的联手袭击,正当他们以为烽火会像之前一样跑掉的时候,烽火在空中一个跳跃就跳到了蟒蛇身上,然后一刀砍在了蟒蛇的头骨上,蟒蛇被这一刀砍懵了,血顺着刀口往下当烽火准备砍第二刀的时候,一直跟在蟒蛇身边的女人这才反应过来,她忙催动蟒蛇快速避开了这刀,然后将烽火从它身上甩了下去,女人从腰间取下只绿色的笛子开始吹奏起来,那笛音十分短促.
　　在女人的笛声响起后不久,许多小的:毒蛇从四面八方朝决斗场围过来,将烽火包围在了中间.
　　包围圈越来越小,烽火已再无退路,只见他手中的剑在此刻变了,一道寒气从剑身上泄露出来,瞬间离剑最近的那一堆小蛇已经被冻成了冰块.
　　随后就看见烽火挥动着冒着:寒气的剑朝四周挥舞过去,周围被冰冻住的小蛇越老越多,这时那条巨蟒也飞速朝烽火喷出一口毒液,烽火急忙躲避开,但是还是晚了一步,毒液溅了一部分在剑身上,那把原本锋芒毕露的宝剑,此刻已经变得有些黯淡了,看样子是被毒液损坏了一部分剑身.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第326章?巨剑
　　“小帅哥,束手就擒吧,或许我还会考虑一下,让你死得更痛快一点.
　　”
　　女人微笑着对烽火说道,她伸手拍了拍巨蟒的头,就看见那只巨蟒朝他挑衅的吐了吐舌头.
　　“这句话应该我对你说才对,你现在求饶,我还会考虑让你死得痛快点,毕竟虽然你长得丑,但好歹也算个女的不是”
　　烽火缓缓收起自己手中的剑,然后活动了下身子.
　　“游戏现在才开始,你急什么,不会真的以为我就那点本事”
　　烽火笑着又取出一把巨剑,这把剑足有烽火大半个人高,半米宽,剑尖是平的,看上去更像一面.……盾牌,剑身呈灰色,看上去毫不起眼,若是放在路边,估计人家还要以为这是没人要的废铁.
　　“怎么宝剑没有了,拿这种东西来充数小帅哥,你们神龙国的人也真够穷的吧.
　　”
　　那女人见烽火拿出来的是这东西,不加掩饰的嘲讽道.
　　“穷应该比你们樱花国的好点吧,看你们至今为止才只有一把神器,真是够可怜的.
　　”
　　各个国家目前为止拥有多少件神器这并不是一个秘密,因为一旦拥有神器,都会被立即爆出来,这样一方面不仅能增加该国的实力,让其他国家有所忌惮,另一方面就是……只要你得到了神器,在游戏对决中迟早会被人发现爆出来.
　　“你!神器多又能怎么样并不是神器多你实力就强,就说你神龙国,拥有的神器再多,这次比试还不是场场比赛落败反观我们樱花国,都成功晋级十一个了,这次比赛之后,各国的领头国家就是我们国家了,候你们就要乖乖听我们大樱花国的指挥.
　　”
　　女人说道这里,眼神里满是得意之色,仿佛已经看他国家臣服在他们之下了.
　　“你说,如果你们被爆出来作弊,那结果会怎么”
　　烽火低声对女人说道,眼睛里充满了好奇.
　　“你怎么,不对,什么作弊我们大樱花国做事一向光明磊落,怎么可能会做出这种行为,你这是污蔑!没想到国也不过如此,输不起就别来参加测试啊,现在技不如人就污蔑我们作弊.
　　”
　　女人神色大变,她脸上的表情又恢复了过来.
　　不过仅仅只是一瞬间,烽火还是认证了自己的猜想,原来樱花国真的作弊了,那一定是靠着抽签箱作弊的吧,只有那个…才不会引人注意.
　　想到这里,烽火突然感觉到一阵劲风朝自己袭来,他急忙挥剑迎上去,只听见铛的一声,一根冰做的鞭子不知何时出现在女人手里,然后朝他挥了过来.
　　冰鞭落在巨剑上时,释放的寒气瞬间冻住了一部分剑身,但烽火只微微一震剑身,剑身上的寒冰就被震落了下去,那条冰鞭也被震飞了回去.
　　这时那条巨蟒已经欺身上来了,长长的獠牙一口朝烽火咬下来,烽火用巨剑一挡,巨蟒的獠牙狠狠磕在了剑身上,巨蟒一阵吃痛,瞬间被激怒了,眼睛变得血红起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第327章?备受屈辱
　　随后它开始围着烽火将身体盘了起来,然后慢慢收紧身子,似乎是想勒死烽火,烽火趁此机会,一刀拍在它七寸的位置,蟒蛇吃痛,身体突然停顿了一下,烽火趁此机会,又用力拍打了几下蟒蛇的七寸,打得蟒蛇身体在地上翻滚,但是它仍没有忘记要缠住烽火.
　　烽火趁机跳到了蟒蛇的头部,一剑拍在它的头上,打得蟒蛇行动突然迟钝了下,似乎是眩晕了,头上的鳞片也被打掉了一些,就在烽火要再拍一下的时候,站在一旁的女人动了,她挥动手中的冰鞭,朝烽火狠狠地甩了过来,烽火急忙从蟒蛇头上跳下来,才躲开那条冰鞭.
　　不过烽火并未等那女人将冰鞭收回去,就挥出巨剑将那冰鞭缠绕了上来,女人使劲挣脱了一下,但是冰鞭就像被巨剑牢牢吸附住一样,她根本就扯不下来.
　　不过女人随即就捏动了一下冰鞭的把柄,,只见那根冰鞭迅速分解成无数根细细的冰条,并借助分解的弹力使冰鞭从巨剑上解绑了.
　　眼看着女人的冰鞭就要收回去了,烽火急忙挥动巨剑在空中砍了几下,那些……细细的冰条在接触到巨剑的时候,瞬间化成了冰末,整根冰鞭一直断到女人手中的把柄处才截止,此刻女人手里的冰鞭只剩一截把柄,了,看上去极为可笑.
　　“你!”
　　女人脸上满是心疼,要知道这根冰鞭虽然不是神器,但也是远古阶的装备了,可是费了她不少力气才弄到手的,这么被烽火弄毁了,她是无论如何咽不下这口气的.
　　“怎么不就是一件远古级的装备么给我那些女人的装备就是.……这些……远古级的,不会你们樱花国连区区的远古级都要视为珍宝吧.
　　”
　　讽刺的看向女人,这话连她带她的国家一起贬低了,周围观赛国家的人,在听到烽火这句话后都用嘲讽的目光看向樱花国,区区一个连远古级装备都要视为的小国,也配和他们这些.……大国坐在一起真是可笑之极,也不知道谁给他们的勇气.
　　一时间,樱花国队伍那边不受来自四面八方鄙夷的目光,领队那人的脸都涨红了,似乎备感屈辱一样,而在他身后那些.……樱花国的队员们此刻也是坐立不安,大家心里都在埋怨场上那个女人,都是她害自己受这么大的屈辱,还在:国际上丢这么大的脸,但是他们也都惧怕女人背后的势力,所以也只是敢怒不敢言.
　　“好了,大家都看比赛吧.
　　”
　　这时大米国的领队在看够了笑话后终于站出来为樱花国说了一句话,要知道虽然樱花国小,但是他们可是一直依附于大米国啊,对大米国那是言听计从,是大米国最忠实的小弟,小弟出事他们这个当大哥的怎么能不出来解围大米国此话一出,周围其他国家也都不再关注樱花国这边,反正……他们热闹也看完了,不妨就卖大米国一个面子好了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第328章?化蛟
　　“多谢,真是太感谢您了.
　　”
　　樱花国的领队擦了擦额头上的汗,然后站起身卑躬屈膝的对大米国的领队道谢,大米国领队只是微微一点头就又看起比赛来,樱花国领队略有些尴尬的坐了下来.
　　此时场上的比赛已经进入到白热化了,女人失去武器后凭借着巨蟒勉强能与烽火一战,但是随着时间的推移逐渐落了下风,而烽火在每一次攻击中,都会借机在蟒蛇身上留下一道伤口,蟒蛇的攻击力也越来越弱,随着时间逐渐拉长,局势对女人这边越来越不利,看样子她坚持不了几分钟就要彻底落败了.
　　就在危急存亡之际,女人眼中闪过一丝阴狠,若是自己现在输了,还怎么回去交差她不能输,一定不可以.
　　女人的目光落在了自己身旁的巨蟒身上,巨蟒在保护女人的同时还在攻击着烽火,有好几次还帮女人挡了烽火的攻击,看上去极为忠心,她眼中露出一丝不舍.
　　这条巨蟒跟了她很长时间了,在这段时间里,她不知喂了.……巨蟒多少……天材地宝,才催生出了巨蟒头上的那两个包,只要再等一段时间,巨蟒头上的角:就可以长出来了,到时候它就会化成蛟,自己的实力又可以大涨.
　　只是现在这种情况,怕是等不到巨蟒化蛟了,想到这里,女人从背包里取出了一枚紫色的丹药,她有些凝重的看着巨蟒,这颗丹药一旦让它服下,它就废了,可是自己能赢啊,只要赢了回去就好交差了.
　　到时候樱花国取得了首领国的地.
　　找不到更好的宠物吗想到这里,女人将手中的丹药飞快的弹进了巨蟒的嘴里.
　　巨蟒有些好奇的看了眼自,正准备继续攻击烽火的时候,一股热气从它腹中席卷开来,它头上的两个包也开始隐隐作痛,似乎里面有什么东西要钻出来,与此同时,巨蟒身上那些……蛇鳞开始一片片褪掉.
　　巨蟒疯狂的在地上扭曲着身体着,随着鳞片全部褪掉,它的身形也开始长大了几倍,新的鳞片开始从它肉里面钻出来,让它更为痛苦不堪.
　　它一脸哀求的看着自己主人,似乎是想寻求帮助,但它的主人却冰冷的站在原地看着它,丝毫没有想出手的意思.
　　外面看台上的观众看见这幕后,眼神里都是震惊,这条蟒蛇是要化蛟了在比赛的时候化蛟是最危险的时候,因为化蛟是蟒蛇一生中除了……蜕皮最虚弱的时候了,万一敌人趁此机会下手,那就全完了.
　　此时樱花国的领队也是一脸的惊愕,怎么这个时候化蛟了化蛟这种事情是可以控制的,她难道忘记了吗“不是,她使用了药物强行催化的,化蛟时间会缩短,蟒蛇也不会有虚弱期,就是……化蛟完成之后,这条蟒蛇也废了,就是这样做付出的代价太大了.
　　”
　　那位穿黑袍的男人首先发现了这个问题,摇头有些惋惜的说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第329章?进化成功
　　“这条蟒蛇可马上就要成为仙品了,她也舍得,不,这么大的事情,她竟然私自做主,等回去了,她们家主一定会震怒的.
　　”
　　樱花国领队十分吃惊的说道,他是知道她们家在这条蟒蛇身上花费了多大的心血,就这么废了后果很惨烈.
　　“你还不知道她的性子,她一向喜欢争输赢,在众目睽睽之下输给别人,她心里一定不甘心,而且那人还是神龙国的人.
　　”
　　黑袍男人有些无奈的说道.
　　“如果这次我们能成为首领国,那她家族应该不会对她进行处罚,但要是失败了.
　　”
　　男人说道这里忍不住打了个寒颤,一想起她家族里的那些手段,他心里就直发毛.
　　“反正.……这件事与我们无关,还是继续看比赛吧.
　　”
　　樱花国的领队似乎也不愿意再谈这件事情,便打岔终止这场谈话.
　　决斗场上,那条巨蟒头上的角:已经钻出来了,血淋淋的长在外面,巨蟒全身也像变了一样,外观看上去极像龙,但是身形又要比龙小上许多,这就是蛟了.
　　蛟此时已经恢复了精神,它仍旧不明白自己身体上发生了什么事情,只是觉得自己的实力突然暴增了许多,于是它趾高气扬的看着比自己小很多倍的烽火,现在的它在烽火面前就像一座山.
　　它操纵着身体突然飞了起来,在天空中盘旋了几圈之后,张开大嘴吐出了一条火龙,朝烽火直射而去.
　　烽火急忙避开,但是那条火龙依旧上来,看见烽火被火龙追得满场转,女人脸上的笑容再度浮起,这就是惹怒她的下场.
　　最后烽火避无可避,只得将那挡在自己面前,硬扛下了这一击.
　　因为刚才他在逃跑的过程中也不断的对这条火龙发动攻击,消耗掉了其中一部分的能量,所以在接下这招的时候,虽十分吃力,但对烽火并没有造成什么实质性的伤害.
　　看见烽火安然无恙,女人再次催促蛟对烽火发动攻击,这次蛟除了.……吐出两条火龙外,还喷出了大量的火球,看上去就像漫天火雨一般朝烽火落了下来.
　　烽火放下宝剑,众人都以为他是要就此放弃了,没想到一团黑洞凭空出现在烽火面前,那团黑洞一出现就开始越长越大,最后覆盖住了烽火头顶将近五米的天空.
　　黑洞刚一形成,那两条火龙和火球就袭来了,它们直直的落入了那团黑洞里消失不见了,连一点火星都没有溅出来,这让在场的人看了不由得觉得心惊,这黑洞到底是什么东西,看样子似乎能吞噬万物一样.
　　而女人自然认出了这黑洞,烽火在之前刚与她交手的时候就用过这个黑洞,当时还毁掉了她的一支鞭子,当时她推测出这黑洞里是有神器存在的,不然不可能毁掉她的鞭子,现在看这黑洞竟然能吞噬掉这些攻击,又觉得里面有神器似乎也不太可能,她至今都没发现有哪种神器能吞噬掉攻击的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第330章?打了鸡血的蛟龙
　　女人急忙命令盘旋在天空中的蛟对着烽火朝四面八方发射火球,这个黑洞只能护他一面.……,护不住他全部,趁此机会,女人也使用冰球之类的朝烽火砸过去.
　　一时间弄得烽火有些手忙脚乱的招架不住,但是随后他又镇定了下来,只见他将巨剑挡在自己后方,又召唤出两道土墙挡在他左右两侧,至于正前方则由他挥剑去挡,不时还能对女人释放一两个技能.
　　当蟒蛇化成蛟的时候,烽火心里也有些吃惊,毕竟蛟比蟒蛇难对付多了,但是随着时间的流逝,他逐渐发现这条蛟的问题所在,它似乎不像是自然化蛟,更像是被强行催化出来的.
　　一般这种催化出来的蛟是活不了多长时间的,而且随着时间的流逝,它的实力会慢慢变弱,因为这种方法只是强行把它体内的精力全部转化为实力.
　　一条蟒蛇毕竟精力是有限的,实力的降低是迟早的事情,而且那个女人似乎想速战速决,所以一直催促蛟对烽火发动猛烈攻击,毫无疑问这样会加快蛟的死亡,而现在也是蛟实力最强的时候,现在与它一较高低吃亏的只能是自己,所以烽火现在是靠磨时间来一边保存自身实力,一边消耗掉蛟的实力.
　　果然没过多久,蛟发动攻击的速度逐渐减慢了下来,烽火见此十分高兴,而女人也因此开始担心起来,果然这种情况还是来了.
　　随后女人将目光放在了烽上,看见烽火现在还是一副不痛不痒的样子,恨得她有些牙痒痒,自己花费了这么大的代价,能击败此人女人感觉这场决斗自己亏大了.
　　随后女人咬破了自己的指尖,用指尖的血在玉许多符文,等那些符文写完的时候,女人开始吹奏起了玉笛,此的笛声十分刺耳,烽火听忍不住起了一身的鸡皮疙瘩.
　　这应该就是驯兽师的秘术吧,果然当女人的笛声响起的时候,原本精神有些萎靡的蛟瞬间就跟打了鸡血一样,昂起自己的头,开始接连吐出了三条火龙,那三条火龙似乎极有灵性一般.
　　在离开蛟之后,三条火龙就像活的一般,从三个3不同的方向突袭烽火,烽火用黑洞护住自己背面,然后迎面对上了那三条火龙.
　　只见他将巨剑的优势发挥得游刃有余,先是用巨剑挡住了一条火龙的攻击,随后将巨剑反过来一拍,正好打中另一条火龙的头,将那条火龙的头部拍得火球四溅,瞬间身形就小了十分之一10%.
　　而第三条火龙攻过来的时候,他操控着自己身后的黑洞挡在了自己面前,那条火龙只冲进去了一个头就察觉到不对,再想退出来已经是不可能的事情了,只好自动切断了进入黑洞的那部分身体.
　　回到半空中时,它又凝聚了一个新的身体出来,只是现在这具身体比起刚才来小了将近五分之一,这下三条火龙都不敢靠近那个黑洞了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第331章?三大家族
　　反观蛟在吐出火龙后,精神瞬间萎靡下来,看上去仿佛马上就要咽气一样,它原本盘旋在半空中的身体突然一下就坠落下来,宛如,一条死狗一样躺在地上,只剩下喘气的力气了.
　　只见它痛苦的看着那个女人,不明白自己为什么会这样女人此刻满脑子都是想着如何对付烽火,压根就没时间管蛟.
　　落在地上的蛟仿佛受到了剧烈的疼痛一般,身体在地面上翻来覆去的滚着,大片刚长出来的鳞片从它身体上脱落下来,不一会儿它身上的鳞片就掉完了,只剩下血淋淋的肉.
　　与此同时,蛟头上的那两只角也掉落了下来,看上去就像一条脱了鳞片的蟒蛇一样,这些都是那个女人刚才强行催动蛟发动攻击带来的副作用.
　　天空中那三条火龙在对烽火发动攻击的时候,不断地被烽火打压,最后三条火龙的体型变得:只有之前的三分之一大小,再也无法对烽火造成威胁,烽火几剑就将它们砍成了火星.
　　解决完了这三条火龙,烽火冷冷的注视着那个女人,原本他只是因为她是樱花国的人而厌恶她,没想到她竟然为了一场比赛的胜利,如此折磨自己的宠物,这让他更讨厌这个女人了.
　　这里的宠物虽然只是游戏里的宠物,但它们也有自己的思想,它们对待主人十分忠心,它们的世界里除了自己的主人就别无其他了,它们是如此的信任自己的主人,没想到到头来竟然被自己的主人出卖,简直恶毒至极,罪无可恕!女人原本想以利益来诱惑烽火,让晋级的机会,但是一看见烽火突然间变得:凶神恶煞起来,她心里也开始犹豫了,自己刚才并没有啊.
　　“你开个价吧.
　　”
　　眼看着烽火己发动攻击了,她现在宠物和武器都没了,只能抢先一步开始和他谈条件,如果能利诱到他是最好不过的.
　　“什么”
　　烽火简直不己的耳朵,这个女人是疯了吗这种时候了还要和自己谈条件.
　　“只要你提出要求,我尽可能满足你.
　　”
　　女人的语气开始放得温和了,她很清楚自己现在的处境,烽火只要简单的几招就能将她杀死.
　　“要求你都能满足吗”
　　烽火脸上扬起了一抹微笑,他们现在的谈话坐在看台上的人是听不到的.
　　“是,我以我家族的荣誉发誓,你还不知道我的家族吧,我家族就是.……大樱花国的德川家族,是三大家族之一,我们家族里有几位长辈都在政界都很有名气,而我是德川家族里最受重视的女儿,德川菊.
　　”
　　德川菊提起自己家族的时候,脸上满是得意的神色,在大樱花国,只要提到自己的家族,没有人敢不敬佩的.
　　“原来如此,那我倒还真有一个要求,你或许能帮上忙.
　　”
　　烽火说着便放下了自己手里的剑,德川菊见他把剑放下,脸上洋溢着一种高傲的微笑,原来这个人也害怕自己的家族啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第332章?你们作弊！
　　德川菊想到这里,当下也对烽火放松了戒备,任由烽火朝她走过来而不加提防,看台上的人都看呆了:,想不明白这两个人是怎么回事,怎么打着打着竟然说起话来了.
　　等烽火走近了德川菊,离她不到一米的时候停了下来,一脸微笑的看着她,德川菊只觉得他的笑是对自己的谄媚.
　　“说吧,什么要求”
　　她语气中带着些高傲,在樱花国她一向高傲惯了.
　　“我的要求就是.……,你可以把你的命给我吗”
　　烽火微微伸头对德川菊说道,随后他反手抽刀往自己面前一挡,只听见“叮当”
　　几声清脆的响声后,地上多出了几把飞镖一样的暗器,是德川菊出的手.
　　原来刚才德川菊一直没有放下对烽火的戒备,她只是故意做出那副样子给烽火看,她很清楚烽火的真实身份,所以知道自己身上没有烽火想要的东西,他开的要求无非就是.……想要自己的命,而德川菊才不会让他得手,自然要先下手为强.
　　“没想到德川家族的小姐真是名不虚传,做戏都做得这么像,我今天算是见识了.
　　”
　　烽火这句话刚说完,他手中的剑就已经劈向了德川菊,德川菊躲闪不及,被劈个正着,整个人直接裂成了两半.
　　“论做戏你也不差,要不是我知道了你的身份,只怕就要被你骗到了.
　　”
　　德川菊的嘴角此刻竟然还带着笑意,要知道虽然这只是游戏里的死亡,但是各项感官都是真实的,她现在整个身子被劈成两半一定承受了巨痛.
　　“一路好走,谢谢你让我晋级.
　　”
　　烽火了自己的剑,至于为什么要缓缓,那是因为他想让德川菊再尝尝苦头.
　　“嘶!”
　　一旁躺在地上奄奄一息的蛇,在看见自己主人被杀后,眼睛里流出了两行血泪,它昂起头努力想挪动身体朝烽火袭击过来,但是因为它受的伤实在是太重了,就算它努力撑着也只在地上留下了几条它是真的死了,而站在烽火对面的德川菊眼中竟出现了一些泪光,但终究没有落下来.
　　“你准备好承受来自德川家族的怒火吧,希望你还能像今天一样笑得出来.
　　”
　　德川菊说完这句话后,她的身体就化作了点点光芒,随后又重生在了樱花国的看台边.
　　“我要告你们,这是作弊,不知道你们神龙国用了什么手段引诱我们的队员过去,借机杀了她!这是不公平的!我要抗议!我们不服!”
　　樱花国的领队在看见德川菊战败后,立马从看台上跳了起来,然后开始朝着神龙国这边大喊大叫,一副不给出个令他满意的结果他就不罢休的样子.
　　“够了,你不觉得这样太失礼了吗好了,我走了.
　　”
　　德川菊喝止了那人的行为之后,就转身朝决斗场外面走去.
　　一声叹息悄悄从她身后响起,是那个…黑袍男人,他自是知道德川菊此行回去会面临什么样的惩罚.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第333章?胜负难料
　　樱花国的领队在看见德川菊走了之后,对着神龙国还想说什么,但是却被黑袍男人制止了:“你这是要让其他国家都笑话我们输不起么别忘了这才输了两场而已.
　　”
　　黑袍男人的语气很不善,樱花国的领队听出了他语气里的意思,再看看其他国家似乎都用一种看猴的表情看自己,忙缩着头坐回了自己位置上.
　　这时他又听见黑袍男人在后面低声说:“你这是要把我们置于众矢之的么别忘了开局时我们做过什么,要是耽误了大事,你知道后果.
　　”
　　听到他这么说,樱花国领队立马就想到了后果,不用他再说,他就牢牢地闭上了自己的嘴,还好只输了两场而已,一定要沉住气.
　　“神龙国那个…叫方浩的人到底还来不来了”
　　黑袍男人的眼睛一直注意着神龙国那边,从进场开始他们就是.……十九个人,现在那个人还没来,是怕了还是有事.
　　“那个胆小鬼,不足为虑,我想他一定是担心自己的实力被人当众拆穿,所以不敢来了吧,你看比赛都进行到一半了,他连个人影都没有,神龙国就是这样,喜欢夸大事实,现在被人打脸了吧.
　　”
　　樱花国的领队只不在意的瞥了一眼神龙国的方向,就洋洋自得的说道.
　　“好了,别看不起他们,方浩的实力是有的,只是有没有…传说中那么强就不知道了.
　　”
　　黑袍男人冷冷的说道,本来他一直都挺敬佩方浩的,因为强者值得他敬佩,但是现在看那方浩连面都不敢露,简直让他失望透“他不来正好,我们也能顺利晋级一个人,好么”
　　领队的人谄媚的笑道.
　　“一会儿……如果他来了,让我会会他,我倒是想看看这个神龙国的第一名到底有多厉害.
　　”
　　男人似乎没听到领队的话一样,自顾自说道.
　　“这不太好吧,上面令是让您顺利晋级.
　　”
　　领队的人有些犹豫的说道.
　　“你这是不相信我的实力!你看不起我吗!你是不是觉得我连一个垃圾都不如”
　　男人冷冷的说道,眼神里竟然有了些许杀意.
　　“不,我不是这个意思,只是我们这样做是为了让您顺利晋级,上面的人让您来不是争强好胜的,大局为重啊,不然回去了你我都不好交差.
　　”
　　领队的人额头上急出了一头的汗,这个男人对自己动了杀意,他完全相信这个男人会无所顾忌的杀了自己,因为他是黑木.
　　“哼.
　　”
　　盯了那个…领队一分钟后,黑木这才冷哼了一声,移开了自己的视线,领队这才长舒了口气,似乎死里逃生一样.
　　第十四场比赛开始了,神龙国这次派出的是冷无双,她在这里坐得够久了,不想再等下去了,神龙国的领队也知道她这个脾气,所以就随她了,而樱花国这边派出的则是一个高两米的壮汉,看上去异常凶猛,冷无双若是对上他,胜负还未可知.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第334章?孩子打算要几个？
　　说话间,各国的参赛人员已经准备到决斗场上抽签了,冷无双刚要下看台就被烽火一把拉住了.
　　“有事.
　　”
　　冷无双急忙避开了烽火的手,一脸疑惑的看着他,她一向不喜欢别人触碰到自己,就算是在游戏里也不行,为此她家人还很操心她以后的终生大事怎么办,不过在和烽火的接触来看,烽火不是那种…猥琐的人,所以她并没有生气.
　　一旁的冯倾城在看见自家哥哥主动接触冷无双,脸上洋溢起了八卦的笑容,难道说自家哥哥终于要对冷无双下手了只是冷无双看得上哥哥吗“你跟我来.
　　”
　　烽火不希望这件事让太多的人知道,所以将冷无双带到了旁边无人的角落里,想单独和她说.
　　看见他们避开众人到了旁边的角落,冯倾城眼中的八卦之光越来越亮,哥哥这是要告白了她自行为烽火的行为脑补了一下.
　　应该是烽火一直暗恋冷无双,看见冷无双这次要出战,所以忍不住对她表达了自己的心意,并让冷无双小心,可是这也太突然了吧,而且看他什么都没有准备,这样告白冷无双能答应才怪.
　　不对,那可是自家哥哥,自己怎么能想他告白失败呢但是冷无双也是自己的好姐妹啊,到底该怎么抉择,真是纠结.
　　就在冯倾城纠结的时候,这边烽火已经开口了,他们完全不知道冯倾城已经为他们脑补到结婚后生几个孩子好的事了.
　　“你一会儿……去抽签的时候注意下那个…纸,觉得里面不对劲,我们国家的人有大概率会遇到樱花国的人,而且他们总是会派出稍微强过我一些人参赛,这太可疑了,如果你有办法的话,能探测到箱子是好的.
　　”
　　烽火郑重的说道.
　　“你也怀疑他们在纸箱里动手脚”
　　冷无双惊讶的看了眼烽火,没想到他和自己一样注意到了这件事.
　　“没错,之前我就怀疑了,但是一直想不通他们到底在哪里动的手脚,直到上一局我比赛的时候才发现这个问题,这次你去抽签,有没有什么.……东西,可以监测到纸箱里的情况”
　　烽火问道.
　　“东西,倒是……有,我试试看能不能放进去.
　　”
　　冷无双点头道,便转身朝决斗场走去.
　　“那好,你小心.
　　”
　　这时烽火急忙在冷无双背后嘱咐了声,他的意思是让冷无双放东西的时候小心,而在一旁听八卦的冯倾城却听出了另一……层意思,没想到只是区区的决斗,自家哥哥就要嘱咐冷无双小心,真是个暖男啊.
　　烽火回到自己的座位上,就看见冯倾城一脸笑容的看着自己,他不由得觉得有些瘆得慌:“你干嘛这样看着我”
　　“哥,老实交代,什么时候开始看上我冷姐姐的”
　　冯倾城一脸八卦的追问道.
　　“噗,你在胡说些什么,我什么时候看上她了.
　　”
　　烽火觉得自己快吐血了,这家伙脑子里天天在想什么呢“别掩饰了,那你们孩子打算要几个”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第335章?真痴情啊！
　　冯倾城用一双发光的眼睛看着烽火,似乎想要从他嘴里套出更多内幕消息,但是烽火连理都不想理她一下,只是注意着决斗场上的情况,希望冷无双的动作不要被樱花国那边的人发现了,否则会打草惊蛇.
　　但是这一幕看在冯倾城眼中,就像是男友舍不得自己女友受到伤害,所以一直注意着女友那边的动静一眼,唉,自家哥哥真是一个痴情的男人啊,冯倾城忍不住摇了摇头叹道,可是万一冷无双那边不喜欢自家哥哥怎么办刚才她观察自家哥哥和冷无双在一起的时候,哥哥表现得十分主动,冷无双的反应则十分平淡,看来这媳妇不好追啊,自己要不要给哥哥当个助攻什么的毕竟肥水不流外人田嘛.
　　“倾城,你在想什么”
　　苏锦儿见冯倾城从刚才开始就一脸傻笑,忍不住过来凑热闹,其实是看看有没有什么.……八卦可以一起分享一下,女人不就是喜欢和闺蜜之间聊聊八卦吗.
　　“额,这个,没什么,我们还是看比赛吧.
　　”
　　冯倾城见一旁的帝后他们也看了过来,忙收起了脸上的笑容,然后随后打发了苏锦儿,一本正经的注视着决斗场,开玩笑,要是这件事情被他们知道了,以后自家哥哥追不上冷无双,就要沦为别人的笑柄了,坑自己人这件事,冯倾城绝对不会做.
　　“真没事吗”
　　苏锦儿觉得冯倾城今天怪怪的,以前她可是最喜欢说话的那个人,今天突然变得:沉默寡言起来.
　　“哦,你该不会是谈恋爱方是谁”
　　苏锦儿恍然大悟的看着冯倾城说道.
　　“你在说什么没有的事,不是我,你别猜,看比赛吧.
　　”
　　冯倾城一把捂住了苏锦儿的嘴,她决定还是不要让苏儿开口了,免得吓死自己.
　　这时候,决斗场上抽签也进行得差不多了,冷无双毫无疑问的就抽到了与樱花国那人对决,只见那名男子残忍的看着冷无双笑了下,做了个抹脖子的动作,似乎是在威胁冷无双,让她害怕.
　　但是冷无双不是被吓大的,她只是冷冷的看了眼那名男子,然后回到了看台上等待比赛.
　　“冷姐姐,你待会儿可一定要小心啊,不然有人会伤心的.
　　”
　　冯倾城拉着冷无双的手郑重的说道,坐在她们身后的烽火听到这话,忍不住吐出一口老血来,妹妹怎么回事这下真是解释不清了.
　　“你怎么了”
　　前面的人都同时看向烽火,不明白他怎么突然吐血了,冯倾城先是看了眼冷无双,看见她没有丝毫的表情,心里叹了口气为自家哥哥默哀,然后用同情的眼神看着自家哥哥.
　　哥哥都吐血了,冷无双还一脸毫不关心的样子,看来自家哥哥这追妻之路有些坎坷啊.
　　看见冯倾城用同情的目光看着自己,烽火就知道她肯定又脑补了什么东西出来,心里更想吐血,你说现在的女孩子内心戏咋那么多呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第336章?隐藏的魔法师
　　“我没事,你们继续看比赛,我可能是最近天气太热了,身体比较燥热,所以吐两口血降降火.
　　”
　　烽火收敛了气息,尽量不去注意冯倾城那同情的目光,面带微笑的对前面的人解释道.
　　“哎吐血还可以降火吗我怎么没听过.
　　”
　　苏锦儿一脸不解的看着坐在自己旁边的冯倾城.
　　“应该是可以的吧,只是你不知道而已,这是我们家族的秘方.
　　”
　　冯倾城急忙为自己哥哥掩饰了过去,一回头看见冷无双早就没注意她哥哥的动静了,她忍不住看着自家哥哥摇了摇头.
　　追冷无双的难度实在是太大了,要不你看换一个怎么样妹妹我还能给你找几个更漂亮的.
　　烽火气急,自己如果有一天死了,一定是被冯倾城这丫头给气死的,自己哪里得罪她了,她要这么不放过自己,天地良心,在家里自己是对她最好的那一个了吧.
　　眼看着时间一点点过去,终于轮到冷无双上场了,冯倾城一脸紧张的看着冷无双走上台去,心里一直祈祷千万要赢.
　　“倾城,你在干嘛呢”
　　坐在一旁的苏锦儿看见冯倾城这神叨叨的样子好奇的问道.
　　“我在祈祷冷无双一定要赢啊.
　　”
　　冯倾城闭上眼睛说道.
　　“刚才我比赛的时候,好像没看见你这么关心我哦.
　　”
　　苏锦儿那幽幽的声音从一旁传来,听得冯倾城忍不住打了个激灵.
　　“是吗我没有祈祷吗那一定是忘记了,还不知道你的实力吗,你一定能赢的,所以我才会忘了.
　　”
　　冯倾城笑的说道,听到她这样,苏锦儿才饶了她继续开始看比赛.
　　决斗场上,裁判还喊开始,冷无双和那名男子都互相注视着对方.
　　“我叫山本,希望你记住这个名字,因为这将是击败你人的名字.
　　”
　　山本高傲的看了眼冷无双后说道.
　　“不好意思,如果每个败在我手下的人都要我记住他们的名字,那我岂不是要记很多名字”
　　冷无双淡淡的回了他一句,山本的脸色瞬间就不好看起来.
　　“混蛋!你竟敢这样对我说话,看我一会儿……不撕烂你.
　　”
　　山本冲冷无双挥了挥他那大如砂锅般的拳头,一副武者的姿态.
　　正在这时,裁判喊了开始,双方各自拉开了一个合适的距离.
　　根据冷无双之前的判断,这个男人的职业应该属于泰坦战士或者狂战士一类的,这种人只能远攻,无法近战,冷无双知道自己的实力,虽然她也修炼过体术,但人家的职业还是占据优势,看来只能远攻了.
　　所以冷无双又往后退了几步,这时她看见山本脸上扬起一丝得逞的微笑,冷无双心中暗道不妙,还没等她的身体做出反应,山本迅速朝冷无双扔出了一个魔法卷轴.
　　这家伙竟然是一个魔法师!不止是冷无双震惊了,就连看台上的众人都惊呆了,开什么玩笑,有这么好的身体素质,不去当一个战士,竟然选择魔法师,他到底是怎么想的看无下划线版小说请下载飞卢小说

第337章?两面夹击
　　冷无双急忙朝后爆退开去,抽出剑在自己面前抵挡,就看见那魔法卷轴在打开之后,爆出了一大片冰球,那些……冰球铺天盖地的朝冷无双袭来,冷无双身形灵活的在冰球中穿梭着,手中的剑也在不停的阻挡自己面前的冰球.
　　“我看你能挡到什么时候!”
　　山本阴狠的笑了笑,拿出了自己的魔法棒,对着冷无双的方向飞快的念动了一个咒语,瞬间一只身长六米的冰鸟在空中形成,它啼叫着朝冷无双飞了过去.
　　此刻冷无双正在对抗那铺天盖地的冰球,猛地看见一只巨鸟朝自己袭来,她左手朝旁边一伸,召唤出了一面.……护盾挡在自己面前,冰鸟尖利的鸟嘴一下就啄到了冷无双的护盾上,看似坚固的护盾瞬间就被啄凹进去一个坑.
　　一击不成,那冰鸟再次俯冲下来对冷无双发动了攻击,冷无双这次在抵挡之后,趁着鸟还没来得及往上飞去,她右手的剑已经挥出了,重重的刺入了冰鸟的胸膛,一道剑气顺势从伤口处钻入了冰鸟的身体内部.
　　剑气仿佛脱缰的野马,在冰鸟的身体里横冲直撞,将冰鸟身体内部的结构瞬间捣碎,冰鸟连一声哀鸣都没来得及发出,就被那股剑气捣成了冰渣.
　　这时天空中的冰球也消失了,站在冷无双对面的山本正在念一个亢长的咒语,因为刚才那只冰鸟为他拖够了时间的缘故,他此刻的咒语已经要念完了.
　　冷无双提剑刚刚冲到离他还有五米远的地方,就听见他嘴里的咒语停止了,一声虎啸声从自己背后传来.
　　冷无双只来得及召唤护盾挡在自己身后,她刚形成,一股巨力就拍到了她的护盾上,一个虎爪的凹印在护盾中形成,冷无双自己也承受股力量的五分之一,身形朝后猛烈的退了有十几步才停住.
　　冷无双刚停住脚步,背后突然传来一阵剧痛,她回过头一看,发现是山本,他手中不知何时拿了一把短剑,此刻正剑刺入了自己身体里.
　　只是刚才这一刀刺中的是冷无双的腰部,所以并未对她造成任何生命危险,只是造成损失一部分血量.
　　“去死吧.
　　”
　　见自己的刀没有要了冷无双的命,山本立刻.
　　拔出刀准备再刺入冷无双的胸口,只可惜冷无双的速度比他更快,只见她一脚就踢在了男人的颈部,男人顿时陷入眩晕,身体朝后踉跄的晃了几下.
　　这时冷无双才有时间回头去看那只虎,原来那是只被山本召唤出来的冰虎,此时这只冰虎也对她发动了攻击,只见它张开倾盆大口朝冷无双的脖子上咬了下来.
　　冷无双趁机将盾牌卡在了它的嘴里,冰虎的嘴一时.……无法闭合,一道道风刃从它嘴里射出,冷无双急忙挥剑抵挡,正在这时她听见身后传来山本那沉重的脚步声,想来是他已经清醒过来了.
　　当下心里暗道:不好,这头的冰虎已经拖延住了她,要是山本再发动进攻,恐怕没办法抵抗.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第338章?去死吧！
　　“去死吧!”
　　山本阴笑声从冷无双身后袭来,他并未采取.……魔法攻击,应该是刚才释放的这个魔法让他的蓝条空了,他只能自己冲上来偷袭.
　　这时看台上的冯倾城小手紧紧地握成了一个拳头,小心啊!就在山本离冷无双还有两步远的距离时,冷无双的身子一下子就侧开了,她跳到了一边去,让冲过来的山本直面那头冰虎.
　　冰虎的嘴里还在疯狂的往外面吐着风刃,陡然间看见召唤自己的人出来了,它想停但是几道风刃已经飞出去了.
　　“噗噗.
　　”
　　几声利器插入肉的声音传来,山本不敢置信的看着那几道插入自己胸膛的风刃,怎么会这样山本还没想明白,他的身体就化成了点点金光,消失在决斗场上,随后又在樱花国那边的看台上复活了.
　　随着他的死亡,决斗场上的冰虎瞬间化为了冰渣,冷无双的危机被瞬间解除.……
　　冷无双缓缓从决斗场上走下来,这时就看见山本朝她快步走了过来,一脸阴沉的看着冷无双:“你这个混蛋!要不是你耍手段,我是不会输的!有本事再和我比一场啊!”
　　说着他那蒲扇般大的手直直的朝冷无双的脸扇了下来,冷无双并未躲开,而是一把接住了他的手,然后再狠狠地一掰,只听见“咔嚓”
　　一声脆响,男人的手被当场掰断了.
　　“啊啊啊!你这个混蛋!我!杀了你!”
　　男人说着就抬脚朝冷无双身上踹了过来,冷无双只一个侧身就轻巧的躲开了,再一,将男人直接从决斗场边上踹到了樱花国看台那边,然后像一条死狗般躺在地上直哼哼.
　　“你们这真是欺人太甚!比赛了为什么还要殴打我方队员!你们这是违规!我要告你们,取消你们神龙国的参赛资格!”
　　樱花国的领队急忙带人走出来,将男人从地上扶了起来,然后忿忿不平的对神说道.
　　此时躺在地上的山本已经全身多处骨折了,疼痛让他发出猪一般的惨叫声,要知道这些疼痛可是直接作用在他们感官上的,现在的他真是痛不欲生.
　　“杀了我,杀了我啊.
　　”
　　山本在地上嚎叫着,还在不停地蠕动着自己的身体,活像一只苍蝇的幼虫.
　　“杀了他.
　　”
　　樱花国的领队三角眼中露出一丝狠毒的光芒,随后只看见一名队员手起刀落,直接刺入了山本的胸膛,山本的惨叫声才停止.
　　随后原地爆出了几件装备,都是山本随身穿上的装备,其中还有件发着橙光的护甲,这让那两个围观的樱花国队员眼馋不已.
　　因为在决斗场上战斗属于测试,所以死亡是可以原地复活,并且不会爆出装备,但是离开决斗场之后的死亡就属于游戏玩家之间的对决,必须要遵循游戏的原则.
　　“你把这里收拾了,一会儿……还给山本.
　　”
　　樱花国领队何尝看不出来他们眼中的贪婪,所以又指了一个看上去十分老实的队员下来收拾.
　　随后樱花国领队走到了大米国那边,恭敬地说道:“神龙国的队员这是违规操作,我要求取消她的晋级资格,您看可以吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第339章?群殴
　　“你有病吧冷姐姐那是正当防卫好不好,是你们队员先出手的,你搞清楚状况好不好!我谢谢你全家了.
　　”
　　苏锦儿看不下去了,直接走出来对樱花国那个…领队忿忿不平的说道.
　　而神龙国的其他队员也跟了下来,他们纷纷站在苏锦儿身后为她撑腰,这个时候其他参赛国的成员也纷纷交头接耳,其实樱花国这个提议倒不错,如果神龙国的这个名额空下来了,那就代表他们也有机会争夺一把,到时候多晋级一人走到最后的希望也越大.
　　“这个,不如大家投票决定吧,觉得同意樱花国的提议的就投蓝票,不同意的就投红票.
　　”
　　这时大米国的领队开口了,他也想占这个便宜.
　　“你们简直就是.……强盗行为!冷姐姐凭本事取得的名额为什么要让给你们!还有,明明就是……樱花国先动的手!你们不去怪他们违反规则,哦就因为樱花国那个人技不如人被打伤了,现在来责备我们!你们丢不丢人.
　　”
　　苏锦儿义愤填膺的说道.
　　但她的话丝毫阻止不了其他国家的决定,他们已经在投票了,而神龙国的领队脸色则越来越不好了,他知道冷无双这个名额是绝对要被分到其他国家了,本来神龙国晋级的人就不多,现在就更少了.
　　“对不起……,早知道我就不那么鲁莽了.
　　”
　　冷无双走到神龙国领队面前低头说道,只是她握得有些泛白的手指表现出她此刻的心情很不平静,也很不甘心.
　　“没事,是他们的责任.
　　”
　　神龙国领队可不会责怪自己人,只是将这个消息转发给了军方,让他们知道这些国家是怎样起来对付神龙国的.
　　没一会儿这个消息就传遍了军方,甚至神龙国其他普通玩家耳朵里,每个人脸色都很不好,就连此刻正在赛场外围埋伏的神龙国小队也这个消息.
　　“队长,真是太欺负人了.
　　”
　　其个小兵猫到自己队长身边不满的说道.
　　“我知道.
　　”
　　那名队脸色依旧十分平淡.
　　“那”
　　“还那什么,通知下去,等事情结束后,今天不要让那些人活着离开这里.
　　”
　　队长的下巴一扬,目标十分明确,就是……埋伏在他们前面的那些……各国派出来的小队.
　　“是.
　　”
　　那名队员顿时激动的说道,马上将这个消息通知了所有人,既然他们背后的国家做得不仁,就不要怪他们不义了,要怪就怪你们的领导吧.
　　与此同时,整个游戏世界里,只要是神龙国的玩家遇到其它国家的玩家,尤其是樱花国的玩家,直接冲上去群殴,反正……他们神龙国别的不多就是.……人多,往往能直接把那些……玩家给殴得惨叫连连,然后爆出一地的装备.
　　这件事发生后的半年时间内,这种群殴事件还时常发生,大家都见怪不怪了,要是有路过的神龙国玩家看见这种事,还要冲上去踢几脚才解恨,所以有很长一段时间内,其他国家的玩家都不敢说明自己的真实国籍,大家纷纷心照不宣的装作是神龙国的玩家,希望能避免挨打.
　　毕竟一被发现就是.……殴打然后爆装备,再多的装备都不够这么打的啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第340章?宫廷玉液酒多少钱一杯？
　　但是尽管这样,还是有不少伪装成神龙国的玩家被人发现后群殴.
　　“八嘎!竟然输了!”
　　一个输了比赛的樱花国玩家忍不住爆出了句粗口,这时他感觉到周围的人都十分安静,于是他忍不住去看那些……玩家.
　　发现他们正用一种意味深长的眼神看着自己,那是三分3兴奋,三分3愤怒,还有四分4是惊喜.
　　“不要啊,我是神龙国的玩家,我真的是神龙国玩家,求大家手下留情.
　　”
　　那名玩家瞬间反应过来自己刚才竟然说出了那句该死的粗口,忙对周围的人喊道.
　　“那你既然说是神龙国的玩家,那我问你个问题,如果你知道,那我就放了你,怎么样”
　　这时一个玩家搓着手走上来了.
　　“什么问题,你说.
　　”
　　樱花国玩家急忙说道,这个表情像是抓住了一根救命稻草一样.
　　“宫廷玉液酒多少钱一杯”
　　神龙国玩家脸上满是笑意的问道.
　　“什么你再说一遍.
　　”
　　樱花国玩家似乎没听清一样,但是心里其实直发慌,这个什么酒他是一点都没听过啊,什么叫做宫廷玉液酒“宫廷玉液酒啊.
　　”
　　神龙国玩家又重复了一遍.
　　“这个真没听过,不然你吧.
　　”
　　樱花国玩家说完这句之后就看见一丝笑容在神龙国玩家脸上浮起,一种不妙的感觉在自油然而生.
　　“你们,你们要干什么”
　　樱花国玩家连连后退,但围的神龙国玩家早已把他包围在一起了,而周围那些.……路过的其他家看到这幕后忍不住加快了脚步,你要问他为什么不上去帮那人,开玩笑啊,没看见人家神龙国人多势众么,再一个,他上次被打后伤口还隐隐作痛,要他上去帮忙,那是万万不可能的事情.
　　不一会儿,这里就响起了樱花家的惨叫声,等神龙国玩家打够之后,樱花国玩家的身体上才爆出了一堆装备,其中还有一件是橙光装备,看样子他今天是出了点血了.
　　真是可怜啊,过往的路人不由得摇头叹息道,然后警告自己的亲友,以后说话注意点,不然这个人就是.……下场.
　　而造成这件事的罪魁祸首山本,还有樱花国的那个…领队,以及提议的大米国领队,都被人曝光了,他们的家世,身份,背景,以及长相,穿着,昵称都被人扒出来了,只要神龙国的玩家一看见他们三个,都恨不得冲上去剥掉他们一层皮,吓得他们急忙改变自己的容貌之类的,但还是经常被人扒出来,然后就是……一顿:胖揍.
　　有钱的大米国领队现在出行都是雇佣了一支队伍,专门保护他外出做任务,听说一般的队伍都不敢接他这个任务,敢接他任务的都是些比较有实力的,即使是这样,一段时间下来还是坚持不住,毕竟发的钱还不够他们买装备的.
　　不到半个月的时间,大米国领队换了六波队伍,而且越到后面要找队伍就越不容易,开玩笑,有能力的都不敢再干了,剩下的哪有胆子接他的活.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第341章?留影石
　　现在大米国,樱花国的玩家把自己国家都骂死了,恨不得把那两个领队找出来当场揍一顿,就算不能解决和神龙国的矛盾,拉出来揍一顿出出气也是好的.
　　这些都是后话了,现在的情况是由大米国带头发起的投票中,绝大部分国家选择站在樱花国这边,他们看不见樱花国队员的违规操作,只看得到神龙国的队员出手将樱花国队员打成了重伤.
　　“这个是所有国家共同决定的结果,你们只能接受.
　　”
　　大米国拿着投票结果微笑着看着神龙国的领队.
　　“他们简直就是.……欺人太甚.
　　”
　　苏锦儿站在冷无双身边说道,她也看见了冷无双那难看到了极点的脸色.
　　“没事,我在外面等你们.
　　”
　　冷无双没想到自己辛辛苦苦打出来的晋级名额,就这样被不公平的剥夺了,所以她需要静一静.
　　看见冷无双孤独的走向赛场门口,神龙国队员的心里一片阴霾,这样的事换做是谁都会难以接受吧,但是她却安静的接受了,这个女人真的很不一般.
　　“哥哥,等比赛结束你去安慰一下冷姐姐吧.
　　”
　　冯倾城有些心疼的说道.
　　“等等.……
　　”
　　烽火连水月开口了,他先是叫住了冷无双,然后朝她走去.
　　“哥哥,你疯了,你要干什么”
　　冯倾城想伸手拉住烽火,但是没拉住,她以为哥哥是要替冷无双打抱不平,所以心里格外担心.
　　烽火走到冷无双身边,在低语了几句,冷无双的眼睛一下子就亮了,然后把一个东西交到了烽火手里.
　　这时在场的所有人都看着两人,不明白他们要做什.
　　看见烽火朝樱花国领队这边走来了.
　　“你要干什么扰乱比赛你也要被赶出去的.
　　”
　　樱花国领队一副义正言辞的说道,但是他心里还是有些害怕的,虽领队,但是实力并不强,只是擅长外交而已.
　　“我想问一下在场的诸位,如果比赛中有人作弊,这该如何论处”
　　烽火微笑着看着在场的众人.
　　“作弊这可能吗”
　　“谁作弊了”
　　“不会是樱花国吧”
　　各国的队员在听到烽火的话后纷纷开始交头接耳的议论起来,有些人甚至还用一种探索的目光打量着樱花国的众人,樱花国的队员在这种高压目光下,几乎没人直的起腰来.
　　“你这是污蔑!我要告你诽谤的!你有什么证据说我们作弊了”
　　樱花国领队明显十分心虚,他慌乱的看了眼四周,最后目光定格在其中一个队员身上.
　　“怎么我有说是你们作弊吗你这样算不算做贼心虚呢”
　　烽火讥讽的看了樱花国领队几眼,然后举起了手中的一个东西,那个…是一块镜面般的石头,但是众人都认出了它的作用.
　　“留影石!”
　　不错,冷无双放进纸箱的的确就是……这块留影石,它可以把在纸箱里发生的一切影像都留存下来,在留存完影像之后,她又可以把它召回来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第342章?取消比赛资格
　　原本冷无双是打算回到看台之后把这块留影石拿出来给烽火看的,没想到被樱花国的山本打乱了计划,在受到不公正待遇之后,冷无双心里压根就忘记了这件事,还好烽火记起来了,不然她之前做的都白费了.
　　“这块留影石刚刚被我们的队员放在了纸箱里,并且拍下了一些有意思的画面,大家要不要看看”
　　烽火高举着留影石微笑着看着在场的众人.
　　“什么画面”
　　有人迫不及待的问道.
　　而樱花国这边的脸色更加难看了,那名领队直接扑过来似乎是想抢烽火手里的这块留影石,但被烽火矫健的躲开了,樱花国领队一个没刹住,扑在地上摔了个狗吃屎.
　　“呸,你把东西,给我!你不要污蔑我们!我们什么都没做!我们可是堂堂樱花国,你要是敢把这块石头交出去,就准备好承受我们的怒火吧!”
　　樱花国领队吐出嘴里的土,然后恶狠狠的当中威胁烽火.
　　“闭嘴!蠢货!”
　　原本坐着的黑木在听到领队这句话后脸色大变,立马呵斥对方,在众目睽睽之下威胁对方,这就算是清白的听到别人耳朵里也就成了黑的,上面的人怎么会派这样一个愚蠢的人来做领队.
　　“我.
　　”
　　樱花国领队还想再说什么,但是在看见黑木那仿佛要杀人一般的眼神之后立刻.
　　闭上了嘴.
　　“给我看看.
　　”
　　大米国的率先伸出手,想要接过烽火手里那块留影石.
　　“哎,等等……,你我不放心,若是万一么手脚,那岂不是什么证据都没了”
　　烽火连忙把留影石收回到自己怀里,一脸戒备的看着大队.
　　“那你说要怎么办你看也不看,我们怎么知道里面的影像是真的”
　　大米国领队都快疯了,这还是第一次有人敢不给自己面子,而且还是一个神龙国的队员.
　　“看我自然是会让你们看,现在先告诉我,如果抓到作弊该如何处置”
　　烽火看向在场的诸位.
　　“这,论规矩要取消比赛资格,然后逐出比赛场.
　　”
　　有个国家的领队缓缓说道,其他国家的人也开始附和他.
　　“对,如果是一个人自然是取消他的比赛资格,如果是某个国家一起作弊呢那该如何处置”
　　烽火意味深长的看了樱花国的领队一眼,然后大声问道.
　　“那就该取消那个国家的比赛资格.
　　”
　　有人大声回答道.
　　“那好,既然取消了他们的比赛资格,那是不是他们之前晋级的名额都该让出来,给在场的诸个国家再次争取”
　　烽火终于说出了他心里想说很久的话.
　　“是,就该这样.
　　”
　　在场的诸个国家都兴奋了起来,除了……大米国和樱花国以外,其他国家想的都是如果除掉一个国家,那自己国家的晋级名额就多了,走到最后的希望也就更大了.
　　这时黑木一个眼神看向站在自己身后的队员,那个…队员立马明白了,马上转身背着众人掐动手决.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第343章?樱花国完了
　　可是令他十分震惊的事情发生了,他竟然感应不到那个东西的存在了,连续掐动了数次都没有成功,他有些慌了,急忙转身告诉黑木自己感应不到那个东西,也无法操控它了.
　　黑木听到消息后立马扇了那个…队员一巴掌:“八嘎!混蛋!你是废物吗这么关键的时刻你竟然告诉我联系不到了,我有没有…告诉你行事小心!你是猪吗”
　　那个…队员也十分害怕,明明他之前已经测试过很多次了,但是为什么就这次出问题了,要是回去了,他的小命就不要想要了.
　　“请你原谅我,再给我一次机会吧.
　　”
　　那个人跪在地上疯狂的磕头,而黑木却连看都没看他一眼,只是冷冷的看着烽火.
　　他是知道的,那东西不会无缘无故的感应不到,一定是他动了什么手脚.
　　这个时候,烽火也将留影石拿了出来,放在自己身边开始播放拍摄到的画面,只见画面里堆积了许多的签,一团黑影就静静地趴在角落里,这时一只手从上方的洞伸了进来,拿起了其中一根签,就这样几次之后,当一只手伸下来的时候,那团黑影动了.
　　它将其中一跟签直接塞进了那只手里,众人这时也都看见了签上面的数字,正是之前山本拿到的那只签.
　　“樱花国的人暗中将这个放入抽签箱里,就是为了能操控抽签,遇到强的对手就塞给其他国家,遇到弱的对手就留给自这样,既保证了自己国家的队员能顺利晋级,同时也保证了能让其它国家的强者被刷下去.
　　”
　　“大家仔细想想,从比赛现在,他们是不是都是么做的而且只有他们的晋级率是最高的,其次就是……大米国,这其中会有什么猫腻呢”
　　烽火挑衅一般的轻轻瞟了一眼大米国的领队.
　　“这件事与我们无关,我自己的本事走到现在的,而且你看我们国家晋级的人也才只有一半.
　　”
　　大米国领队立马站出来把这件事从自己身上撇开了.
　　他们原本是知道这件事的,樱花国在比赛之前就和他们说过,而大米国为了自己的晋级率,答应和樱花国合作,但是他们不要求每一次都成功,暗中将晋级率控制在了百分之五十%%,这样到时候追查起来,他们也不至于立马就暴露.
　　“哦是吗其实这些……都不重要了,大家还是想想怎么处罚樱花国吧.
　　”
　　烽火自然不打算在这件事上继续追究下去,他知道大米国做事一向十分周密,不可能露出把柄,,而且这块留影石只拍到了樱花国的违规操作,并没有拍到大米国参与了进来,而且现在是打击樱花国最重要.
　　听到烽火这么说,大米国的领队这才松了口气,他是真的怕烽火在这件事上继续追究下去,他们背地里做的事可经不起追究,而且现在他们也不敢帮樱花国说话了,樱花国这是犯了众怒,而且利益当前,就算是亲兄弟也有可能会反目成仇吧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第344章?翻脸不认人
　　“你们不能这样.
　　”
　　樱花国领队一脸不可.……置信的看着其他国家,就在刚才他们还支持自己的提议,减少了神龙国的一个名额,怎么现在就开始针对自己了“他们为什么不能这样刚才支持你那是因为有利可图,现在你们樱花国就是.……那块砧板上的肉,既然当时做得出来那种事,就该早点做好觉悟承担这一切不是吗”
　　烽火慢慢走近了樱花国的那名领队,然后用只有他们两人听得到的声音他耳边说道.
　　“你这是报复!”
　　樱花国的那名领队不服气的大喊道.
　　“报复如果你们没做过对不起我们的事情,那我们为什么要报复你”
　　烽火冷笑一声走回了神龙国.
　　“哥哥,你真是太帅了,对了,那块留影石是你让冷姐姐放进去的吗”
　　冯倾城见烽火回来后,忙兴奋的说道,刚才他们受了那么多的气,现在终于是扬眉吐气了一把,那个…樱花国就是活该,现在自食其果了.
　　“好了,别太乐观,我们只是解决掉了一个樱花国,剩下的国家可都虎视眈眈的盯着这几个多出来的名额呐……!!!.
　　”
　　烽火对冯倾城摇摇头说道.
　　“这不公平,这段影像只能证明山本一个人作弊,和我们之前晋级的无关,我们不服!”
　　樱花国其他晋级的人开始纷纷不满道,他刚才只放出了那一段影像,怎么能证明其他人也参与了作弊“你们可真是皮厚,这不明摆的事实嘛山本一个人做的,那那个…黑影怎么一开始就在纸箱里我们在座的可都看见了,山本之前可没个纸箱.
　　”
　　苏锦儿站出来义正言辞的说道,她很早就看不惯樱花所作所为,现在没想到他还能做出这么不要脸的事情,真是再一次刷新了她的三观.
　　“帮帮我们,你开件都可以.
　　”
　　樱花国的领队趁着没人在意他,忙跑到了大米国领队身边哀求道,宛如,一条死狗.
　　“现在局势对你们很不利啊,我也是无能为力,你这样,先下去,反正……你们国家也走不到最后,不如把这几个名额让出来,到时候等我们坐上了那个位置,自然少不了你们的好处.
　　”
　　大米国领队本来是不想和樱花国牵扯得太深的,但是一想到万一樱花国他们狗急跳墙,把自己供出来那岂不是亏大了,所以还是暂时先稳住他们为好,等事情顺利过去之后,谁还记得谁啊.
　　“你这是想不管.……
　　我们了”
　　樱花国领队听出了他话里的意思,直接愣愣的看着他,仿佛不敢置信,自己这么帮他们,结果现在利用完了就不管自己了.
　　“不是这样说的,你也看到了,刚才他们都怀疑到我身上了,若是我再帮你们说话,到时候我的国家也会被赶出去,如果我留下来,说不定还能为你们报仇不是”
　　大米国说完眼神看了一眼神龙国,樱花国那名领队立马就明白了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第345章?争夺剩余名额
　　“好的,我明白了,只是希望您记住,一定要为我们报仇啊,不然到时候只怕我会忍不住说出我们之间的事.
　　”
　　樱花国领队在走之前威胁了句大米国的领队.
　　见终于打发走了樱花国的领队,大米国这边才舒了口气,要不是怕他揭露那件事,他才不会对那人多费口舌,樱花国的人在他面前就和走狗一般没有区别.
　　诸国对樱花国的处决结果也通过投票的方式决定了,大家都赞同取消樱花国的参赛资格,樱花国之前晋级的也被取消了名额,这些名额就空出来了,由在场的诸个国家再次比赛争夺.
　　对于……这个决定,在场的国家除了.……樱花国以外,都表示十分满意,而樱花国此时全员的脸色都不好看,他们辛苦谋划了这么久,竟然就这样失败了,其中脸色最难看的莫过于樱花国那个…领队了.
　　其他队员回去充其量不过是一顿:责罚,但是他不一样,他是领队,回去之后总要有个人承担后果,他就是.……那个人,职位被削掉还算好的,若是上面的人还不满意,他只能用命来抵偿了.
　　“走吧,别待在这里丢人了.
　　”
　　黑木冷着脸说道,他冷冷的看了眼一个个犹如霜打了的茄子一般的队友,然后十分干脆的朝赛场外走去.
　　他的时间很宝贵的,这次为了来参加比赛,他放弃了一次进入密藏副本的机会,而且那次机会可是自己辛苦打了半个月才拿到手的,原本觉得只要能成功晋级,放弃了也就放弃了,但是现在没晋级不说,密藏副本能进去,自己真是亏大了.
　　看见樱花国一行队员离开了,大家这才议如何瓜分樱花国的名额.
　　“照我说,樱花国之前晋十二个名额,不如一个国分一个吧,也免得再争来争去了.
　　”
　　大米国的领队率先提议道,他自自己国家属于强国,在座的其他国家实力都比他弱,只要他开口了,其他人还敢反对吗可是他这次想错了,他这出来,就立马有人站起来否决了他的提议.
　　“你是不是算数.……不太好樱花国晋级的名额有十二个,我们这里只有十一个国家了,多出来的一个名额你想独吞啊!”
　　开口的正是黑熊国的领队.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　他们黑熊国已经在旁边坐山观虎斗,很久了,现在要是再不开口,好处都被别人占了,而且论起实力来,他们黑熊国的实力也不弱.
　　果然黑熊国这句话一出口,马上得到了其他国家的赞同,大家对大米国的专治不满已经很久了,现在好不容易有了个反抗的机会,他们才不会轻易放过.
　　“那好,那你们说怎么办.
　　”
　　大米国领队神色郁闷的说道.
　　“照我说的,抽签吧,谁抽到名额就算谁的.
　　”
　　“不行,万一又出现像樱花国那样作弊的呢”
　　拒绝的人正用一种意味深长的眼神看着大米国,大家心里自然心知肚明,大米国的处境一下子尴尬无比.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第346章?苦行僧与阿罗汉
　　“那你说怎么办”
　　现在各个国家都想给自己多捞点好处,所以极力否决那些.……看起来对自己国家很不利的决定,眼看着争论的声音越来越大,甚至有好几个国家都撸着袖子准备开打了.
　　这时只听见神龙国的领队开口了:“不如我们还是采取.……比赛制吧,其中十一个名额大家各自一个名额,剩下的最后一个名额,每个国家各选一个人上去一起打,最后赢的人获得晋级名额如何”
　　“可是我们比赛的人不够.……啊.
　　”
　　“那就在场的队员先打,你们各自通知预备队员,可以是之前被淘汰的,都没问题.
　　”
　　听神龙国说完这个提议之后,大家都觉得这个办法可行,就算最后没赢,自己也得到一个名额.
　　于是比赛又开始了,至于冷无双则被领队留了下来,领队想着如果方浩一会儿……还没来,就让她上场,等方浩来了直接参加最后那场比赛.
　　这一轮抽签因为没有樱花国在暗中搞鬼,所以神龙国抽到的是飞饼国的一名成员,而神龙国派出的是真龙之子工会的会长群龙无首,,他身上有一件神器名为太极炼妖壶.
　　双方一上场,飞饼国的成员就摆了一个武僧的架势,原来他的职业是武僧,看他穿着破破烂烂的应该属于武僧里的苦行,而群龙无首,也是一名武僧,他的职业是阿罗汉,穿着一件黄色的僧袍,露出半边臂膀,上面的龙随着群龙无首,的动作而流转着.
　　“阿罗汉,不过是花架子罢了,哪有我们苦行.
　　”
　　飞饼国成员嘲讽的看着群龙无首,,那身肌肉在他眼里就像是花一般,不值一提.
　　“是吗那我们今天就比试一下,看看谁更厉害.
　　”
　　群龙无首,没有和他争辩,在他看来强者无需解释,直接动手了,解释那种事情是留给弱者的.
　　“看到我这双铁臂了吗许多人都丧命在我这双铁臂上,所以大家都称呼我为铁臂魔头,你可要记住这个名字啊,因为一会儿……它就是.……打败你的那个人的名字.
　　”
　　铁臂将自己的双臂伸到胸前交叉着撞击了下,发出一声清脆的响声,看起来分量感十足.
　　原来这是个炼拳的苦行僧,群龙无首,对他有了新的了解.
　　“多说无益,开始吧.
　　”
　　群龙无首,直直的站在原地,似乎不屑摆开架势,他感觉这种摆架势和耍猴差不多.
　　“狂妄!”
　　铁臂说完就朝群龙无首,冲了过来,然后一挥拳,直直的朝他脸上砸下来,群龙无首,一个侧身飞踢,一脚踢在了铁臂那只打过来的手上,发出砰的一声巨响后,双方都各自朝后退去,铁臂退了五步,而群龙无首,退了六步.
　　虽然只是一步的差距,但足以令在场的各位看清楚他们之间实力的强弱,很明显铁臂的实力要比群龙无首,的高出那么一些.
　　“呵呵,我就说你不行,阿罗汉不过就是名头好听一些,实战还得我们苦行僧.
　　”
　　铁臂冷笑着看着真龙之子摇头道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第347章?一拳制敌
　　“不过区区一招而已,也值得你高兴再来.
　　”
　　群龙无首,在原地活动了下手脚,然后朝铁臂勾了勾手指.
　　“受死吧!看我一拳打爆你的头!”
　　铁臂用力挥动着自己的拳头,然后急速朝群龙无首,冲了过来,此时他的拳头表面聚集了一层蓝光,看上去威力比刚才大上不少,神龙国的成员不由得为群龙无首,捏了把汗.
　　就在铁臂的拳头离真龙之子还差半米的时候,群龙无首,直接一脚踢向了铁臂挥拳的那只手臂.
　　只听“啪.
　　”
　　的一声,铁臂的手顿时觉得酥麻无比,似乎被什么东西阻断了力量一样,原本有力的手此刻也变得绵软无力,他砸向群龙无首,那只的手臂软绵绵的垂了下来,就像是断了一样.
　　“你对我的手做什么了”
　　铁臂有些不敢置信的看着自己的手臂,现在他是一点劲儿都使不上来,该死.
　　“没做什么,只是踢了一脚而已,没想到堂堂苦行僧也不过如此嘛,还口出狂言说什么阿罗汉是花架子,呵呵.
　　”
　　群龙无首,不经意的掸了掸自己衣服上那虚无的尘土,然后漫不经心的说道.
　　“你!混蛋!看我不杀了你!”
　　苦行僧似乎被群龙无首,的话给激怒了,只见他将身上的衣服脱掉,双手合十微微颔首,这时就看见一个巨大的苦行僧的虚影在他身后出现.
　　“他竟然修炼到了与苦行僧合二境界了.
　　”
　　在场有懂行的人不由得惊叹道.
　　要知道苦行僧可是各个职业里最难最苦的一个职,它不需要任何的技巧,只需要坚持,还有吃苦,选择了苦行僧,基本与娱乐告别了,需要终日对着石壁面壁,不能享受口腹之欲,心里也不能有一点享乐的念头,不然就修炼不成功.
　　所以在苦行僧的道路很少有人能坚持下来,即使有人坚持下来了,那也得不到很高的成就,但是没想到这个人竟然行僧合二为一,简直就是.……奇迹.
　　只见铁臂背后苦行僧的影像更加凝实,最后在完全形成的那一刻,铁臂睁开了眼睛,他身后那苦行僧的影子则完全融入了他体内,原本只有不到两米的他,在融合了这个影像之后,瞬间变成了接近三米,而且身上那些……肌肉都变小了下去,整个人变得:干瘦干瘦的.
　　但是即使变成这样,也没人敢瞧不起他,此时他虽然没有多少.……肌肉,但他体内的力量可是比刚才还要强横数倍乃至数十倍.
　　“来吧.
　　”
　　铁臂在完全融合了苦行僧之后,只朝群龙无首,轻轻一挥拳,一道凝实的拳意就朝群龙无首,的面门飞了过去.
　　群龙无首,挥动拳头硬抗了这一击,身体被震得朝后退了两步,随后还没等他站稳,就看见铁臂已经欺身上来了,他一拳打在了群龙无首,的腹部,群龙无首,的身子直接被打飞了出去,重重的摔在了地上.
　　“呵呵,你也不过如此.
　　”
　　铁臂吹了下自己的拳头,然后冷笑着看着躺在地上的群龙无首,.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第348章?兵不厌诈
　　“要输了吗”
　　神龙国这边已经有人开始担心群龙无首,了,生怕他输掉这个名额,现在已经晋级的名额就神龙国最少了.
　　半分钟后,就在众人都觉得群龙无首,已经站不起来时,群龙无首,竟然动了,他慢慢从地上爬了起来.
　　“你们快看!他的胳膊!”
　　有人已经看出了群龙无首,身上的特别之处,只见他胳膊上原本纹着一条金龙的地方变了,那条金龙仿佛活过来一般,睁开了紧闭的眼睛,露出了里面猩红的双眼.
　　随后那条金龙竟然脱离了群龙无首,的胳膊,直接飞到了半空中,发出了一声龙吟声.
　　“这是复活了这龙是真的”
　　看台上有人已经承受不住了,颤抖的看着飞在天空中的龙,要知道龙可是神兽级别的啊.
　　“吼!”
　　金龙在天空中飞了一圈之后,直接从群龙无首,的头部钻了进去.
　　大家就看见群龙无首,的皮肤开始变得:金黄,外面仿佛覆盖了一层金黄色的厚膜一般,连他的眼皮也覆盖了起来,与此同时,他的脸上开始长出了龙鳞,眼睛也变得猩红起来.
　　“这是与龙合二为一了”
　　“莫非这就是传说中的金身”
　　看台上有人感慨道,今天能一睹苦行僧和阿罗汉金身,真是幸运啊.
　　“铛!”
　　群龙无首,双手合在了一起,一声沉闷的金属碰撞的声音.
　　“呵呵,雕虫小技,看我怎么把你打爆!”
　　铁臂说群龙无首,挥来了他的拳头,那拳头直击命门,就在快要砸中群龙部的时候,他动了.
　　只见群龙无首,双手飞速合在一起,正好制住了铁臂的拳头,将他的拳头牢牢地按在了中间,铁臂挣扎了几下,但挣后他又挥动另一只手朝群龙无首,的太阳穴袭去,只要此击成功了,群龙无首,的头都要被他打爆.
　　群龙无首,只是用一只手格挡住侧面攻击,然后一脚踢在了铁臂的肚子上,铁臂被直接踢出去十米远,躺在地上捂着肚子打滚.
　　“混蛋!”
　　铁臂挣扎了一分钟才勉强站起来,虽然有苦行僧的加持,他也很痛啊.
　　“再来,难道你就这点本事吗”
　　群龙无首,朝铁臂勾了勾手指,用讥讽的目光看着他.
　　铁臂自然忍受不了这样的屈辱,又朝群龙无首,冲了过去,只是这次他还没有冲到群龙无首,身边,就被群龙无首,双手合十发出的金属声给震得耳鸣,就在他一晃神的功夫,群龙无首,的腿已经踢到了他的头上,将他整个人直直的踢飞了出去.
　　这次飞得可比上次远多了,直接飞出了二十米开外,都快飞出赛场边缘了.
　　“你这是使诈!我要举报你!”
　　铁臂捂着还在:耳鸣的耳朵痛苦的从地上站起来.
　　他的头因为受到了刚才那一击,已经流血了,但他心里明白,苦行僧与自己的融合加强了自己的防御能力,如果没有加强,只怕自己现在就已经死了,还是身首异处的死.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第349章?你语文是体育老师教的吧
　　“举报我咦,难道你没听过兵不厌诈这句话对了,忘了问你们,你们飞饼国有语文课吗还是说你们语文课是体育老师教的”
　　群龙无首,一脸讥讽的看着铁臂,其他国家的人都没听出他话的意思,只有神龙国玩家听出来了,都在偷笑.
　　“语文课是体育老师教的,这句话究竟有什么含义为什么他们都在笑”
　　其他国家的队员纷纷追问,从此以后很长一段时间,外国的玩家们都在不耻下问这句话是什么意思.
　　“你刚才在讥讽我不然他们为什么会笑!”
　　铁臂真是目力惊人,一眼就看到了看台上的神龙国队员各个眼中含笑的看着自己.
　　“不不不,你误会了,我是在夸你呐……!!!,你没听出来吗我在夸你语文课学得好.
　　”
　　群龙无首,一脸真挚的看着铁臂说道.
　　“不对,你是在骗我!”
　　铁臂怒吼道,只见他怒气值迅速上升,一道淡红色的光晕在他身上产生,随后他狞笑着一拳朝群龙无首,挥过来,此刻他的速度也变快了,看来怒气值可以迅速提升他的实力.
　　群龙无首,只来得及双手交叉抵挡,就听见铁臂十分迅速的出拳,在他手上猛砸了十来下,这力道十分惊人,若不是群龙无首,化身金身,恐怕挨了几圈手都要废掉.
　　“啊啊啊!你给我受死吧!”
　　铁臂砸了几下后,突然动用全身的力量在他拳头上凝聚出了一层红色的光膜,看上去威力惊人,只是也因此,他出拳的速度比刚才慢了一些.
　　而群龙无首,抓住的就是.……这—会,见铁臂的速度减慢,群龙无首,急忙拉开距离,在他拳头将要落下来的时候,他的腿朝他扫,群龙无首,此刻的腿上也泛着一层金光.
　　“轰!”
　　一声巨大的碰撞声之后,就看见一道身影了出去,因为速度太快,以至于大家没看清是谁.
　　“到底是阿罗汉胜了还是苦行僧”
　　大家眼中充满了好奇.
　　等那道身影落地之后,大家现是铁臂,此时的铁臂样子又恢复到了与苦行僧合二为一之前,他身体仿佛承受了巨大的痛苦一样,蜷缩成虾子状躺在地上蠕动着.
　　他全身的骨头好像都移位了,大多数地方都骨折了,其中最严重的是他的一双手臂,原本肌肉饱满的手臂,此刻就像两堆烂肉一般,动都动不了.
　　“痛啊,快杀了我,杀了我.
　　”
　　铁臂躺在地上痛苦的嘶吼着,血从他嘴里流出来,看样子也是活不了多久了.
　　这时群龙无首,也从金身的状态中退了出来,变成了平常的他,金龙也回到了他的胳膊上,看着不远处在地上打滚儿的铁臂,群龙无首,走向了呆站在一旁的裁判.
　　“我晋级了吧”
　　“是的.
　　”
　　裁判点点头.
　　得到回复后,群龙无首,朝神龙国的看台若无其事的走去,路上还遇到了飞饼国派来处理铁臂的几个人,其中一人和躺在地上的铁臂样子很像,应该是他的什么兄弟吧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第350章?死道友不死贫道
　　那人在走过群龙无首,的时候恶狠狠地瞪了他一眼:“你敢伤我哥哥,你给我记住,我会让你生不如死!”
　　“决斗本来就是这样子,你是不是玩不起玩不起就早说啊,别来玩,现在输了又威胁人,你当我三岁小孩呢,任你吓唬.
　　”
　　群龙无首,故意提高声音说道,好让在场的各国都听到,飞饼国的人竟然公然威胁他,真是品质败坏啊.
　　“你.
　　”
　　那个…飞饼国成员还想说什么,眼睛一下就瞥到了自家的领队,他正一脸阴沉的盯着自己,看到此处,那个…成员连忙闭上了嘴.
　　“算你狠,我叫铁手,我哥的仇你给我等着,咱们决斗场上见,到时候我不会轻易放过你.
　　”
　　铁手冷冷的说道.
　　“你是不是还有个兄弟叫铁爪”
　　听到这个名字,群龙无首,只觉得莫名的好笑.
　　“你怎么知道我们是三兄弟,我的弟弟叫铁爪,你和他什么关系”
　　铁手一脸防备的看着群龙无首,.
　　“没关系.
　　”
　　“没关系就最好,别让我再遇见你.
　　”
　　铁手冷哼了声说道.
　　“我送你两个字,呵呵,你哥都被我打成这幅狗样,你算哪根葱”
　　群龙无首,故意讥讽的打量了他一眼,然后头也不回的离开了,气得铁手在他身后直跳脚.
　　“哥,你还能站起来吗”
　　手想上去扶一把躺在地上挣扎的铁臂.
　　“杀了我.
　　”
　　铁臂努力从嘴里吐出这三现在全身就跟被拆了一样,每一处地方都痛,他能感觉到自己身体各处的骨骼都断了,手臂的接碎成了粉末,救是救不回来了,为今之计,只有杀了他再重生.
　　铁手含泪了解了铁臂的生命,然后回头恶狠狠地看着已经回到看台上的群龙无首,,这个仇一定要报.
　　“完了,看来你是彻底得罪人家了,要是你们再遇上,恐怕得让你拿命赔.
　　”
　　坐在群龙无首,旁边的青云之上笑着打趣道,他是青云行会的会长,职业也是阿罗汉,因为职业相同的缘故,两个人经常组队去探索,所以关系比较好.
　　“我记得这个铁手似乎还没参加比赛晋级吧”
　　群龙无首,一挑眉,微笑的看着青云之上.
　　“干什么你把人家哥哥打废了也就罢了,还让我去把弟弟也废了,你这不是赶尽杀绝吗丧尽天良啊你,人家兄弟俩好不容易从飞饼国那里千里迢迢的参加比赛,你把人家赶尽杀绝有点丧良心啊.
　　”
　　青云之上指着群龙无首,一副痛心的表情.
　　“呵呵,那要不把你的晋级名额让给他”
　　群龙无首,面不改色的冷笑道.
　　“算了,我觉得死道友不死贫道.
　　”
　　青云之上立马正襟危坐的表情.
　　下一局,就是……那名铁手上场了,青云之上看到之后立马起身示意这局他上场.
　　“下手不要太狠啊,别让人家面子上过不去.
　　”
　　在青云之上离开的时候,群龙无首,在他身后喊道.
　　也不知道是飞饼国真的运气不太好,铁手和青云之上抽到了一起,看见青云之上是神龙国的人,铁手笑了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第351章?你偷袭我！
　　“要怪就怪你运气不好,你们神龙国的人把我哥害得那么惨,我也要让你尝尝痛苦的滋味.
　　”
　　决斗场上,铁手冷笑着对青云之上说道.
　　“我猜得不错的话,你的职业也是苦行僧吧.
　　”
　　青云之上慢慢脱掉了自己的外套,露出那半截纹了金龙的肩膀.
　　“不错,你也是阿罗汉,那正好,就由我来领教一下你们阿罗汉的厉害.
　　”
　　铁手冷笑着将自己的手套摘了下来,他平生最得意的就是.……他这双手.
　　在他扔掉手套的那一刻,铁手的速度猛地提升,朝青云之上扑了过来,拳头直击青云之上腹部,他的拳头上有层淡青色的光满,看上去很是厉害.
　　“砰!”
　　铁手的拳头与青云之上的腿撞在了一起,双方都被反弹出去五六步,,才站稳身形.
　　“你们阿罗汉的腿还不错,就是……比起我的拳头来稍逊一筹.
　　”
　　铁手轻轻拍了拍自己的拳头,似乎是想把上面的灰尘拍掉.
　　“是吗”
　　青云之上似笑非笑的看着铁手,要知道他的拳头刚才只使出了五分力量.
　　铁手并未回答他,而是直接又冲上去,对青云之上使出了一套连环拳,拳拳直击青云之上的要害:,要是不小心挨中他这一拳,怕是会直接废掉青云之上,但是好在青云之上的速度比他更快,几乎在他拳头刚要落下来的时候都用脚接住了他的拳头.
　　十几拳下来,在青云之上握了他的出拳规律的时候,就看见铁手的拳头改变了方向,直直的砸向他的锁骨,而此时由距离过近,所以并不能再用脚接.
　　“受死吧.
　　”
　　铁手微笑着看着青云之上,他看青云一直用脚接自己的拳头,就判断他一直修炼的是自己的腿,并未的锻炼,而腿的攻击范围是有限的,只要超过了腿的攻击范围,那青云之上只能硬接下他的拳头.
　　就在铁手仿佛已经看之上被自己打断锁骨,像狗一样躺在地上的时候,一只手有力的接住了他的手.
　　“嗯”
　　铁手震惊了,青云之上竟然一只手毫不费力的就接住了他的手,这不合理啊.
　　“你会拳头上的功夫!”
　　铁手不敢置信的说道.
　　“谁告诉你我不会拳头上的功夫”
　　青云之上一个微笑之后,就听见一声清脆的咔擦声,铁手的手腕被青云之上瞬间拧断了.
　　“混蛋!我要杀了你!”
　　铁手凝神就要召唤出苦行僧与自己合二为一,不料在召唤到一半的时候,直接被青云之上一脚给踢飞了,铁手就像一颗1炮弹,重重的撞击在了地上.
　　“你偷袭我!”
　　铁手灰头土脸的从地上站了起来,然后怒视着青云之上.
　　“偷袭难道我还要等你召唤出苦行僧来再打我一顿:吗能简单做完的事情为什么不简单做完我又不想耍帅.
　　”
　　青云之上说最后这句话的时候,眼神扫了眼坐在看台上的群龙无首,.
　　“你.
　　”
　　铁手似乎还想召唤出苦行僧,但很不幸,又被青云之上一脚踢飞了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第352章?特殊的位置
　　随后接连几次铁手在即将召唤出苦行僧的时候,都被青云之上一脚踢飞了,接连几次的打断不仅使铁手暴跳如雷,更使得他浑身伤痕累累,那些伤要么是被青云之上直接踢出来的,要么就是踢飞落地时的摔伤.
　　当铁手第十一次从地上爬起来的时候,眼看着青云之上笑着又朝自己走过来,他忙叫了声裁判:“裁判!比赛应该是公平公正的,这个人使用下三滥的手段取得胜利,你们不管……
　　吗”
　　裁判看了他一眼后,又扫视了青云之上一眼,最后冷冷的说道:“抱歉,我没看出他又任何违规的地方,抗议无效,继续比赛.
　　”
　　“这不公平,啊!”
　　就在铁手大声诉说着自己的不满时,一只脚又重重的踢到了他背上,这一脚直接踢得他往前趴在了地上,啃了满嘴的泥.
　　“呸,你这是对我的侮辱!”
　　还没等铁手抗议完,他又被青云之上一脚踢趴在了地上,啃了一嘴泥.
　　“够了!我们认输.
　　”
　　飞饼国的领队看不下去,在青云之上准备再补上一脚的时候,他站起身宣布投降.
　　“不,我还没输,没输!”
　　趴在地上的铁手大声抗议道.
　　“蠢货!给我滚回来,别再……丢人现眼了.
　　”
　　飞饼国领队怒骂道,从他们队员一上场,明眼人都看得出来,他完全是被青云之上单方面吊打,而他竟然还不投降,还想继续被虐下去,如果不是看在他代表的是飞饼国,这个领队才不会站出来管这件事.
　　等裁判宣布了结果,青云之上才收回脚,然后潇洒的朝看台走去,而他身后的铁手见他离开,忙从地上爬起来大喊道:“你给我站!赛还没结束!我还要和你打!”
　　但是青云之上并未回头,不止如.
　　就连他脚下的步伐都没停顿,就像没听到一样继续走着.
　　“蠢货!你们去把他拉出我不想再看到他那副蠢脸.
　　”
　　飞饼国领队一脸的无语,真不知道这个蠢货是谁找来的,简直把飞饼国的脸都丢光了.
　　随后几个飞饼国的队员匆匆走上去,将铁手捂着嘴带出了赛场.
　　“你行啊,平时真没看出来你竟然这么牛,我看赛场上好多个妹子都为你所倾倒,你的好运要来了.
　　”
　　群龙无首,挤眉弄眼的看着青云之上说道.
　　“没兴趣,你要有兴趣你去追.
　　”
　　青云之上坐在那里开始闭目养神,他性子就是这样,比较喜欢安静.
　　“你说我在神域卖外挂今天会来吗看着比赛都快结束了,他要再不来就当做弃权处置了.
　　”
　　群龙无首,看着下方一个空出来的位置说道,那个位置是苏锦儿特意给他留的,在一群美女中间.
　　那个位置可是每个男人都向往的位置,可是几乎没人敢去做,因为在比赛开始之前,曾有其它国家的男人看到帝后这几个美女,刚一屁股想坐到那个位置上,就被那些美女一人一招直接给送回去复活了,如此收拾了几个人以后,其它男人就算在眼馋那些美女,也不敢坐到那个位置上,而除了.……神龙国的人以外,大家都在猜测那个位置究竟是给谁留的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第353章?大乱斗
　　最后一场比赛到了,可是还是没看到方浩的人影,神龙国这边人人脸色都不太好,特别是苏锦儿,方浩他说过他会来的,可是为什么还没来难道出事了其他几个国家的看到还不见方浩的踪影,他们都以为是自己国家派出在外面伏击的小队被方浩发现了,方浩看见那么多人一时.……害怕了,所以不敢露面.
　　与此同时在比赛场的外围,那些……伏击的小队也都等得不耐烦了,这可是最后一场比赛了,虽然之后还有场争夺最后一个名额的加赛,但那…一场的难度系数明显比这一场要高,他们收到命令,若是方浩这一场比赛没来,他们就撤退.
　　“队长,那个人会来吗我听前面那些人说等这场比赛结束他们就要撤退了,那到时候我们是”
　　神龙国的一个队员小心潜伏到了队长身边问道.
　　“如果方浩这场比赛没来,那我们就直接动手,决不能让这些人跑了.
　　”
　　那名队长一脸严肃的看着前方那些……埋伏的小队,他要让那些人知道,他们神龙国可不是…好欺负的.
　　“领队,其他国家的队员都上场了.
　　”
　　神龙国的一名队员开口提醒道,那些……参赛的人员都上场去等候抽签了,可他们神龙国还没有派人上去.
　　“别等了,你们那个人不会来了.
　　”
　　旁边一个国家的领队仿佛知道他们在等方浩,便开口说道,阻击方浩他们也有份.
　　“领队.
　　”
　　几个神龙国队欲言又止.
　　“冷无双你上吧.
　　”
　　领队终于下定了决心,上去迎战.
　　“领队,要不然再等等吧,经在来的路上了.
　　”
　　冷无双起身对领队说道.
　　“不等了,还有两分钟就要开始抽签了,我们国家再不……派人上去,就要取消这次比赛的名额了.
　　”
　　领队大手一挥,让别说了,冷无双没办法,神龙国之前晋级的名额本来就很少,她也不想让神龙国白白失去这个名额,所以她上去抽签了.
　　等到最后一场比赛开始,都没有看见方浩的身影,神龙国的领队已经联系军方再派一个人作为候补,参加最后一场比赛.
　　最后一场比赛,冷无双胜了,从决斗场上下来,冷无双的目光不自觉的就看向了那个…空出来的位置,那张熟悉的脸还是没有出现在她的视线里.
　　眼看着最后一场混战了,各国此刻讨论的都很激烈,因为最后一场比赛的规则不一样,所以有些国家已经在开始找联盟了,只有神龙国这边没人找,而军方派来的那个…候补人员也到了,他直挺挺的坐在最后面,看坐姿像一个军人.
　　就在各个国家的人员都选出来走到决斗场上时,方浩的身影依旧没有出现,这时坐在最后那排位置的军人站起来了,他看了眼领队,领队朝他点点头,随后他就朝决斗场上走去,就在即将踏上决斗场的时候,一个黑洞出现在决斗场边缘.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第354章?撤离
　　几乎是同一时间,所有人的目光都被这个黑洞吸引了,眼看着那个黑洞越来越大,最后一只脚从黑洞里伸了出来,接着是一个身子.
　　“方浩!”
　　冷无双惊呼了声,台上这突然出现的人不正是迟迟不来的方浩吗与此同时,帝后几人也站了起来,苏锦儿则直接走到看台下面.
　　“你怎么现在才来啊,这是最后一场比赛了,要是你没赶上怎么办.
　　”
　　苏锦儿的声音里明显带着担忧.
　　“我刚才有点事,所以去处理了一下,现在应该还不算太晚吧.
　　”
　　方浩环顾了一下四周,最后将目光定格在了决斗场上,其余国家的人都到齐了,只剩下他了.
　　而那名军人在看见方浩赶到了,他第一时间转身又回到了看台上面,他此行本就是当替补来的,方浩能上场自然更好.
　　当其余国家的领队看见方浩时,脸色都变得有些不太好看,这个人怎么还是来了他们急忙联络赛场外埋伏的那些……小队,那些……小队纷纷回复说他们并未看见方浩的踪迹.
　　“这个年轻人真是狡猾啊,知道我们在外面有埋伏,所以直接撕开空间来了,以后必定是我们国家的大敌,通知国内,还是尽早除掉他吧.
　　”
　　大米国的领队在心里暗自琢磨道,随后急忙给自己国家的高层发了消息,内容就是……商定如何除掉方浩.
　　如果让他知道其实方浩不为发现了外面有埋伏,而是为了赶时间才用空间裂缝的,他会不会吐血.
　　而比赛场外面,那些……潜伏了许久的小队在得知经进入比赛场时开始纷纷骂起来,他们辛苦蹲守这么久,你说不来来啊.
　　“队长,现在怎么办”
　　神龙国这边的小队开始慢慢进入作战状态,他们也接到了消息,方浩已经安全进入了.
　　“怎么办,刚才你们不是很气愤不公吗,现在就是……你们该动手的时候了,记住,先不要发动攻击,等走进了再杀他们一个措手不及,让他们也知道人心险恶.
　　”
　　队长冷笑的看着下面那些……纷纷走出埋伏点的小队说道.
　　“现在要撤吗”
　　一些小队的队员十分迷茫,自己这次的任务算是失败了吗“等着,等那个…方浩从里面出来,他进去我们逮不到他,难不成他出来我们还逮不到他要是就这么回去,我们颜面何存”
　　其中一个小队的队长愤愤道,其余几个小队也表示了赞同,还有一些小队觉得多一事不如少一事,知道方浩已经进去后,就想带着队员离开.
　　这时有个眼尖的队员看见了还守在原地的神龙国几支小队,以为他们也是来蹲守方浩的,毕竟神龙国的军方为了这次任务,穿着都是偏外国化的,这也是他们的一层伪装,于是那人开口笑着大声喊道:“你们还没收到消息吗那个…方浩已经进去了,你们可以走了.
　　”
　　“是吗我们的消息还没发来,这就走了.
　　”
　　神龙国的队长率先站起身,冲那人扬起一个微笑,然后招呼着自己队员出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第355章?一场屠杀
　　之前那人只是叫一声神龙国这几支小队,看见他们收拾着东西,准备离开,那人也没有过多的关注,毕竟现在这个时候,大多数人都在收拾着准备离开,只有极少数的人觉得不甘心,想继续在外面等方浩出来,乘机取他性命.
　　神龙国几支队伍装模作样的收拾了下,看底下那些.……队伍都自顾自的忙碌,并未管他们,他们互相使了个眼色,一部分人率先走到了那些……队伍的前方,两边队伍对其他国家的队伍形成了一个夹击之势,而那些.……队伍的人还没有反应过来.
　　就是这个时候,神龙国队伍的队长率先喊出一声:“动手!”
　　就看见两边的队伍立刻.
　　向中间的队伍发动攻击,他们发动的攻击全是远程攻击,将中间那些.……队伍的人笼罩在了其中.
　　那些人正在收拾东西,,突然受到袭击之后都慌了,有的人接连中了好几个技能,血条就为零了,瞬间爆出几件装备就被传送去了复活点.
　　有的中了一个技能之后大喊道:“有埋伏!快撤!”
　　可是他们又能往哪里跑呢两边的路都被堵住了,他们旁边一边是山谷,一边是湖泊,往哪里跑都不是良策.
　　“我们怎么得罪你们了,你们要赶尽杀绝!”
　　有人在临死前发出了这样的怒吼,但是根本就没人理会他.
　　“和他们拼了!”
　　有些人不这样的屠杀,高声怒吼着,希望能临时组建一个团队出来和那些人对抗,但是如此慌乱的时刻,没个听他的,就算有人听到也当做耳边风.
　　“你们看上了什么,我什给你们,只希望能放过.
　　”
　　中间有贪生怕死之徒跪在地上恳求着,其实他们心里早已有了思量,果自己主动拿出几件装备来换命,说不准就能保下自己其它的装备,但是神龙国的人根本没有理会他们,他们本来就不是为了1区区几件装备而袭击那些人的.
　　有的人在思考对策的时候不幸被清空血条,有些人慌乱中拉过自己的队友做自己的挡箭牌,但是挡得住一面.……挡不住另一面,死的人越来越多,中间的场地也越来越空.
　　最后剩下寥寥不过十几人还在:顽抗着,他们都是各国派出的这些人中的佼佼者,而且他们都懂得互相配合,防御的挡在前面,将远程输出和加血的护在中间,而且他们还有轮换制度,前面防御的没蓝条之后,后面的防御就上了.
　　光是打最后这堆人,神龙国的小队就打了二十分钟,到最后都没把他们打败,双方陷入了种僵持状态.
　　“请问阁下是哪国的人为什么要对我们下杀手我记得我们没有得罪过你们的人吧.
　　”
　　其中一个看似是领头的躲在中间喊道.
　　“我们是神龙国的人,你说我们为什么要杀你们”
　　神龙国的这名队长冷冷的看着那人说道.
　　“原来你们是神龙国的人,那你们藏在这里是为了保护那个人对吧,但我们还没对他做什么,你们这样不太好吧.
　　”
　　那人好像忘记之前的事了,义正言辞的说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第356章?犯我者必诛之
　　“阁下莫非记性不太好,前不久发生的事情你怎么就忘了”
　　神龙国队长冷笑一声说道.
　　“前不久”
　　那人似乎疑惑了下,随后立刻.
　　明白了过来,而和他一起的那几个负隅顽抗的人也都反应过来了,他们这次只有硬撑下去,因为对方是不可能放过他们的.
　　都怪那两个该死的领队,要不是他们在里面做出那么恶心人的事情,恐怕他们就不会遭受到这场单方面的屠杀,自己要是遇到那两个人非把他们嘴打肿不可.……
　　“你们这属于迁怒旁人了吧,他们做的事情和我们没关系啊,你们要报复找他们去就行了,干嘛找我们啊,看我们是软柿子好捏是吧.
　　”
　　其中还是有人忍不住了,开始大声抗议.
　　“他们我们自然会找,但是现在对你们做的只不过是收点利息而已,犯我者必诛之!”
　　神龙国队长一声令下,所有人开始集中火力专攻他们那一个点,因为他们是军方,物资都是由国家直接供应,而且此次出来执行任务,他们身上也携带了大量的装备,对付那些人不在话下.
　　而下面那些人就没那么好运了,他们不是官方的军队,只是临时组建起来的小队,这次出来执行任务,雇佣他们的人只提前支付了一小部分定金和一些少得可怜的装备,他们一开始以为只用对付方浩一个人,这些东西足够了,所以就没有理会,但是现在在神龙国小队持续攻击下,他们哪有招架之力.
　　虽然一开始他们在和神龙国小队的战斗中处于平衡状态,但是随着时间的推移,他们装备不足的短板也暴露了出来,有好都因为没有装备而停止了.
　　这样下去始终不是个办法,其中有一部分人虑后路了,一直在这里和神龙国小队对抗是不太现实的事情.
　　所以就在神龙国更换,前排输出的一个间歇,有几个人已经窜出来准备朝两边逃走,三个人选择跳进湖里逃走,还有个似乎是有飞行装备,所以准备从一边的山谷逃跑.
　　但是拥有飞行装备的那两个人显然忘记了一个关键性问题,他们在空中移动的速度并不快,而且目标又大,这样的他们和靶子没什么区别.
　　所以在他们召唤出飞行装备,刚飞到天空中就被神龙国的几名士兵瞄准了,直接几个大招就打到了他们身上,他们的身体瞬间在空中爆出几件各色的装备,然后回到了复活点.
　　而另外三个3潜入湖里的人似乎运气也不太好,其中一个在跳进湖里的时候弧度太大,被一名神龙国队员刚好打中,直接送回了复活点.
　　还有两名在跳进去的时候惊扰了湖里的野怪,里面的野怪分头朝他们撕咬而去,其中一名顺利上岸逃生了,而另外一名就没他那么好运了,直接在湖里被撕成了碎片回到了复活点.
　　剩下还在:顽抗的人因为人手的.
　　严重不足,并没有抵抗多久就被一一歼灭了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第357章?当然是挑软柿子捏
　　看着一地的装备和空无一人的树林,神龙国队长这才指挥一部分人下去捡有用的装备,虽然他们的装备由国家发,但是国家的装备也不是凭空得来的,都是做任务的小队收缴了之后交上去的.
　　将地上有用的装备收拾好后,神龙国队长就带着人离开了,这里又恢复了一片宁静,如果不是地上那些……残留的装备,这里恐怕会显得更加宁静.
　　比赛场内,几乎是所有的国家都在同一时间收到了自己国家雇佣小队发来的消息,他们被神龙国派去的小队尽数歼灭了,几乎无人逃生.
　　一时间所有国家都对神龙国怒目相向,甚至有几个忍不住的领队开始对神龙国领队恶言相向.
　　“你们神龙国就是这样做人的吗竟然派人偷袭在外面保护我们安全的队伍.
　　”
　　“那些.……小队是用来做什么恐怕你们心里最清楚不过,既然这层脸皮都撕开了,那就都不用装了不是吗既然选择去偷袭别人,那就不要怪别人用同样的方法对付你们,犯我者必诛之,我们从来都不怕别人找事.
　　”
　　神龙国领队站起身大声说完了这句话,坐下的时候腰板挺得笔直,那股气势直接秒杀全场.
　　那几个倒打一耙的外国领队一个个哑口无言,最后只能认了,谁让他们做的事见不得人呢而其他的国家领队也不敢说什么,没看见有人去找茬被怼回来了吗他们再去岂不是给自己添堵看见几乎所有的人都不再议论或者指责,神名队员一起朝领队比了个赞.
　　看见人终于到齐了,裁判宣布始,就退到了台下,此时台上的各国选手都各自占据一个方位,谁也不愿意站在中间当靶子.
　　而一些在比赛开始前结,则趁此机会慢慢朝对方靠拢,五分钟后,场上的队伍已经分好了,结盟的一共有三队33,其中两组是三人3,一组是四人4,最后剩下方浩落单了.
　　看见多出来的一个人,已经结盟的三组几乎都有意愿想先从方浩下手,毕竟在他们看来,一个人难免独木难支,要是他们一起围攻,说不定能将他先淘汰掉,最后他们在决一胜负.
　　方浩看见几乎是同时所有的人都盯着他,他心里忍不住想笑,难道自己在他们看来就这么像一只待宰的羊羔吗虽然方浩之前的战斗力被人宣传开了,但是没有真正和方浩战斗过的人,是不会理解他那变态的战斗力,因为其他人并未亲身经历过,他们只是从别人的口中了解到了方浩,但毕竟耳听为虚,他们承认可能方浩是有些本事,但是这些……本事和他被人传出来的并不符合吧.
　　“加油啊.
　　”
　　看到这一幕的神龙国队员都在心里纷纷为方浩加油打气,帝后等几个人还闭上眼睛在心里祈祷方浩一定要赢,毕竟这场决斗才是最难打的,尤其是其他国家都联盟好了,只剩下方浩一个人就更难打了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第358章?谁先动手
　　虽然大家都有意向先拿方浩开刀,但是谁先出手还是个问题,毕竟在别人口中方浩是那么厉害,万一自己先冲上去被方浩打成重伤,之后就不要想有翻盘的机会了,所以场上陷入了诡异的宁静中,所有参赛者都面面相觑.
　　“不是说你们大米国如何厉害吗今日不知我们有没有机会见上一见”
　　有人开始怂恿大米国那名队员所在的队伍冲上去和方浩打.
　　“一会儿……你们自然有机会看见.
　　”
　　大米国队员则一脸的淡然,丝毫不中人家的计.
　　“怎么你们这是打还是不打”
　　站在一旁的方浩有些不耐烦了,这都等了这么久了,一个对他动手的人都没有,这样下去还打不打了,真是浪费他时间.
　　“狂妄!我们迟迟不出手你应该感到庆幸!等我们出手的时候,就是你的死期.
　　”
　　一个参赛者恶狠狠的对方浩说道,方浩这种睥睨一切的态度让他感到极为不爽.
　　“不如这样,这位小兄弟初来乍到的,我们也不能欺负人家,不如你来我的队伍怎么样”
　　此时一名黑熊国的壮汉笑眯眯的看着方浩,朝他抛出了根:橄榄枝,既然大家都不好先出手的话,把他招到自己队伍里才是最好的选择,一来解决了当前的难题,二来又增加了自己这方的实力,简直就是.……两全其美.
　　只是理想是丰满的,现实是残酷的,方浩并未接受他这个建议,而是毫不留情的拒绝了他,让他当场有点下不来台,脸上尴尬至极.
　　“我说你真是自取其辱啊,压根就看不上你的队伍.
　　”
　　大米国那名队员笑道,他们国家一向和黑熊国不对付,现在能踩他乐而不为“我也是看小兄弟一个人可怜,既然我的好意他不算了,我也不是勉强别人的人.
　　”
　　黑熊国那名队员脸上的尴尬消失了,取而代之的是一抹微笑,仿佛并不在意一样.
　　“你可真是大度,被人当着这么多人的面拒绝,你倒不在意.
　　”
　　大米国那人继续说道,他想做的是激怒那人,好让方浩决斗.
　　但是黑熊国的人听到这句话后不仅不生气,反而开始闭目养神,似乎完全把大米国这句话当耳旁风了.
　　“说了这么多了,你们到底谁先动手啊既然都不动手的话,那我就先动手了.
　　”
　　当大米国的人还要开口说些什么的时候,方浩直接开口打断了他的话.
　　一听到方浩要动手,其他人都一脸戒备的看着方浩,可是谁也没看见天空上突然多了片乌云.
　　“怎么下雨了”
　　几点雨滴滴到其中几个人身上,有一个人擦了擦抬头看了眼天空,原本明媚的天空此刻多了片乌云.
　　“不好!”
　　突然有人反应过来,他们在之前方浩的战斗视频里看到过,方浩有个技能就是.……释放乌云,乌云里的雨滴可以使他们失去行动能力.
　　当下就有几个人开始朝旁边躲避,还有两个没反应过来的人还傻站在雨中,任由雨滴滴到他们身上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第359章?我可以投降吗
　　没过一会儿,等他们反应过来想要找个地方躲避的时候,却发现已经来不及了,他们的身体压根就不受他们控制了,整个人僵在原地,心里直发慌,眼睁睁的看着方浩的两支冰箭朝他们射来,随后他们的身影消失在决斗场里.
　　这两个人其实是那支三人3队伍的,队伍里剩余的一人见势不好,立马投奔了黑熊国那支队伍,黑熊国所在的队伍原本只有三人3,现在加上投奔来的这人就是……四人4,和大米国那支队伍不相上下.
　　看见方浩一出手就灭掉了两个人,在场的人无不为之震惊,黑熊国领队深深地看了眼方浩,然后和大米国领队对视了一眼,不能任由这个人再继续动手,他们是时候提前攻击了.
　　就在两人互相对视后的一分钟内,双方都摆开了阵型,防御在前攻击在后,纷纷朝方浩这边出手.
　　而方浩几乎是在一瞬间就召唤出了几堵冰墙挡在自己面前,那些攻击都撞击到了冰墙上面,随后他又召唤出了雷霆剑阵,剑阵在空中盘旋着,最后凝聚成了一条浑身带着电光的巨龙,巨龙低头朝地上的人类吼了一声,似乎是在彰显自己的威势.
　　随后一个直径五米的雷球在巨龙嘴里凝聚而成,雷龙直接将雷球从嘴里喷吐出来,射向了大米国那群人,大米国那群人急忙加固防御,那道雷球砸在他们的护罩上时瞬间击溃了他们的第一层护罩,被第二层护罩阻挡住了.
　　就在大米国队伍庆幸的时候,就看见一巨的龙头出现在自己面前,他们所有人都呆住了,等反应过来的时候,雷龙已经在攻击他们剩了,只见雷龙四只爪子在护罩上一撕,一层护罩就碎了,再用那锋牙齿在护罩上撕咬,一罩又报废了.
　　等雷龙的全套攻击下来,大米国的护罩就剩下薄薄的一层了,还不等大米国的人再次加固护罩,神龙一尾巴就甩了去,重重的撞击到护罩上.
　　大米国的护罩只坚持了三秒钟3就破碎了,大米国队伍彻底暴露在雷龙面前,雷龙一口就将面前一个人吞进了嘴里,再几尾巴打晕了两个人,此时就剩大米国那个…队员了,他看见那张巨大的龙脸出现在自己面前时,不由得腿一软,直接跪在了地上,大喊妈妈快来救他.
　　看见大米国队员洋相百出,在座的一些国家无不在心里纷纷嘲笑,还有人直接发出了讥讽的笑声,似乎是十分看不起大米国队员.
　　而大米国的那个…领队此时脸色黑如锅底,他们国家到底派了个什么人过来参赛,这次真是丢人丢大了,但是他也没办法把那个人叫下来,因为此次比赛为了不影响参赛的其他人员,所以除非被人在决斗场上杀死,否则不允许下来.
　　“救救我,我投降可以吧.
　　”
　　大米国队员跪坐在地上哭着大喊道,如果是在现实世界里,恐怕他已经晕过去了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第360章?现在的年轻人都这么天真吗？
　　“投降”
　　方浩听到这话不由得愣了一下,他这个反应让大米国队员突然觉得有机会,忙走上前离方浩近了些.
　　只见他一脸殷勤的看着方浩,嘴里十分客气的说道:“只要你放过我,你要什么我都答应你,你看行吗”
　　看见他如此行径,大米国领队简直想发飙,这种人是怎么混到他们队伍的,这次回去一定要彻查清楚.
　　“我要什么都可以”
　　方浩故意凑近了那个…大米国队员,然后露出些贪婪的神色.
　　“是的,都行,只要你放我一马.
　　”
　　大米国队员一脸激动,但是方浩还是没有忽略掉他眼中的嘲讽之色.
　　看着方浩逐渐凑近的身体,大米国队员的手里激动得出了一层薄汗,就要成功了,神龙国的人就是.……穷,一副没见过世面的样子.
　　“那我想要你的命,你给吗”
　　方浩微笑的看着大米国那名队员笑道.
　　“什么”
　　一股寒意从大米国队员的后背升起,随后他就感觉到自己胸膛有些凉,就像被什么东西穿过一样,他低下头发现一支冰箭不知什么时候无声无息的插入了自己的胸膛.
　　“你,你竟然杀我.
　　”
　　大米国队员有些不敢置信的看着方浩说道,他不是已经被自己开出的条件吸引了吗“到底是你天真还是我天真你的谎言太低级了吧,你就说你有什么理由为了一条命用你身上最值钱的东西换而且这是在决斗场上,又不会有装备爆出来,你骗谁呢”
　　方浩有些无语的摇摇头,现孩子都这么单纯么看见大米国那个…队员的身影在决斗场上消失,方浩转身将目光落在了黑熊国那些人身上,看得他们心里只发毛,大国那支队伍的实力也不弱,竟然就这么被方浩打败了,这真是太出乎人意料了.
　　不过在方浩和大米国那支队伍打斗的时候,黑熊国这边也没闲着,他们四个人的队伍里,有一个是魔法师,他已经将无数卷轴都准备好了,等一开战就引发这些卷轴,就算不能马上杀死方浩,但也能让他重伤,而且也能为自己的队伍拖时间.
　　第二个人是防御型的,他已经在方浩周边布满了陷阱,又在自己这方这边布满了防御罩之类的东西,希望能凭借这个给自己这方增加点时间.
　　第三个人就是……那个…黑熊国的队员,他全身看上去比刚才还要魁梧两倍,看来是催动了什么技能,只见他手持两柄石锤直视着方浩,他的脸上的表情还是一脸的憨厚.
　　第四个人则是个干瘦的男人,他把自己的周身都裹在一件黑袍里,漏出来的皮肤都是一片苍白,看上去十分虚弱一样,但是方浩清楚,人不可貌相,这个人的真实水平或许不像他表面看起来这么弱,看他的穿着没准儿是个巫师之类的.
　　“我还是那句话,如果你愿意,可以来我这支队伍.
　　”
　　黑熊国那人微笑着说道.
　　“现在都什么时候了,这种话能骗到我吗”
　　方浩摇摇头道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第361章?跑得快
　　就算去了他的队伍又能如何呢难道裁判还能更改规则,让这支队伍的人都晋级这显然就是.……不太现实的事,而且他们本就是敌人,为了对抗其他的敌人才不得不临时组队,现在站在他们对立面的敌人就剩下自己了,他们晋级的希望就更大了.
　　“呵呵.
　　”
　　黑熊国那个…队员不置可否,只是憨厚的一笑,给人一种傻乎乎的映像.
　　“还和他废什么话,动手吧.
　　”
　　说这话的人是那个魔法师,他本不是这支队伍的人,因为他的队伍被方浩灭了,为了走得更远,不得已才加入这支队伍,所以当他听到黑熊国那人劝方浩进入队伍,他是第一个不耐烦的,甚至还在心里觉得黑熊国那人想法天真.
　　“那好吧.
　　”
　　黑熊国队员冲方浩耸了耸肩,仿佛对方浩动手是他无奈之下的选择.
　　那个魔法师在听到黑熊国队员的话之后,率先动手了,他将卷轴直接朝方浩那边抛过去,然后瞬间激发了那几枚卷轴.
　　“去死吧.
　　”
　　就在那人觉得方浩这次必死无疑的时候,在卷轴中的技能释放出来碰到方浩的一刹那,方浩的身影在决斗场上消失了.
　　“怎么会”
　　魔法师不敢置信的看着方浩消失的地方,他怎么会突然凭空消失,这太不正常了,而他扔出去那些.……卷轴此刻都像打了水漂一样,在原地空放技能.
　　“人呢人去哪儿了”
　　那个…善于防御的人也十分紧张,对决的时候最忌讳看不到对手,于是他又再次加固了下自己这边的防御.
　　突然一把飞剑从他们后方直射过来,了他们的外层防御上,不知是这飞剑的力量太弱,还是他们的防御层太坚固,这一击使得防御了下后就再没有…其他动静了.
　　“呵呵,这攻击也不过如此看大米国那支队伍瞬间惨败,还以为他有多厉害,现在看来也不过如此,想来刚才他们输是因为自己实力太弱了.
　　”
　　那个魔法师不由得笑起来说道.
　　但是其余三人3并未将他说的话,这里恐怕只有他一人才这么天真吧.
　　“啊!”
　　就在几人还在:寻找方浩的踪迹时,突然他们所站的地面上开始震动起来,似乎有什么东西从下面往上面钻一样.
　　“不好,在下面!”
　　有人警觉的说道,随后还没等这里面的其余三人3反应过来,那魔法师就自动离开了防雨罩,当他站在外面时心里还在为自己成功逃脱而窃喜.
　　刚才他就是因为跑得快才逃过一命,这次又是这样,恐怕防雨罩里面那几个家伙要完了.
　　就在他等着看那三人笑话的时候,一支冰箭从他胸口穿了出来.
　　“不,怎么会敌人不是在下面吗”
　　那魔法师有些不敢置信的看着自己胸口的洞,而防雨罩内的三人3则是用看白痴的眼神看向他.
　　是了,防雨罩那么厚,而且方浩是个人,他怎么会钻入地下这一切不过是想引他们从防雨罩里出来而已,刚才那把飞剑的攻击也不过是为了测试下他们的防雨罩有多坚固.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第362章?又是假的
　　看见魔法师的身影消失在决斗场上,黑熊国那名队员叹了口气说道:“你很聪明,他能栽到你手上,不冤.
　　”
　　但是方浩并未回话,因为只要他一开口,剩余的三人3就会立刻.
　　知道他的方位,然后对他发动攻击.
　　见方浩并未说话,那三人也不着急,只是分头注视着不同的方向,他们就不信方浩能躲一辈子,只要他一露出马脚,那几人就会立刻.
　　对他发动进攻.
　　五分钟过去了,还不见方浩的踪迹,那名巫师似乎身体不太行,突然弯下腰开始猛烈的咳嗽,随后一滩血从他嘴里被喷了出来.
　　“你没事吧”
　　黑熊国那人眼神里出现了丝嫌恶,这人是冬阴国的,冬阴国与他们的关系也不算太好,但因为他是这支队伍的队长,所以还是上前去表达了关心.
　　“没事,老毛病了,一会儿就好了.
　　”
　　冬阴国那名巫师又咳嗽了一阵后,才直起身对黑熊国那人解释道.
　　即使他都已经吐血了,但是其他两人还是没有让他在旁边休息会儿,因为这是比赛场上,只要参加比赛,他们就是……竞争者,竞争者之间没有同情,有的只是输和赢.
　　突然天空中传来方浩的声音:“你们是在找我吗”
　　几人瞬间抬头看去,刚才他们竟然把天空忽略了,现在想来真是后怕.
　　也不知方浩这是艺高人胆大还是什么,反正……他就那样大摇大摆的出现在了三人眼前,一脸平静的看着他们.
　　“动手!”
　　黑熊国那人率先喊道,几乎是同,那名防御型的一起出手了.
　　黑熊国那人突然召唤出了一只约有十米高的黑锤熊,那熊的双爪上抓的正是黑熊国那人刚才手上拿的双捶,看来他的真实身份是名召唤师.
　　而那名防御型的参赛者则唤出了一大片冰箭,纷纷朝着漂浮在上空的方浩袭去,原来他的真实身份是名魔法师.
　　这时唯一没动的人就是……那名巫师了,他还停留在原地大口的喘着粗气,似乎是身体又不行了,所以召唤师和魔法师都没等他,而是自顾自朝空中的方浩发动了进攻.
　　只见黑锤熊向方浩挥动着石锤,似乎想将方浩从天空中砸下来,但是明显魔法师的冰箭比它手中的石锤先到达方浩身边,眼看着冰箭就要刺中方浩了,但是方浩仍旧漂浮在空中,没有任何抵挡的动作.
　　看台上的人在看见这幕后,心里忍不住为方浩捏了把汗,方浩这是在托大还是根本不在意那些……袭击他的冰箭“他身上似乎没有护盾之类的东西.
　　”
　　冷无双忍不住握紧了小拳头在心里暗道:,而一旁的苏锦儿则是一副毫不在意的样子,她了解方浩不是那种人.
　　果然,在冰箭碰到他的时候,方浩的影子瞬间在空中消失了,只留下一柄孤零零的剑漂浮在空中.
　　“假的!”
　　召唤师和魔法师同时不可置信道.
　　这时只见到一只巨型生物从地底钻进了保护罩里,然后张开大嘴一口咬向了召唤师所在的地方.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第363章?我在你身后
　　召唤师反应比较快,瞬间一脚踢在了魔法师身上,借助反弹来的力量让自己的身子飞了出去,而魔法师就没这么好运了,他被那只从地底钻出来的生物咬进了嘴里.
　　“差点就死了.
　　”
　　召唤师迅速将黑锤熊召回到了自己身边,然后站到了黑锤熊肩上,这样他才有一丝安全感,刚才从地下钻出来那个东西究竟是什么就在召唤师回想刚才发生的事时,他突然想到了一个很关键的问题,那个巫师原本一直躲在保护罩内的,刚才在那怪物袭击他们的时候,好像并未看见他的身影,他是提前跑掉了吗不,按照他的身体素质,应该不可能跑得那么迅速,或许他之前的种种行为都是为了迷惑他们,此人心机很深啊.
　　随后召唤师的目光不停的在场地上搜索那巫师的踪迹,但是他始终没能找到那名巫师的踪迹,不可能,这决斗场就这么大,他还能躲到哪里去想到这里,召唤师的眼睛不由得看向了场地一侧那个大洞,那是刚才那只怪兽出现时制造的,那个巫师会不会跳进了那个洞里躲藏如果要是那样就好了,自己又少了一个敌人.
　　一直沉迷在自己猜测当中的召唤师此时也将注意力转移到了看台上,期望能从他们那里得到丝线索.
　　他发现自己国家那边的人明显神情很不安,有些人还十分坐立难安的看着自己,一些人则在对自己比划着,似乎是在提醒自己什么到底是什么呢召唤师低下头思索着.
　　突然他的目光落在了自己投在地子上,原本站立在黑锤熊上的自己,此刻身子后面多出了一坨东西,,那个东西看样子似乎是一个人难道说那个巫师就躲在自可是自己怎么没有察觉到召唤师一阵心惊,刚想转过身去看巫师到底在不在自己身后,就听见一道阴冷的声音从自己耳边传来:“你终于发,桀桀.
　　”
　　那个巫师竟然在:笑,看地上影子的姿势,那个巫师明显是趴在自己背上的,但是自己还是感受不到他的重量,召唤师只觉得脊柱发麻.
　　“你,你要干什么”
　　召唤师咽了咽口水壮着胆子问道.
　　“我不干什么,就是……人老了,身体素质不比以前了,行动力不如你们年轻人,所以想找个尊老爱幼的年轻人背背我,原本不一定非要是你,可是你看他们,个个都死了,只剩下你了,我不找你找谁你就多担待着点吧,咳咳.
　　”
　　巫师说道这里还咳嗽了两声,一股腥甜的气味传入了召唤师鼻间,和刚才他在保护罩里闻到的味道一模一样.
　　“你给我下毒了”
　　召唤师立刻.
　　反应过来是怎么回事了,自己感应不到这个巫师的重量,只能说明他给自己下药了,让自己丧失了感应能力.
　　“小伙子挺聪明的,但是已经晚了不是我既然上来了,你就难把我送下去了.
　　”
　　巫师笑着说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第364章?请佛容易送佛难
　　“是吗那我就要试试看了.
　　”
　　召唤师反手召出一枚手指粗的冰针朝自己后背上扎去,他虽然感应不到那个巫师在哪里,但是刚才听声音他大致可以判定出一个方位.
　　谁知在他的冰针朝下扎的时候,却并未扎到那个巫师,而是直接扎在了自己背上,幸好这个冰针不长,不然召唤师的小命就交代在这里了.
　　怎么会这样召唤师满脸的不敢置信,他的听觉一向十分灵敏,难道说那个巫师又挪动了次位置“我劝你还是不要轻举妄动了,以免一会儿……弄得血淋淋的不好看.
　　”
　　巫师干笑了几声说道,他这次的方位与刚才又不太一样了.
　　“你到底怎样才肯从我背上下来开个条件吧.
　　”
　　召唤师此时突然冷静了下来,开始尝试着和巫师谈判.
　　“你这小子挺识时务的,我很喜欢你这样的,我刚才说了,我腿脚不好,所以走路这些事情就由你们这些年轻人代劳了,你也知道那个…方浩鬼出神没的,我这老胳膊老腿在他手里恐怕走不了两个回合就输了,现在就只好辛苦一下你了.
　　”
　　那巫师又咳嗽了几声,勉强将这一段话说完.
　　“如果我不呢”
　　召唤师反问道.
　　“那就由不得你了.
　　”
　　巫师的话音在这时变得:十分凶狠,似乎要对召唤师下手了,但是他的手还没落下来,就听见一声他嘴里发出.
　　“你,这是什么东西!”
　　巫师惊恐的看蓝色的蝎子不知何时趴在了自己脖子上,带有剧毒的深蓝色尾钩此刻正对准了自己的脖子,仿那个钩子就要插入他的脖子,取他性命.
　　“什么东西冰蝎听说过吗我好不容易在一个秘闻副本里找到的,并费了千辛万苦才让它答应与我结契约,要,在这种宝贝可是很少见了.
　　”
　　召唤师一脸陶醉的说道.
　　“你,你不是已经召唤出了一只召唤兽了吗怎么还能召唤出第二只,你在骗我吧,这只其实是你发出的幻术对不对”
　　巫师咽了咽唾液问道.
　　“我说过我只能召唤出一只召唤兽吗再说是不是让它蛰你一下不就知道了何必猜来猜去呢传说这东西的毒见血封喉,只要一滴你就要去复活点了,不如我们试试”
　　召唤师的声音里满是期待,似乎很想知道被冰蝎蛰中会是什么样的后果.
　　“停,我,我下来,你把它拿走.
　　”
　　巫师感受到那只冰蝎毒针离自己的脖子似乎又近了那么几分,忙开口求饶.
　　“好啊,但是你得先从我身上下去.
　　”
　　召唤师一副没商量的样子.
　　“不行,万一我下去了你不将它赶走怎么办那我岂不是吃亏了,要我说我喊一二三,你把冰蝎撤走,我下去,怎么样这是最公平的做法了.
　　”
　　巫师想了片刻后提议道.
　　“那行吧.
　　”
　　召唤师想了会儿似乎不怎么情愿的样子,听见召唤师答应得如此快,巫师眼中闪过一丝疑惑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第365章?各怀鬼胎
　　就在巫师喊到三的时候,只看见巫师的身子瞬间从召唤师身上脱离了,那只冰蝎也在他脱离召唤师身体的那一刻消失不见了.
　　巫师见状心中一喜,风吹动之下他一直藏在衣服下面的手掌露了出来,众人看见他的手掌上竟出现了章鱼一样小小的密密麻麻的吸盘,当下许多人心里都觉得十分恶心,看来刚才他就是.……凭借这些.……手掌上的吸盘牢牢地吸附在了召唤师身上.
　　看见自己身上的冰蝎消失了,巫师身形一动,急忙又要附在召唤师身上,没想到这次一阵剧痛从他脖子后面传来,他原本扑向召唤师的身子在空中一顿:,随后直直的落在了地上.
　　原来刚才那只冰蝎并未从他身上离开,而是移到了他看不见的脖子后面寻找下手的机会,在巫师准备再次对召唤师动手的时候,那只冰蝎率先行动了,一针刺在了巫师的脖子上,让巫师的身体瞬间丧失了行动力.
　　“你,你使诈,这只冰蝎竟然是真的!而且不是说好了各退一步么.
　　”
　　巫师倒在地上嘴里朝外:大口的吐着黑血,眼神却一直恨恨的盯着召唤师,他刚才的表现令自己误以为这只冰蝎是假的,所以才会那么大胆.
　　“我早就说过这只冰蝎的来历,是你自己不信,还怪我骗你,呵呵,而且我是说好了各退一步,但是你自己做了什么自己心里没数吗要不是我能通过冰蝎的眼睛注意到你的动作,只怕现在的我又被你附在身上了吧,说到底还是你违约,与我无关,一路走好,我会替你打败方浩的.
　　”
　　召唤师冷冷的看着巫师说道.
　　“你,桀桀,你想打败他你找得真是痴人说梦.
　　”
　　巫师躺在地上大声的笑了起来,仿佛听到了一个笑话.
　　他的话让召唤师极为不爽,召接走到他身边,一脚结束了他的生命,当他的身体在决斗场上消失的时候,召唤师已经在搜寻方浩的下落了.
　　他把周围都看了一遍,没有看到方浩的踪迹,难道说他真的凭空消失了不,一个大活人不可能彻底的消失,他一定还在决斗场上,到底在哪里呢就在召唤师到处找方浩的踪影时,突然地面又动了下,一只巨口从地下钻了出来,直直的咬在了黑锤熊的脚上,当召唤师反应过来的时候,黑锤熊的一只脚已经不在了,剧痛使得黑锤熊变得:异常暴躁起来,它疯狂的抡着石锤锤击着地面,似乎想把那个…咬掉它一只脚的怪兽打出来.
　　但任凭它在地上锤了无数个坑洞,地下依旧没有动静,那只怪兽也没有出来.
　　此时召唤师也注意到了黑锤熊的伤口,它的伤口处十分平整,看上去像是什么锋利的东西,所致,要知道黑锤熊的皮是很厚实的,一般的怪兽根本无法打破它的防御,能造成这么平整的伤口,除非是传说中的神兽.
　　召唤师心里突然想到了之前看过的一段关于方浩打斗的视频,那里面方浩就曾召唤出一具神兽来,难道说是那个东西.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第366章?很遗憾，你选错了
　　召唤师一下子被吓得冷汗霖霖,传说中的神兽就在自己脚下,这样的发现只让人觉得腿软.
　　黑锤熊现在还处于一种暴怒状态,跟发疯了一样使劲的锤击地面,召唤师好不容易才将它安抚下来,随后将黑锤熊收了回去,此时负伤状态的黑锤熊已经不适合战斗了.
　　将黑锤熊收回了自己的背包,它会在背包里自行恢复伤势,这时原本趴在召唤师肩膀上的那只冰蝎此时竟跳到了地上,随后就听见召唤师嘴里发出一声奇怪的叫声,那只冰蝎的身形开始逐渐变大,最后变成了一只身长二十米的冰蝎,它长长的尾巴竖立在半空中,看上去威慑感十足.
　　只见冰蝎轻巧的在地面上来回走动着,时不时将身子趴在地面上,似乎是在感受着地底的什么东西.
　　这时一道熟悉的声音从两人的后方传来,“你们在找什么呢我在这里啊.
　　”
　　召唤师急忙回过头去,正好看见方浩不知何时出现在自己身后,他脚下还踩着一柄飞剑,此时飞剑正带着他朝自己这边移动过来.
　　召唤师脸上扬起一抹笑容:“又来这招,你到底幼不幼稚刚才都来过那么多次了,你把我当小孩耍呢”
　　听了他的话后方浩并未有示,只是笑着看着他,任由飞剑将自己带到离召唤师不超过五米的地方,这时那只冰蝎看见有近自己主人,瞬间进入了防御状态,尾巴上不时发出震动声警告方浩,方浩脚下的飞剑这才停看见方浩一动不动的任由飞行,召唤师心里已经有百分之八十%%的把握,现在站在自己面前这个方浩还是假的,但是也有百分之二十%%的可能,眼前这个人所作所为都是装的,其实他是真的,只是为了蒙骗自己,让自己误以为他是假的,好借机偷袭自己.
　　所以当召唤师准备发动攻击前这人到底是真还是假的时候,突然一股冷风从自己身后袭来,召唤师急忙朝旁边一躲,一支无声无息的冰箭不知何时从他背后的方向朝他射来,幸亏他感应到了,不然此刻已经去复活了.
　　根据冰箭射出的方向,召唤师看见了不远处正含笑看着自己的另一个方浩,他再回头看了眼第一个方浩,心里顿时明白过来,第一个方浩是假的,是为了吸引自己的注意力,这第二个方浩才是真的,是为了在自己注意力被吸引的同时,好成功偷袭自己.
　　“没想到吧,你的计谋被我看穿了.
　　”
　　召唤师冷笑着看着第二个方浩,谁知第二个方浩也冷笑着看着自己,随后命令冰蝎对第二个方浩发动进攻.
　　冰蝎竖起尾巴,身形灵巧的朝方浩扑过去,然后准确无误的将尾针送进了这个方浩的身体里,方浩的身体瞬间消失不见了.
　　“真的看穿了吗我怎么不这么觉得,不过你应该已经做出选择了吧,很遗憾,你选错了.
　　”
　　一道不带任何温度的声音在召唤师身后响起.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第367章?未来可期
　　“怎么会这样”
　　当看见第二个方浩的身影在受到攻击后就像雾一样消失不见了,召唤师满脸的不敢置信,自己竟然选错了,那自己背后的岂不是真的方浩正当召唤师想召回冰蝎反守为攻,不料方浩的动作比他更快一步,直接一支冰箭结果了他的性命.
　　当召唤师胸插冰箭倒在地上的时候,他召唤出来的那只冰蝎的身影也逐渐消失在空气中.
　　此时神龙国的看台上发出了一阵激烈的欢呼声,这场混斗原本是最不.……报希望的比赛,毕竟其他国家都互相联盟了,而神龙国这边则无人前来联盟,靠着单打独斗是不可能闯过这场决斗的,结果方浩竟然赢了.
　　方浩走下决斗场,朝神龙国那边走去,冷无双这时也站了起来,和众人一起朝方浩走去.
　　等走近了,冷无双见方浩毫发无损这才放心,下一刻她就看到方浩走向了苏锦儿,伸手亲昵的揉了揉她的头发,然后回头看向神龙国领队,朝他点头示意了一下.
　　“你就是方浩啊,果然是英雄出少年,今日一见真是名不虚传啊,怪不得上面的人对你赞许有佳,未来可期.
　　”
　　因为方浩赢了比赛,原本心里对方浩迟来有些许不悦的神龙国领队,此时也看在晋级名额的份上,对方浩那是赞许有加,其他人也跟着纷纷附和着赞许方浩.
　　方浩虽然受到了许多人的,但他心里还是十分平静,根本看不出来一丝骄傲,这让许多人心里又不由得对他产生了丝敬,少有人能在这个时候继续保持着一颗1谦虚的心.
　　“走吧,上去歇会儿,我一直在:赶路,还没来得.
　　”
　　方浩摸了摸苏锦儿的头说道,虽然这是在游戏里方浩不觉得很累,但他的心真的很累.
　　“好,你可得和我说说你这次为什么迟到了.
　　”
　　苏锦儿牵住方浩的手,两人一起朝看台上走去.
　　当他们路过冷无双身边的时候,苏锦儿还特意对方浩做出了亲昵的动作,别以为她看不出来冷无双对方浩有意思,只是可能碍于女孩子的面子,冷无双还没和方浩说出自己的心意,她自认为不是那种…大度的人,可以把自己的老公和别人分享,所以只好在冷无双面前秀恩爱,希望冷无双可以知难而退.
　　果然,当冷无双看见苏锦儿和方浩之间那亲密的互动,,时,当下再也忍不住了,只觉得心里酸酸的,手也开始颤抖起来,似乎遭到了什么巨大的打击一样.
　　冷无双的这一系列反应自然没能逃过冯倾城的眼睛,她看了看自家哥哥烽火,发现他依旧在和方浩道贺,丝毫没有注意到冷无双的不对劲,当下就摇了摇头,这样还怎么给自己找嫂子看来关键时刻还是得靠自己出手,不然自家哥哥恐怕只能单身一辈子了.
　　“无双姐姐,我发现个绝佳的观赛位置,走我带你过去看看.
　　”
　　冯倾城不由分说的就拉着冷无双走到了自家哥哥座位的旁边坐下:.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第368章?暗杀
　　要说烽火这个座位选得就是……好,虽然稍微靠后一些,但是视野看上去比坐在前面还要开阔些,观赛感极好,而且冯倾城之所以会选择这里,是因为她们前面坐了两个体型较强壮的男人,而她和冷无双的体型比较瘦小,完全挡住了苏锦儿和方浩那边的视野.
　　果然冷无双坐上来之后,视线刚往方浩那边看去,却什么也没看见,于是只好略带着些许失望的收回视线,其实她的心情十分复杂,既想看见方浩,但是又不想看见他们在自己面前秀恩爱.
　　“那个…就是.……方浩”
　　大米国领队脸色有些阴沉的看着方浩的位置问坐在他身后的一个人.
　　“是的.
　　”
　　那人恭敬的回道.
　　“传消息回去,就说此子未来不可限量,现在他已经损害到我方的利益,希望高层考虑该如何对付他,尽快决定.
　　”
　　大米国领队冷冷的说道,按照他的意思,自然是想彻底铲除这个人,但是具体拿主意的还得看上面人的意思,他只是一个小喽啰而已.
　　“已经传回去了.
　　”
　　除了……大米国外,黑熊国还有其他好几个国家都把方浩的数据以及给的相关建议传回自己国家了.
　　此时大米国高层正在一个虚拟会议室里开会,在接到这个消息之后,他们立刻.
　　放下了手头的事情,专心讨论起这件事,神域这款游戏决定了未来的一切,哪个国家能在神域里拥有举足轻重的地位,即使它只是一个,身价和国际地位也会因此水涨船高.
　　“大家应该都了解到这个叫方浩的人的具体资料在开始投票,选择和谈的举手,不举手就是.……想派人去暗杀.
　　”
　　会持人看了眼时间差不多了,忙走出来宣布道.
　　随后就看见几个稀稀拉拉的人举手了,对比起那剩余的几十个没举手的人,这些人的意见似乎不那么重要了.
　　“那好,既然大家都选择暗杀,那一会儿就由专门的人去负责此事了,那接下来我们再讨论一下别的事情.
　　”
　　主持人统计了一下票数后说道,这件事就这样轻描淡写的过去了.
　　如果让他们知道今天的他们做出的决定导致了未来大米国付出了惨痛的代价,那他们一定不会是这个选择.
　　而其他国家也在讨论这个问题,结果不同的是有的选择交好,有的选择暗杀,但是选择交好的国家比较少,又是些小国家,他们的选择似乎并没有那么重要,最值得关注的是,一向与神龙国交好的黑熊国,竟然在这件事情上选择了暗杀.
　　这件事要是传出去只怕会让人震惊,导致黑熊国做出这个决定的原因是因为那个…最后一局被方浩解决的召唤师,他真实身份是黑熊国某个高管的独生子,自己孩子被杀对他来说简直就是个耻辱,所以他主张暗杀方浩,一些平日与他交好或者是想讨好他的人此刻都选择了站在他那边.
　　由于站在他那边的人太多,所以最后导致黑熊国也做出了派人暗杀方浩的决定.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第369章?示弱
　　看见冷无双没坐在自己旁边了,苏锦儿以为是被自己刚才的动作刺激到了,忙看了眼四周,发现冷无双和冯倾城坐到后面去了这才放心,虽然她和冷无双平时是好姐妹,但在老公这个问题上,恕她不能分享.
　　坐在一旁的帝后自然也是看见了苏锦儿和冷无双的小动作,,她有些无奈的笑了笑,小女生就喜欢争风吃醋,如果是自己年轻的时候,说不准也会和她们一样吧,毕竟方浩这个人确实很好.
　　第二轮比赛又开始了,这次比赛各国一共晋级了一百二十个人,因为每个国家晋级的人数都不一样,有的多有的少,所以和之前比赛顺序完全不一样,当然也是采取……抽签制度,但是这次是一百二十个人一起上去抽签.
　　抽到相同数字的人视为对手,按照签上的数字来决定对战的顺序,也许你会抽到与自己国家的敌对国对决,也许你会抽到和自己国家的人对决,这都要看概率了.
　　而且为了防止出现像樱花国那样作弊的手法,所以这次的抽签箱是透明的,可以看见里面的签子,不一样的是这次的签子除非拿出箱子,否则是看不见上面的数字.
　　随着裁判的一声令下,十一个国家的参赛选手都纷纷排队上去抽签,一切都那么井然有序,有的国家为了防止抽到自己国家的人,还特意隔开了好几个人才上去抽.
　　虽然队伍很长,但所有人想浪费时间,抽签速度变得:极快,很快就要轮到方浩了,苏锦儿站在她身后,在他前面的是一的队员,他的长相偏神龙国这边的长相,但是队徽却是大米国那边的人,应该是移民过去的,上去他的实力似乎在这群人里面算是垫底的了,所以表现得十分畏缩,手还在不自觉的抖着.
　　这一切惹来了周围人嘲讽的目光,连站在方浩身后的苏锦儿也不禁有些想笑,但是方浩的眼中对他并未有任何的讥讽,反而有一丝凝重.
　　很快就轮到此人上去抽签,出颤抖的手,有些小心翼翼的从箱子里摸中了一支签,当他将要拿出来的时候,他又迅速换了另一……支签,如此反复几次后,站在他们身后的人开始不满起来.
　　“你到底还抽不抽了!这么慢想浪费我的时间吗实力弱大不了上去就投降好了,别再……这里浪费大家的时间!”
　　有人开始大骂道.
　　“我,我这就好了,马上,对不起.……
　　”
　　大米国那人发现自己似乎惹了众怒,赶紧转身向大家道歉,他的语气竟有些哽咽,似乎快要被吓哭了.
　　这不由得又惹来许多人的嘲笑,大家纷纷说他是胆小鬼,怀疑这样的人是如何进入到晋级赛的,有的人还说出了大米国和樱花国的关系,怀疑这个人就是……樱花国暗中做手脚才弄到晋级赛上的,一时间大家都很看不起他.
　　甚至还有人当面放话奚落他,说什么会给他一个痛快的死法.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第370章?跳梁小丑
　　听到这里,那个人手抖的更加厉害了,原本就要拿出箱子的签也掉了下去,慌乱中他随便抓住了一支签拿了出来.
　　“你们够了!大家不都是从弱小一点点变强的,你们这么嘲笑别人,放在真正的强者眼中,你们也不过是跳梁小丑而已!”
　　突然这时冯倾城看不过去突然站了出来大声呵斥道.
　　她的话让所有人都为止一愣,也让方浩几人呆住了,他们和冯倾城认识了也有一段时间了,但是从未看她像今天这样当众大声指责别人.
　　这时有人反应过来了,开始纷纷调侃冯倾城和这个人是什么关系,为什么要帮他,难不成是看中他了之类的,可把冯倾城气坏了,这时烽火也站了出来.
　　他高大的身躯将冯倾城挡在了自己身后,然后冷冷的看着众人,他那种上位者的气息一下子就吓住了那一群人,虽然有几个人嘴上还是不满的骂骂咧咧,但也不敢明目张胆,大家都知道烽火连水月的实力,不是一般的人可以比拟的,万一得罪了人家,自己又好死不死抽到和他对决,岂不是要被报复.
　　“谢谢你,我错了.
　　”
　　冯倾城低下头小心的说道,自从她的地位在冯家水涨船高之后,也被那些……上位者们处处提醒,要注意言行举止,不要给冯家惹麻烦,不要当众做不妥的事情,而今天她这两条规定似乎都违反了.
　　“没事,你是我妹妹,我不会让别人欺负你的.
　　”
　　烽火摇头又站回了自己的位置上,虽然冯倾城和他不是亲兄妹,但他妹妹,长期的相处下来,他已经把冯倾城当做自己的亲妹妹来对待了.
　　“谢谢你,我叫大卫.
　　”
　　方浩前面那个男人抽完签码后,一脸感激的走上来和冯倾城道了声谢,然后回到了大米上.
　　“你刚才为什么要帮他啊,他可是大米国队伍的.
　　”
　　苏锦儿有些不解的小声问道.
　　“没什么,只是突然想起以了.
　　”
　　冯倾城的神色有些黯然,她低下头似乎是在回忆.
　　苏锦儿她们却是知道冯倾城自小不在冯家长大,跟着单亲母亲想必吃了许多苦,今天看到这幕估计也是触动了一些回忆,所以才会出手帮助那人.
　　“你要知道,有些人或许不像他表现得那么弱,有些人的弱小是装给别人看的.
　　”
　　方浩说完这句话就上前去抽签,留下一脸懵的众人,只有烽火一脸意味深长的看了方浩的背影一眼.
　　此时那个…名叫大卫的男人也已经回到了大米国那边的看台上,他的座位较为靠后,而且他身边没有什么人,似乎大米国的人并不喜欢和他坐在一起,就连看都不愿意看他,这样的场景落在其他国家人眼里,大家都觉得正常,因为大米国的人最喜欢歧视其他国家的人,许多移民去大米国的外国人,都会受到大米国民的区别对待.
　　“你刚才那么说是看出什么来了吗”
　　看台上苏锦儿一直盯着那个…叫大卫的人看,但是看了很久都没看出什么来,只是觉得他一个人坐在那里显得孤零零的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第371章?人不可貌相
　　“那个人不像表面上那么弱,他心机很深,如果你以后遇见他,尽量别和他有交集……,对你不好,我不可能时时刻刻跟在你身边保护你.
　　”
　　方浩摸了摸苏锦儿的头叮嘱道.
　　“他不会吧.
　　”
　　苏锦儿有些难以相信的说道.
　　“人不可貌相.
　　”
　　方浩摇摇头,继续看比赛去了.
　　“你刚才没事吧,以后有什么事找我.
　　”
　　烽火犹豫了会儿,还是转头对冯倾城说道,他这句话就相当于给了冯倾城一个承诺.
　　“我没事,谢谢你,哥.
　　”
　　冯倾城终于露出了个笑脸,她这次叫哥是出自真心的.
　　坐在她旁边的冷无双这才放心,从刚才抽完签回来冯倾城的脸色就不太好,当时因为她不想遇见方浩和苏锦儿两人,所以选择排在他们前面,早早就抽完签回到看台了,也就错过了之后的那幕……….
　　大米国那人因为抽到的签较靠前,所以很快就上场了,他的对手是飞饼国的人,大卫抽签的时候那人也在场,所以在知道自己的对手是他后还奚落了大卫一场.
　　等到裁判宣布比赛开始的时候,飞饼国队员率先发动攻击,他的职业是格斗家,最擅长的是近身战斗,所以他贴身上来,速度极快的一拳直接朝大卫的脖子上砸去,想一招取胜,在他看来大卫毫无实力可言,百分之八十%%的可能躲不开自己的拳头.
　　就在他的拳头朝大卫挥舞下来的.
　　卫急忙侧身躲开,飞饼国队员的拳头从他衣服上擦过去了,虽然他躲得十分狼狈,但好歹算了.
　　这一幕不由得让周围看台上了几分兴致,没想到这个男人运气这么好,竟然躲过去了,不过下次他就没这么好的运气了吧.
　　躲开了飞饼国那人出些疑惑来,他出拳的角度极为刁钻,而且速度又很快,那人如果实力弱的话是完全没可能躲,难道说他之前的一切都是伪装的,其实他是一个强者飞饼国队员探究的看了眼大卫,在看见他那张带着些许庆幸的脸时又否定了自己刚才这个想法,这个人一看就是.……好运才躲过自己的攻击的.
　　于是飞饼国队员又开始了一整套的攻击,一刻都没有放松,十分钟后,飞饼国队员有些蓝条不支的停下来,反观大卫虽然躲得狼狈,身上的衣服都被打得破破烂烂的,但是实质性的伤害却是没有的.
　　此时有一些人觉得不对劲了,这个大卫或许是故意装成弱者的样子也说不定,但是这部分人只是少数,而绝大部分人都认为大卫是好运,没看见他一直在:躲吗而且看他这幅样子应该坚持不了多久了吧.
　　果然没让人们等太久,这场比赛就以一个戏剧性的结局收尾了,原本被大多数人看好的飞饼国队员竟然在:最关键的一击时,不小心左脚踩到了右脚,瞬间身体失去平衡,脖子直直的撞在了大卫的刀上,就这样送了大卫一个人头.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第372章?稀里糊涂的送了个人头
　　当飞饼国队员死在大卫刀下又重新在飞饼国看台边复活时,大家依旧没反应过来,飞饼国那名队员也没反应过来,原本眼看着自己就要赢了,怎么就左脚踩右脚的输了想到这里,他不由得悔恨的看了眼自己的脚,真是不争气啊.
　　此时站在决斗场上的大卫也是满脸惊讶,似乎也很疑惑自己怎么就赢了,最后他还是在裁判的提醒下才想起要回到自己国家看台上.
　　当他回到大米国看台上时,几个平时和他不对付的队员忍不住嫉妒的看了他一眼,心里想着这么好的事情怎么不会落在自己头上,好处都让这个废物占尽了.
　　有一个人甚至还小心眼的召出一支冰箭从后面刺向了大卫的腿,希望能让他吃点苦头,但是还没等那支冰箭碰到大卫,大卫自己在上台阶的时候不小心被台阶绊了一下,身体重重的摔倒在了地上,那支冰箭也消失在了空中.
　　大卫的摔跤让大米国许多人心里都觉得畅快了,他们就是……见不得别人比他们好,就算是偶尔的运气好也不行,他们就愿意看见别的国家的人各项都不如他们.
　　只有那个…暗地里向大卫使阴招想用冰箭伤大卫的人在心里惋惜了下,这次算大卫逃过一劫,下次就没这么好运了.
　　大卫从地上爬了起来,然后若无其事的回到了自己座位上,这一幕看在其他人眼中颇觉得气愤不已,尤其是冯倾城,看见这幕后更是气得把拳头都捏起来了.
　　坐在冯倾城后面的烽火看见,忍不住叹了口气,自家妹妹还是识人太少了,看来以后出去应酬的时候要把她带上了,不然以后骗了怎么办.
　　大卫低头坐在自己座位上,别人看来他是因为怯懦所不敢抬起头,但是不是的,但凡要是一个人坐得离他稍微近一点,看见他嘴角的笑意.
　　他刚了结了飞饼国性命的手此刻竟有些颤抖起来,那不是害怕,而是极致的兴奋,他此刻的眼眸里满是兴奋,只有之间游走才能让他更快乐.
　　“老公,你刚才看清了吗那个…飞饼国的人再笨也不可能直接撞到那人刀上吧.
　　”
　　苏锦儿平时虽然笨,但是关键时候智商还是在线的,只是因为看台离决斗场还是有些距离,所以看得不是那么真切,所以也就没看清楚当时具体的战况.
　　“不愧是我老婆,竟然看出来不对劲了,有长进.
　　”
　　方浩一脸欣慰的摸了摸苏锦儿的头.
　　“你看清了快给我讲讲.
　　”
　　苏锦儿一脸激动的说道.
　　“额,没看清,刚才打了个盹儿.
　　”
　　方浩一脸尴尬的说道,却被苏锦儿一脸嫌弃的打开了手.
　　“嘁,还以为你看清了,真是浪费我感情.
　　”
　　苏锦儿说罢扭过头去不再理方浩.
　　“不过虽然我没看见,但是我可以断定是那个…叫大卫的人做了手脚.
　　”
　　方浩为了在自家媳妇面前找回面子,忙补充道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第373章?消耗战
　　尽管刚才决斗场上发生的事情方浩没有看见,但是除了他以外的所有人,就算看了刚才的比赛,但他们也从中看不出什么来,只是觉得这么巧合的事情竟然都发生了.
　　而大米国的领队则对刚才发生的事情毫不在意,他和这么叫大卫的移民不熟悉,这次之所以让他参赛,纯属是为了宣扬他们的平等,毕竟不能让国人寒心啊,至于为什么是大卫,或许是因为高层觉得大卫比较老实,应该翻不起什么风浪吧,反正就领队所知道的,这个大卫和大米国的高层并不熟悉,出发前并没有哪一个高层和他打过招呼,让自己多照顾一下大卫.
　　大米国这个领队对其他国家的人一向有些看不起,所以刚才那些人针对大卫,甚至想伤害他的事情,他都充耳不闻,而大米国那些选手也看出了领队的态度,所以行为才越来越过分,反正……也不会有人帮大卫说话.
　　几轮比赛之后,轮到冷无双上场了,与她对战的是大米国的一名队员,大米国那名队员的职业也是剑圣,双方在一上场就各自选择了对自己有利的位置.
　　大米国队员在决斗场的左侧,手持一把巨剑正一脸轻蔑的看着冷无双,他们国家信奉的是强大的力量,而强大的力量和体型是呈正比的,在他看来,冷无双这人身上根本没有一点剑圣该有的力量,与自己这宛如,小山一般的体型相比她还差得远.
　　“你就等着看我怎么杀掉.
　　”
　　大米国那人狞笑着看着冷无双说道,而其他大米国的成员全都以一副看热闹的表情看着冷.
　　乎认定了冷无双会败在此人手下,只有一人除外,那人就是……大卫,见没人注意到自己了,大卫了头,开始专心致志的看比赛.
　　在他眼中,每一场比赛都得学习的地方,正是因此,他的实力才日渐提升,对于……这场比赛,在他看来胜利的天平已经偏向无双了,拥有强大的肉体又能如何呢决斗重视的是技巧,而不是强大的肉体,如果对决只看肉体的话,那野怪的肉体比人类强得多,但为什么人类可以轻易战胜野怪呢就在对决开始后的第五分钟,大米国队员已经欺身而上,巨剑劈向了冷无双的头部,这一击下去如果击中了,冷无双必死无疑,但是冷无双灵巧的躲过去了.
　　不仅如此,她手中的剑还在:大米国队员身上刺了几个伤口,虽然不是致命部位的伤,但是足以影响到他的行动,果然接下来的行动大米国队员明显要慢上许多,而冷无双则利用这些时间,不断地在大米国队员身上留下一道道伤痕.
　　渐渐地大米国队员有些体力不支起来,但他还不肯认输,觉得冷无双能拖到现在不过是靠躲而已,拼实力她绝拼不过自己,只要让自己抓住一个机会,一定会手刃冷无双性命,但是冷无双丝毫不给他这个机会.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第374章?致命的破绽
　　随着时间的推移,大米国队员的速度变得:十分缓慢,而冷无双的速度还和之前一样没有任何变化,甚至说可能比刚开始还要灵活,这一切看在大米国队员眼中十分刺眼,他现在恨不得一刀了结了冷无双的性命,但是此刻的他做不到.
　　正当众人以为大米国队员即将战败的时候,出乎意料的一幕出现了,冷无双在朝大米国队员攻击的时候,也许是太得意了,竟然暴露了自己的致命点在大米国队员面前,大米国队员眼前一亮,神终于眷顾他了.
　　“无双姐!”
　　看台上的冯倾城紧张得叫出声来了,此时其他人也同样为冷无双担心,怎么在最关键的时候,冷无双就犯了这么致命的错误.
　　只有大卫一脸淡定,他看出来了冷无双是不会犯这么低级的错误的,这个错误不过是冷无双抛出来的一个诱饵,就等着大米国队员上钩.
　　之前的战斗虽然冷无双一直在:大米国队员身上留下大大小小的伤口,但是明眼人一看就知道这些伤口根本就不致命,大米国队员虽然不怎么聪明,但交战的时候一直在:护着自己的致命部分,根本就不给冷无双一丝机会.
　　冷无双也不想继续这么拖延下去,她想快速结束战斗,所以才故意在大米国队员面前犯了一个十分明显的错误,就等着大米国队员攻击她的时候,她好反击,只是此招太过凶险,要是对方有所防备这招都不一定能奏效.
　　但是冷无双在交战过程中已经看的性格,属于那种…急功近利型的,而且脾气很暴躁,自己之前的做法已经激怒到他了,不出意,他一定会上钩的.
　　果真,就在冷无双攻击完大员还没来得及收手的时候,大米国队员已经看准了她的致命点一剑刺过去,没想到就在他的剑即将到达冷无双身前的时候,冷无双的身体在空中竟然奇异的扭动了下,大米国队员的剑刚好从她身边擦过去,并没有伤到她.
　　与此同时,冷无双的剑也刺向米国队员的胸口,大米国队员这才反应过来,刚想收手回挡,但是已经来不及了,他之前速度就不如冷无双,现在身体受伤后速度就更不行了,所以他只能眼睁睁的看着冷无双的剑刺入他的胸口.
　　“你很好,我记住你了,咱们场下见.
　　”
　　大米国那名队员也不是吃素的,众目睽睽之下他竟然输给了一个女人,这让他回去还怎么面对自己那些朋友,所以他之后一定会找机会洗刷自己今天这个耻辱.
　　“欢迎随时来报复,我会打到你怀疑人生.
　　”
　　冷无双今天心情本来就不好,正想找人练练手,没想到这人就撞上来了.
　　当大米国队员在本国看台下重生后,平时和他关系不太好的几个人已经开始嘲讽他了,这一切让他极为不爽,但是他已经输了比赛,再不……爽也要离开赛场了,不然只怕会被人扔出去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第375章?纯洁的友谊
　　冷无双回到看台的时候,眼神下意识的瞟了方浩一眼,但看见方浩只是礼节性的朝她点点头,然后又和一旁的苏锦儿说笑去了,冷无双心里略微有些失落,朝着后面自己的座位走去.
　　“无双姐,你刚才可吓到我和我哥了,我们都挺担心你的,还好你没事.
　　”
　　冷无双一回去,冯倾城就赶紧拉住她的手说道.
　　“嗯.
　　”
　　冷无双只轻轻应了声,就坐下开始看下一场比赛,她的性子就是这样,冯倾城也知道,所以也没说什么.
　　只是烽火有些无奈,自己什么时候为冷无双担心了,那么明显的诱饵也只有她自己一个人看不出来吧,别扯上自己啊.
　　看来自家妹妹这次是真的想帮自己把冷无双追到手,可是自己对冷无双真的没什么特殊的感情啊,充其量就是.……队友之间纯洁的友谊,除此之外再无其他,可是看看自家妹妹这么热情,他竟一时.……不知道该如何开口说明自己的意思.
　　算了,就先这样吧,也许再过一段时间,冯倾城她的热情一下来,说不定自己就忘记这件事了,还是看比赛要紧,烽火迅速将注意力转移到了比赛场上.
　　接下来的比赛没过几场就到了方浩上场,方浩的对手是一名泡菜国的队员,他梳着一个泡面头,正一脸冷傲的看着方浩,那种…趾高气扬的表情,仿佛在:说天底下他最牛一样,但是方浩却并不将他放在眼里,因为真正的强者是不会通过外表来显示自己的强大.
　　泡面头见方浩不理自己,站在那里比自己更拽更酷更高冷,他心里一下子不平衡了,自己什么时候在外表上输给过别人,一会儿……一给他点颜色瞧瞧.
　　不怪泡面头不认识方浩,实在比赛的时候他正忙着和坐在自己旁边的妹纸聊天,所以错过了那场精彩的比赛.
　　想起那个妹子,泡面头头看了眼坐在自己旁边的那个妹纸,见她正一脸笑容的为自己加油打气,泡面头更趾高气扬了,你看看,就你这幅样子,有妹子给你加油吗泡面头正暗自高兴着,就看见站在自己对面的方浩在和看台上的人挥手,他不由得往那个方向看去,发现几名长相比和自己聊天的那名妹子漂亮数十倍的美女正一起给方浩加油,他心里顿时更加不平衡起来.
　　该死,凭什么这个长得没有自己帅的男人可以拥有这一切,而自己却不能被这么多美女同时看中,这人怕是个富二代吧,靠金钱接近了这些美女,一定是这样.
　　在泡面头陷入自己的世界时,方浩看着他那张时而笑时而沮丧的脸不由得后退了几步,这个人该不会是个精神病吧,现在好像没听说精神病患者不能玩游戏,比赛还没开始,万一扑过来咬自己怎么办,还是离远点保险.
　　看见方浩往后退了几步,泡面头觉得一定是自己身上的气势吓到他了,没想到他真是个渣渣,自己还没干什么他就害怕成这样了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第376章?被恶心到了
　　“方浩这是做什么呢”
　　看着刚开局方浩就往后退,不仅其他国家的人不理解,就连神龙国的人也不理解.
　　“可能是被对面那人恶心到了吧.
　　”
　　苏锦儿淡定的说道.
　　此时泡菜国的领队还一脸骄傲的表情,似乎以为方浩的退步是迫于自己这边的威势,看来传言也不可尽信啊,方浩此人也不过如此.
　　五分钟后比赛开始了,泡面头那人的职业是魔法师,所以一开始就和方浩拉开了距离,然后迅速朝方浩这边扔了十几枚火球,方浩一挥法杖,一面.……厚厚的冰墙出现在他面前,将那十几个火球给抵挡住了.
　　这时地面上又升起了无数土刺,直刺方浩的身体,方浩召唤出飞剑,利用飞剑升到了半空中,正好躲开了那些.……土刺.
　　这时泡面头又再次出手,一大片冰球朝方浩飞去,方浩操纵着飞剑在空中躲避着,一不小心让一枚冰球擦到了飞剑的剑身,瞬间飞剑的剑身上就生了一大片的冰花,这冰球的冰冻属性着实不弱啊.
　　方浩不由得在心里有些佩服眼前这个泡面头,他这个人虽然性子是差了点,精神似乎也有点问题,但他竟然能同时掌握好几种属性,并且可以在最短的时间里最大限度的发挥出它们的威力,确实不容易了,他有骄傲的资本,只是这样的实力在自己面前还是不够看.
　　能够获得晋级名额的人实太弱,这个泡面头也是如此,他最大的依仗就是能在最短的时间里召唤出各种元素的魔法攻击,着这一点,他已经打败了无数对手了.
　　看着眼前的方浩被自己打毫无还手之力,只会拼命,泡面头心里就对方浩产生了丝懈怠,这个人也将和之前那些人一在自己手里.
　　正当泡面头召出一片冰箭朝方浩射去时,方浩正要抵挡,就看见冰箭在快要接近他的时候炸裂开了,随后那些……碎冰被来的火球给蒸发成了水蒸气,霎时间场地上弥漫着一阵大雾,让人难以看清身边的一切.
　　“去死吧.
　　”
　　泡面头冷冷的看着方浩嘴里呢喃着说道,已经有几十个人死在他这招里面了,但他相信,方浩绝不是最后一个.
　　正当他操控着冰箭由四面八方朝方浩射去的时候,他惊讶的发现,原本停在半空中的方浩竟然不见了,那些……冰箭统统攻击空了.
　　“怎么可能他去哪儿了”
　　泡面头不敢置信的看着这一切,然后疯狂的寻找方浩的位置.
　　要知道他能在大雾中看清是因为他获得了一项比较偏门的技能,但是普通人是绝对无法在大雾中看清的,难道说方浩知道自己要杀他,所以提前跑了泡面头在大雾中找了半天,但是仍旧没有看见方浩的身影,他心中不祥的预感越来越浓烈了,这次自己弄不死方浩,方浩一定会弄死自己的,再说这大雾马上就要散了,自己的位置也会暴露出来,怎么办看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第377章?你是在找我吗
　　“你是在找我吗”
　　突然一道声音在自己身后响起,泡面头心里一激灵,方浩什么时候跑到自己后面去了!而且他是如何知道自己的位置的,要知道在大雾形成之后他是换过位置的.
　　他没来得及回头去看方浩,就直接挥出了一片冰箭朝自己身后射去,然后他急忙朝自己的左侧跑去,想要以此来避开方浩,当他重新选好位置的时候,预想中的惨叫声并未响起,看来那些……冰箭又被躲过去了.
　　该死,对方到底是什么来头,怎么这么厉害,泡面头在心里咬牙切齿的说道,要知道这些年厉害的人他不是没有遇到,虽然自己最后都惨败了,但是从来没有一个人像方浩这么变态,有机会竟然不杀掉自己,反而还要和自己躲躲藏藏的,简直就像是猫在戏耍老鼠,这样的感觉让泡面头尤其不爽,但是他没有丝毫办法,谁让自己比人家实力弱呢“你到底要干什么!给个痛快话行不行,要杀要剐悉听尊便!”
　　泡面头找了半天,还是没找到方浩的具体位置,他彻底怒了,把手中的魔法杖一收,干脆破罐子破摔的坐在地上.
　　他想通了,反正……躲也躲不过去,杀也杀不掉对方,只能等对方出来了.
　　“别啊,你不是喜欢玩捉迷藏么,我和你玩玩不正好吗”
　　方浩的声音又从泡面头的头顶传来,泡面头抬头看去,确实看见方浩踩在一把飞剑上,正居高临下的看着自己.
　　“谁喜欢玩捉迷藏了!”
　　泡面头直翻白眼的说道,你才喜欢玩捉迷藏,你全家都喜欢玩捉迷藏!“不是这样吗那你为什要放大雾我还以为你是小时候缺爱,没玩过捉迷藏,所以长大了才想和别人玩捉迷藏.
　　”
　　方讽着对方一边将飞剑缓缓降了下来.
　　这时持续了十分钟的大雾终于散去了,大家都国那名队员直接坐在了地上,而方浩正站在他身边不知道在说些,而泡菜国队员的脸上再有…以往的那副倨傲,取而代之的是一脸无奈.
　　这是什么情况众人看不明白这个操作.
　　“我说你要动手就赶紧动手,一分钟后我又是条好汉,.
　　”
　　泡面头紧闭双眼一副任人宰割的样子.
　　“哦那我动手了.
　　”
　　方浩说完,眼睛里划过丝狡黠,然后挥剑朝坐在地上的泡面头刺去,谁知这一剑下去,坐在地上的泡面头的身体竟然化成了一堆泥土.
　　原来是替身啊!众人不由得想起了樱花国的忍术,其中一些招数里也用到了替身,这是借鉴了樱花国的忍术“去死吧!”
　　方浩的身后传来一道劲风,方浩凭感觉朝左侧躲开这道劲风时,却听见身后那泡面头发出一声得逞的微笑.
　　原来泡面头是故意将方浩逼向左侧,因为他早已在左侧设置了一处陷阱.
　　当方浩的身体触碰到他左侧的几个漂浮的透明泡泡时,一股巨大的雷电之力从其中释放了出来,直击方浩的身体,若是被这一击击中的话,方浩此次必败!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第378章?海王
　　但是就在雷电之力击中方浩的那一刻,方浩的身影在空中消失了,泡面头当下觉得后背一凉,低头发现一支剑已经刺穿了他的胸膛.
　　“你,你刚才那是替身不,你什么时候施展的,怎么我没发现.
　　”
　　泡面头不敢置信的看着那把剑.
　　“难道我动手前还要给你说一声”
　　方浩讥讽的看着泡面头.
　　“没想到我竟然败在了自己创造的替身之术上,真是耻辱啊.
　　”
　　泡面头大笑着说道.
　　他眼角的余光却看见方浩用看垃圾的眼神看着自己,“你这是什么表情”
　　“当然是看垃圾的表情啊,你们泡菜国的国民脸皮真是厚无止尽啊,什么都要说成是你们自己的,看来你们是时候该提升一下自己国民的整体素质了,不然我怕你们一出去亮明身份,就有人想冲上来打你们.
　　”
　　方浩用鄙夷的目光扫了眼泡面头,然后失望的摇摇头.
　　“你,你竟敢侮辱我们!替身术本来就是我创造的,你有什么疑义吗”
　　泡面头临死前还十分皮厚的说道.
　　方浩也不想多和他说话,直接将剑拔出来,送了他最后一程.
　　此时坐在看台上的大卫笑了,这个叫方浩的人很有意思,如果自己和他对上胜负又会是如何呢不过自己应该不会和他决斗吧.
　　此时大米国的一名队员不经意一回头,就看见大卫嘴角的笑意,忍不住打了个哆嗦,这个人竟然还会笑,而且笑得怎么这.
　　大卫察觉到有人注意到自己,立刻.
　　收敛了笑,低头不再看比赛,那人这才回过神来,低声暗骂了句大卫,这才将力重新转移到决斗场上.
　　泡面头复活后回到自己国家看台边,看见之前一直和自己谈笑的妹子似乎看不到自己一样,旁若无人的在和坐在边另一个男人聊天说笑.
　　可恶,没想到这个妹子竟然是海王,浪费自己一片真心.
　　泡面头在心里暗自诅咒道,他的目光不由得看向那已经走回座位的方浩,只见他和周围的美女们有说有笑的,如此一对比,更显自己凄凉.
　　“泡菜国队员,你再不.……离开我们就要送你出去了.
　　”
　　维持现场秩序的管理人员带着几个工作人员来到泡面头面前冷冷的说道.
　　原来是泡面头在这里感叹的时间太长了,已经超出了规定时间,赛方怕他闹事,所以特意派人来请他离开.
　　泡面头这下再一次成为全场焦点,他怨恨的看了眼方浩,心里想着下次再遇到他一定让他好看,然后就跟着管理人员离开了赛场,这时下一场比赛也开始了,众人的目光都转移到了决斗场上.
　　又过了几场比赛就轮到苏锦儿了,苏锦儿的对手是一名飞饼国队员,飞饼国队员看见是苏锦儿这么一个柔弱的女孩子,心情顿时好了许多,他仿佛已经看到胜利之神在向他招手.
　　苏锦儿见对面的人如此轻视自己,当下也不反驳,反倒是装出一副小心翼翼的模样,毕竟降低对方的警惕性也有助于取得胜利.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第379章?生与死的对决
　　飞饼国那人是一名巫师,一上场就让苏锦儿赶紧投降,不然一会儿……连投降的机会都没了,苏锦儿自然不会理他.
　　没想到他竟然狞笑了起来:“正好,既然你不听劝,就用你试试我的新技能.
　　”
　　巫师说完就开始念咒语,苏锦儿自然不会干等着他念完咒语,只见她也开始念起了咒语,还召出了一片冰矛朝巫师的位置刺去.
　　巫师不知开启了什么结界,冰箭在离他还有半米距离的时候就被一层黑色的防护罩挡住了,丝毫不会打断他继续念咒语.
　　巫师和苏锦儿的咒语同时念完的刹那,苏锦儿面前长出了许多藤蔓,这些……藤蔓飞快的生长起来,最后盘曲成了一只巨大的猛犸象,而巫师那边则出现了一个巨大的浑身缠绕着黑气的黑色骷髅架,这具骷髅架空旷的眼眶里是两团燃烧的黑色火焰.
　　“是谁唤醒了我我闻到了食物的味道.
　　”
　　黑色骷髅转动着那颗巨大的头颅朝四周张望,最后将目光定格在了巫师身上.
　　“是你唤醒了我”
　　黑色骷髅低下头,看着站在自己面前的巫师.
　　“是的,伟大的死神大人,帮我杀掉面前这个人.
　　”
　　巫师用法杖指向站在对面的苏锦儿说道.
　　这就是传说中的死神坐在看台上的众人忍不住好奇的打量这只黑色骷髅,只有方浩一人对它没有丝毫兴趣,不过是一的分身而已,而且看附在上面的力量,应该不足以威胁到苏锦儿的安全.
　　“我不接受,我饿了,我食物!”
　　这位…传说中的分暴躁的用手中的一把生锈的黑色镰刀朝地上劈砍着.
　　原来还是一只只沾染了些死神对食物渴望的生物,方浩对它更没兴趣了.
　　“我命令你,去把她给我杀掉!”
　　巫师见无法控制住自己召唤出来的这只死神,只见他又迅速掏出一把黑色的匕首,在自己手上划了一道子,用血在空中画了一个符号,符号一画成就自动飘向了死神的额头中间,然后与死神融为了一体.
　　“啊!”
　　死神痛苦的捂着自己的头,它眼中黑色的火焰狂躁的跳动着,似乎随时都有可能脱离出眼眶,但是最后还是平复了下来,这具骷髅也恢复了平静,就像一具提线木偶,在静静的等待着主人下命令.
　　“去把她给我杀了.
　　”
　　巫师指着对面的苏锦儿再次命令道.
　　这次的黑色骷髅明显要听话多了,巫师的话音刚落,它就朝苏锦儿冲了过去,挥动着自己手中生锈的镰刀,朝苏锦儿站立的方向劈砍了下去.
　　还不等它近身,那只藤蔓组成的猛犸象已经挡在了苏锦儿面前,它长长的鼻子一卷,将黑色骷髅手中的镰刀缠了起来,两人就在那里争夺着那把镰刀.
　　最后只见猛犸象突然一松鼻子,黑色骷髅一时.……没有防备,身体朝后退了几步,就在这段时间内,猛犸象已经朝黑色骷髅冲了过去,长长的象牙直接顶在了黑色骷髅的肋骨上,瞬间限制住了它的活动.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第380章?杀人蜂
　　黑色骷髅挥舞着镰刀使劲朝猛犸象身上砍去,瞬间砍断了一些猛犸象背上的藤蔓,绿色的汁液四溅而出,一些沾染到了黑色骷髅身上,瞬间将它身上的骨头腐蚀出了一个个的小坑,没想到这个藤蔓的汁液竟然还有腐蚀性.
　　黑色骷髅想退却又退不了,有些着急的想挥镰刀砍断那只猛犸象的牙齿,但是没砍几下,黑色的镰刀就已经被腐蚀得差不多了.
　　巫师见状,急忙从空间里取出一把崭新的黑色镰刀扔给黑色骷髅,这把…镰刀在离开巫师手的时候,身形迅速长大,最后变得:和黑色骷髅手里那把镰刀的大小刚刚好.
　　黑色骷髅急忙接过镰刀,然后一刀砍在了猛犸象的牙齿上,猛犸象发出一声悲鸣声,它的牙齿竟然被这把…镰刀砍断了,而且那些……流出来的汁液似乎根本腐蚀不了这把…镰刀.
　　只是一些飞溅而出的汁液难免还是会溅到黑色骷髅的骨架上,将它的骨架腐蚀出一个个小洞,巫师没法,只能念咒语为黑色骷髅加持出几道护罩,避免让它再受到伤害.
　　这边的苏锦儿也不停歇,她的手按在那只猛犸象身上,它身上的藤蔓又开始生长,最后那只被砍断的牙齿也长了出来,而且颜色比之前还更深了,看样子也是增强了防御.
　　随后黑色骷髅和猛犸象又打在了一起,双方这次势均力敌,谁也不让谁,就在大家以为这场比赛陷入胶着状态的时候,巫师朝对面的苏锦儿神秘的笑了下.
　　“我还为你准备了份礼物,欢.
　　”
　　巫师从空间里取出一个口袋,那只口袋一被打开,一群黑色有拳头那么大的马蜂就成的飞了出来.
　　它们在巫师的指挥下纷纷锦儿飞过去,苏锦儿自怕那些虫子了,尤其是马蜂,因为小的时候被马蜂蛰过,那种痛苦今还记得.
　　而且这群马蜂还不是通的马蜂,普通的马蜂只会让你痛一下,但是这群可是杀人蜂啊,一旦被它们蛰中,身体上就满许多大小不一疼痛难忍的包,被蛰者则会在痛苦中挣扎着死去,这简直可以说是最残忍的死法了.
　　“本来我也不想对你用这么残忍的手段,但是为了晋级,只好对不起你了,你安心上路吧.
　　”
　　巫师阴笑着说道.
　　“我看应该是你要安心上路才对吧.
　　”
　　一道女声从巫师身后传来,巫师心里一激灵,立刻就想逃,但是一只手已经从他后背刺穿了过来,随着血液的流逝,巫师的身体渐渐无力的倒在地上.
　　倒下的时候,他终于看清楚了杀自己的人到底是谁,原来是一只仙阶的灵魂,这正是方浩送给苏锦儿做护身用的爱丽丝,而他召唤出来的黑色骷髅因为没有精神力的支持,瞬间变成了尘土,还有那些……被放出来的杀人蜂也瞬间消失在半空中了.
　　“您没事吧.
　　”
　　爱丽丝有些担心的看着苏锦儿,她刚才要是出手再慢一点,苏锦儿此刻恐怕就已经中了巫师的杀人蜂攻击了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第381章?激怒
　　“没事,我们赢了.
　　”
　　苏锦儿微笑着看着看台那边的方浩,他也正笑着看过来.
　　接下来的比赛方浩和苏锦儿都没怎么关注,直到冯倾城上场,冯倾城平时和苏锦儿还是比较谈得来的,所以她的比赛苏锦儿认真看了.
　　和冯倾城决斗的那人是泡菜国的一名女队员,她扎着一个高高的丸子头,画着十分浓艳的妆容,让人看不清她真实的长相.
　　看丸子头的穿着打扮像是十六七岁少女的模样,但是其实她已经三十多岁了,她平时就喜欢打扮成少女的模样,之所以化这么重的妆容也是因为想遮盖住自己真实的长相,不想被别人看清楚自己的真实年龄.
　　“你就是神龙国那个人气主播我看也不过如此,也没长得有视频上那么漂亮,你开直播的时候开了滤镜和美颜吧.
　　”
　　丸子头打量了冯倾城一眼后不屑的说道.
　　“我开没开似乎不关你的事吧,比起某些只会靠化妆来遮掩自己真实容貌的人,我自认为我长得也不是那么难以见人.
　　”
　　冯倾城也毫不示弱的还击了回去.
　　“你嘴挺厉害的,一会儿……我要亲手撕了你的嘴.
　　”
　　丸子头一脸恶毒的说道,似乎很讨厌别人将她化妆遮掩容貌这件事说出来.
　　随着比赛的开始,两人迅速选择了对自己有利的位置,然后朝对方发动了攻击,丸子头女人的武器是一柄能伸缩的长鞭,这条长鞭似乎是钢制的,上面还有蛇类似的鳞片,边缘看上去锋利无比.
　　她一鞭就朝冯倾城打了过来,冯倾城迅身前召唤出一道厚厚的土墙,那条长鞭的力道竟然直接砸碎了土墙,余势不减的朝冯倾城的脸要是被击中了,冯倾城这张脸怕是当场就要毁容.
　　虽然复活的时候会自动恢复成之前的样子,但相信应该没有哪个女人愿意顶着一张毁容的脸出现在别人面前吧,个人还是个美女主播.
　　由此可见这个丸子头居心狠毒,冯倾城立刻.
　　取出一个护盾挡在自己面前,那长鞭重重的砸在了护盾上面,虽然阻止了鞭子直接打在冯倾城身上,但是巨大的推力还是将冯倾城整个人推了出去,摔倒在决斗场边缘.
　　“呵,你也不过如此嘛.
　　”
　　丸子头狠毒的笑笑,又是一鞭直接抽到冯倾城身上,冯倾城此时只来得及举起手中的护盾挡在自己身前.
　　但是护盾所能保护的面积毕竟有限,还是有一部分鞭子抽到了冯倾城腿上,剧痛让她忍不住蜷缩了下身子.
　　一直坐在看台上的烽火看到这幕后,原本十分平静的脸上终于是出现了丝担心和心疼.
　　见自己这一鞭打中了冯倾城,丸子头趁胜追击,又是一鞭朝冯倾城脸上打下来,冯倾城自然不可能让她再次得手,刚才那只是她一时.……没有防备.
　　所以在鞭子到来之前,她很迅速的朝旁边一躲,原本觉得这一躲应该躲开了鞭子的攻击范围.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第382章?你必输无疑
　　但是那条鞭子在最后竟然从末端分成了五股,分别朝不同的方向打去,而冯倾城不幸的被其中一股鞭子打中了背部.
　　“挨打的滋味如何不着急哦,姐姐陪你好好玩玩.
　　”
　　丸子头再次收回鞭子,那分开的五股在收回的时候又重新变成了一股鞭子,原来这鞭子里竟然还有如此精巧的机关.
　　说完那女人又挥动了手中的鞭子,只是冯倾城在吃了两次亏之后,自然不会让她那么容易再出手,她直接朝丸子头发出了一片冰箭.
　　丸子头冷哼一声:“雕虫小技,也不知道你是如何晋级的.
　　”
　　说罢,她手中的长鞭已经朝前一挥,将空中那些.……射向她的冰箭统统打了个粉碎,正当她还想继续攻击的时候,突然感觉到一股巨力束缚住了她的双脚,低头一看,发现两条由土做成的锁链不知何时出现并缠在了她的脚上.
　　一定是刚才,趁着自己和她说话分心的时候,丸子头转动了下鞭子的手柄,就看见鞭子由之前软的样子变成了一根长棍,而之前附在上面的鳞片则直接贴合在了长棍的表面,形成了一把剑的样子,剑刃则是这些鳞片最锋利的部分组成.
　　只见丸子头拿起长剑直直的刺入了困住自己的锁链中,锁链顷刻间碎开了,丸子头又看向冯倾城刚才站立的位置,发现她早已不在原地了.
　　这时一股劲风从她左侧袭来,挥动长剑朝自己左侧挡去,听见一声清脆的碰撞声后,冯倾城手持短刃又跳回了之前进攻的位置,身形快速行动,由另一个方向朝丸子头发动进攻.
　　接二连三的进攻,使得丸子头应暇,最后被冯倾城看中了破绽,在她身上留下了几道深深地刀口.
　　但是这些……刀口所在的位置命的部位,充其量是让丸子头损失些血条而已.
　　“这样躲来躲去的有意思吗敢不敢和我面对面比一场”
　　丸子头根本无法捕捉到冯倾城的身影,所以故意挑衅她,希望她当面朝自己进攻,那样她的胜算就大了.
　　“你以为我和你一样没脑子吗”
　　冯倾城才不理会她的话,继续用自己的方式发动着进攻,她算是看出来了,速度是丸子头最致命的弱点,她的长鞭虽然很厉害,但是她自身的速度并不快,一旦遇到自己这种高速度的对手,她必败无疑,只是时间问题而已.
　　果然接下来的攻击中,冯倾城占尽了便宜,她在丸子头身上留下了无数道伤口,但是丸子头根本无法对自己发动进攻,她现在都已经自顾不暇,哪里还有时间去思考反击.
　　正当冯倾城准备进行下次进攻的时候,丸子头手中原本呈防护状态的长剑竟然又变成了软鞭,趁着冯倾城欺身而上的时候,软便直接朝冯倾城肩上打了下来,这一鞭刚好打在冯倾城的右肩上,冯倾城手上传来一股剧痛,短刃没拿住滑落了下去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第383章?不顾一切
　　但是她反应极快,左手立刻在空中接住了短刃,然后一挥手将短刃直接插入了丸子头的腹部.
　　丸子头似乎没料到她受了伤后还能攻击自己,所以并没有防备,冯倾城的短刃在插入丸子头腹部后还用力绞了下,疼得丸子头叫出了声来,开玩笑,这虽然只是游戏,可是疼痛感是真实的啊.
　　丸子头感觉自己的肠子都要被绞断了,她一脚踢开冯倾城,冯倾城身子飞出的同时还带出了那把短刃.
　　看着自己腹部的伤口,丸子头赶紧施加了几个治疗术,还没等她治疗术发挥作用,冯倾城就像不要命一样又欺身上来了,丸子头想避开,但是一动身体就牵拉到了腹部的伤口,顿时又是一阵剧痛.
　　丸子头的身体忍不住一颤,就这几秒钟的功夫,冯倾城的短刃已经逼近了她的胸膛,这一刀要是得手,丸子头这局就算是输了.
　　但是她当然不会让冯倾城这一刀刺中她的胸膛,她慌忙提起鞭子朝冯倾城的方向抽了过去,这一鞭子直直的朝冯倾城的脸抽了下去,按:丸子头所想,正常女人应该都会避开这一道鞭子,毕竟容貌还是很重要的.
　　但是令所有人惊讶的是,冯倾城竟然没有避开,而是直接抬起胳膊挡在了自己面前,然后速度不减的朝丸子头扑了过去.
　　最后鞭子抽到了冯倾城的胳,的脸上也有一块地方被鞭子擦中了,顿时一道血痕出现在她的下巴边缘.
　　还没等丸子头反应过来,城的短刃已经插在了她的口,冯倾城为了避免出现意外,还拔出…短刃又飞快的插了几刀.
　　确定丸子头必死无疑,冯倾城才拔出…短刃站在一旁.
　　丸子头不敢置信的低头看着自己的胸口,那里有几个血洞在往外冒着血,自己竟然就这样死了,这个女人难道什么都不怕吗“你,为什么”
　　丸子头在倒下的时候还想知道原因,但是冯倾城并没有理会她,而是对自己的脸施放了个治疗术,一阵清凉的感觉后,冯倾城脸上的伤痕已经消失了,她的脸又恢复到了和之前一样.
　　这时坐在神龙国看台上的烽火不由得赞赏的看了眼自己这个妹妹,她今天真是给自己太多意外了,没想到一个女孩子竟然可以做到如此地步,看来他对自己这个妹妹的了解还不够.
　　而坐在烽火前面的冷无双也不由得十分敬佩冯倾城,在她的印象里,虽然她和冯倾城一样是开直播,但是她开直播只是为了让别人更好的看出她的不足,然后给她提意见,她好提升自己的实力,对于……那些……观众打赏的金币她才没兴趣.
　　但是冯倾城不一样,她之前在冯家不受重视的时候,可是一直在:靠直播维持自己的开销,所以直播是她的工作,而容貌则是一个主播吃饭的本钱,虽然之后可以利用治疗术恢复容貌,但是难免会被人发出脸受伤的丑照,到时候只怕会疯狂掉粉,没想到冯倾城为了比赛竟然可以做到这个地步.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第384章?又是他
　　从决斗场上下来,有两道十分强烈的目光就已经落在了冯倾城身上,第一道是刚才被冯倾城打败的那个…丸子头,冯倾城打破了她晋级的希望,她现在恨死冯倾城了,巴不得她下一场比赛就被人打败,但是冯倾城根本就没有理会她.
　　第二道目光则是那个…叫大卫的男人,冯倾城疑惑的看向他时,大卫只是做了个恭喜的口型,冯倾城朝他微微点点头,就回到了自己座位上,她之前虽然帮过大卫一次,但她和大卫终究还是陌生人,而且她现在的身份是神龙国的队员,不适合和其他国家的队员有过多的接触,万一要是被其他好事者发现就不好了.
　　烽火在注意到那个…叫大卫的人在关注自己妹妹后,眉头不由得皱了起来,然后警告性的看了眼大卫,大卫只是朝他歉意的一笑,然后就低下头不再关注冯倾城了,对于他这样的表现,烽火还是很满意的.
　　之后的比赛,神龙国这方都晋级了,很快就要开始第三场比试了,这次是六十进三十,在座的人要淘汰掉绝大部分,这一场比赛对于..各国来说也是至关重要的一局.
　　他们前面之所以让自己国家的人多进一个名额,就是为了在之后的比赛中能多一分胜算,如果自己国家的人在这三十人中占据大部分,那么能走到最后的希望必定很大.
　　这次抽签的时候,烽火在前面先抽完,冯倾城则和冷无双一起为了躲开方浩两人排在了最后面,而大卫也慢慢的走到了冯倾城后面排好.
　　“你好.
　　”
　　就在冯倾城和冷无双聊天的时候,大卫开口打招呼了.
　　“你也在啊.
　　”
　　冯倾城对态度比较冷淡,她似乎看出大卫在接近自己,所以才故意这样.
　　“嗯,我是为了不想和他们一起抽签.
　　”
　　大卫抬巴示意了下前面那几个大米国的队员.
　　大卫的长相十分硬朗帅气,结合了大米国和神龙国这边人的特点,像是混血儿.
　　“你刚才打得很漂亮,我对钦佩,希望你下次依旧可以这么漂亮的结束比赛.
　　”
　　大卫微笑着对冯倾城说道,他的笑容十分亲切,就像午后的阳光那般温暖.
　　“多谢,我们还有话聊,先失陪了.
　　”
　　冯倾城对大卫的态度依旧很冷淡,她指了指站在自己前面的冷无双对大卫抱歉的说道.
　　“好的,你们聊,我不打扰你们.
　　”
　　大卫微笑着低下头去了,见大卫终于不再和自己说话,冯倾城心里终于舒了口气,赶忙拉着冷无双聊起天来.
　　“怎么不和人家说话了人家可是专门来找你的.
　　”
　　冷无双似乎知道冯倾城又要开口说烽火各种好了,她坐在她旁边都听腻了,就赶紧岔开了话题.
　　“嘘,你这句话可别让我哥听见了,他不喜欢我和这个人多接触,还让我小心他.
　　”
　　冯倾城对冷无双比了个嘘声的手势.
　　虽然她声音很小,但是站在她身后的大卫还是听到了,他低垂下去的脸上笑容顿时消失了,又是那个人.
　　冯倾城似乎知道自己说错话了,赶紧回头看了眼大卫,发现他一副什么都没注意到的表情这才放心.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第385章?念力师
　　第三场比赛方浩排在了第一场,他的对手是大米国的一位红色卷发的中年大叔,这个大叔外表不像一般的大米国人十分强壮,他的外表十分瘦弱,看上去就像多年卧病在床一样,而且他的外观看上去给人一种十分沧桑的感觉,眼神也很黯淡,多看他一眼都会感染到那种…负面情绪.
　　这个大叔一上场就和方浩保持着一定距离,似乎是怕方浩碰到他一样,就连比赛前双方放狠话的环节他都没有开口,只是精神萎靡的看着方浩.
　　方浩只觉得这种气氛很沉闷,他不想再多看那个…红发大叔一眼,比赛一开始,方浩就召唤出了飞剑组成雷龙朝红发大叔那边攻击过去.
　　谁知红发大叔的身体完全停在原地没动,似乎就那样眼睁睁的看着雷龙朝自己冲过来.
　　就在大家以为红发大叔必死无疑的时候,方浩心里却觉得有些不对劲,他如果一直都是这种状态,那他是如何闯到现在这关的还有从刚才上场开始,方浩就没看出他的职业是什么.
　　看红发大叔一脸淡然的留在原地,方浩甚至以为这是一具他释放出来的傀儡,并不是真人.
　　就在雷龙离红发大叔还有两米远的时候,奇异的事情发生了,雷龙竟然停在了半空中,这让所有人都震惊不已,以为关键时刻方浩收手了,难道他不想取胜了只有方浩一人心里明白究竟是怎么回.
　　那雷龙不是停在了半空中,而是被一道无形的墙阻隔在了外面,雷龙拼命想朝红发大叔那个位置,是一直攻不破那道透明的墙.
　　这时方浩才明白这个男人的职么,念力师,只有念力师才拥有这样的力量和手段,只是西方的念力师和神龙国这边的念力师又不同,神龙国的念力师以控物为主,比如御剑,西方的念力师则更擅长操控边的一切,包括空气.
　　想通了红发大叔的职业,方浩就明白为什么这个男人是这幅样子了,念力师一般不会浪费掉自己身上每一丝精神力,因为精神力对于他们来说就相当于保命的武器,所以平常的时候他们都会收敛自己的精神力,到关键时刻再把精神力释放出来当做武器使用.
　　果然,这时候再看红发大叔已经不是刚才那副萎靡的样子了,他全身的精神力此时都爆发了出来,整个人变得神采奕奕的,让人看一眼都不由得精神为之一振.
　　“其实我的副业也属于念力师的一种,只可惜念力师实在是太少了,今天就让我好好领教一下你的本事.
　　”
　　方浩一时.……来了兴趣,之前他遇见的对手大多都是其他职业,几乎没遇到过念力师,而他又想和在别人交手的时候学到更多的经验技巧,今天正好得偿所愿了.
　　“很好,我也想领教一下神龙国的念力师是什么水平.
　　”
　　红发大叔在听方浩说起他也是一名念力师的时候眼睛不由得一亮,他也早就想找一名念力师比试一下了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第386章?破绽
　　说罢,方浩那条雷龙开始猛烈的撞击着那道透明的屏障,还时不时吐出几颗雷球来,那道透明的屏障的边缘逐渐朝内收缩,似乎附在上面的精神力不够用了,而站在里面的红发大叔脸上则并未出现吃力的表情.
　　防雨罩最后被收缩得越来越小,最后离红发大叔的身体只有不过半米的距离了,场下的观众心里都想着,这局怕是胜负已定,也许就是……下一刻,雷龙就会突破这层防雨罩,直扑红发大叔,但是方浩的心情变得:越来越凝重起来.
　　不对,事情没有这么简单,到底是哪里被自己忽略了就在方浩苦思冥想的时候,他发现雷龙再也…前进不了了,似乎只能停止在离红发大叔半米内的位置,难道之前防护罩一直回缩不是因为雷龙的攻击,而是红发大叔有意为之,他为什么要示弱难道是想转移自己的注意力吗方浩此时心生戒备,他开始防御着自己的周身,就在下一秒,原本一直占据优势的雷龙突然不知道被什么东西给轰出去十几米远,而且全身也恢复成了本来的飞剑的模样.
　　是那层防护罩!方浩心里一惊,原来刚才红发大叔并非示弱,而是在借机不断地压缩防护罩,使防护罩变成一个空气弹,只要压力够大,最后就会爆炸开来.
　　而方浩竟没有任何提防,一直让雷龙进攻,幸亏雷龙是由飞剑构成的,在受到巨大外力的情况下,飞剑会自动解体,这样可以躲避大部分的外力,而使飞剑所承受的伤害降低.
　　如果是方浩自己上前攻击,此刻怕是已经活不成了.
　　“很巧妙的手段.
　　”
　　红发大叔也注意在气炮和雷龙碰撞的那一刻,雷龙自动解体的经过.
　　“你也是.
　　”
　　方浩此前还从未想个人能把精神力运用到如此地步,能轻而易举的压缩空气,要知道空气可不是…实物,精神力根本就无法附着在上面,只能通过用精神力包裹住空气,但是这得需要多强大的神力啊.
　　方浩话音刚落,就感觉到后背传来一阵剧痛,似乎是被什么东西打中一样,他的身体凭空飞出去三米远才重重的摔落在地上.
　　“嘶.
　　”
　　方浩吸了口凉气忍痛从地上爬起来,因为那东西速度太快,刚才打他的是什么他竟没有看见.
　　方浩的目光又落在了刚才自己站的位置上,那里什么都没留下,而场外的观众则看见是方浩自己飞出去摔在地上的.
　　又是空气炮,这个人竟然能在谈笑间就触发空气炮,不简单啊,方浩在心里暗自想道.
　　这时他开始提防起自己周围的空气,面对这样的对手,他根本不知道下一次攻击会从哪里发出,而且空气这东西无迹可寻.
　　“别这么紧张,只是一场游戏而已.
　　”
　　红发大叔微笑着似乎很轻松的说道,随后方浩看见他举起右手一挥,自己身后又传来一股劲风.
　　对了,是风,不管……
　　对方发起怎样的攻击,风是不会骗人的,想到这里方浩眼睛都亮了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第387章?声东击西
　　他凭借着自己出色的感受力,利用风向判断了那些.……空气炮是从何处而来,然后朝旁边躲开,本以为这次一定可以躲开,结果方浩又被空气炮给击中了,身体又被打飞出去.
　　看着自己的血条已经丢失了十分之一了,方浩突然有种:挫败感,自从自己重生起到现在,还是第一次被打得这么惨.
　　不能这么下去了,要是不想出办法来,恐怕自己就要被这样活活把血条打没了,方浩脑子里飞速的旋转着在想解决办法.
　　刚才他是通过风向来判断空气炮发出的位置,可是那个人既然连空气都能控制住,何况是由空气产生的风呢那些.……风不过是他抛出的诱饵罢了,若是自己一直相信风向,迟早被他打死.
　　想明白这点后,方浩又从地上站了起来,这次这比赛有些难打了,视觉,触觉,听觉都不能信,自己到底该怎么办方浩现在的处境十分被动,他连对方什么时候出手,从哪里发动攻击都不清楚.
　　不行,自己要反击!只有反击才能博得一线生机.
　　方浩急忙操纵着飞剑朝红发大叔攻击过去,这次他没有把飞剑凝聚成一条雷龙,因为他知道,只有攻击的方向足够多,攻击的范围足够广,才能让红发大叔手忙脚乱,才能打破他的攻击.
　　看见好几把飞剑同时从四自己攻击过来,红发大叔也有些头疼,他刚才准备朝方浩发动攻击的,但是这样一来,他的精只够防御的.
　　迅速在自己周围布置了一个防御罩,那些飞剑几乎一起攻击到了防御罩上,但是并未突破那层防御罩.
　　正当红发大叔想将那些飞剑逐个用空气罩隔离的时候,方浩瞬间将飞剑都收了回去.
　　看见攻击自己的东西没了,红大叔准备朝方浩发动攻击的时候,发现自己周围不知何时站满了许多一模一样的方浩,他们的模样神情都一样,让人分辨不出谁是真的谁是假的.
　　“分身术雕虫小技而已.
　　”
　　红发大叔嘴角扬起一丝得意的笑容,他仿佛已经可以看见成功是属于自己的了,这样的技能他早就领略过了,也知道这个技能的缺陷在哪里,那些……对自己用分身术的人几乎没一个成功的.
　　“是吗那就试试吧.
　　”
　　所有的方浩都同时开口了,他的声音从四面八方传来,让人分辨不出真实方向.
　　几乎是同时,所有的方浩都朝红发大叔的方向扑了过去,红发大叔凝神聚气,利用精神力开始发射出大量的空气炮,每一颗空气炮都击中了一个方浩,而红发大叔的眼睛则不停的扫视着,他并未等到空气炮完全击中方浩才转移视线,而是注意着每一个方浩脸上的表情.
　　这里面许多方浩在遇到空气炮的时候都是同一个表情,似乎根本不害怕,随后空气炮就将他们的身体化为了虚无.
　　没错,红发大叔找的就是……脸上有表情的那个…,这些……空气炮无非就是.……做排雷的,只要找出唯一那个…与众不同的方浩,他就将集中火力攻击那人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第388章?胜者为王
　　在攻击了五分钟后还没有从这些人里找出真正的方浩,红发大叔的神色有些萎靡了,要知道长时间的使用精神力也不是件容易的事,而且精神力这种东西虽然看着厉害,但是一次性也不能动用太多,不然大脑承受不住,轻则直接晕过去,重则会立刻变成白痴.
　　所以红发大叔的心里开始犹豫了,他思考了会儿后就将自己身边的护罩给削弱了五分之三,他想着就算只有五分之二也已经很坚固了,况且方浩根本无法知道自己的护罩削弱了,就算他知道又能如何,还不是会被自己的空气炮给击飞出去,想到这里,红发大叔心里似乎变得:安心了,开始全力搜索方浩的踪迹.
　　他打量了四周很久,包围他的方浩越来越少,最后只剩下不过寥寥十几人,红发大叔心里更加得意起来,就快成功了.
　　他一口气同时发出了五枚空气炮,这一击使他的太阳穴有些抽动起来,他明白这是精神力用太多的缘故,但是现在到了最关键的时候,已经无法收手了.
　　他的目光又在那五位方浩脸上扫过,感受到朝他们飞过来的空气炮,突然其中一名方浩的眉毛不由得抖动了一下,就是这个了!红发大叔心里一阵欣喜,可算让他找到了,于是他便没有管剩余的那些……方浩,而是集中精神力攻击这名方浩.
　　一番攻击之后,这名方浩的身体竟然在:空中突然消失,不对,自己上当了!这个方浩是假的,真正的方浩还在那些人里正当红发大叔反应过来的时候,真正的动的攻击已经到了红发大叔的护罩前,在他一连串的攻击之下,那层看似坚固的防护罩竟然有起来.
　　站在里面的红发大叔刚想用自己神力去支援一下防护罩,结果一调动精神力脑海里就传来一阵剧痛,嘶,看来自己今天的精神力用过度了.
　　还没等红发大叔反应过来,飞剑就已经突破了防护罩,正朝他的胸口刺过来,红发大叔自然不愿意坐以待毙,他忙调动起剩余的精神力,开始全力抵挡那支飞剑.
　　在精神力的阻拦下,飞剑终于停在了红发大叔胸前二十厘米的位置,但是它还在不停地朝前突进着,看这样子,红发大叔应该支撑不了多久了.
　　就在飞剑和红发大叔陷入僵持状态的时候,另一把飞剑从红发大叔身后飞来,一剑刺入了他的胸口,彻底了断了他的生机.
　　“现在的年轻人很不错,这个时代已经不属于我们了.
　　”
　　红发大叔说完这句话时眼神有些黯淡,随后他的身影消失在了比赛场上.
　　方浩在心里松了口气,今天这场比赛赢的确实不容易,他承认最后那招是有些险了,万一被红发大叔看出来,那输的肯定是自己.
　　离开了决斗场,方浩正要朝神龙国看台那边走去,却不想眼角瞟到了红发大叔正有些失落的离开赛场,又回想起最后他和自己说的那句话,方浩心里有些难受.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第389章?英雄迟暮
　　英雄迟暮这个词不知怎的就出现在方浩脑海里,上一世的他见过许多这种人,还和其中几个人成了朋友,现在再看见他难免有些感伤.
　　方浩想了想,转头朝那红发大叔走去,红发大叔此时满脑子都是刚才的战斗,根本没注意到方浩朝自己走来.
　　而方浩的此举也引起了许多人的注意,其中就包括神龙国领队和大米国领队,其中神龙国领队是满脸好奇,大米国领队则已经开始在心里打小算盘了.
　　他看见方浩来势汹汹的朝红发大叔走去,以为是方浩刚才在决斗场上吃亏,想在场下找回来,如果方浩敢当众动手的话,他一定不会轻易放过方浩.
　　要知道坐在这里的这些……选手里面,只有这个方浩对大米国队员的威胁性最大,若是能将他弄走,那首领国的位置对他来说还不是如探囊取物般轻松.
　　而此时坐在神龙国后面的冷无双则是一脸紧张,她突然想起之前自己被樱花国那名队员找茬,结果将自己晋级名额没收的事情,这次方浩可是在众目睽睽下去找那个…大米国队员的麻烦,要是对方想将此事闹大,那方浩的名额岂不是没有了,要知道在场的这些国家可都是竞争对手,一有机会他们是绝对不会放过的.
　　想到这里冷无双不由得担心的站了起来,想过去拉住方浩,不管……
　　在决斗场上发生了什么也好,等比赛出去了再算账不行吗“无双姐,你怎么了”
　　冯倾城在一旁不解的看了眼冷无双.
　　“我,我想.
　　”
　　还没等冷无双,她就看见苏锦儿已经走下看台,朝方浩快步走了过去.
　　对啊,他们是夫妻,自己怎么回事一想起苏锦儿在她面前和方浩卿卿我我,冷无双的脸色瞬间黯淡了下来.
　　“无双姐,你是不是了,走,我陪你去转转,反正……我们都已经上场了,接下来的比赛也没什么好看的了.
　　”
　　冯倾城自见了冷无双视线关注的地方,但是为了不让冷无双觉得尴尬,所以主动提出来出去走走,化解她的尴尬.
　　“走吧.
　　”
　　冷无双轻轻咬了咬嘴唇,内心苦涩的说道,也许要是自己先遇到方浩,那是不是就不是这个结局了那边方浩已经挡在了红发大叔的面前,这时红发大叔才注意到自己面前多了个人,一看竟然还是刚才和自己比试的那个人.
　　“你不是已经赢了吗还来做什么奚落我”
　　红发大叔自嘲道.
　　这时几乎所有国家的领队都不由得在心里高呼,打起来,只有方浩两人打起来,他们才有机会将方浩赶出比赛场.
　　“我是来和你说一句话,说完我就走.
　　刚才在台上听你说的那句话,我心里是不赞同的,因为努力的人是不会被时代所抛弃的.
　　”
　　方浩说完就转身离开了,这一幕简直让所有人大跌眼镜,这怎么没打起来红发大叔刚开始还十分懵,可是几分钟后他就回过神来了,脸上重新带着自信的微笑走出了赛场.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第390章?巧合
　　“这就结束了”
　　大米国领队有些不敢置信的看着两人分头离开,他不由得好奇的打量了朝看台这边走过来的方浩一眼,但是在他脸上什么都没发现.
　　而坐在大米国看台最后一排的大卫则是一脸笑意:“真是个有趣的人.
　　”
　　在看不远处的冷无双和冯倾城两人,她们虽然是在漫无目的的乱走,但是注意力却是一直放在方浩身上的,在看见方浩并未和那人发生矛盾,冷无双这才松了口气.
　　“无双姐,这下你该放心了吧.
　　”
　　冯倾城拉着冷无双的手说道,冷无双则是一脸的不承认.
　　而那头的苏锦儿在看见方浩处理完事情后,赶紧上前一把拉住他的手将他带回了看台上坐下:.
　　“你知不知道你刚才快吓死我们了.
　　”
　　苏锦儿有些埋怨的看了方浩一眼然后小声说道.
　　方浩有些不解,自己只不过是上去和那人说几句话,至于把他们吓成这样吗见方浩真的不明白,苏锦儿这才想起之前冷无双发生那件事的时候方浩并不在比赛现场,,,不知道也是情有可原,随后苏锦儿就把之前冷无双和樱花国之间发生的事情告诉了方浩,方浩这才明白.
　　接下来的比赛神龙国这边晋级了八个人,引得周围国家尤其是大米国的人艳羡不已,要知道现在的名额只有三十个人30,而神龙国一国竟然占据了八个人,能不让大家羡慕吗这一场比赛和之前的比赛规则的,三十个人30里面淘汰掉一半的人,剩余另一半的人晋级,而这种比赛进行到越后面难度就越大,实力稍弱一点的都被淘汰掉了,剩余的实力都差不了太多,当热,除了……方浩这种开挂的人以外.
　　这一次抽签,可能是由于神龙国参赛的人数太多的缘故,所以导致有四个人抽到和自己人打,他们分别是冷无双和苏锦儿,青云之上和群龙无首,.
　　得知这个消息的时候,冷锦儿同时愣住了,她们从未在游戏里决斗过.
　　而青云之上和群龙无首,则先是一愣,而后又笑了,他们早就想知道对方谁的实力更强横一点,这下倒是……如他们所愿了.
　　“怎么了害怕了”
　　坐在一旁的方浩揉了揉苏锦儿的头发笑着问道,他看苏锦儿从抽完签开始就一直发呆不知道在想什么.
　　“才没有,我是想着都是同一个公会里面的姐妹,要是下手太重伤感情.
　　”
　　苏锦儿摇头打趣道.
　　“你放心,不会的,在台上我们是敌人,但是台下该怎样还是怎样.
　　”
　　冷无双这时碰巧从旁边路过,听到了苏锦儿这句话忙开口说道.
　　苏锦儿听后立刻回道:“那就说好了,在台上我们是敌人,台下还是姐妹.
　　”
　　一旁坐着的帝后听到后忍不住在心里赞叹道,现在的年轻人观念就是……不一样,这就叫大气,她刚才还担心她们会因为比赛结果的事情伤和气,现在却是完全不用担忧了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第391章?最终目的
　　很快比赛就开始了,苏锦儿因为坐在前几排,所以率先走到了决斗台上等冷无双,而冷无双也没有比她慢多少……,很快也到了决斗台上站在了苏锦儿对面.
　　此时看台上那些国家的人眼中都露出兴奋之色来,要知道这局比赛可是神龙国自己人和自己人打,他们早就想看神龙国的热闹了,反正……不管……
　　输赢神龙国都会淘汰掉一人.
　　“一会儿……不用留手,我想看看我们俩个究竟谁更厉害一些.
　　”
　　苏锦儿率先说道.
　　“你放心,我不是那种…会将私人感情掺杂进比赛的人.
　　”
　　冷无双马上接话道.
　　“那就好.
　　”
　　“你们准备好了吗”
　　比赛前裁判例行公事的问了句,两人同时点头示意已经准备好了.
　　“比赛开始.
　　”
　　随着裁判这句话一说完,冷无双和苏锦儿迅速开始行动起来,冷无双因为修习的是剑圣,所以迅速朝苏锦儿那边冲过去,而苏锦儿是魔法师,众所周知魔法师的身体素质是最弱的,一旦被人近身攻击到几乎毫无胜利的可能.
　　所以看见冷无双朝自己冲过来,苏锦儿下意识的反应就是.……瞬间召唤出许多冰箭朝冷无双射去,同时还在地上召唤出了许多冰刺阻拦冷无双前进的速度.
　　看见许多冰箭朝自己射来,冷无双眉头都不皱一下,左手凭空取出一个护盾挡在自己左前方,右手挥动着剑将那些……朝自己箭打成了冰渣.
　　而她脚下生长出来的冰刺则被她释放出来的部斩掉了,看见她势头不减的朝自己冲来,苏锦儿迅速念动起了一悉的魔法咒语.
　　最后在冷无双离自己还有五米远的距离时,苏锦儿口中的魔法已经念完了,当冷无双挥剑朝自己这边劈砍下来的时,一只巨大的藤蔓从土里钻了出来,拦住了冷无双的去路.
　　但是冷无双释放出来的剑气还是劈到了苏锦儿身边,将她一层护盾劈碎了,苏锦儿身体倒退出去了好几米才停住.
　　这时那根藤蔓已经完全从地下钻出来了,它有二十米长,三米粗,整体看上去就和一条青色的蟒蛇一样,在地上昂起上半身与冷无双对峙着.
　　冷无双二话没说直接提剑就冲了上去,当她离藤蔓还有两米远的时候,冷无双的脚下突然用力一蹬,整个人直接跃到了半空中,她挥舞着手中的剑朝藤蔓头部的位置斩去,想要一剑斩断藤蔓的头部.
　　但是她太低估藤蔓的防御力了,她一剑下来并未劈断藤蔓的头部,而是在劈进了三分之一的时候,剑就卡在了里面,无法前进也无法拔出来.
　　在冷无双拔剑的时候,藤蔓的尾部猛地朝冷无双所在的位置一抽,似乎想将冷无双从它身上抽飞出去.
　　眼看着藤蔓离自己越来越近就快抽到自己了,在最关键的时候,冷无双的剑终于拔了出来,她一脚蹬在了藤蔓上,借助相互之间的力量让自己的身体朝苏锦儿的方向飞去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第392章?古武术
　　这一招让在场的所有人都看呆了:,原来冷无双劈砍藤蔓是假,想转移苏锦儿注意力才是真,谁能想到,正在和藤蔓缠斗的冷无双,竟然会直接从藤蔓身上跳过去直扑苏锦儿.
　　眼看着那把剑就要砍在苏锦儿身上了,冷无双似乎已经看见苏锦儿被淘汰的结局了,就在这最关键的时刻,一道阻力从她脚上传来,那股力量硬生生的将冷无双朝与苏锦儿相反的方向拉着,似乎是想将她丢出去.
　　冷无双人在空中自然不好与之搏斗,只好回头去看缠住自己脚往后拖的东西,原来是一根从藤蔓上分长出来的新的藤蔓.
　　这根新的藤蔓牢牢的缠在了冷无双的左脚上,将她朝后面拉去,而原本的那株巨大藤蔓则已经张开了长满利齿的巨口在等着冷无双,只要将她拖到跟前,它一定会一口朝冷无双咬下来.
　　“如何不是只有你才有计划.
　　”
　　苏锦儿微笑着说道,刚才她之所以不避开就是……想吸引冷无双的注意力,让她将全部的注意力都集中在自己身上,这样她就无法感受到藤蔓的变化.
　　“原来如此,不过你以为就这样就能束缚住我吗”
　　冷无双冷冷的说道,然后原本被拉着往后拖去的身体竟然奇迹般的在空中扭动了一下,她的上半身竟然转过身了,然后一刀劈在了缠在自己脚上的藤蔓上.
　　这根藤蔓的坚固程度自然没法和那条粗的藤蔓比,冷无双只劈了一下,藤蔓就断开了,她也落在了地上.
　　古武术!在场的人在看见冷无双异的身形后心里都是震惊,但只有极少的人知道这是神龙国的古武术.
　　看着冷无双刚才的行动一,想来应该修习古武术很久了,才会达到这样的效果.
　　缠住冷无双脚的藤蔓虽然被劈开了,但是并未解除……危机,那条巨大的藤蔓依旧朝冷无双扑咬过来.
　　冷无双挥出左手的盾挡在了自己面前,藤蔓的嘴直接咬在了盾上面,然后被盾牢牢地卡主了,这时冷无双一剑朝藤蔓张开的嘴里挥去,想借助剑气从内部摧毁掉这根藤蔓,但是还不等她的剑举起来,又一根藤蔓又生了出来,它牢牢地缠在了冷无双挥剑的右手上,让冷无双一时.……无法挣开.
　　这时又一根藤蔓生了出来,缠在了冷无双拿着盾牌的左手上,同样牢牢地束缚住了她的左手.
　　这下冷无双两只手都被藤蔓缠住了,任凭她再有本事也发挥不出来,要知道剑圣最厉害的攻击就是.……他手中的剑.
　　“服输吗”
　　苏锦儿的话从藤蔓背后传来.
　　“休想,还没结束呐.……!!!!”
　　冷无双冷冷的说道,只见她一跺脚,身体直接朝上方飞起,借助这股力量,束缚住冷无双双手的藤蔓也被拉扯到了中间,冷无双紧接着再一个旋转,两条藤蔓被旋转到了一起,她立刻.
　　朝上面抛出了剑,剑在落下的时候正正的砍在了藤蔓上面,将两条藤蔓同时砍断了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第393章?领悟
　　脱离束缚后的冷无双落在了地上,右手重新接住了剑,看见那块还卡在藤蔓嘴里的盾牌,她直接一脚踢在那面盾牌上,原本卡在最外面那部分嘴里的盾牌,一瞬间就被这股力道给踢进去了.
　　藤蔓蛇被盾牌直接卡住了嘴,在地上挣扎翻滚着,似乎很难受,但是它无法将盾牌排出来.
　　看着藤蔓蛇失去攻击力,苏锦儿直接召回了藤蔓蛇,然后直接和冷无双对视着.
　　冷无双冷静的弯腰捡起地上的那面盾牌,然后护在自己左侧:“接下来该轮到我了.
　　”
　　说罢冷无双一个纵跃就朝苏锦儿跳了过去,她手中的剑直直的朝苏锦儿瘦小的身躯劈了下去,苏锦儿挥动手里的魔法棒,在自己面前结出了几层土防御罩.
　　冷无双的剑直直的劈砍在防御罩上,只一下就劈毁了三层防御罩,破碎的防御罩化成了一片飞扬的尘土扑撒在空中,一时.……竟掩盖住了两人的身影,当尘土散尽的时候,大家才看清只剩下薄薄的一层防御罩挡在苏锦儿面前.
　　“如果你的实力只是这样的话,那你可以认输了.
　　”
　　冷无双站在离苏锦儿不过半米的地方冷冷的说道,她现在只需要出一招,苏锦儿必败无疑.
　　“认输你想得美.
　　”
　　这时苏锦儿的声音从天空中响起,冷无双下意识抬头去看,发现苏锦儿不知何时已经飞在了天空中.
　　那自己眼前之人是谁糟了,冷里一凉.
　　她正准备后退的时候,站在她面前的那人冲她笑了后化成了爱丽丝的模样漂浮在半空中,这时一股狂风朝冷无双去.
　　冷无双无路可退,只得将剑用力插在地上,将盾牌变大挡在自己面前,期望能以此抵挡住这飓风.
　　随着时间一分一秒的过去,决斗场上的飓风还是没有消失,而被围困在最中央的冷无双在飓风的吹刮下,只觉得自己的手酸软无力,似乎下一刻手里的剑和盾牌就要拿不住了.
　　怎么办自己就要输了吗冷无双的脑子里在拼命的想着自救的办法,可到最后她发现自己根本就无路可选,现在的她在这飓风里连走几步都困难,更不要说逃离飓风的范围了.
　　看来只有等待这飓风停止,她才有机会自救,可是要等到飓风停止谈何容易,再说苏锦儿应该不会看着自己挺过这场飓风的吧,她一定会出手.
　　冷无双抬头看向四周,四周都被飓风卷起来的土和砂石给包围住了,她什么也看不到,不过外面的人也看不见里面的情况吧,冷无双心里想到.
　　她看着自己手里的剑,随着时间的推移,原本深深的插入泥土里的剑也一点点被拔了出来,照这样下去是绝对坚持不到最后的.
　　冷无双闭上眼睛,风带着沙子一阵阵的刮到自己脸上,这种感觉很疼,时间在这一刻似乎静止了,冷无双觉得自己就像是一条游走在风雨中的龙,是那么的自由自在毫无约束.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第394章?龙又怎会怕风雨？
　　既然她是龙,那龙又怎会怕风雨呢冷无双想到这里,她的眼睛突然睁开了,此时的她似乎就像在半睡半醒之间,脑海里多了些不知名的东西.
　　她拔出了插在泥土里的剑,风朝她狠狠地刮了过来,似乎想将她吹到空中,但是她的脚仿佛粘在了地上一样,在风中纹丝不动,接着她开始挥舞着手里的剑,按照脑子里突然出现的那些招式,一招招的将它们挥舞了出来.
　　渐渐地那些.……原本想刮跑她的风似乎都被她降服了,风就像一个孩子般在她面前展现出了它温柔的一面.……,到最后几乎是所有的风都跟随着她的剑舞动着,她的剑指向哪里风就吹向哪里,她要风强风就强,她要风弱风就弱.
　　这时站在外面的爱丽丝首先感觉到不对劲了,原本被她控制住的飓风似乎开始一点点脱离她的控制,她又再次用所有的精神力感受了下,发现那飓风是真的脱离了自己的控制,这时她眼中出现了丝慌乱.
　　爱丽丝急忙回到飞在空中的苏锦儿身边,将自己的这一发现告诉了苏锦儿,苏锦儿立刻.
　　开始吟诵出一段亢长的魔法,这个魔法是她刚刚掌握不久的,本想到最后才用,没想到现在就用上了.
　　时间一分一秒的过去了,冷无双还在:飓风的包裹下,而场外的观众们似乎快有些不耐烦了,有些人以为这不过是神龙国两个队员的表演罢了,他们开始在嘴里催促着苏锦儿两人赶紧分出胜负,不要耽搁大家时间.
　　而苏锦儿两人现在自然没时间理会那些人,儿身旁的爱丽丝开始操控着风在苏锦儿周围形成了一层层的风墙,希望能为苏锦儿抵挡住冷无双.
　　就在爱丽丝的风墙刚凝结到第十道的时候,原本围绕在冷无双周围的飓风动了,它们凝聚成了一把巨大的剑指向了不远处的苏锦儿.
　　此时坐在苏锦儿那个方向的看上的选手们心里都有些害怕起来,开玩笑那么大把风剑指在你面前你不害怕啊!甚至有些选手已经准备好随时跑路了,他们是来露脸争光的,可不要脸还没露就先死了,而且这可不是在决斗场上,死了直接复活就没事了,他们可连决斗场都没上去,死了要被爆装备的.
　　当风剑指向苏锦儿的时候,苏锦儿原本紧闭的双眼却是跳动了下,她已经感受到了那巨大的危险,但是她的魔法正在最关键的时刻,容不得她有丝毫的停顿,一停顿下来她就真的输了.
　　而爱丽丝自然是知道的,所以她主动挡在了苏锦儿面前,这样如果那些……风墙没能抵挡住冷无双的攻击,至少她还能用自己的身体帮助苏锦儿争取一些时间.
　　不过即使是到了现在这种时候,爱丽丝还是没有放弃,她趁着冷无双还没有发动攻击,继续在自己面前凝聚着风墙,现在这种时候能多凝聚一道风墙出来就多一分%安全.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第395章?神秘的功法
　　就在爱丽丝凝聚到第十二道风墙的时候,那把巨大的风剑终于是动了,它看似十分沉重的挪动了一下位置,但在下一刻它的剑身已经到了苏锦儿面前的那些.……风墙前了.
　　这把…风剑就像一把开刃的宝剑一样十分锋利,只一击就很轻易的撕破了苏锦儿面前的那些.……风墙,就在那把风剑撕裂所有风墙的时候,爱丽丝转身正要带着苏锦儿逃离,苏锦儿的眼睛突然睁开了.
　　原本苏锦儿瞳孔的颜色是黑色的,但是此刻她的左侧眼睛瞳孔竟然变成了金色,而她那头长发也变长了不少,似乎到达了腰部,而且其中还夹杂了几簇金色的头发,在阳光下闪闪发光.
　　此时的苏锦儿给人的感觉完全不一样了,如果说之前的苏锦儿还带着股少女的纯真,那么现在的苏锦儿颇有种上位者的威势,她那双异色瞳以俯瞰的姿态睥睨着天下众生.
　　而那把风剑在她的注视下只能停留在离爱丽丝不到二十厘米的位置,就再也无法再前进分毫了.
　　这时冷无双也从飓风的中央走了出来,那些……原本包裹着攻击她的飓风,除了……一部分化成风剑以外,其余部分此刻都围绕在她身后,像是她的战袍一样烈烈生风.
　　她们两人就此对峙,谁也没有后退一步,而她们的境界比之前可要提升了不少.
　　“你刚领悟到了剑法”
　　浮在空中先开口了,她的声音比之前空灵了许多,爱丽丝此时也回到了她身边,准备随时召唤抗冷无双.
　　“你这是”
　　冷无双看不锦儿现在的状态,所以疑惑,她认识苏锦儿这么久,这种情况她还是第一次见.
　　“这是我的新技能,就让我领教一下你的新剑法吧.
　　”
　　苏锦儿一抬右手,那只原本握在右手中的魔法杖似乎表面镀上金,在阳光下闪着耀眼的光芒.
　　魔法杖所指之处,似乎连空气都停止了流动,那里正有一个黑色的旋涡在逐渐形成,而此时原本停止在空中的风剑前面也有了些许松动,风剑又往前挪了几十厘米,最后停在离苏锦儿一米的位置就再也动不了了.
　　与此同时,黑色的旋涡越来越大,最后一只白色的骨爪从旋涡中央伸了出来,看那骨爪的大小估计,它的主人身长应该有几百米.
　　随着时间一分一秒的过去,从那漩涡里探出来的骨架部位越来越多,冷无双心里的预感越来越不好,而一旁的观众心理压力也很大,这个决斗场就这么大点地方,要是苏锦儿召唤出来的东西太过巨大,万一到时候控制不了,那最危险的还是他们.
　　现在别说是他们,就算是方浩心里也有丝紧张,他倒不是担心那只未知生物的失控问题,毕竟以他现在的实力就算击杀那生物有些困难,但是自保是没有问题的,他担心的是苏锦儿,这样的苏锦儿他还是第一次见,这个功法对她会不会有什么影响飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第396章?打开冥界副本的钥匙
　　冷无双此时也不愿再继续等下去,那个…未知的生物让她心里产生了强烈的不安,万一它出来自己失败的可能性会很大,所以现在打断它出来应该还有机会吧.
　　想到这里冷无双决定不再坐以待毙,她操控着剩余的飓风组合成一只矛朝那个…黑色旋涡重重的插了过去,风矛被狠狠的扔进了那个…旋涡里,漩涡里突然传出一阵巨兽的嘶吼声,似乎那只风矛对它产生了些许的伤害.
　　一见有效果,冷无双又急忙凝聚了几把风矛朝漩涡里扔进去,希望以此来打断那只巨兽的出现,但是想像是美好的,现实是残忍的.
　　接连几只风矛扔进去后,里面的怪兽出来得越来越快了,原本只有条胳膊探了出来,现在已经探出了半个身子,其中有只风矛就插在它白森森的骨骼上,但是被它的爪子一把揪住,然后用力拔了出来,朝冷无双这边丢了过来.
　　看见风矛朝自己这边丢来,冷无双并未躲避,而是直视着那只风矛,而这只风矛最后在离冷无双还有五米距离的时候瞬间瓦解了.
　　这时人们才看清这只巨大的怪兽是什么,原来是死去的西方龙的尸骸,它整只龙连尾巴有一百米长,现在已经变成森森白骨了,全身没有一丝血肉.
　　两团碧绿的火焰在它发白的眼眶中跳动着,似乎在打量着周围的一切,它的爪子还是那么锋利,在看清伤害自己的是谁,龙从漩涡里快速爬了出来,然后张开布满利齿的巨口朝冷无双的位置喷出一大团碧绿的火焰来.
　　“这是来自地狱的火焰”
　　看台上学识渊博的人一出了这火焰的来历,不由得感叹道,这种火焰在平时可是不多见“据说沾染上一星半点这种火焰,就算是灵魂都要被燃烧殆尽.
　　”
　　有人继续接话道.
　　“开什么玩笑,我们可是游戏,这东西怎么会碰到我们的灵魂,传说嘛就随便听听就好了.
　　”
　　有人开口嘲讽道,但是没有人理会他.
　　“传说中这种火焰可遇不可求,是打开通往冥界通道的钥匙,但凡掌控了这种火焰,你就有资格进入冥界去寻找机缘了,传说中这种火焰上一次出现的时候还是三百年前,而拥有火焰的那个人还没等打开冥界,自己就不幸被这个火焰给烧死了,现在它终于又出现了.
　　”
　　之前那个人继续解释道,这才是他想说的话.
　　这句话引起了在场许多人的注意,传说中的冥界啊,那可是个大型副本,如果进去只怕有海量的资源和福利等着自己拿.
　　一时间几乎所有人的目光都十分热烈的看向苏锦儿,仿佛苏锦儿就是.……那把能带领他们去往冥界副本的钥匙,而他们的目光自然不为方浩所喜,方浩知道机缘越大的地方伴随着危险也越大,而且这些人怎么看都不太稳妥的样子,要是苏锦儿和他们一起去,只怕骨头都不会剩.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第397章?骨龙
　　而场上的苏锦儿自然也感受到了那些人热烈的目光,但是她并未将那些人放在眼里,要想从自己这里进入冥界副本,就得看他们有没有这个本事了.
　　面对铺天盖地朝自己喷来的火焰,冷无双将盾牌挡在了自己面前,又利用风化成一堵厚厚的风墙挡在盾牌的前面,这样就算风墙挡不住那团火焰,至少还有盾牌做自己的第二道防御.
　　绿色的火焰直接冲击到风墙上面,风墙开始慢慢变薄,最后有一部分的火焰直接突破了风墙击在了盾牌上.
　　好在盾牌上已经被冷无双渡上了层剑气,绿色火焰迟迟没有突破剑气,而随着时间的流逝,绿色火焰也已经消耗得差不多了,冷无双心中剑意一凝,一团剑气就从盾牌上发射出去,直击绿色火焰的中心,将那团剩余的绿色火焰全部击溃.
　　而此时那条骨龙也动了,它长长的尾巴朝冷无双这边扫来,冷无双凝聚的那支风剑也从天而降,直接劈砍在那条骨龙的尾巴上,发出一声巨大的碰撞声.
　　碰撞声后,那条骨龙的尾巴被斩出了个深深地口子,但是并未被斩断,反观那支风剑已经彻底溃散开了.
　　冷无双挥动着手里的剑,只见一股股气流在天地间聚集起来,逐渐又形成了一把巨剑的模样,这便是她刚才领悟出来的剑法,只要她一念之间,就可以随意调动天地间的气流.
　　形成第一把巨剑的时候冷才刚掌握,所以有些地方还不熟悉,因此第一把剑只发挥出了剑法三分之一的威力,但是这形成的时候冷无双已经慢慢熟练了,所以这第二把剑的威力是第一把剑的三倍.
　　当这把剑在天地间形成的天地都变色了,似乎被这剑的威力所折服,苏锦儿原本十分轻松的脸上出现了丝严肃.
　　骨龙站立起身子,巨口朝那把巨剑喷吐着绿色的火焰,它把绿色火焰喷吐得到处都是,其中有一部分还喷吐向了冷立的位置,冷无双赶紧拿盾牌去抵挡.
　　而这时巨剑也动了,它直刺骨龙喷吐出绿色火焰的嘴,似乎想将它的嘴撕裂,好让它再也…吐不出火焰来.
　　骨龙自然不会任由那把剑砍在自己身上,它锋利的爪子在空中抓出了几道白色的光刃,朝那支巨剑迎了上去.
　　光刃和巨剑瞬间就碰撞在了一起,随后光刃在巨剑上拉出了几道深深的口子,瞬间将巨剑斩成了三截,随后被斩断的巨剑就消散在了空中.
　　这时骨龙依旧嘶吼着朝冷无双冲过去,冷无双整个人跃到空中,她手中的剑朝骨龙的眼睛位置砍去,对付这种亡灵召唤兽,最脆弱的地方就是.……它们灵魂所在的地方,而这条骨龙的灵魂正是在它的眼眶里,只要将它眼眶里的灵魂捣毁,那它就死了.
　　骨龙似乎也看出了冷无双的意图,在冷无双一跃而起的时候,它直接朝冷无双喷出一口绿色的火焰,冷无双现在人在空中,根本就没办法变化位置.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第398章?危机解除
　　眼看着那团绿色的火焰将冷无双整个人包裹在一起,大家都以为冷无双现在必死无疑了,整场比赛已经有了结果,不由得感叹这局实在是险象环生,苏锦儿和冷无双两人中不管……
　　是哪一个单独拎出来,在在场这些.……选手里都是排名前十的主,只可惜她们彼此对上了,这个结果也让在场许多选手赶到庆幸.
　　场中间那团绿色的火焰还在燃烧着,众人等了五分钟都未曾看见冷无双在神龙国看台那边复活,又看了眼裁判,他也迟迟未宣布比赛结果,这时大家才觉得事情有些不对劲.
　　难道冷无双还没死看着漂浮在场中间的苏锦儿依旧一脸严肃的模样,大家纷纷在心里肯定了自己这个想法,冷无双还没死,她是怎样在火焰中撑下来的要知道那团火焰可是把她整个人都包裹住了啊.
　　没过一会儿,那团燃烧的火焰动了,苏锦儿漂浮在空中的身影朝后退了几步,然后直视着那团火焰,与此同时那条骨龙也挡在了苏锦儿面前,似乎在准备迎敌.
　　“砰!”
　　随着一声轻微的爆炸声,整团火焰都爆炸开来,一些飞得远的火焰还朝看台那边飞去,引起了一些骚动.
　　等火焰散去大家才看清站在中间的冷无双,她全身被一层透明的剑气所包裹着,所以那团火焰并未伤她分毫,最后她也是借助了剑气的力量冲出了这火焰的包裹.
　　没想到她竟然能将剑气运用到神入化的地步,在场一些职业也是剑圣的游戏玩家忍不住在心里赞叹道.
　　见危机解除.……,冷无双又提骨龙冲来,骨龙一甩尾巴飞来的冷无双抽去,冷无双挥剑挡住了它的尾巴,但由于所受力道太缘故,她整个人往后倒退了十米左右才停下来.
　　这时那头骨龙又欺了,直接一爪子朝冷无双抓了过来,它的爪子极其锋利,冷无双挥出盾牌抵挡在自己面前,骨子正好抓在了盾牌上,在盾牌上留下了个深深地爪印.
　　随后它又一尾巴抽在了盾牌上,将冷无双整个人又抽了出去,就在这时,原本占据上风的骨龙不知怎的,突然脚下一踉跄,直接整条龙扑到在地上,而地上不知何时出现了一道道剑气形成的长剑.
　　这些长剑密密麻麻的排列在地上,只等骨龙摔倒在地上的时候,其中的几只剑就能刺穿骨龙的眼眶,让它彻底死亡.
　　正当骨龙即将摔倒在地的时候,突然一股无形的力量拖住了骨龙的身体,将缠绕在它双脚上的剑气绳子扯断,把它轻飘飘的拖到了半空中,而后又将它放在了地上.
　　这时大家才清楚,原来刚才冷无双除了.……朝骨龙发动攻击外,还在:地上用剑气给骨龙设了个套,就等着骨龙钻进来,好一举将骨龙击败,但是冷无双没想到的是,苏锦儿现在对于风的掌握竟然如此娴熟,仿佛只要她一个念头,风就能任她控制.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第399章?龙语魔法师的优势
　　紧接着苏锦儿的目光落在了冷无双身上,只见几株细小的藤蔓从地下生根发芽长了出来,它们越长越粗,最后缠绕在冷无双脚上,将冷无双的双脚束缚住了,这次的藤蔓可不比之前那次藤蔓.
　　之前的藤蔓虽然比这次的藤蔓粗,但论起坚硬程度来比不了这次的藤蔓.
　　在它们还没彻底长大之前,冷无双就用剑试图砍断这些……藤蔓,但是剑砍了半天,也只能在上面留下几道浅浅的口子,而且还不等:冷无双继续砍下去,这些……藤蔓上的伤口就已经恢复了.
　　随后这些……藤蔓一直生长,将冷无双的手也束缚住了,冷无双被困在原地再也不能动分毫.
　　“只要你服输,我就放你离开.
　　”
　　苏锦儿低头居高临下的看着冷无双,她的语气没有一丝之前说话时的柔和,有的只是冷漠.
　　“你.
　　”
　　面对这样陌生的苏锦儿,冷无双原本是想问她究竟是不是苏锦儿,但是又不由得为自己这个念头感到可笑,便没有问.
　　“什么”
　　苏锦儿似乎并未听清冷无双的话,微微皱着眉头身子朝冷无双这边挪动了些距离之后问道.
　　“现在定输赢还太早吧,表面上看的确是你束缚住了我的行动,但是究竟谁输谁赢还未可知.
　　”
　　冷无双说完这句话,就看见苏锦儿脸色一变.
　　她只觉得自己脖子上一凉,忙朝后躲开,却不想还是慢了一步,冷无双所操控的剑气还是在她脖子上留下了一道血痕.
　　“刚才你是故意引我过来没想到你的剑气竟控得如此炉火纯青.
　　”
　　苏锦儿伸手摸了摸自己的脖子说道,不一会脖子上的血痕就消失了,心里知道,要是刚才她反应得稍微慢了一点,可能死的人就是自己了.
　　“战场上不到最后一是分不出输赢的.
　　”
　　这时冷无双的双手和双脚上的藤蔓都被剑气斩断了,现在的她虽然手上并未但是心中有剑,所以才能如此随意的操控剑气.
　　“的确,你说的很对.
　　”
　　苏锦儿微笑道,站在她身后的爱丽丝则一脸惊慌,竟然有剑气到了自家主人脖子边上她都没能发现.
　　“主人赎罪.
　　”
　　爱丽丝朝苏锦儿屈膝跪下主动请罪.
　　“不关你的事,就连我不也没发现吗.
　　”
　　苏锦儿说完这句话后脸色有了细微的变化,但是很快这抹变化就消失了.
　　随后她的嘴里开始不停地念着亢长的咒语,她念动咒语的速度很快,几乎几秒钟就念完了一条咒语.
　　而冷无双身边则开始不断地出现攻击,地上,四周,天空中,冰箭和地刺齐发,火球夹杂着树藤的毒液攻击,一起朝着冷无双射去.
　　冷无双虽然可以自如的操控剑气去对抗这些攻击,但是苏锦儿的攻击毫无章法,攻击遍布四面八方,冷无双一时间对于……这些攻击有些手忙脚乱,再加上苏锦儿的攻击十分迅速,五分钟后,冷无双身上已经布满了伤痕,看上去极为狼狈,但是她却丝毫没有放弃抵抗.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第400章?胜负已分
　　苏锦儿也知道,自己这些攻击虽然看似十分厉害,但是冷无双并未受到什么实质性的伤害,长时间下去首先坚持不了的是自己.
　　想通这点后,苏锦儿又开始念动一道咒语,这时天空中突然莫名刮起了一阵大风,风将看台上的人都吹得有些睁不开眼睛,那些……风朝着苏锦儿的位置聚集起来,最后在苏锦儿身后形成了一个巨大的旋涡.
　　而此时爱丽丝也开始发动了飓风攻击,飓风融入到了那个…巨大的旋涡里,让它的实力变得更强,光是看着苏锦儿背后那道飓风都让人觉得心惊.
　　“我的天啊!!,她们的比赛还不准备结束么这都一个小时了.
　　”
　　看台上有人在不经意间看了下时间,发现竟然过去了一个小时了.
　　“看这架势应该要结束了.
　　”
　　在他旁边有人回话道,再这样下去即使是冷无双的体力撑得住,苏锦儿的蓝条也撑不住啊.
　　这一击将苏锦儿所有的蓝条都搬空了,她现在只能寄希望于这一招能够彻底击败冷无双,不然输的就是自己了.
　　旋涡凝聚了足足有五分钟的时间,在这期间冷无双那边的攻击依旧没停下,使得冷无双根本无暇顾及苏锦儿这边.
　　当苏锦儿这边的旋涡终于凝聚完成之后,一道道风刃从漩涡中发出,朝冷无双所在的地方射了出去.
　　这次的风刃很大,足足有.
　　,而且十分密集,几乎可以用铺天盖地来形容,当它们统统朝冷无双射过去的时候,冷无双只能剑气反击.
　　十分钟后,一把透明的风刃从冷无双的背后斜插进口,这只特殊的风刃混合在其他风刃里面,来得悄无声息,所以才一时.……没有防备.
　　“我输了.
　　”
　　冷无双扬起一丝笑容,很久没有打得这么痛快了.
　　“如果比实力的话,你还是很,若我不动用这个秘法,我比不过你.
　　”
　　漂浮在空中的苏锦儿似乎因为蓝条消耗一空的缘故,眼睛又便会了原本的黑色,身体直接从空中跌落了下来.
　　爱丽丝急忙一把抱住她,将她安稳的放在了地上.
　　“没什么好说的了,输就是输.
　　”
　　冷无双耸耸肩,她的身影在决斗场上消失了.
　　苏锦儿只觉得自己的双脚都有些虚软,想来是因为刚才用力过度的原因,爱丽丝刚想搀扶她去看台边,就看见方浩急匆匆的朝决斗场上赶来,然后一把抱起苏锦儿朝回走.
　　这时在神龙国看台边刚好复活的冷无双也看见了这幕,嘴角除了……苦笑什么也没了,不论是在感情还是在比赛中,自己好像都比不过苏锦儿.
　　“无双姐,你也很厉害的.
　　”
　　这时赶来的冯倾城急忙安慰冷无双.
　　“谢谢,我会继续努力的,总有一天.
　　”
　　冷无双把那句未说完的话埋藏进了心底,然后朝着比赛场外面走去.
　　而这边的方浩和苏锦儿也已经回到了自己的位置上,方浩略带责备的看了眼苏锦儿:“干嘛这么拼命”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第401章?别浪费大家时间
　　“因为我不想给你丢人啊.
　　”
　　苏锦儿挽着方浩的手微笑道.
　　没过几场比赛就轮到了青云之上和群龙无首,,他们两人的职业都是阿罗汉,而且两人的水平都差不多,所以这场比赛吸引了很多人的注意,大家都想知道最后是谁赢.
　　“一会儿……比赛我是不会手下留情的.
　　”
　　决斗场上,青云之上看着站在自己对面的群龙无首,笑道.
　　“这句话正是我要对你说的.
　　”
　　群龙无首,不客气的反击道.
　　“那好,一会儿就各凭本事吧.
　　”
　　青云之上笑道.
　　等到裁判宣布比赛开始,青云之上就率先解锁了阿罗汉的罗汉金身,朝群龙无首,一腿就扫了过去,群龙无首,的金身也在此时开启了,他双臂挡在自己胸前,接住了青云之上的腿鞭,随后他的手再往外一弹,将青云之上的腿弹了出去.
　　青云之上后腿了两步才站稳住身形,随后青云之上胳膊上的龙活了过来,它游走在青云之上的周身,而青云之上整个人的气势也在此时提升了不少,同样的群龙无首,也解开了龙的封印.
　　青云之上朝群龙无首,疾冲了过去,再快要到达他身边的时候,青云之上的腿就直直的踢了过去,群龙无首,急忙用手臂挡住他的腿,但是这一下子被青云之上一下子连踢了五六下,,,群龙无首,也往后退了好几步才站稳身形.
　　这初次的交手两人几乎谁便宜,群龙无首,朝青云之上说道:“既然是比赛我看我们就不要浪费大家的时间了.
　　”
　　说完还不等青云之上反应过来,群龙无首,的拳头就之上这边挥了过去,一道道金色的拳影从群龙无首,的拳头上发出,云之上周身砸去.
　　青云之上急忙抬腿一脚脚踢到拳影上,将那些.……拳影都踢爆了,随后就看见群龙无首,的身影在自己面前放大,一只有力直接捶到了青云之上的肩膀上,将青云之上的身体打得倒飞了出去.
　　“起来,再打.
　　”
　　见青云之上倒在地上,群龙无首,丝毫没有松懈的说道.
　　“我休息会儿都不行,你这个人真是.
　　”
　　青云之上一副懒洋洋的样子慢慢从地上站了起来.
　　“我说了不要浪费大家的时间了,打完该干嘛干嘛去,拿出你的真本事吧.
　　”
　　群龙无首,一副拳头痒痒的样子看着青云之上,那意思已经很明显了,要是青云之上再不……拿出真本事来,自己就要揍他一顿.
　　“我说你还有没有人性,枉费和你当了这么久的朋友.
　　”
　　青云之上虽然嘴上说着,但是脚下的功夫却没停.
　　他的脚在地上跺了下,瞬间决斗场就摇晃了两下,一道暗劲朝群龙无首,的脚下袭去,他这道暗劲威力不小,若是碰到群龙无首,的脚,只怕群龙无首,的脚当场就会被震得没有知觉.
　　群龙无首,似乎知道他要出这招,还不等这道暗劲传过来,群龙无首,的身子就跳到了半空中,然后一拳朝青云之上的脸砸了下来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第402章?棋逢对手
　　青云之上也一跃跳到了空中,一拳迎击了上去,和群龙无首,的拳头直直的撞在了一起,发出“砰”
　　的一声巨响之后,两人的身子各自倒飞出了五米远,然后直直的落在了地上.
　　“最近你的功夫又有长进了.
　　”
　　群龙无首,落地后先开口说出的竟是这一句话.
　　“你也不差.
　　”
　　青云之上回道.
　　“我看我们这样一时半会儿也分不出胜负来,不如来点刺激的吧,好久没有好好打一场了.
　　”
　　群龙无首,说完就见原本在他周身盘旋的那条金龙直接窜入了空中.
　　随后天空中传来一声龙吟声,一条大的金龙从天空中俯冲而下,朝着群龙无首,的头部就钻了进去.
　　此时的群龙无首,已经和那条巨龙融为了一体,身形比之前长大了五倍有余,通体长着金色的鳞片,眼睛也变成了金色的兽瞳.
　　而在他对面的青云之上也开始和金龙融为了一体,形体变得:和群龙无首,差不多,两人几乎是同时出拳砸向对方,这次的拳头带着阵劲风,而且速度极快,众人只能看见他们拳头在空气中留下的残影,压根看不清他们拳头的真实位置.
　　当他们的拳头在空中碰撞在一起之后,一道冲击波从他们拳头碰撞的方向发出来,波及到了看台上,要不是看台边设置了防护罩,说不准有多少人会被这道冲击波所伤.
　　反观他们两人除了……身形朝退了一步外,似乎并没有什么其他的改变.
　　看见这幕看台上坐着的选手一些人心里已经咕了,照他们这么打下去怕是很难分出胜负了,难不成之后要这样一看他们打下去“看来我们要是再不.……分出胜负,台下的那些人只怕会有意见.
　　”
　　青云之上眼神戏谑的看着台底下坐的那些人说道.
　　“我们打我们的,管他们做什么.
　　”
　　群龙无首,说完这话突然一凝神,他的身体竟然又长大了一倍有余,看起来整个人比青云之上要强壮不少.
　　随后他手开始结印,一分钟后一只巨大的金印朝着青云之上砸了下去,这道印在空中体型又扩大了数十倍,最后变成了一个长约十米的印落在了青云之上身上.
　　青云之上伸手一掌打在这印上,将原本下落的印顶了起来,隐隐有将印打退的趋势,群龙无首,看见了手上的劲再加大了,将原本青云之上顶起来一些的印又压了下去.
　　时间一分一秒的过去,那块压着青云之上的印已经开始慢慢的将青云之上的身子往地上压去,就在大家以为这场比赛到此为止的时候,突然青云之上手上的劲爆发了出来,将印一口气顶回了群龙无首,所在的地方.
　　群龙无首,见状急忙解除了手印,那块巨大的印也在空中消失了.
　　就在群龙无首,手印解除的一瞬间,青云之上的攻击已经到了近前,他不知何时将金龙释放了出来,巨大的金龙张牙舞爪的朝群龙无首,这边冲过来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第403章?认输
　　群龙无首,一时.……没有防备,只能调动全身的力量,一拳朝那条金龙的头部狠狠砸了过去,两者迅速碰撞到一起,在一声巨大的碰撞声之后,就看见群龙无首,的身体像一颗1炮弹一样倒飞了出去,而那条金龙的头部也被群龙无首,的拳头给打得凹陷进去了一大块,身上的金光也变得有些黯淡起来,似乎受了些内伤.
　　金龙在半空中不停的盘旋吼叫着,似乎刚才那一击对它造成了不小的痛苦,而站在金龙身后的青云之上则将自己的手按在金龙身上,一阵金光从他身上渡进了金龙的身体里.
　　金龙那原本有些黯淡的鳞片瞬间又恢复了之前的样子,而它头部那个…巨大的凹陷似乎也变小了许多.
　　正在青云之上为金龙疗伤的同时,那原本被砸进地里的群龙无首,突然站了起来,身形以极快的速度朝青云之上冲了过去,只见他一拳砸到了青云之上的腹部,将青云之上砸飞了出去.
　　那条金龙转身想替自己主人报仇,不料被群龙无首,用力拉住了尾巴,然后拽住它的尾巴朝地上狠狠砸了十多下,金龙被砸得浑身的鳞片掉了许多,头部也凹进去很多坑,但是它一点反抗的力气都没有.
　　而被他踹飞的青云之上此时也站了起来:“我投降.
　　”
　　在场的人都愣住了,这还是第一次有人在决斗场上认输.
　　“不行.
　　”
　　群龙无首,直视着不远处的青云之上说道,从他身上一点狼狈的样子都看不出来,就连刚才那一声投降说得也为漫不经心,就像平时说话一样.
　　“裁判,我宣布投降,按照规则我该”
　　青云之上冲着一边的裁判喊道,裁判当即宣布了输赢.
　　这时青云之上收起那条金龙走场,群龙无首,直接挡在了他面前.
　　“为什么不和我真正打一场!”
　　“我打不过你总行了吧.
　　”
　　青云之上绕过群龙无首,朝门口走去.
　　“不行,你明明就没有使出全力.
　　”
　　群龙无首,说着一拳就要打到青云之上的脸上,但被青云之上躲开了.
　　“别闹了!要是你不想浪费这个名额的话就别闹事了,不然只怕会让很多人如愿看见我们两个一起离开赛场.
　　”
　　青云之上十分平静的看了群龙无首,一眼,随后快步离开了比赛场,他不想再升起什么事端,而留在原地的群龙无首,则是一脸黯然.
　　这一场比赛明显没有让在场的人看过瘾,他们更希望看见神龙国的两名队员互相厮杀.
　　接下来的一场比赛,冯倾城对上了泡菜国的队员,那名队员看上去十分其貌不扬,给人一副很弱小的样子,但是一上场冯倾城和他过了几招之后,就感受到此人的不同了.
　　那人的技能都属于技巧型的,每次当冯倾城的攻击要落到他身上的时候,都被他轻易躲开了,这让冯倾城打了几下后就觉得无处下手.
　　“这局她会输吗”
　　看台边的苏锦儿转头问坐在自己身边的方浩.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第404章?中毒了
　　“可能吧,不过这才刚开始,也说不准.
　　”
　　方浩随意看了眼赛场上的战斗后回苏锦儿道.
　　而坐在他们后面的烽火此时脸上是一脸的严肃,这局比赛他也看出来不好打了,冯倾城的胜率应该在百分之四十左右%%,具体是多少.……还要看她的临场发挥.
　　赛场上只见冯倾城一拳砸向那个男人脸上,当她的拳头快要落在那个男人脸上的时候,那个男人的身体突然朝旁边扭了一下,就这一下刚好错开冯倾城的拳头,接着他一脚踢在冯倾城腹部,将冯倾城整个人踢出去三步远.
　　这人也是格斗家,而且看样子实力还不低,冯倾城站稳身形之后想到,突然她眼前一花,那个男人就在她眼前凭空消失一般不见了.
　　人呢冯倾城朝四周打量着,就在这时,她感觉到一股劲风从自己身后袭来,当她下意识转身双手交叉抵挡的时候,一只脚从侧面踢中了她的身体,将她踹出去几步远.
　　而冯倾城在站稳后又失去了对方的踪迹,随后她又像刚才那样挨了对方一击,在接下来的十分钟内,冯倾城在场上不停的挨打,虽然对方攻击的地方都不是什么致命部位,但是现在冯倾城身上也算是负伤累累,这样下去她战败是迟早的事情.
　　此时坐在看台上的神龙国队员无不为冯倾城担心的,而坐在大米国座位上的大卫在看到这幕后眼神中出现了丝戾气,像一头.……凶猛的野兽般,仿佛马上就要择人而噬了.
　　在接二连三的攻击下,冯倾城觉得自己的反应越来越慢,就连头脑也开始有些不清晰起来,她现在看看台上那些人都觉影.
　　这是挨打太多的后遗症吗不,不对,自己有被人打到头部啊,冯倾城觉得自己的脑子运行得越来越缓慢.
　　看见台上的冯倾城一直不停的摇头,看台上的方浩觉得有些不对劲起来,她似乎并未被人打到头部,怎么一直不停的摇头“她中毒了.
　　”
　　看了几分钟后方浩发现冯倾城的动作越来越缓慢,这和一种慢性毒药的功效很相似,所以他才会做如此判断.
　　“什么中毒了”
　　坐在他身边的苏锦儿并未听懂他说的话,只是觉得冯倾城的动作变得:太缓慢了,完全没有了一开始的灵活,这样下去迟早会被打败.
　　“她中了慢性毒药,是她的对手下的.
　　”
　　方浩耐心解释道,而他的这句话也被周围的人听到了,烽火更加为冯倾城担心了.
　　渐渐地就连冯倾城自己也感受到了自己行动的缓慢,就她现在这幅样子,绝对打不过那人,只是自己的行动为什么会这么缓慢还不等冯倾城想明白过来,就感受到背部一疼,似乎又被那人攻击到了,伴随着那道攻击的还有股淡淡的腥味,这股腥味似乎每次攻击都会出现.
　　腥味行动缓慢突然这两个词就撞入了冯倾城的脑海里,她这么一看突然就明白过来,肯定是那人对自己动了手脚.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第405章?直觉
　　那些攻击不过是他的障眼法罢了,只是为了迷惑自己,好让自己忽视掉这股带腥味的空气,冯倾城这么一想,心里不由得佩服此人的心机之深,同时也庆幸自己察觉到了,虽然现在的局势对自己很不利,但不是最坏的时候,自己还有希望可以翻盘.
　　知道那股带腥味的空气不妥后,冯倾城赶紧屏住了呼吸,这时她开始庆幸还好自己的兴趣爱好是潜水,所以她因此受过专业训练,憋气最少可以坚持十分钟,只要在这段时间里她打败对手就行了.
　　但是这点说起来容易,实际操作起来很困难,因为冯倾城受训练的时候是在静止或者在水下的时候憋气,但是现在却是要她憋着气打斗,这无疑为她提升了难度.
　　当她憋着气的时候,确实感觉脑子似乎清醒了些,只要不持续吸入那个…气体就可以了,冯倾城开始寻找对手的踪迹.
　　经过几次之后她发现那人不是凭空消失了,而是他的速度太快,自己的肉眼根本没办法追踪到他.
　　就这样又被那人攻击了十来下后,冯倾城感觉自己已经摸到一点规律..
　　了.
　　而冯倾城的对手在这时却开始有些犹豫起来,他下的这个毒药若是生效的话现在冯倾城已经倒在地上了,但是她竟然还站着,这让他心里出现了丝不详的感觉.
　　接着他又攻击了几下冯倾城,虽然冯倾城还是站在原地几乎没怎么动过,任凭他攻击,但是他心中那股不详的感觉越来这到底是发生什么事了难不成冯倾城对毒受性了不可能,自己这毒药可是自己研制出来的,不可能会有人它在这么短的时间内产生性.
　　正当泡菜国这名队员百思不得其解的时候,他的攻击被冯倾城打断了,原本他是要袭击冯倾城的腹部,但是冯倾城竟然先他一步预料到了他要下手的地方,一个手刀朝他脖子上砍了过来.
　　当场砍得他眼前一黑就要晕倒在这决斗场上,但是他挺住了,正当他准备撤退的时候,冯倾城的手抓住了他的手臂,然后一脚狠狠的踹在了他的肚子上,差点将他不久前吃进肚子里的东西踹出来.
　　他的身体就像一只虾一样弓着背被踹飞了,但是冯倾城并未因此就放过他,她知道自己的时间不多了,要是这个人继续下毒自己肯定坚持不了多久.
　　所以她乘胜追击,一连踢了他十多脚,脚脚都踢在他腹部的同一个地方,而且一脚踢得比一脚狠,最后踢得他连血都吐了出来,倒在地上人事不省.
　　看见他倒在地上连动都没有动一下了,冯倾城这才终于放松了下来,她示意裁判宣判比赛结果,就在这时只听看台上的观众一阵惊呼,冯倾城感觉自己身后有东西在朝自己扑过来,而且速度很快,只几个呼吸间就快到自己身后了.
　　在这么短的时间里,冯倾城根本就没时间思考事情,她只能凭借着直觉朝自己身后踢出了一脚.
　　,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
