小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第1章：叫我“地狱咆哮”
　　一片光芒闪过！
　　王莽眯着眼睛，就看见自己，出现在了一个巨大的殿堂之中，而在殿堂的正中心，站着一群人！
　　“终于回来了……”
　　扣了扣鼻子，王莽走到了那一群人的面前，就看见，其中正中间的一个人，直接张嘴：“欢迎你，来自异界的冒险者，你即将进入到‘神界’世界，现在能告诉我你的名字吗？”
　　“等下，我先问问，你们这儿，谁打架最厉害？”
　　王莽直接一抬手，毫不犹豫的，先阻止了这群人让自己创建角色，而是看着这一群人，眼里闪烁着跃跃欲试的光芒！
　　“打架吗？哈哈哈，那自然是我，大地泰坦之主，大个子，你是否愿意成为一位高贵的矮人，当我们的双脚站在大地上，我们将会拥有无尽的力量！”
　　一个身穿着厚重铠甲的矮人，从一旁钻了出来，就看见他一声怒吼，整个身体瞬间膨胀起来，但是……
　　也就从一米二，变成了一米六！
　　在一米九八的王莽面前，依然是一个矮子！
　　“不要，你太矮了！”
　　“……”
　　矮人瞬间宛如气球一样泄气，王莽则看向另外一位，那是一位身高一米七多点，比例非常协调。
　　“来自异界的勇士啊，我是精灵族的……”
　　“这么瘦，一点肉都没有，台风都不用，我怕一阵风就能吹走你！”
　　王莽鄙夷的看了精灵一眼，然后直接跳过，一旁的矮人直接捂着嘴，蹲在一旁偷笑了起来，王莽回头看了他一眼：“蹲下和站着好像没区别啊……”
　　“……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　人类在一旁大笑，江山看了他一眼，然后直接略过。
　　“回来，你不给我一个不选人类的理由，我现在就把你封印起来！”
　　人类恶狠狠的喊道，很显然没想到，这个该死的异界勇士，居然直接离开了自己，要知道进入到神界里，超过百分之四十的人，可都是选择人类种族啊！
　　“理由？要什么理由？你都没我高，你都没我壮，我还要给你理由？亏心不亏心？”
　　“……”
　　然后，直接跳过亡灵，亡灵反正也看不出表情！
　　最后，站在了兽族的面前！
　　“哈哈哈，怎么样，愿意成为最强大的战士吗？”
　　“打一架，你能打的过我，我就选兽族！”
　　王莽看着身高两米五的兽族战士，双眼不断的冒光，那兽族顿时一愣，然后大笑：“好，我将会把实力压制到和你一样，如果你能战胜我，那我就把这个给你！这可是兽族黄金血脉，是最高贵的血脉，能让你额外随机获得一个种族天赋！”
　　“当真？”
　　“当真！”
　　终于来了！
　　五大凡神！
　　神界在创建角色的时候，会让玩家选择种族，而表面上出现的种族，只有五个！
　　人族，矮人，兽人，精灵，以及亡灵。
　　其中人类的选择数量是最多的，其次是精灵，然后是兽人和矮人，最少的是亡灵。
　　但是，上辈子王莽听说过，这五个大佬，每一个都是一个神灵，是由人类成为的神灵，他们在这里，就是为了选择优秀的“异界勇士”，也就是玩家。
　　而选择结束之后，会赠予一个强大的东西。
　　黄金血脉！
　　人类的神灵血脉！
　　矮人的泰坦血脉！
　　精灵的自然血脉！
　　兽族的战神血脉！
　　唯一的区别，是亡灵，亡灵的不叫血脉，而叫“不死神核”，但是本质和黄金血脉一样。
　　黄金血脉的强悍，一共有三个优点。
　　比普通玩家更多的属性和属性转换。
　　例如一般玩家出生，属性都10点，而黄金血脉，会根据你继承的黄金血脉，来获得额外的属性加成，例如法神血脉，初始的智力高达100点，是一般玩家的十倍！
　　然后就是属性转换！
　　1点力量转换5点攻击力，这是寻常玩家的属性转换，但是如果是兽族的黄金血脉，最少是1点力量换10点攻击力，如果是象族的黄金血脉，那更是可以达到1点力量换20点的攻击力。
　　这是第一个优势。
　　第二个优势，种族技能，每一个种族出生之后自带一个技能，人族的天赋技能是“自律”，可以瞬间解除所有控制效果。
　　矮人的，则是坚如磐石，可以增加额外的20%护甲值！
　　兽族的是狂暴，精灵的是感知，亡灵的，则是生命转换！
　　但是，如果是黄金血脉，在保留种族技能的同时，还会额外增加一个黄金血脉天赋，这就等于多一个超级技能，都是可以用一辈子都不会淘汰的核心技能。
　　最后一个，就是天赋！
　　每一个种族都有自己的天赋，人类的叫“活力”，精神属性提高5%，兽人的则是强壮，力量和体质属性提升5%，从某种角度来说，兽族占便宜的。
　　但是黄金血脉呢，还会多一条全新的属性，如果是属性增幅的，最少也是100%的增幅，可以说是最为变态的存在。
　　“那就来战斗吧！”
　　“你想要什么武器？”
　　兽族的神灵，直接一挥手，无数器形的武器，出现在了王莽的面前，王莽顿时一笑，直接一把拿起一把双手斧！
　　“来！”
　　“好！”
　　兽族神灵看着王莽拿起双手战斧，顿时眼睛一亮，然后也是拿起一把双手战斧，朝着王莽直接冲了过来。
　　但是……
　　王莽却是一笑，直接举起自己手中的斧子，就狠狠的劈了下去！
　　兽族神灵顿时连忙躲开，可王莽却是灵巧的街里，一个诡异的步伐，瞬间卸掉了斧头下坠的力量，然后直接一个转身，对准了兽族神灵，再次一斧头狠狠的砍了下去。
　　“我……”
　　兽族神灵都傻了，王莽心中大笑，开玩笑，这是地球上带来的“八门分山斧”，穿越前，他练了二十五年，穿越后，他用了足足一百四十年！
　　历经无数战斗，这个从地球上带过来的大斧技巧，早就滚瓜烂熟，甚至被不断改良成为最可怕的战斗技巧。
　　一群异界只会用蛮力的人，哪怕是神灵，又如何能挡住王莽的攻击呢？
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，兽族凡神的战斧，被直接劈开，然后王莽再次一个转身，然后斧头再次，狠狠的劈在了兽族神灵的身上，战神的身上刹那间，可怕的光芒轰然爆发出来，王莽被重重的击飞了出去。
　　但是……
　　“我输了！”
　　兽族神灵脸色漆黑的站在一旁，王莽的刚才几个动作，让他彻底傻了，因为他悲哀的发现，把实力恒定在和王莽一样的情况下，自己根本躲不开，扛不住！
　　完全打不过！
　　深呼吸一口气，无视身边其他几个神灵戏谑的眼神，兽族神灵很快又开心了，因为这样的天才，是他的了！
　　“异界的勇士啊，告诉我你的名字，我将把兽族的荣耀，托付给你！”
　　“那么……”
　　王莽沉思了一下，然后直接抬起头，满脸的笑容：“我叫……”
　　“地狱咆哮！”

第2章：黄金狮子族！
　　“地狱咆哮？”
　　几个凡神面面相觑！
　　“是啊，地狱咆哮，站在地狱深处咆哮我勇士，就是我！”
　　王莽大笑着说道，上辈子的他，可是单独一个人，硬生生在地狱深处，拖住了地狱的上万亿大军，足足半年之久啊！
　　每天，都有无数人，能在地狱深渊之中，听到王莽战斗时候发出的咆哮，所以给他取了一个外号，地狱怒吼者！
　　但是，王莽不喜欢，在一次交接补给的时候，他说出了自己曾经穿越之前，最喜欢的一个兽人的名字。
　　格罗姆·地狱咆哮！
　　来自魔兽世界故事里，从不言败的兽人族战歌氏族之中的族长，这个曾经带领着兽人族，要征战整个大陆的男人，最后和兄弟一起，讨伐来自燃烧军团的恶魔，最后和玛诺洛斯同归于尽！
　　“来自异界的勇士，地狱咆哮啊！”
　　兽族的凡神站在了王莽的面前，深呼吸一口气，凝视着王莽：“哈哈哈哈，好名字，好名字，从今日开始，你是否愿意加入兽族，手持重武器，永远冲在征讨地狱的最前线！”
　　“我愿意！”
　　“伟大的勇士啊，接受来自兽神的馈赠吧！”
　　下一秒，无数的金光从天而降，一瞬间，一只巨大无比的狮子头，轰然出现在了王莽的头顶上，然后下一秒，王莽的身体，骤然发出剧烈的变化，整个脑袋开始张出无数的鬃毛，身体在两米的基础上，再次硬生生的拔高到了两米五的可怕高度！
　　浑身上下的骨架，开始扩张，肌肉开始膨胀！
　　“哈哈哈哈……兽神在上，这是最尊贵的黄金狮子族！”
　　兽人族有不同的种族，就好像人类有不同的出生地一样，这些对任务、剧情、成就之类的，都有很大的影响，兽人族的种族选择，一般是随机的，但是会根据你的身体条件，来进行一定范围的随机。
　　例如选择到了狼人族，可能是狰狞的灰狼，恐怖的黑狼，或者是高傲的白狼。
　　就算是选择到了猪人族，也有可能是野猪和白皮猪黑皮猪的区别。
　　“感谢兽神！”
　　王莽则是眼睛一亮，他万万没想到，自己居然能成为所有兽人族里，最最最高贵的黄金狮子族！
　　“去吧，勇士，去征战吧，把地狱彻底的踩在脚底下，让全世界都看见属于战神和兽神的荣耀！”
　　一阵白光，刚刚幻化成狮头人身的王莽，瞬间消失在了起始之殿内！
　　……
　　“不可思议的勇士啊！”
　　“恭喜了，坎培萨斯，你们的兽族，新的英雄出来了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　兽族凡神仰天大笑，一个能在和自己对等的情况下，彻底战胜自己的兽族勇士，一个拥有黄金血脉和战神赐福的黄金狮子。
　　兽族，终将崛起！
　　……
　　一阵光芒闪耀，等王莽再次睁开眼睛，赫然是出现在了一个村落之中。
　　或者，叫部落！
　　“回来了！”
　　握紧拳头，王莽一阵激动，一百二十年啊，整整一百二十年！
　　上辈子的他，站在了人类抵御地狱进攻的最前线，足足一百二十年，但是最终被二十个恶魔领主一起偷袭，他靠着自己强大的实力，硬生生砍死了十九个，可是在重创最后一个恶魔领主的时候，意外发生了！
　　最后一只恶魔领主，用其他十九只恶魔领主的血肉和灵魂，硬生生打开了虚空大门，无数的虚空虫族从虚空之中降临，它们无视法则，无视领域，靠着堪比星球内核一样坚硬的身躯，和能穿透星球内核的尖锐爪牙！
　　防具，无效！
　　攻击，打不动！
　　魔法，免疫！
　　法则，完全失效！
　　人类用了足足一百四十年积攒的实力，就和小孩子玩闹一样的可笑！
　　二十年的游戏，一百二十年的地狱抵御战！
　　结果，一群虫子，就好像是啃蔬菜一样的，把本来就支离破碎的星球，给彻底的摧毁了。
　　最普通的虫子，都可以战胜凡神的存在！
　　凡神，就是刚才创建角色之后遇到的那五个！
　　“没想到，老天爷给了我一次重来的机会！”
　　在人类彻底灭亡之后，完全绝望的王莽，最终启动了一件藏了足足一百二十年的底牌！
　　超神级元素神的神核！
　　直接引爆神核，会直接一个巨大的超重黑洞，在超重黑洞内，所有的一切都会被分解成原子的状态，瞬间摧毁了整个太阳系，而伴随着黑洞的扩张，最后整个银河系，甚至是整个宇宙，都会被彻底毁灭。
　　“上辈子，是游戏开服之后的第二十一年的元旦，地狱族彻底的打通了游戏和现实世界的通道，进攻现实世界！”
　　“也就是说，我还有二十年的时间，来准备！”
　　“然后，地狱被我和另外几个老东西，要一起挡在了深渊里，足足一百二十年！”
　　“九十九个恶魔领主，被我们砍的只剩下三十个！”
　　“其中二十个，联合起来，埋伏威胁最大的我！”
　　“结果被我砍的只剩下一个，但是没想到，最后居然献祭了恶魔领主的尸体和灵魂，打开了虚空之门……”
　　很狗血，但是事情就真的发生了！
　　这一款游戏，最后居然会被打通现实，而到了游戏最后关闭，大家才知道，所有的游戏世界，其实就是另外一个世界！
　　而游戏里的那个世界，抵抗了地狱，已经足足五千年了！
　　上辈子的王莽，被叫做“斧神”，玩的是人类武器战士，但是后来他发现了自己的不足，因为是人类血统，错过了一辈子之中最大的机缘，因为那个机缘，需要兽族才能触发。
　　其次，人类武器战，真的无法发挥出王莽最大的战斗力，上辈子几乎全世界都说，如果王莽选择兽人，他的战斗力，最少比现在高出五倍不止！
　　所以，在地球彻底没有希望的时候，王莽引爆了神核，却不料，居然回到了一百四十年前！
　　重生的王莽，没有任何犹豫，进入游戏，然后选择了挑战凡神，因为只要挑战过凡神，必然能得到黄金血脉，上辈子他没有黄金血脉，都达到了人类的最巅峰！
　　这辈子，又是最能体现出战士优势的兽族，又是黄金血脉。
　　“等我拿到了传承……我绝对比上辈子还要更加强大，到时候，虚空虫族的甲壳硬度，比地心都要硬，我也能一斧头劈开！”
　　“现在，看看我的黄金血脉所带来的超神天赋是什么！”

第3章：黄金属性！
　　“快看，握草，这兄弟是雄狮族啊！”
　　“妈蛋，为什么我是狗人族，太不争气了，删号重来为什么要三十天啊，我想删号啊！”
　　“兄弟，你算不错了，那边还有俩猪头族的！”
　　“噗……过分了，那叫猪人族，正规叫法，叫豚人族！”
　　“握草，快看，那不是资料写的，兽人族里最可怕的象人族吗？”
　　“但是还是那狮子帅啊，你看看，那金色的毛发，太帅了！”
　　“是啊，是啊，看看人家这人品！”
　　新手村内，人群密密麻麻，大家没有第一时间出去战斗，而是互相看着对方大笑！
　　猎奇的玩家多了去了，别说是兽人，选骨架子甚至是尸体的亡灵都不少！
　　大家都在好奇的看着四周人是什么种族，兽族因为随机的关系，其实弃坑的玩家不少，毕竟选个狗头还能玩下去，选个猪头，真玩不下去啊！
　　太赌人品了!
　　这也导致，在开服前一年，兽族玩家的实力呈现两极分化非常严重，那些强大的，同等级的情况下，操作好，甚至可以一个打两三个人族的战士！
　　但是差劲的，那等级落后平均等级二十多级都是正常的！
　　没办法，好多都是删号重来的，而删号得一个月的冷却时间，意味着足足落后一个月的时间！
　　一个月的时间啊，足足落后两次转职都是正常的！
　　王莽没有在乎四周人的目光！
　　而是直接打开了自己的属性栏！
　　……
　　【名称：地狱咆哮】
　　【等级：1级】
　　【经验值：0/100】
　　【生命值：8K点（黄金体质*100），1K等于1000点】
　　【怒气：0/100】
　　【魔法值：20（精神*2）】
　　【黄金力量：100点】
　　【黄金体质：80点】
　　【敏捷：10点】
　　【智力：10点】
　　【精神：10点】
　　【物理攻击：5K（黄金力量*50），1K等于1000点】
　　【物理防御：0】
　　【魔法攻击：20（智力*2）】
　　【魔法防御：0】
　　【黄金物理暴击：20%】
　　【魔法暴击：5%】
　　【黄金暴击伤害：200%】
　　【黄金种族技能：黄金烈焰冲锋（黄金狮子族特有的种族技能，会让你浑身燃烧着金色烈焰，冲向敌人，造成350%的物理伤害，额外附加300%的火焰伤害，并有一定几率，让敌人进入灼烧状态，冷却时间20秒）
　　【黄金天赋：被动之王（你将不能学习任何主动技能，而你的被动技能效果提高1000%！）】
　　【黄金特长：战斧领袖（当你持有战斧时，你的物理攻击+200%，攻击速度+100%，移动速度+50%！）】
　　……
　　“这……”
　　王莽彻底的哑口无言！
　　带“黄金”字样的，就是黄金血脉的效果！
　　10倍力量，非黄金血脉的玩家，力量都是10点，王莽是100点！
　　10倍的力量转换，一般玩家1点力量，转换为5点攻击，王莽是1点转换50点！
　　8倍的体质和5倍的体质转换，人家1点体质等于20点生命值，王莽是1点体质100点生命值！
　　仅仅1级！
　　八千血！
　　五千攻！
　　这也太可怕了！
　　然后是种族技能，烈焰冲锋高达350%的物理伤害，简直是可怕！
　　在新手村，除了BOSS，基本上谁都是秒杀的！
　　物理防御和魔法防御，在这个游戏里，是仅来自装备和技能，简单的说，你加点是不增加任何防御力的！
　　一些被动技能，例如“刚体”，会增加不俗的防御力，后期非常有用。
　　但是在前期……
　　王莽完全不需要防御力，就这属性，谁需要防御力啊！
　　而最让王莽震惊的，就是自己的天赋！
　　黄金天赋格外稀有，因为只有先天可以得到的，黄金技能，后期可以通过游戏里各种地方得到，但是黄金天赋，只有黄金血脉可以得到，而黄金血脉，后期是完全不会出现的，在游戏开服的前一个礼拜，就全部发出去了！
　　被动之王！
　　被动技能效果提高1000%！
　　足足十倍！
　　什么概念？
　　如果王莽有一个被动技能，可以提高10%的闪避率，十倍那就是提高到100%！
　　不过这是不可能的，游戏内，任何和战斗有关系的几率属性，例如暴击，闪避，格挡之类的，最高叠加为85%！
　　但是……
　　这也挡不住王莽的可怕啊！
　　这意味着，任何一个被动技能到王莽的手里头，和几率有关系的，都可以达到85%，而如果是和伤害有关系的……
　　足足提高十倍啊！
　　尽管，无法学习主动技能，但是……
　　“无所谓啊，没说不能用装备自带的技能，况且……只要被动足够多，要不要主动技能，完全无所谓！”
　　“这已经不是什么梦幻开局了……这完全是无敌啊！”
　　王莽回忆了一下，自己上辈子要达到多少级，才能达到这样的属性？
　　8K的血，5K的攻击力？
　　少说十四五级吧！
　　当真恐怖！
　　而且这还没结束呢！
　　王莽惊喜的发现，自己居然还有一个特长！
　　“嘶，居然是武器领袖！”
　　武器领袖，那是“掌握武器”之中最高级别的存在！
　　“上辈子我到游戏关闭，也没打到武器领袖级别啊……这辈子，居然直接达到了领袖！”
　　这其实就是“武器精通”，每个职业都有自己的武器精通，持有该种类武器，会提高伤害之类的，反正是一个绝对要学习的特长。
　　但是万万没想到，自己一出生就有最高级别的“战斧领袖”。
　　200%的伤害加成！
　　“我只要拿上战斧，攻击力就达到1W了？”
　　这也太夸张了！
　　1万攻击力啊！
　　30级前，是不可能达到这个数字的！
　　结果自己1级就有了！
　　打开背包！
　　就看见，背包里，赫然放着一把双手战斧，然后王莽瞪大眼睛，因为在背包里，居然还放着一样东西！
　　……
　　【武器：破灭战斧·神器（破损）】
　　【攻击：500点】
　　【效果：劈山（对敌人攻击有20%几率，对敌人造成200%物理伤害，并有10%几率造成碎裂效果）
　　【需要等级：1级】
　　……
　　“这……这不是我上辈子的武器吗？”
　　破灭战斧，可以说是战斗神器啊，碎裂效果很简单，就是直接把敌人的防具给打碎了，当然武器不会消失，而是变成“破碎”状态，需要修复，一般防具修复就铁匠那边，花钱，但是一些神器之类的防具，每一次修复，都得花费海量数据。
　　所以冒着这把武器，没有什么人愿意和王莽PK！
　　而拿上武器之后，攻击力瞬间达到了1.1万！
　　500点，在特长的加成下，直接达到了1000点！
　　这样的攻击力……
　　尽管不知道，为什么武器会跟过来，但是这是好事儿！
　　神器修复不难，他上辈子修了无数次，早就轻车熟路了，现在只要有材料，他可以轻松的修复。
　　然后，王莽收起了武器，因为四周玩家都没有武器，他的“破灭”尽管破碎了，但是依然十分帅气，所以暂时不拿出来。
　　“那么……我现在就可以去挑战隐藏职业了啊！”
　　每一个新手村是不一样的，但是这个任务，每一个新手村都有！
　　任务非常非常的简单，就是测试你的DPS，让你去攻击一只高血高防御几乎没有攻击的怪物，然后想方设法，解决掉它！
　　但是，你只能单人，解决掉那怪物之后，你就可以开启第二关了，第二关是让你单刷一只和你等级一样的副本BOSS，这BOSS的机制是完全随机的，只有三次挑战机会！
　　王莽一把过！
　　然后，是一只野外BOSS！
　　注意，野外BOSS的实力，是同等级副本BOSS的十几倍乃至于上百倍，单挑意味着不可能！
　　除非……
　　无伤！
　　但是，王莽成功了！
　　而现在……
　　“好机会，因为，1级的BOSS能强到哪儿去？”

第4章：唯一的物理穿透！
　　是的，王莽发现自己太机智了！
　　1级的BOSS能强悍到哪儿去？
　　指不定属性还没王莽高呢！
　　他八千的血，一万多的攻击力！
　　谁挡得住？
　　“得先找到人！”
　　四周的玩家们都已经开始行动了，接任务的接任务，组队的组队，打怪的打怪！
　　新手村全程保护机制，里面无法PK，什么工会包场，在这里就是笑话。
　　你也不能打别人，别人也不能打你！
　　包场？
　　有那闲工夫，还不如抢怪来的实际！
　　升级什么的，王莽不着急，等级越高，他反而越危险！
　　所以，他直接在部落里，找了起来，很快就找到了目标！
　　那是一所破败的房屋，门口蹲着一个老人，很明显老人和四周格格不入，这是全世界都知道的隐藏任务，因为无论是人类，精灵，矮人，亡灵还是兽人，每一个新手村里，都会有这么一个人类老人！
　　在任何一个种族的新手村里，都是一个人类老头，所以自然而然的，几乎所有玩家都会来挑战一次！
　　但是能挑战过第一关的人，就已经寥寥无几了，更别说第二关，第三关更是让人绝望！
　　等你有好装备的时候，等级已经高了，而等你等级高了，你会发现，BOSS更可怕了……
　　无限死循环！
　　而王莽这样，1级就来挑战，指不定就是最好的，别人完全不可能打的过，但是王莽可以啊……
　　一万的攻击力，真是开玩笑的吗？
　　“年轻的兽人勇士，要是没事儿的话，就别挡老头我看风景！”
　　王莽转头看了一眼，就看见几个兔人族的可爱萌妹子，聚在一起，叽叽喳喳的聊着天！
　　不由自主的多看了几眼，这样的美景，他可是一百多年没看见了，整天面对的都是丑陋的地狱恶魔和狰狞的虚空虫子，都快忘记这个世界上，还有这般的美好了！
　　“咳咳……”
　　猛然回过神来！
　　现在不是看风景的时候！
　　“贝希摩斯神知道您这样看风景，大概会很生气吧？”
　　王莽一脸淡然的朝着那老人说道，老人一脸的猥琐，瞬间凝固！
　　“你的目的？”
　　“得到它的传承！”
　　“黄金血脉，还是最强的黄金狮子么，难怪如此自信……虽然我不知道，你是从哪里知道伟大之神的名讳，但是既然你要挑战，那我自然同意，不过……”
　　老人站了起来，四周许多玩家，顿时倒吸一口冷气，王莽两米五的身高，已经很是庞大了，但是这老人，居然足足有四米多高！
　　刚才就这么蹲着，根本看不出来！
　　“不过什么？”
　　王莽倒是不在乎，他知道这老人的身份，贝希摩斯神麾下的第三军团团长，具备泰坦血脉的他，区区四米的身高，还是压缩后的结果。
　　“年轻的黄金狮子，敢不敢和我打个赌？”
　　“打赌？”
　　“是的，你既然知道伟大之神的名讳，那么……敢不敢和我赌一把？”
　　“不愧是赌鬼，你想要和我赌什么？”
　　“看样子你还真了解我啊！”
　　“第三军团团长的赌鬼名号，天下人都知道！”
　　“有意思！”
　　四周玩家听的一阵迷茫，完全不知道两个人对话是什么意思，但是只言片语里知道，这个人类老人的身份不简单，是什么军团的团长，而且非常好赌！
　　其实，上辈子，不知道多少玩家，被这个老头坑去了好东西，因为老人会用极大的诱惑，来吸引那些自信心爆棚的玩家，然后让他们挑战里面的隐藏职业传承。
　　因为无一成功，全部失败，所以这老东西，赚的盆满钵满！
　　这个老头，也被誉为是《神界》最坑NPC！
　　可是在后来，地狱入侵的时候，这个老人，化身千米高的泰坦巨人，一招泰坦之雷，秒杀地狱几十亿的恶魔，最后为了保护人类，拼尽全力，最终惨死！
　　临终之前，表示最大的遗憾，就是没有把主人的力量传承给送出去。
　　“这辈子，不会让你有遗憾了！”
　　王莽看着老人，老人直接笑着说道：“赌你的血脉！”
　　“玩这么大？我可是黄金血脉，你拿什么赌？”
　　“主人留在我这里的最后宝物！”
　　……
　　【叮咚，NPC维克玛拉向你发布任务，是否接受？】
　　……
　　“查看任务奖励！”
　　这是一个小技巧，很多玩家直接一听到有任务，就给接了，但是这些NPC其实都是真的，意味着，有好人，有坏人，甚至大部分人，都会挖坑欺负你，所以每次接任务之前，看一眼任务奖励，避免被坑！
　　“这是……”
　　王莽不可思议的瞪大眼睛！
　　这东西，居然真的存在？
　　“嘿嘿，怎么样？”
　　“如果我成功了，你真的愿意给我？”
　　“你要是成功了，主人的传承都是你的了，这东西给你又怎么样？你越强，我越高兴，主人也会越高兴的，而且这也是只是残缺的一部分了……”
　　“赌了，接受任务！”
　　……
　　【任务接受成功！】
　　……
　　【任务：成功得到贝希摩斯神的传承！】
　　【任务描述：你与维克玛拉打赌，如果你能成功的得到贝希摩斯神的传承，维克玛拉将会把一件残缺的神物，送给你！】
　　【任务要求：贝希摩斯神的传承·0/1】
　　【任务奖励：残缺的比蒙神格】
　　……
　　【物品：残缺的比蒙神格】
　　【效果：你的所有攻击，都会对穿透敌人40%的物理防御！】
　　【描述：因为神格的残缺，该神格只剩下最后一丝力量，但是或许还有修复的办法！】
　　……
　　“嘶！”
　　近战神器！
　　物理神器啊！
　　神格这东西他接触过！
　　上辈子他自己就有凝聚！
　　最后地球毫无希望，人类彻底灭绝的时候，他就用神格来同归于尽的！
　　简单的说，神格是有三个属性。
　　一个，全属性加成，加成幅度很大，最小也是5倍起步！
　　第二个，领域，其实也可以叫光环，在光环范围内，可以受到一些加成或者是对敌人造成伤害，或者DEBUFF！
　　第三个，神级技能，一般附带一个到三个神级技能，威力巨大，冷却时间也很长，但是每一个都是扭转乾坤的存在！
　　王莽当年就有足足5个神级，这才在未来的末世下，足足站在抵抗地狱的最前线，整整一百二十年，直至和人类星球一起，拉着虚空生物陪葬！
　　但是……
　　王莽却从未见过这样穿透敌人所有防御力的，那真的太可怕了，从未见过啊！
　　“这是至高神性，当今世界上，只有两个，一个物理穿透，一个魔法穿透，如果你能得到另外一个魔法穿透，你绝对是无敌的存在，就算是主人，也从未找到过另外一个至高神性！”
　　妈蛋！
　　信息量太大了！
　　上辈子这么多年，他还真不知道，这世界上，居然还有这样的东西！

第5章：两秒16万伤害！（5更求收藏）
　　“那么，你准备好了吗？”
　　或许，维克玛拉只是好奇王莽为什么知道这么多的事情，也或许是真的想要坑王莽的黄金血脉！
　　但是这些对王莽来说，都不重要！
　　黄金血脉，全世界有一万人，但是真正能成长起来的人，又能有多少呢？
　　更可怕的是，每一个人的黄金天赋都是不一样的，但是这些都是随机的，如果能组成一个完美的天赋，那就无敌了！
　　而王莽的这个天赋，太后期了！
　　主动技能，说是不能学，但是王莽还是有！
　　烈焰冲锋完全可以用！
　　这意味着，战士最大的“远距离位移”问题，解决了！
　　只要有冲锋，其他的都不重要！
　　20秒一次的冲锋，足够王莽解决任何敌人了！
　　“先等等吧，我先去学个技能！”
　　“哦？我还以为你准备充分呢！”
　　“还行，不过您的名头太大了，我可是迫不及待的就来看看您先！”
　　“呵呵！”
　　维克玛拉冷笑一下，忽然发现王莽非常的有意思，明明是一只庞然大物，但是心思却十分的细腻！
　　王莽是一次穿越，一次重生！
　　穿越前，他是一个武术家，而学习的，是很少人学的大斧，三国时期潘凤就非常善用这样的武器，但是伴随着后来越来越多的战斗兵器出现，斧就被逐渐的替代掉了。
　　而且在古代实战里，长兵器除非是马战，不然很难有优势，因此王莽学的“八门分山斧”，完全没什么用。
　　穿越之后，王莽在玩游戏的时候，这虚拟游戏的真实度，高到爆炸，自己穿越前学的技巧，都可以在游戏里用出来。
　　华夏的武学，从来都是三合一的，所谓的三合一，就是战斗的技巧，战斗的步伐，以及战斗的呼吸！
　　而不是单纯的只有招式！
　　所以，靠着步伐和技巧，王莽愣是打出了一片天地，无伤打BOSS，那是王莽的招牌！
　　很快，王莽离开，找到了村长，每个玩家出生是不带技能的，都需要去村长那边学习基础技能。
　　所有玩家一出生是没有职业的，职业需要你到达十级之后，才能去城市里转职，而玩家的初始武器，则是要去铁匠那边领取，但是知道这一点的人，现在还很少。
　　而且这里还有一个别人不知道的小技巧！
　　先找铁匠，铁匠那边可以领取新手武器，按照各个职业的武器，都可以在铁匠那边领取，领取之后，装备上武器，去找村长学习技能，这样你就会得到相对职业的基础技能。
　　例如拿着魔杖，可以学习到火球术、霜甲术和奥术智慧！
　　战士则是英勇打击、战斗怒吼和战斗本能！
　　很遗憾，前面两个都是主动技能，王莽没办法学会！
　　但是……
　　先去找到了铁匠，要了一把双手战斧，然后找到了村长。
　　“谢谢村长！”
　　村长看也不看王莽，大手一挥，王莽转身就离开了！
　　技能树上，出现了一个技能，但是很遗憾的是，王莽无法学习另外两个技能。
　　可是……
　　……
　　【被动技能：战斗本能】
　　【等级：1级】
　　【效果：被动提高攻击+5%（50%），并提高10%（100%）的额外命中率！】
　　【描述：战士的基础本能，可惜你现在还太弱了！】
　　……
　　“是啊……我太弱了，也就提高了50%的攻击力和100%的命中率而已……草，这被动也太可怕了！”
　　战士最缺的是什么？
　　攻击？血？防御？
　　不！
　　是命中！
　　游戏世界里和现实世界里不一样，现实世界里，你砍中了，那就是砍中了，但是在游戏世界里，魔法装备上具备“闪避”属性，这个属性在现实里无法触发，但是在游戏里，却可以让你的斧头，在砍中敌人的一瞬间，莫名其妙的发生转移。
　　这就是闪避属性。
　　而名字就可以抵消这个属性，并且还有一个很重要的影响。
　　可以避免“等级差距”。
　　简单的说，10级的玩家打20级的怪物，是可以打死的，但是技能命中率会下降到可能只有20%的可怜程度，而高命中可以弥补这个问题。
　　就算王莽的攻击力再高，打不到敌人，都是白搭！
　　而现在增加了100%的命中率，王莽现在1级打10级怪都可以了！
　　“而且……我最担心的问题解决了！”
　　他现在最担心的，就是怪物的闪避属性，有了命中率的加倍，王莽就真的毫无顾忌了！
　　回到了维克玛拉的身边，王莽冲着他点了点头，直接走到了维克玛拉背后的房屋内，一走进入其中，王莽身上光芒一闪，就被强制传送走了！
　　白光一闪，等到再次睁开眼睛，赫然是出现在了一片森林内！
　　而在自己的正对面，赫然是一只浑身黄金甲的黄金野猪！
　　“来了！”
　　维克玛拉的幻影，出现在了王莽的面前！
　　“要求很简单，杀死眼前的怪物！”
　　“好！”
　　王莽笑了，然后……
　　“烈焰冲锋！”
　　下一秒，无数的火焰瞬间环绕在了王莽的周身，然后化作一条火龙，狠狠的撞击在了那黄金野猪身上！
　　王莽的物理伤害有多少？
　　很简单，自身属性转换来的，5K！
　　武器伤害！
　　500点！
　　特长加成，200%！
　　被动加成，50%！
　　那就是（5000+500）*250%=13750点！
　　“黄金野猪没有自动回血能力，防御力是1200点，血量是二十万！”
　　王莽的脑海里，浮现出来上辈子的数据，这是他这辈子最大的遗憾，自然是记得一清二楚！
　　烈焰冲锋！
　　350%的物理伤害！
　　外加300%的火焰伤害！
　　注意，火焰伤害其实是由物理伤害转换来的，其实可以算是300%的物理伤害，但是其实要比物理伤害厉害，因为初期的怪物，是完全没有抗性的！
　　黄金野猪也是如此，上辈子王莽，就是靠着点燃了四周整个森林，然后慢慢杀死黄金野猪的！
　　而黄金野猪，1200点的防御，就意味着，王莽的攻击力，要被削弱1200点！
　　神界游戏里的防御和攻击，就是这么简单，因为没有物理穿透和魔法穿透，所以数据就是最简单的加减乘除！
　　所以，王莽造成的物理伤害，是（13750*350%）-1200=46925点！
　　而火焰伤害，则是（13750*300%）=41250！
　　但是……
　　“物理暴击·93850！”
　　“火焰伤害·41250！”
　　“总伤害·135100！”
　　黄金野猪满满的20万血，骤然之间，足足减少了五分之三！
　　而王莽再次举起手中的战斧，对准了黄金野猪的脖子，狠狠的砍了下去！
　　“物理暴击·25100！”
　　一瞬间，16万血，就被瞬间干掉了！
　　“啊咧，运气这么好啊，俩暴击！”
　　王莽忽然想起来，自己的暴击属性，也是黄金属性，还有黄金暴击伤害，20%的几率造成200%的暴击伤害！
　　……
　　PS：五更了，求一下收藏，鲜花，评价票和打赏，新人新书，有保障！

加更和世界观
　　简单的说，游戏其实是数据化的异界，所以NPC可以撩。
　　女主就是妹妹。
　　后宫会开，但是不会太多，因为会忘记……
　　兽族的样貌不需要纠结，因为现实世界里还是人类的样子，不过可以选择变身，变身后DNA都不一样了。
　　之所以写这个题材，是怀念我玩了这么多年的游戏，没有一个是正常的人的角色……
　　网游小说都是人类，要么精灵，我想写一个最贴近蛮子的种族，那就是兽人！
　　最后，求收藏，求评价票，求鲜花，求打赏！
　　1000收藏加1更！
　　5000鲜花加1更！
　　200评价票加1更！
　　20条评论加1更！
　　3个任意打赏加1更！
　　一个万赏加1更！
　　新人新书，跪求支持！

第6章：秒杀第二关！（6更求收藏）
　　一个烈焰冲锋，一个普通攻击！
　　足足造成了十六万点的伤害！
　　如此可怕的伤害，维克拉玛完全看傻眼了，这是什么鬼伤害啊！
　　王莽连躲避都懒得躲避，因为他知道，黄金野猪的攻击力还不如外面的小兔子呢！
　　“物理伤害·1点！”
　　黄金野猪怼了一下王莽，仅仅造成了1点的伤害，而王莽则是抬起自己的斧子，狠狠的对准了黄金野猪的脖子劈了下去！
　　“物理暴击·25100！”
　　“伤害过量，敌人死亡！”
　　就剩下不到四万血的黄金野猪，直接在暴击下，一声惨叫，四肢顿时一个绷直，整个身体凌空弹跳了一下，然后重重的身体绷直，掉在了地上，轻轻的弹跳了一下。
　　“哈哈哈！”
　　王莽大笑，上辈子他是如何解决这家伙的？
　　很简单，放火烧森林！
　　战场是在一片森林里的，王莽靠着战士20级的技能，叫“烈焰斩”，直接点燃了整个森林，然后靠着森林火焰对敌人的伤害，足足烧了十七个小时，这才烧死了这只怪物！
　　没办法，那时候的他虽然技巧很强大，但是装备不行，导致伤害不足，没办法破防，所以平砍还不如放火来的伤害高！
　　最后，烧了十几个小时，这才搞定了这个家伙！
　　而现在……
　　王莽看了一眼时间！
　　6秒21！
　　仅仅六秒钟的时间，王莽就直接解决了一只二十万血和1200点防御的超级肉盾！
　　“你……”
　　维克拉玛自然是盯着王莽，可万万没想到，王莽的战斗力，居然如此的可怕！
　　“不愧是黄金血脉，我现在完全相信，你能继承主人的力量了！”
　　“少废话了，继续下一关吧！”
　　王莽看了一眼技能，全身上下，就一个主动的技能，那就是“黄金烈焰冲锋”，冷却时间是20秒钟！
　　“以后找点减少技能冷却时间的装备，让烈焰冲锋的技能冷却时间缩短到5秒左右！”
　　这是王莽的唯一技能了，以后要有主动技能，只能从装备和神格里头找了！
　　所以，堆一下CDR（技能冷却降低百分比），说白了，堆这个，能让技能的冷却时间缩短。
　　上辈子王莽堆到了最高的85%，意味着，一个100秒冷却时间的技能，只需要15秒就可以冷却了！
　　这对后期的输出来说，是极为重要的，尤其是针对一些爆发性的技能。
　　“好，那就下一关！”
　　维克拉玛大手一挥，场地瞬间发生变化，居然出现在了一个山洞里，而在王莽的面前，一声怒吼传来！
　　就看见，一只巨大的黑狼，从山洞深处跑了出来。
　　“哈哈哈哈，果然是这样！”
　　黄金野猪不给经验值，所以王莽现在还是1级！
　　结果，出来的BOSS，也是1级的！
　　“你小子是不是算好的？”
　　维克拉玛一脸的无奈，1级的BOSS，无论是副本BOSS，还是野外BOSS，根本就不是王莽的对手啊！
　　“烈焰冲锋！”
　　瞬间，王莽化作一条火焰雄狮，轰然冲到了那黑狼BOSS的面前，黑狼BOSS连反应都没反应过来，就被狠狠的撞击到，身体被硬生生撞到了墙壁上！
　　然后，掉下来之后，抽搐挣扎几下，就彻底的倒地不起了！
　　秒杀！
　　48125的物理伤害！
　　41250的火焰伤害！
　　黑狼BOSS的防御力，连100点都没，几乎可以忽略不计！
　　九万点的伤害！
　　“那只BOSS多少血量？”
　　“五万……”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　王莽大笑，这伤害都快溢出一倍了！
　　强大，无与伦比的强大，而且王莽清楚的知道，后期的自己会更加可怕，你别看没有什么主动技能，但是很多被动技能，能提高十倍，王莽的普通攻击，都堪比人家的大招！
　　最关键的是，王莽还喜欢普通攻击，因为用技能，会让王莽的“八门分山斧”节奏打乱。
　　而一旦有节奏之后，攻击连绵不绝。
　　八门分山斧，是有两个套路。
　　一个是宛如“愚公移山”一般的坚毅连绵攻击，能对敌人展开疯狂又连绵不绝的攻击，只要能施展开来，那能把敌人给打的毫无招架之力，并且攻势宛如狂风暴雨，敌人不死，不会停歇。
　　一个是仿佛“沉香劈山救母”一样的大力攻势，专门瞄准弱点，然后一斧头下去，造成可怕的伤害，当然那是在现实里，在游戏里的表现呢，就是更容易出发暴击和弱点攻击。
　　暴击的伤害呢，是跟随属性变化而变化的，很多装备，尤其是饰品，例如项链、戒指之类的，最容易附带“暴击率”和“暴击伤害”两种属性。
　　一般玩家的暴击伤害，都是天生120%，而后天可以不断的堆砌，在上辈子，堆暴击堆的最高的，是一个刺客，暴击率高达满值85%，暴击伤害，则是达到了可怕的1095%，基本上属于每次攻击都能十倍伤害，而且人家还有主动技能，算上连击点，可能一个暴击，能打出一百多倍的伤害，非常可怕。
　　就算是王莽，在游戏里也被他偷袭死过两三次，不过后来王莽有了反隐的能力，那家伙就彻底没办法偷袭了。
　　而弱点攻击呢，是额定的200%伤害，但是会和暴击伤害叠加，例如王莽打出暴击和弱点攻击，那就能造成400%的伤害！
　　那伤害，是直接冲着十万去的！
　　1级的副本BOSS，被直接秒杀！
　　维克拉玛一脸的无语，很显然对于王莽的这样攻击，彻底的傻眼了，这也太可怕了！
　　“继续啊！”
　　维克拉玛愣了半天，王莽这才说话，他可没有那么好心直接就提醒，而是等着技能冷却时间到了，这才提醒！
　　“……”
　　维克拉玛茫然的看了一眼王莽，忽然眼睛里冒着金光。
　　“你真的可以！”
　　“我当然可以！”
　　上辈子错过了这一尊至高神的传承，是王莽最大的遗憾，上辈子的他，得到的传承，是人类战士“雷霆战神”的传承，是“至高战神”的一个下属，掌握雷霆之力，不但攻击力强大，攻击速度也是十分快速，有着惊人的位移效率，所以一个人，一夫当关，硬生生在深渊的传送门之前，挡住了万亿恶魔，长达数年！
　　而这辈子，他要得到的，就是号称“最强攻击”的至高神“北希摩斯神”的传承。
　　而北希摩斯神，还有一个大家耳熟能详的尊称！
　　“至高万兽神·比蒙神！”
　　……
　　PS：求收藏，求鲜花，求评价票，求评论，求一个小打赏！

第7章：破招，一击12万！（7更求收藏）
　　维克拉玛一抬手，场地再次发生变化，这一次是来到了一块巨大的草原上，而在草原的正当中，一只脚底下踩着光环的巨大角羊，一双死羊眼睛，丝丝的盯着王莽！
　　“羊的眼睛还真的可怕啊！”
　　明明是活着的动物，但是所有羊的眼睛，都是和死羊一样，双眼无神，就算是再可爱的羊宝宝也是如此，看来格外的瘆人。
　　“不对啊，我是1级，这是5级领主啊！”
　　恶魔盘山羊！
　　LV5的领主级别的怪物，出生在草原上，一般玩家要到10级之后才能遇到它，战斗力怎么说呢，很弱，一般来说五个装备正常的10级玩家，就可以讨伐它！
　　技能，就是冲锋、践踏和召唤等级为8级的精英盘山羊！
　　“这是最低级的了！你小子太会钻空子了！”
　　“我属性低，不代表我脑子不好！”
　　王莽淡定的回了一句，能打最低级的领主，总比打最高级的领主好，越是后面敌人就越是强大，其实最难打的，是10级的领主！
　　首先，等级问题，领主是10级的，玩家也是10级的，等级优势就没了。
　　其次，10级打5级的领主呢，有装备优势，但是10级以上的装备，需要离开新手村才可以得到，所以新手村的10级领主，被无数玩家誉为“最强领主”，因为实在是太难打了！
　　领主怪还有一个特性，所有领主，最多是一个团进行讨伐，一个团是25人，然后每增加25个人，就相当于多一个团，而每增加一个团，血量增加200%，攻防属性则也增加10%，攻防属性最多增加50%，就会停止增加，但是血量，是无限制增加的。
　　而且最可气的是，26个人，多一个人，也算是两个团，也就是说，最好的配置，就是25人，50人，75人，千万别来26人，51人之类的。
　　当然，如果第二个团队不攻击BOSS，是不会出现属性增加的，避免出现一群人在打领主，然后便是几万人看戏，结果领主血量几百倍的增加……
　　“5级的领主，五十万血吧！”
　　“是的！”
　　五十万的血，攻击应该达到300点，在玩家没有到达10级，拥有10级装备之前，攻击是能秒人的。
　　但是……
　　王莽完全不怕，他8000点的血量，站着给这只恶魔盘山羊打，都得大半天！
　　“可惜，武器的吸血效果不在了，不然我能直接站撸！”
　　不过五十万血，也不高！
　　和BOSS打，王莽最喜欢的，就是同等体型的生物，很简单，这样王莽的步伐就有用了，你说那十来米的巨大生物，王莽脚底下穿溜冰鞋也没人家转身速度快，所以步伐没用。
　　而同等体型，尤其是类人的，王莽可以靠着步伐，不断的戏弄对方！
　　“烈焰冲锋！”
　　冲锋再次登场，瞬间冲到了恶魔盘山羊的面前，恶魔盘山羊早就看着王莽了，但是王莽没有进入它的仇恨范围，可是一个冲锋，瞬间进入了恶魔盘山羊的仇恨范围！
　　“咩！”
　　一声恶魔的尖叫，没有羊该有的柔弱，而是宛如挠玻璃一样，刺耳的尖叫让王莽一阵龇牙咧嘴！
　　难听不说，还难受！
　　【你受到“领主·恶魔盘山羊”的“恶魔音”影响，防御力下降10%！】
　　王莽的防御力本来就是0点，下降也是0点，这样的DEBUFF是到0点就不会继续下降，所以说“物理穿透”属性是多么可怕！
　　恶魔音让王莽脑袋迷糊了一下，王莽甩了甩头，身体狠狠的撞击在了恶魔盘山羊的身上。
　　“物理伤害·47975！”
　　“火焰伤害·41250！”
　　“没暴击！”
　　王莽瞬间就把恶魔盘山羊的防御力计算出来了！
　　5级，150点防御力，0点的火焰抗性！
　　“可以！”
　　瞬间，敌人的血量少了九万！
　　血条骤然空了五分之一！
　　紧随其后，王莽连躲都不躲，趁着巨大的攻击让恶魔盘山羊产生僵直的一瞬间，八门分山斧里的分山斧，对准了羊脖子，狠狠的斩了下去！
　　“物理暴击·27200！”
　　暴击伤害，是先计算普通攻击，也就是13750点物理攻击，减去150点防御力，得到13600点物理伤害，再乘以暴击伤害！
　　所以产生27200点物理暴击伤害！
　　巨大的斧头，砍的那恶魔盘山羊一个踉跄，脖子遭受重击，让恶魔盘山羊一下子低头，在“神界”里，这样的动作是很多的，当然需要强大的属性才能办到！
　　王莽100点力量，在暴击的作用下，其实相当于发挥出200点力量的效果，足够让恶魔盘山羊踉跄一下了！
　　“这斧头！”
　　维克拉玛看着那斧头，上面残存的神性，他最是清楚不过了。
　　“虽然是残缺的神器，但是刚降临，就能被神器眷顾，这小子，莫非天生就是为了继承主人的传承来的？”
　　激动的看着王莽，可接下来，他傻眼了！
　　就看见，王莽的脚步，居然开始变的缥缈了起来。
　　八门分山斧，其实分俩部分，八门步伐和分山斧，搭配起来，就和八卦拳一样，可以绕着敌人展开猛烈的攻击！
　　就看见，王莽轻松的游走在了恶魔盘山羊的身边，手中的斧头，不断的对准了恶魔盘山羊各种柔弱的地方进行攻击！
　　“物理暴击·27200！”
　　“弱点暴击·54400！”
　　“物理暴击·27200！”
　　短短不到三秒钟的时间，三次攻击，硬生生带走了十万点生命值，恶魔盘山羊被猛烈的攻击都给打傻眼了，顿时尖叫一声，前肢高高举起，下一秒，混混的践踏在了地上。
　　大地轰然颤抖了一下，可王莽却是纹丝不动，地面龟裂开来，岩层被从泥土下给震翻出来，可王莽就好像是脚下生根一样，牢牢的站在地面上，而手中的斧子，一个从下往上撩，在那恶魔盘山羊践踏刚踩到地面的一瞬间，重重的砍在了恶魔盘山羊的咽喉位置！
　　“弱点·暴击·破招：122400！”
　　刷！
　　恶魔盘山羊的血条，骤然消失不见了巨大的一条！
　　“卧槽，破招！”
　　维克拉玛不可思议的惊呼了起来，王莽居然打出了破招！
　　“呼……打出来了！”
　　王莽则是满脸笑容，仿佛那破招，很是困难一样，可是看他连喘气都没有，就清楚的知道，这破招，打出来，太简单了！
　　“不过破招不愧是所有对抗反击伤害之王啊，五倍的伤害，加上弱点和暴击，一口气足足8倍的伤害！”
　　50万点血的恶魔盘山羊，先被打掉了89225点血量！
　　然后然后有被直接打掉了108800点血量，再加上一个二十倍的暴击机上弱点伤害和破招伤害，2倍加2倍加5倍，那就是足足9倍的伤害！
　　一瞬间，五十万血的恶魔盘山羊，血量就少了足足320425点！
　　“再来一次！”
　　还剩下不到18万点的生命值！
　　“我的速度还没到最快，接下来……五秒钟，解决你！”

第8章：轻松解决！（8更求收藏）
　　每个人都有自己的节奏，而节奏的要点，在游戏里，取决于攻击速度！
　　毕竟，攻击速度影响你的出手速度！
　　王莽这边，因为武器领袖的问题，攻击速度足足增加了100%，意味着他的出手比别人要快整整一倍，双手战斧的额定攻击速度，是0.8次/秒，意味着每秒钟可以攻击0.8次，等于说1.3秒钟，才能攻击一次！
　　王莽刚才三秒钟攻击了3次，就是靠着“战斧领袖”的特长，增加了100%的攻击速度之后才达到的，但是并没有达到最巅峰！
　　持有“战斧领袖”这个武器特长之后，王莽的攻击速度，从0.8次/秒，增加到了1.6次/秒！
　　意味着，原来在3秒钟的时间内，只有攻击2次，但是现在，3秒钟的时间，可以攻击足足4.8次，不过无法四舍五入，只取小数点前面的数字！
　　就是4次攻击！
　　五秒钟，那就能足足攻击8次！
　　而王莽，也是完美的做到了这一点！
　　就看见，王莽脚步飘逸，绕着恶魔盘山羊，疯狂的进攻，每一秒钟手中的斧头，都会狠狠的攻击下去！
　　在武学之中，双手战斧呢，是被叫做“长柄斧”，攻击招数，自然是以“劈砍”为主，但是也有别的招数，例如“剁”、“抹”、“搂”、“云”、“片”等技巧！
　　因为是长兵器的原因，所以主要还是用在马战上，古代战争猛将全部都是擅长马战，长柄斧在其中也发挥出了不俗的威力，但是王莽家的“八门开山斧”，其实是结合长柄斧和大斧的特性，加入了八卦步伐从而演变来的一种进展攻击方式。
　　要说灵巧性，比不上棍法和枪法，但是要说实战效果，却也完全不差，甚至因为其势，力劈华山一般的威猛，却真是要比棍法之类，强悍许多。
　　接下来的五秒钟时间，王莽的攻击，宛如狂风骤雨，八门分山斧，本身就有一套连绵攻击的套路，只要被王莽抓到机会，就是一套连招。
　　可怕的伤害，每次都是上万，在恶魔盘山羊的身上不断的爆发出来。
　　暴击和弱点攻击，连续的跳跃出来，华夏武学其实就是这样，所有的招式都是朝着致命的地方打过去的，简单的说，就是下手都是朝着人或者动物最薄弱的地方攻击。
　　头部就不用说了，然后就是腋下，关节，以及最主要的就是暴露在外的下体等地方，还有菊花等部位。
　　总而言之，不要嫌埋汰，因为这些地方，不要说是人了，就算是再可怕的动物，也是它们的弱点。
　　“物理伤害·13600！”
　　“物理暴击·27200！”
　　“弱点暴击·54400！”
　　“弱点暴击·54400！”
　　“物理伤害·13600！”
　　“弱点暴击·54400！”
　　这才4秒钟的时间！
　　连续打出3个弱点暴击的，仅仅6次攻击，那恶魔盘山羊的血量，就被瞬间清空了！
　　“咩！”
　　领主发出一声惨叫，浑身上下，骤然爆发出可怕的黑色的火焰，轰然爆炸，王莽却是早就有准备，立刻后退了好几米，躲开了火鸦爆炸。
　　“呵呵，要是以前，还真中招了，但是我和恶魔打了这么多年，恶魔死亡后的地狱火自爆，我早就习惯了！”
　　这是BOSS级别恶魔生物的独特设定，只要是带“恶魔”字眼的BOSS，在死亡之后，都会爆炸出一团“地狱火”，杀伤半径是三米，威力根据强度来，反正基本上除非开了大量减伤，不然连肉盾也会被炸死的程度。
　　“你，真的成功了，而且……无伤？”
　　维克拉玛不可思议的看着王莽，要知道，就算是只有5级的领主，血量高达50万点啊，装备精良的10级团队，大概一分钟能打掉1万血，那也得足足打一个小时，玩家们到达10级的时候，平常造成的伤害，应该是在200点到500点左右。
　　装备非常精良的25人团队，一分钟要打个1万血，也是有点难度的，毕竟要考虑控蓝等问题，现阶段不存在“战斗用顺回药剂”。
　　所以，基本上是靠着没有蓝条的物理单位在输出，法师之类的，没有“唤醒”等技能，前期就一贯蓝条，爆发结束了，就没了。
　　因此，法师前期打团，是被嫌弃的。
　　但是到了后期，蓝条充沛的法师，如果是站桩输出，那DPS完全甩开刺客猎人之类的职业。
　　“无伤不是很正常的吗？”
　　刚才的践踏，是扇形的攻击，王莽早就躲开了，甚至还给了一发“破招”，所以完全的无伤消灭领主，这样的领主，在将来的地狱入侵里，连当只小怪的资格都没有。
　　就好比怪物猎人这款游戏里，你已经几万小时的经验了，然后出了新款，让你重新开荒，你还会被蓝速龙王或者是大怪鸟这样的怪物给打中吗？
　　别开玩笑了！
　　很多躲避技巧，早就深入骨髓了。
　　“接下来，我有资格参加第四部分考验了吗？”
　　“啊，有资格了，接下来，才是真正的考验！”
　　“来吧！”
　　终于要来了！
　　上辈子，王莽通过前三次考验之后，却是倒在了第四次考验的门前，因为很简单，必须要兽族才能接受第四次考验，而很遗憾的是，王莽是人族。
　　“不过，你确定想好了吗？第四次考验，非常困难，如果你放弃的话，我可以帮你沟通众神，让他们赐予一个属于你的隐藏职业！”
　　上辈子的王莽，就是倒在了这一步，无奈只能退出，最终得到了“至高战神”麾下的“雷霆战神”传承，说白了，就是通关了第三关之后，得到了一个隐藏职业的奖励。
　　但是……
　　“我要继续……放着一个最强物理攻击的至高神传承不要，我要别的传承干什么？”
　　在神界的背景里，至高神就那么几个，物理的比蒙神，魔法的魔法神，超然的奥术神，治疗的光明神，毁灭的死灵神等等……
　　到地球毁灭，至高神的传承才出现一个，那就是精灵的月神，可惜月神还没成长起来，就被恶魔给偷袭而死，不然一个至高神的传承者成长起来，王莽甚至觉得，有希望能彻底的打败地狱。
　　“那么……接受比蒙神最后的考验吧！”

第9章：上古战场！（9更求收藏）
　　光芒一闪！
　　王莽出现在了一片焦土上，四周是战场遗留下的痕迹，仔细的看了看脚边的土壤，毫无疑问，那坑坑洼洼的大地，是法系高阶禁咒“流星火雨”冲击后的结果。
　　“那边是大地之龙肆虐过的痕迹啊！”
　　不远处，一座山峰大小的巨大地龙，矗立在那边，但是很遗憾，那不是龙族，而是魔法构成的元素龙，失去了魔力，已经失去效果了。
　　大地之龙，也是魔法禁咒，土系的高阶禁咒，直接动用魔力，卷起数以亿吨计算的土壤，化成一只没有翅膀的大地之龙，在地面上肆虐，靠着土壤岩石的重量，活生生的压死敌人，这一招格外的可怕，因为不是一次性的伤害，还带有后续的持续伤害，就算是MT能挡住第一次的重压，后续的持续伤害也是难以抵御的。
　　这是被誉为“大地最强魔法”的招数。
　　俩禁咒扔在这里，那这里自然是毫无疑问了！
　　战场！
　　而且……
　　“上古战场？”
　　“是的，这是主人最后的一次战役，他和几位至高神一起，和地狱的七大魔王一决死战，最后大家同归于尽，从此地狱没有魔王，而我们也没有至高神了！”
　　这一点王莽是知道的，因为地狱后来只剩下九十九尊领主，实力远远没有达到至高神级别，后来被接连砍死！
　　“咦？”
　　王莽看着自己身上的装备，惊讶的发现，居然是“天龙一套”，这是大后期的套装之一，是所有武器战最强大的平民套装，基本上如果你不氪不肝，拿到这一套装备就能毕业了。
　　而一个普通玩家，拿到这一套之后，能和使魔级别的恶魔打个不相上下！
　　使魔级别，放在人类这边，和在创建角色识货看见的那五个凡神一样，换算成等级的话，是1001级！
　　因为1000级是玩家的巅峰，而当人类开始具备神性，就会转换为凡神，等级会固定在1001级，之后就算是成为下位神，中位神，上位神，主神和至高神，等级都是不变的。
　　“那我要怎么做？”
　　身上的装备变成了“天龙套装”，那是用“天空之龙”的鳞甲制作而成，来自副本“毁灭天空的巨龙”，也是普通玩家能攻克的最后一个最强副本。
　　“杀，你看那边！”
　　王莽朝着前面看去，就看见，无数的恶魔，不知道什么时候已经刷新出来了。
　　“我要干掉它们？”
　　“不，是阻止它们干掉你！”
　　维克拉玛的话音刚落，无数的恶魔，就怒吼着朝着王莽冲了过来了！
　　王莽眼睛一咪，不由自主的带上了一个笑容，可是笑容的背后，却是冲天的杀意！
　　一百二十年，足足一百二十年，在游戏里成神之后，王莽的寿命得到了极大的提高，按照游戏里的说法，他距离主神只有一步之遥，上位神巅峰的他，活个几万年甚至是十几万年都不成问题！
　　只要能突破主神，那他将会与日月同辉，除非被杀，否则永生不死，不会被时间给带走。
　　如果能成为至高神，那能让它们陨落的唯一办法，就是被杀，被魔王杀死，或者被自己杀死。
　　“所以，只要不被它们砍死就好了呗？”
　　“对！”
　　“那么……”
　　王莽挥动了一下手中的战斧，战斧的属性没有恢复，打开自己的属性一看，发现属性也没有任何的变化，就好像身上的“天龙套”完全不存在一样。
　　不过……
　　无所谓！
　　“杀！”
　　立刻一声怒吼，王莽毫不犹豫的，发起了冲锋，化作一只燃烧着金色火焰的巨大雄狮，瞬间冲到了敌人的面前，直接秒杀了一只恶魔！
　　然后……
　　战斗开始了！
　　左边一斧头，恶魔的脑袋被直接劈开！
　　“这个触感，就和现实里一样啊！”
　　太熟悉了！
　　战斗了上百年，斧头劈开恶魔脑袋和身体的触感，真的太熟悉太熟悉了！
　　“但是……真的爽！”
　　这样的感觉，简直是太爽了，王莽不是变态，可在上辈子那样的环境下，日复一日的战斗，只能靠着这个取乐，他每天都会计算自己杀了多少恶魔，然后对比是不是比昨天多了！
　　甚至到了后天，他每天都给下达一个目标，每天杀恶魔的数量，要比昨天，多那么1%，这个数字坚持了三年，他就坚持不下去了！
　　不是法师，他只是一个战士，他的极限是一秒钟三只恶魔，这样的效率，已经是极限了！
　　但是这样不断挑战自己极限的感觉，太爽了！
　　“坚持吧，坚持到你的极限，让比蒙神看见你的坚韧不拔！”
　　兽族，永远站在对抗地狱的最前线，它们有着无畏的勇气，无敌的战斗力，坚韧不拔的意志，而对比蒙神来说，选择的继承人，什么都不缺，只缺两个。
　　血脉，以及意志力！
　　因为得到了它的传承，必然是要站在和地狱族战斗的最前线，甚至会经常陷入没有后援，没有补给，孤身作战的窘境。
　　所以，能单挑一切，无畏一切，坚持一切的意志力，才是最主要的。
　　接下来，就是无尽的战斗了！
　　维克拉玛好像是忘记了王莽一样，王莽自己也仿佛是忘记了时间。
　　游戏内的时间，一天一天的过去了，王莽用的是营养仓，最多可以支持显示时间7天不下线，而游戏时间为1:2，也就是现实里一天，游戏里两天。
　　意味着王莽最多坚持十四天！
　　可事实证明……
　　王莽真的可以坚持十四天！
　　不吃，不喝，不会疲劳的疯狂战斗！
　　第一天，玩家的平均等级，都达到了3级，同时论坛一片哀嚎声，怪物偏少，难度偏大，更重要的是，升级难度高！
　　第二天，玩家的平均等级，来到了5级，同时第一个副本被发现！
　　第三天，玩家们开始攻克副本，但是因为装备问题，副本难度偏大！
　　第四天，初始副本依然卡死了所有的玩家，聪明的公会玩家，开始继续升级，靠野外装备提升自己的实力！
　　第五天，第一只领主被发现，数以万计的玩家前往攻打，结果面对可怕血量的BOSS，最终被全部送了回新手村不说，还都掉了1级到3级！
　　第六天……
　　第七天……
　　副本没有被攻克，玩家们也依然没有打过领主，而时间，慢慢的来到了半个月之后……
　　王莽的挑战，已经超越了极限，达到了第十五天！

第10章：无敌比蒙神传承！（10更求收藏）
　　十五天！
　　不知不觉，游戏开服已经半个月了！
　　但是王莽还是1级不说，生物游戏仓已经报警足足一天了！
　　生物游戏仓最多支持七天，七天之后，养分就会变的不充足，当然理论上可以额外多支持一两天，但是游戏是一件费脑的事情，所以没有大量的养分和糖分支持，大脑不支持高强度的游戏！
　　因此，超过七天，就会开始警报，而且一旦超过八天，警报就会自动连接到公安和消防系统，到时候消防员就会上门了！
　　不过……
　　“轰……”
　　一斧头劈了下去，紧接着一个猛烈的后撤，恶魔被瞬间斩杀，然后直接爆发出地狱火焰！
　　可就在那恶魔死亡的一瞬间，四周的炼狱，骤然之间暂停了！
　　“怎么了？”
　　王莽忽然清醒了过来，长时间的战斗，让他养成了彻底放空专注战斗的性格，他自己嘲笑，那叫“极意自在功”，舍弃一切的杂念，不需要大脑的思考，凭着本能进行攻击战斗。
　　而在游戏里，这也有一个可怕的名称！
　　“你……你进入全自由模式了？”
　　维克拉玛不可思议的看着王莽，十五天是最长的试炼时间，只要玩家能坚持住五天，其实就可以得到传承，而十五天，那是最高规格的试炼了，意味着，王莽可以得到比蒙神的全部传承。
　　“全自由模式吗？真是让人难忘的名称啊！”
　　王莽深呼吸一口气，疲劳铺天盖地的袭来，好在人在游戏仓内，尽管养分不足，但是体循环还是存在的，例如大小号会被自动接管，有专门的排污管道，会自动排放到厕所的排污管道内。
　　“啊，进入了，不是挺简单的吗？”
　　“你……哈哈哈哈……哈哈哈哈！”
　　维克拉玛忽然大笑了起来，他死死的盯着王莽：“地狱咆哮，你真的是主人传承的最佳人选！”
　　“所以，我通过了吗？”
　　“接受至高神的传承吧！”
　　一道光芒，轰然从天而降，刹那间摧毁了所有的一切幻象，一只巨大的怪物，站在地面上发出凶恶的咆哮！
　　就看见，怪物，有着巨熊的身体，大象的獠牙，恶魔一般的牛角，直立行走，修长的又强壮的手臂，锋利到了极致利爪……
　　“吼！”
　　一声怒吼，从王莽的口中喷发而出，他的身体开始不断的发生变化，两米五的身高，硬生生膨胀到了四米的程度，这才停止下来。
　　狮子的鬃毛，变的更加蓬勃，浑身上下的肌肉，也变的更加可怕！
　　提醒差异巨大的玩家太多了，你身高两米二，去玩个矮人族，也是矮人之中的巨人，而如果选择人族，你的身高会和现实里的一样。
　　而很多身高庞大的，其实都喜欢玩兽人族，因为矮人族尽管有泰坦血脉加成，但是除非得到真正的远古十二泰坦的传承，不然休想变成百米高的可怕巨人！
　　上辈子出现过最高的玩家，就是得到了泰坦十二神之中科俄斯，当年是真正的顶天立地，足足上万米高，最后硬抗虚空虫族19天，被虫族活生生的吃掉了！
　　连骨头都没留下！
　　可怕的吼叫还没结束，无数的金光涌入王莽的体内，而维克拉玛，则是从手中缓缓的拿出了一枚晶体，直接投入那金光之中！
　　下一秒，一双金色的眼睛，骤然睁开！
　　【恭喜你，你得到了至高万兽神·比蒙神的传承，比蒙神从此消失，你将继承它的力量，与地狱继续对抗！】
　　【恭喜你，你得到了比蒙神的传承，力量+1000点，体质+800点，敏捷+500点，智力+200点，精神+200点，暴击+30%，暴击伤害+300%，种族技能进化为“黄金野蛮冲撞”，种族天赋进化为“被动之神”，种族特长进化为“战斧之神”。】
　　【恭喜你，你的成长系数在传承下，得到了进化，力量系数*10，体质系数*8，敏捷系数*5，智力系数*2，精神系数*2，你的暴击和暴击伤害，将无法被任何因素降低！】
　　【恭喜你，你的属性系数在传承下，额外增加100%效果！】
　　【恭喜你，获得比蒙神“残缺的神格”，你的物理攻击将永恒对任何至高神级以下单位，造成40%物理穿透！】
　　【恭喜你，你的种族成功转变为“比蒙”，获得额外天赋“战场之神”，你的基础职业自动转职为“狂暴战士”，当你成神后，职业会被神格替代！】
　　【恭喜你，你在兽族的声望，达到最高·信仰！】
　　传承并不是“隐藏职业”，在成神钱，大家的职业都是一样的，只不过加成都不一样。
　　王莽睁开了眼睛，终于，得到了最强传承了！
　　这变化是真的太可怕了！
　　成长系数，指的是每次升级，自动增加的属性点，普通玩家为全属性+1点，然后10级从“平民”转职之后，将会有全新的分配！
　　现在，王莽的职业是“狂暴战士”，是战士的二转职业，需要到达20级才能转生，10级的时候，玩家们只能选择法师、战士、弓箭手之类的职业，到达二转之后，可以选择火焰法师、寒冰法师、武器战士、防御战士、狂暴战士等等……
　　三转要50级，那个分类会更多。
　　而狂暴战士，每级能得到力量5点，体质3点，敏捷2点，智力1点，精神1点，一共12点属性！
　　那么在系数变化之后，王莽每次升级，可以得到力量50点，体质24点，敏捷10点，精神和智力各2点！
　　总共86点属性！
　　“这也太可怕了！”
　　而且，这仅仅是其中最弱的一条变化之一。
　　另外是一条“属性系数”翻倍的效果，更是让王莽倒吸一口冷气，不愧是最强的至高神啊。
　　属性系数是什么？
　　很简单，就是1点力量转换为10点攻击的这个系数，而得到翻倍，那就是1点力量，转换20点攻击力！
　　可王莽……
　　不是1:10的系数比例啊！
　　而是1:50，而现在系数翻倍，那就是1:100点！
　　王莽原来100点，能转换为5000点的攻击力，而现在，就是足足1万点！
　　成长系数，那仅仅是针对升级，玩家最高到达1001级，也就是升级1000次，就算是王莽的传承，得到的全属性，也不会超过十万点！
　　可是后期的许多装备，例如王莽刚才穿着的“天龙套”，套装光力量加成，就高达50万点！
　　而“属性系数”，对装备加成的属性也是有效果的！
　　那意味着，王莽今后装备越好，效果在王莽的身上，就越明显！
　　“真的无敌了……”

第11章：110万攻击！（1更求收藏）
　　【名称：地狱咆哮】
　　【等级：1级】
　　【职业：狂暴战士】
　　【经验值：0/100】
　　【物种：比蒙（神级物种，任何单位在你面前，全属性下降30%）】
　　【神格·比蒙神（残缺）：物理穿透+40%（你的攻击会穿透敌人的物理防御，穿透部分对敌人造成150%的伤害）】
　　【生命值：176K点（黄金体质*200），1K等于1000点】
　　【怒气：0/100】
　　【魔法值：40（精神*4）】
　　【黄金力量：1100点·50成长】
　　【黄金体质：840点·24成长】
　　【敏捷：510点·10成长】
　　【智力：210点·2成长】
　　【精神：210点·2成长】
　　【物理攻击：110.5W（黄金力量*100），1K等于1000点，1W等于10000点】
　　【物理防御：0】
　　【魔法攻击：840（智力*4）】
　　【魔法防御：0】
　　【黄金物理暴击：50%】
　　【魔法暴击：5%】
　　【黄金暴击伤害：500%】
　　【黄金种族技能：黄金野蛮冲撞（黄金比蒙特有的种族技能，使出浑身蛮力，野蛮的冲向敌人，最原始但也是最有效的超级攻击，对敌人造成1200%物理伤害，50%几率造成压碎效果，冷却时间10秒！）
　　【黄金天赋：被动之神（你将不能学习任何主动技能，而你的被动技能效果提高10000%！）】
　　【黄金天赋：战场之神（当你处于战场环境下，你的半径1000码内，每增加1个敌人，你的力量增加1%，无上限！）
　　【黄金特长：战斧之神（当你持有战斧时，你的物理攻击+500%，攻击速度+200%，移动速度+10%！）】
　　……
　　【被动技能：战斗本能】
　　【等级：1级】
　　【效果：被动提高攻击+5%（500%），并提高10%（1000%）的额外命中率！】
　　【描述：战士的基础本能，可惜你现在还太弱了！】
　　……
　　“我擦！”
　　饶是王莽见多识广，也不由自主的爆出一个粗口来！
　　一百一十万的攻击力？
　　1100点的力量，转换为攻击力是110000点，也就是十一万点！
　　武器的那500点就不去算都没事儿了！
　　然后算战斧之神加持，500%的加成，那就是5倍！
　　战斗本能的，因为被动之神的天赋，原本被动技能的加成从10倍，变成了100倍！
　　那意味着，原本5%的攻击力加成，变成了500%，也是5倍！
　　叠加起来，就是整整10倍！
　　十一万，就变成了一百一十万！
　　这……
　　不愧是最强攻击之神啊！
　　物理穿透，就等于说，敌人有40%的防御力在你面前是无效的，不是说，敌人有一万点防御力，在王莽的面前就只剩下6000点，而是王莽有40%的攻击，是无视物理防御，并且造成150%的伤害！
　　《神界》里的护甲属性其实是很高的，尤其是从50级开始，敌人和玩家的护甲，会在一定程度内，几何倍数增加！
　　玩家在50级前，能凑个1000点防御，那已经是顶级的肉盾了，但是到了50级之后，1000点防御可能还没一双鞋子的防御力来的高！
　　而且最可怕的，是战场之神，后期都是大战场，种族抵御战多如牛毛，就算是现阶段，玩家之间的矛盾也会形成战场，每多一个敌人，就多1%的力量，可惜这是天赋，不是被动。
　　但是，依然非常可怕，半径1000码，大概能容纳数万人，随便来个100人，就能让王莽的力量翻倍，这就等于攻击力翻倍啊！
　　而且，100人算是很少了，很多时候都是上万人起步的，那就是十倍百倍的力量增幅啊，这也太可怕了！
　　“这还不是我的最终实力啊，我还有好多技能没学！”
　　狂战士，严格来说，是一个被动比主动技能多的职业……
　　因为主动技能真没几个，但是遗憾的也有，那就是狂战士最大的BUFF技能应该是没了，那就是狂暴！
　　“可惜了！”
　　“看来得想个办法，收一件带狂暴技能的装备了！”
　　狂暴必须得学啊，狂战士被大家称呼为野蛮人，昵称“蛮子”，蛮子的看门技能，就是狂暴，没有狂暴的狂战士，是不完美的。
　　如果有狂暴，王莽的战斗力，能再次飙升十倍！
　　对王莽来说，攻击足够了，而狂暴能给他带来最大的收益，是移动速度！
　　“1级，一百万攻击……”
　　这已经不是无敌了，而是彻底的碾压了！
　　“恭喜你！”
　　维克拉玛站在了王莽的面前，任务已经完成，并且自动提交掉了，维克拉玛打赌输了，比蒙神的神格，也彻底的归给了王莽！
　　“比蒙神全盛时期，神格的物理穿透有多少？”
　　王莽好奇的问道，现在是破损的状态，都有足足40%的物理穿透，那要是全盛时候的，到底有多强大？
　　“神格可以不断的凝聚力量，而主人的神格因为是残缺的，所以对你来说还有一个好处，那就是你以后可以凝聚自己的神格，意味着，你会有两个神格！”
　　“而且，主人的神格还可以修复，但是难度太高太高了，不过值得你去努力，主人生前最强大的时候，物理穿透高达70%！”
　　“嘶！”
　　王莽倒吸一口冷气，70%的物理穿透啊，那得多可怕，相当于王莽无视70%的防御力！
　　而在0防御的情况下，伤害是造成150%伤害的。
　　可以计算一下！
　　王莽的攻击100万！
　　敌人的防御30万！
　　按照正常攻击，王莽对敌人造成70万点伤害！
　　而物理穿透呢？
　　王莽100万攻击力，有40%是无视防御的，那就是40万伤害无视防御，然后这个伤害要造成150%的伤害，那就是60万点伤害！
　　然后！！
　　这伤害，不是说100万减去40万，剩下60万伤害再来和敌人的30万防御对抗。
　　而是依然100万攻击减去30万防御，是70万伤害！
　　这样加起来，王莽对敌人就造成了130万点伤害。
　　这是真的可怕！
　　敌人的防御越高，效果就越明显！
　　“我要怎么修复？”
　　“等你凝聚神格之后，再来找我吧！”
　　【叮咚，NPC维克玛拉向你发布任务，是否接受？】
　　“查看任务！”
　　王莽看了一眼任务，任务是让王莽成神之后再去找维克拉玛，任务奖励是告诉王莽修复神格的办法。
　　“接受，好，等我凝聚神格，我会来找你的！”
　　“我等着你！”
　　维克拉玛大手一挥，王莽瞬间出现在了村子里！
　　“哟，都没人了！”
　　出来之后，王莽惊讶的看着新手村，这里头都没人了！
　　也难怪，都过去半个月了啊！
　　“先下线吧，更换一下营养液！”
　　游戏不断的发出警报，王莽已经严重超时了！
　　深呼吸一口气，直接打开了退出按钮，王莽退出了游戏！
　　下一秒，王莽在营养仓内睁开眼睛，整个营养仓的颜色已经变成红色了，连忙走了出来，现在他的身体还没有被同步力量过来，这样在营养补充不充足的情况下，进行高强度的战斗，对身体是一种伤害！
　　在游戏里，玩家们会越来越强大，而游戏内的效果，会转换为脑电波，然后同步到现代的身体内！
　　简单的说，就是自我催眠一样。
　　然后，通过营养液，不断的供应身体的养分，通过在游戏里的战斗，会让身体“以为”自己也是在运动，也是在变强。
　　然后，让身体的实力，达到一定的标准！
　　这个标准，就是当玩家到达100级，也就是3转的时候，能达到游戏里1级的标准，然后开始慢慢的，伴随着玩家越来越强大，力量会逐步的开始和游戏内同步！
　　“上辈子有人测试过，达到100级，同步过来的实力，是1级的属性，也就是说我的1级的属性……”
　　王莽震惊，自己的一级属性，那不就是无敌的存在吗？
　　“好好休息一下，明天开始疯狂练级！”
　　……
　　PS：新书上传第二天，跪求收藏，鲜花，评价票，评论，打赏！本章字数2800+，数据占字数600字不到，所以字数肯定充足！

第12章：妹妹林沐雪！（2更求订阅）
　　走出了营养仓，王莽的脚步都有点虚浮，踉跄了一下，深呼吸了两口气，从冰箱里拿出了压缩营养牙膏，直接吃了起来。
　　这是这个时代的高科技产物，味道可以自己选择，口感呢，就和当初红极一时的“吸吸果冻”一样，冰镇之后效果更好，当然仅限于酸甜之类口味的。
　　你要选个麻辣味的，还是暖一暖再吃比较舒服！
　　下意识的来到了客厅里。
　　“查看留言！”
　　“没有留言！”
　　眉头一皱，自己在游戏里长达半个月的时间，居然没人给自己打电话？
　　“那个死丫头！”
　　抬起手，手上的是一个智能手表，刚打算拨打出电话，王莽却是忽然一愣。
　　“现在的我……好像还没有和她和解……”
　　她！
　　王莽的妹妹，组合家庭，和王莽没有血缘关系，她的母亲嫁给了王莽的父亲，双方是再组家庭，妹妹跟着后妈姓，叫林沐雪！
　　但是，双方的关系并不好，其实王莽自己一开始也不知道，为什么这姑娘和他的关系会越来越差！
　　后来才知道，其实真的是几次误会！
　　简单的说，比王莽小五岁的小姑娘，刚来到这个家庭的时候，还是很期待有一个哥哥的，但是多次对王莽示好之后，发现王莽的态度非常冷淡。
　　甚至，都是那种完全不搭理的那种。
　　而更可怕的是有一次，王莽父母出差，小姑娘春游回家，结果在车站，没人来接，愣是在车站等了七八个小时，最后被路过的邻居给带了回来。
　　从此，在她心里，这个哥哥彻底不可靠了！
　　可实际上呢？
　　这真的不怪王莽！
　　以前排斥小姑娘的，不是王莽，那时候王莽还没穿越呢！
　　更可气的是，林沐雪春游回家，没人去接的那一天，刚好是王莽穿越的时候，虽然占据了这个世界王莽的身体，但是意外的是，王莽没有消化掉这个世界王莽的记忆！
　　结果呢？
　　自然就忘记了接妹妹！
　　而且，妹妹回家的时候，王莽才从昏迷之中苏醒过来不到十分钟！
　　父母自然是骂了一顿王莽，可那时候的王莽，俩灵魂刚融合，偶尔会有晕倒的意外出现，于是父母就特意都请假，带着王莽去检查。
　　结果，意外发生，坐在后座的王莽，相安无事，但是前面的父母，却都被撞死！
　　从此之后，十二岁的妹妹，就彻底的和王莽疏远了！
　　在她心中，大概是王莽害死父母的。
　　双方的交流，已经不是匮乏来形容了。
　　王莽那时候也迷糊，加上沉迷游戏，所以双方都没有继续交流，甚至妹妹到后来恶魔入侵之后，都不知道王莽到底有多强。
　　直到恶魔入侵之后，妹妹疯了一样跑回家，就为了救自己心中不成器的哥哥，结果却意外发现，自己哥哥务必强大，轻轻松松就搞定了恶魔！
　　然后，小姑娘看见有恶魔要“偷袭”王莽，用身体帮着王莽挡了一下，王莽也终于反应过来，这个用身体替自己当攻击的女孩子，是自己的妹妹啊！
　　于是，两个人在病房里，促膝长谈，最终才解开一切误会！
　　小时候的确是因为父爱母爱的锅，记忆力，母亲的死对原来的王莽打击很大，而续弦的做法，更是被王莽认为是背叛母亲。
　　很正常的想法。
　　而关键性的导火索，那次没去接她，和后来父母的交通事故，王莽也终于解释清楚了，妹妹这才彻底的放开心结！
　　之后两个人，一起对抗地狱，最终妹妹在一起对抗之中，被领主偷袭而死亡，王莽也彻底的独自坚守深渊大门，成为人们口中的“地狱咆哮”。
　　“呼……”
　　深深的吐了一口气，养分开始被送到了小肠里，慢慢的开始吸收，软弱的身体开始慢慢的恢复起来，王莽拿起手环，直接说道：“给林沐雪留言，让她看到之后，给我回个电话！”
　　“留言成功！”
　　上辈子王莽不知道，还以为是小丫头和自己八字不合，除了平时给钱照顾之外，其实真没怎么好好照顾她。
　　但是现在不一样了！
　　上辈子，他和妹妹一起作战足足四十多年！
　　不说这背靠背互相依赖的战友情分了，真的就林沐雪冲出来，给自己挡一下恶魔的攻击，口中还喊着“哥哥”的时候，王莽的妹控之魂，彻底的点燃了！
　　上辈子，他没能力，他和大部队被恶魔骗走，妹妹本来留守大本营很安全，却不料恶魔发动奇袭，大本营全灭！
　　而这辈子！
　　“我要好好的保护你，因为……这个世界上，我只有你了！”
　　上辈子的王莽没有女朋友，简单的说，一开始他是沉迷游戏，后来发现，这个游戏不简单，就开始不断的变强，不断的探索游戏，期间到时也有想谈恋爱，可结果，二十年的时间转瞬即逝，因为现代医学，人们的生命被延长，平均年龄高达150岁，所以王莽四十多岁，林沐雪三十多岁，依然没有结婚甚至是谈恋爱，很正常！
　　可是等到恶魔入侵，也完全没有心思了！
　　当然，偶尔约人运动一下，王莽并不排斥，每次维护期间，各大酒吧就是超级爆满，王莽个头硕大，肌肉又强壮，关键是，人还帅气，是硬汉风格那种，非常招惹女孩子喜欢。
　　所以，该玩的，他也没放下。
　　打开智能机器人，和以前在酒店里看到的那种差不多，不过有机械臂，替换了营养液，王莽想着去哪儿吃一顿好的，毕竟营养膏是真的一般，他还是喜欢吃辣的。
　　“林沐雪来电，是否接听？”
　　忽然，手环震动，一个虚拟屏幕跳了出来。
　　“接听！”
　　“你找我？”
　　这边刚接起来，那边就传来一个冷冰冰的声音。
　　“对，晚上回家吗？”
　　“不回。”
　　“回来一趟，我找你有事儿！”
　　“不能电话里说？”
　　“你要想咱们俩的私事儿在电话里说，那也可以！”
　　王莽下意识的用了上辈子的口吻，俩人和好之后，就经常斗嘴，王莽发誓，这真是下意识的。
　　“我晚上回来！”
　　“几点？”
　　“下课就回来！”
　　“那我给你准备晚饭，你别在外面吃，家里做的卫生！”
　　“哦……”
　　林沐雪在电话那头，一脸的茫然，他给我做饭？
　　但是听着王莽那说一不二的口吻，一种没由来的“心虚”，让她下意识的答应了一下，等回过神来，已经答应出去了！
　　“好了，那你好好上课，下了课早点回来，我现在去买菜，还有……对不起！”

第13章：林沐雪的怀疑！（3更求订阅）
　　“对不起？”
　　这三个字，林沐雪等了不知道多少年了！
　　她一直都在等，想起自己一个人在冷风之中瑟瑟发抖，等了哥哥足足六七个小时，从傍晚到深夜，那种人来车往，却没有任何一个人是和自己有关系的感觉，真的太可怕了！
　　这年头，都是磁悬浮汽车，她连走路回家都没办法，因为公路早就取消了，都是磁悬浮道路，公交车的车速，都高达三倍音速！
　　走路？
　　不好意思，都不需要剐蹭你，在你身边经过，你就会被活生生的震死！
　　而最难的是，那天她的公民卡里也没钱了，又不想找同学借钱的她，就想着，自己哥哥回来接自己的，哪怕是关系再不好，以前哥哥也是回来接自己的！
　　可结果，身无分文的林沐雪，在车站等到了深夜，最后被下班的邻居发现，这才带回家！
　　从那天之后，林沐雪就在等一个解释，一个道歉！
　　可是等到的，却是父母的意外死亡！
　　按道理，在这个全自动驾驶的年代，车祸是几乎不可能的事儿，可每年都有例外，机械故障造成的结果，就是王莽的父母全部死亡。
　　靠着汽车公司，国家以及导航公司等几家的巨额赔偿，王莽穿越过来，就得到了一笔惊人的数字，因为王莽那时候已经年满16周岁了，因此所有钱，都是王莽这个长子来保管。
　　王莽这些年，完全没有亏待林沐雪，生活费是同学们的好几倍，逢年过节给的钱也不少，但是和妹妹的关系，真的就是生活在一起的陌生人一样。
　　出门买了菜，这年头依然保持了菜市场，满足大家的逛街购物需求，尽管这个时代，比地球发达太多太多了，最少科技领先两三百年，但是习惯这东西，还是没办法改变的。
　　买了林沐雪最喜欢的菜，王莽回家，再末日挣扎求生那么多年，他也养的一手好厨艺，主要是老吃方便食物吃腻味了，而且对王莽这样的大佬，人类那肯定是富养，最好的资源都给王莽，所以没有被地狱力量污染的肉类蔬菜什么的，王莽是真的不缺！
　　一开始，是林沐雪做饭给王莽，林沐雪牺牲之后，王莽就自己做饭给自己吃，每次都是做双人份，都是林沐雪爱吃的！
　　或许，他也早就习惯了。
　　打开音乐，哼着歌曲，十分难得的休闲，让王莽格外的享受和开心，上辈子的他也是如此，只要不战斗，就会享受难能可贵的休息时间。
　　先处理蔬菜，这个年代，比王莽上上辈子还要讲究什么有机蔬菜、人工种植，因为大量的土地，都被用来建造成了城市，而森林也被保护起来，所以耕地减少，加上现代环境变化，所以有机蔬菜价格更为昂贵。
　　当然，你也可以自己种植，例如王莽的阳台上，就种着番茄之类的蔬菜。
　　林沐雪的口感偏酸，她特别喜欢吃番茄，就算是平时，也喜欢洗个番茄空口吃，王莽准备了番茄炒蛋，这个菜大概是华夏菜系里最基本最简单的菜了。
　　小姑娘还喜欢吃糖醋里脊，王莽自然也得给做，然后炖了一只老母鸡，她喜欢吃老母鸡炖汤里的板栗，在上辈子，经常是老母鸡王莽吃，但是里面的板栗，被挑的一干二净，最后她会美滋滋的喝鸡汤。
　　一想到妹妹上辈子吃饭时候的娇憨样子，王莽的脸上，不由自主的，带上了笑容。
　　时间过的飞快，游戏仓里的营养液已经全部替换掉了，顺便王莽也让家庭机器人给清理了一次。
　　时间飞快，来到了下午，门外传来了开门的声音，电子门直接打开，就看见一个女生，从门外走了进来。
　　身高一米七六，高挑的身材自然是有一双惊人的美腿，一米一的大长腿，就算是在这个全名美女帅哥的年代，也依然是十分惊人的。
　　法律不允许修改DNA里容貌之类的细胞，但是伴随着科技进步，人类的容貌也在不断的进步，帅哥美女的数量也在飞速增加。
　　人类的审美，也越来越统一化了。
　　“回来了？”
　　少女的脸色冰冷，在王莽的记忆里，恶魔入侵之前，她都是这样，不过也难怪，王莽以前做的事儿，搁谁身上都觉得难受。
　　“回来啦，快去洗个手，马上就可以吃饭了！”
　　“哦！”
　　林沐雪茫然的看了一眼王莽，她忽然发现自己好像不认识王莽了一样，这还是那个对自己冷漠到了极致的哥哥？
　　心中不由自主的，开始胡思乱想，其实接到王莽电话开始，她就开始胡思乱想了，甚至还特意登录了亲属系统，查看了一下王莽的就医情况，发现王莽也没去医院，定期检查显示的结果，也很好。
　　所以，脑海里狗血的棒子剧内容被抛弃了！
　　那是闯祸了？
　　闺蜜说，她哥哥一闯祸，就讨好她，因为能帮着一起分担一下火力，或者帮着劝一下父母。
　　可是，王莽从来都是说一不二，就算是闯祸了，也没必要对她这么好啊！
　　“缺钱了？”
　　这是最大的可能性！
　　但是不应该啊，家里头的钱虽然都在王莽的手中，但是王莽当初一拿到赔偿款，就把其中的50%，建立了一个生活基金，俩人每个月能从里面拿到一笔钱，足够吃喝玩乐了。
　　要知道，这年头的赔偿可是相当惊人的，前前后后，父母的赔偿款下来超过三个亿，因为磁悬浮汽车的安全性，可以说是最高的，所以一旦发生意外，那赔偿也是惊人的。
　　一亿五存在基金里，每个月光利息，就足够兄妹俩混的很好了！
　　其次，剩下一亿五，王莽拿来买不动产，任何时候房子都是刚需，伴随着全球人口的爆炸，别说是国内的房价了，国外的房价都开始飙升了！
　　王莽买了一亿的土地，和五千万的房子，然后把土地和房子都出租出去，每个月的钱，和妹妹四六开，王莽四成，妹妹六成。
　　“别瞎想，等下你就知道了！”
　　安抚了一下林沐雪，王莽开始把一道道的菜，给端了上来，直接洗了手之后，冲着林沐雪笑道：“先吃饭！”
　　……
　　PS：求收藏，求鲜花，求评价票，求评论，求打赏，新书上传，跪求一切！

第14章：和解！（4更求订阅）
　　“你不说，我不敢吃！”
　　“有什么不敢吃的，又不要你什么！”
　　王莽没好气的说到，夹了一块糖醋里脊，就放在了林沐雪的碗里，林沐雪看着自己拿都冒尖儿的大碗饭，顿时哭笑不得：“我吃不掉那么多！”
　　“吃不掉就剩着，能吃多少吃多少！”
　　林沐雪无奈，只得硬着头皮开吃，心中苦兮兮，就想着等下王莽会说什么让她为难的事儿！
　　毕竟，不让她为难，何必这么献殷勤呢？
　　王莽看着林沐雪的样子就知道，这丫头想多了。
　　但是又有什么办法呢！
　　谁让自己就算是穿越过来，都没有好好的照顾着丫头呢，足足二十年啊，说实在的，王莽是真的不配当一个哥哥！
　　不过那时候王莽也不喜欢这丫头，主要是她经常给王莽冷脸看，王莽本来和她就陌生，毕竟是穿越者，接连吃了几次冷脸之后，就也逐渐放弃了！
　　反正不缺她的钱。
　　两个人都沉默了下来，林沐雪看着状态，顿时也觉得十分别扭，不过吃着嘴里的食物，忽然发现这是一个很好的切入点：“这都是你做的？”
　　“是啊，怎么样？都是你爱吃的！”
　　王莽自信满满的说道，眼睛莫名的有点红润，他最开心的时候，就是和妹妹坐在一起吃饭，两个人天南海北的各种瞎聊，她说八卦，自己吹牛！
　　林沐雪猛然大吃一惊，这才发现，桌子上的饭菜，居然都是自己最喜欢的，番茄炒蛋虽然很简单，但是糖醋鱼，糖醋里脊，还有最喜欢的熟食不老神鸡。
　　“你……你怎么知道？”
　　莫名的，她也红了眼睛。
　　“这些年，真的对不起你了！”
　　“不是……你别吓我，到底怎么了？得病了？还是去赌博输钱了？你可别告诉我碰不该碰的违禁药了！”
　　林沐雪低头一抹眼泪，结果说出来一句让王莽哭笑不得的话。
　　“想什么呢！”
　　王莽差点都被气笑了，然后又是一阵自责！
　　叹了一口气！
　　“哥哥这几年，冷落你了，真的对不起！”
　　林沐雪手中的筷子，一下子掉在了桌子上，撒出一阵白米饭来。
　　叹了一口气！
　　坐在了林沐雪的身边，林沐雪的身体轻轻的颤抖了一下，然后眼泪就开始掉了下来。
　　王莽擦拭林沐雪的眼泪，然后缓缓的说出了这几年自己的心态，以及当初父母的死因。
　　“所以，你那天没来接我，是因为晕倒了？”
　　“是啊，你回来的时候，我才醒过来没多久，讲实在的，醒来真把你给忘了！”
　　王莽苦笑，能不忘记吗？那时候连灵魂都没有彻底的和身体融合呢！
　　连记忆都没有，别说是知道自己有个妹妹在车站等自己了！
　　“那你……那你……”
　　林沐雪不知道要说什么，足足十年了，所有的一切忽然发生了翻天覆地的改变，她恨王莽，但是王莽是她唯一的哥哥，她想要独立生活，但是在监护人一栏上，写的永远是王莽的名字。
　　她想离开王莽，可是想着母亲给自己托梦，希望能照顾好王莽，这让她又放心不下王莽。
　　感情？
　　那是肯定有的！
　　不然这丫头不会在恶魔入侵的第一时间，就跑回家拯救王莽，可问题是，那是二十年以后了，很多“愤怒”甚至是“仇视”，她都已经忘记了！
　　现在的林沐雪，可还是记仇状态的！
　　所以，小姑娘一下子都懵了！
　　有一种坚持破灭的感觉，更有一种自责的难说，因为她知道，王莽一直都在用他的方式来关心她。
　　静悄悄的坐在了林沐雪的身边，王莽看着林沐雪的脸色变化，然后轻轻的揽住了林沐雪的肩膀。
　　林沐雪浑身一颤，顿时眼泪直接流淌了下来，然后投入王莽怀中大哭了起来。
　　“哭吧，哭出来就好了！”
　　林沐雪也不知道自己为什么要哭，是委屈吗？
　　可是这么多年来，应该是王莽更委屈吧，被自己冷脸对待了这么久！
　　是内疚吗？
　　也有吧，毕竟这一切都是误会。
　　是喜悦吗？
　　也有，她明显发现哥哥不一样了，哥哥愿意坐下来和自己说清楚这些，就意味着，哥哥是真的想要和自己和解。
　　这一切，都是林沐雪梦里才有的，她也想要有一个哥哥的，别人都有哥哥疼爱，可她和哥哥，就好像是陌生人一样。
　　两个人虽然没有任何的血脉关系，但是生活在一起这么多年了，更何况还是兄妹关系。
　　林沐雪也不知道自己为什么哭，反正就是趴在王莽的怀中痛哭，也不知道自己要发泄什么，就是想哭！
　　哭了半天，终于泪眼婆娑的抹着眼泪，抬头害羞的看着王莽。
　　“哭完了？”
　　“嗯！”
　　“饿不饿？”
　　“饿了！”
　　“擦擦眼泪，吃饭吧！”
　　“嗯！”
　　终于哭完了，心中的所有负面情绪都给发泄完了，林沐雪红着脸看着王莽，然后看着一桌子的饭菜，顿时口水分泌。
　　“先等等，我给你热一下！”
　　“不用了，凉了也好吃，酸酸甜甜的！”
　　林沐雪并不在意，糖醋的东西，算了也好，王莽看了一下，还是把糖醋鱼拿去热了一下，糖醋鱼要是冷了，会有一点淡淡的鱼腥味。
　　“你现在也有在玩神界吧？”
　　“嗯嗯，可好玩了，我们全班都在玩！”
　　“你选的是什么职业？”
　　“我玩的法师呀，我们寝室刚好一个小队，我是法师，我上铺的是牧师，对面的是盾战，然后还有一个刺客！”
　　四个人一个寝室，这样凑出一只小队伍来，战法牧，这是小队的基本标配。
　　“你选的人类吗？”
　　“是啊，哥哥你呢？”
　　林沐雪红着脸，下意识的喊出了自己很早很早之前，就想喊的称呼。
　　王莽一愣，然后满脸笑容：“我是兽族，那我们要到50级才能见面了，你到游戏里记得加我好友，我游戏ID是‘地狱咆哮’。”
　　“兽族呀，哥哥你是什么种族的？”
　　“狮子族！”
　　“哇！”
　　林沐雪惊呼一声，要知道，狮子族可是被誉为兽族最强的几个种族之一，基本上大型猫科动物的种族，例如狮子，老虎，猎豹，都是比寻常玩家要厉害的。
　　“那哥哥一定超级帅！”
　　“嗯，我是狂战士，先升级到50级，等咱们在一个主城了，哥哥带你升级！”
　　“嗯嗯！”
　　兄妹俩的关系，在短短不到一个小时的时间内，前所未有的突破！

第15章：开始升级！（5更求收藏）
　　“对了，你们寝室是放不下游戏仓的吧！”
　　“是啊，还要上课，我们班的好多同学，都通关普通难度的副本了，我们寝室还在升级呢！”
　　效率高的人呢，自然等级就升的快，但是学生们不一样，学生们一天只能玩一天，这句话不是歧义，因为白天要上课啊，所以能玩游戏的时间，大概只有12个小时左右，而12个小时呢，在游戏里，是24个小时！
　　“没事儿，我给你攒装备，到时候邮寄给你！”
　　“嘻嘻，谢谢哥哥！”
　　关系一下子变好之后，两个人就好像是情侣进入了热恋期一样，简直是腻味。
　　“你房间里我给你放了一台游戏仓，电荷服已经给你收拾好了，是自变色的！”
　　“哇，谢谢哥哥！”
　　自变色的电荷服，简单的说，就是和你的鼠标或者键盘一样，可以调节跑马灯的颜色，不过人家的衣服是调节衣服表面的颜色，女孩子嘛，总是喜欢粉色之类的，自变色的可以变化任何颜色，非常炫酷。
　　“太好了！”
　　林沐雪现在毕竟还是学生，开心坏了！
　　“好了，休息一下，就去玩游戏吧，抓紧时间升级，到时候哥哥带你！”
　　王莽笑着说道，还有二十年的时间，足够他成长了，顺便的，他也要把妹妹给带上去，毕竟这是这辈子他唯一的亲人了！
　　反正，到时候有法系装备，自己留着也没用，家里头不缺钱，卖的话，别的职业也可以卖，法系的就留给妹妹，上辈子元素神的传承，王莽也知道在哪儿，到时候给把元素神的传承给她弄到，这小姑娘就能成为无敌的炮台！
　　欲速则不达，别看现在林沐雪已经认同王莽了，但是还是需要给她一点时间，所以王莽洗完碗之后，也直接穿上了电荷服，进入到了游戏仓里！
　　回到了游戏仓，直接出现在了新手村内！
　　新手村里还有许多的玩家，论坛上已经闹翻天了！
　　10级副本的难度太高，普通难度已经有公会通关了，但是这显然需要肝，因为精英难度，开服到现在十五天了，至今没有公会可以通关！
　　副本通关，是一件非常重要的事情，几乎全球所有的公会都在争夺“副本首通”，但是“普通难度”首通，是没资格来讨论的，如果有什么公会，大张旗鼓的吹嘘自己“普通难度首通”，那怕是会被整个游戏行业嘲笑。
　　真正争夺的首通，是“英雄难度”，以及比英雄难度更可怕的“地狱难度”。
　　副本难度分为“普通”、“精英”、“传奇”、“英雄”、“地狱”五个等级！
　　但是在50级之后，会出现一个全新的“神·难度”，而神难度的副本，会有一定几率产出一丝“神性”，神性是凝聚神格用的，玩家初期如果能打到的话，可以攒着，然后必要的时候，把神性当成是“助燃剂”使用，可以把神性注入到攻击之中，大概能提升10倍的杀伤力，不过没人舍得。
　　而且是一次攻击用一缕神性，王莽上辈子为了凝聚神格所需的100缕神性，足足用了半年多的时间，这还是他单刷“神难度副本”的情况下，这要是和别人组队，25个人ROLL一缕神性，这得凑到什么时候去！
　　所以说，神性太珍贵了！
　　神界全球179亿玩家！
　　这个世界的科技领先地球超过两百年，但是这人口，最少领先五百年以上！
　　但是，在恶魔入侵之后，短短几年的时间，就消亡了超过百亿，可以说是惨绝人寰！
　　“如果有机会，还得努力提升一下所有人的综合实力啊！”
　　王莽不介意到时候发一些攻略什么的，毕竟全球人实力提升，到时候他也安稳点，当然好处得先拿了，他得先保障自己和妹妹的利益，自己吃饱喝足了，给其他人留点汤那也无所谓。
　　进入了游戏，王莽深呼吸一口气，1级的他也进不去副本，不然直接开副本升级也挺快，反正他也不会死！
　　技能也没的学，他虽然是狂战士了，但是需要到大城市里才能学习新技能，还只能学被动，不过倒是也不怕，就他一百多万攻击力，升级快的很，横推过去就好！
　　“就这移动速度啊……”
　　王莽很是难受，上辈子的移动速度习惯了，这辈子的移动速度，在新手村里移动还没什么，出了新手村那就难受了。
　　1级的小白兔已经没人打了，王莽连看都懒得看，直接朝着大草原跑去！
　　很快，王莽就来到了大草原，这边是5级到10级怪物的区域，主要生物就是野狼啊，盘山羊之类的，也有一些棕熊，那是精英怪物！
　　但是，对王莽来说，根本就无法造成任何的威胁！
　　“冲锋！”
　　一个冲锋，那怪物连尸体都没留下，可怕的伤害直接造成过量溢出，在撞击到那一只野狼的瞬间，野狼整个身体都被撞成了碎末！
　　……
　　【越级（6级）击杀野狼，获得经验值65点，等级相差5级，额外加成50%，获得经验值97点！】
　　……
　　“低了一级，这要是7级怪，就升级了！”
　　神界里的“升级”是一件很恶心的事情！
　　怪物的经验值基数非常非常低！
　　1级的怪物经验基数是40点！
　　意味着打3只，就可以升级到2级！
　　但是……
　　2级的怪物是45点，3级的怪物是50点！
　　每次升级，才增加5点！
　　这就恶心了啊！
　　因为升级经验值，不是这么来算的！
　　每次升级所需要的经验值，是按照10%到100%的经验值递增，数据是变动的。
　　这是一件很恶心的事情，也是赌运气的！
　　后来玩家们知道，这和“资质”有关系，有些人就是天才，人家升级需要低，升级快，没办法，总有那么一些天资出众的人。
　　狼群成群结队而出，一般都是三四只一组，没有个7级或者8级的肉盾，根本扛不住，所以单刷的人非常少，也便宜了王莽。
　　一挥动斧头，瞬间秒杀一只，等级直接来到了2级！
　　“2级升3级，需要150点经验值，还行！”
　　就涨了50点！
　　不算高！
　　“继续，今天升级到10级，通了地狱难度副本就去狮心城！”

第16章：找boss！（1更求收藏）
　　一路秒杀，很快等级就来到了5级，但是到达5级，王莽才出了两件装备，还都是白板，这爆率也是强大的。
　　“这爆率，还是一如既往的低啊！”
　　来白板王莽随便穿在身上，然后开始寻找BOSS！
　　初期的装备对王莽没什么用，但是BOSS的经验值很高啊，BOSS的经验值，是血量除以等级来计算的！
　　例如恶魔盘山羊，5级有50万血，所以经验值高达10万点！
　　按照上辈子升级的经验值，10级到13级左右，升级的经验值也不会超过一万点！
　　不过升级这东西，越是到后头难度就越高，后期你要打普通怪，经验值微乎其微，各种精英怪，首领怪，甚至是BOSS，才是大家必须争夺的。
　　“这移动还是太慢了！”
　　要知道，王莽的移动速度已经增加了100%了，可是王莽没有鞋子！
　　鞋子的基本功能，就是增加移动速度，每个职业的初始移动速度是不一样的，狂战士是重甲单位，初始移动速度，是3米每秒，而增加了100%之后，是6米每秒！
　　可是依然不够啊！
　　上辈子他一秒能移动上百米，那样的速度才有效率，不过那是靠着各种的装备加持，现在他连一双增加速度的鞋子都没有。
　　“一路打一路找BOSS！”
　　这里不是人族，意味着新手村不一样，刷点不一样，王莽上辈子的记忆就没用了，王莽看了一眼时间，打算再找一个小时，野外BOSS出的装备永远要比副本BOSS好！
　　副本BOSS出的装备是恒定的，是在一个基础内的，而野外BOSS，是有极小的几率，出一些非常极品的装备。
　　这些装备，你在副本里打一辈子都打不出来。
　　所以，野外BOSS是被无数人蹲点的，只要一刷新就会被打掉！
　　“嗷呜！”
　　忽然，一声嘹亮的狼嚎，让王莽眼睛瞬间一亮。
　　“在斜坡后面！”
　　眼前有一个大斜坡，王莽是在上方，连忙跑了过去，就看见在斜坡下面，一群人正围着一只狼王，不断的战斗。
　　狼王，10级BOSS，不是领主，是首领，分辨的办法很简单，领主脚底下必然有光环，而首领没有光环，但是身上有光圈，部分领主怪有异色！
　　就是和普通怪不一样的颜色！
　　这是为了方便玩家们分辨BOSS，但是仅限于初期，到后期，很多BOSS都会隐藏，和普通怪一样，尤其是恶魔，甚至会变身成为小怪，就躲在怪群里，然后在你大意的时候，直接偷袭你，瞬间就能秒杀人。
　　队伍是五个人，标准的五人小队，一个战士，拿着盾牌，后面俩牧师，拿着法杖，一个法师，在搓火球，然后一个盗贼，在不断的背刺狼王！
　　但是……
　　10级的首领，虽然不如领主，但是血量依然高达20万，十个人的话，还有办法打，但是五个人，得看装备了！
　　不过很快，王莽就知道，他们装备不行，因为MT居然被那狼王的一套技能给秒杀了！
　　“没了！”
　　果然，下一秒，狼王的仇恨值没有盾战士来拉之后，瞬间失控，第一时间回头，一巴掌拍死了盗贼，拿着俩匕首的盗贼，伤害很高，在初期比法师都高，仇恨失控之后，第一时间就被狼王秒杀！
　　然后，其他的几个人也跑不掉！
　　“兄弟，帮个忙啊！”
　　一个牧师看见了王莽，顿时大喊，王莽无奈的耸耸肩，展现了一下子自己烂到爆炸的装备，那牧师顿时无语，你这样的装备，来平原干什么啊！
　　送死吗？
　　无奈，牧师连跑都没机会跑，被狼王撕成碎片。
　　然后……
　　“野蛮冲撞！”
　　那牧师临死之前，就看见一只巨大无比的怪物，闪耀着金光，蛮狠的冲撞在了狼王身上，狼王刹那间，就被撞的粉碎！
　　秒杀！
　　王莽的身上连续闪烁出三道升级的光芒，等级瞬间来到了8级！
　　“接下来，1700点经验值！”
　　初期升级，如果打小怪，很慢，但是打BOSS，那就快太多了。
　　10级的野怪，经验值才80点一只，王莽要打两百多只才能到9级，但是10级的BOSS，一只就能给五六千的经验值，这样的BOSS再来一只，王莽就能到10级了！
　　BOSS被瞬间秒杀，伤害已经不是单纯的溢出那么简单了，都快爆炸了。
　　野蛮冲撞虽然没有了火焰伤害，但是高达12倍的物理伤害，可是非常可怕的，加上40%的物理穿透，这伤害……
　　别说是10级的BOSS，100级的BOSS来，怕也扛不住啊！
　　“装备不少啊，不过不是首杀！”
　　神界里，不存在“BOSS首杀奖励”，只有“领主首杀奖励”，因为击杀BOSS没有什么难度，堆人就好了，BOSS没有领主机制，人多了不加血也不加攻击！
　　但是领主会无限叠加生命值上限！
　　捡起地上的装备，在初期就别想着什么黄金装备了，新手村最高是白银装备，而且只有野外出，很遗憾，王莽这一波没出！
　　但是出了三件青铜装备，一件自己能用！
　　……
　　【物品：野蛮腰带】
　　【类型：重型腰带】
　　【品质：青铜】
　　【防御：10点】
　　【额外属性；力量+5点】
　　……
　　加了5点额外的力量，对王莽来说，这就等于说是给了500点的攻击啊！
　　另外两件，一件盗贼的，一件法师的，都没什么用，回去直接便宜卖了。
　　还是能卖点钱的，刚好王莽需要攒点钱，等到20级去学习坐骑技能和买坐骑。
　　“对了，不知道宝箱被开了没！”
　　每个新手村，都一个黄金宝箱，必须白银装备，有几率出黄金装备，这是新手村唯一出黄金装备的地方，就算是10级的领主，都是不出黄金装备的。
　　“找一找，不过这是新地图，不好找啊！”
　　黄金宝箱不需要钥匙和开锁技能，直接过去就能开，但是大多数都是在险要的地方，一般人真不好上，但是王莽有心得，上辈子他有一段时间，沉迷找宝箱，所以经验极为丰富！
　　“一边儿找BOSS，一边儿找宝箱，1个小时时间，都找不到，就下副本去！”
　　新手村里也有一些绝版的好东西，所以王莽还打算挣扎一下，毕竟一旦出了新手村，就再也回不来了！

第17章：找黄金宝箱！（2更求收藏）
　　“找到了！”
　　半个小时的寻找时间，王莽在平原里，顺便升级到了9级，距离10级也只是一步之遥。
　　但是现在王莽已经找到宝箱了，而且不仅仅是王莽一个人找到，几百个人一起找到！
　　可没人能拿到！
　　“我靠，这悬崖少说一百米的距离吧，下面是万丈深渊，得跳过去或者飞过去！”
　　在草原的尽头，有一个大裂缝，在裂缝对面的悬崖中间，有一个洞窟，洞窟其实很小，大概最多就只能让两个人在里头，而在洞窟的正中间，放着一个已经遗弃的鸟巢！
　　而在鸟巢里头，则有一个红木底镶金边的宝箱。
　　黄金宝箱！
　　“没想到刷新在这里！”
　　这刷新的有点厉害了，不过王莽听说，第一批的很多宝箱，都是人工添加的，看着刷新这么精准，王莽还真的就相信了，不是人工添加，要刷新在这种地方，也太难了一点。
　　“初期别说是飞行技能了，连飞行坐骑都没有，这样是在50级之后，法师靠着一个轻羽术就能过去，但是现在这样，能过去的只有靠特殊装备了！”
　　特殊装备，例如飞翔戒指，没有任何属性，但是可以让玩家飞起来，根据魔力的供应来提升速度和高度，但是非常耗魔，而且爆率非常非常低，这样的饰品在未来非常受欢迎。
　　还有就是蛛丝戒指，那是特定新手村的产物，要蜘蛛BOSS才能出品，甚至是蜘蛛样子的领主，效果呢，就是喷出一根蛛丝来，让你变成蜘蛛侠。
　　不过……
　　王莽有办法！
　　四周几百号人盯着，王莽却丝毫不在乎，他的眼里只有那个宝箱，开宝箱也是有经验的，看了一眼自己不到1000点就能升级的经验需求，王莽可以肯定，开了那宝箱之后，自己就到达10级了！
　　然后到时候去刷一下副本，刷副本倒不是为了荣誉什么的，而是王莽忘了这初级副本得怎么打！
　　就好像你已经打了好几年黑暗神殿，忽然去打死亡矿井，就只会平推一样。
　　王莽要做的，是去看一眼，顺手通关地狱难度，然后把攻略给想起来。
　　然后在发到网上去！
　　或许有人觉得，这样做不是犯贱吗？
　　可问题是，这个副本，没有值得王莽出手的装备，王莽现在要的不是装备，而是等级！
　　其次，王莽这个副本对别人来说，价值很高，因为是整个游戏第一个副本，但是对王莽来说，他是综合考虑的。
　　“上辈子，第一个副本好像卡了所有玩家和公会足足一个月，很多玩家10级之后就去主城，结果发现，没有10级副本出来的装备，城外的怪物都打不过！”
　　这是什么结果呢？
　　就是大规模的让实力滞后，浪费时间。
　　王莽如果能拿出副本，让全球玩家都轻松过关，可以直接减少足足半个月的时间！
　　利益什么的，肯定要啊，到时候攻略放网上，收费观看就好了。
　　王莽现实世界里也要准备一系列的东西，各种仓库，庄园，农场，物资，都要准备。
　　二十年的时间，足够经营好这一切了，但是经营这一切，需要庞大的资金！
　　所以钱是肯定要的，但是小钱看不上了。
　　而贩卖公路，是“神界”里最挣钱的活儿，仅次于垄断。
　　所以，钱要挣，名声也要拿，推动玩家们的进程，那更是必须的。
　　一举多得，王莽不傻！
　　“喂，前面的让让！”
　　王莽需要一个角度，来冲过去！
　　“又有人来送死了！”
　　“大家让一让，让大哥来送死！”
　　“让一下让一下！”
　　人群迅速的让开，很显然都是看热闹为主，现在大家玩游戏是真的玩游戏，没有那么多的紧迫感。
　　前面的人全部都让开了，王莽深呼吸一口气，王莽的天赋不再是冲锋了，而是野蛮冲撞，这完全是两个不同的概念！
　　冲锋需要锁定敌人，但是野蛮冲撞，是固定方向撞击的。
　　但是，王莽在不到半个小时的时间内，已经熟练的掌握了“野蛮冲撞”的用法，简单的说，这就是让你产生一个可怕的推进力的技能，如果是在现实里，这个技能指不定用不好，还会让你自己受伤。
　　因为游戏里没有“力的互相作用力”，所以导致在你撞击敌人的时候，敌人不会反馈给你同等强度的力量！
　　但是在现实世界里，王莽增加12倍力量撞击敌人，敌人其实也会反馈相对的力量给王莽！
　　这也是为什么王莽不在乎主动技能的主要原因，因为很多技能，实际上效果到了现实世界里，就不明显，甚至是被反制了。
　　不过在游戏里，因为自由模式，可以无视很多的物理法则，对王莽来说，这里其实能发挥出更多奇思妙想和技能的奇特能力来。
　　看到前面的人都让开，王莽深呼吸一口气，他现在的样貌，是黄金狮子的样子，而不是比蒙，如果必要的时候，王莽可以激活体内的比蒙血统，瞬间变身成为比蒙。
　　没办法，等级越高，比蒙的个头就越大，10级的比蒙，身高超过八米了！
　　这放现代，都两三层楼了。
　　“野蛮冲撞！”
　　毫不犹豫的，王莽开启了天赋技能，下一秒，一只巨大无比的金色幻象，就出现在了王莽的身上，化作一只巨大的比蒙，王莽以一个惊人的速度，直接冲到了悬崖的边上，然后在无数人目瞪口呆之下，整个人，骤然腾飞起来。
　　“卧槽，这是什么怪物啊？”
　　“这是大象？”
　　“不是，谁家的狮子族，能有这么大的獠牙啊？”
　　“我日，这家伙难道是传说中的幻兽族？”
　　“这是冲锋吗？也太可怕了！”
　　“艹，他要跳过去了！”
　　人群不断的发出惊呼，而在这个时候，可怕的冲击力，在半空之中，依然蛮横的带着王莽前进，然后在所有人瞠目结舌之下，狠狠的撞击在了山洞里。
　　“轰……”
　　整个悬崖都好像颤抖了一下，而王莽，则是狠狠的撞击在了墙壁内，但是自己却安然无恙，顺便，也安稳着陆了。
　　“嘿嘿，黄金宝箱，我拿下了！”
　　从灰尘之中走出来，王莽开心顿时笑了，黄金宝箱安然无恙，然后毫不犹豫的就打开，就在这个时候，一道金光，轰然从宝箱内出现！
　　“黄金装备！”

第18章：祖宗保佑项链！（3更求收藏）
　　一道金光直接冲天而起，然后迅速的就暗淡下来，就看见，在那宝箱内，一枚金色的项链，在闪耀着光芒。
　　“饰品！”
　　王莽大喜，要知道，在所有装备里，戒指和项链，以及耳环，是最宝贵的东西，也是爆率最低的，一些高端的饰品，爆率甚至要比神性都要低。
　　王莽曾经为了刷一个增加暴击伤害的戒指，足足刷了三年，上上辈子在魔兽世界里刷凤凰都没那个有毅力。
　　最后，戒指终于被刷出来，而结果，这枚戒指，是全球第十一枚！
　　什么概念？
　　从玩家接触到这个副本，足足3年的时间，结果就出了11枚！
　　可想而知，爆率是何等的丧心病狂！
　　三年，王莽神性都能打出好几百缕了。
　　拿起来一看，项链浑身呈现金色，整个呈现一个圆形，在最中间，是有一枚绿宝石！
　　“这是……祖宗保佑项链！”
　　王莽大吃一惊，万万没想到，居然能把这个超级宝贝给开出来
　　……
　　【物品：先人之佑】
　　【种类：项链】
　　【品级：黄金】
　　【特效：当你收到致命伤害时，你会恢复生命上限和能量的100%，并强制冷却所有技能，同时该物品会被摧毁！】
　　【力量：+150点】
　　【体质：+120点】
　　【物理伤害：+12%】
　　【暴击几率：+9%】
　　【暴击伤害：+67%】
　　【等级需要：20级】
　　……
　　一条20级才能装备的项链！
　　但是，这条项链，可是非常非常非常非常珍贵！
　　甚至可以说，是整个“神界”游戏里，最珍贵的项链之一！
　　在收到致命伤害的，瞬间恢复你百分之百的生命值和能量，这里的能量，包括魔法值，还有怒气值等等，更可怕的是，还会强制让所有的技能，进入冷却状态！
　　别人不知道，但是王莽知道，这里的“所有技能”，包括“神级技能”，当你有审核之后，你的审核里会诞生专属于你的神级技能，这些技能，冷却时间超级长，最短的都是12个小时，最长甚至能达到30天！
　　而这个项链，可以让所有的技能，包括神级技能，都进入冷却状态！
　　对一个高端玩家来说，完全就是绝地大反击！
　　而这条项链的爆率呢，不算低，可是经常因为各种原因被消耗掉！
　　所以，价格非常可怕！
　　在一开始，这条项链的价格就被直接炒作到了上亿，而越是到后期，这条项链的价格就更可怕，在服务器关闭的前一刻，这一条项链的价格，大概是500亿一条！
　　一条命啊！
　　500亿，真不贵！
　　“看来，我得囤积一下这条项链了！”
　　一开始，大家只是认为这是一条常规的“复活消耗品”项链，但是等到地狱入侵之后，大家猜知道复活用品的珍贵！
　　在地狱入侵之后，牧师的复活技能，变成了等价交换，意味着要牧师付出自己的生命，才能复活一个人，那复活的作用就被直接否决了！
　　可是，如果搭配这条项链，牧师就真的可以复活一个死去的人！
　　因此，王莽没有任何犹豫的，打算囤积这项链。
　　反正他在游戏里死多少次都无所谓，而且能弄死他的，估计少的可怜。
　　但是，等到地狱入侵，这项链，就是王莽最大的依仗，他不需要，妹妹还需要呢！
　　上辈子如果妹妹有一条这项链，怎么也能坚持到王莽的回防，这是王莽最大的遗憾。
　　“喂，小子，开出来什么东西了！”
　　“就是啊，赶紧和我们说说！”
　　“兄弟，黄金箱子里的东西买不买，价格好商量啊，我们是诸神黄昏公会的，不差钱！”
　　“兄弟，我们是剑荡九州公会的，黄金箱子里的东西，能商量不？”
　　一群人朝着王莽喊话，让王莽回过神，连忙收好项链之后，再看向箱子里。
　　还有两件白银装备！
　　不过，一件重甲，一件皮甲！
　　没什么用，看了一眼重甲的属性，直接穿在了身上，不得不承认，兽人族，穿全身铠甲，是真的帅到爆炸！
　　然后，就是一些药剂，两瓶顺回药剂，可惜对王莽来说完全不用，就他几十万的血量，这瞬间恢复2000点生命值的药剂，根本不管用。
　　等以后打随便打一把吸血武器，王莽随手砍一刀吸血都能吸回来几万点血！
　　然后就是三本技能书！
　　“咦，运气不错啊！”
　　三本技能书，一本法师的“火焰之环”，一本战士的“顺劈斩”，一本牧师的“治愈铃铛”。
　　这可都是稀缺技能，火焰之环是群攻的，顺劈斩是战士为数不多的群攻技能，和热血传奇里的“半月弯刀”一样，是扇形攻击的，而治愈铃铛，更是牧师最珍贵的技能之一，可以召唤出一个治疗的铃铛，对范围内的所有友军，造成不俗的治疗效果，到后期，持续时间长，还能驱散一些“魅惑”之类的效果，是高端牧师的必备技能。
　　“光着三本技能书，能卖个一两百万！”
　　不要小瞧了技能书的价格，这东西实际上比装备都贵，装备迟早换，但是技能这东西，早得到就早变强大！
　　例如火焰之环，有了这个技能，法师就有了群攻的能力，只要MT拉的住，完全就可以开始群刷怪了，那升级效率，能提升一倍不止！
　　而治愈铃铛就更可怕了，只要治疗量达标，直接扔一个铃铛，只要不是BOSS，刷怪什么的，牧师完全可以划水！
　　“有三本技能书，法师的火焰之环，牧师的治愈铃铛，战士的顺劈斩，一件白银皮甲，要的回城找我，不要现金，要金币！”
　　王莽说着，直接搓了炉石回城！
　　一百多米的距离，在悬崖边上的人，只能无奈的看着王莽回城，因为根本攻击不到王莽，无法打断王莽的回城。
　　“靠……赶紧回去，麻蛋，至于铃铛一定要拿下！”
　　“会长，出治愈铃铛了，对方只要金币！”
　　“金币，把市面上的金币都给我收过来，让公会里的所有人，只要有一个银币，那就都通过交易平台交易给我！”
　　一本治愈铃铛，彻底的扰乱了这个新手村的所有人！
　　王莽还是忘记了一件事儿！
　　那就是现在，是所有人都在疯狂开荒和卡副本的年代！
　　有一个强力的群疗技能，那副本的难度，就能直线下降，在全球公会都在攻克副本的时候，这样一本技能书的出现，直接吸引了所有大公会的目光！
　　“靠……为什么是在你们新手村……我们公会有主力牧师在那边吗？”
　　“没有……”
　　“完犊子！”
　　……
　　PS：三更完毕，等下还有2更，跪求一下收藏，鲜花，评论，评价票，打赏，新书跪求数据！

第19章：阁下是看不起我们？（4更求收藏）
　　回到了新手村的王莽，看了一眼自己的等级，开了宝箱过后，经验已经溢出了。
　　神界的经验溢出是很恶心的事情，意味着溢出的经验值都没了。
　　所以，现在王莽的等级，是10级0%的经验值！
　　很难说！
　　黄金宝箱可是提供了5000点的经验值，足够让王莽升级到10级之后，还能继续升个半级呢！
　　但是现在都莫得了！
　　不过，王莽不介意，出了新手村之后，练级的地方就开始出现野外和副本的选择了，副本偏向于平时经验的补充，因为副本次数是有限制的。
　　但是经验高，配合野外练级，只要装备跟得上，一般玩家可以在3天的时间内，就到达20级，完成第二次的转生。
　　也就是选择是盾战士，还是武器战，还是狂暴战的时候。
　　而王莽打算……
　　一天！
　　“还没来吗？”
　　浪费时间啊，这几本书肯定是要卖掉的，王莽需要金币，到大城市里就可以用来购买一些必备的东西，尤其是坐骑，赶路真的要坐骑啊，不然真的跑不动。
　　“新手村没拍卖行是真的麻烦，不然直接扔拍卖行就好了！”
　　新手村只能这样简单的交易，王莽摆了一个摊子，然后打开了浏览器，开始查看副本攻略。
　　这样最初级的副本，他还是记忆深刻的，但是很多地方都模糊了，所以稍微给他点提示，到时候再去时间一次，就能出攻略了。
　　论坛，是全球通的，这年头智能翻译占据了大部分的翻译市场，剩下的人工翻译都是高端市场，价格昂贵，但是性价比很高，毕竟这年头还学英语的，学出来的都是超级大佬级别的。
　　“原来是这个副本！”
　　记忆被很快唤醒，10级的副本其实很简单，没什么机制和难度，所以拼的就是最基础的三样。
　　MT的肉！
　　DPS的输出！
　　以及奶妈的治疗量！
　　这是任何一个游戏副本的最基础三项，缺一不可！
　　但是……
　　这个副本的难度，就这上面上。
　　第一，肉不够硬，无法承受BOSS甚至是几只精英的连续进攻。
　　第二，输出不够，没办法快速的击杀敌人，造成MT和治疗的负担过大！
　　第三，就是治疗，蓝不够，治疗量不足，导致MT压力过大，稍有不慎就直接MT猝死，从而直接全团团灭！
　　王莽回忆了一下细节，这里头有几个可以卡点的地方，虽然不能提升DPS，但是能让MT轻松许多，MT轻松了，那治疗也轻松了。
　　实际上，在第一个副本里，最没用的，就是法师和术士这些法系的DPS了！
　　没有装备的支撑，法系DPS的魔法值根本就跟不上，你一个法师扔一会儿火球就没蓝了，而且没有战斗用的回蓝药水，难道拿着棍子上去敲人不成？
　　在初期，最好的远程DPS，是猎人！
　　只需要消耗箭矢，就能达到稳定输出的目的，当然消耗最大的，也是猎人，因为箭矢的价格算没有蓝药昂贵，但是猎人的箭矢是必需品，所以积少成多，猎人比法师费钱。
　　但是，等到了10级转职之后，法师们真的开始有技能了，那就开始自己的无敌之路了。
　　到了20级之后，选择自己的专精路线，法师的输出，就开始稳稳的压制其他职业了。
　　毕竟啊，法师，永远都是亲儿子啊！
　　“喂，小子，你的这些装备，我全要了，我也不占你便宜，现金结账！”
　　“你叫谁小子？”
　　王莽抬起头，然后整个人站了起来，现如今的外貌是黄金狮子族，金色的皮毛，加上两米五的庞大身躯，充满了压迫感！
　　王莽都多大了，上辈子一百六，这辈子二十岁算不算无所谓，反正就是冲着两百岁去了！
　　结果被人叫小子！
　　比蒙的压迫瞬间爆发出来，眼前是一只狼人族的，腰间插着两把匕首，看样子是个盗贼。
　　在没有一转之前，所有人的职业，都是“冒险者”，但是可以根据初选武器的不同，来规划自己的职业之路，并且学会相对应职业的技能。
　　你选个法杖，就给你治疗术，选个魔杖呢，给你火球术，选俩匕首，就给你背刺。
　　但是，都是各大职业的基础技能，想要真正的职业技能啊，转职去！
　　而且，你可以花钱在铁匠那边，重新购买其他的职业武器，并且花费一定的金钱，在村长那边，重新学习技能，说白了就是让你来试试看所有的职业。
　　选择一个最适合自己的！
　　“就叫你怎么了？不要以为是狮子族就了不起，我告诉你，叫你小子是看得起你，你这东西，我们全收了！”
　　“不卖！”
　　“不卖？小子，不给面子啊！”
　　王莽都快忘了，这游戏初期，坑蒙拐骗，是数不胜数，新手村无法PK，死亡也不爆东西，所以在这种地方，任何威胁都是笑话。
　　“面子？我凭什么给你面子，你算什么东西，我就要给你面子？”
　　老子上辈子把恶魔领主按在地上摩擦的时候，人家也没要求我给它面子，我也没给它面子，你算个什么东西？
　　王莽直接一只手捏住了那狼人族玩家的脑袋，虽然在城市里无法战斗，但是问题是，可怕的力量，死死捏住了那人的脑袋，剧痛还是有的。
　　“啊……放开，BIBIBI，给我放开！”
　　一些脏话自动消音！
　　狼人族破口大骂，而一旁的一只羚羊人，迅速的帮忙，可是怎么也无法让王莽松开手。
　　“狗东西，道歉，不然老子捏到你警报下线！”
　　在游戏里，痛觉最高是100%，默认是50%，王莽开的是100%，因为痛觉能让他觉得更真实，并且让王莽永远小心。
　　但是其他的玩家不一样，大部分都是开30%，因为这是最低的！
　　而当疼痛超过一定限度之后，就会触发警报，然后强制把人给踢下线，这是避免一些招数对人精神上的伤害。
　　例如火焰魔法，地狱火会造成“附骨之火”的效果，简单的说，就是加剧疼痛的灼烧效果，而这样的火焰伤害，一般人根本承受不住，非常非常的疼，因此当剧痛超过一定限度，就会被直接踢下线，避免造成更长时间的精神创伤！
　　“对不起，对不起……”
　　虽然没伤害，但是伴随着王莽的用力，剧痛也越来越明显，狼人族玩家顿时尖叫着道歉，王莽一把抓住他的脑袋，一声怒吼，就抡圆了那人，然后狠狠的给扔了出去！
　　“走你！”
　　“阁下这么对我们工会的骨干，是不是有点不把我们饿狼工会放在眼里了！”
　　……
　　PS：求收藏，求鲜花，求评价，求评论，求打赏！

第20章：两万金币!(5更求收藏)
　　“小子，你敢惹我们的人！”
　　王莽眼睛一瞪，连领主都不敢在自己的面前这么猖狂，区区的一个垃圾公会的狗腿子，也敢这般？
　　一伸手，一把抓住了那人，在所有人的惊呼之中，一千多点的力量，直接爆发出来，就看见，那人被直接一只手抓了起来。
　　然后直接一声怒吼，就看见王莽，居然把人给直接抓起来后，狠狠的扔了出去！
　　四面八方数以千计的玩家，都是一脸懵逼的看着王莽，随着王莽的投掷，所有人就好像是一群小猫一样，跟随着被投掷出去的玩家，脑袋和目光，一起转动……
　　“靠！”
　　所有人不由自主的发出震惊的声音，因为那玩家，被王莽愣是扔出去了几十米，重重的落在地上，虽然没死，但是也是一阵灰头土脸！
　　“卫兵，卫兵！”
　　一看到自己人被扔出去，血狼顿时大喊起来，因为无法战斗，为了避免有人捣乱之类的，村子里有卫兵存在。
　　一群卫兵迅速过来，可是看也不看血狼等人，而是直接单膝跪在了王莽的面前！
　　“尊敬的神，遵从您的吩咐！”
　　“这个，这个，这个，这个，这个，这个……从今天开始，全部禁止进入村庄，禁止使用传送阵，禁止村庄内任何人与他们交谈！”
　　“是，神！”
　　信仰级别的声望，什么概念，就算是兽族最高级别的皇帝，见到王莽，都得跪下尊称“神”，这就是得到了至高神传承的好处。
　　兽族和人族不同，人族的声望，当初王莽得到了“雷霆战神”的传承，还得不断的升级，来增加自己的声望，要成神之后，才能达到“信仰”的声望等级。
　　而兽族，精灵，都不需要，只要得到传承就可以！
　　这也说明啊，人类的心，真的复杂许多！
　　“哈？”
　　血狼等人还没回过神来，就看换光芒一闪，居然直接出现在了村子外面！
　　【你已经被驱逐出新手村，禁止进入该新手村！】
　　“什么东西？”
　　血狼等人完全没反应过来，茫然的看着眼前血红色的文字，以及在村口，那虎视眈眈的鹰人族护卫！
　　“我还真就不信了！”
　　在别的游戏里，玩家对抗玩家，已经是习以为常的事情了，公会成员欺负散人玩家，那甚至是游戏的日常活动。
　　每个游戏，都有无数的散人玩家在谩骂公会玩家，但是相较之下，一个又一个的公会却依然不断的成立不说，反而各大工作室，甚至是公司，不断的成立。
　　为什么？
　　因为和平年代，游戏就是最大的乐趣，当年PC年代，游戏市场多能破百亿甚至是千亿的程度，更别说是这样人口大爆炸，又世界和平的年代！
　　伴随着翻译系统的全面普及，全球游戏一个区，那已经是世界普遍了！
　　王莽当初是打算靠着这个赚钱的，结果发现，一年他能赚好几亿！
　　因为人口基数是真的庞大，已经直接成为世界第一的产业链了！
　　每年五十万亿甚至到后来达到一百万亿程度的纯利润，被全球上百亿人给瓜分掉！
　　所以，这个行业，良莠不齐，简单的说，什么人都有！
　　欺负散人，那是大家最常见的行为了！
　　但是……
　　所有人从未想过，居然有散人敢这样反击的！
　　大部分的散人，都是干脆下线，然后找个网站把装备给挂上去，之后要么被追杀一段时间之后，开个新号继续来，或者干脆换个区！
　　但是在神界里，只有一个区，重新删号，需要三十天才可以，意味着公会的实力，得到了空前壮大！
　　这也是这群人敢这么嚣张的原因。
　　这是必然的！
　　“三本技能书，按照拍卖行规矩来，铃铛起拍价10金，其他两本起拍价8金，只接受金币，不要现金，不需要喊出，直接便签发给我！”
　　游戏里有一个便签功能，不需要加好友就可以发送，可以拒绝接收，也可以过接收。
　　好多人这才发现了这个功能，顿时一个个的价格，不断的发给了王莽这边，王莽迅速的看了一眼，然后启动了游戏内的辅助程序，进行删选！
　　“按照出价最高排列！”
　　很快，价格迅速的出现，第一个是一个捣乱的，一串数字，不知道多少个零，王莽顿时冷笑一声，然后直接看了四周人一眼。
　　“守卫，把‘尿不干’，‘思考人生330’‘旧时光’……都给我丢出村子，24小时内，不得回村！”
　　“是！”
　　一旁的守卫，直接动手，被王莽报到名字的人，就被瞬间强制踢出了村庄！
　　“靠，GM？作弊吧，GM居然还能参加游戏，还他娘的卖东西！老子举报你！”
　　几个被提出村子又不服气的人，顿时勃然大怒，毫不犹豫的，登录论坛，开始举报王莽！
　　王莽毫不在乎，他完全不怕出名，甚至巴不得出名，因为出名意味着游戏话语权！
　　“好了，出价第一的，血染红尘公会的血染枫叶，谁？”
　　“我，这里，但是需要等一下，金币还在邮寄过来！”
　　“要多久？”
　　“您看，半个小时如何？如果现金的话，最多2分钟！”
　　“等你半个小时！”
　　血染枫叶出了20000金币！
　　王莽开个黄金箱子，才出了12个金币！
　　20000个金币，已经足够了，现在大多数玩家，口袋里能有个三五个银币已经很好了！
　　一百个银币才一个金币，十五天的时间，药品的消耗，装备修缮的消耗，都是大头输出，法师没有造水术，没有造餐术，就只能买药，猎人得买箭矢，盗贼得买毒药。
　　其实最惨的，是盾战士和圣骑士，重甲和板甲，修一次的价格，能让人痛彻心扉！
　　“还有一件皮甲，白银，50金币一口价，有要的没？”
　　“我要，可以直接交易！”
　　“成交！”
　　王莽抽空看了一眼论坛上收金币的帖子，一个银币的价格，都已经飙升到了189元了，而一个金币的价格更贵，达到了2.2万！
　　因为金币更难收啊！
　　又等了半个小时，王莽终于收到了两万金币，接下来学技能和买马的钱有了。
　　“接下来，就是去副本赚钱了！”
　　……
　　PS：新书上传，跪求收藏，鲜花，打赏，月票，评价票，评论，跪求一切数据！

第21章：副本还要组队？（1更求收藏）
　　“队长，我们要怎么办？”
　　血狼身边几个人，正一脸茫然的看着血狼，他们怎么也没想到，居然还有人宛如GM一样，可以限制他们进入村子！
　　“妈蛋，我还真就不信了！”
　　血狼一咬牙，直接朝着村子里冲去，可就在这个时候，一道锐利的目光，瞬间落在了他的身上，下一秒血狼浑身僵硬，不敢动弹。
　　这还真是“锐利目光”，鹰人族特有天赋，一旦被鹰人盯上，实力太弱的，就会完全不敢动弹。
　　“再敢上前，直接击杀！”
　　鹰人的目光可不是开玩笑的，有很多动物的眼睛，都是看起来特别恐怖的，这是源自于人类本身的DNA里，对自然界的恐怖。
　　远古人在捕猎的时候，把这些恐怖，都被带到了DNA里头来，虽然现代人不需要捕猎了，但是其实从古至今，只有生活在城镇里的人，才会感觉到安全。
　　而现在，这群人，在村子外面，又被鹰眼给盯着，这样的恐怖下意识的，让他们本身也不敢轻举妄动！
　　“我……我是玩家，我要进去！”
　　“神拒绝你们的进入，再敢上前一步，杀了你们！”
　　鹰人族直接抬起手中的弓箭，没有人比鹰人族更适合当弓箭手的，兽人族的鹰人弓箭手，简直是逆天的存在！
　　曾经有一个鹰人族玩家，创造了奇葩但是却又非常可怕的猎人玩法！
　　首先，他兽人族随机到了鹰人，然后等到10级之后，转职猎人，20级之后，转职为射手，而射手有一个隐藏天赋！
　　每增加100点力量，攻击距离增加1码！
　　什么概念呢！
　　一般猎人的攻击距离是45码，法师是40码，一般远程怪物的攻击范围呢，是35码到40码，所以经常可以看见猎人在风筝怪物！
　　而偏偏，鹰人族的这位玩家，是一个奇葩，人家猎人都是堆敏捷，这家伙，堆力量，然后鹰人族有一个极为稀少的天赋，叫“翱翔”，意味着可以让玩家飞起来，可以长出翅膀，但是很费蓝！
　　所以，一旦使用“翱翔”，就只能用“集中值”的技能了。
　　在神界里，技能消耗分两种，能量值和魔法值！
　　能量值呢，战士的怒气值，猎人的集中值，盗贼的连击点，圣骑士的圣光值，死灵骑士的邪能值等等……
　　而魔法值就不需要多解释了！
　　转职之后，这个属性就会出现。
　　【第三章有怒气值是个错误，但是现在没办法改，不过问题不大。】
　　而这个属性会带有几个强力技能，都是攻击系的，伤害都是200%起步，比消耗魔法值的技能，要强大许多。
　　但是这些能量值呢，需要普通攻击，和消耗魔法攻击的技能，来积攒。
　　而鹰人族玩家，就靠着平射，来积攒集中值，然后在空中，对敌人进行空中射击！
　　这在前期还好，因为魔法值很少，所以飞不了多久。
　　但是到了后期，问题出现了。
　　说先，魔法值变多了，飞行的高度速度和时间也变长了。
　　第二个是最恶心的，力量变多了，导致射程变远了，加上全力量加点，结果攻击还高，于是，轰炸机就出现了！
　　在空中，对着地面攻击，超过100码的攻击距离，他还有鹰眼，那是什么，意味着能轻松锁定你，然后攻击你！
　　结果呢？
　　50级之后，这位玩家，靠着这一招，硬生生的起飞，在成神之前，都是赫赫有名的猎人玩家，足足到了成神之后，玩家具备了凌空飞行的能力，他这才开始没落。
　　可在恶魔进攻的时候，这样的把戏，又派上用场了。
　　很简单，攻击距离远啊！
　　没有成神，又满级的玩家，被称呼为“凡神”，地位大概是修仙小说里的“散仙”一样，没有飞升成仙人，但是在人界又是无敌的存在。
　　一群这样的猎人，可以在几十公里之外，就对恶魔进行精准点射！
　　当初可是恶心坏了恶魔。
　　这边正在愤怒，王莽那边，收了钱，看了一眼论坛，发现了举报自己的帖子，顿时冷笑一下，这群人怕是不知道，传承是多么的宝贵，现如今才刚刚开始，大陆上最强的就是凡神，但是凡神在真神的传承面前，连抬头的机会都没有。
　　“打副本去！”
　　两万金币到手，不算浪费时间，王莽交易结束之后，连忙朝着副本那边跑去，副本是在野外，但是那边别说是危险了，但凡是有一只野怪，无数人都会瞬间攻击过去！
　　王莽来到这边过后，满地都是人，各种组队的喊话，在这里不断的出现。
　　正常队伍很少，新手村的组队几乎都是野队，因为你和你的朋友，很大几率并非是被分配在一个新手村内的。
　　所以只能组野队！
　　“是你！”
　　忽然，一个充满恶意的声音在耳边传来，王莽下意识的转过头，就看血狼等几个被自己驱逐出村子的人，站在自己的面前。
　　“是你们几个啊，我劝你们删号重来吧，因为你们回不去新手村，传送阵也不会对你们开放，所以你们连新手村都出不去！”
　　新手村可不连接大陆，意味着这里要出不去，就和困在孤岛没什么区别！
　　要出去，很简单，删号重来！
　　“你……”
　　血狼怒视王莽，然后忽然笑了：“你作为GM，乱用特权，不怕坐牢吗？”
　　“神经病，谁告诉你我是GM的？没见识！”
　　王莽哑然失笑，论坛上已经有人在说自己是GM，乱用特权了，官方还没回复，王莽也懒得回复，聪明的人呢，自然聪明，他会猜到，但是不聪明的人，只会拿着虚拟键盘，躲在背后疯狂的BB！
　　键盘侠，哪怕是这个全民身份认证的年代，也是无法杜绝的，他们伪装成杠精，出没在整个网络的各个地方！
　　懒得搭理血狼，王莽直接来到了副本门口，可血狼却十分执着的跟了过来。
　　“哟，还想打副本，我告诉你，这里头没人会和你组队，谁敢和他组队，就是我们饿狼家族的敌人，新手村不允许PK，但是现在大家等级都差不多了，马上就要出新手村了，都仔细想想！”
　　血狼大声的朝着四周喊道，看见四周筹措的众人，仿佛看见了王莽铁黑的脸色，和祈求的目光。
　　可是……
　　“你是傻子吧，这种破副本，还要组队？”
　　王莽直接打开副本，进入其中！
　　普通难度·单刷！
　　……
　　PS：新书上传，求收藏，鲜花，评价票，打赏，评论，跪求一切数据！

第22章：副本专属道具（2更求收藏）
　　副本需要一个一个的往更高难度打，同一个副本呢，一天最多刷五次，对于一个副本打两个小时的玩家们来说，五次已经足够了！
　　但是对于王莽来说……
　　一路莽过去！
　　普通难度，怪物120只，耗时1分43秒，直接冲向BOSS，强杀，过进度！
　　BOSS对王莽造成的伤害，几乎可以忽略不计，不是说王莽防御高，他防御压根没多少，而是王莽血条厚啊！
　　10级的王莽，血量高达216K，那就是足足21万点血啊！
　　比BOSS还要高出好几倍呢，这普通难度的BOSS，也才2万点血！
　　一分多钟，直接普通难度通关！
　　“哈哈哈……你个傻子，一个人单挑副本，你以为你是谁啊，这么快就出来了！”
　　血狼还在那边联系自己老大呢，可结果一分钟多点的时间，就看见王莽出来了！
　　王莽看了一眼，不屑的一笑，这年头，因为和平年代加上吃饱喝足，大家的生理得到了十足的满足，于是就开始寻求精神上的满足，说白了，就是吃饱了没事儿干的人太多了。
　　血狼这样的玩家，在整个游戏初期，比比及时！
　　素质问题，人一到网络上啊，就会产生一种莫名其妙的优越感，很奇怪。
　　“小狗，好好看着吧！”
　　王莽拍了拍血狼的脑袋，就好像拍一只狗子一样，然后继续进入副本！
　　这一次，精英难度！
　　然后……
　　耗时，1分12秒！
　　足足提升了半分钟，因为王莽这一次熟悉道路了，很多细节也给想起来了！
　　“哈哈哈……你个傻子，又被打出来了吧！”
　　血狼还傻乎乎的在想着谁是“小狗”呢，刚反应过来说的是自己，王莽就已经进入副本了！
　　可是他才刚气冲冲的想要骂街，没一会儿的功夫，就看见王莽从里头出来了！
　　“乖小狗，在这里等爷爷！”
　　王莽一出来，就顺手撸了一把血狼的脑袋，血狼气急败坏，但是王莽是狮子族，个头比他高，撸他真的是和撸小狗一样。
　　然后，在血狼气急败坏之中，王莽再次进入副本！
　　传奇难度！
　　1分29秒！
　　这时候的BOSS已经会有简单的控制技能了，虽然没有阶段，但是一下子控制住王莽，在没有解除控制装备的时候，还真是浪费了王莽十来秒的时间！
　　“又出来了……小子，给你一个机会，加入我们饿狼传说公会，我对你的事儿，既往不咎，怎么样？”
　　“乖，别闹！”
　　王莽继续撸血狼的脑袋，血狼简直是要气疯了，刚破口大骂，就被系统禁言了！
　　就看见血狼在张嘴，可是没有任何声音，打出来文字，也是一串乱码！
　　“别闹，说人话！”
　　“……”
　　四周人看王莽的眼神，就好像是看魔鬼一样，这已经不是人话的问题了，关键是你把人家给气的禁言了啊！
　　其实，禁言不可怕，他们要是知道，这几个家伙，可是被王莽给弄的要删号重来，不知道有什么感想。
　　传奇难度轻松通关，英雄难度也不在话下，BOSS的血量已经来到了50万点！
　　但是依然扛不住王莽的一个野蛮冲撞！
　　这就是副本的可怕，难度越高，强度越高，虽然攻防提升其实不是特别大，按照10%到50%的提升，也就是说，到了最高的“地狱难度”，也才提高50%的攻防属性！
　　可是，血量却是非常可怕的！
　　副本叫“小恶魔巢穴”，剧情是玩家发现了恶魔气息，然后进过寻找之后，找到了一个小恶魔的巢穴，然后玩家们就是要打死里面的小恶魔！
　　小恶魔是地狱最垃圾的兵种，繁殖能力可怕到了极致，平均三个月一胎，一胎能生十只以上，存活率高达90%，而只要半年就可以成年，意味着，从怀孕到出生，到长大可以再怀孕，只需要八个月的时间。
　　更可怕的是，小恶魔这样的生物，不需要吃任何的东西，依靠地狱里随处可见，宛如风一样存在的恶魔气息，就可以吃饱成长。
　　第四次，英雄难度！
　　这一次，BOSS的血量直线上升，高达100万！
　　但是很遗憾，王莽的攻击力高达160万！
　　一斧头下去，连技能都没用，BOSS直接躺在了地上。
　　“太简单了，完全属性碾压！”
　　没有任何难度的属性碾压，但是王莽还是记起来不少细节，有几个可以卡点的位置，有几个可以跳过的怪物，不过后者是竞速用的，但是没意思，因为速度排行榜必然是王莽！
　　要突破王莽的效率，几乎是不可能的，尤其是在初期。
　　“最后一把了！”
　　一天就五把，打完最后的地狱难度，王莽就可以直接去兽族主城了！
　　“每一个副本的地狱难度，都会出一件专属装备，这个副本我以前就打过几次，还真不知道专属道具什么！”
　　专属装备，或者是专属道具，是每一个副本独有的，但是只有地狱难度才出，这种装备可求，但是难度较大，不过运气好的话，一把就能刷出来，属性呢，当然要比一般装备好一点，但是实用性很低！
　　“先打打看，不知道能不能刷出来！”
　　毫不犹豫的，进入了地狱难度。
　　“可惜等级已经到达上限了，不然这一波地狱难度，让我到15级都可以！”
　　地狱难度的经验值非常高，很多队伍，到后面都是靠着地狱难度来升级的，但是地狱难度的难度也高，王莽进入副本，原本2000血的小怪，血量高达20万！
　　足足翻了1000倍！
　　攻防倒是没有太大的变化，毕竟基数低，但是这血量，如果DPS不够，真的得磨死！
　　如果是磨死的，其实效率还不如在野外刷怪，或者是打英雄难度甚至是传奇难度呢！
　　归根结底，任何一个游戏啊，DPS都是最重要的。
　　只要DPS足够，屠神灭佛顷刻之间！
　　专属道具，任何一只小怪都会出，所以王莽这一次比较麻烦，全部小怪都要干掉！
　　这无形之中，就绕了许多路。
　　“那个傻子难道能打的过了？”
　　两分钟时间过去了，血狼开始紧张了，每次王莽都不超过两分钟，但是现在足足过去了两分钟，王莽还没出来，血狼就是不想看见王莽能好好打，可他不知道的是，王莽每次一分钟出来，那是通关了！
　　而在副本里，王莽却是大笑。
　　“哈哈，我果然是欧皇啊……居然小怪就出了！”
　　眼前的拾取列表里，赫然有一枚戒指！
　　那是这个副本内的“专属道具”。
　　……

第23章：戒指给妹妹！（3更求收藏）
　　【物品：玩火者的指环】
　　【种类：戒指】
　　【品级：副本专属】
　　【特效：你的火球术转变为“烈焰飞弹”，其伤害提升为325%火焰伤害，并会点燃敌人，令敌人在3秒内收到120%的火焰伤害，点燃伤害最多叠加3层，并在受到其他火焰伤害后，会重置点燃效果的持续时间！】
　　【智力：+150】
　　【精神：+100】
　　【需要等级：10级】
　　……
　　“堪比黄金装备专属啊！”
　　副本专属的属性，堪比黄金装备，要知道，10白银装备增加属性的最大值也不过80点！
　　而这一件装备，最少的属性都是100点精神！
　　对法师来说，精神意味着“魔法值”和“魔法恢复速度”，
　　智力就不需要说了，加的魔法攻击，而最可怕的是特效。
　　火球术的伤害，是185%的魔法伤害，可是带上这个戒指之后，火球术就变成了“烈焰飞弹”，伤害直接飙升到了325%，并且还有点燃效果。
　　点燃3秒内造成120%的火焰伤害，而且可以叠加3层，意味着在3秒内，造成360%的火焰伤害，这个伤害简直是逆天！
　　“魔法书可以再打，但是这样的装备，太难出了，直接寄给妹妹！”
　　王莽没有任何犹豫，就规划了这个戒指的归属，“火焰之环”那样的魔法技能，其实用处一般，因为王莽知道在哪儿耍技能书，“火焰之环”这样的技能书，估计不到二十天就能烂大街！
　　所以王莽不着急，而且给一个没什么自保能力的法师一群攻技能，讲实在的，OT的危险性太高了，一不留神，刷怪的仇恨就会炸掉！
　　所以，给一个这样的戒指，暂时足够了！
　　“没想到小怪就出了，那就直接一点，刷掉副本吧！”
　　既然出专属了，那副本就没有留下来的必要了！
　　王莽迅速的刷掉了整个副本，耗费时间长达八分钟！
　　对王莽来说，如果不是因为专属，这八分钟是真的浪费。
　　“最终BOSS，不堪一击！”
　　一斧头狠狠的砍死了副本的最终BOSS，一个暴击随随便便的打出来，那BOSS就被瞬间，忽然就在这个时候！
　　……
　　【恭喜你，你成功的通关了10级副本“小恶魔巢穴·地狱难度”，你的队伍将会被记载在竞速榜上，作为第一只通关副本的队伍，你将获得一次全服通报，请斟酌你的队伍名字，并且你会获得金币+10，自有属性点+5的首通奖励！】
　　……
　　“首通奖励还是那么少啊！”
　　首通奖励其实最珍贵的，是那一次全服通报，5点自有属性点，后头有很多道具可以增加，一两百点的，讲实在的，不算什么！
　　金币在初期还是很好的，10个金币，足够一队玩家好好的武装自己了。
　　“不通报队伍，只通报名字！’
　　下一秒，世界公告直接响了起来，一个充满了亲和力的女声，顿时伴随着一条所有人都能看见的横幅公告，响彻天地！
　　……
　　【恭喜玩家“地狱咆哮”，独自通关10级副本“小恶魔巢穴·地狱难度”，让我们为他欢呼！】
　　……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　每次看到这个公告，王莽都想笑！
　　“沙雕公告也是醉了，欢呼个毛线，不知道多少人想弄死我！”
　　系统公告都是沙雕公告，装作很正经的样子，但是每次都被玩家们吐槽。
　　滴滴滴……
　　通讯录瞬间爆炸，王莽一拍脑门，忘记关通讯录了。
　　连忙关掉通讯录里的好友申请，然后直接输入了林沐雪的角色ID！
　　“应该已经上线了吧！”
　　王莽上线的时候，妹妹还在洗澡呢，现在应该已经上来了。
　　……
　　【你成功添加了好友“魔宝包”。】
　　……
　　“……”
　　王莽想吐槽这个名字，但是林沐雪的室友们，都是这个名字，奶妈叫“奶宝包”，肉盾叫“肉宝包”。
　　或许是小姑娘骨子里也有点叛逆，所以带个“魔”字，当然也有可能是叫“法宝包”不好听。
　　“喂，哥？”
　　“嗯，是我！”
　　“你的名字和刚才公告里的一样哎！”
　　“那就是我！”
　　“真的？”
　　林沐雪惊呆了，她刚上线没多久，就听到了这个公告，结果没想到，公告里那个干掉了地狱难度10级副本的玩家，居然是自己的哥哥！
　　最惊人的是，还是单通！
　　“对了，我给你寄个戒指，这是副本里出的，刚好你能用到！超链接·《玩火者的指环》！”
　　超链接发出去消息，林沐雪点开戒指看了一眼，顿时张大嘴巴！
　　“哇……这是什么装备啊，这么厉害？”
　　“这是专属装备，每个副本都会爆专属于自己副本的专属装备，属性媲美黄金装备，而且有强大的特效，一般一个副本就只有特定的一件。”
　　不是说，一个副本就出这么一枚戒指，而是只出这枚戒指，就好像DNF里头的领主粉一样，只在这个图里出，出的数量就看你自己能不能刷到了！
　　“原来如此，其他的副本也有这样的东西吗？”
　　“对，每个副本都有，但是只有地狱难度才爆！”
　　“哇，那哥哥你好厉害啊，居然一个人就能刷！”
　　“哈哈，那是，等汇合了，我天天带你刷地狱难度，到时候你的等级突突突的起飞！”
　　“谢谢哥哥！”
　　王莽美滋滋的挂断了联系，然后找到了邮箱，把戒指个邮寄了出去，一封邮件的价格是10银币，如果要送装备道具的话，还要额外收费50银币！
　　不过里面可以附带最多1000金币，王莽直接附带了1000金币进去，这样小丫头初期就不缺钱了！
　　1000金币，足够学习“初级骑术”和购买“初级坐骑”了。
　　不过王莽的目标可不是初级的。
　　学习骑术，并没有等级要求，要求的只有两个，职业和声望，很不好意思，王莽的职业，是20级的狂战士，声望更是到顶，所以他打算直接就学习最顶级的骑术，而且……
　　“160万攻击力，到达20级之后，凑一身装备，能破200万甚至是300万，配合12倍伤害，应该可以刷飞行坐骑了！”
　　是的，王莽的目标，是飞行坐骑！
　　“那么现在……前往狮心城！”
　　……

第24章：急速升级！（1更求收藏）
　　狮心城，兽族主城！
　　最多可容纳超过两百亿人口，整个城市庞大到，你要去另外一个地方，得乘坐渡渡鸟马车，要到另外一块区域，甚至要动用传送阵！
　　整个城市，如果是从空中俯瞰的话，完全是一只巨大雄狮的造型，被誉为“神界”内最帅城市，没有之一！
　　很多年之后，在一次战役之中，狮心城彻底的沦陷，被恶魔摧毁，但是玩家们为了缅怀这个城市，后来在和恶魔对抗的时候，于是在前线的一块荒芜之地内，靠着华夏玩家为首，硬生生重新再创造了一个狮心城！
　　结果，当时参加了创造，包括仅仅是提供物资的所有玩家，全部兽族声望提升了一个等级。
　　不得不说，华夏玩家的基建能力，那是深入骨髓的，在“神界”里，华夏玩家创造的奇迹，不是一件两件。
　　例如荒芜之地是抵御恶魔的最前线，而华夏人，自古以来，就有充足的抵抗外族入侵的经验，那怎么做呢？
　　由华夏最大公会“龙族”牵头，超过九千六百家华夏公会，集合了34亿人，一起在荒芜之地，硬生生修建了一座长城……
　　所耗费的资源，足够打造二十个狮心城，但是结果，就是还真的直接挡住了恶魔的进攻，直到后来地狱恶魔打通了游戏和现实世界的通道，长城也才沦陷了不到五分之一！
　　基建狂魔，无论是在哪个位面，都是无敌的。
　　“不过话说回来，玩家还真的挺多啊！”
　　王莽传送过来的区域是东区，这边是主要的“高端奢侈品商业区”，简单的说，这里开设的店铺都是NPC开设的精品店。
　　和一般游戏不同，因为这实际上就是一个异界，所以这里很多装备都是NPC们自己打造的，然后一些高端的，就会出现在东区！
　　而相对于的，就是西区，西区贩卖的一般是补给品以及低端的基础装备，也就是白色普通装备，但是西区有一个最大的亮点，那就是拍卖行。
　　整个城市就只有一个拍卖行，而这个拍卖行就是西区，值得一提的是，拍卖行是无论什么城市里，占地面积最大，也是人流量最多的地方！
　　在拍卖行的外面，有市场空地，里面有二十五万个摊位，每个摊位需要交纳10个银币，可以摆摊一天！
　　每天，都有超过十亿人次的玩家，在这里不断的淘宝！
　　非常可怕！
　　毕竟，主城就一个！
　　西区三分之二的场地都是拍卖行的……
　　“正好，先去中区学技能，然后东区出门，就是30级怪物的区域，越级打怪，俩小时内到20级！”
　　先去学习技能！
　　玩家10级可以转职为基础职业，战士，法师，盗贼这些，并且真正的学会新手村里村长给的那些技能，然后得到专属于自己职业的其他技能。
　　例如法师，新手村给的是火球术和奥术智慧，而在这里，不但可以学习火球术和奥术智慧，还可以学习真正意义上的法师技能，造水术以及冰霜射线，在到达20级之前，还可以学习一个火焰冲击的技能。
　　被动则叫“奥数渴求”，对30码之外的敌人，多造成30%的伤害，非常的霸道，这也是法师最强大的被动技能之一，升级到最顶级，可以对30码以外的敌人，多造成120%的伤害，非常霸道，是法师的看家被动。
　　直接传送，王莽有钱，传送一次10个银币，找到了职业大师，王莽没有什么废话，在大师恭敬的指导下，学习了一个技能。
　　……
　　【被动技能：残酷（对生命值低于30%的敌人造成额外40%（4000%）的伤害）
　　……
　　因为王莽才10级，还有一个被动技能无法学习，不过王莽发现……
　　“我学着技能暂时也没用啊……”
　　这年头，连地狱难度的副本BOSS，都挡不住王莽一下，讲实在的，一斧头下去，敌人就死了，这残酷只对“生命值低于30%”的单位生效。
　　意味着……
　　“怪物的血量最少得超过300万啊！”
　　如果王莽出一暴击，400万的血量，才能保证自己一招不死！
　　“反正也得学，后期肯定用得到，到时候对BOSS什么的，简直是太爽了！”
　　你想啊，这BOSS血量被压到30%以下之后，王莽的攻击力，就等于提升了足足40倍啊！
　　这是何等的可怕！
　　再来一下野蛮冲锋，那就是480倍的增幅，出个暴击，再出个弱点，那就是1920倍！
　　就王莽的攻击力，只要BOSS的血量敢少于30%，他就敢一招秒杀！
　　“出门升级去！”
　　王莽不需要装备的支持，他本身的战斗力就足够了！
　　回到了东门，直接出门，这边还没人来呢，门口空荡荡的，出门过一次的人，就都回来了。
　　毕竟，门口就是30级的怪物啊！
　　……
　　【越级（20级）击杀半兽人，获得经验值185点，等级相差20级，额外加成200%，获得经验值555点！】
　　……
　　“这经验不错啊！”
　　一只就有555点的经验值，王莽升级11级，只需要6000点的经验值！
　　意味着，11只就可以升级了！
　　这也太简单了！
　　没一会儿，王莽就升级了，12级的经验是8000点！
　　怪物的经验值略微减少，但是这边完全没人来刷，意味着精英怪物什么的，也都是没人来打的，一只经验怪的经验值就能让王莽升一级！
　　“舒服啊！”
　　最舒服的就是这样的升级了，遍地都是野怪，没人抢怪更没有人抢BOSS，而且不怕被人看见，王莽越打越深，这已经不是玩家们可以进来的了！
　　你别看王莽迟到了15天，但是大部分玩家还在副本前面挣扎，而没过副本就直接来到主城的，就会发现自己的装备差距很大，所以连12级的怪都打不过！
　　现在他们还挣扎在温饱线上呢！
　　别说是30级的怪物，20级的他们都没见过呢！
　　在这样的情况下，王莽全程单刷，秒杀，飞快升级！
　　短短不到一个小时的时间，王莽赫然已经到达20级了！
　　背包里一大堆的装备，但是都是垃圾的比较多。
　　“白色的没用，直接卖商店，青铜和白银的挂拍卖，可惜没遇到BOSS啊！”
　　先回去清理一下包裹！

第25章：刷坐骑！（2更求收藏）
　　“效率还挺快，可以去学坐骑了！”
　　王莽直接搓了炉石回城，先找了职业导师，学习了自己的第三个被动技能！
　　……
　　【被动技能：钢铁神经（致命伤害现在将使你的生命值降低至15%，在随后的3（300）秒内，你受到的伤害降低95%，该效果每60秒内只能生效一次。）】
　　……
　　“无敌了……”
　　只要王莽的生命值少于15%，那王莽在接下来的300秒内，也就是整整5分钟的时间内，所有伤害降低95%。
　　“钢铁神经是整个神界里，在神级出现之前，最牛的减伤效果，这个被动技能升级到满级，也才5秒的持续时间，和45秒的重置时间！”
　　王莽直接就三百秒！
　　“关键是……谁能把我的这个300秒给打出来？”
　　思考了一下，还真的有难度啊！
　　王莽换上了一身20级的装备，然后查看了一下自己的属性！
　　20级的装备，包括铠甲，头盔，护肩，护腕，护膝，鞋子，腰带，两个戒指和一条项链，武器还是原来的神器，因为是双手斧，王莽也不想换！
　　一套装备的属性加成如下！
　　物理防御+340点！
　　魔法防御+280点！
　　力量+365点！
　　体质+440点！
　　敏捷+120点！
　　物理增伤+15%！
　　暴击+17%！
　　暴击伤害+95%！
　　“属性还是提升不少了，运气好，打到了一个双暴的戒指！”
　　双暴的戒指，就是带暴击几率和暴击伤害！
　　在神界里，黄金级别以下装备，属性为随机属性，黄金暗金为固定属性+随机属性，再往上的远古装备，为固定词缀+随机数值，太古装备则为全固定属性，然后还有套装，灵器，仙器，远古仙器，上古仙器，太古仙器，神器等等……
　　简单的说，大部分装备在前期，都是随机属性的，所以看属性好坏，是真的得看人品的，只有到了黄金装备开始，大家的数值才会开始稳定下来。
　　物理伤害已经突破两百五十万了！
　　如此可怕的伤害，让王莽感觉到了……
　　枯燥！
　　“果然，我太强了！”
　　摇摇头，王莽来到了骑术大师这边来！
　　“尊敬的神，很荣幸为您服务！”
　　“我的声望，可以学习所有的骑术吗？”
　　“除了有等级需求的宗师级骑术以上之外，您最高可以学习到大师级骑术！”
　　“需要多少金币？”
　　王莽想了一下，20级是初级，50级是中级，100级是高级，200级是大师级！
　　自己节省了足足一百八十级呢！
　　“您的声望等级，可以减免80%的费用，只需要支付2000金币就可以了！”
　　“好，坐骑飞行呢？”
　　“坐骑飞行需要大师级骑术做前置，然后您需要再支付4000金币，才能学习！”
　　“这是这么贵？”
　　以前怎么没发现这么贵呢？
　　“神，价格并非是我订的！”
　　付钱吧！
　　得亏弄了两万金币，六千金币一出去，王莽的金币就剩下一万三了！
　　“给你！”
　　王莽迅速交钱，然后就看见光芒一闪，王莽的技能栏里，顿时多了两个技能！
　　……
　　【大师级骑术：你可以驾驭速度为355%的坐骑！】
　　……
　　【坐骑飞行：你可以驾驭飞行坐骑！】
　　……
　　这俩并非是“作用性”的被动技能，而是“解锁性”的，所以王莽的“被动之神”效果，并不顶用。
　　如果这个技能是增加坐骑速度“355%”，那就会触发100倍的增幅！
　　“接下来的目标，就是东北方向的50级狮鹫了！”
　　狮心城虽然不是王莽上辈子的主城，但是后来玩家在这里帮助抵御过恶魔，在此之前，王莽来这里生活过超过一年，所以对周边怪物的分布，还是很清楚的。
　　“50级不知道一下子能打我多少血！”
　　50级以上的怪物，已经是三阶了，按照10级一阶，20级二阶，50级三阶来计算，50级以上的怪物，都是三阶的，属性那更是全方位的爆炸。
　　差距有多大呢？
　　看装备就知道了！
　　10级以前的装备啊，最大属性不会超过150点！
　　20级以前的装备呢，最大属性不会超过300点！
　　50级以前的装备呢，最大的属性不会超过1000点！
　　而50级以后的装备呢？
　　就一级之差，50级的装备，黄金装备属性一起步，就是1000+！
　　这是巨大的差距啊！
　　49级的黄金装备，单一条的最大属性，都没1000点，而50级的装备，就差那么1级，1000点是最低的，最高的可以达到3000点！
　　而100级的装备，起步就是5000点属性。
　　“刚好，可以一路杀过去，我反正已经转职了，可以直接在那边升级到50级再回来！”
　　10级转职一次，20级转职一次，但是王莽的20级转职在得到传承的时候自动转职了，所以王莽不需要在去转职，因此也没有了等级限制，别人到达20级，经验值会被锁定，除非转职成功，不然打什么怪都是0点经验。
　　王莽呢，不需要，直接升级就好了！
　　50级的怪物，最普通的都是2万点的血量，但是奈何，在王莽的面前，这样的血量后面再来两个零蛋，也是白给！
　　买了一匹千金马，这是城市里可以买到的最好战马了，提高180%的移动速度，但是这个移动速度是恒定的。
　　这里提升的，是坐骑的移动速度，而不是玩家的移动速度，所以你没有坐骑的情况下，跑的再快，上了坐骑，大家的坐骑速度一样，那你和别人的速度也是一样的。
　　王莽的目标就是狮鹫，最次也得是精英级的狮鹫，最高是BOSS级别的！
　　坐骑很好抓，两个办法，第一个就是弄死，死了之后会出俩东西，一个是蛋，一个是缰绳。
　　蛋孵化出来的，是宠物，缰绳就直接使用，出来的就是坐骑！
　　宠物需要成长，长大到成熟期，如果会飞的，也可以乘骑，就算是你没“御空飞行”，甚至是没有“骑术”，都是可以乘骑的！
　　但是缰绳出来的坐骑，就必须满足骑术等级的条件。
　　大部分怪物都出宠物蛋，但是只有少量怪物，才出缰绳！
　　狮鹫就是其中之一，在兽族的地盘上，狮鹫是仅次于飞马以及雷鹰的坐骑了，这原因就是狮鹫的缰绳爆率，非常非常低！
　　如果说，飞马的爆率是10，雷鹰的爆率是3的话！
　　那狮鹫的爆率，就是0.001！
　　非常非常低！
　　但是……
　　“征服狮鹫还有一个办法，那就是低等级去刷，等级越低，爆率越高，并且你展现出来的实力越强，狮鹫缰绳的爆率就越高……我20级，刷50级的怪，希望一口气就能给我爆个皇家狮鹫的坐骑！”

第26章：虐杀狮鹫！（3更求收藏）
　　“这就是狮鹫啊，的确帅，但是不如飞马和雷鹰！”
　　飞马，纯白色，除了没有独角，基本上和独角兽差不多，浑身毛发光鲜亮丽，一双翅膀更是让飞马平添无数的美感！
　　那是所有女性最爱的坐骑，没有之一！
　　飞马到底有多受欢迎？
　　这么说吧，在玩家普遍达到500级的时候，飞马的价格，和500级出产的蝎狮一个等级！
　　飞马的出产等级是200级，从出现一开始，价格就居高不下，到整个服务器开了足足十年，飞马的价格才开始缓慢下降，但是仅仅降低了不到20%，就又开始往回涨。
　　的确，这里头有很多商人在炒作！
　　但是，那背后无数女性的庞大需求，也是一个主要原因。
　　游戏需要年满16周岁才可以进入，所以在游戏里，和女性争夺“最容易赚钱对象”的，是老头老太太们！
　　是的，你别看很多老人家们并不喜欢战斗，但是问题是，当超过三十亿闲着完全没事儿做的老头老太太进入游戏，那场面……
　　简直是可怕！
　　你敢相信么？
　　一朵毫无用处的牡丹花，只是装饰品，能让大妈们抢破了头！
　　十个金币一把的菊花见过没？
　　两千金币一壶的美酒，王莽上辈子都没怎么舍得喝！
　　十万金币一把的鱼竿，王莽这辈子都不会买，但是在生活职业市场里，却是被无数老头们争相竞争。
　　一双能增加“钓鱼几率”的手套，能在现实里拍到500万联邦信用币的可怕程度。
　　不过，最大的客户，依然是玩家！
　　“话说……50级的BOSS，已经开始出团队令牌了！”
　　团队令牌，不是帮会令牌，团队令牌可以组建25人固定团队，组队之后呢，可以挑战50级的副本！
　　而团队令牌分两种，永久团队令牌，和临时团队令牌！
　　组队下副本是不能随便乱组队的，25人副本，必须要有团队令牌，组建起了团队之后才能下去，每个副本门口都有NPC再看守，如果不是组团下本，会被驱逐出去，用游戏里NPC的说法，是为了照顾大家的生命安全。
　　团队令牌的价格居高不下，这其实就是25人团本的入场券，没有这个，那就进不去，临时团令，那是一次性的，而永久团令，就是永久的，每个月有一次免费申请更替两位队员的权利，但是如果要额外更替，需要降低自己团队的经验值来更替。
　　团队是有等级的，你通关的副本越多，等级越高，等级越高，团队加成的属性就越高！
　　眼前的狮鹫，样子非常帅气，狮子的身体，猎鹰的翅膀，鹰的脑袋，那锐利的爪子，具备非常惊人的杀伤力，强壮的身体，可以背起王莽，以550%的速度急速飞行！
　　而且，飞行不但比跑的要快，还不需要绕路，所以是最方便的出行方法！
　　例如在狮心城，从东城到南城，地上跑的需要绕一个半圆，而在空中直接走就好了，前者大概需要一个小时，才能跑到，后者只需要10分钟就可以到达！
　　狮鹫会飞！
　　所以攻击方式一般都是起手先来一个俯冲，这一招你还真别说，威力惊人！
　　但是……
　　“物理伤害·23340！”
　　一招，直接打掉了王莽两万多点血！
　　的确是非常的强大，50级以上的怪物，属性已经十足的爆炸了！
　　王莽的装备都还是10级到20级的，根本跟不上，但是就看见王莽提起斧头就是一斧子！
　　“物理伤害·182W！”
　　“伤害过量·目标死亡！”
　　狮鹫不敢置信的看了一眼王莽，直接躺在地上，被直接秒杀了！
　　的确，防御很高了。
　　王莽计算了一下怪物的血量，高达122万！
　　这是50级的普通怪物，就问你强不强！
　　实际上一百万血还真的不多！
　　毕竟，49级的装备都是几百点属性！
　　装备一共是武器、头盔、胸甲、护肩、腰带、护腕、手套、护膝、鞋子、戒指*2、耳坠*2、项链，或者额外可以多一个盾牌或者是副手装备，一共是15件装备！
　　每件增加500点力量，那就是7500点的力量，转换为攻击力，最基础的玩家，都有75K，也就是七万五的攻击力！
　　一个技能下来，十几万伤害，很正常！
　　这还是普通装备，如果装备好一点的，一招打个二三十万血，造成个八分之一左右的伤害太简单了！
　　一刀下去，秒杀！
　　……
　　【越级（30级）击杀狮鹫，获得经验值3000点，等级相差30级，额外加成300%，获得经验值12000点！】
　　……
　　王莽的经验条，瞬间增加了百分之八！
　　“经验真高啊！”
　　这可只是普通的怪物啊，本身经验值就少，基础经验值才3000一只！
　　20到21级，需要14万经验值！
　　只要杀十二只就足够了！
　　狮鹫是群居的物种，所以招惹了一只，会吸引其他几只的仇恨！
　　一瞬间，就听见一阵怪叫，一群狮鹫，直接朝着王莽俯冲了下去，两万多点的伤害，王莽不会傻乎乎的去硬抗，而是瞬间一个小范围的躲避，那狮鹫直接落在地上。
　　可刚一落地，斧头就狠狠的砍中了它的脑袋！
　　瞬间，身首分离！
　　……
　　【越级（30级）击杀狮鹫，获得经验值3000点，等级相差30级，额外加成300%，获得经验值12000点！】
　　……
　　第二只！
　　秒杀！
　　“来吧！”
　　王莽怒吼一声，天空上的狮鹫顿时尖叫一声，开始剧烈的俯冲下来，王莽靠着自己的八门步伐，轻巧的躲避，然后不断的反击，偶尔会打出“破招”来，瞬间就能造成五倍伤害！
　　非常的可怕！
　　一只，两只，三只……
　　天上的狮鹫宛如雨点一样的落下，没人抢怪的坏处呢，就是所有的狮鹫都找准了王莽挡目标，只要到达仇恨范围内，就会立刻对王莽展开进攻。
　　这也算是好处！
　　如果不是仇恨范围限制，王莽再牛也得死，毕竟是50级的怪物啊，越级太多了，而且数量还多！
　　很快，王莽的等级就开始飞快提升起来了，几乎三五秒就能斩杀一只狮鹫，四周的狮鹫数量充足，王莽可以靠着小范围的挪动，不断的吸引狮鹫的仇恨，然后斩杀！
　　突然，或许是王莽击杀过多了，一只明显个头要更大的狮鹫，凶猛的朝着王莽冲了下来！
　　“轰！”
　　狮鹫俯冲，地面一阵轻微抖动，尘沙四起，可王莽毫不在意，在和地狱战斗的时候，什么样的招数没见过？
　　回头就是一斧头，但是惊人的事情发生了！
　　狮鹫，没死！
　　“物理伤害·180万！”
　　看了一眼血条！
　　“精英怪，最少三百万血！”
　　……
　　PS：跪求一下收藏，鲜花，打赏，评价票，月票，有什么意见，可以在评论区内些出来，我会尊重大家意见，如果是良性的，我肯定修改和接受！

第27章：每秒攻击10次？
　　“精英狮鹫吗？出个缰绳吧！”
　　精英狮鹫的血量还在40%以上，所以无法激活被动“残酷”，但是无所谓，杀了这么多只狮鹫，王莽已经知道这狮鹫的弱点是在什么位置了！
　　直接一斧头过去，瞬间产生一个暴击加上弱点攻击！
　　四倍的伤害，爆出了接近八百万的伤害！
　　精英狮鹫，被瞬间秒杀！
　　野蛮冲撞不好用，主要是会让王莽的步伐乱掉，而且这也不是强大到极致的敌人，12倍的伤害不需要。
　　毕竟，普通狮鹫也是直接秒杀的！
　　精英狮鹫死亡之后，王莽迅速的杀死周围两只普通狮鹫，然后迅速的查看精英狮鹫爆出来的东西。
　　比起杀个十只也不见得爆东西的普通怪，精英怪显然是客气了许多。
　　只不过，一打开，王莽顿时失望！
　　“没有缰绳！”
　　飞行坐骑，能让王莽变的更加灵活，很多高等级的地方，以及一些宝箱的位置，没有飞行坐骑是很难找到的！
　　“继续！”
　　捡起三件优秀和两件精良，以及一件白银装备，王莽迅速的看向山峰的更深处！
　　狮鹫所在的地方，叫狮鹫山，里面居住着无数的狮鹫，狮鹫的习惯和老鹰一样，是筑巢的，但是却又是群居的，在边上就是辽阔的大草原，以及大海！
　　等刷出狮鹫，王莽就会飞到海洋上，找一个小岛，只要怪物等级不超过100级，王莽就可以单刷！
　　刚才的狮鹫，一口气给了王莽6万的经验值！
　　精英怪，6到8倍经验值，根据怪物类型而浮动，波动最小的是亡灵怪物，亡灵怪物的精英怪，基本上都是最小的6倍经验，而最大的，一般是地狱怪，能达到8倍！
　　“找啊找啊找BOSS，找到BOSS就出货！”
　　这样的状态，对王莽来说简直就是娱乐！
　　狮鹫越来越多，这样领地一样的刷怪点，肯定是有BOSS的，而且还是种族BOSS，也就是狮鹫的老大！
　　但是……
　　“这是……卧槽，50级的领主！”
　　远远的，王莽就看见了天空之中一只正在巡逻的巨大狮鹫，狮鹫浑身成为白色，身上环绕着一个巨大的光环！
　　“寒冰狮鹫，狮鹫之中的王者！”
　　很快，王莽就想起了这家伙！
　　准确的说，这是随机元素狮鹫！
　　在图书馆里，有专门记载狮鹫的资料，狮鹫成年之后，就会自动的吸收四周的元素从而进一步的强大自己，而其中火元素和狮鹫最为亲和！
　　因此，狮鹫的BOSS，被誉为“皇家狮鹫”的它们，经常以火焰为攻击方式，但是考虑到狮鹫本身身上羽毛和油脂，就十分的易燃，因此狮鹫的火焰攻击，都是以喷射火球为主。
　　但是，有一些特别的狮鹫，可以得到其他元素的青睐，从而进化为更强大的存在，这就是“元素狮鹫”，和皇家狮鹫不同，皇家狮鹫是“吐火球”，而元素狮鹫，是真正用魔法！
　　“很难！”
　　50级的领主，伤害10万起步，配合魔法，完全可以做到一招秒杀王莽！
　　你别看王莽厉害，但是和人家领主比，还是没办法比的！
　　“能打吗？”
　　思考了一下，需要避免的地方有两个，一个是不被打到，就算是真被打到了，也要保证自己不死！
　　只要不死，那接下来就可以出现长达5分钟的95%减伤！
　　啥概念！
　　10万点伤害，只能打王莽500点！
　　“只要不被秒杀，就能打！”
　　王莽看了一眼自己的等级，忽然眼睛一亮！
　　可以打！
　　王莽最大的弱点是什么？
　　是移动速度！
　　命中足够了，1000%的提升，50级的怪物王莽都很难出现MISS！
　　而王莽现在的等级，是28级！
　　“我先升级到30级，然后就能多学两个被动了！”
　　神界这个游戏里啊，主动和被动技能非常多，很多主动技能会被逐渐的淘汰掉，但是被动技能永远不会！
　　你别看，只增加个10%左右，但是到后期叠加起来不是一个小数目！
　　可对王莽来说，别说是10%了，就算是1%，那也是足足100%的提升啊！
　　100倍的被动效果，被动技能对王莽来说，简直是逆天的存在！
　　那么……
　　“先练级！”
　　王莽迅速的开始练级，当然时不时的看一眼头顶，避免自己进入到人家领主怪的领地内，现在王莽要死了，可是要掉等级的。
　　玩家每次死亡，掉落当前等级的所有经验值，并且等级减少1级！
　　什么意思呢？
　　你如果是19级99%的经验值，一次死亡，不好意思，直接掉到18级0%的经验值！
　　几乎就相当于一口气掉2级的经验值！
　　非常的恶心！
　　所以后期玩家要PK什么的，一般都是先升级，或者经验值少的时候去打！
　　经验值在不断的减少，王莽升级的经验值也在不断的提高，21级的时候才14万经验值，现在升30级，居然要高达180万！
　　这是何等的卧槽！
　　但是，伴随着王莽击杀狮鹫越来越多，精英怪的数量也越来越多。
　　这是游戏里的一个机制！
　　首先，会统计在当前区域内，有多少玩家和多少怪物，然后有一个公式，平均每个玩家击杀多少怪物之后，就会刷新出一只精英怪来，如果这个区域内就你一个玩家，大概是每50只普通怪，就会刷新出一只精英怪来。
　　这是两个方面，一个是鼓励玩家组队，因为静音怪实力强大，其次又是奖励实力强大的玩家，如果你能干掉精英怪，那恭喜你，你的收益比别人多的多！
　　毕竟，你独享啊！
　　两只一万多点经验值，王莽的升级效率还是很快的，配合上精英，王莽的等级很快就来到了30级！
　　“可惜没30级的装备！”
　　看了一眼身上的装备，也都磨损的差不多了，直接搓了炉石，回城！
　　修理装备，然后王莽迫不及待的，去学习技能了！
　　20级到30级，可以学习五个技能，三个主动两个被动。
　　王莽只能学习被动，但是这两个被动，绝对是非常强大的存在！
　　……
　　【被动技能：先发制人（你对生命值高于75%的敌人造成伤害时，可使攻击速度提高10%（1000%），持续时间4（400）秒！）】
　　……
　　【被动技能：健步如飞（使你的移动速度提高10%（1000%）！）
　　……
　　“爽！”
　　移动速度，直接爆裂了！
　　1000%的速度提升，让王莽终于有了以前的感觉了！
　　而更强大的，是“先发制人”，提升1000%的攻击速度！
　　什么概念？
　　前面算过，王莽的攻击，是0.8次/秒！
　　特长原来是增加100%的攻速，现在是200%，那就是2.4次每秒！
　　而现如今，又可以增加足足1000%！
　　这个数值是相加的，意味着，总共提升200%+1000%，等于1200%，10.4次每秒！
　　每秒钟10次攻击啊！
　　牛啤不？
　　很牛啤，但是不好意思，达不到！
　　……
　　PS：新书上传，求收藏，鲜花，打赏，评价票，评论，月票！

第28章：减伤95%，接下来看我表演！（5更求收藏）
　　游戏里头，是有限制的，按照等级，来限制你的攻击速度上限！
　　具体原因，王莽也不记得了，反正他只知道，是按照你等级来算的！
　　按照等级/10来设置攻击速度最高上限！
　　意味着，王莽现在30级，最快的攻击速度是3.0！
　　每秒攻击3次！
　　“足够了！”
　　不过，对王莽来说，足够了！
　　他缺少的，不是DPS，攻击速度最大的优势，是让王莽的DPS巨大化，但是就王莽现在297万的攻击力，真的不缺输出！
　　要知道，王莽还有15%的增伤，这个增伤是A类增伤，意味着，是先计算所有伤害之后，再进行增伤！
　　简单的说，是（自身伤害+装备伤害）*技能伤害*A类增伤—敌人防御！
　　这样的增伤，是最强大的！
　　足足百分之十五，王莽一开“野蛮冲撞”，等于额外再多增加了144%的伤害啊！
　　“有了这两个被动，路上最好看看，能不能再打一只30级的BOSS，稍微换一件防具，那就更稳了！”
　　现在，王莽的血量是六十万！
　　按照15%触发减伤，王莽的血量要降低到9万点！
　　讲实在的，有点危险。
　　但是免疫“死亡”的被动，需要在50级以后才会出现！
　　“拼一把！”
　　王莽深呼吸一口气，直接飞快的跑出了城市，1000%的移动速度加成，加上种族特长带来的100%加成，足足1100%的移动速度加成，已经比王莽自己的战马要快了！
　　“哈哈哈……就是这个速度！”
　　就是这个速度，风驰电掣，虽然依然没有上辈子快，但是这样的速度，才是王莽习惯的速度！
　　速度飞快，比骑马的速度都要快，王莽觉得这是真的厉害，这个被动让他的战斗力，几乎飙升到了现阶段的极致！
　　还差一个，那就是减伤和闪避！
　　“无论如何，到50级之后，出一个减伤和闪避，我就无敌了！”
　　靠着“100倍被动”的效果，王莽只要自带10%的减伤，就能达到最大化，也就是常驻85%的减伤，闪避也是如此！
　　而王莽知道的是，之后的确是有这样的被动，都是在50级之后！
　　30级的两个被动加的，都是速度！
　　而40级也有两个被动，加的都是生命值！
　　“找到了！别秒杀我，只要不秒杀我，我就有一战之力！”
　　王莽深呼吸一口气！
　　下一秒，直接进入到了领主怪的范围内！
　　四周的狮鹫已经被清理干净了，但是在进入领主攻击范围的一瞬间，一群狮鹫，率先冲了下来！
　　狮鹫护卫！
　　领主怪和BOSS怪，都有护卫，但是领主怪身边的护卫，实力更强大，比BOSS要弱，但是比精英要强大！
　　“来的好，先秒你一只！”
　　那狮鹫护卫直接俯冲下来，而王莽则是怒吼一声，对准了狮鹫的落点，“野蛮冲撞”毫不犹豫的释放，在那狮鹫落地的一瞬间！
　　巨大的伤害，轰然跳了出来！
　　狮鹫护卫的防御，高达2万！
　　但是……
　　“破招伤害·178,140,000！”
　　一个惊天动地的数字，看的王莽自己都惊呆了！
　　297万*12倍技能伤害*5倍破招—2万防御=1.78亿伤害！
　　那狮鹫，瞬间被秒杀！
　　50级的精英，这才多少血啊，满打满算1000万到2000万的血！
　　而现在呢？
　　一个伤害，直接暴出来，1.78亿！
　　狮鹫护卫被直接秒杀，而另外一只，则是狠狠的一口，啄在了王莽的身上！
　　“物理伤害·48900！”
　　“嘶！”
　　一口接近五万点血！
　　不得不承认，敌人的确是厉害，但是……
　　“物理暴击·1767W！”
　　如今，王莽的暴击几率，是67%，这个数字还没到达极限，极限是85%！
　　可惜，王莽没有主动技能，不然的话，可以开一个主动技能，在3秒时间内达到100%！
　　但是无所谓，差不多！
　　而暴击伤害呢，如今王莽的暴击伤害，高达595%！
　　200%的暴击伤害，是黄金血脉带的！
　　300%呢，是来自比蒙神的传承！
　　95%是来自装备！
　　直接一个暴击，5.95倍的伤害！
　　刹那间，那时间就只剩下血皮了！
　　然后，又是一斧子！
　　“物理暴击·2955万，伤害过量，目标死亡！”
　　“卧槽！”
　　这是，触发残酷了！
　　对于生命值低于30%的敌人，造成额外的4000%伤害！
　　可惜，这个伤害，是额外伤害！
　　简单的说，相当于再攻击一次！
　　而不是叠加的，不然的话，刚才那斧头，大概伤害能达到7个亿！
　　但是，这样的伤害，也依然是非常可怕了！
　　额外伤害不触发暴击，所以刚才的伤害，是“物理暴击+额外伤害”，也就是“1767W+1188W”，这伤害还真的是可怕啊！
　　两只护卫死亡，狮鹫领主顿时直接飞了下来，也是和狮鹫一样的老惯例，一个俯冲，但是在俯冲的时候，空气之中凝结出了无数的冰霜！
　　那冰霜，直接化作冰棱，不断的朝着王莽攻击过来！
　　“不好，领主混合技能！”
　　在神界里，怪物其实都是活生生的生物，所以越是强大的怪物，智商越高，领主混合技能，是领主动用自己的两个技能产生的混合效果。
　　“魔法伤害·62000！”
　　“魔法伤害·62000！”
　　“魔法暴击·186000！”
　　“就是现在！”
　　王莽没有任何抗性，因为抗性是要到50级以后的装备才有的，所以现在承受的，是100%的魔法伤害，得亏狮鹫没一上来先用减少抗性的技能，不然王莽的抗性能直接变成负数！
　　防御最小值是0，但是抗性却不是，抗性可以是负数，而且每负1点，就要额外多承受1%的伤害！
　　但是，王莽却在一瞬间，硬生生的承受了狮鹫的攻击！
　　血量，疯狂的下降，一瞬间就降低了足足50%，但是，王莽在赌！
　　“魔法暴击·186000！”
　　“魔法伤害·62000！”
　　“就是现在！”
　　……
　　【您的血量低于15%，钢铁神经效果触发，在接下来的300秒内，您受到的伤害将会被减免95%！】
　　“顺回药剂！”
　　“生命恢复·5000！”
　　“生命恢复·5000！”
　　两瓶珍贵的顺回药剂吃掉，王莽的血量，瞬间恢复了1W点！
　　然后……
　　“魔法伤害·310！”
　　“魔法伤害·310！”
　　“物理暴击·2500！”
　　“嘶！”
　　减伤高达95%，依然能对王莽造成2500点的伤害，意味着在没有减伤之前，能达到50万点伤害！
　　“可怕……但是……”
　　“接下来，是我的时间了！”
　　接下来的五分钟！
　　看我表演！
　　……
　　PS：5更结束，跪求收藏，大家不用担心数据过大，其实大部分数据来自暗黑3，想一想暗黑3的数据，主角的伤害不算什么……
　　跪求收藏，鲜花，打赏，评价票，月票，评论，求一哈打赏，好几天没收到了！

第29章：比蒙状态！（1更求收藏）
　　减伤，开启了！
　　95%的减伤，是目前为止最强大的减伤效果，敌人只对王莽造成5%的伤害，那是什么概念！
　　1W点伤害，只造成500点！
　　对王莽来说，少于10万点以下的伤害，都不足为据！
　　开启减伤之后，狮鹫领主对王莽的伤害，就直线下降，1000点的伤害都没有了！
　　而王莽的狂暴攻击，也直接展开了！
　　每秒三次攻击，每次攻击，能造成超过280万点的伤害！
　　这还不算暴击的，一出暴击，接近六倍的暴击伤害，1700+的暴击伤害，着实是让人觉得可怕！
　　狮鹫领主的血量也不过5亿，可却完全无法在王莽的面前支撑下去。
　　短短三秒钟的时间，王莽的输出高达一个亿！
　　“啾！”
　　狮鹫领主一声尖啸，直接进入了第二阶段！
　　“转阶段了！”
　　就看见，狮鹫领主那雪白的翅膀，直接一个挥动，下一秒，无数的寒冰直接覆盖在了身体上，王莽的攻击速度，明显下降！
　　但是……
　　王莽的攻击速度是溢出的，别看现在是被锁定住了上限，但是不代表超过上限部分就不见了啊，所以就算是被减速，王莽那1100%的攻击速度还是存在的！
　　上限是每秒3次，实际上王莽的攻速是每秒做10次，而现在被减速了，被减少到了每秒钟6次，但是依然改变不了，王莽现在只能发挥出每秒钟3次的攻击速度上限。
　　所以，这个高大攻击总速度40%的A类DEBUFF，简直是可怕！
　　在游戏里，无论是增伤，BUFF，还是DEBUFF，都是分类的，分为ABC三类。
　　当然，游戏里没说，这是玩家自己总结出来的。
　　A类呢，就是最高级的，直接作用于最终数据，就是你能算能加能乘的，都叠加好，我再来给你计算！
　　B类呢，是技能增伤，王莽如果有一条“野蛮冲撞伤害+100%”之类的装备，那就是B类伤害，是直接叠加上在伤害上，并且能被A类伤害所叠加！
　　C类伤害呢，叫做歧视伤害，就是“对恶魔伤害+50%”之类的伤害，这是独自计算的，是属于额外伤害的一种，简单的说，是先计算AB类伤害，然后敌人如果是恶魔的话，那伤害跳出来之后，再追加一个50%的伤害！
　　BUFF和DEBUFF也是如此！
　　狮鹫领主的减速效果，减速40%，就是可怕的“A类减速”，简单的说，无论你的属性叠加的有多高，我反正就减少你总攻击速度的40%！
　　王莽1100%的攻击速度被硬生生减少的只有660%！
　　这就是A类的可怕！
　　狮鹫在短短几秒钟的时间就被打掉了五分之一的血，进入了第二阶段！
　　寒冰延缓了王莽的速度，并且每秒钟还会造成高达1000点的寒冰伤害，这个阶段很明显，是在考验牧师的治疗量。
　　寒冰伤害的速度，还在不断的增加，王莽计算了一下，大概30秒增加1000点的样子！
　　但是……
　　“不需要30秒！”
　　第二阶段一可以输出，王莽就开始疯狂的输出，狮鹫领主的防御力，在冰甲的保护下，明显上升了，但是对王莽来说，这都不叫事儿！
　　多砍一刀就好了！
　　高达69%的暴击率，简直是残忍，随便攻击一下都是暴击，高达595%的暴击伤害更是可怕，这就是狂战士的恐怖之处，狂战士在后期的标配，就是要高达500%以上的暴击伤害，和50%以上的暴击率！
　　一旦堆起来，狂战士是最受欢迎的输出，因为输出太可怕了，一开暴走，加上先发制人，攻击速度能飙升一倍之多，瞬间对敌人造成巨大的伤害。
　　暴走和先发制人，那是标配，可以在初期就对敌人造成巨大的伤害，不过也有缺点，如果MT不行的话，很容易造成仇恨OT！
　　结果无外乎团灭。
　　不过大家也有办法，直接误导扔在狂战士和MT身上，狂战士输出的越高，人家MT拉的就越稳。
　　不得不承认，误导这个技能，当真是猎人第一神技能，其次就是“假死”。
　　狂暴的输出，三秒钟能打一个亿，而且很快，王莽就掌握了敌人的弱点位置，一时之间，爆发力更加的惊人，五秒钟时间，足足打了两亿的伤害，这让领主狮鹫，迅速的就进入了第三阶段！
　　一拍翅膀，刹那间，地面上无数的寒冰疯狂的凝聚起来，刹那间无数的冰块，瞬间把整个山峰都给包围了起来！
　　“来了，领主的场地魔法！”
　　任何一只领主怪，都有改变自己战斗场地的力量，可惜恶魔盘山羊没用出来，就被王莽给击杀了！
　　而狮鹫领主，直接用出来了！
　　冰霜围城！
　　瞬间，形成一个表面光洁，但是四周却充满了尖锐倒刺。
　　“啾！”
　　狮鹫领主尖叫一声，然后直接飞了起来，下一秒，恐怖的飓风，被直接掀了起来。
　　“恶心了！”
　　王莽的斧头狠狠的戳在了冰块里，然后死死的抓住自己的身体！
　　四周的墙壁都是尖刺，这样的场面，他见多了，这飓风是狮鹫领主靠翅膀扇出来的，一旦被吹飞，撞击在那冰刺上，按照游戏机制，百分之九十的可能性，是秒杀的！
　　“还是挺厉害的！”
　　王莽两千多点的力量，依然难以承受这样的狂风，整个身体在不断的后退，一旦被拍到墙壁的倒刺上，是无视减伤，直接秒杀的！
　　“还真以我打不过你吗？”
　　王莽怒吼一声，直接一声咆哮，身体直接开始剧烈的膨胀了起来，全属性一丝一毫都没有增加，但是……
　　狮鹫领主一声惨叫，一双大眼睛里，透露出了恐惧！
　　就看见，王莽的身体，直接发生变化，獠牙直接张了出来，肌肉疯狂的膨胀，身体从雄狮，变成了比蒙！
　　“吼！”
　　一声咆哮，狮鹫领主的全属性，瞬间下降了30%，一下子仿佛是失去了动力一样！
　　“杀！”
　　巨大的身体，骤然冒着金光，下一秒，一个和王莽一模一样的金色虚影，轰然膨胀出来，狮鹫领主惊恐的看着王莽，拍打着翅膀试图拉高身体！
　　但是……
　　来不及了！
　　野蛮冲撞，能飞的！
　　“轰……”
　　巨大的身体，狠狠的撞击在了狮鹫领主的身上，一个惊天动地的数字，轰然炸开，然后……

第30章：首爆也太牛了！（2更求收藏）
　　可怕的攻击，狠狠的撞击在了狮鹫领主的身上！
　　全属性下降了足足30%的狮鹫领主，攻防血量全面降低！
　　而在“野蛮冲撞”的冲击下，本身野蛮冲撞的攻击，就高达三千多万的伤害，而更可怕的是，直接再次触发暴击！
　　一瞬间，超过两亿的伤害，瞬间让狮鹫领主的血量，直接清空！
　　……
　　【恭喜你，击杀50级领主“冰霜狮鹫”，你的队伍将得到一次全服通报奖励，并额外奖励100金币与10点自有属性点！】
　　……
　　下一秒，王莽直接就让系统通报出去了！
　　……
　　【恭喜玩家“地狱咆哮”，独自击杀50级领主“冰霜狮鹫”，让我们为他欢呼！】
　　……
　　“沙雕公告！”
　　王莽继续吐槽，每次公告都是这么沙雕，后来玩家们就习惯从公告里提取能用的信息了！
　　首先，独自击杀，是一个重点！
　　其次，50级领主！
　　更是一个重点！
　　而且，这个公告是所有玩家都能听到的，不仅仅是华夏的，还有别的国家的！
　　于是乎……
　　论坛炸了！
　　“什么情况？我还在为了升20级努力，人家都已经单独击杀50级领主了？”
　　“作弊也太明显了！”
　　“楼上的，这游戏没办法作弊，你连解析代码的能力都没有！”
　　“没有外挂，记住，这游戏，没有外挂，全球国家一起监控，怎么可能有外挂！”
　　“可能是小说里写的捡漏了？”
　　“实名制羡慕！”
　　“实名制嫉妒！”
　　“为什么不是我啊！”
　　“50级领主啊……这得爆多牛的装备啊！”
　　“流口水，但是忽然想到，他也带不上啊！”
　　“哈哈哈，带不上可太真实了，只能看着！”
　　“我一下子就舒服了！”
　　“但是人家升级比你们快啊，总有一天，他会比你们早太多带上的！”
　　“……”
　　“扎心了！”
　　论坛上已经闹翻了，说外挂的，说作弊的，还有人翻出了王莽把玩家给驱逐出新手村的帖子，说王莽是GM，但是官方一点回应都没有。
　　官方是真的懒得回应这样的消息，因为连服务器都不在自己手里头，回应有什么用？
　　其实，官方早就知道这个游戏不简单，但是一直以来，都在戒备，可万万没想到，恶魔会突然来到现实世界。
　　官方知道，后期玩家的实力可以带到现实里来，他们只是推动者，但是万万没想到，伴随着进化，还有恶魔的到来，直接打了他们一个措手不及。
　　但是关键时候，全球还是很团结的，迅速的组织反击，军队有限，直接挡住了最为危险的恶魔前三波攻击！
　　说实话，如果没有以华夏军人为主的军队，挡住了恶魔的前三波攻击，地球早就毁灭了。
　　……
　　“呼！”
　　坐在了地上，王莽重重的吐了一口气，果然还是成功了，最后一下爆出两亿多的伤害，直接秒杀了BOSS，不得不承认，是真的爽！
　　“哈哈哈哈……如果重生不变态，那重生还有什么意思呢？”
　　这是王莽以前在一本书里看到的，说是主角重生了，都还小心翼翼的，那还有什么意思，既然重生了，那就要做最强最骚的那个人！
　　娱乐圈，就要做最牛的跨界影帝，军事里，那就是要做比美队都要无敌的变态兵王，要是混商业圈，不来个富可敌国怎么配得上重生的待遇？
　　所以，王莽这样重生玩游戏的，不甩开玩家们几个亿的属性，那还有什么重生的资格？
　　神界就是这样的游戏，后期数值爆炸很正常，寻常不肝的玩家，到达500级的时候，平A也是过亿的！
　　归根结底，装备好，技能好，属性好，这属性爆炸很正常。
　　在玩家群里，甚至还有一句话！
　　伤害过万能杀人，伤害过亿能拆楼，伤害过兆能毁岛，伤害过京能灭国，伤害垓能碎星！
　　“这伤害，还是低了！等到100级开始出现套装，那我的伤害，破个千亿甚至达到一兆都可能！”
　　现阶段王莽的杀伤力差不多已经到达巅峰了，之后就是得靠属性来堆了，但是要达到一兆，估计还有一段距离！
　　一兆是多少，不是寻常用的万亿，而是万万亿！
　　万万为亿！
　　万万亿为兆！
　　万万兆为京！
　　万万京为垓！
　　以此类推！
　　最大为“极”，从个，十，百，千，万的顺序来计算，一直到“极”，一共是十六个单位！
　　王莽现在上海破亿了，再打一个一亿倍伤害，真的不难，因为后头有套装属性……
　　“不对……等等！”
　　王莽刚才还在幻想呢，但是现在忽然一拍脑门！
　　“不对啊，麻蛋，套装是增加技能伤害的，我特么没技能啊！”
　　是啊，很多套装，都是增加技能伤害，例如100级的初级法师套装，火球术转变为爆裂火球，对20码内敌人造成285%的伤害，然后下一条属性，爆裂火球的威力提升10倍！
　　牛吧？
　　非常牛！
　　套装出来之后，副本的难度就提高了不知道多少倍，但是……
　　“我没技能啊！”
　　王莽一个主动技能都没有，意味着，王莽只能靠散件来提升自己的实力！
　　“不对，我还有办法！”
　　不是所有的套装，都是提升技能伤害的，也有一些套装，是提升全局伤害的，王莽的目标就是那些！
　　“还好……”
　　王莽都快忘了呢！
　　不然他真的绝望了！
　　全局加伤害的装备还是很多的，甚至有一些，一件就能抵得上一套套装。
　　神界里，宝贝太多了！
　　坐下来，打开了狮鹫爆出来的水晶，打开水晶之后，就看见一条缰绳，出现在面前！
　　“艹，哈哈哈哈，出了！”
　　王莽连忙看向缰绳，这一看，顿时瞪大眼睛！
　　……
　　【物品：狮鹫领主缰绳】
　　【种类：坐骑】
　　【品级：暗金】
　　【效果：使用后，你会获得一只飞行速度为558%的狮鹫领主坐骑！】
　　……
　　“牛啤！”
　　558%的飞行速度，就算是到500级，也是数一数二的速度了！
　　这能极大的加强王莽的效率！
　　然后，继续往下看，王莽更是惊呆了！
　　“首爆和越级奖励这么丰富的吗？”

第31章：神技出来了！（3更求收藏）
　　“居然出宠物蛋了！”
　　王莽自己都傻眼了！
　　狮鹫会出宠物蛋和缰绳，这他是知道的，毕竟在上辈子，狮鹫宠物不少，但是因为到后期，成长性太低了，就被很多玩家给抛弃了！
　　主要作用呢，就是代替狮鹫坐骑，成为飞行坐骑，全敏捷加点，等级上去之后，能跑出488%的移动速度来！
　　那也是相当给力的！
　　但是问题是，这蛋，牛啊！
　　……
　　【物品：冰霜狮鹫的蛋】
　　【种类：宠物】
　　【品级：暗金】
　　【效果：使用后，可获得暗金宠物“冰霜狮鹫”。】
　　……
　　“暗金品级的宠物，初期无敌了啊！”
　　暗金级别的宠物太稀少了，别说是50级之前了，这到500级之前，玩家们有一只黄金级的宠物那都是大佬了！
　　这么说吧，暗金级别的宠物，只要培养起来，实力就等于是一个公会主力团的主要成员！
　　而且宠物还有特点，那就是能肉，能输出！
　　堪比一个MT和DPS的结合！
　　在这样的情况，高档宠物自然是被无数人所喜欢。
　　王莽以前也有一条宠物，是东方雷龙，太古品级的神兽，但是后来被恶魔领主偷袭死亡，在现实世界里，宠物死亡也没有办法复活，在临死之前，他的东方神龙，把自己所有的雷霆力量，都给了王莽，让王莽雷霆战神的神格，直接提升了数个等级。
　　这也是后来王莽在面对无数恶魔的立身之本。
　　如果没有东方神龙最后的舍命灌输力量，王莽大概也没有办法继续变强。
　　“暗金级的宠物蛋，前期过度很好，但是……我不需要！”
　　是的，不需要！
　　王莽需要别的输出吗？
　　根本不需要，他自己现在又靠着领主怪的经验值，硬生生提升了5级，属性有多了一大堆，对王莽来说，他现在的主要任务，就是升级，何必在弄一只暗金级别的宠物，来和自己抢经验呢？
　　坐骑，有了啊，缰绳才是他的目标！
　　这宠物，他压根不需要！
　　但是……
　　“刚好可以给妹妹，等到宠物10级了，她完全可以坐在宠物身上，在空中发动攻击！”
　　这是一个法师，看见会飞的那个弓箭手想出来的办法，找一只飞行宠物，注意不是坐骑，因为飞行坐骑一旦攻击，坐骑就会被强制取消，但是宠物不会。
　　让飞行宠物载着你，然后你自由攻击。
　　不过问题也有，那就是高度的问题，可在初期来说，这是无解的，因为大部分的野生怪物，都是近战为主的，你飞个五米高，能直接降维打击了。
　　“可以，回去给她寄过去！”
　　有了坐骑，小丫头的实力能提高一大截，暗金级别的宠物也不是好招惹的，在现在游戏初期，等级到10级，打个20级的普通怪物都能做到无伤！
　　这可是暗金领主级别的宠物啊！
　　接下来，看向其他的东西，一大堆的装备，还有一件暗金，不过很遗憾，是一把弓箭，王莽用不到，但是可以拿来卖，这东西，运气好能卖出上亿！
　　国内很多公会的大佬，主要玩的，都是那些土豪职业！
　　什么是土豪职业呢？
　　战士，法师，弓箭手！
　　因为这几个职业，太依赖装备了，装备好，起飞，装备不好，当工具人吧！
　　武器，那更是最重要的，强大的弓箭手，输出能力可以比法师还牛，所以这一把暗金弓，少于两个亿，王莽不卖！
　　“甚至炒作一下，三个亿都没问题！”
　　不要以为价格虚高，实际上在这游戏经济时代，这样一把暗金弓，完全可以给一个大公会，带来好几次的副本首通，甚至是地狱难度首通，50级之前的副本，王莽都懒得去参与，给其他玩家争夺，王莽在来回跑步的时候，已经差不多编撰好了副本攻略，到时候直接发出去！
　　到时候，10级副本能迅速的被打通。
　　之所以不打50级以下的副本，因为王莽的等级已经超过了……
　　他都35级了，20级以下的副本都没办法打，而他还打算继续升级，到50级再回去。
　　还是因为实力的差距，低于50级的副本，对王莽来说，没必要打，还不如刷野怪来的舒服呢！
　　没人抢怪，爆率还高，时不时的能遇到野外BOSS，能出牛的东西！
　　“团队令牌！”
　　收好了装备，看向最后的一些东西，是一大堆的材料，然后就是一块令牌。
　　永久团队令牌！
　　可以创建一个25人的团队，每次下副本都是这群人，就可以激活团队BUFF，1级团能提升1%的全属性，很少，但是10级团，能提升10%的全属性，最高是25级团，提升25%的全属性，那是后期打副本必须的。
　　临时团队呢，则是享受你自己的主要团队的BUFF，例如你的永久团队是10级，那组临时团队的时候，是享受10%加成，其他人如果是6级，那就享受6级加成。
　　“这才是真正的宝贝啊！”
　　别小看1%的加成，多下几次副本就能变成2%，对于一个团队来说，多2%甚至可以起到关键性的作用，而且这东西越是后期效果越大，越是早成立啊，效果就越明显！
　　到后头，直接领先别人个5%甚至是10%的属性多不是问题！
　　“到时候和暗金弓一起卖了，起拍价最少十个亿！”
　　公会的收入，一个是来源自代练、帮过副本、带升级这些小活儿，这种都是蝇头小利，真正的利润点，则是来源自代言以及广告宣传。
　　例如一个地狱难度的首通，直接一次全服广告，相当于在上百亿人面前露一次脸啊。
　　这带来的广告效益，是非常惊人的。
　　这年头，所有产业百花齐放，而且品质其实都差不多，所以做品牌比做产品更难，如何才能让品牌推广出去呢，打广告！
　　针对各种年龄群，不同的广告都是有惊人的效果。
　　“继续练级！”
　　王莽很是开心，但是继续练级，一只领主给了他足足5级的经验值，等级直接来到了35级！
　　但是这还不够啊！
　　继续！
　　领主的死亡，也意味着王莽可以随意的在狮鹫山上莽了起来。
　　很快，王莽就找到了狮鹫BOSS，而且还是两只，一公一母，直接击杀之后，再次提升了3级，顺便又打了一个黄金的狮鹫蛋！
　　不得不承认，首爆是真的太高端了！
　　而且，更重要的是，王莽的运气好到爆炸，直接打出了一本非常非常的技能书出来！
　　……
　　【物品：穿越迷雾】
　　【种类：无差别技能书】
　　【品级：暗金】
　　【效果：使你造成的所有伤害提升15%（1500%），但你的法力值消耗也会提升50%（5000%）！】
　　……
　　“神技出来了！”

第32章：强大的收缩戒指！（1更求收藏）
　　无差别技能书！
　　任何职业都可以学习的技能！
　　这是一本非常明显的DPS专用技能书，虽然增加看可怕的耗蓝量，但是这个技能是可以升级的！
　　后期伤害会上去，耗蓝会下降。
　　不过初期，也算是不错！
　　之所以说是神技，是因为这技能，负面效果对王莽没有丝毫作用。
　　唯一的技能，是野蛮冲撞，不好意思，没有任何的消耗。
　　王莽的怒气和魔法值都是摆设！
　　到时候学了新被动，有个被动在怒气值满值的时候，可以增加25%的伤害，那是王莽的追求。
　　25%的伤害啊，一百倍之后，就是25倍增伤。
　　就问你，怕不怕？
　　直接一拍技能书，迅速的学习了，王莽的实力再次提升！
　　“爽啊！”
　　攻击力面板已经破三百万了，王莽的实力再次得到了惊人的提升！
　　“可以去打六十级的怪了，不过在此之前，先找一找黄金宝箱！”
　　王莽直接召唤出了自己的狮鹫，开始在天上绕着飞行，很快就发现了一个宝箱，落地之后斩杀了狮鹫，打开宝箱，然后继续飞行。
　　有了飞行单位，找宝箱是真的太简单了！
　　效率是最关键的，开宝箱的经验值和收益，不亚于打精英甚至是打BOSS！
　　很快王莽就找到了黄金宝箱，这是目前最高规格的宝箱了！
　　“果然啊，首次开宝箱，真能开出好东西来！”
　　……
　　【物品：收缩戒指】
　　【种类：戒指】
　　【品级：暗金】
　　【全技能：+1】
　　【全抗性上限：+5%】
　　【全抗性：+35】
　　【更佳的机会获得魔法装备：+75%】
　　【需要等级：50级】
　　……
　　“MF戒指！”
　　MF，也就是更佳的机会获得魔法装备，说的简单一点，就是增加爆率！
　　这可是真正宝贵的装备啊，收缩戒指，被誉为200级前最好的戒指，没有之一！
　　这是无数玩家想要刷的宝贝，自己居然提前就给刷出来了！
　　“都说重生涨欧气啊，这也涨的太离谱了！”
　　当年王莽为了刷这个戒指，在50级副本足足刷到了65级再也进不去为止，都没刷出来一个，结果今天开宝箱开出来一个！
　　这个戒指，四条属性，全部都是最宝贵的属性！
　　第一条，全技能+1，意味着所有的技能等级都能提升1级！
　　光这一点就足够无敌了吧，注意是全技能，包括主动和被动，只要是你的技能需要投点升级的，都可以提升1个等级，而且无视你的等级限制。
　　全抗性和全抗性上限，不需要多说了，50级之后抗性就是一个大问题，各大副本对抗性的需求都不一样，而这个戒指，一上来就直接给全抗性加了35点！
　　啥概念？
　　基本上50级副本的地狱难度之前所有难度，都不需要考虑抗性的问题了，如果这戒指有俩，恭喜你，直接50级副本可以毕业了！
　　至于MF属性，那就更加珍贵了，能让装备的爆率增加，75%其实很少，但是总比没有强啊！
　　这里的75%呢，是那件装备的爆率的基础上，增加75%！
　　例如一件装备的爆率，是0.0002%，那能增加到0.0035%，这是非常高的数字！
　　“宝贝啊！”
　　满怀欣喜的放进背包里，王莽突然一愣，他现在发现一个问题！
　　“我这背包也太小了！”
　　一直以来都忘记升级背包了！
　　背包升级需要去找裁缝，而且还得做任务，如果不想折腾，那就买额外包裹，但是额外包裹，也是裁缝做的，就现在这个阶段，玩家最多做4格包裹！
　　一个人最多能装备四个额外包裹，也就是十六个格子！
　　讲实在的，有屁用。
　　初级背包是40格的，一般要放药水，红药水三组，两组常规的，一组超级的，五组蓝药，三组常规的，两组超级的。
　　常规的，就是和你自己等级差不多的药水，喝一瓶，在休息时间内，能把生命值加满或者到90%以上，而超级的呢，则是比常规的高出一两个档次。
　　然后呢，弓箭手还要带箭矢，你以为法师就不要带了吗？
　　法师要带符文，符文可以增加魔法攻击力，盗贼要带毒药，骑士要带圣辉，唯独战士不需要，战士的BUFF是来自怒吼的，不过王莽没有……
　　等级飞快的提升，很快王莽的等级就来到了40级，60级的区域已经无法满足王莽了。
　　“可以去孤岛了！”
　　大海里有一座孤岛，孤岛上不但有宝箱，还有很多70级到80级的怪物！
　　很强，而且最重要的是，这个孤岛上的怪物，几乎都是精英怪物！
　　这意味着，无论是爆率，还是经验值，都会非常高！
　　王莽需要回去补给一下，主要是清理一下背包里的装备，该挂到拍卖行上的都挂上去，肯定短时间内没人能用，顺便把狮鹫给妹妹邮寄过去！
　　当然还有一个最主要的事情，那就是升级技能！
　　有飞行坐骑，比跑的快太多了，尽管王莽的移动速度很快，但是还是不如飞行坐骑啊！
　　狮鹫腾空而起，不到三分钟，就落在了城市里。
　　“卧槽，这是什么啊？”
　　“狮鹫？”
　　“也太帅了吧！”
　　“这是坐骑吗？”
　　“现在已经有玩家能弄飞行坐骑了吗？”
　　“靠，那是地狱咆哮啊，杀死50级领主的那个！”
　　“真·大佬！”
　　“大佬，求抱大腿！”
　　王莽看也没看这群人，直接来到了拍卖行里，先搜索一下背包，结果都是4格的，无奈之下只能买了四个人，毕竟他现在要去做背包的升级任务，太慢了！
　　没必要！
　　有飞行坐骑，大不了多跑几趟，而且指不定能在那边爆出大容量的背包呢！
　　然后，药剂没必要，王莽可以学习一个技能，带回血效果。
　　暗金弓和团队令牌呢，直接编辑了一个帖子，放在了论坛上，然后下面一个竞价功能，直接打开，论坛的帖子是具备法律效应的，并且和游戏绑定，开启拍卖帖子，必须是实名认证的才能参加。
　　并且，你的银行账户会被监控，你出的任何价格，会被实时冻结，一旦返回，会有一个15%的报价金额惩罚！
　　例如你喊100W，拍卖结束之后，你不要了，那你需要支付15W的惩罚金，这个15W，10W是给卖主的，另外5W则是会被纳入税收系统。
　　挂上去之后，王莽就没有再管，暗金弓起拍价两个亿，团队令牌起拍价十个亿！
　　是的，王莽直接就把起拍价列为他心里头认为的最大价值，反正游戏初期，肯定会溢价的，就算是没卖掉，反正王莽也不亏，一张拍卖帖就一万块钱，随随便便都能赚回来。
　　而接下来，王莽就去学习和升级技能了。
　　终于，王莽的新技能，到手了！

第33章：十亿都有人买？（2更求收藏）
　　眼前是一个小岛，如果没有飞行坐骑，需要从东门出发，走三十分钟的路，绕过45级和55级的两个怪区，然后游泳两个小时，到达小岛！
　　小岛上的怪物，最低60级，最高85级！
　　有领主两只，BOSS若干！
　　这是一个非常抢手的练级地点！
　　王莽为什么会知道呢？
　　因为这里太有名气了！
　　超过三年的时间，这里天天打架！
　　从一开始互相争夺练级点，后来干脆演变成为野外的PK圣地！
　　最重要的是，这里的领主，出一件非常牛的道具！
　　一条腰带，叫做“藏红裹腰”，主要的属性是一条“控制类限制效果的持续效果缩短40%”，这是神属性啊，而且还是A类的。
　　简单的说，这是一条PK腰带，在游戏里，玩家和玩家之间PK，最让人头痛的是什么？
　　就是控制技能啊！
　　有控制，那就是无敌！
　　而这条腰带，可以直接让控制的持续时间，缩短足足40%。
　　再从别的装备上找一找同样的技能，可以堆到80%左右，让控制类效果几乎无效。
　　这条腰带一开始被炒作到了600W华夏币一条，后来当超过80%的玩家都达到100级之后，游戏展开了全球PK大赛，这一条腰带的价格，直接翻了十倍，达到了6000W一条！
　　王莽打算垄断这腰带，最起码在玩家们发现之前，要绝对垄断。
　　囤个几十条，到时候随便一卖就是几千万啊！
　　王莽很快就学好了技能！
　　首先，战斗本能，升级到了4级！
　　……
　　【被动技能：战斗本能LV4（被动提高攻击+11%（1100%），并提高25%（2500%）的额外命中率！）（2%+5%）】
　　……
　　【被动技能：残酷LV3（对生命值低于30%的敌人造成额外50%（5000%）的伤害）（5%）】
　　……
　　【被动技能：钢铁神经LV2（致命伤害现在将使你的生命值降低至15%，在随后的5（500）秒内，你受到的伤害降低95%，该效果每60秒内只能生效一次。（1秒）】
　　……
　　【被动技能：健步如飞LV2（使你的移动速度提高12%（1200%）！（2%））
　　……
　　然后就是学习了一个全新的被动技能！
　　这个被动技能，完美的解决了王莽回血的问题！
　　以及魔法抗性的问题！
　　……
　　【被动技能：警戒LV1（恢复的生命值提高269点（26900点），受到的所有非物理伤害降低20%（2000%））】
　　……
　　王莽迅速的打开了自己的属性，看向了魔防属性上，当目光移动到上面之后，会跳出来一行字，这行字里显示的，是你有多少伤害减免，不是隐藏属性，但是不主动显示在主面板里，只有看防御的时候才会显示出来。
　　……
　　魔防：380（魔法伤害减免85%）
　　……
　　“哈哈哈，无敌了！”
　　每秒回血高达2.7万！
　　魔法伤害减免了足足85%，虽然还有要承受15%的魔法伤害，但是这年头，谁能打死王莽？
　　15%的伤害，10000点伤害才承受1500点！
　　这样的减伤，王莽去单挑100级的法系BOSS，他都不怕了！
　　如果能把减控的腰带给刷出来，那他真的会去刷魔法怪，因为魔法怪物啊，最大的麻烦，就是强控。
　　虽然血少，防御低，但是控制技能多，控制时间长，而且还很恶心的是，攻击力贼高。
　　所以一旦被控制啊，没有治疗和解控的手段，很难逃脱，但是如果有这一条项链，再搭配一点别的装备，以及王莽50级能带上去的戒指，完全可以轻松的刷100级的法系怪物！
　　而且法系的血少，王莽可以轻易的秒杀，只要不被强控住！
　　所谓强控，就是多个控制技能接连不断的控制，导致别说反抗了，连动都动弹不得！
　　在神界里，控制技能，大家都耳熟能详，致盲，眩晕，冰冻，禁锢，陷阱，石化等等……
　　太多了！
　　“先练级，在这里练到50级，然后去副本打装备！”
　　装备必须要打，50级的装备和50级前的，差别很大，50级的副本装备虽然没有套装，但是提升也是相当巨大的。
　　王莽接下来的目标，然后去50级副本里打一件专属装备。
　　然后，就可以去打100级的怪物了！
　　然后冲到100级，率先完成四转，就可以稍微松一口气了！
　　因为100级以后，升级就逐渐慢下来了，副本变成常规活动，光100级的副本，就有足足三十多个，里面出产各种装备，套装，材料。
　　并且，生活职业得到了极大的增强，玩家的自制装备，开始走上舞台。
　　并且，五转的等级要到200级，就算王莽拼命练级，短时间也不可能达到，还不如开始布置一些东西，给未来做谋划。
　　终于，上了岛，王莽毫不犹豫的，冲着边上的一只怪物，使用野蛮冲撞，瞬间秒杀了那怪物！
　　“接下来，开始吧”
　　练级是枯燥的，但是对王莽来说，战斗已经完全是本能了，甚至他可以一心二用，吸引出来一大批的怪物之后，让本能去战斗，而他自己则是看着论坛。
　　“咦，暗金弓两亿一千万了！”
　　有人出价了！
　　两亿一千万，对王莽来说，这暗金弓，卖两亿是他认为的最高价格了，他就是想看看，有没有冤大头。
　　50级的装备，能用到100级，但是领先也不过到80级左右。
　　这30级的差距，大概是副本两只BOSS的进度差距，输出是够了，但是地狱难度讲实在的，是需要全员装备都过关才可以过的。
　　而且还要求配合得当。
　　再看一眼团队令牌，王莽倒吸一口冷气，他上十个亿，其实也是为了拍卖做准备，这东西拿到游戏里拍卖的话，价格会更高，因为现场气氛比网页上拍卖要更加浓烈。
　　本以为没人会出价，但是万万没想到啊！
　　这居然高达十二亿了！
　　直接涨了两亿多啊！
　　“这才多久啊！”
　　自己挂上去，不到一个小时吧！
　　这也增加的太快了！
　　王莽设置的一口价是二十亿，讲实在的，那是绝对不可能出现的，二十亿买一个50级以上BOSS很容易出的团队令牌，真的瞎了心了。
　　王莽这个卖十个亿，都以为卖出去的可能性很低，但是万万没想到啊，王莽完美的打了一个时间差，在玩家普遍等级为10级的时候，他已经打了50级的领主，然后成功搞到了一个“看起来很牛”的东西。
　　这，就是信息差啊！
　　滴滴滴……
　　突然，特别关注的人，发来短消息。
　　打开一看！
　　“哥，这个蛋太珍贵了！”

第34章：惊人的攻略销量！（3更求收藏）
　　有钱人还是多啊！
　　“看来，这款游戏的确是得到了全球各大资本的入侵！”
　　从这价格就可以看出来，有钱人太多了，这么大的价格，不是一般公会拿点出来的，全球前一百的公会，一口气都很难投入这么多！
　　公会大，养的人也多，一百个主力需要一万个甚至是十万人来养。
　　越是到后期，消耗的资源就越是庞大。
　　装备先不说，光药剂，就是一个天文数字，后面还要无数的附魔卷轴，魔法卷轴，各种施法材料等等！
　　“忽然觉得，我不会主动技能，是真的省钱啊！”
　　就算是战士，后期也需要施法材料，而且别以为战士的施法材料就便宜，恰恰相反，战士有一个“战争之舞”，施法材料号称全职业最贵，而且施法时间长达半个小时，玩家一旦启动，系统会控制玩家跳一段战舞，结束之后，所有团员能得到全属性+25%的可怕提升，但是一次最少需要一百万金币！
　　这一百万金币，最少也是两三百万华夏币。
　　是的，就是这么可怕！
　　而王莽这辈子都学不会这个技能，别的技能会在装备里出现，但是“战争之舞”绝对不会出现在装备里。
　　所以……
　　“我省了一大笔钱啊！”
　　退出了拍卖网页，然后打开攻略区！
　　里面的帖子有很多，王莽付费看了几个关于10级副本的帖子，发现都是普通难度和精英难度的，更高难度的，一个都没有，因为只有地狱模式被王莽通关了，而他们，连传奇难度都没过。
　　“是时候发了！”
　　时间差不多了，开服到现在，已经快八天了，帖子先发出去，两天的时候测试，第十天开始左右，将会有大批量的玩家，开始爆发式的通关副本！
　　“编辑，复制，黏贴，确定价格，发送！”
　　一边儿操作，一边儿战斗，王莽一心二用已经很熟练了，在上辈子，他一心多用都有，区区一心二用，真的不叫事儿。
　　发帖成功，论坛ID是绑定游戏账户的，王莽注册了之后，可以选择把自己的一些信息给公开，他可不会低调，直接公开了自己的两个“世界公告”。
　　其实，王莽都不需要这么做，50级的暗金弓一出现，世界第一武器就已经出来了，高达8900点的物理攻击，比王莽的神器都要厉害！
　　此外，团队令牌更是让全球疯狂，无数的公会，某足了劲儿，从自己背后的财团和资本家那边拿钱，为的就是争夺这块令牌。
　　聪明人都知道，这令牌后期肯定多，但是这是前期，而且还是大前期！
　　大前期一旦领先，在资本市场里，完全可以滚雪球，而且是越滚越大的那种，所以谁领先，谁就是大佬！
　　每款游戏都是如此，游戏行业发展到上百万亿的市场，远超过其他行业，真不是开玩笑的。
　　王莽可是学过这个世界历史的，在游戏行业最疯狂的时候，可是把无数的行业给碾压到破产，但是又把无数行业给疯狂的推向了更高处。
　　例如电影行业，线下电影院全部倒闭，但是同样的电影，最高纪录，线上票房是线下票房的7200倍！
　　所以，这个产业已经是被誉为世界第一产业了。
　　在这样的背景下，钱是真的不是钱，那是投资！
　　而投资，区区十亿，算得了什么？
　　十亿买一个月的领先，任何一个公会都愿意拿这笔钱！
　　一分钟，王莽刷新了一下网页，确实被自己的收入给吓傻了，顿时手中一停，被一只怪物狠狠的攻击了一下，足足十万血，瞬间被打掉。
　　但是王莽迅速的再次展开攻击，不到五秒钟的时间，王莽的血量又恢复满了。
　　“被动技能，警戒！”
　　每秒回血高达2W7！
　　十来万点血真不叫事儿！
　　“一分钟下载居然高达六万？”
　　王莽设定的，是十联邦币！
　　联邦币是世界通用结算货币，由华夏等几个国家牵头一起成立的，主要是第一次世界经济贸易大战，打的全球经济差点崩盘，最后山姆大叔不得不放弃美元的货币市场，取消了美元的结算，这才让经济复苏起来。
　　靠着华夏这尊大佛牵头，全球出现联邦信用点，作为主要货币，与此同时呢，外汇市场也多了一个联邦信用币和自己国家金钱的汇率！
　　但是实际上，那一次经济大战之后，山姆大叔损失惨重，又不可能发动战争，最后只能挪动了一下屁股，好在拉着自己的一群盟友，也依然掌握着结算货币的大头。
　　华夏对此表示无所谓，作为超级经济大国，结算货币就算是一坨屎，华夏也不怕！
　　王莽设置的一个阅读全文，是5个信用币，下载是10个！
　　信用币和华夏币的对接，是1:10！
　　也就是说，实际上他阅读全文需要50元华夏币，下载更是需要100元！
　　可在这样的情况下，阅读超过了30万，而下载更是高达6万！
　　足足六百万的华夏币，就这样被赚到了！
　　“闲人这么多的么？”
　　王莽的攻略很详细，从普通到地狱模式，所有怪物的属性，他都给发上去了，然后一些小技巧，以及要对付这些怪物所需要的属性。
　　再一刷新，全文观看的人数，已经突破百万了！
　　“不对啊，你们一目十行的吗？”
　　这才两分钟的时间，就破百万了？
　　王莽不知道的是，光普通副本的数据，就足够大家心甘情愿的购买了，更重要的是，普通副本他是完全公开的，而从精英副本开始的内容，才设计到收费，刚好现在大部分玩家，都是卡在精英副本和传奇副本，所以干脆就支付购买全文了！
　　直接就跳过普通难度！
　　至于为什么这么干脆，那还得多亏了“地狱咆哮”这个ID！
　　他是两耳不闻窗外事，但是在论坛里，他可是无敌红人，单通地狱难度，还是首通，单刷50级领主，让全球都在讨论他，大家都很好奇，这个男人，到底是谁！
　　然后，销量，爆炸了……
　　王莽这边砍怪，青铜以下的装备都不要了！
　　游戏里的装备分为白色普通，绿色优秀，蓝色精良，青色青铜，银色白银，金色白银，然后是暗金，灵器，仙器，神器！
　　从暗金开始，分远古，上古，太古三个分类。
　　之后还有超神器，但是上辈子王莽就见过一件！
　　而现在，青铜以下的，王莽都不要，浪费包裹！
　　三个小时候，王莽重重的吐了一口气！
　　“终于，50级了，接下来，回城准备，然后……下副本！”

第35章：杨先生的妖法裤！（4更求收藏）
　　等级提升的相当快，这边的怪物太丰富了，都是精英怪，经验值高的不像话，所以很快的时间，王莽就提升到了50级！
　　毫不犹豫的，换上了收缩戒指！
　　王莽顿时满脸笑容，全技能等级+1，他的战斗力瞬间再次爆炸式的增长！
　　“回城，处理东西，然后准备下副本！”
　　50级有三个副本，他都得下，为的就是副本里的三件专属道具！
　　有MF戒指，他相信自己能刷的更快一点！
　　而且还是首杀首通，所以出的几率能高一些！
　　50级之前的副本呢，王莽不算参与了！
　　简单的说，这些副本啊，就是给玩家们练手用的，10级的副本是测量数据的关键性副本，是让玩家们熟悉数据用的。
　　而之后的一些副本呢，说白了，就是让玩家们熟悉机制！
　　这一点说实话，根本难不住这群大佬们，战斗王莽在行，但是下副本，其实他真的不在行，这么多的副本他也记不住！
　　但是50级的副本不一样，50级副本和10级副本一样，所有种族的第一个副本，都是这个，而15级到45级的副本，是根据各自的种族而变化的。
　　内容相差无几，就是让玩家们，去适应游戏里的各种机制，顺便讲述一下种族故事背景之类的。
　　没什么难度。
　　一群在各大游戏里抢首杀首通的公会们，熟门熟路，很快就能打过去！
　　而50级副本呢，又是一个轮回，没什么机制，纯粹就是测试数据！
　　血量，防御，治疗量，输出值！
　　这是三个需要玩家们“肝”的副本。
　　收拾好了所有的东西我，王莽迅速的找到了副本！
　　然后，王莽自己使用了一个“永久团队令牌”，迅速的进入到了副本里！
　　50级的三个副本都是25人团本，所以在野外如果没有打到团队令牌，那是无法进入的，但是只要你有团，就可以随意进入，不需要管你的团队里有多少人，一个人单刷也可以！
　　“呼，直接通关！”
　　50级，健步如飞到达了4级，学习提升到了3级，收缩戒指，提升到了4级！
　　移动速度，从10%，增加到了16%！
　　这样的速度，让王莽的效率提高了数倍！
　　足足加成了1600%的移动速度啊，在副本里，王莽就是一阵风！
　　与此同时，王莽还学习了全新的技能！
　　……
　　【被动技能：斗志坚决LV2（在你附近12码内的每个敌人，都可以使你的伤害提升2%（200%），最多12%（1200%）（1%+2%）】
　　……
　　“这个技能，太可怕了！
　　王莽只要拉6只怪在自己的身边，就可以足足提高12倍的伤害！
　　这也是王莽相信，自己到达100级之后，能让伤害破亿，达到兆级别的理由！
　　太牛了！
　　靠着收缩戒指，这个技能还提高了1级！
　　现如今，王莽的伤害加成有多可怕？
　　战斗本能+13%！
　　穿越迷雾+11%！
　　斗志坚决+2！
　　一共是+26%，100倍增幅之后，就是足足26倍！
　　更关键是，斗志坚决，可以增幅到12%！
　　意味着，可以达到36%的可怕程度，也就是足足36倍！
　　这还没结束呢！
　　80级还有一个，也是最少增加10%攻击力的。
　　这要是放在普通玩家身上，攻击力，那是慢慢的上涨，但是在王莽这里，那每多1%，最终落在敌人身上的攻击，都可以多增加100%。
　　绝对无敌！
　　这还没算战斧的500%呢！
　　可惜，战斧那是特长，不是被动，不然能再增加个一百倍，就是500倍的增幅……
　　想想就觉得可怕！
　　王莽看了一眼自己的攻击……
　　1230万！
　　如果周围有大量怪物，王莽的攻击力，最高可以达到1625万！
　　何等的卧槽啊！
　　“50级副本也扛不住我的攻击啊！”
　　王莽满脸笑容，毫不犹豫的，一个冲锋瞬间冲向敌人，然后就朝着BOSS所在的方向冲去！
　　50级副本，有机质，也需要数据，但是数据更重要，机制的话，很简单，副本BOSS的阶段，都是无脑的，简单点说，不会出现“BOSS无敌放技能”这样的机制！
　　因此，无论BOSS怎么换状态，对王莽来说，都是一斧头的事情。
　　一斧头，麻烦你转阶段，一斧头，麻烦你继续转一下，一斧头，麻烦你死一下！
　　普通难度的BOSS，宛如被霸凌一样，哀怨的躺在地上惨死！
　　看了一眼物品，捡起来装备，能换的全部换上，防御之类的提升了不少，毕竟王莽身上除了戒指，其他的都不超过25级！
　　一路击杀过去，BOSS的血量也才多少啊，王莽一个暴击，能打出7300W+的伤害，什么BOSS能挡得住王莽？
　　这还是没打出弱点呢！
　　不然叠加一下，你看看谁敢招惹王莽！
　　一路击杀过去，普通副本很快就通关了！
　　王莽的身上，换上了小半身的白银装备和黄金装备！
　　剩下的都是青铜的比较多！
　　挑选了一下，垃圾属性的都给扔掉，然后迅速的再次进入到精英难度的！
　　然后，不到十分钟的时间，就通关了！
　　“太特么打了！”
　　副本太大了！
　　光跑就得跑半天，关键是，这BOSS还东南西北的！
　　王莽无语的发现，自己选了地图最大的一个副本先打！
　　但是按照副本难度以及爆装备的容易程度来说，这的确是最简单的一个！
　　算了！
　　反正都得打！
　　接下来是传奇难度，这就开始有点问题了，两次暴击都无法秒杀BOSS，50级的传奇难度副本BOSS，血量超过了两个亿！
　　王莽的暴击伤害才七千多万，得三下！
　　当然主要原因，还是浪费时间，机制开始转变，BOSS出现护盾，需要王莽攻击两秒钟！
　　多浪费几秒钟！
　　对王莽来说，也是浪费时间！
　　还好，这个副本还是打通了！
　　地狱难度最终BOSS出了王莽想要的东西！
　　……
　　【物品：杨先生的妖法裤】
　　【种类：护腿】
　　【品级：副本专属】
　　【护甲：+7890点】
　　【力量：+2750点】
　　【体质：+1440点】
　　【效果：移动时你能量是生成速度和造成的伤害提高25%，禁止不动时降低21%】
　　【需要等级：50级】
　　……
　　“出来了！”
　　这是一件神器！
　　移动的时候，伤害提高25%，对王莽来说，再合适不过了，因为他打怪用八分步啊！
　　这也算是移动！
　　所以，无敌！
　　不过这东西不适合站撸，好在王莽也不喜欢站撸，只要是拿起斧头，脚底下就和抹了油一样，肯定得动！
　　……
　　PS：跪求收藏，鲜花，打赏，评价票，还有月票~

第36章：强大的林沐雪！（1更求收藏）
　　林沐雪正在练级！
　　准确的说，是给狮鹫练级！
　　王莽刚刚给她寄来的宠物，让林沐雪格外的激动和开心，连忙就打电话给王莽。
　　可在电话里，王莽详细的说明了，这宠物对她的好处，以及在王莽那边的毫无用处，最后林沐雪还是收下了宠物！
　　“你记得，最快速度带狮鹫练级，只要狮鹫到10级，你单刷传奇难度没问题，然后你再找俩治疗，俩输出，直接刷英雄难度完全没问题！”
　　听从王莽的话，林沐雪带着狮鹫，练级到了10级，然后毫不犹豫的，就进入了传奇难度副本，她是女孩子，又漂亮，女孩子之间组队很容易成功。
　　加上王莽给送去的戒指，10级就能佩戴，她的DPS强悍到爆炸！
　　在这样的情况下，林沐雪轻松通过了普通和精英难度的副本，至于传奇副本，10级的狮鹫领主当肉盾，50级的暗金领主宠物，就算是只有10级，战斗力也比5级的领主厉害。
　　这就是BOSS蛋的好处！
　　和很多网游不一样，明明是BOSS出的蛋，但是和小怪出的蛋，属性一样，在神界里，老爹老妈厉害，那崽儿也很厉害。
　　很快，小姑娘就开开心心的通关了传奇难度的副本！
　　但是，接下来英雄难度的副本，DPS和肉已经足够了，狮鹫的物理攻击和物理防御都足够扛得住，但是血量不够，所以得有俩奶妈，给狮鹫加血！
　　但是与此同时呢，因为狮鹫可以充当MT，所以可以不需要MT，那么可以多喊一个DPS，确保效率！
　　再次拨通了老哥的电话！
　　“喂，沐雪，怎么了？”
　　王莽接到了林沐雪的电话，这小丫头不久之前刚来一个电话，感谢他送去的狮鹫，自己好说歹说，才让她留下，然后教她如何最大化的利用狮鹫的战斗力。
　　简单的说，在50级之前，狮鹫完全具备挑比自己小个10级20级领主的实力。
　　不过到了后面就会开始跟不上，但是单挑同等级的BOSS还是可以的！
　　当然，也有一个前提！
　　得有奶妈！
　　不然，血量拼不过！
　　输出防御都能打，但是没治疗啊，就扛不住！
　　成为宠物最大的一个被削弱的地方，就是血量！
　　还有领主的场地技能，那种可以强制致死的领主特有机制，没了。
　　“哥，这英雄副本，需要多少的治疗量啊！”
　　“我给你发个帖子，你别免费给别人，我在论坛上是设定收费的，狮鹫的属性发给我看看！”
　　林沐雪立刻发了一张狮鹫属性的截图给王莽，王莽倒吸一口冷气，10级的狮鹫，攻击就高达1.2W！
　　就这攻击力，讲实在的，只要给加血，别说是英雄难度了，地狱难度都能通啊！
　　“说实在的，就这攻击，打地狱都足够了，加上你的输出，只要治疗量足够，过副本很轻松，你现在需要找的，是治疗量过200点的，但是在新手村应该很难找到！”
　　“所以，可以换个思路，既然你的输出足够了，你完全可以，取消一个DPS，变成治疗量，三个治疗量过150的，就可以了！”
　　10级的玩家，治疗量达到150点，还是完全可以的！
　　法师是1点智慧2点魔法攻击，而牧师，是2点精神1点治疗量！
　　也就是说，需要300点精神！
　　王莽的精神才310点呢！
　　但是有办法啊！
　　可王莽不是牧师啊！
　　牧师的装备本身就加治疗量，只要装备过关，150点的治疗量很简单的！
　　“150点啊，野队里，应该没有吧！”
　　“没事儿，你今天的副本还有几次？”
　　“四次啊，我就打了一传奇的，普通和精英，我早过了！”
　　“其实你完全可以组几个信得过的人，然后下两次传奇难度的副本，给她们出点装备，然后只要治疗量能达到120点，就可以去打英雄，就是稍微累一点，过了英雄的，你们再看看装备，能到150点，就可以去打地狱，要是没到呢，那就再刷英雄的，刷到装备足够就好了！”
　　“目前为止，DPS是完全足够的，因为狮鹫本身是属于‘近战宠物’的关系，仇恨值会有加成，所以你们不需要担心OT的问题，那么只需要安心输出就好了！”
　　“就一句话，治疗量达标，你们通关地狱难度，不是问题！”
　　林沐雪点点头，然后王莽思考了一下，说道：“其实也不是没办法，100点治疗量也可以过地狱，就是有点累，简单的说，你们需要打一波怪，就休息一下，给狮鹫回满血，再继续下一波怪，推进度的效率会很低，一个只要半个小时的副本，可以打两三个小时，很累！”
　　“真的可以？”
　　林沐雪眼睛一亮。
　　“当然可以，就是稍微久了一点，你要愿意的话，也可以去打，但是得带足够的蓝药，因为你们的魔法药消耗会非常非常大，100点治疗量，要彻底的治疗好狮鹫领主10万点的血量，很难哦……”
　　“没问题的，我先试试看吧！”
　　“好！”
　　王莽没什么办法帮忙，新手村的东西和城市里的东西，等级相同的都是一样的，所以在外力上，王莽也没有继续帮忙的办法，输出是肯定够了，只要蓝量足够就好了！
　　林沐雪开始寻求组队，首先她不喜欢和男生组队，所以要加的，肯定是小姐姐的队伍！
　　很聪明的她，直接亮出了自己的戒指，然后关闭了所有非好友的骚扰，在组队列表里，写上了要求！
　　要求1：女性！
　　要求2：DPS过300，治疗量过100！
　　要求3：听指挥！
　　要求4：队长统一分配装备！
　　违规者：踢出团队，浪费一次副本机会！
　　戒指一出来，瞬间整个新手村都沸腾了，但是很快，无数的男生开始哀嚎，看一眼林沐雪的名字就知道，是女孩子，但是问题是，人家只加女孩子！
　　“可惜了，姐妹们不在一个新手村，不然一起打副本多好啊！”
　　林沐雪也没办法，如果能和自己的小姐妹一起，那就很轻松了。
　　组队很快就组成功了，林沐雪看着自己的队伍，顿时满脸笑容，来的都是小姐姐，而且属性还比她想象中的厉害！
　　“小姐姐，你有200点的治疗量啊？”
　　林沐雪很开心，因为这个小姐姐显示的治疗量，完全超标了！
　　足够强大！
　　……
　　PS：家里停电……我吐血了，这天气还冷，空调都没的开！

第37章：王莽的弱点！（2更求收藏）
　　挂断了林沐雪的电话之后，王莽已经开始了另外一个副本的挑战！
　　杨先生的妖法裤已经出来了，王莽毫不犹豫的就换上了，尽管才提升25%的伤害，但是这是A类提升，意味着王莽的总伤害提升了足足25%，对于王莽这动不动就上千万的伤害来说，简直是爆炸！
　　甚至，换上装备加上属性加成，王莽的暴击伤害已经破亿了！
　　一刀暴击就破亿啊！
　　这样的伤害，真心是无敌的存在！
　　另外两个副本的难度就高了一些，对数据的要求高一些，可对王莽来说却是更好了，因为副本面积小，不需要来回往返的跑，路程简单，一路砍下去就好了！
　　但是……
　　“真的希望能来一个分类攻击啊！”
　　就现在这攻击，一次性只能打一个目标，说实在的，浪费王莽这么强大的属性！
　　血量这么高，等到50级的装备凑好之后，到时候防御也是高，所以到时候王莽完全可以群刷怪物！
　　现在这样，只能不断的砍，还是挺麻烦的！
　　一只一只的，太慢了！
　　很快，王莽就效率的来到了第二个副本的地狱难度，这三个副本啊，被誉为“下身三件套”，简单的说，出来的装备就是下身的三件，裤子，鞋子还有腰带！
　　这三件呢，所产生的效果还是非常厉害的，妖法裤增加的是伤害，25%的增伤放在任何一个地方都是高级货色！
　　有点坑的，就是需要移动才能有效果，但是非常适合许多职业，例如刺客之类的，要知道每一个刺客都是多动症，因为需要不断的寻找BOSS背后的弱点，然后进行背刺，才能造成更高的伤害。
　　而第二件专属物品，则是配套的跑跑鞋！
　　……
　　【物品：铁头防泥靴】
　　【种类：鞋子】
　　【品级：专属物品】
　　【力量：+1800点】
　　【体质：+1200点】
　　【敏捷：+990点】
　　【移动速度：+10%】
　　【效果：基于你损失的生命值，最多提高30%的移动速度！】
　　【需要等级：50级】
　　……
　　“出了，首爆是真的爽！”
　　副本首通，专属物品是必出的，但是问题是，是出在谁身上就不一定了，简单的说，不一定BOSS出，所以你着急的把所有BOSS都给弄死，通关了副本，也不一定有，但是如果你把小怪全部都给干掉，百分之百出！
　　不过这打地狱难度，是肯定都要打小怪的，以为经验值高啊，是普通副本的二十倍经验值，所以说地狱难度副本，练级也是非常好的。
　　这别人打副本，25个人分经验值，那经验值也是“刷刷”的往上涨。
　　而王莽呢，一个人独吞所有的经验值，涨的就不是经验值了，而是等级！
　　俩副本打完，王莽都58级了！
　　“这个副本打完，就能60级了！”
　　系统的排行榜还没出来，这要一出来，所有人都能惊呆了！
　　王莽都已经58级了！
　　第三个副本，毫不犹豫的进入其中，这个副本更小，但是也很麻烦，简单的说，这是50级副本里最麻烦的一个副本，原因是怪物密集度，非常非常低密集，副本怪物是5只一组，但是这里的怪物，是两三组在一起的，如果没有经验老道的猎人来计算距离，很容易一口气就引过来两三组的怪物！
　　十几只怪物一起，地狱难度的话，威胁性还是很大的。
　　但是对王莽来说，很简单，一起刷了不就好了！
　　再说了，王莽也不见得会被打倒！
　　当初和地狱战斗的时候，地狱的怪物都是上亿上亿围攻过来的，当然那时候王莽有群攻，但是现在的王莽虽然没群攻，可是步伐比上辈子多用了足足一百四十年！
　　早就登峰造极了！
　　简单的说，现在的王莽，那是张三丰级别的，而上辈子的王莽，那仅仅是张君宝级别的。
　　区区几十只怪物，根本进不了王莽的身体，就这样的攻击力，一斧头的事儿！
　　王莽不担心，但是也闹心，这样的怪物，根本不足以让王莽来练习步伐，这要是上辈子，他还有心思练习，可是，就好像你已经练了一个100级的账号，再让你去打2级3级的怪物，你乐意吗？
　　没意思的！
　　速度，凶残度，一切都和恶魔没办法比，更别说是更凶残，纯粹的本能杀戮生物虚空虫族比了！
　　所以，王莽现在迫切的需要一个技能！
　　“得去学个分裂，但是……分裂技能有等级需要啊！”
　　如果有分裂，王莽的升级速度，能快十倍以上，靠着他可怕的移动速度，他可以轻松的玩一波流！
　　分裂是100级的超级技能！
　　超级技能是100级才有的，值得是超级强大的技能，在100级开始，玩家会进行四转！
　　四转过后，玩家就会开启天赋模式！
　　天赋模式开启之后，玩家就可以点天赋了！
　　而之后，每次升级，玩家可以得到1个天赋点，天赋一般提升并不高，但是都是百分比的提高，例如战士的，都是提高2%到5%的生命值上限，或者是提高2%的攻击力之类的。
　　但是积累叠加起来，可是相当庞大的一比数字！
　　不过按照王莽的推测，天赋不算被动的，因此没效果！
　　但是……
　　天赋里，也有一些能点出“被动技能”的天赋来，这一版被称之为“大天赋点”，而天赋都是有一条路线的，在路线的终点，会有“超级天赋点”，点出来可以得到“超级技能”，这些超级技能，威力强大，可以瞬间拔高玩家们的战斗力。
　　玩家100级之后，每次升级得到1个天赋点，每10级得到一个黄金天赋点，黄金天赋点，可以拿来点大天赋点，每50级，可以得到一个超级天赋点，可以点超级天赋点。
　　此外，超级技能，还可以完成四转导师提供的隐藏任务，难度都很大，但是奖励也很丰富，不仅仅是超级技能，还有各种超强装备，甚至是配套的专属装备。
　　例如上辈子王莽就得到了超级技能“雷霆一击”，瞬间化作雷霆，冲到敌人的面前，对敌人造成巨额的伤害，而专属装备，则是让雷霆的伤害，提高100%，相当一个超级的位移技能和破坏技能。
　　靠着这个技能，王莽在PK之中，每次都是先手打残敌人，非常强大。
　　“不过，也不是没办法……无差别技能书！”

第38章：林沐雪的小心思！（3更求收藏）
　　最后一个副本的难度其实并不高，就怪物密集了一点，对王莽来说，这可是最好的副本之一，可惜自己的等级已经够高了，这个副本打通了之火，就到60级了！
　　60级之后打50级副本，就算是地狱难度，那经验值也是大幅度的降低，不过明天来刷个五次也是好的，反正一波流的事儿，第三个副本可以把一号BOSS拉到最终BOSS那边一起打！
　　厉害的不行。
　　得亏不像是黑暗神殿之类的超大副本，不然一波流都拉不动。
　　“哥！”
　　游戏电话忽然再次打了过来。
　　王莽连忙接通。
　　“咋地了？”
　　“我过英雄难度啦，还爆了一件白银装备，属性可厉害了！”
　　“这么厉害啊，不对，你这时间怎么这么快啊？”
　　王莽看了一眼时间，发现小姑娘的时间不对劲啊，居然打的这么快！
　　“嘻嘻，我这儿可有大高手，一个DPS高大1800的猎人，还有一个治疗量高大230的大佬！”
　　230？
　　王莽顿时震惊了。
　　要知道，不是每个人都是王莽这样的大佬，而且现在还在新手村的，讲实在的，都是一般玩家，真正得到黄金血脉的玩家早就出了新手村了，光黄金血脉带来的黄金属性，就足够他们碾压外面的野怪，王莽甚至相信，现在如果出排行榜，自己肯定第一，但是第二名的等级也绝对不会低于30级！
　　甚至能达到40级的程度！
　　为什么？
　　因为王莽浪费了整整十五天啊，这个别忘了！
　　他在经过比蒙神考验的时候，浪费了十五天在虚拟古代战场里，不然他现在别说是一百级，估计等级都要破两百级了！
　　人家黄金血脉发展的，在初期可比一般玩家要快十几倍的。
　　“两百多的治疗量，所以你是3+2咯？”
　　“对滴！”
　　小姑娘骄傲的抬着头，3个输出加上2个治疗，一路碾压过去，狮鹫当MT，一群人疯狂输出。
　　林沐雪的仇恨和狮鹫的仇恨是分开的，甚至偶尔有几次，林沐雪的伤害太高，差点OT了！
　　“你们现在准备打地狱了吗？”
　　“嗯嗯，哥你有什么叫交代的吗？”
　　“有，就两点，第一，补充蓝药，地狱难度的怪物强度虽然高不出多少，但是血量高出一大截，所以你们的DPS任务非常严苛，尤其是你这样的法师，对魔法值的把控需要好好的计算一下，所以多带蓝药没问题！”
　　“第二，仔细看我发给你的攻略，有几个卡怪点，非常适合你们，你的魔法带爆炸效果，靠你们现在的治疗量，完全可以承受5只地狱级别怪物的群刷，当然前提是治疗得跟得上节奏！”
　　王莽说的没错，这就是考验属性的副本，只要属性跟得上，其实很简单的是，既然如今治疗量这么充沛，那完全可以挑战更高快的效率了！
　　“真的可以吗？”
　　“你们自己可以试试看啊，卡点的位置呢，主要是确保你们的安全，就算是狮鹫死了也无所谓，到时候我给你邮寄点加亲密值的东西，死亡掉落的亲密值很快就能加回来的！”
　　宠物死亡会掉亲密的，满值100点，一旦掉落到60点，也就是及格线以下，就会出现乱来的举动，例如胡乱攻击，可能会攻击自己的主人或者队友，或者干脆就乱飞乱跑，乱吸引仇恨，然后不小心又死了，又掉亲密！
　　因此啊，这亲密度最好是保持在90点以上，如果能达到100点，那就不会再掉，并且全属性提高20%，但是要刷到100点，非常非常困难，除非能让宠物进化一次！
　　进化的意思，是从当前品级提升到下一个品级，非常困难，王莽当初就有一只三角龙作为宠物，仙级的，用了两年时间，没找到进化的材料，一怒之下开始各种砍神兽，最后得到了太古雷龙的蛋，然后孵化出一只小雷龙来。
　　那三角龙，被王莽给卖了一个高价！
　　在上辈子，很多人的实力其实还没自己的宠物厉害呢。
　　“行吧，那我去试试看！”
　　其实林沐雪也差不多知道，自己等人可以，在英雄难度副本里，她们就尝试群刷了，效果还是不错的，就是不知道地狱难度的属性到底是不是真的，如果真的是帖子里写的那样，她们还真的可以加快效率呢！
　　只要在10级地狱副本里出个两三件装备，就可以去出城，去更高级的地方了。
　　“真的要打地狱难度啊？”
　　“肯定的呀，今天如果能打过，明天刷个五把，咱们就可以去主城了！”
　　林沐雪开心的说到，能去主城，就可以和寝室里的小姐妹一起了，而且能更快的练级，更早的见到自己的哥哥。
　　讲实在的，林沐雪对王莽其实是真的喜欢的，不是那种爱情，而是亲情的那种，她渴望有一个哥哥，但是只能埋藏在心里头，毕竟这个哥哥很不靠谱。
　　不过现在，不一样了，解释清楚误会之后，林沐雪对哥哥的那种依赖，一下子全部爆发出来了。
　　她本来以为，自己会孤老一辈子，毕竟父母都死了，哥哥又不待见她，可是现在，她又有亲人了！
　　还是她最渴望的哥哥！
　　多好啊！
　　“行吧，那出发吧！”
　　“不行，先补充一点药，没事，我出钱！”
　　林沐雪包揽了所有的药剂，一千金币在新手村，那是巨款，就好比八十年代的万元户一样牛。
　　一个金币能买好几组蓝药了！
　　几个女孩子也没说什么，不是说占便宜，而是大家都买得起，一次英雄副本一点啊，每个人身上都有几个金币，要知道现在金币的价格，虽然下降了，但是也依然还有一万九呢！
　　这就是高端副本的魅力啊，怪物或许不会出装备，但是多少会出点钱，然后五个人一平分，每个人的收入相当可观！
　　尤其是BOSS，一次性出个几个金币都正常，一只就几个金币，几只加起来，每个人身上一把下来三五个金币不成问题，那就是小十万啊！
　　“真好，还能赚钱！”
　　几个姑娘的实力还是非常强悍的，那个治疗量230的牧师，还是一个大公会的主要治疗，还是有名气的游戏玩家，但是出生点不好，没怎么和公会里的人在一起，但是身上装备依然是被堆起来了。
　　等到10级之后，就能直接加入主团，担任牧师。
　　所以，一群人的配置还是很牛的，而真正牛的，林沐雪看向一旁站着的一个猎人。
　　这位才是真牛人啊，独行侠，身上却有三件白银装备，更替了几件装备之后，秒伤高达2900，输出仅次于她！
　　“要不，把她拉到队伍里？”
　　林沐雪忽然有一个组建自己团队的想法，而自己的团推，有法师，有牧师，有盗贼，有战士，就缺个猎人啊！
　　而且……小姐姐超级漂亮，可以介绍给哥哥！
　　……
　　PS：跪求收藏，鲜花，打赏，评价票，评论，月票，催更，感谢各位的大力支持！

第39章：11亿收入！（1更求收藏）
　　王莽可不知道自家妹子的打算！
　　而且就算是知道了，也不会屈服的，就他现在的战斗力，一个人单刷效率是最高的，俩人还得被平分经验值，怎么也不划算。
　　正如同他所计算的一样，更替了装备之后，战斗力变的更加强大，他要最快时间，在第二波营养液用完之前，达到100级！
　　后面升级会越来越难，所以他还有一个打算，那就是等到100级的时候，去打一个经验戒指！
　　那是100级副本里的专属道具，能增加3倍经验值，而且还没有等级限制，后头无数玩家就是靠着这个戒指，追赶上来等级的，价格极为昂贵。
　　但是，效果要非常好。
　　不过遗憾的是，每个戒指只能维持72小时的游戏时间，是限时戒指。
　　“哎，氪金抽奖活动怎么还不开啊！”
　　王莽忽然怀念氪金活动了！
　　简单的说，就是买礼包，然后开东西，上辈子王莽在这里头花费了几十个亿，开出来无数珍贵的东西。
　　实际上呢，氪金礼包开出来的东西，全部都是道具，没有装备，在平时效果很厉害，但是不允许PK使用，在副本内也无法使用，所以就野外抢怪有用。
　　但是，牛啊！
　　最多的，就是顺回药剂，这东西，在游戏里要自己靠着制药师制作，玩家的等级都要到80级以后，才能出现大规模的药剂出产，因为现在大家的等级都不够高啊！
　　所以，氪金药剂很重要。
　　其次，就是超稀有道具，例如“许愿戒指”，可以满足当前等级的一个愿望，等级越高，成功率越低，而且许愿和你自身的实力差距越大，许愿成功率也越低。
　　例如，你一身的仙器，许愿得到一件远古仙器，可能性会很高，但是许愿得到一件神器，成功率就会急速下降，如果是远古神器甚至是太古神器，不好意思，可能性几乎为零！
　　不过如果你是欧皇，可以尝试一下，毕竟欧皇这东西，太稀有了，能开出这戒指来，就是欧皇了。
　　氪金这东西，好像是玩家100级之后开的第一个活动开的，每年只有一次氪金机会，当然氪金金额没限制，但是里面出的东西，每年不同，而且每年都有特殊的好东西！
　　“今年好像是流星卷轴！”
　　流星卷轴！
　　世界级战略物资！
　　简单的说，可以释放出1000级成为凡神之后，才能学习的“禁咒”，瞬间对一定超大范围内的所有敌人，造成高额的物理伤害以及火焰爆炸伤害！
　　注意，火焰伤害是火焰伤害，火焰爆炸伤害，是带“额外物理攻击”的，简单的说，150%的火焰爆炸伤害，其实是150%的火焰伤害+150%的物理伤害！
　　综合起来，就是300%的伤害！
　　非常强悍！
　　全球就一张！
　　“上辈子大家都没怎么注意氪金活动，以为只是圈钱的，好像这卷轴被东瀛区给开走了，然后用在了欧美区身上！”
　　王莽依稀记得，上辈子有一次国战，直接一个禁咒，灭掉了欧美区玩家三亿多玩家。
　　一局让东瀛区夺得了胜利。
　　看了一眼钱，王莽没有任何犹豫：“全部投入，先不说这卷轴能不能被开出来，这一波的氪金活动道具，也都是绝版的！”
　　一边儿思考，一边儿打，第三个副本也通关了，专属道具，也拿到手了！
　　……
　　【物品：谢尔曼的缠腰】
　　【种类：腰带】
　　【品级：专属道具】
　　【护甲：5160点】
　　【力量：+1100点】
　　【体质：+1450点】
　　【回复：每秒回复6080点生命值】
　　【效果：击中敌人有一定几率产生混乱力场，使敌人被致盲并减速，持续4秒】
　　……
　　腰带也出来了！
　　三件装备，给王莽加了快5000点力量了！
　　这就是装备的可怕之处！
　　5000点力量，什么概念？
　　100倍转换，那就是50万点攻击，加上战斧特长加成，那就是250万的攻击力！
　　这么简单，王莽的攻击力就增加了250万！
　　一个暴击，那就是三千万的伤害啊！
　　打开了论坛看了一眼拍卖，王莽忽然瞪大眼睛，自己的弓箭帖子，居然消失不见了，连忙打开了后台，一个灿烂的“3亿”余额，出现在论坛账户上。
　　“卧槽，被一口价了？”
　　50级暗金弓箭，起拍价2亿，一口价3亿，王莽本以为，到达2亿2就差不多了，但是万万没想到，居然有人一口气3亿直接买了下来。
　　看了一眼团队令牌，可惜的是，这没有被一口价，因为起拍价是20亿，一口价是30亿！
　　显然，这个一口价就有点过分了。
　　“没想到啊，一下子就入账三亿了！”
　　三亿，啥概念，王莽这个世界的父母因为车祸去世，总共赔偿也才三亿。
　　“两条人命还不如一把虚拟道具啊……狗屎的世界！”
　　狗屎的资本世界啊！
　　王莽直接提现，并不需要交纳手续费什么的，但是需要缴税，按照论坛拍卖来算，拍卖物品需要缴税，无论是卖的还是买的，都是需要缴税，卖方需要交纳12.5%的税收，而买方，则需要交纳2.5%的虚拟奢侈品税！
　　因为不是现实世界里的东西，所以一切虚拟物品，都是按照“虚拟奢侈品”来计算。
　　毕竟，虚拟物品，不是实物啊。
　　但是考虑到，现在行业的就业问题，虚拟产业也带动了大量的产业。
　　“三件装备都打出来了，团令现在价格是23亿，看看攻略去！”
　　王莽去看了一眼自己的攻略，然后满脸笑容。
　　全篇阅读付费1487W人次！
　　下载购买445W人次！
　　算钱！
　　全篇阅读收入7.435亿！
　　下载购买收入4.45亿！
　　一共收入，11.885亿！
　　“嘶！”
　　王莽知道，高端的攻略非常的赚钱，很多的公会在通关一些高级难度之后，会第一时间出攻略，因为真的非常赚钱，不仅仅是各大公会会购买，很多的普通玩家也会购买，因为在游戏里，超过75%的游戏，全都是散人！
　　在这样的情况下，大家都想要攻略，毕竟有攻略，打副本简单多了。
　　“继续存钱！”
　　三亿已经到账了，放在银行里，王莽思考着，这钱是要干什么，自己的实力已经绝对领先了，现在他回去整理一下装备，然后去继续升级。
　　然后……
　　“我要不要建立工会？”
　　王莽有一个想法！

第40章：再次准备砍领主！（2更求收藏）
　　一个人的实力终究还是很弱的！
　　最关键的是，后期有很多的副本，并非是一个人就可以下的，王莽需要一个团队，最少25个人，可以替换，但是绝对不能少，因为好些个强力副本是强制性要求玩家数量和装备的。
　　王莽后头肯定还要打装备，但是问题是，王莽没人，组野队的话，他可以自己开团，自己碾压，但是有许多需要配合的地方，就得看运气了！
　　所以，王莽想着，是不是自己要组建一个团队！
　　公会是肯定要的！
　　因为公会加属性啊！
　　1级公会能增加5%的全属性和10%的经验倍数呢！
　　不过公会要100级才能建立，王莽不着急！
　　现在王莽要做的，就是是不是要成立团队！
　　成立团队没有那么简单，首先需要领牌子，这个王莽有，其次就是需要25个人响应你，一起到团队建立的冒险者公会去申请，25个人必须全部在场，才可以成立。
　　“还是得成立！”
　　思考了一下，虽然平时，团队没有什么加成，但是考虑到后期副本，团队还是要下的。
　　其实主要人员，不需要25个，可以喊普通玩家来凑数，然后每个月开除一部分就好了。
　　但是团队核心人物，必须保证在五个人以上，否则团队自动解散！
　　简单的说，其实只需要五个人就好了，其他人，给点钱，让他们帮忙响应一下，然后每个月可以踢3个人呢，只需要半年多，就可以踢光不需要的人，最后保留五个人，然后团队还能保留，还能运作，而别的人也不在了。
　　甚至，还可以贩卖团队位置，有20个位置可以贩卖，贩卖的是团队等级，越是高等级的团队，在临时团队里，收益就越高。
　　“妹妹肯定要拉进来，到时候她也算是主力输出，我也可以趁机教她一些技巧！”
　　法师的技巧其实很多，例如沉默施法，预读施法等等，都是法师的技能，不过用在PK里较多，但是在未来恶魔入侵的时候，也能用得到，主要原因呢，还是把妹妹带在身上，让妹妹的实力变的更强大。
　　确保妹妹的安全和成长。
　　妹妹的室友们，也可以，上辈子王莽也记得，妹妹的几个室友实力都不差劲，最差的是牧师，手法很一般，但是运气好，到时候如果愿意跟随王莽的话，给弄一个站桩输出的治疗隐藏职业就可以了。
　　这样的职业不是没有，好几个呢！
　　如果能成为自己人，那王莽肯定愿意弄过来给自己人，毕竟给别人浪费不是么？
　　然后……
　　“看来，要把那几个王八蛋给找回来了！”
　　王莽深呼吸一口气，他的脑海里，浮现出了一张张的人脸，一个个潇洒但是又残酷的画面，浴血奋战，同归于尽，各种喷着鲜血仰天大笑，最后自爆神核与敌人同归于尽的画面！
　　“我在主城等你们几个狗东西，麻蛋，这辈子你们一个都不能死！”
　　抹了一把眼泪，没人愿意孤独的一个人镇守人类的最前线，而是王莽的队友，一个一个的，都死光了！
　　他们也不想死啊，可是背后就是人类啊，是他们最后的希望。
　　所以，大家都大笑着看在最后时候，和敌人同归于尽，没有怨言，没有哭泣，有的只是一声声的大笑，和令人心碎的道歉。
　　“对不起，我不能再保护大家了，也不能和你继续战斗下去了，王莽，剩下的，交给你了，别太早来见我们！”
　　这句话，他听了无数次，从一开始的嚎啕大哭，到最后的彻底麻木。
　　但是这辈子……
　　“狗东西们，等着老子，这辈子爸爸好好的训练你们，谁敢死，灵魂都给你拽出来打断腿！”
　　恶狠狠的诅咒了一下那群上辈子丢下自己的王八蛋，王莽回到了城市！
　　玩家达到50级之后，可以有两个选择，首先是继续留在种族主城里，做任务打副本都可以，也可以升级，四周最高的怪物是八九十级的，完全可以在这里升级到一百级！
　　主要呢，还是刷声望之类的，毕竟很多的副职业配方都是需要声望来换的。
　　其次，就是进入到守护主城，所谓的守护主城，是几个种族一起修建起来的巨大主城，按照种族来划分区域，但是玩家可以在其中自有行动，只要你的声望不是黑暗的。
　　在这里，就算是死灵的声望，都是光明阵营的。
　　守护主城，真正的名字叫做黎明之城，又黎明之神主要创作和建造，是光明阵营最前列的堡垒，前方就是地狱的营地。
　　王莽没有做主线任务，如果有做的话，就会一路打到这边过来，然后NPC会告诉王莽，出了城，就有无数的恶魔，而从100级开始，玩家们就会正式的开始接触到恶魔！
　　任何恶魔！
　　这里都会有可能出现，所以在这里练级的风险很大，可能会有超过玩家几十级甚至是几百级的恶魔忽然出现，然后秒杀玩家！
　　很正常，王莽当初到这里来的时候，被一只高阶恶魔追杀，足足掉了十一个等级，最后一个精灵族NPC路过，她挡住了恶魔，让王莽回去报信，王莽带着两万人类的精锐龙鹰大军前来救援，最后斩杀恶魔在这里。
　　“先去岛上砍死领主，把PK装备先出了，然后再出发前往黎明之城！”
　　前期的主线，做不做无所谓，基本上就是让玩家熟悉游戏和剧情的，能提供经验值声望什么的，但是王莽不需要，做任务还没砍怪来的快，支线任务就不需要做了，因为王莽也不知道，这里头会奖励什么好装备，但是讲实在的，任何装备都没有爆的装备好。
　　所以，不浪费时间了。
　　而且真要有好装备，对王莽来说，也会快速的过期。
　　毕竟王莽的等级提升速度太快了！
　　处理了好了东西之后，王莽看了一眼被动技能，很遗憾，这个被动技能对王莽没用，消耗怒气来恢复血量，但是王莽的怒气，不会被消耗掉，因为没技能来消耗！
　　所以，不学。
　　出发，再找领主砍去！

第41章：怒焰暴龙！（求收藏）
　　孤岛上的领主，王莽一开始是真没办法打，一个是等级不够，一个是血量不够，这非物理伤害啊，王莽是减免了85%，但是物理伤害不行！
　　为什么不打呢？
　　因为岛上那领主，就是物理伤害的！
　　王莽防御不够，血量也不够！
　　所以，得打装备，稍微垫一垫！
　　“只要不被秒杀，我就是神！”
　　“还差一个被动，只要出了那个被动，我就无敌了！”
　　王莽的确是还差一个被动，只要有这个被动，王莽就可以免疫猝死，这个被动，叫做“根性”，就是免疫即死，当玩家濒死的时候，可以免疫一次死亡，然后保留1%的血量。
　　只要有这个技能，王莽就可以横行无忌！
　　不过现在也堆了不少的血量，王莽应该足够了！
　　“只要能抗住不被秒杀，就可以！”
　　乘坐着坐骑，来到了孤岛，这里头怪物又刷新了，大量的精英怪物，看的人心痒痒，这玩游戏啊，就是见不得这群蓝色名字的家伙，这出东西啊！
　　“杀！”
　　先熟悉熟悉新的变化，这新装备啊，也给王莽带来了不小的变化，直接熟悉熟悉，这很快啊，王莽就斩杀了一波怪物，然后顺利的升级到了61级！
　　“闯进去！”
　　一路往里头杀进去，还蹦出来好几只BOSS级别的怪物，这个岛屿就是这么牛。
　　上辈子也不知道是哪位大佬统计过，这个岛屿，面积不大，也就是三五个综合小区那么大，但是里面怪物非常多，总数在三千只左右，其中最稀少的是领主，就一只，其次就是BOSS，超过30只！
　　然后就是精英怪和首领怪！
　　这精英啊，蓝色名字，首领怪呢，金色名字，BOSS是暗金色的名字，而领主则是紫色名字！
　　一眼看过去就能分辨出来。
　　所以，这里是真的兵家必争之地，实在是出太多好东西了！
　　王莽其实完全可以在这里继续练级，就算是到80级，这里的经验值啊，依然比别的地儿要高。
　　王莽啊，就是算准了时间，自己先杀一波，杀完之后呢，刷新的时间，就去黎明城里，去那边练级，等到这边刷新了，那就再回来，这狮心城啊，又不是不能回来了。
　　这黎明城啊，肯定是要去的，理由很简单，王莽还得去转职呢！
　　在狮心城，狂暴战士能转职，但是在黎明之城，王莽却知道一个隐藏职业！
　　他的目标，很简单，就是要那个隐藏职业，不过影藏职业，有一个门槛儿！
　　需要玩家达到65级，才能去！
　　不然王莽疯了，50级了还去打副本啊，实际上，玩家到了50级之后啊，就没经验值限制了，除非是到了100级！
　　而在50级之后啊，就是三转，这个三转啊，里头门道太多了！
　　大多数的隐藏职业，都是在这个时候出现的。
　　有些隐藏职业的条件非常的恶心，例如王莽要就职的这个，人家50级就三转了，王莽现在是二转，大多数玩家，都是开开心心的，到了50级就去三转，毕竟又有新技能，又有更高的属性。
　　但是在三转这里就不一样了。
　　从二转开始，就是让玩家们熟悉自己的游戏风格，三转是一个改变和继承的机会。
　　简单的说，三转玩家们可以换一个方向，例如火法改成冰法，狂战士改成盾战士等等！
　　或者是继承下去，火法改成炎法师，狂战士改成蛮战士等等。
　　“先杀领主，杀完就可以去了！”
　　王莽现在的等级，是61级，按照他的计算，杀光领主，差不多能到63级，再打一下BOSS什么的，就能达到65级，然后就可以去找隐藏职业了！
　　玩家得到传承和得到隐藏职业，并不冲突，因为当你成神之后，你的职业就会消失，传承者东西啊，每次转职会给你一些能力，甚至是新技能，但是不影响你的职业，传承和职业，是两码事儿！
　　王莽要的职业，叫“开天巨兽”，是兽族特有的隐藏职业，最大人数为3个人，也就是说全世界只有三个人，可以获得这个隐藏职业。
　　在“神界”里，隐藏职业，大部分都是有多个人可以就职的，只有少部分，是仅有一个人可以就职。
　　但是，王莽都不喜欢！
　　上辈子爆出来的各种隐藏职业的就职方法，王莽几乎都记得，按照隐藏职业可就职的人数来分，只能就职一个人的，那是SSS级的，2个人就是SS级，3个人就是S级，以此类推！
　　王莽的这个，虽然是S级，但是这世界上，最好的东西不一定适合你，而最适合你的东西，反而是对你来说，最好的东西！
　　“领主怪！”
　　终于，在岛屿的正中间，王莽发现了领主怪！
　　一只巨大无比的霸王龙，比真的霸王龙要更加狰狞和诡异，浑身散发着红色的光芒，和血红色的光圈！
　　“强攻光环！”
　　脚底下的光环，是强攻光环，能增加数倍领主怪的攻击力，这也是王莽最担心的地方，他的防御力现在才不到八万，这万一出个暴击，大概就会被秒杀！
　　“不过，真要暴击了，那也没办法！”
　　王莽深呼吸一口气，然后迅速的一声怒吼！
　　冲锋！
　　下一秒，整个人，直接冲到了领主的面前，狠狠的撞击在了霸王龙的脚上！
　　“吼！”
　　领主一声咆哮，抬起一只脚，狠狠的践踏在了大地上！
　　瞬息之间，整个大地翻滚，一个区域领地，瞬间张开！
　　“这么早就开了领主领域吗？”
　　领主领域，也就是说，即死模式已经开始了！
　　“我记得，这家伙的即死模式……是咬到！”
　　领主并不大，或者说，领主怪物，会根据敌人的多少而调整自己的体型，以及攻击距离，反正人越多，个头越大，攻击距离也越远！
　　斧头狠狠的砍了下去，王莽知道，自己绝对不能被踩到，一旦被踩到，直接秒杀！
　　领主怪的秒杀机制，就是这么恶心！
　　因为王莽想起来这家伙的秒杀动作了，就是一脚踩著你，然后直接一口咬死你！
　　只要被踩着，再接一口咬，必死无疑！
　　但是……
　　“你以为你能打的到我？”
　　王莽的脚步，开始缥缈了起来，八门步，不断的绕着开始行动，每秒三次的伤害，疯狂的在怒焰暴龙的身上爆发出来。
　　短短不到三秒钟的时间，怒焰暴龙，硬生生的，被打掉了20%的血量！
　　然后！
　　“第二阶段！”
　　……
　　PS：停电，这一章手机写的，现在还没来电，抱歉了，就一更，我以为今天能来电的，但是……我手机也坚持不住了！

第42章：藏红裹腰！（1更求收藏）
　　怒焰暴龙直接转阶段了！
　　瞬间，浑身上下无数的火焰轰然膨胀燃烧起来，王莽的血量，开始每秒以1W点的速度，开始疯狂的下降！
　　“来了！”
　　这是这这领主最难打的一个阶段，在平时，这一点非常非常的考验治疗量，每秒1W点的献祭伤害，而且覆盖范围是全队，如果是一个团的话，那就是说，25个人每秒都在下降1W点血，治疗的群疗压力非常大！
　　更关键的是，一旦进入到这个状态，领主的实力就会得到巨大的提升，物理攻击之中还会带着火焰伤害，肉盾的压力会陡然增加数倍！如果没有足够的火抗，那这一波率先死的，不是别人，必然是肉盾。
　　所以，无论是单体治疗，还是群体治疗，压力都会飙升到一个极致！
　　可是对王莽来说，这个阶段，他还真的不怕！
　　为什么？
　　因为他的秒回高啊！
　　王莽每秒自动回血达到了3W点！
　　一秒钟1W点的献祭伤害是真的对王莽没效果！
　　因此，还是算了吧！
　　王莽的战斗力，更为可怕，在领主进入状态之后，王莽也是怒吼一声，一个野蛮冲撞，狠狠的撞击在了怒焰暴龙的身上，暴龙一声惨叫，一个暴击硬生生的，把它从第二阶段，给打了出来！
　　巨大的伤害，让第二阶段原本高达20%的血量，直接给打掉了！
　　每个阶段都有一定的血量，这是考验DPS的，打掉了那些血量，那么BOSS的这个阶段才会过去！
　　在这样的阶段下，王莽的战斗力在暴击的支撑下，得到了可怕的展现！
　　一个野蛮冲撞，加上暴击，瞬间展现出了无与伦比的可怕伤害。
　　12倍乘以6倍！
　　高达72倍的伤害，直接让怒焰暴龙的第二阶段，瞬间展开之后就瞬间结束！
　　第二阶段这才刚开，就被打没了！
　　领主自己都傻了！
　　有些茫然的看了一眼王莽，可是王莽才不和你茫然呢，斧头狠狠的砍在了BOSS的尾巴上，顿时一声惨叫，怒焰暴龙的尾巴，被直接斩断，整个身体重重的倒在地上挣扎起来。
　　“断尾了，弱点出来了！”
　　在神界里，怪物很多弱点是可以击破的，这怒焰暴龙啊，王莽上辈子还真没刷过几次，所以不太清楚，但是有一个弱点他是知道的！
　　那就是可以切断尾巴，切断之后，就不会触发第四阶段！
　　“吼！”
　　从地上挣扎爬起来的暴龙，发出一声可怕的咆哮，空气一阵抖动，咆哮的冲击波，要把王莽给直接掀翻在地，可王莽却死死的站稳了自己的身体，斧头瞬间一个上扬。
　　一道鲜血，在暴龙的胸前炸开，暴龙惨叫一声，整个身体骤然再次剧烈的发红，随后无数的火光，直接缠在了身上，大地开始剧烈的抖动，就看见无数的岩石，伴随着红光，从地面上缓缓的上升到了暴龙的身上。
　　然后……
　　一副岩石铠甲，赫然出现在了暴龙的身上。
　　第三阶段，熔岩铠甲！
　　在这个阶段下，暴龙的防御和抗性会得到巨大的提升，DPS的输出能直接下降三分之一甚至是二分之一，暴龙的攻击速度会有所降低，身上的献祭效果也会消失。
　　所有的压力，从治疗身上，转移到了输出身上。
　　这要是团队来打，在这个时候，改开大招的，全部都得开了！
　　那些提高急速的，攻击速度的，输出的，暴击的，全部都得开，因为在这个时候太考验输出了，伴随着时间的推移，暴龙的防御会不断的上升，如果无法在三分钟内，打掉这个阶段，暴龙的防御就会接近无敌，然后身上的所有岩层，都会爆炸开来。
　　然后，范围内所有单位，全部死亡。
　　即死效果，谁都躲不掉！
　　忽然王莽还是希望自己有一个技能的，毕竟每天都是单纯的普通技能也是有点无聊的。
　　“也是奇怪，到现在居然都没打到一件带技能的装备！”
　　王莽一边儿郁闷，一边儿不断的攻击，伤害不断的爆炸式的跳出来，一秒钟就能打出一个小十亿的伤害，要知道王莽现在最强大的是什么，是攻击力和攻击速度啊！
　　61级的王莽，每秒攻击速度，高达6.1次！
　　王莽现在的伤害也是格外的爆炸，一瞬间展开的可怕杀伤力，瞬间让第三阶段，也被打光了！
　　第四阶段，因为断尾，而直接消失不见！
　　直接进入第五阶段，也是最后一个阶段！
　　“吼！”
　　很多BOSS其实都很厉害，王莽以前打魔兽世界，结果呢？
　　黑暗神殿打伊利丹，不知道卡了多久，好不容易过了，结果为了蛋刀，又是拼了命的刷。
　　但是后来呢？
　　玩家都可以随随便便单刷了！
　　现在也是如此，这只领主是80级的BOSS，看起来很嚣张，爆出来的东西最高可以达到95级，而且是物理系大佬，秒杀机制格外可怕，200级的五转玩家过来，都不一定打的过！
　　但是，如果来的是500级的玩家，能和王莽一样，几乎每个阶段，都是秒杀的！
　　而王莽的实力，讲实在的，完全不比500级的玩家要弱小，攻击太高了，10倍于一般玩家的属性转换，加上几十倍的攻击加成，叠加起来是一个非常可怕的数字！
　　第五阶段就是疯狂输出，不到五秒钟的时间，王莽就解决了一切！
　　80级又怎么样，王莽现在的伤害，高达每秒小十亿，十秒钟的时间如果出个弱点暴击，总伤害就能超过100亿！
　　而关键是，敌人根本就没资格让王莽受伤！
　　“这样的BOSS其实是最简单的，只要不被打中，就是他死，当然如果我被打到，那就我死！”
　　最烦的，就是那种各种转阶段，而且需要各种配合的，那王莽一个人能烦死！
　　15级到45级的很多副本都是这样的，王莽才懒得去打，而且说实话，一个人也打不过！
　　因为好多BOSS，转阶段的时候，是无敌的……
　　王莽攻击再高，也不是人家的对手！
　　“吼……”
　　一声最后的凄惨吼叫，领主被击杀，而下一秒，王莽点头之后，击杀公告，再次响彻整个世界！
　　……
　　【物品：藏红裹腰】
　　【种类：腰带】
　　【品级：灵器】
　　【防御：6.6万】
　　【力量：+6900】
　　【体质：+3500】
　　【所有能量消耗：减少8%】
　　【效果：控制类限制效果的持续时间缩短40%】
　　【需要等级：90级】
　　……

第43章：小萝莉幻神！（2更求收藏）
　　腰带入手了！
　　“首爆果然厉害！”
　　论坛上再次吵翻了天，50级的领主，还有人表示正常，但是80级的领主，无数人都瞪大眼睛！
　　……
　　“80级的领主？还是单刷？”
　　在精灵森林内的一只熊德，不可思议的站了起来，一巴掌拍死了正在肆虐的食尸鬼，然后眉头紧锁。
　　“去查查这个人，50级的领主我都不可能单挑，那家伙已经单挑80级的领主了，肯定是黄金血脉，甚至已经得到神之传承了！”
　　“是！”
　　……
　　“80级的领主吗？”
　　亡者疆域里，一个黑骑士，一个冲锋，把一只60级的BOSS给击杀，然后擦拭了一下自己浑身漆黑又散发着红光的武器，眼睛里的鲜红色鬼火，看着远方，足足到那物品要消失了，这才反应过来，捡起地上的东西，乘骑着骷髅战马，迅速的朝着另外一只怪物冲锋而去！
　　……
　　“火雨术！”
　　沙漠之中，一个法师瞬间一抬手，无数的火球从天而降，刹那间方圆数百米，都被火球所覆盖，一只巨大的怪物，正在不断的发出惨叫，身上燃烧着一团火焰，仔细看，那火焰正在不断燃烧着怪物的生命。
　　突然，公告出现！
　　“80级领主？”
　　歪了一下头，一个火焰冲击，狠狠打在了眼前那巨大怪物的身上，巨大怪物一个踉跄，被狠狠的掀翻在地，法师直接一跺脚，地面上一个个的魔法阵出现，随后无数的爆炸，就绕着那魔法阵之中的怪物，发出轰然爆炸！
　　足足爆炸长达了一分钟！
　　【恭喜玩家“烈焰至尊”，独自击杀45级领主“沙漠巨人”，让我们为他欢呼！】
　　“我的才45级啊……”
　　……
　　一大堆80级到95级的装备，该存放起来的，都存放起来，白色的就直接扔掉，其实可以拿回去分解，分解掉可以得到许多的原材料，但是白色装备分解其实得不到什么好东西，野外也能随便找到同样的材料，不过可以卖商店，一件能卖个四五金。
　　如果是武器或者重甲板甲，卖个十几金不是问题！
　　但是，王莽的背包放不下！
　　不断的扔掉东西，忽然王莽的眉头一皱！
　　不对劲！
　　“东西呢？这么快就刷新了？”
　　原本扔在地上的东西，居然消失了！
　　可问题是，刷新时间还没到啊！
　　任何东西，丢在地上，五分钟之后都会消失！
　　可问题是，现在没有五分钟啊，两分钟都没到！
　　结果，东西居然消失了？
　　不对劲！
　　“有人！”
　　敏锐的王莽，迅速的就知道，这边上肯定有人的，东西是不会平白无故消失的，王莽的时间观念，尽管已经很模糊了，但是感知是不会错的，因为自己在拾取领主爆的东西，这些东西都没有消失呢！
　　东西还可以拾取，没理由扔掉的东西不见了啊！
　　“好家伙，都偷到我边上来了！”
　　这人很厉害啊！
　　千里之外偷王莽的东西，那是不可能的，记忆里的盗神都没有这样的实力！
　　等等……
　　“盗神？”
　　王莽的脑海里，忽然浮现出了一个小巧玲珑的身影，然后笑了起来。
　　不是盗神，而是幻神！
　　深呼吸一口气，王莽继续开始替换背包里的东西，忽然之间，猛然一伸手，就感觉手中一阵软乎乎的，然后一声尖叫，在面前传来，而在空气之中，陡然出现了一个人影。
　　那是一只浑身带着金色羽毛的可爱小姑娘，一米六高，看起来格外的娇小可爱！
　　但是……
　　王莽连忙收回手，自己的手，抓到了不该抓的地方！
　　不过，人看起来小，但是该有的都有了！
　　“你这个人，耍流氓，系统，我要投诉！”
　　“……”
　　王莽一脸无语，倒是也不怕，因为他还真不是故意的！
　　……
　　【投诉接受，该事件为意外，为保护女性，将对敌人进行一次雷击惩罚，之后重复投诉皆为无效！】
　　……
　　一道雷霆，从天而降，狠狠的劈在了王莽的身上！
　　“系统惩罚·1点！”
　　王莽颤抖了一下，被雷击也是活该，毕竟这是自己的失误。
　　但是，这样的用法，在PK之中是不能用的。
　　要知道，为了胜利，很多姑娘，无所不用其极，也是正常的！
　　但是之后的投诉就没效果了，系统只惩罚一次！
　　当然，还有一个副作用，那就是王莽的头盔，会暂时被取消显示！
　　然后，一个爆炸头，出现在王莽的头顶！
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈你个头啊，能不能等我走了再捡？你快吓死我了！”
　　果然是她！
　　幻神！
　　未来刺客排行榜第三、第四、第五、第六强的高手！
　　为什么是这样呢？
　　因为第三、第四、第五、第六，都打过她，但是她也打不过他们！
　　所以，这姑娘，就有了一个这样的称号！
　　“刺客刺客排行榜第三、第四、第五、第六强强者！”
　　为了这个称号，幻神小朋友，追杀了给她取名字的“江湖百晓生”组织的创建者“百晓生”足足5年！
　　太难听了！
　　“哼，流氓！”
　　小姑娘红着脸，恶狠狠的瞪着王莽，双手抱着胸，那一脸戒备的样子，就好像王莽是个变态一样。
　　“行了，东西拿走吧，自己在这里小心点！”
　　王莽不关心这姑娘，这可是将来存活力最强的人，没有之一！
　　幻神，是她的外号！
　　但是这个名字，不是来源自她的传承，相反她的传承，是很多人都大跌眼镜的“无声之神”，简单的说，这海贼王世界里的寂静果实一样，可以去掉一切的声音。
　　这也是刚才王莽什么都没听到的原因。
　　盗贼刺客的隐身，都是有声音的，甚至还能被肉眼看见，但是幻神不一样。
　　她的种族，是幻兽七彩鸟，天赋就是隐身，而且可以做到绝对的光学隐身，后来恶魔在她手里吃了大亏，就是靠着这个绝对隐身，连红外线都无法发现她。
　　但是最后，这姑娘还是被针对了，她被恶魔带到了黑暗环境下，那里面的恶魔，天生没有眼睛，靠感知来发现敌人，最后小姑娘的绝对优势没有，战斗技巧又不厉害，最后惨死。
　　绝对隐身，加上无声无息，而且还会飞！
　　所以，这姑娘，很难被人发现她的踪迹，但是却躲不开第六感。
　　王莽这样的高手，太敏感了！
　　一旦有敌人靠近，本能就会发现！

第44章：我加入！（1更求收藏）
　　“哼……”
　　小姑娘冷哼一下，然后死死的盯着王莽，但是王莽敏锐的注意到，她的目光，其实是看着地上的白装。
　　那都是王莽丢弃不要的，她捡走很正常，只不过小姑娘有点紧张，准确的说，有点迫不及待，所以还没等王莽走，就开始捡走了，这种人太常见了。
　　你等级高了，去新手村，都会发现，一大堆的小号，会围着你要装备。
　　“大佬，给点新手装备吧！”
　　“大佬，给点开荒装备吧！”
　　“大佬，行行好，带我升升级吧！”
　　太多太多了！
　　所以，她这儿啊，完全不算是偷。
　　王莽知道，上辈子这小姑娘就是拾荒者！
　　什么是拾荒者，就是捡别人不要的东西！
　　传说小姑娘有一个超大背包，能容纳许多的东西，然后不但拾取别人不要的东西，因为绝对隐身的关系，所以没人能发现，到后头大家伙儿出现了反刺客反盗贼隐身的本事，这才发现自己的身边跟着这么一个小姑娘。
　　尤其是那些强者，基本上野外打怪练级打宝，谁的效率高，这姑娘跟谁。
　　这姑娘有三个强！
　　隐身能力强！
　　速度能力强！
　　逃跑能力强！
　　隐身，不需要说了，种族天赋加上无声之神，绝配！
　　速度，那也是奇葩，这姑娘的移动速度大概比王莽还要快，要知道王莽可是100倍的被动，移动速度达到了1600%，可回忆上辈子这姑娘的移动速度，王莽记得第一次遇到她，那是三百多级的时候，她移动速度就快3000%+了！
　　超级快！
　　也不知道怎么来的，反正没人知道，她怎么能跑这么快的，甚至玩家们都没见过这姑娘用坐骑，都是两条腿跑和自己飞！
　　至于逃跑快，那就更牛了！
　　闪烁，跳跃，冲锋……
　　这些技能，这姑娘都会！
　　后期她身上有超过10个以上的解除限制的技能，能轻松解除控制，然后靠着闪烁之类的位移技能逃跑。
　　特牛！
　　“我都说了，我不是故意的，谁让你靠近我来着，你要捡走我不要的东西，我又没拦着你，但你不能吓唬我啊！我这一扔东西就消失，一扔东西就消失，我还以为见鬼了呢！”
　　王莽没好气的说到，小姑娘面色通红：“你才是鬼！”
　　“行行行，我是鬼，没事儿了吧，我也挨了雷劈了，东西你也捡走了，咱俩两清了！”
　　王莽把最后一点东西给捡起来，然后转身离开，等级还差一丢丢，他打算再去找一只BOSS砍！
　　小姑娘冷哼一声，转眼就融入了空气之中，再次进入了隐身状态！
　　“先说好啊，别吓我，你要偷摸跟我身边，注意点距离，别又让我抓到，下次再碰到，系统都不帮你！”
　　“哼！”
　　空气之中传来一声冷哼，很显然，她还没走。
　　王莽也不在意，传说幻神的家境贫寒，所以非常喜欢捡垃圾，当然主要原因是，垃圾其实也贵啊，前面说过，一件80级到95级的白装，能卖好几个金币，现在一个金币的价格，高达小两万！
　　这一件装备就是几万块钱，如果不是因为王莽背包不够，他也会捡走的。
　　“回去就升级背包先！”
　　王莽继续找BOSS的麻烦，等级要卡的很精准，必须要65级才可以，64级和66级都不行！
　　所以，他干脆不找BOSS的麻烦，直接找精英和首领怪的麻烦，这些怪再牛，也无法一口气给王莽提供1级的经验值。
　　幻神依然跟着王莽，其实她的名字，叫“小琦琦”，家中排行老七，所以也叫小七七！
　　战斗力，怎么说，很强也很弱，最起码和刺客排行榜的大佬比起来，她真的不行，如果不是靠着绝对隐身，别说是“第三第四第五第六高手”这个称号了，正面交锋，前一百都排不进去！
　　她的攻击很弱，而且手法也很一般，不过在末日降临之后，她的进步还是很明显的。
　　所以，这是一个有天赋，但是过于依赖自己特殊能力的姑娘。
　　“把她拉进来？”
　　忽然，王莽有了一个念头，把幻神小琪琪，给拉倒自己的团队里来？
　　王莽已经肯定要建立一个团队了，高手需要笼络，他一个人是干不掉地狱几万亿几十万亿恶魔的，更何况，王莽还见识过比地狱恶魔更可怕的虚空虫族，哪怕是最弱的虫子，都有轻松屠戮整个星球的能力。
　　自己要变强，身边人也要变强，群殴总比单挑来的爽啊，况且是人家群殴自己，无论是恶魔还是虫子，数量远超过人类。
　　人是群居动物，王莽上辈子一百多年，依然要经常回归人类的聚集地，去感受群居生活，哪怕只是站在窗口，看着窗外熙熙攘攘的人群，也是极好的。
　　幻神的作用，在侦查方面是无敌的，在副本里，这姑娘就没失手过，等级超过她一倍的敌人都不一定能发现的了她，而且王莽知道，到了神级之后，这姑娘的隐身能力，飙升到了极致，无声之神仅仅是上位神，上头还有主神和至高神。
　　但是，除了至高神，连主神都无法发现小姑娘的踪迹，你说厉害不厉害！
　　至高神就那么几个，而且都死了，所以这小姑娘，一旦凝聚神格，真没有什么办法能发现她。
　　后来她是被算计，这才被扔到了黑暗领域里。
　　隐身能力被天克，最后无奈陨落。
　　“喂，你还在吗？”
　　王莽忽然说道，但是四周一片安静，王莽扔下了一件优秀绿装，就看见绿装一掉落在地上，刚闪烁了一下绿光，就瞬间消失了！
　　“小偷！”
　　王莽大叫起来！
　　“我才不是！”
　　小姑娘从隐身状态里出来，双手叉腰，怒气冲冲的看着王莽！
　　“好吧，对不起，我说错了，我有事儿找你！”
　　“哼，原谅你了，什么事儿？”
　　小姑娘脾气其实很好。
　　“要加入我的队伍吗？”
　　“哈？”
　　小姑娘一脸不解的看着王莽，王莽笑着说道：“你也是黄金血脉，天赋应该是隐身的，我是战士，你也看见我的战斗力了，我现在什么都不缺，就缺一个能下副本的工具人！”
　　“工具人？什么意思？”
　　“捡东西，或者是打配合，一些副本需要两个人甚至是多个人配合，而你能隐身，又能保证自己的安全，又可以帮我完成副本里的配合，你也应该看到我的实力了，咱俩一起组队，完全可以下一些高难度的副本，到时候出的装备，比你现在捡走要好的多，而且很多极品装备，我会直接放拍卖行上，给你4%的提成！”
　　“才4%？”
　　“姑娘，我要组的，是25人团，也就是说，最多25个人，但是如果你表现好的话，我后期不介意给你加分成！”
　　“我加入，你比我能赚钱！”
　　……
　　PS：求一下收藏，鲜花，打赏，评价票，月票，评论！

第45章：签约幻神！（求收藏）
　　“这么干脆？”
　　“签合同就好了，危险的事情我不做！”
　　系统里是有合同的，合同很简单，签署之后，会被系统认可，并且进入到国家合约档案里头，而且在游戏里，是全程监控，意味着你一旦违反合同，系统在得到申诉之后，就会自动调动录像和合同，发送给相关部门！
　　最快不到十分钟，就可以结案！
　　该赔偿的赔偿，该坐牢的，自然有人找上门去！
　　“行，4%的分成，我这里只有分成，平常其他东西也是平分的，只要你和我一起出战！”
　　“没问题，那什么时候去赚钱？”
　　小姑娘很是急切，一上来就问这样的问题。
　　“很缺钱？”
　　“不关你的事，我靠工作挣钱！”
　　“要我先预支你一点？”
　　小琪琪明显有点心动了，但是还是强忍着心动，摇摇头：“我会努力工作的，我不需要你同情！”
　　“如果只是解决家庭生存状况的话，刚才你最少捡走了十五件我扔下去的白装，按照一件三万元，那就是小五十万，足够你改善家庭了，但是看你这视财如命的样子，明显不是家里头的生存问题，经济问题？”
　　这是不一样的，生存问题，那就是家里头穷，活不下去了！
　　这年头，头盔是免费的，所有人只要成年都可以选择，而在这个世界，成年是15周岁！
　　在这样的情况下，很多孩子都进入游戏世界，来赚钱。
　　“不关你的事，你到底要不要签我？”
　　夏莱看着王莽，她清楚的知道王莽的战斗力，和那BOSS在战斗的时候，王莽的可怕实力，让她羡慕，如果她有这样的实力，家里头的债务，早就还清了。
　　“行了，现在签约吧，我的要求就一个，听话，我不会要求你做一些违法乱纪的事情，但是有时候，让你跳水坑，让你下火海，你都得下，明白吗？”
　　“知道了，大叔你真啰嗦！”
　　“呵呵……小豆丁还真有脾气！”
　　“谁是小豆丁！”
　　夏莱怒视着王莽，王莽一抬手，笔画了一下两个人的个头，然后轻蔑的一笑！
　　“……”
　　“哼！”
　　小姑娘看了一下自己一米六多点的身高，在看看王莽两米六的身高，顿时冷哼一声，两个人身高差距高达一米，她站在王莽的边上，才刚刚勾到腰部。
　　“好了！”
　　王莽拿出了一份合同，合同很简单，一份最简单的模板雇佣合同，里面写着，没有基本工资，每次一起活动，除去所有人所需求装备之外，可以拿4%的分成，同时规定，副本内所有出产的精良以下装（包含精良装备），全部都给这个丫头。
　　给的东西多吗？
　　当然不多，精良别说是100级，连50级之后，都很少有人穿戴，这东西的最大价值，就是拿来分解，分解成魔法材料。
　　魔法材料呢，可以做装备，可以附魔，还有很多的活动也需要这个材料，价格一直都是居高不下。
　　一组99个叠加，大概就需要一百多万，一件100级的蓝色精良装备，可以分解10个，装备等级除以10，就是分解的个数。
　　190级的装备，和199级的装备，都是19个！
　　一组上百万，后期也是供不应求，因为很多大佬，都要拿着这个东西附魔，而附魔的几率啊，就和很多三流的网页游戏一样，附魔要花费大量的材料和金钱，才能出自己想要的东西！
　　例如最被大家喜欢的“暴击”和“暴击几率”附魔，好家伙，王莽记得自己上辈子，10个材料附魔一次，自己用了大概十六万个，才出一个“暴击伤害+50%”的毕业属性。
　　还有一条，王莽的朋友附魔“寒冰伤害+20%”的属性，前前后后，用了两亿多信用币，足足二十亿华夏币！
　　就是在15%到19%徘徊！
　　但是到了后面，一件毕业装备，满属性满变量参数是必须的。
　　1%的属性，那可能是几万亿甚至是上兆的差距！
　　“好，加好友吧！”
　　王莽直接发出了好友申请，可是小萝莉，却瞬间戒备起来！
　　“你怎么知道我角色名的？”
　　玩家之间要加角色，必须是要知道角色名，或者是真名，以及身份证！
　　“是不是傻，这里有你的名字！”
　　王莽没好气的说到，不过不用看他也知道，这小姑娘当年还跟着他混了好些年呢，可惜太笨了！
　　自身习武天赋和战斗天赋，大概只有2！
　　真的很二！
　　“不是，你才三十多级，就敢来这里？”
　　“三十多级怎么了？我又不是来打怪的，我是来开宝箱的！”
　　王莽一愣，顿时哭笑不得，神界三大宝箱狂魔，幻神，盗神，箱神！
　　这仨货，一天到晚的找宝箱，盗神还好，还老去打怪PK，眼前这个幻神，还经常去拾荒，那个叫箱神的，才是真正的开箱大佬，没人见过他正面PK，要么偷袭，要么就跑！
　　但是，和他抢箱子的人，每一个人有好下场。
　　这尊大佬对箱子的执着，简直是令人发指！
　　而且这三个货，除了盗神之外，另外俩，等级几乎都是开宝箱开上来的，你想想，这得开了多少宝箱！
　　“你开了多少箱子？有什么好东西没？我能用的，我买，市场价买！”
　　“有！”
　　下一秒，小姑娘直接对着王莽发起了交易申请，王莽点了交易之后，就看见一大堆的东西，出现在了那上面！
　　“我擦，你背包到底有多大啊？”
　　王莽不可思议的说到，一瞬间，那交易栏二十个格子，就被全部放满了。
　　“没多大！”
　　小姑娘格外的傲娇，但是一双卡姿兰的大眼睛里，还是散发着渴望的眼神！
　　王莽看向东西，却忽然瞪大眼睛，因为他惊讶的发现，这里头有不少东西，都是很好的。
　　“不是，你怎么……你是刚成年，所以账户被家长监管的？”
　　王莽立刻就明白了！
　　为了确保青少年不会过分氪金，所以成年之后，在没有完成学业之前，也就是大学毕业之前，所有的账户都是家长监管的，如果你自己能赚钱，那必须拿出赚钱的证据，然后前往金融管理局申请，申请之后，又得去户籍所在的户口中心进行修改！
　　非常的麻烦！
　　“嗯，身份权限还没改，所以很多都没卖，技能书保值的！”
　　“这倒是，这两本技能书我要了，按照市场价，一亿一本，如何？”
　　“哈？”
　　小姑娘，彻底傻眼了！
　　……
　　求一下鲜花，收藏，打赏，评价票，评论，月票！

第46章：2个超级被动！（求收藏）
　　技能书，一本一亿华夏币！
　　这个价格，让小萝莉整个人都傻了。
　　“你说多少？”
　　“一亿华夏币一本，技能书的价格现在普遍较高，而这两本技能书，讲实在的，对我非常有用！”
　　“真能卖这么贵？”
　　小姑娘眼珠子都红了，王莽倒吸一口凉气：“你……你不会便宜卖了许多吧？”
　　“哇……”
　　下一秒，小琪琪直接大哭了起来，王莽顿时头皮发麻！
　　王莽天不怕地不怕，什么恶魔领主什么虚空虫子，他都砍过，可唯独害怕女人的眼泪！
　　在这个世界上，没有比女人更麻烦的生物了！
　　不！
　　有！
　　王莽绝望的摇了摇头！
　　那就是小女孩啊！
　　占据了女人和孩子两大逆天属性，王莽觉得，自己要崩溃了！
　　“停停停，先别哭，先别哭，你把卖掉的技能书，告诉我，我给你算算你亏了多少，指不定没亏呢？技能书价格都不是一样的！”
　　王莽上次卖了三本技能书，两万金币，算成华夏币加起来也才四五十万！
　　因为技能书也是有区别的！
　　别看人家要的紧急，但是很多技能书，都是非常好打的！
　　“你看，我选的这两本，叫无差别技能书，意思是任何人任何职业任何种族都可以学习，所以价格很贵，一般的职业技能，价格并不贵！”
　　技能书里的技能，普遍是要比从导师那边学习来的技能要强大的，这一点是毋庸置疑的，但是也不可否认的是，这些技能书，其实爆率都还是不错的，玩家到达10级之后，出了新手村，打野怪也会出！
　　更别说是下副本了！
　　20级的副本，就是大名鼎鼎的技能书产地，王莽上次打到的“火焰之环”等技能，在那个副本里，可是大量产出的。
　　所以，技能也是看的！
　　王莽看着手中的技能，这是绝对的强大技能，这是圣骑士的看家技能！
　　……
　　【技能书：神圣使命】
　　【种类：被动技能】
　　【品级：无差别技能书】
　　【效果：使你武器造成的伤害提升10%，当你造成神圣伤害时，会获得相当于生命值上限1%的治疗量！】
　　……
　　这是一个绝对可怕的被动技能！
　　圣骑士的看家技能！
　　提升10%的伤害，对王莽来说，那就是足足1000%，从0.1倍，变成了10倍！
　　而更可怕的，是造成神圣伤害的时候，会恢复生命值上限1%的治疗量！
　　1%，在王莽这里，就是100%啊！
　　关键是神圣伤害，这个不好搞，得去附魔武器为神圣属性伤害，但是那是非常后期的事情了，得宗师级的附魔师，才能附魔属性攻击！
　　“只有一个办法，把银河之泪给打出来！”
　　银河之泪，全名叫做“银河·织星者之泪”，是一枚史诗级的镶嵌宝石，史诗级是宝石特有的品级，是独立在所有宝石之外，这个宝石并非是下副本或者是打BOSS来的，而是只能从竞技场里获得！
　　这枚宝石也非常强大，15%的概率，对周围敌人造成3000%的伤害，而且还可以升级！
　　宝石最高可以升级到150级！
　　15%概率，造成12000%的神圣伤害，并且恢复自身3%的血量，同时每3秒钟，自从触发一次该效果！
　　正如同王莽所说，王莽要是有这个宝石，然后升级到25%，触发“每3秒重击附近一个敌人”的效果，就等于王莽每3秒钟，就能恢复100%的血量！
　　还有谁，比这个更无敌？
　　要杀死王莽，可以！
　　在三秒钟的时间内，杀死王莽两次！
　　因为另外一本技能书，就是王莽梦寐以求的“免疫即死”的被动技能！
　　……
　　【技能书：不稳异能】
　　【种类：被动技能】
　　【品级：无差别技能书】
　　【效果：当你受到一次致命伤害时，你将获得一个相当于生命值上限400%的护盾，持续5秒，同时释放出一道冲击波击退敌人并昏迷3秒，该效果60秒只能触发一次！】
　　……
　　是的，这是王莽最期待的技能，没有之一！
　　这个技能，是法师最想要的被动，没有之一！
　　法师本来就脆皮，有了这个技能之后，不但可以免疫一次死亡，还能获得一个400%生命值上限的护盾，虽然只有五秒钟，但是对高手来说，五秒钟足够拉开距离了！
　　然后，还会释放出一道冲击波，给击退敌人，并且让敌人晕眩3秒钟！
　　天底下还有比这个更强大的被动吗？
　　“不过……我这等级，战场没办法打啊！”
　　战场分角斗场和竞技场，以及战场三种。
　　角斗场是一对一，和怪物，和玩家，甚至是和NPC！
　　竞技场呢，就是玩家之间，一对一，五对五，十对十，二十五对二十五！
　　而战场呢，最少一百人，两边各自五十个人，然后互相群殴！
　　三个都是可以赚战场功勋的，功勋可以兑换PK套装，以及传奇宝石，每一枚传奇宝石，都是非常可怕的存在，但是在PK的时候传奇宝石无效，但是在平常时候，这些个传奇宝石，那可是能瞬间提升玩家们大量实力的存在。
　　“还好，亏的不是很多，大概二十来倍我扔掉的白装！”
　　小琪琪瞪着眼睛看着王莽最后终于忍不住，大哭了起来。
　　二十多倍啊，她半天捡了这么多，结果自己早就有了，而且被自己给亏了。
　　毕竟单纯啊！
　　这小丫头，年级太小了，看样子有点像是象牙塔里长大的，她从来没说过自己的家庭之类的，上辈子到她陨落了，王莽也不知道她到底是什么情况，就知道真名，样子，年龄，生日这些基本数据。
　　讲实话，这些东西，身份证ID卡一看就知道了。
　　“好了，别哭了，小钱而已，等我转职成功，我带你去赚钱，好不好？”
　　“真的？”
　　“骗你有肉吃啊，我一个大男人至于骗你一个小丫头吗？”
　　泪眼婆娑的小姑娘，一脸委屈的看着王莽，王莽叹了一口气，上辈子毕竟和她还是认识的：“行了，你要有困难，我可以先借钱给你，我相信你！”
　　上辈子连后背都能给你，这一辈子，区区金钱，又有什么不能相信的呢？
　　“不要，你带我赚钱就行，你说的，给我分成的！”
　　“行，组队吧，得去打怪了，别浪费时间了！”
　　“东西我来捡！”
　　小姑娘双眼冒光，一双大眼睛水汪汪的，红肿都还没消失呢！
　　“行，给你捡，按照合同来啊！”
　　“知道了，啰嗦！”
　　也不知道是什么魔力，一下子小琪琪就开心了起来。
　　一蹦一跳的，朝着怪物跑去，但是在怪物发现她的瞬间，就进入了隐身状态，怪物茫然的看着四周，仇恨顿时直接锁定王莽。
　　“嘻嘻……谢谢！”
　　在空气里，一个调皮的声音，又带着些许的感恩，轻轻的回荡。
　　……
　　PS：今天可能就1更，因为通知下午还会停电，线路维修，不知道啥时候能弄好，反正来电了，只要不是深夜，我就继续写！
　　求一下收藏，鲜花，评价票，评论，打赏，月票！

第47章：“抠门”的姑娘！（1更求收藏）
　　“哇，你才64级啊！”
　　一看到王莽的等级，小琪琪一脸的吃惊！
　　她本来以为王莽怎么说也得和BOSS是一个等级的，但是没想到，居然比BOSS等级要低这么多！
　　“我是战斗系的黄金血脉，属性转换很高！”
　　“有多高？”
　　“一点力量100点攻击！”
　　“哇靠！”
　　小姑娘惊呆了都！
　　“真的不公平，为什么我才20点？”
　　“得了吧，普通玩家才10点呢！”
　　“可是那犀牛人，都不是黄金血脉，也有30点呢！”
　　“你怎么不和象人去比？”
　　有些玩家虽然不是黄金血脉，可实际上呢，因为种族的问题，有些种族甚至要比黄金血脉的玩家还要厉害！
　　无论是人族，还是兽族，还是亡灵，精灵，都有一些隐藏的种族，是被玩家随机选择的。
　　例如精灵族，日常的就是日光精灵，森林精灵，水源精灵，花精灵之类的，但是也有隐藏的分类，暗夜精灵，自然精灵，元素精灵等等！
　　其中元素精灵，被无数玩家垂涎，上辈子全服加起来，一百多亿玩家，大概就5个玩家有！
　　不是黄金血脉，但是比黄金血脉还要可怕，自己的元素伤害，提高500%，而敌人的元素抗性，下降50%！
　　这有多可怕呢？
　　简单的说，上辈子最强的一位“火元素精灵”的玩家，一个火球术，能打出导弹的效果，点燃加暴击，随随便便，能让副本BOSS的仇恨OT！
　　甚至上辈子，比DPS，王莽都不是他的对手！
　　但是这辈子……
　　自己随随便便虐杀他！
　　终于！
　　在千辛万苦的升级之后，王莽的等级，来到了65级！
　　重重的吐了一口气！
　　“你是自己玩呢，还是要回城？我要回去转职了！”
　　“我自己玩，你转职我又不能跟去！”
　　“你的等级也得跟上来啊，你自己抓紧，升级一下到50级，到50级之后，我带你升级！”
　　“有什么好带的！”
　　小姑娘又开始傲娇了！
　　但是看着自己的等级，却还是很开心，王莽是输出，占据85%的经验值，可省下15%的经验值，对只有三十多级的小琪琪来说，也依然是高的不像话，现在王莽才升了1级，他已经47级了！
　　“你不在这里带我到50级吗？”
　　看着王莽要搓炉石，小姑娘忽然喊道，王莽一愣，顿时笑了一下：“那等我回来吧，我这个转职任务，必须65级去做，我怕带你到50级了，我也到66级了，到时候这个任务就做不了了，要不这样，我带你一个地方，那边有很多宝箱，你先开着，等你都开完了，估计我也转职好了！”
　　“真的？”
　　“骗你干啥，东西都给我留住，放仓库里，等我转职结束了，我来给你定价！”
　　“嗯嗯！”
　　小姑娘瞬间开心了！
　　王莽对她的态度，她很喜欢，刚才的不小心，就饶了他了！
　　“你会飞吧？那你跟着我飞吧，搓再出去，还不如这边飞！”
　　王莽召唤出了狮鹫，小姑娘双眼冒光的看着狮鹫！
　　“别看了，等你到50级，我带你去刷一只，不过你自己会飞，要什么飞行坐骑啊，这东西要学的话，可是得话好几万金币的哦！”
　　“好几万？不要了！”
　　瞬间，小琪琪的脑袋摇晃成了一个拨浪鼓！
　　好几万金币？
　　开什么玩笑！
　　“我自己能飞！”
　　王莽严重怀疑，这姑娘后头依然是没有飞行坐骑，是不是就是因为舍不得花钱，去学坐骑技能……
　　带着小姑娘来到了一座山峰！
　　这里有许多的宝箱，足够这姑娘开半天了！
　　“这里的宝箱不少，我上次路过的时候本来打算开来着，但是我赶时间，就没开，正好这次你可以全开了，这三座山上都是，你可以飞天上找，那边有悬崖，那边应该更多，宝箱很容易刷新在那种悬崖峭壁之类的地方，那座山别去，那里面是100级的金雕，特性是锐利目光，你可能会被发现！”
　　“好！”
　　小姑娘已经双眼冒光了！
　　“来，先把技能书交易给我，我给你钱！”
　　“真的两亿？”
　　“不然呢？或者你挂在论坛上，我直接去拍？”
　　这也是一个办法，但是那两亿不一定能拿下，尤其是“不稳定异能”，这一本书，任何人都想要，尤其是MT，要知道MT最想要的，就是减伤和防猝死的技能。
　　5秒的时间内，增加400%生命值的护盾！
　　对一支队伍来说，是完全救命的！
　　在下副本或者打BOSS的时候，有这个技能，可以给队伍争取足足5秒钟的调整时间！
　　无论是前后期，这个5秒钟的时间，对一些高端队伍来说，甚至完全可以通过一些难过的副本，在很多副本里，可能猝死就是一瞬间的，MT一死，整个团队就崩溃了。
　　“不用，两亿给你，但是……”
　　“不能接钱？”
　　王莽看着她问道！
　　“嗯……”
　　“没银行卡吗？”
　　“没办过……”
　　在这个世界上，户口ID可以当银行卡用，但是各大银行依然存在，这里头有利息投资之类的一系列关系。
　　但是大部分人，其实都最常用户口ID卡，来作为自己的主要银行卡，其他的银行卡，都是用来贷款、信用卡、投资理财之类的。
　　“你已经可以办卡了啊，怎么不去办一张？”
　　这年头，办卡都是免费的，直接人到银行里，拿着手环直接一扫，不到两分钟就能出卡！
　　户籍系统都是和银行系统一起的，个人信用资料全和警署的资料库连在一起，罪犯你连跑都没地方跑！
　　“我……我没去办……”
　　王莽大概知道了，这样的情况，应该是家里头欠了钱，所以牵连到子女了！
　　王莽也一下子头疼了，思考了一下，也不是没办法！
　　“这样，你现在找论坛，申请一个虚拟暂存账号！”
　　“可以申请？”
　　“对，那是你自己的私人账号，和你家里头没什么关系，然后你把技能书，挂在论坛上，摆上两亿的价格，我去买，到时候钱会直接打到你的私人账号里，这样这是你的私人财产，只要你个人没有违法，你的父母的一切纠纷，也落不到你的头上！”
　　父母的债务子女如果有继承父母的财产，才需要偿还，如果没有继承，那就不需要偿还。
　　“可……”
　　“听我的！如果你家里头欠了钱，无论欠了多少，怎么欠的，既然是判决要赔偿，那就必须赔偿，你跟着我，我会带你赚钱的，明白吗？相信我！”
　　小琪琪迟疑了很久，最终点点头。
　　“嗯，那直接打我户口里吧！”
　　“好，其他这些技能书，你直接挂拍卖行上，价格我会发给你的！”
　　“嗯！”

第48章：开始转职！（2更求收藏）
　　搓了炉石，回到了城市里，王莽快马加鞭，来到了传送阵这边，一般玩家要去黎明之城，还不能去，因为声望不够！
　　但是王莽在兽族，是“信仰”的声望，这是最高级别的，就算是兽族的皇族NPC见到王莽，也得行礼。
　　“送我去黎明之城！”
　　“神，很荣幸为您服务，这就为您开通传送权限！”
　　如果是一般玩家开通权限，不但要声望，还要钱，但是王莽这边，直接就给开了！
　　踏入传送阵，光芒一闪，瞬息之间，王莽出现在了一座巨大无比的城池之内，整个城池，无比庞大，王莽对这里太熟悉了！
　　玩家到了100级以后，从100级到500级，可以走四五年的时间，王莽当初在这里足足五年，之后到了500级，才去了地狱前线，而在那边，一战斗，就是足足十五年！
　　之后，地狱就打通了前往地球的大门，游戏直接崩溃消失，服务器最后化作无数的力量，彻底的融入玩家们的体内！
　　“新被动需要转职才能学，所以我现在得去转职！”
　　一走出传送阵，王莽轻车熟路的，就直接朝着转职的NPC走去！
　　王莽要转职的这个职业，是一个特殊隐藏职业，65级才能转职，而一般的隐藏职业，和普通转职一样，50级就可以了！
　　之所以说这个隐藏职业特殊呢，是因为这个职业，真的非常适合王莽！
　　职业的名字，叫“斧王”，顾名思义，就是拿斧头的！
　　这个职业的可怕之处在于，它本身也是一个被动技能专家！
　　什么意思呢？
　　就是说，这个职业，只有很少的主动技能，大部分技能呢，都是被动的，而且非常适合单刷！
　　王莽如果转职成蛮战士，那主动技能会比被动技能多，可问题是，王莽只能学习被动技能，那在这样的情况下，“斧王”就是王莽最好的转职对象。
　　别的职业，主动技能和被动技能的比例，是5:2，也就是每提升20个等级，可以学习5个主能技能，和2个被动技能，初期例外。
　　而斧王不同，斧王的技能比例，是2：1！
　　每10级，能学习2个被动技能，和一个主动技能！
　　要说技能数量，斧王的技能明显少太多太多了！
　　可是，要说被动技能的数量，斧王当之无愧的第一！
　　有人统计过，当玩家到达500级的时候，会学满所有的技能，普通玩家所拥有的技能，包括主动被动加起来，一共是156个！
　　隐藏职业呢，会有所变化，而技能最少的隐藏职业，是“雷电法王”，他到500级，技能只有45个！
　　但是，每一个都是超强的攻击技能，所以未来的雷电法王，拼了命的堆技能冷却时间和魔法值上限，因为攻击足够了，就缺蓝和技能CD太长。
　　而排名第二的，就是斧王！
　　68个技能！
　　其中主动技能20个！
　　其他48个，全是被动技能！
　　但是，你别看被动技能少，无论是“单独野外刷怪效率”“单独PK强度”“副本BOSS输出”，斧王都能排列进前五！
　　而且，是所有战士类和物理系里，唯一一个可以进入前五的！
　　甚至前二十里，也就斧王一个战士系的，其他都是魔法职业，或者是法系的。
　　尤其是到背后，在副本里，一个斧王的伤害，能达到25人团队里的三分之一甚至是二分之一！
　　上辈子王莽没抢到斧王，这个职业就三个名额，都让兽族给拿走了，这一次王莽怎么说也要拿一个，因为和王莽的契合度太高了！
　　而且……
　　“斧王的技能，就和地狱咆哮一样啊……”
　　王莽的游戏ID，地狱咆哮，来源自魔兽世界里的兽族英雄格罗姆地狱咆哮！
　　这是兽族曾经的大佬，具备单挑恶魔的存在，要知道在魔兽世界背景里，恶魔可是一直以来都是在利用兽族，而且实力比兽族要强悍太多太多了！
　　但是格罗姆，可是拿着传奇武器，把恶魔大佬都给砍死的存在。
　　在游戏里，格罗姆的实力也非常强大，在游戏里，兽族的剑圣是“萨罗姆”，就是大家玩魔兽争霸3的时候兽族里的那个剑圣，会镜像分身，被动和疾风步，以及强大的剑刃风暴，土豆当初第一本书，写的就是剑圣的技能去异界。
　　格罗姆也是剑圣之一，不是说剑圣就要用大砍刀，剑圣值得是精通武器的强大战士。
　　但是呢，这设定也是矛盾的，因为在魔兽争霸里，格罗姆是剑圣，可是到了魔兽世界里，剑圣变成了萨罗姆部落，也就是火刃氏族才有的专属称号。
　　不过无所谓，反正都是超级强者，毕竟暴雪的世界观，日常吃书！
　　致命一击，简称跳劈，在游戏里，被动技能，一定几率对敌人咋成多倍的伤害，是剑圣的看家本领。
　　在这个世界，在神界里，斧王也有这样的技能，而且这个技能，也是斧王的看家本领。
　　有这个被动之后，“暴击”和“暴击伤害”，就会被取消掉，直接改成致命一击，和致命一击伤害，实际上伤害更加可怕！
　　暴击上辈子堆的最多的，才15倍暴击！
　　但是斧王的致命一击，可以达到50倍！
　　一斧头，100点伤害，变成5000点！
　　有几条老命都不够人家暴击的！
　　而且，这还没到顶级的，这到后头，只要技能点足够，到一百倍甚至是量百倍都有可能。
　　要触发这个任务，非常难！
　　说先，你等级就必须要到65级，不能多，也不能少，当年因为已经名次都没了，所以转职的详细过程都给爆出来了。
　　第一就是等级，其次就是武器！
　　必须是斧头作为主要武器！
　　当初王莽看见这个啊，真的是心肝儿都碎了！
　　要知道，斧王是最契合他的职业啊，别人契合度就80%，那已经是全球最顶级的高手了！
　　这要是给王莽，王莽的契合度，能达到100%啊！
　　斧头，王莽从小就练，全世界所有人玩斧头加起来指不定都没王莽厉害！
　　斧王最大的缺点，移动问题，这个斧王没有剑圣那种疾风步，所以移动时最大问题，站桩输出天下第一，但是一旦需要移动，输出就下降了。
　　可王莽不会啊，八门步伐，王莽的分山斧，靠的就是这个步伐才牛的！
　　而第三点，就是必须要强大，而且必须是单刷高手，因为后续任务，你无法组队，而且无法死亡！
　　死亡一次，任务失败，组队一次，任务失败！
　　直接，王莽来到了斗兽场。
　　“我要报名，成为角斗士！”
　　转职第一关！
　　成为“用斧头作为主武器，达到角斗场100连胜”，开始！

第49章：死斗模式一百连胜！（3更求收藏）
　　角斗场！
　　一百场连胜！
　　要打玩家那是不可能的，这年头，玩家没到50级，角斗场都不给开的！
　　那么只有一个办法！
　　杀怪！
　　简单的说，选择角斗场的“斗兽模式”，在这个模式下，玩家会遭遇和自己等级+5到+10级的怪物，然后玩家需要单挑这些怪物，所有的装备由系统提供，意思是你自己身上的装备都没了！
　　当然，系统提供的装备，是角斗士装备，为50级的套装，60级的套装，70级的套装等等，反正10级一个套装，套装效果呢，就普通游的垃圾套装，没什么意思，总体能强化一下玩家，但是和玩家自己的装备是肯定没办法比的！
　　讲实话，真没什么用。
　　“您确定要注册角斗士？一旦注册，不可更改，除非达到王者级的角斗士，才能脱离角斗场！”
　　“我知道规矩，现在注册！”
　　角斗士的奖励是很高的，不给经验值，但是给大量的荣誉和金币，以及一些特别珍惜的道具！
　　例如前面说的传奇宝石，那只是角斗士们能得到的一种很基础的宝物！
　　还有一些特别宝贵的东西！
　　例如黄鸡技能点，和超级技能点！
　　还有，一些强大的符文，符文通过特殊的途径，可以组成符文之语，王莽当初知道这个的时候，一度以为这是暗黑破坏神的世界！
　　直到他又接触到了别的东西。
　　这个世界的东西太复杂了！
　　复杂到，就算是上辈子玩了二十年，王莽也没彻底的摸清楚，后来王莽知道，神界并非是一个世界所组成的，简单的说，是无数个被恶魔击溃的世界，联合起来融合文明之后，专门用来对抗地狱的。
　　恶魔是会复活的。
　　当初七大魔王，就是被击杀之后，神界里的至高神才死亡的，是和魔王一起同归于尽的，而没有了至高神，九十九魔神们的战斗力，就开始碾压人类等其他智慧种族。
　　至于服务器的来历，好像是说是至高神们留下来的最后力量，给融合起来的力量凝聚出来的，为的就是能让新世界的人，更快的得到力量，强大起来。
　　但是具体的，讲实在的，很遗憾，很多远古级别的前辈都战死了，没人坐下来和你聊以前的事情。
　　恶魔最终还是赢了，但是也是输了！
　　王莽不知道自己是穿越回到了过去，还是又来到了一个平行世界！
　　但是无所谓，这辈子的他，更强大，更无敌！
　　地球也好，别的世界也好，王莽想要的，始终是和平！
　　安稳日子，谁不想过啊，尤其是王莽这样的，一百多年啊，几乎天天战斗，谁不想好好躺着看电视，看电影，喝着可乐玩游戏，老婆孩子热炕头，多舒服啊！
　　注册好了身份之后，王莽没有离开，而是来到了另外一个区域，这个区域叫挑战备选区，简单的说，就是可以在这里，来登记你要挑战的对象，是玩家啊，还是NPC，还是怪物。
　　是连续挑战呢，还是每天限定几次，还是系统随机！
　　这些都是可以选择的！
　　“我要挑战一百连胜！”
　　王莽直接走了过去，一句话，让登记人员，不可思议的抬起头。
　　“抱歉，我没听错吧？”
　　“一百连胜，战士野兽随机搭配，五分钟内给我安排好，一百场，我死才结束！”
　　“死斗？”
　　“对！”
　　死斗模式！
　　除非一方死完，不然是不会结束的！
　　一方，一百位敌人！
　　一方，王莽！
　　除非一方死光，不然绝对不会结束的比赛！
　　“嘶！”
　　“你可知道死斗模式有多困难吗？”
　　“这是我的事儿！”
　　王莽直截了当的说到，如果一场一场安排过来，那太麻烦了！
　　还不如死斗模式来的干脆，而且奖励也高！
　　“行，那我可给你安排了，一百场连胜，死斗模式，哪怕你是打到了99场，最后一场输了，也是没奖励的！”
　　“我知道，开吧！”
　　斧王是什么，在介绍背景里，斧王是身经百战的超强战士，他舍弃了许多没用的技能，然后融合了许多的全新技巧，从而变成了最为擅长战斗的一个英雄。
　　所以，一百场角斗场连胜，是斧王的基础前置，这一点其实比65级还要难以达到！
　　100场啊，比自己高5到10级的敌人！
　　而且关键是，上场的敌人，最低也是精英级别的！
　　这本身就非常考验个人实力，无论是DPS也好，还是防御也好，都需要精准的计算！
　　但是……
　　王莽不需要啊！
　　“一百连胜，您需要交纳1W金币作为押金！”
　　“好，我自己可以押注吧？”
　　“可以，您需要押注吗？”
　　“赔率多少？”
　　“还未确定，等下告诉您，可以吗？”
　　“好！”
　　很快，这边就开始准备了，一百场连胜，意味着要准备一百个敌人，但是这毕竟是在游戏里，很快就准备好了！
　　“伟大的地狱咆哮，您的赔率是1:45！”
　　“也就是说我赢了，四十五倍奖励，是吗？”
　　“是的，您将得到您投注金额的46倍反水！”
　　“明白了！”
　　46倍里，也有王莽自己投注的钱，这也是要退还给完美的，所以说是46倍，而奖励则是45倍！
　　看了一下自己的金币，王莽的金币不多了，只剩下一万多点，都学技能学习掉了，不过好多金币，都是打怪和卖装备得到的，蓝色以下装备，王莽全扔商店了！
　　“一万三千金币，全下我自己赢！”
　　“好的，下注成功！”
　　“您的挑战已经准备好了，请跟我来！”
　　一个侍女迅速的来到了王莽的身边，而在王莽的面前，挑战准备就绪的提示框也出现了！
　　“走吧！”
　　跟着侍女，迅速的来到了挑战后台。
　　“请在里面更换您的装备和武器，您的所有道具在进入角斗场之后都不可使用，所有非技能BUFF都将会失效，请您自己把握，进入角斗场之后，挑战正式开始，您需要连胜一百场或者死亡，才能脱离比赛，死亡为挑战失败！”
　　明白！
　　王莽深呼吸一口气，眼前一个任务框，迅速的跳了出来。
　　……
　　【任务：死斗·一百连胜】
　　【任务描述：你将挑战死斗模式的一百连胜，拿起你的武器，去战斗吧！】
　　【任务奖励：荣誉10万，声望1万，灵器装备箱*5！】
　　……
　　“接受！”
　　接受任务，替换好了装备，比赛，正式开始！

第50章：一分钟十场！（4更求收藏）
　　“十万荣誉啊！”
　　啥概念，一枚传奇宝石，只需要五万荣誉！
　　这可以买俩了！
　　然后，每次升级宝石，都需要相对的荣誉值，来升级，宝石最高是150级，有一部分超强的，是50级或者99级，反正有区别！
　　声望不着急，这东西在黎明之城内，初期没什么用，后面可以兑换很多的宝贝，也是好东西，前期能积攒起来也是一件好事儿，就是兑换的东西，王莽现在用不着。
　　“灵器装备盒！”
　　这可是好东西啊，但是这也叫“欧皇盒子”，简单的说，这盒子可以开出灵器级别的装备！
　　普通，优秀，精良，黄金，暗金，灵器，仙器，神器！
　　从暗金开始，就有远古，上古，太古这三个分类！
　　远古为“1.2倍数据”。
　　上古为“满值1.5倍数据”。
　　太古为“满值2倍数据”。
　　什么意思呢？
　　一件暗金装备，攻击力是80点到100点随机的，那么远古呢，就是96点到120点之间随机的！
　　而上古呢，就是直接最高值，150点，不用随机，直接强制最高点！
　　太古呢，那就是200点！
　　这些数据，包括基础的攻击、防御之类的，也包括附加的力量、体质、敏捷之类的，不过对装备效果没用。
　　例如王莽的藏红裹腰，减少40%的控制时间，这个40%也是随机的，上古太古的话，那就是满值40%，不会有加成。
　　但是，光属性加成已经很可怕了！
　　你想，100级的装备，直接暗金就给5000点的力量，是来个太古暗金，那就是1W点的力量！
　　何等的可怕啊！
　　一身15件装备，这要是全太古的，那属性能直接翻倍啊！
　　这能多牛啊！
　　“不过才两个……”
　　不过也对，自己的实力这么厉害，系统不是傻瓜，没理由平白无故送东西给王莽，两个真的是基础奖励。
　　如果王莽挑战的是一万连胜，那指不定能给一百个呢！
　　但是那么多也没用，灵器这东西，虽然也厉害，但是低等级的。
　　而且坑爹的是，所有灵器，最低都是100级的，王莽现在等级不到100级，那开出来灵器，必然是最低级的100级灵器。
　　有啥用，还不是穿不上，而且不一定开出来就是王莽自己的！
　　到100级之后，装备就彻底被限制住了！
　　现在王莽，狂战士，能穿重甲，板甲，皮甲，甚至是布甲。
　　但是一旦到了100级，进行4转之后，不好意思，你会得到“护甲精通”属性，到时候你穿护甲，就有额外效果加成，随便乱穿，要损失许多属性的。
　　甚至一些轻甲的去穿重甲，还会有属性惩罚呢！
　　例如施法速度或者攻击速度下降之类的。
　　现在还没惩罚，因为装备要到100级之后，套装出来了，才会彻底的成型，所以现在很多玩家都是混搭，王莽也是如此，脚上是皮甲，裤子是轻甲。
　　“开始吧！”
　　进入了斗兽场，这和罗马斗兽场一样，古罗马的建筑风格，四周都是无数的观众，玩家可以买票进来，可以在座位上下注，但是每个人都有下注的额度上限，这个额度上限，是依据你金币和装备等级来计算的。
　　简单的说，是你游戏内全部家当加起来的十分之一！
　　这不少了，后期玩家一身装备几十亿打底的比比皆是！
　　这个设定主要还是为了防止玩家输的倾家荡产，每天有限制，玩家可以靠着一身装备，在游戏内打工挣钱。
　　战斗开始了！
　　四周无数喧闹的声音，不断的响起，这里的NPC其实都是活人，等到地狱入侵之后的第四年，它们才打通了来到地球的通道，帮助地球人一起抵抗地狱，但是实际上它们自己的世界也在遭受地狱的进攻，所以只过来一部分，但是已经很不错了。
　　第一只怪物，伴随着四周，被从对面的大门后放了出来。
　　“吼！”
　　那是一只猛虎，样子狰狞，仔细一看，浑身上下，长满了尖锐的倒刺，黑红色的花纹，看起来，就是是一尊杀戮机器！
　　“65级精英怪，赤骨黑虎！”
　　这是一只很有名的怪物，很多猎人玩家非常喜欢这只野兽当宝宝，物理攻击和魔法攻击都会，而且速度也不差，唯一的缺点就是血量低，是非常合格的输出宠物！
　　但是……
　　“死！”
　　王莽看了一眼，那猛虎刚冲到面前，手里头的双手斧，就直接狠狠的砍了下去！
　　“物理暴击·1.6亿！”
　　黑虎的脑袋，直接就滚在了地上！
　　原本喧闹的斗兽场，一瞬间，陷入一片安静，紧随其后，无数的欢呼声，疯狂的响彻云霄！
　　秒杀！
　　“1.6亿的暴击，不错！”
　　王莽更换了不少的装备，但是现在是斗兽场提供的60级做装备，攻击只有1785W，不过暴击伤害从5.95倍，提升到了6.5倍！
　　加上物理穿透，一斧子下去，直接出了一个1.6亿的伤害！
　　完完全全的伤害溢出啊！
　　100级的精英怪，大概也就1亿的血量，一只65级的，有个5000W血已经很不错了！
　　精英怪，其实比普通怪也就强个一点点而已！
　　“下一只！”
　　王莽继续保持着战斗的姿势，直接缓缓的朝着怪物的上门口走去，而第二只怪物，已经被放了出来，一声怒吼就朝着王莽冲了过来，可王莽就在一瞬间，小脚步一挪，瞬间就躲开了怪物的攻击，手中的斧头直接一撩！
　　“弱点暴击·2.87亿！”
　　一斧头下去，直接出了一个弱点暴击！
　　瞬间，第二只怪物，被切成了两半！
　　再次秒杀！
　　“继续！”
　　精英怪？
　　真不好意思，对王莽来说，压根没有任何的难度，出个暴击就是秒杀！
　　不暴击，也最多两斧子的事情。
　　俩斧子，王莽半秒钟都不用。
　　不过，比起王莽的自己装备的数据，这套装的属性还真的差劲，王莽原来的攻击高达4785W！
　　接下来的战斗，就开始直接无趣了起来。
　　王莽十分干脆的开始堵门，一只怪物刚出门，就被王莽一斧头砍死，每次砍死怪物，四周无数的NPC都会欢呼，但是没一会儿，四周的欢呼声就变的懒散了起来。
　　一分钟能看十只，短短不到五分钟的时间，王莽已经砍了小60只的怪物了！
　　这不是切菜是什么？
　　有什么意思？
　　大家都腻味了！
　　突然，就在这个时候，一个金色的盾牌，猛然出现在了王莽的面前！
　　NPC来了！
　　那盾牌，眼看着就到攻击到王莽了！
　　这是……
　　战士的冲锋！

第51章：想筹备公会！（求收藏）
　　冲锋！
　　是NPC！
　　瞬间一个小脚步，直接躲开了冲锋，上百年的战斗经验和技巧，让王莽在这方面的反应格外的敏锐，加上现在王莽的移动速度也开始逐渐跟上了上辈子的程度，所以轻轻松松的，王莽就躲开了冲锋。
　　在这个世界上，能正面攻击到王莽的人，真的太少了。
　　冲锋并非是锁定的，所以王莽轻松躲开之后，回手就是一斧头！
　　“啊……”
　　那角斗士一声惨叫，直接整个身体都飞出去了，重重的落在了地上，然后化作一道白光，迅速的消失！
　　死亡了？
　　不是，只是失败被传送出去了！
　　NPC这一点还是很好的，所有的NPC不会直接死亡，角斗场里的NPC血量最低为1点，就会被激发保护卷轴，免疫一切伤害，然后传送出去！
　　但是，这东西只能在角斗场里生效，一旦到了外面就没效果了！
　　第一个NPC被击败，接下来，还没看见人，一个火球就呼啸着，从王莽的耳边擦身而过，但是那火球，却是王莽自己躲开的！
　　“法师吗？”
　　地面上猛然一股子寒意袭来，王莽毫不犹豫的，暴退了好几米，地面骤然一阵寒冰覆盖！
　　冰之环！
　　可以瞬间冻住敌人的双脚，让敌人无法移动，一旦被冻住，那接下来迎接王莽的，就是猛烈的魔法攻击！
　　但是……
　　“太慢了！”
　　王莽连野蛮冲撞都没用，根本就没必要！
　　靠着惊人的移动速度，王莽迅速的接近法师，斧头直接劈开了魔法师的护盾，瞬间秒杀魔法师！
　　“还是太弱了！”
　　这样秒杀没什么意思，王莽希望接下来的敌人能更强大一点！
　　“等过些日子，火神那狗东西，应该也能到来了吧？”
　　王莽的思绪，不由自主的开始飘散了起来！
　　火神，火焰与燃烧之神的传承者，是火焰主神麾下的一个上位神！
　　但是，这家伙可怕的PK技巧，让他在无数主神的传承者之中，也依然脱颖而出，法系PK排行榜第一，玩家PK排行榜第三！
　　这样的强大实力，让他备受追捧！
　　王莽和他认识，还是因为一次野外的抢怪行动，是王莽先动的手，那时候的王莽，比谁都骄傲，加上丢失了斧王的传承，而十分的郁闷，所以在野外找怪打，刚好遇到有个法师在单挑BOSS，下意识的就认为那法师不行，上去就是一阵莽。
　　结果，法师以为王莽是抢怪的，直接给了王莽一个爆炎术！
　　这一个魔法扔下来，两者立刻就打了起来。
　　不打不可能啊！
　　结果，王莽废了九牛二虎之力，才把一个火法给砍死，这是彻底震惊了王莽。
　　法师的控制技能虽然不多，但是冰法还是有好些控制的，所以PK里头，冰法一直都是大佬！
　　但是火法，这可是完全没有控制技能的，可这家伙的手法，硬生生的把装备等级实力的不平等，给拉到了相对平等的地步。
　　之后又打了几次，有野外的，有竞技场的，两个人不打不相识，最后成了好朋友！
　　火神喜欢暴力输出，是标准的DPS狗，在副本里，完全不管MT是否承受得住，一心只想着输出，他的公会完全不像带他玩，因为百分之百OT！
　　尽管输出高，但是没人愿意带他玩！
　　后来和王莽在一起，他才能放心输出，因为他的输出怎么也打不过王莽！
　　而王莽虽然是狂战士，但是却靠着高血量，和一尊奶神，又是当MT，又是当DPS！
　　“说到奶神……那头奶牛也应该进游戏了吧！”
　　王莽的脸上，顿时浮现出了笑容。
　　神界第一奶妈！
　　一个有着惊人治疗量的无敌大佬！
　　没有任何攻击能力，但是所有攻击力，全部倍增转换为治疗量！
　　一个随随便便的1级治疗术，就能奶满王莽的血量。
　　真大佬！
　　上辈子王莽就是喜欢单刷，但是这辈子，他想尝试不一样的，实力肯定不会拉下，装备等级什么的，自然都要，但是人多力量大，王莽打算直接率先，就给组建一个团队！
　　到时候，全部人汇聚到线下，平时各种的教育和PK，然后成立公司，发展出属于自己的一个生态圈！
　　等等！
　　“不如，把她忽悠过来，然后成立一个公会？”
　　一个公会的成立很简单，和团队一样，但是如何管理一个公会却是一个大麻烦！
　　王莽本来也想过，成立一个公会，但是太麻烦了！
　　公会不是那么好管理的，要知道，现在的公会可是利益化的，就和公司一样，公会成员不是为爱发电，而是要发工资的，而且还要各种绩效，活动，奖励，年终奖等等……
　　甚至还要进行公会注册，商业公司注册，以及最关键的一点，那就是职业选手注册，因为以前的公会模式，就和LOL里的俱乐部一样，是属于带利益的电竞模式！
　　在这样的情况下，一个公会，如果没有职业选手加盟的话，是没有资格参加比赛和一些官方活动的。
　　不过这个好办，王莽就可以去办理一个，他虽然没成绩，但是职业选手的考核还是简单的，就他的能耐，考试还是很容易过的。
　　但是管理公会，就麻烦了，王莽真没有那么多闲时间来管理！
　　那么……
　　“把那个女人找过来！”
　　王莽的心思，不在战斗上，战斗已经是本能了，甚至都不需要躲避什么的，直接莽过去就好了！
　　“那个女人，把一个十九流的公会，用十五年的时间，打造成了全球第三十七的公会，着实可怕，而且那个公会，还是烂泥扶不上墙的，如果我这辈子好好整合我知道的资源，那……成为世界第一的公会，然后不断培养玩家，最起码在地狱来临之前，我能打造出一批非常强大的玩家！”
　　军队！
　　王莽想要军队！
　　然后……
　　“吞并别国家的资源！”
　　在游戏后期，国战经常发生，而国战打的，就是资源，华夏被许多国家针对，每年大大小小国战不知道要打多少次，被消耗了无数的资源，所以导致华夏区的人口虽然是最多的，但是实力却排不上前三！
　　很遗憾！
　　那么……
　　“这辈子，用全球的资源来养华夏，然后让华夏来保护全球！”
　　让自己人去送死？
　　不！
　　是让自己人变强，然后拯救全世界！
　　只要把敌人都给砍死了，那自己人，就不是炮灰了啊！
　　……
　　PS：明天就上架了，上架每天保底5更，最后求一波收藏，明天就是求订阅了！

第52章：一百连胜完成！（1更求订阅）
　　既然有想法,那王莽就会去试试看,时间他现在暂时不缺,10级都没到,游戏都还没正式开始呢!1之前啊,就新手期!现的越来越了,但是都不是王莽的对手,王莽到现在甚至都没有被敌人给攻击到!“好强啊!”
　　“是啊,太可怕了!”
　　“都没受伤过!”
　　“可怕的反应速度和攻击力!”
　　“不愧是黄金血脉的战士啊!”
　　“听说是兽族至高神的传承者!”
　　“什么”
　　无数的在上面话,要是别的玩家,已经在沾沾自喜了,但是王莽却并非如此,而是在心中感慨,这些……所谓的,可是活生生的生命啊!不过大部分的是只是普通人而已.
　　甚至大多数的玩家,都要比这些.……厉害的多!游戏模式,这还是第一次出现!如果之前就出现了,地狱现在还不一定能打过来呢!时间过的飞快,很快就来到了第70波了!伴随着地面的震动,就看见一只巨大的犀牛,从入场们那边走了过来,眼睛死死盯着王莽,下一秒一声怒吼,直接一个冲锋就朝着王莽冲撞了过来!“首领级!”
　　首领怪,出来了!从70波开始,怪物的强度就明显再提高了一个档次,现在是65级的首领怪!不过对王莽来说还是一样,首领怪的优势也是有的,那就是血条再次变的厚重了,攻防甚至是包括攻速移速都明显上升,可依然是对王莽无可奈何!比移动速度王莽160%+移动速度,要真跑起来,这只首领挂连王莽的车尾灯都看不见!比攻速那就更别说了,王莽现在一秒钟可以砍六下!攻防的话,防御因为装备的原因,比不上人家,但是攻击力,王莽一身垃圾装备,都有一千多万的攻击力,这首领怪的攻击力,有没有…二十万还不一定呢!这年头,谁的攻击力能和王莽比啊!9级的玩家有个两万点力量不错了,1点力量才换10点攻击,那就是才20攻击力!算上武器装备,到100级有个50万攻击力,那已经是大佬了!可对王莽来说,1点力量,那就是100点攻击力啊!这还是基础的,别的东西稍微叠加一下,随随便便能叠加个三十多倍!什么概念王莽有1点力量,就有300+攻击力!首领怪,根本就不具备任何的威胁性,很快就被击杀了.
　　接下来,首领怪的等级不断的提升,但是王莽依然是轻松的战胜了他们!“好家伙,越来越厉害了!”
　　到了75波,已经达到了70级的首领怪了!但是,继续!很快,就来到了8波,首领怪已经达到7了!但是打掉之后,王莽更加来了!因为80波开始!敌人就更强大了!果然!一道银光直接从里面闪烁出来,瞬间攻击就狠狠的攻击到了王莽的身上!王莽的血条,骤然下降了一小截!“必中技能!”
　　这没办法躲开,要是在现实世界是可以躲开的,但是在游戏世界里,这技能的设定就是……必中技能,是无法躲开的!很多魔法攻击都不一定是必中技能呢!“但是,又有什么用呢”
　　王莽连躲避的想法都没有,一秒钟,血条跳动了一下,伤势瞬间恢复了50%,再一秒钟,伤势直接全部恢复了!伤害还是太低了啊!“杀!”
　　一转身,巨大无比的比蒙幻象,瞬间出现,无数人不可思议的瞪大眼睛,就看见伴随着“野蛮冲撞”
　　,王莽的身体,硬生生的撞击在了来人的身上,瞬间秒杀!“这是.……比蒙!”
　　“不可能,比蒙族居然还存在”
　　“刚才那幻象里,好像有神力啊!”
　　“那更不可能了,天底下比蒙就没有成神的记录!”
　　“怎么没有!”
　　“不对,有一尊比蒙是成神的!”
　　“不可能,那更不可能,那可是.……至高神啊!”
　　“至高神的传承”
　　无数不可思议看着王莽,而王莽也没有什么保留,这身份只要是兽族就都知道,比蒙神的传承,是兽族最高级别的传承,这东西一出来,几乎等于说整个兽族都是王莽的了.
　　信仰级别的声望,意味着所有的兽族见到王莽都要行礼,而且是最高级别的袒腹礼!什么意思对于..兽族来说,腹部是最柔软的地方,和野兽一样,而袒腹礼,就是……把自己最柔软也是最致命的腹部,袒露在王莽的面前,动作很简单,双手背在背后,然后对着王莽轻轻挺一下肚子!很搞笑!但是却很现实!因为一旦王莽在这个时候发动攻击,它们就等于是把致命弱点,给直接放在了王莽的面前.
　　第8波通过,紧随其后,首领级别不断的出现,足足到了90波,出现了!6级的!战斗力显然不俗!一出场,就死死的盯着王莽,然后无数的魔法,铺天盖地的朝着王莽打了过来.
　　这是法系的!可王莽,最喜欢这样的了!因为他有“警戒”
　　这个被动啊!……【级被动技能:警戒4恢复的生命值提高358,受到的所有非物理伤害降低23%%%+%】.……现如今,每秒恢复血量,高达:358点!别看这个数字小,但是很多装备都是带每秒恢复的,而真正牛的,是背后的非物理伤害降低23%!在被动之神的技能增幅之火,就是……增幅到了300%,但是系统是有上限的,这样增幅上来的技能,最大值是85%,不会和“钢铁神经”
　　一样,固定减伤95%,所以钢铁神经的这个减伤啊,是无法被被动之神增幅的!简单的说,被动之神,提高的是那些……“会变动数值”
　　的数字,也包括了负面的!例如“穿越迷雾”
　　,魔法值消耗提高50%,结果到了王莽这边,提高了500%!什么概念王莽的力量要是全换成智力和精神,也扛不住几下火球术啊!5倍的法力消耗啊!正常法师,大概就只能放一个火球术!有警戒在,非物理的伤害王莽足足减少了85%的伤害,魔法攻击打在王莽的身上,还不如一般小怪的攻击呢!冲上去就是.……一阵狂砍,不一会儿就死亡了!接下来,强大的不断的出现,一百连斩,也越来越接近了!7级的被打败之后,就正式出现级别的了!但是,对王莽说,反而更加简单,没有什么是王莽的对手,就算是,打不王莽也没办啊!9连胜,97连胜,98连胜,99连胜!在所有的欢呼中,一个和王莽一样是狂战士的,倒在了王莽的面前!……【恭喜,“死斗一百连胜”
　　,完成!】任务,完成了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第53章：小伙子，想双持战斧吗？（2更求订阅）
　　对于……大部分人来说,一百连胜那是几乎不可能的,因为最少要挑战10只比自己高出5级到10级的!光这一单,就知道能筛选掉一大批的敌人!但是高手依然有,对很多人来说,的战斗力其实并非是最强大的,那些……才是难缠的对手,但是系统也是评估了王莽的实力,所以给了很少的奖励,因为系统也知道,王莽的实力太强大了.
　　移动速度快,回血速度也快.
　　这意味着,只要敌人住不上王莽,王莽能短时间内,让生命值恢复到满!除非秒杀王莽,或者速度追上王莽,不然真没办法弄死王莽!其次,王莽的攻击高,一般人根本不是王莽的对手,精英怪出个暴击就死,首领怪那要运气好,出个破五,招,也是直接秒杀!所以,降低很低!在神界里,所有任务的任务等级和奖励都是不固定的,系统会评估你的实力,根据你平时的战斗和数据来计算,然后考量这个任务对你又多大的难度!当然,基础奖励是不会丢的,例如王莽这个,其实对王莽来说,这一百连斩,有个太古的暗金,已经是老天爷开眼了,但是一百连斩的基础奖励,就是给灵器!所以,两个灵器盒子,很正常的奖励.
　　“领取奖励!”
　　很快,奖励直接出现在了王莽手中!“等我100级再来战一次,不然这灵器不够好啊!”
　　以下的灵器就那么几件,王莽都能背出来,毕竟那是当初的新手神器!当初打这些东西,可费劲了!“打开!”
　　没有任何犹豫,先打开了盒子!顿时,光芒一闪,一把斧头,出现在了王莽的面前,王莽一愣,然后仰天大笑!“麻蛋,我这是什么运气啊……没想到我这辈子,居然脱非入欧了!1以下的灵器,王莽最想要的,就是……这把斧子了,结果没想到还真给出来了.……
　　【物品:蛮牛战斧】【种类:双手战斧】【品级:上古灵器】【攻击:41.
　　】【伤害加成:+1%】【力量:+2点】【体质:+2点】【消灭回复:+1点】【击中减速几率:+5.
　　%】【凹槽:3个】【效果:对满血的敌人有100%暴击几率!】【需要等级:80级】.……“神器啊,居然还是上古的!”
　　这意味着,这是1.
　　5倍的满属性灵器!“舒服啊!”
　　这属性,太舒服了!力量就高达:2.
　　7,这换算成攻击力,高达:270!而体质也是如此,这更是高达:640体质!你别看这是双手战斧!王莽虽然也有一把双手战斧,王的可怕之处,就在于,他可以双持武器!没错,就是……泰坦之握!斧王是可以双持双手武器的!更可怕的是,属性,攻击叠加,攻击速度叠加!这,才是斧王真正可怕的地方!双持双手战斧,攻击力叠加,属性叠加,攻击速度叠加……说白了,就等于俩拿着斧头的狂暴战士在对着你一个人输出!加上各种被动技能的增幅强化,能不强大吗“可惜,要80级才能装备!”
　　不着急,最多两天的时间,自己就可以到达80级!紧随其后,王莽迅速的打开了第二个箱子!一阵金光,下一秒,光芒直接转变了颜色,然后就看见一件深红色的装备,出现在了面前!“我擦,太古装备!”
　　深红色是太古的!一出现,整个游戏都会红色的闪一下,因为太古装备太少太少了,很多玩家,凑齐了一身的远古甚至是一身的上古,指不定身上也不超过两件太古呢!……【装备:罗嘉的巨石】【类型:戒指】【品级:太古灵器】【力量:+1】【智力:+1】【体质:+1】【暴击几率:+1%】【凹槽:1个】【效果:基于你损失的生命值,你的生命回复最大可提升00%】【需要等级:80级】.……“石头戒指啊……”
　　这戒指,怎么说呢,对一般人没什么用,对王莽其实也没什么用,但是基于生命值的损失,可以增加生命回复量,对王莽还是有点效果的,他的被动里,就有每秒回血的.
　　如果王莽被打出“减伤95%”
　　来,这个戒指能提升王莽最少85%的回复量,现在王莽一口气能回个三万多血,那算上这个,大概每秒能到6万多!但是……不顶用啊!你想,一把武器,就给王莽提供640万血了!加上王莽自己的属性,还有这罗嘉价值,也是300万的血!后头还有别的装备,王莽血量破五,个200没问题的!2血,就算每给回10点血,那也得200秒啊!三分多钟呢!有啥用!就王莽这攻击力,三分钟,只要什么的不开无敌,啥都给他给砍死了!“先收了,等转职好了,就去升级!”
　　接下来,就是……去转职了!一百连斩,会给一个成就,成就奖励一个称号,叫做“死斗勇士”
　　,装备上这个称号,王莽来到了军需官所在的地方!“这位勇士,来看看,有什么想要换的!”
　　荣耀值,就是……拿来换为主的,一般大部分玩家都喜欢收藏一下,实际上也很具备收藏意义,因为角斗士套装,属性不咋地,但是样子特别帅气,大家都喜欢自己兑换出来一套幻化!“看看斧子!”
　　“斧头玩斧头的勇士可是很少见的啊!”
　　“还好吧我觉得角斗场里,玩战斧的人蛮多的啊!”
　　“战斧”
　　老人惊讶的看着王莽,王莽一脸的疑惑,然后惊讶的看着老人:“您不会给我看单手斧吧别别别,换一下,我要双手斧!”
　　“单手斧不好吗还可以双持!”
　　“双持的确好,但是我更喜欢双手斧啊,可惜了,要是双手斧能双持就好了,我还加了好多力量呢,可就是拿不起来!”
　　王莽的话,就好像是精准制导导弹一样,打在了老人的心中.
　　“勇士喜欢双手战斧”
　　“当然,给你看看我的装备!”
　　王莽笑眯眯的拿出了“破灭战斧”
　　,老人一下子就瞪大了眼睛!这是第三步!第一步,到达65级,然后保持在65级!第二步,取得角斗场100连胜,不需要死斗模式也可以,但是必须得到“勇士”
　　称号,一百连胜的称号是“角斗场勇士”
　　第三步,就是……找到这个老人,其实很好找,这老人是这边的军需官,帮助玩家用荣耀值兑换一些东西的,但是要触发他的隐藏职业,很难,前两个就不简单,更别说第三步,玩家必须要是玩斧头的,而且还必须是双说战斧!然后,要拿出一把最少也是暗金级别以上的双手战斧来!而王莽拿出来的,是神级!虽然是残破的,但是依然是神器!“小伙子,你想双持战斧吗”
　　来了!……:新书上架,跪求一下收藏,打赏,月票,评价票!以及,订阅!!!!求各位大佬给个订阅吧,最好是自动订阅,保证不代写!看无下划线版小说请下载飞卢小

第54章：大魔导师刘秀！（3更求订阅）
　　“双持战斧”
　　单手斧一般叫刃斧,双手斧,叫战斧!“真的可以双持战斧”
　　“没错,我手中有一个挑战,只要你完成了,就可以得到传说中的隐藏职业,你愿意接受挑战吗”
　　“只要能双持战斧,我愿意!”
　　“好!”
　　……
　　【赫拉罗斯向发布任务,是否接受】.……“接受!”
　　任务直接接受!“在北边,有一座雪山,雪山上有一条邪恶的亚龙,你不能组队,单独挑战并且战胜它,拿着它的首级回来找我!”
　　“好!”
　　完全没问题,北边的雪山最高才80级,对王莽来说,80级领主他都能砍!接受这个任务之后,就不需要担心等级的问题了,就65级,单挑一只70级的,肯定是升级的!收拾了一下东西,,主要还是去商店买了几个背包,替换掉原来只有5个格子的背包,现在本体,的背包是40个格子,而现在买的,是10个格子一个的,一共是四个44,又多了40个格子!“还是不够用啊,等做完任务去升级背包去!”
　　升级背包最麻烦的,就是要杀怪,和跑路,因为现阶段,材料的收集就不是一般玩家可以做到的.
　　突然,正在准备召唤坐骑的时候,王莽猛然瞪大眼睛,因为在不远处,赫然多了一个人!“黎明之城有人来了”
　　这是王莽的第一个惊讶的,可是仔细看清楚人,顿时更加惊人了!再仔细一看,王莽更是惊讶了,因为来人他认识啊!“陨石之神.……刘秀!”
　　“不对,放火烧山牢底坐穿!”
　　人类第一火法高手,第一法师高手,第一大魔导师!这家伙的名字,王莽不知道,现实世界里也没遇到过,以为这家伙是南方人,而且还是最南边的.
　　他不是黄金血脉,但是却非常幸运的,在游戏最开始,就得到了一件神器!“陨星法球!”
　　伴随着等级的提升,陨石术的技能冷却时间越来越短,同时威力会越来越强!一件可成长的装备!最后,“烧山坐牢”
　　这家伙,靠着陨石术一个技能,愣是成为无敌的存在!没办法,太强了!疯狂堆智力,打敌人只要一招,就是……陨一个陨石术,秒天秒地秒—真的可怕!“没想到这家伙,这么早就到这里了!”
　　不过也难怪,神器本身提供的属性就非常可怕,一个陨石下去,什么都得死,但是本身很脆弱,所以他最适合刷野怪.
　　如果你在刷怪,看见天上老往下掉陨石,还有爆炸声,不好意思,千万别过去,这货脾气爆炸的很,连人带怪能给你一起刷了,关键是,陨石的落点他能控制,但是伴随着实力越来越强,以及暴击效果,陨石的爆炸范围也会被暴击……意味着,可能一个陨石召唤出来,是前一个陨石的五倍到十倍大小.……“咦”
　　很显然,烧山坐牢这家伙也发现了王莽,眯着眼睛看着王莽,然后走了过来:“兄弟,厉害啊,多少……级了,我还以为我第一个来这儿的!”
　　“级,你呢”
　　“级卧槽,,你是什么怪物啊,我才50级,来这儿转职呢!”
　　“秘火法师”
　　王莽笑着问道,烧山坐牢顿时瞪大眼睛:“你怎么知道”
　　“那我劝你,最好准备一点火抗药剂,虽然你是法师,但是你的抗性和防御很低,你能来这里,实力肯定不弱,但是你要转职的地方,有环境伤害!”
　　“环境伤害.……难道是火山”
　　“错,是沙漠区域,你没有100点火抗的话,每秒伤害大概有100点左右:,而且会打断持续回复药的作用,如果你效率比较慢的话,那最好再带热饮去!”
　　“我擦,真的假的,这么恶心”
　　“嗯!”
　　王莽点点头,真的很恶心,秘火法师,他上辈子陪着别人去做过任务,要去的地方叫“黑沙漠”
　　,每秒造成100点火焰伤害,而且最可怕的是,每移动一次,会受到200点伤害!如果火抗超过100,那移动的伤害可以减免,日照伤害会降低到500点!“兄弟,谢了,加个好友怎么样,以后有事儿随时招呼!”
　　“好,我叫地狱咆哮!”
　　烧山坐牢这家伙,一下子就瞪大眼睛,不可思议的看着王莽.
　　“我靠,你就是全球第一大佬啊!”
　　“不敢当!”
　　不敢当,那是谦虚的意思,可潜台词就是……,老子就是……世界第一!“加好友加好友,好家伙,我居然能遇到世界第一大佬,大佬,以后常组队啊!”
　　“没问题,我也忙着做隐藏职业,赶时间,有事儿通讯聊!”
　　“好嘞,不打扰你了!”
　　烧山坐牢就好像是一个小弟见到大佬一样,那叫一个谄媚,不过也难怪,毕竟王莽太强大了,单挑80级的领主怪物,这是谁都不敢想的,更重要的是,烧山坐牢得到了一个非常重要的信息.
　　大佬,才65级!也就是说,他80级领主的时候,可能也就60级的样子!“这实力,看样子一个超级大佬崛起了啊!”
　　对于……隐藏职业,他没有一点的惊讶,到了这个实力,触发一些隐藏职业很正常的,其实很多隐藏职业,会自己找上门来,因为都要传承出去的.
　　“抓紧转职,我这个宝贝,后期越来越厉害,世界第一的名号,我可要争一争!”
　　看着王莽召唤出飞行坐骑,迅速的飞走,烧山坐牢心中深呼吸一口气,世界第一,谁不想要王莽也没想到会遇到这家伙,这个世界没有刘秀的梗,所以刘秀和王莽的关系,这世界没人知道,也就王莽自己有时候觉得好玩!但是在上辈子,这人的实力,可和自己差不多,独自一个人镇守在地狱边境,也是硬生生挡住了数以万亿计算的地狱大军.
　　那家伙,也算得上是王莽的一个对手,但是没人把他们拿来比过,因为他其实成名很早,但是成型很晚,到了很后期才成型,也不参加国家比赛,抢王莽根本不是他的对手,所以基本上他放出话来要某个,大家都直接让了.
　　没办法,这货群攻无敌,一个陨石下来,一万玩家一起上,也会被陨石砸死!大魔导师,啧啧,但凡是喊陨石的,没一个好惹的.
　　例如,刘秀!例如,宇智波斑!例如,藤虎一笑!……:跪求一下订阅和自动订阅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第55章：第二个任务！（4更求订阅）
　　雪山!等级是50级到80级,分三个3区域,雪山脚底下的雪山一个区域,50级怪物聚集地,很多玩家喜欢在这里抓山羊坐骑和牦牛坐骑!但是两者移动速度其实都偏慢,但是看起来好看,是收藏癖好玩家聚集的地方,因为很难刷.
　　第二个区域就是.……雪山下头到中部,这里话一些高山雪豹和雪怪之类的怪物.
　　最上端,就是……80级的区域,这里刷一条寒冰飞龙,还有雪山猛犸象等生物.
　　寒冰飞龙,80级,不是领主,因为领主是80级的“绝望猛犸”
　　,实力特别强大,而且会一招全地图的技能,那就是超大雪崩!对王莽来说,完全没难度啊,80级的不是没砍过!一瓶热饮直接喝了下去,这东西可以抵抗寒冰区域的冷风,因为在这里,一旦玩家陷入“冷冻状态”
　　,攻速下降,移动速度下降,然后持续一段时间,会进入“冻伤状态”
　　,就会开始按照百分比掉血!那可是非常可怕的,再牛的玩家也扛不住,除非寒冰抗性过关.
　　抗性这东西啊,一旦你堆上来,那元素伤害对你真的毫无作用.
　　迅速的找到了寒冰飞龙,这里压根没人,野怪都没人抢的.
　　毫不犹豫的,王莽落地,然后一连串的攻击,瞬间就带走了寒冰飞龙.
　　说是飞龙,其实是翼龙,实力差劲的不行,飞行都是滑翔的那种.
　　瞬间解决战斗!然后拿着飞龙的头颅,直接搓了回城!“这么快”
　　赫拉罗斯惊讶的看着王莽,王莽直接拿出了飞龙的头颅,赫拉罗斯顿时大笑,一挥手,就看见一道光芒融入王莽的体内!……【恭喜你,完成任务,习得“标本制作”
　　技能.
　　】.……【标本制作:可将各种怪物的尸体制作成标本,用于装饰!】.……“好技能!”
　　王莽眼睛一亮,原来这个技能是这里来的啊!标本这东西,在未来可是大卖啊!因为很多玩家都有搜集的爱好,而其中怪物标本,非常难得,怪物会爆,但是几率很小很小,甚至比爆宠物和缰绳的几率都要小,市场非常之庞大,尤其是和领主的标本,那价格简直是天价!就是……有那么多人,喜欢这些……毫无属性,但是却能彰显地位身份的东西.
　　“呵呵,这个技能本来就是玩,接下来,你要挑战难度更高的,你做好准备了吗”
　　“准备好了!”
　　第二环任务,再次发布!任务要求,单人在7天时间内,击杀10万只沙漠巨颚蚁,以及1只沙漠蚁后!沙漠蚁后!7级领主!1万只沙漠巨颚蚁,也多是70级的怪物!实力,不强,但是,数量非常可而且王莽没有群攻,意味着必须一只一只的杀!“不过,也简单!”
　　时间是7天,也就168小时!每小时要杀595只意味着,一分钟要杀10只!这还不能休息,只要休息一下,每分钟要杀的数量就会增加.
　　加上赶路的时间,每分钟要杀个十几只!难吗很难!一个,巨颚蚁的防御很高,意味着没有强大的攻击力,是来不及击杀的.
　　其次,数量,巨颚蚁是血量少防御高,而且数量多的怪物,因此后期刷它的人很多,现在还好,没人争夺,但是也有一个关键,那就是刷新率!同一地图内,玩家越多,怪物的刷新数量越快.
　　简单的说,不会让玩家白等怪物.
　　但是,王莽如果就一个人的话,刷新速度自然是最低的,在这样的情况下,十万只,跟不跟得上“看来,我得准备一下东西了!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　王莽深呼吸一口气,他其实现在缺人,如果有一群人,他就有办法了.
　　等等……!上辈子的几个蛮王,就是……用这个办法,那就是找领主,直接找领主,然后让无数一起来,堆领主的血量,不过这个领主和别的领主不一样.
　　这个领主自身没有战斗力,一旦遇到敌人,就会开启无限繁殖模式,在这样的情况下,巨颚蚁会被无限繁殖!所以,可以在最短时间内,不断的进行击杀,只要能续航,那就可以无限制击杀,当然这些……蚂蚁是没经验也不爆东西,的,可是却能计算数量.
　　但是,王莽就自己一个人,那就意味着,他没办法开许多,来无限堆高蚁后的血量,所以他有一个办法!“血量狂化药剂!”
　　很简单,这药剂,可以让玩家的血量翻倍,并且恢复量也翻倍,这个药剂呢,玩家只能用一瓶,但是野怪也享受这个效果,而且是可以无限制的使用!但是,这个药.……“我就知道这任务没安好心啊,这荣誉刚进账,又得出去了!”
　　王莽苦笑了一下,直接买了五瓶药剂!1耀,只能买瓶!没错,这也太贵了!关键是,王莽觉得,五瓶都不一定足够!乘坐坐骑,王莽出发,很快就来到了沙漠,结果发现这边,入口:地方到处都是坑坑洼洼.
　　“烧山坐牢那家伙的陨石啊……”
　　王莽感慨,这陨石术太强大了!施法时间伴随着等级的提高,越来越短,陨石的速度也越来越快,超高速撞击下的陨石,伤害也越来越高.
　　关键是,还是带三段伤害的.
　　第一段,和空气摩擦,产生的高温高热,在撞击地面的一瞬间,直接爆发出来,烧伤敌人!第二段,撞击产生的巨大冲击波,造成物理击退伤害,威力也很强大.
　　第三段,撞击后留下的高温地面,能让傻子变成玻璃,也是具备足够的高温,形成一片火海.
　　这样的攻击,真的可怕,威力惊人,难怪是天下第一刷子!没人刷怪比他快,在上辈子,这家伙的等级从来都是第一名,群战的时候,所有玩家第一时间就要秒杀了他,没办法,因为这货的陨石术一开,敌人是成片成片的死.
　　你想啊,一个战场上,随随便便召唤来成百上千的陨石,每一个都有超高爆导弹的威力.
　　注意,是反舰级别的那种…导弹,一发下去整个百米长的战舰都会被摧毁的那种….
　　甚至,到了后面,每一个陨石,都可以覆盖上千米的范围,直接砸下来,瞬间能清空地图!在这方面,王莽累死,也比不上人家!“要不然……把他给骗过来带我升级”
　　王莽忽然觉得,这家伙.……好像还真可以忽悠!……:时间问题,今天就只有四更,明天五更保底,跪求订阅和自动订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小

第56章：目标，蚁后！（1更求订阅）
　　任务不能组队,所以王莽没有去找那家伙!作为陨石大佬,他跑哪儿都能引人注目,所以到时候完成了隐藏任务再去找他也来得及!但是主要还是得想想怎么忽悠那家伙.
　　和幻神不同,幻神爱钱,大概是从小养成的习惯,应该是家里头的原因.
　　但是“放火烧山牢底坐穿”
　　,并不缺钱,就他这样的刷怪大佬,随随便便刷怪都能刷成神豪,上哪儿缺钱去啊!世界就是……这么不公平,巨大多数的金钱都是掌握在少部分人手里头,普通玩家一天能赚个几百就已经很不错了,经常是连续几个月,囤积好了材料,这才能卖一波!例如精良装备分解之后的蓝色魔法材料,后期一百多万一组,但是你要单刷吧,普通怪不出,精英怪打不过,惹不起!那怎么办呢要么,堆自己的属性,堆到会出蓝色装备位置,但是这成本就得上千万甚至是上亿,装备在玩家们熟悉起来之后的价格,简直是可怕,上辈子王莽都吃不消.
　　要么,就是……组队,然后一人一件的分配,一天下来,打个四五,,件,也很正常,因为和你一样想法的队伍,太多了.
　　上百亿人啊,分布在一个服务器里,黎明之城开始,所有玩家都是到一起的,现在只有俩华夏玩家在这里,但是很快,欧洲区,东南亚区,澳洲区的玩家,等级实力达标之后,也会陆续的进入到这里来.
　　从黎明之城开始,全球玩家会正式的汇聚一堂,到时候各种矛盾,会不断爆发出来.
　　如同上辈子一个玩家说的一样,从黎明之城正式出现第二个国家的玩家开始,国战就没停过!是的,严格意义来说,就算是官方不承认,但是各大国家之间的小矛盾冲突,依然屡见不鲜,!有人在野外被老外强行了,然后喊了一声朋友,朋友又喊朋友,顿时一群人就会过去,然后对方喊着华夏人欺负人了,结果又来一群人,这边被打败之后,再回去搬救兵,然后大战就起来了.
　　这样的案例,不是多,而是上辈子每天都有,尤其是100级之后!“开始做任务吧!”
　　先找领主,沙漠蚁后完全没有战斗力,但是一旦损失生命值,就会刺激她进行疯狂的繁殖的,大量的巨颚蚁会被繁殖出来,进行疯狂攻击,这些……巨颚蚁啊,没有经验值,不爆东西,,但是实力都不弱,所以群攻非常需要.
　　但是王莽没有群攻,所以而且必须砍的速度,要比蚁后的繁殖速度快.
　　但是,这蚁后还真不好找,蚁后是在蚁巢,是在地底下,王莽凭借上辈子对地图的了解,很快就找到了蚁巢的入口,然后毫不犹豫的杀,现在穿着的,是自己的一身装备,没换装备,但是攻击力接近!直接一路平砍过去,沙漠巨颚蚁的击杀数量,开始慢慢的增加.
　　十万只,并不多,后期有一个跑环任务,光让你杀一千万只的任务,就多达几十个,每次做这样的任务,都得一两个月的时间,得亏那是可以组队的.
　　这也是王莽要拉“烧山坐牢”
　　入伙的原因之一,后期这样的大型杀怪任务啊,非常多,而且奖励非常好,所以需要一个这样的刷怪大佬来帮衬着.
　　烧山坐牢这家伙,记得上辈子最高的非恶魔怪物记录,是在海洋上,遇到了鱼群,一波陨石下去,在半个小时的时间内,击杀了8.
　　4只怪物!而第二名,是半个小时,击杀41万只!你看看这差距,第二名连前者零头都比不上.
　　不过那是天时地利人和都占全了,可这个记录,和烧山坐牢对抗恶魔的记录比起来,真的算不了什么.
　　一分钟击杀二十亿只恶魔,见过没一分钟,把一个袋鼠州给轰炸成了吕松国大小的可怕力量见过没那就是放火烧山牢底坐穿的陨石术!一路杀到了巢穴里面,蚂蚁,蜜蜂等怪物,和别的野怪不一样,别的野怪,有自己的仇恨值,但是蚂蚁等生物的仇恨值是连在一起的,意味着,你只要打了一只,就会招惹一群,于是乎无数的蚂蚁,朝着你跑过来,你压根不需要担心引怪的问题.
　　可是,如果是普通玩家,就会有一个大问题,因为你会发现啊,这蚂蚁是越打越多!而打的越多呢,等打到蚁后的时候,蚁后的繁殖能力就会加强.
　　所以,很多玩家都是在服务器更新后的第一时间,就去打蚂蚁蜜蜂之类的领主怪,因为那时候没有蚂蚁蜜蜂的击杀数量积累,蚁后蜂后的实力,还开始增加.
　　领主怪的设定都是如此,简单的说,你屠戮的领主怪麾下的怪物越多,领主怪就会越强,但是对玩家们来说,领主怪,那不就是拿来杀的吗很多领主怪,基本上活不过刷新后的半小时!就算是低等级的领主怪,也有一群人给守着!毕竟,野怪,出好东西啊,尤其是一些超稀有的道具,爆率比当年传奇的屠龙还要低,但是依然有无数人在那边守株待兔.
　　大量的巨颚蚁不断的阻挠王莽的前进之路,但是王莽却是直接横冲直撞.
　　打一斧头的问题,一斧头一只,一路上留下了无数的尸体,系统会慢慢的刷新掉,王莽每个尸体都会打开来看一下,蓝色一下的装备直接不要,但是实际上,普通怪,只出白色的,就王莽的值,也达不到出蓝色装备的地方,精英才出蓝色以上的装备,白色怪,就王莽的值,出绿色已经很好了.
　　主要还是,这蚂蚁啊,出矿!是的,蚂蚁出矿石,一般铁矿石无所谓,但是如果是金矿石甚至是超稀有矿石,那就是好东西,将来锻造武器铠甲,都非常用得到,王莽自己没打算学副职业,既然是要开工会了,那到时候养一群生活玩家是必须的.
　　那就没必要自己上阵了.
　　终于,长达半个小时的杀戮,王莽来到了巢穴的最深处,一个闪耀着绿色光环的蚁后,赫然躺在巢穴的最深处的巨大洞穴之中.
　　“准备开始!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第57章：极限击杀速度！（2更求订阅）
　　蚁后拖着一个巨大的腹部,里面都是虫卵,而在它的四周,足足上百只的精英级别的护卫!“蚁后一共三个阶段,第一个阶段孵化大量的沙漠巨颚蚁,第二阶段孵化精英的巨颚蚁,第三阶段会孵化出三只级别的巨颚蚁,我要做的,就是……让它维持在第一阶段!”
　　让王莽头疼的是,他攻击太高了!所以他得脱下几件装备,又得维持能秒杀普通沙漠巨颚蚁的伤害!蚁后必须维持在第一阶段,第二阶段就会召唤精英,精英就不算了!而且关键是,蚁后是无法脱离仇恨的!这一点是最坑的!可以在战斗之中使用炉石,但是不能脱离仇恨,因为整个沙漠,都是人家的地盘!在这样的情况下,你无法脱离战斗,既然无法脱离战斗,那就意味着,有蚁后仇恨的人没有离开仇恨范围的时候,是无法自动回血的,所以打到第二阶段,再脱离仇恨,等以后回满血,再重复第一阶段刷怪的计划,是没办法实行的.
　　就算是有炉石也没办法,因为王莽就一个人,只要被攻击一下,就会脱离回城状态!而虫子的数量会非常非常多!因为……王莽一进入到仇恨范围内,那蚁后就好像是见了鬼一样,害怕的尖叫了一声,然后下一秒,四周所有的野怪,都朝着王莽冲了过来,紧随其后,王莽背后一大片的虫卵,直接孵化!下一秒,超过五百只虫子,迅速的包围住了王莽!这是打领主怪的第一波难题,10+精英怪,必须要快速清理掉,不然这些怪物会对团队造成巨大的伤害,如果是两个团队,那四周刚孵化出来的虫子,会迅速的进化到精英级.
　　战斗瞬间就开始了!王莽是先穿戴者全部的装备,然后一口气先把精英都给打了,这些精英留着烦人,然后再击普通的虫子.
　　虫子很快就被清理干净,然后毫不犹豫的,王莽脱下了最后一件衣服,在击杀普通虫子的时候,王莽就在测试自己伤害,因为他要确保自己能秒杀虫子,但是又要确保伤害不会过高!测试完毕之后,王莽毫不犹豫的,拿出了药剂,直接扔到了蚁后的身上!顿时,蚁后一声尖叫.
　　其实,严格来说,这东西是可以害人的,因为只要领主被这药剂给砸到,药剂的效果就会给领主,可问题是,这样的用法,很是浪费,两万点一瓶的药剂,一百连胜才给十万点啊,一般来说,玩家一盘才给10点荣誉左右:,输了才给点!还不如直接找一群人,凑个,然后跑过去,照样能堆无限血,还能增加攻击防御呢!所以,用这个药剂害人,也有,但是成本太高了!2荣耀,这还不能凑,一家都得攒好久,有这荣耀,换个传奇珠宝,他不香吗很快,五瓶药剂砸在了蚁后的身上,蚁在基础血量的基础上,额外增加了500%,就是……亿点血变成六亿点!当然,蚁后的血量不止这么点!足足增加了500%,王呼吸一口气,稍微拖延一下,应该能刷个十万只了!接下来,就是……战斗了!直接直接上去,对准了蚁后最坚硬的地方,就是……一斧头!一声金鸣,蚁后就好像是被非礼了一样,尖叫去起来,四周瞬间刷新了无数当初虫卵,然后就看见,无数的巨颚蚁,从里面被迅速的孵化了出来.
　　一百只100,两百只,三百只!“漂亮,一口气刷新五百只!”
　　这就是这领主的可怕之处,一口气给你刷新五百只小怪,关键是你还还无法反抗,因为四周的虫子还在不断的等待刷新!就看见,王莽随手砍死一只,然后远处的一个虫卵,直接破裂开来,一只巨颚蚁从里面钻出来,狰狞的朝着王莽冲过来.
　　没错,只要死一只,就会有一只补上来!蚁后的确毫无战斗力,但是这重复召唤的可怕程度,却是非常可怕的,考验所有人的反应能力,最考验的,自然是伤害!打这,最受欢迎的,就是……“烧山坐牢”
　　那家伙,因为那是为数不多的几个能让蚁后的刷怪速度,跟不上杀怪速度的玩家!要知道,当初烧山坐牢这家伙,“代打”
　　蚁后,可是赚了不少钱.
　　因为蚁后能出一件好东西,但是烧山坐牢是一个非酋,他自己刷了半年愣是没刷出来,之后干脆就代打了,你们出钱,我出力,然后领主死了,你们自己开.
　　是非是酋,他也不关心,反正……只赚输出的钱.
　　一只,两只,十只,一百只100!数量不断的增加,一秒钟一只的速度,50只虫子被杀一轮,也得过了八九分钟了,而这个时候,蚁后的血量已经彻底的恢复了!“就是这样!”
　　果然,回血量给堆上来,它就可以保持满血,那就可以无限制的召唤虫子了!四周的虫子数量完全没有减少,王莽不由自主的加快了速度,他到时要看看,这群家伙能繁殖的多快!下一刻,王莽的速度骤然提升,整个人就好像是风火轮一样的转了起来,一只只的虫子不断的死亡,四周居然硬生生的空出了一块小空间来,死亡的蚂蚁就被直接刷新掉,而王莽的攻击速度,也是越来越快!“不过.……极限了!”
　　很快,王莽就测试出来,他一秒钟杀5只巨颚蚁,就是……极限了,每秒钟杀6只,那蚁后就开始跟不上了,杀500,那500只的空缺就只有5只,但是如果杀6只,这个空缺就会不断的扩大!但是……足够了!“接下来,就是……无限击杀模式了!”
　　药剂的持续时间也是叠加的,也就是说只能持续5个小时!可是对王莽来说,已经足够了!5个时,30分钟,18秒,每秒5只,足够让王莽杀够只!而且,王莽不是笨蛋,他可以加快速度,只要确保虫子的数量保持在5只以上就好了!所以,实际上,王莽的速度,大部分都是每秒6只!疯狂的击杀开启了,王莽直接进入了放空的本能阶段!大量的虫子不断的冲向他,前仆后继,,,死亡就被刷新掉,王莽则是完全靠着本能,进入了最强模式,那任务栏里的数字,在飞快的跳动着……:刚来电,不写好5章不睡觉,求订阅,每100个订阅人次,加1更,明天汇报!看无下划线版小说请下载飞卢小

第58章：再想骗个人！（3更求订阅）
　　接下来就是.……毫无感觉的五个小时,王莽早就做到了能把自己彻底放空的去战斗了!在放空的时候,王莽可以一心多用,去思考自己的问题,或者看看论坛,或者干脆什么都不想,让身体去本能的战斗,其实本能这东西,不是肌肉记忆,这辈子哪儿来那么多肌肉记忆啊,肌肉记忆是要让肌肉去记忆,王莽这辈子的肌肉,可没有上辈子的记忆.
　　实际上,还是人的潜意识活动,就好像是分配出很少量的.
　　让人体开启挂机模式一样,行为都是固定好的,大脑,眼睛,耳朵,手,脚等全身,依然是在运作的,就是……分散出了大部分的意识,或者是切换了后台模式.
　　虫子一只的死去,王莽的数字也在不断的增加,这样的效率,真好.
　　打开论坛,王莽看着团队令牌,团队令牌还剩下最后的十分钟,就要结算了,没有人一口价,20亿的一口气太贵了,但是现在的价格也达到了惊人的138亿!这么大一笔钱,很多公会都拿不出来,这可是现金啊,真金白银,甚至这算是许多公会一年的纯利润.
　　“没想到团队令牌居然这么受欢迎啊!”
　　王莽手中这样的令牌还有好几个呢,但是他不会这么快就放出去,永久性的团队令牌,爆率虽然不能说很低,但是也不高,那临时的,王莽都给扔到了狮心城的拍卖行里,但是永久的,他就自己留着.
　　到时候挂在论坛上,指不定还能继续坑一点钱呢!反正……也不是自己出钱,王莽现在正是缺钱的时候呢!他要搬家,去沙漠,因为那边土地便宜,在这个磁悬浮超音速列车的年代,土地变的格外稀有,如果家里头有一张土地证,哪怕是是只有0个平方,都可以换一栋摩天大楼的所有权.
　　土地非常珍贵!王莽要弄一个自己的生态园,首先就是需要庞大的土地,来种植各种粮食,地狱入侵之后,粮食变的格外稀少,因为恶魔入侵的关系,硫磺味道的恶魔气息,覆盖整个星球,对植物的影响其实不大,但是却遮盖住了太阳,以及恶魔气息会被植物所吸收,然后被带入到果子里.
　　结果就是,生物吃了,就会被恶魔气息给污染,最后变异成为堕落魔!这还不是最严重的,最严重的,是水源,你别看现在自来水如此充沛,可实际上,自来水归根结底,还是来源自大自然,当水源被恶魔的力量给污染的时候,人类才真的发现,问题大了.
　　要不是精灵一族带着生命之水出来精华了几个关键区域,人类怕是这么简单的,就要被地狱给消灭了.
　　生物园,必须带水源的,一定要弄!所以,沙漠地带就成了最好的选择,因为上辈子在这里发现了许多的地下泉眼,只要找到一个,再弄一瓶生命之水,水源问题就能得到解决,而水源问题解决了,有生命之水,那靠着这些……水源灌溉的植物,也就不需要担心了.
　　然后,生命之水还能促进植物,这样养牛牛猪等动物,也完全可以.
　　当然,还有一个最关键的,那就是沙漠地带,是的地方,在地狱入侵的时候,那边属于安全区.
　　自己没有父母,但是妹妹还在:,到时候让妹妹管理那边,王莽自己,肯定还是要上前线的,有了王莽的这些设备,好培育一下妹妹,让妹妹拥有强大的实力,完全可以好好的保护自己.
　　“钱啊.……”
　　还有20年可以经营,王莽需要制作大量的罐头,肉干,火腿之类的东西,确保肉食可以得到保证,还要找到盐矿,承包下来,或者干脆建造一个仓库,里面给堆满了.
　　讲实话,难度不亚于建立一个新城市.
　　不对,就是……建立一个新城市!光靠王莽一个人,挺难的!到时候肯定要把土地给分摊出去的,而且……“得先把买土地的钱给赚出来啊!”
　　其实不需要买,租就好了,等王莽攒够钱,最少也得是一两年,,以后了,到时候租个二十年,一次性付清,这样任何人都不能违反了,因为光违约金,都没什么人愿意付.
　　毕竟那边还是荒漠,虽然已经长草了,但是现在全球环境绿化啊,已经充足了,甚至全球都开始管控绿化了.
　　为什么氧过量啊!这么多的植被,吸收二氧化碳,导致全球温度下降,氧气浓度上升,导致一些植被茂盛地方人都出现了醉氧的状态.
　　氧气是人类生存的必备品,但是一旦过量,就会杀死人类.
　　因此,沙漠那边的土地,是可以承租用来放牧的.
　　“计划是真的庞大,而且……如果真要这么做,我得再骗个人过来!”
　　生命女神!未来全球治疗量排汗第5,宠物排行榜第一的一位大佬!女性,人称“生命亲妈”
　　,治疗量全球排行第五,但是有一只无敌的宠物!太古仙女龙!号称“移动魔法堡垒”
　　,可以随便使用禁咒以下的任何魔法,无,魔法消耗忽略不计,攻击强,范围广,无敌的存在,也是在神界这二十年里,唯一的一只太古神兽.
　　当初王莽的雷龙,才排名第37!她在末世最大的贡献,就是……靠着大净化术,硬生生净化了大半个星球,然后靠着催化术,直接让全球的粮食稳定生产.
　　但是前提她的发展一般,因为她职业的问题,好像她的职业是继承了生命女神的力量,恢复力很强,可没有丝毫的战斗力,更重要的是,这姑娘一开始是玩生活玩家的.
　　“看样子公会得提上日程了,好招人啊!”
　　拿下世界第一的身份,对王莽招人有帮助,到时候这姑娘,王莽肯定要骗到手里头来.
　　就算不是现实世界里的力量,她在游戏里的能量也是很大的,做生命女神,这姑娘能培育药材,以及训练野兽,公会可以驯服野兽成为坐骑,或者是公会守护兽,而有这位…女神,驯服的难度会简单许多.
　　一边儿胡思乱想,规划未来,一边儿则是在不断的砍怪,五个小时飞快的过去,王莽回过神来.
　　“任务完成了……”
　　然后,看向蚁后!蚁后浑身开始剧烈颤抖起来,它觉得,自己要死!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第59章：和我比杀意？（4更求订阅）
　　“死!”
　　王莽疯狂的对准了领主进行输出,把装备全部都给换上,瞬息之间,第一阶段就被打过去了,第二阶段也很快就通过了,紧随其后,第三阶段的被召唤出来,可是虽然冲向王莽,但是王莽更加厉害!“野蛮冲撞!”
　　怒吼一声,野蛮冲撞狠狠的撞击在了蚁后身上,一个天文数字爆发出来,本来就血量不多的领主,被瞬间秒杀!但是……四周的怪物还没死呢!王莽毫不犹豫的转身,迅速的开始清理四周的敌人!然后……被轻易的击杀,其他的小怪和精英,那更是弱的不行,被瞬间清空.
　　“哈哈哈,舒服!”
　　王莽深呼吸一口气,然后直接捡起了地上的东西,顿时眼睛一亮,因为无数被玩家们追求的蚁后出品的宝贝,爆出来了!……【物品:毒液喷溅】【品种:技能符文】【品级:传奇技能】【效果:可镶嵌至装备内,镶嵌后,自动学会“毒液喷溅”
　　技能!】【毒液喷溅:喷溅出毒液,对敌人造成350%的剧毒伤害,并让敌人进入中毒状态,削弱敌人25%的护甲值,每秒造成10%的额外伤害,持续3秒!】.……“出来了!”
　　真正的宝贝啊!神界里技能很多,出去技能书和教导的技能,还有三种.
　　第一种,就是……眼前的技能符文,镶嵌到装备的凹槽内,就可以得到并且使用,但是要取出来很麻烦,符文或者武器,至少要损坏掉一个.
　　第二种,装备带的,和装备的效果不一样,这一类装备,一般是带技能强化,或者就某种技能,但是现在王莽都没见过.
　　第三种,技能附魔++,高级的炼金术师,可以把技能附魔++到装备上,附魔++的技能呢,有使用次数限制,次数归零后需要重新补充能量,这是后期最普遍的技能来源.
　　种类最少的是第一种,但是第二种却是最备受欢迎的,因为第二种有许多是“强化技能”
　　例如装备会附带一个“强化火球术”
　　,就和当初给林沐雪出戒指一样.
　　可以让技能的性质发生变化,变的更为强大,这样一些垃圾技能,都会有翻红的一天.
　　“这可是好东西啊!”
　　“毒液喷溅”
　　这个技能,常珍贵并且受欢迎的技能,减少25%的护甲,和高达:350%的剧毒伤害,以及接下来30%的,非常强大的,所以这个技能备受欢迎.
　　而且,符文技能,是没有任何消耗的,如果你有的符文,你不需要魔法值,可以无限制的扔火球.
　　不过,你的暴击,技能冷却,范围伤害等效果,对符文技能无效.
　　符文技能,更多的是一个的作用,装备技能,是强化,而附魔++技能,是补充.
　　一般,大家都喜欢在装备上附魔++一些技能,因为很多技能你是无法学习的,例如其实的“王者祝福”
　　,增加全属性10%,只有圣骑士会,但是如果把这个技能附魔++在装备上,那任何人都可以使用“王者祝福”
　　基本上,后面每个玩家出门打怪,身上都是无数的,就好像下副本一样.
　　甚至有些,比下副本还要夸张.
　　剩下的都是一大堆王莽用不到的,留下自己能用到的之外,其他的该存起来的存起来,扔商店的扔商店,然后回到了赫拉罗斯身边.
　　“这么快你解决了”
　　赫拉罗斯不可思议的看着王莽,王莽笑着点点头,赫拉罗斯顿时都傻了!这可是七天的任务啊,结果王莽不到六个小时6,就给搞定了!……【恭喜你,任务完成,你获得奖励道具“不朽的磨刀石”
　　.
　　】.……“是磨刀石!”
　　王莽眼睛一亮,这可是好东西!……【物品:不朽的磨刀石】【种类:道具】【品级:灵器】【效果:对你的武器进行保养,使其攻击力上升30%!】.……注意,王莽会转职无妨,双持战斧,而这个磨刀石,针对的,是武器,也就是说,两把武器,都可以增加30%的击,等于足足增加了60%的武器攻击!这还真是好宝贝啊!“第三关呢”
　　“第三步,就是……最后一个步骤了!”
　　赫拉罗斯站了起来,然后直接一挥手,瞬间出现在了一个巨大的角斗场里!“接下来,很简单,战胜它!”
　　一阵光芒闪过,出现在王莽面前的,赫然是一个兽人,而且还是虎族兽人,但是更可怕的是,它浑身散发着浓厚的杀意,甚至都实质化了!“嗜血虎人!这样的幻兽种,可是罕见啊!”
　　用科学的说法来说,兽族和兽族之间,是有生殖隔阂的,所以大部分的兽人,都只能找自己的同族进行结婚生子,但是问题也有,因为这样难免会出现近亲结婚的原因.
　　而大部分的近亲结婚生物,都是智力低下的,可是有极少数的,会生出一些超级天才来.
　　而幻兽种,就是……其中的超级天才,反应在玩家身上呢,就是……会有一些极为稀少的个体出现.
　　“没想到你还认识嗜血虎,已经有好几百年没出现过嗜血虎了,我已经把它的实力,压制到和你一样了,战胜他吧!”
　　王莽点点头,没有用技能,而是直接拿着斧子,冲了上去!刚冲到一半,嗜血虎人,瞬间张开眼睛,然后一声怒吼,身上的可怕杀意,就好像是霸王色的霸气一样,疯狂的朝着四面八方扩散出来,但是更多的,却是宛如,化作一只猛虎,朝着王莽扑了过来.
　　如果是上辈子的王莽,当真会被吓到,但是现在的王莽,经理过了上辈子的各种杀局,这种区区杀意.……“你还差得远呢!”
　　眉头一皱,眼睛一瞪,下一秒,宛如实质化的杀意,疯狂的从王莽头顶凝聚出来,化作一只巨大无比的比蒙,直接一挥动爪子,那猛虎被瞬间撕碎!“这……不可能.……怎么可能有如此杀意!”
　　是啊!怎么会有如此杀意!如果赫拉罗斯知道,王莽独自一人,镇守地狱边境85年,手底下击杀地狱恶魔数量过万亿,惨死在他手中的恶魔领主,高达:37位,更甚至于虚空虫族,对战长达六年!“和我比杀意你杀的,能有我多”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第60章：转职成功！（5更求订阅）
　　“你的杀意,太弱了!”
　　王莽怒吼一声,也没用技能,直接大步跑到了那嗜血虎人面前,嗜血虎人举起手中的斧头,眼里闪耀着嗜血光芒,就朝着王莽狠狠的劈砍了下来.
　　可是王莽却是轻蔑的一笑.
　　“如果你比我高一百级,我或许会和你缠斗,但是你和我的等级一样,那就让我告诉你!”
　　“斧头,该怎么玩!”
　　瞬间一个招架,敌人的斧头,被王莽完美的锁住,但是既然要教对方玩斧头,王莽就不准备用其他的招数,而是斧头一震,顿时嗜血虎人的手掌就觉得一阵刺痛,可是却死死的抓住斧头不放!“很好!”
　　王莽赞扬了一样,别小看了“震斧”
　　,这要用内家拳的说法,这一招可是“暗劲”
　　级别的,通过力道的技巧,用武器的接触作为传导,直接震开敌人的手掌,让敌人撒开武器!一旦敌人撒开武器,那就毫无还手之力.
　　这一招,伤害不大,不是内家拳那种…一拳头下去,外表无恙,但是内在都被打烂了,而是短促又高频的震动,让人产生刺痛,然后下意识的撒手.
　　可是,嗜血虎人没撒手,这让王莽刮目相看,这一招他可是不知道击败了多少……敌人!“那就让你尝尝拖斧!”
　　脚下一点,腰部用力,瞬间嗜血虎人,连人带斧头,一起被王莽狠狠的拖动,就好像是拿着一根棍子,而另一头是你朋友,结果他狠狠的抡起棍子就是……甩,你死死的抓住棍子,紧接着,你整个人都会被棍子给带走.
　　一样道理,其实就是……用离心力,来让敌人的马步不稳!一旦下盘不稳,人就会跌倒,而在战斗的时候,一旦跌倒,就等于把自己最柔弱地方,暴露给了敌人!嗜血虎人被直接拖走,整个身体踉跄的,差点摔倒在地上,而王莽却是直接手中斧头一转,瞬间脱离了“锁”
　　的状态,然后狠狠的一斧头,看在了嗜血虎人的身上.
　　一道血光飞溅开来,王莽却是猛然一个后退,那鲜血洒落在地上,却是没有碰到王莽一丝一毫,但是王莽却再次猛然上前一步,一斧头狠狠的砍下去,可是却被瞬间挡住!但是,王莽完全不在乎,甚至说,敌人什么招数,都在他的设计之内!斧头的构造大家都知道,实际上,斧头也有“钩”
　　的效果!直接一钩,斧头瞬间勾住了敌人的斧柄,但是斧头却已经直接悬在了嗜血虎人的脑袋上!可是王莽却没有继续攻击下去,而是放弃了攻击,站在了一旁,冲着嗜血虎人一抬手,嗜血虎人盯着王莽,再次发出一声咆哮,直接朝着王莽再次冲过来.
　　可是王莽却是一斧头,狠狠的一个横扫,那速度之快,来势之猛,让人完全无法阻挡.
　　“菜!”
　　斧头停在了嗜血虎人的脖子边上,然后冷笑一声,王莽收回了斧头.
　　玩斧头,你就是个弟弟!“你赢了!”
　　嗜血虎人一脸茫然的看着王莽,那样子就好像是信仰被抛弃了一样.
　　“你要学斧头,我可以教你,别和死了爹妈一样!”
　　八门分山斧,没人学啊!上上辈子,王莽甚至想要进入娱乐圈,就是……希望自己的八门分山斧,有人来学,可是大家都觉得,斧头太难看了!不如剑法帅气,不如枪法飘逸,法霸道!而且最关键的,斧头是实打实的马站兵器,许多,包括注关羽著名的青龙偃月刀什么的,都是从斧头上改革来的.
　　最古老的武器,就是……石斧和石矛!“真的”
　　“等我转职好了,来找我!”
　　他需要一个侍从,嗜血虎人,被誉为“不死虎人”
　　,因为它的天赋就是……嗜血,砍敌人,会吸血,而且吸血量很大,最关键的是,这个家伙,王莽认识,它还真是王莽上辈子的徒弟!“好!”
　　泰德窿点点头,没有任何犹豫,他知道自己接下来要面对的什么,所以他选择追随王莽!“很好!”
　　光芒一闪,王莽回到了军需官的地方!“恭喜你,完成了挑战,那么接下来,接受斧王的力量吧!”
　　一道金光,从天而降,在那金光之中,一把巨大的斧头,直接从金光之中缓缓落下,然后融入到了体内!……【恭喜玩家“地狱咆哮”
　　,第一位转职隐藏职业,获得荣誉+1,金币+10枚,世界荣誉点+1点,让我们为他欢呼吧!】.……“咦,第一个隐藏职业转职,居然会有公告”
　　王莽还真不知道,荣耀和金币,他无所谓,但是世界荣耀点,却让他惊讶!这么说吧,世界荣耀点,最低可以换一点超级天赋点!是绝对的好东西!“啧啧!厉害了!”
　　而王莽,直接看向自己的属性,职业已经变成了斧王,更重要的是,属性发生了巨大的变化!等级提升到了70级,隐藏职业结束之后得到的巨大经验值,直接让王莽的等级,达到了70级!其次,全属性发生变化,全属性增幅高达:20%,意味着属性是原来的120%!第三,就是……属性成长得到了进化!力量从50点,提高到了120点每级!体质从24点,提高到了80点!敏捷从10点,提升到了30点!智力和精神,从每级2点,提升到了每级5点!其他的,没有什么变化!然后,王莽深呼吸一口气,因为他看见了斧王的天赋技能!……【被动技能:战神之握】【种类:斧王天赋】【品级:传奇】【效果:你可以双持双手战斧,并且战斧的威力提升30%,攻击速度提升20%,但是你的移动速度下降50%】.……“可惜啊,这是天赋技能,不是被动技能!”
　　王莽那叫一个心痛啊!这要是被动,王莽就直接无敌了!然后,专制之后,附赠了三个技能,但是一个是主动技能,所以自动没了!可是,还有俩被动技能啊!……【被动技能:裂击15%机会,对敌人造成10%%的撕裂伤害,并有20%几对敌人的护造成撕裂效果,让该护甲失效!】.……【被动技能:耐力倍增你的生命值提升100%%,并且提高10%%移动速度和%5%的攻击速度!】.……“不愧是被动之王啊!”
　　王莽迅速的打开了技能学习列表,然后,他看到了他梦寐以求的两个技能!致命一击!分裂攻击!……:更完毕,跪订阅!有什么强大的被动,可以告诉我,酌情添加进去,当然别太逆天!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第61章：“惊人的属性！（1更订阅）
　　王莽打开属性列表!……【名称:地狱咆哮】【等级:70级】【职业:斧王】【经验值:0.
　　】【物种:比蒙神级物种,激活后任何单位在你面前,全属性下降30%】【神格比蒙神残缺:物理穿透+40%你的攻击会穿透敌人的物理防御,穿透部分对敌人造成150%的伤害】【生命值:31黄金体质20,等于100点,1等于100点】【怒气:0】【魔法值:13精神4】【黄金力量:55点+1成长】【黄金体质:42点+1成长】【敏捷:14点+3成长】【智力:42点成长】【精神:42点成长】【物理攻击:70.
　　黄金力量10,等于100点,1等于100点】【物理增伤:+1%】【物理防御:61】【魔法攻击:13智力4】【魔法防御:50】【黄金物理暴击:50%+%】【魔法暴击:5%+%】【黄金暴击伤害:50%+%】【黄金种族技能:黄金野蛮冲撞黄金比蒙特有的种族技能,使出浑身蛮力,野蛮的冲向敌人,最原始但也是最有效的超级攻击,对敌人造成120%物理伤害,50%几率造成压碎效果,冷却时间10秒!【黄金天赋:被动之神你将不能学习任何主动技能,而你的被动技能效果提高100%!】【黄金特长:战斧之神当你持有战斧时,你的物理攻击500%,攻击速度+20%,移动度+10%!】.……【被动技能:斗本能8被动提高攻击+19%%,并提高45%的额外命中率!2%+%】.……【级被动技能:残酷7对生命值低于30%的敌人造成额外65%%的伤!5%……【级被动技能:钢铁神经7致命伤害现在将使你的生命值降低至15%,在随后的10秒内,你受到的伤害降低95%,该效果每60秒内只能生效一次.
　　1秒】.……【级被动技能:健步如飞6使你的移动速度提高20%%!%……【级被动技能:先发制人6你对生命值高于75%的敌人造成伤害时,可使攻击速度提高30%%,持续时间99秒!5%+秒】.……【级被动技能:警戒5恢复提高429,受到的所有非物理伤害降低24%%%+%】.……【级被动技能:穿迷雾4使你造成的所有伤害提升12%%,但你的法力值消耗也会提升50%!%%】.……【级被动技能:斗志坚决3在你附近1码内的每个敌人,都可以使你的伤害提升3%%,最多14%%!%+%】.……【被动技能:裂击2%机会,对敌人造成150%%的撕裂伤害,并有20%几率敌人的护甲造成撕裂效果,让该护甲失效!3%】.……【被动技能:耐力倍增1你的生命值提升100%%,并且提高10%%的移动速度和5%%的攻击速度!】.……【主角属性数据内容仅此一章,之后绝不出现,主要还是为了让大家了解一下主角的属性以及技能,装备那些……就不写了,一个是没必要,迟早要换,另外一个,要真全写出来,一章不一定够!】.……“嘶,我现在的实力居然这么厉害了吗”
　　的攻击力啊67的暴击伤害,因为还没有学会“致命一击”
　　,所以暴击还没转换为致命一击!致命一击和暴击的区别就是.……,致命一击的伤害是暴击的两倍!什么概念呢1的致命一击伤害,等于200%的暴击伤害!王莽675%的暴击伤害,如果是变成致命一击的话,那实际上是造成135%的伤害!“太牛了!”
　　王莽感慨,他真没想到,自己有一天会如此的厉害!自己上辈子,达到700攻击力的时候,是多少级来着2还是300级而且自己那时候可是一身好装备,而不是现在这样,讲实在的,身上就戒指过得的去,其他装备啊,都是垃圾!别看都是副本出的专属装备,可是和100级以后的装备比起来,这些装备是真的弟弟!“恭喜你!”
　　赫拉罗斯看着王莽,他也很激动,斧王这个职业,终于迎来了最强的继承者!“多谢,刚才那个…虎人,他在哪儿”
　　“他会来找你的,刚才不过是他的投影而已!”
　　“好!”
　　王莽点点头,反正自己就在黎明之城,找的到他.
　　接下来,王莽就打算去升级了!刚才看了一眼“致命一击”
　　和“分类攻击”
　　,简直是让王莽垂涎欲滴,但是致命一击需要100级,分裂攻击,要120级!这意味着,王莽还得继续提升等级!也是,连100级都到,其他的就不需要多想了.
　　就好比你玩魔兽,没到60级,你想什么高端装备,想什么强力副本呢!这神界啊,50级开始,算是逐渐入门,而到100级开始,才是真正的入门!离开了军需官,王莽今后学习技能,可以直接学习,不需要去那边,因为斧王本身就有自己的一棵技能树,这是隐藏职业才有的待遇,因为隐藏职业,并没有导师,当然有一些是有的,可是大部分都是没的.
　　王莽去准备一些东西,例如冷饮热饮之类的,这些东西放在背包里啊,得常备,而且他还打算去购买一些稀有物资.
　　叫怪力药剂!这个药剂啊,喝下去可以增加30%的攻击力,持续时间是3分钟!很稀少,在黎明之城的炼金公会里出售,一次性只有100瓶,每个星期刷新一次,每次一出来,都被哄抢,所以趁着这个时候,王莽打算囤一点!后期玩家也可以炼制,但是产量还是少啊!“咦,又有人了”
　　王莽惊讶的发现,自己面前居然又多了一个玩家!不由自主的,仔细看了一眼,这世界上高手他都认识,上辈子要么心心相惜,要么并肩作战过.
　　一看之下,果然如此!“冰霜女神.……宋蔷薇!”
　　宋蔷薇,王莽真的认识,不但认识,还很熟悉,熟悉她身体每一寸地方.……二十年后的她,就躺在王莽的床上!女朋友吗不!两个洁身自好的人,没有想要恋爱,只不过是各取所需而已.
　　彼此性格差不多,她喜欢做事,不喜欢说话,而王莽,也是习惯用行动来表示一切!而之所以叫冰霜女神,是因为她是世界第一冰法.
　　而且……也是法师排行榜前十,唯一的女性!……:本章属性内容今次出现一次,之后不会再出现,还请知晓,不要随意谩骂,网游小说,写属性是必然的,以后只会小范围的描写,不会这么多这么详细的写出来!看无下划线版小说请下载飞卢小

第62章：忽悠人去！（2更求订阅）
　　“你好!”
　　宋蔷薇转过头,看向王莽,她游戏里的角色,叫“蓝玫瑰”
　　,一个很俗但是非常符合她性格的名字.
　　“能加个好友吗”
　　“为什么”
　　宋蔷薇冰冷的问道,她并不喜欢自来熟的男人,但是王莽却给她一种很奇怪的感觉.
　　眼神!对,眼神!宋蔷薇看着王莽的眼睛,她从王莽的眼睛里,看到了“熟悉”
　　这样的熟悉,让她莫名的有点心慌.
　　“因为你很特别!”
　　“哦”
　　“你很想我认识的一个人!”
　　“谁”
　　“她叫宋蔷薇!”
　　宋蔷薇的眼神瞬间冰冷:“你认识我”
　　“如果我说,上辈子认识的,你信吗”
　　“不信!”
　　“你右边有一个小红胎记!”
　　……
　　宋蔷薇瞪大眼睛,那可是她的一个小秘密,尽管不是什么隐秘的地方,可是她并不喜欢被别人知道,所以除了.……父母之外,没人知道.
　　“你是怎么知道的”
　　“加好友先!”
　　王莽忽然发现,逗一下宋蔷薇也挺有意思的,他对宋蔷薇没有爱情,但是男人都是有占有欲的,上辈子他俩都是第一次,之后就保持着关系,王莽不希望这辈子她被别人给拿到手.
　　“名字!”
　　“地狱咆哮!”
　　“是你”
　　地狱咆哮的大名,所有人都知道,世界公告不断刷屏,怎么可能不知道呢!“是我!”
　　宋蔷薇朝着王莽发送了一个申请,王莽很快就通过了.
　　“下次有机会再聊!”
　　结果,还没等宋蔷薇再次发问,王莽得到了宋蔷薇的好友之后,就摆摆手,直接离开了!“等等.……!”
　　可是,王莽已经直接跑远了,宋蔷眉看着王莽离开的方向,呢喃了一声.
　　“好快的移动速度!”
　　是的,王莽溜走了,他那接近300%的移动速度,瞬间就带着他消失在了原地!就是……跑的快!“哼!”
　　宋蔷薇冷哼一声,看着好友列表里的王莽,眼睛盯着那“删除”
　　按钮足足半天,最后还是没有按下去!“下次别让我抓到你!”
　　别看游戏世界这么大,但是终究还是能碰到的,至于发消息询问,那不是宋蔷薇的性格,她这人,喜欢当面说话,尤其是喜欢看着对方的眼睛说话.
　　王莽小小的逗了一下宋蔷薇,就直接来到了城门之外,召唤出坐骑,朝着雪山飞去,现在玩家们的等级已经追上来了,他在打蚁后的时候,已经把50级的三个3副本资料都给写好了!这个神界啊,副本很多,但是有几个副本是绕不过去的!5级的3个副本就如此,因为大量的装备来源自这里,5级之后是一个质的飞跃,如果没有这三个3副本的装备支撑,55级的野怪,一般玩家组队都不一定打得过.
　　血量的变化可能不大,但是攻防的变化是很明显的.
　　王莽去雪山的原因,是要去挑战80级的副本,这个80级的副本,也是一个必须要挑战的副本,而且还是在主线任务内的,50级到80级,玩家的装备属性已经到顶了,所以要打80级的副本更换,装备.
　　而这个副本,就是……装备的主要来源.
　　3个50级的副本,足够给王莽提供好几亿的金钱了,而80级副本也差不多,观众是有粘性的,只要王莽的副本攻略有用,那下次王莽再发的时候,大家会下意识的选择王莽的副本攻略.
　　况且,王莽也是干货满满,四篇攻略,全部都是带数据的,对于……公会和有脑子的玩家来说,看见数据就知道如何针对了!就好像我告诉你,这只,攻击多少……,防御多少……,血量多少.……,有什么技能.
　　那你如果还推算不出来,你们团队要多少攻击,多少……防御,什么阶段开什么技能,那公会可以解散了.
　　这年头,职业玩家,是那些个意识超群的玩家,他们反应速度很快,无论是游戏里还是现实里,所以在游戏里,他们的反应速度是玩家的好几倍,能在发生危险的时候瞬间反应过来.
　　治疗和肉盾种的职业玩家,是所有工会都缺的.
　　一些反应速度快的治疗和肉盾,年薪可以达到上千万甚至是上亿.
　　为什么就因为他们能极大的减少团队的死亡率,副本死亡不掉等级,但是经验值清空,而且装备耐久度也会损失,团灭个三次,50级的25人,修理一次装备都得小一千金币!这要是到100级,25个人,修一次装备500金币起步!因此啊,能不死千万不死!王莽来到了80级副本这里,直接开始挑战副本,这个副本还是比较繁琐的,有各种的机制,但是王莽700的攻击力,还真的不虚这个副本,专属道具对王莽没什么作用,王莽不苛求,反正……他只是来搜集数据的!普通到地狱,很快就通关了.
　　再次上了一次世界公告,无数人都在那边震惊,王莽怎么又通关了80级的副本!一开始,很多人还举报王莽作弊,但是现在,很多人一边儿暗地里诅咒者王莽,一边儿看着王莽的副本攻略!真香!团队令牌最终以1.
　　6亿的价格卖了出去,扣除手续费,其他的都到了王莽的账户上,好在是打到人行账户里的,这要是打到其他的银行,理财的客服电话早就打疯了.
　　打开网页,找了猎头公司,让他们去寻找荒地,沙漠地带的荒地还是很多的,都是当年治荒时候留下的,因为泥土的养分不够.……充分,所以不允许畜牧,但是现如今,已经逐渐的开始解放了,因为年限已经足够了.
　　这土地啊,是要养的,先让人探查着,王莽需要最少300个平方公里的面积,相当于一个小的:省,但是这样的面积对于..北大荒来说,根本不叫事儿.
　　这个世界的华夏,国土面积要更大,因为北边的很多国土也被收回了.
　　所以,草原不缺,荒漠也不缺,沙漠种植上植被,就是……荒漠,然后等个几十年,就叫荒地,因为只要泥土不再是沙子化,那就意味着这边的生态已经改变了.
　　王莽这边通关了8级副本之后,接下来自然是要去升级了.
　　升级的地方,就是……沙漠,一个是沙漠地方大,其次,他要去找烧山坐牢那个家伙,把他给忽悠到自己的旗下.
　　而且王莽觉得,自己如果能把烧山坐牢给忽悠到自己的旗下,那可是一件好事儿,到时候完全可以让他带自己升级.
　　人家毕竟大佬,升级这东西,终归还是比单体攻击要快.
　　“走,忽悠人去!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第63章：升级背包！（3更求订阅）
　　来到沙漠,找“烧山坐牢”
　　太简单了,看地面就好了,只要找到坑坑洼洼的地方,就可以确定他就在附近.
　　这是“神界”
　　的战斗痕迹系统,只要你战斗过,就会留下痕迹,尸体很快就会被刷新的,但是战斗痕迹需要24小时才会刷新掉,也就是游戏内一天!一边儿找,一边儿给林沐雪打电话.
　　“丫头,你多少.……级了”
　　“哥,我41级啦!”
　　林沐雪的升级速度非常快,一个是有王莽给的戒指,虽然是才10级的戒指,但是给她前期积累了不少的优势!而最主要的,还是狮鹫!暗金级的领主狮鹫,战斗力自然是十分的强悍,加上小姑娘强大的魔法攻击,能形成稳定的输出环境,在这样的情况下,林沐雪是被无数人所喜欢,这样的暴力输出,谁不想要啊.
　　“我给你邮寄了一点装备,你50级的时候去换,还有,50级的副本攻略也发给你了!”
　　“呀,哥,攻略是你写的”
　　“对!”
　　“哥哥好厉害!”
　　听着自己妹妹夸奖自己,王莽那是一脸的骄傲,上辈子他就知道,林沐雪其实就是.……一个兄控,非常渴望哥哥的疼爱,但是因为矛盾,所以到了末日到来之后,这才有了哥哥的疼爱.
　　而现在,提前了足足二十年,享受了哥哥的疼爱,让林沐雪格外的开心.
　　“哈哈,那是当然的,对了,你上次说,你的那几个队友,多挺厉害的,对吗”
　　“嗯嗯,都超级厉害的哦,哥哥你有想法没有我给你要现实里的照片好不好”
　　“咳咳,不用不用,到时候再说,等你到了50级,先做声望任务,等声望足够之后,来黎明之城,我带你升级!”
　　“好哒!”
　　“你朋友要来的话,也一起来,顺便你帮我旁敲侧击一下,问问愿不愿意加入我的公会!”
　　王莽有点不好意思的说道,自己建立团队和建立公会,第一拨人还得妹妹去拉!“当然要啊,我早就问过了,哥哥放心好了!”
　　林沐雪的回答让王莽松一口气,他现在需要抓紧时间,把团队给建立起来,但是她们都没到50级,所以还得再等等.
　　“好,那你们继续练级,我等下再给你寄一些装备,给你的队友们!”
　　“好哒!”
　　小姑娘开心极了,有这么一个强大的哥哥,她游戏玩起来,简直是太舒服了!小富婆的她,身上有足足上万金币,都是王莽寄给她的.
　　王莽卖掉了很多的装备,金币什么的,自然是不缺.
　　“回去做升级背包的任务吧!”
　　这背包啊,是真的不够用了80个格子,光药剂之类的,就要占据10个格子,剩下70个格子,如果是组队,那或许够用了,但是对于……单刷副本的王莽来说,真的太难了!他舍弃了无数的白装啊!“喂喂喂!”
　　刚想到白装,一个消息直接传!“靠,把她给忘了!王莽吞了一口口水,果然一接起视屏电话,就看见幻神一脸怒气冲冲的看着王莽!“说好的带我一起下副本呢”
　　“不好意思,我给忘了……这样,我做个背包扩张的任务,做完我马上回来带你,好不好”
　　“哼,那你快点,对了,副本里的白装呢”
　　“额……”
　　“额什么额你别告诉我,你都卖掉了.……”
　　“那倒是没有……不过比卖掉更让你生气……我都扔掉了!”
　　“!!!!”
　　王莽以迅雷不及掩耳之势,瞬间挂断电话!“啊啊啊啊.……你死定了!”
　　果然,幻神同学,迅速在私聊界面里,开始疯狂刷屏!王莽能想象到小姑娘的心痛,但是……不好意思,我是真的忘记了!挂断电话,王莽先去升级背包!背包的任务很麻烦!先是要打皮毛!“级怪物的皮毛100张!”
　　王莽看了一眼地图,就知道要去什么地方打了,他现在有点后悔,自己没有囤积一些这些.……素材,但是没办法,他就是.……给忘了!上辈子做这个任务都很久很久之前了,副本因为他打了很久,每一个副本玩家们都是记忆深刻的,你让现在从6年代版本过来的老魔兽玩家,去玩魔兽怀旧服,这么多年过去了,他们对每一个副本的细节,不一定能说出来,但是只要进入副本,就能记起来怎么打!这些小人物,王莽都不记得了,反正……后期会有空间戒指,直接算面积,而不是算格子!“张皮毛,结!”
　　很快,王莽就搞定了,一百张皮毛,还是很快的,精英怪必出,普通怪的话,几率虽然低,但是架不住王莽速度快啊!接近300%的移动度,风驰电掣,瞬间经过了普通怪,普通怪还没反应过来,就已经被王莽给秒杀了.
　　“来,一百张皮毛!”
　　“好的冒险者,接下来你需要去寻找上等的蜘蛛丝,在城市的北边,有一座森林,听说里面的鬼面蜘蛛,盛产上好的蛛丝!”
　　“好的!”
　　没问题,不就是蛛丝么很简单的,很快,王莽就给解决了,蜘蛛这种生物啊,不是群居的,但是在森林里必然有出现,而且关键是,神界有一点很好玩,那就是一块区域刷新的怪物啊,会出现一个简单的生态链.
　　虽然很多怪物都是扎堆的,但是偶尔会穿插别的生物,而这些.……穿插进来的生物,都是精英级别的.
　　所以,在浪群里,你发现一只豺,那豺必然是精英怪!所以,在一群都是哥布林的森林里,发现一只蜘蛛,那蜘蛛也是精英怪,而精英怪,就出蛛丝,数量还不少!不到半小时,王莽就解决了蛛丝!然后,搓炉石!“总觉得,搓炉石的速度好慢啊!”
　　习惯了移动速度的风驰电掣,这搓炉石慢慢的读秒十秒钟1,是真的慢!“好了,蛛丝有了,接下来要100个金币!”
　　“给!”
　　交了钱,就看见大手一挥,瞬间王莽的背包就扩充到了60格!“继续,我还要继续升级!”
　　“好的,请你打一百张60级怪物的皮毛!”
　　“好!”
　　……
　　王莽继续出去忙碌,背包升级最多能升级到00个格子!不过100格子之后就不好打了,不是说王莽打不过,而是需要副本材料了,10级的副本,王莽进不去!看无下划线版小说请下载飞卢小

第64章：幻神归心！（4更求订阅）
　　经过长达三个小时3的奋斗,王莽终于把背包升级到了100格!勉强够用!结果等级1级都没升,也真的是无奈!不过还好,因为去孤岛那边升级,还是有经验的!“自己飞到岛上来,我带你升级!”
　　发了一条消息给幻神,很遗憾,王莽没找到“烧山坐牢”
　　那家伙,不然带着他,效果更好,不过很快王莽就摇摇头,找到了他也没办法去,因为那边是兽族的地盘,放火烧山的声望值肯定不够.……,过不去!“算了,下次在坑这练级大佬!”
　　讲实话,放火烧山的等级越来越高,追王莽就越容易,到后头如果不是因为100级就等级了,放火烧山,能轻轻松松领先其他玩家上千级!“马上到!”
　　幻神的回答很快,王莽传送到了狮心城,然后在传送员恭敬的注视下,召唤出了狮鹫,直接腾飞起来,引的四周玩家们一阵惊呼.
　　“玩家们的升级速度很快啊!”
　　游戏里才两天的时间,就已经出现50级的玩家了!大家的实力都不弱,只要有一组稳定的队伍,一般来说一个小时稳稳当当的能升1级!当然得用心去升级,而不是划水!但是,现在能到5级的,基本上都是大佬!乘坐坐骑,来到了孤岛,王莽朝着四周看去,忽然看见了一个没有被擦掉的脚印,顿时笑了起来,轻轻的闭上眼睛,感受四周的海风吹拂,从地上捡了一块贝壳,忽然朝着左前方一扔!“哎哟!”
　　就看见,幻神不可思议的解除了隐身状态!“怎么可能,我都站这么远了,你都还能发现我”
　　“呵呵,感知到的!”
　　“你是狗吗”
　　“你才是!”
　　王莽没好气的对着这个口无遮拦的小姑娘喷射毒液:“你是猪吗脚印不擦就算了,你还带香包,是不是傻,是个人就能闻到你身上的闻到,还有别站在上风口啊,白痴!”
　　“.……”
　　幻神被怼的哑口无言,她现在还没以后那么聪明,说白了,这姑娘的天赋其实就那样,而且不爱动脑子,所以王莽打算好好让她学习学习,这样最起码等到地狱来临,她也不会被扔到黑暗空间去死.
　　“好了,组队吧!”
　　直接扔出一个组队的邀请,幻神冷哼一声,还是点了同意,然后就看见王莽化作一只巨大的比蒙,直接撞击在了一只怪物的身上,那怪物瞬间被撞成碎末!“咦,你能不能这么暴力啊!”
　　“这还叫暴力啊这都算弱的了!”
　　王莽真没开玩笑,等他学会了“致命一击”
　　,这样的攻击都是弱的.
　　“哼,有什么了不起的!”
　　小姑娘还是傲娇!接下来就是.……开始升级了!王莽直接调整了组队分配,蓝色以上装备全是他的,蓝色以下的,全是幻神的!小姑娘虽然眼馋,但是却不贪心,王莽会把她能用到的装备直接叉给她,然后还得嘱咐:“能装备就直接用上,等你装备变好,我不在的时候,你也可以自己单刷!”
　　“好嘛!”
　　小姑娘有点不情愿,卖掉多少钱啊!“话说,你什么时候和我说说你的情况王莽一边儿杀怪一边儿询幻神整个人都一下子僵硬,尴尬的问道:“什,什么情况”
　　“就是为什么要那钱啊,还债”
　　幻神没说话,足足沉默了十分钟,王莽也不着急,反正……她肯定要说的,这都不说清楚,王莽以后不会带她,因为王莽这里牵扯到巨大的利益,在利益面前,王莽很难保证幻神会做什么.
　　她可是有团队分红的.
　　“为了还债!”
　　足足十分钟,幻神终于开口了!“家里欠的”
　　“嗯,爸爸欠的!”
　　“他人呢”
　　“死了!”
　　“抱歉!欠了多少……”
　　“一百六十亿!”
　　“噗!”
　　王莽正在喝水,一口水喷出来,一百六十亿这是怎么欠的“被人下套了,我得保护好祖宅!”
　　“明白!”
　　祖宅什么概念!地皮啊!这年头,高楼大厦都是几百米高的,在空中两百米的高度都有磁悬浮列车!所以,地皮非常的珍贵!“所以,你继承家产了”
　　“嗯!”
　　这里头牵扯到继承权的问道,简单的说,父债子还的前提呢,就是……你父亲死亡之后,财产你要继承,这个财产包括房产不动产之类的,如果继承了,那你父亲的债务,你也得继承,但是如果你放弃父亲遗产,那父亲的债务,你也不需要继承.
　　很显然的是,小姑娘家的祖宅,地皮很值钱,在这样的环境下,如果放弃,那是傻瓜,但是不放弃,就要承担一百多亿的债务!“还多少了”
　　“十亿不到.……”
　　还行啊,起码……还能还上这么多,一份盖浇饭二十块钱的年代,十亿也是挺大的数字!“祖宅粗出去的”
　　“嗯,但是现在快没人要了!”
　　“被打压了”
　　王莽好奇问道,现在都是高楼大厦,所以不是高楼大厦的,相对来说租金很贵,一般都是给超级会所什么的,看起来就特别高大上的那种.
　　“嗯,没人敢租!”
　　“每年要还多少.……”
　　“十亿!”
　　好家伙,这可是不小的数字啊!“租金呢”
　　“不到九个9亿!”
　　“所以,你每年得最少赚一个亿去年是怎么还上的”
　　“卖掉我爸爸的收藏品,才凑够的!”
　　明白了!大佬嘛,总喜欢收藏的,王莽当初也想过,用文物来保值,但是一看发现自己买不起!清朝的普通民窑都得上千万,官窑起步价单位都是亿!完全买不起啊!虽然保值,但是不产生利润,所以王莽很极致的买了房子,这个不但保值,还能出租.
　　“今年还要多久还钱”
　　“还有半年多!”
　　王莽沉思了一下,半年多时间,赚十个亿,其实完全可以,只需要黑心一波就好了!“你以后愿意跟着我吗”
　　幻神的用处很大,这样的绝对隐身,是超级侦察兵,未来需要她,所以养她二十年,王莽觉得这个投入很划算!两百亿,买一个人才!其实在游戏行业里很便宜了,一个顶级的人才,职业高手,在神界里,最后身价上千亿的都有!“什么意思”
　　“我帮你还钱,从今往后,你跟着我混!”
　　“真的”
　　幻神不可思议的看着王莽,说到:“那可是一百六十亿!”
　　“错,是一百五十亿,而且你认为,钱对我来说很难赚吗我一块令牌就卖了十四个亿!”
　　王莽很不屑!钱,很好赚的!“好,我同意!”
　　没有思考,一听到王莽赚钱的速度,幻神毫不犹豫的同意了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

感谢“yylaid”的100点！
　　万分感谢大佬的支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第65章：两百亿收个无敌间谍！（5更求订阅）
　　恶魔的行动很难察觉,别看几万亿恶魔扎堆,但是实际上强大的恶魔,都有召唤的能力,而且还能幻化成人类的样子,一个不察觉,就会被潜入到人类世界里,然后召唤出无数的恶魔,来击杀人类.
　　当年有超过三十个30基地,就是这样被灭亡的.
　　但是,恶魔之间无法达到通讯交流,所以只能面对面交流,因此王莽想要一个隐身的间谍,这就是幻神.
　　她可以潜伏在恶魔的身边,恶魔没有至高神级别,是无法发现她,所以只要潜伏在恶魔的会议大厅内,就可以把恶魔的战略部署,给知道的一清二楚.
　　虽然幻神会很危险,但是杀恶魔也危险,到那个时候,谁不危险啊.
　　因此,一方面,王莽替她还债,令一方面,王莽要教导她许多的战斗技巧,这样她成长起来了,那未来就能更安全.
　　而她更安全,那未来,王莽的情报机构,就会更好.
　　王莽也需要人才啊!恶魔的动态,太重要了!幻神是王莽的秘密武器,他不会把幻神给暴露出去,就好像是养小三一样养起来,因为等到地狱入侵了,幻神就能得到所有的情报.
　　如果,上辈子能有情报,幻神自己也不会死,虚空虫族也不会出现,准确的说,还是人类对恶魔的情报,太少太少了.
　　战争打的是什么外星人不明白啊!但是地球人知道!是信息!恶魔无数次的埋伏人类,结果都被对方给得逞了,这就是信息上的差异啊,恶魔可以混入到人类世界里,但是人类却混不到恶魔那边,幻神曾经多次混入到恶魔那边,但是因为她的身份暴露,所以好几次都被扫出来了.
　　“啧啧,两百亿收一个超级间谍,便宜啊!”
　　真的便宜!隐身这东西啊,盗贼都会,但是绝对隐身,天底下就幻神一个人,加上无声,只要处理好痕迹和气味,她的隐身无人可破五,!既然同意了,那王莽就满意了!开开心心的带着她升级,她的升级越高,隐身效果就越好,后期还可以直接漂浮起来,缺点就是……会有风,身上的味道会散发出去,这也是她未来死在黑暗领域的主要原因.
　　大家都是瞎子,隐身不隐身,无所谓,但是你身上有响香味就过分了!尤其是女孩子,讲实在的,要隐藏香味几乎是不可能的,无论是体香还是沐浴露的香味,都会暴露自己!所以,王莽规划了,给她弄一样东西!“无香神木!”
　　一种特殊道具,可以遮盖一定范围内的味道!等级越高,遮盖的效果就越高!王莽知道有一个地方有一株神级的,但是那时候还在:游戏里,这东西王莽不可能给别人的,所以就没去弄,结果到服务器关了之后,王莽后悔莫及,这东西要是给幻神,她就是.……无敌的情报间谍.
　　但是这辈子可以弥补!带着她,终于升级到了50!“好了,你得回去转职了!”
　　“嗯!”
　　“你以后走的,就是……绝对的隐身,我倒是知道一个隐藏职业,你要不要去试试看”
　　“真的”
　　“嗯,真的,幻影刺客,简单的说,天赋是可以召唤出一个和你一模一样的幻影,继承你100%的全属性和技能!”
　　“这么厉害”
　　小姑娘惊呆了,王莽点点头!“不过对你的效果,大概幻影是拿来当靶子的!”
　　幻神眼睛一亮,的确是可以啊!自己隐身,然后喊出一个幻影,让她来代替自己!多好啊!太符合她的想法了!“可以给我么这个职业,太适合我了!”
　　“很难哦,需要你自己单独去完成,我没办法帮你的!”
　　“没问题,我一定能过的!”
　　“好!”
　　王莽也不客气,幻影刺客的实力,很强,但是上辈子三次转职机会,两次被东瀛人给拿走了,所以王莽毫不犹豫的,先抢下一个名额来.
　　当然,王莽还是和幻神重新修改了一下合同,分成不变,但是今后幻神就彻底卖身给王莽了!毕竟,有合同的约束,幻神不敢乱来,王莽上辈子见过太多的背叛了,所以小心点没错的.
　　毕竟每年要确保带着幻神赚够十亿呢!“好,那我把步骤告诉你!”
　　王莽不担心她会带着隐藏职业就跑了,这隐藏职业价值的确是可以价值上百亿,但是如果她不是傻瓜的话,就应该知道,跟在王莽的身边,能创造出更多的价值来.
　　神界的游戏市场会越来越大,因为进入游戏的人口会越来越多,全球都在推动玩家们进入其中,可想而知,其实上面早就知道这个游戏的幕后不单纯了.
　　所以,大量的资本进入其中,千亿级别的公会,全球就超过两百个,而排名前二十的,全部都是万亿级别的!注意,单位不是美元或者华夏币!而是信用,币!非常的可怕!大家都知道,神界会很火,但是谁也没想到,十年后,神界创造的利润超过一个兆!一亿亿!什么概念啊!足足膨胀了一万多倍啊!所以,王莽这样几百亿,在整个市场面前,真的就好像是捡了几块钱一样.
　　千亿万亿的,太简单了!更可怕的是,这些……金钱,全部都被市场给笑话了,甚至没对现实世界的经济造成任何的负面影响,意味着信用,币完全没有通货膨胀!所以.……“百亿换个大佬,真便宜啊!”
　　就好像你现在用两百万价格,买了一个职业选手二十年的合同一样.
　　便宜吗简直是廉价好不好!让幻神去转职,而王莽则是回到了黎明之城,他要去忽悠下一个人,必须把那个…练级狂给忽悠起来,不然自己升级太慢了!“在”
　　发了一条消息给“烧山坐牢”
　　,对面很快就回了消息:“大佬,在,有事儿”
　　“有,你在哪儿,我找你!”
　　“沙漠,坐标,”
　　很快,他报了一个坐标过来,王莽乘坐上狮鹫,就朝着那边飞去!这一次,他一定要把这个工具人给拉到自己的公会里来,然后把他打造成最强的陨石法师,上辈子烧山坐牢有一个遗憾,这辈子,王莽给他补上这个遗憾!“增加陨石伤害的陨石鞋,你一定会想要的!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第66章：男儿何不带吴钩？（1更求订阅）
　　烧山坐牢的确是在沙漠里,但是这家伙,越来越深入沙漠,沙漠的怪物都是70级开始的,意味着他现在已经开始刷80级甚至是90级的怪物了!就法师这样群刷,速度怎么也比王莽快啊!难怪这家伙是未来的等级排行榜第一啊!效率真的没话说!所以一定要把他给骗上船,这样将来练级就不需要愁了.
　　直接带上他,王莽拉怪,他群攻,瞬间解决,多好!很快,王莽就找到了烧山坐牢.
　　只要找对方向,就太好找了!看天上,但凡是有火球掉下来的,他肯定就在附近!“看来你升级很开心啊!”
　　王莽一落地,就看见放火烧山身上光芒一闪,那是升级的光芒.
　　“哈哈,这个地图太爽了,怪物还算密集,关键是范围大,没人和我抢怪!”
　　级刷90级的怪物,讲实在的,王莽都被惊呆了!“你现在多少……级”
　　“级了!”
　　“嘶!”
　　短短不到10个小时的时间,居然从50级,升级到了75级这是什么鬼效率啊!“你找我有事儿”
　　烧山坐牢直接一挥手,放出了一个傀儡,那傀儡一声尖叫,顿时两百米内的敌人,全部朝着傀儡冲去,王莽瞪大眼睛:“这是诱敌傀儡”
　　这的确是法师的技能,但是不是秘火法师的技能啊,也就是说,这是一本无差别技能书带来的.
　　“你认识对,这是诱敌傀儡!”
　　诱敌傀儡,可以释放出一个嘲讽,然后强行让半径200码内的敌人攻击自己,并且前十次攻击只掉1点血!无论对方是多少.……级,前面十次攻击就只掉1点血!是名副其实的诱敌神技能.
　　“啧啧.……”
　　然后,就看见天上变的火红,一连串的陨石,轰然落下,一个一个惊人的数字,不断的跳动起来,那怪物脑袋上的数字就好像是疯狂一样,不断的跳出来,然后血条刷刷的往下掉.
　　没一会儿,一群怪物就躺在了地上.
　　“我是来邀请你的!”
　　“邀请我”
　　烧山坐牢好奇的看着王莽,然后开始捡东西,!杀怪十秒钟1,捡东西两分钟!“对,我要成立一个团队和一个公会,希望你能加入!”
　　“不要了吧,我不太喜欢那样的环境!”
　　“先听我说!”
　　王莽直接说道,他知道,这家伙上辈子到死都是一个独行侠,原因王莽不知道,但是可以肯定的是,他对自己的实力很“我要组建的,是一个最强的团队,目标不本和野外,那东西对我们没什么意义!”
　　“那你要做什么打仗啊!”
　　烧山坐牢笑着问道,却,王莽点点头:“对,就是……打仗,国战!”
　　“什么意思”
　　“很简单,我要组建一个远超过现在玩家实力水准的团队,然后进入别的国家区域,去掠夺资源!”
　　玩家们出生地是不一样的,但是到达一定等级之后,是会出现在一起的,但是每个玩家也有自己的专属城市.
　　简单的说,黎明之城呢,就好像是魔兽世界里的沙塔斯一样,部落和联盟的玩家,都可以到来.
　　但是呢,他们各自都有自己的主要城市,例如王莽这边,兽族的主要城市是狮心城,而东瀛:的兽族主要城市,是天狗城,棒子的叫白虎城.
　　“国战”
　　“对,你玩了这么多天,应该感觉这个游戏不正常了吧!”
　　“嗯,游戏的热度高到可怕,而且国家也在带节奏!”
　　是的,国家也在带节奏,不仅仅是咱们自己的国家,外国也是如此,大量的人都进入游戏,甚至外国还有很多谣言出来,说这个游戏其实是黑客帝国一样,来利用人脑发电的.
　　但是事实证明,并非如此.
　　聪明的人,看到了商机,而更聪明的人,则看到了机会!“级的团队令牌你打到了多少.……”
　　“六张!”
　　“现在价格呢”
　　“两千多万一块!”
　　“没错,但是你应该知道,我第一块令牌,卖了接近15个亿,你认为有多少公司,愿意承担这个价格”
　　“你是说,大资本”
　　和聪明人说话就是……简单!“对,大资本入侵游戏了,这意味着,这个游戏产业,将会得到巨大的提升,我的计算是十年的时间内,游戏产业的产值,会增加足足一万倍!”
　　“不可能,现在都已经是万亿的市场了,一万倍,那是上兆的市场啊!”
　　烧山坐牢不断摇头,这市场太可怕了!亿亿级别的市场啊!自从资本市场出现以来,就完全没有这样的市场出现过,太大了,大到让人心慌.
　　“可问题是,现在趋势已经有了,游戏刚开放的时候,进入游戏的人有多少”
　　作为一个独行侠,自己分析市场数据是必要的,烧山坐牢就是这样的人!“亿人!”
　　“那现在呢”
　　“人!”
　　“这样的增加,难道还不明白吗市场这东西,会伴随着人的加入而不断的扩张,而且到后期,不是成倍的扩张,而是几何倍数的扩张!”
　　什么概念成倍的扩张,是24.
　　,,这样叠加上去的.
　　而几何倍数,则是2,.
　　,,这样的规格进行扩张的!非常可怕!当然,数字肯定不是这样的举例数字,这只是距离,但是实际上呢,从万亿到上兆,游戏市场只走了十年,而从上兆到百兆,也只用了八年!到地狱入侵的时候,全球的游戏市场,在冲击千兆市场,结果地狱直接攻打了进来.
　　“你要占据市场”
　　“对,但是我不想破坏国内的资源!”
　　“所以,你要开国战,去别的国家区域掠夺资源”
　　“对,人不为己天诛地灭,,,但是站在国家和大义的角度,我不认为和自己国人抢东西,是什么光荣的事情,要抢就抢老外的!”
　　王莽的意思很简单,他不打算和国内玩家争夺资源,但是他需要资源,那怎么办呢去国外抢!虽然说,末日是全球性的,但是轻重缓急,亲疏有别啊!要有舍弃的话,那自然是优先舍弃别国的人,优先保护自己国家的人,这很好理解啊!“我明白了!”
　　烧山坐牢不得不承认,王莽的话,让他很坚定,男儿何不带吴钩,窝里横没意思,这是游戏世界,玩家们的欲望和暴戾,都被充分的释放出来,玩家和玩家,国家和国家,甚至是种族和种族之间的对抗,也是比比皆是!那么……“我加入,我现在特别期待和你一起去搞事情,但是……你的实力,我想亲自见一见!”
　　“没问题,插旗吧!”
　　……
　　:这章算是定下了本书的基调,那就是要去别的区搞事情!看无下划线版小说请下载飞卢小

第67章：组队升级爽！（2更求订阅）
　　插旗!野外的俗语,玩家可以对另一位玩家发动挑战,挑战一开始,会有一道旗帜从天而降,然后双方就可以互相战斗呢!战斗会保留1%的血量,所以不需要担心会死亡掉等级!所以,这种挑战,也被叫做插旗!如果恶意呢,那就会死人了.
　　恶意的玩家还是很多的,10级以后出了新手村,恶意的玩家数量暴增,没办法,每个人都有心里头的阴暗部分,而且大部分玩家,其实都有一种想要杀人的冲动,在现实里是不可能的,但是在游戏里,还是可以玩的.
　　“行!”
　　既然是要插旗,那王莽自然是要后退,作为一个战士,和法师,总不能和人家站一起吧,那太犯规了!王莽后退了一百米,这是法师和战士的俗套规定,基本上都会遵守.
　　“开始!”
　　一道旗帜从天而降,下一秒王莽直接跑了起来,烧山坐牢也不是笨蛋,直接呼唤陨石,天空一阵火光,但是陨石还没降落到地面,王莽已经非常接近烧山坐牢了!“我靠,这什么鬼速度啊!”
　　王莽的移动速度可是非常之快的,人家陨石术刚用出来,王莽就已经冲到烧山坐牢的面前了!烧山坐牢直接一抬手,一个“火焰冲击”
　　,狠狠的打在了王莽的身上!“魔法伤害13点!”
　　“.……”
　　烧山坐牢茫然的看着王莽身上的伤害,然后一个点燃,毫不犹豫的扔到了王莽的身上,一个闪烁拉开距离,但是……“魔法伤害1点”
　　“魔法伤害1点”
　　“卧槽,!”
　　看着王莽脑袋上跳起来的数字,烧山坐牢整个人都傻了.
　　“不是,什么情况啊”
　　王莽干脆站立不动了,陨石轰然落在了王莽的身上,烧山坐牢瞪大眼睛,然后一脸的绝望,因为他看到了一个完全不敢相信的数字!“魔法伤害45!”
　　“”
　　什么鬼“怎么伤害这么低”
　　“哦,我对非物理伤害,减免85%的伤害,所以你的攻击,对我只造成15%的伤害!”
　　“我靠.……等下:,不对啊,45伤害也贼高了,为什么你的血量,靠,你到底多少血量啊!”
　　的伤害啊,能把烧山坐牢给弄死十几次了!可为什么,王莽的血条,连六分之一,甚至是七分之一都没打掉“我350血!”
　　“.……”
　　烧山坐牢忽然一下把魔杖给扔在了地上:“玩个屁啊,这还能玩这破五,游戏还能玩你才多少.……级啊,就三千多万血”
　　“级,还没你高呢!”
　　“呵呵.……我谢谢你夸我!”
　　烧山坐牢是真的被打击到了!然后看向王莽,问道:“你多少……力”
　　“不多,70!“.……”
　　呵呵呵!不对你个龟儿子!烧山坐牢彻底的放弃了挣扎,然后抬头看着王莽,可是脸色忽然再次一阵僵硬!就看见,王莽的脑袋上,每秒回血5+数字,正在不断的跳动,一秒钟一次,短短几秒钟的时间,王莽的血量已经恢复了几十万了!“.……”
　　打击太大了!烧山坐牢一时之间,不知道要说什么了!绝望!明明我有神器啊!为毛打不过人家!“算了.……我不是你的对手,不愧是50级就能单挑80级的大佬!”
　　烧山坐牢一个陨石300的伤害,可王莽随随便便700的伤害,这还怎么比“放心吧,你后期会越来越强的,不过超越我是不可能的,但是你是群攻大佬,在方面,你第一!”
　　“你这么一说,我就开心了!”
　　烧山坐牢也是心大,毕竟王莽说的,那是真的,他的群攻那是天下无敌,不过太过于耗魔了.
　　“先带我练级吧,咱俩先升级到100级,然后我带你去下个副本,里面有好东西!”
　　“什么好东西10级的副本你都知道怎么下了”
　　“多看书,图书馆要经常去,里面有很多资料的,我知道一个副本,里面出一件专属,魔法值上限提高50%,你不要”
　　“靠,一定要啊!”
　　烧山坐牢最大的缺陷是什么就是.……魔法值啊!他满魔法,也只能释放五个55陨石,所以他必须把怪物的血量给控制在1.
　　5亿的范围内,确保5次石下来没有现一次暴击,也能击杀所有的怪物!所以,他没办法去挑战,只能打野!“咱俩组队,小怪你清,大怪我来!”
　　“好嘞,没问题,那我开始疯狂引怪了”
　　“好!”
　　两个人迅速的组队,然后开启了疯狂引怪模式!就看见,烧山坐牢,不断的扔出“诱敌傀儡”
　　,他的神器是减少技能的,加上装备和被动技能,诱敌傀儡几乎没有冷却时间,和陨石术一样.
　　所以,不断的引怪,四面八方顿时被吸引过来无数的怪物,然后就是……陨石术!五个55陨石术,直接下来,地面上一大堆的怪物被瞬间击杀,然后剩下一群精英怪!王莽一个野蛮冲锋,直接冲了过去,瞬间手起刀落,直接解决了所有的怪物!“漂亮!爽啊!”
　　烧山坐牢整个人激动坏了!这才是他要的升级效率啊,因为他的陨石没有办法秒杀精英怪,所以他拉怪得很小心,一旦出现一只精英怪,他就会很危险!虽然可以无限制的闪现,但是问题是,他自己的魔法值恢复的很慢啊!每次都得不断的造水然后喝水,等到魔法值满了之后,继续刷小怪!但是和王莽搭配,他可以无所顾忌的拉怪,然后扔陨石,扔完就站在一旁看戏!多舒服啊!“你的造水术,是恢复固定魔法值,还是百分比的魔法值”
　　“固定的!”
　　“明白,坚持一下吧,等到100级,我知道一个那边可以学习改良造水术,造水术造出来的水,是按:百分比恢复的!”
　　“真的”
　　烧山坐牢觉得,自己愿意追随王莽的举动,简直是太正确了!百分比的恢复量啊,这对他来说简直是太棒了!他什么都不缺,就缺魔法值!所以,除了……堆魔法值上限之外,他还在:堆魔法值的恢复速度,因为恢复的越快,他的战斗力就越可怕!在这样的情况下,王莽给他画的大饼,简直是要让他馋死了.
　　两个人接下来的搭配,简直似乎无敌,在沙漠之中横冲直撞,等级飞快的提升,让两个人都觉得自己爽翻天.
　　王莽没有询问人家神器的属性,烧山坐牢也没问为什么这么厉害,但是两者之间的默契,却在不断的提升.
　　“哥,我到50级啦!”
　　时间过的飞快,转眼间,三天过去,王莽和烧山坐牢,已经96级和95级了,而林沐雪,也终于到达了50级!……:现在订阅是80+.
　　欠大家8更,我会慢慢补上来的,10个订阅加一更,每天5更结之后,只要写,就补!求一下订阅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

万分感谢“brianli123454321”的588点！
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第68章：和女孩们集合！（3更求订阅）
　　“好!”
　　妹妹终于50级了!这意味着,她可以来到黎明之城了!“抓紧时间凑声望,凑足了声望,直接来到黎明之城,我给你弄隐藏职业!”
　　“好!”
　　王莽准备给妹妹弄魔法十二神之中的一位!魔法十二神,分别为火焰之神,水流之神,大地之神,寒冰之神,风暴之神,黑暗之神,神圣之神,剧毒之神,奥数之神,灵魂之神,空间之神和时间之神.
　　而至高神,则是魔法之神!十二个主神的传承所在,王莽都知道,一个是上辈子论坛里都有,包括王莽当初得到的雷霆战神的传承,也被玩家们给推算出来了.
　　别小看玩家们,他们就是……擅长从蛛丝马迹之中,推断出一些已经发生的事情,不过无所谓,已经得到传承的玩家们,毫不在意,甚至会在一些采访之中,把故事给完善起来.
　　结果,就是……很多传承的来历,都给爆了出来.
　　更甚至,很多主神级别的传承经过,都被电影公司给买了版权,然后拍成了电影,你还别说,票房还不差劲,所以很多来历,尽管有偏颇,但是实际山和真实情况,相差不多!“嗯嗯,哥哥,你要要过来组团吗”
　　“我来你们那边吗”
　　“是呀!”
　　王莽思考了一下,狮心城是兽族的聚集地,人类虽然可以来,但是也得刷声望,但是如果从黎明之城去林沐雪那边的话,就不需要刷了.
　　“好,我过来,你等下我,你那边有四个人,对吗”
　　“嗯嗯,加上我,一共四个人!”
　　“好,那我回来先把给组了!”
　　“好哒,我等你!”
　　王莽挂断了电话,烧山坐牢看向王莽,王莽说到:“我们先回去一趟,我妹妹到50级了,我们先把冒险团给开了,到时候咱俩下副本,可以积累冒险团的经验!”
　　“好,正好也想休息一下!”
　　“走吧!”
　　两个人直接搓了炉石,俩大男人,没什么好聊的,该聊的都聊的差不多了,彼此之间,交换了许多的信息,但是王莽和烧山也都彼此很默契的没有询问对方的名字,一个是关系没到,一个是俩大男人,讲实在的,问这些,很尴尬.
　　回到了城市之后,两个人乘坐传送阵,直接来到了人类的主城.
　　皇家堡垒!这里是人类最崇高的殿堂之一,有超过30亿玩家会汇聚在这里.
　　“沐雪,我们到了!”
　　“你们哥哥你还带人来了啊”
　　“嗯,拐了一个超级高手!”
　　“有多厉害”
　　“他在带我升级的那种厉害!”
　　“哇,那太厉害了!”
　　自己哥哥什么本事,林沐雪大致知道,但是没想到,居然有人能带他升级!“等你们凑够声望,我让他带!”
　　“嗯嗯!”
　　带人升级并不麻烦,10级打90级怪物照样有经验,而且分给林沐雪等人的经验值,也不会因为和烧山的等级差异而变少.
　　这就是这个游戏的好处,组之后,10级的,带1级的玩家,杀999级的怪,那1级的玩该得到多少……验值,还是得到多少……经验值!反正……你也去不了1的新手村!不过可以去10级的地方,很多大佬后期都会带玩家升级,因为能得到许多的好处.
　　尤其是声望值,带一大堆的新人,啊,能得到大量的声望值,是后期声望值的主要来源之一,而且还可以收徒弟,收了徒弟呢,可以得到“教育值”
　　,这可不一般,能兑换好多东西呢.
　　和林沐雪商量好了见面的地方,王莽和烧山找了一个酒楼.
　　坐下:,喊了一桌子的菜,俩人都是不缺钱的主,刷怪大佬从来不缺钱,喊好之后,两个人就开始先喝酒.
　　“嘿,你还真别说,这啤酒蛮好喝的!”
　　“的确,如果你想体验喝醉的感觉,可以把醉酒感官给打开,可以感受真实的醉酒状态!”
　　“还能这样”
　　“这是无属性酒,说白了,就是……让你喝个痛快,如果是有属性的,你的醉酒感官会被自动打开!”
　　“什么意思”
　　“就是说,有些酒,是带属性的,如果喝那种…酒啊,你就会喝醉,所以要小心,战斗之前别乱喝,你不会醉拳!”
　　王莽还真就被坑过,喝了三种酒,为了增加暴击和属性,结果喝醉了.……最后躺在地上,被别的玩家捡漏击杀,不但掉了等级,还爆了一件灵器装备.
　　可是把王莽给气坏了!“原来如此,这游戏里门道可太多了!”
　　“正常,习惯就好了,只需要注意一点,但凡是游戏里啊,带属性的东西,就得小心了,尤其是吃的喝的,可能会有各种,也有可能啊,是各种!”
　　王莽的嘴角抽动,他可是记忆深刻,喝醉其实还好,有一次,他吃了一个叫“变质的奶酪”
　　,味道先不说,光拉肚子,他在游戏里就足足拉了三天!结果后来出去一看,游戏仓记录显示他在游戏外面也拉了一整天.
　　要不是游戏仓自带养分啊,王莽都拉虚脱了!也真是醉了!“这么可怕”
　　“是啊!”
　　两个人喝着酒,聊着天,边上放着熏肉和火腿,那是下酒的好东西,.
　　终于,女孩子们来了!直接敲门进来,王莽的就是.……瞪大眼睛!因为眼前,赫然出现了一个让王莽大吃一惊的姑娘!“嘻嘻,哥哥!”
　　林沐雪笑着跑到了王莽的面前,结果从门外进来的,是足足六个66姑娘,算上林沐雪,一共是七个人!“这些都是你的同学”
　　“这三位呢,是我的同学,这三位,是我在游戏里遇到的姐姐妹妹!”
　　王莽点点头,然后看着林沐雪身边一个小巧的姑娘.
　　那姑娘,一头的金色头发,毫无疑问,黄金血脉!“哥,你看着小肉包干什么”
　　“果然.……”
　　一听到这个昵称,王莽顿时终于明白了,自己当初找妹妹名字的时候,觉得惊讶了!魔宝包!肉宝包!“传说中的天下第一肉盾,肉宝包,居然是我妹妹的同学!”
　　这.……王莽真的震惊了!“你是肉宝包”
　　“啊”
　　小姑娘有点呆萌,一听到王莽的询问,顿时先是一愣,然后呆呆的点点头.
　　“你愿意加入我的团队吗”
　　王莽着急的问道,如果她能加入进来,那王莽的团队,就真的可怕了!最强肉盾,最强单体输出,最强群体输出,再来一个奶……等等……!“生命女神”
　　看着林沐雪身边的另外一个女孩子,王莽整个人都懵了.
　　什么鬼高手大放送怎么全送上门来了飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第69章：好吃不长胖！（4更求订阅）
　　这是什么神仙组合啊眼前这个小个子姑娘,身高一米六都不到,你敢相信她是大学生可偏偏,这姑娘在未来名气大到爆炸!绝对防御!帝国壁垒!不可动摇的华夏铁壁!无敌!都是她的称号!为什么就因为这姑娘,是世界第一,而且蝉联足足15年!比防御,没人逼她高,比血量,没人逼她厚,更可怕的是,她有一招“盾击”
　　,可以爆发出200%的防御力伤害,简单的说,就是……两倍防御力的伤害,就她的防御,这一招盾击,比别人神级技能都要厉害.
　　结果呢这姑娘后来更可怕,得到了六大天使之一的“守护天使”
　　的传承!这下更无敌了!为什么呢因为守护天使有一招“守护领域”
　　,以天使为中心点,一定范围的半径内,所有人的防御力,和她一样,并且所有人受到的伤害,由最多5个人一起分摊!什么概念人家本身就防御高,所以被攻击,都掉不了0.
　　1%的血量!然后,这血量还得被25个人平分!那就是0.
　　0%的伤害啊!这得有多可怕!无敌防御!反正……这姑娘上榜之后,就没死过一次,就算是身边输出治疗都死光了,她也没死过,很多副本失败的原因,是的仇恨机制,导致仇恨值从她身上移开了.
　　如果没有仇恨混乱的机制,这姑娘能把给拉到死,任由别的玩家怎么输出,都不会!王莽还和她组队过呢,只要她拉怪,王莽能疯狂输出,毫不…留手,所以堆她特别熟悉,但是万万没想到,她居然是林沐雪的同学!肉宝包!当初就应该想到啊!而另外一位,在新手村就有220+治疗量的奶妈,王莽一开始以为,是某个公会的主力奶,结果没想到,居然是生命女神!“难怪,上辈子就听说,生命女神被精灵族玩家记恨,明明是人类,结果跑了一趟精灵族,愣是得到了精灵族主神的传承!”
　　能不生气么每个种族的主神传承就那么二十来个,用一个少一个,结果人类还跑人家精灵去拿走了一个!不生气才怪呢!前面说过,这姑娘,世界排奶妈,这还是其次,主要是这是一个纯奶,输出很弱,但是治疗量充足,其次具备大净化术,大驱逐术等一系列的解能力.
　　更重要的是,她的天生“生命之水”
　　,每30个自然日,也就是现实里15天,游戏里30天,可以产生一滴“一毫升生命之水”
　　,这一毫升的生命之水,可以净化一万立方的水源,同时让水源附带生命气息,用这样的水灌溉植物,可以加快植物的成长,以及增强植物的口感.
　　简单的说,随身流小说里的随身带着一口泉里的泉水效果,就和生命之水一样.
　　而且,生命之水还能驱除诅咒,很多玩家如果被地狱的怪物给诅咒了,靠生命之水也可以驱除.
　　所以,生命之水格外的昂贵,一毫升价格超过十亿!没想到,自己妹妹却是带来了这么两尊大佬!上辈子好像也听说过,生命女神的确是某个公会的人,但是后来闹了矛盾,被追杀到了精灵地盘去,结果在那边得到了生命女神的传承.
　　大概是祸兮福所倚吧!“欢迎一群小仙女,快做快做,老板,上菜!”
　　“好嘞!”
　　桌面上很快就刷新出了一道道的菜肴,一群女孩子迅速被吸引了过去.
　　“来,尝尝,你们肯定没吃过吧!”
　　“哥,这游戏里也有酒楼.
　　啊”
　　林沐雪惊讶的不行,没想到这游戏里还有酒楼.
　　!“当然有,现在饥饿系统还没开放,等到100级以后啊,饥饿系统就会开放,到时候你不吃东西会直接饿死!”
　　“啊”
　　林沐雪张大嘴巴,一脸震惊,其他人也都是惊讶的看着王莽!“真的”
　　烧山直接问道,王莽点点头:“真的,而且这是必然的,你没仔细看过城里吗这样的酒楼多如牛毛,中餐西餐日料全都有,你以为只是摆设啊,这可是硬消费,不然玩家们越来越赚钱,这些钱要怎么花掉啊!”
　　系统对金币的出产也是有限制的,很简单,每天出来这么多的金币,不让玩家们花掉,那金币的价格就会暴跌,然后通货膨胀,最后系统的货币就不值钱了!所以,得想方设法的让玩家们把钱给用掉!因此,什么强化,附魔++,增幅,后头都是消耗大户.
　　这还不算呢!后头的领主争霸,每次动用的,都是几十亿金币的,而且还有各种建设,都需要消耗天文数字的金币.
　　当然,赚钱方法也很多,例如王莽就的打算把公户开在海洋边上,因为到时候可以开启大航海时代,海洋上不但物资丰富,更重要的是,和没有飞机的地球一样,只能通过大海,前往别的大陆!王莽要去掠夺别的大陆的资源,就必须出海,所以自己公会建造船只什么的,也是必须的.
　　“快尝尝!”
　　一群人也没客气了,纷纷开始下筷,然后一个个瞪大眼睛,惊喜的看着王莽!“好吃吧,这里菜都好吃的不行,我到时候给你们冲个会员卡,想吃就来吃,等以后饥饿系统开了,还会出现属性菜,吃了能加临时属性的!”
　　“太好吃了!”
　　王莽再次一笑,说出了一个让女孩子们都务必激动的话:“而且啊,这里的美味,只是味觉信息而已,简单的说,没有营养,不会对身体造成任何负担,只要你有钱,想吃什么吃什么,不需要担心长胖,甚至还会减肥,因为你的大脑会分泌开心的激素,让你全身心都得到满足!”
　　“真的”
　　一瞬间,原本还比较矜持的几个女孩子们,彻底的放开了,一个个大口大口的吃了起来,王莽笑着和烧山对视了一眼,烧山摇了摇头,女孩子们啊.……真的厉害!尤其是生命女神,因为她的游戏,就叫“好吃不长胖”
　　,游戏里的食物,是她梦寐以求的!吃饱喝足之后,林沐雪这才一个一个的给大家介绍.
　　首先是她的三个3室友,肉宝包,魔法师是她自己,治疗奶宝包,还有盗贼偷宝包.
　　另外三位,是在新手村认识的.
　　生命女神,好吃不长胖.
　　刺客,躲猫猫.
　　猎人,一箭射九州,光看名字还以为是男孩子呢!“那么,几位,是否愿意加入我的冒险团,我会和各位签署一份分红协议,当然大家也需要履行相对的职责!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第70章：签约成功！（5更求订阅）
　　王莽给出的条件非常优越,首先这里所有人,都有4%的分红权,当然之后有两年的考核期!简单的说,未来会进行招人,招满25人之后,就会开始考核,然后每个月开除一个人,开除的人呢,分红权回收,而分红权呢,则是用来建造公会.
　　但是被开除的,可以加入到公会里,按照元老的身份地位,享受月薪,但是不参与公会管理,没有公会权限.
　　简单的说,你和我们一起打江山,我可以养你一辈子,但是荣华富贵,你自己去追求.
　　这些是说给所有人听的,包括进入了频道的幻神,以及被王莽强制拉进来的宋蔷薇.
　　宋蔷薇本来打算退出,可是听到王莽的话,下意识的留下来继续听,她心里头对王莽很是好奇,为什么王莽会认识她,而且如此熟悉.
　　“我同意,但是考核会很难吗”
　　“其实不难,基本上没什么任务,只要不犯错,我愿意把利润给分出来!”
　　团队才25个人,能创造多少.……红利啊,又不是公会,公会的话,王莽才会把控整个福利,因为公会能做的事情太多太多了……
　　“能说的具体点吗我们加入之后要做什么”
　　“很简单,下副本,打,搜集材料,一起做任务,然后永不背叛,就这么简单!”
　　“那你如何确保利益呢”
　　“很简单,我叫幻神,95级,他叫放火烧山牢底坐穿,96级!”
　　“.……”
　　一群人目瞪口呆的看着王莽和烧山,你们俩是魔鬼吗大家都还是50级的阶段,这还是拼了命升级上来的,解雇你们俩都快100级了!“你说过要带我升级的!”
　　幻神大喊着,王莽摆摆手:“不着急,你反正是我员工,等我俩到100级了,我去做隐藏任务,让烧山带你升级!”
　　“好!”
　　幻神瞬间安静了,烧山坐牢白了一眼王莽,但是没有反驳!其实他和王莽聊过,这利润有多大,王莽给出了一个让他完全无法拒绝的数字.
　　在这个年代啊,把人给汇聚在一起的,首先还是利润,其次才是情谊.
　　讲实在的,情谊还没有合同来的有用.
　　“每年有利润保证吗”
　　“有,每年不会低于税后十个亿,每个人!”
　　“什么”
　　王莽的话,让大家都惊呆了,哪怕是“观战”
　　的宋蔷薇也是如此!每年十个人10,还是每个人,25个人的话,那他们每年要创造出250亿的利润来啊!“你们以为很多吗说实,这还没开始呢,今年月份,距离年底还有半年多,开服到现在半个多月,我已经有三十利润了!”
　　王莽耸耸肩,他赚钱就是.……这么简单.
　　“这么多”
　　大家伙儿都被王莽的话给吓到了,连林沐雪也是如此.
　　“哥,你真赚了这么多”
　　王莽不在乎的打开了论坛,调整出了自己的后台,然后详细的利润收入,上面高达:35个亿的收入,闪瞎所有人的眼睛.
　　“攻略,装备,我就靠这俩,就已经赚这么多了,如果你们加入,接下来55级副本开始,我会教你们在副本内算怪物数据,以及一些经典的副本技巧,方便你们通关副本,然后制作任务!”
　　“你的意思是,我们加入之后,我们去打副本”
　　“对,我和烧山,是最高端战斗力,我俩去副本,都是碾压的,没意思,所以副本攻略,交给你们,我们会给你们打最好的合适的装备,然后教你们副本内的各种技巧,然后你们来制作副本攻略!”
　　“然后,就是……组建工会,我会截留下50%的资金,来组建工会,工会的所有利润分成两份,我要独占50%,因公会创始人和前期资金投入,以及各大资源都是我来弄,剩下的50%里,70%用于升级工和日常,剩下30%用于分红!”
　　工会非常赚钱,但是对王莽来说,有公会和没工会,差异太大了!王莽要拿走50%的润,这在一般公会里,是几乎不可能的,但是王莽直接亮出了自己35亿的纯利润,这让所有人都知道,王莽的赚钱能力有多厉害!“那我们要怎么相信你,以后你也能这么赚钱呢”
　　王莽和烧山对视了一眼,直接亮出了自己的属性栏!烧山的还好,但是那高达:几十万的智力属性,看的所有人都脚软,然后看向王莽这边,王莽隐藏了一部分,例如神核和技能,只给看了攻防暴击属性,但是高达:2.
　　3的攻击力,让大家活儿依然是看的眼晕.
　　林沐雪踉跄的坐在椅子上,惊恐的看着王莽:“哥,你攻击有2.
　　3亿”
　　.
　　的攻击.……那是什么概念就算是,怕是也能秒杀吧!“还行吧,我身上装备好!”
　　王莽直接露出了自己的两件灵器装备,这一下就算是烧山也是倒吸一口冷气,他们俩到现在,都没打到一件灵器,最多就是.……上古暗金,结果王莽身上不但有上古的灵器,还有一件太古的.
　　光这两件装备,就给王莽提供了可怕的攻击力了!例如战斧,41.
　　万的攻击力,增幅过后,就有上千万的攻击力了.
　　更何况王莽还有一身的80级到90级的暗金装备呢!主要还是力量属性啊!力量属性太可怕了!“变态.……”
　　“太可怕了!”
　　“我知道你可怕,但是没想到这么可怕,难怪90级都经不住你几下攻击啊!”
　　“无敌了啊,沐雪的哥哥,我加入!”
　　“我也加入!”
　　“我也要加入!”
　　一群女孩子瞬间表示加入,王莽立刻.
　　拿出了合同,这是让律师给制定的,写好了一些要做的义务,以及可以拿到的分红,还有违约的一些例子.
　　大家看了合同之后,直接让系统评估合同,系统评估没有潜在条款和霸王条款之后,直接标注出了一些需要注意的地方.
　　最后,大家仔细看完,最终签名确定.
　　“很好,那从今天开始,大家都是一家人了,你们先打50级的副本,我和烧山得抓紧时间先升级到100级,等们升级到了,就给你们来制定你们的专属套路,顺便你们把你们的属性,最好是无保留的发给我,尤其是天赋!”
　　“那么.……就剩下最下最后一个你了,宋蔷薇,要加入吗”
　　说完一切,王莽看向了电话那头最后一个没有签约的人!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

感谢“qq59xxx1142”的100点！
　　因为最好不要出现号码之类的,所以给你屏蔽了三个3数字,但是万分感谢您的支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第71章：冒险团取名！（1更求订阅）
　　“为什么选我你为什么会认识我你到底是谁”
　　宋蔷薇直接一个直击灵魂的三连问,王莽却是笑着看着视频里的她.
　　讲实在的,和王莽有纠葛的女人,真的不多,宋蔷薇就是其中之一,也是王莽最记忆深刻的,她平时冷若冰霜,但是在某个时候却是热情似火,完美的精分,让人欲罢不能!最主要的,王莽是她第一个,也是唯一的一个男人!作为男人,自然是占有欲的!“以后再告诉你,现在挺忙的!”
　　“那我不加入!”
　　“好!”
　　王莽直接挂断了电话,对面的宋蔷薇顿时愣住,忽然一股怒意直接冲上头顶.
　　这不是恶心人吗可是还没来得及生气,一个视屏通话,再次打了过来,这一下,王莽已经是外面了.
　　“你到底要怎么样”
　　接起了视屏电话,宋蔷薇恶狠狠的对着王莽说道,那样子仿佛是要撕碎了王莽一样.
　　“我想说,我是你未来的丈夫,你信不”
　　“不信!你到底是谁为什么会知道我的胎记!”
　　那胎记,是宋蔷薇对自己最不满意的地方,没有之一,但是因为所在的位置特殊,所以只有她父母和已经故去的爷爷奶奶知道,尤其是长大之后,连室友都不知道.
　　宋蔷薇洗澡都是躲开室友们的!不过好在她人设就是.……冰冰冷冷的,这么些年,也没人在意.
　　“我还真是!”
　　王莽迅速的说了一些上辈子宋蔷薇告诉他的消息,包括她的生日,父母的名字,小时候的一些趣事等等.……
　　只有躺在王莽的怀里,那个…冷冰冰的宋蔷薇,才会彻底的不见.
　　听着王莽的话,宋蔷薇心中翻江倒海一样,这些东西就算是最熟悉她的人,都不一定知道,除非就是……当事人,可是很多故事里的当事人,就只有她还有父母啊!监视她谁会无缘无故的去监视一个几岁十几岁的小女孩啊!“你是什么城市的”
　　“杭城!”
　　宋蔷薇眉头紧锁,她人可是在首都啊!杭城和首都,上千公里的差距呢!“你到底是谁”
　　宋蔷薇都有点焦虑了,她最不喜欢的,就是……卖关子的人!王莽苦笑了一下:“我和你现实里真不认识,但是我真是未来的男人,具体的讲实在的,我也一两句话说不清楚!”
　　“那你就多说一点!”
　　“多说一点是不可能的,不是我,而是不能说!”
　　王莽不可能说自己是重生回来的,尽管他所有所,都实在努力的改变未来,但是这还是不能说.
　　“很抱歉和你卖关子,但是真不能说,你只需要知道,我绝对不会害你!”
　　宋蔷薇透过屏幕,看着王莽,然后重重的吐了一口气:“合同发给我!”
　　“好嘞!”
　　笑眯眯的把合同给发了过去,上辈子最让王莽留恋的女人,就是她!如果说,林沐雪的身材样貌,是90分的话,那宋蔷薇,就是……99分!宽松的魔法长袍下面,是魔鬼一样的身材,那冷若冰霜的面容,却宛如,圣女一样完美无瑕!上辈子因为一系列问题,他俩很早认识,但是却没有真正的谈过恋爱,但是这辈子,王莽是不会放手的.
　　合同签署好了之后,王莽就直接回到包厢.
　　“好了,接下来,咱们要出去建团了,跟我去冒险者工会吧!”
　　带着大家离开,林沐雪悄悄的来到王莽的面前,对着王莽挤眉弄眼!“干什么!”
　　“嘿嘿,哥,你出去是和哪个漂亮姐姐聊天啊!”
　　“咋滴不行啊!”
　　“不是不是,我就是好奇嘛,你啥时候给我找个嫂子回来啊”
　　王莽看着林沐雪,林沐雪虽然是笑着说,但是王莽却能感受到这小姑娘内心在轻微的颤抖,那种…旁敲侧击的样子,让王莽有些心疼,直接一把抱住了林沐雪,四周人好奇的看着兄妹俩.
　　“就算以后你有一大群嫂子,你也是我亲妹妹,你在我心中,永远是最重要的,知道了吗”
　　林沐雪的确是吃醋了,这才得到哥哥的爱这么短时间,就要被人分走,讲实在的,林沐雪心中是真的不好受.
　　可偏偏,她总不能阻止自己哥哥去谈恋爱吧!但是,王莽的下一步,却让林沐雪给惊呆了!她从未想过,自己的哥哥居然会这样抱住自己!然后,听着王莽的话,林沐雪内心最柔弱的一块,被狠狠的击中.
　　她从小就渴望有一个哥哥,因为她长得漂亮,却经常被欺负,自从看见同学的一个哥哥给妹妹出头之后,她做梦都想要有一个哥哥!可结果呢王莽以前对她是真的差劲,所以她很是痛苦,为什么自己的哥哥和别的哥哥不一样呢久而久之,林沐雪对哥哥的幻象,就越来越严重了,加上什么少女小说啊,霸道总裁依然是经久不衰,小女孩心中总是会套圈一样,把自己给代入进去,林沐雪对哥哥的“爱”
　　和“恨”
　　,就变的更加严重了.
　　没办法,得不到的,才是最想要的.
　　可是,当哥哥的爱终于来临的时候,那种…梦想成真的感觉,让林沐雪迷醉.
　　虽然这不是爱情,但是这是林沐雪梦寐以求渴望的亲情!她太享受了!也太渴望了!现在,如愿以偿!可有人要出来和她分享,让她很难受.
　　王莽的安慰,让林沐雪不由自主的啜泣起来,王莽安慰着她,谁让自己这个身体的主人,就是一个混蛋呢,这么可爱的妹妹,居然不好好疼爱,反而视若无睹!真的混账!自己刚穿越的时候,也是一根筋,没脑子,认为林沐雪就是.……不想搭理自己,看不起自己,所以他也懒得搭理林沐雪,却从未真正的去了解过林沐雪,如果不是末日的降临,怕是两个人到死,关系都是最熟悉的陌生人.
　　“好了,走吧,小花猫别哭了,被人看笑话!”
　　“哎呀!”
　　在王莽的怀中撒娇,这是林沐雪最想做的事情,现在看着室友们调侃的目光,顿时躲在王莽怀中不肯出来,王莽笑着抱着她,一群人来到了冒险者公会.
　　“那么,我们现在有一个最关键的问题.……我们的冒险团叫什么名字!”
　　冒险团要起名字的,因为冒险团后面也有排行榜,还有冒险团的专属副本和活动,加上还有冠名啊,广告啊,代言什么的,名字还是得想取一个的.
　　“大家都想一个,响亮一点的,中二一点的也没关系,因为咱们冒险团的名字,注定会响彻整个世界!”
　　……
　　:大佬们,求给取个冒险团的名字,25人冒险团,需要一个好名字,中二一点没关系!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第72章：众神之巅！（2更求订阅）
　　“这名字要弄就弄一个大气一点的!”
　　“几位,我问问,大家都有传承没有”
　　王莽直接问道,一旁的烧山坐牢看了一眼王莽,直接说道:“我不是,我是隐藏职业,你知道的!”
　　“嗯,我准备给你搞个火焰之神或者大地之神的传承!”
　　“真的”
　　烧山坐牢一下子眼睛亮起来了!“嗯,不过其实对你来说,最好的不是元素神的传承!”
　　王莽思考了一下,烧山坐牢不解的看着王莽,他发现王莽是真的懂很多!“你最好的,应该是精灵一族的夜枭之神的传承,夜枭之神的天赋属性,是让星落和陨石术威力提高的!”
　　“真的”
　　“嗯,真的,因为在精灵一族的神话里,夜枭就是……晚上掌握星落,白天掌握陨石术的大佬!”
　　“明白了,我升级到100级就去精灵族找传承!”
　　“嗯,有这个传承之后,你的伤害最少在现在的基础上,提高5倍!”
　　“嘶!”
　　烧山坐牢倒吸一口冷气.
　　因为神器的原因,所以他的伤害已经非常可怕了!但是万万没想到,居然还能在这个基础上提高五倍!那简直是变态啊!“你那边传承我大概知道,到时候告诉你!”
　　“好!”
　　烧山坐牢激动的搓手手.
　　然后是林沐雪!“你呢你现在有什么想法没有”
　　“什么意思”
　　“就是.……以后走什么路线,是法师呢,还是别的职业,现在改的话,改物理系的大概是不行了,但是魔法系的,还是可以改的!”
　　“魔法系的都有什么啊”
　　“那太多了.……”
　　王莽摇摇头,传承现在还没开呢,准确的说,是玩家们还没有资格去挑战,魔法之神的传承,王莽找不到,兽族的是王莽的万兽战争之神,也就是比蒙神.
　　泰坦那边,是审判之神,但是传承王莽也不知道在哪儿,精灵一族的自然女神传承,王莽知道是在谁身上,但是不知道怎么得到的.
　　不过他这边,还知道一个至高神的传承.
　　亡灵一族的至高神,死神的传承.
　　死亡之神,简称死神,掌握一切生命的终结,但是值得一提的是,死亡之神的力量,并非是纯粹的死亡,反而掌握了强大的治疗效果.
　　简单的说,死亡之神的最好传承者,是牧师是巫医!再仔细一点,是暗牧和瘟疫巫医!同时具备强大攻击力和治疗量的大佬.
　　上辈子治疗排行第二的,就是……死神的传承者,你说气人不气人,同时单体伤害第二的,也是死神.
　　而那家伙……算是王莽在游戏里最大的敌人!“如果这辈子把她的传承走,那会不会很有意思王莽念头一闪而过,然后摇摇头,因为来不及了!那丫头,现在大概已经神的传承了,刷声望去死灵的地盘,最少三天的时间,来不及的.
　　所以,这个传承也没了!只有主神的了!“唔……,其实我不擅长战斗,我看过好多攻略,又要计算,又要计算距离,还要计算冷却时间什么的,法师好麻烦.……”
　　林沐雪挠挠头,一脸的无奈,这姑娘是文科的,就是……不擅长数学,才去读的文科.
　　“我有一个办法,你喜欢你的宠物吗”
　　“太喜欢了!”
　　一下子,林沐雪眼睛都亮了.
　　“小雪可厉害了,又能抗,有能输出,还能飞,简直是最好的宠物了,可惜没办法带到现实里啊,不然就完美了!”
　　小姑娘,你越线了!带到现实里,那得2年之后!“那这样,你转职是召唤师吧!”
　　“召唤师”
　　“嗯,这是法系的一个分支,和术士一样,是从魔法师分支出来的!”
　　“不是猎人吗”
　　“不一样,猎人那个…是兽王猎,他们虽然也有许多的宠物,但是同时只能操控一只,但是召唤师不一样,召唤师可以同时操控多只召唤兽,但是自己不具备什么战斗力!”
　　“这个职业不错啊!”
　　一群女孩子瞬间眼睛亮起来了.
　　“那行,你先别转职,先把等级升级到65级!”
　　“级为什么”
　　“因为我知道一个召唤师的隐藏职业,也在精灵族,前提是需要65级,刚好烧山要做声望任务,到时候你俩一起,等声望差不多了,你也能到65级了!”
　　“嗯嗯,那我以后是不是只要放宝宝去打就行了”
　　“对,你等下的职业,是神界最强挂机职业,副本都可以挂机,直接站在副本门口,宝宝能搞定一切!”
　　“那太棒了!”
　　“是你太懒了!”
　　要给林沐雪弄的职业,叫“森林之子”
　　,是大自然的宠儿,操控动物系的召唤兽和植物系的召唤兽,植物系以高防御高血为主,而动物系,以攻击为主,到100级,能召唤超过100只的召唤兽,自己就是一只军队.
　　但是,问题也有,那就是必须有宠物蛋,所有的召唤兽其实都是宠物,所以打宠物很麻烦,不过只要有一只好的宠物,那就能起飞!“那到时候,你可以弄丛林女神或者荆棘女神的神格!”
　　王莽看向了其他人,发现她们都在看向自己,可忽然之间,一个声音从电话那头传来.
　　“我已经有传承了,冰霜之神传承,我的职业是冰法,有隐藏职业吗”
　　“哈你这么早就得到冰霜之神传承了”
　　“没你早吧,如果我没猜错的话,你身上也有一个神的传承!”
　　宋蔷薇直接说道,王莽一愣,然后点点头:“对,我开服第一天,就在做传承任务了,第十五天做完,我传承的是战争之神,是兽族的至高神,简单的说,每个种族就一个至高神,兽族的至高神传承在我这!”
　　“哇,难怪哥哥你的攻击这么高!”
　　王莽点点头,这一点没必要保留,因为到兽族那边,和了解一下,就能知道王莽的传承,这是无法保密的.
　　“我知道一个隐藏职业,叫‘极冰法师’,和秘火法师一个档次,不过秘火法师,走的是燃烧伤害,而极冰法师,走的是强控!”
　　“很多控制技能”
　　“非常多,每一个冰系魔法,要么带减速,要么带冰冻,打怪恶心的不行,没人能靠近!”
　　“我要了,资料发给我!”
　　“好!”
　　王莽点头同意,然后看着其他所有人:“你们想要的传承,我也愿意帮你们弄到,但是你们得让我看到你们的价值,只要价值高,我完全不介意把你们培养成最顶级的玩家,当然你们不能背叛我!”
　　所有人沉思了起来,而最先抬头的,是生命女神好吃不长胖!“我同意,可以签署新合同!”
　　“好……”
　　紧接着,其他人也纷纷同意,这可是一个大机遇啊,这要是不抓到手里,真的是白痴了!“那么.……我的团队,就叫众神之巅,我们这群人,必然站在神界的最巅峰!”
　　“好……”
　　众神之巅!……:感谢“落叶风”
　　的团名,中二点没事,只要主角们牛起来,那就是招牌!不牛逼,取这名字,是傻但是真牛人,聚在一起,取这名字,那就是真牛跪求一下订阅,打赏,月票,评价票,尤其是自动订阅,到现在我一个推荐都没上过,求点自定推我上个推荐吧!看无下划线版小说请下载飞卢小

第73章：团队成立！（3更求订阅）
　　“众神之巅吗”
　　所有人都目光灼灼的看着王莽!众神之巅,很中二,但是……很霸气!这个游戏叫什么就叫神界!而神界的终点,就是……成神!那这个名字的意义,不就是让他们,站在所有玩家的最巅峰吗“艹,为什么我感觉热血沸腾”
　　烧山坐牢怒骂了一声,但是整个人却都感觉要燃烧了起来,没有一个正常人,会拒绝站在巅峰的想法!“合同发我!”
　　宋蔷薇留下一句话之后,就直接挂断了电话,然后不断的拍打自己的脸颊,她是冷若冰霜,但是不代表她不会激动,没有感情啊,那一句站在玩家的巅峰,让她也热血沸腾!一群人纷纷签约合同!首先,合同注明,王莽会给每个人寻找至少一个传承或者一个隐藏职业!其次,王莽会帮助大家提升实力,尤其是装备这一点上,会优先给她们,如果有冲突的,那就采取……内部点的方法解决,公平公正,全靠人品,任何人不得有怨言.
　　第三,任何人除非是不可抗拒力量下,离开团队,则直接删号.
　　删号后,隐藏职业的转职次数和传承都会恢复,因为人都没了,总不能占着茅坑不拉屎啊!“删号吗有意思!”
　　烧山坐牢没有迟疑,直接写下了自己的名字,合同光芒一闪,瞬间消失在了游戏里,这代表着合同已经被系统和国家甚至是全世界认可了.
　　“有点严格,不过意料之中,任何一个隐藏职业和传承,都能带来上千亿甚至是上万亿的利润,没道理平白无故的给我们,一旦违反,直接删号,已经很好了!”
　　这是补充条款,在原来条款里还有呢,一旦违约,将要赔付两倍的总投入和总分红所得!因为你的分红,尽管你也努力了,但是大家也都努力了,因此在这样的情况下,你要是脱离了我们的团队,两倍你得到的分红和投入,然后删号走人.
　　这会是多少呢很简单,光一个隐藏职业,就可以直接上千亿了,这也算是投入啊!所以,就算是有人想要私底下购买隐藏职业,就问你,你有没有钱吧!说先,你得给人家钱吧,例如烧山的秘火法师,你得给他上百亿甚至是上千亿,他才肯卖吧!其次,赔偿你总得给他付吧,毕竟总不能让人家亏本啊,人家可是跳槽的,违约金你得付,那就是三千亿了.
　　再分红,王莽承诺,每年十个亿,但是在王莽的带领下,他认为一百亿都有可能,那两倍总分红,就是……两百亿.
　　还有,删除账号补偿,完了么久的账号,时间投入,杂七杂八的加起来,总共算个三千五百亿!三千五百亿,买一个隐藏职业别闹了!谁也出不起这个钱.
　　所以跟着王莽混,是最好的选择!利益捆绑,最简单了!王莽也必须这么做,虽然这群人不说知根知底,但是既然来了,那靠着合同,还是可以相信的,在这样的情况下,王莽要尽快组建自己的队伍,然后开始发展起来.
　　而且啊,什么隐藏职业和传承,在自己手里,总比在别人手里面好,虽然是抢走了别人的机缘,可真正的高手,还是能起来的.
　　从王莽重生开始,就已经开始掠夺资源了.
　　没办法,很多人的传承并没有发挥好,隐藏职业更是被玩成一坨屎!而在后来世界,一百二十年,和王莽并肩作战的人,数不胜数,几乎全球的高手王莽都认识,除了……那些……守护在不同深渊入口的人,例如烧山坐牢,这家伙王莽就只是听说过和看过视频照片,真正现实里,两个人一百四十140年,愣是一次都没见过.
　　很多职业都被浪费掉,要么就是不玩了,要么就是跟不上了,要么就是在地狱里战死了!所以,拿走一些隐藏职业,王莽问心无愧!“那么.……我们就创建冒险团了!”
　　确定了名字,也有足够的成员了,王莽等人走到了冒险者公会里.
　　“麻烦你,我要创建冒险团!”
　　“好的,请提交您的冒险团令牌!”
　　王莽拿出了一张永久冒险团令牌,四周好多人都看了过来,团令现在还是很少的,尤其是永久的团队令牌,这样的令牌数量还是很少的!外面论坛吵翻天,王莽的第一块令牌卖出了十几个亿,但是第二块的价格,就掉到了八千万!可是,实际上大家都知道,第一块令牌,价格不仅仅是令牌本身的价格那么简单,因为还有广告宣传啊!所以,人家买去,实际上并不亏!“请确认您的团队名字!”
　　“众神之巅!”
　　“请交纳100金币!”
　　“给!”
　　“您的团队已经建立成功,请让您的队员响应,如果在24小时内,少于五人5响应,那团队将会解散,令牌与注册金不会退回,请您知晓!”
　　“好的!”
　　一群人迅速的响应了王莽,然后这边王莽这边,王莽迅速的通过了五个人,团队直接成立!“很好,接下来,打副本的打副本,升级的升级,不过你们几个要先去打个隐藏职业,我们先给你们弄装备!”
　　接下来,好几个人要去弄隐藏职业!“这样,我还有烧山,能单刷,现在给你们去50级副本打装备!”
　　“我们也一起啊!”
　　“别,副本经验会让你们升级,等级超过50级,很多隐藏职业就不能转职了!”
　　“你们就在城市里逛一逛就好!”
　　王莽连忙说道,这等级可不能升级啊!不然隐藏职业就没了!所以他们不能跟着,不然就完蛋了!“我也可以单刷!”
　　宋蔷薇忽然说道,王莽一愣,然后点点头:“那好,那你也来帮忙,沐雪跟我走,烧山你带不长胖,宋蔷薇,你带射九州,可以吗”
　　“可以!”
　　宋蔷薇答应了之后,王莽就看向了肉宝包!肉宝包,作为世界第一肉盾,就是……靠着她的天赋!一个让所有都羡慕到了极致的天赋!……【天赋:叠最厚的盾,挨最毒的打敌人的每次攻击,可以让你的护甲值和抗性,都会提高1%,战斗结束后,可保留10%!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第74章：职业安排！（4更求订阅）
　　肉宝包是黄金血脉!而她的天赋,是被誉为整个“神界”
　　里最强大的天赋之一!当然王莽的不算,如果算上王莽的,那他的天赋会是第一天赋,就算是没有得到至高神的传承,10倍天赋也不简单啊!假设,肉宝包有10点的护甲,那每次被攻击,就会增加1点护甲!无上限!也就是说,只要奶量足,就可以无限制的叠加下去!然后,等到战斗结束,脱离战斗之后,可以保留10%,那就是10点!这是100点护甲,如果是1点护甲呢!那就是能保留100点的护甲!“你现在的护甲有多少”
　　“!”
　　“.……”
　　真的可怕!7!级的能不能造成7点伤害,还是一个问题呢!“你真的无敌啊,你现在还只是盾战士对吗”
　　“嗯!”
　　“可惜了,你不是矮人族,不然能给你弄个最牛的肉盾!”
　　王莽一脸遗憾,很多隐藏职业都是有种族限定的,而矮人族那边有一个最强的肉盾隐藏职业.
　　“不过没事儿,我给你一个守护骑士的转职方法!”
　　“骑士”
　　“对,守护骑士,人类种族里最强的肉盾,你的种族技能,是把防御力转换为攻击力攻击敌人的盾击,而守护骑士有个技能,可以让你的防御力增加三倍!”
　　“三倍”
　　所有人都惊呼起来了,肉宝包的防御力已经够可怕了,但是守护骑士居然还有技能,能让防御力增加这么多“对,其实这就是盾墙,盾战士不是有个技能,叫盾墙么能直接大量减伤,守护骑士没有盾墙,但是有一个技能,叫做圣光壁垒,可以在身上汇聚一层圣光铠甲,让防御力增加增加三倍,也就是变成原来的四倍,持续时间是25秒钟,冷却时间我记得是三十分钟,反正……很厉害!”
　　“无敌了好不好!”
　　一旁射九州吐槽了一下,肉宝包的护甲值已经高到逆天了,结果现在居然还能更强.
　　“嗯,这还不是主要的,主要的,是人家守护骑士有是掌握守护光环的,满级守护光环能增加150的护甲值,而且还有其他的抗性光环之类的可以自由切换,简单的说,就是……在防御这条路上,堆满技能了!”
　　“我就要这个职业,谢谢哥哥!”
　　林沐雪的室友跟着她一起,喊王莽哥哥,王莽也自然是认了这么一群妹妹!开玩笑,能不认么就光肉宝包一个人,王莽翻了!“你的传承要到10级才能去搞,带你需要担心,你现在要做的,就是……刷声望,刷教堂的声望,刷到崇敬,然后到你100级的时候,人来带你上天堂,到时候你选择守护天使的传承,那个…传承对单,就是……让你抗怪,就的防御力,到100级,然后我们带你堆一下防御,足够你变无敌了,的天赋每次能生效几次”
　　“,每天只能!”
　　明白了!肉宝包的天赋不是无限制次数生效的,而是每天五次,简单的说,每天能提升自己50%的防御力,这也非常可怕啊!天底下她唯一的对手,就是……王莽!第一,王莽的攻击高,她的防御在王莽的面前,不值一提!第二,完美有唯一的物理穿透,可以无视她的防御.
　　配合王莽的王莽和穿透,她防御再高,王莽也能一斧头秒杀了!但是,有这么牛的人,为啥要成为敌人呢!“你,一箭射九州,你的名字是真的无敌,怎么被你抢注到的”
　　王莽真的好奇,这名字他上辈子没听过,但是这么帅气的名字,居然能被抢注到,这姑娘也是厉害的.
　　“嘻嘻,反正……进游戏就直接先取名字,,其他都不管.……
　　!”
　　“可以,很厉害,那你想走什么路线呢”
　　“狙击手类型有没有…我太喜欢狙击手了!“没想到这姑娘的想法还挺好啊!“有,巨龙射手,人族的特色职业,前提条件,是你能得到一条最起码是飞龙的单位,作为自己的宠物,记得是宠物,而不是坐骑!”
　　“.……这也太难了吧!”
　　“难吗还好吧,黎明之城有三个地方可以刷飞龙,雪山,沙漠还有一个冻土,分别是一条寒冰飞龙,一条烈焰飞龙,还有一条死亡电龙,我建议你刷寒冰飞龙,它比较容易出宠物蛋!”
　　“那然后呢先刷出来吧,这个隐藏职业没有等级限制,你现在是怎么加点的”
　　“全力量!”
　　“”
　　王莽瞪大眼睛,这小姑娘,有想法啊!全力量加点,就是……巨龙射手的前置条件,简单的说,在没有装备的情况下,需要达到100点力量,才能转职啊!“你现在力量多少……,不算装备!”
　　“点!”
　　果然全力量加点!王莽到现在自有属性点都还没加呢!一个是力量已经够了,另外一个,是王莽害怕后面有什么需求,因为后头有一些装备是需要属性的,所以留着后头加点!“基础力量太差了,看来得给你刷点基础力量!”
　　“基础力量也能刷”
　　“当然可以,如果你练铁匠的话,练到宗师级,能加500点的基础力量呢!”
　　“基础力量有什么好处吗”
　　“后头很多装备,需要基础力量,你放心,你先这样熬着吧,10级的副本有刷力量之书的,我们几个到时候帮你刷就好了!”
　　以后的装备会加入属性要求,所以必须要刷100级的副本,来获得基础属性点,不过实际上一般职业不需要,因为大部分的职业套装,靠着升级提供的职业属性加成,是足够的.
　　“好吧!”
　　一箭射九州很遗憾!然后,王莽看见“偷宝包”
　　,这个名字非常的有趣.
　　“我无所谓,战斗我其实不太行,讲实在的,我现在还很慌,我没什么用……”
　　“不会的!”
　　王莽笑着看着这个小姑娘,不过对于小姑娘选盗贼,还是很好奇!“很少有女孩子玩盗贼,你为什么选盗贼”
　　“因为她们说要一个盗贼.……”
　　“.……”
　　王莽哭笑不得的看着几个姑娘们,不过这个盗贼,讲实在的,重复了,没用!“不然这样吧,你想要玩什么职业,马上就能删号了,你重新删号重新来,反正……有我们带你,你很快就可以追上来的!”
　　“可以吗会不会,太麻烦你们了!”
　　小姑娘说这话,就意味着,她是真的想删号了!……:跪求订阅,月票,打赏,鲜花,评价票,自动订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小

第75章：最强辅助！（5更求订阅）
　　很快,王莽就给安排好了所有人的传承和职业!王莽战争之神斧王!放火烧山牢底坐穿夜枭之神秘火法师!宋蔷薇寒冰之神极冰法师!幻神无声之神幻影刺客!一箭射九州蛮力之神巨龙射手!好吃不长胖生命女神自然大祭司!躲猫猫急速之神暗夜肃杀者!奶宝包神圣天使圣洁牧师!肉宝包守护天使守护骑士!魔宝包荆棘女神丛林之子!偷宝包待定待定!现在,所有人都已经搞定了,就剩下一个偷宝包,还没确定,不过她已经打算去看攻略了!准备直接部位,简单的说,这里缺少什么,她就补什么!现在其实缺少的,是奶妈!就俩奶妈,好吃不长胖作为生命女神,现在还没影呢!所以现阶段,最缺的是奶,但是后期的话,奶量是过剩的.
　　而且,前期可以堆装备,两个牧师已经足够了!而且,这群人也不需要牧师啊!肉宝包,无敌防御,给她弄个自然回血的装备,掉血速度还没自己回血快!王莽无所谓.……烧山坐牢怪都靠近不了他!幻神怪都发现不了他!宋蔷薇怪都动不了!所以.……奶个屁!那么输出很遗憾,物理输出光王莽一个人就炸了!单体伤害世界第一,了解一下法系拿着神器的烧山坐牢会告诉你,他无论是魔法伤害,还是范围,都是无敌的!肉盾不需要,伤害不需要,治疗量也不需要,等到宋蔷薇搞定隐藏职业,控制也不需要!那么……“来个增伤!”
　　“我真的机智的不行!”
　　王莽看向偷宝包,说道:“有一个职业,和肉宝包的守护骑士一样,也属于隐藏骑士之一,叫圣战骑士,主要的力量呢,是踩光环然后近战打,主要的作战方式呢,就是……踩着能增幅人的各种进攻类光环,然后上去扔技能就好!”
　　“可以搭配一个叫做‘作战之神’的传承,可以直接增幅光环效果和范围,简单的说,你是战略人才,后面打城战啊,国战啊,工会战什么的,你只要站在后头,开个光环就可以了!”
　　“真的可以吗”
　　小姑娘瞪大眼睛!这可是绝对的战略级别,王莽看着那小姑娘!“我和你说句实话,这个职,我真不敢轻易的给陌生人,尽管你是沐雪的同学,但是还是请你给我一个合约的补充条款,可以吗”
　　“还要再不一个”
　　“对,这个职业呢,太强大了,这么说吧,目前为止的条款里,如果是我,我愿意承担一切风险,花上万亿来挖这个职业!”
　　这个搭配,甚至可以说是无敌的存在!到后面,可以直接增幅玩家好几倍的实力,而且增幅范围可以达到几万甚至是几十万个玩家!什么概念呢超级公会一拿到这个职业,后期团战无敌!上万亿有这个职业,几十万亿都有愿意拿!“你要补充什么条款”
　　“很简单,我会去掉删除角色这个条款,然后一旦要违约跳槽,你的角色就会被永久性的锁定,禁止登陆!”
　　“哈那不是我以后都没办法玩了!”
　　“对,一个身份证只能创建一个角色,如果你跳槽了,那以后你就不能登陆游戏了!”
　　“.……”
　　这个后果太严重了.
　　但是,仔细的考虑一下,这也说明,这个角色,无敌啊!“行,我接受!”
　　“很好,那我们现在就开始更换,合同,你也不需要删号,我给你弄装备,直接去转职就好!”
　　“嗯嗯!”
　　都确定好了之后,王莽就正式开始准备了!该升级的,全去升级!该等待的,就安心等待,王莽几个人,也暂时放弃升级,开始去打装备,顺便教一下她们一些战斗技巧!果然,放火烧山率先通关副本,这家伙直接一波流,全部怪拉到一起,然后几个陨石术,瞬间全部秒杀!给反应的机会都没有!其次是王莽,也是一波流,但是没有分裂,只能一只的杀!五次之后,一群人开始交易装备,率先给凑齐装备的,是肉宝包!她的装备太简单了!直接肉盾就好了!“沐雪我带去升级,到65级我带她去转职,肉宝包需要10级,烧山你带去升级,然后你到100级之后,让她来跟我,你去精灵族找传承,顺便带上吃不胖,吃不胖,你趁着这个机会,去找精灵族的做任务,做到能进入精灵城为止……!”
　　“好!”
　　“幻神,你做完了没”
　　“没呢,还在:做任务!”
　　“那升级不带你了!”
　　“哼,不带就不带,等我转职了,我让你们看看我的厉害!”
　　幻神娇俏的说道,然后开始专心做转职任务!其他人,不能下副本,不能去打怪,干脆被王莽给扔到了竞技场去了,刚好可以锻炼锻炼的技巧!王莽则带着林沐雪,来到了野外,找了一个地方开始升级!“哥,这么多美女,你有看上的没”
　　“哈”
　　王莽看着一脸八卦的林沐雪,顿时白了她一眼:“是游戏不好玩,还是咋滴,非得……谈恋爱”
　　“那你总不能不谈啊!”
　　“为什么要谈”
　　“家里还指望你传宗接代呢!”
　　“着什么急啊!”
　　王莽没好气的说到,地狱不灭,何以成家“你呢,学校里,有谈恋爱没”
　　“怎么可能有,我可看不上那群…小屁孩!”
　　“自己就是个小屁孩,还说别人!”
　　王莽笑着说道,惹的林沐雪大怒!“好了,不闹了,丫头,好好成长,哥会保护你的!”
　　“”
　　林沐雪虽然不知道为什么这么说,但是莫名的,感觉到一股心安!“必须的,你是我哥哥,你不保护我,谁保护我”
　　“对,我不保护你,谁保护你!”
　　王莽大笑,然后接下来,就开始了疯狂的杀戮,林沐雪无语的看着自己亢奋的哥哥!“哥,你跑太快太远了,我没经验啦!”
　　林沐雪在后面撒娇大喊,王莽则是开怀大笑.
　　有了一个强大的团体,王莽,终于略微松一口气了!……:跪求订阅和自动订阅,有订阅过的大佬,求一个全订!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第76章：召唤师最强天赋！（1更求订阅）
　　接下来的几天,大家都在为了转职的事情忙碌!很快,第一个率先转职成功的人,出现了!不是肉宝包,也是林沐雪,而是宋蔷薇!极冰法师,转职成功!具备超强控制技能的极冰法师,可以轻松的让人给冻死,配合冰霜之神的神格,冰属性抗性不过关,会被活生生的冰冻而死,动都不用动!紧随其后,第二个也出现了,幻神被后来者居上,不过还好,第二个做完了转职任务,成为了幻影刺客!第三个,出乎意料的,是躲猫猫,这个存在感很低的小姑娘,年级只有19岁,但是让人惊叹的是,这姑娘还真就打算玩盗贼.
　　王莽也表示,既然愿意玩,那就玩,可是她所展现出来的实力,却是出乎意料,竟然非常不错!第三位完成了转职任务,直接成为暗夜肃杀者!这个隐藏职业,就是……绝对的杀手,可以瞬间躲在阴影里,包括影子里,然后对敌人进行背刺,任何在背后的攻击,伤害都会提高100%,暴击率提高30%,只要装备好,次次暴击也是完全可以的.
　　搭配“背刺伤害加强”
　　的套装,10级以后一个背刺能打出几十倍伤害来,非常可怕.
　　紧随其后,其他人的隐藏职业也都慢慢完成了,王莽给出了详细的攻略,搭配上50级或者65级最好的装备,如果这都不能过的话,那王莽真的要重新考虑新合同了!还好,大家都不是笨蛋,很快一个个的,都成了隐藏职业!接下来,就是……打副本!得赚钱啊!有了隐藏职业之后,一群人就开始去下副本了!“哥,我这个职业好厉害啊!”
　　王莽去升级了,他得快速到100级,而姑娘们呢,因为已经开始摩拳擦掌的要挣钱1.
　　了,所以一群人牟足劲儿去挣钱1.
　　!因为王莽的三个35级副本,给王莽带来了几十亿的收入!这才刚刚开始呢,无数的玩家都还没到50级呢!等到他们到了50级,王莽的这个攻略,收入最少是百亿级别的!大家都眼馋啊!这可都是钱呢!“那是,你也是真人才……这个隐藏职业,一共两个天赋,结果你拿走了最牛的天赋!”
　　王莽也是感慨!……【天赋:上帝牧场你的森林系召唤兽数量3,召唤兽品级+1!】.……这是“森林之子”
　　最牛的天赋,另外一个天赋,是召唤兽只要在森林里,全属性+10%!那个…也厉害,但是没有上帝牧场来的厉害!尤其是召唤兽品级+1!这个天赋,是可以“突破上限”
　　的.
　　什么概念宠物的品级,是和装备一样的,始,就有远古,上古和太古!而当突破上限之后,也就是当一件太古装备,再级+1之后,那就会升级到全新的可怕品级!全属性300%的神话属性!这个属性,非常非常非常少!甚至是几乎难以看见!上辈子加起来也没一千件,这还是算上低等级的!而林沐雪这个天赋,只要运气好,拿到太古级别的宠物,就能升级到神话级别!而且最关键是,神话级别,无论是装备,还是宠物,都会有一样东西!“神性!”
　　神话的东西,有神性啊!如果是武器装备,有神性庇护,可以得到攻击强化或者是防御强化!而如果是召唤兽,那就是真的可怕了.
　　“等下:我去给你打召唤兽,弄只太古的给你,让你看看,神话级别的召唤兽到底有多可怕!”
　　王莽笑着看向自己的亲妹妹,这丫头啊,就是……拐着弯的,在求自己去帮她打召唤兽呢!宠物的爆率太低了,后头的话,很多宠物是可以被拿出来卖的!但是现在,讲实在的,森林宠物不好打!烧山坐牢不能去森林,一个陨石术下来,森林都烧没了!然后,当你烧的森林差不多的时候,森林守护神会出来直接把你一巴掌拍死!1级的森林守护神,王莽现在见了,也得叫爸爸!王莽终于升级到了100级!烧山坐牢在弄传承,没时间带王莽,王莽就只能自己升级!好在他是在一边儿升级,一边儿帮着打东西,.
　　其他女孩子,做声望任务的做声望任务,做完就去下副本,副本打完了,就去野外刷怪,或者场里面锻炼技术!王莽说了,场里锻炼技术是一个非常好的选择,一个是大家的等级都还不高,但凡能到场里的,都是大佬!完全可以好好的和人家打一下,学习一下技巧!“不和你聊了,我看见只领主,祈祷我给你出个宠物吧!”
　　“好好好,哥哥加油!”
　　林沐雪激动的给王莽加油,王莽在森林里练级,怪物等级最高120级,最低100级!而王莽看见的领主,赫然是100级的领主!这也是为了给林沐雪打宠物,她的宠物效果,是只针对森林里的怪物的.
　　不过森林怪物很多很多,例如绿龙金龙,独角兽,战争古树什么的,都是超级强大的,这些……也都是属于森林的,还有包括上辈子最强大的仙女龙,还有传说中,上辈子王莽到最后,都没打过的“圣龙”
　　那圣龙,大概是王莽上辈子最大的怨念!到死了都还惦记着,因为那是王莽遇到过的最强大的怪物,也是唯一一只,没有单挑过的!很遗憾!“半兽人统领!”
　　王莽看着那森林里的领主,赫然是半兽人一族里强大的半兽人统领,远程攻击,攻击方式是飞斧,杀伤力极大,关键是,本身防御也很高,一旦被逼近了,还会近战!算是全能的怪物!“这东西好啊!”
　　这要是给林沐雪,林沐雪的战斗力能直接爆炸!“杀!”
　　的王莽,还有去四转!但是无所谓,他的实力完全足够了!他现在的攻击,已经好几个亿了!打一下这家伙,简直是简单的不行!半兽人统领很快就被击杀了!王莽深呼吸一口气!“幸运女神在上,给我个好东西吧!”
　　直接打开了爆出来的装备,第一个,王莽就咧嘴笑了!一个蛋!不过可惜!是上古灵器级别的!但是给林沐雪,完全可以升阶到太古灵器级别的!“漂亮!”
　　然后,王莽看向后面的装备,一片紫色套装,赫然出现在了他的面前!“套装,出来了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

感谢“brianli123454321”的2588点！
　　万分感谢大佬的258点打赏!万分感谢!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第77章：宠物和套装！（2更求订阅）
　　“哇,哥,我太爱你了!”
　　林沐雪一把抱住了王莽,别看半兽人统领长得丑,但是问题是,人家强大啊!“行了,被让别人看笑话,孵化出来看看吧!”
　　所有人都好奇的围了过来,林沐雪直接拿出宠物蛋,然后点击了孵化!下一秒,宠物蛋红光一闪,然后一阵白光从那宠物蛋内散发出来,白光迎风就涨!然后,一只三米多,比王莽还要高的半兽人,出现在了林沐雪的身边!“哇!”
　　几个女孩子都发出了惊呼,毕竟都是才刚上大学,都还是小女孩子,尤其是是林沐雪的同学.
　　“好高啊!”
　　“这肌肉,好可怕呀!”
　　“哇,这是斧头吗”
　　“能扔的哎!”
　　一群姑娘围着半兽人统领不断的看着,太古级别的半兽人统领,实力自然是务必可怕!“看看资质是多少”
　　“的攻击资质好厉害啊,我的狮鹫才级的攻击资质!”
　　林沐雪惊呼一声,王莽点点头!攻击资质,那是关于宠物的属性成长的,宠物主要看三个地方!第一,也是最主要的,就是……看资质,资质越高,成长越高,这一点大家都懂.
　　第二,看品级,品级越高,属性加成越高,比如说,同样是级的资质,可能普通暗金,就给加100点攻击力,但是太古暗金的宠物,每次升级,就给加200点的攻击,你说厉害吧!第三,技能,这也是非常主要的,技能越多,自然是越是强悍,而且宠物的技能啊,基本上都是有用的.
　　“几个技能”
　　“六个66,好厉害啊,哥哥,有一个基础技能,扔出一把斧头,造成280%的伤害,几乎可以无限扔!”
　　“嗯,这就是你的物理系的强攻手了,下次给你弄的魔法系的,再来个治愈系的,你自己一个人,就能组一个团!”
　　“哇,这个职业真的太厉害了,谢谢哥哥!”
　　林沐雪开心坏了,自己的召唤兽,可是厉害了呢!“好了,你们55级的攻略做的怎么样了”
　　攻略如何做,王莽详细的交给了她们,这以后都是她们的活儿,好在几个姑娘都是上的重点大学,所以脑子不笨,在这样的情况下,她们轻轻松松的就学会了制作攻略.
　　“级的已经好了,但是你说过,不能太早放出去!”
　　“对,现在50级的副本攻略我才放出去,但是能通关的人,还是很少,所以不着急,等他们多打几天,等级差不多了,就可以放出去了!”
　　这和结网打鱼一个道理,你得看到鱼群,才撒网啊,玩家的等级还没跟上来,现在到达50级程度,大概也就有15%玩家左右:!但是这对王莽来说,足够下饵料了!等到剩下的玩家们不断的上来,其实会分掉王莽很多的钱!为什么一个,是各大公会要把钱给赚回来.
　　么赚回来呢很简单,带人升级和下副,也就是俗称的金,.
　　而很多玩家呢,也会仔细的看副本,然后加入金,当个打工的工具人,然后分一些金币,这很正常,游戏模式就是这样的.
　　很多老板就是这样消费的,懒得练级,招人带,懒得琢磨副本,找人带,懒得弄装备,找人买,不然这个市场根本不会如此庞大!还有陪玩的,陪聊的,线上线下一起发展的,比比皆是!这还没开官方竞技呢,到时候官方竞技一开,电竞模式直接跟上,所有玩家装备等级一模一样,然后就比拼技巧,那是纯粹的技巧比赛,这样的职业玩家,受众广,但是可模仿性小.
　　就和以前的电竞一样,就是……靠天赋!另一种电竞呢,其实和娱乐赛一样,就是……玩家自己的游戏角色进去,然后互相组队,一般这是官方活动的时候出来的.
　　“对了,这个是给你的!”
　　王莽把一件衣服递给了肉宝包,肉宝包好奇的接了过来,一看之下,顿时瞪大眼睛:“呀,套装!”
　　“对,这就是套装,10级以后你们都会看见!”
　　……
　　【物品:神圣装甲】【种类:上衣】【品级:暗金套装】【防御:85点【力量:+5点】【体质:+8点】【伤害减少:9%】【全属性抗性:+1点】【套装效果一3:格挡率上升25%!】【套装效果二25:全身防御提升50%!】【套装效果三7:全属性抗性上限+5%!】【装备等级:10】【基础装备属性要求:力量500点】【基础装备属性要求:体质100点】.……“这就是100级以的装备吗”
　　“对,基础装备属性的意思,就是……你去掉所有装备之后的属性加成,但是被动技能和天赋之类的,是不影响的,只是不算装备!”
　　“称号呢”
　　“对,还有称号,也不算!”
　　众人点点头!“那基础属性难提升吗”
　　“不难,10级副里有爆书籍,吃一本能增加10点,最多增加200点,足够用到200级,20级之后还有!”
　　“明白了,反正就是刷刷刷呗!”
　　奶宝宝一语道破真谛!“哈哈,没错,就是……刷刷刷!”
　　王莽的基础属性完全足够,所以不在乎这些……套装,而且这种100级的暗金套装是最基础的,灵器套装才是玩家们要刷的,但是不好刷啊,王莽打了一只100级的领主,都没出灵器套装.
　　不过,这个是过度用的,这能支撑玩家打到100级副本的精英难度,然后让你在精英难度上重复刷,刷出三件灵器套装来,那就可以去打更高难度的了.
　　三件灵器打传奇,五件灵器干英雄,再来其他的好装备,打地狱轻轻松松.
　　“有点帅哦!”
　　大家看着衣服,发现这一套衣服,非常的帅气!“必须的,套装都非常帅气!”
　　“这的有漂亮的吗”
　　“肯定有啊,有好多简直是美到不行!”
　　一群女孩子,瞬间眼珠子都红了!“以后带你们打吧,不着急的!”
　　“嗯嗯!”
　　女孩子们纷纷点头,而王莽,则是趁着回来送东西的功夫,直接回到了黎明之城!他,10级了!然后,现在,要去学习斧王最强大也是最重要的技能!“致命一击!”
　　……
　　:写到一半停电我也是吐了,和我老爸弄了半天终于弄好了,还是五更保底,还差三更,不写完不睡觉!看无下划线版小说请下载飞卢小

第78章：无敌的致命一击！（3更求订阅）
　　对于……斧王的大招,王莽早就期待已久了!1能学习的“命一击”
　　王莽先去找赫拉罗斯进行四转,四转其实很简单,做一下任务,搜集一下东西,就好了,对王莽来说都不值一提.
　　然后就是……转职成功了!四转的斧王,还是斧王,但是属性成长再次提高,光每次升级之后,力量都足足提升500点!相当的可怕,所以说王莽不缺基础属性,很多职业也是不缺,最难的就是……巨龙射手,它的这个隐藏职业啊,是无限制等级的,但是需要有基础力量作为前置.
　　而问题是,必须要弓箭手才能转职,这弓箭手,每次转职都是加的敏捷,谁给你加力量啊!上辈子那个…全力量加点的弓箭手,最后敏捷属性也照样比力量高,他是后来运气好,氪金的时候,氪金出来一件装备,把敏捷按照1:1的比例,直接全部转换为力量!结果,一下子成大佬了!但是那时候,巨龙射手的隐藏职业已经被转职掉了.
　　所以,这个最强大的力量射手,和他没关系.
　　巨龙一系的隐藏职业有很多.
　　巨龙射手,巨龙骑士,巨龙法师,都是要求力量属性的,尤其是巨龙法师,就职难度是全服最高的,20点的基础力量,谁家法师升级加点加力量啊!但是实力也很强大,每1点基础力量,提升01%的魔法伤害!2点,那就是足足200%,越是到后面越是厉害.
　　到了100点,力量怎么也有个几十万,这就是几十倍的增伤.
　　而且还能学习巨龙魔法,那可是比人类魔法更厉害的存在,仅次于神灵魔法和泰坦魔法,超过精灵魔法和元素魔法.……
　　【技能:致命一击】【种类:被动技能】【效果:将你的暴击几率转换为致命一击几率,你的暴击伤害转换为致命一击伤害,同时额外增加1%%的致命一击几率和10%%的致命一击伤害!】.……致命一击的伤害是两倍暴击!原先王莽的暴击伤害,是675%,转换为致命一击之后,实际上就等于135%的暴击伤害,然后额外再增加100%的致命一击伤害,就是……200%的暴击伤害!那意味着,王莽现在打出一个致命一击,就等于打出335%的伤害!足足33.
　　倍!“嘶!”
　　太可怕了!王莽知道,这一旦转换,会非常的可怕,上辈子斧王就是.……靠着致命一击,驰名天下,但是万万没想到,居然如此的可怕!1的致命一击几率加成,这是不可能的,因为致命一击最多到85%的几率,可对王莽来说,没差别啊!这可100%的致命一击是没差别的!王莽现在一秒钟1斧头,等于一秒钟能出个8次致命一击!完全不需要纠结那15%的空!“太可怕了!”
　　深呼吸一口气!这太牛了!这个属性,完全爆炸了好不!给王莽100万的攻击,王莽也能随随便便打出3亿的伤害来.
　　而现在,王莽到达100级之后,伤害达到了5亿多,那就是说,随随便便能打出160亿的伤害来!这还是一斧头出致命一击!直接一个站桩输出,一秒10次攻击,那就是160亿左右的:伤害!“爽啊!”
　　王莽仰天大笑,有这伤害,如果再遇到什么100级的领主,只要没有机制和阶段,没有什么无敌什么的,王莽保准五秒钟内解决战斗!“接下来,可以放慢脚步了!”
　　升级王莽不想自己升级了,12级才能学分裂,太麻烦了,不如等烧山坐牢那边传承做完之后,再去升级.
　　去弄装备,下100的副本,把经验戒指给弄出来.
　　1的副本有五!对应“力量”
　　“敏捷”
　　“体质”
　　“智力”
　　和“精神”
　　五大属性.
　　五个55副本,难度很高,甚至可以说是非常之高,其中“智力”
　　和“敏捷”
　　的副本难度最高.
　　前者非常麻烦,各种转阶段,转的玩家都要吐了,而且流程还长,按照一共八只,一路打下来,得五个多小时!特别麻烦!而敏捷副本呢,就是……需要配合了!目前王莽敏捷副本没办法刷,因为很多地方需要配合的.
　　所以,王莽打算先打力量副本!给一箭射九州打点力量之书!力量副本呢,是考验治疗量的,因为这里头怪物的攻击非常强大!可对王莽来说,根本就不叫事儿啊!一路刷过去,很轻松就杀穿了整个副本!运气还不错,直接一出来,就拿到了一件暗金!从100级开始,暗装备将会是标配!1以下,黄金备是标配……
　　【物品:黑龙戒指】【种类:戒指】【品级:暗金】【力量:+2点】【体质:+2点】【暴击几率:+9%【凹槽:1个】【需要等级:10】.……饰品很少有基础属性需求,这是一枚标准的暗金戒指,单一属性不会超过250点,并且只有四条属性!如果是远古以上的话,会有5条到6条属性!属性都是随机的,有一些属性很垃圾,垃圾到让人吐血!但是有些属性,好到爆炸!例如暴击几率,就是……玩家们最喜欢的属性!而饰品上的凹槽呢,是可以镶嵌珠宝,宝石,符文的!不过玩家们都拿来镶嵌传奇珠宝,因为传奇珠宝,只能镶嵌在饰品上,每件最多一个,而玩家最多可以装备五件饰品!戒指两个,耳环两个,项链一条!对于……绝大多数的玩家来说,在100级之前,能凑齐5个满级的传奇珠宝,那完全可以标榜自己是一位大佬了!因为传奇珠宝每次升级,都需要大量的荣耀值,而荣耀值啊,赢得一场竞技场,最多也才25点!升级一次贵的离谱,还得升50级到150级!一般来说,主流的传奇珠宝,都需要升级150级!普通难度都出暗金,可想而知,10级开始,暗金的爆率有多高!接下来的副本,王莽也拾取了许多全新的装备,尤其是套装,王莽全部都打算留着,这些……到时候放在仓库里,完全可以用来给自己公会的会员们开荒用.
　　公会仓库,是可以出租装备的,付出公会贡献,可以把装备承租走,到了一定时间到了之后,装备就会自动回到公会仓库里头去.
　　“接下来的目标,打公会令牌!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第79章：100级的副本！（4更求订阅）
　　副本不出公会令牌,10级以上的才出公会令牌!注意,是100级以!不包含100级的!所以王莽打算打完副本之后,就去找野怪的麻烦!“不过这套装都没有我能用的啊!”
　　王莽倒是……也想要有套装,但是很遗憾的是,很多套装都是有职业限制的,不过职业限制并不说限制“圣骑士”
　　或者是“狂战士”
　　,而是限制“基础职业战士”
　　或者“基础职业法师”
　　这样的.
　　然后具体的增幅,就得看装备的效果,法师的好几套装备,有加强火球术威力的,有加强冰雨威力的,有加强雷电术威力的,总而言之,得你自己看.
　　“那有加强陨石术威力的没”
　　烧山坐牢自己也在单刷副本,直接朝着王莽询问,他的传承是阶段性的任务,今天的做完了,需要过几天才能去!“有啊,有一套:叫陨星指环的,但是不在这边,在精灵那边,15级的副本,你等级够了,可以去打,不过不是增加陨石术的威力,而是增加数量!”
　　“啥意思”
　　“就你放一次技能,原来是砸下来一颗1陨石,带上那个…套装之后,是砸下来两颗,三件套,俩戒指一项链,属性很烂,效果也很烂,但是就适合你!”
　　“太适合我了!”
　　戒指和项链这三件饰品的属性,烧山坐牢完全不缺啊,有成长性的神器跟在身边,他什么属性都不需要堆,目前为止,只需要堆三个3.
　　智力,主要是为了伤害!陨石伤害,不需要解释!魔法值上限,为了多放技能!后期要补偿的话,那就是要堆火焰伤害和爆炸伤害!“慢慢打吧,出个火焰伤害+20%的词缀,就可以毕业了,三件套增加60%的火焰伤害,能弥补属性上的缺陷了!”
　　“明白!”
　　的职业套装叫技能增伤套装,是固定强化某几个技能,强化倍数最少也是8倍,最高可以达到65倍!当然,你的技能越是厉害,强化的倍数就越低!但是实际上造成的伤害效果,是差不多的,主要还是取决于你其他的装备.
　　搭配不同的装备效果,来进行套装和技能伤害的最大化.
　　“我这儿出的全是奶妈的,我也是醉了!”
　　“那不是刚好,可以给奶宝宝和吃不胖!”
　　“吃不胖不需要这些.……,吃不胖得堆生命值上限!”
　　生命女神的治疗量是怎么来的就是生命值上限啊!人家造成的治疗,是被治疗量和魔法攻击给影响的,但是生命女神,是取决于她的生命值上限.
　　“咦,那我这里有一套:加生命值上限的暗金套装!”
　　“我也有,但是你看看,那是板甲,人家姑娘是布甲!”
　　“.……”
　　就开始区分甲布甲类的了,你让布甲的穿板甲,怕是能直接害死人,光吟唱速度惩罚,一秒钟读条的吟唱,到五秒钟.
　　得不偿失,!“哎,难受,没我用的!”
　　“你把智力和精神吃满了先,等下:门外见,我的都给你!”
　　“行,那我其他的都给你!”
　　“嗯!”
　　王莽自己不需要吃书,没什么用,因为对王莽来说啊,自己的属性现在是足够用了,所以完全不需要这些书籍来弥补什么,反正……先供应给其他人的,等他们吃满了,王莽再来吃就好了.
　　“对了,你接下来打算做什么”
　　“先去打公会令牌,再去弄个副职业,然后去矿洞打矿石!”
　　“打矿石不是挖吗”
　　“懒得挖,太浪费时间了,直接打,锻造也加挖矿的熟练度!”
　　“这还能加”
　　“当然能!”
　　锻造加挖矿,制皮加剥皮,织布加采集,种植加草药!不过有限制的!简单的说,你得有俩技能,例如挖矿和锻造,然后先把锻造升级到初级,升级满了熟练度之后,不去升级到中级,而是继续锻造,锻造这样就不涨熟练度了,而熟练度,会按照2:的比例,转换为挖矿的熟练度.
　　比较浪费,但是效果很好.
　　矿洞里有很多的怪物都出矿,王莽才懒得当矿工呢!上辈子他当了半年多的矿工,可把他给难受坏了!讲实在的,很多生活职业啊,每天都是挖矿,采药,打怪剥皮,靠卖这些基础的东西,来赚钱,而在整个游戏市场里,超过70%的所谓的工作室,多是在做这样的活儿!高档的人家看不上你啊!有等级没有装备没会打副本吗“公会令牌哪儿打啊”
　　“级以上的和领主!”
　　“我打不过!”
　　烧山坐牢最大的缺陷,那就是前期打不过怪和领主怪物,不是说伤害不够.……,而是魔法值太少了,放空了魔法值,再来一个战斗顺回药和一个唤醒,等于打两管蓝,如果还打不死,那就只能等死了!所以他的战斗力,是一次性的!不过也很强大!“你那边什么时候打完”
　　“快了,怎么了”
　　“打个传奇难度这么墨迹我地狱都要过了!”
　　王莽一脸嫌弃.
　　“我又不是你,我得回蓝啊!”
　　烧山坐牢没好气的说.
　　“打完出来,咱们打智力和敏捷副本去,那边需要最少两个人才能过!”
　　“哟,大佬终于愿意带我!”
　　“那是,好好享受吧!”
　　调侃了一下,然后瞬间一连串的斧光,直接击杀了100级副本力量副本地狱难度的最终!……【恭喜玩家“地狱咆哮”
　　,独自通关100级“力量试炼地狱难度”
　　,让我们为他欢呼!】.……又是这个沙雕公告,王莽是真的不喜欢这个公告!王莽拾取了东西,,就从副本里钻出来了.
　　神界的装备最大特点,就是……几乎都可以交易,极少数是拾取绑定的,当然这也意味着,一旦死亡就会爆装备.
　　烧山坐牢的神器法球,就是……绑定的,所以他也不怕,横冲直撞的,要是他法球会爆掉,你看他怂不怂!后期有一种附魔++,叫灵魂镌刻,可以把装备绑定,死亡也不会爆掉,但是非常非常昂贵,而且玩家无法制作,只有氪金以及系统活动的时候,才会出!“我这边已经好了,就等你了!”
　　“马上,马上,这血是真的厚啊!”
　　“你不如穿一套带火球增伤啊,直接砸一波陨石,然后唤醒回蓝,再火球砸!”
　　“对哦,好办法,你那边有几件”
　　“我就打出来一个头盔!”
　　“我一件都没有!”
　　烧山坐牢理直气壮!“.……那你说话这么得意个屁啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第80章：恶心的副本！（5更求订阅）
　　足足等了十来分钟,烧山坐牢才从里面出来.
　　“你早说你这么慢啊,我可以先去隔壁副本再打俩波!”
　　“.……”
　　烧山坐牢没好气的看了一眼王莽,但是奈何不了王莽,实在是王莽的效率快,那是必然的事情!“走吧!”
　　两个人很快进入了100级的副本!“这个副本需要两个人配合,其实配合的很简单,就是……捡球,导师或我再告诉你,前面反正一样,我拉怪,你砸陨石!”
　　“好!”
　　王莽移动速度快,好在副本内的,仇恨值是永久的,意味着不会因为距离而脱离仇恨,除非死亡,或者强制脱离,例如盗贼的“消失”
　　或者是猎人的“假死”
　　之类技能.
　　而王莽,则是迅速的拉了一大波的怪物,来到了一号的面前!“砸!”
　　“好!”
　　陨石瞬间从天而降,仿佛是从异空间来的一样,忽然就出现在了头顶,然后狠狠的砸在了一群怪物当中.
　　“轰……”
　　一声爆炸,连一号一起,所有的怪物,瞬间被秒杀!“捡东西,!”
　　把地上的东西清理了一下,蓝色以下都懒得拾取,实在是背包放不下!“幻神那丫头得快点升级啊,不然我这儿都忙不过来了!”
　　“那丫头很厉害”
　　烧山坐牢表示对团队很满意,因为除了……王莽,其他都是妹子,王莽知道他已经结婚了,但是不妨碍他看小妹妹们啊!谁会嫌弃自己认识的美女多啊!“不,她背包大到离谱!”
　　“那让她来干什么”
　　“捡垃圾啊!我答应过那丫头,以后带她,蓝色以下装备全归她,但是没说,不能让:她帮咱们先保管蓝色以上装备啊!”
　　“可以,工具人!”
　　“对!”
　　王莽这家伙,顿时开怀大笑,完全没有因为要利用幻神,而产生丝毫的羞耻心!而且,对幻神来说,她还巴不得呢!很快,二号2也被击杀!一大堆没用的东西,但是接下来三号,就是……重点了!“三号开始就是要配合了,三号主要就是……捡球,很简单,就是……一个球,然后第一阶段,求会改变颜色,一共有三种颜色,红黄蓝,然后三个3球会分别在三个3不同的地方,呈现一个三角形!”
　　“咱们俩,会有一个被关在三角形里,然后三个3球的其中一个,会来攻击我,这时候,你就要拾取地上同样颜色的球,扔向同样颜色的,什么颜色的打我,你就扔什么颜色,一次性只能拾取两个球,明白了吗”
　　烧山坐牢直接点头:“明白,简单!”
　　“的确很简单,但是第二阶段和第三阶段,也是如此,只不过颜色变多了而已,第二阶段是五种颜色,第三阶段是十种”
　　“.……”
　　“我要是色盲咋办”
　　“打死你!”
　　王莽恶狠狠的说到!“不过你放心,不一定是我被关起来,可能是你被关起来!”
　　“.……”
　　“放心吧,基本上你只要扔的准,敌人就没什么反抗余地,只要你扔中了,我也是可以反击的!”
　　“好!”
　　王莽先一波流,解决了所有的小怪,然后直接开了!一斧头下去,瞬间进入第一阶段!光芒一闪,王莽顿时笑了!“哈哈哈,你撑住!”
　　“靠,为什么是我!”
　　烧山坐牢郁闷的喊了一下,然后就看见,王莽迅速的开始捡球!“你别乱捡啊!”
　　“放心吧!”
　　王莽的手中拿着一个红色的球,刚拾取完毕,红色的球,就直接张开了一双眼睛,一个火球朝着烧山坐牢喷了出来.
　　而这个时候,王莽最快速度的靠近了烧山坐牢,然后红球直接扔在了分裂出来的红色身上!红色顿时一阵哆嗦,王莽拿起斧头就是……一下!瞬间,红色闭上眼睛,王莽直接拿起了黄球,就看见黄颜色的,睁开了双眼!还没来得及攻击,王莽的球已经扔了过来.
　　一下子,黄颜色也闭上嘴巴,王莽过去就是……一斧头!“咚!”
　　三个3球,直接跳,然后在空中,融为一体,化作一个黑色的球,狠狠的朝着下面的烧山坐牢砸了过去,这在上辈子,可是必杀的招数,不知道多少玩家死在这一下手里头.
　　但是!一斧头,忽然从那下方出现,狠狠的打在了的身上!“破五,招!”
　　一个鲜红色的破五,招,直接出现在了的头顶上,结果连第一阶段到第二阶段的过度都没有开,直接落在地上,再次弹跳一下,变成了第二阶段!结果!“还是我”
　　烧山坐牢差点没吐了,怎么还是他!“哈哈哈,你就先当观众吧!”
　　这不是电脑游戏,没办法双开,不然王莽自己就能解决.
　　第二阶段是五个颜色,其实简单副本是真的简单,颜色对了就好,到后面,这要是地狱难度,更恶心.
　　很快,第二阶段也过了,第三阶段颜色更多,但是王莽早就有经验了,迅速的捡起了地上的球,打向,然后一斧头上去转阶段!很快,三号就被击杀了!“这,真无聊!”
　　“无聊你确定这不是游乐场”
　　“游乐场”
　　烧山坐牢不可思议的看着王莽,就这,还游乐场“你看着吧,等到玩家们都开始攻略这里啊,这里指不定有多欢乐呢,地狱模式最欢乐!”
　　“为啥”
　　“等下:你就知道了!”
　　接下来的几只,都是关于配合的,而且是速度方面的配合,简单的说,就是……在转机的时候,迅的打断机制.
　　平常五六分钟一个副本,现在足足用了半个小时!“哇,这图真恶心!”
　　“麻烦是吧!”
　　“是啊,还是单刷舒服!”
　　两个人摇摇头,的确是如此,他们都是喜欢单刷的人,这样的机制啊,太麻烦了!关键是,到了后期也不改,就算是100级,你也照样如此,三号只要张开嘴巴,你就不能动,闭上了你才可以动,一个人单挑,那就意味着会被困死在里面.
　　而且,什么分身术啊,幻影啊,都不行,必须是要有第二个玩家!“继续吧,得打到地狱通关!”
　　很快,难度继续,一个一个的难度下去,结果到了地狱难度,烧山坐牢,终于体会到了王莽口中的“快乐”
　　了!“草泥马,谁设计的地狱难度啊,老子弄死他!”
　　烧山坐牢,心态爆炸!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第81章：日他奶奶的策划！（1更求订阅）
　　“这他妈是什么啊”
　　烧山坐牢彻底崩溃了!敏捷试炼,地狱难度,三号!“不是说只分裂红黄蓝三个3颜色吗这是什么啊”
　　烧山坐牢真的崩溃了!三号是一个球!在被打到90%血量时候,就会分裂成三个3球,分别是红黄蓝三个3颜色!但是……眼前这个却不是这样的!三个3球,一模一样!每个球,都分成了三层!红黄蓝,三个3颜色!关键是,排序还不一样!红黄蓝,蓝黄红,黄蓝红!“为什么还能这样”
　　“别记了,下一次来啊,这颜色又不一样的!”
　　“什么”
　　这还怎么玩“看嘴巴,这里要把球给扔到嘴巴里!”
　　“这怎么扔啊,三只一起张眼睛!”
　　“没事,眼睛只是迷惑行为,嘴巴才是,你看什么颜色的嘴巴张开了,就把球扔进去!”
　　“啊啊啊……,等别人到100级,我再来和你打这个副本,我就是你儿子!”
　　烧山坐牢没想过,自己玩个游戏,还会这么崩溃,手里头拿着两个颜色的球!“不要蓝色,不要蓝色,不要蓝色!”
　　烧山手里没有拿着蓝色的球,一次只能拿两个球,所以成功的几率是66%,但是……就看见,一张蓝色的嘴巴直接张开,无数的冰锥,朝着王莽狠狠的打了过来,王莽的身上顿时开始疯狂的飙血,但是对王莽来说,丝毫不在乎!“我……”
　　烧山坐牢一大堆的脏话喷涌而出,王莽被打了足足十秒钟1,这要是别的,如果没人加血怕是已经死了,但是对王莽来说,这点血量根本就不需要在意!就看见,王莽的血量在被打结束之后,一点一点的,有全部恢复了!“你的回血这么可怕的吗每秒十几万啊!”
　　“还行吧,后头就没用了!”
　　是啊,因为这些……被动已经到达10级了,这意味着,王莽需要全新的被动技能,才能强化自己的实力,而回血之类的,也是到达巅峰.
　　不过……“对了,这天赋怎么点啊!”
　　“你直接走暴力输出路线,我看看!”
　　王莽打开了自己的天赋,然后选择“法师”
　　的路线,这边是可以有模拟器的,简单的说,让玩家自己模拟天赋的路线图!看了一眼之后,王莽直接模拟了一个截图给烧山.
　　“你走爆炎路线,这一条,一路上增加智力和火焰伤害,按照我这样加点,到200级,你能得到120%的火焰伤害加强,0%的智力加成,中间有点天赋点是浪费的,不过无所谓,然后你把这个超级天赋点给点”
　　“我靠,还有这样的宝贝”
　　……
　　【超级天赋:火之化身5理,冰霜,闪电伤害转换为火焰伤害,除火焰伤害外不造成任何伤害!……“对,这个点了之后,你的陨石就没爆炸效果了,但是同样道理,你的火焰伤害会被提高!”
　　“那我不是亏了”
　　“不亏的,你放心好了,后期你的武器会告诉你,打死都亏不了!”
　　王莽直接说道,10级之后,单纯的物理伤害和魔法伤害,已经被逐渐区分开来了!简单的说,到100之后呢,会加入很多全新的伤害!物理系呢,会加入撕裂伤害,碾压伤害,穿透伤害等等.……!魔法伤害呢,就多了,闪电伤害,冰霜伤害,火焰伤害.
　　还有自然伤害,例如剧毒伤害,神圣伤害,灵魂伤害!“行,那就走这条路!”
　　“放心吧,不会坑你的!”
　　其实还有一条路,那就是加强灼烧伤害,但是没必要,因为烧山坐牢现阶段讲究的就是……一个秒杀!如果无法做到秒杀,那灼烧伤害除非能高到比陨石伤害都要搞,能在持续时间内,烧死敌人!很快,副本继续!“小心哦!”
　　“好!”
　　很快,烧山坐牢就松一口气,直接扔出了红球,红球扔到了的嘴巴里,王莽的斧头狠狠上去就是.……一连串的攻击,一秒钟十次攻击,节奏快的就好像是开了鬼畜一样.
　　5%的血量被直接打掉,然后王莽再次被禁锢!“加油,加油,加油!”
　　王莽在一旁给烧山坐牢加油,烧山坐牢白了一眼王莽,然后继续戒备着,不过很幸运,又是一个红色,直接瞄准了之后,扔进去之后,王莽的斧头就已经砍过去了!第一阶段过了!接下来,第二阶段,这一次变的更加恶心,五种颜色在一起,嘴巴的颜色完全不一样,而且更可怕的是.……“卧槽,,会变色,他会变色!”
　　烧山坐牢更加绝望了!五个55球,全部都是物种颜色,然后就和发廊前面的跑马灯一样,物种颜色是在顺序旋转的!每两秒钟变化一次,更可怕的是,这还没规律!“这也太恶心了吧!”
　　“不恶心我能喊你一起来吗”
　　“.……”
　　这副本,的强度并不高,小怪的强度甚至可以说,是五个55100级副本里头垫底的!但是……就是……这机制的问题,太恶心了!“一共变换三次,也就是说,你有三次的机会!”
　　“要是三次都不出呢”
　　“那就等下一波”
　　这一口的伤害变高了许多,不过王莽不介意,反正……打不死他!先不说防御力,就他现在的血量,是真的被随便打!接下来,就是……不断的尝试,烧山坐牢已经被彻底的玩疯了,王莽挺开心,他被抓,是最好的选择,因为他血厚,这要是放在烧山坐牢身上,如果王莽没有办法在六秒钟内解决战斗,那烧山坐牢,就会被打死!毕竟,他是一个法师啊!“赶紧吧,这次打完,下次我带肉宝包来!”
　　“你赶紧去找她吧,我是真的扛不住了!”
　　太难了!真的太难了!“没事没事,以后这样的副本啊,就不带你了,就算是带你,你也就安心输出就好!”
　　“嗯!”
　　烧山坐牢假装抹了一把眼泪,但是实际上却是抹了一把汗水!没办法,太紧张了!不过还好的是,运气不错,两秒钟的反应速度,大家都有,所以一发入魂,直接击中,王莽迅速的攻击,血量再次下降,接下来几次,烧山坐牢还是不断的哀嚎,但是只要有机会,他就能把握住!非常聪明!直到……地狱难度的,开启了第四阶段!“我日他奶奶的策划!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

感谢“xingluo926”的588点！
　　万分感谢您的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第82章：600倍增幅套装！（2更求订阅）
　　如果说,第一阶段和第二阶段,甚至是第三阶段,都还是人能玩的!那么地狱难度的第四阶段,就是……神经病!“这怎么玩你告诉我,这怎么玩”
　　直接分裂出了12个球!每个球上呢,有12种颜色,每一秒钟换一次!嗯!五颜六色!然后……开始换位置!“我日你!”
　　“下次我再来打这个副本,我就是你孙子!”
　　“哈哈哈哈!”
　　王莽大笑,这个副本是25人本啊!这意味着,实际上要扔球的人,应该是24人!每个人拿着2个球那就是48个球!敌人一共是12个,其实玩家只需要盯着12张嘴巴就好了!编号编好,然后一个人盯着一个,只要反应够快,就可以直接解决!“没什么技巧,就是……得看眼里,你要反应不过来,那咱们重新开始来!”
　　王莽无奈的说到,如果这是他来,那他还是有办法,这就是考眼力和反应的,王莽在这方面可是大佬!毕竟一百多年的战斗啊,动态视觉什么的,早就锻炼出来了.
　　“如果你有动态视觉,那会很简单,但是我怕你反应不过来!”
　　尝试了三次,烧山坐牢都没有看见!主要是,攻击都出来了,他还没找到敌人!“你的反应速度如何”
　　“还可以吧”
　　烧山坐牢已经开始自我怀疑了.
　　“行,这样你顺着我的手指方向扔,趁着现在试试看!”
　　“好!”
　　玩家不是说被禁锢的,是可以动,但是不能攻击,不能使用技能.
　　“准备好了吧这!”
　　王莽的手指头一指,就看见烧山坐牢,一脸严肃的,直接扔出了手中的球,但是很遗憾,没有扔到嘴巴,但是扔到了球上!“不错啊!”
　　王莽惊讶的发现,烧山坐牢的反应速度还是非常快的.
　　“我以前也想考职业的!”
　　“很好,那继续,你找一找感觉,要扔到嘴巴里!”
　　“好!”
　　王莽继续开始,现在所有的球,都是围城一个三角形,包围王莽的,所以最好的角度,就是……站在王莽的背后和侧面!“这边!”
　　球迅速的扔了过去,但是依然没有扔到嘴巴.
　　“继续,先别管颜色,等下:你全拿一个颜色就好!”
　　王莽的血量不断的恢复,然后不断的尝试,反正……不要求颜色,就要求能扔到嘴巴里.
　　就只有一个人,所以难度,如果是24个人,会简单太多了!这真的就只能看运气了!还好,王莽血厚,所以完全担心!不断的尝试,终于……“艹,过了!”
　　一次,两次,三次,四次,五次!两个人的配合越来越默契,王莽掉的血也越来越多,但是终于……成功了!五次!“漂亮,过了!”
　　果然,能成为大佬的,没有一个是弱小的,十几个球之后,烧山坐牢,就掌握了技巧和角度,然后准确率不断的提高,之后就只要一个颜色,然后王莽有颜色,就喊,没颜色就不喊!“牛逼!”
　　烧山坐牢一屁股坐在了地上,不断的喘息,别看没怎么用力,但是心神耗费巨大啊!“恭喜你,出牛逼装备了!”
　　“什么东西”
　　烧山坐牢连忙站起来,打了这么久,如果不出好东西,那他觉得自己会弄死这个!“可惜,不是你的!”
　　“没事,只要是好东西就行!”
　　烧山坐牢连忙凑了过来,王莽拿出一件武器,直接打开属性公共展示!“嘶……这就是10级的武器”
　　“对!这就是100的武器!”
　　……
　　【物品:雷光之刺】【种类:匕首】【品级:灵器套装】【物理攻击:20】【闪电攻击:12】【力量:+1点】【敏捷:+1点】【攻击速度:+5%】【效果:你每次暴击,都会让你的攻击速度提高10%,最多叠加10次,持续3秒!】【套装效果一3:你的每次普通攻击,都会得到1个连击点,并且连击点不会自然消失!】【套装效果二25:你的终结技能每消耗1个连击点,最终伤害提高200%!】【套装效果三7:雷电光影获得100%伤害加成!】.……“这也太可怕了吧!”
　　是啊,的确是可怕!这仅仅是灵器啊!这样的属性,简直是可怕到爆炸了!“刺客最多叠加多少个连击点”
　　“非隐藏职业是6,咱们家的躲猫猫的隐藏职业,可以积累到10点!”
　　“卧槽,,那不就是可以增加200%的伤害”
　　“错,是最高600的伤害!”
　　“哈”
　　“雷电光影是刺客的一个终结技能,7件套装是10倍伤害,然后算上10点连击点,10个连击,可以让技的伤害提高300%,这样就是30倍了,然后10个连击点,增加20倍,这个伤害,是最后结算的,意味着,先计算技能的30倍伤害,再乘以20倍!”
　　“卧槽,……”
　　王莽耸耸肩,但是这一招并非这么好弄的!“首先,这个技能不是学习的,也不是天赋里点出来的,而是野外爆的,再说一个爆率,这个爆率低到令人发指,所以要凑这个技能都不容易,而且还有一个最可怕的!”
　　“咱们是第五次打这个副本了,你出过一件刺客的灵器套装吗”
　　“没有.……”
　　“咱们可是首刷啊,首刷都这么难出,你认为后面的有那么好出吗”
　　刺客的这一套,被誉为“雷光套装”
　　,这是100级灵器套装里,增幅最高的套装,但是爆率也是最低的!”
　　的增幅,打10万点伤害,就能变成600的伤害!而且,还不算暴击!这一套装备,随随便便打个3亿到5亿伤害,是非常常见的!“好吧,继续继续,我要打个法师的套装!”
　　“对哦,咱们打到现在,法师的都没看见过!”
　　太难爆了!一把地狱难度能出一件,那都已经是首刷的福了!这到后头,一天打五把,能出一件,那都算是这25个人里啊,今天带欧皇了!所以,套装很强,但是爆率非常低,更别说,这仅仅是初级灵器的,远古,上古,太古,一个比一个稀少,凑一整套太古灵器不好意思,10级套装都已经淘汰了!所以,一般玩家凑个五件就足够了,很少有凑足7件的!……:求订阅,求自动订阅,月票,打赏,鲜花,评价票,跪求自动订阅和全订!看无下划线版小说请下载飞卢小

第83章：通关五大副本！（3更求订阅）
　　“我以后打死都不来这个副本了!”
　　终于结束了!三号死亡之后,后面的就简单了!当年,敏捷试炼的地狱难度三号,鬼知道卡了大家多久,不要以为现在看起来很容易,俩人只要配合好就能过,可实际上,在当初可是非常难过的,两个人盯一个球,可是球会不断的移动,然后颜色还会和跑马灯一样的换.
　　如果动态视觉跟不上,就算是给你一秒钟的反应时间,都反应不过来!所以,这家伙,被誉为“神界最恶心”
　　的前十,到服务器关闭之前,这家伙的恶心程度,排行第七!这已经很高了,要知道,后面可是有无数的副本呢!“行了,走吧,还有一个!”
　　“哈”
　　烧山坐牢不可思议的看着王莽:“你是魔鬼吗”
　　“我不是,放心吧,下一个副本没难度的,只是需要双人而已,没有这边这么复杂!”
　　“真的”
　　“真不骗你!”
　　“好吧!”
　　“走!”
　　两个人再次进去了“精神试炼”
　　,不到二十分钟,就出来了!“怎么样,没骗你吧,不难!”
　　“的确不难!”
　　烧山坐牢表示,比起上一个副本,可是简单太多了!王莽心里头偷笑,其实精神副本的难度也不算低,麻烦的话,还是有的,别看简单模式才二十分钟,这要到地狱模式,两个人配合起来也得打小一个小时!很快,三个小时之后,烧山坐牢一脸绝望的看着王莽!“你骗我”
　　“我真没骗你,是不是比敏捷副本要简单”
　　“.……”
　　麻蛋,是简单,但是后面也麻烦啊!“不玩,我去单刷副本去了!”
　　“我建议你刷智力的,那边血少!”
　　“哼!”
　　王莽耸耸肩,烧山坐牢大概是这辈子都不想玩这样的副本了!不过无所谓,反正……已经通了,对王莽来说,他只是回忆一下副本,顺便升级和把副本次数给打完了!“我也去刷其他副本了,有法师的喊你!”
　　“好!那这些都先给你”
　　“嗯,都给我吧,我到时候回去分配!”
　　“好!”
　　……
　　当王莽和烧山坐牢,通关了两个副本的时候,全世界都在聊天.
　　“很显然,这个叫敏捷试炼和精神试炼的,必须要两个人,看样子是合作机制的副本!”
　　“对,那个…叫地狱咆哮的,实力太强大了,单刷领主,单刷副本,还是地狱难度的,你们到底有没有放在心上”
　　“找不到啊,老大,私信也找不到,在城里有人看见过,但是人家有飞行坐骑,还能在城里飞,直接就飞走了,我们根上话!”
　　“继续给我找,告诉他,我们愿意拿出公会招募他!”
　　“股份”
　　“老大,真拿股份啊”
　　“公司决定的,神界的潜力无比巨大,开服到现在仅仅不到一个月的时间,全球的游戏产业股份上涨3.
　　6%,而且目前为止,神界已经占据了整个游戏市场59%的市场份额,其中交易网站的各种游戏相关业务,已经占据了74%的程度!”
　　“这么夸张”
　　%利润有多厉全球的游戏超过上亿款,但是火热的,不超过200款,而其中能赚钱的,大概是200到500!多吗不多,这么大的市场,上千亿上万亿的市场,这么点能赚钱的游戏,是真的不多!这里说的赚钱,不是说支撑一个公司资金的那种…大赚特赚,而是能赚回成本,这样的游戏就少了.
　　绝大部分的游戏都是亏钱的.
　　“明白!”
　　“另外那几个叫宝包的小队呢找到了没”
　　“找到了,不过问题是,也联系不到.……”
　　“为什么”
　　“她们去的地方,我们过不去啊,都是55级到60级的副本,现在听说已经开始打65级的副本了!”
　　“那就让刺客过去,给我想尽办法联系到她们,告诉她们,我们愿意给她们团队每个人级合同!”
　　……
　　“给我找到地狱咆哮和肉宝包她们!”
　　……
　　“都给我找人!”
　　……
　　“包国籍都可以给解决,只要她们愿意过来!”
　　……
　　“八嘎,一定要找到那几个人,如果不愿意加入我们,那就干掉他们!”
　　……
　　“作弊,这群人,一定是作弊思密达!”
　　……
　　王莽知道,全球都在找自己和妹妹她们,可是玩家身份是被系统给保护的,只要不是自己暴露出去,那系统绝对不会泄露玩家的信息资料,几百年前,全球人的个人信息都被肆意的泄露在网络上,差点酿成大祸.
　　后来,各大国家建立了“个人信息保护中心”
　　,然后贩卖个人信息也被列入刑法,经过了几十年的努力,这才彻底保护好了个人信息.
　　五个55副本打完,王莽的等级,也来到了110级!“你升级怎么这么快”
　　“快吗我打的副本比你高等级啊!”
　　“擦,下次你带我!”
　　“早说!”
　　“.……”
　　很遗憾,王莽的副本机会用完了,烧山坐牢的副本只刷到了传奇难度,英雄就打不过了,的血量太厚,打不动!“接下来,我去干什么”
　　烧山坐牢朝着王莽询问,王莽直接白了他一眼:“练级,做传承,做完传承就疯了一样的练级!”
　　“明白!”
　　烧山坐牢去升级了!他的传承还得有一段时间才能做完!“你呢”
　　“我找领主,我得弄个公会令牌!”
　　“咱们组第一公会”
　　“对,第一公会的荣耀,我们要了!”
　　王莽点点头,他要拿走第一公会的荣耀,然后招人,但是他不会扩大公会的人口上限,因为他要建立一个最精锐的公会.
　　人数不会多,20到500人的样子!但是,全部都会是精英.
　　每个人都要签署员工合同的,这一般都是大公司才有的,普通的工作室,讲实在的,基本上和散货市场没什么区别.
　　“好,那我去升级!”
　　“嗯,加油!”
　　王莽鼓励了一下,然后王莽开始前往森林,准备找新的领主,顺便给林沐雪打一下宠物!不过在此之前,王莽先回了一下城.
　　“九州,来,书籍先都给你,然后我去打飞龙,如果能打出来,那你的隐藏职业就稳了!”
　　“谢谢哥哥!”
　　现在,整个团队,除了……烧山坐牢,其他所有人,都叫王莽哥哥!不对,还有一个,那就是宋蔷薇!这姑娘,叫王莽“喂”
　　.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第84章：一个非常赚钱的怪癖！（4更求订阅）
　　“哥!”
　　林沐雪开心的挽住了王莽的手臂,然后一双大眼睛,看着王莽:“哥,有我的装备没有”
　　“有你也穿不上!”
　　“哼,小瞧人,要不是要打副本,我早就到100级了!”
　　“就你厉害,我等下去给你打宠物,你好好的下副本,这可都是钱啊!”
　　“嗯嗯!”
　　攻略暂时没到时候,所以没放出去,但是副本还是要打的.
　　“对了,你的召唤兽,战斗力怎么样”
　　王莽好奇的问道,林沐雪转职的“丛林之子”
　　,可是召唤师之中非常强大的职业,尽管有明显的限制,那就是所有增幅效果,只对丛林召唤兽生效,但是丛林里,从来不缺什么强大的宠物召唤兽.
　　就看你能不能打到了!连王莽上辈子服务器关闭之前都打不过的圣龙,也住在丛林里.
　　“可厉害了,一斧头,直接把都给劈的进入下一个阶段了!”
　　“扛得住吗”
　　“很轻松,就是……仇恨不好吸引!”
　　“没事,看来还缺个猎人啊,给你上个‘误导’就好了!”
　　团队里,猎人就一个,还不是主要猎人,应该叫射手!“这样,有空我招一个兽王猎,刚好你们的小队,也的确是缺少一个兽王猎!”
　　兽王猎的作用是什么呢引怪,和误导!引怪有假死,误导主要是给增加仇恨!肉宝包没转职,没传承,仅仅靠着盾战士的技能,讲实在的,对嘲讽的把控还是很脆弱的,加上林沐雪的战斗力已经起来了,半兽人统领一斧头下去,可能仇恨就直接了!肉宝包是无敌,但是问题是,她的本职,还是抗伤害的啊!如果仇恨直接了,那她的作用也就没了!“嗯嗯!”
　　肉宝包开心的点点头,王莽则想了一下,他记得有一个套装是增加仇恨值的.
　　“不过没打到!”
　　看了一下背包,的确是没有打到!“给你们看几件装备,等你们到100级的时候,我应该已经给你们凑齐了!”
　　王莽笑着拿出了一件件的绿色套装,递给了姑娘们,一群姑娘迅速的看了过来,然后一个个瞪大眼睛,但是……“这件衣服好漂亮啊!”
　　“姐姐,你快看这条裤子,好裤哦!”
　　“这是什么布料的啊”
　　“哇,手感真好!”
　　“.……”
　　一群女孩子迅速的开始看服,王莽不由自主的捂住了脑袋,他想起了上辈子自己遇到的一个奇葩!收藏女王!一个逼着游戏更改了幻化规则的女人!原本啊,这幻化,是本职业只能幻化自己职业的东西,.
　　例如武器,你一个法师,手中的魔杖,是只能幻化成魔杖的样子的!布甲幻化成布甲,重甲幻化成重甲!这是原来游戏里的规则!但是,收藏女王不乐意了!她认为,既然是幻化了,那就应该能任何武器幻化成任何武器的样子,任何服装幻化陈过任何服装的样子!然后……她开始了!作为收藏癌晚期濒死患者,收藏女王,爆发出了可怕的收藏能力.
　　首先,买下游戏里的一块空地,修建了仓库,一般来说,城市里的仓库,是用来囤积材料的!然后,运输到公会领地里.
　　但是,收藏女王不这样,她直接改造了仓库,修建成了“博物馆”
　　,然后在这个基础上,不断扩大了仓库,最后在整个“装备展览馆”
　　里,收藏了从1级到100级的所有装备!就算是绝版,也有,除了……绑定的,例如唯一绑定的,烧山坐牢的那个…神器法球.
　　其他的,只要能交易的,这里都有.
　　很快,她就越来越郁闷,以为她想要搭配出很多好看的装扮来,结果都不行,她一个法师,只能穿布甲,意味着铠甲什么的,她都不能穿,只能幻化,但是幻化又不能.
　　于是,小姑娘,怒了!先是申请,希望系统开放所有的幻化权限!然后,被驳回!小姑娘不气馁,紧接着,开始动之以理,晓之以情,无论是线上还是线下,都不断的发信,进行申请!但是,依然被驳回!然后,小姑娘就进化成女王了!首先,现实世界里,开始爆发!这姑娘,是国内最大电子工厂老总的独生女!就这么一个宝贝女儿!而她老爸的公司,掌握全球160万人的工作!于是,这160万人,集体以自己的名义,开始对游戏的运营商,也就是“神界全球联合总部”
　　,发出了申请表!一瞬间,要求开放幻化的申请,超过200万份!紧随其后,工厂的上下游,包括原材料,运营商,全部也发了申请表,瞬间申请表破五,亿!这还没结束呢!紧随其后,小姑娘联合了娱乐圈,直接让无数的明星,跟着一起发公告,然后明星带动粉丝,瞬间线上线下的申请表,超过3亿份!论坛的申请帖子,达到了164亿次!“神界全球联合总部”
　　,慌了!而让娱乐圈也跟着一起的原因很简单!那就是只要一件布甲,明星们就可以幻化出各种服装,而作为收藏了全服所有装备道具的女王,她表示对所有明星剧组开放所有的幻化系统,并且承担幻化费用.
　　光这一点,全世界的剧组,都跟在后面叫妈妈!明星和粉丝跟上之后,接下来,就是……公会成员了,女王不是职业选手,但是家里头也投资了十几个公会,股份很少,但是都赚钱!然后,第一次动用股东权利,所有的公会成员和合作工作室,全部都必须发申请!最后,足足闹了半年,系统终于妥协了,上调幻化价格,但是开放全幻化,就算是你拿着新手武器,也可以幻化为神器!系统的妥协,让女王的投入,完全回本了,因为她的博物馆完全开放承租系统,只要你想幻化,来租装备吧!结果,不到一年的时间,收入居然堪比她家的工厂,让她的父亲差点没吐血,自己努力了几十年,结果还不如女儿的一个怪癖……“这个.……好像也可以搞啊!”
　　王莽眼睛一亮,然后看向林沐雪,如果他没记错的话,自己的这个妹妹,好像也有收藏的癖好.
　　“那么,先去租一个仓库,然后改成博物馆!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第85章：让林沐雪来弄幻化博物馆！（5更求订阅）
　　对于……大部分人来说,搜集装备,是一件很麻烦的事情,但是王莽却认为,这是一件好事儿.
　　首先,先不说后续的可怕利益,要知道上辈子,幻化博物馆一年的利润,高达:1.
　　6万信用点,相当于16万亿华夏币!为什么这么贵呢很简单,10元信用点一次的幻化价格,而一个人,需要幻化的装备太多太多了.……
　　其次,可以用金币或者材料付款,然后金币和材料呢,会被各大公会给回收,这还扩张了人脉.
　　而最主要的一点!女人!天底下最容易赚钱的群体,因为孩子们不能进游戏的关系,彻底的变成了女人!你能相信,一个女人为了幻化装备,能付出多少吗神界里有无数的装备,现代风格的,古典风格的,东方风格的,西方风格的,骑士时代的,野性时代的,精灵的自然风格,亡灵的恐怖风格!各种风格的装备,千奇百怪!“丫头,让你做个生意,你愿意吗”
　　所有人里头是,林沐雪的职业是最轻松的,每50级增加一只召唤兽的名额,初始可以召唤2只召兽,现在快5级了,过了50级增加了1只,就是……3只,然后天赋带了3只,就是……6只召兽.
　　“生意赚钱吗”
　　“前期很费钱,后期很赚钱,周期很长,需要5年到10年,但是一旦成功,每年的利润能达到万亿级别!”
　　“什么”
　　“回本时间很长!”
　　“但是利润非常可观,而且……就靠着我们的实力,完全可以缩短回本时间!”
　　说白了,幻化博物馆,就是……给人提供幻化装备的,因为这里装备齐全,所以大家都乐意来,对于……女孩子来说,这里就等于是一个超级店铺!里面有各式各样的衣服,可以进行搭配!幻化是有“预览”
　　模式的,所以无数的女孩子,可以在里面待上一整天!这也是在未来,幻化博物馆,差点摧毁了一些其他行业的原因,女人的沉迷,是真的不能小瞧的.
　　“要怎么做”
　　林沐雪很希望能帮到哥哥,她知道王莽有一个大计划,但是具体有多大,她不知道,但是越大的计划,就越是要用钱,所以她想要挣钱1.
　　!“很简单,收装备!”
　　“哈是要囤货吗”
　　“不,是要满足你的收藏癖!”
　　林沐雪的脸瞬间通红,她的确是有一个小怪癖,那就是喜欢把一些东西,给搜集起来,例如公交卡,每年公交卡都会换一子,而且节假日都有变化,这时候,林沐雪就会冲很少的钱,然后算好,等到要换的时候,刚新的公交卡!还有很多稀奇古怪的东西,玩偶之类的,更是如,母的主卧一直以来都没动,经常会去收拾,结果后来就逐渐成为玩偶房了,里面堆积如的各种玩偶!所以,这姑娘的小怪癖,正好合适!“是这样……”
　　王莽通过私聊,详细的和林沐雪说明了这个幻化博物馆的市场,林沐雪越听,眼睛越亮,最后整个人都在闪闪发光了!“现在开始搜集正好合适,刚好玩家们的新手装备都还在,所以从1级的到100级的,你都可以趁着这段时间慢慢搜集,然后跟随者玩家们的脚步,不断的完善,你自己也可以玩幻化.……”
　　“嗯嗯嗯!”
　　小姑娘现在已经疯了,整个人都是格外的激动,很显然王莽直接戳中了林沐雪的华点!这姑娘,对这类东西,真的是毫无抵抗能力.
　　“我做了!”
　　“好,我给你拨款,,,我这边声望足够,你的仓库先用着,我去黎明之城给你买一块地,然后改造成博物馆!”
　　“谢谢哥哥!”
　　王莽给了林沐雪十万金币,这大概是两百万华夏币,足够前期买一些没用的装备了!不是王莽不给多,而是只能给这么多,背包就只能放十万金币!在银行里,可以换更高级的货币,11枚金币,可以换一枚暗金币!多出来的100金币,是锻造损耗,但是一般来说,在玩家里,后期一枚暗金币的价格,还是充当100金币!“先收着,直接按照等级收,什么东西都要,包括新手村的材料也要,数量不需要多,一样一组就好!”
　　“好!”
　　林沐雪本来就不忙,这姑娘有一只灵兽摆在那边,战斗力强悍到不行,20级以内,除了……王莽这些个.……变态,和那些.……黄金血脉的玩家之外,没人是她的对手.
　　“还是得给这丫头多弄点宠物啊!”
　　如果能弄到仙女龙,甚至是圣龙,王莽也会给林沐雪,他自己的实力已经足够了,这辈子他最大的目标之一,就是……干掉圣龙,争取弄个宠物蛋出来给林沐雪!圣龙是肯定可以弄死的,王莽现在的攻击力,已经高达:8,足足八个亿啊!这是上辈子到达50级以后属性大爆炸,才有的数据!5,玩家进行转,而第六次转职开始,就和魔兽世界开了巫妖王一样,开启了属性大爆炸时代.
　　或者说,是和暗黑3把数据交给了阿三之后一样,属性开始疯狂爆炸了!动辄……上亿的伤害,暗黑3里装备顶尖的,都是“兆”
　　的伤害,这还是暗黑三采用的是“万亿为兆”
　　,意思是一万亿是一兆.
　　而在神界里,一亿亿才是一兆!“哎,寂寞啊!”
　　来到了森林,一边儿刷怪一边儿找领主,森林这个图啊,就这一点不好,领主怪乱跑!尤其是当一只领主死了之后,那就更乱了!领主们都活着,那还好,不会跑太远,但是领主们都死了,那就糟糕了!一旦刷新出一只两只领主,好家伙,满森林乱跑!因为没有地盘争夺,所以后面很多公会都是默契的,一起击杀领主,确保一起刷新,不然找领主真的恶心.
　　更关键的一点,王莽不记得刷新点了!上辈子他打的另外一个区域,是沙漠那边,因为那边别看热,但是矿产多,王莽在那边打矿呢!很快,王莽就找到了一只领主,然后……“咦,这宠物,别说是沐雪了,我都不要!”
　　王莽面前的,赫然是一只巨大的蜘蛛!鬼面蛛母!1领主!而且……这是领主怪里的级存在!……:一直没电,昨晚上拿手机写,后来没电了,早上来了电,连忙起来写,现在去补觉!求一下订阅和自动订阅,还有月票打赏,谢谢各位!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第86章：鬼面蛛母！（1更求订阅）
　　鬼面蛛母!为什么说她是的领主,首先这是有阶段性的领主,和蚁后一样,鬼面蛛母也会大量繁殖蜘蛛.
　　而之所以说是别的,是因为她有第四阶段,而第四阶段,是直接孵化出一只110级的领级鬼面蜘蛛!是的,她一只105的领主,在最后20%血量的时候,愣是能召唤出一只110级的领主来!然后,如果110级领主不死,鬼面蛛母也不会死!难受不!不!那是对别人来说,超级难受!但是对王莽来说,超级舒服!一口气两只100级上的领主送上门来,怎么可能还会难受啊!这是送上门来的好领主啊!“得给它们发奖状!”
　　王莽一个“野蛮冲撞”
　　就直接冲了过去,狠狠的撞击在了鬼面蛛母身上,鬼面蛛母一声惨叫,还没反应过来呢,就被直接打出了第一阶段来!四周无数的蜘蛛蛋,纷纷破裂,成群结队的蜘蛛,纷纷朝着王莽涌了过来!“有点意思,来!”
　　一孵化出来,就是……一群105级的精英蜘蛛,一张嘴,就是……一片片的蛛丝,朝着他不断喷溅过来,王莽的攻击速度和移动速度,瞬间下降,但是……还是满值的!王莽的攻击速度啊,早就超速了,反正……都是满值,包括非物理伤害也是在满值,致命一击的几率,也是在满值!全都是85%!攻速的话,到达10级就满了,最大的出手速度,就是……每秒10次!等服务器没了之后呢,是可以突破这个限制的,但是现在最大的就是这个限制了!身上有蜘蛛丝,那是格外的难受,王莽很是不爽,这东西触感很难受,身上缠了一圈这样的东西,让人行动很不方便!“这东西还真的恶心!”
　　王莽直接拨开蛛丝,但是蛛丝非常的粘人,这也难怪,这是人家用来捕捉猎物用的.
　　“但是,我可不是…猎物!”
　　王莽一声怒吼,瞬间手中两把战斧直接挥动了起来,八门分山斧里,也有双持斧头的套路,但是用的太少了,不过上辈子王莽到使用过,没有了游戏限制,王莽的力量又大,不用双持斧头,那还真是罪过.
　　而且,两把武器,配合王莽的步伐,让王莽的实力能得到最大化!雨点一般的攻击,疯狂的落在了四周的精英蜘蛛身上,一大片的蜘蛛瞬间被秒杀,紧随其后的,就是……鬼面蛛母被打出了第一阶段,然后一个致命一击,直接进入了第二阶段!第二阶段,柜面蜘蛛一声尖叫,无丝,疯狂的喷射出来,然后直接结好了一张大网!这硕大的蛛网,就是……第二阶.
　　且还是领主领域!“啧啧,以前打这家伙,这里可是大麻烦啊!”
　　这是鬼面蛛母的机制,这个蜘蛛网一打开,然后鬼面蛛母,就会在上面不断的来回跳动,就和蹦床一样,关键是,跳动之后,伴随着鬼面蛛母巨大的身体,那蜘蛛网,就会不断的触碰地面,黏着地面上的东西.
　　如果粘到了岩石,那下一次,这个抖动就会带来岩石,一旦被砸到,就和被锤子给击中一样,必死无疑!如果是被粘到人,那不好意思,被蜘蛛粘到的生物,还有什么活路,鬼面蛛母会直接过来,把你给裹起来.
　　如果没人搭救,那就是即死,无论你多少.……血,多少……防御,就算是圣骑士开圣盾,都无法挡住这一招.
　　这就是领主的即死招数.
　　但是……“没用!”
　　王莽灵巧的躲避着鬼面蛛母的攻击,看着不断跳跃的鬼面蛛母,王莽把握时机,在蛛母直接下坠的一瞬间,斧头直接送了上去!“致命破五,招!”
　　一个可怕的数字,瞬间让鬼面蛛母的第二阶段,直接爆炸!王莽现在110级!致命一击等级是2!致命一击的伤害,高达:187%,换算成暴击伤害,那就是375%,足足37.
　　倍的伤害,加上弱点伤害是5倍!加起来,足足42.
　　倍的伤害啊!这样的伤害简直是可怕啊!第二阶段直接过去了,第三阶段来了!鬼面蛛母一声尖叫,刹那间四周的元素开始涌动了起来,紧随其后,大地一阵翻涌,一只巨大的蜘蛛,从地底下钻了出来!“盾甲鬼面蜘蛛!”
　　!和别的蜘蛛不一样,这蜘蛛,和名字一样,浑身上下都是坚硬的甲壳,看起来就觉得渗人,个头也很大,非常强壮.
　　“难怪都说鬼面蛛母难打,这谁顶得住啊,打一只领主,要杀两次领主和一只,但是……这爆率也是惊人啊!”
　　在神界里,鬼面蛛母的爆率,大概是能进入游戏前十的.
　　付出和收获,是成正比的,尽管击杀难度非常之大,但是爆装备的几率也是非常非常之高,而鬼面蛛母,也是为数不多,能在100级到200级的这个阶段,出灵器的!当然,几率非常非常小,20级以下的灵器,数量非常稀少,大概加起来不到15件的样子.
　　不过这家伙对王莽来说很好杀,什么机制都没,就是……拼的,毫不犹豫的上去,一连串的攻击下去,盾甲鬼面蜘蛛被瞬间击杀!击杀之后就是……最后一个阶段了!第四阶段!鬼面蛛母一声尖叫,那尖叫里,充斥着害怕!大地不断的震动起来,一只巨大的蜘蛛爪子,从地底下钻了出来,紧接着,一只个头巨大的蜘蛛,从地底下钻了出来.
　　1领主,鬼面蛛王!在图书馆里,鬼面蜘蛛王,其实是鬼面蛛母的护卫,因为实力非常强大,不断进化,最终变成了鬼面蛛母的御用配偶,因为蛛母的作用,还是繁衍小蜘蛛,而鬼面蜘蛛王的基因很好.
　　作为护卫,鬼面蜘蛛王主要也是负责战斗!唯一的好处,就是没有机制!但是……它也只是一个工具蜘蛛,一旦鬼面蜘蛛王死亡,鬼面蛛母就会逃跑!所以,这里头要准备好陷阱,当然如果能追上去,那就不需要准备了!王莽就没准备,反正……鬼面蛛母也跑不过他!“那么.……开始吧!”
　　手持着双手斧瞬间冲了上去,一声怒吼,野蛮冲撞狠狠的撞击在了鬼面蜘蛛王的一只脚上,就看见那一根蜘蛛脚,被直接撞断了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第87章：太古盾甲蜘蛛王宠物蛋！（2更求订阅）
　　这个阶段对王莽来说是最好打的!一个野蛮冲撞,蜘蛛王的一条腿就算是废了,但是蜘蛛腿多,勉强能保持自己的身体平衡,可是王莽却是找到了蜘蛛王的弱点!腹部!任何昆虫,腹部都是最大的弱点,其次就是……关节,昆虫的关节,甲壳组织是最少的,所以攻击这个地方,可以轻松的让昆虫骨折!是的,骨折,因为昆虫的甲壳,其实就是……它们的骨骼,这就是外骨骼!人家是骨头包肉,如果人类有这样骨骼的话,那力量最起码比现在要高出十倍以上,但是却很难成长.
　　为什么,因为外骨骼的成长过程非常困难,并且痛苦,参考..螃蟹龙虾,每次成长都要脱壳,你以为脱壳之后是最难受的吗不,脱壳之前才是最难受的,因为你一米八的身体,被所在一个一米六的保险箱里,你不难受啊!对着头顶就是……连续几斧头,瞬间一连串的伤害不断的爆出来,弱点攻击加上致命一击!那四十多倍的伤害,每秒钟三十多亿的伤害,打的蜘蛛王是嗷嗷惨叫!这要是有领主机制啊,蜘蛛王已经直接强开领主机制了!但是可怜的是,他没有啊!“叫叫的这么难听,恶心!”
　　王莽再次斧头横扫,直接蜘蛛腿,再次被砍断,一旁的鬼面蛛母一看,顿时下意识的,开始躲开,本能告诉她,王莽惹不起!可是,游戏设定让她没办法立刻.
　　逃跑,只能看着蜘蛛王的血量,那是一大截一大截的往下掉啊!蜘蛛王,好歹也是110级的领主啊,可是在王莽的手中,才支撑了多久1秒钟!仅仅13秒钟,蜘蛛王那厚到让人不敢置信的血量,就直接减低了!“吱……!”
　　鬼面蛛母一看,自己的工具蜘蛛挂了,那自己还不跑于是乎,转头就跑!可是,鬼面蛛母虽然个头大,但是移动速度真没作弊一样的王莽快!可怕速度的王莽,瞬间就追上了够鬼面蛛母,鬼面蛛母求饶一样的惨叫,这就是游戏的最后一个难度,如果鬼面蜘蛛王死亡之后,那鬼面蛛母就会逃跑,必须在她逃跑的路上,给安装上陷阱,不然就完蛋了!但是,这前提是玩家们追不上鬼面蛛母,可王莽可以啊,他轻轻松松的,就追了上去,对准了鬼面蛛母的蜘蛛腿就是.……一阵乱砍,瞬间蜘蛛腿全部都被砍断了!看着倒在地上挣扎的鬼面蛛母,王莽没有虐杀,而是直接结束了这一场战斗!惊人的经验值,在这一瞬间结算,10级的,级的领主,11级的领主,三只怪物的经验值一瞬间爆炸式的涌入王莽的体内,让王莽的等级,硬生生的提升了3级!“舒服了啊!”
　　练级本来就是一件麻烦事儿,10级以后,讲实在的,王莽打了5个地狱难度的副本,加上100级领主类的一大堆怪物,到110级!这已经效率非常高了,而三只怪,就让王莽升了3.
　　这样的经验值,简直是羡慕死无数人!王莽却是立刻.
　　打开了母的水晶,开始查看东西,.
　　怪物死亡之后,会保留尸体,但是所有爆出来的东西,都是在一枚水晶里的,水晶会漂浮在尸体上空,只有拥有所有权的人,才可以看见,这也算是保护野外打怪的一种措施,但是要得到里面的东西,就得蹲下来打开水晶,这个动作其实也是暴露了.
　　不过,拾取了什么东西,那大家是看不到的.
　　一打开水晶,王莽就一拍脑门!就看见,一个宠物蛋,出现在第一个格子里.
　　“什么鬼哦.……”
　　第一个就出宠物蛋!看了一眼,顿时一阵红光冲天而起,王莽整个人都傻了!“我日你大爷!”
　　……
　　【太古灵兽降世!】.……“灵兽,还是太古的!”
　　系统给了一个公告,王莽深呼吸一口气,太古级别的宠物,无论是什么品级的,就算是最低的暗金,都会发出一个系统公告,但是不会说是什么,也不会说是谁的,可就是会有这么一个公告!“哥,是吗”
　　林沐雪一个电话打了过来,满怀期待的询问!王莽一脸的无奈,然后直接调取了刚才杀领主的录像,然后截图了“盾甲蜘蛛王”
　　的照片给了林沐雪!“.……”
　　没错,这个宠物蛋,不是鬼脸蛛母的,而是盾甲蜘蛛王的!“嗯,是我,但是我不敢保证这只宠物你会喜欢!”
　　“喜欢,就算是鼻涕虫我都喜欢!”
　　王莽一愣,然后顿时哭笑不得,因为林沐雪最怕的就是……鼻涕虫,她最不喜欢的,就是……那种…鼻涕一样黏糊糊的东西了,她连生的扇贝和生蚝都不敢吃,王莽有一次在家里头吃生蚝,结果她见了之后,恶心的好几天没回家.
　　王莽还无语了好些日子,那可是高卢运送过来的贝隆生蚝,多好吃啊!“真的是一只蜘蛛哦……”
　　“.……”
　　小姑娘本来以为是什么奇葩的生物,但是万万没想到,是蜘蛛!如果说,女生最讨厌的生物之中,蜘蛛绝对榜上有名,还有它的同伴,蟑螂,老鼠癞蛤蟆.……“我还以为什么呢,蜘蛛而已,就这只啊,挺可爱的啊!”
　　“可爱”
　　王莽看了一下聊天窗口里的蜘蛛王照片,放大一万倍他也没看出一丝丝的可爱来啊!“这有什么呢,肉肉家里还有一只黑寡妇呢,我们经常拿在手上玩!”
　　王莽顿时一阵毛骨悚然,果然女孩子胆大起来,男孩子什么的都是见鬼.
　　你别看女孩子柔柔弱弱的,告诉你,百分之九十%%以上的女孩子,都敢自己一个人深夜里看恐怖片,而且还是贞子那种…级别的,但是男孩子敢吗有专家专门调查统计过,超过60%的男孩子,不敢!还有就是……一些过山车之类的,讲实话,女孩子玩的更多,反而男孩子都不敢上!“你厉害,那我等下回去给你!”
　　“嗯嗯!”
　　小姑娘开心极了,然后好奇的问道:“哥,神话级别的召唤兽,有多强啊”
　　“唔……,这么说吧,同等级的情况下,神话可以单挑同类五只以上!”
　　“那太厉害了!”
　　林沐雪格外的开心,因为从名字上就可以看出来.
　　这只蜘蛛啊,是防御的,那意味着,她完全可以带着蜘蛛和半兽人统领,单刷副本了!虽然有肉宝包,但是很显然的是,她自己能单刷的话,那完全可以多刷五次副本!“哥,谢谢你!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第88章：太古大丰收！（3更求订阅）
　　蛋先放一边!不是拾取绑定的,到时候拿回去给林沐雪,鬼知道她为什么会觉得这个蜘蛛可爱!这个时代的人,审美都这么奇葩的吗继续往下看,接下来的东西,,让王莽也是眼睛一亮.
　　神界里爆装备,在水晶里,是和魔兽的摸尸体一样,四个44道具竖着排列,你点一个取一个,取了之后是空出来,而不是补上去,等你取了四个44之后,可以翻页,看第二页!一般来说,对爆出来的东西,这样的效率是很低的,因为一口气能出几十种东西,,包括装备和材料,还有各种道具.
　　而爆出来物品的排列也很奇葩!在神界里,爆出来装备的排列,是和东瀛:的电视剧主演名单一样的.
　　主角是排在两边,中间是特别助演或者超级大咖.
　　神界里的装备也是如此!第一件和最后一件,都是好东西,而真正的宝贝,是在最中间!一般来说,这种15级的领主,你得翻到第五页左右:,才会看见最好的东西.
　　可对王莽来说,这第二件东西,就是……好东西!……【物品:强能金属矿45可熔炼强能金属,用于锻造强大的魔法装备】.……是的,这是材料,足足有45个!很珍贵吗是的!1个可以熔炼出一锭“强能金属”
　　,而这种金属,是锻造“仙器”
　　的必需品!是的!必需品!一锭“强能金属”
　　,在玩家打到了仙器图纸之后,价格大概是200信用点左右:,也就是200夏币左右:!特别昂贵!这里,可以打造足足4,那就是足足800的收入啊!“好东西,我锻造战斧的东西有了!”
　　是的,王莽知道一件仙器级别战斧的图纸所在,到了200级之后,他的灵器武器也可以退休了,到时候可以更换,200级的仙器!然后,继续看下面,都是一些材料,矿石居多,还有蜘蛛丝,足足有5组蜘蛛丝,这是锻造背包的材料.
　　然后,出装备了!白色的,白色的,白色的,都是垃圾!不过还是放到背包里,都是能卖钱的.
　　王莽打算立刻就回去,先把蛋给林沐雪,所以这些.……白色能放下,就不扔了,不然让幻神知道了,那丫头能喷死王莽.
　　那姑娘这几天发现了一块宝地,里面有许多的箱子,她正开的不亦乐乎,上次帮她卖了一大堆的技能书,足足赚了一亿多,可把小姑娘给高兴坏了.
　　现在她是尝到了开宝箱的好了,里面会出很多稀奇古怪的东西,但是偏偏价格又高,尤其是无差别技能书,那是绝对的.
　　尤其是王莽一本无差别一亿的价格,让这姑了一样找无差别技能书.
　　但是,还真的可以,因为这技能书啊,卖给别人,反而更贵!终于,王莽点开下一页之后,一道光芒,让王莽闪瞎了眼睛!“日,仙器!”
　　仙器,出来了!没想到啊,这一下子就出了!但是一看属性,王莽脸就黑了,因为这不是他用的!……【物品:燃火仙袍】【种类:布甲上衣】【品级:远古仙器】【防御:85点【智力:+8】【体质:+1】【效果一:每100点精神增加1%的魔法伤害,最高增加40%!】【效果二2:火焰伤害提高30%,所消耗的魔法值减少30%!】【效果三:你的火焰抗性为最低抗性时,火焰抗性将会与最高抗性持平!】【需要等级:11】【需要基础智力:20点】.……“初级火神袍啊!”
　　后期这样的衣服很多,而这一件仙器,被誉为“初级火神袍”
　　,因为在未来还有更牛的,但是这一件衣服,在现在这个阶段,绝对强大到可怕!首先,每100点精神,增加1%的魔法伤害,最高是40%,也就是需要4点精神!多吗其实根本不多,一件仙器随随便便加了8.
　　5的智力,还有2的体质,怎么可能多呢!到时候打一枚仙器的耳环,随随便便小5万精神!4%魔法伤害加啊,那是触发定了!其次,火焰伤害增加30%,这东西给烧山坐牢,就等于足足增加了70%的伤害啊!而最可怕的,对烧山坐牢最有用的,反而是“魔法值消耗减少30%”
　　这条属性,这对烧山坐牢来说,足够多用一个陨石了!这对动辄……上亿伤害的烧山坐牢来说,简直是爆炸式的变强啊!在以后啊,烧山坐牢的伤害,不是用几亿几亿来计算的!而是用“几颗陨石”
　　来计算的.
　　“狗子,给你看个东西!”
　　男人的友谊啊,发展的贼快,王莽和刘秀在没有利益冲突的情况下,也没成为好朋友!这几天的闲聊下来,俩人的友情发展的十分迅速,而王莽也开始喊烧山坐牢为“刘秀”
　　,但是这个世界没有大魔导师的传说,更没有大魔导师这个人,所以作为穿越者的王莽,只能感慨……“没有位面之子,谁也挡不住我!”
　　不过上辈子好像自己还是遭到了别的位面大佬的制裁!“我靠,这是什么,我的眼睛,我的眼睛,我亲爱的爸爸,我爱你!”
　　烧山坐牢贱兮兮的声音,立刻在语音里响了起来,王莽顿时没好气的冷哼了一下,然后直接说道:“回城,等我十分钟,我马上到!““好嘞,爸爸您快点回来!”
　　节操这东西啊,烧山坐牢在看见仙器之后,就彻底的不要了!要来有什么用能有仙器香吗况且,男人之间的友谊就是这样,我把你当兄弟,你特娘的却想当我爸爸一个寝室四个人,每个人都想当对面三个人的爸爸,当然也有例外,也有想当他们爷爷的!王莽迅速的拾取了东西,,后面又是一堆材料,然后是套装,王莽迅速的拾取,然后拉到了最后一页,就看见,在最后一件装备上,散发着浓郁的红光!“太古装备!”
　　连忙拾取起来,就看见,那赫然是一只手套!“可惜,不是仙器,是灵器!”
　　一把出两件太古,王莽这运气着实是逆天,虽然是灵器,但是对王莽来说,也已经足够了!“怎么都不是我用的呢.……丫头,你的宝贝武器来了,这能用到死!”
　　王莽的眼前,是一双手套,名字叫做……“塔斯克与西奥!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第89章：妹妹被欺负？（4更求订阅）
　　“塔斯克与西奥!”
　　【不打算改这件装备的名字,因为这是真人故事改编的,具体可以看《拆弹部队》,里面有一只军犬,找到了1爆炸装置,拯救了许多人,但是塔斯克却在战场上被敌人爆头死亡,而几个月后,军犬在部队里,也癫痫发作死亡.
　　】.……【物品:塔斯克与西奥】【种类:手套】【品级:太古灵器】【物理防御:19】【智力:+3】【体质:+3】【攻击速度:+1%】【暴击几率:8.
　　%】【效果:你的宠物召唤兽,傀儡等共计速度提升50%!】.……这个手套,是整个神界里,为数不多的,能增幅所有宠物召唤兽的类手套!简单的说,这50%是先计算别的加速度,然后最后再增加50%,可以说是相当的疯狂.
　　“姑娘啊,老天爷也在帮我补偿你吗”
　　王莽苦笑的看着这手套,蛛母还会出一件战士用的手套,王莽正好可以用,可偏偏出了这个!这是典型的召唤师手套,可问题是,整个服务器加起来,召唤师的数量不足玩家的十万分之一,%,召唤师要成型啊,太依赖装备和宠物了,因此一般公会都养不起召唤师.
　　没办法,太费钱了!收好了手套,准备给林沐雪一个惊喜,背包里也有其他的装备,例如刺客的一把弩箭,是两把单手弩箭的套装,但是很可惜,就一把!弩箭是刺客的装备,弩弓才是弓箭手的武器!简单的说,弩箭其实就相当于枪械,而弩弓呢,就是……狙击枪!这也是很奇葩的,但是用弩箭的刺客还真的不少,因为这个游戏内是没有枪械的,所以手弩就成为荤多玩家们喜欢的工具,一转盗贼,二转刺客,三转0级的时候,就可以选择“猎魔者”
　　,专属武器就是……手弩!搓炉石,回到了城市里,王莽发了消息给林沐雪和烧山坐牢,然后把一些装备,放到仓库里,这些……其他人都还用不到,把要分配的东西,留在背包里.
　　“爸爸!”
　　一个谄媚的声音在身边出现,王莽吓了一跳,就看见烧山坐牢这个大佬,站在自己的面前,一脸激动的看着她.
　　“孙子,你想吓死你爷爷我啊!”
　　“过分了啊,都喊你爸爸了,结果你要当我爷爷涨一辈已经看在仙器的份上了,要当我爷爷,拿神器来!”
　　“你都有神器了,为了件仙器,至于么”
　　“至于,就是……知道神器的想要仙器,你要再给我弄件神器,我喊你一个月爷爷!”
　　“记住你这句话,我以后神器堆死你,让你到死我爷爷!”
　　“呵呵,赶紧拿来吧,把东西给我,你就可以去睡觉了,梦里什么都有!”
　　王莽没好气的把衣服扔了,就看见这家伙美滋滋的看了一眼,然后直接穿在了身上.
　　“爽啊!”
　　烧山坐牢直接穿上衣服,一脸的得意!而王莽却是皱着眉头,林沐雪怎么还没来“丫头,来了没”
　　等了好好几分钟,没回信,王莽直接一个视屏弹了过去!“哥,你快来,有人欺负我们!”
　　“什么”
　　有人,欺负,我,妹妹这还得了王莽的怒火瞬间开始上头!“谁他妈敢欺负我妹妹”
　　王莽怒吼出来,烧山坐牢直接眯着眼睛:“怎么了有人欺负林丫头”
　　烧山坐牢已经结婚了,孩子都好几岁了,媳妇儿不玩游戏,但是这几天林沐雪等人都在唆使烧山坐牢让嫂子来游戏里一起玩.
　　公会里都是女孩子,所以烧山坐牢这个大叔,很是疼爱这几个姑娘,照顾女孩子天经地义,,这里头也没什么乱七八糟的事情.
　　“对,走,打架去!”
　　王莽直接站了起来,一个组队扔给了烧山坐牢,烧山坐牢立刻.
　　加了进来,就看见队伍里一群人,肉宝包,奶宝宝,魔宝包和盗宝包都在,而地图显示,她们是在打65级的副本!“哥,我们被堵了,他们不让我们回城!”
　　毕竟是女孩子啊,还都是游戏小白!“你直接找系统,申请强制回城,他们有碰你没”
　　“没有,但是他们用石子儿扔我们!”
　　“嗯,我明白了,可以申请,系统会让你们强制回城的,把对面的人,照片拍下来,发给我!”
　　“好!”
　　王莽和烧山坐牢很快就来到了炉石绑定的回家点,果然一阵光芒之后,林沐雪等人出现在了这里.
　　“唔……,哥!”
　　林沐雪第一次被欺负后,是可以找哥哥撒娇的,从小梦寐以求的感觉,让她一把抱住了王莽.
　　“好了,没事了,等下:哥哥就给你报仇,大家都没事儿吧”
　　“没事,他们想要邀请我们加入他们的帮会,所以只是用石子打断我们的回城,没对我们做什么事儿!”
　　“那就好,好了,这个给你,你先孵化这个,然后带它升升级,哥哥给你去报仇!”
　　“嗯!”
　　人没事儿就行,虽然在游戏里,是不可能有事儿的,但是对女孩子来说,就算是言语上的,那也是算被占便宜了!所以.……王莽绝对不能容忍!“好了,去孵化吧!”
　　王莽拍着林沐雪的脑袋,林沐雪点点头,直接就走到了外面,然后孵化出了蜘蛛!就看见,一只浑身坚硬甲壳的蜘蛛,从蛋里面钻了出来.
　　“哇,好可爱啊!”
　　肉宝包直接蹲下,看着那蜘蛛,王莽却发现,蜘蛛居然只有巴掌大小.
　　“哥,怎么这么小啊”
　　林沐雪也好奇,王莽顿时笑着说道:“等级上去就长大了,到110级,体型就和我发给你的照片那么大了!”
　　这宠物的个头,野外生物是多大,那宠物就能达到多大,当然必须要达到和野外一个等级,而实力呢,攻防属性都是可以达到野外的50%,具体就得看品级了!然后搭配各种召唤师的天赋能力什么的,除了……血量,战斗力超过领主都是轻松的.
　　可实际上,并没有多大用,一个是领主的召唤兽太少了,宠物蛋非常难出,其次就是……宠物升级难,尤其是高端宠物,上辈子王莽得到他的雷龙,足足12年,但是雷龙的等级,到死都没打到500级!对了,宠物等级,无上限.
　　但是等级,太难升级了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第90章：这里，很适合杀人！（5更求订阅）
　　“好可爱啊,一点都不毛茸茸的,和你家那只不一样!”
　　“嗯嗯,硬邦邦的,好像螃蟹呀!”
　　“能吃吗”
　　“你是魔鬼吗”
　　王莽看着几个女孩子,对着烧山坐牢无声的用口型说了一句!“魔鬼!”
　　烧山坐牢连连点头.
　　好家伙,这群女孩子也太可怕了.
　　“好了,我们去给你们报仇,你们就带小蜘蛛去升级吧!”
　　“嗯嗯!”
　　几个女孩子的注意力已经被吸引走了,而王莽和烧山坐牢对视一眼,都从对方的眼里看到了热血!要了!尽管两个人都是可以轻松秒杀现阶段所有的,除了……有特殊保命技能的玩家,但是两个人都依然是想要一场战斗的.
　　自己打自己没用的,烧山坐牢知道,自己肯定不是王莽的对手,除非能跑的锅王莽!而王莽的移动速度,不需要任何的位移技能,包括什么闪烁啊,疾走之类的,依然可以在烧山坐牢的陨石落下来之前,就追上他,而就王莽的攻击力,一招就可以秒杀烧山坐牢.
　　衣服虽然加了十几万的体质,但是对一个法师来说,血量也不过增加了两三百万,而已.
　　所以,秒不掉王莽,那就绝对被王莽秒杀,甚至可能他连秒杀王莽的资格都没,因为王莽的移动速度太快了.
　　两个人,来到了林沐雪等人被包围的地方,但是这里已经没人了,王莽一拍脑袋,看样子已经是回城了.
　　果然,不一会儿,林沐雪就打来电话.
　　“喂,哥,那群人回城了,正在野外找我们!”
　　“我们马上来!”
　　两个人迅速的搓炉石,回到了城市里,然后一起召唤出了飞行坐骑,就朝着外面飞去,很快两个人就发现了林沐雪的踪迹!……“魔宝包小姐,我们是真心诚意的邀请你加入我们公会的,顶级合同,年薪千万不在话下,而且你们只要肯全部一起过来,每年年薪,五千万,还免税,你看是不是考虑一下”
　　“小姐姐,来我们工会吧,我们工会超级帅哥特别多,还有好几个偶像男的团员呢!”
　　“团员算什么,小姐姐,喜欢墨寒吗国民老公啊,电视剧‘甜蜜的致命一击’看过没,男主角是我们工会的人,只要你肯愿意加入我们工会,墨寒的号码我直接给你!”
　　“小姐姐,别听他们的,吗来我们工会,我们和企鹅有合作,直接让你们参加女选拔,并且保送前二十!!”
　　一个个诱人的条件不断的出来,四周练级的好多新,都是目瞪口呆,,然后非常羡慕的看着林沐雪等人,可偏偏让人们震,林沐雪等人不但没有激动,反而是一脸的厌恶!“不好意思,我们已经有自己的公会了,所以请不要打扰我们!”
　　林沐雪直接了当的说道,试图想要全走这群记者!这年头,记者饭不好吃啊,不然也不会如此无礼的,堵在王莽家门口,这林沐雪要是男的,听到自己的妹妹或者女朋友,这样和人聊天,早就上手打了.
　　“小姐姐,考虑考虑吧,我们工会,可是世界前一百的!”
　　“谁不是世界前一百的,一百名后面的就别来掺和了,你们没资格的!”
　　一群人直接争吵了起来,很显然他们的公会会长,都得他们下达了一定要找到林沐雪等人的任务!但是,林沐雪她们是不会加入的,要知道王莽已经展现过他的赚钱能力.
　　大家都知道,分红肯定要比加人家公会打工要好.
　　“不好意思,我们真的已经有公会了,所以谢谢你们!”
　　林沐雪表现的大方得体,拒绝的也很正常,毕竟她是真的有公会了,王莽已经在打公会令牌了,只要打到,直接就建立工会.
　　“小姑娘,你可得好好想清楚,在场的不是一家两家的公会,你们真的要拒绝我们吗”
　　突然,一个人阴森森的冲着林沐雪说了一句话,一旁的奶宝包不乐意了.
　　她可是家里头的小公主,家里头有的是钱,性格很好,但是不代表被人欺负上头了,还是开开心心的!“你这话什么意思游戏是你家开的吗不加入你们公会,就威胁我们”
　　“不不不,我只是实话实说而已,我们几个公会加起来,有数百万人,针对几个人甚至是一个小公会,还是很简单的!”
　　那人不屑的说道.
　　“你的意思,是要封杀我们”
　　“当然.……是的!如果你不加入我们工会的话,不好意思,那你就是我们的敌人了!”
　　利益啊!副本攻略,一直以来都是无数工会竞相争夺的主要利益点之一,可是现在,一群人站了出来,直接掠夺走了他们的利益,这对这些公司来说,是绝对不允许的.
　　“你威胁我们”
　　“游戏里的行为,完全不涉及游戏外!”
　　来人很是聪明,直接说一句免责条款!游戏内,烧杀掳掠很正常!只要不涉及到游戏外,人家游戏公司才不会去管呢!游戏里的事情用游戏解决,就是……这么简单!“你就这么有把握,能吃掉我们”
　　“哈哈哈,我们工会,全球排名第59名,主要工会成员高达:1.
　　6万人,旗下工作室,加起来30人以上,你为我会怕你们吗”
　　男子很是嚣张,很显然,他完全不怕林沐雪!“而且啊,我们已经调查过了,世界工会前一百里,没有任何一个公会认识你,也就是说,你的公会连世界前一百都没进,我们有什么好忌惮你的”
　　林沐雪等人的脸色很难看,她们知道,动了别人的蛋糕,肯定有麻烦,但是没想到这么麻烦!“哦不需要忌惮我的妹妹,那我,你需不需要忌惮一下”
　　王莽冰冷的声音,从头顶传来,所有人抬头看,就看见,王莽坐在狮鹫上,而边上却是有一条有翼蛇,卷着烧山坐牢,就飞边上!“你是谁”
　　“我是谁你在这里威胁我的妹妹,我的公会成员半天,居然不知道我是谁”
　　王莽眯着眼睛,这群人,看样子是从论坛里顺藤摸瓜过来的,靠着副本等级,和论坛不变的游戏,所以找到了林沐雪她们.
　　“你就是她们的会长告诉你,把这几个人,让给我们,从今往后,我们的公会,照顾你!”
　　王莽看白痴一样看着下面的一群人,然后看看四周,笑着说道……“这里,很适合杀人啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第91章：这就结束了？（1更求订阅）
　　在野外,强行是需要改模式的!不然,完全可以陷害别人,尤其是法师,魔法,什么暴风雪之类的一扔,持续时间就是……七八,,秒钟,这时候要是有人直接钻到你的暴风雪里来,不就是变成你先动手打人了吗所有玩家的初始模式,都是“和平模式”
　　,在这个模式下,你再牛的大招扔到其他玩家身上,也都是没事的.
　　到后来呢,玩家野外练级,会开“组队模式”
　　,你的攻击在组队的情况下,对队友是无效的,但是对别人还是有效果的,但是这样的弊端和上面说的一样,依然会被有心人利用,所以绝大多数的玩家,还是开和平模式练级的.
　　“诸位,接下来是我和这群人的纷争,请看热闹的,退后00米之外,我们的攻击范围很大,万一不小心伤到了看热闹的,别怪我没事先提醒!”
　　“哟,你算个什么东西,谁家裤裆没管好,把你给漏出来了”
　　这小东西!羞辱人的话,张嘴就来!王莽还是满脸微笑的看着他,然后看向了烧山坐牢,烧山坐牢也是满脸微笑!两个人啊,身上宛如,多了一层叫做“成年人”
　　的铠甲,脸上带着虚假的笑容,然后林沐雪等人,就直接回城了,烧山坐牢和王莽对视了一眼.
　　“你下去骗攻击”
　　“好嘞!”
　　王莽很是开心的落地,如何骗攻击是一门技术活儿,但是基本上都有一个共同的地方,那就是谁先喷到对方承受不住,那谁就赢了!喷子不好意思,王莽专业喷子一百四十140年!不对,算上第一代,最少一百五十年!作为一个老网民,王莽什么阵仗没见过开喷!“讲实话,我没看见你之前,我还真不知道,我有以貌取人这个毛病,也真不知道你爸妈到底是多有勇气,居然能把你给养大,回家劝劝你爸妈,眼神儿不好啊,得赶紧上医院看看,年纪轻轻的没经验那没事儿,怎么眼睛还不好了呢”
　　“你……你特么什么意思”
　　“听不懂啊,我是说,你爸妈怎么就把你给扔了,把胎盘给养大了,不然也养不出你这么一个玩意儿来啊,好家伙,你长得可真像是一个人!”
　　这下!大家都听懂了!“噗!他骂你不是人!”
　　“滚,老子听得懂!”
　　撸十九,怒视着王莽,直接喊道:“你牛.
　　说骚话我说不过你!”
　　“说不过就好好站稳挨打,一大老爷们带人堵一群小姑娘,说你不是人多算是轻的,那是我妹妹,我自个儿捧手里都怕化咯,你算哪根葱啊,也敢欺负我妹妹”
　　王莽瞪着眼睛!自家的妹妹啊,以前虽然王莽不搭理林沐雪,可也依然保护着林沐雪,但是现在妹妹被人给堵了,有一种女儿被人欺负的感觉.
　　开什么玩笑!每一个好男人,都是一个女儿控,自己的妹妹疼爱都来不及,居然被给欺负了这还得了“告诉你,今天这事儿,没完!”
　　“你想怎么样别以为我你,我告诉你,你以为以保护好你妹妹吗不可能的,如果你妹妹不加入我们的公会,今,你们就别想好好玩游戏!”
　　“强买强卖”
　　“这叫合理忠告,!”
　　“去你的!”
　　“无能狂怒了吧!”
　　撸十九得意的看着王莽,游戏里的无能狂怒,他看的太多了,每个玩家都是如此,公会就是……要比散人玩家强大的多,人家人多力量大啊!在这样的下,王莽如果没实力,就自己去莽,那必然是被封杀的!怎么封杀很简单,就城市里,围着你,野外击杀你,让你不能升级,副本封杀你,不让野队组你,让你彻底的玩不下去!“你有种,你们都是什么公会的告诉你,老子今后还和你们卯上了,只要看见你们公会的人,就不死不休!”
　　“哈哈哈哈.……”
　　一群公会的人,纷纷发出嘲笑,一个年轻人忍不住了!“行了,别吹牛逼了,哥哥现在就送你回城,回去告诉你妹妹,如果想好好玩游戏,记得来找我们,我们是封神公会的!”
　　“我们是再战巅峰公会的!”
　　“我们是东厂的人!”
　　一个个公会纷纷报出了自己的名字,然后一个人提议:“好了,送他回去吧!”
　　说完,一群人纷纷对着王莽扔了技能!王莽,却是终于笑了!“讲实在的,今天只是给你们一个教训!”
　　“”
　　一群人看着王莽,完全不懂王莽这时候还有什么底气说这样的话!可是,下一秒,所有人都傻眼了!就看见,所有的攻击,打在王莽的身上,居然……“只有1点伤害“不可能!”
　　一群人完全傻眼了,在王莽的身上,飞起来了一连串的“点”
　　伤害,看的所有人眼角抽动!这.……他妈的到底是什么人啊!然后下一秒,所有人都再次傻眼了!“自然回复13点!”
　　一个高大13万血的回血,直接在脑袋山一条,但是血条却是纹丝不动,因为那么十几点的伤害,根本没必要在血条上显示出来!要知道,这样超级少损失血量,对血条来说,10%都是不会变成99%的!这是来自血条的鄙视!“大魔导师刘秀同学,他们攻击我了!”
　　“看见了,陨石已经来了!”
　　烧山坐牢满脸不在乎的一指着天空,就看见,天空忽然变成一片火红,下一秒,一枚陨石拖动着长长的尾焰,轰然落地!“轰……”
　　一声巨大的爆炸,现在的陨石术,还是带爆炸伤害的,在那爆炸之中,一个个可怕的数字直接出现,无数在远处观战的玩家,倒吸一口冷气,王莽仔细看了一眼,能来到这里的,都是大佬,其中好些都是带黄金血脉!于是乎.……“战斗结束,你先回去,我去看看那边,能不能招一些高手来!”
　　“好!”
　　烧山坐牢一脸的“高傲”
　　,用下巴对着王莽,但是那样子就好像是一只做了事儿正在等待被主人表扬的狗子一样.
　　“行行行,你好厉害哦,烧山哥哥好帅!”
　　“咦,滚!”
　　烧山坐牢打了一个寒颤,连忙搓了炉石,队伍语音里,价格女孩子都笑的不行,也学着王莽的口气,娇滴滴的说了起来.
　　“烧山哥哥好帅哦!”
　　“这才对!”
　　烧山得意了!“对了,这就结束了”
　　“怎么可能……这才刚刚开始,不过我先骗几个人过来再说!”
　　“.……我总觉得,当初你招揽我,也是在骗我!”
　　“自信点,不要觉得,就是……!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

万分感谢“brianli123454321”的2000点！
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第92章：招人！（2更求订阅）
　　秒杀!可怕的秒杀,让无数人目瞪口呆,!一枚陨石,死亡的人没看见数字,但是他们是看的清清楚楚!足足上亿的伤害啊!这么可怕的伤害,真特娘的是人能打出来的然后很快,他们就瞪大眼睛,因为王莽走过来了,王莽就好像一个人口贩子一样,满脸笑容的朝着他们走过来,而这群人在王莽的眼神里,居然看到了一种“挑牲口”
　　的错觉!“一定是错觉!”
　　是的,错觉,怎么是挑牲口呢!他们又不是牲口!但是他们下意识的没反对,王莽是真的在挑选他们!“哈喽啊!”
　　王莽笑着走到了一群人的面前,自从实力得到了巨大的提升,王莽身上的急迫感少了许多,而且脾气也好了很多,没有了紧迫感,王莽就开始安心的开始布局了!“你好!”
　　一群人看着王莽,下意识的,看了一眼天上的烧山坐牢,王莽顺着目光看了一眼,顿时笑了起来,而就在这个时候,不远处刷出了一只野怪,在一群人目瞪口呆,之下,王莽瞬间一个野蛮冲撞,直接冲了过去!下一秒,一个一百多亿的伤害,直接跳了出来,所有人已经不是瞪大眼睛目瞪口呆,那么简单了,而是一屁股坐在地上.
　　“卧槽,……”
　　上百亿的伤害啊!这是怎么打出来的“几位兄弟,自我介绍一下,我叫地狱咆哮!”
　　“地……地狱咆哮”
　　一群人呢喃了一下,然后瞬间瞪大眼睛,眼睛之中,神光奕奕!“你就是地狱咆哮世界第一人”
　　“哈哈哈哈,没错!”
　　王莽毫不犹豫的挺直胸膛,因为这一点没什么好避讳的,他就世界第一人!“还真的臭不要脸的承认了!”
　　烧山坐牢在远处听着,顿时一脸鄙夷,但是心中却是承认的,要自以为自己的实力,已经是第一了,直到他遇到了王莽!他发现,真要打起来,自己在王莽的面前,就和孩子一样.
　　“几位,你们既然在65级副本这里,那应该已经65级了吧!”
　　一群人对视一眼,然后纷纷点头!“看各位的头发都是金色的,相比都是黄金血脉吧”
　　“大……大佬你也是吧”
　　“对,我也是黄金血脉,兽族的!”
　　王莽的笑容一瞬间拉近了距.
　　都是黄金血脉,但是却也让一群人心里头羡慕嫉妒,都是黄金血脉,为毛你这么厉害.
　　“那大佬的天赋一定非常吧”
　　“啊哈哈,还好还好,我来呢,是有一件事儿想要问问几位!”
　　“您说,您说!”
　　“几位,有公会了吗”
　　“额……有了!”
　　“没事儿,那愿不愿意换一个呢只要实力突出,我们这边直接给分红权,在我们行会里,没有升级烦恼,世界第一大佬带你升级,世界第一单体伤害大佬带你下打装备!”
　　王莽是不会把妹子们拿来当卖点的,而且王莽说了,这是加入工会,而不是冒险团!这就很明显了,因为冒险团,王莽打算只有最核心,也是最信任的人,才能加入!除了……林沐雪,其他人都在考察,一旦被王莽发现什么不好的,直接踢出去!“不好意思啊,大佬,我们在这里好几年了,都是好朋友!”
　　“那又如何,又不是不能一起玩,你们实力都不错,为啥不和我们一起来组建一个最强公会呢”
　　“最强公会”
　　一群人不可思议的看着王莽,王莽的野心这么大“是啊,神界潜力,大家都知道,看看我们现在的实力,你认为谁能比得上我和他”
　　王莽指着烧山坐牢,所有人对视了一眼!3的群攻范围好家伙,这要是打帮会战之类的,一个陨石下去,得死多少人啊!“诸位,你们留恋自己的公会我理解,但是时代变了!我们工会,只讲究精英策略,活动少,但是工资高,当然也讲究一个需要忠诚度,不过可以保证的是,你要你认认真真,那你的工资,肯定是这个行业里最顶级的!”
　　“而且啊,我们平时工作少,也就下下副本,测量数据,没有什么野外啊,或者是打领主的活动,除非需要配合,或者需要你们呐喊助威!”
　　“专业人士带升级!”
　　王莽指着烧山坐牢!“专业人士带打!”
　　王莽指着自己!“专业人士带下副本,只要签署相关合同,副本收入,都有分红!”
　　王莽打开论坛,指着上面的副本攻略帖子!“我们很护短,谁都不能欺负我们!”
　　“我们很谦虚,不主动欺负自己人!”
　　“我们很霸道,该是我们的,就是我们的!”
　　“我们很公平,该是谁的,就是谁的!”
　　“考虑一下”
　　王莽满脸笑容,他其实认出这几个人来了!一共五个55黄金血脉的玩家,在未来呢,不算特别强大,但是靠着黄金血脉,也是全球前十万里的玩家!不要小看这个前十万,要知道全球的玩家可是数百亿啊!能进入前十万,那已经是超级大佬了!就好比,你的财产,是现在的全球前十万!那你的资产,肯定是几十亿打底啊!几个人对视了一下,然后迟疑了起来!现在的玩家,都已经过了“为爱发电”
　　的年代了.
　　现在的玩家,都是经济的,都是资本的,都是有向钱看的!有钱人玩游戏,那是真玩游戏,没钱的,那就是打工,搬砖,做一个合格的工具人!所以,王莽给出的最核心的一个问题!高薪,带分红!准确的说,是顶薪加分红!这好处其实是相当大的!分红就算是万分之一,%,那每个月也是上万甚至是十几万的收入!“我愿意加入,各位,真不好意思,我需要钱!”
　　“理解,在哪儿打工不是打工呢,不过我需要好好考虑一下,不知道能不能看看合同”
　　“没问题!”
　　王莽把合同给拿了出来,不是分成合同,而是劳动合同,虽然都是黄金血脉,但是人品如何,不敢保证,所以先雇佣,一旦出现任何问题,直接开除!免得到时候有什么纠纷!进入核心团队,是需要考核的!……:昨晚上停电,开始更新,埋的线路有问题,正在努力解决!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第93章：继续报复！（3更求订阅）
　　五个55黄金血脉,都是王莽想要的!其他人呢,如果是野队,那王莽也会要,因为能来这里的,都是实力强悍或者运气好的!在现在这个时间,大部分的玩家,50级的副本都还没开始攻略,这边已经开始攻略65级的副本了!这意味着,最起码这群玩家已经打通了“传奇难度”
　　的副本了.
　　所以,他们的等级足够进入了65级副本,那就意味着,最少是55级!副本的进入条件,最低是副本等级减10级!方便大佬们带人!当然,一些固定副本是不行的,例如100级的副本,就必须是100级进入,50级的副本也是如此,还有1级的!一个年轻人已经直接加入王莽这边了!“你那边公会,有签合同没”
　　“没有,我待价而沽!”
　　“聪明,但是我这里,如果你要拿高分红的话,是要签订角色合同的!”
　　“没问题,只要我的付出你能给够钱,完全可以!”
　　王莽满脸笑容,这种人,很真实,但是注定进不了高层,当一个高级工具人是很好的.
　　签署了合同,这个叫做“丛林狼”
　　的黄金狼人,就变成王莽的属下了!“先加好友,签约金我会先发给你,等到公会建立好了,你必须第一时间加入,没问题吧!”
　　“没问题,要不我先加入团队”
　　“不用,你要违约,合同会制裁你的,你也不想号被系统删了吧,团队也没必要,里面都是女孩子,加你进去不方便!”
　　“女孩子!”
　　丛林狼瞬间双眼冒光,王莽的眼神忽然变冷,看了他一眼,丛林狼立刻.
　　打了一个寒颤,不敢说话.
　　“几位,觉得合同如何”
　　为什么王莽敢在这里邀请完全不认识的人呢很简单,因为这里不是现实世界,而是游戏世界,在这里,至高神们的力量创造的服务器,具备超高的自律能力,因此合同这件事,能成为限制玩家的最大利器.
　　归根结底,现在没有末日,不是靠拳头,而是靠法律!有法律的保护,王莽完全可以相信他们!如果违约了,不好意思,不需要王莽出手,系统自己就会判定是否违约.
　　而王莽的合同,是他自己弄的,上面的违约条款里,包括现实里的一些条款,例如不得在现实里出卖王莽等人的身份!后面是肯定要线下聚会的,在将来,官方会举行大赛,到时候线下的聚会就会出现,因为就和的世界联一样,是需要前往特定的场所进行战斗的.
　　“我想,我没有理由拒绝一份超过我现在薪水足足五倍的合同!”
　　在合同内,王莽标注这几个人为中层人员,每个月的薪水是20信用,币,相当于月薪00华夏,加上参与红,尽管这边暂定是万分之一的分红,年薪达到250,不成问题!这是绝对的高薪了!年薪千万啊!王莽为什么会支付这么多的年薪呢这五个人,每年就得支持一亿多华夏!但是,这很值得!这几个人,可以组成五人5小队,到时候光下副本,就能赚回来每年一个亿,因为接下来,王莽会让烧山坐牢带他们级,然后直接拉开和普通玩家的距离!接下来,自然就是攻略100级的副本,王莽会给基础长辈,五个人完全可以打!为什么因为多是黄金血脉啊!没有一个黄金血脉的玩家是弱小的.
　　五个人,打25人的副本,听起来的确是很夸张,但是这真的可以做到!黄金血脉的玩家,平均实力都是在普通玩家三倍以上,五个人,只要装备能保证,那完全可以达到25人的标准.
　　甚至啊,要更厉害!五个人最终还是签署了合同,而其他不是黄金血脉的,王莽签署了10个人,这十个人,也可以加入到5人小队,然后帮忙打工!到时候,职业技能套装,先给王莽这边,反正……王莽给,到时候公会仓库里会放一些王莽等人用不到的装备.
　　王莽等人淘汰下来的东西,,对别人来说,也必然是高端货色!合同签署好了,王莽这边笑着让问他们:“你们为什么不先去打50级的副本”
　　“没什么难度,所以来打这个了!”
　　“地狱难度过了”
　　“是啊,我们一身暗金,完全可以打65级的了!”
　　王莽点点头,的确是如此,这几个人的实力都很强大!“那你们继续,我们去追杀那几个欺负我妹妹的王八蛋了!”
　　王莽直接说道.
　　那群人必须是要好好教训一顿的.
　　连王莽的妹妹都敢招惹真以为王莽好脾气是不是“好,好嘞,谢谢老大!”
　　王莽迅速的离开了.
　　“你就这么信任他们”
　　“合同多签署了,这又不是现实世界,可以违约耍赖,这里是游戏世界,一旦出现违约的问题,系统会询问一下我,并且把当时的视屏调动出来,只要确认有违约行为,我可以强行要求系统进行违约处理!”
　　“违约处理,那就是删号啊!”
　　删号啊!谁舍得王莽招的,都是大佬,要么自己实力强大,要么就是运气好.
　　也就是说,能站在这里的玩家,都是几乎天胡开局!谁舍得删号啊!这要是能卖钱,每一个账号,都是几千万甚至是上亿级别的.
　　尤其是天赋好的杭锦血脉玩家,那要是能卖号,几十亿甚至是上百亿,都有人买!因为只要勤奋,加上一丝丝的运气,完全可以直接赚回来.
　　隐藏职业最大的作用是什么第一,提升士气!第二,攻略副本!第三,提高工会名望!有了这些个.……好处,都想留着这样的大佬.
　　但是,资源问题啊!一旦加入王莽这边,他们的资源会更加丰富,就王莽现在领先全球玩家一倍以上等级的时候就意味着,只要王莽小心,他永远都是那第一个吃螃蟹的人,那钱还不是源源不绝所以,这群人,毫不犹豫的就签约了,见过了烧山坐牢和王莽的实力,有拒绝的必要吗这都是超级大金腿啊,这时候不好好的抱住,那还等什么王莽带着烧山坐牢直接回到了城市里.
　　“很遗憾,天下第一情报局,还没成立!”
　　王莽想要打探这几个公会会长的所在,然后,好好的教训他们一顿!“你现在人类声望什么级别的”
　　“崇敬!”
　　“你怎么这么高”
　　“大概.……我帅”
　　“算了,声望足够了,走,带你杀人去,你杀人,可以用声望来抵消罪恶值!”
　　……
　　:对不起..,今天请假,实在抱歉,喝了过期的果汁,今天已经拉肚子拉到虚脱了,实在是没力气想剧情和码字,真的抱歉,明天或者后天补,对不起..!看无下划线版小说请下载飞卢小

第94章：城市里杀人！（1更求订阅）
　　回城,然后就是……找人!“公会还没成立,这仇先放下,但是刚才堵我妹妹的人,绝对不能放过!”
　　几张照片,发给了烧山坐牢,然后王莽让烧山坐牢到野外去找人,50级到70级的地图,足够了!“你呢”
　　“我在城里找!”
　　王莽冷笑一下,真以为自己就不计较了吗“城里也能”
　　“你不行,你的声望是崇敬,最多在野外杀人红名之后,可以安然无恙的进程,然后到监牢里,找牢头用声望值抵消罪恶值!”
　　“我不一样.……我的声望值,是信仰级别的,意味着,整个兽族都是我的后盾,无论我在人类的城市里做了什么,兽族都会给我撑腰,简单的说,我在人类城市里..
　　犯罪,属于外交事件,而信仰级别的声望值,就是我的外交豁免权!”
　　“嘶,这也太牛了!”
　　王莽冷笑一下,信仰级别的声望到底可怕到什么程度如果愿意,王莽可以去竞争兽族兽王的位置!当然,王莽是不会去的,但是他却可以用自己的身份,来处理们容忍范围内的事情.
　　那的容忍范围底线在哪儿呢很简单,不要伤害!但是,可以伤害玩家!“那我走了!”
　　很快,烧山坐牢就召唤出飞行坐骑,在无数玩家的惊呼之中,直接离开了,而王莽,则也是召唤出了狮鹫,开始在天空之中徘徊寻找了起来.
　　王莽的记忆力很好,看一眼就记住了那几个人的名字.
　　迅速的,王莽开始巡逻起来,首先寻找的,不是玩家们最常聚集的地方,而是酒楼.
　　,酒吧之类的地方,因为这些地方内部是设置有隐私保护的,一旦开启隐私保护,邻桌的两桌人,都听不到对方在说什么!是最合适汇报一些私密情况的地方!当然,一些高端刺客,有“窃听术”
　　,可以窃听消息!“找到了!”
　　王莽老江湖了!这点小把戏,他知道的一清二楚,去拍卖行或者是市集招人,那才是傻子!看着人就在里面,王莽缓缓的走到了酒店里,没有直接动手,而是直接来到了掌柜的面前!当然,掌柜那是玩家们的叫法,游戏里,叫酒店老板!拿出一千金币,直接递给了掌柜,掌柜一愣,然后点点头,说道:“只允许打烂一桌!”
　　“明白!”
　　这是酒馆和酒吧的潜规则!酒馆是吃饭为主的地方,所以价格便宜一点,而酒吧呢,那是喝酒的地方,要在酒吧闹事,必须要准备五千金币!给了钱,王莽直接直接来到了撸十九的十九正在发消息!可是,忽然看见,自己的一黑!“这里有人!”
　　头也不抬的点了一下“私密除”
　　,说了一句之后,再点了一下,直接启动“私密保护”
　　后,继续打电话!可是,黑影还在:!而且,还拍了一下他的脑袋!“卧槽,,你.……”
　　撸十九恼怒的抬起头,想要看看是谁家的逼崽子在找事儿!可是,忽然瞪大眼睛!就看见,眼前一张长满了鬃毛的脸蛋,出现在自己的面前!“还记得我不”
　　王莽满脸笑容,然后一只手,直接一把抓了过去,撸十九顿时惊恐大叫起来,四周许多人都看了过来,可是就看伙计和老板,居然直接视而不见!“你,你.……你要干什么这里可是城市里,你要强行我,可是要坐牢的!”
　　“我还真就不信了!”
　　王莽冷笑这说道,自己堂堂兽族信仰,还会被人类的城市给惩罚不成直接一把抓住了撸十九的脑袋,就狠狠的按在了桌子上,撸十九不断的叫了其阿里,剧痛让他不断的惨叫起来!可是,还没等他求饶,王莽直接抓起他的脑袋,和自己平视,然后缓缓的举起另外一个拳头!“你要干什么”
　　“当然是杀你啊,敢欺负我妹妹,你以为在游戏里,我就拿你没办法了”
　　直接说完,一拳头狠狠的打在了撸十九的脸上!“咚!”
　　巨大的力量,就是……一声闷响,一个可怕的数字,在撸十九的脑袋上炸开,撸十九瞬间化作一道光芒,身体化作一个墓碑,留在了地上.
　　然后,墓碑上光芒一闪,人家直接释放灵魂,回到了复活神殿!“哼!”
　　王莽冷哼一声,直接朝着门外走去,这时候的酒保才上来,一挥手,地上的墓碑没了,然后一张桌子,再次出现,好像一切都没有发生过一样,四周玩家看的是目瞪口呆,.
　　“快看,护卫来了!”
　　忽然,有人喊了一声,就看见街上的巡逻护卫,拿着长矛,列队整齐的朝着这边走过来,人们顿时瞪大眼睛,以为王莽和那群…护卫之间,不过百米的距离.
　　可是……在无数人目瞪口呆,下,王莽和护卫,对面走过,双方直接就交互了过去,护卫就好像没看见王莽一样,而王莽也完全不怕护卫!“卧槽,,怎么可能护卫不抓人城市里可以”
　　“你想多了,昨天有人在城市里,不是被抓进去了”
　　“那怎么不抓那个…兽族的人”
　　“谁知道呢”
　　一群人纷纷摇头,很显然完全不知道,怎么回事儿!也有人不怀好意的看着四周,想着自己要不要试试看但是很快就摇头了,千万不要冒险,这要是被抓进去,要关现实世界足足一天,游戏里就是.……两天,能直接落后好几级呢!可不敢去浪费时间.
　　可是,他们没想到的是,王莽不是“离开”
　　,而是继续去找人!复活神殿里出来,撸十九顿时一阵怒骂,自己短短一天的时间,掉了足足两级!算上经验值,都快两级半了!“妈的,那个狗东西,我倒要看看你是什么人,居然能杀我!”
　　撸十九怒气冲冲的打开了日志列表,可是一看之下,顿时直接整个人都傻眼了!……【玩家“地狱咆哮”
　　击杀了你!】.……“卧槽,,杀我的是地狱咆哮”
　　撸十九不可思议的喊道,可就在这个时候,一只手,再次一把抓住了撸十九的脑袋,撸十九顿时觉得浑身僵硬,然后……自己的脑袋,被直接捏住,缓缓的转向背后!然后,他看见了一张笑脸!“没错,老子就是……地狱咆哮!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第95章：悬赏会长位置！（2更求订阅）
　　直接一用力,狠狠的把撸十九的脑袋,按在了地上,然后毫不犹豫的一脚狠狠踩了上去!瞬间,撸十九就被秒杀了!复活神殿内,一群刚复活的玩家,顿时瞠目结舌的,看着王莽,门口的侍卫,顿时眉头一皱,但是没有上来阻止,正如同王莽说说的,他“信仰”
　　级别的声望,根本不是寻常可以动的!简单的说,除非王莽侮辱人族的“神”
　　,不然人族的,就算是地位最高的教皇来了,也不能对王莽做什么!这就是在“神”
　　以下最高级别声望的作用.
　　在没有神的世界,王莽就是……最高级别的存在.
　　地上的尸体消失了,神殿内是不会出现墓碑的.
　　这算是一个隐藏的小彩蛋!可是,谁敢在神殿内杀人啊,在神殿内,每秒恢复10%的生命值和魔法值,还没等你走出神殿,你的血量就满了.
　　在这里杀人,除非是能秒杀,不爱热闹谁也不会找不痛快!然后,王莽把目光,看向了复活点!顿时,一群玩家纷纷跑开,不过王莽没追,而是走到了复活点的面前,就等着!“艹……”
　　撸十九骂骂咧咧的复活了,又掉了一级,可是刚抬头,就看见,王莽又是满脸微笑的,站在他面前!“又复活啦!”
　　王莽的笑容,让撸十九看起来,简直是毛骨悚然!“你……”
　　话还没说完,王莽一把捏住了撸十九的脑袋!然后……“轰!”
　　又是狠狠的把撸十九给按在了地上!撸十九觉得,自己这辈子都没这么丢脸过,每次都是脸着地啊!再次复活!“你他么到底要干什么”
　　“要干什么杀到你删号为止……!”
　　四周玩家倒吸一口冷气!这到底是怎么招惹人家了这个是真的太狠了!“你有病啊!”
　　撸十九差点哭出来,都第四次了,他已经掉了足足四级了啊,这枚两天的时间,根本就没办法升级回来!“有病小东西,双标不要玩的太溜,你他娘的威胁我妹妹,她们不加入你们公会,就别想好好玩下,那我今天就教一教你,从今天开始,我记住你这张脸了,系统最多只能调整20%的容貌我告诉你,算是你删号,老子照样杀你!”
　　说完,王莽这一次更暴力,直接一把捏爆了撸十九的脑袋!撸十九整个人都要疯了!再次复活!“我就是随口威胁的!”
　　王莽继续捏住了他的袋!“不好意思,我当真的!”
　　“咔嚓!”
　　脑袋再次被捏开!六级!足足六次,撸十九不是笨蛋,他毫不犹豫的选择了下线,因为他知道,自己在复活,这人依然可以杀自己,就是不知道,为什么神殿内的不弄死王莽!“妈的,这游戏有问题!”
　　毫不犹豫的,下了游戏,然后打开论坛,直接投诉游戏,游戏内的纵容玩家在复活点杀人,这还有的玩重点词,复活点!这可是玩家认为最安全的地方,可是有人却可以在这里杀人,一瞬间渔轮爆炸了!毕竟,所有玩家都会死,玩家们复活就必然出现在复活点,可谁都会有一些自己的敌人,甚至是有一些变态,就是……喜欢!如果在复活点内都可以杀人,那玩家们的安全如何得到保证一时之间,整个帖子迅速的火热了起来,然后很多在现场的玩家,也纷纷发言,王莽的确是在里面杀人了,而且不止一个人!是的,在撸十九死亡之后,运气很好的,有两个也参与了围堵林沐雪的人,被烧山坐牢给杀了回来!王莽会客气嘛连招呼都懒得打,就直接杀,连续杀了四五次,,那两个人根本就不敢复活了!直接上论坛投诉,结果才发现了这个帖子,发现杀人的,赫然是王莽!然后,一起加入了投诉!可是,不到10分钟,系统就直接给回复了!……【经检测,系统不存在,该玩家有资格在复活神殿内击杀其他玩家,所有行为并不违背游戏规则,具体原因不允公开,请玩家自行探索!】.……系统直接给了回答,玩家们顿时惊呆了!王莽居然有在复活神殿内杀人的资格一时之间,很多人都变的紧张了起来,那可是复活点啊,就好像你在玩传奇,忽然在安全里头被人给杀了,关键还不是一次两次,连续好几次,你身上的装备爆了,等级掉了,结果系统说,不好意思,人家没用外挂!这你能忍如果人多,那直接不玩的都有,可现在,神界的市场太大了!没人会轻易的舍弃神界这个市场.
　　“还真以为,这能威胁到我”
　　声望的好处,王莽早就领教过了,如果得到传承的时候,没有这么多的声望,王莽现在也是开始刷声望了!后面声望太重要了.
　　很快,一个新的帖子,出现在了论坛里.
　　“复活神殿杀人始末,并公开安全内杀人办法!”
　　一瞬间,帖子的阅读量,不到一分钟,破五,亿!毕竟是王莽发的帖子啊!王莽的名望,在整个论坛里,那可是顶尖的!帖子详细描述了前因后果,这几个公会,如何欺负自己的妹妹,派人围堵,如何威胁,然后自己是如何报复!看的让无数散人玩家,是又愤怒,又开心,因为这样的事儿,他们身上都有发生过,但是没人敢反抗,可现这群人终于是踢到铁板上了.
　　然后在文章的最后,王莽直接点名,要求几个公会的会长,亲自录制视频道歉!不然,王莽将会直接悬赏这几个公会的会长和成员!“悬赏的奖励,就是……如何在安全区内杀人的办法,三个小时3,我只给三个小时3,如果这几个会长不公开道歉,那只要提供这些会长,以及该公会主要成员的位置,我将会私聊他一份安全区杀人的秘密!”
　　是的,王莽直接标题党了!但是,这个威胁,简直是太好了!谁家公会没有愁人啊,如果能得到安全区内杀人的办法,那完全可以把敌人给杀到退服啊!可问题是,其实他们就算是知道了,也办不到!因为……“信仰级的声望,我上辈子打了20年,都没达到!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

感谢“1576xxx5276”的100点！
　　万分感谢大佬的支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第96章：认输，秘境！（3更求订阅）
　　王莽的帖子,被迅速的查看,转载,然后下面无数人开始发声!“现在的公会,无法无天,国家也不管管,游戏里肆意杀人,威胁他人,甚至有些都威胁到线下去了!”
　　“现在的公会,好多都毫无底线,为了金钱愿意做出任何事情,认为网络游戏里就是.……法外之地,公然欺负甚至是侮辱人,今天得亏是地狱咆哮的妹妹,这要是别人,不是白白被欺负了”
　　“人家运气好,就眼馋人家的成就,非得……去分一杯羹,讲实在的,游戏法真的得树立起来了!”
　　“就是啊,游戏里,恶意什么的,我不反对,以为那毕竟是游戏的一部分,但是为了金钱利益,恶意要求别人归纳到你的公会里来,这和抢劫有什么区别”
　　“强烈要求国家管一管!”
　　留言的,几乎都是散人玩家,这些年,散人和公会的矛盾利益冲突太多太多了.……!很多散人甚至没有公会的庇护都玩不下去,可问题是,加入到了公会,公会也不是什么安静的地方,反而各种派系的斗争,利益的斗争,多如牛毛!上辈子王莽就加入过十几个公会,最后自己有能力了,还是选择了单刷!说实在的,官方是鼓励加入工会的,如果在关服之前,王莽加入一个公会,那属性最少能提高10%上,对于……王这样的超级大佬来说,就算是1%的提升,那也是无比强大的.
　　随后,很快,各大公会也开始出来危机公关,一个是声讨被王莽点名的几个公会,另外一个,就是说明自己的公会,绝对不会有这样的人存在,更是杜绝这样的情况,希望其他工会一起,净化游戏环境.
　　最后一点,就是……许多公会,都不约而同的,试图拉拢王莽,希望王莽加入他们的公会.
　　不过王莽肯定不会加入的!“哥,你太厉害了!”
　　林沐雪等人自然是知道,一脸开心激动的看着王莽,很显然是感受到了王莽的哥哥力!“那是,你可是我妹妹,谁都不能欺负你!”
　　王莽宠爱的说道,上辈子自己给妹妹的关爱太少太少了,现在有机会重来,自然百般呵护!“嗯嗯!”
　　林沐雪归根结底,才是刚高中毕业,进入大学生活的大学生,骨子里还是一个小姑娘,所以十分的小女儿态!“王莽哥哥,他们道歉了!”
　　肉宝包忽然喊了一下王莽,王莽打开了论坛,就看见几个公会的会长,集体道歉,很显然是这一次的渔轮压力太大了,让他们不得不道歉,要知道现在的游戏,是资本控制的,而资本这东西,很好查,而且最怕的,就是……渔轮了.
　　一旦渔轮起来,股价暴跌是很正常的事情.
　　所以,完全不敢冒着巨大的利益风险,来怼一波王莽!“呵呵,这群家伙,反正……不要脸,看着吧,论坛里,他们唯唯诺诺,到了游戏里,必然对我们重拳出击,蜘蛛多少……级了”
　　“级啦!”
　　“继续带它练级,等它的等级和你一样,同等级的玩家都不是你的对手!”
　　两只灵兽,一只暗金,三只唤兽,让林沐雪的实力也是顶尖的存在.
　　神话级别的灵兽,那战斗力,可是逆天级别的,只要等级上来,20级内,只要不是领主,其他同等级的都可以挑战.
　　“好了,你们继续练级刷声望吧,只要他们敢再……来,那下一次,就杀到他们删号为止.……!”
　　王莽霸气的说道,这群人肯定有小动作,,但是王莽不怕,这一次算是绕了他们,并且告诉所有人,魔宝包等人是他的妹妹,任何人不要来打她们的注意.
　　当然,也顺便巩固一下自己的人气和地位!在安全区甚至是复活点里杀人,这样可是招牌啊!论坛里依然热闹,许多人都在说为什么王莽,可以在复活点这样大肆的杀人,但是却又能安然无恙!有的人猜对了,是声望的作用,但是被人反驳,因为崇敬以后的声望是不显示的,简单的说,玩家的面板上显示声望最高级别,就是……崇敬,但是崇敬只能靠声望值洗点,然后在野外红名,回到城市里.
　　护卫侍卫,以及城防军不会抓你,但是不能走城内杀人.
　　一旦在城内杀人,依然是会杀人的,杀了人,还会把你给扔到监牢里.
　　到时候,你要消除罪恶值,就得付出五倍的声望!基本上,杀三个人红名,你要付出大概500点的声望,这足够一个人从陌生,升级到善良的声望等级了.
　　声望啊,太难刷了,尤其是到后头,讲实在的,还不如刷综合声望呢,就是……到黎明之城,然后到后期,去杀恶魔,每一只多会给玩家奖励声望,但是也刷的满,因为给的不多,但是好在恶魔的数量多.
　　可惜服务器关了,不关的话,王莽的声望能达到“神灵”
　　级别.
　　那是最高级的声望,按照你的传承来,王莽至高神,那主神捡了王莽,也得行礼.
　　“好,忙活自己的去吧!”
　　王莽也得忙活自己的去了,公会令牌到现在没打过.
　　继续开始找领主,王莽还是找100级一行的领主,森林是他找领主的地方,森林现在死了俩领主,但是领主还多的是,接下来王莽的目标,是110级的领主和120级的领主.
　　回到了森林,继续寻找.
　　有飞行坐骑的好处呢,就是可以快速的找到怪物,然后直接下来就是……打!但是很可惜的是,这两只领主都出了好东西,可是没出建帮令牌!“那只能继续升级!”
　　前期就是……这么无聊,不是升级就是……等着升级!正式内容越是后期就越多,就和魔兽世界一样,60级以后才是新世界!但是……“先升级到120级然后挑战秘境去!”
　　秘境!严格来说,算是另外一种副本,但是却是属于单人副本,秘境是一种通过速刷来获得装备的地方,里面的怪物经验值和野外一样,但是充斥着精英和首领怪,最后的是副本的强,但是没有段!秘境的最大好处,就是……会出“秘境专属套装”
　　,而适合王莽的套装,就是……秘境专属套装,全局增伤,不是针对一个技能,不然王莽连套装都没有!秘境最低需要等级是120级,入口:是在黎明之城,秘境内所有的怪物,都是带恶魔属性的,所以最好弄一件“对恶魔伤害增加”
　　的武器装备,但是目前为止,王莽一件都没搞到!“狗子,带我升级,到120级,爸爸带你去一个好地方!”
　　烧山坐牢直接发出来一个地址,王莽迅速的飞了过去!他要躺着升级!……:抱歉,今天还是不行,整个人软绵绵的,脑子一片空白,实在是抱歉,欠大家4,等我好了,双倍补偿,那就是8更!看无下划线版小说请下载飞卢小

感谢“13207xxx319”的1000点！
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第97章：秘境之石！（1更求订阅）
　　“有人带就是……爽啊!”
　　王莽躺在一旁,烧山坐牢一脸哀怨的看着他,这家伙就是.……来分经验值的,最起码边上那个…叫幻神的绝对隐身的小萝莉,还会捡东西,,但是王莽,就是……躺着啊!“过分了啊!你就不知道来帮个忙吗”
　　“嗨,你现在的实力,打这些.……怪都是秒杀的,要我帮什么,你引一只或者领主来,我来砍!”
　　“我也得找的到啊!”
　　王莽耸耸肩,那就是你的问题了!“对了,你说120带我去打秘境,什么是秘境”
　　“级开始,一可以刷10次,里面有高额经验,和副本一样规格的,爆率是副本的1.
　　5,但是进入条件很高!”
　　“有很高”
　　“崇高经验打底,然后要这个东西,!”
　　王莽从背包里拿出了一枚石头!“这是秘境之石啊,咱们打到不少!”
　　“你也说了,是咱们打到不少,你想一想,这东西都是哪儿出的”
　　王莽看着烧山坐牢,烧山坐牢回忆了一下,然后瞪大眼睛:“卧槽,,领主和地狱才出”
　　“对,10级以上领主和地狱难度副本才出,一只最多只出一枚!”
　　这样一说,是不是就觉得非常珍贵了“等下:,这秘境之石的名字叫初级小秘境之石’,什么意思”
　　“初级的意思是20级以下,根据玩家的等级,秘境的等级也会变动,简单的说,你到了150级打秘境,进的,就是……150级的秘境,而小秘境的意思,是指没有领主的秘境,里面最强的怪物,是精英,首领,!”
　　“而有小秘境,就有大秘境!”
　　烧山坐牢恍然大悟,王莽手中的石头,却忽然不见,就看见幻神从一旁解除.……隐身,好奇的看着手中的石头:“那大秘境最强大的,是不是领主”
　　“错,是霸主!”
　　“霸主”
　　两个人都愣住了,他们还以为就是.……领主呢!“对,霸主,比领主还要强大的存在,同等级的情况下,霸主的属性大概是领主的两倍,而大秘境里的最终,就是……霸主,而且最可怕的是,小秘境没有时间限制,但是大秘境,有时间限制!”
　　“还有时间限制”
　　“对!”
　　王莽点点头,大秘境的确是非常的难,但是如果王莽去,那就是天堂!“小秘境是由小怪,精英怪,首领怪和构成的,经验值是外面的200%,爆率是外面的150%,所以出的好东西,也多,但是仅限于普通的东西,而且怪物非常密集,因为地图很小,所以那边是最好的练级地方!”
　　烧山坐牢点点头,地图小,集,对他来说,简直是天堂!“而大秘境,不但有小秘境的全部怪物,爆出秘境能量,能量达到25%,%,%三个阶段,分别现3只领主怪物,然后到达的时候,会出现1只同等级的霸主,但是玩家需要在12,也就是2个小时内,解决掉一切,不然秘境会关闭,无论你打到多少.……,都会判定失败,而且大秘境在霸主被击杀之前,是不出东西,的!”
　　“不爆东西,”
　　幻神一下子尖叫了起来,又是领主又是霸主的,居然不爆东西,“对,大秘境除非在规定时间内击杀霸主,不然是不爆任何东西,而且也没有经验,但是一旦在规定时间内击杀,那恭喜,你能得到其他地方完全无法得到的东西!”
　　“什么东西”
　　两个人好奇的问道,这么困难,那里面出现的东西,,一定很厉害吧!“史诗级装备!”
　　“史诗级那是什么装备”
　　装备的等级,普通,优秀,精良,暗金,灵器,仙器,神器,这些……都知道!在暗金和灵器之中,有专属装备,那是属性高于暗金,但是低于仙器的装备,但是有自己的特效,是每个副本专属的!“史诗装备,是介于仙器和神器之间的装备,但是这不是关键,关键是,每一件史诗级装备,都有一个超级属性!”
　　“超级属性”
　　幻神好好奇的看着王莽,为什么他知道这么多.
　　“勉强就这么叫吧,简单的说,是一个能大幅度提玩家某种属性的属性,可能是提高力量,可能是提高智力,反正……很强!”
　　“举个例子!”
　　烧山坐牢的眼睛亮了,他完全嫌弃自己的智力属性低!“我哪儿知道去啊,都是图书馆里看的,你们有空也去图书馆看看书,可以申请了借书证之后,外带书籍的,打怪的时候,可以看!”
　　王莽还真去申请了,他上辈子还没看完黎明之城里图书馆里的书籍,所以这辈子继续看,反正……他可以一心二用!两个人翻白眼!“哪儿有你那么厉害啊!”
　　王莽一边儿打怪一边儿看书的操作,他们都见过,简直是魔鬼!“赶紧的,拉怪练级去,等你们到120级了,打几个大秘境石头出来,我带你们去打大秘境!”
　　王莽还有一点没说,大秘境里还出产两样宝贝,“萃取宝珠”
　　“融合宝珠”
　　,一种可以把“有特效装备”
　　的“特效”
　　给提取出来,然后配合“融合宝珠”
　　,把这个特效给融合到另外一件装备里!简单的说,烧山坐牢如果有一件“陨石术伤害+10%”
　　的低级装备,但是伴随着等级的提升,这件装备没有更换的装备,可又不舍得这条特效,那就可以用“萃取宝珠”
　　给把这条特效萃取出来,然后用融合宝珠,把这条特效,融合到烧山坐牢的神器法球里!那样,这条特效就永远不会消失,然后另一个部位呢,又可以换上更牛的装备!但是……这还不是最可怕的!最可怕的是什么全身一共15件装备,都可以萃取融合!而且……“都可以融合同一条属性啊!”
　　前面的陨石术伤害+10%,可以直接融合15次!什么概念直接伤害+15%!恐怖吗简直是恐怖到了极致!这东西对现在的王莽,没用,但是对烧山坐来说,简直是非常非常重要的!“等你到150级,出陨石鞋,你就得喊我爸爸!”
　　王莽是真的要培养烧山坐牢,上辈子的烧山坐牢,潜力有00,但是他自己只开发出30来!而这辈子的王莽,要把他的全部潜力给开发出来!当然,合同一定要死死的捆绑在自己身上的!这样的大佬,王莽是绝对不会放走的!“不过,得先满足我自己啊!”
　　“级,是烧山牢的转折点,那史诗装备,就是我的转折点啊!”
　　“普通等级伤害+00%的史诗装备,刷15件,现在的我,应该不难吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第98章：我真不想打副本！（2更求订阅）
　　史诗级装备里,有一件被玩家誉为“最垃圾”
　　的东西!叫“不平凡的基础”
　　的戒指,这枚戒指,属性垃圾到爆炸,综合属性加起来,比暗金还弱,更让玩家吐槽的是,这戒指的效果,是“普通攻击伤害+50%”
　　,是不是一看之下很强大,增加五倍的普通攻击呢!可问题是,有屁用给战士人家战士拿来叠“怒气”
　　的技能,都是技能,不是普通攻击!给法师你见过谁家法师拿着棍子敲人的但凡是扔出去的攻击,都是技能!盗贼盗贼倒是……需要,但是基础属性太低了,而且必须是“盗贼套装”
　　有了才能用,因为普通攻击不给连击点啊!如果没有连击点奖励,谁家盗贼用普通攻击啊!这不是吃饱了撑着吗猎人不好意思,猎人后头都是用引导射击的!简单的说,这也是一个技能,开了之后,系统会自动的固定射击的姿势,然后帮你进行普通攻击,但是有伤害加成,也就是说,这也不是!只有平砍!只有平砍才是普通攻击啊!所以,这个戒指,被誉为“最垃圾”
　　的史诗装备,没有之一!直到后期,有一套:套装出现,玩家的普通攻击速度达到上限,并且对周围敌人造成75%的溅射伤害,对主要单位造成100%的伤害,然后玩家们想到了这个戒指!从此,这个戒指才算是翻身了.
　　可是对王莽来说!那个…套装,后期是必须要的,但是那是500级以后的事情,现在王莽能拿到的,就是……这枚戒指!一枚戒指,就给50%的伤害加成,然后萃取融合一弄!简直是完美!……有大佬带,那升级自然是快,王莽最后也坐不住了,站起来开始引怪,他也不敢攻击啊,有没有…嘲讽,而且移动速度还快,所以引怪还是比较垃圾的,因为一不小心就会跑出仇恨范围之外!“看来,得把肉宝包培养起来了,这顾念来拉怪,一定贼快!”
　　守护骑士,自带20%仇恨值,非常难以,这姑娘要拉怪,一定拉的稳稳当当的!在烧山坐牢的“嘲讽”
　　之中,三个人的等级,也在飞速的成长,幻神捡装备都捡的累趴下了!接下来的几天,大家都是相安无事,没人来打扰,升级的升级,打装备的打装备,但是公会令牌,就是……没出,12级的领主,王莽都坎了四五只,了!“太难了!”
　　一脸的绝望,这是真的太难了.
　　上辈子也没觉得,这公会令牌这么难打啊,这怎么了自己记得没错啊,10级以上的出令牌!这也是见了鬼了!“你是不是人品有问题啊”
　　“我啐你一脸,我要人品有问题,你身上装备还给我!”
　　说来也是气人,玩游戏啊,每一个公司都会有“读心术”
　　,就是……你想要的东西啊,就是……不出,但是等你好不容易肝出来之后,这东西,拼了命的出!例如当年王莽玩个怪物猎人,想要一个叫“雌火龙的逆鳞”
　　的材料,结果打了一礼拜,没出,等到好不容易出了,结果呢一天之内,连续十五次,每次都出!这样的概率,真的吐血!还有别的游戏,几乎都是如此,你要什么,什么不来,你不要什么,什么就来!游戏公司的读心术,恐怖如斯!“要不,咱们打10级的领主去”
　　“就昨天看到那一只”
　　“嗯嗯!”
　　“有点麻烦,小怪太多了!”
　　领主身边的护卫太多了,多到王莽都不知道怎么下手!“没事儿啊,让烧山清!”
　　“我倒是可以!”
　　“这样,先去把今天100级副本给打了,怎么样”
　　能把幻神带身边,这姑娘的等级现在也过100级了,她和林沐雪等人的发展路线不一样,她就是要等级,等级足够了,就要各种飞行的道具,开门的道具,就和魔兽里法师开门一样,为的就是世界各地到处跑.
　　“不要了吧!”
　　烧山坐牢一听到这个,头皮发麻,敏捷试炼副本把他给弄的欲仙欲死!“什么情况副本很难”
　　“非常非常难,难道让人恶心!”
　　“这么有意思啊,一起去玩玩啊,我还没下过地狱难度的副本呢!”
　　幻神一下子来了兴趣,绝望的烧山坐牢最终架不住小姑娘的撒娇,只能含泪跟着一起来,然后……“我去的狗屎敏捷试炼!”
　　短短半个小时,烧山坐牢感觉自己的精神被强行蹂躏了一万遍!太恶心了!“这个破五,副本,老子癫痫都要犯了!”
　　“别闹!”
　　烧山坐牢是真的不喜欢这样的副本啊!“行了,明天我就带幻神来,你自己练级,行了吧!”
　　“太好了,说话算话,不算话你是小狗!”
　　“你都多大了,还这么幼稚”
　　王莽没好气的说到,然后有打了其他的副本,五个55副本,每个五把,都是地狱难度,这一次运气不错,出了烧山坐牢最想要的“火球术”
　　技能套装!“舒服了!”
　　看着态度瞬间转变的烧山坐牢,王莽和幻神,都是一脸的鄙夷!“咦,有一套:套装凑齐了!”
　　王莽整理套装,发现有一套:装备,居然凑齐了!“凑齐了什么套装,什么套装,给我看看!”
　　“没用的,普通垃圾绿色套装,这东西后期就是要淘汰的!”
　　王莽看了一眼,然后摇摇头,这就是普通的套装,减少伤害增加防御什么的,没什么大用,但是对肉宝包来说,是绝对的宝贝啊!这姑娘,防御越强伤害越高,血量越越高,战斗力也就越强大!“哇,这个套装,防御加这么多,套装效果居然还是防御力加倍,那肉宝包不是无敌了吗”
　　“是啊,肉宝包的天赋太可怕了!”
　　王莽摇摇头,不过她最大的敌人就是……王莽,防御穿透,就是……对付肉宝包这样的超级肉盾专用的.
　　“呜呜呜,我也想要!”
　　“你要个屁,你又用不到,老老实实的开你宝箱去!”
　　不是王莽小气,而是这姑娘真用不到这些装备,套装里就压根没有她的职业能用的.
　　的确,有通用套装,但是她又不打怪,又不抗怪,所以这些东西对她这么没什么用!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第99章：可怕的天赋点！（3更求订阅）
　　越是到后面,升级越慢!从10级升级到12级,王莽足足用了三天的时间,这要是放在之前,一天多一点就足够了!不过,也是因为有一个幻神来蹭经验的缘故,不过实际上并不会被分走多少.……经验值,主要的经验值还是被烧山坐牢得到!所以,王莽到了120级,幻神才106级,而烧山坐牢,已经24了!“好了,我们先去一趟秘境,这边有很多宝箱,你自己先开着,话说你就没开出来无差别技能书吗”
　　王莽吐槽幻神,开了这么多天的宝箱,愣是一本新的无差别技能书都没出,这运气也太差了.
　　“我有什么办法啊,没有出就是没有出啊!”
　　王莽耸耸肩,然后带着烧山坐牢,来到了黎明之城内,在黎明之城的底层,有一个秘境入口:!“我要去秘境!”
　　来到了底层,无数的士兵,层层守护在这里,但是玩家需要先做一个前置任务,才能进入秘境!“你好,请问,这里面是什么”
　　“尊敬的强者,这里面有着一个私密的小世界,里面充斥着无尽的怪物,他能给人们带来大量的经验,和丰厚的报酬!”
　　王莽信仰级别的声望,让这不敢懈怠王莽,直接就告诉了王莽里面的事情.
　　“哦那我进去挑战吗”
　　“自然可以,不过阁下需要证明自己的实力!”
　　“怎么证明”
　　“您需要在30分钟的时间内,击杀怪物,怪物死亡会飘散出一律灵魂,而这个灵魂水晶,可以吸收这些灵魂,您只需要在30分钟内,把水晶给填满就好了!”
　　“明白!”
　　任务直接发布了!王莽和烧山坐牢,毫不犹豫的就接受了任务!这个任务其实很简单,所需要的,不过是在30分钟内,击杀200只怪物!这样的任务就算是对普通玩家,也不是难事儿,更何况还可以组队!“走!”
　　和烧山坐牢一起,迅速的来到了野外,这边没人和他们争夺任何的野怪,一人一边儿,不到5分钟时间,全部解决!“这也太简单了!”
　　“本来就简单,对于……强者来说,做什么事儿不简单”
　　“也是!”
　　烧山坐牢点点头,两个人迅速的提交了任务,然后来到一堵大门的面前!“尊敬的强者,这就是秘境之门,需要每个人都放入一枚秘境之石,才能打开!”
　　王莽和烧山坐牢对手一眼,直接拿出了一枚“初级小秘境之石”
　　,直接放在了大门的凹槽内!顿时,大门一阵闪光,然后一个传送门,扭曲了空间,直接出现在了王莽和烧山坐牢的面前!“我先进去,免得里面有首领堵门,你太脆皮了!”
　　“好!”
　　秘境里,怪物的位置都是随机刷的,所以首领怪堵门,太常见了!上辈子有一次王莽进入大秘境,直接一进门,身边6组首领怪,可是把王莽等人吓得够呛.
　　好在大家配合默契,最后安然无恙!上辈子的实力,毕竟不如这辈子,这要是放在现在啊,王莽一个人能直接给砍光咯.
　　果然,一进门,王莽的身上就遭下攻击,直接两把斧头,就是……一阵旋转攻击,四周所有的怪物,都躺在了地上.
　　“进来吧!”
　　发了消息给烧山坐牢,烧山坐牢直接走了进去!“我去拉怪,等你一波清!”
　　“能一波”
　　烧山坐牢眼睛一亮!“可以,这里的怪,人不死,不脱离仇恨!”
　　“明白,你快去拉怪!”
　　“好!”
　　王莽开始拉怪了,地图其实很小,但是架不住王莽的速度快,来回不断的跑,不断的飞奔,很快王莽的背后,就拉了一大堆的怪物了!“对了,你的天赋点开始点了没”
　　“开始了,按照你说的,我直接点到元素伤那边过去!”
　　“嗯,那就好,你也见过100级以后武器什么属性了,所以那个…大天赋点,对你的增伤最有用!”
　　“明白,你的呢”
　　烧山坐牢好奇的朝着王莽问道,王莽也120级了,已经有2个天赋点了!分别是18个普通天赋点和2个黄金天赋点!超级天赋点需要到50级才能得到!“我我点双持伤害!”
　　“双持伤害”
　　“对,我这边走的路线是狂暴战的路线,在这边有一条路线是双持武器,走纯输出的路线,我的职业是斧王,可以双持双手武器,也符合双持武器的特点,所以这个天赋点对我有用!”
　　“厉害了啊!”
　　“还行,不过这条路,废点太多了!”
　　“废点”
　　“对,就是……基础力量+10点,基础敏捷+10点这些.……,你那边也有吧!”
　　“嗯,基础智力和精神+10点什么的……”
　　“这就是废点,因为对咱们这些人来说,这样的点基本上没什么用!”
　　……
　　王莽现在一共是1个普通天赋点,2个黄金天赋点!黄金天赋点,是拿来点“大天赋”
　　的.
　　简单的说,普通天赋,是增加13条属性,而黄金天赋,则是增加最多5条属性的!就好比王莽现在点出来的天赋!……普通天赋:基础力量+10,物理防御+16%,最大生命值+16%等等……!……黄金天赋:动能影响持近战武器时增加24%物理伤害,敌人对你的击中15%总物理伤害减免,有10%机增加晕眩时间1倍,持双手武器时攻击技能增加24%异常状态伤害,4%机率造成2倍伤!……你敢相信,一个黄金天赋点里,包含了这么多的属性吗1%物理伤害减!近战武器加了24%物理伤害,双持武器还对异常状态有伤害增加,还有一定几率两倍伤害!这是多么可怕啊!所以说,10级以,玩家的实力会得到惊人的大爆发!就现在,王莽的属性也发生了翻天覆地的变化!2个技能点,可是给王莽提供了不少的增幅!……基础力量+10点!增加20%生命偷取每秒总恢复!就是……吸血100点,这个技能额外再增加20点!+最大生命!0.
　　的物理攻击伤害偷取生命!造成100点伤害,能吸血0.
　　4点血,搭配上面每秒总恢复,可以达到0.
　　4点!持近战双手武器时增加109%物理伤害!持双手武器时攻击技能增加109%异常状态伤害!包括中毒,闪电,灼烧,冻伤等等……异常效果伤害使用双手近战武器时增加5%攻击速度!使用双手近战武器时增加30%敌人晕眩时间!持近战武器时攻击技能增加12%异常状态伤害!减少5%敌人晕眩门槛!增加10%攻击速度敌人对你的击中15%总物理伤害减免!有10%机率增加晕时间1倍!4%机率造成2倍伤!增加12%近战物理害!增加16%护甲!……“我靠.……你这提升有点夸张啊!几乎等于说,就是……增加了121%的伤害啊!”
　　“没错,这就是天赋点的可怕啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第100：秘境垃圾多！（4更求订阅）
　　大量的怪物被吸引了过来!王莽的引怪技术其实并不好,在上辈子,他的主要工作还是物理输出,附带闪电输出,所以引怪之类的,都是有专门人士去做的,一般都是刺客和猎人的工作!但是这辈子,没办法,你让幻神去引怪秘境她都没进来!所以还是得王莽去!“等你到200级,了浮空术,你就无敌了,直接在天上扔陨石,简直是残忍!”
　　“我现在也可以啊”
　　“不一样,你在秘境里试试看,你的飞行宠物能不能带你飞!”
　　王莽拉着一大群的怪物,慢慢的前进,他的移动速度太快了,一旦跑起来,怪物仇恨虽然不会掉,但是很难追上王莽!所以还是得慢慢走!“我靠,真不能飞啊!”
　　很快,烧山坐牢就尖叫了起来,因为他的骚套路没用了!就是……坐在飞行宠物身上,然后在天上扔魔法!“你是不是傻,这也算是副本,在副本里,这套路没用,除非你的飞行宠物能免疫这个限制!”
　　“这还能免疫”
　　“当然,那就得靠宠物的种族优势了!”
　　“啥叫种族优势”
　　烧山坐牢着急的问道,能坐在宠物身上扔魔法,给了烧山坐牢极大的安全感,现在坐不上了,让他有点慌啊!“很简单,你找一条仙兽级别的龙就可以了!”
　　“.……仙兽你是在逗我吗”
　　“最次也是仙兽,而且还是得龙,如果是狮鹫蝎狮什么的,必须得神兽级别的!”
　　“我上哪儿弄仙兽神兽啊!”
　　“那我不知道!”
　　王莽没好气的说,他自己都想要神兽呢!在神界里,一只强大的宠物对玩家的帮助是非常巨大的,甚至上辈子,很多玩家连王莽的雷龙都打不过,可想而知,等以后林沐雪成长起来,有多可怕!王莽这辈子怎么也要给林沐雪弄一只神话级别的神兽,最好是圣龙,因为那是整个神界里,王莽曾经接触到的最强大的存在!但是,实际上还有比圣龙更牛的,但是玩家的发展太慢了,最终也没遇到.
　　“来了来了!”
　　很快,王莽拉了一大波的怪过来,烧山坐牢毫不犹豫的准备好,然后看着漫山遍野的怪物被拉过来,顿时瞠目结舌!“我靠,这么多啊!”
　　“想什么呢,回魂,扔技能啊!”
　　王莽已经有分裂了,12级的技能,但是这么多的怪物,分裂也不顶用啊,主要是没人家陨石来的快!……【级被动技能分裂攻你的攻击对周围30码内的敌人,造成45%的分裂伤害,该技能无法提升!】.……分裂技能无法升级,也是固定属,所以不享受被动的加成,这是一件很遗憾的事情.
　　但是对王莽来说已了,别说是45%的伤害,就算是1%的伤害,也足够王莽轻松杀光这一堆怪了.
　　一枚枚的陨石,疯狂的从天上掉了下来,然后地面上的怪物,一片一片的死去!“卧槽,,这经验值也太爽了!”
　　“更‘爽’的还在:后面呢!”
　　王莽苦着脸说道,因为拉的怪多了,导致等下:捡东西,要很快,不然时间一到,全给刷新了!“哎,应该把幻神给带上来的,她那仙器戒指,一伸手能全给收下!”
　　小姑娘有一个仙器,不带属性,但是带空间,就是……小说里常备的空间戒指!空间很大,放一房子都没事儿!扫地简直是太轻松了!很快,烧山坐牢就后悔了!“要不我先出去把小姑娘的等级给带上来吧!”
　　遍地的尸体啊!要知道,1.
　　倍爆的可怕就在这里,几乎每一只怪都出了白装!但是问题是,你又不能不看,不能错过一件蓝色装备,白绿的可以不要,但是蓝的一定要啊,能分解!“行了吧,赶紧打,打完一把看看有没有…出好东西,没出就去带幻神,带那丫头能加幸运!”
　　“可她自己运气不好啊!”
　　“那是因为她自己不是欧皇,但是散发着欧皇的气息!”
　　“明白!”
　　这还是真的,带这幻神,明显装备爆率都高了,不过大概是带小号的缘故!不过没事儿,虽然多个人来分经验,但是效率其实能更上一层!“界面右边的黄光进度条是什么”
　　“秘境进度条,杀怪会涨,涨满了,就出了!”
　　“这么厉害”
　　“对,小秘境的怪物可以全部杀光,大秘境,进度条满了,霸主一出来,小怪就都没了!”
　　“大秘境不让刷怪”
　　“你也得有时间啊,俩小时,三只领主,还带小10只,只霸主,你有时间去打小怪”
　　烧山坐牢明白了,大秘境啊,就是……赶进度!“赶紧捡破烂吧!”
　　俩人又得开始捡破烂,然后很快的把东西挑挑拣拣的,终于在五分钟之内,把事儿给搞定了!然后,继续引怪,下一波!来来回回,折腾了足足四波,直接出现,可是刚出来,王莽一个“野蛮冲撞”
　　,巨大的伤害,直接把给打到了残血,王莽上去就是……一阵劈砍,一连串的致命一击跳出来,还没回过神来,就被王莽给击杀了!“嘿,我下次换武器,得带个异常状态,那就舒服了!”
　　异常状态,例如中毒,病毒,灼烧,闪电等等……,然后有一些装备,是有“对异常状态下敌人伤害增加”
　　的效果,然后搭配王莽的天赋点里的“异常状态伤害提升”
　　,基本上敌人只要陷入异常状态,王莽能造成好几倍的伤害!“有个屁用,你不是照样秒杀!”
　　烧山坐牢一脸鄙夷,异常状态给王莽就是……浪费!还没染上异常状态,就已经被王莽给砍死了!“也是!”
　　王莽思考了一下,还真是如此!现在他也有吸血了,所有任何,他都可以站撸!“打完这个你打算去干什么”
　　“级的领主咱都给打了,我打算去砍200级的!”
　　王莽和烧山坐牢去打了150级的领主,结果还是没出公会令牌,让王莽格外的难受,所以他打算直接去砍200的领主,反正……他也不怕!秒杀王莽是不可能的,王莽只要触发“钢铁神经”
　　,别说是200级的领主,50级的都可以站撸!“好家伙,带我蹭一下经验去呗”
　　的领主,足俩人升个五六,,七八级了!“没问题,你可是我乖儿子,不带你带谁啊!”
　　“滚!”
　　就这样,两个人把这么大的事儿,给定下来了.
　　1的俩人,去200级的领主,这和你刚破碎要塞毕业,就去砍黑暗神庙一样,伊利丹爸爸教你做人!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第101章：来，给我拉怪，我能加强一百倍！（5更求订阅）
　　“卧槽,,这就是20级的领主你疯了吧,这哪儿200级了,这500级都有了吧!”
　　烧山坐牢满脸惊恐的眼前的巨大怪物!是的,巨大!高16米,长度25米!体重不知道多少,反正……一巴掌下来,是人是鬼,都得死!“级领主,多摩鳄龟!”
　　多罗摩鳄龟,20的领主,大概是缩小版本的“精金龟”
　　精金龟很多人不知道是什么,搜索一下最终幻想15精金龟就知道了!比山还要大的一只乌龟!堪比战神系列里的那一条大蛇!多罗摩鳄龟,是20级的领主,强大程度,也是在200级领主里名列前茅的,巨大的身体,给它带来了可怕的属性,作为龟类,它有强大的防御力,最为巨大生物,它的血量厚到玩家抓狂!而且,因为庞大身体,它虽然动作缓慢,但是任何一下攻击,都是秒杀的!除非圣骑士开神盾,或者是盾战士开盾墙,不然根本扛不住一下!但是……这一切都是建立在普通玩家来讨伐的基础上!王莽……不在此列!“你看着吧,这家伙不会刷小怪,就是……堆的!”
　　王莽深呼吸一口气,然后毫不犹豫的,一声怒吼,整个身体骤然发生了巨大的变化!“卧槽,,还带变身的”
　　变身是肯定要变身的,不然王莽根本就打不过这家伙,别看王莽攻击高,但是人家防御也高啊,20级的领主,御也是上亿的!王莽的确是能造成高额伤害,但是架不住这家伙,是整个200级领主里,血最后的!足足一兆血量啊!是的!一兆!一亿亿血量!没错,这大佬,足足一兆的血量,这要是一般玩家来打,20级的玩家,伤害已经能打十几亿了,因为后头装备提升不小!1和150级的装备属性就能相差一大截!更何况,人家是五转的生物,而王莽才四转!这就一个巨大的差距,每次转生,都是一个巨大的提升.
　　变身比蒙之后,王莽怒吼一声,直接冲了出去,野蛮冲撞狠狠的撞击在了多罗摩鳄龟的身上!多罗摩鳄龟被突如其来的攻击给吓了一跳,然后发出一声怒吼,一只大脚狠狠的朝着王莽踩了下来,王莽迅速的躲开,但是一阵冲击波瞬间波及到了王莽的身上!“钢铁神经触发!”
　　王莽倒吸一口冷气!他5的血量,居然一下子就被打出“钢铁神经”
　　来,这可是要血量降低到15%以下才触发的!“这也太可怕了!”
　　远处的烧山坐牢看的清清楚楚,一个4,在王莽的脑袋上跳出来,可把他给吓坏了,但是仔细一看,这货居然还没死!然后……“致命一击26.
　　”
　　“伤害吸血1.
　　!”
　　“卧槽,!”
　　一个262.
　　亿的伤,闪瞎了烧山坐牢的眼睛,然后后面一个1.
　　2的吸血,更是让人瞠目结舌,王莽的血量,直接回了一大截!然后……“致命一击!”
　　“致命一击!”
　　“致命一击!”
　　连续的致命一击,不断的爆出来,就看见王莽的血量,一大截一大截的恢复了过来,然后等到烧山坐牢再仔细看.
　　“这特娘的都回满了啊,你的吸血速度是魔鬼吗”
　　“这算个屁,我点的天赋是双持路线的,我要点吸血路线,刚才一个致命一击就回满了!”
　　这还真不是王莽吹牛,他的天赋点,走的是双持路线的,他要走“偷取流”
　　天赋的话,那一个致命一击,王莽的生命值能溢出好几倍来!“那你也太可怕了!”
　　“你后面更可怕,先把元素伤害点出来,再点出灼烧,以后你一个陨石下去,然后敌人第一下砸不死,后面就会被烧死!”
　　“而且你的元素伤那一条路上,还有伤害范围,到时候能增加50%的攻击范围,你想一想,到达200级,你的石一个下去,一里地的覆盖面积,这特娘的无敌好不好!”
　　烧山坐牢后期就是……变态,超级大变态,在未来,他到100级成神之后,一个陨石下去,范围达到了可怕的2里,直径200米!不过可以肯定的是,这个范围是有增加的,但是那也非常可怕啊!两公里啊!公交车都要走四站!“好家伙,太厉害了!”
　　王莽这边疯狂的爆发出自己可怕的伤害,上百亿的数字,不断的爆发出来,可问题是,那多罗摩鳄龟脑袋上的血条,下降的速度太慢了!一亿亿的血量啊!那是多可怕的数字!就好比,敌人的血量是一亿,而王莽的伤害,才100多!“靠!”
　　下一秒,王莽好不容易削弱了了多罗摩鳄龟五千多亿的伤害,就看见多罗摩鳄龟的脑袋上,血条一跳.……“自然回复11亿!”
　　“.……”
　　王莽吐出一口气,一千多亿,也就王莽一秒钟的输出而已!“不着急,慢慢来,这就是.……拼的!”
　　王莽一秒钟也能输出个上千亿的伤害,其实真的不算慢!领主五秒钟回复一次血量,也就是说,王莽5秒钟能打800亿的血量!每秒王莽能打160亿血!王莽需要打足足6.
　　2万秒!也就是要打17个小时左右:!“我刚才算出来,你要打17个小时!”
　　“没事,很简单!”
　　王莽一点都不在乎,不就是打半天多么,又不是没打过!“我靠,你真的要打半天多啊!”
　　他真的很难想象,王莽三亿多的伤害,居然也要打这么久!“怕个屁,如果你要我打的快一点,有办法,你直接拉点小怪来我身边!”
　　“哈”
　　“我有一个被动技能,周围怪越多,我的伤害越高,最高提高100倍!”
　　“日!”
　　烧山坐牢完全没想到,王莽还有这样的能耐!“也就是说,我要拉一百只100咯”
　　“有多少拉多少.……!”
　　其实仔细观察能发现,王莽只需要10只怪就好了,但是王莽需要这些.……野怪,来帮忙自己维持“钢铁神经”
　　的效果.
　　所以,一百只100足够了!王莽就5的血量,只要伤害叠加起来,不用一个暴击,平砍都能回血回上来!“没问题,我艹,一百倍,你认真的”
　　“对啊!”
　　“那你的伤害不就有上万亿了”
　　“是的!”
　　烧山坐牢整个人都自闭了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第102章：终于出了！（1更求订阅）
　　“轰!”
　　大地一阵剧烈的颤抖,一阵剧烈的冲击波,朝着四面八方直接扩张出去.
　　地面仿佛是要裂开一样,看的烧山坐牢眉头直抖动!“太可怕了,我就算是到500级,怕是上去也会被直接秒杀!”
　　普通人的生命成长太低了!王莽的体质转换为生命值,是足足200倍!1点体质,能换20点血!但是烧山坐牢呢才20倍!意味着,1点体质,才能换20点血!这里头十倍的差距,越是到后面,就越大!而且啊,烧山坐牢的天赋点,一路上都是给加智力为主的,但是王莽这边,后面开始就是.……都加防御力和血量了!结果,王莽的血量会更高!现在就5的血量了,再升级到150级,多出来30个天赋点,王莽能把血量给堆到10,甚至是15!和战士比血量,不是找不自在么接下来的战斗,对王莽来说,太简单了!烧山坐牢拉了一百多只野怪,来到了王莽的身边,就看见,王莽的伤害,不正常的开始飙升了!2亿,40亿,80亿.……“卧槽,!”
　　然后,当王莽狠狠的一斧头砍在了的身上,一个致命一击,直接打出了“26”
　　的候,烧山坐,沉默了!足足半分钟!“,两万六千,,一百倍啊,太可怕了!”
　　原本,王莽砍多罗摩鳄龟,需要17个小时!现在呢“我靠,三分之一没了……”
　　“我靠,又三分之一没了!”
　　“我靠.……打完了!”
　　……
　　【世界公告:恭喜玩家“地狱咆哮”
　　与“放火烧山牢底坐穿”
　　成功联合击杀200级领主“多罗摩鳄龟”
　　,让我们为他们欢呼!】.……“十分钟啊!”
　　烧山坐牢发现自己的心态爆炸了!一兆的血量啊!一亿亿啊!十分钟的时间,王莽给砍光了!“你到底是哪儿来的神仙啊”
　　王莽转过身,靠着分裂,一个致命一击,30码范围内的怪物就都没了!然后,等怪物们继续过来,再次一个致命一击,又都没了!仅仅三波,四面的怪物,就都击杀了!“呵呵!”
　　王莽冷笑了一下,然后开始拾取,先把垃圾给清理了一波之后,深呼吸两口,然后把魔爪,伸向了爆的东西,!“来,让我们看看能出什么西,要出公会令牌了,你就是副帮主,怎么样!”
　　“屁,不出我也是副帮主!”
　　烧山坐牢的话还真没错,这家伙啊,大佬,王莽肯定不会放走的,将来他和王莽,还有肉宝包,就是……整个公会里的三巨头!最强单体,最强群体,最强防御!生命女神呢,不是最强治疗,主要是最强治疗的传承在在哪儿,王莽也不知道!不过最强隐身也是王莽这边的,但是算不上是一个巨头,这姑娘的天赋啊,王莽是知道了,差的不行,简单的说,就是……脑子不够用,平常照顾自己,完成任务已经是极限了!要真想培养她啊,难哦!天赋摆在那边,她真的只是一个运气好的姑娘.
　　“来,开!”
　　一伸手,顿时一阵金光闪耀!“哈哈哈,出了!”
　　果然,在最前面,赫然是放着一枚金灿灿的令牌!……【公会建立许可令:可建立一座公会,并可指定一块区域,作为你的公会驻地,但是请注意,申请驻地后,会有考验!】.……“哈哈哈,终于出了,我日老天爷,终于出了!”
　　太难了,这东西其实真的不难出,10级以上的领主都会出,而且几率不小,按道理,首爆应该是必出的!可是万万没想到,王莽砍了一只200级的领主,这才出!“太好了,你是不是记错了200级才出吧!”
　　“不可能,肯定没记错,10级就会出,10级以后,升级点就是.……重点保护单位了,公会必须要建立,不然光抢怪,是来不及的!”
　　是的,10级以后升级点虽然变多了,但是升级的难度也上升了,尤其是领主怪的争夺,变的增加白热化!因为领主怪开始秘境之石了!这东西是真的宝贝!是每个大公会必然争夺的!无论是带人升级也好,还是大秘境打宝也好!都是绝对争夺的对象!“那现在也不对啊,低级的领地咱们不需要,高级的也防不住啊,你不是说过吗领地建立之后,到时候怪物攻城,是按照领地四周怪物的平均等级来的!”
　　“对,如果你四周的怪物平均等级是500级,那来攻城的怪物,最低级的都是500级的!”
　　王莽点点头,怪物攻城是每一个公会建立之后,必须要经历的!“不过其实不用怕,第一个是有你,就你这尊大佬,到时候是你的主场,小怪归你,大怪归我!”
　　“这没问题,妥妥的!”
　　烧山坐牢毫不犹豫的拍胸脯,王莽给他的分红是整个团队里最高的,足足10%的分红,因为他值这个价值!“快看看后面有什么宝贝!”
　　“有关你屁事,说的好像你能穿上一样!”
　　“就不能出低等级的啊”
　　“级的能出10级的装备,但是200级的绝对不会出低于200级的装备,转职了动不动……,20级五了,哥哥!”
　　烧山坐牢挠挠头,然后点点头,没想到还有这么一说!“第一个就出令牌,那意味着,有好东西啊!”
　　“好东西”
　　烧山坐牢一下子眼睛亮了!两个人迅速的往下看,一大堆的材料,其中就有一样好东西!“这个龟甲是什么东西”
　　烧山坐牢好奇的问道:“这是什么,龟壳”
　　“你被小看了这东西,这东西能拿来做符文的!”
　　“符文”
　　“对,20级以后现的东西,,分附魔符文和镶嵌符文,附魔符文很简单,就直接可以拿来附魔++,和普通的附魔++一样,不过可以和全身的其他几件装备上的附魔符文组成符文之语!而镶嵌符文呢,则是镶嵌到一件装备上,可以组成一件全新的符文之语!两者的区别呢.……后者比较难凑齐,因为装备的凹槽是一个很大的问题,而且暗金级别以上的装备,是不能做镶嵌符文之语的!但是可以做附魔符文之语!所以,附魔符文,更受欢迎!“这东西,可以拿来做守护符文,可以给肉宝包全身上下附魔++两套防御性的符文之语,到时候,你都不一定能对她造成伤害!”
　　“这么强那我也要!”
　　“你要个屁,你给我走强攻路线,要么你秒杀敌人,要么敌人弄死你!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第103章：200级的仙器！（2更求订阅）
　　“咱们成立工会之后,是不是要招生活玩家了”
　　“对,我打算战斗人员维持在100人左右,然后其他人全部都是生活玩家!”
　　“也差不多!”
　　烧山坐牢点点头,他也是觉得精简人口比较好!“反正.……,你说打帮会战,你一个人就足够了!”
　　“砍,我一个人就够了!”
　　“咱俩要真不在,肉宝包固若金汤!”
　　“所以,没什么大的要求,剩下的都是公会核心,打副本什么的,主要还是积攒人气,提升实力,然后确保后勤,公会战斗不能只有咱们这群人,而且还有很多别的活动,都需要人手!”
　　公会终归还是需要人的,这些人会平时给处理一些事情,而且王莽也会考察人,只要符合王莽的标准,王莽就会大力培养,到时候等到末日到来,就是……一股强大助力.
　　不是王莽不愿意培养更多人,而是王莽现在也算不清楚自己有多少力量,上辈子他是半个独行侠,在资源整合和培养人这方面上,他是真的不行,所以得先尝试一下!还好,有20年的时间,就算是一个账号练废了,也还是有办法给找回来的.
　　就是……隐藏职业和传承这些.……啊,比较难弄,越是到后期就越难弄,所以现在大家现在还是得在不断的努力!先给射九州弄飞龙,反正……每次飞龙刷新,王莽都是去打的,但是打不到!然后给自己妹妹弄神宠,只要自己打的过,就有机会爆出来!这多罗摩鳄龟没出蛋,很遗憾,不过它和盾甲蜘蛛王的定位有些冲突,而且它不是森林单位,所以不享受品级加一的加成,因此没有也没事儿!不过也没出!但是……“这是什么东西啊!”
　　烧山坐牢又拿出了一个奇怪的东西来!“卡片”
　　手里头有一张卡片,卡片上赫然画着一只“多罗摩鳄龟”
　　“哦,怪物卡片,20级以后会有怪物祭坛,祭坛里,输入大量的材料,可以复活这一只怪物,但是复活出来不是拿来杀的,而是拿来融合的!”
　　“融合”
　　“对,把怪物的能力,融入到装备里,形成独有铭文打个比方,如果你打了一只火焰领主,如果出了卡牌,你就可以去凑材料,然后复活火焰领主,然后通过秘法,把火焰领主的力量,融入到你的装备里,然后你的戒指就有火焰伤害加强的铭文效果了!”
　　“好复杂啊,为什么这破五,游戏设定这么多”
　　“大概是拼了命的要加强你们呗!”
　　别的游戏设定多,那是因为要延长游戏的寿命,但是神界这个游戏,设定多,是因为想要给玩家们加强他们的实力,变着法的加强实力啊.
　　铭文系统也是分两种,装备铭文和技能铭文,技能铭文呢,是200级以后,可以让技能转变的,其实说白了,就相当于暗黑破坏神3里头的技能符文,镶嵌了铭文之后的技能,技能的状态效果会发生改变.
　　而装备铭文呢,会在装备的名字前,一个词缀,然后在装备属性里,多一条属性.
　　这东西其实很少见,因为卡牌很难爆,其次复活的道具也很多,而且说实在的,大部分性价比都很低!不过到了后面,追求限的玩家,会去追求一下,上辈子王莽有几件装备毕业,就打了装备铭文,毕竟他也在追求极,是很遗憾,极限的影子都没看见!但是这辈子,他要追求一下!“哎,看来又用不上了!”
　　“着什么急,慢慢来,10级开始,游戏才刚开始呢,20级开始,才出新手期,50级开始,游戏才算是进入真正好玩的阶段!”
　　所有游戏都是这样,到后期才好玩!打魔兽,60级以后才开始打大副本,那叫一个刺激,一个黑暗神庙,一个太阳井,能打的玩家们欲仙欲死!暗黑破坏神三,7级以后才刚起步,大秘境100层开始才算上路成功!流放之路,主线任务全过了,才是游戏的开端,前去那叫走流程!就连暗黑破坏神2是如此,地狱难度了,游戏才刚开始!很快,物品就翻到了中间,中间爆的东西,是最好的,王莽一看,顿时笑了起来.
　　“看,你200级的器来了!”
　　“什么什么快给我看看!”
　　……
　　【物品:五火球之怒】【种类:魔杖】【品级:上古仙器】【火焰伤害:17.
　　】【闪电伤害:17.
　　】【智力:+6】【体质:+6】【效果:你的火焰技能伤害增加500%,并且所有火焰技能消耗减少35%,每次释放火焰技能,你的火球术威力增加500%,最多可叠加5层,叠加五层后,你的伤害提升为250%,并且可以一次性释放5个火球术!】【凹槽:3个】【需要等级:20】【需要基础智力:50点】.……“卧槽,,卧槽,,卧槽,!”
　　“叫爸爸!”
　　“爷爷!祖宗!”
　　王莽直接把魔杖扔给了他,火焰伤害呢,是可以附加在技能上的,打个比方,魔法飞弹的伤害是10%魔法伤害.
　　那么,魔法伤害,不仅仅是火焰伤害,也包括闪电伤害,冰霜伤害,反正……只要不是“物理伤害”
　　和“自然伤害”
　　,也就是中毒,灵魂,神圣之类的伤害,魔法元素这些……,就都算是魔法伤害.
　　如果王莽有100点火焰伤害,10点的闪电伤害,10点的冰霜伤害,那魔法伤害就是.……300点!为什么会这样分配呢,因为有的技能,是造成魔法伤害的,那魔法飞弹的伤害,就是……10++%点!但是,也有的技能是,是单纯的伤害,例如火球术,火球术的伤害呢,是180%的火焰伤害!那闪电伤害,冰霜伤害,就没用了!所以,王莽要烧山坐牢,点出“物理,闪电,冰霜伤害,转换50%为火焰伤害”
　　,因为陨石术,走的就是……火焰伤害!……【陨石术:从天空召唤一枚巨大的陨石砸向敌人,造成74%的火焰伤害,被砸中的地面会产生剧烈爆炸,产生350%的爆炸伤害,并且融化地面,在秒内对敌人造成235%的灼烧伤害!】.……灼烧伤害也是火焰伤害,区别就是……灼烧伤害,是在几秒钟内完成的,而火焰伤害,就一次性直接给结束的.
　　这还是最基础的陨石术,烧山坐牢的陨石术,少说20级,光第一阶段的火焰伤害,都能造成150%的伤害以上这把武器,一次性给了178.
　　的火焰伤害,对他来说,这是最好的武器,只要后面天赋点出来,闪电伤害还能给这把武器增加50%的火焰伤害,简直残忍!看无下划线版小说请下载飞卢小

第104章：刀锋护肩！（3更求订阅）
　　“等你到200级,凑一套火球术的套装,你也可以单刷领主了!”
　　“真的”
　　“你的神器减的吧,火球术没吧”
　　“没有!”
　　“那不就牛逼了”
　　“也是!”
　　是火球术的法师绿色套装,增加火球术的威力100倍,已经非常无敌了,这个,魔杖,又增加里25倍,关键是一次性可以释放出5个火球!“对了,这威力,是相乘还是相加”
　　这里有很大区别的!如果是相加,那就是125倍的火球术威力,烧山坐牢看了一眼自己火球术的等级,25级的火球术,造成450%的火焰伤害!增加125倍之后,是562.
　　倍的增伤!已经很可怕了,加上五个55火球一起发射,那就是281.
　　倍!单挑完全不在话下!“相乘的,这个算法很简单,首先如果是被动技能的加成,那是相加的,但是装备的效果,那就是相乘的!”
　　“那……我靠,20倍”
　　“对!”
　　这就可怕了!“我一个火球术,能扔出112倍的伤害来”
　　“准确的说,一个爆发,能打562倍的伤害!”
　　“.……”
　　难怪王莽说,可以打领主了,这完全可以了啊!“还有,火球术享受暴击伤害加成,你现在爆伤多少.……”
　　“%!”
　　“那就562再乘.
　　4!”
　　“.……”
　　烧山坐牢的脑子里,开始疯狂计算这个数字!“这都没立刻.
　　算出来你脑子里是养鱼的吗365倍啊!”
　　“等等.……,我就光拿这把武器,不算任何的火焰伤害增加,那五个55火球全暴击,能打……”
　　烧山坐牢大脑再次死机,王莽摇摇头,说道:“3乘78.
　　,那就是点伤害653.
　　亿”
　　“爸爸,牛逼,算上我的火焰增伤,20级我一个五火球,只要出暴击,就能打上万亿伤害了!”
　　“对!”
　　王莽点点头,就是这个道理!“这也太可怕了吧!”
　　“可怕还好吧,你运气好而已,这把…仙器的爆率极低,是火法初期最强的仙器,没有之一,你运气好,凑一套火球术的套装,你就可以毕业了!”
　　装备效果是相乘的,所以才能出现如此可怕的数字,很可惜的是,王莽这边的很多被动技能效果,虽然都是类伤,但是因为是技能的关系,所以都是相加的!更可惜的是,王莽最想要的“普通伤害戒指”
　　,是类的增伤装备,属性也是相加的!不然的话,俩价值一带,25倍普通攻击增伤,多爽啊!“妈的,我发现你这货,伤害开始追上我了啊!”
　　这还真不是假的,烧山坐牢到200级之后,伤害会超大幅度的提高,别忘了,17.
　　的火焰伤害,只是武器的加成,天赋的加成没算,智力的加成没算,其他装备的加成没算呢!这要算上去,别说是万亿,十万亿都能的突破!而王莽,则还徘徊在千亿!……【我这游戏数值很大,因为是暗黑三玩家,我的算法全来自阿三程序员,当然不是照抄他们的算法,不然能恶心死!】.……“嘿嘿嘿嘿嘿……走,我们下副本去!”
　　“下你个头下……还有东西呢!”
　　王莽没好气的说到,这家伙现在一门心思的,想要成长起来,拿上这个法杖,那他就无敌了!“那你快点!”
　　烧山坐牢催促了一下,王莽没好气的看了他一眼,然后立刻.
　　拾取了最后的东西,,惊讶的发现,最后一件,居然也是仙器!……“我的好东西来了!”
　　看了一眼,王莽顿时笑了,这一下,总算是轮到他的好东西,登场了.
　　“这是护肩”
　　“对,刀锋护肩!……【物品:刀锋护肩】【种类:护肩】【品级:仙器】【物理防御:26.
　　】【魔法防御:25.
　　】【力量:+1.
　　】【体质:+1.
　　】【效果:攻击时有35%几率释放出刀阵,对周围半径50码内的敌人造成750%到950%的物伤害.
　　】【需要等级:20】【需要基础力量:50点】.……“哇靠,这东西给你,就是……刷怪神器啊!”
　　“没啥用啊,我升级肯定你带我,要是我自己刷,我的分裂比这个更好,这就是补充伤害的,打领主的时候,能让我的更高!”
　　“可怕!”
　　烧山坐牢点点头,小怪王莽一斧头就结束了,刀阵都不需要,虽然刀阵是50码的范围,但是分裂的30码范围也不弱!“话说,分裂这样的技能为什么不能升级范围很小啊,才30码!”
　　“码还小啊你疯了吧,你火球术也45码好不好!”
　　王莽没好气的说到,50码的范围已经超过一般玩家的施法范围了.
　　“码的范围,半径可以容纳好几百只怪了!”
　　“我一斧头下去,直接秒杀一片!”
　　上次烧山坐牢拉来了许多远程怪,所以王莽得分波打,这要是近战怪,直接一斧头下去,一百多只全得死.
　　收拾好了东西,,烧山坐牢激动的拦着王莽,要去打副本,他现在想要套装想疯了!“行,带你打120的!”
　　王莽带着烧山坐牢,直接先让烧山坐牢自己刷,刷到打不过了在出来王莽带!1的副本没什麻烦的机制,直接强行打过去就好了,虽然也会来乱七八糟的手段,但是对王莽来说,只要不是需要配合的,都是纸老虎!一路杀过去,很快王莽就通关了,而烧山坐牢那边,则是卡在了英雄难度!还是老问题,魔法值不够.……,所以导致无法秒杀,不给他回蓝的机会!“阿西吧,要有套装,我火球能砸死他!”
　　烧山坐牢难受的说道,他现在最大的问题还是这个,单体伤害严重不足,遇到领主,一旦没蓝,输出就直接陷入了绝境!“我来带你!”
　　王莽带着烧山坐牢,迅速的进入英雄副本,三两下就从头砍到了尾,然后地狱难度,再次轻松的解决!“看你砍是真的太爽了!”
　　“爽吧,后期你就会发现,会越来越恶心,血量会疯了一样的飙升,这打一只领主,25个人打,都得四五个小时,,,甚至是七八,,个小时!”
　　王莽耸耸肩,他这辈子都是在刷的路上了,小怪肯定是轮不到他刷的,大怪烧山坐牢又打不过,王莽打小怪是浪费他的实力.
　　“接下来,你去秘境升级吧,你一个人去!”
　　“那你呢”
　　“我去刷领主,顺便做一个任务!”
　　“好!”
　　“等你到200级,们就建立工会!”
　　“时间上来得及吗”
　　“没问题,其他玩家追不上来的,你直接秘境里升级,我给你提供秘境之石,只要你的等级上去,后面随便带我!”
　　“!”
　　烧山坐牢明白,这里头,带人最快的就是……他,王莽也不是笨蛋啊,烧山坐牢的等级上来,到了200,到时候陨术的威力更大,王莽就有把握,他和烧山两个人,就直接过怪物攻城.
　　所以,他想要一次性,把领地,放在黎明之城里,王莽最想要放的一个位置上!平均等级300级的块地方!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第105章：熔炉矮人！（4更求订阅）
　　领地的事情还得等烧山坐牢的等级上来,到时候打怪物攻城还得靠他!王莽当然也得尽量提升他自己的实力!现在,大家的实力都差不多了,王莽也准备来再起强化自己的实力了.
　　很简单,修复神器!“没想到你这辈子也跟着我啊,上辈子没能把你进化成超神器,这辈子,超神器里,一定有你的名字!”
　　破灭!这是王莽战斧的名字!上辈子,王莽拿着它,可是打的无数敌人屁滚尿流,“劈山”
　　属性更是爆发出逆天的效果.
　　虚空虫族是生活在超高重力压强下的一种生物,压力大到,这群虫子的甲壳密度,比寻常星球的星核还要坚固!但是,靠着劈山效果,王莽真的不断击碎敌人的护甲!在神界里,护甲穿透,只有比蒙神的神核有!但是,却有“碎裂”
　　效果,简单的说,就是我砍在你的盾牌上,然后直接把它的盾牌给打碎了!结果就是人家的盾牌完全失去效果!但是呢,盾牌不会消失,可以修复,不过这修复的价格嘛.……上辈子,不知道有多少盾战士,恨死了王莽,就算是灵器级别的盾牌或者护甲,修复价格都是十分可怕的!在这样的情况下,王莽的“破灭”
　　战斧,出一个劈山,瞬间让敌人的护甲破碎,王莽清楚的记得,上辈子有超过三百个盾战士追杀王莽,就因为他们的盾牌,都被王莽给弄碎了,然后要修复的价格和材料,简直是见者流泪.
　　更可怕的是,全球有10面神器级别的盾牌,6面在国外,而这6面.……全碎在了王莽的手里!到游戏关服了,这碎裂的6面里,也有整整2面没有被修复!为此,王莽还内疚了好久,毕竟有那几面神器盾牌,人类的防御能力能更强一些.
　　王莽需要去修复神器,不过一开始想着100级就好去了,但是后来一看,不对,得120级,因那地方得到120级才能进去!搓炉石,回到了黎明之城,然后出了黎明之城,召唤出狮鹫,不断的朝着西边的群山飞去!在群山那边,有一群矮人,王莽就是……去找他们的.
　　矮人族,是游戏里的五大种族之一,但是在明面上,主导一切的,都还是人类,因为人类心思复杂,而且擅长谋略,因此五大种族的指挥官,历来都是人类.
　　而除了.……五大种族之外,还有几个种族,也是有玩家的,都是随机性的,而且随机到了,都是十分幸运.
　　打个比方!娜迦族!娜迦一族盛产法师和战士,中法师最出名,其次就是……士!种族加成让人怀疑人生,娜迦法师的“交叉闪电”
　　,被誉为“最强闪电技能之一”
　　,在闪电天赋里,仅次于泰坦“泰坦之类”
　　其次,更牛了,龙族!你敢相信吗玩家还能变成龙!但是数量非常稀少,上辈子几百亿玩家,最终才不到10个玩家是被龙族选中的.
　　这比中奖几率都要低的多.
　　反正……之类的还有很多,都是非常幸运的玩家,才能随机到的.
　　都是欧皇啊!很正常,游戏本身就是人生,人生本身就是不公平的,运气好也是人生的一部分,有的一出生,就是……国民老公,家产几千亿上万亿,有的人一出生,就是……穷哈哈,甚至父母双亡,家境贫寒到乞讨都得饿肚子.
　　有的人,家庭幸福美满,有的是,家庭支离破碎!都是运气的一部分!很快,王莽就飞都了这边,然后迅速的找到了入口:!这边的矮人,是锻造矮人,他们完全不擅长战斗,甚至连战斗技能都没几个,可是天赋很厉害,铁匠的熟练度成长加倍,并且自带铁匠等级+1级,这个种族的玩家,是最早成为铁匠宗师的!宗师级的铁匠,能打造仙器了!宗师之上,就是……神匠了,神匠可以打造神器,上辈子就一个神匠,就是……熔炉矮人族的玩家!王莽来这里一个原因,就是……来找找那个…玩家,能不能也给忽悠到自己的麾下,他背包里带了一大堆的材料,有修复神器用的,也有来勾引那玩家的!“野兽,你来这里干什么”
　　王莽刚落地,才走到洞穴里,就听见脚底下有声音传来.
　　低头一看,赫然是两个不足一米二的矮人,拿着比他们还大的弩枪:,对准王莽!“矮人,我听说,熔炉矮人,是世界上最厉害的铁匠,所以来看看,是不是真的!”
　　王莽大声的说道,就看见两个矮人气的跳脚:“你这个没脑子的野兽,这还需要怀疑吗我们熔炉矮人,就是……世界上最厉害的铁匠!”
　　“那好,我这次来,就是要看看,世界上最强的铁匠,能不能修复这个!”
　　直接拿出了破灭战斧,神器的气息,瞬间让两个矮人瞪大眼睛!熔炉矮人每一个都是铁匠,而且都不弱,这里的,最次也是高级铁匠,所以完全能一眼看出来,这是神器!“这……这是神器!”
　　“没错,一件破碎的神器,你们熔炉矮人,有能耐修吗”
　　“野兽,告诉你,我们曾经连神器都制造过呢,你跟我进来!”
　　王莽就这样跟着进去了!这里一般人进不来,但是有一个最简单的办法,那就是拿出矮人们感兴趣的东西,这里头门道就多了!首先,可以是材料,但是一般材料矮人们看不上,上次王莽打出来的“强能金属矿”
　　就可以,那东西就算是矮人也不多,所以他们很喜欢这种珍惜的材料.
　　或者王莽打的龟甲,也是好东西,,也可以进去,但是这些东西都不值得矮人重视.
　　最好的办法,拿出神器来!尽管是破碎的,但是这反而更让矮人喜欢!这群家伙,就是……喜欢挑战高难度的,现在的熔炉矮人,已经没有神匠了,所以没办法锻造神器,但是整个部落里,还是有好几个宗师的!这些个.……宗师,要想突破到神匠,最好的办法,就是自己锻造出神器来,或者.……修复一把神器!所以,王莽送上门来了!破损的神器啊……这群宗师级的老东西,可不敢收自己手工费吧!看无下划线版小说请下载飞卢小

第106章：铁锤?铜须！（5更求订阅）
　　跟着矮人走了进去,里面越来越窄,越来越矮,但是王莽不喜欢弯腰,而是拿出斧子,直接一顿:劈砍,就看见眼前的岩层,被直接破坏掉,然后一条能容纳他的通道,出现了!“哼!”
　　矮人和兽人的关系怎么说呢,不是死敌,但是也不好,因为兽人来欺负矮人,尤其是身高上嘲讽矮人,所以双方的关系比较僵硬,这也是兽族为什么没有好武器的主要原因,因为矮人不喜欢兽人.
　　矮人本来想要让王莽弯腰,但是没想到,王莽的手中,还有一把斧头,直接劈开一条道路,这还真的霸气!“好了,欢迎来到铁炉堡!”
　　铁炉堡啊,真的是让人怀念的名字,三次生命,每一次生命里都有这名字!“哈哈哈,是不是惊呆了!”
　　和魔兽里的铁炉堡一样,甚至更加庞大,地底下滚动着熔岩,酷热在这里跟本不算什么,每一个矮人都有耐热天赋,五十多摄氏度的高温,对他们来说是常温!抗魔皮肤加上耐热性,让他们很好的抵抗高温,锁住水分!这仅仅是最普通的岩浆,铁匠们根本不用岩浆来锻造,因为岩浆内的杂质其实也很多.
　　这些……岩浆,只是柴火而已,是拿来加热用的.
　　“聚热魔法阵!”
　　人类和精灵一族,联合泰坦一族,给矮人们打造的超级魔法阵!可以吸收熔岩的温度,把热量给转换出来,然后形成高温高热,用来融化金属,这就是传说中的东西啊.
　　更关键的是,这个魔法阵,还能镇压火山的高温,避免火山喷发,非常的珍贵.
　　这样的魔法阵,甚至还有一群,这山脉下面,是巨大的岩浆河流,而每一座山头,几乎都是火山,但是靠着魔法阵,热量被不断的吸收过来,但是又确保岩浆的流动性,镇压住火山不爆发,热量又能用来锻造,熔炼金属!真的超级天才的想法!“你在这里等着,我去请族长!”
　　“好!”
　　王莽拿出一瓶冷饮喝了起来,喝完之后,耐热直接上涨,然后拿着果汁,慢慢的喝,游戏里的果汁口味非常棒,王莽喜欢喝酸的,那感觉,别提多舒服了.
　　很快,就听见一阵声响,看见一个披着铠甲的矮人,从房屋内跑了出来.
　　“野兽,就是……你有破损的神器”
　　矮人冲着王莽“小声”
　　但是严肃的问道!嗯,小声是他自己以为的,因为四周的矮人,还是全部都看过来了.
　　“对,神器,泰坦族工艺,你们有能耐修复吗”
　　王莽直接拿出了破灭,一,王莽就感觉到,四面八方无数的目光,都死死的盯住了自己手中的武器!不过王莽不怕,矮人这个种族啊,都是直肠子,们其实大部分与世隔绝,一心只想着打铁,耍心眼,,,,的矮人也有,不至于害人,而是为了自己的小利益而已.
　　“好好好,快跟我进来!”
　　矮人族长直接一拍房门,房顿时直接扩大了好几倍,足够让王莽进去!王莽刚打算跟进去,这个矮人他太放心了,铁锤铜须,就是……这矮人的名字,很土气的名字,不知道的,还以为是那群…说相声们黑暗团伙的媳妇儿呢!但是,他却是王莽上辈子的战友.
　　铁锤这家伙,是熔炉矮人里,少有的战斗精英,上辈子卡死在了成神路上,因为一心想要成为神匠,最后靠着修复王莽等几个朋友的神器,成为了神匠,但是错过了最好的成神机会,没有成神,在地狱入侵之后,成为人类这边的后勤,和王莽的关系很好,因为王莽经常被地狱伏击,装备老坏,都是他来修.
　　因为装备修复的问题,俩人经常一起闯入地狱,来获得一些珍贵材料,所以批次之间,友谊早就升华到了生死相依的战友了.
　　然后,有一次,城市被破,恶魔入侵,这家伙一手锤子,一手斧头,出去战斗,最后再也…没回来!“见到你,真好啊,老朋友!”
　　王莽是个有感情的人,几十年的孤独,不但没有消磨他的感情,反而让他更加的感性,归根结底,年纪大了,容易自己感动自己!看着铁锤贼兮兮的样子,王莽哑然失笑,他上辈子就是这样,和同组的其他几个宗师打赌,看谁先成为神匠,最后靠着王莽,成功升级到了神匠,因为王莽拿来了一件破碎的神器头盔让他修,结果他修坏了……但是,经验足够他升级到神匠,为了补偿王莽,铁锤前前后后打造了超过10个神器级别的头盔给王莽,最后王莽选择了其中一个最满意的,这才罢休,当然材料是王莽搜集的,铁锤只是负责打造,不用给钱.
　　“快,给我仔细看看!”
　　走到了屋子里,铁锤激动的搓手手!王莽知道他的脾气,笑着拿出了战斧,放在了桌子上,铁锤顿时瞪大眼睛,连忙仔细的看了起来.
　　“果然,泰坦族的工艺!”
　　在这个世界上,锻造最牛的,不是矮人,而是泰坦,它们天生具备超高的智商,是炼金和锻造的鼻祖,而矮人和泰坦其实是同一个祖先的,但是具体为什么会变成矮人,矮人们都是三缄其口,不肯说.
　　但是可以肯定的是,矮人有泰坦的血统,因为矮人族有一个力量,就叫“泰坦降临”
　　,可以激发出泰坦之躯!所谓的泰坦之躯,非常可怕,魔法免疫,物理抗性极大增强,生命值增加,魔法值增加,攻击力增加,并且附带强大的闪电伤害.
　　在玩家里有一句话,千万别找人会“泰坦降临”
　　的矮人,因为能分分钟把你给打成麻瓜!“没错,有办法修复吗”
　　“当然有,没有熔炉矮人做不到的,如果铁锤做不到,我铁斧绝对可以!”
　　“放屁!”
　　铁锤怒吼着跳了起来,虽然没有蹦跶起来多高,但是也显示出了矮人的愤怒,矮人只有极为情绪化的情况下,才会跳起来.
　　“该死的铁斧,为什么闯入族长的家中!”
　　“蠢货铜锤,给我让开,这可是泰坦族的工艺,整个熔炉族,谁有我铁斧更了解泰坦族的工艺没有!”
　　“大个子,这个武器,我给你修,而且保证,给你修的更好!”
　　“放屁,我修的更好,大个子,给我铁锤修,我出一块奥术精金!”
　　“奥术精金算什么,我出一块云顶云母!”
　　“你连云顶云母都能拿出来你信不信……信不信我……”
　　王莽的呼吸开始沉重了起来.
　　来了!铁锤最大的宝贝,要来了!而他的目的,就是这个东西!全服唯一的一样宝贝!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

感谢“hude1411”的100点！
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第107章：神器修复方案！（1更求订阅）
　　“我出一块太古荒兽魂骨!”
　　“你疯了”
　　铁斧不可思议的看着铁锤!“那可是荒兽的魂骨啊,全世界就这么一块了!”
　　“别别别,这太珍贵了,不过什么是荒兽”
　　王莽连忙假惺惺的制止,不过实际上,他就是.……盯着这一块东西,来的,上辈子这东西被老外给得到了,这辈子王莽这么也不会放过,破灭战斧是否能升级到超神器,就看这东西的了!“太古时期,有一些生物,它们没有多大的智慧,更像是纯粹的野兽,但是具备毁天灭地的实力,你体内有比蒙的血统,而比蒙,就是……最接近荒兽的存在,这么说吧,现在的龙皇,见到荒兽,也会被打的叫爸爸!”
　　“.……”
　　龙皇见到荒兽被打的叫不叫爸爸,王莽不知道,但是你这句话被龙皇知道了,他一定能打的你叫他祖宗!上辈子王莽和龙皇的关系很差,因为王莽老想着屠龙,结果好几次被龙皇揍回了家,后来王莽的声望足够,结果发现,龙皇他娘的转成了,也就是没办法出手了,龙皇也头疼王莽这个整天想屠龙的混蛋,于是乎推荐了躲在森林里的“圣龙”
　　没错,这家伙祸水东引,让王莽找圣龙的麻烦去了!在神界里,龙族是两个种族,一个是高智慧的龙族,它们可以幻化成人,是,而另外一群则是叫做“巨龙”
　　,是纯粹的魔法生物,也有高智慧,但是就是……野怪!其实差别不大,在图书馆里,王莽看过类似的书籍,说是两波龙,一波觉得,要亲近人类,一波觉得要亲近自然!然后,就产生分歧,最后就演变成了两种生物!就和娜迦与美杜莎一样.
　　在神界里,这俩也是同宗同源的生物!“每一只荒兽都有一块魂骨,而魂骨是锻造神器的最主要材料,因为荒兽数量非常稀少,早在上古时代,最后一只荒兽死亡之后,最后一块魂骨,就保存在我们熔炉一族族长手中!”
　　“而现在,是时候使用他了,地狱入侵岌岌可危,我们需要神匠!”
　　每一块魂骨,是荒兽脑子里最核心的一块骨头,是张在荒兽脑子里的骨头,大家都知道,大脑这样的组织里,是不可能有骨头的,但是荒兽却有.
　　“那也没必要吧,这不是打造神器的东西吗我这已经是神器了,只需要修复就好!”
　　“不,荒兽魂骨对我们来说,其实用处并不大,你这把…战斧,也是用荒兽魂骨打造的,因为魂骨的锻造技艺,主要还是泰坦族的锻造手艺,我们矮人族,打造神器并非是靠荒兽的魂骨!”
　　在太古之上,还有一个时代,!但是在游戏里,这个时代只有极少的只言片语,肯定的是,那个时代,不是百家争鸣,而是万物争夺进化的机,谓的五大至高神,就是……在那个时代出现的!而等五大至高神归位之后,就进入到了太古时代,泰坦,龙族,人类,精灵等各大种族直接出现,亡灵继续被生,足足经过了上古和远古时代,地狱入侵,亡灵才被逐渐的接纳,成和生灵一起对抗地狱的主要斗力.
　　别小看亡灵一族,亡灵的亡灵海战术,可是当初对抗地狱的主要战术之一,其次亡灵的诅咒对地狱也是十分有效果的,亡灵玩家里,最被喜欢的,就是……特殊职业,诅咒法师!满级的诅咒法师,可以一口气给敌人上一百多个诅咒,就算是诅咒对领主的效果下降,一百多个诅咒下去,能让领主怪物的实力下降足足三分之一!可想而知,有多可怕!上辈子王莽就有一个诅咒法师朋友,一招超大范围的诅咒,硬生生诅咒了上百亿的地狱恶魔,然后一个法师来一个禁咒,瞬间地狱全灭.
　　那画面,王莽至今记忆犹新.
　　“太珍贵!”
　　“不用说了,熔炉族需要一个神匠,这东西留着,还不如让我们之中的一个,晋级神匠来的好,你们要竞争,那自然可以,这样,大家召集起来,各自出一个方案,怎么样”
　　“好!”
　　铁斧点点头,既然是要拿出荒兽魂骨,那这一把斧头,自然是要用最顶尖的打造方法!最主要的是,神器这东西,必须契合使用者,所以他们打算给王莽量身打造!“那,太感谢了,但是不知道,这要多少钱,我不一定付得起!”
　　王莽问道,矮人直接摇摇头:“不需要,但是材料需要你自己搜集,如果我们有,我们愿意交换给你,但是我们没有的,必须你自己来找,神器的修复没有那么简单,最少得几年甚至是十几年的时间!”
　　“没问题!”
　　王莽等得起,修复神器最麻烦的,就是……搜集材料,很多材料真的前所未闻,有的甚至是在国外.
　　“好了,那你等着吧!”
　　很快,熔炉族的八个8宗师级铁匠,全部都出现了!难怪说熔炉族是最强大的铁匠一族啊,不到一百万人口里,有足足八个8宗师,要知道宗师是可以锻造仙器的,这是除了……神器之外,最强大的装备了!八个8宗师,只要材料充足,完全可以轻松的武装一大批人!“大个子,我们会按照我们的习惯和锻造方法,每个人给你出一套方案,最后你选谁,就得看你自己了,斧头先放这里,你先出去逛一逛吧!”
　　“好!”
　　王莽点点头,放下斧头,就直接走了出去.
　　其实很简单,这群大佬要集思广益一下,来个头脑风暴!然后最后,会有八把神器的方案,给王莽选择!锻造手法的不同,使用材料也会不同,因此属性也会不同,所以到时候得王莽自己来选择,器型,属性,材料难度,这些都是需要考虑的.
　　王莽出去之后,就开始找人了!是的,那个传说中的天才锻造师,现在已经在这里了,听说他从开服就到铁炉堡,然后一直在:敲铁,然后成为玩家里最牛的铁匠,没有之一!神匠相当于玩家凝聚神格,而神匠上面,还有大神匠,在游戏记录里,矮人没有达到过,唯一只有泰坦,出现过大神匠,而这个玩家,是最接近大神匠的人,如果不是材料不够……,怕是在关服之前,他能达到大神匠!王莽,要得到他!有一个潜能巨大的铁匠,王莽今后的装备,就不需要发愁了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第108章：祖传铁匠！（2更求订阅）
　　找到了!矮人族嘛,都是小矮子,但是矮子里头也有高个子,一米六的个头在矮人里是真的算高了,要知道熔炉矮人本身就比别的战斗矮人要更矮一些!一般的矮人身高,是在一米二到一米六,基本上一米六是矮人的极限了!而正常的身高,是一米三一米四左右:!而玩家因为一系列的原因,在游戏里的个头不会过低,基本上都是一米六的个头.
　　其次,是样子.
　　根据统计,矮人族的女性玩家是最少的!很奇葩是不是!因为五大种族里还有亡灵啊!可偏偏,除了……人类和精灵,亡灵的女性玩家数量,居然排列第三,比兽族都要高,而矮人是最少的.
　　这个调查数据在后来出现之后,顿时让无数玩家瞠目结舌!后来一个深入调查,发现女性都有猎奇心,尤其是国外的女性,什么骷髅僵尸什么的,她们一点都不排斥,反而很喜欢,尤其是黑骑士,和圣骑士作为反面的黑骑士,简直是帅到爆炸,无数的女性爱死了黑骑士!在统计里,亡灵一族的黑骑士里,有足足54%的女性玩家!而兽族女性玩家过少的主要原因,居然是太气了!让人一看,就有不好的联想,虽然很可爱,但是随机性很大,大家都喜欢兔女郎,都喜欢小狐妖,可问题是,如果是变成猪人呢白白胖胖不!那是坦克!曾经有好多女性玩家,随机到了象人,然后直接删号,让无数男性玩家痛心疾首,这可是象人啊,最强的物理系单位啊!可女性玩家却直接删号了!就因为.……太胖了!是的,太胖了,这是最主要的原因!而矮人族的原因呢最简单了!又矮又胖!除非猎奇,没有女孩子喜欢自己变成一米四的个头,然后体重一百多公斤!眼前有一群一米六的矮人在打铁,毫无疑问,都是玩家,一般来说,玩家撑不住是会删号的,但是只要不是真的杀心很重的,遇到熔炉族的矮人,都是会坚持下去的.
　　为什么因为天赋啊!熔炉族矮人在生活职业上的天赋真的太牛了!按照熔炉族的规矩,熔炉族会础材料,让玩家们达到高级铁匠的程度,然后玩家就可以“毕业”
　　了,到时候直接离开熔炉族,到外面去,随便找一个公会,都是一个大佬级别的待遇!年收入百万都是轻轻松松的!因此,只要不是脑子有问题,那绝对会坚持下去!唯一的缺点,就是……中级铁匠开始,升级非常困难,因为熔炉族只提供最基础的铁矿,这意味着,初级铁匠的熟练度涨的还很快,但是中级铁匠开始,熟练度涨的真的慢,甚至四五,,件装备都不一定能涨1点经值!这一点上,王莽要找的那位,就聪明多了!简单的说,初级能打造优秀装备,中级打精良,高级打暗金,大师打灵器,宗师打仙器!这里的“打造”
　　的意思,不是随手打造就能出,而是在你这个等级,你拼尽全力,能打造出来的.
　　意味着,中级铁匠,打造出白色装备,不给熟练度,打造出优秀装备,大概几件才给一点熟练度,而要升级到高级,需要尽可能的打造出精良装备!王莽知道谁是这一次要找的主角,所以站在他的边上看了一下!“果然不亏是家里头打铁的啊,太牛了!”
　　祖传铁匠!这又是这家伙的名字,又是这家伙的身份!是的,这个玩家,就叫“祖传铁匠”
　　,相传还在:封建王朝时期,家里头就是.……官家的御用铁匠,这样的匠人,就算是朝代更替,也不会被淘汰.
　　甚至在后来,他们家族还参与到了各种热武器的研发制作之中,但是打铁的手艺一直以来都没有断!而祖传铁匠这人,天生喜欢冷兵器,在国家稳定下来之后,家里头热武器是不能造了,那就玩冷兵器,所以他爷爷那一代开始,家里头就经营工艺品!就是……不开刃的宝剑什么的!而他的大伯,更牛,直接成立了全球都著名的冷兵器公司,什么狗腿刀之类的战略匕首,工兵铲,很多都是他大伯给制作的.
　　而他家,就是……玩!什么游戏里的装备火热,就给锻造出来,偶尔弄一些复古的冷兵器铠甲,结果在网上还卖的非常不错.
　　也有偶尔开刃的武器,但是每一把都需要报备,以“收藏”
　　的名义制作和管理.
　　而他们一家子呢,喜欢“手动锻造”
　　,除去一些必要的步骤用机器之外,其他都是纯手工打造,包括熔炼钢铁都是如此!所以,成为铁炉堡的熔炉族矮人,这家伙,得心应手.
　　“已经开始打造暗金装备了啊!”
　　一个月的时间啊,你敢相信这别人才打造优秀装备,最多精良,这家伙已经开始冲击暗金装备了!很简单,看材料就知道了,暗金装备需要一种叫“炼狱硫磺”
　　的材料,只能从暗金装备上分解出来,这是一种特殊的助燃剂,可以提高温度,让更宝贵的金属融化,所以在所有暗金装备里,都会有炼狱硫磺的踪迹.
　　仔细的看着,打造手法还是那么行云流水,其实装备的锻造,手法都是一样,主要的区别,是在于对材料补充的把握,以及对淬火的运用!王莽不动,都是山辈子铁锤说的!看着一套锻造下来,祖传铁匠终于休息了,王莽终于笑了:“玩家”
　　“啊对,好家伙,兽族,你也是玩家怎么来这儿的”
　　“来修一件装备,话说,哥们,你有公会了没”
　　“哈”
　　“看你锻造很牛的样子,要不要来我的公会,价格不是问题,材料也不是问题!”
　　“哥们,别吹牛,你知道我什么等级吗我可是高级铁匠,我每天消耗的材料,够你打半年的!”
　　祖传铁匠没好气的说道,王莽却是直接笑了出来,直接出了“强能矿”
　　,递给了祖传铁匠,祖传铁匠看见强能金属矿,就眼睛一亮,一把接过来一看,顿时瞪大眼睛!“我加入了!”
　　“好,签合同,你就是我公会的首席铁匠了,不能跳槽的那种…!”
　　“只要你给我提供材料,打死我都不跳槽!”
　　“没问题!”
　　拐一个未来的大佬,就是……这么简单!看无下划线版小说请下载飞卢小

感谢“a136858”的400点！
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第109章：八把战斧可供选择！（3求订阅）
　　“这么简单就同意了”
　　合同签署之后,王莽也是一脸的诧异,和同意的也太快了吧!“嗨,玩个游戏而已,难道你能把我造的东西给去现代违法乱纪不成在哪儿打铁不是打啊,你能提供这些材料,就说明你有实力,这东西可是很难出的,况且你都找上门来了,也是运气好,那就跟你咯!”
　　祖传打铁直接了当的说明了,王莽顿时恍然大悟,说白了,他就是.……一个铁匠,在游戏里享受打铁的玄幻感觉,你想着,一锤子下去,瞬间金光四溢,然后出来一件神器,多爽啊!所以说,他压根就不觉得,自己卖身给王莽有什么错的.
　　又能赚钱,又有好材料,反正……都是打铁,自然是要找一个疼他爱他的!合同里可是说明了,铁匠用的材料,优先给他,除非和其他事情产生冲突.
　　“可以,很聪明,加好友吧,公会还没建立起来,令牌已经有了,在选领地,等选好了,加你进来!”
　　这家伙不是战斗成员,而且还没考核呢,所以不加!“没问题,我加你,你是什么”
　　“地狱咆哮!”
　　“地狱.……什么”
　　祖传打铁不可思议的瞪大眼睛,四周的其他铁匠们,也是纷纷转过头,不可思议的看着王莽!“卧槽,,兄弟,你是世界第一人”
　　“牛啤啊,兄弟,我中级铁匠,能加入你们公会吗”
　　“是啊,大佬,没想到你连公会令牌都有了,能给个位置不我们好歹也是熔炉一族的,铁匠天赋比别的玩家厉害,签约我们不亏!”
　　“是啊是啊!”
　　四周一群铁匠,顿时纷纷张嘴,王莽一愣,然后自然是点头!“没问题,咱们先签署一个意向合同,真要加入我们的,到时候看能力,只要过考核,工资什么的,我的绝对不会亏待大家,大家现在努力提升自己的专业技能,就算加入不了我这里,别的行会也是抢着你们要的,你们可是生活职业里的宝贝啊!”
　　一群人纷纷点头,也有对王莽不屑一顾的,但是王莽不强求任何人,有铁匠最好,将来公会建设也好,公会成员的装备锻造也好,都需要铁匠的帮忙,自己培养是肯定要培养的.
　　反正……祖传铁匠已经加入进来了,王莽不介意榨干他!“好了,意向合同已经签署了,几位,好好努力提升自己的实力,等我这边建立工会了,欢迎大家的加入,我敢保证,我这边的薪资,绝对不会让大家失望的!”
　　钱能用钱解决的问题都不是问题啊,王莽现在最差的是钱,最不.……差的也是钱!买地这事儿,其实很头疼,所以只能租,而且租金还便宜许多,承租个50年,国家还巴不得呢!真正麻烦的,还是在20年的时间内,得搞定一个完整的生态圈,粗粮和畜牧的自给自足,还有水源的问题都得解决!很麻烦,但是不是最麻烦的,最麻烦的城.
　　王莽要建立一个坚不可摧市,因为那边虽然安全,是也得防御好,到时候检测恶魔的装置要第一时间装备上,然后王去泰坦那边弄些机关龙来,一旦有人类叛徒在城市里召唤恶魔,机关龙可以直接出面击杀!没办法,人类叛徒这事儿,常见了,甚至有些人类不是自己背叛,而是被恶魔所蛊惑了.
　　蛊惑人心,那是恶魔的基本操作啊!在这样的情况下,王莽要尽可能的做好万全准备!放下了一大堆的材料,祖传铁匠激动的拍着王莽的.……大腿!“哈哈哈,老大,从今天开始,你就是我亲老大了!你有什么装备要替换的吗我给你打造!”
　　“行了吧,我全身最次都是灵器,换个屁,安心提升你的能力吧!”
　　“卧槽,,老大,你现在多少.……级啊”
　　“级,咋地“没……没事!”
　　!这群人靠着打铁提升熟练度和制造装备得到的经验奖励,一个个都三十多级,结果王莽125级!这样的等级,完全碾压他们啊!“行了,别和我比,我一天到晚在练级打怪,世界公告你们也看了不少了,死我手里头的领主比你们看到的都多,等级高没问题,比我等级高的还有一个畜生在呢,我先走了!”
　　挥挥手,王莽开心的离开了,未来的神匠啊,别看铁锤和王莽是曾经的战友,但是那是得地狱入侵之后,游戏世界里的们,强行靠着地狱那边的通道,打开前往王莽所在星球的通道,铁锤这才过来的.
　　而王莽马上就需要一个铁匠了!回到了铁锤那边,果然八个8宗师,已经直接给出了自己的方案!“这是我们提出的方案,神器的修复,其实并非是修复成原来的样子,而是加入修复者自己的创意,在神器的胚胎上,重新创造出一把差不多的神器来,所以,你看看属性吧!”
　　王莽点点头!八把神器的虚影,漂浮在王莽的面前!首先要看的,是器型!一把合适的斧头,对王莽来说是非常重要的,趁手非常非常重要,能极大的影响手感,和战斗力.
　　尤其是到了现实里之后,这更加严重,所以器型很重要.
　　王莽一伸手,顿时握住了一把战斧,然后直接挥动了起来,发现感觉不对劲!“这是双手斧的受力点啊!”
　　为什么后期要自己打造武器很简单,王莽这样能双持战斧的人,其实对战斧的手感要求是很大的!单手斧和双手斧,受力点是不一样的,双手斧是两个受力点,所以力量会更均匀,而单手斧是一个受力点,力量会偏向前方!因此,这斧头,王莽一只手用着,不得劲!“你能双持”
　　宗师们不是笨蛋,果断发现了问题!“对!”
　　“出去,我们再改!”
　　“好!”
　　王莽果断被赶出去了!耸耸肩,对于这样的事儿,王莽早就习惯了!很快,里面又喊来王莽!器型这事儿啊,太简单了,就好像是一个老司机,一上车就知道这车怎么开,马力如何,方向盘如何!更改过后的八把战斧,果然都非常趁手,那么接下来,决定修复之路的,就只有一个了!属性!先看第一把!看无下划线版小说请下载飞卢小

第110章：竞技场无限挑战模式！（4更求订阅）
　　八把战斧!王莽仔细看,每一把战斧的特性都不一样,但是王莽要的,还是自己的“劈山”
　　特效,这个特效也是能对付怪物的,尤其是后面,恶魔也是穿戴,防具打.
　　地狱一族的防具你可真别小看,要知道地狱本身就是高温地带,它们那边的温度,比容铁炉堡这里都要高的多.
　　因此,那边的金属也非常丰富,你玩个游戏,火山什么的,稀有金属肯定都多的!然后,地狱很多护甲,都是非常霸气的!“特效我只要原来的,这个特效我用的顺手!”
　　严格来说,王莽的这个特效也算是“破甲”
　　的一种,但是不是强行防御穿透,而是直接让你的护甲无效,还是很恶心的.
　　一挥手,直接武器少了五把!只剩下三把武器,还是保留王莽劈山属性的!五个55宗师没有生气,而是继续往下看!第一把武器,元素类型的,看了一眼攻击,带着非常强大的元素伤害,火焰闪电冰霜加起来,比物理攻击要高出两倍!第二把武器,自然伤害的,简单的说,是带神圣属性和灵魂属性攻击的,要知道在神界里,神圣属性和灵魂属性的抗性,是最难堆的,这意味着,神圣属性打人,就和无视防御一样,因为敌人压根就没防御!第三把,王莽眼睛直接亮了,毫不犹豫的就一把抓住!“我就选这把…!”
　　“哈哈哈哈,选的好,战斧就应该走强攻路线,什么狗屁元素伤害,自然伤害,物理伤害才是王道!”
　　第三把神器,物理攻击是其他两把的三倍之高,属性更是简单到了极致.
　　一条物理伤害!一条物理增伤!一条力量!一条劈山效果!就四条属性,但是……“可怕啊!”
　　兆为单位的物理攻击,50%的物理增伤,上亿的力量,加上高达:25%劈开敌人护甲的劈山特效!这武器,无敌!而且器型完美也很喜欢!“就是.……它了!”
　　一把握住了战斧,手感先不说了,就光器型,足够威慑一大群人了!这是一把“龙头斧”
　　,整个斧刃在一个西方恶龙的脑袋下面张开,而在斧头上,则是恶龙的脑袋,还有那宛如,盘山羊一样的恶龙龙角,看起来十分的狰狞.
　　“最后一步,需要一只黑龙的脑袋来强化战斧,让战斧的物理增伤效果彻底的最大化!”
　　王莽点点头!5的物理增伤啊,5倍的攻击啊,需要一条黑龙又算得了什么“没问题,到时候我直接找黑龙砍了就行!”
　　不就是黑龙么最弱的黑龙就800!王莽到时候有500的实力,就敢去单挑800级的黑龙!不需要担心什么.
　　“好,既然如此,那现在给第一步的材料吧,首先还是打底,你这神器上的神性已经废的差不多了,保留特性的原因,其实在保护神器,贸然改变特性,非常有可能让神器彻底损坏!”
　　“所以,现在需要稳定你的武,是你的材料!”
　　一大堆的材料,很现在了王莽的面前,王莽顿时眉头紧锁!“第一步开始就要开始飞龙血灌溉吗”
　　“是的,飞龙血对你来说,不难弄吧”
　　“简单,不过黑狱晶核,有点头疼啊!”
　　黑狱晶核,黑狱狼的宝贝,而黑狱狼,是200级的领主!强大吗不如多罗摩鳄龟!但是……黑狱狼,在亡灵世界!更让王莽头疼的是,他倒不是打不过黑狱狼,而是没办法这么快去亡灵区域!王莽的声望值,在任何地方都有用,可唯独在亡灵那边没用,因为亡灵不欢迎任何生灵,就算是和生灵联合作战了,亡灵世界,依然很少有生灵可以去!“黑狱结晶是必须的,黑狱狼天上攻击力十足……”
　　“没事,我想办法!”
　　只能去刷声望了.
　　但是,亡灵一族的声望,是最难刷的!亡灵自己都很难刷,更别说是非亡灵的生灵啊!“嘶……”
　　挠了挠头,有点头疼了啊!这亡灵的声望,得怎么刷呢“不对啊,我可以去刷自由声望啊!”
　　自由声望,就和自由属性点一样,刷出来之后,可以自由加点,到时候就可以加点给亡灵,然后直接通过传送阵,去亡者疆域!“走,刷声望去,顺便把传奇宝贝也给刷出来!”
　　自由声望要去哪儿刷呢很简单!竞技场!但是……“连胜给声望200连胜才开始给自由声望!”
　　胜才能自由望,因为自由声望太珍贵了,不仅仅是可以加给势力的,还可以加给种族的,甚至是加给的!“连胜不够.……”
　　王莽计算了一下,自己要刷200连胜得到的声望,无法达到传送声望的标准!“那就刷500连胜”
　　胜,计算了下,王莽点点头!足够了!“走!”
　　在这边开通了传送阵,下次来可以直接传送过来,区域的传送阵就是……得自己开,大城市是可以直接传送的.
　　回到了黎明之城!王莽直接来到了竞技场!“大人!”
　　女郎看见王莽,连忙站起来,作为唯一一个在竞技场一百连胜的大佬,王莽现在100连胜的称号还在呢!“我要申请无限制连续挑战!”
　　“无限制连续挑战!”
　　女郎顿时大吃一惊,无限制连续挑战,很简单,就是……打到王莽自己退出或者死了,才会结束,不然可以无限制挑战下去!“对,给我开一下!”
　　“好的,马上就给您开!”
　　开斗技场是需要等待的,大概是斗技场需要消耗大量的服务器资源鬼知道呢,这服务器在哪儿王莽都不知道,上辈子服务器关了,王莽等人还去找过,结果愣是没找到,原因是就算是全球最顶尖的那群大佬,都不知道!也是神经病的世界!斗技场一开,四周人就满了!一个,是王莽开直播了!很简单,他要拉拢人气!开直播的玩家太多了,不是每个人都可以二十四小时在游戏里的,因此上班时间偷偷看直播的人多了去了!美女直播必然有优势,但是更牛的优势,都是在大公会和大佬这里.
　　王莽一开始直播,论坛那边直接炸了锅,瞬间就涌进来数千人!然后,数字疯狂的增加!其次,们也涌进来了!归根结底,这些……都是活生生的生命,所以也好奇王莽!然后……菠菜公司们开始行动了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第111章：公布传奇珠宝存在和获得方法！（5更求订阅）
　　开直播并非是什么不可饶恕的事情,甚至对王莽来说,这还是必须的,他要招人啊,招高手啊!现在,等级排行榜还没开的,等到现实世界一个月的时候,系统会进行一起更新维护,到时候才会开,所以玩家们对于……世界第一的实力,还不是那么了解!因此,王莽打算让他们看看自己的实力,顺便来震慑一下那些.……相对自己出手的人!“哟,大家好,欢迎来到我的直播间,不用送礼物,点个关注就可以了!”
　　钱的话,还是要的,但是姿态还是得要的,果然王莽一说不用送例外,大家的逆反心理,就上来了.
　　不多,一个铜板两个铜板的礼物,还是能送得起的!神界里的直播礼物分两种,金钱礼物和游戏币礼物,很好理解,金钱礼物就是……得冲现金买的,而游戏币礼物呢,就是……直接从你的游戏账户里,背包里,或者仓库钱庄里,自动扣的!玩家得到的呢,也是分现金和游戏币两种,一般来说,游戏币礼物要多一些,分成都是五五分5:5:,俩铜币王莽才能拿到一个!但是别忘了,这年头,舍得花铜币的人,太多太多了.……!只要你开直播,如果是美女,那一天赚好几万简直是轻轻松松!这么说吧,一个人给你一个银币,你就能赚50铜板!只要来个200人,就能赚到一个金币!一个金币,现在的价格依然是居高不下,一万八一枚!厉害吧!只要有人气,就能非常赚钱的,所以神界的游戏主播们,真的是吃撑的吃撑,饿死的饿死!没办法,主播太多了,如何能让自己增加曝光率,简直是最大的问题!但是王莽没有这样的烦恼!他“地狱咆哮”
　　的名字,就是……最好的曝光率!礼物瞬间疯了一样的打赏了过来,王莽也随口谢了一下,短短不到十秒钟1,王莽这边就足足凑了两个金币,这还是有好多人是打赏现金的.
　　“好了,好了,差不多了,没必要刷那么多,今天给大家直播的内容,是竞技场的无限挑战模式!”
　　“也就是说,在这个模式里,除非我死,或者是我自己退出,不然是永远不会结束的,然后你的装备都是系统给的,你不能使用自己的装备,所以我现在要换一套我喜欢的套装!”
　　因为等级已经120以上了,王莽能选择的装备数变多了许多,不然就以前的装备选择,那属性还是让人头疼的.
　　很快,王莽选择了一个套装,这套装的效果很简单,就是……增加血量,然后对动物的杀伤力,增加20%!对王莽来说,他看中的是第一条套装属性,生命值恢复量提升100%,这样王莽每秒100+血量,能让无敌了尽管有吸血,但是王莽还是喜欢站撸!怪物的等级和王莽完全一致,战直接开始之后,就看见一只125级的怪物,朝着王莽直接冲了过来.
　　“接下来,我就懒得说除非遇到想说的,或者有什么问题你们问!”
　　王莽毫不犹豫的,上去就是……一斧头,那爆发出来几百亿的伤害,看的所有人目瞪口呆,!“卧槽,,大佬你的伤害为什么会这么高”
　　“天赋好,技能多,10级以后可以点天赋点,我125级,25个天赋点,随随便便点出来近战伤害增加10%+.
　　所以你们到了我这个等级,伤害也能这么高,当然前提是装备得好!”
　　王莽当然是骗他们的,但是又怎么样,反正……王莽到时候有神器,就说自己有神器就好了!“好了,现在我挑战的是无线模式,我可以告诉你们一条捷径,在角斗场里,很多人应该已经发现了,这里有许多强大的珠宝,这些珠宝需要荣誉值来换,那荣誉值怎么来呢”
　　“很简单,挑战角斗场,无论是挑战怪物,挑战,还是挑战玩家,输赢都有,赢的最多能得到25点的荣耀,输的最少是得到1点荣耀!”
　　“一般来说,一枚传奇宝石,最便宜是500点荣耀,最贵是200点,不过我不建议直接兑换最便宜点,而是根据你的职业,你的属性来兑换!”
　　“最适合你的,才是最重要的!”
　　“那么,接下来我要说的,是一个秘密,就是……如何快速得到大量的荣耀点,很简单,直接挑战无限模式,或者连胜模式!”
　　“什么意思呢就是……你连胜的越多,你得到的荣誉点就越多,10连胜,能拿走5万点荣誉值,足够你买好几个传奇珠宝了!”
　　这样的秘密,说出来也无所谓,因为迟早会被发现的,而且真正能打过一百连胜的人,也是少之又少的.
　　“等你有了传奇珠宝之后,可以用荣誉值去升级,荣誉值升级呢,所消耗的荣誉是固定的,但是升级是有成功率的,可以用荣誉值兑换升级宝石来提高成功率,升级宝石也可以用在装备的升级上!”
　　“而如果装备升级失败,装备是有几率完全破碎消失的,但是传奇宝石失败没有影响,不会掉级,更不会破碎,所以有荣誉值的大佬,可以直接狂点升级,来堆成功几率,反正……运气好,就上去了!”
　　王莽不断的透漏出消息,然后直接发出了一枚传奇宝石,看的无数人瞠目结舌!……【至简之力:使你的主要技能伤害提高100%,并在击中敌人的时候恢复你生命上限4%的血量】.……“这就是传奇珠宝的强大,主要技能呢,你们自己看技能介绍,简单的说,是火球术啊,冰箭,战士的英勇一击都是主要技能!”
　　王莽为什么要把这个消息透露出去呢,很简单,他希望玩家们的实力成长起来,有这些珠宝,玩家们现在就可以去攒荣誉,等到200级或者500级的时候,再去弄传奇珠宝就来不及了!这种需要靠“攒”
　　和“肝”
　　才能弄到的东西,,王莽自然是越早提供给玩家越好.
　　毕竟,他归根结底还是希望全部玩家们的实力提前成长的.
　　其实王莽的目的已经达到了,因为无数人冲到了角斗场,查看了这些.……传奇珠宝,发现王莽举例出来的珠宝,还只是最弱的几个!有一些强悍的,直接就增加好几倍的战斗力,或者是触发好几十倍的伤害!那些……才叫可怕呢!“多谢地狱哥!”
　　“感谢地狱哥,地狱哥威武,这样的好东西一点都不藏着掖着!”
　　“地狱哥哥霸气!”
　　一时之间,更多的打赏雪花一样的飞向王莽,而王莽,也开始了自己的挑战!这一次,50连胜基础,王莽看了一眼自己在线时间,还有3天的游戏时间可以在线!他打算.……“打到200连胜!一波解决荣誉和声望的问题!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第112章：1500连胜！（1更求订阅）
　　直播的效果还是很好的,尤其是王莽那可怕的伤害,更是在玩家群体之中,造成了极大的反响.
　　无数人进直播间,就为了看一眼王莽可怕的输出,结果一看之下,顿时都沉迷了!这暴力啊,从来都是人类所向往的,所以王莽这边的观众残留率非常高!打赏呢,也是不断,一般都是一个铜板,但是积少成多啊,十波过去了,王莽这边打赏积累已经达到100个金币!要知道,这等于要200个铜币才能积累出这么多啊!而且,这积累的速度越来越快.
　　很快,50波结束了!王莽吐了一口气!“在角斗场里,1连胜连基础都算不上,如果是挑战怪物和的话,10连胜其实才是刚刚开始!”
　　是的,如果是玩家挑战玩家,那10连胜已经很厉害了,但是如果是玩家挑战,那100连胜是刚刚开始50连胜,入个门而已!很快,继续挑战,王莽早就开始堵门了,只要怪物出来,就被王莽给击杀,刷新的速度还没王莽打的快!6连胜,70连胜,80连胜!两个小时的时间,王莽已经达到了150连胜!这样的效率,是相当惊人的.
　　继续!2胜,30连胜,40连胜,50连胜!王莽熬死了一批又一批的玩家,4个小时打300场,这样的效率其实已经非常高了,竞技场提供的装备不行,不然王莽的效率还能更快一些!“连胜了!”
　　七个小时,王莽成功的打到了100连胜!“接下来,就是……群怪了,意味着接下来出现的怪物,都是一小队一小队的出现,应该是精英小队或者是首领小队,不过还是垃圾!”
　　是的,10连胜之后,敌人出现的规律就改了,不再是单只的出现,而是一群一群一组一组的出现!一般来说,一族效果是5只到10只!精英怪是10只左右:,3只到5只的精英怪,然后5只到7只的普通怪!如果是首领的话,那是1只首领,9只普通怪!但是这样的阵容出来,一般人还真的会很难处理,可王莽却不在乎,直接一斧头下去,一个分裂,瞬间秒杀四周的敌人,分裂的出现,更是让玩家们惊呼起来.
　　太强大了!“这就是世界第一人的可怕啊!”
　　“太牛了!”
　　“华夏无敌!”
　　“神界会举办比赛吗神界第一肯定留在华夏了吧!”
　　“赛赛啊!”
　　“无敌,地狱大佬无敌!”
　　无数的马屁,在弹幕上疯狂的走过,王莽自然是开心,可是各大行会的大佬们,却是眉头紧锁.
　　“这个地狱咆哮到底是哪儿出来的”
　　“这伤害,太可怕了!”
　　“扛得住吗”
　　“根本扛不住!”
　　“希望他当个散人吧!”
　　“不可能的,他已经了!”
　　行会的消息还是很灵敏的,王莽开始招人的消息,他们自然是知道,可问题是,如何限制王莽呢金钱限制别闹了,人家光5级三个3副本的攻略,就足够支撑起一个公会了!更何况,60级的副本也是人家的!而且啊,真正可怕的,是10级的副本!全球玩家都看了1级的副本攻略,目前为止,10级副本攻略的收入,超过了120亿!因为观看人数太多了!在这样的情况下,王莽会缺钱吗根本不会!这个副本攻略,也让全球资本知道,神界的潜力是多么的可怕!所以纷纷加大对神界的投入,但是目前为止,要追上王莽这边,是不可能的!因为上次王莽妹妹的事情已经知道,她们已经开始攻略65级副本了!这差距太大了!“你看,他都已经100连胜了,咱们公会的人呢”
　　“最高154胜!“太难了!”
　　“根本不是一个档次的,能不能拉拢”
　　“人家会在乎你吗他自己要什么有什么,就他现在的效率,培养一些精英,比咱们几个公会加起来都快!”
　　这样的公会联合讨论,在全球各地都在不断的上演,各大国家都想要拉拢王莽,不仅仅是因为利益的问题,这背后还有国家的推波助澜!国内某个地方!“没想到,这样的人才居然出在了咱们国家,真的太好了!”
　　“是啊,不过能联系上吗”
　　“不能,我们只负责游戏的推广,游戏的所有内容,全部都是它在负责的,我们根本无法插手!”
　　“连基础资料都不肯给我们吗”
　　“是啊,有什么办法呢”
　　“那就派人在游戏里和他联系!”
　　“暂时联系不上,不过我们已经有办法了,那就是先让一些精英,去联系他,加入他的公会,然后找个时间和他摊牌!”
　　“希望他不是个汉奸!”
　　“目前所泄露出来的资料来看,应该不是,现在的年轻人,荣誉感还是很强的,我们要相信他!”
　　“希望如此吧!”
　　“军队的实力如何了”
　　“不好调配了,我们不能大张旗鼓的让军队全面进入游戏,只能慢慢的进入,毕竟我们国家,军人数量最多啊!”
　　“那个协议啊,能不遵守就不遵守,没必要和白头鹰讲规矩,头盔全部发下去,训练结束之后,让战士们多娱乐娱乐!”
　　“明白!”
　　王莽自然知道,自己一开播,全球的目光都会过来,国家和国家背后的斗争,其实早就开始了,但是要到十几年之后,才浮出水面,但是在国家层面的对抗,本来就不是一年两年的事情.
　　这一次,王莽主要做的,还是炫耀自己的武力,这样一来,招人就方便了!1连胜,13连胜,14连胜,15连!王莽的连胜越来越多,长时间的战斗,更是让观众们瞠目结舌,王莽的分裂,是强悍到了极致,而到了150波之后.……出现了!“卧槽,,竞技场里还出!”
　　“这还怎么打”
　　“别人打不过,地狱哥肯定能打过啊!”
　　“快来看啊,地狱哥砍了!”
　　短短三十秒钟,王莽这边的人气再次暴涨,而从150波开始,出现了!1的!和副本强度相当,但是没有机制!因为有机制的还在:后头呢,这只不过是靠就能过的而已!结果!“野蛮冲撞!”
　　“致命一击!”
　　一个惊天东西,的数字,让所有人刹那间,全然无语!1的被瞬间秒杀!“这……”
　　“卧槽,!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第113章：前往亡者疆域！（2更求订阅）
　　全球人民都震惊了啊!一个逆天的数字跳出来,都被直接秒杀了!野蛮冲撞12倍的伤害,直接来一个致命一击,那伤害自然是瞬间爆炸!整个网络都沸腾了,无数的打赏疯狂一样朝着王莽这边蜂拥而来,短短20秒的准备时间,王莽这边的金币,直接突破了两万枚,更可怕的是,现金更是达到了数百万!这还都是小礼物啊!“谢谢大家的小礼物,随便铜板刷一下就好了,别的没必要!”
　　王莽不是来圈钱的,所以有铜板支持一下就行.
　　“我来开直播呢,只要是为了招人,我呢,打算弄一个精英公会,两百人200的精英,其他都是生活玩家,平时呢,咱们就争夺一下副本记录啊,开个荒啊,打一下领主什么,当然最主要的,还是打国战为主!”
　　“到时候啊,自信自己有实力,有天赋,有能耐的玩家,可以来我这儿报名,我会一个一个审核,只要你有本事,我就要,工资什么的,也是按照市场价给顶薪!”
　　王莽终于还是露出了獠牙,一群公会的会长直拍大腿!“看看,看看,马脚露出来吧!”
　　“这就是来抢人的!”
　　一时之间,无数的公会,风声鹤唳,本来就已经有点滚油趋势的神界职业玩家市场,一下子,更是被火上浇油,滚油里泼了热水!瞬间沸腾起来了!一个强势的公会,很显然是要崛起了!不要以为王莽这一个人不行,可实际上,一个大公会的起点,就是……一个超级大佬,而王莽绝对是最符合标准的“超级大佬”
　　,这一切都直接摆在明面上说了!神界是一个全新的游戏,意味着有许多全新的玩家,得到了机会,每次一个新游戏,甚至是一个新服务器的开启,都是一个全新的开端.
　　对于……大势力来说,都是全新的洗牌!而在神界里,很显然,王莽就是……一张“大王牌”
　　连胜继续!王莽可怕的实力,几乎被人们分析的清清楚楚,野蛮冲撞2倍的伤害,致命一击四十多倍的伤害,都可以通过伤害给分析出来.
　　可问题是,那都不是王莽真正的底牌啊,真正的底牌,还是物理穿透,以及王莽已经遥遥领先的优势!俗话说,一步领先,步步领先,只要不是自己作死,那就可以完全领先下去!接下来的结果小时,玩家们亲眼看见了,什么叫砍如切菜!,领主,只要是能来,就被轻松的砍死!终于……连胜了!“呼!”
　　重重的吐了一口气,其实后面还是可以继续挑战下去的,怪物的等级和实力会不断的提升,数量也会增加!但是王莽现在有更重要的事情!“好了,直播结束了,我200连胜,需要的荣誉值和声望已经足够了,下次有好玩的再给你们开播!”
　　王莽光速下播,留下好几百万人,在直播间里扣“什么鬼,大佬都这么任性的吗“我计算过,一分%100金币的礼物啊,这都不要”
　　“大佬不愧是大佬啊!”
　　“这也太硬核了!”
　　“光速下播点满了吧!”
　　“牛啤!”
　　……
　　王莽直接下播了之后,迅速的离开了竞技场,然后直接领取了奖励!1胜,10万荣,2万声望!1连胜,20万誉,50万声望!2连胜,10万荣誉,50万声望!“足够了!”
　　传奇珠宝和声望都足够了!5声望,直接到了亡灵族的势力里,瞬间达到了崇敬,几乎要冲破崇敬,不过已经足够了!剩下500万,王莽算留着,他打算留着招揽用!等到公会建立之后,是可以用声望值招揽的,或者是留着看看谁家的军需那边有好东西卖,声望也是可以拿来买东西的!“然后是传奇珠宝!”
　　没有任何犹豫,直接全部的传奇珠宝,全部买下来,但是王莽身上的长辈都没什么用,只有戒指是暂时不想换的,思考了一下,王莽还是暂时不镶嵌传奇珠宝!镶嵌很简单,可到时候取出来就很麻烦,没有顶级的珠宝工艺,取出来,要么珠宝碎,要么装备碎!王莽还打算把这件装备给保留下来呢,好歹也是“全技能等级+1”
　　的装备呢!“算了,先去砍黑狱狼!”
　　其他的材料王莽这边都有,王莽这边没的,烧山坐牢那边给凑齐了,那位大佬啊,天天刷怪,身上材料多的不行,仓库都升级好几次了,现在依然喊着东西,放不下!他倒是……清楚,这些东西都是能卖钱的,作为烧蓝大户,他的金币真的不顶用.
　　没办法,没有百分比回蓝的药剂,所以只能烧蓝药来回蓝.
　　声望值足够了,来到传送阵上,传送阵上,亡者疆域里主城“死亡城”
　　,已经开放了!王莽直接传送了过去!下一秒,一阵亡灵的哀嚎,在耳边漂浮,一睁开眼睛,这是一片死域!……【亡魂的拒绝:亡灵们并不喜欢生灵来到他们的领地,他们本能的拒绝你,你的抗性下降30%,每钟减少1%生值!】.……“啧啧,难怪生灵玩家都不喜欢来这里升级,就这破五,,谁愿意来啊!”
　　每分钟下降1%的血量啊,这对王莽来说,可是一个超级巨大的数字,每分钟500的血量!关键是,王莽还回不上来,他的秒回才15,因为等级已经到顶了,不能继续升级了,一分钟才700的秒回!而掉血呢一分钟.
　　500啊!“啧啧,抓紧时间解决吧!”
　　黑狱狼的位置王莽知道,上辈子来讨伐过,很快就找准了目标,直接要召唤狮鹫,却发现狮鹫召唤不出来!“靠,忘了这里不能召唤生灵坐骑!”
　　王莽也没死灵坐骑和傀儡坐骑!“算了,跑步!”
　　好在移动速度快,王莽的效率完全不比飞行要慢!但是……“还是飞的爽啊!”
　　这跑的多累啊,毕竟是自己动,这飞行坐骑的话,是人家坐骑动!“不过狮鹫也落伍了,得找一只新的飞行坐骑了!”
　　在神界里,后期坐骑一般都是飞龙,就是……不是巨龙的龙,飞龙和巨龙最大的区别,就是……飞龙是权游里的那种…,前肢和翅膀连在一起的,而巨龙呢,就是……史矛革那种…,有四肢,翅膀在背后!“要不要……抓只骨龙玩玩”
　　王莽忽然发现,自己现在的实力,应该打的过龙族之耻吧!看无下划线版小说请下载飞卢小

第114章：圣水奇效！（3更求订阅）
　　“找到你了!”
　　黑狱狼!是亡者疆域里,为数不多的生灵,因为它是生物,而不是死灵,但是却又靠吸收死灵的力量维持生命!这是一个很诡异的生态结构,可偏偏就是.……如此!这一切,就源自于王莽要狩猎黑狱狼的原因!黑狱结晶!黑狱结晶,吸收死亡的力量,来壮大自己,不但反馈力量给黑狱狼,而且还具备强大的增幅效果,简单的说,这就是黑狱狼的核心部位,一旦黑狱狼没有了黑狱结晶,自己就会被死灵的力量给摧毁!“不过,不好爆啊!”
　　这东西,在上辈子价格非常非常非常高!高到什么程度呢十亿信用,币,也就是100亿华夏币一枚,都是有价无市!首先,爆率非常低,其次,黑狱狼非常难打!这是一只打不过就会跑的领主!所以,必须牢牢的抓住它,才与机会弄死,但是一旦被抓住,黑狱狼就会拼死,而一旦拼死,黑狱狼就会疯狂的吸收死灵力量,强行压缩黑狱结晶,爆发出250级甚至是300级的力量,和你同归于尽!很是凶残!因此……“最好的办法,就是……让他连反应的机会多没有,就给一口气击杀了!”
　　王莽深呼吸一口气,直接先引怪,吸引了一群怪物,来攻击自己,长时间的寻找,王莽的血量已经掉到了15%以,触发了“钢铁神经”
　　,然后王莽再一路上砍怪,靠着吸血把血给布满.
　　维持着钢铁神经的效果,王莽带着十几只怪物,关闭了“分裂”
　　效果,一声怒吼,直接毫不犹豫的,野蛮冲撞,狠狠冲撞在了黑狱狼的身上.
　　身边十几只怪物,王莽的伤害提高了足足100倍!野蛮冲撞!1倍!再加上致命一击,37.
　　倍.
　　近战增伤,1.
　　倍一瞬间,爆发出来的伤害,直接让黑狱狼的血条,骤然下降了一截.
　　黑狱狼哀嚎一声,被整个撞飞了出去,王莽瞬间跟了上去,直接对准了黑狱狼,就展开了疯狂的攻击!破灭留在了矮人那边,好在王莽有备,一把暗金的双手斧,总比没有好,双持可是可以增加伤害的.
　　迅速的冲上前去,10倍的增幅,王莽的战斗力变的格外可怕,不过王莽没弄传奇宝石,不然还可以更强,但是无所谓了,黑狱狼完全没有反抗机会,十秒钟1的时间,足足被王莽打了十分之一10%的血量!黑狱狼虽然也是20级的领主,但是和多罗摩鳄龟不一样,多罗摩鳄龟啊,那是龟类,天血厚防高,是黑狱狼,是典型的刺客领主,典型的高攻高速!可是……完全不顶用啊!本来一个冲锋,就打了一大截血了,现在一连串的攻击,更是打的黑狱狼连头抬不起来!“我得找一件带异常状态的装备,尤其是眩晕的,这样能直接晕到都无法反抗!”
　　眩晕效果,是特有武器才有的,一般来说是在锤子上面,不过也有一些装备,尤其是饰品,也是带几率的,百分之多少的几率,对敌人差生眩晕效果,同时对敌人增加多少伤害.
　　这就是异常状态!王莽的天赋,加眩晕效果的几率,和加异常状态的伤害,所以王莽还真的得弄一个!但是神界装备太多了,王莽也不记得,有什么装备是加眩晕几率的,就看运气吧!这要是别的职业,还有技能可以产生异常状态,火法的灼烧,冰法的冰冻,雷法的导电一直没想起来,闪电攻击的负面是什么,现在想起来了,叫导电状态,都是异常状态!可王莽没有啊!他就一个“破碎”
　　效果,还是神器附带的,神器还在:人家矮人手里头.
　　所以,得看看能不能弄一件!十秒钟1冷却时间一过,一个野蛮冲撞,再次狠狠的撞击在黑狱狼的身上.
　　黑狱狼的血量再次暴跌,终于黑狱狼忍不住了,一声怒吼,无数的死灵气息,疯狂的从四面八方涌了过来,可就在这个时候,王莽从怀中,猛然掏出了一个水晶瓶子,狠狠的砸在了黑狱狼的身上.
　　“嗷呜.……!”
　　黑狱狼一声惨叫,那瓶子在身上炸开,里面的水,宛如,硫酸一样,直接在黑狱狼的表皮上灼烧.
　　四周的死灵气息,也瞬间开始扭曲,然后轰然被点燃,下一秒,黑狱狼直接变成了一个火球.
　　“小样,还以为我没办法么早就防备着你了!”
　　一旦让黑狱结晶过量吸收死灵之气,那黑狱狼的黑狱结晶就会破碎,然后不会爆出来,所以最好的办法,就是……让黑狱狼不吸收死灵之气.
　　人们用了许多的办法,都还是没有办法解决,最后有一个聪明人想到了办法!我们无法阻止黑狱狼吸收死灵之气,那我们就阻止死灵之气被黑狱狼吸收.
　　于是乎,神圣属性就派上了用场.
　　因为玩家们发现,圣骑士在这里战斗的时候,黑狱结晶的爆率要高太多了!所以,人们就想出了一个办法!如果是圣骑士,可以自己来刷,但是如果不是圣骑士的职业怎么办呢用圣水!荣誉值可以兑换,对不死单位有着强大杀伤力的圣水.
　　在这个世界上,亡灵虽然和人类是一伙儿的,但是有一些没有智慧,或者是邪恶的亡灵,被称之为“不死族”
　　,他们的目标是和所有的生灵作对,后期甚至投靠了地狱,成为地狱的走狗.
　　而对付它们最好的办法,就是……神圣属性的攻击,但是很多职业都没神圣属性,那怎么办呢简单,买一瓶圣水!1誉点!然后倒在武器上,你的武器在对普通怪物的时候,不会产生任何效果,也就是不会转变为神圣属性伤害,但是在对付不死族的时候,就会转换为神圣属性,对不死族产生巨大的伤害.
　　其实,对亡灵族也是有效果的,但是亡灵族的装备,是最多生产“神圣属性抗性”
　　的,因此在场里,虽然可以用圣水来加持武器,来针对亡灵族的敌人,但是其实效果并不明显.
　　亡灵不是笨蛋,知道自己的致命弱点,谁家亡灵在后期,不是神圣属性堆满的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第115章：始祖荒兽的传说！（4更求订阅）
　　圣水砸到了黑狱狼的身上,黑狱狼不断的惨叫,身上的死灵气息和圣水发生反应,直接化作一团熊熊烈火!然后,王莽毫不犹豫的发动攻击,在灼烧状态下的黑狱狼,完全没有办法吸收死灵气息,然后就是……被王莽抓着一顿:胖揍!血量一截一截的下降,不到半分钟的时间,黑狱狼就直接躺在了地上!……【恭喜玩家“地狱咆哮”
　　独自成功挑战200级领主“黑狱狼”
　　,让我们为他欢呼!】.……公告再次出现,王莽却是着急的,直接把手伸向了黑狱狼水晶,直接一打开,顿时松了一口气!就看见,在第一位的,赫然是黑狱结晶!……【黑狱结晶:用于锻造,炼金,珠宝工艺的结晶,可极大的增强物理伤害,极为珍贵!】.……“漂亮!”
　　看了一眼剩下的装备,都是一些亡灵们用的装备,对王莽来说根本用不到,亡者疆域就是这样的地方,这里只适合生灵来打材料,不如果不是为了打材料,就根本没必要这里.
　　经验值,不高!爆出来的装备,不能用!还每分钟掉1%的血!还减少30%的抗性生灵没事儿真没必要来这里,真的是遭罪!毫不犹豫的,王莽直接搓了炉石就回城,然后来在仓库里,拿号了所有的材料,直接传送到了铁炉堡!找到了铁锤,铁锤惊讶的看着王莽:“你身上有浓郁的亡灵气息,你去打了黑狱结晶”
　　“已经打到了,材料凑齐了!”
　　“真的”
　　铁锤大吃一惊,他没想到,王莽居然这么快就凑齐了初步的材料!“对,给你!”
　　“哈哈哈哈,好,那我现在就给你进行第一步的修复!”
　　铁锤激动坏了,直接拿过了所有的材料,然后冲到屋子里,很快就从屋子的一个暗格里,拿出了一个小盒子!“真的便宜你了,这东西,全世界,就只有两块了!”
　　“等等.……,两块”
　　王莽一愣,不是说,只有一块了吗“对,在海外,还有一只荒兽没死,那是世界上最后一只荒兽了,但是那只荒兽是被封印起来的,没人能得到它的魂骨!”
　　被封印的“开玩笑的吧,荒兽的实力,成年就可以媲美主.
　　还是能被杀死啊,被封印.……总不可能是至高神级别的荒兽吧“没错,就是……至高神级别的荒兽!”
　　王莽瞪大眼睛,然后他忽到了一个传说.
　　“你说的是,神位荒兽”
　　“你居然知道神位”
　　铁锤不可思议的看着王莽!王莽点点头:“书中看过一点,关于荒兽的由来!”
　　“传说,荒兽是创始之初的邪龙手指所化!”
　　“创始之初,天地未分,混沌初开,诞生了一个汇聚了光明和黑暗力量结合体的创世神!”
　　“但是,创世神不满自己体内力量的不纯粹,于是作死的分裂出了两股力量,一股为光明,一股为黑暗,而创世神碎裂的身躯,则化作了无数的星辰.”
　　“然后,光明和黑暗,互相冲突,最终大打出手,开始疯狂的战斗,结果天崩地裂,无数星辰破碎!”
　　“为了适应战斗,光明的力量,化作了光之巨人,而黑暗的力量,化作黑暗七头邪龙!”
　　“双方打了不知道多少年,最终两败俱伤,,光之巨人的核心,化作了至高天堂,诞生出了无数的天使,而邪龙的身躯,化作了地狱,化作无数的恶魔,但是邪龙有十根手指,却在和光之巨人战斗的时候,被毁灭四根,剩下六根,被斩断,留在了人类世界!”
　　“这六根手指头,最终化作六只始祖荒兽,而每一只荒兽,因为指头上,又有邪龙的血脉,却又残留着光之巨人的鲜血,最终黑暗和光明的力量冲突,让荒兽成为纯粹的最强野兽!”
　　“之后,各大种族兴起,荒兽的后代不断的破坏着自然界,各大种族奋起反抗,最终五只始祖荒兽被斩杀!”
　　“但是,在书籍之中,却没说,始祖荒兽被斩杀之后,世界上忽然多了五个55至高神,只是隐约提到了,始祖荒兽,掌握成为真神的资格,这个资格,被称之为神位!”
　　等等……!王莽忽然瞪大眼睛!“等等.……,你刚才说,还有一只始祖荒兽”
　　“没错,还有一只,连至高神都没办法弄死的始祖荒兽!”
　　“那不就是说……”
　　王莽一下子呼吸急促了起来!“那不就是说,现在还有唯一的一个机会,成为至高神”
　　不要以为得到了至高神的传承,就可以成为至高神,那是不可能的,因为至高神的大部分力量,其实都在服务器里,连至高神的神格,都是破损的,要完善,王莽现在都没头绪呢!得到至高神的传承,只能说,有机会成为至高神,但是如果能干掉始祖荒兽,是不是有百分之百%的机会成为至高神呢“你想都别想了,这么多年来,不知道多少强者去挑战过,都没活着回来,你以为始祖荒兽真的是那么简单就被杀死的吗”
　　“每一只始祖荒兽,都代表着一种力量,这就是至高神力量的由来,而最后那只,代表的,是不灭!”
　　“.……”
　　王莽顿时明白了.
　　“难怪啊……”
　　五大至高神的力量,全部都是唯一性质的!“所以,只能封印”
　　“是啊.……”
　　铁锤无奈的说到,他的先祖也去挑战过,但是就没了,主神级别的先祖啊,进去之后就再也没有出来.
　　“算了,你还是先帮我修复神器吧!”
　　至高神那东西,现在不是王莽可以去弄的,先弄好神器,如果今后王莽真的达到了实力瓶颈,那再去做一下最后的突破!“不灭的神格吗”
　　或许,自己真的可以去争取!铁锤带着王莽,来到了一个核心所在,王莽率先看见的,就是……一团火!放心,不是什么异火,而是高热浓缩的一团火焰,那火焰是来源自魔法阵,几乎80%的热量,都凝聚在这里.
　　“你在边上看着,我现在要开工了!”
　　接下来,就是……矮人的主场了,半分钟后,王莽下线了.……“神经病才看你打铁.……老子上辈子早就看腻了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第116章：四通八达又要易守难攻！（5更求订阅）
　　王莽下线了!这是进入游戏后的第二次下线了,他其实很珍惜在游戏里的时间,做事儿虽然没什么条例,但是都在努力的完成自己的目的,毕竟上辈子他真的没有那么聪明,只是一个会砍人的大佬而已!嗯,后来变成砍虫子的!心机什么的,他真的不多.
　　他只知道,在绝对力量面前,一切都是纸老虎.
　　下线的目的很简单,猎头公司给王莽发来了消息,他要的人,到了.
　　出了游戏仓,洗澡,换衣服,给林沐雪发了一条消息林沐雪那边表示收到之后,王莽就出门了!电梯下楼,来到空中车库,取了磁悬浮汽车,直接自动驾驶,朝着咖啡馆前进!在这个人类已经开始开发火星的年代,磁悬浮什么的,真不是高尖端科技,听说今年兔子和白头鹰在攀科技,看谁先研究出光推进,那到时候别说是火星了,太阳系外面都可以去!不过到临死,王莽都没见过光推进的发动机!本来吧,地球毁灭了,人类还是有种子的,火星和月球上都有人类居住,月球是移民,火星是开发!可惜,虚空虫族一出现,对于……这群能横渡太空的生物来说,什么月球火星,都不过是时间问题!所以,王莽最终启动的神核,彻底摧毁了一切,黑洞大概会碾碎整个银河系,区区太阳系,估计不到一百天的时间,就会彻底没掉.
　　对于……毁灭一个星系的做法,王莽表示无所谓,毕竟……他在乎的人,都死了,也没人来搭救他啊,银河系那么大,为什么就没有什么高维的生命呢,看着地球被其他维度的生物入侵,却不肯施展援手.
　　所以大家一起狗带吧!自动驾驶现在的安全性是最高的,天上无数个卫星,,在给你计算路线和速度,王莽父母的车祸,真的是意外之中的意外,刚好运气不好,遇上太阳黑子爆发,然后卫星,,也出现故障,结果数据少了一个字节,对于……计算机来说,一个字节那已经是相差十万八千里了.
　　最后,反正就是各方赔偿,国家给赔偿,保险公司也给,导航公司给,车辆公司也给,加起来三亿多的赔偿金!为啥因为这是30年以来唯一一起车祸.……你说恶心不恶心曾几何时,王莽也是一个有爹妈疼爱的人.
　　来到了咖啡馆,这是空中咖啡馆,建立在60层楼以上,大概是离地300米的高度上,这是很正常的,现如今车辆过多,车况复杂,所以各大城市都是三层列车通道,地面一层,那是大佬们用的,跑的轮子车,磁悬浮都没资格去地面.
　　第二层,18米高,属于快速通道层,包括公交车,都是在这一层上.
　　第三次,30米,家车高度,因为区域很开阔,所以还有超大火车甚至是火车在这边前进!很正常!直接在各大楼顶修建一条,然后靠着铁轨来进行移,有些地方还能感受一下过山车的感觉,超赞.
　　走到了咖啡馆里,王第一眼,就看见了一个大美女,正坐在咖啡馆门口的一个位置上,看见王莽之后,直接站了起来,方都见过照片,现在是第一次见面.
　　“你好,王先生!”
　　“你好,鹿小姐,很稀少的姓氏啊!”
　　“的确是稀少,王先生请坐!”
　　“请!”
　　王莽点点头,然后随便点了一杯咖啡!“鹿小姐,相比你也知道我的要求,不知道能不能办到!”
　　“王先生的要求我已经知道了,在戈壁滩上寻找一块不低于100平方公里面积的土地,讲实在,您买不下来!”
　　王莽耸耸肩,10方公里什么概念,15万亩,华夏那边有个小商品市场,城区建设面积,都只有103平方里!也就是说,王莽这是要建城,而且是超大城区!“租呢”
　　“租金也是非常昂贵的,不过按照您提供的资产证明,是可以承租下来的,但是水源问题很难解决!”
　　“地下河没办法引流上来吗”
　　“很难!”
　　鹿小姐给了两个字,王莽眉头紧锁!上辈子,在戈壁滩上的却是没有好的水源,暗河这东西,之所以叫暗河,就是因为会瞎跑,这几年在这里,后几年,就跑别的地方去了!这让取水的难度非常大!别看现在磁悬浮技术都有了,南水北调依然是一个非常困难的问题!戈壁滩上是有绿植,可大部分还是耐干旱的植物,归根结底,有水,但是无法满足日常需求,王莽要的灌溉甚至是弄养鱼池,想瞎了心了.
　　“如果我自己拉水管呢”
　　“你疯了你知道一公里水管要多少吗从咱们这儿,拉过去,光水管就能耗尽你的资金,更别说增压器的钱了!”
　　王莽挠着头,的确是他异想天开了.
　　“那想一下别的办法”
　　“其实办法还是有的,那就是选择高原地区!”
　　“草原”
　　“是的,草原的牧场价格其实和戈壁差不多,而且水土丰富,可以从雪山上引水!”
　　王莽思考了一下,如果是那样的话,怕是要直面地狱大军了!本来王莽的意思,是建立一个后方基地,保护自己的妹妹,他自己无所谓,在哪儿都一样,当年一个人独守深渊大门也不是一年两年,不然地狱咆哮这个称号哪儿来的.
　　关键是,他要保护自己的妹妹啊.
　　别人死不死,王莽无所谓,他只要保护好自己的妹妹,为什么建立帮会,为什么建立团队,为什么要弄一个城市,归根结底,还是等到末日来临,妹妹可以有一个安稳的家!外面的灾难,王莽来扛就好了.
　　“不行,要在隔壁,高原地区,氧气稀薄,我妹妹承受不住,就在隔壁,水源问题,我来解决!”
　　王莽有什么办法还真有!这水源问题,他一个人,无法解决,那如果国家出面呢戈壁缺水的主要原因,是缺人!只要人口上去了,国家肯定加大投入,花再多的钱,也愿意给老百姓拉一条水管,那么……王莽就和国家进行利益交换!不过,这一切,都还是得先弄一个帮会,和一个城市出来.
　　“选地吧,我要一块最好的戈壁,四通八达,但是又要易守难攻!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第117章：现实里我也无敌！（1更求订阅）
　　“这样啊,那我给你选择了三块区域!”
　　鹿幼指着地图上的三块区域,顿时直接花了出来.
　　王莽看了一下这三块区域,然后选择了最安全的一块区域!“就这儿了!”
　　王莽记得清楚,这一块区域呢,的确是易守难攻.
　　“可是这里也是最不好弄水的区域!”
　　“没问题,我有办法!”
　　是啊,大不了多砸个上千亿,直接南水北调,或者干脆从喜马拉雅山下面的水源源头那边挖一条河道过来!能用钱解决的问题,都不是问题,反正……这个城池的预算也是高达:上万亿,不差这么几千亿!这年头,机械工程价格便宜,这要是放三百年前,挖一条上千公里的河流,简直是疯了,但是别忘了,早在隋朝年代,运河就已经被挖出来了.
　　归根结底,华夏人骨子里有做大工程的能耐.
　　缺的,就是……钱而已.
　　再说了,现代工艺,挖个河道,其实不难,人工费昂贵了一点,还有电费.
　　现如今,电能已经取代了石油,可控的核电站到处都是,无污染,又安全,就算是真损坏了,也不会爆炸和泄露,更没有核辐射.
　　不过石油价格依然是居高不下!不会真以为石油的主要功能就是……能源燃烧吧你家塑料什么的,都是石油做的,人类是离不开塑料的,石油产品多了去,你就算是弄出钢铁侠那种…能随身携带的核能反应炉,石油的价格依然坚挺.
　　除非石油产品全没了.
　　“行吧,既然如此,那我就去打探价格了!”
　　“嗯,先承租下来,最少要承租20年!”
　　“恕我直言,20年,您怕是连成本都回收不回来!”
　　“这个不用你管,反正……最少20年,而且我首次支付金额,也是一次性支付20年的!”
　　没必要扣这点钱,一次性给了钱,后面都没问题,毕竟长达20年的时间呢,鬼知道里面会出现什么问题,还是安稳点好.
　　王莽真没心思去折腾别的问题了.
　　“好了,接下来就看你的了!”
　　“没问题,但是您这预付款.……”
　　“可以,公司我已经申请好了,现在我正式聘用你为公司总经理,公司账面上一共有一百亿现金,你看着办!”
　　王莽不担心什么挪用公款之类的,这年头,公司资金流动,市场全面监管,要是诈骗或者违法乱纪,讲实在的,你连跑都没地方跑,放两百年前,信息已经完全完善,全球监管了,这都什么年代了,除非你能跑火星去.
　　但是不好意思,每一个上天的人,身份都是严格管控的,别说是上火星,30米高空的磁悬浮汽车,你身份没检测通过你都没的开!国家对个人信息的保护很严格,但是对个人信息的掌控也很严格……
　　“人找到了,基本上就是这个叫王莽的人,忽然成公司,账面上多了一百亿!”
　　“确定吗”
　　“通过直播里的声纹容对比,基本上确定就是.……他!”
　　“家庭成分”
　　“父母都是知识分子,不过已经车祸死亡了,根据调查,车祸属于意外,国家已经诶赔偿了!”
　　“那起30年来唯一一起的车祸”
　　“对……”
　　“那小朋友对国家有什么怨言没有”
　　“检查过这几年他在公共平台的发言,并没有任何抱怨,反而这个人,对生活态度非常积极,不过最近他在承包一块戈壁上的巨大草地,面积达到100平方公里,不知道要做什么”
　　“戈壁吗”
　　“是,我们需要派人联系他吗”
　　“先在游戏里,试探一下他的态度吧,贸然现实里接近,会引起他的反感,既然我们需要他在游戏里帮助我们,那就在游戏里接触!”
　　“是!”
　　“他的档案封存起来,直接最高规格机密!”
　　“是!”
　　……
　　王莽自然是知道,肯定会有人查到自己的,莫名其妙多出来一百多亿成立一个公司,你当监管局是吃白饭的这年头,数据是不会作假的,猛然多出来一百亿,银行都要紧张一下,不过看到是游戏账户里会汇款出来的,那来历就不用多说了.
　　个人账户,一百多亿,这年头除了.……王莽,也没多少人可以做到了.
　　所以,稍微调查一下,对比一下直播的人像和声纹,就算王莽的样子是狮子人,也照样能被检测出来.
　　王莽就没想躲着!首先,王莽没有做任何违法乱纪的事情,没有罪证的情况下,国家不会对王莽下手.
　　不会要老有什么被破坏妄想症!没必要的,这是华夏.
　　其次,系统对所有玩家也是有保护的.
　　真以为系统是傻子吗这是一个非常明显的系统漏洞,所以一旦是“因为信息泄露”
　　而出现的危险,系统会直接出手的,虽然不能把游戏里的力量给你,但是却可以直接强行降临自己的力量保护人.
　　讲实在的,给你游戏里的力量,你也不一定能保护好自己,而系统力量的出现,可以震慑住所有的一切!打个比方,复仇者联盟4大家都看过,在里面有一个片段,九头蛇敢去找雷神的麻烦,为了夺取宇宙魔方,明知道雷神的身份,还敢这么做.
　　但是如果奥丁亲自降临呢九头蛇还敢吗所以,系统的力量一旦降临,就没人敢对王莽出手了.
　　“而且……真以为我没有反抗的力气吗”
　　王莽握紧拳头!一股磅礴的力量,在体内汇聚!玩家只有凝聚了神格,才能逐渐的融合游戏里的力量!但是……“我游戏一开始,就有神格啊.……”
　　比蒙神的神格,不就在王莽体内吗所以,现在的王莽,虽然没有完全得到游戏里的力量,但是伴随着时间的推移,他的力量在疯狂的增长,但是又因为游戏里的问题,他能熟练的掌握自己的力量!是的,现在的王莽.……人类无敌!“真要来找我的麻烦,麻烦你.……拉三艘宇宙级航母来!”
　　握紧拳头,比蒙神的力量王莽是没有办法继承的,神格带给王莽的力量,只不过是王莽游戏里的力量而已,但是……“足够了!”
　　逆天的生命力,强大的防御力,无敌的攻击力!在目前的现实世界里,保护自己,足够了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第118章：好好玩游戏！（2更求订阅）
　　剩下的事情就交给自己的经理人了!这种甩手掌柜的事儿,遍地都是,甚至很多大佬都是远程办公!去办公楼别闹了,那是普通人才要去的,一般大佬都是不需要去公司的,因为几乎所有的办公进度,都是已经联网的,完全可以在后台看见.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　现在讲究的,是一个“效率性”
　　,简单的说,给你安排一个项目,这个项目会分成很多的阶段,然后规定一个阶段在多久时间内完成,然后存档,再发给工作人员.
　　工作人员觉得可以,那就接,如果不接受,那就申请,要求重新审核项目的规定完成时间!如果公司强制要求完成,那员工可以到劳动部门进行二次申诉,一旦申诉成功,不好意思,老板和项目分配大佬,会被严惩.
　　基本上,一个项目,5天可以完成,要求时间会是7天!然后只要在7天时内完成这个项目,你其余时间爱玩游戏玩游戏,爱干啥干啥!归根结底,就是……只要你完成工作,那我就给你工资,多余的时间你去干什么,那都随便!王莽也是如此!他甚至都没有规定时间,反正……这几天审核之后,基本上没什么难题的.
　　钱的事儿,他会解决,其他的事儿,就是……看鹿幼去解决了.
　　“给丫头买个礼物去!”
　　林沐雪现在也长大了,上大学了,王莽思考了一下,得给她买一辆车了!直接在网上看车,王莽找了一下,上辈子林沐雪还真有说过,她特别喜欢国产的一款粉色的少女系甲壳虫车.
　　车子就是……双开门的双人车,甲壳虫的样子,被涂成粉色,看起来格外的可爱,你还真别说,女孩子对车的要求,根本就不是性能,而是外观和内饰!这车,在保证了基础性能的前提下,硬生生靠着粉色的外观和可爱的内饰,直接在全球打开了庞大的市场!价格呢,也是比较昂贵的,高达:上千万,上辈子讲实在的,林沐雪想买,但是价格太高了,就没买,等到她自己经济独立之后,就已经不喜欢这么小女孩的东西了!可现在的林沐雪,还是一个小女孩啊!“买!”
　　直接下单!购买!购买完成之后,合同就等于是自动生成了,任何的质量问题,不需要王莽介入,直接一个申请,工商局和质监局直接上门检查,假一赔十,坏一赔三!这年代,根本不会出现什么坐在引擎盖上哭,因为没必要了,一旦车辆出现任何问题,造成事故,厂家赔偿的更多.
　　“好了,等下:给她个惊喜!”
　　来到了菜市场,买了一大堆的.
　　王莽特别喜欢吃海鲜,林沐雪也是如此,她最爱扇贝,但是仅限于烤的,蒸的就不喜欢了.
　　收拾了半天东西,,来到阳,打开空气净化系统,然拿出了烧烤炉,开始炭烤,扇贝,生蚝,海鲜,都给放上去,然后跑里把准备好的蒜蓉给弄好!“啧啧,这味道,!”
　　王莽点点头,对自己的烧烤手艺,表示100%的认同!“咔嚓!”
　　拍了一张照片,直接发给了林沐雪,不到五分钟,就看见一个浑身湿哒哒的姑娘从房间里跑出来!“哇,真的是烧烤!”
　　“赶紧洗澡去!”
　　营养液很快就会挥发,都不需要管地上的东西,林沐雪开心的跑去洗澡,女孩子洗澡啊,就是……慢,王莽第一批都考好了,小姑娘还没洗好,刚好趁着她没弄好,王莽先尝尝味道!“不错,美的很!”
　　要说,末日对华夏人最大的影响,就是……没好吃的东西!华夏人骨子里就是……美食家,在末日就算是有好吃的,调味料也极大的减少了,所以真的是灾难!“我来啦!”
　　林沐雪换好了衣服出来,直接抢走了王莽的位置,然后看着已经考好的扇贝,拿着镊子夹了一个给自己,然后小心翼翼的吹了起来.
　　“哟,不傻呀,还知道吹!”
　　“哼,刚烤好的,这么烫,当我傻呀!”
　　“不傻就行!”
　　王莽笑着给加了一点醋.
　　没错,小姑娘吃扇贝,喜欢加粗!林沐雪惊讶的看了一眼王莽,她可不记得,自己在哥哥面前说过,她喜欢吃扇贝加醋的!“忘记买柠檬了,将就这用醋吧!”
　　王莽可没有穿帮,笑着给自己找了一个借口,林沐雪眼睛眯成了月牙,轻轻的咬了一口,蒜蓉的味道很重,但是扇贝的鲜美也没丢掉,那口味让人觉得好吃到了不行.
　　“好的扇贝可以直接蒸着吃,但是烤着吃啊,还是得放蒜蓉!”
　　很多人不喜欢吃蒜,但是王莽特别喜欢,主要是这扇贝生蚝啊,寄生虫很少,但是假如蒜蓉啊,是可以杀菌的!在植物里,大蒜的效果算是最强的,还有抗生素效果,对痢疾,伤寒,葡萄球菌等细菌以及阿米巴原虫,有着强烈的杀灭效果!而且还有消炎的作用!所以,吃生蚝扇贝之类的,多吃蒜蓉,是没坏处的!王莽和林沐雪都喜欢吃,虽然吃完得刷牙,但是总比拉肚子好!王莽也开始烤鱼了,买的鲳鱼,这种鱼烤了之后,肉质紧实,而且没有鱼刺,虽然鱼很小,但是能把鱼肉都给吃光了,也不浪费.
　　两个人美滋滋的吃了一顿烧烤,王莽不在乎自己会不会通风,喝着啤酒,小姑娘喝着果汁,吃饱喝足,躺在阳台上吹风.
　　“谢谢哥哥!”
　　林沐雪笑着看向王莽,王莽轻轻的揉了一下她的脑袋!“什么时候去学校”
　　“明天就回去,这都好几天了,得回去了!”
　　“嗯,学习的话,我不管你,游戏要好好玩,知道吗”
　　“你是不是家长哦,人家都说好好学习,游戏不能玩!”
　　“哈哈哈……神界能火几十年,你这个角色,能在几年内,赚到别人几十年都赚不到的钱,到时候你就完全可以财务自由,然后想学什么学什么,想玩什么玩什么,只要不违法乱纪,哥都支持你!”
　　“真的”
　　“当然真的!”
　　“我想出去旅游,全世界旅游!”
　　“可以啊,好好玩游戏,好好挣钱1.
　　,到时候别说全世界,火星都可以去!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第119章：1/5的破灭战斧！！（3更求订阅）
　　吃饱喝足,更换了营养液,再次上了游戏!重新上游戏,就看见,铁锤正趴在一旁睡觉,而在铁锤的边上,一把全新的战斧,漂浮在那边!王莽毫不犹豫的上前,直接领取了战斧!果然,是自己的破灭战斧,而且,已经了一个阶段!需要等级,直接从1级,飙升到了100级!……【武器:破灭战斧】【种类:双手战斧】【品级:神器破损】【修复阶段:1【攻击:17点】【物理伤害:+1%】【效果:劈山对敌人攻击有20%几率,对敌人造成300%物理伤害,并有12%几率造成碎裂效果【需要等级:10】.……属性变化不大,特效稍微进步了一点,20%的几率对敌人造成300%的物理伤害,原来是200,碎裂效果从原来的10%几率提高到了1%,别小看2%的提升,王莽的攻速每秒10次,可以轻松的触发这个效果!其次,物理伤害增加了足足100%,这是一个爆炸的属性,王莽拿了起来,不得不承认,手感非常的舒服,而且全身上下一股力量涌入进来.
　　“感觉怎么样”
　　铁锤不知道什么时候醒来了,王莽满脸笑容,很是满意:“非常顺手!”
　　武器什么样子,他无所谓,这辈子的破灭,王莽肯定会让它成为超神器的!样子变了,无所谓!主要还是手感和特性!只要手感好,那就是合适的武器,特性没变,那还是破灭!“哈哈哈,那就好,下一个阶段你要准备的材料,我现在给你!”
　　“好!”
　　现在不着急,下一个阶段是肯定200级的,就王莽现在的等级,升级上去反而不好拿!但是,既然武器弄好了,王莽准备再次去升级了!得抓紧提升实力!“好,那我准备好材料再来找你!”
　　“嗯,去吧!”
　　铁锤打着哈欠,随手从某个角落里掏出来一桶酒,大口大口的朝着嘴里灌着,然后朝着家的方向走去,但是很遗憾,酒是喝完了,可铁锤已经躺在地上了!距离家门不到两米的距离!四周看见的矮人迅速过来,扛着铁锤进入了房间.
　　王莽摇摇头,拿着战斧,传送到了黎明之城,然后打开了好友列表!妹妹还没上线,其他人要么在练级,要么在下副本!“先去把副本给砍了!”
　　王莽很是干脆,先把100级的3个副本给打了,另外2个王莽没有搭档,不能打.
　　然后,把125级的个副本给打了,一共6个副本,带下来也得两个小时!打完之后,整理一下装备,垃圾的都给卖掉,其他的都扔到仓库里,按照类别,分门别类的给放好.
　　好吧,王莽其实也有收藏癖,但是并不过他有一些强迫症!就是……喜欢把套装啊,给整齐的放好!如果不放好,他就难受!“咦,猎人套出来了!”
　　“不过是兽王套啊!”
　　猎人套,兽王套,简单的说,就是……增加宠物战斗力,增加宠物全属性的,这东西猎人特别喜欢,因为猎人的宠物啊,不是魔兽世界里,那种…需要一个一个下命令的,而是可以下一些非常直白的命令.
　　例如,拉怪去!猎人的宠物就会冲过去,把能看见的怪物都给咬一口气,然后四周一定范围内的都咬一口之后,就站着,让怪物们全攻击它,玩家就可以在后面随意攻击!“啧啧,看来巨龙射手必须要拿到手了!”
　　巨龙射手这个职业啊,就是……一个超级大变态!首先,射手,攻击距离超级远,一般60码已经是超远攻击距离了!但是,巨龙射手,动不动..100码到200码,有一些技能,更是上千米的距离!他娘的,我都没看见你,就被你给打死了!攻击力还高的不可思议,就和狙击手一样.
　　其次,那就是巨龙射手,还有一个含义.……巨龙啊!巨龙射手,和龙骑士一样,是带龙的啊!龙才是主体啊!巨龙射手的本质,也是兽王猎啊!“这几天射九州蛮乖的,那就给她弄飞龙去吧!”
　　其实飞龙每天王莽都有在打,不是森林的宠物,给林沐雪她也不能发挥出最大的效果来.
　　当然,如果是坐骑,给她,她还是很喜欢的.
　　“那就先去刷龙,我现在的实力,打200级的飞龙也可以了!”
　　王莽思考了一下,打80级的飞龙,其实是欺负飞龙,而飞龙的领主……“级的领主好是飞龙哦!”
　　王莽不记得了,很多领主王莽以前都老蹲点等刷新,但是有一些,王莽就不爱打了,尤其是飞龙,因为飞龙会飞啊!一旦飞起来,近战就无语了.
　　先刷了一波三只10级以下的,结果都是没出,宠物这东西啊,爆率就是……低!然后王莽找了一下,从50级开始,飞龙就不断的出现,但是按照血统来说,都是最垃圾的血统.
　　找呗!按照记忆里头的方向找,找了半天,王莽终于找到了一条飞龙领主!1的毒液飞龙“还真的忘了这家伙,最恶心属性的飞龙!”
　　毒属性,毫无疑问,神界里最恶心的属性,没有之一!毒属性有一个特点,别的技能,都是造成“多少.……多少……百分比伤害”
　　,但是毒属性不一定!是的,不一定!大部分的毒属性伤害,会明确的写出来!对敌人,造成10伤害,于10秒内!什么意思呢就是……10秒内对敌人造成10点伤害,1秒钟是1点!可实际上,除了……毒属性伤害之外,其他的伤害都不会把这些给写出来!而更恐惧的是,毒属性有一个特性,那就是毒伤可以叠加!对,如果是2个10给敌人造成10伤害……不好意思,那就是10秒内给敌人造成20伤害!每秒2伤害!然后……持续时间可以被刷新!又是什么鬼呢我10秒内,给你造成10伤害,但是我下一个毒属性技能,扔给你,伤害是10秒内造成2伤害!那是不是两个叠加起来呢不是!持续在你身上的伤害,依然是10秒内造成10伤害,但是原来已经过去3秒到5秒了!不好意思,重置了!变成又开始10秒倒计时!而如果我原来身上有一个10秒造成10伤害,然后又中了一个10秒造成20伤害呢那就是20的取代10的!反正……,就是……高伤害的取代低伤害的!同等是伤害就叠加!低伤害遇到高伤害,就重置倒计时!那么……为什么这个剧毒飞龙,被誉为最恶心呢因为它还有一个特性!“毒属性持续时间叠加!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第120章：终于出龙蛋了！（4更求订阅）
　　“这东西……上辈子我可是被叠了7个小时的剧毒啊.……”
　　是的,7个小时!王莽虽然没死,但是被恶心坏了,因为死一次要掉等级啊,但是那剧毒,要么时间到,要么就得死一次,或者靠“解毒,术”
　　给解开.
　　但是……“解毒,术特么的是最稀少的技能没有之一啊!”
　　是的,上辈子,能学习的所有技能里,除去单人拥有神技之外,就属“解毒,术”
　　最为稀少了.
　　当初全服加起来,也不超过100本!每一本都是拍卖出了天价!解毒,术有多逆天这么说吧,任何使用毒属性的玩家和怪物,遇到有解毒,术还有蓝的玩家,不好意思,你完蛋了,你所有的攻击,在解毒术面前,无效!简直是残酷啊!很显然,对于……王莽来说,这不是一个什么美好的回忆!“算了,还是打吧,在这个没有解毒,术的年代,这要出毒龙了,那射九天能无敌了!”
　　王莽毫不犹豫的跳了下来,解散了坐骑,然后看着毒龙!毒龙也瞬间抬起头,撑开自己的翅膀,朝着王莽一声怒吼,腥臭味扑鼻而来.
　　“哟呵,警告我不要接近啊!”
　　王莽还真就不接近先,而是老规矩!先拉怪!拉来了十几只怪物,王莽的战斗力瞬间提高了100倍!仅仅是这一点,那神器破灭增加的175攻击力,就变成1.
　　7了!更何况,还有别的加成,还有神器自带的伤害加成!“来吧,孙子!”
　　王莽怒吼一声,毫不犹豫的,直接冲了上去!一声怒吼,一个野蛮冲撞,狠狠的冲了过去,高达:85%的暴击几率,对王莽来说,就等于是100的几率一样,唯一要紧张一下的,就是……10秒一次的“野蛮冲撞”
　　,这要出暴击和不出暴击,根本就是俩游戏!一个惊人的数字,直接炸开!让王莽自己都震惊的是,那剧毒飞龙的血条,凭空消失了足足一半!“卧槽,,我知道我很牛,但是不知道,我居然这么牛!”
　　王莽自己都傻眼了,这伤害也太可怕了!这么强大的杀伤力,简直了!不过也难怪啊!首先,技能增加了55倍,其次王莽忘了一件事儿,拉来10只怪,增加的不是100倍,而是10倍!因为他忘了,自己手头上,有一个“收缩戒指”
　　,能增加级技能.
　　好东西!所以,原来王莽以为只有10级的斗志坚决,变成了11级!额外增加了20%的高上限,也就是20倍的最高上限!还有其他技能,所以现在的伤害,其实是55倍+12倍,等于175倍!然后,特长增加了500%的伤害,也就是5倍!那就是180倍!致命一击,直接增加到227%的伤害,也就是455%的伤害,45.
　　倍!这个属性是相乘的!也就是说,是180乘45.
　　倍!那就是819倍!还有呢!天赋点,加了101%的伤害,武器加了……还有2.
　　0倍!加上战斧技能增加的30%,也就是0.
　　3倍!那就是2.
　　3倍!这也是相乘的!那就是.……
　　倍!王莽的伤害有多少呢武器,17+!这是武器的!力量,一共163点!那就是163攻击!算上一些零头,刚好184!这平砍,出一下致命一击,都是350!这如果是野蛮冲撞呢再乘12倍!4.
　　!啊!“看来,要达到兆,还是挺早!”
　　的毒液飞龙本来就是脆皮怪,能有多少血一个致命一击,直接打了4的血量,加起来才8血量的毒液飞龙,如何承受得住啊!毒液飞龙哪儿承受得住啊,一个野蛮冲撞下去,整条龙都懵了.
　　这样的超量伤害,都把它给打蔫儿了!接下来,王莽的攻击完全不客气,2秒钟的时间,瞬间爆发出超量的伤害,直接让领主,打出!每次攻击出致命一击就是.……350,秒钟的时间,王莽能打20次,最多能打出个7伤害来!轻轻松松,解决战斗!王莽搓搓手!“欧皇在上,赐我欧气!”
　　欧气这东西啊,是真的难说,王莽混了这么多年,认为自己的运气啊,真的一般!不然刷公会令牌也不会刷那么多次才出.
　　“开!”
　　王莽打开了水晶,然后眼睛直接亮了!“哈哈哈,出了!”
　　运气太好了!或者说,终于刷出来了!“姑娘们,看看这是什么!”
　　王莽直接把宠物蛋的超链接,发到了团队聊天里!然后不到五秒钟,一声尖叫传来!“哥哥,王哥哥,我太爱你了!”
　　一箭射九州的尖叫声,已经直接传过来了!王莽顿时笑了!“你属性够了没”
　　“还早呢……”
　　“那不着急,先把属性给刷上去!”
　　“哦!”
　　小姑娘立刻就蔫儿了!“着什么急,你声望刷够了没”
　　“没呢.……”
　　“那抓紧刷声望!”
　　声望不够……,转职都没办法转职!巨龙射手,根本不需要紧张,因为没有射手能把基础力量给堆到200点!疯了射手去堆力量!“好嘛!”
　　声望很难刷,尤其是普通职业,但是好在,肉宝包带着她打竞技场,两个人组队,经常打到50连胜就打不过了!没办法,输出太低了,肉宝包虽然也有输出,但是竞技场里,怪物的仇恨可以被拉住,但是的行,意味着会攻击一箭射九州!然后呢.……就是……一箭射九州直接被击杀!这样就没有继续下去的必要了,因为肉宝包的声望已经差不多了.
　　“不过东西,还是得给你,成为巨龙射手,需要你和宠物的亲密度,龙族的亲密度很难提升,你正好趁着这个时候啊,慢慢培养,带它升级,然后一起打竞技场,但是注意,千万别让它在一天内死的次数超过三次,不然会掉亲密度的!”
　　王莽收好了其他的东西,然后直接回城,把蛋给了一箭射九州!“嗯嗯嗯!”
　　小姑娘开心的不行,一蹦一跳的来到王莽的面前,亲切的揽着王莽的手臂!“谢谢哥哥!”
　　“不用谢!”
　　揉了一下一箭射九州的脑袋,好好的一个小姑娘,取这么一个破五,名字!“好了,我继续给你们打装备!”
　　王莽继续去找领主,现在没什么事儿,直接把领主都给砍了!一路找,一路砍,你还真别说,王莽打出了不少的好东西来.
　　毕竟都是领主啊,第一次首爆还真别说,王莽拿着手中的一枚戒指!“出好东西了啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第121章：无差别技能书要吗？（5更求订阅）
　　一枚被誉为“精英戒指”
　　的宝贝!……【物品:乔丹之石】【种类:戒指】【品级:仙器】【力量:+1】【智力:+1】【效果一:对精英和首领以及的伤害提高30%】【效果二2:火焰伤害提高20%】【凹槽:1个】【需要等级:12】.……“啧啧,烧山,你又得喊我爸爸了!”
　　火焰伤害提高20%对烧山坐牢来说,这个戒指足够他喊爸爸了!“没想到,怎么打来打去,老是打到他们的装备!”
　　不过这也很正常,物理系的装备在这个时候太少,因为10级到500级的时候,元素称霸.
　　等到500级后头啊物理系就成长起来了.
　　这啊,和很多网游里一样.
　　前期,法师,道士,无敌!后期,战士打的你们所有人叫爸爸!“狗子,来,叫爸爸!”
　　“”
　　烧山坐牢正在安心练级呢,王莽把所有的秘境之石都给他了,让他安心升级!直接发了装备的超链接过去!没两秒钟!“爸爸,我爱死你了!”
　　能不爱么这东西对它的提升来说,太大了!“打完出来拿!”
　　“好嘞!”
　　有了这个东西,他对的杀伤力能足足提升50%!“你等秘境之石打完了,再去弄个传奇珠宝,这枚戒指足够你用好久了!”
　　“好的!”
　　烧山坐牢这个戒指可以用很久,因为对精英以上领主有额外伤害的装备太少太少了,而在500级之,戒指就这一枚!完全可以用到500!在这样的情况下,这宝贝自然而然的,就可以镶嵌宝石了!“你先给我换一个呗!”
　　“你是不是傻,传奇珠宝是绑定的,我一镶嵌,这东西就绑定成我的了!”
　　王莽没好气的说到,传奇珠宝是游戏里为数不多的绑定道具,从军需官那边购买过来,是绑定账号的,注意是账号不是角色,意味着你以后删除了角色,这珠宝依然还在你的仓库里.
　　这也算是良心了!“好吧!”
　　烧山坐牢表示自己马上就出来,在城市里难得的休息了一下,等到烧山坐牢出来之后,把东西给了他.
　　“好家伙,这么多秘境之!”
　　“嗯,先拿着,你先升级!”
　　“好,那你呢”
　　“我也在升级啊,打领主升级!”
　　“!”
　　烧山坐牢还能说什么只能表示,你牛啊!很快,把东西都放下之后,王莽继续寻找领主!在神界里,领主是很多的,领主的身份地位呢,大概和野生动物里的老虎差不多,有一块自己的领地,领主和领主之间,彼此也会有的战争,但是玩家要捡漏,那是不可能的.
　　领主和领主在打架,忽然冒出来一群人类,只要进入仇恨范围,不好意思,俩领主会先联手干掉人类再说.
　　你说难受不难受继续击杀领主,世界公告响个不停,很多玩家都认为,王莽的实力太可怕了,动不动就击杀领主,过一会儿就出来一个公告,过一会儿出来一个公告!可实际上,没有强制机制的领主,对王莽来说,最多五分钟的时间,就可以完全解决!实力就是……这么暴躁啊!而两只领主之间的间隔时间,其实不是王莽战斗的时间,而是王莽寻找领主的时间!不得不承认,这样刷,那是真的爽!就好像你一个人玩私服一样,所有的都被你给包圆了!关键是,这还真不是私服,还是官服,比你弱的有太多太多了……,全世界人都在震惊你的实力,而你则是轻描淡写的,解决一只又一只的领主.
　　是的,外面世界已经疯狂了!王莽不断的击杀领主怪,一只只的领主怪带着王莽的名字不断的上世界公告上头条,惹的许多玩家连打怪都不能好好打了!这要是一只两只也就算了,可王莽这算是刷屏了!打开世界公告一看,全多是王莽独自击杀了多少.……度搜好级的,整整好几页!“咦,出大秘境石头了!”
　　王莽惊喜的发现,自己出了一块大秘境石头!初级的!攒着!现在先不去,主要是现阶段去了,也没什么好装备,打是肯定可以打的,大秘境就是.……一个靠的方,王莽能易通关.
　　不断的找领主打,王莽身上的装备也越来越多,好东西也不断的增加,渐渐的,又有一套套装被凑齐了!“奶宝包,你的套装出了!”
　　王莽把整个套装发到了团队聊天频道里!牧师的套装!奶宝包是神圣牧师!这可是超强的牧师,奶量惊人,如果后期有强大装备支撑,完全可以一个人,奶起一个25人来神圣牧师啊,就是……治疗技能多,但是增益技能少.
　　人家牧师,什么圣言盾之类的,技能一大堆!可神圣牧师,超多的治疗技能,技能反而没几个,可每一个都很强大!例如“神圣祝福”
　　,这个技能就是.……,增加所有玩家20%伤害值的神圣伤害!牛吧!简直残忍!等于白加了20%的害!但是可惜,如果神圣伤害和暗黑里一样,是属于“无视防御”
　　的伤害,那就无敌了!可惜,这个世界的神圣伤害,只对亡灵有效果!不过如果搭配一些其他的装备,是可以进行回血的,例如王莽就有,他产生神圣属性伤害,可以恢复一定的生命值.
　　对王莽来说,这是超脱于吸血之外的另外一个超强回血手段!“真的呀谢谢哥哥!”
　　神圣牧师也是穿戴,牧师装备的,因为本质还是牧师的,大师强大的是,神圣牧师自带“20%治疗果加强”
　　,且还有“减少35%魔法值消耗”
　　的可怕属性,意味着可以使用更多的治疗魔法,造成更多的治疗效果.
　　“嗯,有了这个套装,你的治疗量,可以直接爆炸了!”
　　什么概念,要知道,牧师套装本身就增加了000%的治疗效果,然后额外增加了金恩效果,治疗术取消了,并且增加1个治疗目标,可以自己锁定.
　　“等你到100级就你!”
　　“好哒!”
　　小姑娘特别可爱!“我这里有一本技能书,你要不要”
　　忽然,幻神在团队里喊了王莽.
　　“什么技能书”
　　“一本我无差别的,叫.……水中飞鱼!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第122章：水下飞鱼！（1更求订阅）
　　“啥”
　　王莽整个人都跳起来了,连忙打开了幻神发来的超链接!这姑娘沉迷开宝箱,靠着自己隐身的能力,30级的地方都敢去,前两天发现一个钻石级的宝箱,结果被500的领主给守着,信誓旦旦的上去,结果被一巴掌拍了回来!然后哭着喊着要王莽给带升级,王莽愣是没理他!“哼,不理你!”
　　果然,小姑娘还在生气!但是炫耀的样子不得不承认,王莽就吃这一套!“真的是水中飞鱼!”
　　水中飞鱼……可以说,是现在王莽最想要的技能,没有之一!“你在哪儿快回城给我,这技能书,我给你五个亿!”
　　“真的”
　　幻神整个人都惊呆了,不仅仅是幻神,同样在冒险团里的其他几个女孩子,甚至包括从未说话的宋蔷薇,都惊呆了!“骗你有肉吃啊,赶紧的!”
　　“我马上回城,你打钱!”
　　“好!”
　　王莽直接一个求购合约,发了过去,对面很快确认之后,王莽这边五个亿,直接就打了过去,有合约的约束,她如果不给,系统也会被把东西给王莽的,如果她没有的话,那不好意思,会对她的所有装备进行拍卖,最后凑足五个亿还债,以及10个亿的赔偿,然还还要额外承担25%的系手续费,以司法责任!5个,算超级诈了!足够进监狱蹲个十几二十年了!回到了城市里,幻神得意洋洋,甚至是趾高气昂的出现!“赶紧的,再过十分钟不给你,你就得赔偿我15个亿了!”
　　“哼!”
　　幻神冷哼一下,直接把技能书给王莽,王莽拿了起来,顿时大笑.
　　“哈哈哈,这也太牛了!”
　　王莽正在头疼呢,陆地上能打的领主,他都干掉了,10级以下的他就不去抢了,那真的太丢脸了,你见过拿着开天的战士,还去抢白野猪这样怪物的大佬吗得给别人留下口肉吃!1到200级的领主,王莽都给砍光了,他现在正想着飞到什么孤岛上看一看,有没有…在孤岛上的领主.
　　结果没想到啊,幻神居然给自己来了这么大的一个惊喜!“这技能到底干嘛用的啊”
　　“不就是能下水吗有什么好激动的”
　　幻神不解的看着激动的王莽,王莽冷笑了一下,直接学习了技能!……【技能:水下飞鱼】【种类:被动技能】【品级:无差别技能】【效果:让你在水下可以自由呼吸,并且在继承你岸上移动速度的同时,还额外增加25%的水下移动.……“牛啤啊!”
　　王莽激动了,因为这东西,可以直接让王莽所有的后顾之忧都没有了!首先,你在水下,是需要水下呼吸剂的,不好意思,这东西2个金币一瓶,持续时间为30分!太昂贵了!很多玩家一看到水下任务,直接放弃,因为玩家没有水下呼吸剂,最多只能维持3分钟的水下呼吸,一旦超过时间,每秒5%的血量直接20秒内带你走,而且还治疗术无效!其次,水下移动速度,岸上玩家的基础移动速度是100%,是每秒1米!玩家可以通过各种装备来增强这个速度!而到了水下,不好意思,这个速度会被打六折%%!你在水下的移动速度是60%,而且最关键的是,装备和技能加成的效果,在水下是无效的.
　　只有“水下移动速度增强”
　　,这样的装备或者技能效果,才对水下移动速度有加成!所以,大部分玩家到了水下,移动速度是每秒60厘米!很快吗当然不快,人家水下野怪的移动速度是你好几倍!这要是强大的怪物,每秒钟的移动速度能高达:好几米甚至是十几米!你怎么打但是.……如今,王莽不怕了!首先,王莽可以自由水下呼吸了,这可是节省了一大笔钱,其次,陆地上的移动速度加成被水下移动速度所继承,更可怕的是,陆地上有无数的物理碰撞,山路曲折,会影响移动速度!但是在水下,完全不需要担心!不过水下也不是完全就能让王莽来去自如的,首先还有水压的问题!每100点防御,以抵挡100米的水压,超过防御范围的水压,会对玩家造成压迫伤害,不仅仅降低移动速度,还会开始降低血量,反正……压强越大,承受不住之后,死的越快.
　　但是,王莽的防御不弱啊!全身装备防御力加起来,接近上百万防御,王莽打算先穿一下肉宝包的防御套装,凑个几百万防御,怎么也能下个几千米深的深海!深海里有什么大量的宝箱,大量的,大量的领主,大量的矿物,大量的药材.……简单的说,海洋里的资源,是陆地上的几十倍之多!更关键的是,还没去采摘!每一本“水下飞鱼”
　　技能书,都是非常非常珍贵的,还有娜迦种族等水下种族的玩家,更是被誉为珍宝!娜迦也是兽人,不过在背景里,是被兽族驱逐出去的兽人.
　　“那你不是可以下水去打怪了”
　　“是的,刚好地面上的领主被我打光了,我去水下打!”
　　舒服了啊!本来王莽还真的有点不知所措,不知道接下来要去干什么,和烧山坐牢一起打小秘境不行,太浪费时间和秘境之石了,现在需要的,是烧山坐牢率先达到高等级,然后就可以去建立工会了.
　　但是现在看来,完全不需要担心了,自己又有地方可以打了!小秘境石头还不够多,烧山坐牢那边的效率很快,有了乔丹戒指之后,这家伙一波就能直接带走,战斗已经逐渐残暴起来了.
　　“完整的可成长神器,就是……牛啊!”
　　他的神器,只会越来越牛,但是却永远只会限制在“神器”
　　的程度,而王莽.……“我的战斧,可是冲着超神器去的!”
　　不然王莽也不会谋划铁锤的“魂骨”
　　“好了,你继续玩吧,等有了下一本,你自己用,然后可以下水找宝箱去!”
　　“真的哇,我亏了呀!”
　　“亏什么亏,我可是按照最高价格给的你!”
　　王莽也不生气,反正……东西已经到手了,花点钱,他无所谓的!“行了,你忙去吧,我游泳去咯!”
　　王莽笑着跑到了军需官那边,买了一颗1赵明珠,然后又开始忙活,这赵明珠啊,他要直接升级到顶级!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第123章：前往深海！（2更求订阅）
　　【物品:照明珠】【种类:道具】【品级:黄金】【效果:使用后,可照明身边50码范围!】.……这是初级的照明珠,不过王莽可以升级!升级之后,到达+10级就到顶级了,顶级的照明珠,是可以直接照明身边200码范围内的空间!这个范围其实还很小,所以还得去附魔++!找到了炼金公会,直接附魔++了两个魔法,一个光照术,可以让亮度变的更高,大概是相当于老式电灯泡变成白炽灯一样.
　　然后第二个附魔++,波纹术!可以让光芒宛如,波纹一样的扩散出去,极大的扩大范围!主要照射范围为50码,而靠着波纹,可以扩张到100码的范围!但是超过500码的围,就和超声波探测一样,是需要波纹弹射出去的,不是直接照射的.
　　所以这中间会有大概0.
　　5秒的间隔!简单的说,一层一层的波纹出去,每一层之间,都有0.
　　5秒的间隔,而且这光并不能达到自然界里的光速,在水下的速度,0.
　　秒的间隔,大概能间距3米左右!意味着,每一层波纹之间,会有一个3米的黑暗区域!影响不大!王莽没有深海恐惧症,但是看向漆黑的大海,终归是有点害怕的!拿着照明珠,就可以直接照亮最少500码内的范围!对王莽来说已经足够了!在现实世界里,王莽可以在漆黑的深渊里战斗,但是绝对不想在深海里战斗,因为脚不着地啊,就有一种空虚的感觉.
　　会让人心里头没底!弄好了照明珠,王莽又买了一大堆的魔法卷轴,只有三种卷重.
　　女巫尖啸,巨龙咆哮,灵魂尖叫!三种关于叫声的卷轴!这东西在海洋里,特别好用.
　　尖叫声能在水中持续很长时间,因为声音在水中的传播很慢,当然王莽要的不是杀伤力,而是这些魔法卷轴啊,都有定身的效果,而在水中使用,可以让原本只有一秒钟的定身时间,延长到3甚至是5秒!对领主也有效果!这些都是上辈子的习惯,这辈子其实不用买,但是放背包里总没坏处的.
　　而且最关键的是,这东西不是拿来,而是拿来抓宝贝的!在“神界”
　　里,会刷新出一些“没用”
　　的东西,是一物,或者是植物,矿石,反正……没有属性,任何对玩家有属性上帮果,都没有!但是,却能得到大量的声望,以及金币,因为这些东西都是收藏品!而这些东西里,就被叫做“稀有藏品”
　　而在“稀有藏品”
　　里,有一些更加珍贵的,叫“绝品藏品”
　　的东西,是有特殊效果的.
　　例如……“黄金咕咕鸟”
　　,一种没属性,血量只有200点,但是生活在500级领土黄金岛里的超稀有生物,效果呢,就是……养在公会里,每天可以产生100金币,有一定几率产下特殊的“黄金蛋”
　　,这个黄金蛋,凑出一定数量之后,不但可以孵化出“黄金姑姑鸟”
　　,还可以拿来送给最喜欢吃“黄金蛋”
　　的黄金龙!然后,得到黄金龙进驻公会,成为守护兽的机会!尽管对属性没什么提升,但是都有自己的其妙作用!王莽将来的公会,是要建立在海边的,而在神界里,海洋也是波澜壮阔,但是变化莫测的,靠着船只在海洋上贸易,或者是打捞,是需要面对可怕的海洋环境!那么,船只需要超高等级,而王莽则可以有办法,来遏制住大海的风暴,对船只的损毁.
　　抓超稀有生物,风暴海鳗!虽然不能控制风暴,但是却可以抑制住船只附近的风暴,是养在船只上最好的观赏品!这东西的价格,简直是昂贵到爆炸,因为一艘船只的价格就已经非常可怕了,经常船只死在风暴里,有了这海鳗,船只的安全程度能增加100%以上,几乎可以达到无损,而大海里的宝贝,多到令人发指.
　　大航海时代,在游戏里也是财富积累的主要源泉.
　　“东西都带好了!”
　　最后检查了一次,王莽直接传送回到了狮心城,然后来到了海边,毫不犹豫的,就朝着大海里跳了下去,狮鹫在空中被收回.
　　一下子进入大海,波澜壮阔的海洋,就给王莽直接上了一课.
　　一只巨大的鲨鱼,横冲直撞的,狠狠撞击在了王莽的身上,但是……“不破防啊,兄弟,我都131级了,你才75级!”
　　王莽一斧头砍死了鲨鱼,小兄弟很凶,但是奈何,实力不过!直接朝着深海游去,因为现在是浅海,所以阳光依然能照射到海洋里,不需要照明珠!四周怪物的等级越来越高,海洋是一个奇葩的地方,这里的领主,大部分没有地盘,而是随着洋流,不断的迁徙移动,但是有一个固定的区域,不是区域,而是深度!简单的说,越深的地方,怪物等级就越高!“我或许可以去娜迦族的主城看一看!”
　　王莽有自由声望,遇见娜迦单位之后,娜迦族的声望就会被触发,就可以加声望值了,所以王莽想着要不要等下去一趟,那边有不少好东西可以购买.
　　不过大部分的东西都是属于贸易品,没什么属性,但是让你赚金币的,你还别说,其实很赚的.
　　四周的怪物等级逐渐的来到了100级以上,整个海底已经逐渐往下走了,意味着越来越深了,王莽自然是在海底移动,水下飞鱼让王莽的移动速度超快不说,还能直接呼吸!这让王莽可以轻轻松松的,在海底穿梭.
　　“领主!”
　　跑了足足小半个小时,王莽终于找到了一只领主,海洋里领主的确是多,但是架不住海洋大啊!而且……王莽迷路了!他不认识这边的方位,讲实在的,海洋里,王莽来的太少太少了.
　　不过,有怪打就好了!王莽毫不犹豫的冲了上去,14级的领主,没一会儿就被王莽给砍死了!“还行!”
　　捡起了东西,,王莽看着小秘境石头顿时满脸笑容,这东西他缺啊,而且缺口还不少呢!将来自己团队里的人要去练级,也最好是这里练级的!“咦,还有宝箱!”
　　王莽乐了,这算是都开张了!连忙下潜,打开宝箱,在金光之后,王莽长大了嘴巴!“卧槽,,运气来了,谁都挡不住啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第124章：黄金龙鱼！（3更求订阅）
　　【物品:死域耳环】【种类:耳环】【品级:仙器】【伤害加深:+3%】【物理伤害:+1%】【魔法伤害:+1%】【火焰伤害:+3%】【冰霜伤害:+3%】【闪电伤害:+3%】【需要等级:12】.……“爸爸耳环!”
　　王莽真的激动出来了!最强仙器耳环,没有之一!到100级也照样不会被淘汰的无敌仙器,居然在一个宝箱里出来了!还是黄金宝箱!这简直是赚到爆炸啊!注意,耳环,是可以装备两个的!也就是说,如果有俩“死域耳环”
　　,那伤害完全爆炸啊!“啧啧,这东西,我自己用!”
　　别看这东西其实更适合烧山坐牢,毕竟伤害加深是全局增伤,无论你是什么属性的伤害,最终伤害都会增加35%这是增伤,最高级的增伤.
　　加上火焰闪电物理增伤,最终在烧山坐牢的“天赋”
　　下,都会转换为火焰伤害,这个耳环,对火焰烧山来说,大概一个耳环,就可以提高一倍的伤害!可是,讲实在的,王莽不舍得啊!这耳环太牛了!“算了,先借他用一下吧!”
　　王莽的伤害还是充足的,这耳环呢,爆率非常非常低,要凑足两个也非常艰难,而且最关键的是……“我伤害够了!”
　　王莽很得意!继续!“我就不信了,我刷不出这三四个34来!”
　　死域耳环的爆率虽然很低,但是不代表不出啊!继续找吧!不得不承认,海洋里,宝箱的数量是真的丰富!进入深海之后,怪物的数量明显增加了,而宝箱的数量也是明显增加了!不一会儿就有一个,不一会儿就有一个!这样的出货率,简直是高到离谱!“啊啊啊啊.……你混蛋!”
　　王莽每找到一个宝箱,都会在团队聊天频道里发一张截图!很快,就传来了幻神的尖叫!“呜呜呜,我的宝箱!”
　　小姑娘视宝箱为命根!现在看到王莽这样发图,是要疯了!“我的,呜呜呜,都是我的!”
　　她倒不是生气王莽拿走了技能书,而是郁闷这么多的宝箱,她自己一个都不能开!“哼,我不理你了!”
　　小姑娘毕竟是小姑娘啊,一生气之下,说出了如此孩子气的话,王莽哈哈大笑,欺负幻神是他的日常活动,而群里的其他姑娘们,纷纷表示“好可爱”
　　,一个个开始安慰幻神,声讨王莽!王莽就喜欢欺负这个小姑娘!她的心思太重了!小小年纪,背负上百亿的负债,没有被逼疯已经很牛了!但是这姑娘,却是咬着牙自己找工作,其实她那号如果签约一些大公会,卖个十几亿是正常的,但是要赚个上百亿,难!但是王莽发现了她的闪光点,以及未来的用处,所以啊,这姑娘的区区一百亿,王莽压根不在乎!而且,讲实在的,就现在她的运气,这么天天开宝箱,一年赚一百亿,那是轻轻松松的事情.
　　“没用的,你在水中移动会留下痕迹,对高级怪来说,你这根本躲不开它们,所以还是在陆地上你最安全!”
　　王莽说的是实话,在水下移动,会产生水流效果,而很多高等的水下生物,会根据水流的运动轨迹来寻找敌人!“好吧!”
　　幻神还是很相信王莽的,因为她知道,王莽虽然平时老逗她,但是在这方面,是完全不会骗她的.
　　“那我现在要去哪儿啊”
　　“你是不是傻,到处飞啊,黎明之城外面200级以下的领主都让我给砍光了,趁着这个时候,你找宝箱啊!”
　　“对哦!”
　　小姑娘眼睛一亮,立刻.
　　开始朝着外面跑去,很显然她取找宝藏了!频道又很快安静了下来,其他姑娘们都有自己的打算,王莽每天给射九州打书,让她力量给吃上去,一天五把力量试炼副本,平均一天出十本,每本给0点力量,那就是100点!这也得20多天!现阶段,能单刷地狱难度的,就只有王莽,就算是烧山坐牢也没办法刷!除非,王莽的耳环给烧山坐牢,那样烧山坐牢的伤害,应该可以击杀地狱级别的了!不过,那不可能!除非王莽打到第三个!不然优先自己用.
　　王莽一身的装备,唯独没耳环!因为耳环本身很难出!王莽继续在大海里游弋起来,忽然眼前金光一闪而过,王莽一愣,然后连忙看了过去,但是金光却消失不见了!“不对,是超稀有生物!”
　　王莽连忙拿出了照明珠,然后直接启动,顿时一阵光环,从王莽的身上,朝着四面八方,呈现一个圆形扩散出去!然后,眼前骤然光芒闪耀,在照明珠的光明下,一条鱼,猛然发出了金灿灿的光芒!“黄金龙鱼!”
　　王莽差点喝了一口海水!这也太顶了吧!这.……这经不是超稀有生物那么简单了!而是超罕见,不对,是濒临灭绝的生物啊!这要放在现代里,妥妥的国家一级保护动物,国宝级别的存在,因为数量太过于稀少了!黄金龙鱼!不会增加玩家的任何战斗属性,但是……养殖在公会里,可以得到一个全球玩家都梦寐以求的属性!“全公会成员幸运值+1!”
　　幸运值,是神界里的隐藏属性,不显示,但是真实存在!幸运值的作用,影响暴击几率,但是微乎其微,因为不会提高出现暴击率,而只是轻微影响出现的几率,影响接到隐藏任务的几率,更重要的,是影响爆率!“打死都要抓到它!”
　　尽管不影响战斗属性,但是仅仅影响爆率这一点,就已经完爆所有一切了.
　　王莽毫不犹豫的冲了出去,黄金龙鱼一下子就蹿了出去,那速度居然比王莽还要快!超稀有生物有一个特点,那就是无论你的速度有多快,我都会比你快!本身它们的移动速度就超级快,换算成普通玩家陆地移动速度,大概是800%左右:,但是遇到玩家追捕的时候,是有加成的,加成就是……永远比玩家快5%!这样的设定,一个是避免玩家靠着速度来大肆捕猎超稀有生物,另外一个,则是让玩家们明白,这东西,之所以超稀有,就是因为特别难抓!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第125章：可怕的领主怪密度！（4更求全订）
　　稀有怪物的设定,永远比玩家跑的快!那玩家需要如何来限制住它们呢技能不好意思,稀有怪物多是超级低血量的,一般就100点到100点血,就算是20级的玩家,也可以一招击杀,更别说王莽这样的大佬了!那得怎么办呢王莽带来的卷轴,派上用场了!瞬间拿出了“灵魂尖叫”
　　,王莽带来的卷轴都是没有攻击力的,包括麻痹卷轴,冰冻卷轴,石化,昏迷,定身卷轴等等……,都是如此!不过他只带了三种声音定身卷轴!直接撕开卷轴!可怕的尖叫,王莽自己是听不到,但是却瞬间灌输到了敌人的脑海里,黄金龙鱼的身体,瞬间停止不动,而四面八方的海水,都是波浪一样的在翻滚,下一秒,王莽直接冲到了黄金龙鱼的面前,一把抓住了黄金龙鱼!……【恭喜捕获“黄金龙鱼”
　　.
　　】.……“到手了!”
　　最强风水神兽之一的黄金龙鱼,到手了!到时候弄个大鱼缸,直接养起来,全公会的人都跟着沾光!被小看了1点的幸,在暴击上,几乎和没有一样,但是在爆率上,却是非常高的!前面有说过,值,也就是魔法装备获得值,是在爆率本来的基础上,提高的!例如一件装备的爆率是0.
　　0%的爆率,那提高100%的值,那就是提升到0.
　　0%的程度!但是,幸运值不一样,幸运值是强制提升0.
　　1%的爆率!什么概念呢0.
　　%的爆率,会变成0.
　　1%的爆率!对于……本身爆率很高的装备道具来说,这或许不算什么!但是,对于……那些……超稀有的道具来说,这1点幸运,简直是提高了成百上千倍,甚至是上万倍的爆率啊!这可比堆值有用的多了.
　　“爽啊,重生了一次,运气都来了!”
　　尽管自己不是什么超级欧皇,但是就现在来看,自己也算是脱非入欧了.
　　只不过,王莽忘记了一件事儿,那就是这脱非入欧,看起来是真的,可实际上呢这深海里,就王莽一个人啊.……没有别的玩家竞争,就算是非洲人,也能得到很多好东西,的.
　　杀戮继续开始,一边儿杀怪,一边儿开宝箱,王莽那叫一个舒坦啊,什么人都没和自己抢,怪,是自己的,经验,是自己的,装备,是自己的,连宝箱,也是自己的.
　　这种独占的感觉是真的太爽了.
　　很快,大量的领主刷屏,再次开始了,快的十几分钟一只,慢的最多半个小时.
　　很多玩家都发现,王莽杀的怪物,开始变了.
　　“居然变成海洋怪物了!”
　　很显然,大地上的怪,都给打光了啊!现在,王莽把目光给放在了海洋里.
　　根据计算,王莽最少击杀地领主,然后现在开始杀海洋领主了!可是结果……“第五只了!”
　　“第十只了!”
　　“好快的速度啊,第二十只了!”
　　“我靠,这是什么神仙地方啊,这都25只了!”
　　“这夜太快太多了吧!”
　　随着王莽击杀领主的数量越来越多,所有人都开始震惊了!震惊的,不是王莽的实力,就王莽的实力,杀领主很正常,震惊的,是王莽击杀领主的数量.
　　“很明显,他是在大海里,但是万万没想到,海洋里的资源,会如此的丰富”
　　“这领主也太多了吧!”
　　“这才几个小时啊,比上次杀的都要多!”
　　“三十只了,兄弟们,有人想要去试试看嘛”
　　“已经试过了,淹死好几百兄弟!”
　　“.……”
　　“我靠,又一只!”
　　“这效率,没谁了!”
　　“进了领主窝了吗”
　　“太可怕了!”
　　领主的数量,彻底的让一群大佬们震惊了,他们惊恐的发现,王莽击杀领主的效率在不断的提升,而更可怕的是,领主们好像是在排队给王莽杀一样.
　　太多了!数量太多了!讲实在的,就算是王莽自己也都傻眼了!经常一只领主杀掉,王莽还在:找宝箱呢,就又找到了一只领主,甚至有的时候,连续砍死五只领主,愣是没有打开一个宝箱!不是王莽没找到,宝箱到处都是,问题是,游荡的领主率先发现了他!和陆地有领地意识的领主不一样但是,海洋的领主,领地意识很薄弱,但是进攻意识很强烈,一看到王莽的出现,毫不犹豫就冲上来进攻.
　　结果呢自然而然的,王莽才看见它们,它们就已经打上门来了.
　　海洋,真的太棒了!短短的不到三天,七十二个小时,王莽击杀了超过200只领主!如此惊人的击杀数量,让王莽的等级,直接飙升到了185级!不得不承认,领主怪的经验值是真的多,基本上两只领主就能升1级!当然越是后面经验值越低,但是领主的等级高了,经验值又高了.
　　“不行了,东西太多了!”
　　王莽没有任何犹豫,直接搓了炉石,回城.
　　背包里的东西已经满了.
　　蓝色装备不好意思,全扔了!最低都是黄金装备不,最低都是暗金装备!“忘记升级背包了!”
　　一拍脑袋,还是有很多事情给忽略了,上辈子就没为背包发愁过,因为有空间背包,那是和空间戒指一样的装备,而且不需要占据戒指的位置,但是这辈子没有啊!王莽老以为有!“回去就升级背包!”
　　背包不过可还得了回到了狮心城,王莽先把装备给存放,然后把剩下分解的分解,然后把材料给存起来.
　　然后给其他人发了一些东西过去,可能是材料,可能是技能书,可能是低级的装备,发过去之后,王莽就去升级背包.
　　王莽现在185级,出来的装备等级不可能低,但是这些东西呢,王莽还是会邮寄给她们,然后把其他的,邮寄给了林沐雪,因为她要储备这些东西,成为一个博物馆.
　　所以东西,自然是给她,王莽这边呢,主要还是放套装,和超稀有装备!“然后,啧啧,狗子,你的运气也是真的好!”
　　王莽拿出了一个耳环!没错,死域耳环!首爆的爆率太高了,20多只领主,王莽愣是打出3个来!两个自己装备了,多出来一个,又能认一次烧山坐牢这个儿子!“烧山,来,叫爸爸!”
　　“孙子,你又来”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第126章：霸主怪物?克拉肯！（5更求订阅）
　　“嘿嘿嘿,爸爸!”
　　耳环的属性一张贴出去,对面直接喊爸爸,王莽笑着冲着烧山坐牢问道:“有我这个爸爸,是不是觉得特别幸福”
　　“那是,我童年加起来都没有这么幸福过!”
　　“是不是觉得特别开心”
　　“必须的,我这几十年春节垒一块,都没现在开心!”
　　“是不是觉得,有一股浓浓的父爱,环绕在你的身边!”
　　“那是,还有父亲浓郁的男人味呢!”
　　“.……”
　　王莽发现啊,这烧山坐牢是真的不要脸,而且作为一个结婚并且有小孩的男人,臭不要脸起来,真的毫无底线!大概,这就叫做“长大”
　　吧.
　　把耳环邮寄给了烧山坐牢,然后王莽这边就开始准备,直接去升级背包了!……“太烦了,这背包任务!”
　　“但是又不能不做!”
　　难受,空间装备20级别说是爆了,你连知道都不知道呢,50级以后都没有!所以.……咬牙做任务吧,跑图,打怪的,搜集材料,弄声望值,给金币!背包一片一片的升级,然后买包裹,20格子一个的,先来个四个44,再花钱做任务,把其他的背包位置开出来,一共可以开到10个,也就是额外增加20个格子.
　　一共500个格子!足够了!“继续杀领主去!”
　　继续潜入深海,战斗再次出现,王莽也没迷路,因为这一次他换了一个方向.
　　无所谓啊,大海这么大,王莽跑什么方向都可以!你还真别说,这个方向,深度更深了,出现的领主等级也更高了!不一会儿,18级领主和200级的领主,相继出现!2的领主,血最次也是百万亿级别的,稍微牛一点的,都是千万亿级别的,一兆以上的,还是很少见的.
　　王莽的身边,常驻十几只沸水海马,可以喷射出沸水来,对敌人造成伤害,这家伙等级不高,14,但是厉害地方在于速度,能追的上王莽.
　　这就很厉害了!大海里,有着无穷无尽的宝藏,以及惊人的机遇!王莽击杀了一只20级的领主之后,忽然整个海水开始翻涌了起来,紧随其后,一条巨大的触手,朝着完美直接冲了过来,王莽直接一斧头劈砍了上去.
　　那触手,被直接砍断,然后断裂的触手,在水中一个扭动,狠狠的拍在了王莽的身上.
　　“钢铁神经已触发!”
　　已经触发了!卧槽,,一下子就打掉离开85%的血等等……,仔细看一眼,什么85%的血啊,足足93%的血量,更为可怕!“这是什么怪啊!”
　　王莽连忙看去,就看见,在那漆黑的深里.
　　一条条巨大的触手,缓缓的出现,直接包围住了王莽,然后下一秒,无数的触手疯狂朝着为什么过来!“这是.……霸主,克拉肯!”
　　王莽倒吸一口冷气,硬茬了!霸主级怪物!简单的说,是领主级生物再往上的生物!但是……官方系统并没有这样的称呼,只是玩家们自己的称呼而已!简单的说,这是一只比领主还要强大数倍的领主怪,霸主级的生物在200级以后会出现,而一出现,就是……毁天灭地的级别!这么说吧,一头.……刚出生的巨龙,就是……霸主级别的!同样的等级,同样的领主身份,霸主级别的生物,要比普通领主,厉害的多!就好比王莽以前遇到的剧毒飞龙!如果是剧毒飞龙,和剧毒巨龙相遇,同样等级的情况下,俩领主,后者剧毒巨龙,能吊打前者剧毒飞龙.
　　这是玩家们讨论的“血统”
　　或者说“血脉”
　　的力量!再说的简单点,就是……普通玩家,和黄金血脉的玩家!同样等级的情况下,不好意思,黄金血脉就算是一奶妈,也能吊打其他职业的普通玩家!血脉,在这个神界里,也是很有影响力的.
　　克拉肯!王莽知道这家伙!准确的说,是少年克拉肯!等级,23级!领主级!具备两个领主战场!2人,在350级内,没有能打赢的.
　　而直接最低等级击杀克拉肯的记录,上辈子是25人,平均53级!能打350级地狱级度副本的一只25人团队,最终成功击杀了克拉肯!被誉为“不可.……战神的海洋之神”
　　,终于被放倒了.
　　而这样的生物,在游戏里非常多,尤其是龙族的,那就更多了,因为龙那什么,所以子嗣很多,第一代的龙族后裔,完全具备了成为霸主的资本!众所周知,只要没有生殖隔离,混血杂种靠着基因变异,出天才的几率,要比尽情结婚多太多太多了……
　　克拉肯.……传说中的海怪,巨型章鱼,小时候和大章鱼没什么区别,伸长数千米而已……对,小时候就伸长数千米!而长大之后呢,上半身会长出人类的上半部分身躯,就有手了!具备超强的物理攻击能力,和水系魔法!战斗力自然是非常凶残的!但是……“你还是个孩子啊,可我最讨厌熊孩子了!”
　　在水底下,一个野蛮冲撞狠狠撞击在了触手上,克拉肯的触手,轰然炸开一条!眯着眼睛,直接冲到了克拉肯的面前,少年克拉肯的八条触手,被王莽斩断了半条,撞碎了半条!触手这东西,没办法连根一起给弄掉,要有那能耐,王莽能秒杀克拉肯!瞬间,王莽冲击到了克拉肯的面前,强大的攻击直接展开,瞬间克拉肯的血量开始疯狂的下降!但是……“靠,我小怪呢”
　　回头看了一眼,王莽的小怪都没了!“日你大爷的!”
　　小怪都被克拉肯给击杀了,这意味着,王莽的120倍增伤没了啊!“不行,我得去拉怪!”
　　王莽迅速的找个方向打算离开,可忽然之间,克拉肯一声怒吼,毫不犹豫的,开启了自己的领主战场!王莽,瞬间被困住了!巨大的水环,直接环绕在四周,创建出了一个直径超过500米的超大水域!可问题是,这水域里,只有王莽和克拉肯!这意味着,王莽的120倍增伤没了!意味着,王莽的战斗力,瞬间暴跌!“靠,这下麻烦了!”
　　王莽不记得克拉肯的血量有多少!但是,任何被玩家排列为霸主级别的领主怪,都有几个共同的特点,这几个特点,综合起来,一个词就可以形容!无敌!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

感谢“xuweiyin”的1000点！
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第127章：瓦尔冥约！（1更求订阅）
　　王莽怕死吗当然不怕!而且他也不会死!真当王莽的吸血是白糊弄啊!如今,王莽的等级高达:85级!一个超级天赋点,直接点了吸血的一个能力!代价呢,是自然回复没了!也就是王莽站着的“秒回血”
　　能力没了!……【超级天赋:瓦尔冥约偷取生命加倍,生命偷取最大总恢复量加倍,生命回复没有效果……
　　简单的说,就是……吸血比例增加,吸血后的吸血量加倍,但是自然生命恢复,没的效果了!王莽的一个被动技能,算是废掉了!天赋是一个非常可怕的东西,王莽现在点出来了许多全新的天赋.
　　例如……双持时增加48%武伤害!或者.……斧类武器增加140%物理伤害!这些都是王莽最近点出来的!简单的说,现在的王莽,实力更为可怕了!但是……“还是没小怪了啊,我的120倍增伤!”
　　王莽很难受!尽管靠着天赋,他的伤害最少增加了三倍,但是和120倍的小怪增伤比起来,真的不算什么!“算了,继续打吧!”
　　“不过增伤也不少!”
　　打吧!有吸血在,王莽是一点不担心自己会死的问题,现在的血量,就这么多,天赋里头增加的也不多,王莽都没点,所以现在开着“钢铁神经”
　　,这家伙是秒杀不掉王莽的!只要你秒不掉我,我就可以砍死你!王莽接近了克拉肯,开始疯狂的攻击,一秒钟十次的攻击,打在了克拉肯的身上,克拉肯的血量.……几乎纹丝不动!“靠,最少2兆的量!”
　　两亿亿!变态了啊!可以通过血量的减少和血条长度来判断敌人的血量,这是玩家的基本素质,因为怪物血条的是固定的,所以计算你自以及血条减少血量的速度,其实很多玩家可以轻松的计算出来怪物的血量.
　　误差不会超过10%攻击疯狂的出致命一击,血量也开始稳步的下降,但是缺少120倍的增伤,王莽的伤害减少太多太多了……
　　“那就只能做无脑输出了!”
　　霸主怪的机制,并不复杂,主要还是防备着它们的种族天赋,这才需要好好小心的!“本能模式,启动……”
　　王莽瞬间开启了自己的本能模式,剩下的直接就拼接本能去战斗了.
　　本能的战斗,让战斗直接变的简单,不需要躲避攻击,直接强行打就好了,有“钢铁神经”
　　这个减伤在,这怪根本秒杀不掉王莽!当然,除非是秒杀机制的!但是,王莽的本能战斗,那可是千锤百炼,在无数的生死之间给锻炼出来的.
　　双方的战斗,是需要持续一整天的,如果不进入这个模式,王莽能无聊死,上辈子磨炼出来的战斗本能,可比克拉肯要厉害的多,要知道野兽的狩猎技巧也是需要磨炼的,克拉肯才是少年,比起技巧,它只懂得用自己的身体天赋!三个小时之后,克拉肯的生命被打了足足30%,一个小时打10%的血量,讲实在的,这是真的慢!而且,怪物的血量比王莽想象中的要多!王莽并没有及时的,来记载自己的输出,但是可以肯定的是,自己的输出一定是爆炸的!“吼!”
　　在大海深处,克拉肯一声咆哮,王莽的神志瞬间恢复过来,刚才他休息了一下,让大脑放空,完全交给本能,这样的本能,不是肌肉记忆,而是神经的条件反射,依然是需要视觉,听觉,味觉,嗅觉的!简单的说,就好像是你在解压一个超大文件,然后点了一下“后台”
　　解压一样.
　　其实,大部分的大脑还是在用于战斗,用来处理战斗的信息,但是这些信息,以前是王莽主动的去处理,而现在却是自动处理,好像大脑里面有一个软件一样.
　　此外,王莽的主动意识,则是可以休息一下,在游戏仓里,其实玩家是不会感觉到劳累的,但是人类有一个东西叫习惯,你每天要睡五个小时,那就得五个小时,如果没有睡够,接下来你再补个五个小时,依然会觉得很累.
　　但是这一声吼叫,开始把王莽给惊醒了过来!“来了!”
　　就看见,克拉肯一张嘴,无数的黑墨,从嘴巴里喷了出来!王莽早就防备着了,直接从怀中掏出了一张卷轴!他早就有准备,不是准备面对克拉肯,而是在大海里,章鱼鱿鱼什么的怪物太多了!老给你喷一口墨水,直接好几百米甚至是好几千米内,都是漆黑一片.
　　那还怎么打“净水!”
　　魔法卷轴撕开,净化水源的魔法力量,迅速的涌现出来,刹那间朝着四面八方扩散出去,顿时所有的墨汁,都被迅速的驱散了!黑漆漆的一片,迅速的就变的光亮.
　　但是……“还带毒啊!”
　　王莽中毒了!墨汁里居然还有剧毒!“垃圾啊!”
　　但是则毒属性攻击,也就恶心人,每秒减少.
　　5%的血量,很牛啊,可王莽一斧头就回满了!“哎,真希望能弄一本鲜血护盾出来!”
　　王莽希望有一本叫“鲜血护盾”
　　的无差别技能书!这技能书有什么厉害的呢就是.……当“治疗过量”
　　的时候,过量的生命值会转换为护盾,然后持续10秒钟!有多厉害呢就看王莽的,王莽一斧头下去,能回血一亿,就当是超量000万血量,那这100万的血量会转换为护盾值,在玩家被攻击的时候,护盾值是优先被消耗的,当然护盾值不享受防御,也就是被打到,护盾值的消耗是按照0点的防御来计算的.
　　不过无所谓,因为就王莽这样的,他的护盾值,可以堆到逆天的程度,更重要的,这个技能也是被动的,意味着持续时间可以被“增加100倍”
　　,随随便便都是上千秒钟起步!王莽以后要是遇到强大的领主,害怕被秒杀的话,可以完全起手一个野蛮冲撞过去!靠着吸血,瞬间堆积起来几万亿的血量,那怪物根本就无法秒杀王莽!而只要没办法秒杀掉王莽,那王莽接下来的攻击,就会打的敌人嗷嗷叫!“杀招要来了!”
　　王莽深呼吸一口气,戒备了起来,领主级别的“即死”
　　杀招,要来了!……:下午停了电,结果系统坏了,结果弄了半天没弄好.……五更结束再睡觉,等不及的明早看!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第128章：躲开即死攻击！（2更求订阅）
　　克拉肯,作为巨妖,瞬间整个身体膨胀了起来.
　　下一秒,整个身体开始疯狂的旋转了起来!海洋龙卷风!出现了!巨大的身体在不断的旋转,四面八方的海水被不断的吸附过来,王莽和克拉肯战斗是漂浮在海水之中的,没有碰到海底,但是海底上无数的珊瑚,贝类,泥土,甚至是其他的怪物,都被纷纷卷了过来.
　　然后,被直接碾压成了粉末!带着粉尘,整个海流更加的沉重,因为泥土汇聚在一起,密度增加,摩擦,系数变的更大.
　　王莽,被直接撤了过去.
　　“还好我留了一手!”
　　王莽深呼吸一口气,还好他不是笨蛋,他记得克拉肯的战斗方式,所以早就已经防备着这一招了.
　　这是一招无法在外侧躲避的招数!很简单,巨大的水龙卷,是克拉肯身体旋转而造成的,而且克拉肯的转动速度很快,更可怕的是,克拉肯的触手,一起朝着另外一个方向旋转,顿时就造成了一个诡异的画面.
　　在正中间,一道巨大的水龙卷,覆盖着克拉肯,而克拉肯的所有小爪爪呢,则是在挥动手绢一样,在不断的反方向挥动着,从而一道又一道的小型水龙卷,直接出现!就好像一个“山”
　　字一样,中间的是克拉肯的本体,,而另外两侧的,是每一根小触手,螺旋桨一样的旋转.
　　然后……“轰……”
　　八道小水龙卷,忽然融合在了一起,紧接着,吸引力变的更加可怕了!双重龙卷,两水龙卷,直接一个套着一个,就好像是滚筒洗衣机一样,里面的,是顺时针方向在转,而外面的那个…,是逆时针方向在转!在这样的情况下,可怕的撕扯力量,会轻松的撕碎王莽!而且,这是即死效果,一旦进入到这个滚筒龙卷风里头,王莽的减伤就不管用了!但是……“真以为我没办法了吗”
　　王莽的技能就只有一个,那就是野蛮冲撞,在水底下也是可以使用的.
　　针对这样的招数,直接强行冲锋是不行的,只有一个办法,那就是趁着两个巨大的水龙卷还没彻底的进行套娃之前,两个水龙卷,会有一瞬间的断裂!就是因为两股左右:旋转的不同力量,互相作用的情况下,会出现一个轻微的断层,顺时针的和逆时针的,在旋转的时候,因为互相的作用力,导致两个旋转有那么一瞬间暂停!而在这个暂停的时间,水现那么不到0.
　　5秒的断裂层!而就是.……在这个时候!“野蛮冲撞!”
　　王莽对时机的把握,那是真大佬级别的,0.
　　秒的机会,稍纵即逝,一旦没抓到,不好意思,全军覆没,除非敌,可问题是,这水龙卷持续时间,能达到几分钟,你家无敌能有这么长时间的持续时间啊!吼!一声怒吼,化作比蒙,刹那间,直接冲了进去!克拉肯浑身一个颤抖,比蒙在传说之中,是被创造出来的两只巨大生物之一,比蒙是陆地上的神,而另外一只,是海洋里的神,不是克拉肯,而是利维坦!利维坦被描述成可以飞行的巨大鲸鱼,在游戏里也存在,的确是在大海里的是,而且还是海洋之神,甚至在大海里,比王莽还要强大!不过那是遇不到的,因为利维坦已经重伤沉睡了,在后来的对地狱战斗力,会出现,然后战死……是的,利维坦最终还是战死了,而它的传承,最后被一个国外的玩家得到!“海洋之神的传承不能放弃!”
　　这可是未来的超级大佬啊!虽然不是至高神,但是仅次于至高神!冲入到了旋涡里,众所周知,龙卷风的中心是最安全的,所以王莽在这里,可以完美的躲开所有的攻击!“孙子,你完了!”
　　王莽再次展开进攻,克拉肯很是无奈,因为在这样的状态下,他不但不能还手,而且防御力还是归0的!这意味着,王莽打它是全伤害!更可怕的是,虽然是在大海里,但是克拉肯,是弱火的!弱火的意思,就是这家伙对火焰的抗性,要比别的抗性低,所以用火属性的攻击打它,能造成更多的伤害,而王莽.……“我的天赋里点出了火属性攻击啊!”
　　王莽的天赋里,就有“物理攻击时附带25%火焰伤害”
　　的属性,这个25%的火焰伤害就是.……火属性攻击,并且更重要的是,这个伤害是根据物理伤害来决定的!也就是说,其实可以看做25%的额外伤害,而且是火属性的!一斧头下去,克拉肯浑身火红,直接进入了“灼烧状态”
　　,每秒持续扣血,让伤害变的更高,不过克拉肯早就习惯了,王莽一开始的攻击就带火属性伤害.
　　而且到后面,王莽的天赋点会更多更复杂,不过下一步王莽要点的不是火属性加强,而是“流血伤害”
　　,超级天赋点王莽点了一个“瓦尔冥约”
　　,之后到200级,还有一个超级天赋点,王莽准备走“流血路线”
　　,因为流血是最适合物理攻击的一个路线!到了后期,要是别的战士,直接一个“割裂”
　　,能让敌人流血致死!王莽没有“割裂”
　　技能,但是王莽的物理伤害高,流血伤害就是……根据物理伤害来的,而且是物理伤害系数倍率最高的伤害.
　　别的伤害,十几倍顶天了!而流血伤害,对物理伤害的增幅,可以达到30多倍!虽然是持续在几秒内的,但是流血和中毒不一样,中毒是几秒内总共造成多少……伤害,而流血是几秒内,每秒造成多少……伤害!所以,三十多倍的增伤,非常可怕!接下来,王莽再次进入了“本能模式”
　　,克拉肯的血量开始疯狂的下降,没有了防御,王莽的攻击力变的更为可怕!不断的进攻下,克拉肯终于被打到了只剩下50%的血量!然后……第二个致死机制,来了!“吼!”
　　克拉肯一声咆哮,声波呈现波纹状,朝着四面八方扩散出去,王莽看了一眼,毫不犹豫的,一个野蛮冲撞撞击过去!瞬间,一个致命一击加上破五,招,打的克拉肯一个踉跄!然后,下一秒,克拉肯,变身!看无下划线版小说请下载飞卢小

第129章：第二个即死机制！（3更求订阅）
　　霸主都有两个即死的能力!刚才的黑墨喷射根本不算,那只是误导的而已,当克拉肯的血量只剩下50%的时候,第二波的即死机制,来了!“吼!”
　　就看见,克拉肯身上的触手,骤然发生了裂变,原本作为章鱼的克拉肯,只有八只触手,但是下一秒,八只变成了十六只,十六只变成了三十二只!然后,直接呈现一个巨大的网兜形状,直接包裹住了王莽!下一秒,整个网兜开始疯狂的收缩!简单,就是……所有的触手,就好像是拳头一样的抱紧,然后把王莽给握在了最当中!无数的水流也被死死的锁定在了其中,然后下一秒,伴随着触手肌肉的疯狂的收缩,内部的压力会开始疯狂的攀升!这就等于,无数触手,一起融合在一起,形成了一个超级密闭空间,然后这个弥补空间会疯狂的缩小,疯狂的挤压,内部的压强会在短时间内,瞬间提升几十倍,然后继续不断地攀升.
　　而更可怕的是,空间也会不断的缩小!剧毒直接从触手里渗透出来,而伴随着压强的增加,剧毒的毒性,也在不断的提升!但是,这些都是慢性死亡,真正的即死,是在那触手的内壁上,有这无数尖锐的针刺!一碰就死不!这些针刺没有多少杀伤力,只有两个优点!一个,非常尖锐!任何防具在它面前就和纸糊一样.
　　第二个,带有强烈麻醉剂!强烈到什么程度呢就是一个人,碰一下,不到一秒钟,就得躺在地上的那种…!如此可怕的麻醉效果,搭配不断收缩的内壁,还有的玩所以,一旦碰到,必死无疑!尽管是慢性死亡,可实际上,如果是寻常玩家,不好意思,也撑不住几秒钟!而就算是王莽,也支撑不了多久!因为王莽点了“瓦尔冥约”
　　,这个黄金天赋一点,不好意思,王莽的自动回血效果已经没有了!更可怕的是,为什么说这个能力是必死的呢很简单,脚底下也会出现麻痹毒刺啊!也就是说,你基本上没地方躲开!那有办法吗当然有!神界里,除非达到神级,是不会出现无法躲避的即死的!而且,到达神级,王莽如果没神.
　　不过,因为不破防,有神性的保护,神级大佬是不会被非神级的人给伤害到的.
　　所以,只要不是神级,就一避免被秒杀的风险!办法是肯定有的,就是……得看你如何解决!办法就是……扔装备是的!非常的无厘头,但是却是最有效果的办法!直接拿出了板甲,和重甲,因为这俩个头大!然后直接扔到了四周,两件两件的叠加在一起,如果不够……高,那就三件五件的堆积在一起!王莽一点都不心疼!无所谓,因为命要紧啊!直接扔好了之后,踩在上面,针刺会慢慢的边长,所以王莽要找一个地方输出,他计算过,输出是足够的,只要不碰到毒刺就好!这就是真的考验人了!踩在了这东西上,然后直接开始刨土一样的战斗,姿势虽然很丑,但是能攻击到敌人就好!接下来就是.……开始拼伤害了!针刺会伴随着肌肉的挤压越来越长,所以王莽必须不断的堆高这些装备,而且这些……扔掉的装备是没用了,大量的剧毒会腐蚀掉这些装备,拿起来修还不如不要呢,因为修的钱比卖的钱都贵.
　　疯狂的攻击,四周的空间越来越小,针刺越来越长,王莽脚底下的铠甲从两件变成了三件,好在重甲和板甲,不但厚重,而且大,半身铠这种装甲,是固定成型的,如果是穿着的话,大概是和街上发传单那种…玩偶一样,是人套进去的.
　　因此,王莽可以拿着东西,来垫高,当然要堆放的好,因为和现实里一样,会倒塌,一旦倒塌了,基本上王莽就完蛋了!“还是上辈子舒服,直接强杀!”
　　上辈子王莽也用这样的办法,但是那时候他都800级了,而且是带的套装,那一套增伤下来,比现在厉害的多.
　　接下来的战斗就是……纯粹的输出了,垫高是有限制的,因为高度在不断的变化,但是高度上限也在不断的缩小,也就是说头顶的空间也在减少,四面八方都在不断的裹挟过来.
　　野蛮冲撞不能用,用了就等于自投罗网!而更可怕的是,四周的肌肉会变的非常僵硬,毕竟是高密度收缩,在第一阶段丢掉的防御力,在第二阶段被全部给找回来了不说,还是翻了几十倍!你敢相信,如果是一般人,直接打上去,一个亿以内的伤害,大概只能呈现1点伤害!防御力太高了!所以.……无视防御就舒服了!物理穿透成了最大的赢家,就算是敌人的防御在高,依然不断的产生大量的伤害.
　　防御力是简单的加减算法,而在后期,还会出现和护盾一样的护甲值!护甲值呢,是来源自装备强化!仅限于在防具上产生!护甲值的作用很简单,就是……提高“减伤”
　　,这是一个必要的属性,因为到后期,你的物理防御和魔法防御,其实是不够的!但是有了护甲值之后,所有的伤害再计算“防御”
　　之前,会被先计算“护甲值减伤”
　　,而护甲值减伤有多可怕最高可以达到85%减伤!基本上等于常驻“85%伤害减少”
　　,注意这个伤害减少,包括魔法伤害和自然伤害,是所有伤害都减少.
　　但是,护甲值很难堆,这是必然的,因为必须强化装备才有!这其实就和里化装备的效果是一样的,不过在神界里,给你换成了护甲值!饰品是无法强化的,戒指项链和耳环,都无法强化,但是这五件,一般都是拿来做符文之语的!刚好五个55位置,一般来说会和头盔搭配在一起,组成六孔符文之语,这是最高级别的符文之语,因为一件装备最多六个66镶嵌孔,也是符文之语需求凹槽数量的最大值!带着两个耳环的王莽,其实输出已经高了许多了,这综合伤害加起来也怎么比以前高出100%,加天赋点的加,王莽的击杀速度还是非常快的!要求,30分钟的时间内,击杀10%以上血量,这换成一般的玩家来,团伙都没有这么高的效率!但是……王莽有!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第130章：终于击杀！（4求订阅）
　　比输出,王莽不怕任何人,他今天穿的衣服呢,是本来个肉宝包准备的防御套装,但是现在看来没用.
　　之所以选防御套装呢,还是给王莽一个“避免被秒杀”
　　的问题,大海里的领主啊,特娘的乱跑的太多了!可能你刚打完一只200级的领主,一只500级的,就直接从角落里钻出来了!而且更可怕的是,陆地上的领主,你可以看出来是领主,一个是脚底下有光环,这个光环会增幅领土内的所有普通怪,当然个光环是需要被激活的,激活条件呢,就是……击杀玩家!是的,被击杀的玩家越多,光环越强,而光环会增加领地内所有怪物的实力,所以击杀领主在后期,也是一个重要的任务,那就是避免普通玩家去送死,然后强化领主.
　　上辈子也有这样的战术,养一群人,10级,20级,50级,卡点!因为在神界里,这些……卡点的等级是无法下降的,这几个转生的固定等级,是不会再往下了!例如,10级是一转!如果你没一转,那你死亡会掉落到9级,但是如果你一转了,那你死亡多少次,都还是10级!2级转生后也是如此!5级,10级,都如此!而很多公会呢,就靠着这些……卡点等级人,去送死!就冲上去给领主杀,然后硬生生的把敌人练级点里的领主,给养到一个逆天的程度!还真有,上辈子就有俩公会,互相折磨,最后谁都没办法练级,因为普通怪的等级都堪比首领怪了,这还怎么打一只精英,除了……血量,其他属性全部都超过平时的,可恶的是,经验值和爆率还是不提高的!后来应该的大公会派人过来清理掉,这才结束了俩帮会傻兮兮的对战.
　　不过现在,这些……领地内,领主都没遇到过人,因此不存在危险.
　　所以,陆地上领主特别好辨识,但是在大海里,不好意思,光环是不闪耀的,意味着在漆黑的环境下,你压根不知道眼前的怪,是不是领主,就算是有照明珠,可视度也比地面上要差劲很多.
　　而且更可怕的是,海洋里的领主,个头是两极化的,要么巨大无比,要么小到令人发指!可能你身边看起来是一条很平常的观赏鱼,不好意思,它就是.……领主!因此,在这里要特别小心,所以王莽才穿了防御套装,但是讲实在的,就王莽现在的防御和血量,遇到500级的也是被秒杀的.
　　当然,想现在还是得专心处理眼前的情况!“这针刺也没办法打掉,不然就简单了!”
　　很遗憾的是,这些针刺,都是无法被伤害的,不然王莽完全可以削掉这些针刺!所以,只能靠发狂输出!但是不得不承认,王莽的输出非常非!“得去拍卖行看看了!”
　　王莽思考了一下,回去之后,得去拍卖行看看,弄一些东西来,避免下次还有这样的情况!这没有120倍的增,太难受了,不过鬼知道会遇到这样的情况啊!但是,王莽的伤害还是足够的!2分钟,最近的一根针刺,距离王莽不到一米的时间,不到5分钟,就会触碰到王莽,只需要触碰到皮肤一下,就会被完全麻醉!这样可怕的麻醉药,等下:要是不爆出来的话,王莽真的要蹲点杀克拉肯了!终于!一声尖叫,大量的黑色墨汁再次喷射出来,克拉肯一声惨叫之后,直接整个身体重重的裂开,无数的触手轰然炸开,缓缓的飘散了下去,而王莽则是瞬间解脱,垫在脚底下的装备,直接沉入海底!王莽不要了!“你要是不给我爆点好东西出来,那真的就说不过去了!”
　　克拉肯出什么,王莽已经给忘记的差不多了,但是可以肯定的是,有一样非常逆天的东西,,是霸主级别怪物爆的!“希望能出,如果那个东西出了,我就发达了!”
　　继续展开进攻,净化水源,墨汁被瞬间净化掉,直接追着霸主就是……一顿:战斗,关键是,第二阶段之后,整个领主领域没了,这意味着,接下来就是.……纯粹的时间了!王莽迅速的拉着霸主,就开始引怪!是的,可以引怪了!接下来,王莽输出,再次提高足足120倍!然后,毫不留情的战斗,开始了!克拉肯的血量疯狂的下降,触手本来就处于“惨烈”
　　状态,然后就看见那触手,被王莽一根一根的砍掉!有了120倍的加成后,克拉肯的血量就真都不再是威胁了,很快克拉肯就在一声惨死之中,死亡了!系统公告是说200的领主,而王莽,则是死死的盯着克拉肯尸体上面漂浮取来的巨大水晶.
　　“给我吧,给我吧,给我吧,欧皇保佑!”
　　祈祷一下,下一秒,王莽直接打开了水晶!“靠……”
　　第一眼看见的,是一个宠物蛋!上古仙兽,克拉肯!“但是用处不大啊!”
　　给林沐雪是可以用,但是无法享受到“森林加成”
　　,王莽思考了一下,先放着,到时候要培养海神,这东西给海神更有用.
　　“找个信得过的人,给弄个海洋之子的隐藏职业”
　　海洋之子,森林之子,天空之子,大地之子,分别是四个44隐藏职业!其中最牛的,是森林之子,因为包括天空和大地里的许多怪物,都可以被容纳到森林里,当然更多的是森林的可以被归类到大地和天空生物里,但是……森林之子,未来太强大了!圣龙先不说,凤凰之类的生物,都是属于“森林”
　　物种.
　　克拉肯的宠物蛋呢,属于海洋生物,海洋之子对它是肯定有加成的,就和海王一样,可以号令海洋里的生物,这就是海洋之子的力量!搭配海洋之神,讲实在的,在未来还是非常有用的,因为地狱也会在海洋开通,道,上辈子的海洋之神,压根就没用,那好像是袋鼠国的一个人得到的,结果地狱入侵没多久,直接被打没了,后来靠着王莽等无数华夏的战士,最终把袋鼠国给打沉没了!没办法,必须得打沉没,不然上面非常有可能,会成为地狱的中转站,毕竟不是所有恶魔都可以在深海里出现的!“然后就是.……出了!”
　　王莽激动了,因为当水晶点到中间之后,王莽最想要的东西,出来了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第131章：跨境令牌！（5更求订阅）
　　“跨境令牌,还真就出了,这么早就出!”
　　这才多少……级的领主啊,就出跨境令牌了!这是什么东西呢……【跨境令牌:可用于在游戏边境直接出境的令牌!】.……这么说,还不明白吗那更简单点!这是偷渡令牌!护照那是不可能的!在游戏里压根不存在护照那东西,游戏一共分为十八个区域,每个区域的玩家,要么是超大人口国家,例如华夏就是……单独一个区,阿三也是单独一共区,要么就是超大地盘,例如毛熊和袋鼠,要么就是周边一片国家联合起来的,例如欧罗巴联盟,或者是超强帝国,例如白头鹰!这个令牌,可以让玩家进入到另外一个区内!每个区的特色是不一样的,会根据每个区的特点,加入一些该区特有的产物,例如“仙器”
　　,这东西在别的区,叫“圣器”
　　,唯独在华夏区,叫“仙器”
　　此外,还有一些特色的隐藏职业,但是很少,因为会破坏游戏的风格,例如华夏就有剑仙这个职业,但是讲实在的,一个是不伦不类,,,毕竟系统是人家魔法世界的至高神创造的,另外一个,是没有小说里那么无敌.
　　要知道,小说里最牛的御剑飞行什么的,在这里,只不过是赠送给剑仙这个隐藏职业一把会飞的剑而已!实在是有点侮辱剑仙,反而这个职业,还单手剑精通的厉害,其实更像是西方的剑圣.
　　但是无所谓,帅就完事儿了,输出什么的也很厉害,就是……穿重甲这事儿吧,王莽不明白,不给整布甲,皮甲也可以,剑仙穿重甲.……搞不懂搞不懂!东瀛:区域,自然是刺客和阴阳师,别的区域也有别的职业!“有这个东西,我可以跑去别的区了!”
　　是的,有了这个令牌,王莽完全可以跑到别的区去打领主!而且最关键的是,王莽还可以进行国战!什么是国战就是……一个外国人来打你们国家的城市村庄!5级主城王莽不敢去,那是种族主城,什么概念呢就是……城主最低都是500级的,大部分都是800级的,而且还有护城神兽,一般都是800级的!但是……级的城镇不算啊!打个比方,这玩家刚出生的地方啊,就好像是闪金镇!然后10之后,就到了暴风城,之后玩家等级变高了,就去了铁炉堡,最后汇聚在沙塔斯!而王莽呢,顶天就打一打暴风城的级别,这要去铁炉堡,王莽能遭遇十几个100级的大佬!1级,那是什么概念凡神啊!或者叫半神!打半神王莽开95%的免伤在家85%的护甲免伤,人家都能一招秒杀王莽!等级差距太大了!玩家如果攻击他国的城镇,首先在游戏里,如果不是和恶魔战斗,是不会死的,而和恶魔战斗死亡的,是百分之百死的!因此王莽不需要介怀他杀死来掠夺资源!这都是很正常的事情,而一旦王莽打掉了敌人的城镇,高级是不会插手的,除非你打到了人家的皇都!黎明之城不是皇都,那是全人类的聚集地,有玩家到达50级,声望足够之后,也可以去黎明之城!华夏区域的皇城,是神龙城,传说守护在这里的,是一条青龙,但是谁也没见过!因为上辈子,其他所有区加起来,都没能把华夏区的守护神兽给打出来.
　　反而是欧罗巴区的神兽,一年之中被打了六次,俩月一次,也是醉了!拿起了剩下的东西,结果最后又王莽一个惊喜,居然是一个公会令牌!毫不犹豫的,挂在了论坛拍卖上,起价……!对于……第一个建立的帮会,王莽一点都不在乎,他做的是精英路线,对于……数量没什么需求,但是对金钱还是有要求的!起拍价,10亿,用币!这意味着,华夏币要超过100亿!一口价!1亿,信用,币!毫不犹豫的就挂上去了!王莽在论坛的关注,高达:三百多万,你别小看这样的数字,王莽不是明星,就开过一次直播,而且这是在游戏行业,不是电竞行业,粉丝汇聚要艰难的多.
　　可是,王莽依然获得了三百多万的粉丝!而王莽这边一出帖子,瞬间三百多万,都有了提示,一个个下意识的点开,然后瞪大眼睛!“卧槽,,公会令牌出来了!”
　　这话一出,整个游戏再次陷入沸腾!全球的公会超过一百万家,从事先关行业的人,高达:十亿人之多,而伴随着神界的火爆,这个人群会增加到五十个亿,甚至是更多,市场也会达到可怕的上万亿!一时之间,全球的公会都沸腾了,小公会自然是没打算参与,但是伴随着神界的火热,这才开服半个月左右:,无数的资本已经开始注入了,各大公会腰包里有的是钱!很多公会,现在都打算要拼一把,新游戏代表着新机遇,而神界里的机遇太多了……
　　“一定要拿下,这是我们崛起的好机会!”
　　“上面那些公会,坐这个位置坐太久了,是时候把他们拉下来了!”
　　“是时候,让我们坐坐上面的位置了!”
　　全国上下,不知道多少人,在暗地里想着要把上面的公会给拉下来,因为一旦拉下来一个,就意味着巨大的利益被让了出来.
　　而一个公会令牌,就是……最好的机会.
　　一旦成为世界第一建立的工会,那人气就别说了,可以轻易的造就一个超级公会.
　　这年头,公会管理都是有专门人士的,就好像电竞俱乐部的完善一样,在大量需求下,公会的管理制度早就已经完善了.
　　所以,这令牌的竞价,开始变的非常激烈!短短几分钟的时间,10亿就已经变成了180亿!这不是简单加了8亿,而是有人愿意出180亿!很快,比赛开始了!高达:公会开始纷纷发力,王莽这一次只设置48个小时,足够资本家们去调动资金了!他甚至怀疑,会有公会直接秒杀!“就看谁能秒杀到了!”
　　秒杀,肯定会秒杀,上辈子公会令牌卖出了102亿!王莽少要了21亿啊!至于会不会没有达到100亿.……呵呵!王莽完全不担心,亏本点也无所谓,大不了记账,以后再坑回来就好了.
　　和大公会打交道,后期是不可避免的,到时候要是不够.……一千亿,谁买走,王莽以后就坑谁!……:欠大家5更,上上次出,一共算15更好了,我这电脑真的废物,昨晚上装了系统,结果主板和硬盘闹矛盾,固态硬盘能读取,机械硬盘读不出,机械硬盘能读取,固态硬盘又读不出,最后干脆俩都罢工了,很显然,主板问题,但是没地方修啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第132章：准备出国！（1更求订阅）
　　公会令牌,引来了全球公会的窥探,而王莽则是拿着令牌,他在想一个事儿!那就是去什么区!东瀛:区讲实在的,东瀛:区的确是恶心,当末日,东瀛:区首当其冲,因为一个海洋的地狱裂缝就开在那边,可在这时候,全球人也看到了东瀛:区玩家的根性.
　　英雄们,拿起武器,誓死抵挡地狱一族,长达三年,最终被彻底的灭族,而小人们,则和妇女老幼一起,乘船来到了华夏,寻求庇护,华夏当年的决定,就是……希望东瀛人,把妇女老幼,送来华夏,东瀛:区同意了.
　　然后,他们要求东瀛:的男人们留下来战斗,但是事实证明,人性的劣根,在东瀛:身上要多一些,接近三成的人,选择了逃跑……但是这并非是什么稀罕事儿,历史上这样的案例多了去了.
　　华夏其实也有,任何一个国家民族都有劣根,都有这样的人,但是这是正常的,因为有更多的人,选择用生命筑起守护国家和家人的墙壁.
　　东瀛:,坚持了三年,和东瀛:岛一起,沉入大海!到死,都没给地狱留下一个能让它们集结陆地大军的落脚之地!人类这种生物,其实特别的奇怪,内斗的时候,斗的你死我活的,但是在一些大是大非的问题面前,却又能很团结.
　　讲实在的,东瀛:,王莽不想去,倒不是他不记得仇恨,而是因为他太记得仇恨了!他要去半岛!那群…该死的棒子,在末日降临,可是第一时间放弃了本土国家,直接全部涌入到华夏来,导致北边的防线彻底的沦陷,尽管就算是有他们在,也会沦陷,但是问题是,这群人不干人事儿,来到了华夏之后,非但没有帮忙,反而到处捣乱.
　　差点华夏北方战线沦陷!所以.……“我要去打棒子!”
　　真的,比起东瀛:,王莽更讨厌棒子,无论是明星也好,综艺也好,更是他们的国民也好,王莽都讨厌.
　　!“那就去棒子那边捣乱!”
　　王莽回忆了一下,他发现自己还真的不是特别了解棒子的低级城市,因为上辈子他带人打国战的时候,都是带头冲人家皇城的……“麻蛋,如果我现在有100级,不需要成神,半神的实力,我就能屠了他的皇城!”
　　就棒子的性格,地狱来了,也是直接跑路的,所以王莽压根不需要对他们有任何的恻隐之心,对东瀛:,王莽还是会留情的,毕竟人家将来也是对付地狱的主要战斗力之一,如果没有东瀛:,华夏东边的战线会更加危险,东瀛:给华夏争取了足足三年的发展机会.
　　所以,王莽不去那边捣乱!但是棒子!“哼哼,这次不打的你变球倒数第一,老子就不叫王莽!”
　　霸主怪物,因为实力强大,所以常年全简单的说,霸主可以无视边境,到任何一个区去,经常的霸跑到区去捣乱,这是很正常.
　　但是大部分霸主都不愿意来华夏!很简单,来一只死华夏人对于..“”
　　这种事物的喜爱,是发自内心的……抢,全世界都没人比的上华夏!神界开服20年,每个月都会有一只世界!从第一只开始,全世界人民加起来,在华夏手里头抢走世界的概率,不超过2%!“话说,这第一只世界,是50级的,10兆的血量!”
　　所有的世界,都是恶魔!而出的东西,是一样让全球玩家都疯狂的东西!和神器同级别的装备,魔器!而且,必定携带一条属性,那就是额外增加10%的邪恶攻击!邪恶属性,也叫地狱属性,是恶魔们的力量,而玩家们,只能从魔器里获得这样的装备,魔器不会对人造成任何的影响,但是邪恶属性,却非常的强大,它的伤害会“腐蚀”
　　装备,这里的装备,不仅仅是防具,还包括武器,一旦被腐蚀,非常难以修复,如果是高级装备的话,那还得拼命修复!如果是的自己装备,不好意思,直接扔了吧!因为没必要修复了,你修复的钱,估计能买好多新装备了.
　　所以,邪恶属性是所有玩家最痛恨的属性之一!而且,不要以为这就结束了!邪恶攻击,还会对“召唤兽”
　　和“宠物”
　　造成极大影响,简单的说,这个属性啊,其实不是拿来对付装备的,而是拿来对付宠物的,因为有些宠物非常强大,而召唤师呢,又是一个非常变态的职业,一个顶级的普通召唤师,可以召唤5只召唤兽,如果运气好,来五只神兽,一个召唤兽能成为一只军队!所以,邪恶攻击是主要拿来对付召唤师的,被邪恶攻击打到的召唤兽,和召唤师的亲密值会疯狂下降,最后直接无法召唤,甚至是背叛,乃至于反噬召唤师.
　　所以.……“这所有的邪恶攻击,我都得拿到手!”
　　和王莽比,那不可能的,一年12只世界,王莽不会放过任何一只!到时候,让全世界看看,王莽的“众神之巅”
　　,是多么的强大!收好了东西,,王莽继续在大海里狩猎.
　　领主的数量不断的减少,意味着王莽的击杀效率已经超过了领主的复活速度,这是必然的,一般玩家哪儿有王莽的速度啊!终于,四周的领主开始慢慢的不见了,寻找的时间也越来越久,长达一小时没有找到领主和之后,王莽放弃了!回城!回城,把东西给放下,该分下去的,分下去,然后王莽毫不犹豫的,找到了军需官,兑换了两枚2珠宝!俩耳环可以放两个传奇珠宝!王莽考虑了一下,现在自己最缺的,还是输出!生命安全的话,讲实在的,就王莽现在的问题,要么怪物秒杀他,要么他站撸怪物!所以,他不需要防御力,除非是能避免即死的宝石,但是不好意思,没有!避免即死的装备王莽倒是……有一件,先祖庇护,但是没必要带上.
　　这一次“出国”
　　呢,王莽还是以杀领主和捣乱为主!1级的城镇他会去打,因此那边的城主最多就200级,他的承受范围内.
　　所以,王莽需要的,是伤害!那么……“增痛宝石,必须要!”
　　然后……王莽迟疑了,是选“强者之灾”
　　呢,还是“困者之灾”
　　呢!看无下划线版小说请下载飞卢小

第133章：哥，狠狠打！（2更求订阅）
　　最后,王莽还是选择了“困者之灾”
　　,因为这个传奇珠宝的效果很好玩!……【物品:困者之灾】【种类:珠宝】【品级:传奇】【效果一:对受控制类限制效果影响的敌人的伤害提升15%!】【效果二2:获得光环,使15码范围内的敌人的移动速度降低30%!珠宝等级25级触发】【等级:1级】.……首先,这是初级的属性!其次,这个珠宝其实自带光环,但是需要升级到25级!不过对王莽来说,无所谓,因为珠宝这东西,没有等级限制,1级玩家照样用顶级的传奇珠宝,唯一的限制就是.……需要升级,升级需要荣誉值!之所以选择困者呢,是因为这个珠宝啊,能降低敌人的移动速度!虽然不多,才30%而且的,而是类的,简单的说,聊胜于无,但是它的主要效果,是触发效果一里头的伤害提升!王莽很快把珠宝升级到了100级!……【物品:困者之灾】【种类:珠宝】【品级:传奇】【效果一:对受控制类限制效果影响的敌人的伤害提升45%!】【效果二2:获得光环,使45码范围内的敌人的移动速度降低30%!珠宝等级25级触发】【等级:10级】.……的珠宝,伤提升,从15%增加到了45%,而原本只影响15码的范围,提升到了45码!基本上,这个距离对战士来说已经非常大了,王莽的分裂才30码呢!“然后就是.……增痛宝石!”
　　……
　　【物品:增痛宝石】【种类:珠宝】【品级:传奇】【效果一:你的暴击会对敌产生流血伤害,每秒造成100%的伤害作为物理伤害,持续3秒!】【效果二2:获得鲜血狂乱的力量,20码内每个流血的敌人使你的攻击速度提高3%,最多100%!珠宝等级2级触发】【等级:15级】.……“舒服了!”
　　流血伤害,出来了!不过这个流血伤害是独立存在的,王莽自身的流血伤害是不一样的.
　　“啧啧,这俩珠宝一个增加45%的伤,一个增加100倍的流血伤害,还持续秒.
　　简直是无敌啊!当然,那个什么鲜血狂乱的力量,就无所谓了!王莽完全不缺攻速!他攻速早就满了.
　　但是他不会嫌弃自己的攻击低啊!有了这俩传奇宝石,王莽的战斗飙升到了一个全新的高度!传奇宝石一共可以装备五颗,如果不是王莽的戒指和项链不给力,王莽就不需要纠结了!反正……加伤害的全上就完事儿了!至于加防御的,那是什么东西,对自己有用吗准备好了所有东西之后,王莽把凑好的套装放好,然后把装备快递给了林沐雪!“烧山,我要出去一趟,家里你好好看着!”
　　“”
　　烧山坐牢一脸茫然,然后还是接话:“你要出门吗行吧,游戏里我看着,等你回来,我带你升级!”
　　“不是,我要出国!”
　　“出国你还涉及国际业务啊,看来你挺厉害的!”
　　“我说的是游戏里的出国!”
　　“游戏里”
　　烧山坐牢顿时惊呆了!王莽直接把“跨区令牌”
　　发到了团队频道里,很快频道里就热闹了起来,就算是宋蔷薇,也都说话了.
　　“这是什么”
　　宋蔷薇直接问道,她敏锐的察觉到,这东西超级可怕!“简单的说,这是护照,可以出国,去别的国家的区域!”
　　团队内顿时一片哗然,大家都对这样的表示,表现出了十足的震惊和好奇!“哥哥,你要去别的区”
　　“对,但是我是去捣乱的!”
　　一说到这个,一群人纷纷睁大眼睛:“哥,你要去打国战”
　　“我一个人打个屁,我是去捣乱的,杀他们的领主,顺便看看,能不能把他们的新手村给端了!”
　　“哇,哥,你要为国争光啊!”
　　国战这种事儿啊,三岁小孩都知道,其实无数的游戏,都是主打国战的,玩家和玩家之间的斗争,甚至上升到很多国家资本家的斗争,伴随着媒体的炒作,游戏里的国战,也是一个大特色.
　　“没问题,看我大闹别的区!”
　　国人对去别的游戏区捣乱的事情,都是表示赞同的,这些年打下来,早就打出火气来了,当然仅限于游戏里,早在三四百年前,,,自从全球的服务器互通,各大国家的玩家都可以一个区开始,华夏就一直以来,扮演着一个“独自对抗全世界”
　　的角色!但是每次都能赢,实在是华夏玩家在外国人入侵这件事情上,特别的敏感和抵触!这和华夏历史有关系,甚至那段时间,是华夏最屈辱的时间!以前没的选择,因为打不过,所以卧薪尝胆,什么耻辱都得咬牙忍着!但是现在,我能打的过,你们还来招惹我不好意思,你们只能打嘴炮,但是在游戏里,我们是真敢下死手啊!所以,在游戏世界里,华夏和其他区的互殴,那都是不留情面的,甚至在现世界里,华夏的游戏公会,和老外的游戏公会,顶多是商业上的合作,例如材料互相购买之类的,但是不会又更多的合作.
　　而且一旦开战,双方直接切断合作也是很正常的事情,大家都是见怪不怪了.
　　平时不打仗,互相买卖赚钱,那是正常的,但是一旦游戏里开战,老子第一时间断了交易,什么时候恢复,打完再说.
　　“哥,你打算去什么区啊”
　　“棒子区!”
　　“啊不去东瀛:区吗”
　　“东瀛:区没意思,前几年不都老打东瀛:区吗都看你了,最近棒子又开始跳了!”
　　大家恍然大悟,最近棒子的确是很跳,华夏和东瀛:反正就这样,每次都是生死交战,可现实里却反而关系还不错,倒是……棒子最近很是嚣张,大概白头鹰爸爸又给他们注资了.
　　不得不承认的是,棒子在游戏方面,的确是有天赋,但是……华夏不但人多,而且还团结,只要华夏认真起来,喜马拉雅装电梯又不是不可以,第一个上天并且在月球表面建立暖房开荒种地的就是……华夏人.
　　“哥,狠狠的打,堵他们门!”
　　“好,我会虐泉的!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第134章：进入棒子区！（3更求订阅）
　　王莽的行动,被团里的姑娘们叫做“出征”
　　连宋蔷薇都发来了一条“加油”
　　,可想而知,这国战是多么的深入人心!没办法,现实世界里打不起来的,所以只能在游戏里转移矛盾,而关键是,游戏不但画面好,内容也火爆,个人实力,团队配合,战场指挥,后勤保障之类的,每次国战都有各种的闪光点.
　　每次都能锻造出一大批的网红来,然后下一次国战时候因为发挥不好,而被骂臭狗屎!都这样,全球喷子都是一样的,就算是到了这三四百年之后,喷子依然如此,没得救的.
　　王莽准备好了许多的材料,想了一下,没有把先祖庇护带上,林沐雪这些日子在搜集装备,王莽让她注意“先祖庇护”
　　项链,反正……只要能买的,就都给买下来,玩家们现在还不知道这东西的用处.
　　这可是绝对的保命神器啊,就算是在末日来临,服务器没了之后,这东西依然可以使用.
　　所以,花多少钱买都合适,因为这就是一条命啊!离开了城市,王莽迅速的朝着边境飞去,去半岛也得过海,王莽飞到大海上之后,就直接游泳,因为他的速度要比飞行坐骑要快,而在大海上,和在空中上是一样的,都是一往无前,没有阻拦的.
　　足足游了五个小时,王莽终于看见了在地图的尽头,有一层巨大的光罩,又是几十分钟,王莽终于到达边境了.
　　边境就好像是“穹顶之下”
　　一样,是一层肉眼可以看见的透明结界给挡住的.
　　王莽一靠近,顿时整个结界上,一张大脸出现.
　　“回去,这是边境!”
　　“我有通行证!”
　　王莽直接拿出通行证,然后一把金币塞了过去!“既然你有通行证,告诉我,你要去哪儿”
　　一张地图迅速的出现在了王莽的面前,王莽顿时笑了.
　　这就是金钱的好处啊.
　　“我去半岛区,金道!”
　　“哼,聪明!”
　　人脸说完之后,直接让开,然后一双大手,骤然出现,直接在整个结界上,硬生生开了一道门!“多谢!”
　　王莽立刻.
　　走了进去,瞬间改天换地,,一下子王莽就出现了一个全新的地方!“哈哈哈,来了!”
　　下一秒!王莽的头顶上,瞬间出现了三个大字!“越境者!”
　　不是偷渡者,实际上,如果王莽有足够的金钱是可以偷渡的,看守边境的,是结界之灵,这是一个只认钱和令牌的人,其他什么人的面子都不给,而且关键是,它是无敌的存在,只要结界还在:,它就不会死.
　　给它足够的金钱,可以直接偷渡,但统提示,王莽不想花钱啊!因为偷渡费用太昂贵了!他之所以给结界之灵金钱,原因很简单,结界之灵开的门呢,是随机的,但是如果给钱,就可以指定一个区域.
　　简单的说,半岛区有六个66主要区域,被叫做“道”
　　,王莽选择的是“金道”
　　,因为这里是距离皇城最远的.
　　主城是不会支援别的小城镇的,但是皇城会支援主城,这么说吧,新手村和10级城市的死活,皇城和主城是无所谓的,但是一旦主城外的玩家和主城自己被攻击,主城是会派兵出来的.
　　如果能打退好几拨,那不好意思,主城会派遣大佬来,50级的那种,王莽根本打不过.
　　所以,王莽的目标是10级城!“棒子区啊,讲实在的,这里我还真没来过!”
　　没办法,上辈子要打国战,玩家都是500级之后了,王莽怎么可能去打新手村啊,别的玩家是有,但是王莽一上来肯定是打50级主城的!所以,10级城和新手村,王莽都不知道!玩家不可以回到新手村,但是却别的国家的玩家却可以去新手村,一旦新手村被摧毁,不好意思,那个…新手村的所有新手玩家,都是属于“流民”
　　,不过也很好解决,来个高等级的玩家,带他们到10级属城里就好了.
　　但是,如果玩家自己过去,那不容易,因为每一个新手村和属城之间,不但路途遥远,而且里面怪物很多,一旦被怪物杀死,因为已经没有新手村可以提供复活了,那玩家会怎么样呢会随机复活!但是,不是复活在新手村或者是城市里.
　　而是在地图的任何一个没有结界之类的地方,随机复活!这也有一个好处,那就是有些人啊,就是……靠着这样的办法,还真给弄到了一些好东西,但是等级也掉到了0级!玩家出生是1级,是可以掉到0级,0级的时候,玩家的属性只有1级属性的50%,也就是全属性5点!一般玩家那都是全属性10点的!“先找人吧!”
　　这里具体是在什么地方,王莽不知道,主城在哪儿他倒是……勉强知道,但是他没有那么大的胆子去打主城,尽管他伤害很高,但是并不代表他可以肆无忌惮!王莽很快,就开始找人了!这里的人,王莽当然是都要击杀的!反正……又不是国人,再说在国外杀人,王莽不但不加“罪恶值”
　　,还会奖励“荣誉值”
　　所以.……“野蛮冲撞!”
　　一声低吼,巨大的王莽,化作比蒙,狠狠的撞击在了一只的身上,那在所有人目瞪口呆,之下,瞬间化作肉糜,被直接撞烂了!“你是什么人”
　　被抢怪了!这是棒子的第一反应,可是刚刚怒骂出口:,就看见王莽的斧头,已经直接落下了!“死!”
　　斧头瞬间砍下,一斧头一道白光,这一只十几个人的小队,被王莽不到三秒钟3的时间,全部击杀!更可怕的是,他们还没反应过来!……【全国公告:华夏区越境者“地狱咆哮”
　　正在“金道”
　　坐标“.
　　击杀我国勇士,谁来阻止他】【全国公告:华夏区越境者.……】【全国公告.……】.……一连串的公告,瞬间响彻整个棒子区,所有人都瞪大眼睛,然后一个个纷纷怒骂了起来!“席八,快来,华夏区的人打过来了!”
　　“坐标离我们很近,快一起上!”
　　“国战开始了!”
　　整个棒子区,沸腾了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第135章：站着给你们打！（4更求订阅）
　　“来了!”
　　王莽没有换地方!换个屁,他要看这群人是从什么地方来的,这就是战术!观察敌人从什么地方来,然后观察敌人的等级,就可以分析出来,这些人是从什么地方来的!5级以下的玩家没办法去主城,所以必然是从属城来的.
　　那么,只要顺着这群人的方向前进,就可以知道属城的所在!没办法,在别的国家,飞行坐骑是不能用的,王莽的狮鹫召唤不出来,所以只能靠双腿跑,没有办法从空中侦查,只能用这种小手段了!很快,敌人就来了!王莽看了一眼,这是一只野队,应该是在附近练级的,这样的角色过来,只能来增加王莽的荣誉值!毫不犹豫的,一个野蛮冲撞过去,让王莽惊讶的是,其中一个盾战士的反应速度还不错,直接拿着盾牌,一个嘲讽试图把王莽的仇恨给吸引过去.
　　王莽干脆就随了他,野蛮冲撞狠狠撞击到了他的身上.
　　一个逆天的数字,让四周所有人都看的目瞪口呆,!“分裂!”
　　一个普通攻击,直接打在了身边的一个奶妈身上,下一秒,30码的范围内,所有人都是白光一闪,躺在了地上.
　　分裂攻击,尽管只有区区45%的伤害,但是却足够秒杀这里的一切了!国家公告再次开始刷屏,每死亡一个人,都会刷屏一次,不过不会再出现提示声音,但是在国家公告的聊天频道里,已经是闹翻天了!论坛已经炸了!王莽出现在棒子区,得到了全球玩家的关注!“哥,开直播,开直播!”
　　“好!”
　　林沐雪朝着王莽喊,王莽思考了一下,然后点点头.
　　首先,是不会的,除非皇城被打,不然大军不遇到恶魔是不会出城的.
　　那就是说,王莽到属城,可以肆无忌惮的攻击!一波打完之后,国家频道再次刷屏,然后王莽则是打开了这几个爆出来的东西,发现就是……一些药水什么的.
　　没什么值钱的.
　　“垃圾!”
　　鄙夷的看了一眼这群人,然后随水给扔出来,就顿时地上红蓝的铺了一地!第三波人,一过来就看见,王莽站在一大堆的药水那遍地的药水,可以清楚的告诉所有人,王莽可是杀了不少人“杀!”
　　一枚箭矢,迅速的落在了王的身上,可是王莽连眼睛都懒得睁开,剩下一群人大吼着冲了上来,可是一连串攻击,打在王莽的身上,愣是没有造成1点伤害!强制伤害的前提,是你要破防,但是因为各种减伤而被减少到最低,这叫强制伤害,可怜破防都没破开.
　　“垃圾!”
　　鄙夷的看了他们一眼,王莽手起斧落,瞬间一群就躺在了地上,变成了坟墓!看了一眼东西,,王莽继续把药水给扔出来!“你们来的快一点啊,不然这药水都要刷新了,我还想铺一层呢!”
　　王莽的这个举动,是对棒子国最大的挑衅,但是这却是棒子们当初自己惹出来的事儿,在几年前,一款游戏里,华夏区和棒子区打架,但是正好那时候是华夏区国庆节,大家都没上游戏,都是在看大阅兵,结果棒子偷袭华夏的城池,直接拆了不知道多少座城市,而留守的玩家们,被杀的连底裤都差点爆出来了,所有掉落的装备被铺在了地上,看起来很是嚣张,十足的挑衅.
　　但是……华夏人没有紧张,没有害怕,而是一边淡定的看完了大阅兵,一边不断的调兵遣将,联合同盟,互相部署.
　　最后,在大阅兵结束的不到半个小时内,无数玩家上限,瞬间消灭了棒子国的人,然后疯狂的攻入到了棒子区,拆光了棒子所有的城池,打光了他们所有的兵种,最后连来救援的是白头鹰玩家,也被按在地上摩擦,.
　　之后,更是展开了对棒子区长达半年之久的奴役,导致棒子玩家纷纷弃坑不玩.
　　所以,这扔东西,铺地面,是真的挑衅.
　　果然,新来的棒子玩家一看到满地的东西,,顿时怒火连天,直接冲上来,然后……又是不破防!“垃圾真多!”
　　瞬间,再次秒杀,王莽心中已经大概确定了,自己所在的地方,是接近主城的.
　　“先杀人吧!”
　　屠城不着急,先杀玩家,把玩家给打崩溃才是王道!有分裂的王莽,根本不在乎这群人有多少,反而人越多,王莽越是激动,他的移动速度快到可以追上任何人,所以不缺位移的能力.
　　接下来,无数的玩家朝着王莽这边跑过来,“地狱咆哮”
　　这个名字太有名气了!而王莽呢,现在已经打开了直播.
　　“现在在棒子区的金道,正在等人来杀我,还有,谁知道怎么去这边属城的,麻烦给指条路,我懒得找!”
　　王莽打开直播之后,瞬间就涌入了上百万人,然后这个数字还在不断的增加之中,很显然大家都很期待王莽的战斗.
　　“走左边别忽悠我好不好,左边是主城,我打不过,主城的撑住最少最少是500级的,甚至有些都是800级,你让我去送死啊!”
　　王莽看了一条弹幕,顿时没好气的说到,自己的这实力,要是去主城,杀主城的守卫还是可以的,但是遇到队长级别的,就打不过了!“我弱肯定的啊,我200级都没到,就来捣乱一下,等我到500级了,我还真就敢冲主城!”
　　王莽笑着说道,50级的他,实力绝对是现在的无数倍,不需要拉怪,输出都要比有120倍的更可怕!“咦,等下:,你们看,有人来了!”
　　王莽把镜头对准了远方,就看见好多人,直接朝着这边过来了.
　　弹幕一下子就激动了,王莽却是眯着眼睛,怎么才来这么点人啊!“神界里,击杀外国人是给荣誉值的,我现在在棒子区,每击杀一个棒子的玩家,给2点荣誉,然后我要是死了,那我这一次得到的所有荣誉,会减少三分之二,我自己能保留三分之一,然后击杀我的人,可以得到三分之一,剩下三分之一就被系统收走了!”
　　“不过棒子的实力很弱,讲实在的,我站着给他们打,他们都打不死我!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第136章：杀一人，打赏一铜币！（5更求订阅）
　　“来,让你们看看,什么叫做有我无敌!”
　　王莽大笑着直接冲了出去,对面的棒子一看到王莽冲过来,顿时纷纷发出惊呼,然后发动攻击!但是……火球,冰箭,箭矢,闪电箭,伤害打在王莽的身上,都无法给王莽造成任何伤害!“哈哈哈,你们太弱了!”
　　王莽笑着直接冲到了人群里,一斧头直接砍了出去,分类直接产生效果,刹那间,30码内的敌人,全部死亡!“卧槽,!”
　　看直播的玩家,就看见王莽一斧头看出去,然后一个惊天东西,的数字跳了出来,下一秒,王莽身边一大片的敌人,顿时都死了!“别奇怪,这是分裂攻击!”
　　王莽淡定的说到,分裂是能爆出来的,但是和王莽的不同,王莽的这个分裂,是被动技能,但是可以自由开关,王莽不想要这个被动施展出来,就可以关掉,包括现实世界里也是如此!也是可以开关的.
　　而普通的“分裂”
　　技能书,是主动攻击,和盗贼的“剑刃风暴”
　　一样,使用后,在多少时间内,所有的攻击都会对范围内的敌人产生分裂攻击.
　　相对直线,王莽的要强悍太多了.
　　而盗贼的剑刃风暴,是溅射伤害,分裂伤害是属于近战伤害,但是溅射伤害,是属于穿刺伤害,是远程伤害.
　　在游戏里,是有“近战伤害减少”
　　和“远程伤害减少”
　　的相关词缀的,还有“魔法伤害减少”
　　,“精英伤害减少”
　　,“首领伤害减少”
　　,甚至是“伤害减少”
　　和“领主伤害减少”
　　之类的词缀.
　　但是很难得!一般来说,这些……词缀都会被抽取出来,然后附魔++到别的装备上,所以.……在神界里,黄金装备,是都得捡起来看的,因为暗金及其以上的装备,属性词缀都是固定的,和魔兽世界一样,但是黄金装备的词缀是随机的!这意味着,这些……超稀有词缀,出现最多的地方,就是……黄金装备.
　　至于蓝色的精良装备,不好意思,蓝色装备不配拥有高端词缀!“哈哈哈,来啊!”
　　疯狂的杀戮,短短不到十秒钟1的时间,王莽最少杀了两百人200,可怕的移动速度,让很多玩家还没反应过来,就直接死了一大片,分裂攻击的30码,在群战里简直是太无敌了!不要去和烧山坐牢比,一般法师的范围伤害,覆盖范围也就是30码的样子,这意味着,王莽的分裂其实和法师的群攻范围是一样的.
　　这么一想,是不是就觉得自己厉害多了当然,烧山坐牢那种…范围高达:500码,甚至现在大概是600码的超级变态来说,没的比!他是王莽团队里的群攻手,简单的说,今后或者是刷怪,或者是抵抗恶魔,他都是第一个攻击的,当然王莽还算找个亡灵玩家,弄个法师来,到时候诅咒法师先扔诅咒,然后烧山坐牢陨石术直接来一砸到没蓝了之后,就着,看看在攻击范围内,还有谁没倒下的!如果需要拉仇恨,那肉宝包上,如果不需要,王莽上!反正……,凡是能在烧山坐牢攻击之后还站着的,就是……王莽等人的活儿了.
　　可不代表,王莽的群攻能力就差劲啊!4%分裂伤害,是计算物理穿透的,意味着,实际上伤害要更可怕!一斧头下去,王莽不相信有谁能挡得住!就算是45%的伤害也不是这些人能承受住的!“太牛了!”
　　“卧槽,,这也太爽了!”
　　“哈哈哈,杀,杀他个片甲不留!”
　　“舒服了啊!”
　　“地狱哥加油!”
　　王莽的战斗,自然是被国内无数人叫好,当然也有汉奸,不过弹幕喷子可比网络喷子更厉害,分分钟把汉奸给喷的祖宗十八代都挫骨扬灰了.
　　礼物雪花一样的朝着王莽的口袋飞过来,现金的也有,游戏币的更多,大量的铜板不断的转换为金币,一个个的落入王莽的口袋!“我发现这直播挺赚钱的啊,这样,我也不要你们现金,打赏现金都停了,反正……我也不会写,我不缺钱,你们给我刷铜板,我杀几个人,你们给我刷几个铜板,怎么样”
　　王莽看向直播间,刷现金的人,王莽都懒得感谢,他又不缺钱,但是游戏币还是要的,因为他缺游戏币!“没问题!”
　　“我双倍给你,你杀一个,我给2个铜板!”
　　“也太少了,给5个!”
　　一时之间,直播间里,再次开始吹牛起来!“呵呵,现在别吹牛,不然等下:哭都来不及,我杀一万个人1,就得一个金币,刚才喊五倍的那位,你背包里有五个55金币没”
　　王莽没好气的说到,网友这种生物啊,从有开始到现在都是一样,那就是爱吹牛!“.……”
　　网友们顿时不乐意了!“嘿,有能耐你杀一万个啊,我充钱都给你打赏!”
　　“就是.……,一个金币而已!”
　　“不就是五个55金币吗说到做到,你杀一万个我,打赏五个55金币!”
　　无数的言论飘了起来,王莽顿时笑了,提醒一句说道:“我告诉你们啊,小玩就好了,别到时候真的倾家荡产,有金币不如自己留着用或者买,或者你们现在出城去打怪,指不定打金的速度能追上我杀人的速度!”
　　是的,王莽开始疯狂屠杀了!因为棒子的大部队到了!数千人一波一波的来!棒子同时在线玩家,超过两亿,去掉在副本里的,其他的一听到王莽过来,还在:大肆杀戮,就纷纷赶了过来.
　　可是!来了又能怎么样呢王莽打开了计数器,每杀一个人,数字都会跳动一下,然后王莽这边,就会受到上千万铜板的礼物!是的,上千万,因为观看人数已经继续疯长到了两千多万人了!而且这个数字还在不断的跳动,因为很显然的是,更多的人被吸引了进来,现在来看的,只是那些……关注了王莽的人,而接下来进来的人,就是……被“国战”
　　给吸引进来的.
　　突然,就在王莽大杀特杀的时候,可怕的流量直接涌入了进来.
　　“哥,国家给你推荐了!你的直播间,被放在论坛首页了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第137章：公会令牌被一口价！（1更求订阅）
　　人生无常!好好的在玩游戏,结果被人家给屠了!棒子区的玩家们很是茫然,然后回过神来才发现,自己已经在复活点了!“华夏的人!”
　　复活点内沸腾了,玩家们完全无法咽下这口气,他们几千年来的脆弱自尊心,在这一刻被完全践踏在了脚底下!“走,我们再去,就不信了,我们堂堂大棒子国,难道还会被一个人给杀光不成”
　　一个玩家振臂高呼,顿时无数的棒子大声迎合,下一刻,一群人蜂拥着,冲出了城市,朝着王莽所在的地方,继续前进!刷屏已经刷到爆炸了,王莽的击杀数,早就来到了三千多人!金币什么的,在已经堆积如山了,观看人数,在国家的推荐下,从两千多万,瞬间暴涨了五亿多!为什么会这么多因为现在现实世界里是白天啊,上班族们,纷纷放下手头工作,前来观看!国家动用了自己的权限,把王莽的直播间,给放在了论坛的首页上,然后各大媒体弹窗的弹窗,发短信的发短信,一时之间,全民宣传.
　　“有意思,是讨好我,还是要把我打造成明星”
　　这是很正常的事情,国家每年都会打造出一批明星来,因为国战这东西,虽然不会对国家层面,产生过大的影响,但是游戏如此巨大的行业,早就发展成为和电竞体育一样的存在了.
　　讲实在的,国家也是要面子的,而游戏行业和电竞行业不同,游戏行业,华夏是真的顶,每年都给国家挣足了面子!更重要的是,伴随着游戏行业的火热,产能也在不断的增加,利润和税收,自然是节节攀升!要知道,游戏行业的税收高达:25%,别小看了这个税率,这实际上算是高税了,因为一般企业的税收,才十几个百分点!“有意思!”
　　王莽继续大屠杀,好在神界的死亡画面,不是血肉模糊的,不然直播都麻烦!“话说,有几个人破产了我这可是快五千人5000了!”
　　王莽朝着看直播的观众调侃说道,五千人5000,意味着五十个50银币了,这对一般玩家来说,的确是一笔巨款,要知道练级花费可是不少,就和传奇一样,就算是打怪最简单省力的道士,也攒不下来多少钱.
　　而在神界里,法师的造水术和造餐术,制造出来的食物和水,恢复生命值和魔法值并不高,所以得在商店里买,而且还得带上瞬回药剂是,这就贵了.
　　尽管药剂师这个副职业已经开来了,但是药剂的价格,并没有下降多少,更无语的是,好多药剂都是一组一组卖的,意味着购买一大批药剂,甚至有可能,药剂都没用完,效果就已经没剩下多少了.
　　所以,玩家要攒下钱来,还是比较的,毕竟不是什么玩家,都是可以轻松的爆出一大堆装备来的.
　　普通的小怪,你杀个10只出一件装备就已经很好了,三只出一个钱币,就已经很好了.
　　低级的,出铜币,20级以上出银币,要支付传送的钱,药剂的钱,装备维修的钱,甚至还要被敲诈,上缴给公会,能留下的,真不多.
　　“你别废话,继续杀你的,我还撑得住!”
　　“就是.……,不就是五十个50银币吗我撑得住!”
　　“不就是九千块钱吗我不在乎,真的不在乎!”
　　“心口滴血中.……”
　　一群人不断的咬牙硬撑!现在的游戏币,价格可是很高的,一个铜板1.
　　5元,一个银币,那是160元,一个金币是180元!5个银币,那就是足足800元啊!“呵呵,坚持不住的就不用打赏了,足够了,还能坚持的,我反正.……不介意,你们继续!”
　　王莽可没有卖萌求打赏什么的,对他来说,他有自己的高傲,之所以开直播呢,一个是林沐雪想看,另外一个,则是继续秀肌肉!“对了,公会令牌,要下手的赶紧下手,这东西很难出,到目前为止就出了两个,我拿出来卖的目的,是愿意出让世界第一公会的名头,不然我自己就建立了,所以你们自己仔细考虑清楚,要不要一口价吧!”
　　王莽忽然朝着看直播的那群大佬说道,这话一出,顿时所有大佬都惊呆了!“公会令牌有两个”
　　没有任何犹豫的,各大公会都开始开会了!讨论的内容就只有一个,那就是一百亿信用,币,一千亿华夏币买一块令牌,值不值!这里头带来的投资,可能需要长达五年到十年才能收回成本!“其实如果我是你们,我现在就直接一口价了,一百亿信用,币真的不多,你们可以的偏差一下,短短15天的现实时间,整个游戏市场的交易额提高了多少.……,没有50%你们来打我脸,现在神界的玩家已经逐步增加了,每天的增加比超过1.
　　6%,突破两百亿人就眨眼的事情,这样的市场如果你们的分析员都分析不出来.……额,被一口价了,恭喜帝王公会一口价拍下公会令牌,直播间里人都呱唧呱唧!”
　　瞬间,整个直播间各种抱大腿,然后各大娱乐头条,关于帝王公会一口价一百亿信用,币拿下公会令牌的消息,也是瞬间传遍了整个网络,不得不承认,这一瞬间,全球几亿人都知道了帝王公会.
　　“啧啧,这好像不是一个老公会啊,新星公会吗很牛,很有魄力,大家可以去看看注册资金和资金来源公司,看看牛不牛,如果牛的话,可以直接考虑准备加入他们了!”
　　人家出钱了!王莽帮着口播两下无所谓的.
　　“地狱哥,我是帝王公会的负责人,请问能私聊吗”
　　“可以,你私信发我你的,我加你!”
　　“多谢!”
　　王莽知道,对方肯定有事儿要求自己,而且只有一个!加了那人,王莽毫不犹豫的询问道:“你是要我帮你们守城”
　　“是的,以我们工会现在的实力,讲实在的,面对怪物攻城,很棘手!”
　　“你们打算出多少钱我的团队包括我在内,可以分散出租,也可以全体打包!”
　　“您的团队”
　　“对,一只天下无敌的团队,这么说,虽然就几个人,但是我敢百分之百%的保证,就我们几个人,就可以完全守住200级以内的所有怪物攻城!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

感谢“xuweiyin”的100点！
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第138章：开始屠城！（2更求订阅）
　　“您的意思是,你还接包过怪物攻城的活儿”
　　“对,包过,不过我赔一块令牌!”
　　“再把一百亿退给我们!”
　　还真是狮子大开口啊,不过还得退钱王莽冷笑一下!“行,没问题,我们人不多,但是各个都是高手,一共收费是20亿信用,币,包过!”
　　对面人被王莽开的价格给惊呆了!“亿您这不是开玩笑吧这价格也太离谱了!”
　　“离谱吗世界第一公会这个名头不值20亿吗我跟你说了,20级以下,包过!”
　　超过200级会有麻,但是实际上超过200级,王莽也不怕,只要不到500级,王莽都能过!“可是.……”
　　“没什么可是的,这价格已经很便宜了,我一个人就能值20亿,更别说我还带上了我团队,你认为我亲自培养起来的团队,会弱吗”
　　王莽冷笑着说道,你们狮子大开口,那我也狮子大开口,按照上辈子的价格,其实顶天就5个亿,是王莽足足了20亿!算成华夏币,那就是足足200亿啊!这个数字太可怕了,要知道世界五百强的许多企业,一年的利润也没200亿!当然,不包括宇宙第一行什么的,人家每个月的利润都在这个数字以上.
　　2,说实在的对资本来说真的不算多.
　　“我们需要讨论一下!”
　　“嗯!”
　　王莽瞬间变的冷淡了,直接回了一个字之后,继续开始屠杀!棒子们的数量变的越来越多了,分分钟一大群的人,包围过来,王莽的击杀数字在疯狂的飞涨,靠着超快的移动速度和可怕的攻击力,以及分裂攻击,瞬间能秒杀一大片!“不过这还真的可以挣钱1.
　　啊,帮人家守城!”
　　这还真是一个好生意,首先一个公会是有人数限制的,新建立的公会是九等的,是最低级的公会,可以容纳200玩家!讲实在的,20人守城,太难了!按照上辈子的经验,20人必须都是精英才有可能打的过去!但是……现在的这个阶段啊,精英其实都不厉害!你想啊,要群攻技能,没几个群攻,要超高杀伤力,也没什么超高杀伤力,在这样的情况下,玩家越早建立工会,守城成功的几率就越低!但是呢,越早成立工会,又越好!工会每次提升等级呢,又会被怪物攻城,一旦守城失败,九等工会,直接解散,八等以上的,每次失败都会掉一个等级!所以,这守城是一个好生意啊!王莽没有去催促,等第一公会成立之后,大家就知道这怪物攻城有多恶心了!2人,打100只怪物!因为公会等级低,所以只最基础的村庄级别的防.
　　什么是村庄级别的防御就木桩城墙,没有箭塔,说是石质城墙乃至于魔法塔了.
　　而接下来,王莽要建立城市,就会直接开直播,让大家看看,他们是多么的可怕!“到时候收费,五亿一次.……换成华夏币就是.……50亿,团队如果是25个人,那就是一个人一次能赚两亿华夏币啊.……”
　　这太挣钱1.
　　了!现在钱还是很值钱的,和王莽穿越之前差不多,一碗鸡腿饭小二十块钱,还带饮料,还是很好的.
　　在这样的情况下,2亿华夏币,购买力还是非常可怕的,直接买个房子,14平米的,在魔都之类的城市,也才几千万!上亿能买别墅了.
　　这生意,一旦成功,好家伙,王莽今后那是赚钱能赚到手软!很简单,光靠烧山坐牢一个人,王莽觉得,就能价值50亿华夏币!这家伙,简直是太适合守城了.
　　“好了,杀的差不多了,敌人来的速度太慢了,我现在要前往属城了!”
　　王莽直接说道,懒得再和这群人瞎折腾了.
　　“来的人太少了,这么老半天,才来两万多人,效率又慢,胆子又小,棒子区是真的废物多啊!”
　　王莽一脸的失望,他还以为能来个几十万人呢,结果就来两万多人!而且一大部分是重复的,掉了两级之后就不敢来了!“你们啊,闲着就去棒子区的版块给我刷帖子,就说他们胆小如鼠,然后告诉他们,我要去打属城了,让他们做好防御,铜币别打赏了,差不多了,很多人都被我坑的倾家荡产了,安心的攒钱去吧,别打赏给我了!”
　　两万多人啊,如果真的是杀一个人给一个铜币,那王莽能亿个玩家就赚一枚金币,因为分成是百分之五十%%,所以两个金币的礼物,王莽只能到手一个金币.
　　这也是游戏限制金币数量的一个办法.
　　王莽的话,让无数的玩家热血沸腾,一个个纷纷跑到了棒子区的版块,打开自动翻译,然后开始疯狂的发帖嘲讽.
　　“棒子你们不行啊,我们地狱哥说了,让你们赶紧去弄死他!”
　　“棒子加油!”
　　“棒子们别气馁,地狱哥就一个人,大家赶紧上啊!”
　　“废物棒子,一个人都弄不死!”
　　“你们就这么不团结的吗半天才去了两万多人,这也太少了吧!”
　　棒子一共了就去了两万多人,这么点人对王莽来说,就算是没分裂,也是塞牙缝!王莽已经知道属城方向了,一路狂奔,很快就跑到了那边,不到二十分钟,就看见一座城市出现了面前!“找到了!”
　　王莽终于满脸笑容!找到了!“接下来,就让你们看看,什么叫做屠城!”
　　站在了城市的面前,整个城市已经拉响了戒备,一群守卫站在门口,王莽看了一眼,都是等级50级的守卫!“看好咯!”
　　吼!一声怒吼,巨大的比蒙幻象,在王莽的背后出现,瞬间化作一道金光,狠狠出冲入了城内……
　　【世界公告:玩家“地狱咆哮”
　　强行进攻半岛区金道“百济城”
　　,请半岛区玩家速去救援!】.……世界公告都出来了!一下子,全世界玩家都被吸引过来了!很明显,这是国战啊!王莽的直播间,人气再次开始暴涨,两分钟的时间,直接暴涨到了3.
　　5亿的观众,这可是实际观众啊!不是热度!是真正的观众人数!“杀!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

感谢“hjy7415963”的100点！
　　万分感谢大佬的支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“20020447”的100点！
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第139章：无敌战场之神！（3更求订阅）
　　王莽冲到了城墙的面前,属城的城墙也比玩家新成立的公会要厉害.
　　玩家的新公会,要达到属城的级别,最少要到七等,建帮一次,八等一次,七等一次,需要打三次工会战,才有资格建立岩石城墙.
　　别人攻打进入城市,必须要打破城墙或者城门!相较之下,城门比较好突破!但是,大部分的玩家,会选择打城墙,因为城门那边的防御是最强的!不过王莽是一般人吗直接一个野蛮冲撞,硬生生冲到了城门面前,没有防备的情况下,城门都没有来得及关闭,但是……“拆门!”
　　无数四周守卫的怒吼,王莽率先开始拆们,攻打别的国家城池,是可以掠夺别的国家资源的,例如……税金!任何一个城市,玩家的消费都是会产生税收的,例如买的药水啊,其实里面昂贵的原因,是要从炼金协会进药剂,而小商店也需要自己的利润以及税收.
　　到了后期,玩家可以占领,或者协助属城,来加强属城的建设,用的钱呢,就是……税金!而现在,这些……税金,一部分会交纳给主城,一部分则是留在属城内,用于日常维护,例如传送阵的维护啊,城门城墙的维护什么的.
　　在这样的情况下,这里都的税金储备是相当丰富的.
　　“按照上辈子一个月积攒两百万金币来看,现在怎么也有个一百万税金积攒了吧!”
　　这年头,金币的价格还没下去,一万八一枚,一百万枚金币,值多少钱,你自己算去吧!金币的购买力还是很强大的,因为玩家现阶段,50级的副本才开始爆率稍微高一点,但是也仅限于金币而已,在野外你打怪,能出银币也很好了,五个人甚至是十个人10一分%,还能剩下多少……就算是在副本里,出了一个金币,25个人一分%,每个人到手又有多少这么多金币,足够王莽建造城市了!在游戏里就得用游戏材料来建造城市,公会就是……如此,成绩城墙啊,瞭望塔啊,箭塔啊,魔法塔啊,弩炮啊,都得花钱,而且花费还不少!都是得用金币,人家又不认现实里的货币,所以王莽才要直播,这也是他的另外一个目的,尽可能的凑足大量的金币,然后在短时间内,疯狂的升级!公会的等级越高,什么经验加成啊,属性加成之类的也就越多.
　　而建造城市需要很多的材料,这些材料的来源呢,是在建立工会之后,从公会里面接取公会任务来获得的,包括了木材,石料,宝石,水晶,硫磺等等……物资!这些物资,没有公会是打不出来的.
　　而有公会之后呢,来源就多了,最主要的来源呢,就是……拆别人的公会,以及拆系统的城池!不过,有一个例外,那就是系统的城池,被拆了之后是必然出材料的,就算是你没工会也是会出的!因此,王莽现在就是要拆了这座城池!这城池叫什么来着百济城那不是唐朝时候的一个国家名字吗无所谓了!反正……拆了就完事儿了!直接,一斧头砍在了城门上,城门瞬间被破开,建筑单位只承受85%的任何属性伤害,但是需要承受130%的建筑击,什么是建筑攻击,就是……投石机啊,攻城车之类的伤害,不过建筑伤害呢,对玩家只造9伤害.
　　但是,伤害还是很高的!基本上投石机如果一下子砸到等级差不多的玩家,那是百分之百%秒杀的.
　　可王莽的攻击尽管对建筑单位只有85%的伤害,但是也不是建筑单位可以承受的,建筑单位唯一的好处是什么,就是……不会出现致命一击,王莽的致命一击在这里没用,玩家的暴击也没用.
　　可是,王莽十几亿的伤害也不是放着看的啊!王莽本身伤害其实不高,几百万而已,但事偏偏王莽的被动技能加持的伤害高,而且更可怕的是,王莽的天赋也在不断的增加伤害!那是什么概念现在王莽的伤害不是破五,二十亿那么简单,而是打打出来的伤害,随随便便都是四十亿起步的!注意,这是王莽平常的情况下的伤害,没有致命一击,也不包含了四周怪物增加而带来的120倍加!可是现在……包含了!不仅仅是包含了120倍的伤害加成,海包含了战场之神!战场之神,一个被王莽都要遗忘的天赋加成!这是来源自“比蒙神”
　　的传承!效果很简单!在战场上,一定范围内,四周有多少敌人,就增加多少的力量,按照百分比来,四周有1个敌人,那就增加1%的力量,而这个增加,是无上限的.……意味着,如果四周有100人,那王莽就增加100%的力量,如果有100人,那就是100%力量……以此类推!而众所周知……王莽的战斗力,主要来源自力量!因为力量的属性转换高啊,足足100倍!王莽现在几十万的力量,随便增加个1%,那都是上千点的增加,而这上千点的力量,转换为伤害,就是……十几万几十万的伤害,然后再经过被动的加成,那就是几千万上亿的伤害.……基本上2%的力量就能给王莽提供上亿的伤害,而四周.……码的范围内,又有多少敌人呢王莽看了一眼那边,就看见,增加了足足654%的力量!看了一眼伤害.……好家伙.……伤害已经达到了一个王莽自己都不敢相信的数字了!“要不.……去50级的主城看看”
　　王莽发现自己还是低估了自己的实力,如果早知道是这样,王莽那会带减少伤害的传奇珠宝,不过现在这样也可以,因为王莽觉得,自己,现在,貌似,大概,可以,秒杀500级的存在!光力量加成的伤害,就高达:11.
　　亿啊!然后被动加成之后,就是……700亿的伤害!再增加120倍.……
　　亿!出个致命一击.……亿!如果是“野蛮冲撞”
　　触发致命一击.……万亿!“很牛,不过我放弃打主城!”
　　没办法秒杀!人家500级以上的,血量怎么也是用“兆”
　　做单位的,王莽的输出是足够了,但是防御力不够.……啊!更重要的是,在主城里,50级以上的敌人,不止一个!“那我得堆血量”
　　王莽眉头紧锁,忽然他眼睛一亮!“不对,我可以.……升级啊!”
　　在棒子区升级到20级,然后……“那超级天赋点,把无敌给点出来!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第140章：我比二哈更会拆家！（4更求订阅）
　　从185级升级到20级,是一件很漫长的事情,讲实在的,烧山坐牢的升级速度都没王莽快,一连串的领主怪,还是越级的,让王莽的经验值多到不行.
　　烧山坐牢现在苦兮兮的在秘境里升级,也不过182级!和王莽足足有3级差距,更关键的是,王莽还下线过,而烧山坐牢,到现在都没下线!“摧毁这个城池,足够我升级到190级了吧!”
　　没错,王莽的升级办法很简单,在整个半岛区里,10级的属城可不止这么一个,所以王莽打算,通过摧毁属城,来进行升级,到达200级之后,直接重新分配天赋点,然后把“无敌”
　　给点出来.
　　所谓的无敌,其实并非是真的无敌,而是有一次“避免死亡”
　　的机会,在遭遇致命一击的时候,可以躲开!另外还有一个办法,那就是点出来护盾,让吸血时候多出来的血量,直接转换为护盾值,然后来堆高护盾值!相对来说,其实王莽更喜欢无敌,因为那个…不需要堆砌,可以应对一切的问题,而堆护盾呢,看起来很美好,但是别忘了,王莽的“钢铁神经”
　　,是需要血量少于15%才会触发的,而触发之后,减伤高达:95%,是最高级的减伤.
　　而有护盾,虽然优先消耗护盾,但是问题也有,那就是护盾的伤害,能承受敌人多少次的攻击护盾是没有防御的,而且无法被减伤,意味着王莽的减伤效果对护盾值没效果,所以护盾值真的就是.……单纯的“无防御血量”
　　,这东西在面对那些个普通领主,还是非常好用的,因为肯定无法秒杀王莽.
　　但是对于……500级到100级的大佬来说,秒杀王莽,可能就是……一个技能的问题.
　　所以,避免“即死”
　　,比堆“护盾”
　　要有用的多!“那就到时候点避免即死,然后直接打主城去!”
　　不得不说,王莽还是有点激动的,他打算练级到201级,到时候就算是死亡了,回去也可以转生.
　　在国外,他没有办法转生.
　　所以,稍微高一个等级,可以避免王莽掉落到199级!既然“战场之神”
　　的效果在持续,那王莽就先不砍人了,死一个人自己力量少1%,那多不好玩啊,现在就先拆城墙,整个城市一圈城墙,被王莽都给拆光了!无数的攻击打在王莽的身上,连1点伤害都无法造成.
　　“我的防御我给你们看看吧!”
　　王莽笑着直接把套装属性给了出来,那防御加倍的套装属性,看的观众们脑浆子都沸腾了!“我靠,这套装给盾战士,多爽啊!”
　　“盾战士穿这个,什么副本打不过啊!”
　　“哇,不公平啊,为什么士的套装这么牛”
　　看着弹幕,王莽顿时笑了:“你们是不告诉你们,10级以后分两种套装,这种防御套装是最没用的,真正有用的是技能套装,我给个截图!”
　　王莽调整出来法师“火球术”
　　套装截图,那伤害,看的所有人瞠目结舌!“我靠,这就是10的装备吗简直是太残暴了!”
　　“无敌了啊!”
　　“老子要用火球术杀怪,谁也别拦我!”
　　“哈哈哈,食我大火球!”
　　套装属性还是第一次被玩家们知道,一个个顿时激动万分,套装属性也迅速的出现在了各大区的论坛上,顿时公会们再次开始会议.
　　“很显然,10级后属性就会开始爆炸,10级将会是一个分水岭!”
　　“没错,棒子区的玩家实力其实不弱,但是连地狱咆哮的防御都破不开!”
　　“从地狱咆哮身上的装备来看,他穿的是七件套的套装,这意味着他的其他装备,才是关键,而套装效果在未来,肯定是重中之重,按照地狱咆哮一到00级,就去打100级的副本,很显然,10级的个副本,是出套装的主要副本!”
　　“那么.……看来,10级副本的攻略,我们又要大出血了!”
　　“没办法,攻略只有他有,还有他的妹妹,那个…叫魔宝包的姑娘!”
　　“难受啊!”
　　“行了,又没多少钱,你们就是……眼馋他们的攻略挣钱1.
　　而已,现在主要目标,还是看看能不能和地狱咆哮合作!”
　　一群人在询问,如何和王莽合作,而王莽这边,已经拆了城墙,然后开始拆建筑了!王莽给一斧砍死了,为了“战场之神”
　　的效果,王莽连分裂都没开,然后开始拆建筑!建筑很快一座一座的倒下,为了资源和金钱还有经验值,王莽任劳任怨的做了一只拆家的二哈!拆家二哈是认真的!很快,建筑被一栋一栋的拆掉,四周的敌人变的越来越多了,以为不断有人传送过来,国战的传送阵是可以使用的,所以很难把一个城池给彻底的打下来,因为敌人会源源不断的过来.
　　王莽的伤害已经爆炸了,三万多人汇聚在城市里,力量增幅高达:300%+,真的是非常可怕!伤害王莽已经懒得去计算了,反正……200级以下,只要不是领主,那一个野蛮冲撞,必然秒杀!“都打光了吗”
　　很快,建筑也拆光了,不得不承认,拆家还是很累的,难怪二哈这么喜欢拆家,就是因为二哈精神太旺盛了.
　　“接下来,就是……拆传送阵了!”
　　传送阵里头是有宝贝的!叫“空间定位石”
　　,这东西的爆率低到令人发指,但是可以通过掠夺别的城市的传送阵来获得!没有这个石头,不好意思,你的领地是无法修建“传送阵”
　　的,因此王莽要先拿走一个,这东西在未来,服务器关闭之前,都得七八百亿,,一枚,特别昂贵!传送阵才100亿的量,一斧头就被王莽给砍光了!一枚石头,直接掉落在地上.
　　“快,那石头不简单,一定要保住那石头,抢走他!”
　　一个人看见传送阵爆出来的石头,顿时大喊,可是王莽一秒钟开启了分裂,一斧头下去,周围30码内的所有人,瞬间变成了白光!“抢我东西,这东西好几百亿呢!”
　　王莽捡起了空间定位石,满脸的笑容,这东西可是宝贝啊,公会越大,所需要的传送阵就越多,而只要你有这石头,造多少个都没问题!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第141章：金甲地龙！（5更求订阅）
　　“接下来,就剩下最后一样了!”
　　该拆的都拆光了,王莽证明了自己比二哈都要厉害,现在整个城市里,只剩下一个地方了!城主府!所有的卫兵都到了城主府内,城主府内的城主,是200级的,不是他不出来,而是打不过王莽!都是真人,只不过他们死亡之后是不会死的,除非是被恶魔杀死,但是问题是,他打不过王莽,出来干啥子!城主的任务不是守护城市,而是寻找地狱的踪迹,简单的说,在这附近有一些关于地狱的副本,是城主要去看守的,城市的毁灭对城主府没有任何影响,因为他们的本体,根本就不在这里.
　　但是……“这小子盯上我了!”
　　黑刀米拉多斯一脸无奈的看着王莽,他只不过是一个20级的战士而已,实力还算厉害,但是面对王莽,他是真没有任何的胜算.
　　看着王莽冲过来,他是哭笑不得,系统给他的权限,是可以反击,也可以关门防御,他选择了防御!然后……“轰!”
　　大门被直接踹开,王莽咧嘴笑着走了进来:“哟!”
　　“勇士,你的实力的确是出乎我的意料,但是我可不会投降的!”
　　拿出自己的武器,和地狱战斗的勇气他都有,难道还会害怕王莽不成“很好!”
　　王莽笑着看着他,这个米拉多斯,王莽真知道,因为在三年后,他就晋级到了500级,然后担任了金道主城的城主,之后在游戏内,地狱入侵副本的时候,他带领着玩家,也冲锋在最前线.
　　不过出名的是的姐姐,一个100级半神的刺客,可是杀了不少的恶魔,身材很是火爆,那是她姐姐出名的主要原因……不过现在嘛,砍死这小子也无所谓!米拉多斯的年级和王莽差不多,也才十几岁,之所以被安排成为城主,是因为这家伙天赋还是不错的,被派遣过来镇守地狱一族的副本,就其实就是.……镀金.
　　但是没想到,遇到了王莽这样的变态!“哼,为了荣耀!”
　　多米拉斯是一个圣骑士,黑刀是姓氏,传说祖上出过斩杀过黑暗龙的大佬,龙血让刀刃都变成了黑色,所以叫黑刀.
　　而多米拉斯之所以后头挺,就因为血脉里,有一丝的龙之力,他姐姐也是如此,但是也仅仅是如此而已!王莽毫不犹豫的,一个“蛮冲锋”
　　,多拉米斯不可……的看着巨大的比蒙巨兽!这还打什么打个龟儿子!人家是比蒙神的传承人!一个野蛮冲撞,直接把多拉米斯给秒杀了,四周的护卫,直接一个分裂,也全部击杀!接下来,继续拆家!城主府的血量最厚,但是也不到两秒钟就被拆光了,然后是最关键的东西了!“城市基石!”
　　这是一块巨大的石头,是被放在城主府里的,这个一旦损毁,这座城市就没了!王莽毫不犹豫的一斧头砍了上去,城市基石,顿时发出一阵刺眼的光芒,紧随其后,一声怪叫,就看见一个巨大的传送阵出现,紧接着,一只怪物直接从传送阵里出来.
　　护城灵兽金甲地龙!“居然是地龙!”
　　金甲地龙,其实就是……一只蜥蜴一样的生物,是爬行动物,但是体内有龙血,是一只灵兽,等级很高,高达:300级这是整个城市里最强的存在.
　　护城灵兽,这是属城的,如果是主城呢,那是护城仙兽,或者叫护城圣兽,而皇城,则是神兽.
　　仙兽和仙器,是华夏区独特的叫法,别的区都是叫圣器和圣兽.
　　“有点意思,你确定要来挡我”
　　王莽笑着看着金甲地龙,但是人家可不怕王莽,直接咆哮着就朝着王莽冲过来,可王莽却是一声低吼,刹那间,进入到了比蒙形态,原本还是狮子的王莽,瞬间变成了一只比蒙,巨大的獠牙,看起来非常狰狞.
　　金甲地龙,一瞬间整个身体都凝固了,惊恐的看着王莽,王莽龇牙咧嘴的一笑.
　　“野蛮冲撞!”
　　金甲地龙的全属性,在比蒙的压迫下,直接下降了足足30%,这让它的战斗力直接下降了足足四五十级,而王莽的一个野蛮冲撞撞击过来,直接把它都给掀翻在地了!1的王莽,让蒙的身高,来到了五米多,如果到达100级,比蒙的身高会超过十米,成神之后,可以自由的控制身体的大小.
　　“吼!”
　　金甲地龙被掀翻在地之后,发出凄厉的叫声,但是并没有求饶,而是转过头,一口狠狠的朝着王莽咬去,但是王莽却是轻巧的躲开了它的攻击.
　　比蒙状态下,王莽的手臂变长,而且手中的斧头会融入手臂,这是比蒙状态下的特殊情况,当然如果王莽要显现出来也是可以的,可是王莽觉得,这个状态下还是蛮爽的.
　　比蒙的姿态,就好像是一只长有獠牙的巨大猩猩,手臂拖动在地上,那尖锐的爪子,就是……它最可怕的武器!金甲地龙都傻了,自己好歹也是带龙血的,可是这世界上,不怕巨龙的生物里头,比蒙是名列前茅的!在兽族,成神的比蒙就只有一只,那就是王莽继承的战争之神,但是没有成神的比蒙却有很多,和大部分的超自然生物一样,比蒙也是被限制在100级的范畴,其实就算是圣龙,等级也是100级的,但是没有成神.
　　这是很奇怪的一点,巨龙,凤凰,泰坦都是如此,他们被禁锢在100级的范畴.
　　而比蒙最引以为傲的,就是……强大的利爪,可以轻松的穿透巨龙的鳞片,让巨龙重创.
　　而比蒙一族,也是巨龙最大的敌人之一.
　　金甲地龙还能说什么自己跑出来了送人头,能有什么办法被按在地上暴揍,连反抗的机会都没有,王莽的身边何止0个敌人啊,10码的范围内,那是人山人海,王莽这边的力量增幅都达了两万多了,这基本上是战场之神最大的数字了,因为范围就这么点,10米的半径,两万多人,差不多了.
　　“必须要找诅咒法师,学个微小诅咒!”
　　微小诅咒,可以把敌人给缩小,持续时间长达数分钟,对王莽来说,这样100码的范围内,容纳十万人都没问题!看无下划线版小说请下载飞卢小

第142章：有地图了！（1更求订阅）
　　金甲地龙哀怨的看着王莽,最后躺在了地上.
　　惨死!被王莽活生生的挠死!王莽很少让斧头融入到爪子里,但是今天的输出是真的太好玩了,因此王莽直接就给玩了起来!这肯定要玩啊,这么爽的属性,怎么能不玩呢金甲地龙直接死亡之后,就剩下城市基石了!打掉了最后的城市基石之后,整个百济城,轰然炸开,整个城市的地基,轰然炸裂开来,全部的地面都彻底消失了,玩家们仿佛一下子来到了野外!“哈哈哈哈.……”
　　王莽大笑着,无数的经验值,疯狂的涌入体内,然后下一秒,王莽的经验值疯狂的攀升,无数的材料直接堆积在王莽的身边!开启了分裂模式为,王莽瞬间开始杀人,四周几十万人,分分钟就被王莽给杀光了!没办法,分裂就是……这么牛!3码的范围,一爪子下去,就是……死一大片,简直不要太爽了!当所有的棒子玩家死光之后,王莽舒服了!看了一下荣誉值,直接多了几十万!而再看“荣耀值”
　　这和荣誉值是不一样的.
　　荣誉,竞技场里也可以得到!但是荣耀值,只有国战才能得到,这东西的最大好处,就是可以兑换军衔,以及兑换超多超珍惜的道具和装备,以及最重要的一点!兑换经验值!是的,荣誉值呢,就和魔兽里一样,用处很大,但是多数都是以为基础的!而荣耀值呢,则是国战为基础的,还能提升军衔,这个军衔可不简单,那是500级之后才有的,因为国战就是……500级之后才触发的!军衔可是增加全属性的,最高级别的“大元帅”
　　,可是增加足足100%的全属性!非常的强大!而且,这不是最主要的,最主要的,还是兑换各种珍贵的道具,包括“复活种子”
　　“无敌药水”
　　之类的,都可以用荣耀值来兑换.
　　荣耀值啊,特别珍惜,在国战期间击杀一个敌人,才给1点!王莽摧毁了一座属城,才给了500点!而一个复活种子,要足足100点!可虽然昂贵,但是好用啊,复活种子可以让玩家无损复活一次,也就是死亡不掉任何的装备和经验值,然后直接就复活,非常好用和珍贵.
　　更重要的是,这东西是有限制的,每年每个区,20颗!“打不过啊,不然给抢了!”
　　王莽无奈,这东西只有在皇城才可以兑换,现在不了棒子区的皇城,不然可以直接给兑换过来,把棒子区的名额.
　　“不过今年我肯定可以到500级,到时候再去要!”
　　级,游戏才开始,成神之后玩家需要变强的地方都还有很多,这游戏啊,如果不是地狱入侵,怕是还能再开个几十年呢!内容太多了,而且玩家的热情非常高涨,神界出来的第五年,全球游戏减产超过65%,但是全球的游戏市场却扩大了无数倍!可想而知玩家们的热情.
　　王莽上辈子还觉得啊,也有魔兽可以和神界比,后来才知道,只有传奇才能和神界比啊!拾取起了地上的所有材料,王莽满脸笑容.
　　木材,石料,这些都是建造帮会用的材料,自己现在就弄到一大批了,舒服!九等工会的驻地,是送的,不需要材料,但是升级到八等,不但需要材料,还需要帮会积分,这些积分呢,是每日的公会任务给的,因此王莽必须得招玩家,不然谁来弄公会拾取了所有的材料,四周的玩家都死光了,王莽开始整理玩家们爆出来的东西!但是很遗憾的是,都没有什么好东西,基本上都是药水,王莽把药水给铺开,拍了一张照片之后,直接发在了棒子区的论坛上.
　　然后直接离开!“接下来我要去升级,继续打别的属城,希望棒子区的玩家们来阻止我!”
　　棒子区玩家!这五个字一出来,瞬间棒子们都愤怒了!严格来说,这算是歧视的一种,就和喊东瀛人为鬼子一样,不过华夏玩家们表示舒服,因为他们也这么喊,大家都是彼此之间互相歧视的.
　　但是问题是,现在王莽这样的侮辱,棒子只能无能狂怒!“该死的华夏人!”
　　“我们国家的高手呢都去哪儿了”
　　“难道就看一个外国人在我们国家内猖狂吗”
　　“我们的救世主呢”
　　“高手都去哪儿了”
　　“职业玩家,上啊……!”
　　棒子这边愤怒了,可是却没人能阻止王莽,王莽这边击杀了人之后,开始在论坛上看地图!“兄弟,漂亮啊,这也太牛了!”
　　有留学生在论坛上直接发了棒子区的地图,这地图是买的那种…,但是却正好标注出了棒子区游戏里的村庄分布图!在游戏里,可不仅仅是只有城镇,还有许多的村庄,这些……村庄一般都是用来做任务的,很多的普通生在这里.
　　“舒服了啊!”
　　有这个地图,最起码在这个区域里,王莽是可以轻松找到敌人的.
　　“接下来我们去这个村庄!”
　　王莽直接在地图上标了一个位置,然后毫不犹豫的冲了过去.
　　这个村庄,在留学生给的地图里被标记出来,是一个20级左右的:村落,所以王莽很快就到了!就在百济城不远处!然后,就看见里面的玩家,一看到王莽,毫不犹豫的扭头就跑!因为王莽的脑袋上,狼烟一样的气柱,冲天而起,上面还写着三个大字!“入侵者!”
　　这还不知道王莽是谁,那就是真的傻帽了!带着冲天狼烟,王莽不到半个小时,就拆了这个村子,没有传送阵和城市基石,所以拆起来特别顺手.
　　拆完还杀了一大批人,接下来继续前进,这边的主城和属城就一个,是人族的,所以王莽要做到,就是……跑到别的种族那边去,死灵的是在亡者疆域,去不了,而从地图看,最近的是矮人族的,所以王莽要去矮人族那边.
　　好在王莽的移动速度快,跑起来也不算慢,但是依然是跑了一个多小时,有地图就是.……好,王莽看地图那是专业的,玩了二十年游戏,看个地图还看不懂,那是真的傻子了!终于,前面,就到了!新罗城!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第143章：攻打主城！（2更求订阅）
　　接下来,就是……残忍的王莽肆虐棒子区的时间了!在击杀了百济城之后,王莽屠杀了一个村子,然后沿着一条路,直接找到了新罗城,这是棒子区矮人一族的属城,一样的道理,被王莽轻轻松松的给解决了!留着玩家和卫兵,先直接拆了正常城市,无数玩家哀嚎怒吼,可是却没有办法,因为他们根本不破防,几十万的玩家在王莽的面前,就和韭菜一样,轻轻松松的就被割光了.
　　玩家这边的击杀数,已经达到百万了,好在王莽早就限制了打赏功能,一分钟只能打赏一次,一次最多只能打赏5个铜币!但是这也很多了啊,因为到现在,观看王莽国战的人数达到了12.
　　亿人,每个人给一个铜板,那就是125金币!这挣钱1.
　　是真的快!现在王莽基本上一分钟能赚625枚金币,这样的效率也是真的没谁了!很快,新罗城就被王莽给拆了,王莽的等级,直接来到了94!“还差两个属城!”
　　经验值降低了,这意味着,王莽还需要打两个属城,才能去挑战主城!死亡王莽不怕,身上什么装备都可以爆,神器不会爆,因为神器是绑定的,其他装备王莽不在乎,耳环这东西虽然珍贵,可是王莽还能打出来,再爆就好了.
　　珠宝稍微可惜一点,但那是针对别人的,对王莽来说,这珠宝没什么的.
　　轻轻松松就可以再弄一枚出来.
　　所以,他不怕死!但是,如果能搞定一个主城,那简直是完美了!最少,王莽能升2级以上!其次,王莽得到的物资将会达到一个可怕的程度!最重要的是,和属城不一样,属城是没有宝物仓库的,只有物资仓库,物资就是……装木料之类的东西,没什么用.
　　但是,宝物仓库,是主城和皇城才有的,相当于国库之类的,里面不但放满了金钱,更重要的是,还有许多的宝贝.
　　简单的说,主城就是……一只超级大,爆率比世界都要高几十倍.
　　接下来,王莽继续寻找目标,接下来是精灵族!直接找到了精灵族的属城,然后也是搞死,兽人族的属城也是如此!敌人根本就挡不住王莽!王莽的等级,也如愿的来到了201级!每次得到“超级天赋点”
　　,都有一次重置天赋点的机会,王莽直接重置了天赋点,然后重新选择了天赋点的路线,吸血是肯定要保留的,瓦尔冥约依然还在,但是双持的路线得暂时放弃,优先点护甲和血量,然后点出了“致命守护”
　　天赋!……【致命守护:超级天赋当你受到致命伤害时,你不会死亡,并且强制恢复你60%的血量,护盾,魔法值,每180秒可触发一次!】.……就是这个天赋,让王莽直接具“即死”
　　的能力.
　　但是注意,这里的“即死”
　　,不包括“领主机制,是说,有的领主,依然可以瞬间秒杀王莽,只要王莽不是神,秒杀,那个…机制不是即,而是剧情杀.
　　而所谓的即死,就是……伤害过高,直接秒杀!只要不是“被秒杀”
　　,王真的认为,自己可以搞定主城!既然是有超级天赋了,那么……看向兽族的主城,王莽深呼吸一口气!“打!”
　　兽族主城,王莽的声望还是有用的,但是在国战模式下,王莽的声望就失效了,如果一开始王莽出现在这里,靠着兽族声望,王莽甚至从这里调兵遣将都可以,但是不能攻击别的玩家,一旦攻击了,就会开启“国战”
　　模式,那王莽身边的兽族就会反过来攻击王莽!而现在呢,王莽打算先打掉这个主城!只要能打掉兽族的,那其他几个种族就都不足为虑了.
　　接下来,就是……最难的地方了!打主城!深呼吸一口气,王莽先找到了主城,兽族的主城,极虎城,建筑面积不如狮心城,因为玩家的数量不够.……,但是军事等级来说和狮心城是一个等级的!在城池的上面,一片箭塔密密麻麻,王莽特意去碰了野怪,然后让它们攻击自己,开了“钢铁神经”
　　,不开钢铁神经,王莽真没把握!有了95%的减伤之,王莽就安全了许多!1的伤害也只打王莽5亿!只可惜,现在没有护甲值,因为王莽现在都是在帮林沐雪搜集装备,很多装备都没分解,所以强化装备的材料不够……
　　强化,特别费材料,毕竟带来的收益太高了!强化+7一套以上,还会增加额外的全属性,7是2%的全属性,+8是3%的全属性,+9是4的全属性,+1是5%的全属性!如果有一套+15的备,那光属性增幅,就让爽翻天了.
　　王莽直接变成了比蒙,这时候就不需要低调了!全范围减少30%的性,让四周的实力下降了太多!然后,王莽直接冲向了城门!“轰!”
　　城门剧烈的颤抖了起来,但是也仅仅是颤抖,但是整个城门依然屹立不倒!“杀!”
　　王莽怒吼一声,手中的两把斧头,疯狂的乱舞,身边的一群卫兵,直接朝着王莽狠狠的进攻!不得不承认,这些……150级的卫兵,已经能伤害到王莽了!王莽的套装毕竟是100级的!但是,掉的血一点儿都不高,王莽随便一回头,一连串的攻击,血量不但恢复满了,还顺便砍死了护卫!1的卫兵,对莽来说,真的是普通小怪!毕竟王莽都200级!拆城门,攻击不断的打在城门上,尽管只有85%的伤害,但是在城门背后,无数的玩家和汇过来,王莽伤害越来越高!“轰……”
　　一声巨响,城门被直接打破了!可是在城门被打破的一瞬间,无数的攻击轰然落在了完美的身上,成片成片的血量,直接在王莽的头顶上跳了出来!“干得漂亮,他受伤了!”
　　“好样的,快干掉他!”
　　“哈哈哈,终于要死了!”
　　“杀了他,杀了他这个疯子!”
　　无数的棒子,看到的攻击奏效,顿时纷纷发出尖叫,可是王莽却头也不回的,开始拆城墙了!是的,他受伤了,掉血了,但是……“傻逼,你们不看看爷爷的血量吗”
　　无敌路线,是走防御力和血量的,现在王莽的血量.……呵呵!看无下划线版小说请下载飞卢小

第144章：站着随你们打！（3更求订阅）
　　王莽的血量几乎是纹丝不动,因为打在王莽身上的伤害,真的低的可怜,尽管王莽没有自然回血了,但是一次攻击才打几百点到几千点的血量,对于……几十亿血量的王莽来说,真的就是……血丝!受伤真没有!王莽开开心心的拆着城墙,但是很显然的是,主城里的可比属城里的,要强大许多,一股危机感忽然传来,下一秒,一枚箭矢直接落在了王莽的心口,王莽本来打算躲开,但是电光火石之间,王莽放弃了躲避!很简单,他要试试看这个攻击有多厉害!果然,箭矢瞬间打在了王莽的心口,一个超过千万的数字跳出来!厉害!上千万的数字,那意味着,伤害可是达到了几亿的!只不过被减伤了!几亿的伤害,最少是200级以上的敌人才能造成的!不过,王莽继续不搭理了!继续拆城墙!“瞧不起我!”
　　远处的一个卫兵队长,顿时脸色冰冷,他从王莽的行动里,读懂了一个意思!这样的攻击,王莽无所谓!瞬间一搭弓,顿时就看见,无数的火光瞬在箭矢凝聚!下一秒!一条火龙,呼啸着从弓箭上爆发出来,穿过了惊呼的人群,硬生生撞击在了王莽的身上!8!一个惊人的数字跳了出来,王莽顿时一笑,这样的伤害才有意思啊,可以肯定的是,这家伙的等级最少是300级,不然不可能给王莽造成如此高额的伤害!然后……王莽转过头,看了那边一眼,继续拆城墙!“混蛋!”
　　很显然,王莽的意思很简单!你的伤害,还是太弱了!城墙很快就被拆了一段了,接下来继续,王莽反正……不客气,主城有护城河,但是和王莽没关系,他就沿着城墙不断的拆卸,攻击要是直接打掉了王莽过半的血量,王莽就直接朝着边上的人砍一斧头,也不开分裂.
　　一斧头下去,血量就直接回满了,也不管被砍的那位是不是有这么多的血可以被吸!这是一个很有意思的地方,在游戏里,吸血被叫做“生命偷取”
　　,而不是“吸血”
　　之类的词汇,那么意思其实是把敌人给偷到自己单刷身上,但是这个效果,对骷髅也是生效的.
　　所以啊,很多人都调侃,这个“生命偷”
　　,偷取的不是生命,而是生命值,是血条!但是实际上呢,这血条其不够……偷的,很多玩家到后,都会发现,自己一只怪物打下来,偷取的生命值可能比人家怪物的值都要高.
　　王莽现在也是如此!一斧头下去,一个致命一击一出,他的血条就直接满了.
　　“不能让:他这么嚣张下去了,射手出动!”
　　王莽这边拆了三块城墙了,不能让:王莽继续下,弓箭队长直接一挥手,无数的箭矢铺天盖地的命中了王莽,王莽的血条,终于开始一截一截的下降了!这一波,伤害的确不是特别高,每一发都是几十万到上百万的伤害,可问题是,攻击波数多了啊!一连串的攻击,全部打在了王莽的身上,就看见血条开始肉眼可见的下降.
　　棒子们激动坏了,一个个发出惊喜的喊叫声,他们仿佛是看见了完美被击杀的画面!然后……“唉,傻了吧,爷爷会吸血啊!”
　　王莽一脸不屑的砍死一个人,弓箭团队顿时怒火冲天!“让开,我们来!”
　　话音刚落,一连串的火球,轰然在王莽的身上炸开,王莽整个人都被硬生生炸的移动了半米多,扭头一看,就看见站在远处,一群法师按着魔杖,对准王莽!“有意思,魔法团队来了!”
　　主城里,是有军队的,这也是主城难攻的主要原因,军队的实力非常强大吗,不过每个城池的配置不一样的,眼前的一群兽人,不是魔法师,而是萨满!“闪电箭准备!”
　　无数的雷光闪耀起来,下一秒,闪电箭就好像是剑雨一样,直接打在了王莽的身上,然后……“就这”
　　王莽冷笑一下,他洗了的天赋点里,有半条路线就是.……走防御路线啊,走的护甲,防御力,血量和抗性!一连串的闪电箭打在王莽的身上,愣是没有给王莽造成过多的伤害,甚至比弓箭还不如呢!减伤,加上非物理伤害减伤,这伤害啊,真的丢脸了!先减少85%,然后扣除抗性的减伤,再减少95%,不好意思,王莽最不怕的,就是……魔法单位了!人家物理伤害还能到上百万,这魔法伤害啊,一个过万的数字都没有!“都让开吧,看你们那废物的样子!”
　　一群兽人战士直接做到了最前面,然后毫不犹豫的冲到了王莽的面前,斧子,锤子,长剑,纷纷砍在王莽的身上.
　　“对,就是这个力道!”
　　王莽顿时笑了,上千万上千万的伤害不断的跳动出来,很显然的是,王莽就吃物理伤害!“珍惜现在,等我出了护甲值,你们的伤害就没用了!”
　　王莽一回头,瞬间可怕的伤害完全爆发出来,分裂攻击直接展开,半径30码的范围内,玩家和低级的全部秒杀,然后在那一群兽族战士惊恐的注视下,直接把他们也给都砍死了!“伤害太高了!”
　　这里可是主城,10码的范围内,和玩家都很多,导致王莽的伤害也在越来越高!其实,战场之神是有上限的,10码的范围就是……上限,这个范围终归还是有敌人的最大容纳数量的,王莽上次想过,找个诅咒法师,学习个缩小诅咒,让玩家们的体积缩小,这样100码的范围内,能容纳更多的敌人,王莽的提升也就越大!但是,足够了!1码的半径,如果是人类的话,容纳几万人,真的不成问题,几百倍的力量提升,足够应对所有的一切了!王莽忽然想到了一件神器!是一件铠甲,可以让力量的加成,同步加成到体质上,简单的说,你的武器加了100点力量,有这件神器铠甲之后,你的防御也会加100点,那么一样道理,王莽的力量提升1%,有这件神器,那体质也会提升1%!那么,王莽完全就不缺血量了.
　　“看来,目标又多了一个!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第145章：总长出手！（4更求订阅）
　　不是王莽不想砍人,而是城墙血量高,防御厚,趁着现在敌人拿王莽没办法,王莽优先拆城池,因为等下:这一批人死了,王莽的力量要下降的啊!大量的力量被“战场之神”
　　的天赋给汇聚过来,王莽自然是要珍惜,优先拆城!这就是王莽为什么不先杀人在拆城市的主要原因,这么高的攻击,王莽怎么舍得放弃嘛,这要是杀了人,王莽的周围就没人愿意过来了.
　　到时候,力量增加不就没了!所以,优先拆城,那是必然!不得不承认,主城的城墙不但防御高血厚,而且数量也是倍增,一个半小时,在属城,足够王莽拆了城墙开始拆建筑了!但是现在,一个半小时,这才拆了不到五十块城墙,而主城有足足200块城墙.
　　要拆光,真的得好久!四周的攻击接连不断,反正……王莽的血是在过山车一样,很快下降到了15%一下,王莽一斧头吸血又给吸了回来.
　　他才多少……血啊,这年头,王莽砍人一斧头,直接不出致命一击都是几万亿的伤害,00%的吸血都足够王莽回满血了,更别说是王莽现在的吸血量了.
　　那些……进攻王莽的卫兵,一脸的绝望,蓝没了,箭矢也用完了,可是问题是,王莽还是没死!唯一的缺点,就是……王莽的防具磨损很厉害,耐久度掉的很快.
　　“级,是时候买一只带商店的坐骑了!”
　　带着随身商店的坐骑,需要去地精那边购买,王莽现在自由声望还足够,所以到时候堆一下地精的声望,直接购买那个…坐骑,以后在野外打领主什么的,就不愁自己的背包不够了.
　　王莽的等级高了,20级以上的白色装备,一件都可以卖好几个金币呢.
　　等到玩家们都到5级啊,金币的价格会开始疯狂下降.
　　最后能稳定在一万一金,那都已经不错了,但是到了100级以后,不好意思,金币的价格会更加暴跌,王莽记不得多少了,但是肯定不会超过300一金,等到服务器关闭之前,金币价格会稳定在100一金的价格!这已经很不错了,因为后面金币的消耗还是非常恐怖的,升级城市,升级装备,维修装备,各种道具补给,后面都是用“万”
　　做单位的.
　　王莽杀了四个44属城,亡灵的找不到,因为他没资格用这边的传送阵,没办法去亡者疆域,所以砍了四个44城池!每个城池拿到了十五万左金币,加起来超过60金币!比王莽想象中的要少一些,后来王莽恍棒子人太少了,因为这税.
　　需要棒子们先消费的,而棒子的人口就那么点,所以税金自然也不高.
　　上辈子老拆的东瀛人城,而东瀛人不但人多,而且关键,还非常的沉迷游戏,不要以为棒子电竞好,就沉迷游戏,相,全球最沉迷神界的国家,是东瀛:!他们三十多亿人口,超过85%,都是在初期就进入游戏的,这什么概念,华夏才65%,后头国家拼了命的宣传甚至是半强制性的,这才到95%的程度,还是有许多一部分人,就是……不愿意舍弃自己原来的游戏,或者干脆就不喜欢游戏.
　　而在那个时候,东瀛:已经达到了99.
　　%的可怕程度了!加上总人口的关系,当初拆一次东瀛:的主城,能得到上千万的金币,然后按照贡献值来分,王莽每次能分个几十万金币,这是他最喜欢打国战的主要原因,他有一段时间非常的缺金币,就是……靠着国战,攒起了丰厚家当.
　　这辈子,王莽也打算这么做.
　　只要能拆了主城,王莽可以独享四座主城的经验值,荣誉值,荣耀值,金币还有物资,这是多么强大的啊,加上烧山坐牢等级上来,王莽完全有把握,到时候公会建立起来之后,一天之内,连升四级甚至是五级!因为材料是肯定足够的!王莽现在背包里什么都不放,就都是材料,木料和石料,而公会任务带来的公会声望,那东西王莽有办法弄,很简单,带着公会成员,以公会的名义,打公会副本就好了.
　　1以上就有公副本了,只有公会玩家可以进入,从10级到200级,一共有5个公会本,王莽可带着自己的一群妹妹们,直接去打,打完就会给公会声望,而且会有一个真正意义上,让各大公会互相竞争的地方.
　　公会竞速榜!让公会和公会之间,来比赛打副本的速度,第一名的公会呢,可以得到一些公会,以及最重要的,每小时都可以得到公会声望.
　　到时候,5个副本霸占了,简单难度到地狱难度,一共2个榜单,足够提供充足的升级所需要的公会声望了.
　　拆了老半天,城墙终于被拆的差不多了,王莽看向四周,四周的敌人下意识的后退,但是王莽却是怒吼一声,直接化作比蒙,冲向了远处的一栋建筑!建筑轰然一声,发出颤抖,无数的木料顿时飞溅出去,王莽迅速的挥动斧头,继续开始拆建筑!“混蛋,还不住手!”
　　忽然,一声怒吼传来,就看见一个兽族的狂战士,直接冲了出来,举起手中的斧头,狠狠的就朝着王莽劈砍下来.
　　王莽毫不犹豫的躲开,反而一斧头狠狠劈在了它的身上.
　　一个巨大的“破五,招致命一击”
　　跳了出来,随后就是……一个惊天动地的可怕数字,直接让那兽族野蛮人战士一个踉跄,脑袋上的血条,直接减少一大截!“咦,40级的兽野蛮人战士!”
　　王莽看了一眼他的身份,顿时恍然大悟!城市防卫军战士总长!主城是有军队,但是只是基础军队,数量其实不多,十人10为一个小队,一百人100为一只中队,一千人为一大队,而一万人,为一总队!整个城市里,按照各职业的划分,会有好几个总长,具体的得看城池的设备,简单的说,主城也是有等级之分的,主要取决于玩家的数量,所以华夏的主城一直以来都是全球等级最高的,因为人多,税收多,城防建设快.
　　现在才游戏初期,城墙上连魔晶大炮都没,不然王莽还真不敢贸然进攻!看无下划线版小说请下载飞卢小

万分感谢“1528022xxxx”的1000点！
　　因为不能留号码,所以屏蔽了后面四位数,万分感谢您的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第146章：99.25%的魔法减伤！（5更求订阅）
　　总长的出现,意味着王莽已经彻底的激怒城主了,但是碍于规则,在城主府没有被进攻之前,城主不允许出手,城市和城主府是两个概念,城主只有城市的管理权,没有军队的所属权,所以城市被进攻,是军队在反击,城主不能出手.
　　但是,一旦城主府被进攻,那城主自然而然是可以出手的.
　　王莽这边,战士总长冲过来,就是……对准王莽一套输出,战士有一些技能是指定必中的,所以王莽轻巧的躲开了普通攻击,但是还是吃了几个技能,血条骤然暴跌!可是王莽的攻击更为可怕,清清楚楚,无视敌人的闪避,全部砍在了战士总长的身上.
　　很正常,和王莽拼命中,没意思,任何人的闪避,都没有王莽的命中来的高,况且王莽天赋还加了双持命中,这一套下来,每秒10次攻击都打在敌人的身上,增加了上万倍伤害的王莽,此时的战斗力可以说是非常可怕.
　　短短五秒钟的时间,愣是把战士总长的血量砍的只剩下三分之二了!“吼!”
　　一声怒吼,四周无数的野蛮人战士冲了上来,是城市里最精锐的士兵,现在一口气包围王莽,对准王莽就是……一连串的输出,可王莽却是不断的冷笑,脚底下脚步看的无数玩家是目瞪口呆,,普通攻击愣是没有一下被打中.
　　精锐,不过三十人而已!很多吗一点额都不多,当年包围王莽的强大恶魔,每次都是上万只上万只一起来的,不但有近战的限制王莽的移动,还有不断释放魔法改变地形的,还有远程攻击逼着王莽走位的!不好意思,这些……虽然都很强大,可王莽的战斗就是……在这样的环境下磨炼出来的.
　　八门步在游戏里,最主要的依赖是什么是移动速度啊!可怕的移动速度,带给了王莽无限的可能,敌人就算是手拉手站在一起,王莽都有能耐突破.
　　挡住王莽真以为地球上磨炼了几百年的步伐,是开玩笑的吗原来的世界,自古以来,虽然都有很多神话,但是逐渐演变出来的,还是杀人技巧,搏斗技巧!相比魔幻世界的一力降十会,王莽的老祖宗们,还是喜欢技巧多一些,因为毕竟不是每个人都身强力壮,甚至是天赋异禀的.
　　没有天赋,自然是靠技巧弥补咯.
　　所以,八门步,是经过各种演变的,加上王莽自己足足一百四十140年的战斗经验,八门步无人能防,上上辈子,王莽苦着脸背:八卦,被易经,上辈子,王莽没事就回忆易经,而这辈子,他依然不懂什么八卦,但是只知道,八门遁甲,在他的脚底下,没人是他的对手.
　　万军从中不沾身,只要不是指定向的技能,就无法攻击到王莽,分裂开始给开了,不然太麻烦了,庞大的伤害一打就是.……一大片,数字不断的飞起来,看的无数人瞠目结舌!两分钟之后,出一个致命一击,瞬间四周一片数字跳起来,三十个30精英战士,全部躺在了地上.
　　“不!”
　　总长悲愤的怒吼,不得不认,演技是真的好,他又不会死,所以根本不需要装出这样悲伤的画面.
　　大概……是在练演技谁知道呢!但是,总长自己也是自身难保,很快,十来分钟之后,总长也是躺在了地上.
　　王莽重重的吐了一口气,这样的强度不算什么,但是又可以拆房子了,好开心!可突然,两个可怕的数字,在王莽的背后轰然炸开,王莽的血量,骤然减少了足足五分之一!可是王莽却没有丝毫的害怕,而是直接斧头疯狂的砍了过去!“早就发现你们了,刺客!”
　　王莽不屑的一笑,转身就是……一个野蛮冲撞,瞬间打掉了刺客三分之一的血量,手中的斧头接连攻击,没解下的功夫,刺客就被秒杀了!“果然是血皮啊,连我三秒钟3的攻击都挡不住!”
　　同样是总长,和战士总长的差距太大了!不过,这伤害还是很强大的,一下子秒掉了王莽五分之一的血量.
　　“可惜,我还想着你能给我刷新一下钢铁神经呢,结果还是这么弱啊!”
　　没办法,王莽的减伤太可怕了!兽族其实是主城里,对王莽的威胁最大的,因为兽族的主要攻击手段还是物理攻击为主,王莽没有很好的物理减伤,只有95%的总减伤,而魔法攻击,王莽的减伤手段太短了.
　　第一,魔法防御!第二,元素抗性!第三,被动减伤8%!第四,钢铁神经减伤95%!这么接下来下来,不好意思,一个过亿的伤害打在王莽的身上还剩下多少……就光说第三条和第四条!一个85%,一个95%,这俩就直接减少了99.
　　%伤害了!9.
　　%啊!敌人打在王莽身上的伤害,只剩下0.
　　7%!扣一下魔法防御,扣一下元素抗性!还剩下多少.……稍微能破防就已经很好了!所以王莽现在最喜欢打的就是……魔法单位,伤害“低”
　　,血量“薄”
　　,防御“脆”
　　,天底下没有比法系单位更适合被王莽砍的了!刺客被王莽击杀之后,剩下的刺客就没出现了,总长都死了,他们上去除非能一口气秒杀王莽,但是王莽刚才只是察觉到一个刺客在背后,所以才放心被打的,接下来一群刺客来背刺王莽,王莽又不是刺猬,怎么可能甘心被这么多的敌人背刺啊!插刀教都没这么残忍的.
　　接下来,萨满那边已经彻底的熄火了,喝了两次魔法药水了,伤害加起来还没刺客一个背刺的百分之一%%来的多!好气哦!建筑逐渐的被拆掉了,王莽开始拆传送针,主城有好些传送针,和建筑一起,王莽拆了足足三天三夜!毕竟,主城太大了!人呢,王莽也杀了不少,可是比起主城的大小来,王莽是真的不在意.
　　四周没什么玩家了,都传送走了,因为他们知道,自己留下来,就是……找虐,所以都传送走了,可他们不知道的是,只要王莽砍掉这里的城主,那下个城市,他们还得继续逃跑!终于,除了……城主府,其他都搞定了!那么……“打扰咯,我来了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第147章：套装碎了！（1更求订阅）
　　接下来,终于就是……城主府了!看着门外的一群,王莽不可能让它们死的,王莽要先打掉城主啊,毕竟城主不死,这群不能死,不谁给王莽来提供大量的力量呢战场之神,是真的爽,是王莽敢于挑战主城的主要信心来源!“杀!”
　　直接冲到了城主府内,城主直接睁开眼睛,毫不犹豫的,一个冲锋,和王莽的野蛮冲撞狠狠撞击在了一起!“勇士,你是我见过最胆大的,区区200级,就敢来挑战我!”
　　“不好意思,这个城,我要定了!”
　　“我能感受到你身上,有伟大神的传承,但是我是不会善罢甘休的,拿出你的实力,战胜我!”
　　对面是一个非常非常少见的兽族骑士,兽族这个种族,在寻常转职的时候,是没有骑士的,包括在初期的时候,你也是无法选择骑士的圣典作为武器的.
　　但是,也有例外,这里的骑士,不是圣骑士,而是单纯的骑士,中世纪的那种,穿着全身铠甲,拿着修长的武器,骑在战马上进行战斗的骑士!这种其实,是战士的变种,而在兽族,有三种非常非常著名的骑兵.
　　第一,狼骑士,兽族的战士会训练荒原狼,草原狼等大型狼类野兽,然后培育出能乘骑的狼群,再搭配手持弯刀的猎手,就可以成为顶尖的狼骑士,狼骑士具备强大的冲锋能力,玩家可以得到这个特殊职业.
　　之所以是特殊职业,是因为这个职业并不隐藏,但是特殊的是,这个职业是属于“军队阵营”
　　,一旦加入,就等于是加入了军队,玩家平时的等级提升和实力来源,无法在野外获取,或者说是没时间在野外获取,而是在军营里战斗.
　　后来,狼骑士成为了欧洲某个国家的招牌,一度横扫一切,非常可怕!第二,地龙骑士!驯化了亚龙的骑士,相当于古代战场上的象兵,地龙骑士的速度很慢,但是力量非常强悍,防御还高,最是适合冲锋陷阵,冲散敌人的阵型,地龙骑士数量也不少,因为兽族已经有完整的地龙养殖技术了,和前面的狼骑士一样,地龙骑士也是属于特殊职业,是需要加入兽族军队的!第三种,翼龙骑士,乘坐亚龙之中的翼龙,是兽族为数不多的飞行单位,主要武器是投掷短矛,战斗力非常可怕,因为短矛虽然是投掷物,但是属性伤害非常高.
　　一样,也是属于特殊职业.
　　眼前这位大佬,王莽一看就知道,是地龙骑士!原因很简单,看武器!这是一把双手锤!狼骑士的武器是弯刀和盾牌,适合奔袭作战,盾牌用来格挡箭矢和魔法,弯刀则是直接近身作战.
　　翼龙骑士说了,用的是短矛和轻弩,因为飞龙带不动双手武器!因此,只有地龙骑士,这锋破甲的单位,才用双手锤!可别小看了双手锤,在地狱来临的时候,士可是地狱一族的噩梦,一个冲锋,能随随便便的冲锋掉恶魔几十亿甚至是上百亿单位的恶算都是垃圾小恶魔为主,但是不认的是,重骑兵,在这个时代也是无敌的!但是,这得打的到双方互相撞击在一起,力量王莽比不上人家,被直接撞的一个踉跄,但是伤害人家比不上王莽,直接被王莽撞翻在了地上,脑袋上还出现了一个“破五,招致命一击”
　　巨额的伤害,让城主不断怒吼,很显然是被这个伤害给激怒了.
　　可是,来不及了!“你秒杀不掉我,就是你的噩梦!”
　　正如同王莽说的,秒杀不掉王莽,那就是噩梦,城主直接给打一大管的血,王莽随随便便就给吸收回来了!5的领主,血是何等的可怕,可是王莽一点儿都不怕!一共范围内,给王莽提供221%的力量增幅,那是什么,足足增加了221倍的力量啊!加上120倍的伤害成,以及王莽的40%伤害穿透,愣是打的层主的血量,下降的比王莽都要快.
　　在这个时候,血量的疯狂下降,自然而然,是让城主发怒了!“碎裂打击!”
　　一声怒吼,双手锤,重重的砸向王莽,但是很遗憾,被王莽轻易的躲开,可问题是,下一秒,那双手锤砸在了地上,顿时一阵范围攻击,王莽是没来得及躲开!他的确是大意了,给忘了,这是范围伤害!不,这是粉碎伤害!粉碎伤害是固定伤害,该打你多少.……血,就打你多少.……血,无视一切的减伤和防御,额切还是范围攻击的,但是……伤害很低!可是这个伤害有一个特点,那就是会伤害到范围内玩家的护甲!就听见一声脆响,王莽身上的护腿,轰然炸裂开来!王莽的脸色猛然大变!套装效果,消失了!“该死,装备没耐久了!”
　　装备没耐久,就会碎裂,不要紧,可以修复,可问题是现在是战斗之中啊,王莽没有办法更替装备!“不管了,直接杀!”
　　少了一件装备,套装的效果三,没有办法发挥出来!王莽的防御力和力量瞬间下降,这也没办法,不过还好的是,防御力王莽不看重,有减伤在,这点防御力堆的再高,毕竟也是100级的装备,等级太低了.
　　战斗开始变的紧张了起来,王莽现在被打一下,基本上就了!所以,他特别的小心!5的级别位啊,这还有好多的手段没用呢.
　　躲开,不断的躲开,王莽在这个时候,真的是发挥出自己的看门绝活了,八门步,不断地腾转挪移,为的就是不让攻击打到自己,但是……“轰!”
　　就看见,城主一锤子,狠狠的打在了地面上,一阵冲击波,直接朝着王莽直接冲了过来.
　　瞬间,王莽就死亡了!但是,血量清空的一瞬间,有给直接加了回来!“靠!”
　　没想到,还是被打中了!“人家的冲击波,直线攻击,你的冲击波,圆形一圈儿还带波浪的!”
　　就和涟漪一样,朝着四面八方扩散,这样的冲击波,怎么当王莽的无敌,用掉了!“我必须撑过三分钟!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

感谢“qq_07125xxxx”的588点！
　　万分感谢大佬的支持,因为最好别留这样的可联系方式,所以屏蔽了四位位数!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第148章：你们全部后退！（2更求订阅）
　　超级天赋被人家打出来了!钢铁神经的时间刷新,可是王莽的脸色很难看!物理伤害太头疼了!自己就是物理伤害大佬,结果被人家用物理伤害怼了一波自己!王莽的血量超过2亿!什么概念那就是25亿的血量,只是人家5%的伤害而已,意味着人家刚才一口气直接给打了500亿的伤害出来!5的大佬,打这样的伤害来,没毛病,可这也得看打在谁身上啊,王莽才200级,还穿着100级的套,讲实在的,如果不是靠着被动技能和天赋,王莽连站在这里的资格都没有!2,就和那一卫兵的小队长一个级别的!打那什么打毫不犹豫的,掏出一瓶药剂,直接喝了下去.
　　王莽的血量,瞬间增加了足足一倍!是的,这就是上次打沙漠蚁后时候,兑换过的药剂,可以增加100%的生命值上限!很贵,但是很划算,王莽就防备着自己被秒杀呢,刚才看了一眼,那伤害是其实根本不止20亿,而是高达:32亿!但是,有这个药剂之后,王莽就可以确定敌人的伤害,然后安然无恙了!5亿的血量,应该是足够了!可以避免再被秒杀!“得亏我聪明啊!”
　　这药剂带来,其实是为了防止在大海里,遇到500级的领主,但是很显然的是,领主是没遇到,但是人家一只就能把王莽按在地上狂揍,如果没有刚才点出来的“天赋”
　　,王莽现在已经挂了!所以,还是得小心点比较好!不要太嚣张!但是,那是刚才,现在啊,王莽测试出了人家城主的实力,那就可以稍微嚣张一下了!不过危险还是有的!暴击!平砍王莽不怕,就这样的技术,碰都别想碰到王莽,但是王莽就怕那些.……指定性的技能,出暴击.
　　一旦出暴击,王莽必死无疑!因为现在王莽没有“暴击伤害减免”
　　这个属性,这个属性是200级以上装备就会有的,王莽有爆出来过,但是很遗憾,等级不够……,穿不上,所以王莽就没带!就算是带了也穿不上,王莽才201级,人家那装…备得210级以上的!暴击减伤很简单,就是……直接削弱敌人的暴击伤害.
　　例如你的暴击伤害,是250%,那我的暴击伤害减免,是50%,不是250%%,而是50%%,敌的暴击最终是200%,而不是125%!但是很遗憾,王莽莫得这个属性,而所会出暴击,但是人形怪物出的最多,在这样的情况下,王莽真的得万分小心!“神,乖乖站好,让我砍死你!”
　　城主看着王莽,一的笑容,王莽没好气的白了它一眼,真当自己是傻子吗不断的反击,城主的血量也掉的很快,王莽计算了一下,这家伙的血量超过100兆!不愧是战士啊!但是王莽也不弱啊!每一次攻击,都是上千万亿的攻击,如果是走的强攻路线,而不是防御的天赋,王莽现在大概一次野蛮冲撞的伤害,也能破五,“兆”
　　了.
　　所以,因为四周的敌人多啊!可是……“所有人,都给我让开!”
　　王莽的面色顿时一僵硬!卧槽,!被看出来了!“比蒙神的天赋,别人不知道,我可是知道的,在战场上,比蒙神身边的敌人越多,比蒙神就越厉害,小子,你的算盘在我这里,没用!”
　　城主狰狞的笑着,很显然他是完全看穿王莽的一切了!王莽一脸无语!但是,就看着四周的敌人不断地离开,可是王莽的攻击还是没下降!为啥!范围啊!1码的范围,这一点城主不知道!“有意思,那我就杀他们去!”
　　王莽直接朝着外面冲去,可城主却是瞬间出现在了王莽的面前!技能拦截!冲锋的一种,只有在敌人转移目标的时候可以使用,瞬间用冲锋,拦截在敌人的面前,不会对敌人造成伤害,但是却能制造出大量的仇恨!王莽的攻击一下子打在了他的身上,拦截的“仇恨”
　　效果,其实相当于“嘲讽”
　　,在一瞬间拦截住王莽的时候,也会对王莽产生大量仇恨,让王莽强行攻击它!王莽一连串的普通攻击之后,直接一声怒吼,一个野蛮冲撞狠狠撞击在了城主的身上,城主被王莽撞了一个踉跄,上“兆”
　　的伤害,让他也觉得吃不消!伤害量太高了!“你们赶紧走!”
　　催促着玩家和开,可就在这个时候,王莽同学,发飙了!就看见,王莽直接从背包里掏出来一件装备,在无数玩家目瞪口呆,下,把属性直接截图,放在了直播窗口上,然后扔在了三十码的范围之外!然后……玩家们眼睛瞪大了!“级的仙器,解一下!”
　　王莽满脸笑着看向四周的玩家,在扔出去之前,王莽可是给大家看过属性的!2的仙器,没!四周的玩家,一下子瞪大眼睛,然后你看我,我看你,一时之间,不知道如何是好,而城主则是看魔鬼一样看着王莽!“神,你居然用这种办法留下他们”
　　“那怎么了不就是装备吗这东西我打了不知道多少了,你想让他们离开我,但是你了解过一种东西,,叫人心吗”
　　王莽话音刚落,直接掏出了一把金币,直接朝着四面八方扔了过去!是的,是离开……可是,更多的玩家,却疯狂的涌入了进来!“怎么样”
　　王莽看着城主,城主一脸的绝望,很显然对于..这群人的做法,他表示很头疼,但是又没办法啊!让玩家离开不好意思,城主没有这个权限啊!“拖后腿的都是这群家伙啊!”
　　城主无奈的说到,王莽顿时大笑,环境就是这样,玩家和根本没有办法一条心,到了后来地狱入侵也是如此,一开始根本不被玩家们所喜欢,就因为大部分的玩家认为,这都是带来的灾难所以啊,没有奖励的情况下,让玩家听从的话,那是不可能的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第149章：胜利就在眼前！（3更求订阅）
　　王莽一脸得意的看着城主,对于……人性,王莽把我的太到位了!一枚金币现在的价格是一万八华夏币,也就是180信用,币!这是什么程度欧美的高薪阶层,也都十分羡慕这个价格呢,更别说是棒子区了!要知道,棒子的钱是全球最没用的货币之一,而棒子区的物价,又是全球最昂贵的地方之一,在华夏,同等量的肉类,价格仅仅是棒子区的十分之一10%左右:,因为这些年,大规模的养殖已经完全的科学化了.
　　王莽穿越前,猪肉价格一斤四十!现在2块华夏币的猪肉能让你吃到吐!为什么很简单啊,首先是大规模养殖,意味着不缺猪肉,其次就是……超音速列车的运输,运费成本疯狂下降,从大西北运输过来的牛羊猪肉,成本价格低廉到发指,因为磁悬浮汽车的电能消耗本身就低廉到极致,百公里五毛钱的电费了解一下.
　　所以,在这样的情况下,猪肉牛肉价格真的非常的低廉.
　　而棒子呢,首先国土面积小,就意味着能养殖的地方就少,其次就是……关税的问题,牛羊猪肉进口是需要检疫的,所以有时一笔额外的支出,导致他们那边的物价,这么多年了,还是居高不下!华夏人一万元,可以每天胡吃海喝吃一个月了,要肉有肉,还海鲜有海鲜!而棒子呢一万元华夏币在它们那边,你放开了吃,没几餐好吃的.
　　所以,一枚金币对棒子来说,绝对是宝贝啊!等级那东西有个屁用啊!等级掉了可以再练级,但是赚钱的机会怎么能少呢所以啊,趁着现在能挣钱1.
　　,直接挣钱1.
　　啊!王莽撒出去一把金币,甚至是很多人一年的工资,注意是一把不是一个金币!城主看着王莽,很是无奈,但是问题是,事实就是……如此,大量的人包围在四周,王莽满脸的笑容,手里头的攻击也越发的强大.
　　保护自己,不是没办法,定向性的技能呢,也不是没有办法阻挡!“只有打断你了!”
　　是的!破五,招!只有靠着不断的破五,招来打攻击手段,从而避免被秒杀!但是这样的攻击,简单的说,是很麻烦的,王需要盯着敌人的一举一动,从而判断出敌人是否要用技能,然后有些技能的施展是非常快的,就是……在0.
　　0秒的时间内就施展出胡来了!所以,王莽要死死的盯着他,大脑里不断的计算出他的下一步攻击,自己的攻击现在是一秒钟十次,意味着是0.
　　1秒一次攻击,所以需要非好好的计算清楚,自己的攻击的时间和角度!但是又得搭配撒金币这样的活儿,所以王莽的任务很是严峻!不过王莽不怕!这样的活儿不是没做过,不就是百分之百%的战斗模式吗和本能模式不同的是,本能模式,就好像是路飞的“白痴状态”
　　,完全凭借本能在战斗,然后好像是搭配了“见闻色霸气”
　　一样,整个人的脑脑海里啊,就只有躲避和攻击两个记忆!但是,百分之百%“战斗模式”
　　,那是王莽的大脑直接进入百分之百%的战斗状态!在这样的模式下,王莽的战斗力是非常可怕的,他会敏锐的观察所有发生的一切,在他的视觉下,思维进入到了光速的程度,所有的一切在他的眼里,都变成了慢镜头!敌人的每一个细微的小变化,都完全无法躲开他的注视,在这样的情况下,王莽的攻击变的格外的精准,但是缺点也有,每秒钟10次的攻击次数,被王莽削减到了只剩下秒秒钟7次,因为他要留出0.
　　3秒时间来进行反应,以及防止敌人的技能!“破五,招致命一击!”
　　忽然,王莽直接一斧头砍在了城主的手肘上,城主的手肘瞬间改变了方向,原本要释放出来的技能,被一下子打断了!一个破五,招,打出来了!城主惊讶的看着王莽,但是他本能的不认为王莽能打出这样的破五,招来,可是几秒钟之后,城主再次使用技能,却依然被打出了破五,招,这让他的脸色难看了起来!“你能打断我的技能”
　　城主严肃的问道,玩家进入游戏,其实都时自由模式,但是会有辅助模式,简单的说,就是……你用技能的时候,系统会自动的辅助你使用技能!可问题是,王莽的主动技能就一个,野蛮冲撞,王莽没有关闭辅助模式,但是他的普通攻击,却不需要系统辅助!在这样的情况下,王莽的攻击手段是多变的,并且攻击的风格是非常自由的!城主这才猛然发现,除了……野蛮冲撞之外,王莽居然没有用过任何一个技能!可是,伤害居然如此的可怕!“不愧是比蒙神的传承人啊!”
　　兽族其实没有什么不开心的,反而很开心,甚至等下:下班的之后,会激动的去找别的兽族说,自己遇到比蒙神的传承人了,然后他好牛,00级追着自己500级打!王莽进入了状态之后,城主就知道,自己不是王莽的对手了,接连几次的技能被打断,让他无法衔接自己的技能下去,可是他还是得疯狂的战斗啊,系统不会操控他,但是这只不过是他的数据分身而已,一旦打起来,其实是智能化的.
　　说白了,就是……想留手,也没办法留手!在这样的情况下,他只能期待,王莽的攻击呢,能挡住他的所有技能.
　　事实证明,王莽真的不行!没办法啊,有一些技能就是.……如此!一个32亿的血量再次爆炸出来,真的吓到王莽了,得亏没出暴击啊,出了暴击王莽现在就直接躺回家了!都拆了这么多了,这要是直接被打回去,那真的太亏了!王莽现在想着,要不要把先祖庇护项链给带上!但是,想了一下,看了一眼时间,不用!刚才的那个技能,是“裁决一击”
　　,是战士100级以后学会的超强技能,造成超高的伤害,但是冷却时间也长达两分钟!也就是120秒!这味着什么呢意味着,下一次在用这个技能的时候,王莽的天赋已经冷却好了!更关键的是.……“你撑不到下一次用技能了!”
　　是的,敌人的血量,已经完全撑不住两分钟了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第150章：守城圣兽?太极虎！（4更求订阅）
　　城主的血量越来越少,也越来越无奈,伴随着王莽的“撒币”
　　行为,四周的玩家非但没有减少,反而不断的增加!而事实证明,王莽的办法简直是太管用了,因为短短不到三分钟的时间内网,王莽撒出去了一万多金币,可是城主却要被王莽给砍死了!“这样的手段,不得不承认,你领悟到了比蒙神力量的真谛啊!”
　　比蒙神是什么就是.……战争之神啊,它是最不.……惧怕敌人数量的可怕生物,反而数量越多,它也就越强大!“所以,你就安心的去吧!”
　　最后一个野蛮冲撞,带着可怕的力量,直接秒杀了城主,在城主的血量下降到30%以下之后,王莽的战斗力变的更加可怕了,伤害再次增加了几十倍,对于……城主来说,这已经是他完全无法承受的伤害了.
　　死亡!一阵光芒,城主府直接死在了地上,不过不爆任何的东西,而王莽毫不犹豫的,一斧头劈砍在了城主府上,城主府很快就被王莽拆了,然后城市基石,出现了!“不过.……接下来才是真正的考验啊!”
　　深呼吸一口气,王莽一斧头砍在了城池基石上,下一秒,一声怒吼直接响彻云霄,巨大无比的魔法阵,轰然出现在了城市的上空,紧随其后,一只巨大的老虎,轰然从魔法阵之中落下!“这是,特色圣兽,太极虎!”
　　每一个国家都有很多珍惜的稀有动物,而在游戏里,这些动物会作为“特色圣兽”
　　登场.
　　太极虎,就是……棒子区的特色圣兽之一,作为主城的守城圣兽,它一出现,四周几十万的棒子们,都沸腾了!但是……“看老子打虎给你们看!”
　　然后,很快……“卧槽,……”
　　太极虎80级!不愧是主城最后的王牌啊,守城圣兽的等级,高达:800级!“吼!”
　　王莽怒吼一声,比蒙神的压迫直接出现,瞬间强行让太极虎的全属性,下降了足足30%,这对于超越了王莽足足600级的太极虎来说,是一个巨大的削弱,但是……“吼!”
　　太极虎反过来,对准王莽一声咆哮,可怕的咆哮,直接引起了空气的剧烈震动,王莽的血量,顿时在那咆哮之中,一截一截的往下掉!不到三秒钟3的虎啸,居然直接让王莽的“钢铁神经”
　　重置了时间!也就是说,3秒钟仅仅是靠着咆哮,就把王莽的85%的血量给打没了!“太难了!”
　　王莽摇摇头,但是依然冲了上去,百战斗模式,启动!一斧头砍了过去,但是很,王莽就头疼的发现,这的血量太可怕了!“这……最少100兆的血量啊!”
　　王莽看了一眼自己的装.
　　装因为坏了一件,所以已经少了一个套装效果了!另一把斧头的耐久度,也降低了不少,但是王莽还是有一战之力的!那就是.……“磨刀石!”
　　是的,王莽在转职的时候,得到的磨刀石!用在武器上,可以提升武器30%的攻击力,两把武器,都可以用,那就等于是提高了60%的武器伤害!王莽的俩武器加起来两百多万伤害,增加60%,那就是又增加了120+伤害!磨刀石一用,王莽的伤害再次提升,然后王莽深呼吸一口气,拿出了两瓶药剂,直接喝了下去!力量药剂:+2%力量!体质药剂:+2%体质!每一瓶药剂的价格,都是天价,这都是王莽特意准备在这个时候用的!尤其是力量药剂,这东西太昂贵了!对王莽的提升太大了!一瞬间,王莽一斧头的伤害,出致命一击,居然高达:1.
　　3兆!“果然,伤害上兆了,就是……舒服啊!”
　　王莽大笑着继续展开攻击,太极虎也展开反击,可是却发现自己的攻击愣是打不中王莽,王莽就好像是泥鳅一样,滑溜溜的,根本就摸不到!王莽的移动速度,一下子就体现出来强大了,来回的在敌人的前后左右不断的奔跑,让太极虎疲于奔命!可王莽也知道,自己必须要小心小心小心再小心,这东西只要正面击中王莽一下,就基本上能秒杀王莽!8和200级,大家一看就知道差距是多么的巨大,不说别的了,就光600级的自然属性加成,就是……一个可怕的数字!王莽和的移动很快,不断的躲闪敌人的攻击,而且大部分的时间都在躲闪之中,得亏战士的攻击是可以移动的,你让法师来试试看!没有移动施法,就是……作死,就是……靶子!靠着移动,王莽不断的给太极虎大量的输出,每秒钟的攻击次数只有3此到5次,但是3秒钟打10兆的伤害,还是轻轻松松的!“兆的血量,不算特别多,所以这家伙是敏攻系的!”
　　从怪物的血量和防御来推断怪物是什么类别的,这是很正常也是很基础的东西,!简单的说,如果是100%的比例,那敏攻系的生物,基本上是40%的攻击,30%的敏捷,20%的防御和10%魔法!所以,血量必然不会多,但是攻击和速度一定很快!不过,速度再快也不如王莽的快,所以只要担心攻击就好了!破五,招在怪物身上,并不一定能产生绝对的打断技能的效果,所以躲开技能要特别小心!好在,太极虎的面板,是面板,不是领主面板,领主面板的话,会出现“即死机制”
　　,那是皇城的守城神兽才有的.
　　的机制就简单了,就是……抗伤害,躲技能,然后拼输出!在这样的情况下,王莽的实力其实是能发挥到最大的!很快,太极虎的血量就下降了足足10%,那就是500兆的血量啊!“如果没有战场之神的200倍加成,我要达到上兆的伤害,还得好久!”
　　最起码,就目前为止,王莽的伤害要达到上兆是不可能的.
　　太极虎,终于开始用技能了!一张嘴,顿时无数的寒冰疯狂的喷射出来,这是冰系的怪物,可是王莽却笑了!“纯魔法攻击吗”
　　直接站在了原地,王莽一斧头狠狠砍在了太极虎的嘴巴上,太极虎惨叫一声,可是滔天的寒冰,依然吞没了王莽,但是……“寒冰伤害13.
　　!”
　　“哈哈哈……你个垃圾!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第151章：熊猫战役！（5更求订阅）
　　王莽顿时笑了!魔法伤害是他最不怕的,非物理伤害先来个减免85%,然后再到抗性面前走一边,再被最终减伤掉95%,然后除魔抗!讲实在的,能造成13万的伤害,已经完全出乎王莽的意料之外了!但是,依然想笑啊!“哈哈哈!”
　　的技能攻击只能对自己造成13万的伤害,这是魔法攻击啊,谁家魔法攻击,伤害不是翻个几倍甚至是十几倍的!结果呢1万的伤害!这要是单纯的魔法弹伤害,也就是100%魔法伤害的技能,那指不定,连1万点伤害都没!“舒服了!”
　　任何怪物都是有自己特点专长的,现在王莽明白了!这不是敏攻路线的!这是“敏魔”
　　路线的啊!就是……走敏捷和魔法攻击为主的,刚才那声波攻击,大概就是最厉害的物理攻击了!果不其然,接下来的太极虎,除了……普通攻击之外,接下来的技能,全都是魔法攻击的!本来应该特别厉害的魔法攻击,结果现在在王莽的面前,真的是一点脸面都没了啊!按照王莽的推测,自己的抗性加上魔法防御,敌人的魔法能对他造成0.
　　5%的伤害,已经非常不错了!“不过我还是得堆元素抗性上限!”
　　元素抗性堆上去之后,最高可以达到85%的元素减伤,但是抗性是可以无限堆的,因为后面虽然不会有魔法穿透的属性,但是却会有“降低抗性”
　　的一些装备或者技能.
　　意味着,你刚堆到85%减伤的抗性,会被降低,最后还是得承受高额伤害.
　　上辈子王莽忘了是谁了,一个诅咒法师,特别可怕,一个“降低抗性”
　　下去,数公里内的所有敌人,元素抗性直接被扣到了负300%,那是什么概念,意味着,你要承受额外的300%的元素伤害!“对哦,可以找到这个诅咒法师,或者自己培养一个起来,不过那人的套路我不知道!”
　　上辈子诅咒法师特别吃香,但是很少有成长起来的.
　　因为养不起!诅咒法师施法是需要施法材料的,越是后期越昂贵不说,技能等级越高,施法材料消耗的就越多,范围越光,施法材料也越多!技能等级越高,威力越高,但是消耗也越多,上辈子有一个世界前500的公会说过,养一个诅咒法师,可以养100个同等级同装备的法师了!但是,效果却是非常明显的,随随便便让人的抗性从满值的85%减伤,跌到负100%!“烧山坐牢如果搭配一个诅咒法师,那简直是无敌!”
　　一个诅咒下去,然后一连串的去,谁能挡得住“诅咒法师啊……”
　　自己团队里,都是姑娘,所以让去变成亡灵,很显然是不可能的,所以这边是要外面找了.
　　“看运气吧!”
　　这事儿只能看运气了!太极虎的最大威胁没了,都是魔法伤害的技能,王莽连躲都懒得躲,所以除了.……普通攻击之外,王莽都是站着硬抗,80级的护城圣兽,被王莽当成猫咪一样的刷,十分钟之后,一声惨叫,太极虎轰然倒在了地上.
　　兽族主城,太极城,灭!太极虎一死,能阻挡王莽的就不存在了,剩下的士兵,就真没存在必要了,王莽宛如,饿狼一样冲出去,瞬间斩杀了所有人,最后直接拆了城市基石!城市基石一完蛋,瞬间整个正式的地基就消失了,无数的材料直接爆了一地!而这个时候!……【恭喜玩家“地狱咆哮”
　　独自摧毁“半岛区太极城”
　　,他的荣耀将被历史所铭记,世界荣誉值+!】.……而王莽这边,无数的提示疯狂的跳了出来!【恭喜你,成功摧毁“太极城”
　　!】【恭喜你,你将获得“太极城金库使用权限”
　　“太极城宝库使用权限”
　　】【恭喜你,获得荣誉值+10,荣耀值+10,自由声望值+10!】【恭喜你,完成成就“一人破五,一城”
　　,你获得自由属性点100点,天赋点+10点!】【恭喜你,你的强大让太极虎臣服,太极虎愿意成为你的宠物,是否同意】.……“太极虎好家伙,杀人诛心了啊!”
　　国战有一个很好玩的地方,那就是“守城兽”
　　被打之后,会有一定几率,臣服输出最高的玩家,一旦臣服,就会变成对方的宠物,但是不是永久的!例如王莽德大了太极虎,然后在国战之中,被棒子玩家击杀,就有一定几率,让太极虎回归到棒子区,不再成为王莽的宠物!“要!”
　　当然要,杀人诛心嘛,这可是真的诛心啊,太极虎可是人家棒子的国宝,现在变成王莽的宠物了!就好像一只熊猫成为老外的宠物一样,华夏玩家会疯了一样杀到那个…玩家退服为止!历史上,还真的就有这么一出战役,被誉为“熊猫保卫战”
　　,很简单,就是……有一个游戏厂商作死,你想啊,熊猫历来都是华夏的国宝,但是偏偏全球人都喜欢熊猫,那怎么办呢很简单,在游戏,加入礼包,氪金可以出熊猫宠物!但是……这人本来是一个很好的活动,可偏偏出现问题了,那就是这个游戏公司,作死的下调了在国内的熊猫爆率,上调了国外的爆率,结果国内熊猫开出来不到一千只1,00,国外却是几十万只!一时之间,玩家们愤怒了,可偏偏那游戏公司作死,说已经给华夏的“版权属”
　　给钱了!因为熊猫是华夏国宝,所以熊猫的专利年限是无限制的,任何用熊猫做商标或者是商品的,都必须缴纳专利费!结果,玩家们把矛头对准了专利局和版权属,硬生生把两个部门给喷成了筛子,然后大规模的前往别的区域击杀那些……拥有熊猫,但是还炫耀的玩家!本来嘛,国战就是……打钱,任何一个国家,公会都是大手笔充钱的!可是,华夏就说不!于是乎,全华夏所有公会联合起来,整理物资,把所有物资都给最强的公会,其他一般公会纷纷白打工,当工具人,给顶尖公会提供物资,最后靠着完美的后勤运输,华夏公会愣是没充钱,就把对面好几十个国家都给打懵了.
　　结果,对面公会出现大规模亏损,而更可怕的是,超过90%的玩家,直接退服不玩了,直接导致游戏经济效益下降!结果呢游戏币不值钱了,游戏没人玩了,投入成本完全打水漂,游戏公司道歉下跪都没用,最终直接宣布关闭华夏服务器,半个月后,亚洲其他国家玩家也纷纷退游,不到三个月的时间,游戏彻底凉凉,公司直接宣布破产倒闭!这就是著名的“熊猫战役”
　　而这一次,王莽很好奇!“我能不能引起一个太极虎战役呢”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第152章：宝库里面宝贝多！（1更求订阅）
　　“终于拆掉了!”
　　王莽把所有的材料都给收拾了起来,然后重重的吐了一口气!真的运气好啊!兽族算是自作聪明,一个物理为王的主城里,放了一只魔法怪!上辈子王莽还真没来打这里过,一般玩家们打国战,瞄准的都是人类的主城和皇城!人类那个城市,王莽还真知道是什么守城圣兽,但是这边他是真的没来过.
　　不过还好,魔法怪物,王莽差点笑死,真的太惨了!不过也难怪,这可是兽族,都是物理单位为主,意味着敌人很有可能就瞄准这一点,对物理防御过来,结果最后的圣兽是魔法的!那么忽略了魔法防御的玩家们,自然就是被吊打了!结果遇到了王莽,反过来被王莽吊打!也是真的凄凄惨惨!休息了两分钟,王莽在观众们的催促下,直接来到了金库.
　　“我刚才撒出去两万金币,现在不收个两百万回来,那真的说不过去了!”
　　进入了金库,四周无数的金币,哪怕已经是第五次了,依然闪瞎所有人的狗眼!“舒服了啊!”
　　王莽美滋滋的把所有金币都放到了背包里,最后打开背包给大家看了一眼.
　　“万金币,牛,感谢棒子区的玩家们送来的四百多万金币!”
　　算上之前的四座城市,四百多万金币,王莽真的赚翻了!光这里金币换算成华夏币,就是……小十亿了!“大佬,金币出不出啊”
　　“大佬,专业收金币啊,一万八千五一枚怎么样”
　　“大佬,一万九一枚,全要,行不行”
　　很多的公会开始在弹幕上练习王莽,这么多的金币,他们不眼馋才怪呢!现在开始,各大公会已经知道金币的重要性了,大量的金币消耗,讲实在的,金币的产出完全赶不上,每天都得花钱收金币,这也是金价稳定的主要愿意.
　　入不敷出啊!“金币的话,暂时不卖,不好意思问,我自己建立工会要用,给各大公会一个提醒吧,金币这东西吧,再多都不够用的,建立工会你最少要准备两百万金币,一个是建立工会需要一百万,另外一个,是你在怪物攻城之后,守住了公会驻地,然后在修建公会基础建设的时候,差不多修建标配建筑,需要一百万金币!”
　　“所以,多存一定金币,没坏处!”
　　帝王公会到现在都没回答王莽,他们大概是想要自己去弄公会驻地,但是其实在公会中心里,人家服务员会清楚的告诉你这些东西的,包括你建立工会之后会承受一次怪物攻城,怪物攻城的怪物等级,取决于你公会驻地附近怪物的平均等级!这很显然,关系到后期发展的,是可以搬迁的,但是搬迁需要五等驻地,所以选择在300到500级的区域,是新手级别的选择,就是打算选择在这个范围内!但是,很显然的是,帝王公过一系列的时间,发现平均300级的确是最合适的驻地等级,可打不过啊,但是王莽开的价,也是太可怕了!因此,他们在迟疑!收好了所有的金币,王莽来到了隔壁!那边,才是最重要的地方!宝库!宝库可是一个主城最好宝贝存放的地方!“宝库必出仙器,国外叫圣器,因为我打的只是主城,如果是皇城,首次被攻克,必出神器!”
　　这个消息,放出去无所谓,因为皇城太难打了!就算是王莽,10级以前,是绝对不会去打皇城的,太难了,因为里面的守城神兽,是真的神兽啊,带神性的那种,没有神性互相对抗,那就是去作死!但是神性呢,又是拿来凝聚神格的!在没有神格之前,玩家无法自动产生神性,所以神性用一丝,少一丝!所以呢,王莽是不会浪费神性在这些地方,等到自己成神了,攒一大堆的出边境令牌,然后一个区一个区的,把神器都给抢过来,他不香吗而且这神器,如果不是成长性的,那都是100级才能装备的!任何一件神器的等级,都是100级才能装备,除非是成长性的,成长性神器呢,就是……根据持有者的现有等级,来改变自己的属性,等级越高,属性越强.
　　烧山坐牢的法球,就是……成长神器!王莽知道,50级一只领主手里头,也有一件成长性的神器,到时候肯定要优先给抢走!那东西虽然不是王莽用的,但是给自己的妹妹,最好不过了!开到了宝库内,王莽一打开,就看见整个宝库内,各种材料堆积如山!王莽率先捡起了奥术之尘,这是蓝色装备分解出来的材料,一下子就有足足30组!一组99个!这接近三千个,算是很多了!这东西的消耗后期非常非常大,价格也一直居高不下.
　　然后就是……一些其他的材料.
　　往年收好之后,终于看向了宝库内的装备!首先,套装!“果然,这里出套装了,这是骑士的无畏者套装,帅不帅!”
　　无数的观众都要流口水的,套装有一个非常被玩家们喜欢的地方,那就是太帅气了!眼前这一套“无畏者套装”
　　,浑身全身铠甲,至于眼睛是露在外面的,看起来格外的霸气.
　　“其实可以从套装的外观看出这一套套装,必然增加了荆棘伤害!”
　　看着那浑身铠甲上的尖锐倒刺,毫无疑问,这一套装备是增加荆棘伤害的.
　　“荆棘伤害呢,是骑士的一个路线,他们主要还是走超高防御和超高血量,以及超高的荆棘伤害,遇到敌人呢,直接冲过去,然后攻击,每一次攻击都会附带上几十倍甚至是几百倍的荆棘伤害,非常的可怕!”
　　王莽这话自然不是假的,无畏者套装,在上辈子非常受欢迎,因为杀怪是真的简单,本身就提供超高的防御力,强化之后可以得到惊人的护甲值,从而尽心减伤.
　　然后搭配骑士自己的天赋和被动技能之类的,可以轻而易举的做到无损刷怪,如果有一枚“荆棘宝石”
　　的话,骑士靠着这个套装,可以自己拉怪自己打,以下甚至可以做到无损刷怪的程度.
　　非常可怕!“没想到这里头出这么多套装,这是法师的火海套,简单的说,就是你的火墙术进化成火海术,范围和伤害变大,持续时间变长,非常适合群刷!”
　　然后……“这是战士的强袭者套装啊……”
　　王莽毫不犹豫的,换上了这一套套装!强袭者套装,虽然有两条套装属性对王莽没用,但是……有一条,能让王莽直接起飞!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第153章：12兆伤害的野蛮冲撞！（2更求订阅）
　　【物品:强袭者套装】【种类:肩膀,护手,头盔,上衣,裤子,鞋子,腰带】【品级:仙器】【物理防御:30七件210万】【魔法防御:27七件189万】【力量:+2七件182】【体质:+2七件182】【套装效果3件:冲锋技能在冷却后可进行次数叠加,最多3次,并且你的“冲锋”
　　如果撞击到3名敌人,直接返还一次.
　　】【套装效果5件:你的“冲锋”
　　伤害提高300%,并且提升同类技能100%的伤害!】【套装效果7件:你的“冲锋”
　　会使你下一个消耗“怒气”
　　的技能伤害提升750%,该效果可叠加5次,中3个以上敌人,每多1个敌人,额外增加150%的伤害,最多可增加150%!】.……“强袭者套装,也叫冲锋跑路套装!”
　　简单的说,套装效果第一个呢,是让冲锋技能的使用次数进行叠加,冲锋在冷却之后,你冷却好了,就摆着了,但是有这个套装之后,可以进行下一次的冷却和下下次的冷却,所以一口气最多可以叠加3次冲锋,意味着可以使用3次冲锋!而在第一次使用冲锋之后,技能就开始进入冷却,冲锋的冷却时间是15秒,如果稍微把控一下,加上堆一些“,也就是“技能冷却时间”
　　,完全可以做到无限制循环使用冲锋!第二个先不说,先说第三条,可以让冲锋的伤害增加,因为冲锋本身也是消耗怒气的,所以一个冲锋过后,第二个冲锋的威力就会增加,该效果可以叠加五次,就是……你第一个冲锋之后,第二个冲锋的伤害增加750%,第三个就增加150%,第四个就是.……225%,第五个是300%,第六个就375%,这就是叠加了五层,第七个第八个冲锋,都是375%的伤!然后,每命中3个上以上敌人,多一个敌人就增加150%的伤害,最多可增加150%的伤害!算起来,如果一口气撞到13个敌人,叠加五层,那就是520%的伤害!然后,加上五件套装效果的“冲锋增加300%伤害”
　　!那就是825%的伤!足足提高82.
　　倍的冲锋伤害!而你要了解,冲锋本身是多少.……伤害呢6!冲锋本身就有6倍害!这么算下来,那就是足足68.
　　倍的伤害!简直无敌!不过,这套装呢,对王莽的效果,没用,因为王莽没冲锋技能!如果是在狮子族的时候,也就是最开始,他的天赋还是“烈焰冲锋”
　　的时候,这个套装还真有效果,可现在没有了!不过,有一个能被王莽收益!五件套的套装效果后半句!……【套装效果5件:你的“冲锋”
　　伤害提高300%,并且提升同类技能100%的伤害!】.……“并且提升同类技能100%害!”
　　同类技能是什么是拦截,急速追击,追杀撞等等.……!以及……“野蛮冲撞!”
　　王莽的野蛮冲撞,也在这个效果内!意味着,现在的野蛮冲撞,伤害从12倍,提升到了……!套装效果,对技能的伤害加成,是相乘的,而不是相加的!套装内的伤害是相加的!也就是说,野蛮冲撞现在的伤害,是120倍了!王莽简直觉得,自己强大到爆炸了!计算一下,王莽现在的伤害!武器,17+!力量:20!伤害,2.
　　!被动技能加特长增伤:60倍!装备增伤:21%武器110%,耳环100%,火焰增伤暂时不算!天赋增伤:持近战双手武器时增加248%物理伤害,双持时增加124%伤害,斧类武器增加20%物理伤害,增加72%斧的伤害,持双手武器时增加2%伤害,增加12%物理攻击伤害,共696%增伤!那王莽一个野蛮冲撞,可以打出多少……伤害2……
　　!万的伤害!但是……王莽还有致命一击啊!致命一击伤害227%,致命一击伤害等于2倍暴击伤害,暴击伤害等于基础物理伤害!也就是说……一个致命一击,有45.
　　倍的伤害加成!于是,22万的伤,就变成了100.
　　万的伤害!“强大啊!”
　　王莽自己都没想到,现在自己在这样的状态下,一个致命一击的野蛮冲撞,能打出100万亿的害来!这个数字太惊恐了!别忘了,这还没算“斗志坚决”
　　的120倍,和大概200倍的力量加成呢!如果算上斗志坚决的120倍.……“靠,12兆!”
　　这能打出足足12兆的伤害了!“果然,套装太牛了!”
　　套装仅仅是增加了一个100%的野蛮冲撞伤害,就让王莽的伤害,轻轻松松的达到了10兆级别了!“果然,我就知道,20级,是我的伤害破五,兆的时候!”
　　王莽当初就在问,自己在200级的时候,伤害能不能破五,“兆”
　　,果然现在破了!当然,套装效果是其一,其二就是……套装带来的超高力量加成!足足182的力量加成,不算被动技能,都能给王莽带来1.
　　2亿的伤害!而王莽原来的伤害,才几千万,当然是没有算被动技能的情况下!“而我这一次回去,还能更强啊!”
　　了!王莽120级以后就学习过被动技能,这一次回去,有好些被动技能在等着王莽学习呢!“还有,到达200,我可以打造符文之语了!”
　　这一套套装,王莽可以用到500级,除了……到时候用远古上古太古来替换之外,基本上不需要去动!目前为止,王莽1个装备栏,已经绑定了其中10个了!肩膀,护手,头盔,上衣,裤子,鞋子,腰带,耳环,耳环,主手武器!这10个位置已经绑定了!那还剩下戒指,戒指,护腕,项链,副手五个55位置!戒指的话,收缩戒指,讲实在的,得换掉了!“等回去,就先去打戒指出来!”
　　不过,王莽这边很快就又笑了!因为他的副手武器,也可以换了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第154章：无敌战斧！（3更求订阅）
　　伤害直接爆炸了!因为王莽看见了一把全新的仙器战斧!主城宝库是必出仙器的,这里如果有灵器,那必然是太古灵器!……【物品:死歌战斧】【种类:双手战斧】【品级:上古仙器】【攻击:37】【力量:+6】【体质:+6】【伤害加深:25%【技能冷却减少:10%】【效果一:攻击时有20%几率,对敌人施展15级“伤害加深”
　　!】【效果二2:受诅咒的敌人有15%几率造成“流血”
　　,造成120%伤害,持续1秒!】【效果三:受诅咒的敌人,有极小几率触发“死亡之歌”
　　效果,对以下单位造成即死效果,对立刻.
　　减少20%血量,领主10%血量!】【需要等级:20】.……这武器,无敌了!首先是上古的,意味着属性更牛!3的伤害,比王莽的神器还要厉害,不过王莽的神器是00级的,相差足足100级,这的差距还算以,因为王莽接下来修复神器,神器的伤害最少在500以上!但是,这不是最可怕的,最可怕的,这是一把“诅咒武器”
　　啊!所谓诅咒武器,就是……自带“诅咒”
　　的武器,但是所有的“诅咒”
　　都是随机的,不是固定的,除了……神器,连“仙器”
　　的“诅咒”
　　,都是随机诞生的,意味着出现什么诅咒,没捡起来看属性之前,谁也不知道.
　　“这武器,无敌了,不用换了,除非有同样属性的,不然完全无敌,打死不换!”
　　是的,这武器,完全可以配得上让王莽“打死不换”
　　首先,诅咒!这是效果二2和效果三的基础,只有被诅咒的敌人,才会触发两个效果!但是,诅咒武器的诅咒,让王莽欣喜若狂!“居然是伤害加深啊,哈哈哈哈……”
　　伤害加深,是诅咒法师的基础诅咒,但是却也是被无数战士猎人等物理职业最喜欢的诅咒没有之一!……【伤害加深1:对11.
　　码内的敌人进行诅咒,被诅咒的单位额外承受100%的物理伤害,持续50秒!】.……这个技能,升级只增加施法半径,不增加效果,也就是说,加到1万级,也是100%的物理伤害加深!可是已经完全足够了啊!这是额外技能,属于单独触发!意味着,王莽刚才,可以造的伤害,然后施展一个“伤害加深”
　　之后,伤害就变成了“24兆”
　　这简直是残忍到极致啊所以说啊,这身上的装备什么的,都要多,道具也要多,因为都是独立计算的!被动技能的伤害,是和天赋相加的,然后其他一个个的,都是相乘的!只要品种不是一样的,那就都是独立的.
　　这是伤害加深诅咒!第二个,流血伤害,15%的几率对王莽来说太高了啊!一般来说,10%的率对王莽来说都很高了,一秒钟十次攻击啊,10%的几率,1秒钟不出,2秒钟总出吧出了就是.……120%的害!1倍的流血伤害,持续1秒,其实就是……造成1次伤害!如果……是野蛮冲撞触发的,就等于24的伤害,在额外追加一个288兆的额外伤害啊!可怕吗这要是放在别的玩家身上,一点儿都不可怕!因为15%的几率还很难触发的,毕竟他们的攻速没有王莽快啊,每秒3次的攻击速度已经是很多人的极限了!王莽这儿呢每秒10次,直接打到游戏的攻击帧数上限!所以,在没有这样的情况下,流血伤害看起来很牛,但是触发真的不容易,不过触发一次就能造成惊人的效果!效果三,触发“死亡之歌”
　　效果,简单的说,一旦触发,就对一下单位直接秒杀!而对,无法秒杀,但是造成可怕的20%血量伤害,直接扣除的20%血量,领主则是减半,但是也高达:10%!但是这个几率呢,人家直接说是“极小几率”
　　,但是这个“极小”
　　到底有多小呢根据王莽上辈子的经验来看,极小几率是不足0.
　　5%的!不过,对于……王莽来说,无所谓,只要有几率,那就一定能触发!“太多好东西了!”
　　最后,王莽收拾了其他东西!套装五套,除了……王莽身上的“强袭者套装”
　　之外,还有骑士的“无畏者套装”
　　和法师的“火海套装”
　　,以及猎人的“野兽之王套装”
　　和“强弓套装”
　　猎人占了两套,不过很强的,野兽之王套装,增加宠物的全属性,非常强大,留着给一箭射九州!而强弓套装呢,其实也适合一箭射九州,因为也是非常强大的,增幅猎人的“强力射击”
　　和“致命射击”
　　,都是远距离攻击的技能,非常可怕.
　　有这个套装,猎人的刺杀能力,比刺客都要厉害,因为可以在200码意外的范围,对敌人造成几十倍的伤害,可以瞬间秒杀脆皮,甚至是肉盾!然后,还有一些别的仙器装备,最次都是仙器,最好的就是……王莽的上古仙器斧头!不得不承认,运气是真的好,这斧头,简直是太符合王莽了!“那接下来,可以去打别的主城了!”
　　还有三座主城,王莽是不会放过的!新套装给王莽提供了不少的血量,加上新的战斧也提供了0,让王莽的血量飙升!血量直接来到了5,这是纯体质给增加的!然后,被动技能,增加了200%,血量来到了15!然后,天赋增加了215%,总血量达到了32.
　　!“不错!”
　　喝药!直接来到了78亿血量!“应该不会被秒杀了!”
　　趁着药剂的效果还在:,王莽直接朝着下一个城市跑去!下一个城市.……精灵族!这个城市,就简单许多了!而且……“精灵族,应该会给200级的召唤师套装吧!”
　　自己妹妹的套装,自己可得上点心啊!不然妹妹不喜欢哥哥了,那就糟糕了!一身全新的装备,王莽深呼吸一口气,这一次,他不会那么狼狈了!出发!打完三个3城市,回家!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第155章：第三块公会令牌！（4更求订阅）
　　王莽的实力得到了惊人的提升,那么接下来,自然而然的,其他三个3城市也跑不掉了!超高的血量,已经完全可以避免王莽被秒杀!在这样的情况下,王莽只要维持“钢铁神经”
　　,剩下三个3主城,真的无法抵挡住王莽的进攻步伐!轻轻松松的,解决了三座主城,整个棒子区,是一片哀嚎,本来就不是王莽的对手,结果王莽四座主城一打,等级来到了232级,实力变的更加强大了.
　　加上200级的套装全新的战斧,王莽的战斗力简直是爆炸!更让王莽开心的是,他拿到了一条非常适合自己现在情况的项链.……
　　【物品:毕斯寇的项圈】【种类:项链】【品级:仙器】【效果一:增加20%魔法装备获取率!】【效果二2:增加10%魔法怪物击杀时的魔法装备获取率!】【效果三:增加10%普通怪物击杀时的魔法装备获取率!】.……“财富项链!”
　　或者也叫做“打宝项链”
　　,这东西非常非常的珍贵,每一条都是天价,尤其是被那些……喜欢单刷的大佬们钟爱,自然也包括王莽!这条项链的好处已经不需要多说了,只要是精英级别以上的怪物,都叫魔法怪物,包括和领,但是对人无效!这项链是必须要的,尤其是对王莽来说,杀领主怪,爆率可以提高太多太多了.……!所以,王莽的项链完全可以换成这一条,然后继续开始打领主!但是,现在也有一个问题!“我是要回去呢,还是在这边继续”
　　四个44城市,王莽得到了16套套装,加上各种材料,王莽的背包已经满了!套装是绝对不能扔的,这东西要凑齐一套很难,20级的更难,等级越高就意味着越是“残念物”
　　,所以还是不可能扔掉的.
　　看了一眼空格,发现还有8个位置!“打!”
　　八个8位置,垃圾装备都不要,直接扔掉,其实这一波打不打,区别不大,因为就算是不打,棒子区的玩家,也没有办法打!但是呢,王莽那边的领主都被王莽给刷的差不多了,所以.……“打!”
　　反正……没人能弄死自己,王莽一点儿都不担心东西,爆了!所以,打,反正自己回去也没事儿做!转职了之后,也就只剩下刷副本了!可副本有什么好刷的啊!还是打来的有意思,更重要的是,有了宝项链,不去试试看,又怎么说的过去呢那么,就开始寻找了!王莽没打算找200的,30级以上的!就现在王莽的战斗力,没去找500级的,那是因为在这一块区域内,是没有500级的领主,不然王莽还真敢去刚一波!很快,王莽就找到了领主,这边最高级别的,是495级的领主,超过500级的领主都在黎明之城外面!4的领主!“你得出点好东西给我啊!”
　　毫不犹豫的,王莽就冲了上去!四周引来了十几只怪,开着钢铁神经,王莽开始选择进行走.
　　毕竟这是495级的领主,差5级达到500级了!但是,和500级还有明显区别的,在这种“阶段性”
　　转职的地方,49级的领主,实力是不如500级!就好像是散仙和仙人一样,散仙再牛,也是人间界的,而仙人,那是仙界的,尽管在仙界是最弱的,可是放在人间界,却依然比散仙要牛!王莽的伤害虽然下降了200倍,但是战斗力依然是非常可怕的,不到十分钟的时间,领主就被王莽给直接砍死了!“好家伙,白装都几乎没了!”
　　王莽很快拾取起地上的装备,白装的数量果然大幅度的减少,因为提高的是魔法装备的爆率,所以最次也是精良装备!什么,你说优秀装备不好意思,优秀装备不是魔法装备!这边大幅度的削减了白装的爆率,但是大幅度的增加了蓝色装备的爆率!第一件装备是套装,不过是200级的套装,部件是重复的,但是却是远古的,不过现在王莽还没阔气到可以直接扔掉,所以还是放在了背包里.
　　然后一翻到中间!“我靠,有出宝贝了!”
　　公会令牌!全服第三块公会令牌出了!“来,给你们看看什么宝贝!”
　　王莽直接拿出了公会令牌,顿时整个直播间再次沸腾起来,上个令牌,被足足100亿华夏币秒掉,按照团队分红协议,非团队一起,也就是王莽或者其他人自己独自打出来的东西,,卖掉,要拿出10%来做红包分红.
　　如果只是王莽带一群人,那王莽是肯定亏的,可实际上,等他们成长起来,一个个都是能单刷的大佬,例如林沐雪,她召唤兽一群,讲实在的,到时候召唤兽和荆棘伤害堆起来,王莽都不一定是她对手.
　　为什么荆棘伤害反伤啊!这要是固定数值,不怕,就怕百分比的反伤,王莽出个致命一击,指不定自己被反伤反死了!当然,这也好防御,有反伤就有免反伤.
　　有珠宝可以克制,所以不需要担心,而且……这就是为什么王莽要把荆棘之神的传承给林沐雪弄到的原因啊,荆棘之神,超高防御和超高反伤,其次还能给自然生物有属性加成,最是契合召唤师,让召唤兽们的实力变强的情况下,召唤师本身呢,又是高防御,又是高血量,还自带反伤.
　　谁敢惹“我靠,公会令牌!”
　　“又是一千亿啊!”
　　“想多了,这次肯定不会有人用一千亿买了!”
　　“那也能卖好几百亿吧!”
　　“地狱哥又赚疯了,一个月收入过万亿了吧!”
　　“想什么呢,好几千亿是肯定有的了,半个月时间赚了一个上市公司的资产,牛啤!”
　　人们纷纷讨论着,而王莽则是直接10亿信用,币,也就是10亿的价格,挂在了论坛上.
　　“个小时,一口价还是100亿,想要拼一波的可以下手,顺便广告一下,我这边支持代打公会驻地的怪物攻城,平均等级300级以内,完全轻松,不过包赔,第一公会,50亿,有要的,可以系我!”
　　帝王公会,老半天都不联系王莽,真的是待价而沽吗而现在,出了第三块令牌!很好,王莽发达了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第156章：回城！（5更求订阅）
　　的信用,币!会有人秒杀吗所有人都看着论坛,而让人们震惊的是,王莽说出了50亿包过时候,瞬间令牌就被拿下了!然后,伴随着一口价,一条留言,带着一个联系方式,直接留在了下面!“果然,聪明人很多啊!”
　　王莽满脸笑容!直接打开通讯器,输入联系方式,然后接通了电话!“我还以为需要等一会儿……,没想到这么快就来电话了,地狱哥,我们愿意出50亿信用,币,希望你能立刻.
　　帮我们度过公会的怪物攻城!”
　　“先说说你们公会的名字,我帮你们宣传一波,这算是额外赠送的,然后私聊我你们要建立城镇的位置!”
　　王莽的公会位置没人会抢,一般选择公会驻地,最好是三面环山,一面面对敌人的,而王莽选择的地方,是三面平原,一面.……靠海!这样的位置,傻子才会选择!可偏偏王莽就是这个傻子,而且他最喜欢这个位置!上辈子,那位置被“黑龙公会”
　　拿走,短短五年的时间内,黑龙公会从不入流,直接攀升到了全球前100的公会,就是……靠着这块地方!四面三块平原,意味着超大的练级位置,后面靠着大海,能不断得到大量的物资和金钱,黑龙公会还和娜迦族建立了联盟,花钱请娜迦族帮忙防御别的公会的进攻,结果五年的时间,成为一方霸主!人家靠名气招玩家,而黑龙公会,靠便捷的练级点来招玩家,结果还真就给弄成功了.
　　“我们的公会,叫大秦!”
　　“.……”
　　王莽眼睛一眯!如果是别的公会,他只会不屑的一笑,但是大秦!“我知道了,你确定要购买我的团队,帮你们守城”
　　“是的,如果可以的话,我希望立刻就安排,我们需要抢占第一公会的名头!”
　　“放心吧,只有在攻城战成功守住之后,才会出现世界公告的,不着急,第一个买走令牌的公会,并不想要我帮忙守城,所以你们赢定了,我这边还有个背包,打满了就回去,顺便我让我的团队们准备一下!”
　　王莽在这边,已经好几天了,因为他要刷荣耀值,所以在击杀一个主城之后,也在不断的追杀其他的玩家!荣誉值王莽足够了,但是荣耀值,王莽计算了一下,四个44属城,四个44主城,加起来荣耀值才50万出头,10个玩才给1点荣耀值,王莽要刷到100万!所以需要足足杀500万玩家!1荣耀值能做么呢能让王莽从三等兵,升级到上尉!然后,挡在王莽面前的,还有校级,将级,以及元帅和大元帅几个等级!每个等级还分上中下三个小级别!下等兵,列兵,上等兵,下士,中士,上士,士官长,少尉,中尉,上尉!十个10等级,分别对应1%的全强,到10%的全属性加强!1荣耀点,需击杀一亿个玩家,才能提1全属性!可想而知,荣耀值是何等的难当然,荣耀值也不么来的!没人傻乎乎的,去砍玩家来得到荣耀值,荣耀值的主要来路,还是国战和攻城为主!不过他依然没有砍够这么多玩家,就杀了百来万!“行,那还请快一点!”
　　“没事儿,安心,你不是世界第一公会,我赔你!”
　　王莽有绝对的自信,上辈子的第一公会是在游戏第一个月前的第26天出现的,而且还是运气出的,王莽最少还有小十天可以浪!当然,他不可能浪的!而是直接打开了频道,直接喊道:“有活儿了,烧山坐牢,多少……级了”
　　“级!”
　　“多久能到200级职”
　　“最快2个小时!“搞定它,我两个小时内回来,我们准备去赚钱!”
　　“赚什么钱”
　　“接了一个大活儿,帮人打公会的怪物攻城,50亿,人家给信用,币,其实我要的只是华夏币!”
　　王莽满脸笑容,因为他是真的只要华夏币,而不是信用,币,但是很显然的是,国家居然给的是信用,币!是的,国家!大秦公会!这是一个国家机构,军方统筹的那些.……退役军人所组成的公会,依然具备军队的特性,因为现役军人,因为各国之间的协议,可以进入游戏,但是不允许组建工会的限制,所以只能由推移兵来!“卧槽,,真的假的”
　　烧山坐牢整个人都惊呆了!“这事儿能骗你吗”
　　“行,我马上搞定!”
　　“其他人也准备一下,3个小时左右:,我们准备去赚钱了,这是咱们团队第一次集体活动,也是第一次集体挣钱1.
　　,所有费用按照当初的协议,只要来参加,就有分红,明白吗”
　　“明白!”
　　一群人激动万分,尤其是幻神,她的声音在这里喊的最大声,按照协议,她可以分到4%的分红!5亿的4%,那就是2亿!信用,币啊!等于20亿华夏币!她家的债务,直接就可以还掉20%了!能不激动吗“幻神,你现在在哪儿”
　　幻神迅速给王莽发了一个坐标,小姑娘现在特别乖巧!“很好,你现在去这个地方,把附近的所有怪物的种类等级,算了,所有怪物的都拍照给我看!”
　　“很重要”
　　“关系到守城的成功率!”
　　“好!”
　　幻神非常的积极,很快就开始行动了,不一会热,照片就开始发过来了!王莽一笑,其实根本不需要这照片,就烧山坐牢的实力,足够秒杀这群家伙了,之所以让幻神去跑腿,很简单,王莽不会给她一种自己可以吃白食的想法.
　　所以,她必须表现出自己的价值来,现在就锻炼锻炼她,将来会让她不断的去寻找各种东西,,那些东西呢,都是在各种险要的地方!找到了,有奖励,找不到,扣绩效!就这么简单!幻神非常积极,王莽自然是开心!他找了其他的一些领主,砍了之后,就毫不.……犹豫的搓炉石,回到了黎明之城了!“呼!”
　　终于回来了!然后……【恭喜玩家“地狱咆哮”
　　,独自在“半岛区”
　　连克八城,获得……】飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第157章：战前分红！（1更求订阅）
　　回到了黎明之城,王莽坐在了酒馆里开始休息.
　　“你们现在都多少……级了”
　　“我100级啦!”
　　这群姑娘天天刷副本,等级升级的很快,而且100级以前的升级本来就很快,一盘地狱难度的副本下来,升级个2级甚至是4都没问题!所以,她们现在的等级居然也到一百级了!“你们副本攻略做完了没”
　　“早就做完了,有肉宝包在,简直是太简单了!”
　　也是,肉宝包的天赋简直是无敌,她扛着怪,其他几个姑娘们,可以轻而易举的得到所有的情报!因为副本里头很少出现“即死机制”
　　,就算是有,王莽也会提醒一下,所以在这样的情况下,肉宝包带队,轻轻松松的做出了好些攻略,都是在王莽粗略攻略的基础上加工的.
　　王莽会让她们注意一些细节,然后剩下的呢,就是……姑娘们自己完善了.
　　她们也没有任何的怨言,因为都知道,仅仅是隐藏职业和神之传承这俩东西,,就不是她们现在的付出可以回报的.
　　而且王莽也准备分钱了!5级,60级,这两个等级的四个44副本的利润,王莽打算结算一波了,按照合同,所有收入呢,要先扣除50%作为工会基金,放在工会基金内的钱,30%用于工会减少,以及工会的相关工资之类的发放!剩下20%,则作为急资金,主要是用于一些社会现实问题,或者需要资金的突发情况!而另外的百分之五十%%呢,拿出10%来,则拿出10%来,作为“抽奖基金”
　　,简单的说,每年一次的游戏氪金的钱,就是这里出!剩下的40%呢,则按照分红比例,也就是每人4%进行分红,多余的就暂时存放起来,算作团队活动之类的.
　　现在团队人没满,所以王莽打算所有人的分红,翻倍!也就是每个人8%的分红!两个小时后,所有人都汇聚一堂,有套装的,先穿上了10级的套装,王莽拿出了圣骑士专用的防御套装给了肉宝包,他的防御套装是战士的,效果不如圣骑士的来好.
　　“好了,今天呢,先分钱!”
　　“级副本是我自己做的,所以不参与分红,接下来要分红的,是55级到60级的四个44副本的钱,尽管有好几位是没有参加的,但是根据团队协议,大家都有分红权!”
　　地狱咆哮,放火烧山牢底坐穿,肉..魔宝包,奶宝包,偷宝包,宋蔷薇,一箭射九州,躲猫猫,好吃不长胖,一共是十个人10!“四个44副本,一共收入是480币,按照协议,拿出5%放在公户里,这是一个新建立的公会账户,暂时我来保管,那么现在转账进入240亿!”
　　“剩下的240亿,照出10%当做今后抽奖氪金用的专项资金,也就是24亿!”
　　“那么,还剩下216亿,每个分可以分到其中的8%,剩下的20%,则是留作团队用度,例如金币材料装备等活动,没问题吧”
　　王莽看向所有人,所有人都摇摇头,完全没问题啊“很好,那每个人,可以分到17.
　　亿华夏币,按照国家规定,个人游戏所得,需要交纳25%税收,这税,你们自己申报,切勿逃税漏税,明白吗一旦有类似的违法行为,直接开除,缺钱可以找我借,或者等下次分红,但是逃税可耻!”
　　一群人点点头,然后王莽看了一眼,最后直接说道:“每个人可以分到12.
　　亿,作为咱们团队的第一次分红,我个人出资400,给每个人补齐,也就是说,所以可以分到13亿!”
　　一群人全部欢呼了起来,每个人13亿啊!幻神忽然蹲在地上哭了起来,王莽走过去拍了拍她的肩膀,蹲下来说道:“这才是刚开始,所以以后,好好工作,认真工作,你的债务,很快很快,就可以换上的,知道吗”
　　“嗯!”
　　幻神点头点成了一只小鸡啄米一样,王莽冲着林沐雪一个眼神,林沐雪等人迅速的过来安慰她,足足安慰了小十分钟,这才安慰好.
　　“好了,激动也激动完了,哭也哭完了,咱们从今天开始,就是……一个真正的利益整体了,我一直认为,利益是最好的同伴,我相信,你们不会背叛我的,因为就算国家,也不可能和我一样,给你们如此巨大的利益!“这才是第一笔,那么接下来,今天我们要去赚第二笔!”
　　王莽直接展示出了和“大秦”
　　公会的聊天记录!宋蔷薇的眉头忽然轻轻的一挑,王莽敏锐的注意到了,心中明白,看来宋蔷薇是知道大秦身份的.
　　不过无所谓!给钱就行!“这是一个帮助防御建立帮会时候产生的怪物攻城的订单,简单的说,就是……让我们帮忙守城!”
　　“我们的实力是无需置疑的,肉宝包属性刚才给我看了,她的防御,别说是200级,30级内包括领主,物理单位的,她都完全不怕,缺点就是……血量不够.……,你现在100级了,然后就天赋点就走最大生命值的路线!”
　　“嗯!”
　　肉宝包点点头!“其他人的实力呢,最差的是偷宝包和一箭射九州,你俩还没转职,所以你俩就看戏,学习经验!”
　　“好!”
　　俩人都点头,一箭射九州没办法啊,她的基础力量还没吃满!偷宝包的光环师,那得重新建好,所以她等着删号呢,现在就跟着混,当高级背包,帮忙捡东西,,放东西!“其他人的实力也都很厉害了,单挑150级到200级的普通怪物不成问题,而我们这一次要面对怪物攻城的平均等级,是250级!”
　　王莽指着幻神说道:“这是幻神花了一个多小时,跑遍建城地点附近给弄的资料,很简单就可以计算出怪物攻城怪物的平均等级,因为怪物都是附近的怪物为蓝本,然后平均一下等级过来的!”
　　“那么,接下来,我们的任务很简单!”
　　“让全世界,看看我们众神之巅的厉害!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第158章：怪物攻城开始！（2更求订阅）
　　“接下来,这个生意,50亿华夏币,按照分赃,你们又是可以分7亿,所以所有人都给我打起精神来,这一次,是我们众神之巅的首次亮相,我们接下来就要告诉全世界!”
　　“我们,才是世界最牛的!”
　　赚钱吗当然赚钱啊,刚才13亿,等下:又有一个7亿,更关键的是,这还完全照顾到了大家的自尊心,以及更重要的积极性!王莽不怕这群人被挖墙脚,因为有合同限定,一旦被挖走,直接删号,隐藏职业和传承都会重新出现!而且,最关键的是,钱这东西,大家都能靠自己赚,不要说什么宁为鸡首不为凤尾,那是因为凤尾赚的少,可现在你看看,这群人赚的少吗除非是肉宝包,烧山坐牢这样的,公会可以出大价钱去签约,然后投入大量的资金去培养!但是……人家是要赚回来的,各种活动你都是去打工的,哪儿有王莽这里来的爽啊!如果是单独行动,自己拿九成,剩下一成:直接发红包,王莽的100亿令牌,他也要拿出100亿发红包,而还是两个,因为他卖了俩!帝王公会也开始准备怪物攻城了,但是王莽这边已经完全准备就绪了!“好了,既然都明白了,那咱们就出发吧,最好的装备,都给我穿上!”
　　王莽扔给了烧山坐牢一个耳环,烧山坐牢开心的带上了,然后说道:“我现在就缺俩耳环上镶珠宝了,打完这次,我要去打竞技场!”
　　“行!”
　　接下来,一群人直接传送到了人族的领地,大秦的所有玩家都是人族的,其实这也是他后期被局限的主要原因,不同种族有不同的特色职业,例如兽族的狂战士,人族有野蛮人,亡灵有黑暗剑士.
　　大家都有已经有了飞行坐骑,宋蔷薇空闲的时候,去刷了狮鹫,鬼知道这姑娘到底刷了多少……!但是肯定很多!很快,一群人乘坐狮鹫,来到了目标点,就看见已经有一百九十人190站在这里了!“就差我们了吗”
　　“欢迎你,地狱咆哮先生!”
　　“都喊游戏名字了,就别加先生,挺怪的,好了,我们先加入你的公会!”
　　个人很快就加入了他们的公会,零头的名字很霸气,叫“始皇帝”
　　,看样子是秦始皇的忠实粉丝!“好了,用建城令吧!”
　　“好,那剩下的,就麻烦你们了!”
　　就看见始皇帝从背包里,拿出来了一块令牌,直接扔在了地上.
　　顿时,一个小村庄,迅速的出现!九等工会驻地,成立!……【公告:该区域内,工会“秦”
　　建立全新城池,四周怪物被激怒,组成联合大军,前来进攻,一旦城市基石被摧毁,建工会自动解散!】.……这个区域内完全没玩家,因为这人族的领地,四周是00级到300级的怪物,高等级的居多,平均等级是250级!“好了,接下来有10分钟备时间,第一波怪物就会来,怪物攻城一共是10波怪物,每2,,,,波会出,每次都是三只和一只首领,来自四个方向!”
　　“首领我来打,其他的三只,由我的队员来打!”
　　王莽迅速的分配任务!“烧山,一只归你!”
　　“没问题!”
　　烧山坐牢点点头,第一只的任务,他接下了!“第二只,肉宝包,你,你带一箭射九州,偷宝包,还有幻神,奶宝包,去守住那边!”
　　“好!”
　　肉宝包点点头,只要她不死,其他人都不会死!“最后一只,魔宝包,你带奶宝包,好吃不长胖和躲猫猫,还有宋蔷薇去,好吃不长胖,你就专门治疗魔宝包的乌龟就好了,她的乌龟可以抗住!”
　　“好!”
　　任务全部分配下去之后,王莽就看向了这个地方,位置选的不算太差劲,但是也不够好!两边有悬崖,悬崖下面没有敌人,是两条湍急的河流,敌人要进攻过来,只能从两条路上进攻过来.
　　其实王莽这样分配也无所谓,因为对王莽来说,是留给自己的团队来展现实力的!领主那是什么东西砍了不就完了!1分钟的时间,转瞬即逝,伴随着一阵轰鸣,大地开始颤抖起来,第一波1万只怪物,直接冲了过来.
　　“来了!”
　　始皇帝等人都紧张了起来,大家都知道我,王莽的实力很强大,但是他是否能守住怪物攻城,但是王莽很显然没有出手的意思,因为烧山坐牢,飞起来了!“这么密集的怪啊,哎,要是野怪也能这么密集就好了!”
　　“放心吧,马上我们也要自己建立帮会,到时候帮会要接连升级的,每次升级都会被怪物攻城,有你爽的!”
　　“行吧!”
　　烧山坐牢耸耸肩,然后缓缓的飞了起来.
　　“飞翔术不对,浮空术吧!”
　　王莽看了一眼,顿时哑然失笑!浮空术,飞翔术的前置技能,利用魔力让自己飘起来,移动速度,非常慢,一般来说,就是……拿来装的!“飞起来了!”
　　烧山坐穿着宽大的长袍,王莽莫名的有一种看见佩恩出场的画面!就看见,烧山坐牢缓缓的飘到了高空!“陨石术!”
　　“一打米哦抗几楼!”
　　王莽默默的嘟囔了一句,就看见天空瞬间一片赤红!下一秒,一枚枚的陨石,轰然从天而降!林沐雪开着直播,小姑娘喜欢新鲜,王莽靠着直播弄了不少的粉丝,她也想要有好多好多的关注!这一次的直播就交给她了,因为她和其他妹子,都坐在大乌龟的身上,大乌龟成功挡住了好多大秦公会人的视野,不得不进入到林沐雪的直播间看直播.
　　陨石落在了地上,顿时发生了惊天动地的爆炸,可怕的高温被冲击波裹挟着冲了过来,而在入口:那边,所有的怪物,都已经被烧成了焦炭!“嘶!”
　　所有看直播的人,和现场,,的大秦公会的人,都是倒吸一口冷气!不可思议的看着眼前的一切!陨石术,本来就被很多人喜欢!但是,如此可怕的陨石术,所有人都还是第一次见啊!“怎么样,相信我们了吧烧山坐牢这家伙,就是……守城主力啊,有他在,不好意思,一只小怪都过不来!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第159章：嚣张的烧山坐牢！（3更求订阅）
　　烧山坐牢的实力,让全球人都为之震惊!那可怕的陨石术,谁看了都会觉得震惊,就算是王莽,看过了无数次,看见那从天而降的一枚枚陨石,狠狠的砸落在怪群里,瞬间带走了无数的生命,也依然是一脸的震撼!这样的末日场景,是真的太震撼人心了!“嘶!”
　　人群不断的倒吸冷气,烧山坐牢随手一挥,就是……一片陨石,他现在穿点的,是200级的灼烧套装.
　　很简单的,就是……释放任何火焰魔法的时候,必然让敌人产生“灼烧”
　　状态,然后灼烧状态可以叠加,每叠加一层灼烧状态,下一个火焰技能的伤害就会提高100%,一共可以叠加5层!然后就是……施法的魔法值消耗减少,每穿戴,一件套装,施法的消耗就减少15%,一共是件,所以烧山坐牢,现在释放陨石术的消耗,足足减少了75%,这对烧山坐牢来说,简直是救命的!为什么王莽说,烧山坐牢200级以后无敌呢就是因为这个套装,和火海不一样的是,火海就是……单纯的增加“火墙术”
　　的伤害,而灼烧套,则是增加所有的火焰技能的伤害,这非常职业火法的输出循环!起手爆炎术,烈焰冲击,然后火球术直接被触发,不需要读条就可以释放火球术,这样一波下来就三层的灼烧叠加了!然后,龙息,烈焰之环,对近距离的敌人进行致命杀伤,最后聪明的,直接放一个九头火蛇,瞬间召唤出来九个9会喷火球的火蛇!结果呢增加了500%伤害火蛇,超级无敌了好不好!但是对烧山坐牢来说!不需要!老子现在要的,就是……一枚陨石强过一枚陨石,看看你在和和领主,能挡住我多少……颗陨石!最多50倍伤害,但是别忘了还要增加别的啊,例如耳环,俩耳环增加的火焰伤害,就有足足70%,而烧山坐,现在也点了天赋,物理,闪电,冰霜伤害的50%都会转换为火焰伤害,那得有多强啊!所以.……“一发陨石都撑不住吗垃圾!”
　　烧山坐牢鄙夷的看着这群250级的怪物,他知道自己很强,但是没想到,这也太强了,20级的装提升的不仅是套装效果,还有智力属性,用他的话来说,20级的套装和散装比起来,足足提升了他接近40%的智力,要知道烧山坐牢的智力,都来源自神器法球!七件200级的装备起来,才提升40%,也侧面说明了,这法球对智力的提升有多厉害.
　　“得去给它弄陨石鞋了!”
　　那是一双又能提升烧山坐牢陨石术威力的鞋子.
　　得去给他弄了,弄到之后,王莽自己的公会,是时候可以建立了.
　　别看着是在给人家打守城,可是比王莽自己成立世界第一公会要好的多.
　　因为震撼啊!人家不但花钱买令牌,雇佣王莽等人做打手,结果最后风头还都被王莽等人给抢座了!1万怪物很就出,一只,能离开出怪点100米的!“一群垃圾!”
　　烧山坐牢表示,全都是渣渣!“我太强了!”
　　“少臭美,信不信我开个模式,一斧头砍了你”
　　王莽没好气的说到,这家伙说话就在团队频道里说,那自恋的样子,还真以为他要撩小姑娘呢,可偏偏他是结婚的人,而且是个女儿奴.
　　“哼!”
　　烧山坐牢冷哼一下,和王莽比,那是傻子,王莽一斧头能把他给砍成渣渣!“接下来要来了,你要想玩,领主给你,留给她们练手!”
　　“行!”
　　为啥要分配呢练手啊!这么好的机会,不连连说怎么行,顺便让她们也展现一下自己的实力,全都是隐藏职业,不好好炫耀一下,怎么对得起.……这个团队的名字呢!第二波的怪物在三分钟之后就来了,攻城的节奏很是紧凑,20个人要杀十万只怪物,以及15只和5只领!在这样的情况下,玩家的输出要达到一个非常高的阶段,不然真的很难打过!不过实际上,如果是平均等级的情况下,还是可以打的!以为怪物攻城的和领主反而是最好打的,不会因为团队的问题而增加血量,20个人打主,领主不增加血量,所以只要挡住了攻击,能抗住,那就很好打!2人里,凑个10人奶妈太简单了,直接奶肉盾就好了!剩下的就输出啊!只要能抗住,就能过!所以,领主很好打,反而小怪不好打,因为数量太多了!每一波都是50倍的数量啊!相当于一个人要打50只怪,这要是同等级的都很难,更别说是超高等级!世界不公平,很正常,因为真的本来就不公平!所以,隐藏职业之类更厉害也是很正常的事情.
　　玩家和玩家之间最大的矛盾就是这点,但是是不可避免的.
　　每个隐藏职业,都是一位玩家直接走向人生巅峰的开始,就好像你买彩票中500一样,实际上,运气这东西就是.……如此!第二波的怪物一出来,就遭到了灭顶之灾!真的是灭顶啊!陨石轰隆隆的砸下来,真的谁也吃不消!烧山坐牢现在已经具备了打的实力,就看见在小怪们出来的最后一波,四只巨大的怪物,从背后慢慢的走了出来!,来了!“好了,你们上吧!”
　　完美看着自己的团员,直接说道,10级打250级的和领主,并非只是王莽的专利!隐藏职业具备的,就是……越级挑战的实力!“你不上吗”
　　始皇帝看着王莽,王莽笑着说道:“我压阵,讲实在的,他们能打,只是慢一点而已,不过你安心好了,必要时候我会出手的,25级的,扛不住我几下暴击!”
　　始皇帝点点头,他相信王莽的实力,全球人都相信,王莽在棒子区的直播,没人怀疑,因为棒子区的论坛现在还哀声一片,无数人把王莽列为“棒子国头等敌人”
　　,甚至连他们的大佬都惊动了,直接在公开平台说,这一次是一次耻辱.
　　对此,王莽表示……好开心!看无下划线版小说请下载飞卢小

第160章：逆天的强控和超过量的治疗！（4更求订阅）
　　烧山坐牢这边,直接对上了领主,一连串的陨石下去,领主直接被砸到傻眼了!耗蓝减少75%,加其他的装备的减耗,烧山坐牢的耗蓝几乎降低到了冰点,陨石不断的释放出来,一连串的陨石,看的所有人目瞪口呆,!“麻蛋,这货的法球太可怕了,陨石术到现在都没了,这是人造禁咒啊!”
　　法师里有一个禁咒,叫“流星火雨”
　　,就是……无数的陨石从天而降,对巨大的范围,进行轰炸式的攻击!这是华夏玩家最喜欢的禁咒没有之一!没办法,二战结束之后,华夏就得了“火力不足恐惧症”
　　,到现在不但没治好,反而越来越严重了.
　　上辈子,华夏火法数量天下第一,而火法的禁咒不止流星火雨一个,可偏偏,所有火法学习“流星火雨”
　　的概率,是94%!想让我学别的禁咒没门!末日审判都不香!“烧山哥哥让一下!”
　　肉宝包朝着烧山坐牢喊道,烧山坐牢连忙让开,慢慢的带着领主朝着边上飘去,结果还没飘出去多远,领主就被直接烧死了.……一群人看着烧山坐牢,大家都是来打的,为啥你的领主先死了“嘿嘿!”
　　烧山坐牢得意的看着一群小姑娘们,林沐雪白了一眼烧山坐牢,直接指挥者自己的大蜘蛛,毫不犹豫的,就扑向!发出一声惨叫,巨大的身体被盾甲蜘蛛狠狠压在了身下,宋蔷薇直接哈出一口冷气,一条冰路,瞬间从宋蔷薇的脚底下,延伸到了的脚底下!然后,冰霜直接蔓延到了的身上,刹那间,居然被直接冻结住了!“我靠,都能冻住”
　　王莽惊讶的看着宋蔷薇,这里所有人里,王莽最不.……了解的就是.……宋蔷薇,所以现在宋蔷薇展现出来的实力,王莽是真的不懂!这一下子就给冰封住了,也太厉害了!更可怕的是,就是这样被冻住了,然后什么也做不了,这样的冰冻是非常可怕的!因为这意味着,完全失去了任何能力啊,无法防御,无法躲避,更无法攻击!然后,就看见,一群人开始站桩输出了!是真的站桩输出啊!大量的攻击,不断的打在身上,可是连动都动不了!“,秒,5秒.……卧槽,!”
　　王莽都被惊呆了!他知道冰冻之神的传承,加上寒冰法师,一定很厉害,可万万没想到,居然厉害到这个程度!1,不对,10级的法师,一身套装都还是防御套装,结果愣是冻住了一只250级的!而且……足足8秒钟,才怒吼一声,从冰块里炸出来!“这……这太强控了啊!”
　　真的,这控制,太按照减半,领主四分之一的效果来看,她控制玩家,最少可以控制10秒钟以上!“宋蔷薇,你要是的话,能控制几秒”
　　“控到死.”
　　宋蔷薇淡定的说了一句,然后直接一挥手,就看见一个巨大的魔法阵,直接出现在了的脚底下,然后……无数的寒冰,疯狂的从那魔法阵之中咆哮出来!“这是冰咆哮”
　　王莽惊呼一声,冰咆哮,冰法的强大魔法,但是这技能,是属于“秘法”
　　级别,这样的技能,按道理,宋蔷薇是没办法学会的,因为这技能,她的隐藏职业不交!“我靠,无差别技能书”
　　那只有一个可能,那就是无差别技能书!可怕的寒冰瞬间爆发出来,然后在无数人目瞪口呆,之下,刚从冰块里挣扎出来的……再次被冰冻住了!“卧槽,!”
　　王莽身边的始皇帝也不由自主的爆粗口,因为很难相信,一只居然被直接强控了!这年头,控制超过3秒就可以叫强控,因为玩家们可以在3秒内打出海量的伤害,而如果是的话,3秒足够打套爆发了.
　　刚才,强控,直接8秒钟,王莽见都没见过啊!现在又被冻住了!“,秒,3秒.……”
　　四周的玩家和王莽一样,开始数强控的时间,结果可怕的是,冰咆哮,也是惊人的控制住了足足6秒钟!“秒,好家伙这一下子就强控14秒了!”
　　钟啊!什么概念!如果是给王莽的话,他能安心的输出14秒钟,攻击到敌人40次,最少触发120次致命一击,而且还能用两次野蛮冲撞!刚控制,用一次!然后10秒冷却,再用一次!这输出是非常非常可怕的!“上辈子的你,可没这么厉害啊!”
　　王莽看着宋蔷薇,那摇曳的身姿,是他熟悉的,可现在得到了冰冻之神的传承,王莽觉得,宋蔷薇是真的有点陌生了!太牛了!“地狱哥,你们团队的成员,也太厉害了!”
　　这边直接走强控,而肉宝包那边,直接一个挑衅,就让和四周的一些小怪攻击她,结果……不破防!奶宝包是神圣牧师,结果到头来都没用,干脆给肉宝包刷起了玩,但是神圣牧师呢,又少,于是就给肉宝包刷神圣治疗术,那是神圣牧师的基础治疗术,可是看着一个一个的巨大治疗量,在肉宝包的头顶上爆出来,转换为肉宝包的护盾值,所有人都看傻了.
　　肉宝包点了“护盾”
　　天赋,就是……任何的过量治疗,都会转换为护盾,护盾不计算防御力,但是明眼人却看见了一个可怕的现象!那奶宝包的治疗量,居然差不多和的伤害持平!一个神圣治疗术刷过去,一个护盾产生,然后一个攻击过来,护盾只剩下一丝血了.……不对,这意味着……“奶宝包的治疗量,超过了的攻击力啊!”
　　神圣牧师,加上神圣天使的传承,奶宝包是所有人里,第一个被带到100级,然后辛苦做了传承的,牧师的传承很简单,就是……治疗手法的问题,给你一套技能,然后让你奶一只天使!奶宝包用了三天的时间就给过了!毕竟是名牌大学的大学生啊,脑子还是很聪明的,操作虽然差了一点,但是后头不需要炒作了!神圣牧师,奶王莽这边任何一个人,都是过量治疗……飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第161章：世界第一公会，大秦！（5更求订阅）
　　这俩人的实力厉害啊!但是其他的人也不差劲啊,偷宝包和一箭射九州都在划水,但是好吃不长胖也不差劲啊,一个治疗术,瞬间林沐雪的召唤兽掉的血量就被奶回来了!至于躲猫猫,则是直接在的背后,一连串的正义背刺!那跳出来的暴击伤害,看的所有人眼晕!唯一没有被人察觉到的,就是……幻神了,这姑娘一直以来都行享受隐身,所以从始至终,都是在隐身的状态内!烧山坐牢看到还多了一只,直接一个陨石术砸过去,那的仇恨被直接吸引过来,可刚路过肉宝包这边,被肉宝包一个嘲讽给吸引了过去.
　　“哟呵!”
　　奶宝包一看,俩,自己给肉宝包的护盾没了,于是乎毫不犹豫的,一伸手,无数的圣光在她的手中闪耀!“拯救之光!”
　　刹那间,无数的圣光从天而降,直接笼罩在了肉宝包的身上,肉宝包无语的回头看了她一眼,她没掉血啊,奶个屁啊!肉宝包觉得啊,自己就是主城里那个…木桩,用来测试和治疗量用的.
　　和奶宝包,是在她的身上开始较劲了!圣光疯狂的落下,肉宝包身上的护盾直接出现,然后护盾的护盾值,开始疯狂的暴涨!那护盾值,以每秒几百万的数字跳动,几百万啊,这样的治疗量,根本不是大家能想象的.
　　“别羡慕了,她本身就是隐藏职业,擅长治疗,而且身上的套装是专门加治疗量的,你们到了100以后啊,没套装,10级副本顶多打到第三个难度,地狱难度如果不是全员这样的套装,那你根本打不过!”
　　“站不稳,治疗也不够.……,输出更是差劲!”
　　“所以,相信我,到100级以后,先打套装,任何套装,只要能凑出来的,就直接穿上,对玩家的提升太大了!”
　　戏啊!给玩家最大帮助的是什么就是.……装备啊!就是……装备为主的!你看看暗黑,流放之路,甚至是传奇,魔兽,都是如此,脱了装备,就是……渣渣!连小怪都打不过!所以,装备才是王道!奶宝包的较劲还是输了,俩呢,她最终治疗量还是比不过人家的输出,护盾没有防御,所以造成的伤害都是最高额的,在这样的情况下,能支持这么多秒已经是神迹了!林沐雪那边呢,更是简单,盾甲蜘蛛在对撞,但是每次盾甲蜘蛛都让对方痛苦不堪,因为盾甲蜘蛛自带“荆棘伤害”
　　,每次不但有自己的攻击,还有荆棘伤害!不过现在林沐雪等级太低了,荆棘伤害只是固定数值,而不是百分比,如果是百分比啊.……呵呵,这躺下的更快!一群人强大的实力,很轻松的就把解决了!输出的安心输出,治疗的心治疗,肉盾就死死的拉物!大家忽然觉得……这游戏,好像很简单啊可问题是,很少有人能达到这样的程度啊!一群人的战斗力,那简直是逆天!“众神之巅!”
　　无数的网友,在林沐雪的直播间里,刷起来了这句话,王莽等人的脑袋上,都有自己团队的名字!众神之巅!这个名字简直是太形象了,王莽就坐在那边,但是所有人都知道,这是一个可以一人灭一国的存在.
　　然后呢!看看天上漂浮着的“放火烧山牢底坐穿”
　　,那家伙名字很正能量,可行为却是畜生级别的,那一枚枚的陨石,砸的所有人都心肝儿颤!一个个的法术暴击产生的数字,看的无数人胆战心惊,更可怕的是那覆盖范围!5的直径啊!始皇帝看了一眼自己身后的小村庄!麻蛋,初级的公会驻地能建立的城市,直径也就500来米!第二波很快就结束了!紧接着,第三波,第四波,第五波.……小怪来了,烧山直接砸陨石!来了,大家一起上,轻轻松松就给砍死了!2的怪物攻城在王莽这群人面前,就是……来送菜的!因为所有人都气的吐血,在守城的过程之中,王莽等人,愣是升级了!击杀的人,可以得到90%的经验值,但是其他人可以得到1%的经验值分摊,可关键是,都是烧山坐牢为主杀的,一片一片的下来,烧山坐牢都升级了,10%的经验分给9个人,其他几个人也都升级了!这样的效率,看的大家伙都流口水!升级,太简单了!“你们这升级也真的快啊!”
　　始皇帝羡慕的说到,王莽一愣,然后笑着把团队给打开,直接拉了始皇帝进来!“还有14个名额,你自己挑人,带你们升升级,算是额外服务了!”
　　还剩下5波怪呢,够这群人升级的了!“真的”
　　始皇帝立刻.
　　挑选了十五个人,因为他自己退出了队伍,十五个人进入了队伍之后,进一步的削减了分摊的经验值,可问题是,王莽这边啥反应没有,他等级最高,这些经验值分给他和没分一样.
　　但是王莽身边的人,就看见升级的关光芒不断的闪耀,一道一道的,看的所有人是羡慕不已.
　　终于,速度很快的来到了第十波,最后一波怪物了!“我来吧!”
　　王莽舒展了一下身体,让大家留下了们!和领主,带着自己的精英首领小弟出来了!王莽毫不犹豫的冲了过去,野蛮冲撞直接撞击在了领主的身上,领主被直接撞成了残忍,然后三下五除二,就直接解决了战斗.
　　2的,也弱了!王莽不屑!……【世界公告:恭喜玩家“始皇帝”
　　,成功创建世界第一公会“大秦”
　　,奖励公会驻地等级+2,魔法塔+10,魔晶+2,让我们为他欢呼吧!】.……世界第一公会,成立了!大秦的玩家们沸腾了,疯狂的开始欢呼,而王莽等人,笑着收了钱,然后离开了公会!回去的路上,王莽忽然喊住了宋蔷薇!“等等.……,我有东西要送你!”
　　国战打完之后,王莽回国得到了系统的奖励,这奖励,他可一直都放在背包里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第162章：宋蔷薇下线来找！（1更求订阅）
　　“什么东西要给我”
　　宋蔷薇站在原地,其他人好奇的看过来,但是都被一脸狡猾笑容的林沐雪给推走了!一个个八卦的样子,还真是青春期的小女孩!“这个!”
　　王莽拿出了一个玉佩,送给了宋蔷薇,宋蔷薇一愣,接了过来,发现者是一个龙凤玉佩!……【龙凤呈祥凤舞:可发动凤凰之力,无视任何禁锢效果,直接强行传送至“龙飞”
　　玉佩所在者身边,可使用次数33!】.……“这送给我的”
　　“嗯,你不是很想知道,为什么我对你这么熟悉吗”
　　王莽上次的确是言语上,小小了沾了点便宜,后来想起来,的确是有些后悔!在棒子区,王莽杀了八个8城市,回到了华夏区之后,又得到了系统的奖励,大量的荣誉,荣耀和经验值,以及有这一对玉佩!“你说!”
　　宋蔷薇看着王莽,王莽指着一旁树下的两块大石头,两个人坐在了那边!“如果我说,我在梦里遇到你的,你信不信”
　　“梦里遇到几岁的我”
　　宋蔷薇怎么可能信,作为女强人,宋蔷薇从来只相信自己!“四十五岁!”
　　可是,王莽却直接给了她一个出乎意料的答案,她本来还以为,王莽会回答“二十岁20”
　　或者“十八岁”
　　之类糊弄小女孩的话,结果没想到的是,说的是一个“四十五岁”
　　的答案!“二十年后我的”
　　“对,在梦里,二十年后,我们第一次相遇,在之后长达将近一百年里,我们一旦有时间,就会在一起!”
　　“在一起”
　　“嗯,你能想象到最亲密的那种…!”
　　宋蔷薇没有勃然大怒,也没有一脸娇羞,而是好奇的看着王莽:“所以,你在梦里看到了我的一些特征,就敢拿到游戏里来试探我”
　　“不是试探,我确信那就是你,百分之百%的你,我这人,从小有病,不是自嘲,而是真的,大脑层面的,后来我父母为了带我看病,出车祸死了,三十年来唯一的一场车祸,受害人就是我父母,你知道吧!”
　　“知道,三十年来唯一的一场车祸,全球都闹的沸沸扬扬的!”
　　这一说大家还真的知道,就好像是近代蝗灾一样,现在孩子哪儿还听过蝗灾啊,一听到这个,顿时一个个都好奇的不行!所以,这车祸,在很多人眼里都是一个稀奇事儿,磁悬浮车还能出车祸“我其实也梦到过,从小到大,这样的特殊能力,我管它叫预言梦,但是几乎所有梦,我都不记得时间,地点,只知道事情,物都是模糊的,唯独你!”
　　是爱情王莽不知道,大概是习惯吧,上辈子两个人,都只是和彼此发生过关系!宋蔷薇盯着王莽,她表面平,但是心里头很乱,如果不是因为她也觉得,王莽特别熟悉,就她的性格,打死都不会留在这样的团队里,就算是分了这么多钱,她也不在乎.
　　可偏偏,王莽给她的感觉,就正如同王莽所说的一样.
　　“你家在哪儿”
　　“啊”
　　王莽一愣,然后说道:“我们是在杭湖区,怎么了”
　　“我来找你,你把地址定位发给我!”
　　宋蔷薇直接一说完,就下线了,王莽都顿时哭笑不得,他知道宋蔷薇这人啊,行动力很强,而且很果断,但是没想到,这么干脆!把地址发给了宋蔷薇,这年头,长途汽车预定的不是车票,而是航道!很简单,也很方便,自家车子就可以,反正……全自动驾驶!“哥,说你什么好呢,怎么把人家给气的下线了!”
　　林沐雪从远处跑过来,一脸鄙夷的看着王莽,她还想着有个嫂子呢!“瞎了心把你,什么叫气下线了,她是来找我了!”
　　“真的那我不是可以多个嫂子了”
　　“到时候再看吧,给你们几个发任务,最快速度通关100级的地狱难度,然后打力量书给射九州,她的转职必须抓紧时间了!”
　　“好嘛!”
　　姑娘们纷纷点头,能单刷的自己单刷,不能单刷的,就组队,反正……肉宝包必须带人,她就是.……定海神针.
　　几个人自行分配,然后迅速的开始刷100级的副本,王莽这边呢,拿到了交易过来的金钱,得先去缴税,50得交纳25%,然后剩下的才是可以分账的!上次分钱是没缴税,直接走的游戏所得,但是这一次,走的是公司账目,不过年底有退税,因为是新公司,所以年底大概可以退个25%税收里的15.
　　%左右:!接下来分给大家的呢,也得看,一个是按照分红税来分,那是12%的税收,一个是游戏收入,那就是25%的税,很显然,要走前面的啊!税收是肯定要交纳的,反正……国家有退税政策,明年三月份,王莽能拿回来一半多点!而且……如果这些钱,拿去消费,例如奢侈品,还可以抵税!华夏人喜欢把钱给存起来,所以消费抵税是一件很好的事情,房子不算,但是车子,包,手表什么的,国家都是推荐消费的,当然不推荐盲目消费,而是有钱了,买奢侈品,国家给你退税!消费是能促进消费的,钱只有在流动起来才叫钱,不然就叫数字!王莽也下线了!宋蔷薇从魔都区过来很快,本来魔都到杭湖,动车时代都只要一两个小时,现在更是十几分钟的事情.
　　大概和你开车出去到菜市场或者商场一个档次!王莽下了线,直接定位了一个咖啡厅,要了一个包间,这边的视觉很好,能看到杭湖最著名的湖,而且私密性很好!坐在那边等待,王莽不知道宋蔷薇来找他干什么,但是总得面对不是么上辈子,两个人就算是有夫妻之实了,可是最终还是没有走在一起,没有说爱你,也没有结婚,因为谁也不知道,对方会什么时候死!最后证明,王莽是最后死的!端着咖啡,王莽不喜欢喝咖啡,但是苦涩的味道,能让他有点些许的放松,时间还早,但是王莽很努力!其实不是身体上的劳累,而是精神上的,对于……王莽来说,日子没过一天,他的压力就会大一份,总觉得,末日就在眼前,所以现在能稍微放松一下也好!突然,小包间传来敲门声,王莽打开,就看见宋蔷薇已经来了!坐下来,喊了咖啡,王莽看着对面直勾勾看向自己的宋蔷薇,问道:“你找我,有什么事儿”
　　“我想确定,你给我的感觉,是不是真的!”
　　“什么意思”
　　“跟我走!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第163章：帝王找上门！（2更求订阅）
　　王莽迷茫的回到了家中,身上酒店专用的沐浴乳香味还没散去!他真的有点迷茫了,他知道宋蔷薇很果断,但是……“这也太果断了!”
　　一想到刚刚过去的夜晚,王莽就哭笑不得,没想到这辈子两个人居然是这样走到了一起,就因为宋蔷薇一句“我要确定你给我的感觉”
　　,然后就不能写了.
　　用宋蔷薇的话来说,王莽也给她一股奇怪的感觉,就感觉那种…身心都可以托付完全托付的感觉,可以完全丝毫不用顾忌,不用隐藏,甚至是不用害羞的,彻彻底底的和王莽在一起的感觉.
　　王莽甚至怀疑,宋蔷薇是不是也是重生回来的,可是试探过后发现,真的不是!或许……命运这东西,就是……这么其妙吧!穿越,重生,王莽都经历过了!讲实在的,他还真的就信这些东西,但是唯独不相信命运!他相信的,是因果,是灵魂层面的“冥冥之中”
　　很奇妙!“我到家了.”
　　宋蔷薇发来一条消息,王莽顿时笑了,两个人约定好了,保持现在的关系,那种…很熟悉,却明明又是陌生人的感觉,给两个人都带来了刺激的感觉.
　　“把床单放好!”
　　王莽笑着发了一句调侃!“!!!!”
　　对面发来四个44感叹号!,王莽顿时大笑!宋蔷薇这个人,冷若冰霜,但是遇见王莽之后,情感这爆发出来,终于不像是冰山了.
　　能有情绪波动的女孩,才是好女孩啊,不然那叫机器人!“我上游戏了!”
　　宋蔷薇很快又发来一条消息,王莽笑着发了一条“游戏里见”
　　之后,就更换了营养液,然后上了游戏.
　　“嘿嘿嘿!”
　　一上游戏,第一个发来消息的,不是宋蔷薇,而是林沐雪!鬼畜一样的笑容,让王莽哭笑不得,直接说道:“干嘛”
　　“你昨晚没回家哟!”
　　“那又怎样我成年了,你要是敢夜不归宿,我打断你的腿!”
　　王莽恶狠狠的说道,林沐雪虽然不是他的亲妹妹,但是王莽是把她当亲妹妹来看待的.……
　　【目前飞卢不让写兄妹这些……,无论是不是亲的,所以还是别碰线,反正……妹妹专心玩游戏,不会有男朋友,不会嫁人的!】.……“那我要叫她嫂子咯”
　　“可以!”
　　王莽很淡定的说道,既然了,那叫嫂子自然是可以了!“哇,真的成了啊哥你是怎么撩的啊你不会是个渣男吧”
　　“我把你头给扎了!”
　　王莽没好气的说到,然后来到了仓库,整理了一下东西,,和林沐雪闲聊了一会儿之后,忽然一条消息发了过来.
　　“地狱哥,请问现在还接守城单吗”
　　发消息过来的,是帝王公会的人!“怎么想通了”
　　王莽笑着回了一句,对方满脸苦笑,然后回答王莽:“是啊,想通,后悔了!”
　　“以后请早吧,等到100级以后,我们也有其他的活动,例如带升级,带下副本什么的,反正……你们公会有的活儿,我们都有,价格当然会很贵,但是适合带出一批你们的精英!”
　　王莽说话很真诚,他的确是要开展这些业务,但是不包括“公会排名”
　　和“副本首通”
　　以及“副本竞速”
　　,因为这些……包含了利益冲突,王莽是不会让的.
　　但是,带人升级,带人打装备这些.……,王莽是要接的.
　　很简单,因为这些……能提高国人的等级实力!带他们升级,给他们攻略,虽然都要花钱,可问题是,市场这么大,不怕花钱啊,越是大公会,就越是容易赚钱!而一批精英起来之后,后面的二团三团什么的,也起来的很快的!公会模式本身就是一楼带二楼,二楼带所有的模式!很简单,每个公会有一群招牌,那就是一楼,就是……所谓的主力!然后主力带二团,二团带出来之后,主力继续攻坚下一个副本或者下一个难度,而二团则开始带三团,带出来三团,继续带四团,反正就是迅速的把下面的玩家给带上来.
　　这是公会模式!而等级越高,需求的资源就越多,那生活职业也会被逼迫的开始不断的进步,因此总体实力会以一个很快的速度提升!对王莽来说,这样的办法,是提高国人水准的最好办法!靠普通玩家吗不好意思,不可能的,王莽就算是把末日入侵的秘密给爆出来,也不会让全国人的实力都拔高到一个高度上的.
　　人性,很难把控的.
　　所以,提升尖端力量,才是关键!尖端力量会带动中间力量,而抵抗地狱的主力部队,就是……这群中间力量!“那,我们的建帮怪物攻城,您还接吗”
　　“接,二十亿,怎么样”
　　“没问题!”
　　前三个公会都是有提示的,现在三个3帮会令牌都在王莽的手中,不排除老外也有打到,毕竟高手还是多的,可是老外不是傻子,他们如果真建立工会在低级怪物区域,那就是真的傻!后期虽然可以领地迁徙,但是只有王莽知道可以迁徙,现在压根没人知道.
　　因此,初期选址？是非常重要的.
　　“没问题,我现在就给你打钱!”
　　“好,合同我发给你!”
　　王莽把合同给发了过去,里面标注了,怪物攻城怪物的等级,不得超过500级!5以下,王莽可以对付,但是超过500级,不好意思,王莽也难啊!5的领主可是难对付的,所以王莽不会作死!他现在血量和防御还是少,其实王莽还是堆血就可以!只要秒杀不掉王莽,那王莽就是.……无敌!合同签署完毕,王莽直接把合同发到了群里.
　　“哇,又可以赚钱了!”
　　幻神一阵激动,王莽顿时一笑,昨天的500亿,光交税就交了125亿!还剩下375亿!到时候分一分%,每个人十亿不到!王莽的100亿令牌,两块,一共200亿,他会拿出200亿来给大家当红包,这部分钱呢,就干脆拿来给大家交纳税收.
　　“对,你准备一下,去勘察!”
　　“好哒!”
　　幻神一点都不嫌弃这样的活儿,反正……她本来就喜欢到处跑,一边儿勘察一边儿整理,一边儿找宝箱,一样.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第164章：众神殿成立！（3更求订阅）
　　“平均等级300级好家伙,还真会选地方啊!”
　　幻神这边很快就把资料给汇总了过来,四周的怪物平均等级是300级左右:,这不得不承认,人家真会选地方啊!这难度明显更高,但是价格却更便宜,才20亿!信用,币!不过也没办法,毕竟就现在的这个情况,第一公会让人给拿了,接下来王莽估计,这价格会稳定在5亿的程度!很多公会都有自己的考量,想要尽早的取得优势,又想要拿到高等级的领地,这些都是战略部署,所以很简单!“我们的公会平均等级不也是300级吗”
　　林沐雪好奇的问道,王莽的公会选址？,她是知道的.
　　“你想多了,咱们的公会位置,可是真正的得天独厚,别看周围怪物的等级平均才300级,但是这东边,就是……无尽海域,里面别说是300级的怪,10级的都有,只要你能下水!”
　　“西边,冰封雪山,咱们这边去雪山虽然不是必经之路,但是也能过去,到时候驻地等级提升,领地的面积可以扩张,可以建立驿站,那咱们公会去雪山,就是……必经之路了,雪山上,50级到000级的怪物都有!”
　　“南边,去幽暗沼泽,需要先经过密林,然后到达沼泽,00级到800级的怪物,随便选,而且里面出产丰富,其中有一种叫毒飞龙的坐骑,肯定有无数人要来刷,虽然对女孩子来说很丑,但是对男孩子来说,还是很帅气的!”
　　“北边,炼狱沙漠,不需要我说了,烧山前段时间去里头练级,结果差点迷路了,范围大到离谱,归根结底,咱们这个城市啊,就是……各大练级点中间的一个钉子,只要驻地等级上来,能建立驿站,那这些练级点,都在咱们的囊中!”
　　上辈子黑龙公会已经给出了明确答案了,这地方未来的发展是真的非常好,可惜上辈子黑龙公会虽然财富充裕,但是时机上把握不行,丢掉了沙漠和雪山两个练级点的驿站,被别的公会的城池给抢走了.
　　这东西啊,是有习惯性的,例如你喜欢在楼下左转100米的小卖部买东西,结果你家楼下开了一家新的小卖部,可是你可能还是会喜欢去100米外的那一家买!习惯问题!玩家们习惯了别的驿站的移动方式,再来你这边,重新趟出一条道来,那是不可能的.
　　很快,大家伙儿就准备就绪,去开始帮忙打第二局怪物攻城了!“打完这一波啊,咱们也的公会也得建立了,世界第一和世界第二,咱都给换了钱和名声,但是这第三,不能丢!”
　　前三是有奖励的,虽然不多,但是总比没有好,对王莽来说,其实奖励的东西,没什么用,魔法塔和魔晶炮,他是看不上的,他喜欢的是泰坦一族的工艺.
　　5以后他会去,到时候会让全球玩家知道,什么叫钢铁壁垒!传说中,泰坦一族还有天空之城,叫云端之巅,可惜上辈子王莽等人在做那个…神话级任务的时候,还没找到云端之巅,服务器就关闭了!这辈子,王莽打算找一找,如果真有这一座传说中的城市,那对他的未来,帮助巨大!甚至,连在大西北的地,都可以不用承租了!帝王公会的选址？,不是在黎明之城附近,而是人族城市附近!这是最傻的!归根结底,他们不知道,还有黎明之城这么一个所以啊,超前意识多重要.
　　正如同以前某文学老总说过一句话!重生,就是……最大的金手指啊!很快,十个人10,浩浩荡荡的来到帝王公会的驻地,帝王公会也直接开启了怪物攻城,这一次,王莽也测试出了自己团员们的实力,林沐雪100级打300级,还能打!肉宝包轻松抗住30级的怪物!奶宝包的治疗量呢,依然可以稳压300级的输出,不过躲猫猫的刺客,伤害就开始下降了,一个是等级相差太大了,命中率再次大幅度下降,她的命中率不行了.
　　第二个呢,是防御过高,伤害开始下降了.
　　很正常,越级打怪最大的问题是什么,就是……命中率的问题!可偏偏,王莽的命中率高到离谱,相差三四百级,照样可以轻松的命中,这和枪械打人一样,枪械能一击必杀,但是再牛你也得打的到人啊!又不是炮弹!炸到范围就能伤到!所以,输出的实力都开始下降了,不过烧山坐牢除外!陨石术,就是……炮弹!就是……范围伤害!一波下来,烧山坐牢轻轻松松的干掉了所有的小怪和领主!“下次你出活儿!”
　　“行啊,正好可以升级,这怪物攻城太爽了!”
　　这对烧山坐牢来说,就等于是猫狗遇到了自动投喂机啊!自动出怪,还带,虽然不爆东西,,但是……经验是真的多啊!还省心!这样的练级点,他巴不得以后多来一些!很快,这边就结束了,怪物攻城从头到尾,烧山坐牢一个人全包了!“等你们驻地升级,给你一个便宜的价格,5个亿一次!”
　　“没问题,那以后也得麻烦你们了!”
　　没办法,平均等级300级,驻地要升级,怪物等级会加10级,意味着下一次来就是……平均等级30级,不好意,他们压根打不过!所以还是得花钱!……【世界公告:恭喜玩家“大帝”
　　,成功创建世界第二公会“帝王”
　　,奖励公会驻地等级+1,魔法+5,魔晶炮+1,让我们为他欢呼吧!】.……第二座公会出现了,王莽等人退出了公会,然后就准备建立自己的公会了!很快,公会“众神殿”
　　成立,然后直接开始怪物攻城!不到一个小时,第三个公会,直接成立了!这一次,王莽没有得到驻地等级增加,而是只有魔法塔两座的奖励!不过对王莽来说,无所谓,这破烂东西还不如直接让烧山坐牢回驻地守城来的简单!“来,两位,建立工会联盟,下次我们要帮你们守城就不用加入你们公会了!”
　　怪物攻城,非公会玩家是无法进入到其中的,除非是联盟,或者邀请,联盟比较好,因为联盟的话,可以得到联盟值,这个数值呢,以后王莽公会的人,和这俩公会的人在一个战场上,是可以得到属性加强的.
　　虽然不多,但是1%也是1%啊!很快,三个3公会就直接成立联盟了!这时候大家才发现!“卧槽,,华夏现在有三个3公会了!”
　　“我才反应过来,刚才去翻了帖子,地狱哥卖的令牌,全部都是仅限华夏区玩家购买的!”
　　“地狱哥大气啊!”
　　是的,王莽的令牌,只对华夏区开放拍卖权限的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第165章：公会招人！（4更求订阅）
　　很多事情要发现了,才会被人们赞扬,例如太阳才能黑的校长,淡出骂他混混的人真不少,更甚至因为代言各种垃圾网游,被无数人喷惨了.
　　可是,捐学校的事情一出,谁还敢黑全网一片赞扬,连以前当混混替老大进监狱的事情,都被拿出来说是义气,然后是浪子回头.
　　其实华夏人真的很宽容,可偏偏就有人喜欢挑战华夏人的底线!“从地狱咆哮卖公会令牌可以看出,华夏区的固步自封!”
　　王莽莫名其妙的刷到了这么一帖子,他还在看多少人赞美自己呢!点进去一看,结果通篇是在说,王莽这是在歧视外国人,尤其是在棒子区做下的“惨无人道”
　　的野兽行为,更是被他拿来大写特写,甚至还给扣上了破坏人类团结的帽子.
　　王莽也是傻了!这是哪儿来的的傻子啊!【这样的傻子还真不少,微博上多了去了,有兴趣的可以看看,不过前提你得脾气好,不然能气到爆炸,我反正是不敢刷了!】“呵呵!”
　　王莽在下面冷淡的回复了两个字,然后直接开了帖子!不是骂人,而是招人!……【众神殿招人!】.……一个帖子编辑起来,迅速的发布了出去,瞬间发布出去不到一分钟,点击量过了一千万!王莽的关注,已经达到了可怕的四个亿了!很多明星都没有王莽的关注度高!“众神殿招人,要求,职业玩家,或隐藏职业玩家优先,本公会秉承人少精英多的特点,打造超级精英的目的,只招收200人为主要战斗团员,其余全为生活玩家,如果你是隐藏职业,来找我,如果你是生活玩家,也来找我,业内最高工薪,五险一金全包,副会长亲自带人升级,会长亲自带你欺负,顶级套装,最强装备,等你来拿!”
　　一条招人的广告,在论坛里太常见了!可问题是,这是王莽发的,更重要的,是内容!王莽要打造的,是超级精英!这样的公会,也有人玩过,可问题是,入不敷出啊,因为一百个精英玩家,可能需要一千个生活职业来养,但是100个超精英玩家的产出,不一定能养活100个生活玩家啊!“这也太大胆了!”
　　说白了,公会怎么赚钱一个是广告,这是大头,其次就是……带老板!例如带老板升级,按照等级算,可能1级要200块钱!那一只队伍,5人组,你出两个人,一个奶妈,一个法师!法师刷怪,奶妈确保老板死!或者干脆,一个肉盾,拉怪,一个奶妈,,出让老板们自己来!3个板!一天下来,可能就120,然后公会拿走一半,剩下600,俩个人分,一人三百!很赚了!月收入过万了!上班族没有时间玩啊,升级就只能这样!这还是最弱的,这要是厉害一点的,法师或者刺客,或者战士,高等级牛装备,1级300元,一上24游戏时内,可以带你升十来级都没问题!这就三四千,,了!这年头,华夏人均收入是每个月900元,每个月可支配金钱,是500元,意味着除去房贷车贷生活费,每个月有500元可以用.
　　然后,花钱升升级,或者下下副本,用掉200元,攒下300元,很正常!这还是普通员工,一些高级员工,一个月好几万的工资,讲实在的,他们才是消费的主力!游戏的玩家很多,但是几乎巨大多数,都不是真正的职业玩家,而是业余玩家,就是说他们不靠游戏赚钱,而是单纯的玩游戏,消费游戏.
　　这些人,才是公会的主要流动资金来源.
　　一个公会,十几万人甚至是几十万人,每天带人升级,下副本,那汇总起来,都是一笔惊人的数字!可是如果只有200战斗人员,那玩啥很简单!公会玩家带普通玩家,那么……精英公会,就带公会玩家!是的,王莽这两百个人200的目的很简单!5个一个小组,莽亲自给搭配,有隐藏职业那最好,没隐藏职业,那王莽要听话的人,然后带他们升级,给他们装备,给他们量身打造天赋要怎么点!带他们打竞技场,甚至是带他们打国战!然后,他们要做什么呢五个人一只小队,直接带别的公会的人,价格最起码也得是百万起步,带你们下副本,给你们20个位置,然后……看我们表演!是的,5个人带20人!这就是王莽的路线!2人,可以分40组来!然后其中选择15个又强又听话,性格还好的,加入到团队里来,然后再凑齐200个人!这样,王莽的公会,将会是最精锐的人!王莽的目标很简单!我公会里的战斗人员,在副本里,一个能当5个甚至是10个普通玩家用.
　　而在的时候,一个最少得给我能打100个敌人!没错,这才是王莽要的精英,这以后打工会战,王莽200个人,能打敌人200个人,这才是王莽要培养的!所以,隐藏职业,职业玩家,必然是王莽的追求!果然,瞬间公会列表里,就出现了无数的申请!王莽看了一眼,首先先是把所有的隐藏职业给加进来,隐藏职业还是蛮多的,短短不到一个小时,王莽就挑选出来了154隐藏职业,甚至有一个王莽曾经想要转职的“开天巨兽”
　　,这是一个非常霸气的职业,但是王莽有更好的选择了.
　　然后就是……挑选职业玩家了,按照排名来,然后是看职业玩家的人品,这些东西网上一搜就都是,例如王莽上上辈子里,玩吃鸡或者的一些职业玩家,叫顾之类的,那王莽是肯定不要的!“很高兴大家加入众神殿,公会有打分制度,实习期为一个月游戏时间,实习期工资是一万五一个月,但是没有五险一金,公会不仅仅是考核个人实力,而且还要考核个人品行,我们工会力求打造世界第一精英公会,但是我们希望的氛围,是公会是我家,维护靠大家,所以惹是生非的,想要吃烂钱的,想要仗势欺人的,就可以退了,免得到时候被我踢出公会,大家面子上不好看!”
　　有些东西呢,都是要实现说清楚的!实习期是必须的,考量人品是整个工会最重要的!1名额,全部定!王莽等人占据10个名额,还有5个名额,是王莽特意请来的职业管理人,简单的说,他们就是……考核官!看无下划线版小说请下载飞卢小

第166章：带人升级！（5更求订阅）
　　最终隐藏职业高达:161人!这样的数量,王莽直接公布出去,顿时让全球玩家都是惊呆了!大家都知道,神界里有很多的隐藏职业,光王莽知道的,就有两百多种,但是真正强大的隐藏职业其实很少!打个比方,王莽的斧王,还有以前打算转职的开天巨兽,都是只有三个3名额的,还有的更是只有一个名额的!而有一些隐藏职业呢!其实就是……某个职业的加强版!例如,人类玩家的战士,可以选择武器战,狂暴战和防御战,防御战就是大家熟知的盾战士,而武器战呢,是群攻战士,擅长群体战斗技巧,打输出不如狂暴战,但是自身比较安全,大概相当于狂暴战和防御战的中庸!而狂暴战,不需要多说了!而狂暴战里,就有好些隐藏职业,其中之一数量最多的,就是……野蛮人!野蛮人算是半隐藏职业,他不是正统的狂暴战基础转职对象,狂暴战在50级转职之后,叫狂战士,因为领悟了“暴走”
　　技巧,所以在输出方面更加可怕,但是自身安全却更加的毫无保障,狂战士在野外血量常年不足30%,基本上运气不好就会被秒杀.
　　更郁闷的是,狂战士还不喜欢牧师加血,因为他们血量越低,伤害越高!而野蛮人的数量,甚至和狂战士可以媲美,野蛮人是布尔凯索的后代,不具备狂化的能力,但是身为狂暴战的他们,拥有可以召唤先祖降临的力量,俗称“请祖师爷上身”
　　,也就是野蛮人的看家技能,布尔凯索之怒!海域一个,也是隐藏职业,但是实际上,却一点儿也不隐藏.
　　圣骑士!没错,人类里的圣骑士,在骑士基础转职里是没有的,只有在20级之后,刷到一定的人族声望,然后去教堂里祭拜光明之神,就可以触发转职,成为圣骑士!而如果有足够的人类声望,然后具备一万点荣誉值的话,可以转职为隐藏职业“轻骑兵”
　　,并且加入人类军队.
　　轻骑兵后续的转职里,也是有划分的,分为物理攻击为主的狮鹫骑士,和魔法攻击为主的龙鹰骑士!这些都是隐藏职业!但是,王莽招收的这一批玩家,基本上都是稀有隐藏职业,不是圣骑士之类的那么大众化,其实那些……职业,准确的叫特殊职业,或者声望职业.
　　而真正的隐藏职业,在玩家不知道条件的情况下,触发真的是得靠运气的!王莽的161个隐藏业,全部都是这种.
　　“接下来,我们会带大家升级,第一时间把大家的等级给带到100级,然后带大家下副本,不过有要求,优先下100级的力量试炼副本,然后副本内产出装备,大家按:职业分配,但是力量之书,可以增加基础值的,优先给我,就当做带升级的回报,没问题吧!”
　　这不是努力时代,现在玩家心气高的很,上班族一样,动不动就离职的,太多了,因为现在社会环境好,所以就算是没工作,社会保障也一个人,安安稳稳的度过一辈子.
　　“接下来,我喊道名字的,来我队,一共是24人!”
　　王莽迅速的把几个的隐藏职业,给划拉到了自己的队伍里,然后烧山坐牢是第二,林沐雪第三,宋蔷薇的实力也大,她也负责带一队人!先带这群人到一百级!很快的!“你们现在的声望不够……,所以去不了黎明之城,等下:带你们到100级之后,你们抓紧时间升级!”
　　王莽这边,最低等级都是72级的,一群隐藏职业,实力自然是强悍,所以王莽的任务很简单,带着他们,直接开始找怪.
　　“老大,需要我们拉怪吗”
　　“不需要,我们不打野怪,直接找领主打!”
　　王莽直接摇头,找普通怪没意思,25个人,就算是均分也才多少.……经验值啊!“直接就打领主吗”
　　“对,直接就打领主!”
　　王莽点点头,但是很快,他就带着一群人,来到了海边!“额,老大,这.……”
　　看着一望无际的大海,大家都傻了,这难道是要跟着一起游泳“你们等下:,我去买船!”
　　王莽很快买了一艘船,一群人上了船之后,王莽直接跳下大海.
　　“你们呢,就跟着我,领主我会拉到你们能接到经验值的范围内砍的!”
　　王莽很直接说道,然后就直接开始寻找领主和!一路上也开始砍各种的小怪,经验值开始不断的传输过去!首先,这带升级,不是免费的,10级的副本,出任何书籍都是王莽的,所以这算是带等级的费用.
　　如果被开除呢,那也无所谓,带个人到100级而已,他能弄死王莽这边的人吗王莽这边,只要过一个月的审核,到时候全部签订全新的合同,现在的合同只是实习合同而已.
　　实习合同限制一点儿都不多,甚至你可以等拿了好处之后就跑,但是王莽有能耐追杀你到天涯海角!真以为王莽是吃素的吗就王莽现在的等级,现在的实力,甚至是现在的人脉,讲实在的,要封杀一个人,太简单了!什么是封杀就是没有公会,会冒着:得罪王莽的危险,去接受你这个人!而在野外,如果有王莽的粉丝,那连组队都不会和你组!结果,要么就是退游,要么就是跑国外的公会去,但是跑国外那很显然,是会被骂死的!汉奸在这个年代也有不少,尤其是游戏里的,很多人都没多大的心理负担,可真要被抓到,每个玩家都是直接被打到退服的,如果你运气不好,你朋友把你信息给爆出来了,不好意思,以后你想玩游戏挣钱1.
　　,基本上就没可能了.
　　以前因为运营商的问题,所以个人信息虽然被保护,但是完全没有神界这么好!但是,王莽终归封杀一个人,还是很简单的.
　　很快,王莽就找到了一只领主,好在是前海,这经验值分配的范围还是很远的,是足足200码,以带人还是简单的.
　　领主一出来,大家就发出了惊呼,但是没多久,就被直接砍死了!所有人的欢呼,这才刚结束,就被直接秒杀了!“不着急,这才开始!装备我来分,暗金以下所有人点!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第167章：升级太慢！（1更求订阅）
　　因为是砍领主,王莽的效率反而要比烧山坐牢要快,烧山坐牢虽然走群攻,但是有一个很大的局限性,那就是引怪的问题!所以他最爱怪物攻城了,那怪物密密麻麻,而且仇恨自动拉满,根本不需要他去引怪,只要站在那边扔陨石就好了,自然而然的,怪物就会自动的送上门来.
　　所以,现阶段来说,王莽的效率反而更高,换了一片海域,换了一个方向,大量的领主怪物再次泛滥,大海里怪物的密度是陆地上的一百倍甚至是一千倍!自然而然的,领主的数量也要成百上千倍的增加.
　　不过,和陆地的领主一样,大海里的领主虽然没有领地的纠纷,但是彼此之间也是食物链的关系,所以会出现互相战斗甚至是蚕食的问题.
　　大海里的领主啊,还有一个可怕的能力,那就是升级!其实陆地上的也可以,但是陆地上的领主百分之九十九%%,在玩家等级达到之后,一刷新就会被玩家给击杀!而大海里的,因为深度,可视度,以及领主位置的不固定而出现各种意外,最后领主怪,能躲开人类甚至是其他领主的猎杀.
　　上辈子王莽记得,就有一条海蛇,不到2米长,是80级的领主,然后靠着剧毒伤害,愣是升级到了950级,身从两米缩小到了一米都不到,可是毒性却是增强了不知道多少亿倍.
　　后来,被一位成神的玩家给击杀了,如果不是官方把这条蛇列为“最励志领主怪”
　　,怕是玩家们都不会知道它的传奇经历.
　　“呼,终于都到10级了,讲实在的,我不应该这样带你们的!”
　　王莽后悔啊!但是既然出来了,那就得完成任务再回去!“老大辛苦了!”
　　“没事没事,早知道我应该先把人给招齐了,然后再建立公会大,到时候公会的一波怪物攻城,能把你们都给喂饱咯!”
　　王莽摇摇头,后悔啊,他上辈子就加入过公会,没有自己建立过.
　　所以,他压根不知道这里头的管理是多么的艰苦.
　　“不知道猎头把那个女人给找到了没!”
　　那个女人,把一个毫无名气的公会,给带到全球一千强里的超级管理者,不擅长战斗,不擅长副职业,但是擅长管理,她的管理方式,被无数的公会当成作业在抄!这样的女人,王莽怎么可能放过.
　　“好了,都回去吧,你们现在回去后,两个任务,第一就是……刷声望,第二个就是.……把背包给升级上来,24个小伙子,背包居然还没我多,丢不丢人!”
　　“.……”
　　一群人哑口无言,谁让王莽用荣耀值,在军队的军需官里,兑换了超级包裹呢!一个500个格子,共是5个,总共是250个格子!这是游戏里最大的背包了,没有之一!除非是空间装备,那是算面积的,不是算格子的.
　　而且,初期的空间装备面积一个立方米有什么用,9瓶药剂都不一定放得下.
　　带着一群人回城,王莽回到了公会,看了一眼的任务,大量的材料不断的拿出来,开始修建各种建筑.
　　“先是城墙!”
　　城市里有几个基础设施是要,这首当其冲呢,就是……城墙,城墙必须要修,不但要修,而且是必须第一时间修!修好城墙之后,就是……城门!一共是四个44大城门,然后八个8小城门!准确的说,叫城洞!是寻常玩家们出入用的,而城墙这东西啊,一般不到战争时期是不开的,但是到了战争时期呢,这东西又是起到主要防御作用的.
　　所以,城门的作用,主要是摆设!城墙上奖励的两座魔法塔,也让王莽给修好了,这东西其实没什么大用,但是王莽还是修了,反正……材料充足.
　　修了两座最昂贵的闪电塔,就和红色警戒的磁暴塔一样,一旦有敌人靠近,就会直接一道闪电劈过去,闪电的威力,取决于城市的繁荣度!繁荣度这东西呢,取决于城市内玩家的数量,的数量,城市的税收和城市的建设等等.……!现在城市里一个人都没,连都没,这闪电塔的攻击力依然是很高的,可以秒杀50级的普通怪!等到繁荣度上去了,到时候一个闪电劈死200级的领主都可以!而魔法塔不是最主要的,王莽打算到时候把泰坦一族的雷雨风暴给弄来,以及炼金一族的铁幕结界,那是游戏里最牛的城市攻击系统和防御系统.
　　然后,就是……开始建造各种建筑,首先是公会管理中心,不过玩家们喜欢叫城主府,城市基石就在这里,一旦城市基石被破坏了,城市最清,也是掉等级!“然后是传送阵!”
　　王莽拆了八座城市,所以财大气粗,直接就建立传送阵!反正……物资充沛!然后,就是……酒馆,客栈,以及城市中心!有了这些建筑之后,会逐渐的刷新出来,也可以自己去城市中心雇佣,而且有几率会刷新出超稀有的但是都是生活类的.
　　然后,建立军营,这样就可以购买军队!不过按照城市的等级,购买军队的士兵数量也是有限制的!九等城池,最多两个小队,也就是20人!买!王莽又不差钱!直接全买了!士兵等级是按照怪物攻城的平均等级来的,也就是300级!此外,每一个小队配备一个小队长,小队长是350级的!价格都还是听昂贵的!但是战斗力还是很强的,比同等级的战士要强悍许多,装备都是制式的.
　　接下来,各种东西,王莽改建造的都建造好了,反正……有钱有材料.
　　“空闲的你们,做一下公会任务,都不难,就是……稍微有点繁琐,在你们刷声望的时候,顺手做一下!”
　　“好的老大!”
　　“没问题老大!”
　　一群人纷纷答应,然后每一会儿,公会活跃度就开始增加了!王莽顿时满脸笑容!这新公会开张啊,大家都还是很积极的,反正……上辈子王莽在公会任务这种活儿面前,都是全程划水的!“烧山,我这边完成了,你那边怎么样”
　　“慢的要死,人太多了,分下去的经验没多少!”
　　烧山坐牢哀怨一片,王莽挠了挠头,那就只有一个办法了!“这样,全员做公会任务去,争取在今天内,把活跃度升满,我们直接开怪物攻城升级!”
　　是的,全球最奢华的升级方式,怪物攻城升级法!看无下划线版小说请下载飞卢小

第168章：被风飘龙抓走的人！（2更求订阅）
　　“还能这样”
　　一群新加入工会的萌新们,一个个目瞪口呆,人家对怪物攻城,那是避之不及,唯恐自己没准备好,可王莽这边,着实骚气!“当然可以,还有什么比怪物攻城更简单的升级办法了吗咱们现在是九等工会,再升级,升级到八等,需要经历20万只怪物的攻击,20万只310级的怪物,啧啧,想想就美啊!”
　　所有人都被王莽的言论,给震惊到傻了,但是仔细一想也对啊!情况的确是如此!你想啊,这野怪本来就难找,十只一堆的就已经是怪群了,可对烧山坐牢来说,为了10只怪,砸一枚陨石,说难听点,太浪费了!“行,就这么办,你们弄公会活跃度有多快,我就能带你们升级有多快!”
　　烧山坐牢毫不犹豫的说道,他是真的尝到了“怪物攻城”
　　的甜头了!对,是没装备爆!可经验值是真的多啊!“对了,烧山,你等下跟我去打个东西,!”
　　“啥东西”
　　“好!”
　　烧山坐牢很机智的没问什么东西,王莽直接私聊他:“打经验戒指,20级的副本里出,需要点配合!”
　　“.……”
　　烧山坐牢顿时就感觉,自己的大脑开始沸腾了!“我能不去吗”
　　“你说呢全天下过两百级的,就我和你,你不去谁去”
　　“宋蔷薇不是你媳妇儿吗你带她升级到200级啊,她还能强控,比我厉害多了!”
　　烧山坐牢哀嚎!他对下副本真的有心理阴影了,这单人的还好,这需要配合的,简直是要疯掉了!“行了,少废话,赶紧过来,顺便带你去打个你的宝贝!”
　　“什么宝贝你先说,不然我不去!”
　　“陨石鞋,让你的陨石术威力增加最少600%,你要不要”
　　烧山坐牢顿时整个人都变了:“爸爸等我,马上到!”
　　毫无节操啊!王莽摇摇头,然后准备下副本!“等等.……!”
　　忽然,烧山坐牢喊住了王莽!“你还欠我一样东西啊!”
　　“哈”
　　王莽不解的看着烧山坐牢,然后他直接说道:“三件套呢你答应我的三件套!”
　　“谁答应你了,我让你自己去打啊!”
　　“打毛啊,我没精灵族声望啊,传送不过去!”
　　“.……”
　　,精灵副本出一套“陨石三件套”
　　的饰品,王莽还真没给他去打!“我还以为你暂时不需要呢,没去打“完全没去打啊!”
　　烧山坐牢怎么会承认自己其实也忘了呢,主要是在小秘境里打的太舒服了,练级练到忘乎所以了!“那这样,先一起打经验戒指,然后去打陨石鞋,我在亲自跑精灵族,给你打三件套行不行,您呢,也好好的做一下声望任务,或者干脆去竞技场里打一波!”
　　没办法,这可是大佬,得好好的哄好咯!“行!”
　　烧山坐牢同意了,然后五个小时候!“我日你大爷的,为什么你选的这些……要合作的副本,都这么恶心,来,你告诉我,为什么”
　　烧山坐牢心态再次蹦了!“行了,下次不找你了,我带蔷薇升级去,到时候你别求着我带你!”
　　“放心,只要是这样的合作副本,打死我都不会求你!”
　　烧山坐牢没好气的说道,就这破五,副本,有什么好求的!“行,你说的!”
　　王莽笑了,有这家伙后悔的日子!很快,两个人就分道扬镳,一个去竞技场打声望,一个直接传送到了精灵族!“级的副本,哪儿来着”
　　王莽挠了挠头,它都给忘了!找吧!得先去买地图,有地图就方便许多了!很快,王莽买到了地图,然后仔细的看了看地图,终于想了起来.
　　“这东西还真不好刷!”
　　烧山坐牢有点头疼,这三件套的爆率其实也很低,而且作为整个副本内的唯一套装,要出齐三件,反而更加困难!“又得肝了!”
　　很快,五个55难度全部被王莽给打通关了,这样的副本,对王莽来说毫无难度可言.
　　“接下来干什么呢”
　　看了一眼四周,王莽忽然发现,这里是森林啊!“我记得这附近有独角兽领主,去给妹妹打个独角兽!”
　　女孩子都喜欢独角兽,传说独角兽是一个大色皮!因为独角兽只有所谓的纯净女孩才能接近,这难道还不够色吗你要说心灵纯净,难道有些小男孩的心灵就不够.……纯净吗所以啊,这独角兽,不是什么好东西,可是架不住颜值高啊!女孩子嘛,就喜欢这些.……颜值高的!开始寻找独角兽,王莽却忽然听见了一声尖叫,然后就看见,远处一个巨大的黑影冲天而起,而在那黑影的下面,赫然一个身影,被抓住了!“那是.……风飘龙!”
　　王莽忽然惊呼一声,超稀有领主风飘龙!“对啊,我这个傻子,现在压根没人和我抢劫这些……超稀有的领主!”
　　领主也是分类的,而分类的办法很简单,看复活时间!一般来说,的复活时间是72个小时,而领主的复活时间,是整整7天!当然,是游戏时间!而有一些领主的复活时间,却长达十天,甚至是十五天,乃至于一个月!这些领主,就被叫做稀有领主,每一只多会出好东西,你想啊,这复活时间这么长,如果不出超珍贵的东西,怎么说的过去呢风飘龙,飞龙的一种,但是却非常非常的漂亮,是王莽最喜欢的飞龙之一!非常的飘逸和帅气!“打个蛋出来,那就完美了!”
　　“这家伙,还出缰绳,如果能一起出,那就太爽了!”
　　王莽看了一眼自己的项链,出不出好东西,就看你了!很快,王莽就追了上去,然后惊讶的发现,风飘龙的脚底下,赫然抓着一个人,是一个女孩子,看装备,是一个叶舞者!叶舞者,也叫双刀舞者,是精灵族的隐藏职业!超敏攻职业,是为数不多,后期一旦开技能爆发,攻击速度能达到每秒10次上限的职业!她擅长使用双刀,实际上双刀在分类里,属于匕首的一种.
　　攻击速度超快,攻击力也非常强大,移动速度爆发起来,甚至可以达到王莽的速度!“对了,叶舞者,风飘龙,是她!”
　　王莽一下子激动起来了,因为他知道,自己这龙蛋,是肯定有了!未来的风暴之神的传承者,闪光舞者的继承人,一个有风飘龙宠物的小姑娘!未来刺客排行榜第二的……“奶盖儿!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第169章：传奇道具，欺诈宝珠！（3更求订阅）
　　追上去!王莽已经看清楚那人的脸部了,很明显,还真是奶盖儿!王莽直接追了上去,奶盖儿也看见地上有个人在追!“救我,帅哥,救救我!”
　　小姑娘吓坏了,一点儿都没后头风之女王的气势!“行,坚持一下,我马上就来,它会带你回巢穴,你放心吧,没事儿的!”
　　很简单,这是在捕食,风飘龙的小宝宝快要出生了,所以要现在捕食一些猎物回去,然后等到小宝宝出生之后,就撕碎了给小宝宝吃,这符合自然生态.
　　而上辈子的奶盖儿,就是……趁着这个机会,把风飘龙的小宝宝给弄到手的,超稀有的风飘龙,游戏时间30天才刷新一次,是450级的超级领主,也是精灵族这边森林里,最为稀有的领主之一!会飞,样子帅气,关键是,能操控飓风的力量,战斗力非常强悍!王莽打算啊,这宠物蛋,自己肯定是要拿的,然后杀了风飘龙,万一还能再爆一个出来,那就舒服了,这样林沐雪就有两只风飘龙了,他自己要不要无所谓,大不了之后再来刷,刷个缰绳出来.
　　至于奶盖儿!她的强大不是依靠风飘龙,前期或许有,但是后期肯定不是,40级的领主,才仙兽级别的,有毛用啊,虽然是超稀有,但是顶多和500级的领主打一架,到了后期啊,上了战场也是被别的玩家给秒杀的份儿!而事实上呢,风飘龙到了现代,遭遇地狱大军,几乎不到三十分钟就被杀害了!这样好的宠物,不适合奶盖儿!王莽补偿给她好了!而且,风暴之神也不适合奶盖,她的“叶舞者”
　　啊,可以理解为超高速刺客,主要的战斗方式和一般刺客不一样.
　　一般刺客走的,都是连击点的路线,攻击会产生连击点,然后用终结技一口气爆发!但是,叶舞者没有连击点,她的路线,走的是连击!简单的说,就是……用超快的攻击速度,来对敌人进行攻击,并且保证攻击不会断层,连击越高,伤害越高,简单的说,每10次连击,增加1%的总伤害!所以,这姑娘的爆发很高,可问题是,初始伤害很低!可越是到后面,伤害就越高!而且,别人的技能,大多数都是一段攻击,也就是造成一次伤害,但是这姑娘的不是!她的技能,绝大多数,都是多重伤害,对敌人造成10次伤害,甚至是20次伤害,可以快速的积累连击数!所以,轻轻松松就能叠加到300次甚至是100次!1次就已经增加100%的伤害了!而且,连击数量,换怪也不断,只要在1秒钟的时间内续上,就不会断!很快,风飘龙就落在了自山,那是一块巨大的悬崖,而在悬崖上,有一个巨大的山洞,山洞里有一个巢穴,那就是风飘穴!“得从哪儿过去呢”
　　王莽朝着四周看了看,发现有一个地方可以上去!亚悬崖的边缘,王多久来到了那悬崖上,然后看着下方,风飘龙死死的盯着王莽,王莽一出现,就被它给察觉到了,但是并没有行动,只是发出恐吓的叫声!看着下面的风飘龙,王莽看不见洞穴里的状况,但是却可以肯定,那姑娘还没死!因为他看见一只脚丫子,在洞穴边缘一抽一抽的!很显然,人还活着!“怎么下去呢”
　　这是一个奇葩的地方了!王莽可不敢下去,这要是直接跳下去,那人家一个吹风,王莽就被直接吹走了!这如果是找绳子下去,敌人也可以进攻王莽啊!所以,最好的办法!“拉仇恨!”
　　先把给引上来打死!王莽直接从一旁拿起一块石头,就直接扔了下去,但是风飘龙很显然,明白王莽的意图!直接一缩头,愣是给躲开了!“哎哟我去!”
　　王莽捡来一大堆的石头,直接朝着下面扔去,可风飘龙,却是白了一眼王莽,毫不犹豫的缩到了洞穴里.
　　扔,让你扔,从上往下扔,你能扔的到个鬼!就好像你朝着你楼下那一户里扔东西,,人家不伸头,你就没办法了!一样道理,风飘龙啊,不和:王莽玩了!“上面的哥哥,我有办法,我有一根道具,和猎人误导一样作用的,我组你!”
　　王莽一愣,然后瞬间瞪大眼睛!“卧槽,,别用,这么宝贵的东西没必要浪费在这里,我有办法!”
　　开玩笑,王莽知道那东西是什么,欺诈宝珠啊!那可是真正的宝贝!等于说,就是……一个道具版本的猎人误导,可以让自己的仇恨,引导到别人的身上,最可怕的是,这东西其实很多人不知道,以为只是和误导一样,是针对自己的队友的.
　　但是,后来证明,这东西,可以对任何人使用!包括和野怪!简单的说,王莽可以把这东西标记在凤凰身上,然后自己去砍圣龙,那圣龙在王莽身上的仇恨,就会转移到凤凰身上.
　　两只就会互相争斗起来.
　　不是有很多小说里都有写,鹬蚌相争渔翁得利吗没错,这东西就是.……这么玩的!唯一的缺点就是距离问题,只支持200码的距离!可是,足够了!如果是在城市里,王莽可以把这东西标记在敌人的身上,然后砍城内的!恭喜你,全城的卫兵,都会追杀你的那个…仇恨!欺诈珠宝,非常非常珍贵!“有这东西,我后期可以打圣龙!”
　　真的,因为王莽自己清楚,现在自己的魔法伤害抵抗,简直是令人瞠目结舌!在这样的情况下,到达100级以后,完美完全可以去挑战凤凰,而且是两只,一只叫凤,一只叫凰!然后,拉着两只大佬,一路打到圣龙那边,用欺诈宝珠,欺骗仇恨,让凤凰和圣龙大家!这样的情况下,自己完全可以捡便宜!无论如何,总比自己去拼死要好!“姑娘,你别用,你说的那东西我买,千万别乱用,我来搞定!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第170章：可怜的风飘龙！（4更求订阅）
　　“得花钱咯!”
　　没办法,这浪费一枚珍贵无比的欺诈宝珠,是绝对不容许的!王莽直接拿出了生命精华,这药剂更可怕,增加200%的生命值上限,但是只有10分钟的时间!这是药剂,打没用,因为10分钟解决不了什么问题,大部分的和领主,都是几十分钟起步的!王莽的血量,本来就高,喝完之后,刹那间血量几乎达到了惊人的100亿!“下去!”
　　从背包里拿出了绳子,王莽计算了一下高度,然后计算了绳子的长度!然后,把绳子绑在腰间,下一秒,直接朝着悬崖跳了下去!然后,在空中猛然一个转身,在绳子绷紧的一瞬间,直接一扭腰,整个人就好像是钟摆一样,直接冲到了风飘龙的洞穴内!风飘龙一看,顿时一声怒吼,巨大的翅膀在那巨大洞穴内,直接张开,然后一阵狂风就朝着洞穴外面狠狠的扇了出去.
　　飓风瞬间要把王莽给扇飞了!可是,王莽却是一抬手,一个拳头大小的结晶,出现在了王莽的手中,直接一捏,顿时刺眼无比的闪光,轰然炸开!闪光弹!“吼!”
　　风飘龙死死的盯着王莽,可没想到,王莽居然来这么一手!顿时一声惨叫,一下子被闪光给闪的头晕目眩,停止了翅膀的扇动.
　　而王莽则是瞬间一个摆动,冲到了洞穴内,毫不犹豫的,拿出了斧头,一连的攻击,狠狠打在了风飘龙的身上,一个个惊人的数字直接跳动出来,然后风飘龙的身上,赫然出现了两个!中毒!流血!没错,一口气就给直接上了两个!王莽的等级已经快250级了!第二个超级天赋点还没用,但是不代表王莽不点其他的天赋啊,所以王莽开始做流血路线!然后,就是……150级被动技能!……【致命流血:你的攻击有25%几率对敌人造成流血效果,流血伤害为100%%物伤害,持续秒!】.……这个简直是残忍!简单的说,王莽砍敌人,25%造成每秒100倍伤害的流血伤害,持续3秒钟!这多可怕基本上这个伤害是绝对持续挂在敌人身上的!很简单啊,流血伤害不叠加,是属于“分类触发”
　　,一个倍,一个2倍,一个3倍,三个3流血伤害,是同时挂在敌人身上的.
　　但是如果是同一个技能或者是同一的效果触发的,那是会重置时间的!反正……王莽一秒钟肯定能触发一次,而流血状态持续3这3秒钟能掉到1秒钟,就算王莽输!而这也等于,敌人每秒钟要额外承受一个100倍的物理伤害!这简直是太残忍了!4的领主啊!四周没有120倍的幅,王莽本来以为要砍好半天,结果在流血状态的加持下,风飘龙在狭小空间内,血量疯狂的往下降.
　　其次,就是……剧毒伤害!这不是被动技能,而是天赋里自带的!攻击敌人有12%的率,使敌人进入中毒状态,并且造成每秒30%物理伤害的剧毒伤害,持续5秒钟!这个伤害不算高,30%而已!但是,剧毒伤害还有一个特性,那就是在持续时间内,怪物无法获得自然回血!什么意思呢传奇里的道士知道吧,里面有一个绿毒,可以让敌人掉血,而在绿毒的持续时间内,怪物的自然回血是不生效的.
　　剧毒伤害也是如此!一旦中毒了,自动回血效果就没了!除非吃药,或者是吸血!所以王莽当初点“瓦尔冥约”
　　非常干脆,因为王莽后头又点了其他的吸血几率,吸血早就达到2.
　　4了,经过一增幅,直接打到了4.
　　8%,然后现在又点了几下,吸血率已经达到5.
　　8%了!那是什么概念王莽一斧头下去,造成100兆的伤害,能回58兆的血量!这是绝对的溢出啊!而在这样的情况下,王莽才慢慢的点出来流血和中毒之后,再让天赋朝着“护盾”
　　方向走,最后200级的超级天点,点在护盾上面!一斧头,几兆的护盾,加上免死,王莽再也不用担心他被除了……机制之外的技能秒杀了!风飘龙被直接按在了洞穴里狂揍,王莽一眼就看见了地上的三个3龙蛋,直接强行打过去,风飘龙不断的尖叫,巨大的身体蛮横的冲击着王莽!可是……“吼!”
　　王莽一声怒吼,化作比蒙,风飘龙的全属性瞬间下降30%,然后被王莽一阵输出之后,硬生生倒退了十几步,王莽一个翻滚,迅速的把巢穴内的三个3龙蛋,全部给装到了自己的背包里.
　　风飘龙一看蛋没了,彻底的愤怒了!能不怒这就是欺负人家不会说人类的语言,你换巨龙试试看那群家伙直接就开喷了!一个个都和祖安里出来的一样.
　　但是,风飘龙会吼啊!尖锐的吼声,直接让一旁的奶盖儿捂住耳朵,但是她压根不敢上去战斗,在这狭小的巢穴里,双方大打出手,可偏偏这是王莽最喜欢的地方!空间虽然小,但是腾转挪移足够了!靠着步伐,王莽愣是轻松的躲开了风飘龙的攻击,可王莽忽然回头看了一眼,他发现有一双眼睛盯着自己的脚!很显然,是奶盖儿!奶盖儿一下子被回头的王莽吓一跳,然后红着脸,就好像是偷师被抓了一样.
　　实际上,的确是如此!她能感觉到,王莽的步伐,太好了!好到连的基础攻击都可以闪避多开!而魔法攻击,王莽连躲开的心思都没,直接就硬抗!可是,魔法攻击比还不如尖叫产生的音波,来的伤害大呢!4的领主,还超稀有的,很珍贵,也很强大,但是被限制在洞穴内,风飘龙最终还是惨死!没办法,洞穴太小了,风飘龙的优势在这里是荡然无存!听名字就知道了,又是风又是飘的!这家伙最大的优势就是……飞行,强劲的翅膀能带动比它身份三分之二重量的猎物.
　　可是现在,却被限制在一个洞穴内,翅膀都没有办法完全张开,只能蜷缩四分之一,更别说第二个强大的武器,尖锐的后肢了.
　　这在空中,和老鹰一样,那后肢就是.……进攻的武器,这在地上……后肢只能用来支撑身体!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第171章：万中无一的练武奇才？（5更求订阅）
　　“还行,总算是死了!”
　　王莽吐出一口气,因为是狭小空间,所以风飘龙给王莽的压迫感还是非常强烈的,毕竟是450级的佬啊!“蛋,别坏了!”
　　王莽没有先捡东西,,而是连忙打开背包,结果一看之下,整个人都笑傻了.……
　　【风飘龙蛋:仙兽】【风飘龙蛋:仙兽】【风飘龙蛋:上古灵兽】.……三个3蛋,居然都是真的!虽然有一个是上古灵兽,可问题是,两只仙兽啊!这也太爽了!仙兽级别的怪物,那宠物蛋的爆率,简直是低到令人发指,低等级的还好,如果是100级的,一百次都不定能出一个蛋!而现在,王莽白捡了三个3蛋!这运气太好了!然后,王莽直接看向了那水晶,毫不犹豫的打开,结果一打开,一个提示就出现了!……【太古仙兽现世!】.……太古仙兽!果然,那爆出来物品的第一个,赫然是一个闪耀着红光的蛋!不到一秒钟,林沐雪的视屏弹窗就过来了!“哥哥哥哥哥哥哥!”
　　一连串甜到发腻的声音,王莽翻着白眼:“等下:回去给你!”
　　“好嘞!谢谢哥哥,爱你,木啊,么么哒!”
　　“行,么么哒!”
　　妹妹这么喜欢哥哥,王莽自然是十分骄傲的!可是,当拿起宠物蛋一看,王莽顿时傻眼了!这.……“你偷人家孩子了”
　　王莽看着风飘龙的尸体,一脸的震惊,这居然不是风飘龙的蛋,而是……【风暴龙蛋:太古仙兽】.……居然是风暴龙!等等……!为啥啊!4的风飘龙,出巨龙蛋!是的!风暴龙,是巨龙!就是……西方的龙!风飘龙,是飞龙!“卧槽,,这是返祖吧!”
　　所有的飞龙,都是巨龙的后代,理由大家也都知道,巨龙百无禁忌,人类,精灵甚至是野兽,都有巨龙的后代!人族里,就有龙人一族,战斗力那叫一个彪悍,上辈子战士拍卖行第二名的,就是……人族的龙人战士!也叫龙血战士!第一名,就是……王莽啊!不过,人家是靠天赋,王莽,术!这东西,技巧占据优势还是很大的,反正……那一次能战胜王莽的!“可惜啊,你是公会核心,不然也要挖你过来!”
　　上辈子两个人不打,成为很好的朋友,后来分别守护不同的区域,只可惜,他死在了王莽的前面,而在末日降临,两个人只有远程电话过,再也没有见面过.
　　很可惜!然后,王莽再次发出惊呼!在中间位置,也是爆的东西,最好的位置上,赫然是一张图纸!“芳香龙寨!”
　　这是……“特殊坐骑图纸!”
　　芳香龙,他知道啊!一种浑身有粉色毛绒的飞龙,但是属于特殊生物,没有任何战斗力,可是猎人可以捕捉,捕捉有一定几率转换为缰绳,在上辈子,可受欢迎了!圆滚滚的脑袋,粉色的毛发,加上是飞行坐骑,你说为什么受欢迎“这是,能吸引芳香龙,并且自动转换为坐骑的芳香龙寨啊!”
　　王莽真的被自己的手气给惊吓到了!超稀有领主,为什么超稀有,就是因为会爆出别的领主不会出的东西!这“领地建筑”
　　,就是其中之一!万万没想到,王莽的手气这么好!比起宠物图纸,坐骑图纸显然价值更高啊!因为450级的领主再超稀有,也不会出好的宠物图纸!但是坐骑,永不嫌多!“舒服了,舒服了!”
　　王莽发现,自己今天没有求欧神,结果欧气居然如此惊人!难道是这丫头看了一眼怯生生看着自己的奶盖儿,王莽觉得,要不要等下:拉她去副本里,那样指不定能一口气把套装给打齐了.
　　不对……“你多少……级了”
　　“啊”
　　奶盖儿听到王莽的问话还没回过神来,直到王莽问了三遍,这才反应过来.
　　“我,我89级!”
　　“!”
　　王莽惊讶的看着这姑娘,这可比他那边的一群隐藏职业都要厉害啊!“有公会了没”
　　“没……没有,我不想加工会!”
　　“为什么不想,来我公会!”
　　王莽直接斩钉截铁的说到,奶盖儿顿时一脸茫然,这还能强迫人的!“那个….……我!”
　　“你什么你,我救了你,不然你要在这里,等到风飘龙的孩子们孵化,然后被风飘龙一点一点的撕成碎片,喂给它的孩子,我救了你,明白吗”
　　“啊哦,那,谢谢,谢谢你!”
　　未来的风暴女神这么萌的吗被王莽完全给忽悠住了啊.
　　“那加我公会!”
　　“哦.”
　　王莽直接提了一个审核人员,发消息给他,说自己要拉一个有天赋的人进来,等升级之后再把他给拉回来.
　　对方自然是表示没事儿,王莽可是老板.
　　发给了奶盖儿入会的邀请,奶盖儿下意识的点了确定.
　　“很好,等下:你跟我走,我先带你练级!”
　　“啊”
　　还带我练级奶盖儿迷茫的看着王莽,然后忽然回过神来.
　　“啊我这就入会了”
　　“怎么,你想反悔”
　　王莽瞪大眼睛,吓唬人家小姑娘,作为狮子人,他的样子本身就很霸气,这一瞪眼睛,更是把人家小姑娘给吓坏了!“没,没有……我,我.……可是我不想加入公会,我,我.……”
　　“你什么你,说啊!”
　　王莽觉得自己有点过分了,这是在拐卖少女啊!“我想拜你为师,可以吗”
　　“哈”
　　少女一下子就慌了!“我……我想学你的步伐,如果可以的话……”
　　王莽惊讶的看着这个小姑娘!“眼光不错啊,你认识我的步伐”
　　“不认识,但是特别厉害,很精妙,看起来很乱,但是实际上有章法的!”
　　能看出这个并不难,但是……“不好意思,我拒绝,这这是我家传的,虽然没有传男不传女的限制,但是讲实话,我不认为你能学好,所以我不教!”
　　“别啊,师傅,我很聪明的,真的,不信你看!”
　　奶盖儿直接站了起来,然后开始胡乱扭动起来,但是王莽的瞳孔却是骤然一缩!这步伐.……很乱!但是!“你学过”
　　“没有啊,就是……看刚才师傅你和风飘龙战斗时候自己学的.……师傅,我能感觉的出来,这根本连入门都算不上,求求你教我吧!”
　　女孩子最可怕的招数,叫撒娇,可在王莽眼里,撒娇什么的无所谓.
　　这奶盖儿,难道是.……万中无一的练武奇才看一遍,居然就能模仿个三三四四的,这个最精妙的八卦步啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第172章：收个记名弟子！（1更求订阅）
　　天赋,真的这么好“你从小记忆力超群”
　　王莽朝着奶盖儿问道,奶盖儿摇摇头:“我从小丢三落四,被好多朋友都说,记忆力不好,昨天的事儿,今天就忘!”
　　“.……”
　　这是什么鬼“那你为什么,能记住刚才的步伐”
　　“我也不知道,或许是我从小练舞的原因”
　　“练武”
　　王莽明显想岔了!“嗯,我从小练舞,拉丁舞和爵士!”
　　“”
　　王莽反应过来,人家说的是舞蹈的舞,还以为是武功的武呢!“你真的要拜我为师”
　　盯着奶盖儿,她的人品不需要的担心,未来也是奋战在第一线的大佬,在游戏里,也没传出来什么恶名,不过上辈子好像从始至终都是独立玩家,到了地狱入侵,现实世界里被国家征调,这才算是加入了组织!“嗯嗯,师傅,我就自己学,不会外传的!”
　　奶盖儿恳求王莽,她能感觉到,这个步伐对她特别特别特别的重要,所以她毫不犹豫的,开始对着一个严格来说是陌生人的人,撒娇卖萌!“你知道,这是我家传武学,功夫,这是老祖宗传下来的,严格来说,不穿外人!”
　　王莽严肃的说道,事实的确是如此,但是仅限于八门分山斧的杀法而已!这武功啊,有演法,打法,杀法,练法等几种.
　　说白了,前面的几个,要么是套路,要么就是为了好看,要么就是表演,要么就是锻炼用的,只有杀法,才是真正的杀招.
　　“那……那我要怎么做”
　　“国术收人,三跪九叩,待师如父,带徒如子,相声知道吗”
　　这个世界的相声也还在:传承,王莽刚穿越的时候,可是开心了,因为好多相声的新段子,都是经过小剧场打磨过的,可是好听!“知道,我可了解了!”
　　小姑娘一下子明白,然后直接跪下:“师傅在上,受徒儿一拜,我愿意加入师门,永不背叛!”
　　“.……”
　　永不背叛这个梗,是你从相声那边听来的吧!挠了挠头!“先起来吧,收不收你,我还得考虑考虑,我也没收过徒弟!”
　　地狱一来,国家一喊,就愿意去,这样的女孩子,人品不会差的,所以人品方面,王莽不担心!这八门分山斧,他是打算传下去的,上次说要传给一个,但是那升值了,到500级了去了地狱前,所以得等到500级之后王莽换地图了,才能教他.
　　之所以有顾虑,是王莽在考虑,这分山斧要不要传!讲实在的,就光八卦步,那她算不算是自己的徒弟呢八门分山斧,是一门整体的武学!简单的说,步伐其实是为了斧法而存在的,分开来其实有些不伦不类,,的.
　　但是要传也不是不可以,上百年的战斗,让王莽堆步伐的已经融会贯通了,单独给分出来,不是一件难事儿!王莽就是……在想,得给她一个什么名义!这东西很重要的!大师姐可她不会斧法啊!思考了很久,王莽最终决定,先收个记名弟子吧!“这样,我先收你做个记名弟子,实话告诉你,我这步伐,是和斧法一起的,合称八门分山斧,八门为八卦步,分山斧,自然是用斧头的技巧,这斧头技巧,你学吗”
　　王莽看着奶盖儿,奶盖儿迟疑了起来,因为她是用双刀的,而且女孩子扛着一把大斧头也不好看啊!“那个….……”
　　“行了,我知道了,那先收你做个记名弟子,同样你得拜师,按照老规矩来,步伐我传给你!”
　　“谢谢师傅!”
　　奶盖儿开心了,一下子跳起来,然后一把抱住了王莽的手,激动的来回蹦跶!“行了,先让我把东西捡起来!”
　　王莽笑着捡起来最后的东西,,可是却再次倒吸一口冷气!他回过头,看着奶盖儿!“你……是不是从小运气很好”
　　“是呀,我从小运气都不错哦!”
　　欧皇,石锤了!王莽捡起了背包里最后的道具!那赫然是一根缰绳!是的,风飘龙的缰绳!蛋,缰绳,都出了!这运气是真的爆炸啊!“走吧,先带你去练级,作为我的徒弟,实力不能差劲,知道吗”
　　“嗯嗯,谢谢师傅!”
　　奶盖儿不是笨蛋,她自然是知道了王莽的身份了,45级的领主被砍死,世界公告直接就出来了.
　　王莽扔过去一个组队邀请,看着那震撼全世界的名字,奶盖儿浑身激动!地狱咆哮居然是我的师傅!太牛了!崇拜的看着王莽,王莽挠了挠头,这姑娘不会是自己的迷妹吧!看着开心的小姑娘,王莽哑然失笑,这还不是上辈子那个…惊人的风暴女王啊,王莽想了一下,拿出了一枚仙兽蛋来!这是人家的机遇,王莽占便宜了!况且,自己还有三只呢!“来,这个给你!”
　　王莽拿出了仙兽蛋,递给了奶盖儿!“啊”
　　奶盖儿接过了仙兽蛋,一看之下,顿时瞠目结舌!“师……师傅,这个太贵重了!”
　　“拿着吧,这算是你的机遇,况且我这里还有两个!”
　　这两个,王莽打算,灵兽的,给一箭射九州,然后风飘龙和风暴龙,给林沐雪!风飘龙和风暴龙,都是森林单位!而林沐雪这边刚刚好,召唤兽的名额满了!多了她也用不到!灵兽给射九州呢,是刚好,她可以去弄巨龙射手了!到时候再给.……她换就好了!其实对所有人来说,45级的宠物,都不是最终的,都是要换!“先孵化出来,然后我带你上去!”
　　“好!”
　　看着在空中飘荡的绳子,让奶盖儿先把风飘龙孵化出来.
　　“让小东西把绳子给拽过来!”
　　“好哒,师傅!”
　　女孩子娇滴滴的声音就是.……好听啊,比带烧山坐牢那个…大老粗要舒服多了!刚出生的风飘龙一脸的迷茫!用童工你们是畜生吧!披着人皮的狗!老子才刚出生!郁闷的风飘龙挣扎了好久才飞起来,然后挣扎着,把被风吹的四处晃荡的绳子给拽了过来,然后趴在奶盖儿的脑袋上哀嚎!王莽拽住了绳子,然后直接一把抱住了奶盖儿!“抓紧我,带你上去!”
　　奶盖儿红着脸,然后点头!嗯,她是激动的,下面是万丈深渊,太刺激了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第173章：真欧皇徒弟！（2更求订阅）
　　上了悬崖,王莽直接收起了绳子,开玩笑,这绳子可贵了,10金币一米,王莽买了100米的,这可是从合金蛛丝打造,很难断裂.
　　可不能浪费!“好了,现在带你升级,如果你表现好,我会收你到我的团队来!”
　　“团队”
　　“众神之巅,知道吗”
　　“知道,知道!”
　　奶盖儿一脸的激动,这可是全球最牛的冒险团啊,只有10个人,但是每个人都是非常强大的,甚至在网上,很多人都说,这个团队只有全球最顶尖的玩家才能加入!所以,一听到能加入这个团队,奶盖儿能不激动吗“看你本事了,你是叶舞者吧!”
　　“师傅知道我这个职业”
　　奶盖儿惊讶的看着王莽,这个隐藏职业可稀少了!“知道,打连击的,刺客类型,但是寻常刺客的装备对你没用!”
　　“是啊,装备可难找了!”
　　“你堆攻速和技能冷却时间就好了,你现在一套技能无缝连接打一下来,能打多少……连击”
　　“次!”
　　“冷却时间呢”
　　“打完要等半分钟!”
　　半分钟,那就是3秒!很显然,这个30秒是最难度过的!“先带你练级,我有办法帮你解决这个问题!”
　　解决办法很简单,那就是弄一套200级的稀有套装,船长套装!这个套装,是减少技能的,然后搭配其他的散件,可以把到80%以上!然后王莽知道一枚史诗级戒指,每次暴击,都会让一个技能的减少1秒!但是,很难出,可一旦出了,那就完美了!给叶舞者,连击,暴击,冷却时间就这么一堆!不好意思,无限制连击了解一下!而且,这才是50级的叶舞者!等到100级之后,能继续转职,到风舞者!那攻击速度更快,技能更多,一口气叠加到100连击毫无问题,那就是100%的额外伤害了!而且,接下来每一次攻击,都是戳心窝子的疼!“走,带你练级去!”
　　王莽要试试看着姑娘到底有多欧!如果真的欧皇的话,那王莽会不让她转职什么风暴之神!而是转职“幸运之神”
　　,那是重生到现在,王莽唯一一个,完全觉得自己没有任何胜率的传承!幸运之神,考察的,就是……幸运,!不好意思,这东西是没办法量化的!很多人都去挑战了,结果都是没通过!所以,王莽打死都“总不至于是黄金龙鱼的问题吧”
　　王莽建造了鱼池,里面养着黄金龙鱼,那可以增加全公会成员“1点”
　　幸运,这1点幸运,可是实打实的好用!但是……“不至于好用到这个程度啊!”
　　试试看!带着小姑娘,王莽很快找到了一只新的领主,王莽上去,先给吸引了仇恨,然后测试了奶盖儿的攻击力!不得不承认,叶舞者是游戏里打击感最爽的职业没有之一!那一个技能下去,造成几十次的伤害,看的王莽是赏心悦目,可问题是,伤害太低了!“你这才勉强破防啊!”
　　王莽哭笑不得,等级差距是一个问题,但是基础伤害太低了!快90级,按道理,几十万伤害是必须的,可问题是,这姑娘打出来的伤害才好几百啊!“等级太高了!”
　　奶盖儿无奈的说道,这么高的等级,自己的伤害本来就低,现在差点沦落为不破防!“先打你的连击!”
　　王莽拉着仇恨呢,加上奶盖儿的伤害是真的低,所以完全可以肆无忌惮的攻击!“对了,把技共享给我!”
　　“哦!”
　　奶盖儿很快把技能列表共享给了王莽,王莽看了一眼,然后脑海里开始排列技能的排序!这就和当年王莽下山之后玩的里的暗夜刺客一样,是一个看技能衔接的职业!很快,王莽点头,奶盖儿的技能衔接,没有任何的问题,每个技能都用在了最恰当的地方,一套连击下来,打出了450次的连击次数,这个数字已经非常棒了!她的攻击速度并不快,看了一圈技能,发现还没学会爆发技能,叶舞者的核心技能,要到风舞者的时候才能学会,一旦爆发出来,攻击频率是直接翻倍的!是的,不是攻击速度,而是攻击频率!这可比增加攻速厉害多了.
　　“还是技能少!”
　　看了足足五分钟,王莽确定,她的最大问题,还是技能太少了!技能的衔接是没问题,可是技能的冷却是最大的问题,导致一套技能打下来,可以最快速的积累了连击次数之后,就只能靠平砍来维持连击次数!“确定了,你还是得先升级,到达100级之后,你的技能应该可以完成自动循环了!”
　　不需要堆什么基本上只要技能足够,一道技能下来完全可以达到技能的自主循环,就是……从能打到技能,一套下来,能已经冷却了,然后从开始继续,一路打技能都是畅通无阻的!“谢谢师傅!”
　　“走吧!”
　　王莽抬起斧头,就是……一连串的攻击,被打掉的血量瞬间回满不说,还直接砍死了这只100级的!是的,只是100级!这也是为什么王莽嫌弃自己这个记名弟子攻击低的原因!太低了!1的才打百的伤害!虽然一口气爆发出几百下攻击,可问题是,单次伤害太低了!加起来,也才几十万到百万的攻击.
　　这看起来是很多,可是人家秒伤都是上百万,而这姑娘,秒伤大概也就几十万的样子!很快,王莽带着奶盖儿就开始练级,有王莽带着,奶盖儿独享10%的经验分成,但是等级却是飞快的提升,不到2个小时,就直接来到了100级!“回城,去转职,学技能,我在这里等级!”
　　“好哒师傅!”
　　奶盖儿立刻.
　　搓炉石回城,而王莽,则是翻看背包,然后一脸震惊.
　　“这姑娘,真的是欧皇啊!这运气,没睡了!”
　　你甘心6只00级以上的领主,给王莽带来足足4的公会令牌!这东西不是很难出的吗王莽解除了和奶盖儿的组队关系,然后继续砍领主,结果……“艹,我虽然不是欧皇,但也是欧洲人啊,什么时候把我赶到非洲了12只领主,一块令牌都没老子的项链是摆设吗看无下划线版小说请下载飞卢小

第174章：神器，冰之心！（3更求订阅）
　　等到奶盖儿回来之后,王莽是彻底的迷了……“各位,我好想找到了一个欧皇!”
　　王莽把足足8块公令牌,发到了团队频道里!然后……“卧槽,”
　　“卧槽,!”
　　“偷偷,不准说脏话!”
　　“.……”
　　“.……”
　　“.……”
　　一群人纷纷发来无语的省略号,烧山坐牢忍不住问道:“咋回事儿一口气出八块”
　　王莽看着背包里的令牌,自己都迷茫了!“我救了一个被怪物抓走的小姑娘,隐藏职业,就忽悠到公会里来了!”
　　“然后.……她看上了我的家传武学里的步伐,求着我收她做徒弟!”
　　“我看她有点天分,就收了当记名弟子,然后……”
　　“带她升级的时候,出了许多好东西啊!”
　　王莽继续发截图,就看见,在背包里,10级的套装,愣是凑足了3套!“卧槽,,我让你帮我去打套装,你丫的在撩妹”
　　烧山坐牢没好气的说道,他还等着这陨石套装呢!“我撩你个鸡儿!都说是救的,老婆你别误会!”
　　“”
　　烧山坐牢一脸茫然:“老婆你疯了吧,你单身狗,哪儿来的老婆”
　　“我是他老婆,不行吗徒弟是女的”
　　烧山坐牢那边瞪大眼睛,王莽则是发了一个点头的表情:“对,小女孩,和沐雪差不多大!”
　　“那无所谓,你要拉她进吗”
　　“有这个想法,先考察一段时间,进要给分红的!”
　　“.……”
　　一群人看着八块公会令牌,就算是一块一百亿,那也是80亿的入账啊!也是真的赚!“哥,你现在,在带她升级”
　　“是啊,带她到10级,然后去某个副本给某个王八蛋打套装,带个欧皇在身边,运气能好一点,指不定5把完就出了!”
　　“咳咳!”
　　烧山坐牢不断的咳嗽,毕竟是他王莽去的!不过王莽去也是应该的,本来就是他给忘了,其次烧山坐牢也付出了不少,这三次怪物攻城,都是他在打,虽然不吃力,但是出了力!现在工会战什么的都还没开,更别说是真正的国战了,但是后期他必然是主力.
　　而且,他现在也在带公会成员升级,还是很累的,攻击高,但是不代表引怪什么的就方便啊,加上带的人多了,这安全性什么的都要注意,所以真的是劳心劳力.
　　王莽本来也想带,但是真的懒得玩了.
　　“多少个到100级”
　　“个啊,我已经带完一波“行吧,你继续努力,我也努力,争取早点来!”
　　个人的公会任务做完之后,烧山就带他们升级,这24个人最早做完,所以烧山坐牢就带他们去升级!到达100级之后,宝包带他们下副本!简单难度的副本,难度并不高,知道道路就可以轻松打,甚至肉宝包和林沐雪等人,直接可以强行横推,一波流都可以!“带我升级!”
　　关掉了团队聊天,忽然宋蔷薇一个消息发给王莽,王莽眉头一挑.
　　“吃醋了”
　　“对!”
　　毫不犹豫的回答,让王莽哑然失笑,然后直接发了一个组队邀请.
　　“精灵族的声望你够不够”
　　“足够传送要求的!”
　　“行,那你过来吧,我来接你!”
　　“好!”
　　王莽看向了奶盖儿:“我去接你的师母,你在这里等我!”
　　“师母好滴,师傅,您快去吧!”
　　王莽来到了精灵主城,宋蔷薇已经在这里等着了!“没想到你也会吃醋!”
　　王莽不由自主的调侃了一下,在他的记忆里,宋蔷薇很少表露感情,一直都是非常内敛的.
　　“因为你是我男朋友!”
　　宋蔷薇盯着王莽的眼睛直截了当的说道,王莽一愣,然后明白,轻轻的抱着她:“对不起……,让你紧张了!”
　　“嗯!”
　　带着宋蔷薇找到了奶盖儿,这姑娘正躲在一棵大树上瑟瑟发抖,下面不知道什么时候,刷新出了一只,虽然仅仅是,但是也不是她能打的!“师傅,救命啊!”
　　“你不会回城吗”
　　王莽没好气的说道,可刚要出手,宋蔷薇瞬间一发冰枪,已经直接飞了出去,直接打在了的身上,却看见,浑身上下,顿时凝聚起了一层层的厚厚冰块!虽然没有被冻结冰封,但是也陷入冰冻状态了!的速度瞬间下降!“交给我!”
　　看了一眼奶盖儿,宋蔷薇有点危机感,因为奶盖儿太漂亮了,看起来虽然瘦弱,但是身材该有的都有,加上一张精致的脸蛋,和娇滴滴喊着师傅的样子,对男人来说,杀伤力太大了.
　　“好!”
　　王莽诧异的看一眼宋蔷薇,燃火满脸笑容.
　　宋蔷薇直接一踩地面,冰霜之路直接出现,直接冰封住了,然后就看见无数的冰刺,漂浮在了宋蔷薇的身边,下一秒,铺天盖地的朝着狠狠的戳了过去.
　　2的身上跳出来无数的伤害,王莽看的一阵惊讶.
　　“你的套装,不对,你没穿套装啊!”
　　“嗯,我身上有神器!”
　　“哈”
　　王莽一脸震惊的看着宋蔷薇,上辈子她可是没神器的,或者说,最起码她早期是没神器的,因为她说过,她前期练级很辛苦,因为性格的问题,很难组队.
　　而更让王莽震惊的是,宋蔷薇直接发了一个超链接给王莽!“嘶,原来是它!”
　　……
　　【物品:冰之心】【种类:神灵心脏】【品级:神器】【效果:你的所有冰霜技能被移除冷却时间,并且不需要任何施法消耗,同时冰冻与冻结几率增加60%,持续时延长200%,被冰冻和冻结的敌人,将额外受到200%的伤害!】.……“神灵心脏,冰之神死了”
　　“嗯,把心脏给了我之后,死了!”
　　神灵心脏是什么是神的第二个神格,这么说吧,玩家在成神之后,会选择一个地方,成为自己的“神之躯”
　　,这个地方,可以是手指,可以是拳头,可以是手臂,可以是某快骨头,也可以是内脏!而玩家凝聚神格之后,神格会提升玩家巨大的力量,包括全属性,以及储备神之技能!而神之躯呢,看一眼冰之心的效果就知道了!会大幅度的增加玩家成神后,对普通能力的增幅.
　　冰之心,让冰霜技能没有,没有消耗,这意味着什么.……无敌!一个没消耗还没的法师,谁敢惹更何况,还是一个强控法师!控制你到死!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第175章：吃醋的宋蔷薇！（4更求订阅）
　　“这样的神器太作弊了!”
　　因为王莽悲哀的发现,自己要真,完全不是宋蔷薇的对手!为什么被强控到死!王莽也发现了自己最大的缺点!“你的异常状态抗性很低吧!”
　　宋蔷薇的眼里带着笑容,回头看了一眼王莽,王莽一脸的苦笑.
　　“不是很低,是压根没有!”
　　是的,王莽对于……异常状态的抗性,完全是没有!但是,以前都是靠着高防御和血量给怼过去!但是现在不行了!这“冰之心”
　　的可怕程度,简直是逆天!6%冰冻和冻结率!那什么概念冰属性攻击,自带最低30%的冰冻几率,意味着90%的几率会让敌人冰冻!冰冻呢,可以理解为迟缓效果,被冰住了,然后陷入迟缓状态!而冻结呢直接就和被急冻光线打中了一样,就变成冰块了!然后,持续时间还加了200%,这意味着,5秒变15秒!其实这个属性就多余!没,随随便便把你给无限冰冻咯!“不对,你要读条吧!”
　　“对!”
　　宋蔷薇说出了一个弱点,王莽顿时稍微松了一口气!是冷却时间,是技能用了之后,到下一次使用的间隔时间!而读条呢,是施法时间!或者叫吟唱时间!在魔兽世界里,有一个属性叫“急速”
　　,缩短的就是.……“施法时间”
　　,原来一个寒冰箭要2秒的施法时间,而堆急速之后,可以做到0.
　　4一发!不过,魔兽有公共,就是……你用了一个技能之后,要用下一个技能,都有一秒钟的间隔!可是,宋蔷薇没有!她只有读条!只有施法时间!“但是我还是打不过你,你有顺发大范围冰冻技能吧!”
　　“嗯!”
　　宋蔷薇发了一个技能给王莽看!王莽顿时哭笑不得!……【寒冰之环:对地面瞬间释放出急速冻结敌人的环状寒冰,范围30码内的所有敌人都会被强制冻结3秒!】.……“靠……就是这个技能!”
　　王莽挠着头,有这个技能在,能强控王!怎么打根本没办法打,以前王莽是靠移动速度,来躲开敌人的强攻技能,因为他跑的快,但是在无和无消耗的能力下,这是真没办法打的!王莽跑的再快,也无法靠近宋蔷薇,宋蔷薇只要无脑开“寒冰之环”
　　就可以了!冻结敌人3秒,加200%的增幅,那就是9秒!9秒啊!除了……禁咒,什么魔法都吟唱完毕了!打个鸡毛!“可惜,我没有办法学习主动技能啊!”
　　王莽捂着头,因为他发现了一个最可怕的现实!被动技能里,有一个抵抗异常状态的技能,但是要到500级!而在此之前,所有抵抗异常状态的技能,都是主动技能.
　　忘却痛苦,以及先祖之力,或者是嗜血狂化!“所以,我在500面前,只能眼睁睁的看着我自己被强控死”
　　王莽得未雨绸缪啊,他想到了,25级的副本最终,就是……强控类型的,会不断点名控制玩家,如果是王莽单刷的话,那阶段的时候,点名的必然是王莽!那还打个毛!被强控到死!“找到问题,就得解决问题!”
　　王莽思考了一下,他现在其实全身大部分的装备都可以换!“这样一来,我可以直接换那些……解除……控制类型持续时间的装备!”
　　有一类装备,王莽没必要去和宋蔷薇去比,因为比不过,她是级别的,王莽除非达到免疫控制技能,不然在她面前就是……死!“不对,我也可以秒杀他!”
　　王莽忽然想到,自己也是有办法“杀死”
　　宋蔷薇的!野蛮冲撞!在冲撞的过程之中,因为“黄金天赋”
　　的优先权,除非是同样“黄金天赋”
　　级别的“拦截类”
　　技能来拦截王莽,不然是挡不住王莽的!也就是说,如果宋蔷薇的天赋,是黄金天赋的“冰墙术”
　　之类,能挡住王莽野蛮冲撞的话,那还是可以挡住王莽的,但是如果不是,那就任由王莽横冲直撞了!宋蔷薇很快就击杀了,被直接强控到死!连反抗的机会都没有!“师母好强啊!”
　　奶盖儿一脸崇拜的走到了宋蔷薇的身边,直接化身成为一个小迷妹!“行了,走吧,这一次带你们俩升级!”
　　王莽咳嗽了两下,但是宋蔷薇却是直接发了一个私聊给王莽,王莽打开一看,顿时瞠目结舌!那里面,赫然是整整3件200级的套装!更可怕的是,其中两件,一件远古,一件居然是太古的!“她真的是欧皇,带她!”
　　宋蔷薇不是傻子,这种人形欧皇,怎么也得死死的绑在自己的身边啊!自己的运气是什么水准,她知道的一清二楚,用游戏界的行话来说,她是非酋里的非酋!可是,一把开三件套装散件,还出了远古和太古!这怎么说欧皇欧神都不过如此吧!两个人对视一眼,看向奶盖儿的眼神,变的火热了不少!好徒弟啊!工具人二号2……不!从今天开始,你就是工具人一号!烧山坐牢那个…工具人,直接排列第二!不着急,有师徒关系的绑定,这姑娘跑不掉的!所以,现在先升级,到150级,到副本里,就可以真正的体现出她的作用了.
　　实力她就算是没实力,只要有欧气,那都得当吉祥物给供起来.
　　家里头的那黄金龙鱼,一百条都比不上她,因为一百条黄金龙鱼,也只是给1点幸运而已.
　　既然是练级,那王莽就自然是砍领主了!有了宋蔷薇的强控,三个人打领主简直是太轻松了,宋蔷薇直接强控,王莽和奶盖儿肆无忌惮的攻击,步伐都不用,最好教步伐的地方,是在竞技场,野怪这里不适合!因为奶盖儿自己也输出,虽然输出不高,但是参率100%,所以得到的经验很明显增加了!等级也升的飞快!短短不到4小时时间,两个人终于都被王莽带到了150级!“好了,回去休息一下,然后咱们准备下副本了,给那个王八蛋打出了要的套装,我们差不多可以准备第二次怪物攻城了!”
　　看了一眼时间,公会的活跃度已经刷的差不多了.
　　等到打完副本出来,那就可以进行第二次怪物攻城了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第176章：我的神格免疫异常状态！（1更求订阅）
　　带着两个一百五十级的人,开始下副本,这副本根本不难,别说是王莽了,宋蔷薇都能一路平推!嗯.……她某种程度上来说,天克王莽,也天克所有人!除非是那些.……不会被异常状态给克制的敌人,只要不被冻住,那宋蔷薇就没办法,但是一旦被冻住,不好意思,神仙来了都救不了你!当然,宋蔷薇的这个“冰之心”
　　啊,前期很厉害,越是后期越是没效果,50级之后,玩家就能在副本里打出神性来了!而有了神性之后,神性尽管不用,但是储备在体内,也会有神性护体!而这个护体呢,不会提高你的血量,防御,更不会减少敌人对你的伤害,但是可以有效的克制异常状态!宋蔷薇现在的冰冻几率是90%的话,那等王莽有了神性之后啊,有个20%的冰冻几率就很好了!不过也不一定,毕竟这是“神之躯”
　　里的神物,虽然不如神格,但是怎么也是成神之后才有的玩意儿.
　　主要是王莽真没遇到过,上辈子他都是开“忘却痛苦”
　　一路横冲直撞的.
　　这辈子他没这个技能啊,就算是有无差别技能书,他也学不会.
　　“啪!”
　　忽然,王莽一拍脑门!“我傻啊,她有神的心脏,我有神格啊!”
　　王莽看着宋蔷薇,直接说道:“来插个旗,我试一个东西,你尽量用冰冻冻结效果最强的技能打我!”
　　“好!”
　　宋蔷薇不问为什么,而是直接发了的邀请.
　　战旗瞬间从天而降,一下子落在了两个人中间!“哎,哎师傅师母要吗”
　　“测试一个东西!”
　　王莽淡定的说道,下一秒,一声低吼从嗓子眼里被挤出来,整个身体骤然开始疯狂膨胀起来,一双猩红的眼睛,直接透露出了无边的杀气,可怕的压迫感,瞬间强行压迫在了宋蔷薇的身上,宋蔷薇眉头一缩,她看见自己的全属性,居然足足下降了30%.
　　“这就是你的底牌吗”
　　大家都知道,王莽会变身,可从未有人亲身面对过!“好……好帅啊!”
　　奶盖儿双眼冒光的看着变成战争巨兽的王莽,就差双手捧心变成迷妹尖叫了.
　　“来!”
　　“好!”
　　宋蔷薇一抬手,脚底下一条冰路迅速的蔓延到了王莽的身上,然后直接攀爬到了王莽的身上,但是……咔嚓!“没效果”
　　宋蔷薇惊讶的看着那冰路接触到王莽之后,居然没有任何办法冻结住王莽!“冰咆哮!”
　　魔法阵出现在了王莽的脚底下,覆盖住了王莽整个人,然后无数的风暴,疯狂的从下面呼啸出来.
　　“冰咆哮的冻结效果是100%!”
　　宋蔷薇自信满满的说道,音刚落,她就呆住了.
　　因为就看见,王莽依然是站在冰咆哮内,金黄色的毛发上,闪耀着刺眼的金光,所有的冰霜完全无法靠近王莽!“接下来是我最强的一招!”
　　宋蔷薇深呼吸一口气,接下来,魔法阵再次出现在了王莽的脚底下,然后就看见一朵莲花的纹路,直接从地底下,凝聚出来!然后……“死亡冰莲!”
　　冰冻莲花,刹那间盛开!可是,却是带着死亡的味道!王莽的瞳孔猛然一缩,因为他敏锐的感觉到,这一招里,居然蕴含了一丝丝的神性!“冰冻伤害7.
　　!”
　　嘶!一个极为可怕的数字,直接跳了出来.
　　王莽常驻85%的魔伤害减免!在神性的面前,冰抗没用,但是被动技能这些.……还是有效果的.
　　可是……“只有15%的伤害居然给我造成了7.
　　4的伤害”
　　王莽的血量下降了一大截,可是让宋蔷薇震惊的.……“你异常状态免疫”
　　“对,应该是神格带来的效果!”
　　“神格”
　　奶盖儿不知道,但是宋蔷薇能不知道吗她去做冰之神的传承任务时候,冰之神还没死呢,最后选择了她,只可惜冰之神的神格已经碎裂了,所以才把神之心传承给她,不然宋蔷薇也能有一枚神格!众神的陨落,主要就是因为神格破损,不然是无法杀死神明的.
　　比蒙神这样的神格居然还能留下来一部分,那大概是比蒙神在临死之前,耗尽所有的力量,来保护下来的,不然整个神格应该会直接碎裂成粉末,然后化作神性,融入到世界各地.
　　“嗯,我得到的传承比你们运气好,还有一块破损的神格,将来找机会可以修复它!”
　　比蒙神的神格,不知道修复起来会有多少力量,但是最起码物理穿透这一点,是无敌的.
　　打完了之后,三个人开始下副本,不过分开来测试了一下,王莽独自下了一次,宋蔷薇带奶盖儿下,然后宋蔷薇独自下一次,王莽带着奶盖儿下.
　　“果然,你这丫头,欧皇体质,带着你,爆的装备要好的多,虽然难度不一样,但是实际上爆率不会相差这么明显!”
　　太明显了好不好!一共打了5把,套直接就凑齐了!两个戒指,一条项链,废柴三件套!但是这对烧山坐牢来说,堪比神器!……【物品:陨星坠落套装】【种类:戒指,戒指,项链】【种类:仙器】【智力:+5】【体质:+5】【套装效果3件:当你释放陨石术时候,陨石的数量会额外增加1枚,并且陨石的下坠速度提高100%】【需要等级:15】.……是的,这个套装就是……这么垃圾!1的仙器三件,结果就加58的智力,这真的吐血,要知道同等级的另外一个套装,可是加100+的这属性太低了!而且,三件套的效果太垃圾了!陨石数量加1!这的确很好用,可问题是,一般火法不用陨石术啊,因为陨石术,冷却时间长不说,施法时间和响应时间还长.
　　响应时间,就吃陨石从天上掉下来造成伤害的时间,这个时间足够法师被砍死好几次了!但是,对于……烧山坐牢来说……王莽把三件套的超链接发到了团队聊天窗口里.
　　不到一秒钟!“爸爸,我爱你!”
　　“滚!”
　　嗯,骂人的不是王莽,是宋蔷薇!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第177章：玩家数量的再次增加！（2更求订阅）
　　宋蔷薇现在很女人的,出现的特有的“独占感”
　　,在她的眼里,除了……林沐雪,其他人都不能开王莽的玩笑,甚至是林沐雪最好也不要开一些过分的玩笑,这种情绪简单的说就是.……占有欲.
　　任何人都有,而出现这种情绪的基础,是两个.
　　依赖性,和爱情!一般来说,依赖性比较多,例如你的父母,你小时候如果看见你父母特别宠爱别人的孩子,你必然会生气,吃醋,委屈.
　　而第二种就不需要说,恋爱里的人没几个有头脑的.
　　烧山坐牢顿时害怕的缩了回去.
　　“哈哈哈哈.……”
　　王莽在聊天窗口里大笑,有人吃醋那是一件好事儿啊,王莽不认为宋蔷薇对自己是依赖,那就只剩下爱情了.
　　有一份爱情,难道不好吗“对不起……!”
　　宋蔷薇发来了一条道歉:“我的情绪波动有点大!”
　　“那不是很好嘛说明你在乎我啊!”
　　王莽没有任何的遗憾,反而很开心啊,如果你喜欢的女孩为你吃醋生气,估计你能开心的飞起来了.
　　王莽不是舔狗,可问题是,自己喜欢的人也喜欢自己,这不是最美丽的事情吗两个人回到了黎明城,奶盖儿没办法去,因为她的声望值不过,得留在精灵这边刷声望!“等你刷够了声望就过来,我带你练步伐!”
　　“好哒,师傅!”
　　奶盖儿开心的点点头,然后满脸的期待,这个步伐,王莽也在地狱级别的副本里展示过,那展现出来的效果,让奶盖儿格外的崇拜.
　　回到了黎明之城,烧山坐牢早就在这里搓手等待了,一看到两个过来,激动过来就想要拥抱王莽,可是在宋蔷薇虎视下,瞬间尴尬的放下了双手.
　　“噗嗤,逗你们的,我去打100级的副本了,随便你们两个大男人怎么玩!”
　　宋蔷薇突然笑了一下,然后在烧山坐牢悲愤的注视下,直接转身离开,找到了肉宝包她们,开始带公会里的人下100级的副本!“给你吧,看你眼巴巴的样子!”
　　王莽把装备给了烧山坐牢,烧山坐牢激动的一把抱住了王莽,有了这东西,他的战斗力真不是提高一倍那么简单!“还有加快陨石速度的太牛了!”
　　烧山坐牢激动的说道,这一个套装是真的太牛了!对他来说,不亚于神器啊!“你就被这三件装备给绑住三个3位置了,之后可没有装备能换的!”
　　王莽摇摇头,烧山坐牢这辈子怕是要被这三件套给捆住了.
　　“没事,虽然少了很多智力,但是我能从神器里弥补回来!”
　　王莽点点头,的确如此,多石,对烧山坐牢来说太重要了.
　　“好了,走吧!”
　　“走去哪儿”
　　“下副本!”
　　“.……”
　　烧山坐牢再次被王莽拉去下副本了,但是他没办法,因为这次是给他打东西,,陨石鞋和经验戒指,多是一个副本出的.
　　“妈的,真难出啊!”
　　“才几把就说难出,早着呢!”
　　刷了五次地狱难度没出,王莽是很淡定,这才刷多少次啊,上辈子他刷装备,可是比这个要漫长的多.
　　“对了,你的那个…徒弟,真是欧皇啊这随便带了五把,就出了一套!”
　　“那是,真欧皇,我跟你说,我从没觉得,带人下副本这么爽,想要什么开什么!”
　　“这么爽”
　　“爽到炸裂啊!”
　　“让她赶紧过来啊,我带她升级,去秘境里升级!”
　　“她刷声望呢,不着急!”
　　你以为王莽不想啊,带个欧皇在自己身边,那简直不要太爽了!然后,他在烧山坐牢目瞪口呆的注视下,从背包里,直接拿出了12块令牌,放在了论坛上!“起拍价100亿华币,仅供华夏地图,另外50亿华夏币一次,众神之巅帮忙抵挡怪物攻城,超过400级加10亿,50就以上不接!现在全球有3个公会,前三有奖励,大家都知道,而前十个公会,都会有世界公告!”
　　王莽直接把这个帖子给发了出去,一瞬间,整个华夏的公会都沸腾了,12块令牌,下面的数字开始疯狂的跳动,但是大家都还很理智,因为很简单的一点,王莽并没有设一个一口价!“你不设一口价了”
　　“当然不设置了,第四个公会开始,就没系统奖励,前十个公会成立,还有全球公告,这一点我直接写在了里面,就是……告诉他们,15块令牌,谁的价格高,我就接谁的单子!”
　　王莽这一手钓鱼,看的烧山坐牢毛骨悚然.
　　“你就确定,他们会疯了一样的拍”
　　“打个赌”
　　王莽笑着看向烧山坐牢,却不料,烧山坐牢直接疯狂的摇头.
　　“我不打,你当我傻啊,你这人,心黑的很,虽然给钱爽快,但是喜欢算计人,我才不和你打赌,赶紧说!”
　　“没意思,其实很简单,市场决定一切,如果你关注这几天三个3公会成立之后的市场波动就能察觉到了!”
　　“这东西,不是有专门的人去关注的吗”
　　烧山坐牢完全没有这个概念,王莽摇摇头,然后直接说道:“第一公会成立到现在,才六个66游戏日,也就是三个3现实天,整个游戏市场的交易份额提高了足足40%,而更可怕的是,玩家的增长比例,高达:24%!”
　　“%那.……几亿人啊!”
　　烧山坐牢不可思议的说道,王莽点点头!神界是一块巨大的蛋糕,在二十年的时间内,轻轻松松制造出了无数个万亿富翁!注意,不是亿万!而是万亿级别的富翁!“这个数字也太可怕了!”
　　“是啊,大量玩家的涌入,导致市场开始急剧膨胀,属城人满为患,你知道我10级副本的攻略,在这几天卖了多少吗足足350亿!”
　　“.……”
　　这个数字太可怕了,这才短短几天啊,就几百亿的收入了!“做攻略是真的赚钱啊!”
　　“那也得和我一样写的那么详细啊!”
　　开玩笑,王莽连怪物的属性都给你测量出来了,能不详细吗“好了,放心吧,这令牌啊,他们肯定会抢,抢了之后呢,你看着,,他们还得抢守城的名额,到时候,咱们正大光明的去吃经验!”
　　“漂亮!”
　　烧山坐牢赞叹,不但赚人家的钱,还要人家感恩戴德,最后还要把怪物攻城的经验全吃了!这不愧是大魔王啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第178章：一切多在算计中！（3更求订阅）
　　果然,正如同王莽推测的一样,网上对12块公会令牌的出现,刹那间闹翻天,然后开始进入了疯狂争抢模式!不过,闹的最厉害的,不是正在拍令牌的国内公会,而是国外资本!“我们要求,现在,立刻.
　　,马上,给我收购一个华夏区的公会!”
　　“就是现在!”
　　“该死,我们欧罗巴区到现在别说是公会令牌了,连参拍的资格都没有!”
　　“发动你们的员工,给我去闹,让那个…该死的华夏人,开放华夏区意外的竞价资格!”
　　王莽依然是拒绝华夏区以外任何公会的竞价资格!很简单,就算是王莽在这边疯狂的敛财,可实际上,只要公会成立起来,这群公会就可以迅速的发展起来,那速度要比自然发展快太多了!在上辈子,就算是最顶尖的黄金血脉玩家,也得在一个半月之后才,才会建立第一个公会!一个半月,是现实世界,在游戏时间里,那就是三个月的时间.
　　这里不仅仅是升级需要的时间,玩家要到101级以后打领主,才能爆令牌!而且,还包括了各种打怪强化装备以及组织队伍的时间!2人,守城,就不是一件艰难的事情,更可怕的是,10级的副本,其实卡了全球玩家几乎一个月的游戏时间!“基础属性值”
　　这东西太恶心了!属性书只能从副本里出,而低难度的副本,出的又少,所以在很大程度上,很多玩家都是死死的卡在这里.
　　你别看很多玩家都是主属性加点的,但是问题是,普通玩家穿戴,装备不够……啊!在这样的情况下,打属性书,成为最关键的选择很快,整个论坛都开始了外国资本的行为,先是请求,但是王莽完全不搭理,然后就是……戴高帽,各种现在世界和平,大家都是地球村的人,要团结.
　　然后就是……利诱,谁的钱不是钱呢,赚老外的钱不是更好吗可是王莽一概不搭理,他正在和烧山坐牢下副本呢.
　　结果,不到12个小时的时间,一切都开始变成了谩骂!这一下,官方就来劲了!论坛的主要部分还是系统在管,但是官方论坛也是有权限的,大概相当于系统是转账,而其他人,是管理员一样.
　　很快,网络上的骂战就开始了!几百年的网络战争,讲实在的,华夏人在口才上依然是世界第一,可问题是,骂了这么多年来了,老外的口才也被带出来了.
　　加上各大国家人也多的不行,所以华夏独自舌战群儒,一时之间,论坛上大神那是蜂拥而出,打的那叫一个热火朝天!但凡是涉及到种族,区域,侮辱的,都会被删帖禁言!可这一点,华夏根本不在乎!和华夏人玩文字游戏就英语这样的硬性语法,华夏人也能给你玩出花儿来!而老外们也不怕,你们有强大的文化背景,但是我们也有我们的梗啊,各种电影梗电视剧梗,就是……他们的“骄傲”
　　,但是华夏人完全不在乎!很显然,你们有梗,我们梗更多!我的梗,不但覆盖影视娱乐,还覆盖了各种行业,甚至是新闻,反正华夏人玩起来梗来,那从几千年前就有了!和华夏人比嘴皮子作死呢!对于……论坛上发生的一切,王莽自然是知道的,但是他就是要这样点火.
　　老外的追捧,其实从来都是华夏人们所期盼的,这个古国,已经复苏了,但是在国际上的话语权,依然是被欧美把控着,毕竟人家的辐射范围大啊.
　　不是说人口多就占优势,而是人口多基础好,伴随着各种问题的出现,华夏已经一步一步的,在改变全球人对华夏人的影响,所以老外如此的疯狂,对华夏人来说,却是心里头最爽的.
　　你们越是疯狂,就意味着,我们越是厉害,你们骂的越凶,就说明你们越是心里头没底.
　　于是,我们就越是开心!这也是变相的被认可了!“好家伙,我看了一眼,都升到300亿了!”
　　块令牌,全部都到300亿了!“你说,有机会到达100亿吗”
　　王莽笑着问道,这100亿是一个大关,烧山坐牢直接摇头:“不可能,你都卖了两块令牌了,都是100亿,现在一口气放出去12块,怎么可能还能卖这么高啊!”
　　王莽笑着看向烧山坐牢:“打个赌,我赌可以,而且最少两块,如果有两块超过100亿,那你接下来,带沐雪她们去秘境里升级,到500级为止.……!”
　　“卧槽,,我自己都没500级!”
　　“那就一起练级!”
　　“行!”
　　烧山坐牢直接点头,赌就赌,如果是一块,烧山坐牢还不敢赌,但是一口说两块!不可能!“继续打吧!”
　　继续打这副本,王莽开始怀念和奶盖儿组队的日子了,那捡水晶,一开一件宝贝,那感觉简直是太爽了.
　　时间过的飞快,论坛上令牌的价格不断的飞涨,12个小时涨到了300亿,但是那仅仅是各大公会在试探.
　　外来资本,其实也已经开始入侵了,国内很多资本都是有国外资本的影响,这是必然的,例如王莽没穿越前的鹅厂,大股东就是.……国外资本.
　　拍卖的时间是24小时,很快就只剩下不到3个小时了!价格,停在了400的均价上.
　　“肯定没有100亿了,到现在才400亿呢!”
　　“看着吧!”
　　烧山坐牢不懂,他不懂资本的疯狂,更不懂王莽为什么要放出这么多的令牌来!一块一块放不好吗当然不好,遛狗的行为,对各大资本来说本身就是一种侮辱,更重要的是,一块一块的放,很容易让他们知道,王莽是故意的,第一块第二块会疯抢,第三块开始,就会被察觉出来,后面就会默契的开始压价,最终12块令牌的价格,怕是连300亿都达不到!可是现在呢4亿!1块一起放出来,让各大资本都认为自己有抢夺的机会!然后,自然而然就开始有侥幸心理,可是当你盯着一块令牌,就会发现,其他令牌的价格,也在飞涨!这一切,都在王莽的算计之中!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第179章：光明正大的让你们斗！（4更求订阅）
　　果然,目标越大,这群人争夺的就越是凶横.
　　那些个钱不多的,以为自己有机会,就不断的拿出自己的底价,一层抬高一层,以为数量多,两百亿可以拿下的,被以为三百亿可以拿下的吃掉,以为三百亿可以拿下的,被四百亿的吃掉.
　　数字在不断的变大,等到最后一个小时的时候,无数公会出局,但是更多公会的人,瞪大眼睛,死死的盯着十二块令牌的价格!均价647亿!“这样的价格,怎么样”
　　王莽笑着看向烧山坐牢,烧山坐牢虽然震惊,但是却也是不服输:“你说的可是最少两块100亿!”
　　“是,等着!”
　　王莽不怕,因为他知道,还有很多的公会在等待!拍卖这东西啊,现实里和网络上是不一样的,现实里的拍卖行,很多人都没去过,但是实际上那里,是完完全全的一个心理博弈的现场,,.
　　【作者我去过南边边境地区最大的赌翡翠交易市场,有幸和一位朋友参加过一次明标的拍卖会,真的是每一次报价都是在互相算计,因为数字太大了,一些开了天窗的明料,加一次价格都是几十万上百万,所以真的是一场博弈!】而网络拍卖好要许多,因为大家互相看不到对方的脸,所以只有一个念头,那就是在自己可以调动的所有资金的基础上,买下想要的东西,在这种情况下,王莽自然而然,就大赚特赚了.
　　说难听点,这其实就是.……和赌博一样,总想着自己下一把就能赢,结果到头来,庄家:通吃.
　　倒计时还有半个小时,数字的跳动好像是已经接近尾声,烧山坐牢一脸笑容的看着王莽:“你说,你要是输了,那怎么办,我也不强求你,你带你那个…徒弟,帮我刷一套太古的三件套怎么样”
　　“你是畜生吧太古的三件套,这三件套都得之不易,还太古的!”
　　王莽没好气的说道,烧山坐牢的装备呢,虽然绑定死了,但是还是有那么一定点提升空间的,就是……太古仙器,那就得重复刷了,可问题是,就王莽的运气,带上个奶盖儿,也不一定能刷出来啊.
　　“呵呵,那我还得带一群人升级到500级呢!”
　　得亏王莽说了,只是团员就好了,这要是公会成员,不好意思,烧山坐牢弄死自己的心都有了.
　　但是……“卧槽,!”
　　烧山坐牢忽然惊呼了一声,就看见一块过了650亿的令牌,数字猛然一跳,直接来到了700亿,这一下跳动就好像是打开了开关一样,一瞬间,另外一块一瞬间也跳动了670亿!接下来,就好像是鲨鱼入场一样,所以的令牌数字都开始跳动了起来.
　　“卧槽,,卧槽,,卧槽,,不都过800亿吧!”
　　因为很快,第一个750亿的令牌出现了!大家排排坐,分果果不好意思,不存在的,所有人都在铆足了劲的,要争夺一块令牌.
　　而更恶心的是,因为大家都匿名拍卖的,系统只检测账户里是否有这么一笔资金,就不会去管其他的.
　　只要确保你有钱支付,那系统就不会阻止你胡乱投标,当然也有限制,例如你只有100亿,那一个投600亿,一个给500亿,那是不行的,系统会实时冻结你的600亿,你剩下可以投标的资金,只有400亿!时间只剩下最后五分钟了!均价已经涨到了80亿!“卧槽,,有人捣乱啊!”
　　是的!有人捣乱!可偏偏,大家都只能捏着鼻子认了.
　　不要令牌可以啊,那你将会直接损失最少一个月的发展期,王莽和别的两个公会的承诺都说了,第二次,第三次,甚至是以后所有的怪物攻城,都可以雇佣王莽.
　　那是什么概念花钱就能解决一切问题的概念啊!而一群资本公会,害怕花钱吗没钱的自然害怕,可问题是,能发展起来的超大资本,根本就不怕花钱!对他们来说,花钱不过是投资而已,就神界现在的状况,连国家都在力推,而且目前已经在商讨新的关于游戏市场的利好政策了,这意味着,神界将会撬动整个游戏大板块.
　　要知道,一款爆款游戏的出现,可是会引起其他游戏公司股价暴跌的,神界的出现也是如此,而游戏公司,就好像是当年的水果公司一样,一旦暴跌,会引起整个板块的暴跌!但是,恰恰相反,游戏的火热,的确是让游戏板块股票暴跌,但是其他无数的板块,反而开始暴涨,整个股票指数,几天时间内,几乎都是涨停板!可想而知,神界对整个世界的推动有多巨大!其中很多原因,不是王莽现在可以探寻的,但是无外乎国家层面的交易,都是利好消息,能不涨吗最后两分钟的时间了,均价挺爱了811亿已经真的涨不动了!捣乱的人也彻底的消失了,这里分别是12家人,拿出了自己最大诚意的价格了,那么接下来就看最终的大鳄入场,然后把谁给驱逐出去了!华夏有多少个公会在游戏公会注册那边,是有足足119万个公会,注意公会不是随便可以注册的,首先你必须要有在册的职业选手,或者有超过100人的大金才可以注册!也就是说,这119人,最少囊括了1.
　　2亿左右的:玩家!而实际上,这个数字是远不止的,因为国家每年都会废除掉一大批不合格的公会,而很多公会也因为选错游戏,或者在和别的公会竞争之中被淘汰!这19个公会,基本上可以说是活跃在华夏区的主流公会,那些个不入流的,大概超过千万!最后一分钟,倒计时59秒这才刚开始,忽然一块令牌的价格,被直接顶了上去,84亿的价格,瞬间飙升到了850亿,然后那数字在短短不到三秒钟3的时间内,接连变化三次!8,亿,85亿!“开始了!”
　　最后的狂欢!紧随其后,其他的所有令牌,数字也开始1亿1亿的开始跳动了起来,因为王莽限制的,最低加价就是.……1亿元!最紧张的40秒钟,开始了!“卧槽,!”
　　突然,烧山坐牢,惊呼了起来!看无下划线版小说请下载飞卢小

第180章：攻城顺序的安排，继续骚操作！（5更求订阅）
　　“破五,100亿了,这是谁家的公会啊,90亿都没到呢!”
　　这边话音未落,就看见,10亿瞬间变成了101亿,然后再过一秒钟,隔壁一个870亿的直接跳到了100亿!“我……”
　　烧山坐牢指着帖子,不敢置信的说道:“这不可能,是你的托儿吧!”
　　“滚犊子,我疯了,白给系统交25%的税”
　　王莽没好气的说道,可是那边的战斗还没结束,就看见前面两个100亿之后,就好像是已经固定下来,数字都不动,然后第三个令牌,骤然跳到了00亿,第三个令牌紧随其后,也是到了900亿!接下来,好像是直接有默契了一样,全部都固定在了900亿的数字上!“卧槽,,卧槽,,卧槽,,这群人疯了吧,一定是疯了!”
　　啊!为了一个公会令牌,就花费900亿,这已经不是世界第一公会和世界第二公会了!这是世界第四第五第六第七第八第九第十公会啊!“很显然,你很笨!”
　　王莽看着烧山坐牢,然后直接拿起一壶酒,开心的喝了一口,然后说道:“你以为,这群公会,是在花钱买令牌吗”
　　“难道不是吗”
　　“说你笨,你还是真笨,他们是花钱买时间!”
　　“时间”
　　一瞬间,烧山坐牢明白了!“你说的是,这十几个公会一起,联合起来占据大头”
　　“对!”
　　烧山坐牢终于稍微聪明了一点.
　　“很简单,抢占先机,12个公会,很显然咱们公会走的是精英路线,他们都知道,所以剩下14公会,最多1个公会,会一起抢占整个神界,在华夏地区内的公会服务!”
　　“金,代练,材料,等等……,全部都会被这十几个公会所把持住!”
　　“这样一来,你说,区区100亿,合适吗”
　　“华夏区,几十亿玩家,一人一天消费一块钱,那就是几十亿,一天一百,那就是几千亿啊,甚至,不需要多久的时间,他们的就可以回本,然后再把人工费给赚回来,就我的预算,不超过2月游戏月,们完全可以回本了!”
　　“注意,我说的,是他们,指的是所有买走令牌的公会!”
　　只要是在玩游戏,就会有消费!在游戏里,有一些非常常见的消费手段,常见的金和老板,还有代升级之类,那都是普遍的.
　　还有打材料卖材料的,专门挖矿挖草药,至还有专门背:药的.
　　玩家前期没有大背包,法餐术和造水术呢,用处很一般,回城去买药呢,又浪费时间,这就出来一个古老的行业,叫客!他们呢,都是大公层人,但是顶着公会的名头,买了大量的药剂,然后跑到练级点去贩卖,上百年来,这个行业在戏里都在,一般是药店价格的5%加成,如果拍卖行能提供价格更低的药物的话,背:药客们的价格大概是和商店卖的差不多.
　　“你说,从黎明之城买药,然后传送到狮心城,或者是人类的城市,拿去卖,我加上运费,加价20%有人要吗“肯定有人要啊,黎明之城的炼金术师可比主城的厉害多了,药剂没有等级限制,如果有钱,一般玩家完全可以一瓶药满蓝满红!”
　　“所以咯,这就是市场,他们最少可以垄断一个月这样的市场!”
　　“然后,升级,打金,直接控制金价,你说,当大量玩家涌入,率先涨价的是什么”
　　烧山坐牢顿时恍然大悟:“金价!”
　　没错,金币的价格,在短时间内,必然暴涨,不过对咱们来说无所谓,谁也不缺金币!这一点王莽还是很大方的,团队里没人给发了2万金币,虽然后期消耗很大,但是现在,都不需要强化装备附魔++什么的,所以金币的消耗还是很小的:.
　　加上她们自己的储备,每个人都是小富婆,至于卖金,其实大家都无所谓,第二笔分红马上就要发了,到时候一个人又是几个亿的,谁还缺钱啊.
　　“啧啧!”
　　烧山坐牢怪异的看着王莽,王莽被看的毛骨悚然:“怎么了”
　　“我怎么才发现,你小子居然如此聪明,这么会算计啊,这一些公会,可是被你耍的团团转啊!”
　　“呵呵,基础的心理学和市场经济学而已,归根结底,比我聪明的人啊,多了去了!“王莽迅速的打开了私信列表,果然,12个公会全部都发来了价格!“啧啧,有钱人太多了!”
　　是啊,有钱人,太多了!几百年的资产积累,在游戏行业火热的时候,全都进来吃这么一块蛋糕,可是更可怕的是,这块蛋糕,最后越做越大,越做越大!大到后面几千万亿市场,那是何等的可怕!为什么如此庞大很简单,因为全球人都在玩!只要是有人玩,就有市场,而全球人一起玩,那市场更是万分庞大的.
　　区区千万亿的市场,对于……地球如此高人口来说根本不算什么,任何一个占据全球20%以上份额的企业,市值都可以达到这个程度.
　　“你看看,云猫公会,直接出100亿,要我们先帮他们打!”
　　“亿你开价多少来着”
　　“亿,其实20亿我就点头了,但是想要坑一波!”
　　“.……干得漂亮!”
　　这钱是分红的,王莽要的越多,他们分的越多.
　　“那先给谁打”
　　“很简单,开贴,让它们争!”
　　“.……”
　　烧山坐牢被王莽的操作直接弄傻了啊,这都能开贴弄“当然可以,就我一个人关注,多没意思啊!”
　　王莽很快就编辑了一个帖子,发到了论坛上……
　　“鉴于12块令牌已经拍卖,但彼此之间对公会怪物攻城顺序,还有争议,特开此贴说明,众神之巅以钱为本,所以一切靠资本说话,只要不犯法,不违背道义,都可以找我们,所以本次怪物攻城顺序,采取……暗标模式,请拍走令牌的公会,用付款账号私信我,给出你们的对怪物攻城愿意支付的金钱,30分钟后,按照价格高低顺序,进行怪物攻城,特此公告,还请互相转达,谢谢!”
　　……
　　没错,王莽的操作,就是……这么骚!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第181章：宰猪模式，开启！（1更求订阅）
　　暗标的消息一出,12个公会都在背地里怒骂王莽,可问题是,大家都想争夺前十的位置!现在他们可以正大光明的宣传自己了,刚才匿名拍卖,是怕被自己的敌对公会给挤兑,甚至是被狙击,那就糟糕了,不过现在落袋为安,因此这暗标的价格,反而成为大家头疼的目标了.
　　互相争夺的心,已经淡去了不少,那么十二个公会就开始商量,谁先谁后!可是,可能吗谁家没点小心思啊,能拿出850亿来,谁还差那几百亿归根结底,国人在勾心斗角这方面,闭着眼睛都能吊打老外!1个公会,不出所料的,开始汇聚一堂,然后开始商量起来了.
　　“你就不怕他们串通一气”
　　烧山坐牢看着王莽那自信的样子,顿时想打击他一下,可是却不料,王莽甩了一个白眼给他.
　　“你是傻吗底价是200亿一次,意味着,他们再怎么商量,都不会少于200亿,20亿就是我的心理,价位啊!”
　　“.……”
　　烧山坐牢顿时哑口无言!是啊,王莽的心理,价位就是……200亿,而且200亿还是他自己喊出去的,可现在来个暗标,无非就是……让这群人多花点钱而已.
　　意味着,这暗标多花的钱,那都是白得的.
　　既然都是白得的,那多少.……都可以啊,反正……都是白来的.
　　“麻蛋,你个奸商!”
　　“有本事分红你别要啊!”
　　“怎么可能!”
　　烧山坐牢直接说道,王莽顿时大笑.
　　“那,你那个…徒弟,要给红包吗”
　　这其实很麻烦,如果是王莽自己打的,那他只需要拿出10%来分红就好了,但是现在的问题是,宋蔷薇有参与几块,那这几块,是应该按照团队合作来分红的.
　　“分,这12块令牌,直接走分红,那小丫头来黎明之城之后,就让她加入团队!”
　　“你也挺好心的,这可是上万亿了!”
　　“钱这东西,生不带来,死不带去,没必要那么斤斤计较,咱们分一波钱,就足够活一辈子了,什么都不愁,要那么多钱干什么”
　　好吧!烧山坐牢耸耸肩,王莽是缺钱,但是他有的是办法挣钱1.
　　,这令牌啊,其实都是在奶盖儿的帮助下出的,所以王莽打算拿来分红.
　　当然,这个分红,不是全分,而是按照2人以上,拿出20%当红包,其余的交税之后,有几个人,就几个人平分!简单的说,王莽宋蔷薇和奶盖儿三个人打出来令牌,那么就是三个人拿出这一万多亿的20%来,发给其他的团友当红包,的,就是……三个人均分!因为不是团队行为,所以这笔钱,就是自己,要分给公会!但是,王莽接下了12场的怪物那就是团队行为,这就必须拿出50%来,用作公会资金,然后剩下的,再按照合同规定的4%来进行分红.
　　半个小时很快就过去了,打开了私信,果然就看见,一群人是商量过的,可问题是,没人听!“来,给你看看,这就是人性!”
　　王莽笑着把暗标的价格给了烧山坐牢看,烧山坐牢看了一眼之后,直接捂住了眼睛.
　　“这群人,真的疯了!”
　　“是啊,为了利益,都疯了!”
　　市场这东西,就是这样啊,得去抢,你要是不抢,那就不会是你的,一旦被你抢到了,那利润是非常惊人的.
　　其实王莽自己都不知道的是,他的帮会令牌,才是促进整个游戏的市场如此膨胀的罪魁祸首之一!太赚钱了!一千亿一块啊!尽管现在人均可支配的金额变高了,但是并不意味着金钱在这个世界就没用了,相反金钱变的更加重要了.
　　最终的排名直接出来了,王莽毫不犹豫的,公布到了论坛上,然后在后面留言,现在就可以安排了!“地狱哥,您好,我们是排列第一的黑猫公会,请问现在是否带前来帮我们守怪物攻城”
　　“发坐标,30分钟内到,我们整理一下!”
　　“好的,非常感谢,钱已经汇款过去了!”
　　合同签署完毕之后,钱就已经到账了!对此,王莽表示你们的效率是真的高!“诸位,众神之巅将要前往工作,打怪物攻城,现在从公会从公会里选择前140名的同学,一起前往吃经验,算是公会给你们的额外奖励,现在按照活跃度和贡献值排行,进行选择,前14玩家,放下你们手头:的一切活动,来这个坐标集合,0分钟内没到的,视为弃权,顺位给下一名!”
　　王莽在公会里直接发了一条消息,很快整个公会都沸腾了,因为大家都知道,王莽这边的怪物攻城,怪物等级都是300+,在这样的情况下,就算会24个人分10%的经验值,那也是无数的经验啊!“谢谢老大!”
　　“老大你太帅了!”
　　“老大我爱你!”
　　“能进入这个公会,真的是太爽了!”
　　公会内顿时一阵激动,到了100级之后升级太困难了,装备不足导致他们连野外都难以对付!所以,现在最好的办法还是提升等级!这样一来,他们的压力就小了许多.
　　尽管有林沐雪等人带下副本,可装备问题还是没有办法解决!毕竟,人太多了.
　　套装三件套效果和没有没什么差别,最次也得是五件套,而要凑足七件套,还真的不简单.
　　很快,选择出了1人,然后王莽拉上了奶盖儿,奶盖儿没办法去黎明之城,但是可以去人类主城的.
　　“为什么这些人的帮会都要建立在人类的主城附近呢”
　　林沐雪很好奇的问道,前面俩公会都是如此,第三个公会,还是如此!“很简单,他们都不知道黎明之城,就算是知道,也过不去,因为声望不够……!”
　　是的,声望不够……是最主要的原因.
　　很快,来到了公会驻地,一看到王莽带来这么多人,黑猫公会的大佬,脸就黑了.
　　他还打算带人蹭经验呢,现在一看,王莽自己就带人来蹭经验了.
　　“地狱哥,您这是.……有点儿不厚道了吧”
　　“哦我满员来帮你们守城,怎么就不厚道了要不,我把钱退给你”
　　“别别别……”
　　黑猫公会老大脸都从黑变绿了.
　　这要是退钱了,那就完了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第182章：超速升级！（2更求订阅）
　　咬牙认了吧,反正……只要领地拿下了,那就慢慢升级领地,领地只要起来了,那优先权就拿到手了!“好了,烧山,你去吧!”
　　“好嘞!”
　　烧山坐牢一点儿都不嫌弃麻烦,他可是最喜欢这样的活儿了,怪物源源不断的冲出来,简直是开心都起飞好不好.
　　有这么多怪物自己送上门来,那可是以前想都不敢想的事儿啊!“我觉得啊,以后价格还可以下降一点,我乐意在这种地方升级!”
　　烧山坐牢在团队频道里说道,王莽顿时冷笑一声:“咱们这活儿,最多到六等公会,一个公会啊,最多请咱们四次,就自己有能耐守了!”
　　“真的假的”
　　“肯定的啊,你别看着九等工会升八等,条件很简单,那是因为我材料都在国战里打齐全了,你们只要刷活跃度就好了!”
　　“这其他公会啊,那都得好好的刷材料,等到六等公会的时候,基本上打五等的防守战,等级,装备,实力都已经足够了,而且别忘了,每次升级,公会的人口上限都会增加的!”
　　所有人点点头,一个会员好奇的问道:“老大,那按照您的意思,我们工会就两百个人200战斗部队啊”
　　“对,两百个人200足够了,10级副本你们都去了吧”
　　“去了!”
　　“好好学,学好了,到时候带老板就都靠你们了,而你们的老板啊,就在你们身后!”
　　“身后”
　　一群人好奇的转过头,顿时恍然大悟!这群公会的成员啊,拿到了优势,意味着他们会率先第一批达到100级!而等他们到100级王莽这边的所有成员最少150级,装备也起来了!到时候带老板们下个100级的副本,那不是轻轻松松的事情吗“到时候啊,公会抽成50%,剩下你们自己分,这要打的快,一天赚个上万很简单的!”
　　“这么多老大你说错了吧,月入过万就不错了!”
　　“月入过万你个小东西想什么呢我们的公会,怎么会有这样的废物日入过万,那都是你自己能耐不行,你也是隐藏职业,我也是隐藏职业,我现在给你提供平台,提供优先度,你一个月没一百万,我都鄙视你!”
　　“老大,我们可不能和您比啊,您这单枪:匹马打国战都可以,我们哪儿行啊!”
　　“安心吧,该让你赚钱的机会,不会少的!”
　　王莽笑着说道,在这样的经济时代,金钱才是最关键的.
　　陨石术开始发威了!“卧槽,,俩陨石”
　　黑猫公会的人,顿时惊呼了起来,原来烧山坐牢就扔一枚陨石,结果现在一口气来了两枚2,那就伤害就直接翻倍了!“可怕啊!”
　　黑猫公会的一群高层对视了一眼,问题也太大了,本来王莽这个公会,最被大家忌惮的,就是……王莽和烧山坐牢.
　　可现在,王莽的实力,大道有多少变化,可烧山坐牢的实力,明显足足强了一倍!一口气能释放两枚2陨石,这简直是逆天.
　　地上的敌人,一瞬间就被直接秒杀了!平均等级315级的物,被瞬间秒杀了.
　　“这伤害……”
　　一连串的攻击下来,就看见刚出来的一大波怪物,已经直接变成了焦炭了.
　　“嘶!”
　　王莽这边的其他人,都是一脸的震惊,这伤害也太可怕了,31级的怪物,就这样被直接秒杀了!这也太强大了.
　　接下来,他们就看见了,什么叫可怕!烧山坐牢一个人全包了,王莽直接从背包里拿出一条条的凳子,然后拿出果汁来,请大家喝了!看着宛如,在沙滩度假的一群人,黑猫公会的管理层脸黑的不像话,可问题是,人家是真的有实力.
　　“嘿,你们够了啊,我在前面拼命,你们在后头喝果汁”
　　烧山坐牢没好气的说道,王莽冷笑一下:“那要不我来打经验值归我!”
　　“别!”
　　烧山坐牢连忙拒绝!开玩笑,十万只怪呢!他要打秘境,十个10秘境加起来都没一波怪物攻城来的爽快呢!“那不就得了!”
　　王莽淡定的说道,一群人继续喝着自己的果汁,看着烧山坐牢的战斗.
　　小怪来了,小怪死了!精英来了,精英死了!首领来了,首领死了!来了,死了!领主来了,好,领主撑住了,哦,不好意思,领主也死了!1波进攻,短短半个小时的时间,全部搞定,王莽升了1级,10级以上的其他人,最少都是10级起步!烧山坐牢,直接升了4!“走了!”
　　世界公告直接出现了,王莽冲着黑猫公会的大佬摆摆手,然后带着众人离开了!“接下来,第二批人,第二个地方!”
　　能提高这么多等级已经足够了!剩下第二波人,很快就跑过来了,14人,等了半天了,特别积极!正常,半小时升1级,这样的效率,太爽了.
　　很快,第二波人就过来了,王莽的等级太高了,第二波开始,他愣是连1级都没升到,不过经验是平分的我,王莽的等级并不影响大家获得经验.
　　这经验值是不会衰退的,怪物多少……级,该产生多少.……经验就是……多少……经验.
　　误差不会超过2%,对于……310级的怪物来说,2%的误差其实也就几万点的经验值差距,这25个人也没多少……,更何况只是其中10%拿出来24人分呢!其他人,都有升级,就王莽没升级,他很自在,因为这时间是他的休息时间.
　　他的任务,就是……收钱,然后休息!烧山坐牢现在的实力,对付400级的领主的都可以了.
　　超量的减少消耗,和极大的增加了陨石的伤害,加上天赋点的全面加持,这家伙的伤害,到现在简直是可怕到不行.
　　这领主都是没机制的,所以遇到了烧山坐牢,那是活生生的被打死.
　　“不过话也说回来,烧山坐牢的防御力能力不错啊!”
　　大部分时候,烧山坐牢杀敌都是秒杀的,但是打领主的时候,难免要挨两下,不过王莽注意到,烧山坐牢有非常可怕的伤害吸收技能,31级的领主一招技能,那伤害是普通攻击的好几倍,缺依然没办法让烧山坐牢掉血.
　　肯定是伤害吸收.
　　王莽从团队列表里,看见了.
　　“火神绘身,吸收大量伤害的同时,把伤害转换为火焰伤害,附带到下一次的攻击力,我擦,这技能作弊了啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第183章：系统更新！（3更求订阅）
　　场下来,王莽这边,一百多号人,都升级到了100级以上,剩下还有几十个人呢,因为没排队上,但是好处也得给啊.
　　所以,烧山坐牢,休息了一下之后呢,就带他们去练级了.
　　王莽等下:也得出发,不过王莽鸡贼,选择了精灵族那边的,因为这样他就可以带自己的徒弟了.
　　当然,王莽这么正直的人,必然是为了带徒弟的,而不是馋徒弟的欧皇身份!“丫头,经过我们团员的一致商讨,我们认为你可以加入我们众神之巅,一切分红协议呢,和大家一样,都是4%的分红,所以,你愿不愿意”
　　回到了精灵族,王莽率先拿出了一份合同,递给了奶盖儿!奶盖儿的欧皇,是真的厉害,加上王莽也的确是想要真的招她做自己的弟子,所以这样的姑娘,王莽不打算放弃!就光着欧皇身份,王莽今后刷副本都得带着她.
　　为什么刷神性或者是其他宝贝啊!“啊我能加入众神之巅”
　　众神之巅,那可是全球玩家都想加入的团队啊,就光所有人身上的装备,就已经让大家瞠目结舌了!“对,现在就是……在邀请你加入,但是愿不愿意,这个看你!”
　　“愿意,我肯定愿意啊!”
　　奶盖儿激动的说道,没想到不但蹭了12场怪物攻城的经验,居然还有机会加入众神之巅.
　　“可是,为什么是我”
　　“因为你很幸运!”
　　“啊”
　　“遇到了我,大概就是你的运气,而我遇到了你,大概就是我的运气!”
　　“啊”
　　小姑娘还没明白呢,但是王莽心中却是激动,因为他知道,自己的目标可以提早好几年成功了!等级,对他来说不算什么,砍领主的效率要比砍一般怪物的效率高的多,接下来王莽就是要最快速度升级到500!然后,继续学习更强大的被动技能!你敢相信吗从150级到250级,整整100级,按道理,10级可以学习一次技能!但是……这100级里,愣是一个被动技能!这也是斧王最大的过渡期之一,得亏前面有一个流血,让王莽的战斗力暴增!等到260级开始呢又是一连串的无用被动.
　　什么叫做无用被动呢!很简单,就是……对王莽不起效果的,或者是用不到的,这种被动技能啊,对王莽来说,都是浪费!例如……加怒气上限的被动技能!例如,消耗怒气回血的被!有什么用王莽压根就没怒气消耗的技.
　　拿来干嘛从开服到现在,王莽的怒气都是100点和0点!打怪的时候100点不打怪的时候0点!他现在呢,要好好升级,因为到300级,有一个逆天的技能等着他!奶盖儿很快就加入了团队,一群小姑娘顿时欢呼,本来在怪物攻城的时候,几个姑娘们就聊的很开心,现在奶盖儿进来了,就意味着大家都可以在一群了.
　　“好了,精灵城的赶紧过来,我带你们升级!”
　　王莽把在精灵城的人数给统计了一下,发现全公会上下,才11个人!你说气人不气人!这精灵族啊,这么俊美的种族,居然才这么点人!一百多号人里,人族占据75%,这数字让王莽差点吐血!他还想组建全职业战斗呢,现在看来啊,没办法咯!不过也难怪,人类的隐藏职业是最多的,因为人类的英雄出生也是最多的,创新也是最快的.
　　这么说吧,在图书馆的历史书里可以知道,五千年的历史里,人类的英雄数量是别的种族的15倍以上,而更惊人的是,人类的新职业出现数量,是别的种族的33倍以上.
　　而其他的种族,都是在墨守成规,他们的许多隐藏职业,0%都是古代传承下来的.
　　因此,人类那边隐藏职业多,不奇怪.
　　而且,人类的数量也多啊,五个55可选种族,人类占据了56%,你说上哪儿说理去!这还是王莽给兽族好好宣传了一波,新进来的许多玩家,都选择了兽族,走暴力路线.
　　可数量依然没有办法和人类比.
　　带着11个人,加上徒弟,王莽开始练级,宋蔷薇去竞技场了,她打算打一波一千连杀,要开出宝石,出了宝石之后,她自然是更强.
　　甚至,在某些程度上,宋蔷薇的实力,并不比烧山坐牢要弱!烧山坐牢最强大的地方呢,就是……神器!给宋蔷薇一件加伤害的神器,她能碾压全球所有玩家!连肉包吧,都不是她的对手.
　　“谢谢老大!”
　　带着一群人升级,可是一个苦活儿累活儿,好在奶盖儿是一个小逗比,各种好玩好笑,和大家的关系处的很好,一路上说说笑笑的,也挺开心的.
　　精灵族附近的领主呢,王莽都是砍了一轮了,大家的等级都开到了140级上下,奶盖儿呢,则是到了167级!不能厚此薄彼,,!王莽让大家去刷声望去,然后自己跑去矮人那边,带人升级,然后是兽族那边,亡灵那边就算了,因为到现在为止,王莽一个人都没招到.
　　时间过的飞快,转眼之间,游戏,就来到了一个月的游戏时间.
　　现实世界里,开服半个月,游戏世界里,开服一个月了!……【世界公告:请诸位玩家注意,3个小时候,游戏时间将满30天,系统将会进行第一次更新,届时请所有玩家提前下线,避免造成未知的影响!】.……系统公告直接响了十遍,所有人都知道.
　　“哥,要游戏更新了!”
　　“我知道,大概排行榜之类的会出来了!”
　　“还有别的更新吗“林沐雪好奇的问道,王莽哪儿还记得啊,就记得拍卖行系统是这一次出的.
　　“我哪儿知道啊,排行榜这东西肯定是第一次更新出的,其他的我就不知道了!”
　　他是真不记得了!氪金活动也不是在第一次更新出的,那吃相太难看了!如果王莽没记错的话,是一周年的时候出的,也就是游戏时间2年的时候!其实很快的,你看啊,眨眼就过去一个月了!王莽,28级!这样的实力,是他上辈子完全不敢想的!而现在,他的伤害已经破了“兆”
　　了.
　　隐藏职业,至高神传承,这一切都让王莽格外的强大.
　　“还有三个小时3,那就休息吧,等到下次上线,我得升级神器了!”
　　神器得升级到200了,不然跟不上了!三个小时3转眼即逝,王莽提早下线,而林沐雪早就下线了.
　　“哥,我带肉宝包她们回家来玩可以吗”
　　“行啊,都来吧,刚好聚一聚,哥请你们吃饭!”
　　“好滴,谢谢哥哥!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第184章：下线火锅烧烤！（4更求订阅）
　　下了线,伸了个懒腰,握紧拳头,一股可怕的力量在拳头内积压着,王莽深呼吸一口气!神格,能提前把游戏里的力量给带到现实里,全球唯一一个能达到的,就只有王莽!其余的神,神格都碎裂,成为神性,分散在世界各地,然后不断的神性孕育神性,积累无数的神性从而等待的新神的降临.
　　“几个丫头过来,那晚上吃什么好呢”
　　王莽思考了一下,直接发了一条消息问林沐雪:“丫头,晚上我们吃什么”
　　“哥,烧烤加火锅行不行”
　　“行,你点的,都行!”
　　既然是要吃火锅,王莽那就得问清楚了:“那几个丫头,能吃辣吗不能吃,我买鸳鸯锅!”
　　“能吃,都能吃,最好是牛油锅!”
　　“行啊,挺会吃,不怕辣就行!”
　　既然妹妹要求了,那做哥哥的,自然是要满足.
　　“晚上沐雪带那几个室友丫头回家吃火锅和烧烤,你来吗”
　　发了一条消息给宋蔷薇,不到半分钟!“来,我现在就出门!”
　　“行!”
　　现在超市太方便了,各种食材那是因有尽有,不得不承认,科技改变生活啊.
　　你见过一袋牛肉卷上,直接贴一个标签一样的东西,就可以让牛肉卷长期保持冰冻状态吗这种小玩意儿,叫保鲜贴,在未来世界,那简直是司空见惯一样的存在.
　　王莽买了牛肉卷,羊肉卷,然后是鸭肠,毛肚,百叶等肉食,再弄了一大堆的蔬菜,然后挑选了自己最喜欢吃的牛油锅底,然后是顶尖的香油和蒜茸.
　　鸭肠毛肚王莽买了好多,反正……他饭量暴增!牛羊肉也是不少,顺便找了一找,还真给找到了首都的老芝麻酱,这可是好东西啊,羊肉就得靠这个!这火锅文化啊,天南海北都不一样,有点地方啊,喜欢清水,有的地方呢,是高汤,最出名的,自然是牛油.
　　有的蘸料呢,是芝麻酱,那是首都的涮肉,肉就是.……羊肉,最好是草原的绵羊.
　　有的地方呢,那是麻油和香油,这东西啊,解辣,同时又保鲜,更重要的,是香!有的地儿呢,讲究汤底,食材,酱料,都出同门,牛骨汤烫鲜切牛肉,然后搭配牛肉酱,那味道,鲜美!王莽反正……都买了,找到了鲜切牛肉的地儿,要了他最喜欢的雪花,吊龙,运气很好的,发现居然还有脖仁卖,毫不犹豫的扫了三斤,他能全吃完咯!这可是好肉啊,每头牛就那么一丁点,价格昂贵,但是味道各位的好吃!然后,买了一大堆能烧烤的东西,,牛肉要雪花的,因为雪花层其实就是.……脂肪,炭烤和铁板是最好的选择.
　　王莽以前老听人家吹牛,说自己有钱,东瀛:和牛一口气能吃两斤!先不说两斤真的不算贵,是,和牛其实并没有大家想象中那么好吃,这东西都是脂肪,所以牛油特别多,这意味着,始吃,特别好吃特别爽,但是多吃几口,就是……满嘴油,会腻!两斤那等于吃进肚子里半斤多牛油啊!这不腻那也是人才了.
　　回到了家,往年先把扇贝生蚝给弄好,然后把鲳鱼也给整理好,这烧烤啊,鲳鱼是好东西,然后烤香肠,羊肉串和牛肉串,再来一个大茄子,上面堆满了蒜茸,美滋滋!率先到家的,不是林沐雪,而是宋蔷薇!不过很可惜,距离晚饭已经很接近了,王莽没办法做别的.
　　“需要我做什么”
　　宋蔷薇一过来,就撸袖子准备帮忙,王莽看了她一眼:“你会做饭吗”
　　“这还用说你以为我天天叫卖外吗”
　　“嘿,那我可享福了,这年头能找个会做饭的媳妇儿可不容易!”
　　“我可没说嫁给你!”
　　“那不行,你还真必须就得嫁给我,我可是你的人,帮我把蔬菜洗一下!”
　　“你就这么自信”
　　“必须的!”
　　两个人斗着嘴,在厨房里井然有序的干活儿,看的出来,宋蔷薇真的在家做饭,那洗菜的手法一流.
　　其实有机器人,但是王莽不想用,机器人太死板了,不要以为未来科技发达,人工智能也就发达,反而因为人工智能过于发达,人类限制了人工智能的智慧程度.
　　顶多也就是钢铁侠里初代贾维斯那种…弱人工智能,能达成人机交互.
　　真正的强人工智能,是会自己思考的,这样的思考不是和人类一样,因为人类的思维是跳跃的,是而机器的思维,是连贯性的.
　　简单的说,弱人工智能,只能按照“设定好的内容”
　　进行交互,而强人工智能,则是可以处理紧急问题,而且是跳出程序设定之外的.
　　好像说,以前有智能机器人杀人,所以全部只能程序都被降为弱人工智能!还有好多传说,什么强人工智能会进化为人工生命,就好像是贾维斯变成了幻视一样,鬼知道是真是假,但是做饭这事儿,还是自己动手好.
　　“牛油下锅!”
　　王莽把牛油直接融化出来.
　　首先,不需要加水!真正的牛油锅底,不需要加水,直接融化出来就好了!看着翻滚的红油,王莽一拍脑袋:“你会吃辣吗我还买了骨汤的!”
　　“不用,我川蜀人!”
　　“.……”
　　大佬!香味伴随着翻滚的牛油,不断的出来,王莽不断的耸动着鼻子,独自开始咕咕叫了起来.
　　营养液只能维持养分,但是无法给人饱腹的感觉,所以在游戏里有客栈酒店酒楼.
　　之类的.
　　就是为了让玩家们,保持习惯.
　　吃饭这习惯,真改不掉.
　　牛羊肉现在还不适合拿出来,因为会很快就融化,标签是得和包装袋一起才有保鲜效果的.
　　王莽开始串蔬菜!“这么多,吃的完吗”
　　“你们吃饱了就砍我表演吃播给你们看!”
　　东西,很多吗肉加起来,不到十斤,蔬菜看起来一大堆,但是王莽没买主食啊.
　　谁家吃火锅,还吃主食啊!突然,门打开,紧接着,林沐雪惊呼着冲了进来.
　　“哇,火锅,火锅,好香啊!”
　　“哥,哥!”
　　王莽和宋蔷薇从厨房里探头出来:“在这儿呢!”
　　“呀,嫂子!”
　　林沐雪一下子就跳到了宋蔷薇的身边,宋蔷薇十分难得的,脸红了.……
　　:太想吃火锅烧烤了,各位大爷,行行好,给个订阅,让我吃一顿火锅烧烤吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第185章：第一次集体线下聚会！（5更求订阅）
　　宋蔷薇是一个喜怒不形于色的人,尽管文字,聊天,能清楚的感觉到这姑娘的情绪,但是在表情上,很难看出她的情绪波动.
　　其实吧,宋蔷薇不是冰山女神,只不过是外冷热内,对陌生人呢,就是……慢热,一旦熟悉起来,那也是寻常女人一样,会八卦,会闲聊,会叽叽喳喳!可是,没多少能和她彻底的熟络起来,尤其是女孩子,众所周知,四个44女孩子的寝室,能有五个55以上的聊天群,就知道她们之间的关系是多么复杂了!和兄弟这样的词儿比,闺蜜坑人的消息更多.
　　但是呢,林沐雪本身就是一个活泼的人,加上宋蔷薇和王莽的关系,这姑娘,天天找宋蔷薇叽叽喳喳,而宋蔷薇呢,碍于王莽的身份,对自己的这个小姑子,也是得应对这,结果一来二去,两个人也熟悉了起来,虽然不至于到无话不谈的地步,但是比起一开始,宋蔷薇进入团队和透明人一样的场面,可是要好太多了.
　　“你们都来了,先坐下,休息一下,你们都喝什么饮料啊我这儿有川蜀的那个…豆奶!”
　　川蜀火锅有豆奶,可以解辣,毕竟不是所有人都会吃辣的,当然不会吃的人真的是稀有动物,辣这个东西吧,是能习惯的,这和香菜不一样,香菜取决于,而辣,取决于接受程度.
　　王莽一开始也不爱吃辣,但是到后来,不好意思,无辣不欢!这东西一旦习惯了,是真的很好吃的.
　　“都可以!”
　　“我要可乐!”
　　“都有,冰箱在那边,自己拿,不喝冰的,冰箱边上有放着,都自己拿,到这里就和到家一样,你们都是沐雪的同学,都是我妹妹,都别客气!”
　　王莽满脸的笑容,上辈子林沐雪后来没有和同学们一起行动,主要原因呢,还是不想耽误了肉宝包,这姑娘防御天下第一,后来大家都淡了,可是联系还是有的,只不过没有这辈子那么好了.
　　而王莽之所拉拢这几个姑娘呢,很简单,一个走是超级奶妈的路线,一个是超级肉盾的路线,另外一个,到时候是超级光环师的路线,三个3都是超级大佬!和林沐雪一起,她们四个人在一起,能直接无敌!肉宝包上辈子怎么陨落的,王莽不知道,不过可以肯定,她上辈子,必然没有这辈子这么厉害!上辈子的她,不是守护天使,而这辈子,她的传承是几个主神级别天使的守护天使!一旦开技能,防御力那是几十倍的增加,如果王莽没有物理穿透,怕是等到后期,他的防御都无法突破肉宝包的防御.
　　这姑娘每次战斗,都能提高自己10%的总防御力,那是多可怕的效率啊!越是后期,她就越可怕,有她护着林沐雪,林沐雪的安全,不需要王莽去担忧.
　　做哥哥的,总得给妹妹找好后路,不是吗未来有多可怕,没人比他趁早做准备,应该的,一群人很快洗手,然后坐下了.
　　“来,都吃吧,想吃么自己涮,要烧烤的我给你们烤!”
　　“哥哥我要个扇贝,多蒜!”
　　“好嘞!”
　　王莽溺爱的揉了一把林沐雪的脑袋,然后吃了一块毛肚,就开始烧烤,扇贝和生蚝在炭火的炙烤下,发出“吱吱吱”
　　的声音,汁水被炭火被挤了出来,在贝壳里不断的翻滚.
　　炒过的蒜茸,加入了辣椒等佐料调制过,变的更加鲜美,扇贝里放上已经泡发好的粉丝,直接倒上蒜蓉,然后轻轻的滴入两滴醋,这是烤扇贝味道鲜美的秘方.
　　生蚝就简单多了,直接倒上蒜蓉,然后让汤汁和蒜茸彻底的融合,等到熟透了,王莽一个个的夹起来,放在了盘子上.
　　“几位美女,请吧,秘制蒜蓉粉丝烤扇贝,炭烤孙蓉生蚝!”
　　看着扇贝和生蚝,几个女孩子纷纷惊呼,连宋蔷薇都有一些动容,王莽递给她一个扇贝一个生蚝,宋蔷薇有些迫不及待,这扇贝是有吃法的,先吃粉丝,带着一半的蒜蓉一起吃,粉丝早就被蒜蓉的味道给浸透了,加上两滴醋,一股淡淡的酸味,不但没有破坏味道,反而让味道变的更加鲜美.
　　“嘶!”
　　一群人烫的不断吸气,可是又不愿意吐出嘴里的东西,然后哈着气又吸着气,不断的嚼着食物!“好吃,太好吃!”
　　林沐雪开心的眼睛都弯成了月牙,王莽开心的大笑,自己一口吃下一个生蚝.
　　和别人不同,王莽喜欢吃小生蚝,因为可以一口闷,生蚝虽然小,但是也足够肥美了,一般来说,超大的生蚝其实并不适合拿来烤着吃,因为太大了,生蚝这样的东西,一口闷才好吃!“今天没买到青口,下次你们过来,我找点好的青口贝,然后切柠檬,青口贝直接用海水蒸,放一点生姜,然后不用其他的佐料,弄好了之后,挤一点柠檬汁在青口贝上,一口一个,那叫才过瘾!”
　　王莽的话,说的几个小姑娘都是双眼冒光,林沐雪小姑娘吃了一个扇贝之后,直接开始拍视频,给其他的几个的几个姐妹,顿时射九州等几个姑娘,一个个都抗议了起来.
　　林沐雪大笑着邀请她们过来,结果发现,她们几个还真的就在附近,这个附近值得是一个小时的路程以内!而在这个世界上,一个小时.……那能走多远记住,这个年代,汽车是走直线为主的!因为都是磁悬浮!城市内的车辆移动是无法达到音速的,但是在城市外移动,最好速度可以达到5倍音速!当然,前提是你的车辆得支持!一般的家用普通汽车,大概是上上辈子20万级别的车子,最高都是3倍音速!那就是每秒1公里移动速度,一公里的速度,还是半直线的,大概是覆盖了三分之一个华夏的任何地方了!而这个时间,最主要的是在城市里,以及申请航道浪费的.……真正的移动速度,真的超级快,这年头,超音速飞机的速度都是12马赫以上的.
　　【马赫的载人飞行器,其实给现代50年的时间就可以完成,因为现在已经有超高音速战斗机了,那是5倍速以上的,所以三四百年之后,12马赫依靠地球磁场进行飞行的飞行器,完全可以实现!】“我们马上来!”
　　结果那几个小姑娘,毫不犹豫的就要过来参加,王莽顿时满脸笑容,然后打电话给了烧山坐牢.
　　“喂,狗子,线下聚会来不来,我家吃火锅和烧烤!”
　　“来!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第186章：游戏更新了！（1更求订阅）
　　很快,真的很快,在这个年代,人们的移动速度是相当惊人的,不到半个小时,全员到齐!“哎哟,这是谁家的小可爱啊”
　　王莽惊讶的看着烧山坐牢怀中抱着的一个小姑娘,站在他旁边的,是他的媳妇儿!“叫叔叔,叔叔好!”
　　烧山坐牢笑着教育自己的女儿,可王莽却没好气的白了他一眼:“别听你爸爸的,叫哥哥,叫哥哥给你吃烧烤!”
　　“哥哥!”
　　一听到烧烤,小姑娘瞬间叛变,她一进门,眼睛就盯着放在阳台上的烧烤架了!“哈哈哈,来,哥哥抱你去吃烧烤!”
　　烧山坐牢很是放心王莽,直接把女儿递给了王莽,小姑娘也不认生,直接就被王莽给接了过去,然后抱到了烧烤架旁边!“来,告诉哥哥,要吃什么,哥哥给你烤!”
　　“牛肉!”
　　“好嘞!”
　　王莽直接拿出了最好的雪花牛肉,那雪花层一看就让人流口水!“好家伙,这么好的牛肉你拿来烤”
　　“不然呢”
　　“铁板啊!”
　　烧山坐牢毫不犹豫的说道,王莽耸耸肩:“本来有一个铁板烤炉,但是坏掉了!”
　　“那铁板拿来这里加热不就好了!”
　　烧山坐牢没好气的说道,指着王莽那古老的烧烤架.
　　“疯了吧你,多烫啊,万一烫到人怎么办这好歹还能护着,那东西可不行,这就咱们俩大老爷们,咱俩烫到了无所谓,这里头姑娘小姑娘,谁都不能烫到!”
　　这年头,祛疤已经很显著了,但是谁也不希望疼一下啊!“嫂子好!”
　　王莽看向了烧山坐牢的老婆,也是大美女一个,这年头,不是美女是真的少了,因为那算是基因缺陷,可以后期调养的.
　　所以基本上都是俊男美女!“你好,谢谢你在游戏里照顾我家先生!”
　　“应该的,他毕竟喊了我爸爸!”
　　王莽满脸笑容,嫂子顿时直接笑了出来,烧山坐牢一旁白眼猛翻:“别得意,迟早让你喊回来!”
　　“爸爸,为什么你要喊哥哥爸爸啊,那我应该喊哥哥爷爷吗”
　　“.……”
　　“哈哈哈哈.……”
　　大家都笑翻了,没想到最后插刀的,是自己家的小公主,烧山坐牢心态差点爆炸!吃饱喝足,一群人坐在沙发上聊天,王莽的家还是很好的,毕竟父母之前都是高薪职业的工作者.
　　“你们这儿天气挺舒服的啊!”
　　和烧山坐牢坐在阳台上,,吹着风.
　　“那是!”
　　可惜,这样的轻松能持续多久“你小子,别整天心事重重的,来,喝酒!”
　　“喝个鸡儿,你养鱼呢喊喝酒的是你,你特么倒是……喝啊!”
　　王莽没好气的说道,这人嚷着喝酒,可实际上确实要灌醉王莽!“谁说我没喝的!”
　　烧山坐牢跳了起来,然后和王莽闹了起来,两个人的样子,自然是让一群女孩子白眼连翻.
　　夜晚,送大家回去,有自动驾驶的车辆,加上就俩大男人喝酒了,所以王莽并不担心大家,这年头犯罪成本非常高,因为根本逃不掉,躲不掉,完美犯罪这东西啊,在越先进的世界,就越难以完成.
　　所以,王莽很安心大家回去的安全.
　　送走了大家,王莽也洗澡去睡觉了!至于残局,有一群女孩子在,根本不需要他动手.
　　“哥,我睡觉咯!”
　　“好!”
　　第二天一早,王莽醒过来,就看见全球的新闻,都是关于这一次游戏更新的内容.
　　“果然,排行榜出来了!”
　　王莽打开更新公告看了一眼,果然排行榜系统出来了,包括装备,等级,公会,宠物等排行榜,还是蛮花里胡哨的.
　　然后就是……王莽关心的“世界”
　　,也正式出现!但是是有限制的!那就只有达到黎明之城的玩家才可以参加!是刷新在黎明之城外面的!等级呢,是按照世界等级来,世界等级则是取决于全球玩家的平均等级!“也就是说,这第一只的等级,可能才0级到30级!”
　　这等级.……太低了!世界并不强,甚至还很菜,但是世界有一个可怕的地方,那就是超高的血量!王莽记得,上辈子,他第一次打世界,打的是50级的世界,那血量达到了200!因为玩家特别多!好像的血量,是按照数量来的!具体的计算公式,谁也说不清楚,因为根据的类型,血量的比例也会发生变化!“算了,反正……肯定是我的!”
　　现在能来黎明之城的玩家,才多少.……啊!所以王莽完全不担心,况且50级的世界,才200亿的血量,这连50级的都没到,有个100兆的血,对王莽来说,也不高啊!他能直接把吊起来打!“土地租赁功能也开了!”
　　土地租赁,简单的说,就是……把土地给承租出去,玩家可以和现代一样,拿批文,拿土地来建造商品房,或者是打造农场,林场,牧场!“矿场买卖也开了!”
　　矿场就不需要多说了,能出各种矿物和石料,是锻造炼金和建立城市的材料来源.
　　“开始扶持公会了!”
　　是的,这些东西的开放,意味着游戏开始扶持公会了!如果不是王莽打了国战,现在公会建立的资源,还很缺,只能靠着玩家们去做公会任务拿那么一点点,然后积少成多!“怪物刷新加快加多了,因为玩家数量太多了!”
　　“副本难度略微提升,下副本更难了,老板的价格要涨了,不过带老板升级的价格会跌!”
　　“附魔++和强化等功能开放,我的护甲值有着落了!”
　　终于,开护甲值了!系统自己都没想到,这么快就有玩家达到100级,然后开天赋,天赋里有很多天赋点,都是增加护甲值的!“还有最重要的.……国战竞技场,开了!”
　　是的,国战竞技场,简单的说,就是……不同区的玩家,在一个竞技场里进行,一般是100是最少的!最高可以达到100打100!而且……“第一届国战竞技场排位赛开了!”
　　“第一,我要定了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第187章：成为阵营贵族！（2更求订阅）
　　国战竞技场可是好地方啊!里面有两个赛季排行榜,分别是个人排行和国家排行!个人的计算呢,就是自己冲层,国家的排行呢,就是……计算00人打100人的国战团战的平均胜负值,等级,输出等数据,来计算一个分数!反正……只要赢了,分数肯定比输了的要高!一个现实月结算一次!也就是2个游戏月单人玩家呢,可以得到各种的时装,不加任何的属性,以及一些带属性的稀有称号,和绝品称号!称号带属性!时装不带!而国家只取前三,前三名的国家,最次都是一礼拜的现实世界内,该区域玩家的获得经验值+50%的奖励!光这个奖励,就足够玩家们去拼命了!上辈子呢,华夏反正……都是遥遥领先的,无论是兵法也好,令行禁止也好,华夏人永远都是最的最好的!为什么这和华夏的教育制度有关系,不是军事化教育,但是……你肯定军训过啊!你肯定做过早操啊!所以,令行禁止,那是华夏人的基础!在这样的环境下,华夏几乎每次都是第一,但是也有几次被敌人偷鸡了!“赛季第一的位置,我要了!”
　　王莽深呼吸一口气,这赛季第一的称号,可是宝贝啊!而且更重要的是,这个称号,是可以合成的!是的,一年12场比赛,今年只有11场,如果全都是第一的话,可以合成一个大魔王的称号,这个称号才叫强大!“游戏,开始好玩了!”
　　游戏已经开了!王莽也不着急,直接洗漱了之后,上游戏!进入游戏之后,王莽毫不犹豫的朝着城主府跑去!他要买房子!玩家下线之后,可以在房子里睡觉,休息多少时间,会按照3:的比例,折算成为“双倍经验”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　时间.
　　简单的说,你下线3个小时,上线可以得到1个小时的双倍经验时间!而这个双倍经验,是你自己可以控制开启的,但是开启就不允许关闭,必须用完为止……!如果是在双倍时间内下线,那会先消耗掉所有的双倍时间,再开始吃重新储备!王莽呢,自然是要把握好这个,这东西可是很珍贵的!双倍时间用的好,可以轻松的追上大部队!三比一的比率!也就是说,一般玩家基本上1,是在现实世界里上班,那可以换4个小时的游戏双倍时间,这4小时找人带也好,自好,其实还是非常好的.
　　“我要申请贵族!”
　　王莽毫不犹豫的购买房子,王莽现在的领地等级还不过,简单的说,连村落的资格都没有,顶多算部落!六等公会开始,才能建造居民房,然后开始房地产生意!是的,公会还能卖房子,甚至在游戏的房子,可不比现实里的要便宜,乃至更贵!“见过兽神阁下,请问兽神阁下,要兑换什么爵位呢”
　　爵位,玩家可以用荣誉值兑换爵位,爵位和军衔一样,也是有属性加成的,但是爵位加成的要少一点,但是绝对在城市里好处要多一点,例如可以豁免一部分罪恶值之类的.
　　“我现在的荣誉值.……我要兑换一个三等伯爵!”
　　“三等伯爵!”
　　黎明之城的爵位是独立存在的,简单的说,这是阵营爵位,而不是种族爵位,种族爵位是靠声望,例如人族的爵位,兽族的爵位!而用荣誉值换的爵位啊,是阵营爵位,是正义阵营的爵位!不好意思,邪恶阵营的爵位啊,你没资格换!很简单,邪恶阵营就恶魔,在现实世界里,你可以投靠恶魔,在游戏世界里,不好意思,不行……哪怕是你在邪恶,也不允许投靠恶魔!一旦你被发现,无数的会追杀你,然后让玩家追杀你,而你被杀死之后,一次性会掉10级等级!如果等级掉不下去了,那就掉属性!是的!你的所有复活,都是随机在野外,正义阵营的地盘你是没办法去了.
　　更关键的是,地狱还不能给你任何的帮助,并且你的号被彻底的打废了之后,只能删号冲来,而重来之后,你的所有种族声望,全都是“仇恨”
　　开局的.
　　会卖药给你不会给你维修装备,甚至连传送阵都无法使用.
　　当然,复活可以用,但是每次复活,都会掉个等级!怎么玩只能继续等删号!但是,删号之后,你的声望还是“厌恶”
　　级别的,意味着开局依然很难,然后在等一个月,继续删号.
　　足足要删号10次,才能回归到普通玩家的程度.
　　恶心吗恶心到炸!这也是在另一面劝告所有的玩家!别他妈的投靠恶魔!“尊敬的兽神,您的荣誉值,的确可以升级为三等伯爵,是否现在就升级”
　　现在一升级,王莽好几千万的荣誉值,全部都没了!而王莽的爵位,瞬间来到了三等伯爵!勋爵,男爵,子爵,伯爵,侯爵,公爵!全部多是分三等到一等,每一等的提升,都需要海量的荣誉值!……【三等伯爵:正义阵营贵族】【效果:佩戴该称号,你将享受正义阵营三等伯爵的贵族特权!】【额外效果:全属性+10%】.……三等伯爵,全属性+10%,光这一点就足够让王莽激动了!“我要买房子!”
　　然后,王莽毫不犹豫的,就是……行使了自己的特权!“尊敬的伯爵大人,自然是没问题的,按照您的等级,您现在可以购买三等伯爵的伯爵府!”
　　“自然!”
　　王莽毫不犹豫的,就购买了一座三等伯爵才能享受的伯爵府!伯爵府有什么好处呢当然有!勋爵,可以住勋爵府!在勋爵府内,每休息2.
　　5个小时,可以得到1个小时的100%经验加成!在男爵府内,每休息2个小时,就可以获得1个小时的100%经验加成!而在子爵府,每休息2个小时,可以得到1个小时的150%经验加成!而在伯爵府,每休息2个小时,可以得到1个小时的200%经验加成!所以,王莽可以休息2个小时,就可以得到额外的200%经验值,这是非常划算的!“有了这个之后,我下线一次,最少一个小时的3倍经验是得到了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第188章：等级排行榜，全部占领！（3更求订阅）
　　领取了公爵之后,王莽把目光看向了别的地方!“打开排行榜!”
　　首先,王莽先打开排行榜!然后就看见了很多的排行!第一个,自然是大家最关心的等级排行榜!排名第一的,赫然是王莽,28级!第二名的,就是……烧山坐牢,26级!第三名的,还是王莽这边的人,小琪琪,也就是幻神,19级!第四名,王莽的徒弟,奶盖儿,18级!第五名,宋蔷薇,18级!第六名,魔宝包,林沐雪,17级!然后下面……全部都是王莽的人!更可怕的是,每个人的背后,都显示着同一个团队和同一个公会的图标!“好家伙,这也太帅了!”
　　排行榜,显示前一百名!而毫无疑问的,全部都是“众神殿”
　　的人!王莽说要打造“超级精英公会”
　　的说法,大家都知道,可问题是,这却是第一次,这个可怕的公会,第一次在全世界人面前,展现出自己的实力!前一百名,全部都是王莽的人!“哈哈哈哈.……”
　　王莽顿时大笑,他自己其实也没想过,没想到居然无意间,创造出了这样可怕的一个怪物公会!“老大,这也太帅了吧!”
　　打开公会聊天频道,里面已经爆炸了,所有人都在欢呼,他们万万没想到,自己居然有上榜的一天,更没想到的,榜单上就显示前100人,可这前100人,全部都是自己人!“帅到炸裂!”
　　王莽也忍不住,在群里说了一句,顿时无数人,都开始激动的叽叽喳喳.
　　一瞬间,两百多个人,在群里开始疯狂的活跃起来,上榜的激动不已,没上榜的在哀嚎,有一些埋怨的自然也有,但是却被躲在暗地里的观察员给全部记录下来,然后给扣分!等到扣分到一定程度之后,就会被开除!很遗憾,王莽说过,这一只队伍,是超级精英队伍,里面到时候拿出来任何一个人,都可以和地狱大军大战的,都是能独当一面的!在这样的情况下,人品就变的格外重要了.
　　突然,一个人一个截图,发到了公会聊天里,然后所有人,瞬间安静了下来.
　　那截图里,赫然是“装备拍卖行”
　　,而第一名,赫然是烧山坐牢的“陨星法球”
　　“我靠,副会长居然有神器!”
　　“你们是不是傻,老大也有神器啊!”
　　“老大的是破损的,但是副会长的是完整的啊!”
　　“难怪副会长这么可怕,神器啊,我的天!”
　　“会长,求看神器属性!”
　　一群人激动的大喊起来,王莽看了一眼属性,牢的法球,第一名,而王莽的破灭战斧,第二名.
　　宋蔷薇的神之心并非是装备,所以没有上榜!但是,让王莽惊讶的是,名,居然也是一把神器,但是不是王莽公会的!“破损的石中剑!”
　　毫无疑问,这是欧罗巴区的,破损的石中剑,王莽没记错的话,那是“王者骑士”
　　的专属武器,这个职业单挑能力炸裂,群体能力更是炸裂,拥有全世界最强大的群体辅助技能,王者的光辉.
　　可以瞬间给自己所有的属下加持“全属性+10%”
　　的可怕!王者骑士,是骑士里的王者,但是很遗憾,只有欧罗巴区的玩家才可以继承,而且继承方法很简单!有一把石中剑,拔出来,就可以了!然后,第四名,还是破损的神器!“破损的天丛云剑!”
　　“东瀛:区,超级隐藏职业,须佐之男的神器!”
　　这样的神器太多了,后面几乎一片都是,都是各大地区的隐藏职业的破损神器,可问题是,他们的都是没修复过的.
　　没修复过的神器什么德行,王莽一清二楚,他这边修复过一次,才变的很强大!比起来,王莽的破灭战斧,一点儿都不怂那些神器!就破碎效果,所有的防具,都得跪在地上喊破灭战斧爷爷!没办法,破碎的效果太可怕了!“不过,这一下,全球有多少高端玩家,算是彻底的暴露出来了!”
　　为什么那些.……隐藏职业,比不过王莽等人呢很简单,王莽作弊了!有神器了不起啊!就算是有,那又怎么样,只不过是破损的而已,世界上最后一块魂骨,已经在王莽的破灭战斧里头了.
　　想要再来一块可以啊,找那只最后被风云的荒兽去吧!那连至高神都打不过,别说是普通人了.
　　然后是宠物榜!风暴龙直接强行霸占第一,第二风飘龙,第三盾甲蜘蛛,第四风飘龙,第五风飘龙.……没错,前三全部都是林沐雪的!这样的画面,看到所有人瞠目结舌!而更可怕的是,别的宠物,都是什么灵兽之类的,可林沐雪呢神话级仙兽,神话级灵兽!玩家们第一次知道,原来,在太古上面,居然,还有一个叫“神话”
　　的级别存在.
　　而很显然,这个级别……很可怕!“话说,我都没见过风暴龙的样子!”
　　林沐雪很骚包的选择了公布宠物的样子,这一个玩家可以自己选择的,可以选择公布外貌,甚至是公布属性,但是很显然,林沐雪只选择公布了外貌.
　　盾甲蜘蛛和风飘龙,王莽都知道!但是这风暴龙,王莽见过成年的!点开图片一看,果然就是一只幼龙,看起来还挺可爱的.
　　打开论坛一看,论坛上再次吵翻了天,不过大部分的帖子,都实在吹王莽的“众神殿”
　　,因为万万没想到,华夏这一次居然如此的可怕!1排名啊,全都是众神殿的玩家!全部都是王莽公会的成员!尽管众神殿排行世界第三,但是没人怀疑,这个公会是有世界第一的实力!又看了看其他的排行榜,其中还有两个排行榜很有意思!神界美女排行榜和帅哥排行榜!很俗!但是,很多人投票!是的,投票,简单的说,如果玩家愿意参加这个参选的话,就可以自动传送上自己的照片.
　　然后,系统会打分,但是这个基础分,只是决定你是否可以上榜,不会出现凤姐或者乔碧罗之类的,被推手给强行推送上来.
　　而且,相似度过高的,也会被刷掉!毕竟,棒子那边的整容脸,重复性可太高了.
　　只有纯天然素颜的,才可以上榜.
　　“咦这丫头!”
　　王莽忽然看见了林沐雪的照片,小姑娘还挺自恋,但是的确是漂亮啊,林沐雪排行第94名!记住,这是全球排行榜!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第189章：公会最大的危机！（4更求订阅）
　　排行榜的出现,让全球玩家都沸腾了.
　　在这个年代,名气,那就是利益!而问题,也逐渐的开始出现了,首当其冲的,就是……在等级排行榜上的所有玩家1是的,所有玩家!全部,都被公开招揽了!“众神殿最大的危机,来了!”
　　一个帖子,在论坛上瞬间火了起来,里面无数的文字,,但是核心内容只有一个!因为众神殿玩家的高等级,全球的资本都瞄准了这个公会,而资本最擅长的是什么挖人!所以,在开服短短半个小时的时间内,众神殿所有玩家的角色名字,都被打探清楚,就算是几个观察员也是如此,现实里的身份那是不可能被打探出来的.
　　而结果,就是……这些人,全部都收到了各种挖墙脚的消息.
　　办法很简单!高薪,高地位,加上重点培养.
　　这样的邀请,一份一份的,不断的发到了所有会员的手中,而且每一个价格,起步都是百万级别的,这让拿着一万月薪的成员们,都开始心动了.
　　年薪百万啊!王莽当初说是多少来着日薪一万可是,那太虚无缥缈了,但是这个年薪百万,太简单了,只要轻轻的点一下退出公会,然后那出笔,直接一签名就好了!所有的会员,都是实习期,所以王莽的合同限制一点儿都不高,甚至几乎是没有什么限制,因为王莽知道,实施期就签订那些……限制力度很大的合约,,这群人反而会更早的离开.
　　“有意思,来,开盘开盘,猜猜看,我们工会200个人,要走多少个!”
　　王莽在团队里直接开盘了!工会的人,肯定有人会走,但是团队里的人,压根没人会走!开价10亿一年!好高的价格哦,我上次就分了13亿了,还是税后!这种话,姑娘们一个都没说,烧山坐牢更是直接关闭了通讯功能,这群傻逼,真不知道自己面对的是谁.
　　“你真的不担心啊”
　　烧山坐牢看向王莽,王莽摇摇头:“咱们才花了多久,就带出来这群人啊,讲实在的,我根本不在意,虽然的确有点心疼一些隐藏职业,但是问题是,走了就走了,咱们能强留不成”
　　“所以,走了也好,但是谁他娘的挖老子墙脚,今后往死里打!”
　　王莽可是一个小心眼的人,一听到王莽这话,一群人顿时都安心了!如果王莽不报复,那还真的没意思.
　　“我下20个人,十分之一10%要离开!”
　　“我下10个人,我相信他们!”
　　“小妹妹们,叔叔来教育你们,别太相信这群人,我下50个!”
　　烧山坐牢下了一个最大的数字,足足50个人,王莽看着他,他其实也发现了,烧山坐牢这个人,并不是那种…特别相信别人的人,很有可能,是被别人背叛过.
　　昨天来家里头吃饭,从烧山坐牢媳妇儿那激动的样子就可以看出来,他媳妇儿一直都在给烧山坐牢说好话,甚至和王莽的对话里,都是一些略带感激的话,好像这是烧山坐牢很久以来,第一次去朋友家吃饭.
　　但是很奇怪的是,他和王莽的关系很好,而且是莫名其妙的好.
　　“大概是我的人格魅力吧!”
　　一个个纷纷下注,有人甚至还说,一个都不会离开,那是傻白甜奶宝包,小姑娘性格特别好,也特别单纯,一看就是.……出生在富裕家庭,没有经历过社会的毒打.
　　林沐雪选了三十个30,这个数字在王莽的意料之中,其实林沐雪也有一点交际障碍.
　　然而,很快,奶宝包就被残酷的现实给打败了!“对不起……,老大,有人出300万让我过去!”
　　说完,一个人,就直接退出了公会,20的公户人数,瞬间跌到了199!“怎么会这样!”
　　奶宝包眼眶都红了,小姑娘没有经历过社会的毒打,对于……人心,她是真的不了解啊!有一个人带头,接下来跟风的,一下子变多了,很快超过十个人10,就离开了公会,有的人离开之前,还道歉了,但是有的人,干脆就退群直接走了,连一句话都没有.
　　奶宝包已经哭了,被残酷的现实给打败了!“退出的人,都在开除名单上吗”
　　“在!”
　　“很好!”
　　王莽点点头,这些人啊,是本来就要开除的,但是,就这样被挖墙脚挖走了,王莽自然也是不爽的!“名字记下来,到时候要报仇的!”
　　“嗯!”
　　烧山坐牢淡淡的点点头,对于这样的背叛,完全是在他的意料之中.
　　王莽也不出声,他要看看,还有多少人会走!“你不生气”
　　“生气当然有点,不过不是生他们离开的气,而是生气他们没眼光啊,我都说了,日赚一万,他们完全有资格,可结果呢一傻子,年薪300就把他们给骗走了!”
　　“太好骗了!”
　　王莽摇摇头,这群傻子啊!失望是肯定的,当然还有紧张.
　　“你有看中的人”
　　“嗯,那个…叫巨力兔兔的家伙,职业是开天巨兽,我当初就想转职成那个…职业,后来遇到了更好的!”
　　“开天巨兽很强吗”
　　“很强,和你的秘火法师一个档次的,不知道人品和天赋怎么样,如果能培养起来,那也是一只战争巨兽啊!”
　　“可是.……她是兔女郎啊!”
　　“兔女郎怎么了人家可是黄金兔子,你信不信,你以后有飞行术,她也能把你从天上给蹬下来!”
　　是的,那开天巨兽的玩家,叫“巨力兔兔”
　　,选择的职业是兽族,被随机到的,是兔子一族,但是因为有黄金血脉,所以是黄金兔子!职业是开天巨兽,这个职业呢,怎么说,也是纯粹的暴力输出职业,会让自己的身体变大,相当于倍化之术,同时还不降低敏捷,其实相当于一个变身技能.
　　而技能呢,都是范围打击和粉碎打击比较多,非常适合群刷怪,而且变身之后,攻击会从物理单位,变成攻城单位!啥概念呢同等攻击下,这家伙的拆墙速度,比王莽快30%,打人要弱20%!这样的拆家大佬,王莽自然不希望她离开!看无下划线版小说请下载飞卢小

感谢“1364603xxxx”的100点！
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第190章：我泱泱华夏，什么都要第一！（5更求订阅）
　　人,一个一个的离开,奶宝包受不了这样的画面,在公会聊天窗口问为什么,一群人安慰她,也让她看见了人性的丑陋.
　　前一秒还在:安慰她的人,下一秒就退群了!好几个!最终,足足等了两个小时,王莽看着172的数字,问了.
　　“所以,现在是没人离开了吗”
　　“老大,我不走!”
　　“我反正……不走,谁爱走谁走,走的都是傻”
　　“就是.……,哪儿发展更好这都看不清楚的吗明显咱们公会最牛啊!”
　　“奶宝包,别难过,那些人都是没脑子的人,你不至于为他们伤心!”
　　“就是.……,你看也没走多少人啊,剩下的都会陪着你的!”
　　走了28个人!出乎王莽的意料之外.
　　“讲真,有人走,这我有百分之百的把握,肯定有人走,留不住的!但是我没想到的是,居然才走这么几个!”
　　是的,王莽的心里头预算,是50个人!和烧山坐牢一样.
　　因为他手中有一个名单,是本来要劝退的名单,里面高达:4!但是!走的人,都在这名单上,可是仅仅走了28个人!剩下的三十多个人,一瞬间得到了加分!这名单上的主要毛病,还是划水和偷奸耍滑比较多,简单的说,就是……只享受不干活儿!但是,这一次没离开,王莽默默的给这群人加了几分,让这群人继续待定.
　　反正……实习期还早,这才过去一个礼拜,还有三个3礼拜呢!“好了,既然留下来了,那就收收心了,新版本的更新,你们要努力的地方太多了,世界第一的名号,咱们为好好的维系下去,新成员也准备招,你们有推荐的可以推荐过来,就算是寻常职业也好,但是必须有突出点,例如玩游戏厉害,听话,或者沉稳,有游戏天赋,指挥天赋,或者是管理天赋的,都可以,但是有一个前提!”
　　“人品一定要好,偷奸耍滑,过来混日子的,甚至只吃不做的,不好意思,绝对不要!”
　　人品,是最重要的!实力可以培养,王莽要培养一个人太简单了,要装备给装备,要隐藏职业给隐藏职业,宠物也有,甚至是后期神器都能给你弄到!所以,人品排列到第一!其次就是……天赋,这东西王莽很珍惜,因为天赋是真的老天爷给的,例如管理天赋,王莽最缺这样的人,宋蔷薇是一个主管,但是她是艺术主管,简单的说,她并没有人事管理的经验和天赋.
　　然后,指挥天赋!指挥家!这是游戏里一个非常重要的职业,尖的指挥家,那简直是和古代的军师一样,甚至就是……军师!运筹帷幄,决战千里之外,纶巾,顷刻间,敌人陷入重重陷阱之中,灰飞烟灭!而在这个时代,指挥家分两种,战场指挥家和副本指挥家,听名字就知道干什么的.
　　前者是指挥打仗的,后者是指挥打副本的!后者精通各种副本的套路,可以瞬间就明白副本的下个阶段的机制是什么样的,需要怎么样应对.
　　这是一个公会的核心,因为副本对一个公会来说是最重要的.
　　一个顶级的副本指挥家,可以轻松的撑起一个公会,让这个公会无比强大.
　　而战场指挥家,那是工会战,战场,甚至是国战的大腿,一般来说,这样的人很少固定在一个公会,甚至全球著名的一些战场指挥家,都是散人,他们经常加入一些公会,熟悉各大公会的实力,然后在国战的时候,统一调配.
　　这些都是超级大佬,有民间的,有官方的,甚至是有军方的.
　　都很牛!有一些退休的老将军,现实世界里,就打打军事演习,不过瘾,就去和国家申请,然后跑游戏里打仗,上百年的游戏,各种游戏类型都有,例如神界之前最火的,就是……一款太空游戏,太空争霸,一艘泰坦级别的战舰,造价两万亿,整个欧美就三艘,结果被华夏不到半年打炸了两艘,因此还影响到了整个欧美的股市,指数下跌了足足8%,足足俩月才恢复过来.
　　王莽就是……缺这样的人才!“剩下272个人,我想象中的要多!”
　　王莽直接说道,这一点王莽还真的很满意.
　　然后,王莽这边,也拿到了全新的一份数据!退会成员去的下一个公会!“有意思,我帮过的公会,每一个敢伸手的!”
　　很惊讶的是,王莽一共帮着打了14公会的怪物攻城,结果王莽发现,这14公会,居然没伸手.
　　“那他们还是有点脑子的!”
　　王莽这一点很满意.
　　这十四个公会不出手,王莽面子上好看了许多,前脚后脚刚帮了他们,后面他们就来挖人这不是完全不给王莽面子吗“把名单挂在公会的首页上,等他们建立帮会,在慢慢算账!”
　　小气王莽肯定小气啊.
　　人家明目张胆的来给你找麻烦,你不报仇,那就说不过去了!“好了,接下来,打副本的去副本,升级的去升级,有人要跟我去竞技场玩排位吗”
　　“傻子才和你去打!”
　　烧山坐牢直接吐槽,和王莽打竞技作死吧!“老大,快来排国战啊,人瞬间满了!”
　　“什么”
　　王莽顿时一阵惊讶,这人都这么浪的吗“你在排国战竞技场”
　　“对啊,快来吧老大,对棒子区已经排满了,我在拍欧罗巴区,东瀛:区也满了,他们都快开战了!”
　　“卧槽,,等我!”
　　王莽迅速的赶到了竞技场,却惊讶的发现,四周人不少,而且更关键的是,好多的外国人!一个狮子人的进来,瞬间引起了所有人的关注,然后一个个,都是瞳孔收缩,因为都认出来这是王莽了!“地狱咆哮!”
　　四周人都认出王莽来了,王莽看了一眼,老外的数量增加,说明黎明之城这座城市已经逐渐的进入大家的视野了,不过也好,竞争力增加也可以督促玩家们的进步.
　　很快,王莽站在了国战竞技场的区域里,然后打开了屏幕,简单的说,这里有华夏对战其他所有游戏区的战场,然后玩家们可以去排队!但是,棒子区,东瀛:区,南猴区等地方,都已经排满了!“欧罗巴还有1%的位置!”
　　王莽毫不犹豫的选择了欧罗巴地区就点击排进去!这单挑冠军肯定是他,但是这国战第一,王莽打死都要把它留在国内!我泱泱华夏,什么都要第一!看无下划线版小说请下载飞卢小

第191章：国战竞技场开始！（1更求订阅）
　　排队,很快就进入“待命状态”
　　了!等到开始的时候,就会被自动传送到战场,战场是随机的,会出现很多的选择,其中甚至还包括攻坚战啊,守城战啊,乃至于海战,有一些是为了让玩家们提前体验一下工会战的难度!不过可以肯定的是,双方的实力不一定对等,但是双方的攻防装备是一定对等的.
　　“不知道能不能发掘一下,有没有…好的战场指挥官!”
　　王莽缺少战场指挥官,别看他的公会两百个人200都不到,但是到时候要打仗,王莽和烧山坐牢等人,肯定很少会插手的,除非是生死存亡,不然就锻炼自己的属下们!不然呢现在打仗都害怕,那将来怎么面对地狱大军因此,有一个擅长指挥的,那是必须的.
　　很快,比赛就开始了!王莽就白光一闪,整个人消失在了大厅内!“我靠,大佬排队去打国战了!”
　　“地狱咆哮去打国战了!”
　　“地狱咆哮进入国战区!”
　　一瞬间,全网络一下子沸腾,所有人都知道,地狱咆哮去打国战了,那就意味着,这一场是赢定了.
　　“舒服啊,烧山大佬要是也去的话,那就太爽了!”
　　“百分之百%赢了啊!”
　　“哈哈,华夏第一!”
　　“华夏永远第一!”
　　玩家们开心到变形,对东瀛:,华夏玩家只能赢,不能输,所以很多去排队东瀛:区的玩家,都是对自己实力有信心,甚至是很多公会去排的.
　　为什么打名气啊!而棒子区呢,那是痛打落水狗!还有一个区域被玩家们所愤恨的呢,就是……阿三区,这个区域的玩家啊,对华夏也是十分的仇视,而且天天叫嚣着要赶超华夏!可结果呢不好意思,压根就没能耐,没本事!追了几百年,吹了几百年,结果那横河上还是飘着尸体,而华夏的自然环境,无论是绿化,还是野生动物保护,都是世界第一,经济世界第一,军师世界第一,他拿什么和华夏比进入战场之后,王莽睁开眼睛,白光消散,然后王莽笑了!平原战场!很简单,就是……一块巨大无比的平原,两边没有任何的营地,两百万就左边一片右边一片,中间间距是200码!依稀可以看见对面的敌军!“我靠,地狱大佬!”
　　一个玩家一抬头,就看见金灿灿的王莽,站在了,毫无疑问啊,金色狮子全天下就王莽这么一只!“卧槽,,还真是地狱佬,地狱大佬,有您在,我们稳赢了啊!”
　　王莽淡淡的一笑,直接把攻击模式,切换到了阵营模式!“所有人注意了,你们的操作面板里,有一个叫攻击模式的,全部切换到阵营模式,这样你们的攻击就不会伤害到咱们同胞,请不要开全体模式,组队模式或者公式模式,打开阵营模式,避免互相伤害!”
　　王莽大声喊了起来,因为这些……玩家啊,自己打自己的,太多太多了.……!攻击模式这东西啊,上辈子王莽到40多级才知道,压根就没想到有这东西!一群人切出来操作面板,果然有一个叫攻击模式的,连忙切换到了阵营模式!……【战场通知:战争还有一分钟,即将开始,请玩家们注意,一分钟后,战场开始,本场战争为平原战,双方全歼对面方可获胜!】.……系统通知,连续播报了五次,然后大家都开始紧张了起来,战争要开始了!上百万人!就这样站在这边,密密麻麻,闹闹哄哄的!但是,大家都还是一传十,十传百的,把阵营模式给传递了下去.
　　“好了,准备开始吧!”
　　王莽眯着眼睛,看着远方,对面也是人头攒动.
　　“一百万啊.……这得多少荣誉值!”
　　王莽现在也要荣誉值,他要升级到公爵,就需要荣誉值!而公爵上面还有亲王和国王,问题是,那两个已经不是爵位了,而是王位,这俩王位可是得神,或者是阵营总指挥官来封的.
　　但是一切都需要在公爵的基础上,公爵升亲王,亲王升国王,到了国王级别,就可以成立自己的国家,可以把公会转变为国家,那到时候,玩家的公会驻地城市,就会转变为王国,变成属城甚至是主城.
　　那每天产生的利润,就算是一个现实里的国家,包括华夏和白头鹰等经济大国在内,都是十分眼红的.
　　很快,一分钟的时间一到,彩色的空气墙,瞬间消失!“冲啊!”
　　一群玩家大声的喊道,然后直接朝着前方冲了过去,而在前方,对面的一百万欧罗巴地区的玩家,也是大喊着冲了出来.
　　上百万人的冲锋,那是何等的壮观啊!从古至今,其实超过百万级别的冷兵器战争几乎没有!是的,因为古代的人口决定了,超过百万级别的战争那是不可能的,不是说人不够……,而是养不起!实际上,古代军队是由两部分组成的!第一部分,军人,这是无需置疑的,人家得去打仗啊!第二部分,民夫,那是干什么的呢,就是……运送粮食的.
　　古代一打仗,就要征用民夫,隋朝那么强大,为什么说是死在三征高句丽上呢很简单,民夫喊的太多了.
　　一般来说,民夫和军人的配比,是三比一到四比一!意味着,二十万大军,得配备六十万到八十万人的民夫!这就是百万大军的由来.
　　当然,那是人口充足的情况下,如果不充足,这个比例肯定会减少的.
　　而现代人,不好意思,这就见的多了!为啥,游戏里多啊!王莽是习惯了!以前啊,骑士都是第一波冲锋的,一群坐骑直接横冲直撞,朝着敌人率先发动冲锋,到后期啊,玩家们甚至还分出来轻骑兵,重骑兵,甚至是空骑兵!而现在,乱糟糟的一团,就是……各自冲锋!2码的距离,根本不遥远,双方站着的时候都可以和对方对骂.
　　开战前骂街,那是很正常的,但是很遗憾,第一批进入国战竞技场的玩家们啊,还没领悟这个阵地!打仗那算个屁,骂战才是国战最好玩的地方!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第192章：不会玩的王者骑士！（2更求订阅）
　　码的距离,其实很近很近,人家一个闪烁都能跳跃45码,对于……王莽来说,20码也不过就几秒钟的事情,因为他能很快就跑过去!瞬间,两只大军轰然撞击在了一起,完全真实的物理引擎,让玩家们在互相撞击的时候,人仰马翻,玩家们传来阵阵惊呼,然后各种技能,开始疯狂的扔了起来.
　　毫无疑问,天上开始热闹了起来.
　　星落,陨石术,暴风雪,火雨术,全部开始落下,无数的奶妈害怕自己的治疗量不够.……,第一时间开启了大范围治疗的技能.
　　可是,无论是什么游戏,输出的数量永远是治疗的五倍以上.
　　在这样的情况下,一片一片的玩家,开始不断的死亡.
　　刺客,大概是整个整个战场上最舒服的职业,他们很聪明的在边缘开始入侵,因为你要是在中心的话,各种群攻魔法会把你从隐身状态给打出来.
　　然后,找到对方的法师或者是治疗,直接背刺,影袭,一连串的连击给接上,等到连击点叠好了之后,瞬间一个终结技能给接上,秒杀敌人!双方的刺客很显然,都是这么想的!“我的勇士们,为我而战斗吧!”
　　突然,无数的圣光,从天上疯狂的撒下,然后整个战局,在刹那间呈现一边倒的局面,华夏区的玩家们,面对自己的敌人,居然变的不堪一击,瞬间就被清空了一大片.
　　“王者骑士!”
　　王莽被突如其来的变化给吓了一跳,没想到王者骑士居然也在这个战场.
　　“地狱大佬,快出手吧,不然要输了!”
　　一个玩家朝着还在:后面慢慢走的王莽喊道,王莽点点头,是时候出手了!“分裂,开!”
　　分裂攻击,直接开启,刹那间,王莽化作一道旋风,直接消失在了原地,紧随其后,在敌人的阵营内,成片成片的敌人,开始不断的化作白光.
　　“是地狱咆哮,所有人不要汇聚到一起,他的攻击是范围攻击!”
　　亚瑟欧文,是欧罗巴地区的超级隐藏职业,王者骑士,自从他被家人玩笑一样唆使,拔出了石中剑,他就彻底的被欧罗巴地区的玩家,称呼为“亚瑟王二世”
　　王之荣耀,可以瞬间给玩家们加持祝福,后头还有一系列的技能,更重要的是,亚瑟还有一个可怕的特权,那就是册封圆桌骑士.
　　圆桌骑士,也是隐藏职业,圆桌骑士一旦全部汇聚在一起,可以彼此之间互相增幅最高达到12倍!正好是十二圆桌骑士的数量.
　　只可惜,他并没有全部册封出去,因为只有“追随”
　　他,才可以被册封,这让亚瑟的地位,在欧罗巴地区疯长.
　　但是,全球最著名的玩家,并不是他,这让亚瑟十分的嫉妒,因为王莽才是全球最强大的玩家.
　　他知道,自己迟早和王莽对.
　　一直都在研究王莽,自然是知道,王莽的攻击范围,攻击力,攻击频率,移动速度等等……数据.
　　但是……知道归知道,你也得扛得住啊!就好像你知道,华夏有超高音速导弹,就算是数据全给你了,你能拦截吗不能!所以,一样的道理,王莽的数据他们计算出来又怎么样,王莽压根就没打算给藏着,因为在绝对的实力面前,是没有任何绝对防御的!是,无敌是可以避免被王莽砍死,可是你的无敌有几秒而更关键的是,在你无敌的那几秒钟的时间里,你是否能砍死王莽一样道理的!解决一切问题的根本,就是……解决王莽!但是,王莽是不会被解决掉的,光可怕的生命力,和一斧头下去随随便便都能吸满血的吸血效果,你拿什么和王莽打散开!是一个好办法,可是这就等于说是让玩家们,慢性死亡!因为谁打王莽,都不破防,而散开对王莽来说,顶天是多跑几趟而已.
　　接连不断的攻击,让欧罗巴地区的玩家,疯狂的死亡,加上华夏区玩家们的反击,欧罗巴地区的玩家,数量开始急速锐减,王莽一斧头下去,就是……几十个人,运气好甚至是上百人,反而王莽的速度太快了,一秒钟他能移动数百码,并且对数个进行攻击!就好像是小陀螺一样,王莽在战场上不断的旋转起来,敌人是一片一片的倒下.
　　然后,彻底的站不起来了.
　　欧罗巴地区玩家的数量锐减,头顶上有双方两个战区玩家的数量,华夏还有八十多万,而欧罗巴地区的玩家,只剩下六十多万了!王莽一出手,敌人的数量就锐减,而且是几百几千的数字在疯狂的锐减.
　　“输了!”
　　是的,输定了啊!只要有王莽在,谁是王莽的对手啊,这战场,是要搞死对面最后一个人,也就是说,只要王莽不死,华夏区的玩家死光了,华夏区也赢了,因为只要王莽不死,他就能砍死所有人,就是……耗费点时间和功夫而已.
　　很快,人数的差距越来越多,王者骑士的祝福的确是很有用,可问题是,属性提高了,不代表就是.……无敌了,只是难打了而已,也架不住人多啊.
　　当人数差距开始变大,30万打70万,这还怎么打王莽在找亚瑟,找到了亚瑟,直接杀了他就好了.
　　很快,他还真就找到了.
　　别的东西不好找,但是石中剑很好找.
　　“来了!”
　　看着王莽直接朝着自己冲过来,亚瑟顿时一脸苦笑,他没办法,任何人都挡不住王莽.
　　“我还会再回来的,现在的我,不是你的对手,总有一天,我会用你的头颅,来证明我的强大!”
　　亚瑟看着已经冲到面前的王莽大声喊道,王莽一愣,然后一撇嘴:“傻!”
　　瞬间,斧头直接秒杀了亚瑟.
　　你丫的一个辅助职业,装什么王者骑士最强大的地方,你到现在还没明白呢!王者骑士最强大的地方是什么是圆桌骑士啊!为什么要把圆桌骑士的权限给王者骑士,因为圆桌骑士一旦全部册封出去,只要圆桌骑士在王者骑士的身边,那12个圆桌骑士的全属性,都会叠加到王者骑士身上,并且增幅12倍!这才是王者骑士最可怕的地方!但是……“连圆桌骑士都没,嚣张个屁啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第193章：全部排位第一！（3更求订阅）
　　每个超级职业都有自己的特点!王者骑士就是.……靠圆桌骑士,12个圆桌骑士越强大,那王者骑士也越强大!1,倍的全属性加持在王者骑士自己的身上,这是多么可怕的全属性啊!但是……他不会玩啊!他捏着手中隐藏职业的权限,没有放出去,隐藏职业也没带在身边,活该不会玩!欧罗巴地区的超级职业还有,那就是梅林,那是法系的王者之一,精通闪光术,最强招数是轮着法杖打架……咳咳,不对!精通光系魔法,在未来对抗恶魔是一把好手,可惜好像现在还没出来,很无奈的是,只有欧罗巴地区的玩家可以转职,不然王莽就派人去弄到手了.
　　华夏也有超级职业,叫做“帝王”
　　这个职业的特点非常明显,自身实力并不强大,但是一旦处于国战,就算是他不在场,也能给全部参加国战的玩家加持属性.
　　牛吧自己脆成狗!上辈子被人偷袭了好几次,结果到死都没说出来这个职业是怎么就职的,不然王莽早搞到手了.
　　还有一个,叫侠客,精通所有武器,能治疗,能抗怪,能输出,能诅咒,能下毒,反正……什么都可以,但是……太难了!王莽都不敢玩这个职业,就是因为太全能了,所以导致太平庸了.
　　最关键的是,技能太多太多了……,王莽都头大,反正……打死他都不会转职成这样职业的.
　　还有一个,那就是超级隐藏职业!叫仙人!没错,就是……神仙的仙人!但是,就出现过一次,然后这个玩家好像就不玩了……让人吐血,至今为止,王莽都不知道这个超级隐藏职业怎么转职,如果他有一点儿线索,死都要给弄到.
　　亚瑟一死,祝福效果全部消失,欧罗巴地区的玩家属性瞬间下跌!那就彻底没戏了啊!所有的玩家一拥而上,敌人的数量断崖一样的下降,30万,25万,19万,11万,0!最后一个玩家,被直接击杀,华夏区直接获胜!瞬间,所有玩家都被传送出了战斗区域,然后在面前,结算画面已经跳出来了.
　　“击杀:19万人,获得39万荣誉值,还不错!”
　　十九万多点的人被王莽砍死,获得39万的荣誉值,很好了,一个人2点荣誉值.
　　打开了排位,很快王莽就看见,自己还有两次排位的机会!国战排位,一天三次!单人排位,一天十次!“先刷光了!”
　　王莽点了单人排位,瞬间就匹配到了敌人,直接光芒一闪,就出现在了角斗场里,然后一个倒计时30秒出现在头顶.
　　“我靠,地狱哥!”
　　对面居然是一个国人,不很正常,华夏人匹配到华人,太正常了,谁让华夏人口多呢.
　　“兄弟,不好意思,时间,就不客气了!”
　　“行吧,反正就您的实力,一斧头的事儿!”
　　“抱歉了!”
　　倒计时一结束,王莽瞬间冲上去秒杀了对手,对方无奈的耸耸肩,遇到王莽,还能怎么办法,谁是王莽的对手啊!接下来,王莽继续单排,十把单人排位结束之后,10胜0负,王莽和全球超过二十多万人,并列排行第一!第一天,很正常,高手还是呢多的.
　　“高手还是挺多的!”
　　单排,双排,五排,国战!这是现在的排位赛!“谁来和我打双排啊!”
　　“我!”
　　烧山坐牢直接喊道,王莽很淡定的在团里回了一个字!“来!”
　　双排的第一名,称号对烧山坐牢很重要,这家伙的实力是王莽的主力培养,所以王莽肯定要带他的.
　　“哇,你们俩一起,天底下谁是你们的对手啊!”
　　“我们俩在一起就纯属浪费,要不是为了双排第一的称号,我才不带他呢,我带蔷薇不香吗”
　　王莽没好气的说道,这第一名的称号,能提升烧山坐牢的杀伤力,这对烧山坐牢很重要.
　　“嘿嘿,没事儿,宋蔷薇,下赛季他带你!”
　　“下赛季我还得带你,你丫的没看成就系统吗拿一整年的第一,凑齐今年所有的第一名称号,可以得到一个隐藏称号!”
　　王莽没好气的说道,一群人迅速的打开了成就系统,然后一个个目瞪口呆!“哇,好多成就啊!”
　　“.……你们都不知道吗”
　　这游戏开了第一天就有成就系统了啊!“不知道呀!”
　　林沐雪摇摇头,她是真的不知道.
　　“哈哈哈哈!”
　　忽然,偷宝包莫名其妙的大笑了起来,然后直接发了一个成就到聊天窗口里!……【万年第二:一年下来,你都是第二名,认命吧!】.……“.……”
　　烧山坐牢一脸无语,很明显,这个称号,是他的.……“忽然好生气,走,我们去砸点什么东西!”
　　烧山坐牢找到了王莽,俩人一起打双排,十盘比赛,王莽压根就没出手,反正……一上来,一枚陨石就直接从天而降,竞技场就那么点大,瞬间陨石覆盖整个竞技场!怎么打秒杀啊!十场比赛下来,王莽和烧山坐牢直接排列第一!然后第二名,让王莽惊讶,是宋蔷薇和好吃不长胖!就是……生命女神!“话说,我和宋蔷薇谁更厉害”
　　烧山坐牢好奇的看着王莽问道,王莽思考了一下:“你,因为宋蔷薇没有办法在陨石落下来之前秒杀你!”
　　烧山有魔法可以吸收伤害,在准备时间里,玩家可以给自己加,这是照顾法师,不然一开战,人家法师连保护魔法都没,就被秒杀了.
　　所以,烧山坐牢只要在准备阶段给自己施加保护,在比赛一开始的瞬间,就释放陨石术,宋蔷薇挡不住!“运气不好呢”
　　“那肯定你死啊,她能强控控死,你算个啥!”
　　“.……”
　　也是!然后就是……五排,王莽要保证自己队伍里的最强战斗力,所以,拉上宋蔷薇,奶宝包,以及肉宝包三个人,开始打五排!十把五排,直接第一,很明显,不需要任何人出手,一群人直接站在那边,比赛一开始,烧山坐牢一个陨石术结束一切!“接下来的国战,咱们分开,尽可能的给国家拿分,别排到同一个区!”
　　“好!”
　　大家都明白,王莽烧山坐牢,还有宋蔷薇这样的,一个人就可以影响一个战区,所以要直接分开,不然就太浪费了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第194章：世界boss的刷新时间！（4更求订阅）
　　王莽开启了霸榜!除了……第一天,因为人数众多,大家单排都是遇到很平庸的对手,第二天的单排开始,那些……十连胜的人,开始慢慢的跌落神坛,因为遇到的敌人越来越强大了!到了第三天,能保持三十连胜的,不到一万人!多吗真的不多,要知道,全世界的隐藏职业和黄金血脉玩家,加起来可远超过这个数字,可是依然有一万多人保持在三十连胜,其中有好些,王莽看过,甚至都是普通职业!那是真正的靠技术啊!“都是高手啊!”
　　王莽感慨,上辈子他就小看过一些高手,结果被吊打,他那时候缺少的,不是什么实战经验,而是游戏经验,被别人用游戏经验吊打,不过后来王莽就熟悉了,开始靠着八门分山斧和游戏技巧,吊打全世界!玩家自己评选的最不愿意碰到的对象,第一名就是.……王莽!时间过的飞快,王莽这几天,要么打排位,要么就是出去浪,而全新的公告,在开服的第五天,终于出现了!第一只世界,将会在游戏正式开服一个月的当天,刷新在黎明之城外面的巨大古代战场上.
　　黎明之城这个名字,也被全球人给知道了!“玩家达到50级之后,本族声望达到崇敬,就可以激活黎明之城的传送,需要等级是50级,但不建议在这练级,因为这里有恶魔气息的影响,同等级的怪物要远超过本族主城附近的怪物.”
　　王莽很干脆的,在网上发了一个帖子,说明了黎明之城的进入条件.
　　让更多的人进来当然无所谓,系统已经公布了,这是一只35级的世界!才35级,王莽闭着眼睛都能随便砍死!这样的领主,王莽是真的不需要担心被人抢走.
　　讲实在的,这样的领主,还不够王莽砍的!要不是为了世界的东西,王莽是不会去抢的!是的,世界必出一件绝版的道具,每一只都不一样,但是可以肯定的是,除了……绝版道具之外,还有魔器之类的装备,也是极为珍贵的.
　　“老大,世界已经公布了!”
　　“我知道了,游戏里还有半个多月,大家抓紧时间提升实力和弄声望,到时候全部要来参加,新加入帮会的,找我或者烧山你们升级,其余时间自己做公会任务和弄声望!”
　　新成员还是有的,毕竟众神殿可是被无数人所,这样的地方,居然还有人退出,这让很多人在网上觉得不可思议.
　　人削尖脑袋想要进去的,结果有人居然不要.
　　也有人的年薪被爆出来,年薪三百万,就被拉走了,真的是蠢货.
　　“最起码继续在那边多待时间,让自己的价值再涨一涨啊!”
　　这样的人,其实不在少数,那留下的272人里,王莽相信,有一大部分人是这么想的,就是……想要看看,众神殿有没有前途!有前途和钱途,那自然是留下,如果没有,那就趁早走!带着人升级,时间过的飞快,王莽的等级逐渐来到了290级,天赋点已经点到了护盾的附近,王莽还是打算先点出护盾来,这东西对王莽的优势很大.
　　其余时间,不是打排位赛,就是……去砍领主,王莽想要继续弄一块跨境令牌,但是很遗憾,都没打出来.
　　就算是王莽带上了奶盖儿,也没爆出来,毕竟这东西的几率是真的低!倒是……公会令牌,不断的出货,王莽直接1亿的起拍价,放在了论坛上拍卖,但是这一次的拍卖价格,明显要低了很多,超过百亿的有,但是更多的,是在百亿下面.
　　不过,请王莽去打怪物攻城的人还是很多的,每次都是烧山坐牢带人去,每次收费是20亿华夏币!价格其实已经很高了.
　　然后,前段时间,又发了一波分红和红包,那巨额的数字,几乎让全的人,都成为百亿富翁.
　　然后,一群人嚷着要去王莽这边买房子,不过王莽让大家先别买,他最近也在看房子,准备搬家,因为这边还是有点小,而且光污染还是有点严重,王莽想要搬到海边去.
　　这样的地方有很多,前面是海,后面是森林,阳台上就是.……海景,厕所后面就是……林景.
　　氧气充沛,海鲜还便宜.
　　这样的环境,非常昂贵,14个平方大概得上亿,不过对王莽来说,都不叫事儿,只是比较难找而已,这年头大家都不缺钱,寿命还长,所以养一百年房贷都是正常的.
　　日子一天一天的过去,王莽这边已经彻底稳居排位赛第一了,因为排位赛每天的比赛次数限制,所以没人追的上王莽,只要落后一场,就会比完美的分数低.
　　而王莽每次都是满分,毕竟都是瞬间秒杀对手的.
　　第二名是烧山坐牢,第三是宋蔷薇.
　　没办法,烧山坐牢和王莽一样,也是直接秒杀,但是运气不好,排到了一把王莽,被王莽一斧头砍死.
　　宋蔷薇更可怜,排到了王莽不说,还排到了烧山坐牢,如同王莽推测的一样,一个陨石直接带走.……宋蔷薇为了这个,还郁闷了两天,她本来以为,自己在杀怪上,比不过烧山坐牢,但是在上,自己强控无敌,怎么也能弄死烧山坐牢,结果没想到的是,自己的顺发技能,没能一瞬间让烧山坐牢冻住!然后,人家的陨石术已经放出来.
　　接下来,自己尽管冻住了烧山坐牢,可是陨石已经落下来了,因为三件套加快了陨石的下落速度,所以宋蔷薇无法在陨石落下的时间内,干掉烧山坐牢,只能眼睁睁的看着还有半血的烧山坐牢,对她眨眼睛.
　　然后,自己被活生生的砸死!“得去修复神器了!”
　　王莽现在已经搜集齐了差不多的材料了,还剩下一件关键的材料,只要得到这一件材料,那自己修复神器的第二步就可以完成了.
　　但是,这东西可没有那么简单!“你要死亡之碳”
　　亡者疆域,王莽靠着正义阵营三等伯爵的身份,拜见了一尊大佬!1级的亡灵黑暗骑士凡神,杜克!看无下划线版小说请下载飞卢小

第195章：无敌的护盾体系！（5更求订阅）
　　“是的,尊敬的杜克凡神,我想要死亡之碳!”
　　“你应该知道,死亡之碳是如何形成的!”
　　一个骷髅头,对准王莽,黑色的火焰在骷髅之中燃烧,那是黑暗的灵魂之火,可是并非代表杜克就代表着黑暗,只是它使用的力量,是黑暗的力量!身上厚重的铠甲,那是赫赫有名的诅咒铠甲,和手中的盾牌,宝剑以及头盔是一套的!是的,四件神器级别的套装,十分罕见,也十分强大,这一套装备叫“诅咒铠甲”
　　,可以瞬间给敌人施展“迟缓,虚弱,大难临头和伤害加深”
　　四个44诅咒.
　　减少移动速度,减少攻击,加深伤害,以及降低幸运值!在这样的诅咒下,就算是你高达:80%的暴击率,十次攻击,可能没有出现暴击的几率,高达:50%上!其次,本身也具备强大的力量,能增幅给穿着者强大的力量属性,以及攻击倍增和防御倍增.
　　对于……黑暗骑士来说,这简直是太合适,这样是被誉为黑暗骑士的“最强套装”
　　之一!“知道,死亡之碳,由凡神级别的亡灵死亡后,留下的枯骨凝结而成,每一块都蕴含了一丝丝的神力,非常珍贵!”
　　“那你认为,你有什么资格,来得到死亡之碳,就凭你得到了战争之神的传承还是区区三等伯爵的身份”
　　“自然不是,我认为,我还是可以给亡灵一族,做出一点贡献的!”
　　死亡之碳珍贵吗其实好好,死灵一族是出现凡神最多的种族,简单的说,死灵的进化路线,就是……彼此之间的互相吞噬,你杀我我杀你,而生灵死亡之后,就会形成一只死灵,在亡者疆域里,动物的骷髅数不胜数,每天死亡的数量,单位都是用“兆”
　　来计算的.
　　在这样的情况下,死灵的凡神产生很快,可是成神的数量却是最少的,因为死灵的刻板,甚至是呆板,让它们很难领悟神的意义,从而无法凝聚神格.
　　因此,死亡之碳并不是特别特别的珍贵.
　　但是,要得到,也是非常难的.
　　“你能付出什么”
　　“是您想要什么!”
　　王莽直接反问,和亡灵一族做交易,不需要勾心斗角,因为亡灵都是直来直往的.
　　“我需要一枚空间石,如果你有,我愿意给你一个机会!”
　　“一块空间石,给一个机会吗没问题!”
　　王莽直接从背包里拿出了空间石,反正……拆的传送阵多了去,后面可以慢慢拆!“很好,我愿意给你这个机会,在黎明之城外面的炼狱峡谷内,有一批亡灵被困住了,救出他们!”
　　“好!”
　　很简单的任务,因为炼狱峡谷那边的怪物是500级的!以前的等级,王莽还真的不敢上,但是现在王莽不怕,虽然护盾没有点出来,但是王莽现在的已经学会了一个更强大的被动技能,而就是这个被动技能,让王莽彻底有了和敌人对抗的实力.……
　　【坚定意志:当你站立不.
　　秒后,你的护盾值提升20%%,所有抗性提升20%%,伤害提升10%%】.……站撸神技能!只要站着不动,王值提高20倍,抗性提高20倍,伤害提高10倍!这也是为什么王莽要疯狂的点出护盾值的原因,有了这个技能,王莽的护盾值,就能提高20倍!什么概念!王莽出一个致命一击,能生成1兆的护盾,然后靠着这个被动,1兆护盾可以变成20兆!而且,光10倍伤害的加成,就足够让王莽开心了!你以为这样就结束了吗不,可爱的幻神同学,最近和奶盖儿厮混在一起,两个人不断的开宝箱,也给王莽开出来一本简直是完美的无差别技能书!……【愈体:当站立不动时,可获得每秒3%%的强效自动治疗力量,最多可持续30秒,该效果会在移动后5秒重置!】.……是的,回血回来了!但是,和自然回复不同的是,这个技能属于“治疗”
　　被动,因为效果是治疗,所以不算是自然回复,王莽因为“瓦尔冥约”
　　的关系,王莽的自然回复效果已经没了.
　　但是,自然治疗,还是可以的!这是俩概念!在神界里,这样的文字游戏,特别多!可是,也很棒!愈体是什么概念!让王莽每秒恢复30%的血量,虽然只持续30秒,但是问题是,足够恢复王莽900%的血量了!然后动一下,几乎就可以马上得到这个效果.
　　5秒,对王莽说,真不算什么!而坚定意志呢站着1.
　　5秒就可以!这俩技能,可以直接循环的!只要到达300级!点出护盾!那王莽完全可以站撸!是的,绝对的站撸!“我上辈子要有这个技能,还有什么好怕的”
　　然而,让王莽更震惊的事儿,出现了!他在论坛里有设置关键词,这个关键词就是.……“无差别技能书”
　　,只要出现在论坛上无差别技能书,王莽都会受到消息,但是很遗憾,一个是这东西的确稀少,大家都是自己使用,因为得开黄金宝箱才会出无差别技能书.
　　其次,就是……大部分能开黄金宝箱的,都是实力强大的大佬,技能都会自己用.
　　但是……王莽发现,自己不需要到达300级,就能出现护盾了!一条来自论坛的消息,让王莽陷入惊喜!……【彼消我长:消灭一个敌人可获得一道生命值上限3%%的护盾,持续33秒,该效果最多可叠加10次,重置持续时间,在护盾叠加时间达到最大值时候,每次重置,都会让护盾的持续时间增加0.
　　5秒!】.……“妈的,这个被动,简直是无敌啊!”
　　是的,这个被动太无敌了!因为对王莽来说,他能把这个护盾给叠到逆天!3的生命值上限,叠加10次,就是……300%的上限,相当于王莽多了一个30倍血量的护盾!然后,增加20倍,那就是600倍生命值的护盾!持续30秒,然后达到10层的叠加之后,每重置一次,增加0秒!王莽可以让这个持续世界,叠加到20年后……“再加上吸血护盾……不好意思,我无敌了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第196章：炼狱峡谷！（1更求订阅）
　　【上一章数据少算了一个0!】【愈体站立不动,每秒回血是300%,持续300秒,彼消我长,杀一只怪增加300%生命值护盾,持续00秒,叠加10层,10层之后,每杀一只怪,增加50秒持续时间!】【已经修改,但是特此声明!】.……有了这三个技能,王莽甚至觉得,自己的护盾路线可以不用走了!走最纯粹出输出路线就好了!你想啊,先叠加1层护盾,那就是生命值30倍的护盾,然后靠着加成,达到600倍!更重要的是,这护盾,算是王莽的血量,是可以被治疗的.
　　啥意思呢就是……这“愈体”
　　的每秒回血300%,对护盾也是有效果的!因为护盾还在:持续时间之中啊,只要还在:持续时间内,就可以恢复!那么,就等于说,王莽凭空多了600倍不计算防御的血量,而且一秒钟就能回满!3的回血啊,这不是按照固定数值来回血的,而是百分比啊!众所周知,百分比这东西是最无情的!不管……
　　你多少.……,我都是按照百分比来增加或者减少.
　　不过王莽思考了一下,还是得点出护盾来!很简单啊,这300%的秒回不能给浪费了啊!有啥用呢很简单,王莽要点的天赋,是“受到治疗等效果的溢出血量,转换为护盾”
　　,意味着,王莽每秒回300%的血量,如果王莽的血量只有50%,那300%的血量,会先恢复王莽50%的血量,然后多余的250%的治疗量,会转换为50%的生命值上限护盾.
　　然后,被坚定意志效果,增加20倍,那就是500%的生命值上限护盾!然后……每秒再加60倍生命值上限!为啥,因为王莽的愈体,是站立不动后,每秒都回300%的!“站撸无敌了……”
　　加上吸血的效果,王莽发现,自己真的是站撸无敌了!“那,我可以打50级的领主了!”
　　的领主是一分%水岭莽以前还真不敢去打,因为就算是有天赋可以免疫一次死亡,敌人的下一次攻击也会弄死但是现在王莽不怕了!尽管护盾没有任何的防御力,但在血量高啊!动不动就是几百倍的相加,让王莽的护盾可以轻轻松松的,用“兆”
　　来做单位!敌人的实力是很牛,但是要连续造成好几兆的伤害,还是很困难的.
　　就算是一般玩家,能在100级的时候,造成“兆”
　　的伤害,那也很厉害了.
　　回到了黎明之城,王莽召唤出了风飘龙,风飘龙属于大型坐骑,身体长度达到了惊人的12米,翼也达到了10的程度,非常的帅气,这是缰绳,是坐骑,不是宠物,所以不带属性,但是继承了风飘龙超高移动速度的特性,飞行速度非常快!所以王莽也选择飞过去,因为那边是一个大峡谷,飞过去更快!风飘龙一出现,四周一群玩家就看了过去,黎明之城的人多了许多,好多玩家知道了黎明之城的存在之后,原本佣兵工会内,那些……无人问津的声望任务,一下子变的火热起来.
　　大家都想要去黎明之城,尽管都知道,那世界非常有可能是被王莽得到,但是都想去更高级的城市啊.
　　老外的数量也越来越多了,欧美精英玩家还是很多的,现如今,整个城市里,各国的玩家多了许多!黎明之城是真正的全球玩家集合的地方,在这里有勾心斗角,但是等到地狱大军从深渊裂缝里出来之后,所有人类都会齐心协力一起对抗地狱!勾心斗角你弄一个试试看,游戏里的会轻松的弄死你!叛徒,在战争面前,在大义面前,是会死的很惨的.
　　乘坐风飘龙,王莽迅速的来到了炼狱峡谷!炼狱峡谷,和联盟的战士,和一只炼狱火魔对战的战场,在这里,十万大军狙击了地狱的十亿大军,而这十亿大军,来自地狱的火魔一族,地狱的恶魔有很多,最低级的沉沦魔实力都堪比200的玩家!而最高级的魔神,那可是和至高神一个级别的.
　　魔神下面是魔王,魔神有三个3,魔王有四个44!而再下面,是统领,一共九十九个!统领下面,是将军,这就无数了!恶魔的种类非常非常多,有纯粹的肉身恶魔,这种恶魔肉身实力强大,血高防厚攻击还强大,但是魔抗很低!还有纯粹的元素恶魔,冰元素,火元素构成的纯粹恶魔,物理抗性非常低,而且用同位元素打它们,不但不会掉血,还会加血.
　　还有无数的堕落恶魔,是生灵甚至是亡灵被地狱的力量侵蚀而堕落的恶魔.
　　例如“邪龙”
　　,就是……巨龙一族被恶魔的力量侵蚀而堕落产生的.
　　不过更多的是飞龙被堕落.
　　很大程度上,生灵不会主动堕落,而是被动堕落,实在是地狱的侵蚀太可怕了.
　　难以抵抗.
　　而从这里开始.……恶魔就出现了!这就是为什么王莽知道,50级以后会发生翻天覆地的变化,因为恶魔出现了!不过,这并非是玩家第一次遇到恶魔,在之前的许多副本里,最终都是恶魔,也在告诉所有的游戏玩家,这个游戏的基调,就是……打恶魔!来到了炼狱峡谷,这里的气息让人很难受,遍地都是硫磺的刺鼻味道,四周的空气里,散发着一缕缕暗黑色的气焰,那是地狱气息,玩家到达500级之后,装备里就会出现“抗魔值”
　　这个属性,这不是抵抗魔法的力量,而是抵抗这些……地狱气息的力量.
　　地狱气息,也叫恶魔气息,所以那个…属性叫“抗魔值”
　　,这个属性可以对抗这些.……飘散在空气之中的“地狱气息”
　　但是,王莽不怕!很简单,这些气息碰不到王莽,其次王莽有神格!神格是不会被污染的,因为神格是“神的意志”
　　的凝聚,这也是为什么漫天诸神,没一个被污染的原因.
　　所以,他才可以肆无忌惮的进入这里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第197章：站稳就能撸！（2更求订阅）
　　“野蛮冲撞!”
　　王莽化身比蒙,直接削弱了眼前怪物30%的全属性,但是一个野蛮冲撞下去,居然还是无法秒杀对方!然后直接站撸,没一会儿,身上还就出现了一层护盾,护盾就和泡泡一样保护着王莽,可是那恶魔直接举起手中的狼牙棒,一棍子下来,整个护盾骤然碎裂.
　　但是碎裂的一瞬间,下一个护盾就继续出现了!然后,护盾瞬间被强化了20倍!“好家伙,50级恶魔也是可怕,一棒子打了我三倍的血量!”
　　虽然没防御,但是300级不到的王莽,在500级的普通怪物面前,居然也被直接打掉了300%血量上限的护盾,不得不承认,50级真的是一个天差地别的分水岭.
　　这么说,这500级下啊,就好像是小说里的后天高手,而到500级了,那就是先天高手,真气化雾,凝聚成液,开书逐步的转变成为抱丹的境界!所以,30级打50级,就和洪七公打张三丰一样,纯属找虐!但是不好意思,遇到了变态,王莽是一个练了龙象般若功的后天高手,尽管张三丰有太极拳,四两拨千斤,但是王莽龙象般若功已经达到最高层,一拳头下去,山崩地裂,任你太极也好,斗转星移也罢,乾坤大挪移都没用!一力降十会!接连的斧头狠狠的砍在了恶魔的身上,50级的恶魔说强大也不至于逆天,但是血量什么的,依然还是十分令人震撼的,足足输出了十几秒钟,王莽终于干掉了他.
　　“攻防血量提升太多了,而且还有明显的减伤!”
　　王莽想起来了,恶魔是自带减伤的,对所有人类的伤害,都有一个30%的减免,最高可以达到85%,和人类一,不过它们是综合85%,而不是和王莽一样,王莽的魔法伤害可以减少到99%以上!在这样的情况下,恶魔受到的伤害就越变的更小.
　　“不过,你也不是我的对手啊!”
　　王莽没有拉怪,因为他第一次察觉到,自己的实力在500级的恶魔面前,还是不堪一击,他计算过,超过3只魔,他就无能为力,护盾就会被击破,然后攻击到他本身.
　　护盾的20倍增幅,需要站立1.
　　5秒,王莽最多只能承受2次伤害,第三次就必然会被打死.
　　所以,两只怪,他不怕,3只,打就得怂.
　　“果然,50级以的差距太大了!”
　　之前和之后是真的天差地别啊!但是,这并不代表王莽就毫无还手之力.
　　相反,王莽的还手之力还非常的大,因为很简单他,因为他只要站着1.
　　5秒,伤害就能提高10倍!虽然不如拉来十只怪,让自己的伤害提高120倍,但是10倍的伤害提升,已经足够了.
　　一路上,不断的杀过去,50给的经验本来就高,加上越了足足200级打怪,那经验加成也是逆天了,打一只等于打好王莽这边的经验值,那是一截一截跳动的.
　　神界其实升级并不慢,只要你能打怪,升级速度还是可以的,但是问题是,90%的玩家都只能单挑和自己同级甚至是低级的怪物.
　　越级你问问命中属性答应不答应!等级也在不断的提升.
　　“卧槽,,你打出经验戒指了”
　　烧山坐牢忽然一条私信过来,王莽一愣:“没有啊,我上哪儿爆去啊,你丫的不肯和我一起打!”
　　“别,爸爸,我真的不想去打那副本了,陨石鞋不要就不要吧,等其他人到了200级,让他们给我打去!”
　　烧山坐牢是真的怕了那副本了,每次配合副本,对他来说都是天大的折磨!“不对啊,你等级怎么升这么快,这才不到一个小时,你升2级了!”
　　“我在500级怪这呢!”
　　“级”
　　烧山坐牢的大吃一惊:“你能打500级的怪了”
　　“我当然能打,就是……打着很累而已!”
　　“你都累”
　　“是啊,自带30%减伤,高防高血高攻击,我以前普通怪哪儿不是一刀秒,这和打一样得半天!”
　　“几秒钟也叫半天吗”
　　烧山坐牢吐槽了一句,王莽还真就反驳了:“只要没有被秒杀,那就是半天!”
　　“得,带我升级呗”
　　“你上次不是试过吗这里你来不了,地狱气息对你的伤害很大的!”
　　“好吧!”
　　上次烧山坐牢就不信邪的去试过了,结果恶魔还真没打败他,地狱气息愣是把他个弄死了一次,还掉了1级!“好吧!”
　　烧山坐牢很郁闷.
　　为什么自然之道这边经验高,49级和500级的普通怪比起来,经验值可是天差地别,差距大概有几十倍,所以说500级的怪,让王莽的等级提升十分迅速.
　　接下来,烧山坐牢真的郁闷了,因为王莽的等级,变的更快了!原因很简单,王莽找到精英首领和了!领主怪,王莽暂时还打不过,是真的打不过,没到300级,没办法让三个3护盾进行循环,王莽会被三巴掌拍死,第一巴掌,护盾全没,第二巴掌,天赋被打出来吗,第三巴掌,直接秒杀.
　　王莽去试过了,站不住!没有让王莽站1.
　　5的打算.
　　所以,很难!所以,王莽必须要到300级,点出来超级天赋,才有办法,解决这个问题,到时候吸血的加成,足够让王莽支撑柱1.
　　5秒!只要支撑柱住1.
　　5,王莽就可以直接站撸了!然后,就祈祷怪物不要有击退的技能之类攻击了,不然就完蛋了.
　　要升级,王莽又能站稳,那自然是要打了!升级速度一下子就变快了,王莽都快忘了自己的任务了!不过还是先来到了任务点!“好家伙,被这么多恶魔包围了吗”
　　王莽看着四周的恶魔,这很显然是一个高端任务啊,眼前有一批亡灵战士,被许多的恶魔给包围了!不过仔细一看,王莽发现,难度不算高,50级的恶魔数量虽然不少,但是很分散,而大量的恶魔,都是沉沦魔和跳跳这样的200级到400级的垃圾恶魔!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第198章：最讨厌的押镖环节！（3更求订阅）
　　“得怎么解决呢”
　　办法肯定是有的,但是那就得用移动技巧了,简单的说用步伐来解决,怎样护盾效果全部没了!“算了,先解决了再说!”
　　王莽还想站撸呢,但是仔细一看还是算了吧,这么多的怪物一包围自己,12倍的伤害还站撸个鬼!直接八门步帅死它们!毫不犹豫的,王莽就冲锋了!真以为王莽是打不过吗只不过王莽想要简单一点站撸而已,到达300级之后,50级以上的领主王莽都可以站撸了!所以,他是一点儿都不担心和害怕!很快,巨大的比蒙直接冲到了怪物群之中,一个巫妖一看,是生灵,毫不犹豫的一个诅咒,直接释放在了所有恶魔的头顶上.
　　但是王莽一看,顿时一脸嫌弃!“不要衰老,放伤害加深!”
　　“好!”
　　巫妖毫不犹豫的,一个伤害加深了过去,然后再一个“虚弱无力”
　　加上“扰乱”
　　,敌人的命中,攻击,直接暴跌,然后还要额外遭受100%的伤害加深!巨大的身体狠狠的撞击在了一只500级的恶魔首领怪身上,那首领怪顿时一声惨叫,王莽已经冲到了他的面前,半径内有足够的10只怪物,12倍增伤已经叠加过来了.
　　一个致命一击,瞬间炸开,那恶魔的血量骤然暴跌一大截,而四周的一大片普通恶魔,被瞬间秒杀!“死亡冰爆!”
　　不远处的一群远程恶魔看见王莽的攻击,直接一阵尖叫,就看见地上一只只老鼠一样的生物,瞬间支撑起了自己的后背,无数的针刺直接瞄准王莽!可是,巫妖却是一挥手,无数的寒冰刹那间在那群老鼠的身上炸开!下一秒,所有的老鼠,一下子被冰冻住了!“尖刺老鼠!”
　　被地狱的力量所侵蚀,而从生灵堕落成的恶魔!但是很奇特的是,它们是老鼠堕落的,可是变成恶魔之后,是变成了刺猬的样子!不,准确的说,是豪猪!背后的尖刺,可以自由的发射,威力还不俗!不过,巫妖的一个冰雹,直接冻住了它们,王莽不是笨蛋,毫不犹豫的冲过去,瞬间一连串的攻击下去,直接秒杀了这一群尖刺老鼠!开玩笑,这可是远程攻击啊,神界这个游戏严格来说是冷兵器时代,这意味,远程都是爸爸!自古弓兵多挂,界里也是如此,猎人里头大佬太多太多了.……,传奇一个接着一个!一箭射九州已经去转职巨龙射手了,等到她转职结束啊,王莽这边团队里的第一远程狙击手就登场了!9%怪物都拿巨射手没有任何办法!很简单,因为人家的射程,的仇恨范围之外!啥意思呢就是她打你,你丫的都不知道是在哪儿打的你,你都找不到她!找不到,那哪儿来的仇恨更重要的是,人家会飞啊!大部分人会第一时间忽略天空,可偏偏,巨龙系的职业,都是天空上开始攻击的!尤其是龙骑士,那是所有骑士玩家的最终梦想啊.
　　远程被瞬间秒杀,一群恶魔终于回过神来了,一连串的怒吼,让四周所有的恶魔都疯狂了起来.
　　疯魔状态!恶魔有严格的阶级划分,而高等恶魔可以直接命令低等恶魔,甚至通过自己的恶魔吼叫,可以让低等恶魔进入如同“暴走”
　　一样的状态!这也是恶魔强大的原因.
　　横的怕愣的,愣的怕不要命的,而一旦进入疯魔状态,所有的恶魔,都是不要命的!就和虫族一样,没有恐惧,不怕死亡,不怕疼痛,直接冲向敌人,目标只有一个,那就是撕碎敌人!所有的恶魔直接朝着王莽冲了过来,可是王莽不谢的一笑,惊人的速度直接提现出来,顺价一个绕圈,来到了那一群500级恶魔的面前,一连串的攻击狠狠的打在了它们的身上,四周的小恶魔们,一片一片的死去,可是依然前仆后继,,的冲上来.
　　但是王莽更强大,完美的步伐,让它轻松应对这样的画面.
　　打王莽呵呵!“老子和恶魔打了120年,还会怕你们这样的小部队”
　　他不过是懒而已,想要站撸,结果现在确定,没有300级,是没办法站撸的.
　　所以,现在好了,王莽还是用自己的八门分山斧,轻松的搞定所有的敌人!等级再次提升了1!这一次,王莽加上一路上杀过来的经验值,足足来到了29级!“我靠,你这等级,坐飞机了”
　　“不,是火箭!”
　　“靠!”
　　烧山坐牢发现自己怎么也追不上王莽啊,本来已经要追上王莽了,可是王莽跑500级的地方一升级,瞬间就又把等级给拉开了!“你那地方太好了!”
　　“有能耐你也来啊!”
　　王莽笑着说道,可是那是不可能的,除了……神格,还要抗魔值,其他任何东西都无法挡住地狱气息.
　　很快,战斗解决了,王莽从背包里拿出了杜克的令牌.
　　“我是杜克凡神派来帮助你们的!”
　　“兽人,感谢你的帮助!”
　　巫妖走到了王莽的面前,它其实是一句骷髅,穿着长袍,不死不灭,除非魂匣被找到,不然根本杀不死!“没事儿,各取所需!”
　　巫妖的手划过令牌,然后点点头:“我明白你的来意,但是还请你送我们回到黎明之城,一旦我们进入城市,死亡之碳就会给你!”
　　“好!”
　　破灭战斧就是……融入了亡灵的力量,才能对装备造成摧毁性的打击,死亡之碳的效果,就是……让武器具备强大的破甲能力.
　　当然,这个破甲不是无视防御,而是攻击对方的护甲,让护甲变的更加脆弱.
　　“没问题,现在可以走吗”
　　“可以!”
　　巫妖点点头,亡灵是永动机,所以不需要任何的休息,直接就可以启程.
　　带着亡灵,王莽回头,武装保护押运任务,大家都熟悉,这是被誉为“游戏里最烦的任务种类”
　　的第一名,要知道有无数的玩家,都讨厌.
　　这样的押运模式,尤其是还可以劫镖什么的,真的恶心.
　　不过很快,王莽讨厌.
　　的环节来了!敌人,出现了!“哎,垃圾策划,设计押镖环节的策划,必定地中海秃头没毛!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第199章：下次养只狗！（4更求订阅）
　　这运送的情节啊,必然有人劫道!保准的事儿,王莽一脸无奈,他最讨厌的就是.……押运了,但是没办法啊,任务都已经到尾声了,从炼狱峡谷到黎明之城,要走俩小时,也就是说来小时后,自己就可以解脱了.
　　“杀!”
　　看着无数的恶魔被召唤出来,王莽率先冲了出去,直接找到了一个地狱召唤师,毫不犹豫的就砍死了他.
　　地狱召唤师,和普通召唤师不同,地狱召唤师其实是打通地狱之门,来召唤地狱生物的,更准确的说,他们的能力不是召唤恶魔,而是运输恶魔,到达目的地之后,地狱召唤师,可以直接打开恶魔通道,然后让准备在通道另一侧的恶魔直接过来.
　　恶心!很恶心,这家伙是在战场上必须立刻.
　　击杀的,因为地狱召唤师是可以联手的,例如一个地狱召唤师,可以维持通道100秒,那两个就可以维持200秒,并且扩大通道,让原本只能每秒出一只恶魔的通道,扩大到每秒出两只.
　　以此类推,非常变态!因此,无论是在任何一个战场上,只要是看到地狱召唤师,那就是先弄死,毫不留情.
　　王莽也是如此,这是习惯了.
　　弄死了地狱召唤师之后,四周的恶魔数量并不多,被通道召唤出来的恶魔没几只,而且都被分裂给打死了,其他的恶魔呢,也被巫妖等亡灵给限制住了.
　　亡灵的实力很强,它们擅长使用黑暗,死亡,灵魂以及寒冰四种力量,其中寒冰和黑暗力量用的最多.
　　灵魂是一种特殊的属性攻击,和神圣属性一样,灵魂无视物理防御,但是能被护甲减伤,但是它的抗性非常稀少,就是……灵魂抗性.
　　而死亡,则是真正可怕的属性.
　　死亡属性,是神界里唯一一个,从头到尾,都是百分比伤害的属性.
　　打个比方,巫妖的禁咒,死亡凋零,就是……百分比扣血的,每秒钟掉血3%,持续30秒钟,半分钟的时间,可以让范围内的敌人,掉到只剩下10%的血量.
　　和灵魂以及神圣属性一样,死亡属性也是有独特的死亡抗性作为对立,但是如果说,神圣抗性的爆率是10点的话,那灵魂抗性的爆率就是……1点,而死亡抗性的爆率,就是……0.
　　0点!哦,不好意思,相同数值的情况下,死亡属性的爆率,是.
　　000点!更为稀有!每一件带死亡属性的装备,都是被炒作到天价,因为死亡属性最少扣血是1%,当然有几率限制,一般是5%的几率对敌人造成1%的死亡伤害!但是,属性虽然稀少,可,这东西,对效果减半,对领主只有四分之一的效果.
　　可是,也架不住强大啊!触发四次,领主都得掉1%的血,对后期的领主来说,那1%的血量,可能是按照“京”
　　为单位的.
　　就问你,怕不怕!亡灵的攻击,直接挡住了地狱的强攻,巫妖还打算提醒一下王莽,击杀那召唤师呢,可回头一看,王莽已经十分老练的找上了召唤师,然后砍死了他,接下来就是.……瞬间对恶魔们输出.
　　很快,地狱恶魔的仇恨就都在王莽的身上,然后三下五除二的,就被王莽遛狗一样的戏耍致死!和王莽比这群恶魔就和刚出生的孩子一样,没技巧,没脑子!第一波的强攻被打败了,接下来,王莽和巫妖也没话说.
　　巫妖是人类的法师死亡之前,为了获得不死的生命,从而自我转换的,和哈利波特里的伏地魔一样,巫妖会把自己的灵魂,一分为二,承载记忆的部分,留在体内,承载着核心的部分,放在魂匣里.
　　然后,把魂匣藏在一个谁也不知道的地方,一旦巫妖死亡,核心灵魂,就会自动产生类似备份的记忆灵魂,就和火影忍者里的影分身一样,当影分身死了,影分身的感受和记忆,都会回馈到本体,.
　　然后,灵魂核心,会依靠魂匣内的亡灵材料,重塑一具身体!休息个几十年,巫妖就完全恢复了,然后再做一个备份,继续出去浪.
　　只要魂匣不被找到摧毁,巫妖就不会死.
　　当然,如果频繁死亡,灵魂核心也会支撑不住的.
　　每一个巫妖,都是最少500级以上的大佬,精通什么魔法不知道,但是一定精通死灵魔法,死灵魔法包括奴役亡灵以及操控灵魂两个方面,每个巫妖都是这一行的专家.
　　很快,第二波的攻击就来了,大量的敌人从天而降,瞬间瞄准了王莽就展开攻击,或许是知道了,王莽是这里头的最大隐患.
　　但是,很遗憾,王莽不怕!他有一次避免死亡的机会,可是实际上,上百年养成的警惕性,是深入骨髓的,敌人一出现,他就瞬间躲开了所有的攻击,超高的移动速度,让王莽就算是没有任何位移技能,依然可以做到躲开所有的攻击.
　　然后,开始疯狂的反击!一瞬间,王莽的野蛮冲撞就直接强行压迫在了一只500级的精英怪身上,被下降了30%的全属,你静音怪时一声惨叫,一只手臂被王莽硬生生的撞碎了!“打架你们也配偷袭我”
　　上辈子,那么多的恶魔统领来偷袭王莽,王莽都是全身而退,怎么会被你们一群弱到爆炸的恶魔偷袭到呢5,那不过是戏真正内核的开端,玩家开始面对地狱大军,可王莽太熟悉了!和恶魔的战斗,几乎贯穿了王莽上辈子的整个人生.
　　没过多久,第二波恶魔被全部斩杀,王莽从地上捡起了爆出来的东西之后,继续朝着黎明之城出发!接下来,不得不再次重申,押运任务,果然是王莽最讨厌的任务种类,没有之一!十五分钟一波,一波接着一波,一个小时足足来了四波敌人,无趣的死灵早就舍弃了情感,它们都是绝对理智,以及绝对冷漠!“麻蛋,下次要押镖,我宁愿选择精灵族,最起码小姐姐们是真的养眼啊!”
　　看了一眼身边的骨头棒子!“下次养只狗,遇到亡灵押镖,我就放狗撵它们!”
　　走的太慢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第200章：你连我的盾，都破不掉！（5更求订阅）
　　十五分钟一波,本来以为越到后面就越是强大,结果第六波的时候,王莽就遭遇了最强大的敌人!一只500级的领主“你们继续前进,我来对付他!”
　　“你能行吗我可以帮助你!”
　　“扔俩诅咒就可以了!”
　　领主身边有小怪,这一点王莽很开心,因为有小怪就意味着王莽可以增加120倍的伤害,算上伤害加深,等于加了240倍的伤害,伤害加深是诅咒技能,是独立存在的,意味着王莽的总伤害最后还可以翻倍!“真的可以”
　　“啊,自然可以,多谢他们送上门来的怪,没有这么多的敌人,我的等级也不会提高这么快!”
　　看了一眼自己300的等级,王莽笑了因为他知道,自己最期待的状态,出现了!“那好,你自己小心!”
　　巫妖直接所有的魔力都转换为诅咒,扔在了领主和其他恶魔的脑袋上,领主,其实不能叫领主,而应该叫恶魔酋长.
　　在恶魔的团体之中,酋长是统领一个部落的大佬,如果是000级的酋长,那手底下的兵力,大概是千亿级别的.
　　不过眼前这只500的酋长,并不强大,这种应该是预备役,恶魔的进化有两个方式,一个杀,一个是吃!很简单,杀包括杀恶魔,吃也包括吃恶魔,但是更包括各种矿物之类的.
　　所以,恶魔的防御力普遍非常高,就是因为长期啃食各种矿物,所以导致体表都有一层角质,可以进行减伤.
　　“来!”
　　王莽怒吼一声,眼前的敌人,是沉沦魔酋长,是一个法系单位,简单的说,是沉沦魔法师终极形态!地狱的任何生物攻击都带邪恶属性的伤害,这个伤害就需要“抗魔值”
　　来扛,简单的说,抗魔值就等于专门针对恶魔邪恶属性攻击的抗性!但是,问题是,恶魔也擅长各种元素攻击和物理攻击,因此其他属性也不能低,反而得更高!更可怕的是,如果抗魔值不够的话,那相对于的,物理防御魔法防御以及元素抗性,都会降低!这是按照敌人的邪恶攻击的程度,和自己的抗魔值来比的!所以,别看王莽不怕地狱气息,但是问题是,恶魔的邪恶攻击,他是躲不掉的,而且因为他的抗魔值是0点!那基本上他的防御和抗性,要下降足足100%.
　　百分之百是什么概念不是对着,而是直接归零!是的,这才是最可怕的!但是,也不是没办法,首先钢铁神经的效果依然可以触发,95%的减伤还是生效,敌人的攻击再高,对王莽来说也只的伤害!其次,被动技能的“警戒”
　　效果依然触发!非物理伤害减少8%的伤害,95%的减伤,魔法伤害在王莽的面前,依然是孙子!而眼前的这只地狱的.
　　不好意思,就是……魔法单位的.
　　沉沦魔,擅长使用火焰魔法,所使用的地狱火焰,具备可怕的高温和强大的腐蚀性,对装备和玩家都会造成惊人的伤害.
　　爆裂火球!一见面,人家沉沦魔酋长,就给了王莽一个大大的惊喜,一团巨大的火球,呼啸着朝着王莽打了过来,但是火球这东西吧,不是锁定技能,有飞行轨迹,可以躲开!不过……“轰!”
　　一声巨大的爆炸,火球刚飞到王莽的身边,就轰然炸开,灼热的高温瞬间吞没了王莽!“厉害!”
　　王莽身上没有护盾,被瞬间打出了“钢铁神经”
　　的状态,天赋的免死,也被直接触发!意味着,下一次攻击,如果再命中王莽,如果王莽的血量不够.……,那就必死无疑!尽管有那么多的减伤,但是王莽的防御,已经全部被打的只剩下0点了!防御,抗性,在邪恶攻击的作用下,全部和王莽说了再见!好在王莽的速度够快,迅速的就冲到了沉沦魔酋长的身边,然后一个野蛮冲撞撞击了过去!没开分裂!瞬间,巨大的伤害,直接让王莽的护盾,支撑起来了.
　　反正是没防御没抗性了,王莽的血和护盾的血是一样的,所以,王莽直接开启了站撸模式!瞬间,十次攻击直接砍在了沉沦魔的身上,中间开了一下分裂,身边多余的10只垃圾小怪,直接死亡.
　　瞬间,王莽的护盾,叠加了30倍生命值上限的护盾值!然后一个巨大的绿色数字跳了出来,30%的回血量,直接转换为护盾,出现了!然后,王莽的攻击继续,就和疯了一样,王莽两把斧头疯狂的命中沉沦魔法师,沉沦魔法师一抬手,一个巨大的火球,轰然砸在了王莽的身上.
　　可是,王莽双脚纹丝不动,因为被动效果,出发了!下一秒,伤害+10,所有抗性+20倍,护盾值+20倍!刹那间,王莽的护盾值,直接乘以20倍!一下子,一层厚厚的护盾,出现在了王莽的面前!然后,一个绿色的数字一跳!原本被打的没多少血的护盾值,瞬间恢复满了不说,上限又增加了一大截!然后……“疯狂脸贴脸站撸模式开启!”
　　是的,站撸模式,开启了!王莽一秒钟可以攻击十次,而敌人一秒钟搓个火球才一次,能堆王莽造成的伤害,大概是打掉30层的护盾!一层护盾,就用10%的生命值上限来计算!也就是一倍血量!3层的护盾,就是……30倍的血量,尽管无视防御无视抗性,无视减伤,但是依然非常可怕!是的,在护盾消耗掉之前,什么减伤之类的,都是白给,没用的.
　　站撸!一秒钟十次攻击,每次都能造成吸血的溢出,而每次溢出的血量,都会乘以20倍,变成护盾值!结果……完美这边护盾值开始疯长!很简单,王莽的伤害和血量是俩极端,王莽一斧头的吸血,可以吸出来上千万亿的血量,而王莽的血量,不好意思,刚破百亿,正在冲刺千亿!所以,王莽的护盾,是越来越多,越来越多,吸血叠加的护盾,是生命值护盾的几万倍.……可怕!又一个火球,打在了护盾上,然后……“可惜,你连我的盾,都破不掉!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第201章：胜利套装！（1更求订阅）
　　站撸开始了!沉沦魔酋长很高兴王莽站着不动,王莽也很高兴他站着不动!双方直接开启了站撸模式,可是很快,沉沦魔酋长就发现,不对劲啊,自己不是王莽的对手.
　　尽管被动技能的新10倍伤害不是相乘,而是相加的,可是也再提升了10倍了啊!站稳脚步的王莽,已经开启了疯狂屠戮模式!无数的攻击疯狂的打出去,乱舞的斧头,狠狠的砍在了敌人的身上,几兆几兆的伤害,不断的跳动出来!是,50级的敌人厉害!还有30%的减伤,问题是,王莽如今更厉害了!3的王莽,你看路线走的是护盾,可一路山王莽也顺手点了许多的伤害加强的效果啊!在这样的情况下,王莽比国战的时候还要更加厉害更加可怕!沉沦魔酋长就看着自己的血量不断的下降,燃火发了疯一样的释放出了无数的火球,打在王莽的身上,可是不好意思的是,这伤害是根本不够的!王莽的护盾已经叠加到了一个夸张的程度,当然有一部分护盾是被打掉就没的.
　　就是……吸血来的那些……护盾,吸血溢出转换的护盾,是不保留的,意味着被打了就没了,而杀敌的护盾呢,是有持续时间的,在持续时间内,这个护盾是可以恢复的,所以每秒回血对护盾也有同样的效果!愈体300%的秒回,让王莽完全是站着不会死.
　　沉沦魔酋长真的不是王莽的对手,在被一连串疯狂进攻下,终于忍不住了,打算逃跑!是的,逃跑!恶魔是会逃跑的,所有的恶魔都是自私自利的,没有高等恶魔的限制,他们一旦遇到危险,就会转身逃跑,王莽毫不犹豫的追了上去!不追不行,20倍的护盾加成瞬间消失,可是沉沦魔酋长已经开始逃窜了,时不时的回头攻击,自然是被王莽直接给躲开!真以为王莽是傻子啊,刚才站着打,现在还站着被打追上去,不断的攻击,野蛮冲撞,狠狠的撞翻了沉沦魔酋长,终于沉沦魔酋长一声惨叫,被王莽直接斩杀!就看见剩下的恶魔,一下子轰然四散,恶魔就是……如此,一旦首领死亡,它们就会直接逃跑!但是,王莽不可能放弃这么多恶魔啊!开玩笑,这都是经验呢!追上去,杀光了所有恶魔之后,王莽开心的收拾战场.
　　第一只500级的领,被自己斩杀了,连忙打开了水晶,第一眼看见的东西,,就让王莽咧嘴笑了起来.
　　“级的套装出了!”
　　的套装,也被真正的核心套装之一,是玩家们使用最多,使用时间最久的套装,没有之一!这一套套装,王莽顿时咧嘴笑了起因为,这赫然是他要的那一套套装!“没想到,运气这么好,开门红啊!”
　　迅速的往下翻,中间一件仙器,50级的仙器,不过是一把法杖,但是却是火焰伤害的!“烧山坐牢的武器又有了!”
　　上次烧山坐牢就弄到了一把200多级的武器,开心的不行,现在这一把仙器给他,他能激动死!……【物品:胜利铠甲】【种类:上衣】【品级:仙器】【物理防御力:10】【魔法防御力:15】【力量:+1】【体质:+1】【所有能量消耗减少:8%】【套装效果一3:你在竞技场内的每场胜利,都会为你额外提供0.
　　1%的伤害加成,10场以上连胜,每场连胜会额外为你提供1%的伤害加成,最多100%!】【套装效果二25:你在竞技场内的每场胜利,都会为你额外提供0.
　　1%的防御加成,10场以上连胜,每场连胜会额外为你提供1%的防御加成,最多100%!】【套装效果三7:当你所处国家处于国战胜利奖励时,你的伤害提高100%,并且奖励效果翻倍!】.……“胜利铠甲!”
　　这个套装出来之后,无数人疯了一样打竞技场,王莽当初打的200连胜之类的,也是属于竞技场,所以王莽只要凑足三件套,他可以轻松的得到最少200%的伤害加成!而七件套的效果,国战胜利,指的是国战竞技场,以及自己或者他国挑起的国战!奖励翻倍是一个超级好的属性.
　　很简单,国战竞技场的第一名所在的区域,可以得到经验加倍的加成!然后,这个经验加倍是可以叠加,然后再翻倍,两倍的休息经验加成,加上国战第一的一倍经验加成,就是……三倍加成,翻倍就是.……六倍!啧啧,穿着这个套装,王莽的升级速度,能让烧山坐牢那小子哭出来.
　　接下来,王莽再经历了两拨战斗,终于把亡灵给送到了黎明之城!“很好,兽人,你的实力得到了我的认可,这是你的奖励!”
　　死亡之碳,直接落入王莽的手中,王莽顿时重重的松了一口气!终于最后一件材料到手了!毫不犹豫的,王莽回到了矮人那边,拿出了材料和神器战斧,递给了铜锤!“接下来,就拜托你了!”
　　“没问题!”
　　铜锤点点头.
　　然后……王莽就没事儿了!“打竞技场去!”
　　神器在升级,可以去升级,但是懒得升了,所以去打竞技场玩吧,看看这一次能打多少.……连胜,到铜须那边升级结束为止.……!这套装,最多能提高100倍的伤害,1次胜利是0.
　　1%的伤害提升.
　　1次才1%,那需要10万胜利,才能达到100%的伤害提升.
　　所以,趁着现在去打个连胜,因为连胜简单啊,现在王莽的连胜就两千多,他只要打到1连胜就了!那就不需要打十万场了.
　　一万连胜,很简单啊!直接砍就完事儿了,反正……竞技场不能用自己的装备!但是,注意,灵魂绑定的装备可以带进去,例如烧山坐牢的法球,以及那些……破损的神器!因此,烧山坐牢他们,也可以很强大!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第202章：传授八卦掌！（2更求订阅）
　　不得不承认,矮人的效率很高,但是王莽的效率更高,一天的时间,新的斧头修复好了,而王莽日以继夜没有去休息,成功的把连胜给刷到了一万次!一万次的连胜啊!王莽直接用荣誉值给自己还了一个三等侯爵的爵位!侯爵,那已经是一放大佬了!再上去就只有公爵了!众所周知,在爵位里,公爵那是最高的.
　　无论是东西方,公爵都是一方诸侯级别的存在.
　　来到了铜须那边,铜须的手中,拿着一把冒着:黑光的斧头.
　　死亡之碳是拿来焚烧的,所产生的死亡之火,可以轻易的融化许多的矿物,而在死亡之火的加持下,所有的矿物品级都会得到提升不说,更能激发出它们的强大力量.
　　“来吧,大个子,看看满意不满意!”
　　王莽深呼吸一口气,激动的拿起了斧子,清楚的感受到,武器的外貌没有任何变化,重力点也没有变化,但是很明显,整体重量提升了不少.
　　“还趁手吗”
　　“非常趁手,增加了重力而导致压手的感觉非常棒!”
　　“那就好!”
　　融入了新的矿物,那自然而然是会变重的.
　　在这样的情况下,王莽却能感受到斧头上传来的惊人力量!……【物品:破灭战斧】【种类:双手战斧】【品级:神器破损2】【物理攻击:+3】【伤害加深:+2%】【力量:+3】【效果:……】【需求等级:20】.……“多了300点力量,攻击从175,增加到了300!”
　　“好强!”
　　这太强了!3点的力量,就能给王莽提供3点的攻击力了!加上300的攻击能足足达到可怕的330的伤害!这随便一乘,就是……一个惊天动地的大数字!“啧啧,这是真强啊!”
　　王莽感慨,拿着斧头,看着自己全新的属性,顿时瞠目结舌!自己真的越来越可怕了!这三百万的力量,让王莽彻底的无敌了!“这是接下来的材料,好好搜集吧,接下来你到500级再来找我,不然修复了之后,你也用不上!”
　　“我明白!”
　　王莽点点头,第三阶段是的,第四阶段是100级的,第五阶段,是成神之后的.
　　不过,不知道超神要什么材料,但是只要能让王莽到达神级,别说是什么超神器,那始祖荒兽,都给你砍了!比蒙自己现在可比比蒙厉害,战争之神,可没有被动之神的效果,10倍的被动技能增幅,怕是当初的五个55至高神,都不敢相信这世界上海有这样的天赋.
　　很快,王莽拿着战斧,就出门了,荣誉值以后再打吧,刚才打了一万连胜,打的有点累了.
　　还是打副本去!“奶盖儿,人呢”
　　“在呢!”
　　“今天副本打了没”
　　“没呀!”
　　“来,我带你下副本!”
　　“好嘞,师傅!”
　　王莽还是要传授自己徒弟一些步法,下副本是最好的办法.
　　“今天就带你下副本,10级的,教你步法的基础!”
　　“是,师傅!”
　　和别人不同,别人的话,得先练八门,但是对于……奶盖儿,王莽觉得,这姑娘是真的天资聪慧,只要能领悟八门的计算规律,就可以知道八门步法的精髓是什么!说白了,其实很简单!八门,大家都知道!生伤死休杜景惊开!而这个步法的精髓,就是……在于一个游戏,那就是“找生门”
　　很简单,大家都知道,八卦和八门一样,寻龙诀都看过,八门遁甲里头,生门那是唯一的生路,八门步法也是如此,脚踏八方,寻找生门,然后不断变化自己的位置,不断的寻找生门,这就是躲避的关键.
　　很简单,在你落脚的一瞬间,你的脚底下,就出现了八门遁甲!然后,根据你的方向变化,和敌人的位置变化,生门不断的变化,而你要做的,就是……让自己始终踩在生门上.
　　简单吗很简单!但是做的到吗很难!因为需要超高的计算能力.
　　周易八卦,说白了,就是……一种算数.……,一种算学!“你数学怎么样”
　　王莽看向奶盖儿,奶盖儿歪着头:“还好吧,我拿过奥数冠军!”
　　“物理呢”
　　“哪方面”
　　“空间学!”
　　“嘻嘻,那我没问题,我这方面也很厉害的!”
　　“那就行!”
　　难怪!这是天赋!说白了,这是观察力,计算力,以及空间学的结合,在的大脑里建立一个三维3的模型,然后你脚底下有一个八卦,敌人出现位置,会影响八卦的八门变化,而你的目标,就是……在这不断变化的八门之中,计算出生门的位置!然后,踩上去!而且是有技巧的踩上去!因为的脚踝关节的问题,所以人的脚掌,落地之后是很难扭动的,一个不小心就会扭伤,因为如何落脚,这才是一个需要练习的关键,八门步法,最大的问题,不是计算能力,而是一不小心扭伤自己的脚,最后自己摔倒在地上,被按着打.
　　所以说,八门步法,精妙绝伦!“这步伐其实还是有些缺陷的,不过我已经逐渐弥补上了缺陷,剩下如果你有发现,那就你自己弥补,八门分山斧,本是一套,所以在步法之中,有许多动作,是需要配合斧法来的!”
　　一些移动,甚至是靠着斧头来行动的,因为本身舞的,就是……双手的大斧头,就和关公的偃月刀一样,个头巨大,而且十分沉重,所以一部分的步法使用挥动斧头时候产生的力量来踩点的.
　　不过,王莽的力量很大,上辈子王莽把破灭当单手斧用,所以很多步法被王莽改进,但是讲实在的,八门玄奥无比,王莽也不过只是靠着自己的经验来完善.
　　“我明白了!”
　　而奶盖儿不同,这姑娘,天资聪慧,大概……“能彻底的让八门步法,发展成专属于自己的步法!”
　　点点头,王莽却是收起了武器,说道:“接下来,我传你一套掌法,叫做八卦掌,我的步法,就是……脱胎于八卦掌,叫八门步,八门等于八卦,等你练了之后,现实世界里,也可以练,练成之后,只要你力量够,三五个35男人进不了你的身!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第203章：天才徒弟！（3更求订阅）
　　“八门步法讲究的,是一个八卦阵,所以你必须明白,这八卦的含义!”
　　“八卦,对应的是乾,坎,艮,震,巽,离,坤,兑,对应的分别是开,休,生,伤,杜,景,死,惊!”
　　“这是你必须要记住的,详细的,咱们慢慢学,先教你基本的套路!”
　　接下来,王莽就开始打起了套路!八卦掌,是必学的,和八门分山斧不同,或者的斧法是精髓,而前者,步法是精髓,所以先学八卦掌,先熟悉步伐,后头再学分山斧,这是基础!王莽要教学自然也是如此,他先教八卦掌,这女孩子学了不但没坏处,反而好处多多,一个是锻炼身体,第二个就是.……强运动量,八卦掌的动作,扭曲的很多,和做瑜伽似的,对女孩子来说,还能塑身.
　　多好啊!王莽的动作很是简单,一步一步的,分开交给了奶盖儿,奶盖儿学的也很聪明,这姑娘是学霸,要知道在这个年代,出个学霸可是非常难得的,收下教育问题,国家教育偏向于基础教育加上高等教育.
　　什么意思呢就是现在中小学的学生已经减负了,当然教育水准依然还是高于外国,但是相对于王莽穿越之前,还是简单了许多.
　　而高中开始,就会出现专科.
　　不是文理科,而是今后要走的路线,化学,物理,文学,数学,体育,艺术,或者是考公务员.
　　高中开始就开始划分,奶盖儿是物理系的,而且还是让王莽震惊的机械系的.
　　一个女孩子,玩机械!很牛!为什么说她空间感好呢,这姑娘的学科啊,王莽都不动,但是查了一下,发现是专门研究宇宙飞船的……“牛啤!”
　　王莽只能竖起大拇指,自己在这方面就是……垃圾!不好意思,给祖国丢人了.
　　八卦掌并不困难,套路这东西很简单,是个人多练习几遍就学会了,就和你的广播体操一样,难度在于有一些需要身体柔韧度的地方,对女孩子来说完全不叫事儿.
　　不得不承认,天才是这个世界上真正的主人,而这些.……和常人完全是两个世界的物种,真的存在.
　　两遍!王莽把演法仅仅打了两边,奶盖儿就全部记住了,然后王莽清楚的认识到,这学霸天才这种生物啊,就算是去读的所谓物理系,所谓机械专业,阅读理解他娘的也是满分的.
　　也是,如果阅读理解都不过,书本怎么读,怎么理解,怎么学习王莽把八卦掌和八门步的口诀,交给了奶盖儿,盖儿很简单的,就举一反三,然后告诉王莽,她已经在大脑里,了三位构图,然后接下来,就是……习惯快速计算!然后……她成功了!找了一只100级的,对她的伤害不大,拿着武器,用两把短刀,来代替巴掌,结果愣是打出了惊人的连击击杀怪物不说,还让那个…王莽惊讶的是,她仅仅被打中两次,就开始习惯八门步了!“天才啊!”
　　这世界上,真的有天才!“可惜,我的武学就这么两种,八卦掌我甚至都不精通,只是和小学数学的加减乘除一样,学习过而已,不然能传授给这姑娘更多的武学,她能无敌!”
　　是啊,王莽现在忽然后悔了,不是后悔收了奶盖儿,而是后悔自己当初没有好好学习别的武功,哪怕是套路也好啊,会打也好啊!“很不错,你刚才用演法,就打败了敌人,这个所谓的演法,其实是表演性质的,看起来漂亮,但是用起来很别扭!”
　　“难怪!”
　　奶盖儿恍然大悟,难怪她刚才好几次动作,差点都被打到.
　　“我就感觉别扭,有几个地方,明显不应该的!”
　　“哈哈,很正常,演法嘛,就是……拿来表演的,现在我教你,练法!”
　　“练法”
　　“对,就是……你平时要练习时候打的!”
　　王莽直接开始在地上画出了一个圈,然后画上了八卦.
　　“八卦掌的精髓,就是……在这步法上,而练习步伐的方式,叫桩法,一共有八种不同的桩法,就是……这八卦掌的核心!”
　　王莽清楚的和奶盖儿说清楚了八卦掌的由来,以及具体的修炼方法!很多人知道,八卦掌主要以“绕圈”
　　为主,这不是玩笑,而是脚踩八卦,的确是绕着敌人进行攻击,但是八卦掌的内核,不是打斗,是强身健体,凝神养气,让人静心,从而提高人的涵养.
　　慢慢的,王莽传授给奶盖儿八卦掌的精髓,全身一致,脚底下行云流水,腾转挪移,在顷刻间不断的被用出来,看起来翩翩起舞,但是却能绕着敌人走的,弄的敌人晕头转向,自己却是越来越沉稳.
　　和演法不一样,练法一出来,奶盖儿就开始皱眉头了,她本来有点轻视,但是现在,整个人都惊呆了,因为她发现啊,这难度升级的太快太突然了.
　　王莽看了她一眼,心中一笑,小女孩,轻视这些东西很正常,就好像当年王莽还轻视人家峨眉刺,结果上门讨教的时候,被一个比他小了足足六岁6的小姑娘给教育了一顿:.
　　如果是生死搏斗,王莽早死了.
　　是的,那是王莽被打击的最严重的一次,后来人家师傅还来好好的教育了一下王莽,不是手头上的,而是口头上的,其实很简单,就说王莽自大了!武者,最怕的,就是……自大,自大就等于找死.
　　后来,王莽的在战斗之中,就变的格外谨慎了起来.
　　接下来,奶盖儿就开始实践了!实践很简单,王莽什么都不管,直接就看着奶盖儿打怪,奶盖儿也不怕,她都快200级了,面对这些怪物自然是不怕的,一路上单挑过去,可是王莽给了她一个要求.
　　不允许被打中.
　　步法步法,练步法有什么用不就是因为不要被打到吗“行!”
　　奶盖儿点点头,然后开始刻苦的锻炼了起来,什么的,王莽也放任不管,20级打个100级还打不死那就是真的废物了.
　　2普通玩家一黄金装备,打个100级的地狱级副本也是轻松的事儿!今天,王莽很开心,因为他终于尝到了当老师的滋味!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第204章：满一个月了！（4更求订阅）
　　小姑娘连续打了三个3副本,发挥的很不错,王莽很是满意,然后让她开着视频,滚去打竞技场了!要求,打一百连胜!这是基础的,练法虽然交了,但是打法还没交,不过其实打法教不教,没什么区别,打法主要还是掌法为主,八卦掌八卦掌,还是掌法为核心,步法为辅助的,可人家小姑娘,学习步法就好了!掌法的话,八卦掌的特点其实还是专门打弱点的,简单的说,八卦掌就是.……靠游走,发现敌人的弱点,然后进行打击的!王莽现在后悔的,是他当初没学八卦刀!不然就能教给这丫头了.
　　不过他虽然不是什么武学宗师,可是还是能稍微指点一下的,14年的时间,让王莽对武学的理解,完全超过一般人了,就算是郭靖这样的笨蛋,学个120年的降龙十八掌，,在身体素质对等的情况下,打个乔峰还是可以的.
　　王莽也是如此,10年的时间,王莽推演一下八卦刀什么的,还是可以的,其实王莽完全可以自创一门刀法,交给奶盖儿,但是他打算自己先试试看!去买了两把短刀,王莽还有些不适应,但是很快就在副本里适应了起来.
　　“奶盖儿走的,是快攻极速叠加连击的路线,所以连绵不断的攻击,才是关键!”
　　这样,八门步有些地方就要改了,因为王莽的八门步,是给“重武器”
　　用的,灵巧性不如八卦掌,但是“势能”
　　很大.
　　“唉,谁让你是我徒弟呢!”
　　王莽费心费力的,开始给奶盖儿弄技巧,武功归根结底,就是……技巧,发力技巧,打击技巧,躲闪技巧.
　　所以,有着丰厚战斗经验的王莽,开始测试了很快,不得不承认,一门通,门门通,就算王莽用的是重武器,但是在轻武器方面,王莽依然展现出了惊人的技巧!“步法的确是有些不合适,每一步的移动,过于沉重,不够……灵巧!”
　　八门步的步法,是以足弓作为落脚点的,因为要讲究一个下盘稳,不然弄不好,重武器会被甩出去.
　　但是,双刀的话,那就不能用足弓了!得用脚尖!得学人家峨眉刺!王莽回想起当年那一段不堪回首的残忍记忆,燃火脚步一下子就变的轻盈了起来,因为攻速的问题,王莽限制住了自己的攻速,但是攻击的效率依然在不断的提高,连击数在不断的增加!“不错.……”
　　效率非常的惊人,不过王莽的攻击太高了,很轻松就把怪物给打死了.
　　“继续!”
　　王莽干脆找了一只恶魔领主来打,恶魔几乎都是类人形的,所以打起来更符合王莽的需求.
　　灵巧的步法,加上超高攻击速度,让王飞快提升,如果有熟练度的话,熟练度怕是已经起飞了.
　　足足一个小时,50级的沉沦魔大督,就被王莽给戳死了.
　　“不得不承认,这玩啊!”
　　太灵巧了!这一耍起来,居然还很美观,翩翩起舞一样.
　　“再稍微改一改,女孩子都爱漂亮!”
　　是的,女孩子都爱漂亮!得亏王莽是在500的区域,这里压根人都没有,鬼倒是……有一大片,不然被其他玩家看见,一只两米五的大狮子,在这里翩翩起舞.……咦,想想就觉得恶心心!完善是没有那么快的,看着奶盖儿的战斗,王莽知道,奶盖儿要学习的地方太多了,不能填鸭一样直接全给塞她脑子里,不然会对她造成混乱的,现在先让她这样练着,等她熟悉了,再慢慢的给改,当然一些小毛病,还是得直接改掉.
　　不然今后要改回来就很难了.
　　换上了全新的战斧,王莽回到了城市,然后单排排位赛,又打了国战,因为王莽和烧山坐牢等人的出手,导致国战就没输过,每一场的,必然是王莽等人.
　　华夏区现在位列世界第一,赢一场是3分,输一场是扣1分,没有平局.
　　如果真出现平局,那就是比运气!怎么比呢很简单,挨雷劈,每次25%的血量,然后强行限制大家的移动速度,以及锁定所有技能不能使用,然后就在一个区域内,挨雷劈.
　　被率先打中4的直接出局,对面赢.
　　很搞笑是吗但是大家都喜欢玩,因为能遇到平局的几率太小太小了.
　　反正……遇上了“众神之巅”
　　的人,都是赢.
　　尤其是偷宝包,这姑娘现在被誉为“全球第一辅助”
　　,一个辅助光环一开,堪比王者骑士的祝福.
　　人家的王者祝福,是全属性提高100%,但是……偷宝包的光环,没有那么厉害,可问题是,光环多啊!光环师每25级一个光环,10级就是.……4,级就是.……8个!问题是,光环师还有一个很恶心的地方,那就是光环是随机的!对,不是你自己学的,而是随机选择的!然而,很运气的是,偷宝包选中了6个非常霸道的光环!强击光环增加周围100码范围内友军35%远程物理攻击!耐久光环增加周围100码范围内友军45%攻击速度和60%移动速度!粉碎光环增加周围100码范围友军内35%近战物理攻击!魔力光环增加周围100码范围内友军200%魔法恢复!防御光环增加周围100码范围内友军80%物理和魔法防御力!魔法光环增加周围100码范围内友军50%魔法攻击!就问你,怕不怕!这六个66光环一开,法师直接变成了炮台,20%的回蓝速度,让他们只要能控好蓝,就不会缺蓝,然后加上5%的魔法伤害,直接各种技能不断的甩出去.
　　而最爽的,是猎人和射手之类的单位,攻击速度一加,伤害一加,简直是爽上天了!众神之巅的所有玩家,都被华夏玩家们喜欢,当然如果是排位,那就不喜欢了,因为可以轻松把他们按在地上摩擦,.
　　在这样欢快的气氛下,时间一天一天的过去,王莽就每天练级,然后教奶盖儿,奶盖儿的进步非常非常大!然后,终于……游戏开服,正式一个月了!世界,刷新了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第205章：世界boss?尸体发火！（5更求订阅）
　　时间过的很快,游戏内很快就过去了一个月,外面的世界过去了半个月!而游戏,终于来到了开服的第31天!正式开服一个月,然后在开服一个月的第二天,也就是第1天,一只巨大的恶魔,直接被刷新在了黎明之城外的巨大平原!和官方公布的一样!一只35级的世界!也是世界领主!那是一只僵尸!被地狱气息给侵蚀的魔化僵尸!“尸体发火!”
　　……
　　【设定:原来的世界,没有暗黑魔兽的,文中所有提到的相关内容,都是作者的比喻或者提示概念,不是主角的,用一下各大游戏怪物的名字,实在是怪物名字太难想了!】.……巨大的僵尸一出来,无数的寒冰,就朝着四面八方扩散出去!“叫尸体发火,结果是一个冰系的!”
　　烧山坐牢一阵无语,这巨大的僵尸一出来,那脚底下的领主光环,就直接展现出惊人的冰冻效果.
　　这是极少数领主才具备的“攻击光环”
　　,这样的光环,是具备攻击效果的,和辅助光环一样,只要在光环的范围内就会受到影响,辅助光环是被加属性,而攻击光环,则是受到伤害!“肉宝包,上!”
　　“好!”
　　肉宝包直接走出了城墙,毫不犹豫的,当着上百万玩家的面,率先冲了出去.
　　“是华夏的肉宝包,世界第一防御!”
　　肉宝包世界第一防御的称号已经被全球玩家认可了!为啥,因为在国战竞技场里,一个国家一百万人,打肉宝包一个,没破防!肉宝包迅速的冲到了的面前!世界没有地狱气息,不然就不用打了,大家都没防御力,直接光环的伤害随便几秒钟,就能杀光所有人!“吼!”
　　看到肉宝包冲过来,尸体发火一声怒吼,直接巨大的脚掌,狠狠朝着肉宝包践踏了下来.
　　肉宝包毫不犹豫的举起自己的盾牌,巨大的脚掌直接践踏在了肉宝包的面前,可是忽然之间,一个巨大的盾牌,直接从肉宝包的身上爆发出来,直接挡住了尸体发火的践踏!“哈哈哈,不破防!”
　　“这是什么效果”
　　烧山坐牢惊讶的问道.
　　“很简单,的这一招带碾压效果,这个效果在双方触碰的时候,就会触发,触发会进行两次判定,一次力量判定,一次防御判定!”
　　“因为尸体发火属于巨大,所以力量判定会被削弱,而防御判定,很简单,就是……让敌人的攻击去对肉宝包的防御,结果你们也看到了,攻击完全不破防!”
　　“而很显然,力量判定也输了!”
　　“这样,碾压效果就会被阻止!”
　　所有人恍然大悟!被巨大盾牌怒顶了一下,尸体发火直接倒在了地上,有仇恨计算的话,尸体发火对肉宝包的仇恨值,怕是瞬间拉满了“上啊.……!”
　　一看到都被掀翻在地,四周无数人大喊一声,然后蜂拥着涌出了黎明之城的城门,来到了的面前!可是……“啪!”
　　一声声的脆响,直接从无数的玩家身上炸开,然后一个全部都进入了冰冻迟缓的效果!“这群笨蛋!”
　　王莽摇摇头,直接扔给了四周自己公会的玩家们一瓶药剂!“这是抗冰霜药剂,你们身上都有带热饮吧,喝掉!”
　　一群人很听话的,直接喝掉了热饮,然后喝掉了手中的药剂!“可以下去玩了!”
　　一群人毫不犹豫的下了城墙,然后朝着城外冲了过去,寒冰依然从他们的身上炸开,但是却没有进入冰冻迟缓的效果!“哥哥好厉害!”
　　林沐雪夸赞自己的哥哥,然后直接跳上了自己的狮鹫,狮鹫现在战斗力不行了,所以直接沦落为小姑娘的坐骑!然后,风暴龙和风飘龙,直接冲向了!风暴龙,已经是一头.……青年龙了!1的等级,完配得上“龙”
　　这个种族!领主的光环对它完全无效,巨龙血统的它,免疫一切低等级的魔法!天生带魔抗的皮肤,没有200级以上的魔法,别想伤害到它!“吼!”
　　一声龙吼,直接释放出了龙威,那尸体发火,连忙后退了三步!龙威!全部敌人的全属性下降10%,这还是青年巨龙的龙威,这要是成年巨龙的龙威,能最多降低敌人25%的全属性和比蒙的30%比起,还是差了很多,但是比蒙是能手撕巨龙,顺便把巨龙做成寿司的存在!是大陆上最顶尖的战斗种族,没有之一!巨龙的压迫,让尸体发火连续后退,但是很快就恼羞成怒,一声嘶吼,无数四周上百万乱糟糟的玩家,一个大步向前,一拳头裹挟着可怕的寒冰力量,朝着风暴龙狠狠的捶了下去!风暴龙却是完全不屑,一个深呼吸,下一秒,一道巨大无比的龙卷风,带着无数的风刃,狠狠的打在了尸体发火的身上.
　　尸尸体发火被巨大的龙卷风带着连连后退,一屁股坐在了地上,地面都颤抖了一下,一连串惊人的数字,在尸体发火的脑袋上出现,而大家这才注意到,尸体发火的脑袋上,不但有血条,血条上,居然还有数字!“兆!”
　　级的世界就有这么高的血量啊!对玩家来说,这个数字,绝对是可怕的!为什么因为他们才打出了上万点的伤害啊!一个人,打出200点的伤害,10人,那就是200亿伤害!多吗多个鬼!尸体发火等级低,但是防御高,血量厚,这得玩家们打很久很久!一秒钟算200亿伤好了!5秒000亿!5秒100亿!5秒10亿!5秒100亿!5亿!5秒,才能打出1兆的伤害啊!那是什么概念2月能打出1兆伤害来!当然,事实并非如此!因为,玩家们也有增强的手段,刚才都只是测试!而且,不是还有大佬们吗都还没发力呢,都只是普通的攻击,试探试探!而风暴龙的一个风龙咆哮,直接展开了超高输出的序章.
　　“不错啊,一个龙语魔法,打出35亿的伤害!”
　　是的,刚才风暴龙一个风暴,直接打出了35亿的伤害,这数字对于..一个召唤师,对一个只有184的玩家来说已经逆天了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第206章：王莽出手！（1更求订阅）
　　大家也都开始纷纷爆发出自己的伤害来!几万几万的伤害,不断的在尸体发火的身上炸裂,尸体发火的血条开始出现明显的波动!但是,足足100兆血量,的确是可以!1亿的血量啊风暴龙再次一张嘴,巨大的风刃直接凝聚出来,狠狠的戳在了尸体发火的心口上,尸体发火一声惨叫,直接要站立起来,可是忽然之间,地面上一条冰路,瞬间蔓延到了它的脚下!然后,尸体发火巨大的身体,居然被直接被冰冻住了!“厉害!世界都能冻住!”
　　王莽感慨!宋蔷薇的“神之心”
　　太厉害了!下一秒,漫天的冰刺,铺天盖地的朝着尸体发火飞了过去,一根冰刺能造成上千万的伤害,在神之心的增幅下,那是上亿的伤害,一连串的攻击,让尸体发火的血量明显下降了.
　　“师傅,你打算什么时候抢怪”
　　“不着急!”
　　是的,不着急,怪物居然有血量,那对王莽来说,那抢怪就是.……再简单不过的事儿了!到时候王莽打算一个野蛮冲撞,直接秒杀了这只!输出王莽不担心,世界讲究的最后一下击杀,谁是最火弄死,那爆出来东西,就归谁但是在的东西掉落之后的2个小时内,所有的掉落品的爆率是100%!啥意思呢就是……世界掉出来的装备道具什么的,一旦持有者死亡了,那就必然爆出来.
　　但是……王莽得到了,谁能让王莽爆出来整个黎明之城里,最强的玩家都在王莽这边,众神之巅11个玩家,平均等级230级!谁敢来找王莽的麻烦大家都知道,那一百多号人,其实多是在碰运气,万一从王莽的手头下把肉给抢过来了呢可实际上,都知道,那是不可能的事儿!所以,都只是过过瘾而已!王莽一出手,10血而已!大家都计算过王莽的伤害,当初王莽追着人家的领主怪砍,可是厉害呢!天空之中,忽然一片火红,枚两枚2的陨石,直接落在了尸体发火的身上,巨大的爆炸,强烈的火光,让尸体发火不断的叫.
　　“烧山,我很好奇,你现一次性是放两枚2陨石,那是算叠加一层还是两层”
　　“一层啊,是不是傻,人家套装说了,释放一个火焰技能,才给叠一层!”
　　烧山坐牢难得有吐槽王会,顿时毫不犹豫的就开口吐槽,王莽冷笑了一下,直接拿出了500领主爆出来魔杖,烧山坐牢再次毫无节操的喊爸爸!开玩笑,50级的器啊,仙器是顶级装备了,因为神器非常非常难出,而魔器呢,不好意思,这世界才35级的!有个屁用!“下个月的世界,应该能到80级的平均等级了!”
　　玩家在50级之后,会迎来等级的爆发期,50级到100级,是玩家们升级最快的时候.
　　尸体发火被揍的一点脾气都没,实际上世界没有一只敢有脾气的,后期世界的血量越来越可怕,可问题是,玩家越来越多!要知道,当世界刷新出来,整个黎明之城之外的战场多是被分割出无数的空间的!这么说吧,因为大家攻击距离的问题,所以所有人其实都是站在攻击距离内!那是什么概念后期几百亿人,结果都站在一只一百米的脚底下输出可能吗脚底下才能围几个人啊!所以,系统采取的是空间分割的区分,其实说白了,就是……开副本一样,所有玩家都可以站在攻击范围内,然后一些群体,他们也能吃到,但是身边的所有玩家,都只是幻影,可以随意穿透的.
　　所以,后期一只世界,上百亿来揍,你认为世界可怜不!血量开始疯狂的下降,大家的伤害不断的飙升起来,两万多的伤害不断地出现,两亿的伤害也不断的出现,众神之巅的战斗力让全球人都震惊.
　　直播的人太多了,第一只世界,连官方都在直播!“老大,你还不出手”
　　“不着急!”
　　世界没仇恨,所以肉宝包也拉不住,世界的仇恨是随机的,所以被打死,那不好意思,只能说是运气不好,但是好在背后就是……黎明之城,所以很快就能从复活点里跑出来.
　　这群人的实力一上来,伤害就开始爆炸,尸体发火的血量开始不断下降,但是实际上,按照这样的掉血成都吗,依然得打……王莽大脑里计算了一下!“得打五个小时!”
　　是的,一百多万人,打一只得打五个小时,你说难受不难受,关键是,世界,一个人打,也是这么多的血量,一亿个人打,也是这么多的血量.
　　王莽还是没出手,真的不需要着急,尸体发火是打一个超大木桩,刚好所有人都可以测试自己的输出,因为仇恨混乱的关系,所以基本上100万人,可以随意的测试,很难有人被连续打中两次.
　　风暴龙安心的输出,更安心的,是林沐雪等几个人,肉宝包一看不需要自己拉怪,就直接开始输出,她最大的敌人,就是……“仇恨不受控”
　　,因为她的伤害是根据仇恨来的.
　　敌人对她的仇恨值越高,她造成的伤害越高,造成的伤害越高,产出的仇恨值也越高.
　　所以,很矛盾,现在没仇恨值,只能靠防御力来打怪.
　　还好的是,防御值很高.
　　终于,打了足足三个小时3,打掉了一半多点的血量,大家都十分劳累了,重复机械的输出,让玩家的激情一下子降低,而在这个时候,王莽终于从城墙上跳了下来.
　　毫不犹豫的,一个野蛮冲锋,狠狠的撞击在了的身上.
　　惊天动地的一个数字,让所有人瞠目结舌!然后,站桩输出.
　　开始!看无下划线版小说请下载飞卢小

第207章：世界道具?白雪之镜！（2更求订阅）
　　王莽出手了!所有人都看着王莽,看着王莽一秒钟爆发出十次攻击,直接打掉了尸体发火十分之一10%的血量,顿时一个个龇牙咧嘴!太强了!这根本不是人能对抗的!他们都知道,王莽是在逗他们,一开始就出来的话,大家连出手的机会多没有,现在王莽已经让大家过了瘾了.
　　自然有不信邪的,系统都说了,最后一下杀死的,就能得到爆出来物品的归属!万一呢这世界上,不是只有王莽有底牌的!可问题是,在王莽已知的一切能力里头,能在这种情况下,和他互相争夺这世界的宝贝,还真有,但是不是这群小家伙可以得到的!3的王莽,看群不到100级的玩家,真的就和看小学生一样.
　　除非出现百分比掉血的技能,但是还得必中,必定触发,而且对世界只有四分之一的效果.
　　意味着,10%的只生2.
　　5%的伤害.
　　但是,这依然不是能在王莽手中抢走世界!第二秒,王莽先输出了0.
　　5秒,也就是5下攻击,接下来,伤害再次增加一大截!一瞬间,尸体发火掉血掉的更快了!直接愤怒的转过身子,一脚朝着王莽践踏过去,王莽身上巨大的护盾,直接挡住了所有的伤害,可问题是,护盾安然无恙!尸体发火的伤害很低,真的很低,有点辱没了“世界”
　　这个称号.
　　很快,世界的血量已经见底了,王莽调侃的看了一眼四周,所有被他看的玩家,都挪开了视线,但是一个个都还是挤在了的面前,得亏是空间分层的,不让大家都能挤死.
　　也就世界才有这样的空间分层,其他的项目可都是没有的,尤其是国战,上辈子华夏120玩家同时在,抵挡了不知道多少个国家的联军,那场面真的是无比壮观,从人族的主城一路延绵到其他主城,密密麻麻的,全都是玩家.
　　自己国家的,别的国家的!那一场战争,打了足足俩月,最后以老外补给不足,而彻底宣告失败,如果他们的补给充沛,华夏这边怕是还得继续坚持.
　　帝国亡我之心不绝啊!“有要抢的吗那你们就得抓紧了!”
　　王莽淡淡的地提醒了一句,手中的斧头不断的攻击,四周所有人都开始紧张起来,因为尸体发火的血量在飞快的下降!3兆,15兆,2兆突然!就在这个时候,王莽咧嘴一笑,刹那间,化身比蒙!“野蛮冲撞!”
　　巨大的比蒙,狠狠的撞击在了尸体发火的身上,一个10兆数字直接跳动出来!尸体发火顿时一声惨叫,巨大的身体直接倒在地上,然后就在这个时候,一道巨大的冰环,轰然炸开!刹那间,四周所有人,全部都被冰冻住.
　　可是,唯独王莽,开比蒙的王莽,完全无视冰冻,接上去,就捡起了水晶!……【世界公告:各位玩家请,玩家“地狱咆哮”
　　击败世界“尸体发火”
　　,已经拾取了尸体发火掉落的相关物品,12分钟内,击杀改玩家,所有掉落相关物品,均可被爆出!】.……“呵呵,我去你世界公告,老子谢谢你了!”
　　王莽满脸的笑容,心里头问候了世界公告一亿遍!这破五,游戏,世界公告每次都是出来膈应人的!但是,四周人没人敢对王莽对手,但是大家都和好奇!“地狱哥,我们也打不过你,所以,这世界出了啥东西,能给我们看看不”
　　“是啊,地狱哥,打了半天,满足一下子我们的好奇心呗!”
　　“就是啊,这今后的世界,指不定都是您的,您总得让我们知道,这世界到底出啥吧!”
　　一群人纷纷朝着王莽喊道,王莽打开背包看了一眼,顿时直接笑了起来,因为出的东西,他特别满意.
　　“等着吧,我整理一下,发个帖子到论坛,所有爆的东西都给你们贴出来!”
　　但是很显然,这群人不满意!“别啊,地狱哥,那有什么意思,让我们先知道呗,您直接发给我们看,我们给您整理发论坛!”
　　王莽一愣,然后点点头:“行,等着!”
　　打开了背包,王莽率先就看见了一件最宝贵的东西!世界级道具!这是只有世界才出的道具,氪金活动也出世界级道具,但是和这个道具一样,都是唯一存在的.
　　也就是说,氪金也出自己的世界级道具,而世界也出自己的世界级道具,每个都是具备唯一性的!“没想到,出的是镜子!”
　　是的,这一面世界级道具,赫然是一面镜子!……【物品:白雪之镜】【种类:道具】【品级:世界级】【效果一:全冰系技能等级+5!】【效果二2:20码全部敌人冰抗减少50%!】【效果三:冰冻与冻结几率提高25%!】【效果四:被冰冻和冻结的敌人,额外承受100%伤害】【效果五:禁咒冰封千里3】【备注:该物品放在背包里生效!】.……“嘶,这是系统来给我送老婆本了”
　　白雪之镜,这东西他还真知道,上辈子是落在一老外手里头的,后来不知道被冰之神花了多少钱给得到,这物品的属性不需要说了,任何一条,拿能当“神器”
　　的主属性.
　　最可怕的是什么最可怕的,是它自带禁咒!冰封千里,真的如同它的名字,可以瞬间冰封住范围100公里,也就是100米内的有敌人!尽管只有三次机会,可是每一次,都能轻松的摧毁一个城市!“这东西,我拿来求婚都可以了!”
　　王莽感慨了一下,毫不犹豫的,把属性给超链接了出去,然后四周都是一片片的倒吸凉气.
　　“宋蔷薇,人呢”
　　王莽朝着四周找自己的媳妇儿,宋蔷薇从不远处站了出来.
　　“给你!”
　　“给我”
　　宋蔷薇自然是想要这东西,可是她万万没想到,这东西,王莽居然就这么简单的给她了.
　　“不然呢,冰之神的传承在你这儿,你也是冰系的隐藏职业,加上冰之心,你无敌了呀!”
　　王莽感慨,如果说,这一群众神之巅里的人,说出三个3不会背叛自己的人,林沐雪是一个,宋蔷薇,就是……百分之百%的第二个!第三个,是幻神!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第208章：比仙器还要强大的魔器！（3更求订阅）
　　“卧槽,!”
　　看到这东西的属性,所有人都是倒吸一口冷气,而看到王莽把东西送给了宋蔷薇,一群人更是震惊,但是一想到宋蔷薇那强控的可怕实力,大家也都认同,只不过震惊于王莽把这样宝贵的东西,都送给宋蔷薇!白雪之镜虽然对王莽效果很差,可问题是,这东西也很强大啊,带禁咒的三次使用权限,一旦使用了,镜子不会消失,就是……禁咒的力量消失而已!这可是绝对的宝贝啊,能这样直接送人,无数人都是双眼通红的看着宋蔷薇.
　　“那个…,地狱大佬,问一下,为什么这装备,没等级限制”
　　忽然一个人发现了一个问题,顿时朝着王莽发问,王莽顿时笑着回答:“你们看到这装备的品级了,世界级!”
　　“嗯嗯!”
　　无数人点头,王莽就给解释:“世界级的道具是没有等级的,这样的道具,大部分都是辅助装备,简单的说,不占据你的15个装备空格,和这个镜子一样,大部分放在背包里就可以用!”
　　“嘶!”
　　所有人倒吸一口冷气,那这也太强大了吧!“但是这东西也很少啊,目前为止,就世界一个出处,说句难听的话,今年还剩下10只世界,你们加起来,也抢不过我啊!”
　　“.……”
　　一群人顿时垭口无语,因为他们都知道,自己等人加起来,是真的抢不过王莽的!“大佬,别说了,让我们看看其他东西吧!”
　　王莽笑着看向其他的东西,率先引入眼帘的,是一把长刀!长刀,就是……很多网页游戏里的那种,刀柄很短,但是刀身很长,在实战之中,这样的武器根本不适用,但是在虚拟世界里,这就很帅,加上攻击之类的动作,都是由系统牵引你的身体完成的,所以对普通的玩家来说,属性强,外观帅,那叫完事儿了……
　　【物品:狱火焚天】【种类:长刀单手武器】【品级:魔器】【物理攻击:65【火焰攻击:15【力量:+2】【敏捷+10】【体质:2】【精神:2】【智力:2】【效果一:你的攻击对除恶魔之外的敌人,都会造成装备腐蚀,被腐蚀的装备将会遭遇持续破坏,直到损坏或者被净化!】【效果二2:有25%几率在攻击的时候,对敌人造成的火焰伤害,转换为“地狱之火”
　　,对敌人造成500%的额外火焰伤害的同时,对让敌人陷入持续的“地狱灼烧”
　　状态,持续时间10秒!】【效果三:魔器附带地狱气息,所有非地狱单位一旦被攻击到,防御和抗性,会被大幅度降低!】【需要等级:50级】.……“卧槽,,这也太强了吧”
　　无数人目瞪口呆的看着这把…武,区50级的武器,居然达到了可怕的80伤害,还加了20力量,对普玩家来说,那都是200的额外物理伤害啊!但是,副作用也很可怕!体质减少两万,精神减少两万,智力减少两万!一般玩家,50级,主属性过两万点,就已经很不错了,哪儿来其他的属性来给你扣啊!基本上,50级的玩家,拿上这把武器,就是……一个弱智加脆皮!首先,血量是肯定少的可怜了!其次,没魔法值了,你智力和体质都被扣光了,不显示负数已经给面子了!然后,一般技能肯定没办法放了,不过战士刺客的话还是很好的.
　　因为基本上,拿着这把武器,是肯定秒杀敌人的!2的伤害附加,一刀下去,50级地狱难度副本里的小怪也得被砍死!所以,这魔器非常可怕!“啧啧!”
　　王莽啧啧了两下,就直接扔给了肉宝包!“啊咧给我”
　　“对啊,你现在什么都不缺,就缺强力攻击的武器,正好,这把…适合你!”
　　“嗯嗯!”
　　肉宝包点点头,然后开心的拿起了武器,结果就看家一个一米六高的小姑娘,手持一把两米五的巨大单手剑,拿着一块快两米高的盾牌,站在了王莽的面前……“.……”
　　所有人看着这个造型,都是哭笑不得,肉宝包收起了盾牌,不然她的盾牌那是必然碰到地面的!“然后.……”
　　这一次,一共出了一件世界道具,来三件魔器!第二件魔器,那是一个头盔!……【物品:深渊凝视】【种类:头盔】【品级:魔器】【物理防御:36【魔法防御:33【邪恶抗性:13【力量:+1】【体质:+1】【精神:+1】【智力:+1】【敏捷:1】【效果一:来自深渊的凝视,你目光所致的敌人,全属性下降10%,持续10秒,冷却时间2秒】【效果二2:召唤出附带在头盔内的邪恶目光,凝视敌人,被凝视的敌人,会在接下来5秒时间内,处于被定身状态!】【效果三:你的凝视有微乎其微的几率,直接吓死对方!对领主无效】【效果四:魔器附带地狱气息,所有非地狱单位一旦被攻击到,防御和抗性,会被大幅度降低!】【需要等级:50级】.……“卧槽,……”
　　无数人惊呼了起来,就算是王莽,也被这个头盔给惊艳了!是的,五大基础属性,4个加了13,唯一敏捷减少了10!高达:三十万的双防,对50级的玩家来说,那是非常可怕的,几乎没人可以破防!更可怕的是四个44效果,第四个不需要说了,第一个全属性下降,对和领主都有效果,光这个就让这个头盔的价格飙升了.
　　第二个更可怕,定身状态,这就等于站着让人打啊,而且是足足5秒钟,基本上在正常的情况,5秒可以死好几次了!第三条属性才是最可怕的,虽然是微乎其微的几率,但是那括号的几个字,反而更加吓人!对领主无效.……可是对有效果啊!注意,所有副本里的,系统标记的身份,都是……“那么.……”
　　这东西,整个众神之巅的人,都看向了一个人!王莽的徒弟!已经完成了欧神试炼,正式继承了欧神传承的奶盖儿!看无下划线版小说请下载飞卢小

第209章：得去打皇家华戒了！（4更求订阅）
　　头盔让无数人震惊,但是接下来的东西,,更是让无数人流口水,烧山坐牢,更是舔着脸来到了完美的面前!“干嘛,你又用不了!”
　　“.……”
　　烧山坐牢一愣,然后一脸的苦笑,因为那是一条项链,他是真的用不了!“为什么不是耳环啊!”
　　烧山坐牢惨叫起来,王莽冷笑一下,如果是耳环,你更轮不到了!……【物品:火焰君主的凝视】【种类:项链】【品级:魔器】【智力:+2】【精神:+2】【效果一:所有火焰技能等级+2!】【效果二2:所有火焰技能威力+10%!】【效果三:所有灼烧伤害+10%,持续时间+10%!】【效果四:所有火焰伤害转换为“地狱之火”
　　!】【效果五:魔器附带地狱气息,所有非地狱单位一旦被攻击到,防御和抗性,会被大幅度降低!】.……这是一条纯“火系”
　　的项链,不如白雪之镜厉害,可是效果却完全不差,在某种程度上,这项链简直是量身给烧山坐牢定做的.
　　可偏偏,烧山坐牢带不上!很简单,他的套装是三件套,俩戒指一条项链组成的,一旦少了一件,意味着套装效果就没了!陨石会少一枚,那就对烧山坐牢来说,是完全不划算的!因为火焰技能威力+10%,并不等于增加1倍的火焰伤害,因为这是装备效果,实际上,是和灼烧套装的伤害相加的!其实说白了,就是……多了基础100%的伤害,而不是伤害翻倍!“你打算给谁”
　　烧山坐牢问道,王莽思考了一下,然后看着烧山坐牢:“还是给你!”
　　“啊但是我没位置装备啊!”
　　“没事,我有办法,等一段时间,我给你解决!”
　　只能动用最后一个办法了!打史诗级装备!里面有一枚戒指,叫“皇家华戒”
　　,效果很简单,就是……让套装减少一件!原来需要3件才能发的陶专效果,带上这个戒指,只需要2件就可以了!而王莽的办法,就是……把这个戒指的性给萃取出来,然后附魔++在烧山坐牢的装备上,这样烧山坐牢只要保留两个戒指就可以保留陨果,甚至灼烧套装都还能空出一个位置来!“你有什么办法”
　　“甭管,等等……下就给你”
　　“行吧!”
　　烧山坐牢自然是相信王莽,但是不知道王莽要做做什么!头盔给了奶盖儿,奶盖儿现在一脸激动,十万点敏捷,对于……被王莽带到200级的她来说,根本不在乎,但是这个头盔对她来说太强大了!为什么那死亡凝视的微乎其微的几率,对别人来说,是几乎不可能触发的,可是奶盖儿同学,在王莽的指导下,已经过了欧神的考验!其实,王莽压根没指导什么,只是让她触发了欧神考验而已,而剩下的都是她自己的运气,结果果然没让王莽失望!欧神啊!这姑娘,居然成为最传奇的“主神”
　　传承人!欧气瞬间暴涨!“别开心了,收了我的东西,等下:陪我去打一个副本!”
　　“好哒!”
　　就算没好处,奶盖儿还是会跟着王莽混的,她知道自己就是.……一个工具人,但是经不住大家都乐意带她啊,她的等级就是……这么混上来的,大家打副本喊她,遇到了野外领主也喊她,甚至升级也喊她.
　　靠着欧神这个工具人身份,奶盖儿成为全公会升级最快的人之一.
　　大家都喜欢她,这也让她很开心,工具人就工具人吧,反正……分钱从来都不缺她!她现在可是真的,轻松站着就能挣钱1.
　　!“好了,就出了一件世界道具和三件魔器,都给你展示了,其他的就是.……一些稀有的材料,公会用的,没什么特别的了!”
　　王莽摆了摆手,表示都展示完毕了!大家也都认同,因为装备排行榜上,这三件装备都已经上榜了.
　　白雪之镜是世界道具,不属于“装备”
　　,而道具不出现在装备排行榜里,所以自然没有出现.
　　包括宋蔷薇的神之心,也不会出现!所以,大家都明白,王莽是真的都展现出来了.
　　“谢谢大佬!”
　　“多谢大佬,大佬等这魔器淘汰了,能出吗”
　　“出!”
　　王莽点点头,淘汰还早,最起码等到肉宝包有新的武器换,然后公会里的成员,都换上了高等级的仙器了,淘汰了这些装备,再出掉,王莽这边就200个核心成员,能用单手剑的最多就80个人!所以,等这群人给用完了,这东西对王莽就没用了,可是对别的公会来说,这是而培养新人,的神器啊!这肯定出啊,这东西能值好多钱呢,一个公会拿到,能极大的提升新手玩家的培养率呢!回到了黎明之城,王莽把材料给放到了仓库里,其实还是有不少好东西的,例如一块“彩虹结晶”
　　,可以打开“彩虹秘境”
　　,彩虹秘境内,会出一把超级漂亮的武器叫“虹光”
　　,是后期幻化排行的第一名,幻化一把武器的价格,不算材料,光给当初的幻化女王的承租费,就高达:100!其次,彩虹秘境里,也出很多的好装备,等级是按照开启者,其实算是一个一次性的高爆率副本!另外,还有一枚指环,不过这个指环不是装备,也是道具……
　　【机械指环:可以打开一个通往哥布林宝库的指环!】.……哥布林宝库!在野外和副本里,玩家会经常遇到一些具备开空间门能力的哥布林,它们背后有一个背包,里面装满了各种宝贝,打死它们就可以获得这些宝贝,而且必出一件暗金级以上的装备.
　　对于……大部分的主流玩家来说,暗金长辈才是主流.
　　灵器什么的,那可是千辛万苦才能凑齐的!所以,很大程度上,王莽一口气拉高了玩家对装备的渴求,今天这三件魔器和世界道具一出现在论坛上,估计全球玩家都得爆炸,属性太牛了.
　　这个哥布林宝库呢,里面有大量的金币,按照王莽的等级,30多级,能一次性从里面搜刮出不小于三百万的金币,以及看运气,能出不小于30件暗金级别以及暗金级以上的装备.
　　可以说,这是真正意义上的宝库!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第210章：攻打大秘境！（5更求订阅）
　　颤颤巍巍的从仓库里拿出了10枚大秘境之石!没办法,这东西太他娘的珍贵了!就算是有奶盖儿这个欧神的孩子在,王莽到现在也不过打出来37枚!很珍贵吧!史诗级装备是必出的,但是问题是,他娘的会重复出啊!所以,这要打到自己想要的装备,难度就大的多了!“物理指环我也能打了,希望一口气都出了吧!”
　　上辈子最欧的是谁来着好像打一把大秘境,直接给了六件史诗级装备,被誉为前无古人后无来者的欧皇,结果还真是,到服务器关了,一把大秘境出史诗级装备最多的,还是他,这记录大概保持了14!“走吧,打大秘境!”
　　“什么大秘境,我也去!”
　　烧山坐牢看着王莽,王莽瞬间对着他投射出了死亡凝视!“你也要去你确定”
　　“额,不去了,呵呵,哈哈哈.……”
　　烧山坐牢立刻.
　　求饶,王莽狰狞的一笑:“滚去打领主,给你十天时间,不给我打出10个大秘境之石,我拆了你!”
　　“你是魔鬼吧,你打了一个月,才打出来三十多个!”
　　烧山坐牢顿时惨叫起来,这东西的爆率太低了,小秘境之石的爆率基本上一只200级的领主就能出一枚,但是大秘境之石,真的比套装都要难出啊!“我不管,反正……十天之后没看到10个大秘境之石,你就等死吧!”
　　王莽恶狠狠的威胁烧山坐牢,烧山坐牢整个人顿时瘫倒在地,大家伙儿分分大笑,这样的大佬在团队里太常见了,被看烧山坐牢死孩子爹,但是他和王莽最会.……耍宝,老逗嘴,又逗弄大家玩.
　　带着奶盖儿,来到了秘境之地,王莽拿出了大秘境之石!“丫头,师傅我能不能回本,就看你了!”
　　“师傅.……”
　　奶盖儿苦着脸看着王莽,王莽一脸心疼,大秘境之石真的太珍贵了,上辈子大秘境之石和小秘境之石,直接取代了金币,成为公会之间的交易货币,因为这俩东西,对玩家的提升太大了.
　　烧山坐牢用掉了王莽三百多个小秘境之石,可是带来的结果呢公会仓库里,装备堆积如山,林沐雪一有空,就去整理装备,经常一口气能整理出来好几套的套装.
　　然后被公会的玩家们,用贡献值给换走!做日常任务,或者是捐献道具等,就可以得到贡献值!贡献值换走的装备,是“承租”
　　的,一公会,装备自动被收回,而如果用完了,是可以再次捐给公会的,在公会里,你换走就永远属,但是你要离开,那不但要收回,万一你爆了或者没了几件,你偿.
　　这都很正常!前段时间再次招满了200人,后王莽大肆开始招收生活玩家,只要技能达标,王莽都给出了不菲的工资,众神殿现在是各大生活玩家最喜欢的公会!第一个,强大,没人敢招惹众神殿的玩家,当然众神殿的玩家也不能在外面耀武扬威.
　　一旦发现有人仗势欺人,直接开除,到时候自然有人来收拾他!第二个,自然是虚荣心,众神殿多难进啊,就算是生活玩家,也被大家所崇拜,加上经常能看见王莽等人,这群人偶尔开个直播发个照片什么的,能达到许多人的追捧.
　　就和追星一样.
　　最后,资源丰富!因为公会会员高等级的原因,所以很多时候,一群公会成员练级,都会带上生活玩家!例如十五个组团练级,带上10个生活玩家,一起去野外,然后各种高级材料随便开采,那效率简直是太爽了.
　　因为压根没人争夺!而更惊人的,还是公会的那条黄金龙鱼!基本上1点幸运,以提升2%的炼金锻造等成功率!这对于玩家来说,简直是天赐的宝贝啊,2%看起来不多,但是越是高级,成功率就越低,2%的成功率,可以让大家的材料节省一大截,生活技能提升速度快一大截呢!……进入了大秘境,四周一片压抑的气息,到处充满了紫色的气体!“你的任务简单,就是……捡球,我打了精英和首领,还有之后,不会爆东西,,但是会爆出紫色的球来,你的任务就是……跟在我的背后把球捡走,我就不需要浪费时间去捡,一路砍过去就可以了,明白不”
　　“师傅,这还竞速啊!”
　　“差不多吧,反正……咱们速刷五把,打完就跑,出什么东西就听天由命!”
　　大秘境的时间是有限制的,所以越早打完越好,而且越早打完,出的东西也越好!当然,这不一定是真的,但是反正……上辈子就是.……这么传的,时间越短,出的东西越好!很快,王莽就开始屠杀了模式!分裂一开,拉怪,秒杀,拉怪,秒杀,拉怪秒杀!进度条开始疯狂的攀升,奶盖儿在后面捡着球,就看见王莽砍死了一群怪,那群…怪之中,几个紫色的球体爆出来,奶盖儿上去捡起来,那球就化作一道紫光,融入到了进度条里!很开,25%的进度了,一只被刷新出来,20多级的,王莽冲上去就是.……瞬间秒杀!奶盖儿早就习惯了,自己师傅什么实力,她也不明白,但是可以肯定的是,这样的,对师来说,和小没什么区别!踩着八卦步,王莽飞快的前进,进度再次疯长,什么精英,什么首领,什么,都是一斧头的事儿!很快,50%的进度领主出来了,结果王莽一个野蛮冲撞过去,又是瞬间秒杀!继续!短短2分13秒,王直接打到了100%的进度,一声怒吼,一只巨大的怪物出现在了王莽的身边!“哇,师傅,这是什么啊”
　　“霸主,大秘境里特有的怪物,打死它副本就结束了!”
　　“师傅,加油!”
　　奶盖儿给王莽加油,而王莽则是直接野蛮冲撞狠狠撞击了过去,瞬间,霸主给玩家的准备时间刚一到,就被王莽撞死了.
　　下一秒,一连串的金光,从地上绽放出来.
　　“哇,师傅,出装备了!”
　　王莽却是咧嘴笑了起来,因为他看到一个好东西!很熟悉的好东西!“是出宝贝了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第211章：史诗级装备登场！（1更求订阅）
　　出货了!三件史诗!王莽很激动,因为他看见好东西了!……【物品:灵魂猎者】【种类:项链】【品级:史诗级】【智力:+4】【精神:+4】【魔法防御:42】【效果:消耗1枚灵魂水晶”
　　,可增加200%所有伤害,持续时间10秒!】【需要等级:25】.……“师傅,这加所有伤害哦!”
　　“那你知道灵魂水晶哪儿弄吗”
　　王莽看着奶盖儿,他顿时有些激动,因为他忽然想起来了啊,灵魂水晶,那可是一个稀有副本的开门钥匙!“我怎么把稀有副本给忘了!”
　　在神界里,有一些副本进门是需要钥匙的,例如灵魂水晶就是其中之一,而这样的副本,进入之后你会发现,小怪的数量要么极少,要么极多,甚至是没有,而却是有一大群!是的,就是……专门打的地方!同样的东西,不仅仅是灵魂水晶,还有“死亡罗盘”
　　“机械胶囊”
　　等等……!先不管.……
　　这个,这条项链,并不适合王莽,因为这东西是增加智力的,对王莽来说,智力和精神属性,屁用没有!所以,这项链给王莽没什么用!1秒钟的一倍伤害,对于……一般玩家来说,是巨大的提升,可对王莽来说,完全不在乎!这是装备,是肯定叠加在装备上的,但是不是相乘,而是相加,多个一倍伤害,对王莽真的影响不大.
　　很快,王莽就看向另外的两件史诗级装备,但是很遗憾,都不是王莽要的.
　　“来,开箱子!”
　　拾取了地上所有东西之后,地面上瞬间凝聚出两个箱子来!“这还能开箱子啊”
　　奶盖儿开心的问道,王莽点点头:“霸主爆一次装备,开箱子出经验金币,和一定几率的装备!”
　　王莽话音未落,奶盖儿的箱子已经被直接打开,一道金光冲天而起,那里头居然是一把长弓!“你这运气也是真的没谁了,这是250级最好的弓箭啊!”
　　王莽感慨,这弓箭太适合一箭射九州这个巨龙射手了!……【物品:大力神弓】【种类:双手弓】【品级:史诗级】【物理攻击:35】【力量:+1】【敏捷:+1】【所有技能冷却时间:减少10%】【所有技能消耗:减少10%【效果:每增加100点力量,你的射程,总伤害提升1%,无上限!】.……“哇,这属性,太适合九州姐姐了吧!”
　　点力量加1码射程和1伤害!那1点,就是……1码程和10%的伤害!这武器就自带了10的力量!那就是100码的射程和100%的伤害提成!这得有多强大啊!“这弓,的确是太适合她!”
　　巨龙射手,在转职之后,就不再是敏捷系了,而是力量系了,所以到时候,一箭射九州的力量,破五,个两百万没问题!啥概念巨龙射手自带100码的射击范围!现在呢两百万力量,那就是300码的射击距离!游戏里,一码的范围,是0.
　　9米,那就是270的射击范围啊!啥概念啊!现代的反坦克狙,能打个250米那都得看狙击手的能耐了!而在游戏里呢不好意思,这姑娘打个300码,和玩儿一样!为什么因为这就是游戏设定啊,人家自动锁定!“好家伙,这姑娘的伤害要上来,能放死所有人的风筝!”
　　猎人怎么玩百分之九十九%%的猎人,都有一个手艺!放风筝啊!就是……溜着怪跑!一边儿跑一边儿射击,溜着怪物,很轻松就能搞定怪物!“啧啧,你这运气,真没的说!”
　　这武器,特牛,最关键的是,这特效,可以被提取出来,然后给放别的武器上,意味着,以后要是弄一件神器的强弓,能轻松的把特效放上去,永远不会过时!“咔嚓!”
　　王莽的箱子也被打开,然后王莽顿时更开心的笑了起来!“我,终于还都是你们的爸爸啊!”
　　那箱子里头,大量的经验值,和上千枚金币,以及……一块宝石!“这是什么”
　　奶盖儿看着激动的王莽,顿时好奇的问道,王莽把东西递给了她,奶盖儿一看之下,顿时也惊呼起来!“这是.……萃取宝珠!”
　　“没错,萃取宝珠!”
　　这,才是真正的宝贝啊!……【萃取宝珠:可将带有特效物品的特效萃取出来,但被萃取后的武器,必然损坏消失,萃取具备一定成功率,一旦失败,全部消失!】.……“哇,师傅,萃取还不是百分之百%的啊!”
　　“放心吧,是百分之百%的,就缺个东西而已!”
　　王莽很是淡定,萃取宝珠的成功率,有神豪买了100个专门测试过,成功率大概是70%左右:!不低了!但是,如果搭配“祝福水晶”
　　一起使用,那成功率是必然00%的!“有东西能增加幸运值”
　　“你不就可以吗”
　　王莽笑着看向奶盖儿,奶盖儿顿时恍然大悟!对啊,她的欧神,就是可以增加玩家幸运值的.
　　“好了,出去吧,再来!”
　　“嗯!师傅你等下,我给你加个!”
　　一挥手,王莽的脑袋上,出现了两个金色的马蹄铁!幸运值+2!这是奶盖儿的天赋,伴随着等级的提升,每100级,可以给别的玩家增加1点幸运值,持续时间10分钟!“走!”
　　欧神的传承,给别人加,就这么一个天赋技能,到了00级之后,才有给一群玩家加的效果.
　　很快,俩人继续第二把,王莽砍的很快,有个人在后头跟着捡东西,,他就不需要担心什么了,直接一路砍杀过去,反正……也不爆装备什么的,等到霸主一出来,直接一个野蛮冲撞,配合套装啊,瞬间秒杀了霸主!霸主一死,顿时又是一连串的金光炸开,可是很遗憾,让王莽眉头紧锁的是,他要的东西,,都没出来!倒是……出来一双好鞋子!一双穿怪鞋!简单的说,穿上这一双鞋子啊,你可以在虚空和现实之间,不断的来回穿梭,而在你和怪物进行体积触碰的时候,是会穿过怪物的!……:抱歉,今天后台崩了好久,然后不小心沉迷鬼吹灯了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第212章：王莽最想要的戒指！（2更求订阅）
　　“没好东西,撤,下一把霸主最后我给打残血了,你来结尾!”
　　“好!”
　　奶盖儿不是第一次干这样的活儿了,为了蹭她的运气,死在她手里头的领主也是不计其数!“继续!”
　　第三把,再次开始,每次用着大秘境石头啊,王莽都心疼,毕竟是真的太稀少了.
　　第一把,四件!第二把,三件!第三把,王莽直接让奶盖儿打,然后王莽不得不承认!“你是真的牛啊!”
　　竖起大拇指,王莽整个人都激动坏了!……【物品:技巧戒指】【种类:戒指】【品级:史诗级】【力量:+5】【体质:+5】【敏捷:+5】【精神:+5】【智力:+5】【效果:你对敌人造成的所有物理攻击,伤害+50%,但是你的所有主动技能伤害将会减少50%,并且所有动技能冷却时间增加100%!】【需要等级:25】.……“出了!”
　　王莽激动的看着奶盖儿,这东西,出了!“哈哈哈哈!”
　　王莽激动的大笑,直接把指环给带上,伤害瞬间增加了50%!“还要再打14!”
　　“啊”
　　奶盖儿整个人都傻了,这戒指,还要再打14个“放心吧,慢慢来,对我来说,这个戒指的效果,就是……最好的!”
　　是的,技能伤害减少50%,无所谓啊,那是减少的主动技能,问题是,王莽没有主动技能!什么你说野蛮冲撞不好意思,那是种族技能,不是主动技能,是属于“种族”
　　附带的能力,是血脉里的力量,而不是职业带来的力量.
　　“师傅,这戒指太厉害了!”
　　全属性加50,光一点,就足够证明这戒指的强大,对王莽来说,50的力量,就等于是500的攻击!这俩戒指,那就是1的物理攻击!“是啊,这就是我要的东西,到时候啊,带着俩戒指,然后弄一身的这戒指的萃取,75倍的额外增伤,就问你怕不怕!”
　　王莽看向奶盖儿,奶盖儿点点头:“怕,那也太厉害了!”
　　不过这15个戒指可不好凑啊!更何况还得凑十几块萃取宝石!“开箱子!”
　　俩箱子,奶盖儿率先打开,很遗憾,出,但是是牧师的一个法杖.
　　“给奶宝包正好!”
　　“嗯!”
　　王莽点点头,这法杖给奶很合适!效果呢,就是……每次治疗,会提升自己10%的治疗量,但是要多消耗5%的魔法值,这个效果最高可以叠加50层,那就是最多叠加500%的治疗量,和消耗250%的魔法值!对奶宝包来说,很使用,这姑娘和偷宝包站在一起,魔力光环一开,那魔法值恢复速度,飞一样.
　　精神高,魔法值恢复速度也快.
　　然后,王莽直接打开了自己的箱子,这一下,王莽又笑了.
　　“来,丫头,你的!”
　　“我的”
　　奶盖儿连忙凑了过来,看了一眼,顿时激动起来!……【物品:落叶】【种类:匕首】【品级:史诗级】【物理攻击:48【风属性攻击:12】【敏捷:+7】【体能:+7】【攻击次数:+2】【效果:你的每次普通攻击,都会对敌人造成额外的5次伤害,每次伤害仅造成25%的伤害值!】【需要等级:25】.……“哇,师傅!”
　　奶盖儿激动的看着王莽,王莽笑着把匕首扔给了她!她的这个职业,就是……刺客类型的,可以装备短刀,单手剑以及匕首!这把武器,是绝对的超级武器!看起来,效果很烂,实际上是真的懒,普通攻击会追加5次攻击,但是每次攻击只有5%的伤害叠加起来也125%的伤害,就等于是额外造成125%的伤害,对于……动辄……10倍100倍伤害加成来,真的不多!王莽那戒指都加成500%呢!而且,别忘了,是25%的伤害,就这武器250级,才48的攻击,同等级能不能破防还是一个问题呢!真正可怕的属性是什么是“攻击次数”
　　简单的说,这是最高级别的属性!每个玩家都是有攻击次数上限的,那就是每秒10次,0.
　　秒攻击一次!但是,有了这把武器之后,最高可以达到每秒12次!先不说极限的问题,一般玩家很难达到极限,但是奶盖儿的职业,就是……走这条路线的,意味着,奶盖儿可以每秒多攻击敌人2次不,是12次!因为奶盖儿每次攻击,还会额外带上5次的伤害,虽然这个攻击,造成的伤害会非常低!但是,对奶盖儿来说,她要的,就是……叠加连击次数啊!“你现在每秒攻击多少次”
　　“!”
　　“那算上匕首,就是……7次,每次再加5次的伤害,也就是说,一秒钟,就是……42次连击!”
　　“哇!”
　　奶盖儿激动的瞪大眼睛,因为她发现,自己一秒钟几乎可以叠到90次!这对她来说,简直是神器啊!“再来,再给你打一把,两把匕首,那你攻击一次,可以算11次攻击!”
　　奶盖儿激动的点点头,两把武器的效果是叠加的!攻击一次,物理攻击算一次,附带两个5次的额外伤害,就是……10次,那就是11次!而每秒的攻击次数,原来是5次,现在可以达到9次!意味着,每秒可以达到100次的连击!自己计算了一下,奶盖儿激动的瞪大眼睛,一秒钟100次,10秒钟就是……100次,一分%40秒,那就是100连击!无敌了好不好!“保佑我一定要再出一把,保佑我和师傅要打的东西,一起出!”
　　奶盖儿在一旁祈祷,很快和王莽进入了第四盘!王莽的心疼已经被治愈了!出了一枚要的“技巧戒指”
　　,王莽已经彻底的安心了,10个大秘境之石能出一枚这戒指,真的已经赚翻了!继续!第四把,没出俩人要的,但是足足出了6件史诗级装备,没有一件是重复的.
　　史诗级的装备,都很强大,最主要还是看怎么用,一旦用的好,那效果甚至完全不弱于神器!例如第二把出的大力神弓,那效果,就算是神器都得甘拜下风啊!后期到了100级甚至是成神,一箭射九州,真的可以造数万米之外,甚至是几十万米之外,一箭射爆敌人!这哪儿是弓箭啊!这是超精准的洲际导弹啊!……:新的一个月开始了,跪求一下订阅,收藏,鲜花,评价票,催更票,月票,打赏,感谢大家的一路支持!看无下划线版小说请下载飞卢小

第213章：不，我的力量加成是100%！（3更求订阅）
　　“最后一把了!”
　　希望最后一把出好东西吧!两个人对视了一眼,迅速的进大秘境,这一波的地图,王莽顿时笑了,因为这是王莽最喜欢的一张地图!全程就一条直线,没有岔道,没有洞穴,就是……一条直线,而且四周狭小,对王莽来说,可以在中间一斧头下去,两边的怪都给杀光咯!“你开速度,追上我,我冲下一下在一分钟内解决!”
　　“好!”
　　奶盖儿连忙说道,杀怪也会增加大秘境的进度,但是精英首领领主出的紫色进度球,能加快一点大秘境的进度!因此,王莽疯狂的冲了出去,速度和战斗力完全爆发,比蒙状态也开起来,王莽一进入它们的仇恨范围,它们的属性就被瞬间减少了30%!紧随其后,就是……王莽的一斧头,一路上所有的怪物都被秒杀!时间滴答滴答的过去,可是那进度条,却好像是充气一样,不断的增加!1秒,25%的进度打出来了!一出来,王莽直接秒杀了它!1秒,50%的进度但是出现了领主,王莽浪费了3秒钟的时间!3秒,75%的进度和领主一起出现,王莽打完,已经36秒了!4,王莽成功的打出了100%的进度,霸主出现!王莽疯狂的站桩输出,霸主被突如其来的攻击给打成了傻狗,53秒,霸主一声惨叫,直接倒在了地上.
　　刹那间,一连串的金光,冲天而起!“师傅.……件!奶盖儿激动的尖叫起来,地上闪耀的九道金光,依然无法掩盖住王莽心中的激动.
　　就看见,王莽从地上捡起一枚戒指!“你烧山叔叔要的东西,,出了!”
　　“就是这个戒指”
　　奶盖儿迅速的看过来,王莽点点头!……【物品:皇家华戒】【种类:戒指】【品级:史诗级】【效果:你的套装激活条件可减少1件,但是必须2件以上!】.……“师傅,这戒指没属性啊,就一个特效!”
　　“对,这戒指没效果,因为他的属性太厉害了,其实说白了,就是……相当于占据一个戒指的位置,释放出一个套装的位置,这个位置上,完全可以换上一件更强大的装备!”
　　奶盖儿恍然大悟,如果是这样,那这戒指有没有…属性其实完全无所谓了.
　　“而且,这戒指啊,就是……拿来萃取的,幸运水晶给我!”
　　王莽朝着奶盖儿伸手,奶盖儿从背包里拿出了一枚水晶,递给王莽!……【幸运水晶:大幅度提高概率事件的成功率.……这东西,用处很多很多,几乎所有和“概率”
　　有关系的,都可以用这个水晶.
　　“萃取!”
　　王莽毫不犹豫的拿出萃取宝石,就看见光芒一闪,萃取宝石吞噬了戒指,而幸运水晶则是瞬间化作一团光芒,注入到了萃取宝石里,然后就看见整个皇家华戒,在那宝石内慢慢的消失!十秒钟1之后,萃取宝石出现在王莽的手中,而整个宝石看起来就好像是琥珀一样,里面封印着一枚戒指.
　　“这就成功了”
　　“当然,这就已经萃取好了,但是现在烧山坐牢也没办法用!”
　　“为啥啊”
　　奶盖儿不解的问道,这不是已经搞定了吗“因为没有附魔++师,萃取是一个难题,附魔++也是一个难题,要附魔++这东西,最少也得是大师级别的,而且还得搭上一块幸运水晶!”
　　“大师级现在副职业排行第一的,才中级啊!”
　　“是啊.……”
　　王莽无奈,副职业很难练,尤其是附魔++,那就更难练了,因为需要太多太多的材料了,这些材料如果不是一个公会来提供,光靠自己一个人,是很难成长起来的.
　　打个比方,锻造,你得有大量铁矿吧!光靠自己挖矿自己锻造,现在估计都才连初级都没毕业呢!这毕竟不是魔兽,魔兽锻造还是很快的,而且到后期,你连生活技能,不也得拍卖行里买吗这里也的确可以,但是问题是,拍卖行里的材料,都是被大公会给扫货的.
　　他们会彼此联合起来,协定一个价格,然后控制这个价格,高了不要,低了全秒,然后自己用一批,再高一点卖出去一批,甚至一些牛的公会,可以操控这些……原材料的价格.
　　非常恶心.
　　“那烧山坐牢不是要疯了”
　　“怎么可能,人类里没有大师,但是里有啊,花点钱,弄点东西,让他自己找大师去!”
　　“还能这样啊”
　　奶盖儿惊呼,以前玩游戏,只提供基础的帮助,还真没遇见过超强的!尤其是这明显是后期的“必备能力”
　　般都是不会忙的.
　　然后,王莽看向其他的东西,他幸喜的看见一个护腕!“这个护腕,哈哈哈,我的装备!”
　　王莽的装备很难出,因为王莽对装备的需求很简单!高力量,高体质,高防御,高抗性,最好带攻击百分比,或者是物理增伤,其他就没了!因为“特效”
　　这东西啊,太难求了,王莽上辈子打了20年游戏,也不见得能记住所有装备的属性,看到装备大概会想起来,但是没看见,让他去摸索,他真不知道,毕竟上辈子他走的是雷霆战神的路线,那是战神殿旗下一群上位神,王莽走的是闪电攻击加物理攻击的路子.
　　不适合这辈子用,因为这辈子要走的,还是物理攻击为主,火焰伤害什么的,只不过是为了点出“流血伤害”
　　这个属性.
　　奶盖儿好奇的看了过来,王莽共享出了属性!……【物品:霸主手腕】【种类:护腕】【品级:史诗级】【物理防御:13】【魔法防御:12】【全元素抗性:+1】【全自然抗性:+1】【邪恶抗性:+1】【物理伤害加成:20%】【效果:你的双臂具备强大的力量,当你持有双手武器时,你的力量+50%!】【需要等级:25】.……“牛吗”
　　“好厉害啊,师傅你的武器是双手武器吧”
　　“对,双手战斧!”
　　“那不是您能加5%的力量哇,那你的力量无敌了啊!”
　　这件装备不带力量和体质,可是却有一个非常可怕的属性,拿着双手武器的时候,增加50%的力量!“不……我加的,是100%,因为双手武器,我拿着两把!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第214章：最珍贵的道具！（4更求订阅）
　　“哇,那师傅你不是无敌了”
　　“我本来就已经无敌了!”
　　只要站得稳,王莽100级的凡神都敢去砍了!主要还是站不住!笑嘻嘻的两个人,收下了其他的装备,然后看着两个箱子!“来,你先开!”
　　“好哒!”
　　奶盖儿很开心,因为在那9件装备里,赫然就有一件她想要的匕首,两把匕首凑齐了,她现在一秒钟就算是普通攻击,也能刷个100连击了!箱子被直接打开,顿时金光闪耀,王莽张大嘴巴,箱子里,居然字词被开出3件史诗级装备来.
　　奶盖儿迅速的捡起三件装备,然后递给王莽,王莽却是忽然瞪大眼睛,看着其中一块石头!“师傅,怎么了”
　　“没什么.……我在想,天底下真有欧神这东西,关键是,特娘的就在我身边!”
　　奶盖儿直接看向手中的装备,然后忽然瞪大眼睛,看着那一块石头!“师傅.……这.……”
　　“没错,这是越到后期越可怕的东西,存着,10级再吃!”
　　“师傅,放你那边吧!”
　　奶盖儿连忙把东西给王莽,王莽看着奶盖儿:“你知道这东西有多可怕吗100级的时候,直接用,可以让你的属性暴涨!”
　　“嘻嘻,我这不是有您吗您肯定会给我再弄一块的!”
　　“我真不敢暴涨,因为这东西的爆率……”
　　上辈子,就出了一块啊!没想到,这辈子王莽,不是,是奶盖儿居然出了一块,可以肯定的是,上辈子不是奶盖儿出的!……【希望结晶:充斥着希望的力量而凝聚成的结晶,服用后,可让基础属性按照最高成长值重置!】.……很简单的意思,王莽现在的力量成长是250!每次升级都会得到250点的成长值,等级是302级,而吃了这一枚希望结晶之后,王莽的基础力量,会变成250!要知道,在此之前,王莽的力量成长可没有50点的!1级一转,20级二转,50级三转,10级四转,20级五转,50级六转,10级七转!1级之后,因为无法提升等级,所以属性成长就没用了!而这枚结晶的重要程度,很简单的说,王莽到500级,力量成长最少是每级500点,比200级提高足足一,那么200级到500级,这中间的300级,没吃之前,是成长7.
　　5万!但是,吃了之后,那就是成长15点!而到100级,那王莽的力就是.……100点1意味着,然后王莽可以得到100点.
　　那就是足足1点的基础力量!然后……的基础体质,10基础敏捷,10点的基础智力和精神!是的,全部都是100点的属性成长!“真的给我”
　　这东西太珍贵了!要知道,换成平时,王莽的基础力量,能达到50点就很厉害了,可现在,能达到100点!“嗯嗯,这就当是拜师礼啦,哈哈!”
　　奶盖儿一点儿都不在意,因为她知道,这东西给她自己也没什么用,反而对王莽来说,太有用了!“好,我收下了!”
　　王莽重重的点头,这东西对王莽真的非常有用,因为王莽可以肯定,自己的属性成长,到达500级后六转,肯会超过500点每级,到达100级之后,那属性成长会非常高!高到什么程度呢得看成神之后!上辈子,王莽的雷霆战神,10级到100级,力量成长到0万!是的,1级,80!因为就只能升1级但是.……如果有这个东西呢王莽成神之后是不敢去用,万一没效果呢但是,10级七转之后,就完全可以用!按照王莽的推测,自己到达100级的时候,力量成长,最少不是100万点!那么……级!1点!那就是整整10点量啊!换算成攻击,那就是100的伤害啊!这简直是可怕到了极致!没装备就有100力量了!搭配上一身装备,别说是“京”
　　的伤害了!“垓”
　　的伤害,王莽都有把握能打出来.
　　上辈子最高的伤害就到“京”
　　,而且还是意外之下出来的.
　　可现如今,王莽完全有把握,自己的寻常伤害,都能达到“京”
　　的程度,如果是超级爆发,那指不定“垓”
　　级的伤害,也不是不能追求!收下了“希望结晶”
　　,王莽一阵感慨,天底下最珍贵的东西就是这个了,上辈子多少人拼了命的追求这个,但是从始至终,就出过一枚.
　　而且那小子当初还不知道,随便就给吃了!“我得去论坛上挂出来!”
　　这东西,王莽必须把它给抬高到天价!很简单,让大家都知道这东西的珍贵之处,这样就不会出现乱吃的问题了!“真的,欧神啊,我得给你立一个雕像!”
　　王莽看着奶盖儿,认真的说道!“啊”
　　奶盖儿傻眼了,茫然的看着王莽,王莽却是一脸的严肃:“公会升级到六等之后,就可以建立城镇规模的公会驻地,到时候可以建立一个雕像,我打算用你作为雕像蓝本!欧神雕像!”
　　“不要了吧,那太尴尬了!”
　　“不尴尬,到时候你就知道好处了!”
　　是啊,到时候她将会成为全游戏所有人心中,无论那女老少的女神!上辈子的“欧神雕像”
　　,可是给那位玩家,带来了数不尽的财富,十几年的财富积累,甚至让她成为世界首富!接下来,就是……王莽开箱子,很遗憾,连个灵气,都没,不过也难怪,一盘出了12件灵气,,无敌了好不好!带着所有东西,离开了大秘境,能用的全部都发给了团里的人,烧山坐牢看见“皇家华戒萃取宝石”
　　,都快给王莽跪下了!更夸张的是一箭射九州,嚷着要嫁给王莽,完全无视一旁双眼冒火光的宋蔷薇!当然,宋蔷薇也有东西,,王莽自然是得给的,哭笑不得的安抚好了她,没想到冰山女神吃起醋来,和小女孩一模一样,甚至更难哄.
　　“接下来,我们的团队,继续保持实力,而公会,是时候得开始接活儿了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第215章：倾家荡产的3.5亿金币！（5更求订阅）
　　“爸爸,求求你了,快告诉我附魔++大师在在哪儿吧!”
　　烧山坐牢被王莽折磨的不轻,王莽给了他萃取宝石,但是就不告诉他附魔++大师在哪儿!“炼金公会里肯定有,你自己个人找去啊!”
　　“我进不去啊,我声望不够.……!”
　　烧山坐牢很是郁闷,连进工会这寻常的买卖还是可以去的,买点药材买点药什么的,但是问题是,要去楼上,王莽可以上去,可烧山坐牢上不去!声望不够……!王莽是三等侯爵,又是兽族信仰声望,黎明之城里,就算是城主,也不会拒绝王莽的拜访.
　　“努力吧,这是你自己的活儿了,不然每天就练级,多无聊啊!”
　　“我就想这么无聊啊!”
　　烧山坐牢哀怨的看着王莽,他可以百分之一万的肯定,就是因为自己现在努力升级,让王莽感觉到了压力.
　　什么压力当然是世界第一等级的压力啊!王莽302级,烧山牢298级!就4的差距!对烧山坐牢来说,这完全可以在一天的时间内赶上来,他要练级,只要有足够的小秘境之石,一天追个五六级,并不难!“好了,真得你自己去,而且后头你还要完成那个…的任务,我推荐啊,找一个叫古拉德索拉姆的大佬,他是炼金宗师!”
　　“宗师”
　　“对,宗师级别的炼金术师,他有泰坦血脉,而且是元素泰坦,所以对闪电魔法非常擅长,但是……和不喜欢火系魔法!”
　　“.……”
　　“爷爷,祖宗,您这是把我往火坑里推啊!”
　　“别闹,我会害你吗索拉姆虽然不喜欢火系魔法,可问题是,他手里面,有一件让非常感兴趣的东西啊!”
　　“什么东西”
　　“火系魔法书!”
　　“哈那是什么”
　　王莽看了一眼烧山坐牢,摇摇头,然后直接说道:“有空你们多去图书馆看看书,有一本叫做魔法起源的书,你最好会背:!”
　　“具体的,我就不说了,给你说一下魔法书吧!”
　　“在至高神魔法神出现之后,魔法神把一切超脱于物理的力量,都归纳为魔法,后来精灵神和死神,以及光明神,把神圣,灵魂和不死的力量,给分别弄出来,变成自然魔法,而魔法神掌握的魔法,只剩下元素魔法!”
　　“烈焰,暴风,厚土,寒冰,雷霆等等……,就是……所谓的元素魔法!”
　　“为了让信仰自己的信徒,好好的掌握魔法,魔法神动用法则的力量,制造出了十二本魔法之书,对应十二元素的力量,而这十二本魔法之书,则被赠与十二元素神!”
　　“而十二元素神,则需要按照上面记载的力量,来传播魔法!”
　　“这,就是……魔法书的由来!”
　　“而在和地狱的大战之中,诸神全都死光了,十二本魔法之书呢,也是下落不明,不过历史上有三本魔法之书,还是被人到了!”
　　“第一本,火系魔法书,里面记载着全部的火系魔括禁咒以及超禁咒,同时也会超大幅度的提高玩家的火焰伤害,,任何一个本魔法书,都是神器,你就可以知道,这魔法书对你的提升有多大了!”
　　烧山坐牢瞪大眼睛:”
　　“骗你有饭吃啊”
　　王莽没好气的说道!他不知道冰系魔法书的下落,不然早让宋蔷薇去弄了!“你打算让我怎么做”
　　“很简单,找到风系魔法书,然后给大佬送过去!”
　　“风系魔法书在哪儿”
　　“在风暴崖上!”
　　“风暴崖那是什么地方”
　　“唔……”
　　王莽调动出了林沐雪的宠物,风暴龙的照片!“你见过风暴龙吗”
　　“小雪那丫头的宠物啊,见过!”
　　“这么说吧,风暴崖上呢,也有一只风暴龙,辈分大概是沐雪那只风暴龙的祖宗!”
　　“.……”
　　烧山坐牢不可思议的看着王莽,这特娘的老子怎么去弄风系魔法书,还在:风暴龙手里头这就好比在世界杯决赛现场,,,你要去拿两只世界级球队正在争夺的那个…大力神杯一样.
　　这不是疯了吗“不可能,我死都弄不到的,告诉我那条龙的等级,让我死心!”
　　“不高,放心,10级,没成神,高智慧的魔法生物,是几乎不可能成神的!”
　　是的,历史上为数不多的成神案例,最著名的,就是……王莽的传承者,战争之神,比蒙神!其他的魔法生物,能突破100级的限制,达到100级的神级,是几乎不可能的.
　　“级我怎么打成年巨龙你说过,几乎免疫500级以下的所有魔法,我到100级都一定打的过!”
　　烧山坐牢绝望了,王莽却还是满脸微笑.
　　“没让你去抢啊,你可以去借啊!”
　　“借这玩意儿还能借”
　　“当然能借,不过前提嘛,你得破五,点财!”
　　……
　　“这里.……到底有多少金币”
　　“个亿!”
　　王莽看着眼前一仓库的金币,都是一枚一枚的金币,堆积如山!“你哪儿来的”
　　“哦,用你的分红,找各大公会买的!”
　　“.……”
　　烧山坐牢惊恐的看着王莽:“你要坑我钱直说啊,我给你就好了,为啥要忽悠我呢!”
　　“我忽悠你个孙子!”
　　王莽没好气的说道:“风暴龙老了,那家伙现在做梦都想在金子海洋里沉睡到永远,所以你现在的任务,就是……带上这些……金币,先拿出100万来,请求和他对话,然后拿出100万,让他仔细聆听你要和他做一个交易!”
　　“最后里,拿出3.
　　5亿金币,让他把风系魔法书,租给你!”
　　“租给我”
　　“对,租给你,他肯定会同意的,因为你只要承租一个月的时间,一个月的时间,风暴龙可以自己施法,让风系魔法书,无论在任何地方,都能回到它的手中!”
　　烧山坐牢恍然大悟,这特娘的是租金啊!“但是这也太贵了啊,一个月,一天一千多万金币啊!”
　　“没办法,它是巨龙!”
　　为了凑足这些……金币,王莽可是费尽心思,市面上的金币都被收购了不说,还专门开直播收购,挪用了公会存款,不然根本买不起!1一枚金币啊6.
　　亿!王莽是真把老底都给拿出来了.
　　为什么要这么支持烧山坐牢呢因为火系魔法书,对他的加成太大了!而且,王莽有一个大计划,得到了火系魔法书,加上宋蔷薇的白雪之镜,王莽准备搞一波大的!很大很大很大的那种…活儿!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第216章：巨龙安德鲁！（1更求订阅）
　　“真的要这么做”
　　“赶紧去,风系魔法书是唯一能感知到雷系魔法书的书籍,所以索拉姆肯定非常想要得到它,你借来风系的魔法书之后,同样道理,和索拉姆签订租赁契约,前提是让索拉姆用同样的一本魔法书来做为抵押,以及然他帮你完成附魔++,作为报酬!”
　　魔法书是抵押,而附魔++是报酬!这没问题!关键,就是……让索拉姆找到雷系魔法书,但是合同里要说明,持有风系魔法书期间,找到的所有魔法书,都属于烧山坐牢,合同只要被系统承认,那索拉姆就算是具备凡神实力,也只能认了.
　　到时候,风系的还给风暴龙安德鲁,被誉为风暴龙之中的王者,但是这一条巨龙已经垂垂老矣,甚至王莽有把握,只要有足够的金币,他完全可以把风系魔法书,从安德鲁的手中给拿过来.
　　是的,前提就是……有足够的金币.
　　风系魔法书还给安德鲁,而雷系魔法书,则是给烧山坐牢,但是烧山坐牢要火系,而索拉姆就想要雷系,双方可以直接交换,那么双方就都得到了自己想要的.
　　神界不会坑人,很显然,神界的出现,就是为了让人类快速成长起来,所以很多坑并不会出现,因此只要有契约的存在,就会完全遵守.
　　“行吧!”
　　烧山坐牢深呼吸一口气,直接来到了炼金公会,按照王莽所说的,拿出了幸运水晶,顿时被一群炼金术师奉为上宾!但是,他还是选择了索拉姆,然后详细的,把一切计划告诉了索拉姆!索拉姆自然清楚,风系魔法书在谁那边,但是问题是,索拉姆没能耐找人家的麻烦啊,10级的龙,人家也凡神,索拉姆也是凡神,但是完全不是人家的对手.
　　为什么各种小说里,神话故事里,屠龙的,都是拿着双手剑的勇士很简单,因为物理攻击才对龙有效果,而魔法攻击,巨龙会告诉你,龙语魔法真不是吃素的!巨龙就好像是魔物双修的大佬,强大的身体加上可怕的龙语魔法,面对一群凡神都毫不畏惧,索拉姆好几次都找过风暴龙,愿意用自己的魔法书作为抵押,交换两者的魔法书!可风暴龙完全不要!为什么因为它是风暴龙啊,风暴龙和风系魔法书,天作之合,一个是站在自然界最顶点的魔法生物,一个是站在魔法道具里最顶级的神物,除非风暴龙要死了,不然肯定不会让出风系魔法书的.
　　所以,王莽用的办法,是“借”
　　“你要用金钱来来租魔法书”
　　“对,阁下手中的魔法书,我志在必得,火系的您留着没用,不如用风系,来寻找雷系的,我也大致的知道雷系魔法书位,一个月的时间,只要您能找到雷系魔法书,那我就愿意和您交换!”
　　“哼,我找到的东西,,凭什么让给你”
　　“因为风系魔法书是我提供的!“可我自己也可以!”
　　索拉姆大声的说道,但是得到的,却是烧山坐牢故作姿态的一声嗤笑.
　　“不好意思,尽管您是宗师级的附魔宗师,但是……您有上亿金币吗”
　　索拉姆一下子脸色凝固!这要是以后,他自然是有,可是在神界开放之前,整个大陆的格局早就已经凝固了,附魔宗师不是只有他一个,所以他也没有什么经济来源.
　　说白了,神界里的大佬们,该附魔++的都附魔++了,而新一批的呢,要和玩家一起成长起来,可是还没达到能让宗师出手附魔++的程度!烧山坐牢这边来找他附魔++,可是不给一分钱的.
　　上亿的金币,他拿得出来,但是他舍不得拿出来!上亿啊,能干什么请一头.……巨龙来帮自己打一场架都足够了!但是,巨龙不会对风暴龙出手,因为人家可是巨龙老祖宗之一,虽然年迈,但是有风系魔法书,实力却是可怕到了极致,现如今“神”
　　已经不在了,所有的地狱统领被至高神们最后的力量给封印在地狱里,给人类争取成长的时间,那就意味着,凡神就是……顶端.
　　而有风系魔法书的风暴龙,就是……凡神的巅峰.
　　“行,我同意你!”
　　只要索拉姆能得到雷系的魔法书,那它也可以成为凡神的巅峰,这对他来说才是最重要的.
　　为什么索拉姆不爽火系的法师,因为火系的魔法书啊,他拿在手中,但是却不能用,虽然他也会火系的魔法,可问题是,他无法发挥出火系魔法的最大威力.
　　双方很快就签署了合同,只要索拉姆在一个月的时间内,得到雷系魔法书,那就必须把火系魔法书交换给烧山坐牢.
　　接下来就是.……烧山坐牢的活儿了!“风暴崖可没有那么好上的!”
　　很快烧山坐牢的怒骂就从私聊里传来了,很显然,这家伙悲剧了,虽然没死,但是被坑的不轻!“少用漂浮术,我告诉你,最好是走路上去,简单多!”
　　“你不早说!”
　　烧山坐牢一想到自己用了漂浮术,结果被狂风吹出去几十公里,在大海上好不容易找到一个吐出的礁石回城,顿时一阵恼怒!“哈哈哈哈哈,我真没想到你这么傻啊!”
　　王莽的恶趣味都用在了烧山坐牢的身上了.
　　一天,烧山坐牢没有上风暴崖!两天,还是没上!三天,四天,五天!终于,第八天,烧山坐牢来到了风暴崖的顶端,在那有一个巨大的洞窟,洞窟内经常传来“叮叮当当”
　　的声音.
　　烧山坐牢深呼吸一口气,直接拿出一百万金币,顿时无数的金币从天而降,瞬间金币撞击的脆响,直接在整个悬崖的顶端响起.
　　“是谁,打扰伟大的安德鲁大人的睡眠,留下你的金币,给我滚!”
　　紧随其后,一个巨大的脑袋,从洞窟之中伸出来,两眼冒光的看着那上百万的金币.
　　上百万金币啊,堆积成了一座小山!“很荣幸见到您,伟大的暴风之主,安德鲁大人!”
　　烧山坐牢连忙行礼,巨龙最好面子,用贵族礼仪进行问好,能让巨龙骄傲起来.
　　“人类,告诉我你来这里的目的,如果敢垂涎我的宝藏,我会把你挂在悬崖上风干成老鼠干!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第217章：完成附魔，灭国的计划！（2更求订阅）
　　“伟大的风暴之主,我愿意奉上100万枚金币,希望您能聆听我的一个交易!”
　　“哦”
　　巨大的头颅缓缓的从洞穴内钻出来,紧随其后,是庞大的身躯,锋利的爪子,厚重的鳞片,遮天蔽日的翅膀.
　　“人类,说出你的来意!”
　　这是陷阱!烧山坐牢立刻.
　　明白,没有说出自己的来意,而是直接拿出了100万枚金币!铺天盖地的金币,再次从天而降,安德鲁顿时双眼一闪,无数的风暴瞬间席卷过来,汇聚成了龙卷风,那从天而降的金币,愣是没有一枚掉落出龙卷风的范围.
　　全部都被死死的限制住了.
　　“很好,人类,你的诚信和诚意,我见识到了,说你的交易!”
　　安德鲁太开心了,作为无敌的存在,它不认为自己还能活到下一个纪元,他现在已经开始着手准备自己的死亡巢穴了.
　　巨龙一族会在要死亡之前,把所有的财宝都汇聚到一起,然后把自己深深的埋葬起来,等到死亡之后,它们的灵魂也会继续守护着自己的财富.
　　如果有盗墓的过来,不好意思,巨龙的灵魂可以轻松的杀死他们.
　　“我想要风系魔法书!当然,并非是买,而是租!”
　　“租人类,你是一个法师,我能感受到你体内有蓬勃的魔力,以及令人窒息的火焰力量,结果你告诉我,你要风系魔法书”
　　“不不不,请听我说,我并非是要,而是想要用风系魔法书,去找雷系魔法书,然后用雷系魔法书,去换火系魔法书!”
　　“索拉姆让你来的”
　　“并非如此,而是我和索拉姆达成了协议,我会租回风系魔法书,然后让它去寻找雷系魔法书,找到雷系魔法书之后,他会拿火系魔法书和我交换雷系魔法书,之后我会把风系魔法书带回来给您!”
　　计划就是……这么个计划,最大的变数,就是……索拉姆如何在一个月的时间内,找到雷系魔法书!“你们知道雷系魔法书在什么地方”
　　“知道一点!”
　　烧山坐牢点头,但是实际上他不知道,王莽其实也不知道,而是王莽知道一点,上辈子有人已经摸到了雷系魔法书的门槛了,但是服务器结束了.
　　“有意思,你要从我手中带走风系魔法书,你能出多少钱”
　　烧山坐牢直接抬起了手!“亿金币,这我的最大诚意,全世界目前为止,除了……军队和国家,没有任何人,可以拿出这么多的金币来,而且我不是要买,只是租!”
　　“亿金币,租个月”
　　安德鲁大惊失色,很显然也被这样的数字给吓到了.
　　“是,这是我的诚意,我们需要签订契约,一个月的时间一到,风系魔法书,无论我们是否找到了,它都会回到你的手中!”
　　安德鲁的面容都发生变化了!巨龙是贪婪,但是不是愚.
　　3.
　　金币,加上山坐牢身上的神器味道,以及上位神的传承,很明显的,这一位今后是可以成神的.
　　招惹一个成神的人类想多了,神界的出现,就是为了培养出来人类的神!“可以,人类,看在金币的面子上,我认同你,如果你能真的找到雷系魔法书,那么,我不介意再给你一个好处!”
　　安德鲁有点期待烧山坐牢的成长,它虚空一划,瞬间一张契约就出现在了面前,上面很快就浮现出了文字,,内容和烧山坐牢说的一样,以3.
　　5亿金币承租风系魔法书一个月的时间,时间一到,风系魔法书自动回到安德鲁的手中.
　　“契约达成!”
　　烧山坐牢毫不犹豫的,写下了自己的名字,下一秒,铺天盖地的金币,直接从头顶涌现出来.
　　“哈哈哈,金币,我的金币!”
　　安德鲁直接爪子一挥,一本魔法书,瞬间出现在了他的怀中,然后一阵飓风袭来,直接带着他,来到了山脚下!在悬崖上的安德鲁,不断的挥动着手臂,无数的金币纷纷被搬运都了龙巢内,然后他自己一头.……狠狠的扎入到了金币海洋之中.
　　足足半个小时,安德鲁睁开眼睛!“新世界的人类已经崛起了……我们这些老家伙,是时候退出历史的舞台了.……那小家伙身上,居然有我后代的气味,有意思.……”
　　烧山坐牢拿着魔法书,迅速的回到了黎明之城,找到了索拉姆,还没踏入炼金公会,索拉姆瞬间出现在了他的面前.
　　“风系魔法书的力量,你真的借到了风系魔法书”
　　“是的,伟大的索拉姆,不知道,我们的交易是否可以开始”
　　“自然,立刻.
　　,马上开始!”
　　“那还请先帮我完成附魔++吧,相信作为附魔宗师的您,不需要花费多少.……力气和时间!”
　　“东西,给我!”
　　索拉姆一伸手,烧山坐牢毫不犹豫的,让自己的法球从体内浮现出来.
　　“陨星”
　　索拉姆失声喊了出来,他自然认识这个神器,很显然的是,每一把神器,都是赫赫有名的存在,这可是陨石之神最强大的神器啊!“是的,陨星,还请您帮我把这一枚萃取宝石内的力量,附魔++到陨星上!”
　　索拉姆一脸嫌弃的看着那一枚萃取宝石!“就要把这样垃圾的能力,给放在神器上”
　　“对我来说,这个能力,非常好用,大不了以后再换呗!”
　　反正……有王莽挡靠山,他不介意的!“行吧,你自己的选择,反正……可以换,但是下次我的收费,会让你倾家荡产!”
　　“那不一定!”
　　烧山坐牢耸耸肩,王莽愿意拿出这么多的钱来,那就意味着,他有百分之一万的把握,能把钱给弄回来.
　　虽然相处时间才两个游戏月,但是烧山坐牢清楚的知道,王莽不是那种…随便出手的人!拿出3.
　　6亿金币来就为了一件神器!那就意味着,他有能耐,从自己的身上赚回来3.
　　6亿!而烧山坐牢也不是那种…知恩不报的人,他更是下定决心,只要王莽需要他,他就会毫无保留的帮助王莽!然而,他不知道的是,王莽正在筹备一个大计划!能一口气把钱给全部挣回来,顺便狠狠赚一笔的大计划!很快,烧山坐牢这边就结束了!“喂,我出来了,附魔++成功,索拉姆去找雷系魔法书了,接下来咱们要做什么”
　　“很简单,升级,在索拉姆找到雷系魔法书之前,我们四个人,要都到500级!”
　　“四个人”
　　“你,我,蔷薇,奶盖儿!”
　　“有大活”
　　“灭国,算不算”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第218章：鲶鱼效应！（3更求订阅）
　　“咩……咩.……灭国”
　　烧山坐牢被王莽的话给吓傻了.
　　“什么情况,吓的你变成羊了”
　　王莽开玩笑说道,烧山坐牢的确是被吓了一大跳.
　　“所以,你到底有什么计划”
　　“计划很简单,你,我,蔷薇,我们仨的实力,到达500级之后,完全是爆炸了,我们不能再局限在华夏区了,简单的说,我们在拿走自己区资源的时候,也得想想我,我们占据了这么多的资源,是不是对我们这个区的其他玩家,不公平!”
　　“啥意思,玩个游戏还要公平那那些.……氪金的公会的,不都是作弊了吗”
　　烧山坐牢不明白王莽的意思.
　　王莽挠了挠头,其实很简单一个道理,那就是从100级以后,领主都是王莽等人包圆的,但是伴随着王莽等人的实力提升,团队的实力提升,会出现一个问题,那就是猎物的等级开始重叠了.
　　这么说吧,烧山坐牢,王莽和宋蔷薇,这三个人是第一梯队的,肉宝包,林沐雪等人,是第二梯队的.
　　第一梯队的呢,可以轻松的击杀300级到500级以下的领主,这个梯队,没人来打扰,因为能战胜这个梯队的,只有王莽这三个人!而第二梯队呢,肉宝包她们是能战胜100级到300级的领主,然后第三梯队的就是.……100级左右:领主为猎物.
　　但是,现阶段,黎明之城的玩家越来越多,而公会里的成员也开始成长起来,第三梯队开始逐渐踏入正轨,甚至是逼近第二梯队,10级到200级的领主,开始不被团队人所满足.
　　很简单,大家实力都变成了,自然是不够分了.
　　而第二梯队呢,伴随着都到达200级,套装一穿上,不好意思,50级以下的领主我随便打了!那么问题来了!第二阶段已经可以打第一阶段的怪了,那第一阶段自然是要去打更高级的阶段吗答案是,是的!所以,第一阶段接下来的任务,就是……去打500级以上的怪物和领主,然后在一个月的时间内,把等级疯狂的提升到500级!那么,就需要一样东西!经验戒指!好在,第二阶段已经可以打200级的副本了,经验戒指现阶段已经出了几个了,都优先供应给王莽等人,大家都知道,第一阶段才是“众神之巅”
　　的王牌,就算是肉宝包后期无敌,但是王莽等三个人,是现阶段就无敌了!然后,一个月的时间,王莽等人的等级提高到500级之后,其他人的等级也开始追上来,而到时候,50级以的领主基本上是都要开始等更新了,50级以上的,肉宝包等人甚至都可以打.
　　在这种情况下,就意味着,第一须得去更高级的地方!打100级的是的!但是,不是自己国000级!很简单,我自己的好东西,留到最后吃,怎么了我先吃别的国家的,再吃自己国家的,这就是王莽要做的,掠夺别的地区的资源,反正……你们又不打,那就我来打!“但是这和灭国有什么关系”
　　“有关系,我打算攻打皇城!”
　　“什么”
　　皇城王莽曾经给团队里的人,解释过!“皇城的城主最少是100级的凡神,加上军队,我们可能要面对10位以上的凡神!”
　　“怕了”
　　“我怕个龟儿子,大不了死了掉一级,我反正.……神器不会爆!”
　　“我也不怕!”
　　“别紧张!”
　　王莽安慰几个人!“首先,我们不是去作死,凡神虽然厉害,但是并没有那么强大,你有三个3禁咒可以用,而你得到了火系魔法书之后,你就会知道,区区一个皇城真的不叫事儿!”
　　王莽直接说道,他的目标有两个!第一,唯一!以后,有很的怪物都是一次性的,例如烧山坐牢去签订契约的那一头风暴龙,安德鲁,一点被玩家击杀之后,他的戏份就杀青了.
　　所以,王莽要留下这些自己国家的,然后用各种办法,驯服的驯服,契约的契约,总而言之,不去干掉它们发,反而让他们成为守护自己国家,自己公会的守护神兽.
　　为什么要这么做呢很简单,还是国战的问题!接下来,国战会成为整个游戏的主体,这是逃不掉的,在这样的情况下,华夏区会被无数的游戏区所攻打,就算是有王莽在,其他人也会成长起来,王莽可以砍死一群人,但是砍不死所有人!全球几百亿玩家,华夏区几乎要单独面对其他所有区的攻击.
　　这也造成了华夏区巨大的经济损失,简单的说,就是……国战差点把家底都给打没了!而有这一群,以极大的减少华夏区的资源消耗!这就是王莽的目的!5以上的恶魔有很多,但是再深入就不能打了!因为数量太多了!目前为止,大部分的恶魔还没彻底的出来,所以导致其实王莽现在是没怪打了!系统的更新,是按照恶魔解封的速度来的,所以说实际上王莽现在的进度太快了,快到系统都追不上王莽了.
　　因此,他得先把别的区的野外给抢走,尤其是一次性的.
　　当然,王莽说过,被玩家击杀,其实是不会死的,只不过是退出游戏角色而已,等到地狱入侵,它们还会在出现,除非是被恶魔杀死,不然都不会死.
　　因此,王莽只是限制别的区的发展而已.
　　至于,为什么王莽要限制别的区发展,而不是帮助他们.
　　很简单,不是她们不值得,而是现在优先供应王莽这边,等到将来,地狱恶魔真要来了,王莽守住了华夏之后,也会去帮助别的区.
　　况且,鲶鱼效应知道吗全球政府都在推广游戏,意味着游戏必然进入千家万户,而王莽这条鲶鱼的出现,会让别的国家千方百计的针对王莽,王莽越强,他们也会变的越强,不然怎么对抗王莽呢是的,这也是王莽的计划!看无下划线版小说请下载飞卢小

第219章：魔法神的魔法书?火（4更求订阅）
　　“你这计划,也太大了吧!”
　　烧山坐牢对于……王莽的计划表示赞同,甚至是神往,游戏这个行业,早就和电竞甚至是奥运会一样,深入人心了,国战这样的机制的加入,就是……建立在国家和国家矛盾之间的.
　　现实世界里大家和和气气,游戏世界里,那是重拳出击!烧山坐牢想当英雄!上次王莽一个人搞定了棒子区,打的棒子区哀嚎遍野,让烧山坐牢格外的羡慕,可是现如今,他也要加入到这个计划里,他非常激动.
　　而且加上神界的热度,他的行为必然成为英雄.
　　到时候他要开个直播什么的,赚钱简直是太容易了!陨石术,这本身就是.……大招级别的,就好像你看火影忍者,看宇智波斑扔大招,做梦都想看宇智波斑再扔几个.
　　陨石术这样的技能,百看不厌啊!“大才好玩啊!”
　　“你的计划”
　　“我们四个,先到500级,然后打套装,出了套装之后,直接出国,打皇城!”
　　“跨境令呢”
　　“这个不需要着急,我们接下来要打的肯定会出的!”
　　大不了自己再去找霸主级别的呗!大海里的找不到,但是陆地上还是很简单的.
　　“我同意,算我一个!”
　　“我也是,嘻嘻,师傅,带上我!”
　　“好!”
　　王莽笑着看向烧山坐牢,烧山坐牢连忙说道:“我肯定加入啊,没说不加入,我只是在想,火系魔法书到底有多可怕,才能让你有这么大的信心!”
　　这么说吧,上辈子,烧山坐牢如果有火系魔法书,能直接弄死王莽!“如果你能在我达到200级前,得到火系魔法书,我会被你压死!”
　　“.……”
　　的王莽有多能打50级主城的存在啊,也就是说,火系魔法书真的那么可怕啊!接下来的一个月时间,王莽开始疯狂的练级,大量的领主被砍死,没有领主就是……拉怪,一群一群的怪被拉过来,然后烧山坐牢陨石杀人!是空出来一条项链的位置,换上了魔器,让烧山坐牢的战斗力变的更加可怕!而更为可怕的,是宋蔷薇,她的伤害在第一下的时候,不如烧山坐牢,可是越是后面就越可怕,因为只要第一下被她被打中,敌人就基本上毫无还手之力,因为会被活生生的冻死.
　　转眼之间,时间过的飞快,每天10级的速度,让王莽等人在等级排行榜上的数字疯狂跳动,全球人都被这四个人的升级速度给惊呆了!第一名王莽,第二名烧山坐牢,第三宋蔷薇,第四名奶盖儿!后面到第十一,也都是众神之巅的,而后面的前100,也都是众神殿的.
　　很简单的原因,那些……叛徒了众神殿之后,发现了一个大问题,那就是自己单刷的效率根本就不快,这意味着他们的升级.
　　全不如众神殿玩家.
　　很快,众神殿的玩家就开始遥遥领先一群人,平来到了180级,一群人天天打副本,能单刷的单刷,不能单刷队,反正……测试出来几个人能打,那就是几个人去下,尽可能的多打副本.
　　“老大,有消息了,了!”
　　突然,烧山坐牢激动的从天上落了下来,无数的陨石疯狂的落下,瞬间吞没了领主,那领主还没反应过来,就被无数的陨石狠狠的砸死在了地上.
　　彻底死亡!“索拉姆得手了”
　　“对的!”
　　“那你快回去,到时候你就知道,这东西有多可怕了!”
　　“好!”
　　烧山坐牢直接搓炉石回城了!“冰系魔法书我能用吗”
　　宋蔷薇忽然朝着王莽问道,王莽一愣,然后点点头,但是很遗憾的说道:“我不知道冰系魔法书在哪儿,我只知道五本魔法书的下落,分别是风系魔法书,火系魔法书,光系魔法书,土系魔法书和黑暗系魔法书!”
　　“好吧,不过这些书都在哪儿”
　　“光系在人类教皇手里头,教皇是最强人类,他本身是圣骑士,所以战斗力非常厉害,继承教皇的位置之后,更是得到了光明之神力量的继承,作为仅次于魔法之神的光明之神,主神的力量是非常可怕的!”
　　“后来,他得到了教堂传承的光系魔法书,可以说是攻防兼备,同魔同武,实力非常可怕!”
　　宋蔷薇点点头,作为最强人类,这个称号教皇的确是可以继承.
　　“黑暗系魔法书,在巫妖王的手中,它是亡者疆域里的一只最强巫妖,精通黑暗魔法,实力和教皇不相上下,如果是在亡者疆域内,教皇都不是他的对手!”
　　“土系魔法书,在一只大地之熊的手中,那是一只超级魔法生物,样子就是……一只巨大的棕熊,但是却有着比巨龙甚至是连比蒙都不敢招惹的实力!”
　　“为什么呀师傅,不是说,比蒙是最强大的近战之王吗任何生物都不敢和比蒙比近战!”
　　“对,但是大地之熊的可怕之处在于,只要站在大地上,它就能源源不断的吸收大地的力量,来修复自己的伤势,提高自己的实力,只要大地不灭,或者一次性秒杀了它,不然它就不会死,你们认为,可能吗”
　　两个人都沉默了!可能可能个龟儿子!秒杀一只100级的凡神魔法生物,除非能成神.
　　“诸位,我拿到火系魔法书了.……果然,这太可怕了!”
　　突然,队伍聊天里,烧山坐牢直接惊呼了起来,然后一个超链接直接发了过来,几个人下意识的点开来一看,然后……沉默了!……【物品:魔法神的魔法书火】【种类:道具】【品级:神器】【护盾:+4亿10亿使用者等级】【智力:+4使用者等级】【精神:+4使用者等级】【效果一:玩家学会所有火系魔法,包括禁咒以及超禁咒】【效果二2:所有自身已学会的火系魔法,等级+20级】【效果三:所有火系魔法的威力+10%,消耗减少90%!】【效果四:所有火系魔法对敌人必定产生“灼烧”
　　效果,灼烧威力提高100%,持续时间提高100%】【效果五:你的火焰抗性达到永恒最大值,不会因为任何原因而降低!】【效果六:你的火系技能在杀死敌人后,会让敌人产生火焰爆炸效果,对范围30码内的敌人造成33%最大生命的火焰伤害!】【效果七:当你死亡时,你将浴火重生!】【套装一2件火焰伤害提高100%!】【套装二23件当你死亡时,你会浴火重生,重生后你将会化作不死凤凰战斗,持续10分钟!】【套装三12件:当你凑齐十二本魔法书,你将会获得魔法之神的力量!】.……:主角也会有这样的装备,别急,马上就给安排!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第220章：我想要毁灭之球啊！（5更求订阅）
　　“这……这东西也太可怕了吧!”
　　是的,这神器也太可怕了吧!1倍等级的智和精神,10亿被等级的护盾,海域那足足高达:7个的特效,更可怕的是,居然还有套装.
　　“我说莽子,这套装是怎么回事儿”
　　烧山坐牢急不可耐的问道!2件,10倍的增伤!这得有多可怕一万倍啊!“别想了,两件套的套装,叫火灵珠,在地狱手里头,就咱们现在的实力,上去就是……送死!”
　　“.……”
　　“那三件套呢叫凤凰之心的东西在哪儿”
　　“更被想了,那是不死鸟的心脏,凤凰是杀不死的,除非你能拥有禁止重生的物品!”
　　“为什么”
　　“本,不死凤凰是永生不死的,在没有禁止重生的物品帮助下,凤凰一旦死亡,就会自动重生,而且是无限制的,就你我现在的实力,能打的过凤凰,但是杀不死,杀一次,就复活一次!”
　　怎么打“而且,如果你得到了这三件装备,你的凤凰也可以拥有无限的力量,10分钟的持续时间,你可以无限制的使用禁咒,以及无限制的复活……”
　　“.……”
　　“这也太可怕了!”
　　奶盖儿尖叫起来,这也太变态了!“变态看到最后一条了吗搜集齐全12本魔法书,可以得到魔法之神的力量,简单的说,搜集齐全12本魔法书,除了……魔法神的神格之外,基本上你可以拥有主神级的实力!”
　　至高神的实力是不可能的,魔法神的真正可怕存在,是“魔法穿透”
　　,和王莽的“物理穿透”
　　一样.
　　“这……”
　　王莽顺手把东西发到了团队里,然后瞬间一连串的“.……”
　　发在了聊里,然后一个个尖叫了起来,纷纷询问这东西到底是谁的.
　　“你们烧山哥哥的,问他去!”
　　烧山坐牢顺价骄傲了起来,一下子开心了起来,炫耀这东西谁都有,烧山坐牢尽管有妻女了,可问题是,骚包的内心还是存在的,他不会出轨.……,但是不代表不能得意不能骄傲不能被小女生们崇拜啊!“我也要!”
　　宋蔷薇很是羡慕,这样的魔法书,如果她有,那她完全可以更加帮助王莽!“没问题,我会给你全球寻找冰系魔法书!”
　　就算是宋蔷薇不说,王莽也会给她去弄!“为什么不把另外两本也给收过来啊”
　　奶盖儿好奇的问道,她知道这是借然后又找了一本然后换回来的,也就是说有三本是知道下落的.
　　“一只100级的巨龙,一个下一代雷神的100级魔法师,谁敢惹”
　　是的……没人敢惹!索拉姆得到了雷系魔法书之后,实力变的更为可怕,上辈子安德鲁拿着风系魔法书,在地狱入侵的时候,直接卷起了可怕的飓风,硬生生帮助全球,抵挡了地狱气息的入侵足足三十年,可惜最后被地狱统领偷袭,直接死亡,风系魔法书被恶魔拿走,就再也没有出现过了.
　　在恶魔那边,神器有很多,可是恶魔无法使用,只能靠着地狱的力量来腐化这些……神器,但是神器之所以神器,就是……难以被腐化,所以到最后地狱一族和虚空虫族和王莽同归于尽,神器也没能被腐化!“也就是说,如果能打到地狱里,我可以得到更多的神器,甚至,把火灵珠抢回来都不是问题!”
　　火灵珠其实无所谓,王莽真正想要的,是.……毁灭之球!一颗1可以完全无视所有“特效”
　　的终极神器!而它……是魔器!五大至高神,就是……死在这个东西之下的.
　　这么说吧,前面说到过,凤凰可以永恒不死,就算是被砍死,也能瞬间浴火重生!但是,遇到毁灭之球,那“复活”
　　特效就没了!此外,任何“”
　　对持有者无效!什么意思呢诅咒,中毒,晕眩,冰冻,灼烧等等……所有的负面效果,对王莽都没有效果,完全不起作用.
　　同样道理的,伴随着这些……效果而出现的伤害,也不会出现在王莽的身上,意味着免疫中毒,免疫灼烧等等……此外,例如巨龙的500级以下魔法无效的特性,也会失效,泰坦一族免疫灵魂伤害的效果,也会没用.
　　同时,毁灭之球还有能针对另外一个强大的球体!禁魔球!听名字就知道了,可以禁止一切魔法力量的球体!就算是得不到毁灭之球,王莽得到禁魔球,或者永恒之球也可以.
　　禁魔之球是禁止所有的魔法作用在自己身上,而永恒之球,是保留所有的在自己的身上.
　　例如,奶盖儿的幸运赐福,持续时间是10分钟,但是有永恒之球,这个持续时间可以增加100倍达到100分!这些宝物都在地狱那边,上一次大战,双方损失惨重,但是正义阵营这边,损失的更加惨重,丢失了无数的宝贝,都在地狱那边.
　　“好了,回来吧,先练级,马上就要到500级了,到了500级,我们就准备开始搞套装了!”
　　“没问题!”
　　烧山坐牢开心的回来了!开心是肯定的!火系魔法书的威力太可怕了.
　　火系伤害加100倍这一点,就无敌了!其次,灼烧的威力也增加100倍,持续时间增加10倍!能直接烫死敌人!“对了,你看一眼禁咒,你能用哪个”
　　“有两个可以用,一个是流星火雨,一个是陨星撞击!”
　　“可以!”
　　有这两个禁咒,战斗力完全可以保障了!“卧槽,,这流星火雨,居然还能被我的陨石术加成,陨星撞击也是!”
　　“傻子,禁咒是需要前置技能的,这俩禁咒的前置技能都是陨石术,意味着你陨石术等级越高,这俩技能的威力越大,你看看末日审判,你能用吗”
　　“额……”
　　烧山坐牢瞬间哑火,因为末日审判的前置技能,是需要10级的“爆裂火球”
　　“难怪,不过俩陨石禁咒,这也太爽了!”
　　“爽个鸡儿,你先看看禁咒的使用条件吧!”
　　烧山坐牢沉默了一会儿,然后尖叫了起来.
　　“艹,要掉等级啊!”
　　“所以啊,赶紧过来升级!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第221章：强化装备！（1更求订阅）
　　用禁咒是要升级的,不过白雪之镜不需要,因为那算是“聚能技能”
　　,聚能技能也叫“充能技能”
　　,是一种附魔++在装备上的技能,是最常见的附魔++之一,当然得到中期才会出现.
　　这样的技能可以让玩家跨种族跨职业,使用别的职业的技能,例如战士附魔++了“火球术”
　　就可以用火球.
　　说白了,这和子弹一样,打完了就没了,重新补充子弹呢,就是……重新注入能量.
　　白雪之镜也可以,但是很难.
　　寻常使用禁咒呢,是需要以“等级”
　　为代价的,因为禁咒就是……禁咒啊,是凡人无法使用的禁忌力量,有最低的使用条件,但是在没有成神之前,使用禁咒是必然会掉等级的.
　　而等级越低,掉的等级越多.
　　例如500级的烧山牢,使用一次,最少是掉10级!因为威力太大了!这么说吧,凡神都不一定挡得住禁咒的攻击.
　　所以,这是王莽的核心把握!冰系强控,火系击杀,这皇城里的大佬再多,也不一定能活下来.
　　除了……神,没人能挡得住禁咒!这才是最可怕的力量!一群人疯狂的升级,跨境令牌已经打出来了,足足打了二十多个,可惜宋蔷薇现在还没学会禁咒,不然四个人完全可以多次打几个皇城,只要俩禁咒的战术能用,那白雪之镜上的三个3禁咒是肯定要用掉的.
　　有人会说,那不是浪费吗不,完全不浪费,禁咒这东西啊,现在是无敌的,但是后期其实很常见,就和你在辐射里拿到了核弹发射器一样,或者是在别的游戏里拿到了终极装备一样.
　　早用早牛!很快,等级就开始达到了500级,然后就是准备套装!5的战士套装很多,王莽是穿戴,战士套装的,用的是重甲,不过实际上骑士的重甲也可以穿,但是骑士大部分都是板甲,唯一的一套重甲,还是加的治疗效果的,是奶骑的装备.
　　但是,王莽也有自己的装备!……【物品:战神的期待】【种类:头盔,护肩,盔甲,腰带,手套,护腿,鞋子】【品级:仙器】【物理防御:12件】【魔法防御:11件】【全魔法抗性:36点7件】【全自然抗性:36点7件】【抗魔值:70点7件】【力量:+4】【体质:+4】【效果一:你的每次物理12%的几率对敌人造成重击,造成120%的物理伤害.
　　】【效果二2:你受到攻击的时候有12%的几率,减少30%害,持续2秒.
　　】【套装一3件当你进入战斗状态后,你的伤害每秒提升1%,最多可提升100%,一旦脱离战斗,效果消失!】【套装二25件当你进入战斗状态后,你的力量每秒提升1%,最多可提升100%,一旦脱离战斗,效果消失!】【套装三7件当你的力量和攻击都叠加到100%后,你将得到“战神赐福”
　　,所造成的伤害提高100%,所承受的伤害减少60%!】【需要基础力量:10点】【需要等级:50】.……这是王莽的装备!战神套装,非常稀有!比起胜利套装来说,这一套要更牛,因为提供减伤效果!更可怕的是,是增加力量的!足足100%的力量加成,对王莽来说太重要了!力量是王莽的本命属性,力量越高,对王莽的提升就越大.
　　七件套,王莽好不容易凑齐,得会带了奶盖儿,这要是没奶盖儿,要凑齐赌很难!烧山坐牢如愿以偿的穿上了陨石套装!靠着“皇家华戒”
　　,他的套装只要六件就可以触发效果,所以他舍弃了鞋子的位置,换上了陨石鞋!陨石鞋的效果很强,增加300%陨石的威力同时,只要命中个以上的敌人,那300%的伤害提升到800%非常强劲!刚好,也是凑齐装备,几个人的等级来到了520级左右:!足够烧山坐牢掉等级了!“好了,装备都凑齐了吧”
　　其余的装备都换成了500级的,反正……能换的都给换了,打了这么久的领主,50级的装备一大堆!“现在,大家,回家,强化装备!”
　　王莽直接发布下一个命令,一群人飞快的,来到了城市里,然后开始强化装备!“这装备强化会碎吗”
　　“会,不过不用怕,我们强化到+10就好了!”
　　“全身+10能提供少护甲值”
　　宋蔷薇好奇的问道,王莽回忆了一下,摇摇头:“忘了,我先来强化吧!”
　　王莽直接拿出自己的装备,材料他早就准备好了,打了这么久,材料要是还没凑齐,那就是真的丢人了.
　　强化武器是给武器伤害的,和大部分的游戏一样,而强化防具呢,是给的护甲值!护甲值呢,不是防御值,也不是护盾,而是一种全方位减少伤害的能力.
　　这么说吧,护甲值一旦堆起来,减伤是全方位的,无论是物理伤害还是魔法伤害还是自然伤害还是邪恶伤害,全都能减少!这是整个神界里,被玩家们认为是“最强属性”
　　的存在!但是,护甲值无论堆的在搞,85%的上限是破五,不料的.
　　天底下唯一一个能突破85%上限的,就一个人!肉宝包!这姑娘的天赋之一,就是……让护甲值的减伤,最高可以达到5%!开始强化!“奶盖儿,来幸运!”
　　“好滴!”
　　奶盖儿直接给扔了一个幸运赐福,然后王莽开始强化!+,+,+,+.
　　+……很快,一件装备就被直接强化到+10了!“你不怕碎吗”
　　“你是傻子吗+10之前不会碎!”
　　然后,王莽拿出了幸运石!“我靠,你这个奢侈”
　　“那有啥,咱们打了这么多幸运水晶,难道连幸运石都不能用”
　　幸运石加的成功率要比幸运水晶少!一群人很快也开始强化了,王莽直接把全身装备强化到了15!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第222章：选择白头鹰区！（2更求订阅）
　　防具,每次化+50点护甲!全身防具,衣服,头盔,肩膀,腰带,护腿,护腕,护手,裤子,鞋子九件如果全部强化+15,那会额外增加15%的护甲值!全身的装备,被王莽强化到了15后,王莽的护甲值,来到了776点!然后,这个护甲值,在除以500,就是……你对500级怪物的减伤!减伤呢,计算小数点后两位数0,也就是说,对500级的怪物,王莽可以达到15.
　　%的减伤“才这么点”
　　烧山坐牢强化好了之后,发现自己这个减伤并没有想象中那么高啊!如果是600级的怪,那连13%的减伤都没!而这一次,王莽等人要面对的,是100级的怪物!那就是说,只有7.
　　7%的减伤!“很多了好不好,对100级都有7.
　　7%的减伤,很无敌了好不好,而且这还能继续强化!”
　　“对,你们拿着幸运水晶,继续强化!”
　　“你呢”
　　“我不需要我,这点强化对我来说,差不多了!”
　　.
　　%的减伤其实不高,但是王莽手里头的幸运水晶的确是不够多,王莽有护甲值,但是护甲值也不计算在护盾里,王莽现在走的,还是护盾的路线!然后,就是……攻击!直接把武器强化到了+15,两把武器直接被强化到了+15,武器伤害直接提升15%!,两把加起来,就是……30%!王莽还有磨刀石,可以再次提升60%,这是能相加的,叠加起来就是……90%的增伤!副手武器其实没啥,但是主手战斧还是很强大的!“接下来呢”
　　其他人都强化到了25级!减伤算是大幅度提高了!然后……“接下来干什么”
　　“你们该干什么就干什么,要升级的话,最好再升级,多点天赋点也是好的,我去升级我的神器!”
　　“你的神器还能继续升级”
　　破灭战斧现在排名第二,第一的还是烧山坐牢的法球,因为它的法球是成长神器,跟着主人的实力增加!白雪之镜和魔法书,都是属于道具,不需要装备,放在背包里就可以触发!所以,不进入装备榜单!“对,我得去弄个材料.”
　　升级到500级的材,很多的东西王莽都打好了,还是核心的东西,没有!核心的材料呢,是兽族的宝贝!这个好弄!真的很好弄,因为王莽是兽神啊!他的声望高达:“信仰”
　　最高级,所以要个兽族的东西,,它们那边,很简单的,就同意了.
　　这就是声望的威力啊!“多谢了,诸位!”
　　“为了兽族的荣耀!”
　　兽皇亲自递给了王莽东西,,那是一块金属,叫做“霸主结晶”
　　,是比蒙最硬的一块骨头下面,凝聚而成的一块结晶,蕴含着强大的力量!这一块结晶,可以让500级神器的力量属性爆炸!很快,王莽就来到了矮人那边,直接拿出了所有的材料,这些材料是王莽搜刮了烧山坐牢他们所有人给王莽凑的!所有的东西都凑齐了,王莽让矮人开始干活儿了!这是王莽最大的依仗!别人能依靠王莽,而王莽,只能自己依靠自己!……【物品:破灭战斧+15】【种类:双手战斧】【品级:神器破损3】【物理攻击:8+%】【伤害加深:30%】【力量:+3】【效果:……】【需要等级:50】.……“的伤害!”
　　王莽深呼吸一口气,果然这武器啊,物理攻击是最弱的一条属性1的力量!那就是36的物理害!3的伤害加深,更是可怕!王莽的战斗力,完完全全的爆炸了!“准备的差不多了!”
　　一切准备都差不多了,那么接下来,就是……去别的战区了!回到了团队那边,王莽看着已经准备好的三个人,直接问道:“很好,那么,接下来,我们要找麻烦的,是谁!”
　　棒子区上次被打的凄惨无比,四座主城和四座属城全部覆灭,导致大量玩家流离失所,因此导致棒子区的玩家发展已经全面落后全球玩家了.
　　“我们去东瀛:区”
　　东瀛:区很奇怪,这么小的国土面积,可是却有如此惊人的人口,几百年前,他们还在:困扰人口老龄化,后来一口气解决了问题,人口继续飙升!“不去,东瀛:区没意思,每年都打他们!”
　　王莽直接摇头,东瀛:和华夏的斗争,已经很久很久了,双方在游戏里,都是你死我活的,但是王莽不想让东瀛:成为华夏的负担,因为东瀛:后来会成为华夏的一个屏障.
　　不搞他们,就凭着上辈子他们帮过王莽,不搞!“我们搞白头鹰!”
　　白头鹰白头鹰不是欧罗巴区,而是真正的和华夏敌对了一个区,白头鹰区是曾经的世界霸主,现在和华夏区依然在争夺世界霸主的地位,试图夺回自己的地位,但是很遗憾的是,华夏早就不怕了.
　　“好啊,就去白头鹰区!”
　　大家都眼睛亮了起来,要说这些年啊,和华夏区打仗最厉害的,其实就是……白头鹰,他们躲在背后,让别的国家在前面冲锋,然后自己在后面占便宜,等到华夏玩家被消耗差不多了,才出来收割!可实际上呢不好意思,华夏根本不怕!每次都是凶狠的打脸给打回去,现在很多华夏人,一说打东瀛:,就是……“冲啊”
　　,但是一听说是打白头鹰,那是集体“日的冲啊”
　　,那骨子热血,整个游戏都快沸腾了.
　　不过双方的这样正面肌肉冲突,只是在游戏里而已.
　　“打!”
　　确定了目标,那毫无疑问的,一群人就直接开始前往边境了!来到边境之后,王莽让大家都给打开直播.
　　“咱们也得多赚点钱,为了帮烧山,我可是把底裤都给花光了,还欠了一屁股债!”
　　没办法,这么多的钱,王莽也拿不出来,他用了150级到20级的所有副本攻略作为抵押,这才拿出来这么多的金币!可王莽不后悔啊!火系魔法书,这东西一到手,烧山坐牢的战斗力完全不比王莽弱,可能瞬间爆发要差很多,但是持久战,烧山坐牢绝对堪称无敌!看无下划线版小说请下载飞卢小

第223章：陨石术成“攻城伤害”（3更求订阅）
　　一群人终于准备就绪了!装备强化好,药剂带好,可惜符文之语到现在没凑齐哪怕是一套,因为符文真的难爆,就现在为止.……,连半套最低级的符文之语都没凑齐!所以,买了大量的卷轴,用来关键时候用,王莽也换了更高等级的龙血药剂,这种药剂可以提高500%的生命值上限,但是时间很短,只有3分钟!可是对王莽来说已经足够了!3分的时间,足王莽靠着吸血,强行堆积起来逆天的护盾了!“走!”
　　出发了!四个人,毫不犹豫的通过了边境!下一秒,白头鹰区的区域公告,直接响彻云霄!“是地狱咆哮带人来到我们区了”
　　一瞬间,白头鹰区所有人的脸色都黑了!棒子区的惨状,还历历在目呢,就这么短短一个多点月的游戏时间,棒子区有多惨知道吗全区的平均等级,比世界平均等级足足低了19级!超过40%的玩家不下线,因为一旦下线,没有城市安全区的保护,玩家必然要死一次,还得被爆掉装备.
　　这让无数的棒子区玩家损失惨重.
　　四个44属城,四个44主城,全部被打没了,按照规定,属城的重修时间是一个月,游戏时间!而主城的主城的重修时间,是两个月,游戏时间!意味着,棒子区的玩家足足浪费了一个月的游戏时间,而且更关键的是,他们就算是属城复活了,等级之类的也难以追上来,因为主城还没复活,50级以后的玩家,连转职都没地方转职!所以!两个月的时间,棒子区是损失定了!但是,好处也不是没有,可能会意外的因为等级的问题,而得到一些超稀有的隐藏职业也说不准,但是无所谓了,整体的速度已经被拖下去了.
　　而现在,白头鹰区,害怕了!王莽的实力,大家都清楚,别说是打死王莽了,对很多人来说,那能破防都可以欢呼了!就好像是一个100的战士站在一个1级的法师面前!来,打我!能破防,算你牛!可现在的问题是,王莽500级,而白头鹰区的玩家们,平均等级,才不到100级!这简直是残忍啊!5,那装…备有牛啊!七件套光防御加起来就一千多万,别说是100级的玩家了,20级的普通玩家也得认怂啊!至于防御为什么这么低呢,很简单,因为玩家还有很多的减伤能力,玩家的防御是用来在减伤后,再抵消敌人攻击的!例如,20级的玩平均伤害是过亿,而防御大概是三五百万,在各种减伤的情况下,可以把伤害给压低到千万左右:,上自己的血量,各种被动,同等级同装备的玩家对面,大概只能打出十万到百万的血量.
　　而这个等级的玩家,血量也是小千万的.
　　当然法师之类脆皮除外,可是脆皮有自己的减伤甚至是伤害吸收的能力.
　　看看王莽,钢铁神士的被动,所有战士都有,只不过王莽的特别强大,持续时间久而已,而一般的战士,减伤也是高达:95%,但是就那么几秒!来到了白头鹰的地盘上,王莽等人一落地,就出现在了一座城市当中.
　　“哎哟我去,这么准的吗”
　　王莽整个人都傻了,边境传送,是属于随机传送,所以在别的国家,你进去之后是随机在某个地方出现的.
　　但是这直接出现在城市里,还是极少见的.
　　不过,四周的没有仇视王莽等人,因为王莽等人的声望都还是正常的,不过……“这是主城!”
　　王莽看了一眼规模就知道了,这么巨大能容纳几十亿人口的城市,必然是主城了.
　　“打”
　　烧山坐牢直接问道,王莽毫不犹豫的一点头,刹那间,烧山坐牢就直接一挥手,四个人脑袋上的名字,直接变成红色,越境者的称号,直接变成……“入侵者!”
　　……
　　【区域公告.……】.……区域公告直接响彻云霄,整个主城内的玩家们都惊呆了,他们万万没想到,王莽等人居然直接就开始进攻了!都知道,王莽是肯定来打国战的,可是什么都不管……
　　,上来就是……打,这也是没谁了!四周无数的,狂的涌现出来,陨石术一用出来,他们的安保机制就被激活了,可是王莽却是直接一笑,瞬间化身成为比蒙,可怕的比蒙气息疯狂的覆盖出去,瞬间无数的敌人,全属性下降30%!然后……“轰……轰!”
　　“轰……轰!”
　　无数的陨石,从天而降,瞬间落在了城市之中,半径超过700米的可怕范围,打的所有人是措手不及,更可怕的是,那陨石的威力无比巨大,而且一波陨石的攻击,从两枚2,变成了三枚.
　　“我靠,陨石术打城市,居然会转变为攻城伤害”
　　烧山坐牢忽然惊呼了起来,陨石本来是火焰伤害加上物理的爆炸伤害,结果在攻打城市的时候,物理伤害转换成了攻城伤害!“废话,这么大的陨石掉下来,拆家不得劲儿啊!”
　　王莽笑着说道,烧山坐牢顿时恍然大悟,身边一本魔法书漂浮着,然后无数的陨石不断的从天而降,没有技能,耗魔更是被降低到了最低,基本上烧山坐牢已经完全不需要计较耗魔了,可以无限制的使用陨石术!他现在身上两个套装,一个套装就是.……陨石数量+1的套装,而另外一个套装,则是更为强大的陨石套!……【物品:群星陨落】【种类:头盔,护肩,盔甲,腰带,手套,护腿,鞋子】【品级:仙器】【物理防御:12件】【魔法防御:11件】【全魔法抗性:36点7件】【全自然抗性:36点7件】【抗魔值:70点7件】【智力:45】【精神:45】【效果一:当你释放奥数,冰霜,闪电等元素攻击时,会有一枚相同伤害的陨石从天而降,造成等值的火焰伤害!】【效果二2:但你释放奥数,冰霜,闪电等元素攻击时,你的全属性抗性会提高25%,持续10秒!】【套装一3件魔法技能全部+10级】【套装二25件当你使用火焰魔法的时候,陨石术的冷却时间缩短2秒,威力提升100%!】【套装三7件在10秒内,你所召唤的陨石越多,所造成的伤害越是可怕,每颗陨石会提高下一颗陨石10%的伤害,最多300%!】【需要基础智力:20】【需要等级:50】.……“我都忘了,这套装还有多扔一枚陨石的作用,可惜威力不大,但是能叠加啊……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第224章：白头鹰只会比棒子更惨！（4更求订阅）
　　一秒钟一个魔法,三个3陨石,那就是叠加300%的魔法伤害,10秒钟的时间,接下来你扔出来的所有陨石,威力都能提升300%,这威力难道还不够……可怕的吗“要我出手吗”
　　宋蔷薇看着四周冲过来的人们,直接拿出了自己的魔杖,但是烧山坐牢却是一抬手.
　　“别,都放着我来!”
　　一脸的陨石,瞬间朝着人群砸了过去,短短不到半分钟的时间,整个城市已经陷入了一片火海.
　　玩家,死光了,,也死光了,建筑,都被拆光了!就剩下一个摇摇欲坠的城主府,以及一个遍体鳞伤的城主了!四个人就这样看着城主.
　　“五!”
　　“四!”
　　“三!”
　　“二2!”
　　“一!”
　　一团火焰在城主的惨叫之中,直接把他给吞噬的一干二净!是的,陨石的威力很可怕!但是,灼烧的威力也非常的恐怖啊!尤其是500级的烧坐牢,已经把火攻和灼烧两条路线都给点满了,意味着他的火焰伤害和灼烧伤害,要比表面上的更加可怕,现在是在点护盾和血量,以及护甲,因为烧山坐牢在进攻方面,已经是当前状态的最大化了.
　　再强化,要么就是新的神器级别装备,或者更高级的套装,要么就是得到火灵珠之类的宝物.
　　否则,只能按部就班的慢慢提升了!在这样的情况下,烧山坐牢自然是无敌了.
　　“接下来,就是……守城兽了!”
　　王莽拆下来传送阵,拿走了空间石,烧山坐牢一连串的陨石砸过去,50级的守护兽直接出现在大家的面前,然后一脸懵逼的看着宋蔷薇随随便便一脚,就把它给冻住了!接下来有个屁接下来,陨石都快练成一条线了,守护兽死了,那陨石还没砸完,直接把城市基石给砸了个粉碎!“一座!”
　　大家迅速的拾取起了地上的材料,然后来到了城市的仓库!“好家伙,这么多的金币”
　　看着无数的金币,烧山坐牢整个人都惊呆了,3.
　　亿的金币他见过,可问题是,那是王莽弄来的,而现在这些是他自己给打出来的,那成就感完全不一样.
　　“分四份,我拿一半,烧山那份归我,我得去还债!”
　　“好!”
　　烧山坐牢自然同意,几万亿买个魔法书,他是血赚,这东西别说是万亿,来个十万亿百万亿,都有的是人买!谁都知道,这魔法书,是最顶级的宝贝,没有之一!“接下来呢”
　　“一路杀过去,先把野怪都给清了,然后佬们!”
　　“好!”
　　因为地方的问题,50级以上的领主,在城市这边是几乎没有的,因为大部分的500级以上领主,都是在黎边,当然这里也有,但是都是属于超级强大的存在.
　　简单的说,都是以种群为团体出现的,而且里面必然有一只霸主,或者是凡神级别的大佬在保护着!王莽的目的很简单,能找到一只是一只,只要找到就给干掉!没有多说的话,但凡是能找到,一只都不给白头鹰区留!这样的好处是什么呢凡神都是一次性的,除非是在特殊阶段,例如国战之类的“活动”
　　情况下,是可以无限制复活,你这一次打了,过俩月再来,他还在:,但是不是在国战名单里的,那死了,就退出游戏了.
　　大概是相当于取消演戏资格所以,杀了这些.……一次性的领主,等到白头鹰区的玩家到达000级的时候,就会悲惨的发现.……不好意思,我们的领主都没了!没的打了!很多超级道具,都没了!王莽为什么要升级这么快很简单,10级以后游戏才开始,成神之后,王莽才可以去追求更多的东西!1级以前的有什么用不好意思,迟早都是要换的!说难听一点,就算是王莽的破灭战斧,今后要是遇到有更好的,王莽也会换掉.
　　到达100级之后,王莽会开始追求成神之路!成神之后,王莽就会闯入地狱,开始大肆的屠杀地狱那边,然后搜刮地狱的宝物!在地狱里,有无数的宝物!怎么说呢很多所谓的魔器,其实就是……地狱在掠夺了很多个世界之后,把那些世界的宝物给带回去,用地狱的邪恶力量转换为自己能用的魔器,这就是魔器的真相.
　　世界爆出来的,都是净化过的,如果王莽自己弄到魔器,那必须要被净化,而能净化魔器的,当今世界上就一个人.
　　教皇!白头鹰区彻底爆炸了!棒子区的惨状浮现在所有人的面前,可问题是,他们发现自己毫无办法,别说是王莽和烧山坐牢了,光一个宋蔷薇,他们就打不过.
　　为什么这么觉得你当国战竞技场是白去的吗鬼知道宋蔷薇在竞技场内,给这群人造成了多大的生理和心理,不适,所有人看见宋蔷薇的第一个动作,就是……抖动一下身体打个寒颤,这个女人可是把一百万人给冻结成冰块的存在啊.
　　怎么打打个屁!白头鹰区的玩家们悲哀的发现,这根本没办法打,几个大公会派遣人过来围攻,结果就是来送人头的,陨石一波下来,瞬间全部秒杀!一万人十万人不好意思,真的不够……烧山坐牢杀的.
　　“靠,烧山坐牢一次能放三个3陨石了!”
　　几乎所有人都认为,烧山坐牢的陨石就两枚2一波,结果看到第三枚,所有人都疯了,其实第三枚的伤害很小,因为是只有50%的伤害,要知道闪电冰霜等伤害50%是转换为火焰伤害了.
　　所以,这些元素的伤害只有原来数值的50%,而且此消彼长,讲实在的,第三枚陨石有前面俩陨石十分之一10%的伤害就已经很牛了!可是,就算是不到十分之一10%,哪怕是二十分之一的伤害,杀一群100级都不到的玩家那也太轻松了.
　　尽管没继承威力,但是继承了范围啊!一个陨石下去,70米到800米半径内的敌人,那是全部死亡!打你们拿什么打白头鹰区的论坛,瞬间铺天盖地的一片哀嚎,华夏区激动了,可是有一个区,比华夏区更激动.
　　棒子区.……“终于,有人和我们一样惨了!”
　　不!王莽满脸微笑的在棒子区的一个置顶帖子下面留言了一句.
　　“他们只会比你们更惨!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第225章：撼山暴龙！（5更求订阅）
　　“地狱咆哮放言,白头鹰区要比棒子区更惨!”
　　要知道,白头鹰区,可不仅仅只有白头鹰这么一个国家啊,边上的枫叶国,也是白头鹰区的.
　　可是,没人能站出来阻挡王莽等人,这一只队伍简直是变态级别的存在,棒子区被打到自闭,甚至很多人都想要退游了,可问题是有人惊讶的发现,自己几天不玩游戏之后,就有调查问卷过来了.
　　可是,发送调查问卷的,不是游戏公司,而是政府!这让很多玩家都认识到了政府对这款游戏的重视.
　　可是,目前为止,大家以为,只是经济上的重视,因为短短一个月的时间内,现实月,全世界的格局都发生了变化,神界里那大到离谱的可怕市场,更是让所有人瞠目结舌.
　　动辄……上亿甚至是上千亿的物价,让普通玩家都看傻眼了,他们还在为了一个金币一万八的价格而挣扎,可是王莽等人却都已经用亿作为单位了!在这样的情况下,大家都想要进入游戏捞金!王莽的动作,让山姆大叔很是愤怒,霸主的地位本来就已经被华夏给超越了,可现在,王莽就等于在给他们刨坟啊!别人不知道,可是各大政府多少……都知道一些背后的故事!但是,现实世界里,山姆大叔只能在办公室里无能狂怒!试压不好意思,系统不允许!信息时代,五大至高神联合出来的意志,是无敌的,任何人都不允许用任何手段,来干涉游戏内的正常发展.
　　你们可以派遣退伍军人,甚至是在现实里发放补助,来强大你们自己国家和区域在游戏里的实力,那是至高神残存的机械意志希望看到的.
　　可是,你要干预别人的发展,让别人变弱,不好意思,系统要是能打耳光,能把你打成猪头.
　　报道瞬间就出现了,上班族们惊讶的发现,王莽又出国浪了那好啊!瞬间打开直播间,开始搜索了一下,惊讶的发现,这一次居然有足足四个44直播间,俩妹子俩汉子!喜欢暴力的,就看王莽和烧山坐牢的,喜欢妹子的,自然是宋蔷薇和奶盖儿的!奶盖儿一跃成为新晋网红,实在是跟在王莽等人身边吸粉太好了!“师傅,小心!”
　　就在大家打开直播间到时候,奶盖儿朝着王莽说了一句话,王莽点点头,深呼吸一口气,比蒙状态下,一个野蛮冲撞,就直接冲了出去.
　　而在王莽的面前,一只巨大的恐龙,直接冲着王莽一声咆哮,可是王莽的野蛮冲撞,硬生生把它给撞翻在了地上.
　　一个惊人的蓝色数字在王莽的头顶上跳出来,然后下一秒,一个护盾直接保护住了王莽,在野蛮冲撞的超高攻击下,王莽瞬间出现了护盾.
　　“站撸不,先不能站撸,要叠力量!”
　　是的,现在站撸太早了,主要是王莽还没叠加好力量,当脱离战斗的时候,套装100%的攻击和100%的力量加成就会失效!而王莽真正的目的,是等到100%伤害和力量叠加好之后,开启“战神赐福”
　　,在这个赐福下,王莽的伤害可以提高100倍,并且受到的伤害可以减少60%!或许有人会说,6%减伤又没效果,上,有效果!真以为王莽的等级是白白的吗超级天赋点是拿来干什么的,就是……拿来点那些.……别人认为不可能出现的“超级天赋点”
　　的啊!……【护盾结界:你的护盾将享受你的防御力,护甲值以及减伤效果!】.……为了这个超级天赋,王莽足足用了150点的天赋点!开玩笑,绕路绕远了!但是一旦开出来这个超级天赋,完美的站撸计划,完美了!就因为,护盾值,可以享受防御力护甲值和减伤效果.
　　什么意思呢就是……护盾可以当血用了!是真的当血用,因为和血的作用一模一样,血量也是根据护甲防御和减伤来的,护盾现在也是如此,一模一样.
　　为了这个,王莽点出了很多不必要的天赋点,可王莽是真的一点儿都不后悔!他无敌了!他知道,只要自己能站稳第一波,那自己就无敌了!钢铁神经不好意思,除非是被瞬间一招秒杀,不然王莽的“钢铁神经”
　　,是不会再被触发了!没机会的!是的,没机会了!1钟的时间,不过1分40秒而已!很快就过去了!那巨大的暴龙,被王莽耍的团团转!1级的撼山暴龙!样子和霸王龙差不多,但是更像是侏罗纪世界2里头的暴虐龙,因为霸王龙前肢短小,但是撼山暴龙的前肢还是很长的,身体比例来看,比异特龙都要长!可是搭配巨大的身体,很协调!战斗力自然是更为强大!这是凡神级别的魔法生物,可是在物种等级上,太低级了!这么说吧,直接释放出自己的气息,能让敌人下降10%的,才能算是顶级魔法生物!血脉上的压制.
　　所有人都在看着王莽表演,而王莽则是在私信奶盖儿:“仔细看,给你新研究的步法,只要看我的灵巧!”
　　是的,王莽改良了八门步,专门给奶盖儿改良的.
　　其实改良的地方不多,老祖宗不知道多少年传承下来的东西,哪儿是那么好改良的,王莽只是因人而异,给把节奏给改了.
　　王莽的八门步呢,主要还是来自八门分山斧,讲究的是一个力千钧,势万钧!说白了,最终走的,还是一力降十会的路线,所以比较大开大合!但是奶盖儿不一样,她的双刀呢,走的是灵巧的路线,峨眉刺那种…,所以王莽这一步一顿的八门步,对她来说反而是累赘.
　　打个比方,如果说,八门步是轻功,那王莽的大概是梯云纵,以迷惑对手为主要目的.
　　那么,奶盖儿要的,就是……凌波微步!能飘逸的在敌人身边周旋!王莽现在的动作就非常轻巧,但是看起来和他的形象完全不一样,给人一种大象跳舞的感觉,可王莽不要面子,实力才是他的追求,自己的这个徒弟是个天才,这样的步法,能极大的提升她的实力.
　　然后……撼山暴龙惨了!不断的发出惨叫,可王莽的攻击却让它完全无法招架,王莽的护盾越来越厚,而撼山暴龙的血量也开始肉眼可见的减少.
　　是的,仅仅是肉眼可见的减少!时间过的飞快,10秒的时间转眼就过去了,可是王莽才打了不到3%的血量!但是……一道巨大的金光,化作一把大宝剑,从天而降,直接降临在了王莽的身上.
　　下一秒,王莽直接站在了原地!战神赐福,启动!站撸模式,开启!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第226章：护盾撑不住！（1更求订阅）
　　战神赐福,伤害跳100%,外加60%的减伤!这个减伤是可以作用在护盾上的,所以王莽的护盾,就有了足足60%的减伤!这到底有多可怕呢原来王莽的护盾是0防御0减伤的,就是……靠着血肉之躯来硬生生扛着敌人的攻击,讲实在的,如果不是王莽的攻击高,攻速快,这站撸都不一定可以,但是现在,王莽一旦开启站撸模式,那就是无敌!首先,1.
　　秒之后王莽的护盾骤然提高了20倍!抗性也提高了20倍!哦,对了,护盾也是有抗性的,意味着,被动技能的非物理伤害减少85%,其实对护盾也有效果,因此护盾再次出现了一个可怕的事实!它完全不怕魔法伤害!无论是先减少60%是先减少85%,实际上都是一样的,魔法伤害完全伤害不到王莽!不过,撼山暴龙的确不是魔法系的,而是纯粹的物理系的.
　　“能成为凡神,但是没有智慧,你的老爹一定是某只强大的巨龙!”
　　王莽感慨,撼山暴龙虽然不是魔法系,但是不代表不是魔法生物,只可惜在比蒙面前,所有的魔法生物都得吃屁!撼山暴龙一口死死的咬在了王莽的身上,王莽脑袋上的护盾值开始疯狂的掉落,那几兆几兆的数字,看的所有人胆战心惊,目瞪口呆,!但是……“级的凡神就这水平”
　　王莽一脸不屑的说道,一旁烧山坐牢也是如此!“就是.……!”
　　一群人鄙夷的看着100级的领主,可问题是,人家还没出全力呢!“吼!”
　　一声咆哮,撼山暴龙很显然是被激怒了,它虽然没有超高的智慧,但是王莽等人的鄙夷,它还是清楚的,一声咆哮之后,就看见浑身上下的鳞片居然一寸一寸的直接裂开!下一秒,赤红色的光芒从里面散发了出来,紧接着,嘴巴直接一个巨大的裂开,王莽等人倒吸一口冷气,看直播的无数观众,下意识的捂住的嘴巴!因为撼山暴龙的嘴巴,嘴角赫然撕裂,原来只能张开90度的嘴巴,直接撕裂到可以张开180度的怕程度!但是,那被撕裂的血淋淋的嘴角,让无数人下意识的感觉到一阵疼!这种疼叫做“看着就觉得疼”
　　“吼!”
　　一声咆哮,可怕的气浪疯狂的从撼山暴龙的体内涌动出来,巨大的撼山暴龙体态直接增加了30%,起来更加符撼山两个字了.
　　“开始了!”
　　王莽知道,真正的战斗开始了!不过……“我可不怕!”
　　撼山暴龙一脚狠狠的朝着王莽踩踏过来,一个惊人的数字直接削弱了王莽的护盾,所有人顿时倒吸一口冷气!就看见,一个直接高达:一万兆的数字直接跳出来,如果不是王莽的护盾增加了20倍,加上减伤,这一下怕是王莽的护盾,都直接坏了!“卧槽,!”
　　“我日,这是什么鬼伤害!”
　　“变化也太大了吧!”
　　“刚才差点连兆都没达到,现在就一万兆了”
　　“很正常,这是解放状态,简单的说,寻常的魔法生物,每天都需要消耗大量的能量,为了保证自己的身体问题,大部分的魔法生物,都会选择把自己的新陈代谢给压低到一个最低的程度,这样一来呢,所需要的食物就降低了!”
　　道理是这个道理,不过玩家们还是喜欢把这个叫做“解放状态”
　　一旦开启解放状态,意味着魔法生物要火力全开了,实力你也看见了,如果没有护盾,王莽现在已经被打出“钢铁神经”
　　了,可是现如今,王莽的护盾居然有些支撑不住了!“要我们帮忙吗”
　　“不,让我再试试看!”
　　其实王莽站得住,钢铁神经被打出来了,那95%的减伤,他就能稳了,不过现在被动还没有被打出来,王莽在测试自己到底是否可以在没有钢铁神经的前提下,牢牢的在这里站稳!事实证明,很难!王莽不能动,意味着王莽可以完美输出的同时,敌人也可以对王莽完美输出.
　　在这样的情况下,那王莽的防御就显然成了王莽最弱的一点!连续测试了不到3秒钟,王莽的护盾就终于坚持不住了!伴随着一声脆响,王莽的护盾直接炸开!然后,王莽的血条瞬间见底!“莽子!”
　　烧山坐牢惊呼一声,可是下一秒,王莽的血量骤然被吸血吸回来了,然后就看见,震惊的一幕出现了!王莽的护盾,在一瞬间,回上来了……而更可怕的是,原本让王莽护盾值暴跌的强大攻击,仿佛被遏制住了一样!6%减伤,被95%给替代了,被动技能的优先度是最高的,所以是95%的减伤优先,然后被减少的伤害,再减少60%,就是……只剩下5%的伤害,还得再减少60%,王莽收到的伤害,只剩下2%了!百分之二%%是多少一开始,王莽被打一下一万多兆的伤害这是在受到40%攻击下的伤害!那就是意味着,王莽受到的伤害,是在2.
　　5兆的程度!而现在呢2%……只剩下500兆了!王莽现在的战斗力,一秒钟看出100兆的伤害不成问题,血量忽略不计,那就意味着可以造成100兆的护盾,然后20倍,就是……2兆的护盾!的伤害每次能给王莽造成1兆以上的伤害,而且到了000级,这撼山暴龙的攻击速度可不是…一秒钟一次!所以,王莽撑不住!可是现在呢“来,孙子,能打死我,我跟你信!”
　　王莽不怕这家伙秋后算账,这么说吧,这就是一只大型的野兽,这样的野兽啊,是重复刷新的,所以过个十天半个月的,它就又刷新了,但是那些……有高智慧的,尽量别招惹!真到了连通俩世界的时候,跑来这边星球秋后算账的,可不在少数.……王莽都被找过,实在是上辈子的王莽也皮,这要是放在原来世界啊,那就是祖安玩家,所以经常让一些暗地生气,可是没办法报复,等到俩世界连同了,过来打一架那是在所难免的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第227章：击杀成功！（2更求订阅）
　　王莽站稳了!真的给站住了!仅仅是2%的伤害,已经完全无法让王莽在相差500级的情况下受伤了!别忘了,这100级的撼山暴龙虽然厉害,可是面对王莽,只要不是至高神级别的,就必然下降30%的全属性凡神牛什么牛不得照样减少30%全属性么而对于这些大佬来说,等级越高,实力越强大,意味着被削弱的就越厉害!王莽和一个同等级的玩家,王莽削弱的30%全属性,都比那个…普通玩家要厉害.
　　所以,当王莽站稳了之后,就意味着这撼山暴龙要死了!疯狂的攻击不断的输出,站桩输出就意味着稳定,双方就是……在互相拼自己的输出力量,但是很显然的是,王莽的输出更为可怕!“怒气满了!”
　　突然,王莽的怒气满了!下一秒,那撼山暴龙身上被打出来的数字,变的更大了!这是王莽的全新被动技能!……【狂战盛怒:当你的怒气接近上限时候,最高可以让伤害提升25%%!】.……额外增加的25倍伤害啊!这个属性,会在怒气达到70%就开始增加,逐渐增加到满值为止.……,而当怒气满值的时候,伤害可以提高25倍!可惜,另外一个技能“狂暴”
　　没办法用,狂暴是王莽击杀一只怪物,力量就提升1%,但是王莽一路上没出手的机会,都是烧山坐牢给弄的,他忘记给叠了!不过还好,王莽直接发了几条消息给烧山坐牢他们,很快烧山坐牢,就带着一群怪物飞了过来,王莽不动,奶盖儿迅速的把怪物带到他的身边,一个分裂,瞬间四周四周的普通怪物,都躺在了地上!然后……“卧槽,!”
　　“卧槽,!”
　　“我日!”
　　就看见,王莽一斧头下去,那撼山暴龙的血量,是一截一截的往下掉!“嘶!”
　　所有人都是瞪大眼睛,不可思议的看着王莽,王莽身边残留的一群怪物,也在疯狂的攻击王莽,可问题是,那惊人的护盾值,死死的挡住了所有的攻击,非但…挡住了攻击,更可怕的是,王莽的攻击还再次被提高了120倍!为啥!因为四周怪物的数量超过10只了啊!而更可怕的,是王莽的另外一个技能!……【狂暴:每当你击杀一只怪物后,你的力量会提高1%%,持续88秒,最多叠加25层!】.……什么概念杀25只怪,王莽可以让力加足足25倍!这可是力量,而不是伤害!这么给你算!狂暴,加25倍力量!这个效果呢,是算乘法的!王莽有100点力,那现在力量,就是……2.
　　6!然后……套装加100%,这也是额外计算的!那就是说,2.
　　,再乘以2,那就是5.
　　2力量!牛不牛记住,光讨账就给王莽提供了455的力量,算上史诗级戒指,算500好了!武器提供360,就是……410!光这么几件长辈,就给了王莽2.
　　1万亿力量!算成攻击,那就是213.
　　万亿的伤害!然后各种的伤害加成!全部叠加一次,乘以技能的190倍!那就是4的伤害然后,一系列装备的,武器3倍,套装101倍,耳环0.
　　5倍就不要了!这就416兆伤害了加上其他杂七杂八的,还有好些王莽都没计算呢!例如火焰伤害,流血伤害那些……!流血伤害不触发护盾效果,但是火焰伤害触发!反正……王莽现在每秒造成的伤害,高达:100兆都不止!加上二十倍20护盾,那就是20兆的护盾啊!打我打你一分钟,然后休息三分钟都可以!这数据还是粗略的数据,王莽这边还有天赋之类的,反正……秒伤1兆是肯定有的.
　　不过,这仅仅是王莽对这只撼山暴龙的伤害,如果是别怪物,就无法造成这样的伤害了.
　　“你们以为我是无敌啊,我才500多级,这家伙100级,主要原因,是他没减伤和护甲!”
　　“啊”
　　一群人顿时惊讶,王莽直接说道:“没看见人家鳞片都裂开了吗撼山暴龙是纯粹的攻击生物,它可以轻松的制造爆炸性的伤害,我减伤减到了只承受2%的伤害,都是几百兆的伤害,肉宝包也在直播间里,你扛得住吗”
　　肉宝包红色弹幕,直接置顶跳了出来:“一巴掌被拍死,.
　　0%的伤害,都能秒杀我,完全没得救的那种…!”
　　“你到五百级也是一样,你的减伤太弱了!”
　　是的,肉宝包虽然防御超级高,但是她最大的问题就是减伤太弱了,不过不着急,她还在:成长,守护天使的技能都在后面呢,甚至后头还有固定减伤.
　　什么意思呢就是我固定吸收你100点的伤害,低于100万点的伤害呢,直接连强制破防的机会都没有,或者你对我造成的任何伤害,我先吸收100,然后在计算攻防.
　　关键是,这个固定减伤,是和肉宝包自己的防御有一腿的!因此,未来的肉宝包才能无敌,因为她防御无敌啊,防御无敌,伤害吸收也无敌,直接敌人几兆几兆的伤害打她,连反应都没.
　　暴龙的血量越来越低,然后医生咆哮,就看见血量少于一半的暴龙,身体再次膨胀了三分3,变的更加狂暴,身上不断冒着:血光,不好意思,那不是燃烧的火焰,而是超高温度下形成的血色蒸汽!就算是王莽不打,暴龙自己也在不断的燃烧自己的生命!“轰……”
　　一脚狠狠的踩在王莽的身上,一个惊人的数字让所有人眉头一跳!1.
　　万兆!“嘶,真正的考验来了!”
　　狂暴了!直接进入暴走状态,在这个状态下,那是不死不休的存在,伤害更是离谱,而且最可怕的是,攻击速度!每秒钟超过五次的癫狂攻速,让王莽的护盾开始持续下降,而王莽深呼吸一口气,也是疯狂的攻击,王莽的护盾开始维持住,可暴龙的血量却依然在疯狂的下降.
　　“这一场战斗,我赢了!”
　　足足五分钟后,暴龙一声惨叫,巨大的身体,轰然倒在了地上!……【世界公告:玩家“地狱咆哮”
　　独自单挑战胜100级领主“撼山暴龙”
　　,让我们为他欢呼!】.……“过了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第228章：剧情不过是历史！（3更求订阅）
　　“死了!”
　　全球人都在欢呼,唯有白头鹰区的人们,在不断的哀嚎,因为他们知道完蛋了!王莽现在可以打100级的凡神了,那就意味着,王莽是真的无敌了啊!“没事吧”
　　宋蔷薇来到王莽的身边,看向王莽,王莽笑着摇摇头,然后偷偷说道:“我连底牌都没用呢!”
　　“嗯,没事就好!”
　　奶盖儿蹲在地上看暴龙的尸体,巨大的尸体十分的狰狞,王莽笑着用脚尖踢了一下她的鞋子:“别看了,你堂堂欧神,干净摸水晶去!”
　　“我去啊这是100级的哦!”
　　“每次都是你摸,现在你怕个屁,10级的等下:让你摸个过瘾!”
　　开水晶这种活儿啊,奶盖儿太熟悉了,反正……每次她被带出去,都是她来开的!“好哒!”
　　蹦蹦跳跳的来到了水晶的面前,然后她笑着在团里问道:“姐姐妹妹们,,,你们要什么啊”
　　“蛋,我要宠物蛋!”
　　林沐雪第一个大喊了起来,王莽一拍脑门:“林沐雪!你是一个女孩子!”
　　“那又怎么了这暴龙好帅啊!”
　　“.……”
　　为什么自己的妹妹审美和男人一样在王莽的角度来砍,这暴龙的确非常帅气,可是在女孩子的角度来砍,这不是应该很难看吗好帅是什么鬼“嘻嘻!”
　　林沐雪笑着,她的审美就是这样,喜欢一些稀奇古怪猎奇的生物,大概是被奶宝包给带偏的!是的,奶宝包就是.……那个家里头养蜘蛛的小姑娘,真的疯.……“开吧!”
　　王莽看着她,奶盖儿直接一摸水晶,水晶瞬间打开,一系列的东西,,直接跳在了大家的面前.
　　“哎哟,我给直播出去了,没事儿吧”
　　烧山坐牢忽然暂停直播,他那边也是可以看见开出来什么东西的,但是分配权在王莽的手中.
　　“没事儿,直播出去就直播出去,没什么好隐藏的,这要是出神器了,那还就真就舒坦了!”
　　出什么王莽都不怕了!就现在自己的实力,以及自己藏起来的底牌,他就算是打不过,也能逃跑走!第一件,一看,耳边就传来了林沐雪的尖叫!……【撼山暴龙蛋:可以直接召唤出一只上古仙兽级的撼山暴龙作为宠物!】.……上古仙兽级别!不是太古有点可惜,但是这是无敌了!“丫头,物理主攻手有了!”
　　是的,这只撼山暴龙,完全可以当物理啊,达到100级,那战斗力比刚才王莽对付的那一只还要厉害,为啥,因为林沐雪的职业加撼山暴龙的实力啊!“运气不错,继续!”
　　继续往下看,接下三件100级的套装,还有一件是太古的,这运气还真的不错!“法师的给蔷薇,骑士的留给肉宝包,这件奶妈的,奶宝包和好吃不胖,你俩谁要”
　　“我不急,先给奶宝包,她升级快!”
　　“行,反正……等你们到100级了,我也早就给你们凑齐一套了,这就先给奶宝包,馋一馋她!”
　　“哇,突然不想要了呀!”
　　奶宝包郁闷的喊道,很明显,她就只能把这东西放在仓库里过过眼瘾了!接下来,中间的东西,让四个44人都摇摇头.
　　“可惜了.”
　　“不是神器!”
　　“还以为能出宝贝呢!”
　　“神器哪儿有那么好出,不过这太古级别的仙器也很不错啊!”
　　那赫然是一把单手剑!看起来流光闪动,可是大家一看属性,顿时都傻了.
　　“我靠,我们用不到啊……”
　　是的,用不到!单手剑是雷系伤害的单手武器,但是长度其实很长,所以不适合给奶盖儿用,而且奶盖儿看了一眼攻速,更加觉得这东西没用了.
　　其他人呢近战的,王莽是双手斧,肉宝包呢,虽然也是拿着单手武器的,但是她是单手锤精通!得用钉锤!牧师们是法杖,法师们是魔杖,而弓箭手则是弓箭!光环师不好意思,她反而用的是双手武器,精通的是双手锤!躲猫猫这个出场次数最少的刺客,是匕首精通,也不能用.
　　“没人要啊!”
　　“留着吗看看谁能升到咱们团里,再给……她”
　　这武器是毕业级的武器,再往上就只有神器了!可神器非常非常难处,很多玩家在一年的时间内,就可以达到100级,但是问题是,很多都是三年到五年才到100级!为什么呢装备问题!2级到50级,你拿着20级的装备还能打50级的怪!但是,50级的装备去打100级的怪,不好意思,你打不动了!然后,你要刷装备,刷套装,然后开始弄强化,弄一大堆东西,,等你到200级之后,你已经好几个月之后了.
　　不是什么人,都能和王莽一样强大的.
　　因此,在这种情况下,大家的成长速度就变的格外慢了.
　　而王莽呢打领主,打领主,打领主!从头到尾打领主,承包了所有的!单挑地狱难度副本,单挑各种,出各种装备,结果王莽这边的玩家,等级刚到,就换装完成了!就和私服一样,等级到了,直接就给你装备!这其实是有弊端的,那就是玩家对游戏的探索啊,会大幅度的下降,可王莽探索的差不多了啊,上辈子他探索了20年,从新手期踉踉跄跄的走过来,走了不知道多少弯路,所以他知道.
　　因此,他现在要冲到100级,然后专心弄成神,成神之后呢,修复神器修复神格,然后再去完成上辈子一些无法完成的任务,例如王莽上辈子没有做完的神器头盔任务等等……!不要以为很简单,10级以后才是游戏真正开始的时候!五个55至高神,耗费了自己世界所有的资源,就是为了制造无数的凡神,可惜的是,20年,所有玩家都是凡神,但是战斗差距真的是太大太大了!这么说吧,90%的家,都还只是500级的仙器套装,好一点的是100级的仙器套装毕业!神器套装不好意思,王莽弄了十来年,才凑出来一套.
　　这和暗黑魔兽到了70级才是游戏开始一样.
　　剧情剧情不过是历史,王莽都知道了,讲述的是一群人类矮人兽人精灵和亡灵,互相勾心斗角,结果忽然有一天恶魔出现了,他们不得不奋起反抗的故事.
　　没什么意思,但是内容却很真实.
　　因为所有的剧情,都是曾经发生过的,或者是可能会发生的.
　　这是一种无声的警告!警告玩家,不要小看恶魔!可是,最终所有人,都还是小看了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第229章：雷霆狮鹫王！（4更求订阅）
　　太古仙器的属性看的全球人都流口水,也让大家第一次知道这游戏里的一些顶级装备是什么属性.
　　所有公会都有数据分析师!这些人的工作,就是……分析如何来搭配装备,来达到最大的效果,很多游戏都讲究流派,而这些.……分析师,就是……来制作这样流派的.
　　在上辈子,就出现很多流派,靠着各种效果的搭配,来组建各种流派,有复杂的,也有简单的,有无脑的,有精于计算,有的一开起来,连职业选手都不一定能使用出来,但是一旦使用成功,秀翻全世界!很快,一份份的报告就出现在了各大公会管理层和投资人的案头.
　　基础的数据分析拿出来了!“果然,每一次转职都是一次分水岭啊,10级的属性,太可怕了!”
　　“是的,50级的性我们也见过,但是和100级的比起来,不是简简单单两倍的差距,这都快一百倍的差距了!”
　　“太可怕了!”
　　“那地狱咆哮到底多厉害啊,数据还没分析出来吗”
　　“太难了,支撑的基础数据太少了,不过我们推算出来,他的吸血最少达到了50%以上!”
　　“这么高”
　　“是的!”
　　其实,王莽的吸血还真没有50%,而是只有28.
　　%,但是靠着“瓦尔冥约”
　　,直接吸血效果翻倍,达到了56.
　　%的程度!但是……这还不是最牛的,最牛的是,王莽点出来超级护盾之后,把剩下的天赋点,都给了吸血效果!现如今,王莽的吸血效果强化超过120%,意味着,实际上可以理解为,王莽的吸血率超过100!这也是王莽一斧头下去,吸血的数字比伤害都要高,让王莽具备站撸能力的主要原因.
　　我打一万伤害,结果吸了一口一万五的血!牛不牛!我还没掉血,然后这一万五的血,变成了一万五的护盾,然后1.
　　5秒之后,这个一万五的护盾,变成了30万的护盾!可怕不可怕!撼山暴龙,死的不冤枉!很快,最后还是一件装备,是一把大锤,重武器用的玩家其实很少,这年头,玩家们追求的,都是什么“灵巧”
　　,归根结底,大部分游戏都讲究一个速度,移动速度,攻击速度.
　　连射击游戏,讲究一个子弹的射速和上子弹的速度!为啥,因为速度越快,你就越厉害!正如同火云邪神那句话,天下武功,.
　　不摧,唯快不破!但是,总有一些玩家还是大锤的,正如同怪物猎款游戏,玩家们可以选择十八般兵器,绝大多数的玩家喜欢用太刀,在很早的时候,大剑拔刀流可是和太刀不相上下的,但是后面太刀越来越帅……没错,对于……大部分玩家.
　　实用性第二,帅才是第一的!强不强无所谓,帅就完事儿了!当然,又帅又强那最好!最起码,大锤一点儿都不好看啊!不过这个大锤不错!“哇,这大锤帅到炸!”
　　林沐雪在频道里大喊,大锤的整个脑袋,就是……暴龙的脑袋,狰狞的长大嘴巴,嘴巴里含着一个巨大的锥型金属,就是……锤子,这砸下去,那真的能把人脑壳都给砸烂了.
　　“存着!”
　　王莽看了一眼,的确很帅气,以后找个战士,把武器扔给她,一想到一个妹子拿着这样双手锤在打怪,还是蛮带感的.
　　东西都捡走了,王莽等人头也不回的就离开了,接下来要寻找的就是.……另外一个种群了.
　　“级的怪还真难找啊!”
　　“肯定的,大部分都是在黎明之城那边,其实在这边的100级怪物啊,要么是乱跑的,要么就是有绝对实力的!”
　　王莽击杀这些……100级的野怪还有一个好处,那就是一些一次性的野怪啊,死亡之后不会再复活,可关键是有些怪物身上,是带任务的,而且都是超强装备甚至是神器的任务.
　　不过王莽不怕,因为等到地狱入侵之后,这些东西都会被拿出来,只不过在游戏还开放期间,白头鹰区的玩家们,就悲剧了!王莽多少还是知道一些这附近怪物的信息的,毕竟上辈子王莽也是最早一批参加打国战的,尽管惨死了很多次,但是经历比很多玩家都要丰富的多.
　　然后,带着几个人,寻找到了另外一块区域,很快果然就又找到了一群怪物,以及……一只100级的魔法生物!“兽人,你是来杀我的!”
　　一只巨大的狮鹫,直接飞在空中,浑身上下闪耀着雷霆,那声音宛如,轰雷一般.
　　“是的,雷霆狮鹫王!”
　　雷霆狮鹫王,魔法生物,烧山坐牢难受的看着那家伙,因为自己的全属性,赫然被下贱了15%!这代表着,这只狮鹫,比那撼山暴龙还要强大!1级的雷霆狮鹫王,是暴风狮鹫和雷霆狮鹫的统领,10级的,不是霸主单位,但是也是非常强大的凡神,原因很简单,他有智慧!站撸是不可能的,所以必须要一起上,不然打不过!“拿出你们全部的实力吧,兽人,我是不会手下留情的!”
　　雷霆狮鹫王鹰啼,下一秒无数的雷霆疯狂的落下,烧山坐牢十分难得的,没有陨石术起手,而是一连串的火系魔法,狠狠的打在了雷霆狮鹫王的身上,狮鹫王瞬间进入了灼烧状态!然后……狮鹫王的速度,一下子减弱了!很简单,烧山坐牢在天赋里点出来的特效,被灼烧的敌人,会降低80%的移动速度2秒钟!2秒,很宝贵,是对宋蔷薇来说,已经足够了!瞬间,无数的寒冰直接包裹这了雷霆狮鹫王,雷霆狮鹫王直接变成了冰块,四面八方无数的狮鹫蜂拥而上,王莽怒吼一声,一下子四周所有敌人的全属性下降30%,打开分类,王莽毫不犹豫的冲出去,一连串的攻击,直接秒杀了5只狮鹫,顺便叠加了怒气!“它的反抗很激烈,但是没用!”
　　宋蔷薇冷笑一下,10级的确很厉害,对异常状态的抵抗非常明显,能冰冻普通怪物30秒的招数,只能冰冻狮鹫王不到5秒钟的时间,4多一点!但是,足够了!一个,王莽已经站位了!第二个,宋蔷薇的大招已经吟唱好了!瞬间,寒冰爆发,而与此同时,在天上,一连串的陨石,汇聚成线,从天而降!宛如,激光一样,落在了狮鹫王的身上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第230章：狮鹫王的最后手段！（5更求订阅）
　　漫天的雷霆落了下来,打在大家的身上,一个个惊人的数字不断的跳动起来,但是两个人都有很强的护盾可以吸收伤害,唯独奶盖儿,直接跑的远远的躲开.
　　她是真不行,就她这职业吧,这雷霆打她一下,就得死.
　　攻击低,防御低,血量还低!所有的牺牲,最后能换来瞬间爆发出数千次的连击.
　　在这里,王莽是最不.……怂的一个!因为王莽对魔法的抗性是真的可怕!光减少85%的魔法害,就已经足够了!紧接着,王莽被直接打出了钢铁神经!恭喜更牛了!几乎不掉血了!伴随着王莽的两把斧头开始打了起来,诅咒直接添加在了雷霆狮鹫王的脑袋上,之后一层层的护盾,迅速出现,然后护盾瞬间暴增20倍!被动被激活!叠加了25倍力量的王莽,但是可惜的死,四周的怪都被打光了,因为陨石掉下来,四周别想有什么小怪能活着,就算是精英也被直接打死了.
　　连续的陨石,真的是连成了一条线,那拖着尾焰落下来排成一排的样子,就好像是激光一样,直接落在地面上,对敌人展开惊人的伤害.
　　但是奇怪的是,陨石的对冻结没有任何的影响,宋蔷薇不断的释放出技能,一个个的冰冻技能,本身就很是无敌,神之心加上白雪之镜,让宋蔷薇的冰冻,已经达到了100%的程度!加上宋蔷薇的套装,就是……冰冻套装,增加冰冻几率和冰冻时间,以及对冰冻敌人的伤害,和技能范围,让这一套,成为冰法最喜欢的套装,没有之一,就算是100级的套装,很多人都不想换!甚至很多别的法师都用这一套来混搭,因为这一套对异常状态的增幅很明显,三件和五件都是加异常状态,只有七件套才是加冰霜伤害的,弄个别的套装,来个5+3或者是4+2甚至是4+4皇家华戒,以凑两个套装的套装属性.
　　宋蔷薇的冰冻让全球人瑟瑟发抖,那雷霆狮鹫王,愣是被冻结到王莽直接叠满了伤害加成和力量加成!让所有人都瞠目结舌,王莽就是……一个没有感情的输出工具,然后在无数人目瞪口呆,下之下,王莽瞬间在边上插出了十根木棍!“师傅,这是什么”
　　“看我伤害!”
　　“师傅,你伤害变高了!”
　　王莽满脸笑容,这是无敌的图腾!“图腾”
　　“对,敌我不分图腾,对范围内的所有敌人,造成周期性的各种元素伤害,持续120秒,伤害非常低,别说我了,奶盖儿站过去!”
　　奶盖儿很快站在了图腾里面,发现图腾居然打她不掉血.
　　“顶多就打打50级的怪,10级以后玩家它都没办法破防,但是……它无视你我,所以对我来说,是敌人!”
　　一下子,宋蔷薇等人明白了!“哇,师傅,你太匆忙了,你的被动就可以触发了!“是的!”
　　虽然只有120秒,2分钟的,但是对王莽来说,非常值得,因为一般的领主,在完美不可思议的攻击下,2分钟足够搞死他们了,而且就算是没打死,王莽也有备用的.
　　“啊!”
　　烧山坐牢惊叹的看着王莽,没想到王莽居然会弄出这玩意儿来!“这东西怎么卖”
　　“贼便宜,1个金十根!”
　　“那也太便宜了!”
　　别人不知道,或者是不清楚详细的数据,但是烧山坐牢知道啊,一旦有10只怪物在王莽的身边,王莽的伤害可以提高120倍,虽然是相加而不是相乘的,但是那也非常可怕好不好!“不对呀,这东西不是10个铜板一根吗”
　　奶盖儿忽然惊呼起来,这东西她也有用过啊,有钱大佬练级都是用这个的,买个一百根,然后到副本里一波流拉怪,然后就地一插,直接10级的副本就清空了!“这是升级版的,你那10铜板一根的,是有血量的,这个没有的!”
　　奶盖儿凑过去看了一下,顿时恍然大悟!“难怪,10个铜板的可以持续10分钟,这个只有2分钟!”
　　王莽点点头,其实这东西根本没用,因为非常非常低,而且敌我不分!但是,对王莽来说却是神器,一个是无敌,烧山坐牢扔一亿个陨石,都破不掉它们.
　　其次,就是……敌我不分,这个最大的弊端,成为对王莽来说最大的好处,因为敌我不分的特性,让这个攻击图腾,变成了“怪物”
　　,在王莽被动技能的判定里,这是敌人!所以,每个敌人增加王莽12倍的伤害!1个,就是……120倍很强大!也太适合王莽了.
　　“有了这个,我的战斗力就真的稳定了啊!”
　　是的,有了这个,完美的战斗力就彻底的稳定了!接下来,可怜的雷霆狮鹫王就被一直冰封着,全球人都是看的目瞪口呆,,这雷霆狮鹫王也太惨了吧!就当全世界都认为,这只会被这样活生生的被冻结到死的时候,忽然冰块发出一声脆响,下一秒直接整个炸开!“来了!重点!”
　　“明白!”
　　四个人瞬间脸色凝重,奶盖儿毫不犹豫的一个消失,直接脱离战斗跑出攻击范围!“该死的人类!”
　　雷霆狮鹫王怒视着宋蔷薇,奶盖儿的消失它完全不在乎,但是它就认定了那个…快把自己给冻死的宋蔷薇!智慧生命都是没有仇恨限制这一说的,除非是“嘲讽”
　　之类的技能,在几秒的时间内,强制敌人进攻自己才有效果,不然靠着仇恨积累,是不可能的,因为智慧怪物会自己选择敌人.
　　“啾!”
　　狮鹫王一张嘴,雷霆在嘴里不断地凝聚,而更可怕的是,那雷霆之中,带着一股令人恐惧的力量!“冰之替身!”
　　宋蔷薇毫不犹豫的,使用了自己的保命技能!就看见,一道激光一样的雷电光束,瞬间穿透了宋蔷薇的身体,宋蔷薇整个身体瞬间化作冰块,然后直接碎裂.
　　但是,她人却在另一边出现!无数的陨石砸在了雷霆狮鹫王身上,而王莽的斧头,也是不断的看在雷霆狮鹫王的身上.
　　但是……那狮鹫王的身上,就是……不断的冒出两个字!“免疫!”
　　果然!王莽深呼吸一口气,智慧魔法生物和野兽魔法生物,最大的区别就在这里!智慧魔法生物……“它用了一律神性!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第231章：无敌神性！（1更求订阅）
　　“终于用神性了!”
　　神性!那是众神死亡之后,把自己的神格内弄的破碎,让里面的神力全部消散在天地之间而产生的一种奇特力量!5之前的玩家法使用,更无法保存,而500级以后的玩家可以进行搜集!非常飞铲更难已达到!王莽等人打了这么多的500级副本,才出了一律!就在王莽的身上,作为底牌!而这一只100级的雷霆狮鹫王,赫然就使用了神性.
　　神性怎么说呢!如果是用在攻击上,神性就等于是“无敌攻击”
　　,对普通玩家,可以造成无视防御的真实伤害.
　　但是,之所以说,王莽的比蒙神格是唯一的物理穿透,是因为神性可以被神性给防御.
　　也就是说,你用神性进攻,我可以用神性来防御.
　　而物理穿透不行,除非是“无敌”
　　这样的强制效果,无敌一开,神性也没这办法.
　　所以,无敌的判定是最高级的,紧接着,就是……神性,而物理穿透呢,判定的等级虽然不如神性,但是物理穿透是根据王莽的基础来的,简单的说,王莽的攻击如果有神性的话,那敌人用神性防御,王莽的攻击照样可以穿透敌人的攻击.
　　但是,王莽就1缕性!他不可能拿来攻击的!因此,看着敌人用处神性,王莽没有任何的紧张情绪,而是直接疯狂的进攻.
　　无神性对抗有神性,最好的办法,那就直接砍!往死里攻击,把神性的力量给完全耗尽,就可以了!但是,神性的出现,不但免疫伤害,还免疫了控制和异常状态!所以,宋蔷薇的攻击一下子就没用了,冰冻效果对雷霆狮鹫王没效果了!雷霆狮鹫王的战斗力直接暴增了,因为它暂时是无敌的,大量的攻击疯狂的打了出来,王莽不得不移动起来,因为他要来抵挡所有的攻击!护盾直接锐减20倍!但是,王莽的护盾还是足够的,而且王莽也不担心,万一真的被秒杀,王莽也有一次复活机会,到时候王莽的减伤更加过分!为什么,因为这狮鹫,是魔法伤害的啊!“啾!”
　　一声鹰啼,瞬间一连串的闪电,狠狠的朝着王莽轰了下来,可是王莽却是直接挡在了所有人的面前,奶盖儿的连招直接打在了狮鹫王的身上,但是她的攻击啊,想都不影响,都是不破防的!没办法,50级的主,她都才勉强破防,这100级的,别说了!“兽人!”
　　狮鹫王一看,顿时一扇翅.
　　数的闪电球,疯狂的汇聚过来,直接形成了一圈闪电球风暴,然后狠狠的朝着王莽打了过来!“小心!”
　　宋蔷薇连忙喊道,一抬手,一道冰墙从地上炸了上来,瞬息之间,挡住了一大片的闪电球,可还是有一连串的闪电球打在了王莽的身上,王莽的户顿时瞬息之间就被清空,血量也是如此,一下子就触发了钢“技能虽然看起来不厉害,但是伤害也太可怕了!”
　　%的伤害,打的王莽脸色发青,瞬间连续三瓶药剂喝了下去!第一瓶,龙血药剂,增加500%的血量!第二瓶,全能恢复药剂,一口气加满所有的血量,10%的血量以及100%的能量和魔法值!第三瓶,无敌药剂小,喝下去在1秒钟的时间内,直接无敌!一秒钟的时间,直接无敌,让王莽挡住了至关重要的一下攻击,然后接下来继续抗住伤害!“你还有多少药”
　　宋蔷薇连忙问道,王莽给了宋蔷薇一个白眼.
　　别管多少……药,反正……沉不住下一次攻击!王莽要承受的伤害是很少,可别忘了,王莽的血量本来就不高啊!在这样的情况下,王莽基本上撑不住100级敌人一招攻击的!“轰轰轰轰.……”
　　无数的陨石狠狠的砸在了狮鹫王的身上,狮鹫王一双眼睛,瞬间看向了烧山坐牢,烧山坐牢被吓一跳,可是下一秒,烧山坐牢一个烈焰冲击随手甩了过去,却惊讶的发现,狮鹫王,掉血了!“神性没了!”
　　烧山坐牢顿时大喊一声,无数的陨石接连落下,不断的砸在狮鹫王的身上,可怕的伤害直接爆发出来.
　　“来!”
　　王莽怒吼一声,上去就是……一连串的攻击,护盾直接出现,而宋蔷薇的冰冻,也直接出现!狮鹫王在不甘的尖叫之中,被直接冰冻.
　　“继续!”
　　王莽直接站稳了,四周的图腾都还在,1.
　　秒之后,王莽的护盾直接暴增了20倍,然后站撸继续开始!“它不会再用神性吧”
　　烧山坐牢害怕的问道,刚才看起来很简单就度过危险了,可问题是,如果不是王莽和宋蔷薇的大招,刚才一群人必死无疑!1级的领主,打他们那是秒杀的.
　　“不一定,神性哪儿有这么多,如果它还要,那我们死定了!”
　　是的,没有下一次了!王莽其实也有神性,但是就一律,这是底牌,王莽没打算直接用掉!当然,死是不可能死的,一旦真出问题,那宋蔷薇这边禁咒就会直接开!禁咒是禁忌的力量,为什么是禁忌的力量呢不是因为能大规模杀人,而是能对神有效果!玩家在没有成神之前,是无法弑神的,神界里还有几个残存的神还活着,以及恶魔里的邪神,所以要击杀这些……单位,自己必须成神,不然就好像是境界差距一样.
　　什么差距你拿54枪:,去打坦克的主装甲一样!根本没用!所以,10级的玩家是根本打不过100级的玩家!就这么说吧,神自动有“神性”
　　庇护,就好像是武侠高手的罡气护体一样,没有成神的玩家,是无法伤害到成神的玩家的!狮鹫王恼怒的看着所有人,神性的使用是有限制的,系统给是有限制的,神性的使用是有条件的.
　　“等下:,蔷薇,别继续冻,让它动!”
　　“好!”
　　宋蔷薇直接点头,把冻结的技能换成冰冻的技能冰冻其实就是.……减速为主,但是怪物依然承受高额伤害加成……
　　:抱歉,白天看天气好,拆了电脑清了一下灰,然后……请牢记我的教训,但凡电脑还能用,千万别去乱动,我忙了十来个小时,才弄好!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第232章：出神器了！（2更求订阅）
　　宋蔷薇不再冻结,狮鹫王的冻结时间一到,就瞬间展开了反击,然后接下来的战斗,王莽笑了.
　　“果然!”
　　狮鹫王到死,都没有再使用神性,看样子系统的限制,是被控制的时间!有些强大的大佬,的确是可以强控到死,所以为了避免这样的问题在100级的身上出现,一旦超过一定程度的强控时间,就会自动使用神性.
　　“果然,上辈子的推测是真的!”
　　上辈子真有人这样猜测过,但是问题是,没人试过,因为上辈子宋蔷薇虽然也是冰法,但不是冰之神的传承,所以没有如此可怕,而冰之神的传承呢,又只是一个普通冰法,并且没有白雪之镜这样的世界级道具!因此,在这种情况下,宋蔷薇是真无敌的!可恰恰是因为宋蔷薇的这份无敌,所以才会让100级的领主直接开启神性.
　　“以后打500级以的领主,不要强控到死,当然恶魔除外!”
　　恶魔没有神性,恶魔的是魔性,和神性队里,是魔王们死亡之后孕育出来的,而且神性可以算是“道具”
　　,但是魔性,却是敌人!这么说吧,神性不会变成人,变成,但是魔性可以,在以后进入地狱,或者是地狱入侵的时候,有很多的强大恶魔,是魔性变成的!“会开神性”
　　“对,很有可能,毕竟100级的领主,到底都被强控到死,那也太惨了!”
　　“明白!”
　　宋蔷薇点点头,的确是如此!狮鹫王没有被强控,那就开始疯狂的攻击,可问题是,王莽虽然是移动起来了,但是却依然死死的挡在了狮鹫王的面前,狮鹫的攻击被王莽全部挡住,然后王莽还给它超高的伤害.
　　但是……“你居然比我”
　　王莽不可思议的看着烧山坐牢,他的居然追上了王莽!“废话,我身上俩神器,比你高怎么了”
　　王莽一阵无语,但是仔细一想也是!而且,看着满天的陨石,王莽一折10%无语,自己还得躲避攻击,和阻挡攻击,但是烧山坐牢,只需要疯狂输出就好了!没有仇恨就是这个好处,的自由程度很高很高,因此很多招数都可以肆无忌惮的使用.
　　狮鹫王最终还是倒下了,虽然说不能长时间的强控,但是不代表不能强控,只要狮鹫王要爆发,那就直接强控!这要是会反噬的话,狮鹫王怕是自己能被反噬死!很快,狮鹫王就躺在了地上!第二只被王莽干掉了100级领主,再次带着王莽等人的名字,出现在世界公告上!全球人都是一阵激动,杀怪什么的,那其实没什么看点,玩游戏,尤其是这种游戏,最开心的是什么开箱子啊!看看自己打出来什么装备啊!这才是最开心的.
　　奶盖儿一蹦一跳的上前,一点开,第一个就是.……一个缰绳!“雷霆狮鹫王的缰绳,为啥不!”
　　林沐雪很是遗憾,王莽在聊天里猛发“白眼”
　　“哪儿有那么多的宠物啊!”
　　狮鹫王的实力自然是言的,要有宠物蛋,那也是十分珍贵的.
　　可惜啊,对王莽来说,不够强大!王莽想给自己妹妹弄一只神兽!撼山暴龙也才仙兽,但是充当物理攻击手,也已经足够了!也是有强弱之分的!同等级的,有一些可是特别强大,有的就弱小许多.
　　别看现在王莽敢招惹狮鹫王,你让王莽去招惹巨龙看看!风暴龙安德鲁那种…,就算是没有风系魔法书,王莽现在也打不过啊!然后,迅速的滑到了中间,王莽一下子瞪大眼睛!“神器!”
　　“什么”
　　其他几个人连忙看了过去,上面赫然是一把闪耀着无穷闪电的武器!那是……“弓!”
　　居然是一把弓箭!王莽瞬间看了过去,然后顿时瞠目结舌!……【物品:神罚落雷】【种类:长弓】【品级:远古神器】【物理攻击:45【闪电伤害:14】【闪电伤害增强:20%】【敏捷:+4.
　　】【体质:+4.
　　】【效果一:你的攻击必然让敌人进入“导电”
　　状态,并且让敌人的闪电抗性下降60%!】【效果二2:你的所有技能都有15%的几率触发“落雷”
　　效果,落雷会对敌人造成100%的闪电伤害,无冷却时间!】【效果三:你的所有攻击对“导电”
　　状态敌人,造成额外的100%伤害!】【效果四:你的攻击会有一定几率,造成“闪光”
　　效果,闪光会对敌人造成致盲状态!】【效果五:你的攻击会有一定几率,造成“霹雳”
　　效果,霹雳会对敌人造成麻痹状态!】【效果六:你的闪电抗性始终维持在最高级,并且无法被降低!】【效果七:附带禁咒雷霆神罚,每次使用都会造成武器的损坏,请谨慎使用!】.……“嘶!”
　　无数人,都是瞠目结舌!这武器厉害吗超级厉害,45亿的物理伤害,随随便便能打出上兆的伤害来,因为玩家还有别的被动技能啊,套装效果之类的进行叠加!而最可怕的,是闪电伤害!1的闪电伤害啊!这个伤害,让无数人都瞠目结舌!大家都知道神器很可怕,可万万没想到,神器居然如此可怕!“话说,为什么这武器的敏捷加成这么高”
　　“高吗”
　　王莽不解的看着烧山坐牢,烧山坐牢点点头:“4.
　　亿的敏捷啊,还不够高吗我的火系魔法书,到100级,也才100万智力啊!”
　　“等你成神了,你就知道了,现在你的火系魔法书,还是个孩子!”
　　可成长装备,要到成神了,才能是最终形态.
　　所以,火系魔法书现在的状态,特效那些……,已经是最终状态了,但是属性,那并非如此!护盾,智力,精神,到达100级之后,会发生翻天覆地的变化!真以为神器是吃白饭的!“而且,你的火系魔法书,可是太古级的神器,这个,仅仅是远古的,这属性比一般神器要厉害,你看看你的法球就知道了!”
　　是的,和法球比起来,这武器厉害多了!【修改一下,火系魔法书品级为太古神器,写的时候忘记了,刚才回去看数据,想起来了……】.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第233章：比神器还强大的符文谜语！（3更求订阅）
　　“神器啊!”
　　神器的出现,彻底点燃了全球人的热情,而神罚弓一出来,就顺利成为武器排行榜第一名!是的,第一名!没办法啊,别人的神器,都和王莽的一样,是破损的!唯一没破损的,在烧山坐牢的手里头,结果是成长神器,现在才500多级的烧山坐牢,这属性和正统神器,相差十万八千里呢!这可是神器啊!火系魔法书也够不着人家!不过,火系魔法书还是很厉害的,最起码在特效这方面是完全体了,至于属性,那不过是锦上添花而已,虽然这朵花,很美!“最后的别播!”
　　王莽迅速的点开了最后一件东西,,然后直接冲着三个人说了一句,三个人非常淡定的,直接暂停了直播间的串流.
　　“我靠,最后是什么东西啊,为什么关了”
　　“我要看最后一件东西,,我要看最后一件东西,!”
　　“难道又是一件神器”
　　“快看神器榜!”
　　“什么,难道又出第二件神器了”
　　“什么都没有啊,前面的是骗子!”
　　神器榜上的确是没有出现新的神器,因为雷霆狮鹫王爆出来的东西最后,并非是神器!而是……“这是什么”
　　奶盖儿好奇的拿起那东西,这些东西大家都可以拿起来,但是无法分配给自己,无法放到背包里.
　　“符文谜语!”
　　“那是什么”
　　“一种比神器还要强大的东西,!”
　　“什么”
　　四个人都是震惊的看着王莽,烧山坐牢更是差点没跳起来:“神器不是最强的装备了吗”
　　“不……符文谜语才是!”
　　“我知道符文之语,你说过,但是这符文谜语是什么”
　　“简单的说,就是……一段由符文文字,构成的谜语,解开之后,就能得到一条符文之语,而按照这一条符文之语组成的装备,可以得到超越神器的强大力量!”
　　“这么厉害”
　　“当然!”
　　王莽肯定的样子,让所有人都紧张了起来,然后看向那符文谜语,结果发现,自己什么也看不懂啊!“这什么鬼画符啊!”
　　“这是符文语,是开天辟地以来,最古老的几个文字,衍生而成的!”
　　“符文和符文语有什么区别”
　　“区别呢,大概就是……甲骨文和大篆的区别,前者是最古老的文字,,而后者,是在最古老文字的基础上,演变而来的!”
　　大家恍然大悟,再说简单一.
　　就是……文字的鼻祖,而符文语,就是……在符文的基础上,慢慢演变出来的常用文字.
　　“这是什么意思呢”
　　大家看着符文谜语,王莽自信的一笑:“不知道!”
　　“哈”
　　三个3人都被王莽的无耻给震惊到了!“你不知道你摆出一脸自信的样子干什么”
　　“因为我知道谁认识这文字啊!”
　　“谁”
　　一群人瞪大眼睛,王莽直接抬头,看向了远方的天空!“看什么呢”
　　“我在看,能不能看到云之巅!”
　　宋蔷薇立刻.
　　反应过来:“泰坦族”
　　“对!”
　　王莽点点头!“泰坦一族,是最古老的智慧种族之一,它们继承了超人的智慧和魔力,但是很显然,他们更喜欢用智慧解决问题!”
　　“首先,最明显的一点,泰坦人发明了炼金术!”
　　“牛啤吧!”
　　一群人疯狂的点头,炼金术可不简单,首先附魔++,宝石,甚至是魔法武器制作,都是属于炼金术的范畴!其次,前面矮人说过,泰坦一族是最早制作神器的种族,世界上60%以上的神器,都是它们制作的,所以可想而知,有多厉害!第三,泰坦一族是超自然魔法生物,近战能力和魔法能力也非常可怕,最可怕的是,每一个泰坦人,心里面都住着一个叫托尼史塔克的大佬!是的,机关傀儡术,也是泰坦一族发明的!而机关傀儡术最巅峰的作品,就是……机关龙!具备完全和巨龙刚正面能力的机关龙,当初可是连龙族都不怕,就因为这个,惹的龙族大怒,和泰坦一族全面开展!为什么王莽会知道呢上辈子他做了一个任务,任务的最终奖励,可能是“天空之城”
　　,但是王莽没做完,就他娘的关服了!搞得王莽后悔死了!但是这辈子,怎么也得把这个任务给做了!而在任务之中,王莽得知了这一期!天空之城,是泰坦一族最巅峰的杰作!结合了炼金术,魔法阵之术,魔法塔之术,机关傀儡术等技术的无敌城市.
　　众至高神和魔王打了无数年,就是……在天空之城上打的,后来从天空之城打到了地面,最终一群在“神陨之地”
　　,同归于尽!神陨之地在哪儿就在黎明之城的东城门外面延伸出去!都是神陨之地!“这里面会是什么符文之语呢,超越神器哎,那也太厉害了!”
　　奶盖儿紧张的问道,符文之语他们其实都没见过,别说是他们了,这辈子到现在王莽都没见过!“是啊,超越神器的东西!”
　　王莽感慨!普通的符文之语,是必须要用普通,精良或者是黄金装备打造的,具备一定的凹槽数量,凹槽是可以自己增加的,但是不能减少,所以有一件很好的黄金或者黄金以下的装备,弄出相对的凹槽来,按照顺序镶嵌进入符文,就可以激发出符文之语的效果.
　　但是……符文谜语,也是一样,是需要同等数量的凹槽,例如五个55符文构成的符文谜语和符文之语,装备必须是五个55凹槽的,六个66的就不能用.
　　而符文谜语最可怕的地方在于,符文之语,只能黄金以及黄金以下等级的装备才能打造,暗金和暗金级别以上的,不行.
　　符文谜语,行!是的,符文谜语,甚至可以用神器来打造!但是……神器都是没凹槽的,所以要自己打造凹槽,而大部分的符文谜语呢,都是最高级别的东,例如双手武器最多六个66凹槽,单手武器最多三个3,手套鞋子最多四个44,腰带头盔最多一个,首饰最多一个,盔甲最多六个66等.……而且……开洞有几率会碎!意味着,神器一旦开动失败,那损失可是非常惨重的,并且开洞必须得一个一个开!原来三个3凹槽开四个44,就开一次,很简单,但是……神器是从没有凹槽开到最多六个66凹槽啊,每次都得经历一次生死,就好像你强化装备,从强化+7开始,一路强化到+13!你说好开吗不好开啊!所以,符文谜语,在神器上锻造,太难了!但是!“我有办法啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第234章：狮鹫的死敌！（4更求订阅）
　　“先放我这儿,这东西啊,没100级别想弄到,就算是解密出来了,咱们也没材料!”
　　符文一共是42个,前面33个,为普通符文,50级以后都有的出,但是几率很低,一般来说,1号到12号几率比较高,而13号到26号,为中等,27号到33号,为低1那么,34号到38号符文,就是……极低!而39号,40号,41号和42号符文,只能通过合成出现,反正……王莽是从来没爆出来过.
　　这个游戏,一般玩家到达100级,大概是3年时间左右:,然后2年年到5年的时间,来完成成神,10年左右:开始深挖和摸索这个游戏的各种信息.
　　在后期,有很多东西都会继续登场,当然副本之类的也会逐渐的出现.
　　1级的套装,也不是最顶尖的,因为后面版本更新,很多装备都会更新换代!简单的说,前面打到的神罚弓,14的闪电伤害,很牛吧!这一看就是.……泰坦时代的神器!在后面,铁炉堡的矮人会崛起,然后其中一个矮人会成为宗师,目前看来肯定是铜锤了.
　　铜锤会带领矮人族,走向挑战泰坦的道路,最后全新的装备套装会不断的出现,属性比现在的100级套装要好个好几倍.
　　说白了,就是……狗策划改装备属性了.
　　这很常见,版本换一次,改一波,不是问题.
　　顺便还会继续开一下新的副本,把恶魔们给哄骗进来,给玩家们杀.
　　开玩笑,玩家一个版本都到顶级了,不开新版本怎么可能你黑暗神庙和太阳井都通关了,结果冰冠堡垒不开,怎么提升伊利丹答应,阿尔萨斯还不答应呢!所以说啊,王莽捉摸着,自己先到100级啊,指不定,到时候必须停下来等大家的脚步,因为大家的实力不够.……,狗系统是不会为了王莽一个人,开新版本的.
　　哎,难受!就好像王莽已经凑齐了蛋刀和橙弓,已经毫无追求了,结果还得等着巫妖王版本的到来!审核害人啊!很快,一群人就收拾好了东西,,继续打开直播,开始前往下一个地方!“那边有个村子!”
　　无视一群观众的吐槽,对于……最后一样东西,无数人都表示期待,王莽连神器属性都给你们秀了出来,可偏偏在这件装备上,直接躲躲藏藏了起来,这让全球几十亿的观众充满了好奇!是的,四个人直播间观众加起来几十亿!为啥!看王莽打白头鹰呗!别看白头鹰盟友多,但是架不住白头鹰自己作死啊,盟友是多,但是仇人也多,甚至很多盟友也不喜欢他.
　　所以一看到王莽开怼白头鹰,全球玩家强势围观,并打赏和发出“66”
　　的弹幕表示支持!打赏呢,必须是要的,因为王莽现在缺钱啊,他还有一大笔贷款呢,没有公会令牌,王莽要还上万亿的贷款,讲实在的,并不容易,好在王莽并不担心,他有的是办法和市场.
　　“扔几个陨石过去灭了!”
　　“好!”
　　烧山坐牢直接召唤陨石,瞬间那个村子就被灭掉了,村子还会复活的,也会的,但是复活之后有一个坏处,那就是声望会清空.
　　简单的说,玩家们在这里好不容易刷的声望,会因为们的死亡而被清空掉!更无奈的是,好感度会被清空!很多的隐藏任务触发,靠的就是……好感度,上辈子有个人,精灵族的玩家,还就是.……白头鹰区的,他做了一件惊天动地的事儿!靠着每日不懈的送礼物和做任务,硬生生把人类几乎90%的好感度,都给刷满了!就问你,牛不牛!要知道,这好感度越是后面就越是难以提升啊,因为真的不是数据,而是真的生命!要刷满好感度,靠的就是……坚持不懈,可能一天就给个10点好感度,而最后的好感度升级大概需要上亿!日复一日,年复一年,加上节假日的加倍活动,反正……玩家最终成功了,加上伴随着版本替代的死亡和更迭,90%的,这个数量和100%没什么差别.
　　这样的大佬,在国外有很多,垃圾游戏很多老外都可以玩个十几年,更别说是神界这样的真实世界.
　　村子很快就被陨石给彻底的摧毁了,没有传送阵,没什么价值,唯一的价值大概就是给白头鹰区的玩家添堵!很快,王莽等人,来到了一个属城,主城已经被解决了,这个属城也没必要存在了.
　　“你去吧,我去找找凡神领主,这边上应该还有一只,和雷霆狮鹫王是敌人!”
　　“还有这样的设定”
　　“多了去了,天地的设定在兽族那边更多,仔细观察,你会发现,出处都是学问,物理法则在神界里也是有用的,你们可以把这个游戏,看成一个魔幻文明的现实世界!”
　　王莽诡异的说了一句,但是没人相信王莽这句话说的,其实是真的.
　　这真的就是.……一个真实世界!很快,烧山坐牢那边开始战斗了,王莽则是发挥自己超快移动速度的优点,开始寻找!很快,王莽终于还是找到了!那是一群烈焰马!这可不是神奇宝贝里的烈焰马,而是一种有点像是麒麟一样的生物,有龙的血统,马蹄是爪子的形状,生性凶残,吃肉,浑身上下燃烧着火焰,雄性有鬃毛,是呈现燃烧火焰的形态,磁性则是只有尾巴和脚掌的部分有火焰毛!其他部分都是披着厚重的铠甲!战斗力呢,自然是非常惊人,是狮鹫一族的死敌!因为狮鹫非常喜欢吃“马”
　　,所以经常找马来猎食,设置强大的狮鹫会攻击人类的骑兵,完全忽视马背上的骑士,反正……十分的凶残,而烈焰马呢,也经常被狮鹫挑衅,双方自然而然就成为了死敌!烈焰马的实力完全不弱!火系的它们,脾气异常暴躁,在人族的骑兵里,就有专门的火焰骑兵,装备的就是.……烈焰马军,每一只烈焰马,要驯服都十分困难,而转职成烈焰骑兵,要的就是……有一只烈焰马作为坐骑!“搞定了没搞定了,来打架!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第235章：跑图靠奸细！（5更求订阅）
　　烈焰马!很牛!烈焰马王,更是牛的一塌糊涂,但是偏偏这家伙没脑子,是属于野兽凡神怪物!和狮鹫王完全不一样,区区5%的全属性压制,和撼山暴龙一样!这就简单了!这种没有神性的,因为没有脑子的它们是无法成神的,成神的关键一步,就是……凝聚自己的神格,领悟自己的法则!法则就是……神级技能!一般来说,领悟了一个,就可以成神了.
　　但是,野兽凡神完全没有这个脑子,因为这东西非常难以领悟,上辈子几百亿个100级的玩家,但是能成为100级的神,大概只有不到10%左右:!很多是吗是的!但是恶魔那边更多!七大魔王的力量全部散落在地狱里,虽然地狱被至高神的力量给封印起来,可问题是,这也间接的,给了地狱一个长达数千年的繁殖期!繁殖期懂不懂就是……恶魔不停的生娃!一胎十几只都算是少的了!一年生十二胎见过没地狱里所有恶魔里面,有十分之一10%的种族都有这样的繁殖力,就问你怕不怕!几万亿几万亿为单位的恶魔你以为是哪儿来的当然是生出来的.
　　地狱有多大不知道!反正……无穷无尽!可能连魔王都不知道有多大!所以,恶魔的凡神数量更多,也更恐怖,这也是为什么后来,人类能抵挡,可是伴随着封印的越来越弱,人类展现不断崩溃的主要原因.
　　敌人越来越多了,一个人类打俩凡神恶魔,拼死能打,可是打五个55呢,打十个10呢更甚至,打一百个呢恶魔就是.……数量作弊啊!属城解决的很快,烧山坐牢飞天上一阵陨石下去,属城连反抗的机会都没,敌人几乎都是被秒杀的,唯一抵抗了一下的,是守城灵兽!嗯,它是俩陨石砸死的!而烈焰马,反抗的很激烈,结果很凄惨!为啥!没有神性你牛个屁啊!直接一阵冻结,然后全力输出,不到三分钟的时间,就被一群暴力狂给输出没了!太暴力了,也太强大了!在这种完美的输出环境下,几个人的战斗力自然是可怕到不行.
　　你别看烈焰马的火抗很高,是人家烧山坐牢会降低火抗啊,而且无论你有多高,只要你没有火焰伤害免疫,那烧山坐牢依砸死你!而这一次,看第二名的却不再是烧山坐牢,宋蔷薇!火系冰霜抗性本来就低!白雪之镜上去就给人家降低了50%,结果直接变成负数了!负数,那可是最可怕的,每负1点,就需要多承受1%的额外伤害,这都扣到负120点了!那自然而然的,要承受额外的120%伤害!加上冻结之后,伤害还是得花式增加,结果自然而然的,就被直接一阵暴打!王莽的伤害自然是最可怕的,诅咒一放,还意外的连续触发了武器的特效,削减了敌人5%的总血,瞬间就上去了!此外,烈焰马的强大物理防御,在王莽面前毫无作用.
　　至于奶盖儿.……看她的输出,无数观众都给奶盖儿捂脸!不破防啊!输出个毛线!奶盖儿郁闷的站在一旁,输出了一分钟,她就知道自己嗝屁了!他现在是500级的业,叫激流舞者,已经能完成无限连招的状态了,这个职业最可怕的地方就在于,所有的技能没消耗,就只有,只要一好就可以放技能,只要搭配好,完全可以达到无限连招.
　　3秒打100次连,就问你怕不怕!但是……不破防啊!只要不破防,就算是你打个一亿次连击也没用啊!“行了,别噘嘴了,来捡东西,!”
　　“好哒!”
　　奶盖儿开开心心的过来拾取东西,,结果一拾取出来,第一样东西,全球玩家就沸腾了!……【烈焰马马厩:建造完成后,每周出产3匹烈焰马坐骑,可交易!】.……后面附带着烈焰马的属性,所有人一看,顿时目瞪口呆,!烈焰马,乘骑状态下,增加100%的防御力,10%的火焰抗性,以及100%的生命上限,和50%的火焰害!非乘骑状态下,提供10%的防御,10%的火焰抗性和10%的生命上限,以及10%的火焰伤害!这属性,就算是不乘骑,光放在坐骑栏里,那也是无敌宝贝啊!“预定!”
　　“大佬,求预定啊!”
　　“预定一只烈焰马,不但帅,而且属性爆炸,大佬开价吧!”
　　烧山坐牢直接看着王莽,王莽没好气的白了他一眼:“第一只给你,行了吧!”
　　“嘿嘿!”
　　“你得去弄只灼炎之龙,那是火系的元素龙,比火焰巨龙厉害,增幅火焰伤害更牛,不过咱们现在都打不过……”
　　“我搞个鬼,你以为我不知道啊,我最近也在看书,元素龙和元素精灵一样,自带同系魔法免疫,老子陨石术砸鬼去哦!”
　　烧山坐牢没好气的白了一眼王莽,真以为他是白痴啊!“真的假的,你居然都会看书了”
　　王莽一脸的震惊,烧山坐牢没有搭茬,而是看向下面的东西!很遗憾,虽然一开始出了好东西,但是中间并没有出神器!很正常,这种野兽领主,没有那么容易出神器的,因为会复活.
　　王莽率先检查了最后一件东西,,发现没什么不可告人的,就直接公布出去了,就是……一件顶级的仙器而已.
　　“好了,我们该换区了!”
　　人类这边搞定了,接下来就是.……其他的几个种族了,亡灵那边去不了,因为没的传送,所以亡灵玩家松了一口气,但是很遗憾,就算是亡灵那边没什么影响,亡灵也是选择玩家最少的种族,没有之一.
　　“接下去哪儿”
　　“我哪儿知道,每个区的地图都不一样,种族虽然一样,但是路不一样,找呗!”
　　是的,只能靠找……一群人真的是硬找啊!但是……很快,在论坛里,白头鹰区的地图就被直接曝光出来了,然后王莽就开心的沿着地图走了!“还是好人多啊!”
　　“那是!”
　　王莽感激的说道,白头鹰区无数玩家谩骂!好人那他的是奸细!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

感谢“1324379xxxx”588点
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第236章：准备攻打皇城！（1更求订阅）
　　内奸这种事儿太常见了!上辈子第一次打国战也是这样,各大区域的地图在论坛上遍地都是,打到后来大家都熟悉了,可是王莽知道去皇城的路,这属城和主城啊,他还真不熟悉!毕竟上辈子打仗都是打皇城,主城的恢复期是俩月,也就是现实时间一个月,玩家可以解说各种任务和捐赠资源,来加快这个速度,而皇城呢,那是三个月的现实时间,六个月的游戏时间.
　　在游戏里,长达半年啊!那为啥后来打国战还那么频繁呢很简单,有公会在!在后头啊,各大公会都会拿出自己的资源来修复皇城,最快纪录是前脚后脚刚被拆了皇城,结果国战刚宣布结束,这边五分钟不到的时间55,就直接给修复起来了.
　　但是……悲惨的是,这边刚修复起来,那攻城的玩家们,就去而复返了!没错,攻城一方就是.……华夏!前一波,还有好多华夏人没参与呢!跨境令牌爆率会不断地调高,玩家们打国战虽然是打的资源,但是实际上这些.……消耗掉的资源,只不过是时间和金钱而已.
　　但是得到了什么呢团战经验!对付地狱恶魔,最重要的就是.……团战经验.
　　末日来临,无数的玩家得到了自己游戏角色的力量,在遇到恶魔的第一时间,却依然还是慌乱,可是很快就能迅速的组建出队伍来进行反抗,就是因为丰富的经验!毕竟,打了十几年的战争,什么敌人没对付过.
　　很快,四个人就来到了兽族,玩家早就跑光了!开玩笑,怎么拦拦不住的!而且最可怕的是,不但拦不住,自己还会平白送一级,甚至是好几级,棒子区的惨状还历历在目,所以没人来招惹王莽等人.
　　“这么没意思的吗”
　　烧山坐牢一脸的无奈,他还等着刷一下荣誉值和荣耀值呢!“算了,直接拆了吧!”
　　“行!”
　　无数陨石从天而降,没几分钟的时间,主城稍微慢一点,但是也满不到哪儿去,无数的陨石一波下来,什么防御都没用.
　　接下来,就是……继续寻找!“怎么这是白头鹰区的都是闪电系的啊”
　　“大概是因为他们思维跳跃”
　　王莽看着烧山坐牢,烧山坐牢耸耸肩,但是一旁奶盖儿却是说道:“不是应该浪吗白头鹰区人少的主要原因,就是……浪啊!”
　　这徒弟,可以,脑瓜子贼机智!但是无所谓,野兽的直接干,不是野兽的,就是……得花费一点技巧,但是已经找到感觉了,那自然就变的简单!很快,王莽就解决了战斗,但是这一次没出西!“哎,没神器!”
　　“都是想瞎了心的,儿有那么好出!”
　　王莽没好气的说道,这要是有那么好出,神器早就到处都是了!“哇,连唯一的凡神都不出啊!”
　　奶盖儿对自己的手气表示怀疑,这也太臭了!“没事儿,这才到哪儿呢,反正……都是附带的,皇城里必然出一件神器,不着急!”
　　是的,皇城必出一件神器,但是有时间间隔,间隔是6个月游戏时间,也就是一年下来,18个区,可以出62件神器!很多吗不多!一年显示时间,游戏时间两年,这才出多少件1!年下来,才两千多件!全球有多少玩家到后头六七百,,亿!这么多人,两千多件神器,怎么分时间过的飞快,四个44城市很快就被攻破了,10级的领主也被干掉不少,但是神性这东西是真的强大,王莽差点被打死,要不是天赋的问题,王莽是真的死了!“差不多了,我们休息一下,准备打皇城了!”
　　“好!”
　　一群人都激动了起来,连观众都开始激动了起来,王莽等人坐在地上吃喝起来,吃饱喝足之后,几个人稍微闲聊了一下,也透露出一些消息给许多观众,例如宋蔷薇是王莽的女朋友,而奶盖儿是王莽的徒弟,王莽在现实里是功夫高手.
　　于是一群人恍然大悟,难怪王莽这么厉害,其实在上次王莽开直播的时候,就有很多人研究王莽的步法了.
　　但是王莽毫不在意,如果真能把王莽的步法给学走,王莽高兴还来不及呢!“好了,走吧,拿神器去!”
　　无数人激动了起来,而在王莽休息的时间,白头鹰区的论坛上,无数人正在怒骂王莽,同时也在疯狂的表示,要保护好自己的皇城!“什么二十多亿玩家在皇城狙击我”
　　王莽惊讶的看着弹幕,二十多亿玩家在皇城狙击他也对,距离上次国战过去,这一次好多玩家都有资格进入皇城了,但是白头鹰区,这么几个国家加起来,才二十多亿人和上辈子动不动..几百亿人一起火拼比起来,这真的弱太多了.
　　“烧山,你的号借我玩玩!”
　　“啊这还能借”
　　“角色体验卡,在经过玩家同意之后,可以让你的角色被我操控!”
　　“还能这样”
　　烧山坐牢好奇的看着王莽手中的卡片,没想到还有这样的东西!“嗯!”
　　“你要玩什么”
　　“我……要让世界感受痛楚!”
　　“”
　　莫名的觉得王莽一下子变的好中二,但是却又有一种别样的气势!“来,给你玩一下,不过那卡给我一张,下次让我玩一下站撸!”
　　“行!”
　　这卡是大秘境里出的,其实很简单,就是……借玩家的“角色”
　　玩三分钟,只有三分钟,而且无法挪动对方的任何装备技能,但是可以操控对方进行战斗!当然,前提是对方得同意!烧山坐牢自然是同意,两个人来到了皇城,皇城无比巨大,圣洁的光明之神雕像,就放在最中间,这里不是教廷,而是皇城,有国王,有护国大元帅,也有数以亿计算的军队,和超过百亿的人口!皇城非常非常大!大到让所有人都倒吸一口冷气!这么说吧,一个魔都的人口也不过几千万,而这里,光常住就有高达:上百亿,加上玩家,加起来一百五十亿左右:!那得有多大无比庞大啊!“这也太大了,这怎么打啊”
　　“几十亿玩家推的城,我们自然是要慢慢打咯,很简单,看见最中间的皇宫了没给我权限,我来砸,蔷薇,你准备好,让你放大招,你就放!”
　　“好!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第237章：连续两个禁咒灭皇城！（2更求订阅）
　　王莽直接接管了放火烧山的号,瞬间放火烧山就进入了第三方观战模式,而王莽则是变成了放火烧山.
　　看了一眼装备和技能,王莽没有公布出属性来,毕竟这是烧山的秘密,就算是烧山无敌,也最好还是不要暴露出去!然后……“飞行术!”
　　的烧山坐牢经会飞行术了!王莽飞起来之后,无数的目光就瞬间看向王莽,大家都知道,烧山坐牢的,是王莽在玩!已经搞清楚技能的王莽,看了一眼时间,倒计时两分半!“开始!”
　　瞬间,王莽直接一个闪烁,出现在了天空之中,接下来,连续不断的闪烁,让王莽直接来到了高空.
　　“我靠,飞行状态下可以用闪烁”
　　“你说呢”
　　王莽没好气的喷了一句,这个傻子不会连这个都不知道吧“哈哈,我没有在高空用过,这不是没机会吗”
　　“呵呵!”
　　王莽冷笑,瞬间来到高空之中,直接瞄准了几个方向,测试了一下攻击距离之后,再稍微移动了一下位置,然后直接开启了防御技能和吸收伤害的技能.
　　下一秒!“陨石术!”
　　无数的陨石,瞬间从天而降,在陨石术使用出来的一瞬间,整个皇城的警备,被直接拉响!下一秒,就听见一片怒吼,一群狮鹫骑士和飞龙骑士,从城市东西两边飞了出来!“来了!”
　　无数的狮鹫骑士飞了起来,朝着王莽直接飞过来,可是王莽毫不在乎,一个火焰冲击,化作一片火焰直接冲在了一群狮鹫骑士里,狮鹫骑士顿时惊慌失措的躲开,而那可怕的火焰伤害依然是命中了一片狮鹫骑士,紧接着在无数狮鹫骑士惊恐的注视下,那狮鹫和骑士一起,都被火焰所融化!而此时,无数的陨石已经落下了.
　　就看见,第一波陨石狠狠的砸在了地面上,紧随其后,整个城市一下子就激动了,巨大无比的魔法阵,瞬间撑开,好在王莽等人已经在魔法阵的范围内了!这一点王莽太清楚了.
　　地面上无数的军队出现了,这是皇城的必备能力,在敌人进攻的不到30秒时间内,所有军队必须整装待发,要知道这些.……军队,平均等级都是500级的,小队长都是600级,中队长700级大队长800级的.
　　而统领级别的,全部都是100级的!“来了!”
　　王莽很快就发现了一群统领,然后……无数的陨石,在人们的惊呼之中,朝着皇宫狠狠的砸了下去!然后……在所有人目瞪口呆,之下,王莽开始玩起了超级炒作!瞬间移动,陨石术,瞬间.
　　石术,瞬间移动,黑洞,陨石术!无数的招数,在王莽的手中释放出来,一击,让王莽完美的躲开了所有的攻击,可问题是,无数的陨石疯狂的在了皇宫里头,那皇宫串陨石的攻击下,摇摇欲坠!“还有一分钟!”
　　火焰九头蛇!烧山坐牢最可怕的地方在哪儿那就是技能完全没有读条,所有技能都是顺发的!火系魔法书,让他学会了所有的魔法,可是烧山坐牢从来都不会好好的利用这些技能.
　　一片的火焰九头蛇,直接出现在了皇宫内,喷吐出一个个巨大的火球,整个皇宫,在无数陨石和九头蛇的攻击下,轰然破碎!国王怒吼着出来,一道金光,笔直的朝着王莽冲过来,而就在这个时候,一个火球,直接打在了城市基石上.
　　下一秒.……“啾!”
　　一声嘹亮的鹰啼,直接响彻整个皇城,然后一只巨大无比的白头神鹰,出现在了所有人的面前.
　　守护神兽,出现了!“宋蔷薇!”
　　王莽大喊一声!“明白!”
　　“禁咒.……”
　　“冰封千里!”
　　刹那间,无数的寒冰,疯狂的爆发了出来!瞬息之间,整个世界反腐是在一瞬间冻结了一样,可怕的寒冰,一下子朝着四面八方扩散了出去,巨大无比的皇城,肉眼可见的,被硬生生被冰冻.
　　“不好,是禁咒!”
　　无数的凡神差点吐血,禁咒为什么是禁咒,就是因为,这是连神都可以伤害到的禁忌力量啊!而冰封千里,不是最强大的禁咒,可偏偏,这是限制最可怕的禁咒!片刻之间,寒气直接吞没了整个皇城,整个世界,陷入了一片冰封!整个世界被完全冰封住了!彻底被冰封了!所有人,物,连建筑都被完全冰封了!动弹不得!下一秒王莽直接把操控权还给了烧山坐牢!“烧山,禁咒!”
　　“哪个”
　　“流星火雨!”
　　“明白!”
　　全球人都看傻眼了,他们万万没想到,王莽是准备这么玩的!“明白!”
　　烧山坐牢开始了读条,禁咒还是需要的,但是靠着神器的威力依然是大范围的降低了读条的时间!等级疯狂的下降,足足下降了十级!然后……“流星火雨!”
　　伴随着烧山坐牢的怒吼,天空刹那间,一片火红,紧随其后,无数的火球开始在天上出现,然后铺天盖地的,出现在了烧山坐牢的面前,然后和空中的烧山坐牢擦肩而过!下一秒,在无数绝望的注视下,狠狠的撞击在了城市里!接着,宛如,世界末日一般的画面,彻底出现了!全世界的人,都沉默了!世界大战最终还是没有出现,最起码华夏和白头鹰打不起来,那就准的打不起来.
　　所以,一场经济战争被誉为世界大战,然后大家损失了大量的经济,华夏最终上位.
　　因此,那些……核弹级别的超级武器,都没有继续再出现在战场上了.
　　很多人甚至只能在电影和游戏里,了解枪械和武器的威力.
　　上一次,如此末日毁灭一样的画面,还是在一款全球级的军事游戏里.
　　铺天盖地的陨石,吞没了整个城市,更可怕的是,烧山坐牢咧嘴大笑,因为他发现,“流星火雨”
　　的陨石也是能被陨石套装给强化的.
　　什么意思就是.……禁咒的威力,也是被强化了!敌人一死,就是……一大片,更别说是玩家了,因为玩家们,在冰封千里用出来的时候,就死光了!是的,死光了!禁咒,打一群平均80级的玩家,不秒杀才叫见鬼!看无下划线版小说请下载飞卢小

第238章：神兽首爆，必出神器！（3更求订阅）
　　可怕的禁咒力量,直接吞噬着整个杭城!白头鹰区的玩家们在论坛上哀嚎一片,从第一个禁咒出现到第二个禁咒落地,才不到20秒的时间!结果,论坛刷新出了超过100亿个帖子!但是,玩家们的哀嚎,已经无所谓了!陨石一波一波的落下,看的烧山坐牢瞠目结舌!“这,有多少波啊”
　　“.……”
　　你自己放的技能,你自己不知道“十波,每波100个陨石,一共1个,每个陨石的威力是你陨石术的好几倍,然后还会计算你身上的装备等技能等加成,大概禁咒的陨石,每个威力是你普通陨石术的200倍到500倍间!”
　　“.……”
　　这么可怕“你看看地上就知道了!”
　　冰封千里的伤害是持续性的,当然流星火雨也是,但是和流星火雨那地毯式的轰炸不一样的是,冰封千里的伤害,是在冰冻住敌人之后,然后慢慢“冻死”
　　敌人的.
　　缺点也有,那就是伤害很低,因为是白雪之镜所带的,所以这个禁咒的威力,并不计算宋蔷薇的装备技能效果,这让冰封千里的威力降低了很多.
　　但是……无所谓,因为烧山坐牢的禁咒威力足够了!冰封千里的主要作用,还是冰冻一切,限制住所有的敌人!敌人被冰冻时间,要超过三分钟!对于……高等敌人来说,三分钟不散什么,对于……有神性的敌人来说,大概需要1分钟以后,才能让冰冻的力量下降,但是依然无法动用神性.
　　为什么因为这是禁咒啊!连神都可以伤害到的力量,意味着所有的力量都对神有效果,而神对正常人的伤害免疫,就是……靠的宛如,罡气护体一样的神性.
　　连神都被打中了,凭什么神性就能生效呢长达三分钟的冰冻时间,让所有人都只能眼睁睁的看着自己被10波陨石砸了一个遍!等到流星火雨过去之后,该躺在地上的,已经全部躺在地上了!就算是凡神们,也都全部死光了,只剩下一个敌人!那只神兽!真正意义上的神兽,具备神性!“还有多少血”
　　“不到!”
　　烧山坐牢连忙喊道,护国神兽!被两个禁咒打了一波之后,奄奄一息,在王莽30%全属性的压制下,却依然还剩下一丝血!“我来!”
　　王莽深呼吸一口气,四周没有任何敌人了!他只有一招的机会,但是还好的是,在陨石落下的一瞬间,他就进入了战斗状态,意味着100%的伤害和100%的力量叠加,早就已经叠加好了!战神赐福的张天也已经弄好了!在刚才战斗的时候,狂暴的25倍力量,王莽也捡漏一样的叠加好了!那么,现在……只剩下最后一个步骤了!就看见,王莽一口气把身所有的图腾都给拿了出“这……”
　　图腾,在战场上,是王莽,在战场上,身边每多一个敌人,就增加1%的力量!而现在.……王莽密密麻麻的戳了超过300根:图腾,那是王莽全部的存货了!“神性!”
　　一道金光,直接从王莽的体内涌现出来,刹那间,王莽的皮毛变成了金灿灿的,发着金光,一个难以言表的可怕力量,在王莽的体内疯狂地膨胀起来!下一秒!野蛮冲撞!冒着金光的王莽,直接朝着神兽狠狠的冲撞了过去,被降低了30%全属性的神兽,在遭遇了两轮禁咒轰炸的情况下,还没死,怒吼一声破冰而出,刚要振翅高飞,忽然就看见一只金灿灿的比蒙,朝着它冲了过来.
　　然后……超高力量带来的基础伤害!可怕的装备增伤!逆天被动技能增伤!更恐怖的是,别忘了,王莽还有怪物血量降低到30%以下的致命增伤!然后,暴击加成!野蛮冲撞的技能加成!神格的物理穿透的40%伤害变成60%!一瞬间,一个逆天的数字,在神兽的脑袋上,轰然炸开!然后……死了!白头神鹰连惨叫都没发出来,王莽那充斥着神性的身躯,狠狠的和它撞击在了一起,瞬间带走了白头神鹰.
　　秒杀!只剩下不到1%血量的神鹰,被直接秒杀了!“太……太不可思议了!”
　　“什么叫不可思议,都是烧山坐牢的功劳!”
　　“我的”
　　“对,冰封千里,顶天打掉白头神鹰10%的血量,但是你不同,有俩神器,和走纯输出路线天赋的你,在输出方面是无敌的,加上你那可怕的陨石术技能等级,直接把禁咒的等级给提高到了一个让人难以相信的地方!”
　　“而且,流星火雨本来就是走攻击路线的,和冰封千里的冰冻路线不一样!”
　　“所以,你的流星火雨,直接把敌人给打残了!”
　　“讲实在的,要多出一点暴击,指不定它都不需要我浪费神性!”
　　烧山坐牢却是苦着脸摇头:“不,其实只要在它身边插点图腾就可以了!”
　　王莽一愣,然后恍然大悟,一拍脑门!“陨石鞋……命中3个以上敌人,造成伤害从300%提高到80%,刚刚好能弄死它啊!”
　　是啊……“艹,我把这个给忘了!”
　　智者千虑必有一失啊!自己真的给忘了!只要插几根棒棒,就可以搞定一切的!“妈的,浪费神性了!”
　　底牌没了啊!王莽就这么一律神性!“奶盖儿,过来开神器!”
　　“来啦,师傅,真的会出神器啊!”
　　“神兽第一次死,必出神器,赶紧的,今天能拿两件神器,开心不开心”
　　“有我能用的,那就开心!”
　　奶盖儿很现实,大家都笑了!直接一开,奶盖儿等人下意识的,直接关闭了摄像头,包括王莽在内,也是如此!“卧槽,,又来”
　　“这群畜生到底开出什么好东西了!”
　　“金光一闪就没了啊,绝壁是神器!”
　　“我要看啊,我要看啊,给我看看吧!”
　　“开视频啊,开视频啊!”
　　粉丝们瞬间爆炸了,王莽却是满脸笑容.
　　“赚大发了啊!”
　　“这么多的神性”
　　“足足12缕啊!”
　　是的,第一个,赫然是12缕神性!要知道,成神也只不过是需要100缕而已!这里,就一口气来了12缕!简直是太牛了!“一人三缕,赶紧收了,然后开视频!”
　　王莽直接一人叉了三缕,这东西,他自己也能打,不需要贪污!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第239章：神器套装！（4更求订阅）
　　神性被收起来之后,大家迅速的开直播,弹幕上自然是一篇谩骂,但是王莽很是淡定,直接无视就完事儿了!很快,继续看后面的宝贝!“哇,太古的仙器!”
　　第二页一翻开,就是……一件太古级别的仙器,这是改版之前最强大的仙器啊,太古级别的品级,真的是可以用两三个版本都不需要换的.
　　这东西,大概是相当于你开荒黑暗神庙,就已经有蛋刀了.
　　简直是逆天啊.
　　很快,当几个人翻看到中间之后,顿时一个个人都惊呼起来了.
　　神器,出来了!“这……肉宝包要开心了!”
　　“居然出个盾,你丫的一神鹰,出个盾牌也是醉了!”
　　王莽还以为怎么也得是匕首之类的,要不然就是.……轻甲神器,结果是一个盾牌,但是这盾牌,王莽顿时笑了!……【物品:清风过山岗】【种类:圆盾】【品级:上古神器】【物理防御:5.
　　】【魔法防御:16.
　　】【格挡率:55%】【力量:+3】【体质:+3】【敏捷:+3】【智力:+3】【精神:+3】【全元素抗性:+0】【全自然抗性:+0】【抗魔值:+3【效果一:持有者法力值的50%转换为物理防御,10%魔法攻击,转换为物理防御!】【效果二2:盾牌具备“偏转”
　　效果,可“偏转”
　　正面45%的任何远程以及魔法攻击!】【效果三:战斗开始的时候,你会获得一层“镜”
　　状态!】【效果四:战斗开始的时候,你会自动获得“护体神盾”
　　“护体石肤”
　　“抗魔大法”
　　与“幸运之神”
　　效果】【效果五:战斗开始的时候,你的魔法值越低,就能对敌人产生更高的伤害,最高可以达到100%】【效果六:战斗开始的时候,每10秒对半径100码内的敌人产生“风之束缚”
　　,被束缚的敌人,会短暂的造成0.
　　5秒定身效果!】【效果七:当玩家的生命值小于30%,你的格挡率会提升至100%,持续10秒,冷却100秒】【效果八:你的所有药剂都可以在战斗之中使用,并且取消“持续时间”
　　,改为“直接生效”
　　.
　　】【需要等级:10级】.……“这……这神器好怪啊!”
　　“怪这是肉宝包的神器啊!”
　　这盾牌的强大地方在哪儿魔法防御!是的,抗性不高,属性也不是很强,但是问题是,这是圆盾!什么是圆盾圆盾是单手盾牌!意味着,这主手还可以再装备一把武器!而这把神器,弥补了肉宝包最大魔法防御不!是格挡率!肉宝包能有超高的防御力,区区几个亿的物理防御和魔法防御,真的不叫事儿!这顶多是锦上添花而已!真正厉害的,是效果七,小于30%的生命值,格挡率上涨10%,那是什么概念,所有的伤害都可以被格挡住啊!包括物理攻击和魔法攻击,因为都是可以格挡的!而被格挡之后,只承受10%的伤害!高吗!完全不高啊!所以,这武器,太牛了!而且还有一连串的,那些……真的非常强大是,叠加起来,可以让防御翻倍,抗魔大法呢,更是可以和巨龙一样免疫低级的魔法!最后的幸运之神,那直接能让幸运值提升.
　　幸运值对守护骑士有什么好处很简单!格挡!是的,55%格挡几是可以被幸运值所影响的.
　　因此,实际上这武器,只要装备上,最少是可以具备65%的格挡率!加上天赋里点的,能达到85%的最大值!多厉害啊!“谢谢老大!”
　　肉宝包已经在公会里大喊了,她正在和公会里的其他人聊天呢,小姑娘小话痨,之所以喜欢当,就是因为工作不多,可以让她随便开启哔哔机模式!“行了,回去给你!”
　　“好哒!”
　　小姑娘开心的摇头晃脑,这个圆盾真的适合她,其实她也可以装备双手盾牌!实际上,双手盾牌更适合肉宝包!因为双手盾牌,可以让肉宝包的攻击力下降15%,但是防御力上升20%!对肉宝包来说,伤害她又不需要!防御才是王道!接下来,继续往下看,结果看到最后一件物品,王莽再次惊呼起来.
　　“又是一件神器”
　　天,这运气也太惊人了吧!这神器是白菜吗结果一看,烧山坐牢疯狂大笑了起来.
　　这的确是一件神器,而且……还是神器套装!“真出了啊!”
　　烧山坐牢激动了,因为这一套装备,是法师的装备,而他光看一个头盔,就已经口水直流了!是的,眼前的这个神器是一件头盔!……【物品:塔拉夏的凝视】【种类:法冠】【品级:神器套装】【物理防御:27【魔法防御:25【全元素抗性:+1】【全自然抗性:+1】【抗魔值:+8】【智力:+1】【体能:+1】【暴击几率:6%】【效果一:每次命中偷取10%生命值!】【效果二2:每次命中偷取10%魔法值!】【效果三:所有抗性+50】【效果四:魔法值上限+50%】【效果五:生命值上限+50%】【套装一3件法师等级+30!】【套装二25件所有魔法伤害提升300%,并且所有魔法为瞬间释放!】【套装三7件所有抗性+10%效果,并且每1点抗性,可提升该属性的伤害1%,无上!】.……“这……”
　　烧山坐牢整个人都懵了!这是在做梦吗这一定是在做梦啊!这也太强了吧!3的魔法增伤魔法为顺发,这些……都算个屁啊!真正强大的,是七件套的那一条!每1抗性,可以高该属性1%的伤害,无上限!什么概念呢看看这个头盔,全元素抗性+12,七件套提升100%,效果那就是240点!每1提升1%的伤,那就是24的伤害!注意,这东西,有七件,全身可以带的装备呢,有12件!而且……更恐怖的是,火系魔法书在烧山坐牢的手中!火系魔法书,有一个特殊属性.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第240章：獠牙护手，王莽的最强神器套装！（5更求订阅）
　　这样的套装,特娘的有七件啊!每件120点,那就是840点,翻个倍,那就是164点!1的增伤,加前面的300倍增伤,就是……464增伤!这还没算别的东西,俩戒指就算了,项链可以有啊,这家伙以后找一条带暴击伤害和暴击几率,以及高抗性的项链,怎么也比带元素伤害项链强大!武器!这个甭说了,带一把火焰高攻的武器,简直是霸道!最关键的,还是火系魔法书!火系魔法书,效果第五条!……【效果五:你的火焰抗性达到永恒最大值,不会因为任何原因而降低!】.……“啥意思,就是……永远最大值!”
　　这个最大值,是按照等级来的!最大值不是说完全免疫,而是达到同等级最大的85%减伤!现在,因为烧山坐牢已经降低了10级,这抗性是必然降低了!可是,依然高达:700点!什么概念7倍伤害啊!而到达100级的!还没成神的时候,王莽回忆了一下,同等级的抗性,是等级12然后再相乘一个职业系数!职业系数呢,就是……看你的职业是什么,兽族里的战士最低,因为战士最缺少元素抗性,所以相对的达到最大抗性要简单一些!一般是0.
　　6的职业数!所以,10级的战士,那就是100.
　　,就是……720点!而法师呢,那就高了,是1.
　　2的系数!那就是144点抗性!1级的烧山坐牢,火焰抗性可以直接打到144点!而这个,只是“抗性减伤”
　　的最大值!简单的说,烧山坐牢去掉浑身所有装备,他的火焰抗性也是这个,但是如果穿上装备,那还会计算别的装备增加过来的抗性,只不过不生效而已,毕竟不会被下降,而实际上,玩家们堆抗性,从来都是国度堆的!力量到达500级之,会增加护甲值!敏捷是增加护甲值!体质就加倍的加血!智力是加元素抗性!敏捷是加自然抗性!所以,所以才会出现有的系数高,有的系数低!那么……翻倍之后,烧山坐牢自带288倍的火焰增伤啊!无敌不无敌王莽都不一定是人家的对手.
　　“我……我他娘只要凑成一套,就无敌了啊!”
　　烧山坐牢整个人都激动了起来,大家看着他,都是一阵羡慕,这狗屎的运气也太好了,讲实在的,王莽都有些不知所措了,他的运气真的是开了挂一样,太可怕了.
　　看着得意洋洋的狗东西,王莽不对,不行,老子要翻盘!于是……翻盘的机会就来了!看完护城神兽爆的东西,,王莽直接打开了国库!一开之后,瞬间金光四溢,最先看见的,就是……一件闪耀着红金色光芒的装备!神器!一副手套!而上面充斥着獠牙的造型,以及浑身黑铁一样的重甲形状,就是……在告诉所有人.
　　“我是主角的装备!”
　　果然!……【物品:獠牙护手】【种类:护手】【品级:太古手套套装】【物理防御:45【魔法防御:42【全元素抗性:+2】【全自然抗性:+2】【抗魔值:+1【力量:+1.
　　】【体质:+1.
　　】【暴击几率:+1%】【暴击伤害:+1%】【效果一:攻击速度提升100%!】【效果二2:所有防御提升150%!】【效果三:每次命中偷取10%生命值!】【效果四:每次命中会有25%几率对敌人造成撕裂,让敌人进入流血状态!】【效果五:流血状态时间翻倍,流血伤害翻倍!】【套装一3件每次暴击必然产生“流血”
　　效果,流血伤害为120%物理伤害,持续1秒】【套装二25秒所有的流血伤害会在1秒钟内被完全触发,并且被流血伤害杀死的单位,会对周围半径30码内的敌人,传染流血伤害.
　　】【套装三7件你的流血伤害,将会触发两次,并且伤害提高100%】.……“獠牙套装!”
　　王莽瞪大眼睛,这是他上辈子用的神器套装啊,后来有了雷神套装,这才换了!但是,这辈子,这一套完全是最适合王莽的套装没有之一!流血伤害,是战士杀敌的主要伤害之一!前面你说过,流血伤害每秒触发的伤害是一样的,如果王莽对敌人造成120%的物理伤害,持续3秒,那就每秒造成120%的伤害,持续3秒,也就是3次,一共是360%的伤害!而这个套装,效果一,暴击必定流血,就意味着出现一次暴击,就必定会产生一个1倍的额外伤害,但是手套效果,是流血伤害威力加倍!那就是240%的伤持续1秒!可前面还有持续时间加倍!那就是2秒!就是……总共480%的害,暴击一次,等于多打一下额外的4倍的伤害!这个伤害是独立存在的,所以,这个流血伤害,是总伤害的48倍!啥概念王莽一个平砍,对敌人造成1兆的致命一击伤害,这个伤害,是一系列加成下的,什么被动啊,天赋啊,武器装备甚至是嗑药的结果,反正就是最终伤害!然后,边上会跳出来一个48兆的额外伤害!牛不牛!超级牛!有了这个套装,就算是三件套,玩家也可以直接起飞!不,是直接扶摇直上九万里!然后,效果二是给群刷用的,拉一群怪过来,我砍死一只,出暴击了,出流血了,流血本来持续2,现在只需1秒就把所有伤害给结算了!原来是24倍+24倍现在直接是48倍一次性全给!很容易秒杀敌人!而秒杀敌人之后,这个流血的效果,也就是这个48倍的伤害,会传染给身边的敌人,身边敌人一看,卧槽,,我也死了……然后继续传染!如果同时有两个敌人死了,那第三个敌人身上,就会出现两个流血状态,那就是96倍伤害,然后第四个敌人一看顿时吐血了,因为第第四个敌人也造成了96倍的伤害!所以.……“来,感谢各位爸爸,等我到100级,光这个手套的效果,我就无敌了!”
　　是的,套装不套装,无所谓.……光效果5的流血伤翻倍和时间翻倍,王莽就无敌了!“老子接下来走的,就是……流血杀敌的路子,啊,真贴心,什么烧山坐牢,一斧头一个致命一击,你还能站着,我叫你爸爸!”
　　终于有盼头了!什么仙器,哪儿有神器香啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第241章：白头鹰区的惩罚！（1更求订阅）
　　獠牙套装太强大了!对于……王莽来说,流血伤害是他的本命伤害!很简单,他的天赋点,接下来都是点的“流血伤害”
　　,獠牙套装的出现,意味着王莽完全可以在这条路上走到低!至于免疫流血伤害!不好意思,这样的怪还真的少,没有任何东西是绝对免疫的!他的目标是“毁灭之球”
　　,等到实力足够,他就会冲入地狱,最起码王莽知道,只要不是“元素生物”
　　,就不会免疫流血,而一旦得到“毁灭之球”
　　,就算是元素生物也得乖乖的给王莽流血.
　　目标很远大!但是要凑齐这一套神器的套装是真的难!“塔拉夏我也能用”
　　忽然,宋蔷薇说出了一句让烧山坐牢浑身都颤抖的话,王莽偷偷的看了一眼烧山坐牢,因为私聊里,宋蔷薇偷偷发了一个表情给王莽,两个人十分默契的配合了起来.
　　“对啊,你看属性,直接全系法师都可以用,你肯定也能用啊!”
　　“.……”
　　烧山坐牢整个人都麻瓜了!看着宋蔷薇兴致上来了,他是真的紧张,心里头想要,但是又不想和宋蔷薇抢,倒不是因为宋蔷薇是王莽的女朋友,而是因为他自己知道,他拿的东西太多了!光火系魔法书,王莽就投入了接近七万亿华夏币啊!这么多的钱,这要是平时上班,他一百个辈子也还不清啊!所以,他虽然很渴望这神器,但是王莽帮自己已经多到自己都换不清了,所以直接一咬牙:“这个就给蔷薇吧,她也帮咱们付出很多了,我现在战斗力完全足够了,不需要.……”
　　“哈哈哈哈.……”
　　烧山坐牢还没说完,一群人就开始大笑了,看着王莽和奶盖儿大笑的样子,再看连冷冰冰的宋蔷薇,都是嘴角偷笑,他顿时明白了,顿时哭笑不得的说道:“我说的是真的!”
　　“我知道,但是用不着,蔷薇有一套:更牛的神器,我会去给她找的!”
　　“真的比这一套还厉害”
　　“是不是傻,这是法师通用套装,这样的神器你以为就一套啊,简单的说,这是精英玩家的终极毕业装备,可对咱们来说,这是基础毕业装备而已!”
　　是的,塔拉夏厉害吗当然厉害,普通玩家毕生追求的别要套装能不厉害吗但是问题是,一般玩家是根本凑不齐这一套的,上辈子能凑齐这一套的玩家也很少.
　　都是各大公会的最精锐法师.
　　“行了,这一套还是给你,蔷薇现在压根不缺这些……,她能强控控死所有敌人,等到她100级,你都不是她的对手!”
　　烧山坐牢点点头,的确是如此,宋0级之后,又是多了一大堆的新技能.
　　现在,烧山坐牢真要和宋打,还真不一定是宋蔷对手,因为宋蔷薇已经有起手就可以顺发并且瞬间命中产生效果的这能让烧山坐牢瞬间被冰冻住,只要被冻住,烧山坐牢就没了.
　　国库里的东西都给搜刮.
　　仙器套装足足有三套,整整齐齐的三套100级的仙器套装,这意味着一旦王莽公会有成员能到100级,那直接就能起飞!“接下来咱们准备干什么”
　　属城主城皇城都没了,白头鹰区的玩家们那是一片哀嚎,他们现在最少要落后一个月的显示时间,这对骄傲自大的白头鹰来说,是剧烈的打击!“继续找100级的领主打,先把烧火的等级给升回来,禁咒一次掉10级也是吐了!”
　　“哈哈哈,随便掉,只要能用就成,妈的这禁咒太爽了!”
　　烧山坐牢那叫一个激动,这禁咒的威力是真的牛到爆炸啊!一群贱人啊!无数的观众弹幕都在说王莽等人,太贱了,禁咒都可以用了,结果还在这里装!很快四个人就继续开始行动了,有了新的神性,四个人都有了底气,不过还是严格的控制住神性的运用,这游戏就是这样,你不先用神性,是不会先用神性的,当然恶魔除外!所有的战斗都在传达一个信息!那就是对恶魔,千万别手软,能弄死,就往死里弄!因为恶魔不会和你将任何规矩!比起白头鹰区玩家的哀嚎遍野,其他区的玩家们则是乐翻了天,尤其是棒子区,你别看棒子区损失惨重,可问题是,棒子区的皇城还在啊!可白头鹰区,皇城都没了!这意味着什么.……【世界公告:白头鹰区,皇城被毁,全区玩家扣除所有声望10%,在皇城修复期间,全属性下降10%,经验倍降低50%!】.……“卧槽,!”
　　白头鹰区玩家彻底的爆炸了,皇城被摧毁之后,他们的全属性下降10%,这个对低等级的玩家来说其实不算事儿,因为现在等级还不高,属性还没开始爆炸.
　　但是经验倍率下降50%,这一点就真的难忍了啊!白头鹰区的经验倍率是100%,下降50%,那就意味着玩家们只能得到50%的经验值!这简直是残忍啊!一瞬间,白头鹰区的所有玩家都爆炸了.
　　一个个疯狂的在论坛上怒骂,一边儿骂王莽,一边儿骂那些个大公会,很显然这一次没有任何人能当住王莽的进攻,可就是有无数人把怒火发泄在他们自己区的大公会上.
　　为什么人家可以这么强大,而你们,什么都不做我们白头鹰区,不是应该是最强大的游戏区吗为什么还被人家吊着打一定是你们不够好,不够……努力!白头鹰区的公会,一个个咬牙切齿,他们的大佬职业也有,可问题是,等级根本不上啊.……,一百多级和王莽的五百多级根本没办法比,在这样的情况下,只能咬着牙,看着王莽的肆虐!“大家都升级到顶级了,再慢慢折磨你们!”
　　白头鹰区已经把王莽和华夏区,列为头号敌人了,可是他们不知道的是,王莽誓死都要把白头鹰区,当成提款器!世界警察拯救世界的英雄不好意思,作为末日来临,最快投靠地狱的区,王莽对白头鹰区的节操,完全不信任!所以,往死里打压!……:今天更新会很慢,下午去做了肠胃镜,但是我觉得回家之后睡了一觉,麻药的劲还是没过去,早知道趁着麻药没结束,去拔个牙了.……五更肯定有,但是得写到早上了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第242章：投票打第二个区！（2更求订阅）
　　白头鹰区的沦陷是全球玩家都乐意看到的,论坛上的各种嘲讽和落井下石,,让白头鹰区的玩家们看见了,他们到底是有多不受待见,这群人还活在自己的霸权的理想世界里,可是却不料,现在全世界都是在朝着华夏靠拢.
　　而老美人的霸权,却是把自己曾经的盟友,给一步一步的分化出去.
　　王莽等人继续寻找怪物击杀,但是神器真没有那么好出,所以连续打了八只之后,让烧山坐牢的等级足足来到了543级,而王莽等人都快600级了,这才结束了白头鹰区的战斗.
　　皇城的覆灭,让白头鹰区彻底悲剧了!6个的修复时间玩家们如果不努力的去打材料,或者是做任务,怕是足足六个66游戏月的时间,都要彻底的浪费掉了.
　　“好了,我们准备回去,然后收拾收拾,休息一下,接下来,我们准备再找一个区打,不如大家网上开个帖子投票,俩个小时之后,我们打什么区!”
　　王莽丧心病狂的,把这个选项交给了网友们,顿时华夏区的玩家彻底的开心了,因为王莽不可能打华夏区,所以其他区无论怎么打,那都无所谓.
　　可问题是,这个投票,是得看华夏区玩家们的心情.
　　为啥,因为人多啊!人多就是……优势!果然,很快,一个帖子迅速的被华夏官方给置顶,投票开始了!“你也太坏了!”
　　烧山坐牢笑着看向王莽,王莽耸耸肩,这本来就是玩,那就玩的大一点!“基本上是东瀛:区了!”
　　宋蔷薇直接说道,反正华夏区和东瀛:区的矛盾,也不是几百年的事儿了,是这仇是血海深仇,没办法握手言和的,说句难听的,这是世界大战打不起来,但凡是能打起来,华夏第一时间出手灭了东瀛:,那也死正常的.
　　果然,华夏区网友一投票,就是……是东瀛:区!为了这个,东瀛:区无数的玩家跳出来,不断的投票别的区,为的就是分散注意力,毕竟白头鹰区太惨了.
　　为什么王莽当初不直接打白头鹰区呢不是因为王莽怕,而是没有办法给白头鹰区致命一击.
　　这打仗啊,是要讲究时间的,简单的说,实际的得好好把握,因为给敌人最致命一击,那才是关键.
　　现在,玩家们都在冲100级,而白头鹰区却要损失长达六个月的游戏时间,那基本上大部分玩家可以达到500了!那差距是会疯狂拉开的,白头鹰区的玩家最多到200级!这里头省察三百级,白头鹰区的玩家别想起来.
　　当然除此之外,也是王莽没有把握的原因,属城和主城,其实真的没有那么重要,王莽之前没办法打皇城,那结果,就是现在棒子区的玩家已经可以去皇城打了.
　　但是现在,白头鹰区的玩家,不闪不下的最难受,去属城,不好意思,转职没有,商店买的东西等级也低,四周的野怪也等级低,升级什么的都很难.
　　等熬到了主城开放,玩家的确进入稳定发展,但是问题是,稳定发展能到多少……级做任务到80级就肯定是在皇城了,可问题是,皇有了!转职,不行,战斗,还不一定打,白头鹰区如果不专心把皇城给修好,那基本上大规模退游都有可能.
　　但是,那是不可能的!唯一追上来的办法只有一个!花钱!……“小伙子干得漂亮啊!”
　　某个地方,九个人坐在一个小房间里吞云吐雾!“小声点,别让保健科的知道了,咱们好不容易修了这个吸烟室!”
　　“行了行了,还是想想白头鹰会怎么报复那个小家伙吧!”
　　“报复,就凭白头鹰老子现在就让空天航母起飞,给他一百个胆!”
　　“行了!”
　　“那小家伙身份知道了吗”
　　“信息年代,要找一个人太简单了,不过我早就把他和他妹妹的档案给改了,原来的王莽和林沐雪,被我们改成了死亡,那场车祸里死的!”
　　“那就好,新的档案给他们建立好了吧!”
　　“对,新档案资料,改了一下注册年级和身份编码,他察觉不到的!”
　　“那就好,千万要保护好他的安全,有他在,华夏这一次想输都难!”
　　九个人美滋滋的抽着烟,可突然之间,房门被打开,阳光洒落进来,一群人冲了进来.
　　“你们几个,居然还偷偷吸烟室,很好,你们就等着被你们孙子孙女拔胡子吧!”
　　一个老太太冲了进来,霸气无双!“哎哎哎,老太婆,给点面子啊!”
　　“给什么面子啊,你以为你是谁总统来了都不给面子,要不要活命了,肺都给你摘了!”
　　……
　　王莽不知道,在国家的某个地方,有人保护着他和他的妹妹,尽管他不怕,但是如果林沐雪有什么危险,王莽不介意摧毁全世界.
　　回到了华夏区,王莽自然而然是成为了众矢之的,尤其是白头鹰区能进入到黎明之城的玩家,一个个看王莽那是咬牙切齿,可是没有一个人敢上来和王莽的!但是,却有一群妇女,上来质问王莽:“你为什么要这么做”
　　“什么这么做”
　　“你毁掉了白头鹰区!”
　　“哦,那就是我要做的啊!”
　　“你为什么要这么做”
　　“什么叫为什么这么做”
　　“你毁掉了白头鹰区啊!”
　　“可是那就是我要做的啊!”
　　王莽逗弄着那些傻子,他们以为自由是一切,可问题是,王莽不吃这一套啊!面对王莽的不断耍赖,白头鹰区的玩家很是愤怒,可是却毫无办法!“这是游戏,我不过就是.……做我想要做的,和能做的而已,为什么你在你眼里,这会变成十恶不赦就因为,我阻碍了你们的利益,我这不过是在游戏里这么玩而已,是没损失什么的,但是你们,可是经常在现实里这么玩,为什么没看见你们去质问你们家大佬呢”
　　王莽开了一会儿……嘲讽,然后一群人直接前往自己的公会,把材料都给堆上去,结果发现!“哎呀,公会可以升级了!”
　　“好的,升级!”
　　不就是公会升级吗王莽直接按下了升级快捷键,然后喊道:“公会贡献排行前15的,来我们队伍,我不让位置,让烧山带你们吃一波经验!”
　　……
　　:撑不住了,脑子一片浆糊,我耐药性就这么差的吗这都十个小时了,感觉麻药劲还没过去,我睡觉去,早起回来更新.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第243章：不打东瀛，打阿尔卑斯区！（3更求订阅）
　　公会从八等升级到了七等,王莽都没去公会防守,甚至好多人都没去,反正……也打不过,干脆就懒得去了,有人则是去凑了热闹,看看烧山坐牢怎么打怪的.
　　然后被一阵打击,一只怪都没漏过来,连和领主都是秒杀的!“这投票有意思哦!”
　　王莽惊讶的发现,这投票是真的有意思,各大区的玩家,为了不让王莽等人打自己,结果都是在投别的区!投票最高的是东瀛:区,东瀛:区也很淡定,他们都习惯了,知道王莽开投票,他们就知道自己在劫难逃了.
　　果然,华夏玩家投他们,正常,毕竟打了几百年了!但是……“为什么别的国家也投我们”
　　东瀛:玩家心态爆炸,你说华夏玩家投,那就罢了,但是为什么连别的区的玩家也都在投票给他们,东瀛:区的玩家顿时在论坛里发问!然后,一群国家的人都喊道,他们没办法压低自己国家的票,但是可以抬高东瀛:区玩家的票啊!“.……”
　　这个理由,还真的是可以,东瀛:区玩家都沉默了,没办法啊,这个理由无懈可击,根本没办法反驳!可是,王莽却是看着第二名的区!阿尔卑斯区!阿尔卑斯区包含了好多个国家,例如意呆利和高卢雄鸡,就是……古罗马的那一块区域,而这个区域,对王莽来说,他是并不喜欢的,尤其是高卢雄鸡这个国家,这群骨子里就是.……野蛮人的国家,整天吹嘘着自己的浪漫,可实际上完全不干人事儿!上辈子这个区最后怎么了王莽思考了一下,发现这个区还是抵抗了的,但是很快就沦陷了,因为战斗力真的太弱了,而且主力军是日耳曼人,就是……战车国家!这个区的其他国家别闹了!都是来开玩笑的!打!这个区肯定要打!那么……“还剩下两个禁咒,不打东瀛:区!”
　　东瀛:区是华夏的屏障,王莽不会自己把自己门牙给打了,所以不打东瀛:区!“投票结束了,鉴于各大国家玩家都投票东瀛:区,于是我决定,不打东瀛:区,打了这么多年也烦了,所以我打算,选第二名和第三名进行战斗,恭喜阿尔卑斯区和澳岛区!”
　　“.……”
　　全网一下子爆炸了!东瀛人简直是不敢相信,们居然逃过一劫了!悲剧的阿尔卑斯区玩家和澳岛区玩家一下子原地爆炸,纷纷在论坛上痛斥王莽,更让王莽坚定了,要搞死他们的决心.
　　东瀛:玩家热泪盈眶,还是宗主国啊,关键时候,不下黑手!阿尔卑斯区和澳岛区已经彻底爆炸了,他们费尽心思的,去把东瀛:区给怼上去,结果没想到,人家不打第一,而是打第二和第三……“哈哈哈哈.……”
　　无数的玩家笑疯了,包括华夏区的玩家,虽然不打东瀛:,但是对华夏玩家来说,无所谓,反正……都是打!只要吃亏的不是华夏区就可以.
　　王莽这边,已经再次准备就绪了!接下来,出征!在阿尔卑斯区玩家的一片哀嚎之下,王莽等人来到了阿尔卑斯区!战斗,不断的战斗,实力越来越强的王莽等人,自然而然的,解决了所有的一切!在阿尔卑斯区,王莽等人自然是大肆破坏,人家各种头版头条,都是王莽等人的“暴行”
　　,但是王莽丝毫不在乎,连国家的外交都发言,这只是游戏行为,请某些国家不要上纲上线.
　　玩个游戏还能在现实里开骂玩不起反正……高卢雄鸡的玩家是被打上了“玩不起”
　　的名头了,结果白头鹰区的玩家们开心了,他们虽然也骂王莽,但是不至于在电视台里大肆的谩骂王莽,而是在喷自己国家的人,毕竟自己国家人不努力!有高卢雄鸡玩家垫底,白头鹰区的玩家们,顿时开心了许多.
　　果然啊,这人都是喜欢向下比较的,只要看到有人比自己惨,那就是好事儿!阿尔卑斯区就被搞定了,这一次运气好,足足四件神器,而且还有一件神器级的獠牙铠甲!让王莽开心坏了!毕竟,两件套装了啊!神器套装不是唯一性的,意味着可以爆好很多套出来,在矮人没有成神之前,这样的神器套装绝对是最顶级的.
　　在矮人成神之后,玩家们会发现,神器套装的爆率会高了许多,甚至可以用功勋值来兑换!功勋值是恶魔进攻之后才有的,现在还没开,到时候黎明之城会被无数的恶魔进攻,而杀恶魔就会得到功勋值,等级越高的越多,而功勋值额,可以换各种东西,,包括荣誉值可以换的,声望值可以换的.
　　反正……都可以换!然后,玩家可以通过功勋,兑换神器!都是矮人锻造的.
　　接下里就是.……澳岛区,这个区吧,是全球最快沦陷的区域,在恶魔入侵的时候,这边只有不到两亿人口,简简单单的就被恶魔攻克了,而且他们几乎没怎么反抗!澳岛区,也很快沦陷了!一次一个禁咒,但是每次都能打好些100级的凡神怪物,每只都能带来四五级的的等级,这让大家的等级不降反推,王莽的等级都来到了621级!结束了澳岛,王莽这边拿到了5件神器,不得不承认,澳岛这边是最弱区,没办法,澳岛独立一个区,可玩家数量才两亿!人家别的区,哪个不是十亿起步的.
　　但是很遗憾,没出王莽用的,反而是出了林沐雪用的.
　　“真的是我的神器啊”
　　林沐雪整个人都惊呆了,她没想到,自己的神器居然出了!“澳岛不愧是动物天堂啊,出了两件你的神器,等你到100级,你怕是无敌了,连我都打不过你!”
　　王莽调侃着说道,打不过是不可能的,就王莽的战斗力,就算是现在遇到100级拿着神器的林沐雪,也能打的锅!但是,这两件神器,套装还好,但是那手中的符咒那么一换,简直是无敌!林沐雪的两件神器,一件是套装,召唤师专属的套装,非常强大,而另外一件,是召唤师专属的符咒,是和法球,圣契,盾牌一样,属于副手装备.
　　而这两件神器,真的非常强大!看无下划线版小说请下载飞卢小

第244章：大自然套装！（4更求订阅）
　　【物品:可爱符】【种类:符咒】【品级:神器】【物理防御:40【魔法防御:40【格挡值:45%】【精神:+1】【体质:+2】【全元素抗性:+0】【全灵魂抗性:+1】【抗魔值:50】【效果一:所有召唤兽自动变的可爱,并且获得“可爱”
　　羁绊,但是到底有多可爱,天知道!】【效果二2:你的召唤兽将会继承你150%的全属性,而你会继承你召唤兽30%的全属性!】【效果三:你的召唤兽会可爱到让所有敌人都不忍心攻击它,对周围100码范围内的敌人,减少30%攻击!】【效果四:你的召唤兽会可爱到让所有敌人都无法抵抗,对周围100码范围内的敌人,减少30%御力!】【效果五:你的召唤兽会可爱到让所有敌人都不想离开,对周围100码范围内的敌人,减少30%系抗性和30%移动速度!】【效果六:你的召唤兽将会领悟羁绊!】【效果七:你的每100万点魔法值,会提高你的召唤兽1%的全属性!】【需要等级:10级!】.……“超强!”
　　整个神器的样子,是一只可爱的小猫咪,就好像是女孩子的保证玩偶一样,而更关键的是,这画风会大变,让玩家的召唤兽,直接从写实风格,变成可爱风格!对女孩子来说,这是超神器!甚至比超神器还要让她们喜欢.
　　但是……“我家这个妹妹不一定啊……”
　　是的,自家的这个妹妹,审美有点诡异!不过还好,可爱这东西,她应该不会拒绝!其他的效果其实很一般,第二条继承150%的属性也不过是锦上添花,反而是30%的召唤兽属性给林沐雪,这能让林沐雪变的无敌!甚至在属性方面,林沐雪可以追上王莽!而真正可怕的,是六条和第七条属性!羁绊效果,以及10万点的魔法值,增加1%的召唤兽全属性!是不是觉得,这也太少了但是.……先看看,这件神器,增加了10精神,林沐雪1点精神,转换为25点的法力值!什么概念呢就是……10精神,可变成250的法力值!那就是足足给了100%的全属性加成!多少倍1!而奶林沐雪有多少只召唤兽目前为止,六只!她自己也有弄到,等到100级,她最少可以召唤10只召唤兽!光全属性叠加在她身上,就平均300%的全属性,然而,这些属性,还要增幅100倍!这到100级,完全不亚于带10只神兽在战斗啊!只要林沐雪成神,那她的召唤兽就是……神兽!啥子概念就意味着,这一群召唤兽,可以轻松的锤死任何同等级的玩家!更何况,王莽这里还有一套召唤师的套装啊!……【物品:大自然的注视】【种类:头盔】【品级:神器套装】【物理防御:42【魔法防御:42【全元素抗性:+2】【全灵魂抗性:+2】【抗魔值:+1【精神:+2】【体质:+2】【所有远程伤害减少:10%】【所有近战伤害减少:10%】【效果一:你的“指挥”
　　技能,效果提高100%!】【效果二2:你的“群起攻之”
　　技能,效果提高100%!】【效果三:你将获得“自然之眼”
　　效果,该效果可以让你获得范围的地图视角!】【效果四:你的所有召唤兽将会获得“森林”
　　羁绊!】【效果五:你的所有召唤兽,将获得10%的伤害吸血,并且你共享该效果!】【套装一3件你的范围100码内,会转换为“自然场景”
　　.
　　】【套装二25件在“自然场景”
　　中,你的所有召唤兽,伤害提升300%,并且获得60%伤减免!】【效果三7件当你的召唤兽具备“森林”
　　与“自然”
　　羁绊,可额外提高100%全属性!】【需要等级:10级!】.……这样的套装,最终到底有多厉害没人知道,反正……王莽相信,这个头盔,自己的妹妹是肯定要去染色的!为啥!绿色的头盔啊!虽然很“自然”
　　,但是问题是,华夏人是真的不喜欢头顶上带这个颜色啊!尽管在古代,讲究红男绿女,女人结婚不是红袍,而是绿袍,但是问题是,习俗早就改了啊,现在白色的都有,以前白色那是死了才用的.
　　不过还好,装备可以染色,一身绿讲实在的,也不好看!但是獠牙套装很好看!一身白!是的,雪白色的战甲,上面充斥着獠牙,看起来格外的帅气!最关键的是,有血纹效果.
　　简单的说,就是……杀敌的时候,敌人会出流血效果,然后这些……血会飞溅到装备上,装备上就挥出现血色纹路!特别帅气!澳岛也搞定了,三个3区打完了!宋蔷薇的禁咒已经彻底没了!“白雪之镜那不是废了”
　　“不会,属性还在:,但是禁咒是没次数了,你可以去找索拉姆,他会给你发任务,搜集好材料可以充能的!”
　　“好,我去找,然后我们再去打老外!”
　　“嗯!”
　　王莽顿时笑,宋蔷薇很是为了王莽着想,现在唯一有两件神器套装的,就是……王莽,其他都是神器散件.
　　不过很郁闷的是,大家的武器都没出,尤其是宋蔷薇,她算是除了.……经验和荣誉什么都没得到的.
　　当然,也不是完全没收获,最起码禁咒是她先出手,瞬间秒杀了无数的玩家!这荣誉和荣耀值,对她来说用处还是很大的.
　　一群人回国之后,顿时被国内无数玩家欢迎,在传送阵里,一群华夏的玩家激动的拍着王莽.
　　“接下来,我们有什么活动”
　　一群人看着王莽,王莽咧嘴一笑.
　　“等世界!”
　　是的,第二只世界,就要刷新了!这一次的世界,平均等级,最少是80级的!“那还没刷新之前呢”
　　“我们得整点活儿,不如,刷迷宫去!”
　　“迷宫”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第245章：帝王迷宫！（5更求订阅）
　　“嗯,迷宫,50以后才开的迷宫,一共有五个55难度!”
　　“普通,困难,升华,帝王,地狱!”
　　难度取决迷宫的房间数量,里面会刷新各种东西,,怪物,机关,,领主,宝箱,甚至是小秘境和大秘境,都会刷新!而当玩家通关了迷宫之后,首次通关,可以获得10点天赋点!一共可以得到50点天赋点.
　　并且,在升华难度开始,首次通关,会得到3点“升华天赋点”
　　,这个天赋点,可以代替普通天赋点,或者是用来点黄金天赋!而最关键的是,这可以拿来点别的职业天赋点!是的!升华天赋点,可以拿来点别的职业天赋!你别看只有9点,是迷宫只送9点,是让你们熟悉一下,迷宫的主要还是每天10次的入场机会,以及里面惊人的财富!这么说吧,五个55难度,每个难度10次机会,一天50次,只要你能单挑,那这里就是你的搬砖点!迷宫,就是……专门给玩家们用来搬砖的!虽然,在迷宫内,非通关或者死亡不能退出,但是里面东西是真的多!“走,我带你们玩一把迷宫去,普通难度的!”
　　王莽带着人们来到了黎明之城的最高峰,那是一座山,而整个山的内部,就是……所谓的帝王迷宫!帝王迷宫是整个迷宫的名字,最高难度是地狱难度.
　　很快,一群人就过来了!“来,组队,然后,把手给我!”
　　以上的玩家这么四个44,所以只有四个人可以参加!四个人直接把手按在了眼前的石碑上,很快石碑就一阵发光,然后王莽作为队长,面前出现了一个光幕.
　　“普通难度!”
　　后面几个难度都是黑的,想要选择也没的选!接下来,眼前的一个巨大石壁,直接打开!“走吧!”
　　王莽放下手,直接走到了石壁内,石壁内是一个长长的甬道,长达数百米,走到了甬道尽头,是一个花园,除了……王莽的来路之外,花园还有足足三个3门!“迷宫要做的,就是……选择,简单的说,这里就是通过三选一,然后前往最后一个迷宫帝王所在的地方,杀掉帝王,就可以打开帝王宝库!”
　　“那如果迷路呢”
　　“很简单,拿出你们的记事本系统,然后做个标记!”
　　然后,王莽说道:“迷宫内也有指示图,所以到时候看到指示图,你们就可以知道,这迷宫怎么走了!”
　　普通难度的迷宫其实也很迷,最快的记次,简单的说,就是……选择八次就直接通关,然后是不断的双倍增加.
　　普通难度八次!困难难度十六次!升华难度三十二32次!帝王难度六十四次!地狱难度一百二十八次!很多玩家,一天下来可能都打不通一次地狱难度,甚至是帝王难度.
　　可是对王莽来说,他当初整整玩了三年的迷宫,就是……在这里搬砖啊,因为这里出太多好东西了.
　　地狱级别的能出神器啊!“哇,那后面不是要难死每次都是三选一!”
　　“其实不是这样,这么说吧,你可以把房间按照123给分出来,但是不一定是1号去2号,有可能是2号就能直接去5号,懂了吗”
　　“蛛网”
　　“对!”
　　王莽直接点头!“就和蜘蛛网一样,可能就有一条捷径,就能直接倒:的面前!”
　　“但是,为了避免这个状况,在到达面前,需要经过两个关卡,每次都会遇到一次迷宫帝王的分身,必须打败两次迷宫帝王的分身,才能见到真正的迷宫帝王!”
　　“而到后面,还会出现很多门,你需要在无数的房间里找到相关门的钥匙,更恶心的是,在升华难度开始,门的数量会增加,还分青铜,白银,黄金,钻石四种门,到了帝王难度,会再增加宝石门,而地狱难度,更是加入帝王之门,每个门都只对应一把钥匙,门和钥匙,必须完全匹配才可以打开!”
　　“打开之后,里面必然有两个和门的颜色相同的宝箱!”
　　而且每个宝箱,都是不需要钥匙可以直接打开的!多爽啊!普通必出青铜,困难必出白银,升华必出黄金,帝王必出钻石,而地狱必出帝王之门!而帝王宝箱,就是……帝王迷宫独有的宝箱,里面有极小的几率,会出曾经迷宫帝王收藏的神器!每一件神器,都是上古级别的!不会是远古,也不会是太古,只要出了,必然是上古的!“走吧,进去你们就知道了,告诉你们,这里最难的,不是怪物,更不是和莫名其妙冒出来的领主,而是他妈的机关!”
　　不得不承认,就算是王莽,在帝王迷宫里,也会骂娘!因为这里头的机关太恶心了!各种机关,关键是这些.……机关是系统设定,直接强行效果的,掉血什么的,都是按照百分比掉的!什么概念就是.……王莽就算再牛逼,和别人一样,每秒10%的血量一掉,10秒之后该死也得死!最可恶的是,这里头会有很多限制移动速度的地方,而且可怕的是,这些……限制移动速度啊,是强制限制的.
　　别人的限制移动速度,是“减缓敌人30%移动速度”
　　,而这里的限制移动速度,是“你的移动速度被降低到2%”
　　没错,前者是减少30%,后者是被直接降低到20%,就王莽的移动速度,那是一次性扣了几十倍的移动速度啊!不过王莽打算试试看,自己的省了,应该可以免疫这些状态!如果能免疫的话,那自己无敌了!归根结底,在帝王迷宫里,最主要的还是移动速度!然后王莽看了一眼宋蔷薇和烧山坐牢.
　　“你们俩有空就可以来刷迷宫,你们的技能没,直接不断瞬间移动闪他娘的就是……好了!”
　　是的,法师的瞬间移动和闪烁,在没有的情况下,那是最快的移动技能没有之一,而这两个人,一个是减时间给都快减到负数了.
　　另一个,则是干脆有一些技能没有,宋蔷薇的冰系里,就有一个叫“冰霜路径”
　　的技能,可以制造出一条冰之路,然后滑冰一样的超高速前进,那效率,甚至堪比王莽!……:这是昨天的,补上了,然后现在开始写今天的,慢慢来,天亮之前写好,昨天睡饱了,求一下自动订阅和打赏月票,跪求大佬们支持!看无下划线版小说请下载飞卢小

第246章：迷宫里的通货！（1更求订阅）
　　“走!”
　　王莽毫不犹豫的,选择了左走!“遇事不决向左走!”
　　王莽很是淡定的说道,除非只有右边的路,不然王莽这样的开放性地图一般优先选择左边!“为什么”
　　“很简单,人们会下意识的认为,左边的视野比较开阔,因为大家一般用右手比较多!”
　　王莽淡定的说道,而实际上,这也是一种潜意识里的选择而已.
　　直接走入了左边的门,然后就看见,们里头赫然是一片城市废墟,头顶上有天花板,而整个废墟内,遍布各种怪物,残垣断壁,以及……机关!奶盖儿走了一步,可是忽然之间,无数的箭矢,就直接朝着王莽等人飞了过来!“我靠!”
　　烧山坐牢下意识的开钻石皮肤吸收伤害,那箭矢却依然是直接削弱了大家30%的血量.
　　“我擦,我开伤害吸收了,怎么还掉血了”
　　“你看一眼你的钻石皮肤,伤害吸收的上限有掉没”
　　王莽笑着问道,烧山坐牢看了一眼顿时吃惊的说道:“居然没掉!”
　　“对,所有机关,都是强制对生命值造成影响的,也就是说,除非无敌,不然你的技能在这里,屁用没有,当然你是最牛的,因为你可以无限闪烁给闪烁过去!”
　　“我明白了!”
　　烧山坐牢一下子就明白了,而宋蔷薇则是一挥手,瞬间地面凝结出了厚厚的冰层,可是王莽笑着摇摇头:“没用的,这样的地方只能快速通过!”
　　王莽一步走了下去,下一秒,无数的铁刺,从地面上钻出来,瞬间钻入了王莽的身体,王莽脑袋上的血量,骤然减少30%!“我靠,强制比例扣血”
　　“是的!”
　　强制比例扣血,无论你有多少血,直接30%,无视防御,强制扣除!“你快上来!”
　　宋蔷薇一把拉住王莽,把他从地刺上给拉了上来,王莽笑着摇摇头,直接一个野蛮冲撞,来到了一只敌人的面前,瞬间秒杀了那敌人,血条瞬间满血,然后直接出现护盾!“看着!”
　　王莽继续走到了地刺上,结果一下子,就看见瞬间王莽的血量,再次在地刺的攻击下,减少了30%“我日,护盾也没效果”
　　烧山坐牢再次惊呼,要知道,就这么两下,就足够让所有人望而却步了.
　　“走吧!”
　　很快,大家就开始前进,朝着前方前进,一路上大量的怪物被击杀,然后来到了下一个门的门口!“这是路径书,简单的说,可以让你当前所在的位置,以及下一个房间的可能性,还有重点,每个房间之间都会有线连在一起,但道门,不一定是线的方向!”
　　简单的说,12三门,3号门所处的0号门下面,按照面前的画,玩家得走右边,就是……往下!但是,实际上可能你走.
　　是出现在1好,是在地图上面!所以,这是乱的,而具体的是需要你自己来推算的.
　　“原来如此!”
　　大家顿时恍然大悟,然后一阵头大!“这简单的就得2多个房间了,这要是地狱的,几万个房间”
　　“差不多!”
　　“.……”
　　太可怕了!“这么多房间,真的可以跑完”
　　“房间虽然多,但是并不大,最麻烦的就是.……里面的机关,就烧山坐牢这样,无限闪烁,大概半个小时能跑完,一天十次,就是……五个小时,但是得到的东西可比外面打怪要好的多,一般来说,一般打地狱难度的,都是100级的大佬,有的是时间!”
　　是的,10级了,有的是时间,一天花个5个小时来打这地狱难度的迷宫完全可以,不过一般玩家,大概一个小时一把,一天十个小时会全部泡在这里,实在是这里出的好东西,多.
　　这么说吧,这里到了地狱难度,常年会出12号到24的符文,这些符文基本上是后头的主要流通货币.
　　你说金币不好意思,金币在后期是泛滥的,拿来干什么呢,强化装备等用途而已,归根结底,玩家交易都不会再拿金币来交易,而是拿符文,前10号符文,价格完全一样,都是100万一枚,而到了11号开始,就有自己单独的价格了!此外,还有很多的稀有货币,例如特殊的龙币,还有紫金币等等.……,还有一些珍贵的宝石.
　　例如崇高石和混沌石,都是超强的宝石.
　　崇高石,分初中高和终极四种,可以分别给黄金,暗金,仙器和神器及其以下的装备,额外添加一条随机属性.
　　混沌石也是如此,分四个等级,作用重新随机装备的随机属性.
　　什么意思呢例如,前面的“大自然头盔”
　　,里面有固定属性,就是……防御和抗性,那么随机属性是什么呢精神,体质,远程伤害减少和近战伤害减少,这四条属性就是.……随机属性.
　　一般来说,装备会贴近自己主要职业的主属性,例如魔法师用的魔杖,那加的属性自然是智力的,可是万一有力量法师呢你以为没有巨龙法师怎么说人家巨龙法师,走的就是……力量路线,力量越高魔,法术伤害越高.
　　而混沌石,就是可以重新随机这些属性,例如大家多梦寐以求的暴击,神器出现的都是完美属性,例如大自然头盔,召唤师最缺的就是……减伤,头盔减伤0%的近战和远程伤害,非常的有用.
　　而王莽的护手,增加了暴击几率和暴击伤害,那简直是美滋滋,尤其是暴击伤害,对王莽来说,特别舒服!此外,还有“神圣石”
　　,可以重置装备上的随机数值,但是没有终极,因为神器级别的随机数值都是最大化的.
　　点金石,让普通的白色装备,变成黄金装备.
　　富豪石,让蓝色的精良装备,变成黄金装备.
　　工匠石,开孔必备.
　　重铸石,可以让一件装备回归到普通装备,但是用到的地方很少.
　　以及非常珍贵的“瓦尔珠宝”
　　,那是蕴含着恶魔力量的一种宝石,可以让装备腐化为魔器!但是,几率非常低,一旦腐化,装备就不可逆了,并且任何强化,附魔都得装备无效.
　　后悔石和天赋石,前者可以让玩家获得一个天赋洗点,可以重置一个天赋点,是点错天赋玩家的福音.
　　后者,可以获得一个天赋点,每一枚价格都能高上天!以及,最强的东西!卡兰德的魔镜!而帝王迷宫的最终,迷宫帝王,就叫卡兰德!这个魔镜……可以复制任何一件装备!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第247章：新被动，飞一样的速度！（2更求订阅）
　　这些东西,被统称为“通货”
　　,意思是可以和钱一样,拿来交易的.
　　在古代,很多东西都可以当做钱用,例如在清朝,布匹之类的,依然可以当成货币来用.
　　直到珍妮纺织机的出现,彻底摧毁了这个市场,让手工艺变的一文不值.
　　而这里的通货,是迷宫里专属的,只有迷宫才出这些……通货,所以价格自然是居高不下,而且十分稳定,因此很多东西都可以拿来当钱用.
　　例如崇高石,初级的崇高石价格不高,但是中级崇高石,价格却是初级崇高石的一百倍,而高级崇高石,可以给仙器增加一条属性,那是全球价格最稳定的通货,没有之一!至于终极崇高石,不好意思,一个是没人卖,这东西太珍贵了,真要出了,公会直接收走,流落到市面上的太少太少了.
　　而价格呢,大概是100亿信用,币起步.
　　高吗当然高,但是一年不见得能出一枚,一枚能给神器加一条额外属性,无论是什么属性,那都是大赚特赚啊.
　　而且,附魔++那边,还可以替换一条属性,这额外增加的,如果不满意,直接去替换掉啊,替换为自己想要的属性,因此这崇高石的价格啊,一直都是居高不下!“这就是通货”
　　很快,几个人就打出来了一个通货,是“增幅石”
　　“对,这就是通货,这东西能给蓝色的物品,增加一条额外属性,不过没什么大用!”
　　蓝色的装备那是精良装备,这年头,谁还穿精良装备啊,就好像你暗黑二2打通关了一个难度,身上还能有一件蓝色装备能来迷宫,最低都是500级的!“好厉害啊!这迷宫能出不好好东西,吧!”
　　“你要是运气好,出一件500级的神器也是可以的!”
　　“真的”
　　一群人激动的看着王莽,王莽点点头,这里头能刷出神器的人,大概只有烧山坐牢,他的速度太快了,讲实话,王莽的速度都没有他快.
　　很快,几个人就打通了副本,最终其实很菜,别说是王莽,奶盖儿都能砍死他.
　　“这是迷宫星图,它可以赋予我们最终奖励,那就是5个天赋点!”
　　王莽直接一把摸了上去,瞬间王莽就得到了5个额外天赋点.
　　“好了,接下来你们自己看吧,这里打宝不错,但是升级肯定不如外面,但是我的意思呢,还是升级为主!”
　　的确是如此,对王莽来说,升级才是最重要的,到达100级,就可以穿上神器套装,就算是只有2件,那也无敌的,更重要的是,王莽可以吃那“希望结晶”
　　,让自己的力量属性爆炸!毕竟,希望结晶,可以给王莽弥补前面100级的所有属性成长啊.
　　算是神器也不为过.
　　大家很快都忙活了起来,王莽打算先把今天的50次副本给打了,他大概也是半个小时一次,不过那是地狱难度的,前面难度的,王莽真的随便打!很快,普通难度的10次,了,奶盖儿也在下这个,她的最大问题就是.……攻击太低,所以她想要再这里打打看,能不能什么的.
　　打完之后,王莽拉着她,打了精英难度的,然后又己自身自灭.
　　奶盖儿没办法,只能自己去打,好在这姑娘的移动速度不慢,而且……“卧槽,,你居然比我”
　　王莽打了一个精英迷宫出来之后,惊讶的发现,比自己进去的奶盖儿,居然已经出来了.
　　“嘻嘻,师傅,很简单的,不就是空间结构吗太简单了!”
　　“你玩魔方都是几阶的”
　　“十阶的啊!”
　　大佬!给跪了!“说白了,迷宫其实就是空间学和数学的结合,很简单的!”
　　“是啊.……”
　　王莽尴尬的一笑,被自己徒弟给超越了,那还得了不能输!忽然,王莽想到,自己还没去学习技能呢!他都给忘记了!打开了技能栏,直接点开了下面的技能,王莽却是感觉,自己的移动速度,再次增加了!……【健步如飞:你的移动速度增加25%%!】.……【热力追击当你的攻击击中敌人后,你的移动速度提高25%%,持续44!】.……“级和600级的被动,居然都是加移动速度的!”
　　的确,到达500级后,斧王的移动速度会成为一个很大的短板,而有了这两个被动,提升50%移动速度,是非常可观的,而对王莽来说,这简直是太牛了!移动速度提高了5倍,完全是爆炸式的提高啊!“冲!”
　　有了这来被动之后,王莽就变的更加嚣张了,那移动速度,这要是放在现实世界里,直接就是……超音速了!很快,王莽这边就再次进入迷宫,这一次,精英难度的迷宫,王莽只用了三分钟就出来了!太快了!足足新增了50倍的移动速度,实际上让王莽的移动速度翻倍还要多.
　　新增了50倍的速度,让王莽跑起来比飞还要快,然后王莽很快就知道了,奶盖儿打迷宫,是找路,而王莽打迷宫,是我要在有限时间内,搞定所有的门!是的,王莽的习惯就是.……全通!每一道门王莽都要进去打一下,然而靠着他多年来的经验,每次都可以躲开各种机关,尤其是减速的机关,那是王莽最大的敌人.
　　因此,很轻松的,三分钟时间,精英难度的迷宫就被打了.
　　然后,半个小时不到的时间,精英十次,王莽打完了.
　　在外面等了小三分钟,奶盖儿出来了.
　　“师傅,我也打完了!”
　　“行,接下来是飞升了!”
　　“嗯!”
　　奶盖儿跟着王莽,很快就开始打飞升难度,王莽一码当前冲出去,奶盖儿惊讶的发现,自己师傅的速度更快了,她不知道是什么变化,但是可以肯定的是,自己现在靠脑子计算,是追不上师傅这样横冲直撞的.
　　一个房间快起来的话,只要几秒钟的时间,王莽最怕的,就是……遇到一些需要护送的机关,地上会有机关在移动,而你的任务,就是……保护这个机关,但是问题是,这个机关做的太慢了.
　　这样的房间,除非是有钥匙或者门,不然王莽是打死都不会在这里浪费时间的.
　　很快,飞升难度也通关了,奶盖儿拿着升华天赋点,顿时一脸震惊.
　　“这能点别的职业的天赋点”
　　“对,但是洗点需要2个天赋洗点值,明白不”
　　“明白,开玩笑,这是至宝啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第248章：无差别技能?伏击！（3更求订阅）
　　别的职业的天赋点,就算是只有9点,也足够点出来一条小路线了,基本上,玩家在前10级就需进行一次选.
　　走攻击还是走防御,走闪避还是走命中.
　　所以,到最后9个,完全可以确定一条路线了.
　　但是,这是毫无疑问的,都是走攻击路线的啊,谁会嫌弃自己攻击低啊!到后面,还有很多机会可以得到升华天赋点,还有无数的任务,王莽上辈子弄到了183点,因为他是雷霆战士,走的闪电攻击,所以点的是魔法师的天赋路线,堆高了闪电伤害.
　　这辈子呢,王莽依然是走攻击路线,他本身的天赋路线图,是战士的,那么要点谁的呢盗贼!开玩笑,还能有比盗贼加伤害更多的前面3点,王莽直点了“敏捷”
　　,这是盗贼的主要基础属性点,对王莽来说没啥用.
　　但是……接下来第4开始基本上前20点,都是加物理伤害的.
　　而还有路线能加流血伤害,因为盗贼的终结技里,就有主要走“流血伤害”
　　的技能.
　　飞升级别的迷宫,难度骤然提升,但是王莽的速度依然非常之快,短短不到8分钟,就解决了一个,而这一次,已经开始出现黄金宝箱了,王莽居然运气好到爆炸的,出了一本无差别技能书.
　　“嘿……这书绝了!”
　　王莽看着无差别技能书,顿时一阵开心,因为这技能,是猎人的,可王莽也可以学习,因为是无差别的.……
　　【伏击:你对生命值高于75%的敌人,造成40%%额外伤害!】.……是的,这是猎人的“前期飙”
　　神被动!很多职业在前期压根输出就打不过猎人!为啥!就因为这个技能啊!对高于75%的敌人造成40%的额外伤害,这可是足足40%啊,在这样的情况下,不开急速嗜血狂暴,不变个身什么的,怎么可能打的过啊!可是……现在到了王莽手里头!足足变成了40倍的额外伤害!意味着,王莽的伤害又是增加了40倍!舒服!“运气还真的好!”
　　王莽继续行动,升华难度开始,出的东西,就开始不断变好了,因为开始出暗金了啊!大量的暗金装备,不断的所以让王莽的收获变的格外高,加上黄金宝箱必出通货,所以通货的数量也在不断增加.
　　“得买个通货仓库”
　　游戏里,能氪金的道具很少,一个是天赋洗点值,这东西0块钱给10点,20级的玩家,要200块钱才能100点,但是因为游戏里出后悔石,所以到后期,其实可以花费游戏币买.
　　其次,就是……仓库的扩张!神界里最良心的一点就是这个!任何一个游戏都不可能给你无限仓库,神界,给了!8元一页仓库,18元一页高级仓库,88元一页超级仓库,要多少,给多少!普通的一页仓库,是10的100个格子,装备最多占据2个格,所以理论上来说,可以存放50件装备,或者是100组材料.
　　高级仓库呢,是专门放符文和通货用的,简单的说,一个符文一个格子,可以存放的数量是无上限!超级仓库页就牛啤了!1!一共有一万个格子,自带缩放功能,简单的说,因为格子太多了,所以可以局部放大,并且赠送搜索功能.
　　这是什么功能呢普通仓库只管存放,不负责收缩,但是超级仓库页,是带搜索的,你所以一条属性或者是一个字,那些……不带这个字或者属性的装备,就会被屏蔽掉,而带的,就会自动高亮.
　　8一页,不亏王莽就买了100页超级仓库也,然后按照职业,来把搜集起来的套装给放在里面,然后按照种类,把搜集起来的暗金放在里面,等到林沐雪有空,全部转交给林沐雪!这一次,王莽买了高级仓库页,把通货和符文放进去.
　　其他的,就没了!当然,烟花之类的,就不算了!还有宠物,没有任何功能,只能卖萌的宠物,等出了之后,一款熊猫宠物,能卖到爆炸,每年给华夏带来上千亿信用,币的利润.
　　为啥,因为熊猫的形象外观,是需要授权的,专利费还很便宜,10%的利润分成!那就是说,每年上万亿的钱,都被熊猫赚走了.
　　为啥因为萌,搞的系统一年出一款,名字还不一样,后来王莽才知道,丫的是按照蓉城熊猫繁殖基地第一代的功勋熊猫名字排列来的,难怪听着那么耳熟.
　　每年出一只啊,不知道多少老外都被萌翻了,为了凑足一个熊猫家庭,他们也是拼了!王莽把东西放好之后,继续下迷宫!升华难度很快就过了,接下来,就是……帝王难度了!帝王难度开始,出钻石宝箱了!钻石宝箱可是好东西啊,里面不仅仅是出仙器,更重要的是,无差技能书的概率也提高了,而让王莽更加期待的,是技能符文石!技能符文石,一个自带了技能的石头,镶嵌在装备的凹槽上就可以使用!但是,只能镶嵌在同样颜色的凹槽上,而凹槽可以用通货“链接石”
　　给连起来,这样技能石的效果,甚至可以叠加!打个比方,王莽有一块红色的“火球术”
　　的技能石,然后有两个红色的凹槽,是连在一起的,这样一个向前火球术,而另外一个,王莽镶嵌“火焰伤害加强100%”
　　的被动技能石.
　　那么,火球术的威力,就会被被动技能石给增强,火焰的伤害会被加强100%!这有用吗答案是自然有用,穷的玩家都会买一些技能石,来弥补自己的战斗力.
　　而土豪玩家呢则会购买成套的技能石,最多六个66,来组成一个让所有玩家,都瞠目结舌的超级技能.
　　技能石本身自带的技能,威力并不一定厉害,但是一旦被五个技能给辅佐了,那就非常可怕了!烧山坐牢这样的不行,但是你看奶盖儿宋蔷薇之类的,一旦有一整套,效果搭配非常好的技能,可能会直接早就一个无敌的技能.
　　而这样一来,那自己的伤害,自然是更加可怕了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第249章：比个赛玩玩！（4更求订阅）
　　“靠他妈的烂番茄臭西瓜!”
　　“哈哈哈哈.……”
　　林沐雪等人在团里大笑,因为烧山坐牢和宋蔷薇,都已经打到了帝王级别难度的迷宫了!而这个时候,林沐雪忽然开口提出来,让三个人比一比运气!方法很简单,就按照开出钻石箱子里的物品价值来比!谁最多,就请客吃一顿饭,反正……大家最多就一个小时的路程,偶尔线下聚会那也是能很好的增进感情,尤其是奶盖儿还没线下来过.
　　四个人五百级,为啥是三个人比呢不好意思,奶盖儿躺在了帝王级别的面前!她.……不破防!很难受,想死,于是躲在一旁哭去了!很快,第一场比赛,大家都是先探索好地图,凑好钥匙,然后等大家都凑齐了之后,直接开钻石门,钻石门的背后就是……钻石箱子,两个钻石箱子,以及三个3其他颜色的箱子.
　　一般来说,最多可以达到五个55钻石箱子,最少是两个钻石,三个3青铜的.
　　可是,第一把,王莽打开之后,两个钻石,两个白银,一个黄金!很不错了!但是……“我三个3钻石!”
　　“我也是!”
　　“.……”
　　王莽瞬间心态爆炸!这都不用比了,人家三个3,王莽两个,怎么比!但是,王莽还是不甘心,自己万一出无差别技能书呢按照大家的赌约,无差别技能书,按照神器计算,是最高档次的东西.
　　可是……“我没技能书,但是有三个技能石!”
　　“我也没技能书,但是我开出了四件仙器,和一个初级崇高石!”
　　王莽看了一眼开的破烂!“我日!”
　　没办法,比不过人家啊!“我不服,通关,再来!”
　　“行!”
　　得意洋洋的烧山坐牢自然不会放过这样“羞辱”
　　王莽的好事儿,很快率先第一个解决了,拿了10个天赋和3个升华天赋点,然后在外面等待着王莽等人!紧随其后,王莽第二个出来,个是宋蔷薇,她的移动速度还是没有王莽快,烧山坐牢那个家伙的闪烁就是.……作弊,宋蔷薇只能技能没有,所以棋差一步!第二把很快再次开始,公里的一群姑娘一边儿练级本,一边儿看热闹!因为她们的主要工作,就是……写攻略,所以都是按部就班的慢慢来,攻略可是会成为她们的主要来源.
　　至于攻略的收入,反正……大家分,她们也不在意,因为王莽等人的行动,将会给她们带来更多的利益.
　　三个3区,12座属城,12座主城,4座皇城,就给王莽带来了超过50亿金币的收入!现在金币的价格已经下跌了,但是依然维持在1万5一枚的价格!五十亿枚金币,那就是75万亿!足够还清债务,顺便大赚一笔了!没办法,皇城的国库,太有钱了!一大堆的材料再次堆积在公会仓库里,只要活跃度了,那再升级都是立刻.
　　马上的事儿.
　　第二把一开,林沐雪这个调皮捣蛋的家伙,就开始在公会里下注,王莽干脆也把这一次的比赛,放到了公会里.
　　“我跟你们说,每个人没把最多下一个金币,谁敢下多,直接踢了,赌博不可取,知道不!”
　　“明白!”
　　一群人自然是点头,王莽在公会里的地位,大概是学校校长级别的,平时和蔼可亲,可是抓作弊抓逃课,那叫一个手下不留情,上次王莽还开除了两个人,尽管那两个人很快就被招走了,但是问题是,这边给第一批的会员,转了正式员工,给的合同那叫一个精彩,所有人都保密,但是都知道,自己肯定是不会离开了.
　　最低年收入千万,凭什么离开这要是到后期,年收入过亿都是正常的事儿,大家都知道,在庞大的群众基础下,王莽一个人开个直播,一天就能赚出整个公会所有人一个月的工资.
　　没办法,78亿的关注量,让王莽成为全球第一网红.
　　得亏是兽族啊,狮子脸的变化,加上满头的鬃毛,让大家看不清楚王莽的脸,不然早就被人给认出来了,网上的事儿,系统能监管,但是要是邻居同学什么的,认出王莽,然后到处说,那就挡不住了.
　　真以为,王莽的身份信息没有泄露吗王莽前段时间提取超大额的资金,光这一点,国家机构要找到王莽简直是不要太轻松了.
　　很快,第二场比赛就正式开始了,三个人站在了钻石门的门口.
　　“赶紧啊,封盘了封盘了!”
　　王莽大声的在公会里喊道,林沐雪最后倒计时一分钟,然后封盘,五百个人500,全部都下注了,20战斗职业,00个生活职业,这些生活玩家,王莽是直接签订合同的,每个月下达正常指标任务,只要完成,保底工资850!很高了.
　　这才是保底工资,加上各种公会收购提成,一个月两万不成问题,甚至运气好,出点好东西,一个月五六,,万十来万也是正常的.
　　王莽对于……游戏内金钱的使用从来都不客气,几千亿几万亿,能用钱搞定的事儿,都不叫事儿,在火系魔法书,则东西,才7万亿就买到手了,不赚吗为什么要给烧山坐牢,因为烧山坐牢的品性,王莽信得过,就凭着他当年独自一个人坚守在南边,给华夏南方树立起了一堵百年100壁垒,这个火系魔法书给他,王莽不担心,并且问心无愧!其余人,王莽又有给过什么宝贵的东西吗隐藏职业,神之传承都是有合同的,说难听点,完全完全可以控制她们,甚至可以设计,让她们违反合同,到时候她们就得直接删号,这些……隐藏职业和神之传承,又会重新出现.
　　所以呢王莽不会自己亏本的!只要他能用的,他费尽心思都会弄到手.
　　徒弟给王莽希望结晶,王莽都没怎么迟疑,就直接拿了,这东西在他手里头,能发挥的更好.
　　和别人自私自利不一样,重活一次的王莽知道,单独作战,按照上辈子自己的发展,是可以的,但是和恶魔战斗,单枪匹马就是……一个瓜娃子,只有群体作战才是最牛的!王莽一个人,再牛也不过是秒杀,一天能杀多少带一个烧山坐牢,杀恶魔的数量能翻一百倍甚至是一万倍!再多一个宋蔷薇,又能多个几百倍!这就是团队的力量啊!众神之巅是什么最强团队!这,才是王莽要打造的核心!看无下划线版小说请下载飞卢小

第250章：卧槽*99999……（5更求订阅）
　　第二局的结果,在开门的一瞬间就给注定了!“哈哈哈哈,五个55,大爆发啊,五个55!”
　　王莽激动的指着里面的五个55箱子大声喊道,可笑声却在忽然之间,被一把按住了脖子!“哦,无差别技能书!”
　　宋蔷薇很是淡定的拿出一本书,然后把属性发在了公屏上,王莽一看,是主动技能,果断无视,然后直接打开了自己的一个箱子,发现里面是一件仙器,和三块技能石.
　　“咦!”
　　王莽忽然瞪大眼睛,技能石上的技能,是玩家无法学习的,就算是无差别技能书也不会出,属于独立的一套技能,每一个都是高属性的,就好像“灵火球”
　　,其实就是……基本的火球术,但是火球术升级到100,也不过产生720%的火焰伤害,还得投入99个技能点.
　　但是,这个灵火球,一出生就自带650%的火焰伤害,搭配火焰伤害加强等被动技能石的加成,最高可以达到195%的火焰伤害加成.
　　牛不牛牛逼到炸了!“咦,蔷薇,这个你可以用!”
　　王莽把技能石发在了公屏上,那赫然是一个冰系技能,而且威力巨大!……【冰封球:创造一个冰球向四周发射冰刺,每根冰刺对敌人造成100%的冰霜伤害,持续10秒】.……“这技能很牛啊!”
　　王莽看着这个技能,然后立刻.
　　思考了一下被动技能石,心里头瞬间就想明白了!“给你来个投掷物伤害辅助,投掷物加速辅助,元素伤害辅助,元素扩散辅助,和冰霜强化辅助,这个技能能上天!”
　　冰封球的会发射冰刺,冰刺属于投掷物,投掷物伤害辅助,就是……加强冰刺伤害,加速辅助,是增加投掷物的速度,就是……冰刺飞的更快,元素伤害不需要说了,元素扩散是让冰霜属性的异常状态,就是……冰冻和冻结,能直接增加范围,例如原来对10码内敌人造成冰冻,这个一加,可以对20码敌人造成冰冻.
　　冰霜强化就不需要说了,纯粹加冰霜伤害的.
　　这五个55辅助一打,宋蔷薇可以疯狂使用这个技能.
　　就算是这是技能石,可也是属于冰霜技能,可以无视技能冷却和消耗.
　　直接成为最暴力的仔!“好技能!”
　　宋蔷薇一看,眼睛一亮,这个技能的确是好,是适合用来清理群怪的,关键是,这个技能的无差别覆盖太厉害了,主动技能石,是有技能演示的,就是……告诉你,这什么效果.
　　仔细一看,非常华丽啊!很快,大家打开了第二个宝箱,很遗憾,没什么东西,,但是冰封球的辅助凑出来了一个,元素扩散有了.
　　然后,第三个,第四个,第五!果然,没好东西!“哎!”
　　王莽叹了一口气,大家统了一下,却是发现,王莽数量取胜了!“哈哈哈哈!”
　　王莽大笑,然后笑声戛,第三名,也就是倒数第一,是宋蔷薇!“我来请客.……”
　　“好的!”
　　宋蔷薇笑了!王莽,欠大家两顿饭!“老大,你不如开直播吧,让我们也看看迷宫什么样子啊!”
　　公会里有人提议,王莽思考了一下点点头,薅羊毛去!设置最多10个铜板,然后王莽开启了直播,顿时无数人涌入进来.
　　“今天和团里的几个人玩一个游戏,50级以后有迷宫,迷宫里有宝箱,我们就赌谁开的宝箱运气最好,可以在左下方下注,每个人最多十个10铜板一局,我抽成10%,所欲赚的钱,捐给国家儿童医学保护基金会!”
　　庄家:永远不亏,王莽也懒得转这赌博的钱,国家成立的儿童医学保护基金会,其实就是……一个国家出面牵线的慈善机构,主要是负责给那些家庭条件一般,但是家里有孩子需要大笔医疗费的那些.……生病的孩子.
　　9%是先天性的病,所以治疗困难,因为大部分的先天性疾病,都是病,很难治疗,所以花费巨大.
　　慈善,还是要做到,这群孩子长大之后,就是……华夏的生力军!大家对于王莽的善良表示了肯定,但是对于……王莽只允许下注10个铜板表示唾弃,关键是,其他三个人也是只开通了允许下注10个铜板,抽成10%,并且也是会把钱给捐赠出去!第三把的比赛很快开始,也让无数的观众看见了帝王迷宫是什么地方,以及其中相关的玩法,但是需要500级的场条件,瞬间让无数人欲哭无泪,他们就只能眼馋着,看着王莽来到了钻石门前!“我靠,你们是畜生吧,都压我输我输的赔率居然是0.
　　”
　　这是最低的赔率了啊!因为只能下10个铜板,意味着,王莽输了,这群人才能赢个铜板!还得抽成10%,意着只有0.
　　9个铜板落入口袋!那如何结算呢不好意思,没的计算,系统不支持四舍五入,而是不到十,就直接归零!意味着,只要王莽输了,这群人,只能拿回本金,一分钱都莫得!“你们输定了,我告诉你们,我一定第一,最次也是第二!”
　　王莽信誓旦旦的说道,顺便给自己找了一条后路!“哥你别怂啊!”
　　“怂个屁!”
　　王莽连忙说道,第二怎了么,第二也没输啊!很快,其他两个人也准备就绪了,几个人拿出钥匙,一开门,顿时光芒一闪,王莽直接脸黑了!2个石箱子!而烧山坐牢大笑起来,他三个3!“蔷薇,你那边开了几个”
　　“五个55.”
　　宋蔷薇很是淡定,但是却是让全球玩家一阵羡慕嫉妒恨!五个55钻石箱子啊,这也太爽了!“哼,我不扶,一本无差别技能书,算神器,直接翻本,我先开!”
　　王莽直接打开了一个箱子,里面瞬间金光一闪,然后……“哈哈哈哈哈,屁也没有!”
　　一件仙器,几件暗金,一大堆的金币和宝石,两个10号以下的符文……“我日啊!”
　　王莽哀嚎,烧山坐牢大笑,直接打开他的宝箱,然后,他也脸黑了!“哈哈哈哈.……”
　　无数的观众发出了刺耳的嘲笑,可等到宋蔷薇开了箱子,所有人,闭嘴了.……然后……“卧槽,……”
　　……
　　:更搞定,没言,算起来几天其实有8更了,睡觉去,都天亮了,这鬼天气又冷又热,我今天是开电热毯还是睡凉席飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第251章：卡兰德的魔镜！（1更求订阅）
　　就看见,在宋蔷薇的手中,赫然出现了一面镜子!……【卡兰德的魔镜:可以复制任何一件装备,注意,被复制的装备属性不可变动!】.……“卧槽,!”
　　这就出了最难出的通货,这就出了“这……很强吗”
　　“无敌!”
　　王莽深呼吸一口气,这东西是真的无敌,因为可以复制任何一件装备,什么概念呢,就算是神器都可以复制!“真的”
　　宋蔷薇看着王莽,王莽点点头,卡兰德的魔镜无敌之处就再也这里,可以复制任何东西,当然复制出来的是无法得到任何的变化,就是说无法强化,无法附魔++,什么都无法变化.
　　“那这个给你!”
　　“给我”
　　王莽顿时不可思议的看着宋蔷薇:“这可以复制白雪之镜的,你完全可以复制一个世界级道具!”
　　“我不用,白雪之镜的效果已经差不多了,没必要再浪费一个魔镜,这个给你,你可以复制你的双手斧!”
　　王莽的眼睛一亮,是啊,自己的破灭如果有两把的话……嘶!那简直是可怕!“不行,这东西以后也能出,现在最主要的,还是提升你们的实力!”
　　王莽沉默了起来,然后忽然抬起头,说道:“你先开箱子,都开完,然后出来,我有一个想法!”
　　王莽想到了一个东西,那就是神格!如果,神格可以复制的话……“行!”
　　宋蔷薇点头,很快就开完了所有的箱子,结果让王莽吐血的是,这姑娘,又开了一个宝贝!崇高石!还是高级的崇高石!可以给仙器添加一条额外属性!“留着吧!”
　　崇高石不是终极的,对王莽没用.
　　很快,第三次就结束了,宋蔷薇带着“卡兰德魔镜”
　　给王莽,王莽接过了这个珍贵的东西,然后深呼吸一口气,朝着自己的神格用了过去,但是……卡兰德魔镜光芒一闪,却无法复制神格!“好吧,看样子没办法复制神格!”
　　很遗憾,这东西无法复制过想来也的确是,神格是神界里最珍贵的东西,一百件神器也比不上一个神格!“可惜了,我还想着如果复制,俩神格能不能互相修复一下呢!”
　　没办法,没办法复制,王莽把魔镜递给了宋蔷薇,但是宋蔷薇却是摇头:“这东西对你更有用!”
　　王莽迟疑了一下,然后笑着点点头:“行,看我也给你爆一个出来!”
　　“好!”
　　宋蔷薇满脸笑容,一群人继续开始比赛,玩家们也是玩的十分开心,反正就10个铜板,压根不算什么!气氛很好,十盘很快就过去了,再也没有出崇高石和卡兰德魔镜,这俩东西,是真的太珍贵了!帝王级别的迷宫,可不仅仅是钻石门,还有黄金白银青铜门,反正……几个人移动速度都快,所以都是轻松的给开了.
　　最后,地狱难度的迷宫.
　　“这迷宫就真的太麻烦了,难度不仅仅是上面的几倍那么简单,因为加入了随机变化效应!”
　　“随机变化”
　　“对,就是……你刚进了,后面是房间,但是你再回到间,进入,结果你会发现,背后的不是房间而是房间,不过不着急,这样的变化,一把地狱难度的迷宫只会出现10次!”
　　“.……”
　　十次,那也很复杂了好不好!“没事,我速度快!”
　　烧山坐牢有点脑瓜子疼,讲实在的,走迷宫,对男人来说是一件巨大考验.
　　看看网络上那张图,玩游戏的时候,男生走迷宫和女生走迷宫的区别,那简直是天差地别,女生直接冲目标,而男生,那是全图都给你清过来.
　　很快,地狱难度的副本就出现了,一群人先熟悉地图,不得不承认,一把半个小时,难度真的非常高,得亏三个人移动速度贼快,王莽19分钟解决,烧山坐牢更恶心,14钟就搞定了,而宋蔷薇,足足27分钟!“好麻烦,我速度不够……!”
　　宋蔷薇很无奈,房间越多,她移动速度的弊端就越明显,但是没办法.
　　“没事儿,半小时内,已经满分了!”
　　地狱难度的迷宫一次半小时,是满分了.
　　很快,比赛再次开始!帝王一下的门,大家都已经开掉了,而现在要比的,是帝王宝箱!帝王宝箱也是一样,最少2个,最多5个!“帝王宝箱最高出神器,但是很难很难,不过蔷薇连卡兰德魔镜都能开出来了,我看神器也很简单就能开出来!”
　　魔镜和神器,谁更难开很显然,是魔镜!上辈子到底出了多少魔镜,王莽不知道,但是魔镜肯定要更加昂贵.
　　这东西,连神器都可以复制,还怕什么“我先来开!”
　　烧山坐牢没有等的不耐烦,而刚好可以休息休息,超高强度的连续闪烁,让他都要吐出来了.
　　直接打开了帝王箱子,保底都是仙器,但是都是杂牌仙器,然后是一大堆的技能石.
　　“还不错,蔷薇的技能都凑齐了!”
　　最后的冰霜强化都开出来了,那宋蔷薇的冰封球所有的辅助技能已经凑齐了!“多打一点,然后带身上帮忙升级,这个技能可以通过打怪来升级,最高升级到20级,然后可以通过瓦尔宝石,来进行孵化,可以进化为魔技,魔技会增加1级到2级该技能的效果,但是威力非常可怕,提升1级,提高50%的技能效果,2级就是.……100%的效果,就是说,如果是攻击100%,级的孵化技能,伤害就是……150%,级的,就是……200%!”
　　“还能这样”
　　“那是,不过你没用!”
　　“就没陨石技能吗”
　　“你用个屁陨石技能石,给你石头也不如你自己的技能等级高啊!”
　　“嘿嘿!”
　　烧山坐牢笑了起来,王莽很快打开了自己的这个箱子,却是一阵红光冲天而起,然后在那宝箱内,赫然是一枚珠子!“神器!”
　　所有人都惊呼了起来,王莽自己也是目瞪口呆,!“和奶盖儿在一起时间久了,我运气也变好了”
　　王莽一脸震惊,然后就看见,迅速的拿出了那一枚珠子,果然是神器,然后……“卧槽,!”
　　“又来”
　　“卧槽,……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第252章：力量神珠！（2更求订阅）
　　眼前的珠子,赫然是一枚神器,而且更可怕的是,这是一个镶嵌的神器!……【物品:力量神珠】【种类:镶嵌物】【品级:神器】【力量:+6%%等级】【效果一:该物品为镶嵌物,镶嵌在装备凹槽内即可生效!】【效果二2:你的力量转换物理伤害的转换率100%!】【效果三:你的力量会产生护甲值,护甲值为力量的0.
　　0%!】【效果四:你的力量会提高你的体质属性,提升值为你力量的50%!】【效果五:任何力量判定,你必胜!】【效果六:所有碾压,粉碎,压制,破甲,破碎等效果的触发几率提高50%!】【效果七:你的力量将会无穷无尽,当玩家成神后,力量神珠将会蜕变!】【套装5件:你凑齐力量,敏捷,体质,智力,精神神珠后,你将具备无穷的力量,在你成神后,你会继承永恒的力量!】【需要等级:0级.……“这……”
　　太可怕了!6%的力量加成关键是,镶嵌的东西,是独立存在的!意味着,这并非是和套装效果叠加的,套装加了100%,而加上这个,意味着是提高128.
　　倍的力量提升啊!太可怕了!“卧槽,,这东西,真的……你还能玩游戏”
　　王莽耸耸肩,万分之一的护甲值,意味着王莽100点力量就可以得到1点护甲值!光武器,王莽就有360点力量了!那就代表着,王莽有足足360点的护甲值!这就接近6%的伤害减免了!但是还没算上这些力量加成呢!神器珠子!“是这个珠子啊!”
　　完美顿时惊呼一声,这是卡兰德宝藏里的看家宝藏!卡兰德,简单的说,是迷宫之神,但是实际上他还有一个身份!宝藏之神!没人能比他有更多的宝藏,传说中的卡兰德,汇聚了天下0%的宝藏,甚至垄断了无数珍贵的资源,而通货就是其中之一.
　　所以,只有在迷宫里,才能出通货!而这五大神珠,就是……卡兰德的另外一样宝藏,这五大神珠,每个最高可以提高100倍的属性.
　　但是上辈子好像真没人能凑齐过五个55珠子,这珠子没人卖的,自己都供应不求呢!“舒服!”
　　王莽咧嘴大笑了起来,第一场比赛莽赢了,开玩笑,这直接出神器了,难道还不赢就算是宋蔷薇开出来无差别,也无所谓了!……【铁荆棘:你的荆棘伤害提高50%!】.……“给林沐雪!”
　　很显然的,林沐雪有了这个被动之后,那更加无敌了!她本来走的,就是……“宠物”
　　上,然后自己在后面加荆棘伤害,让自己和宠物都变成刺猬,谁打自己,谁就死!荆棘之神,是最难对付的敌人之一,就算是王莽都不想和林沐雪大家,因为荆棘伤害太恶心了!这姑娘到500级之,就会出现百分比的荆棘伤害.
　　什么概念1%可以反弹死莽!没办法,王莽的伤害太高了!当然,有神格护体,王莽不怕反弹,不过如果林沐雪成神了的话,那王莽还真的会头疼.
　　好在,荆棘伤害也能被减伤,不然王莽还真的怕自己砍死自己呢!“好!”
　　对于自己的这个小姑子,宋蔷薇自然是也得好好对待,这可是王莽的妹妹,两个人是兄妹关系,尽管灭有朝着爱情方面发展,但是宋蔷薇得防着.
　　没办法,王莽太宠林沐雪了!王莽直接去打了凹槽!凹槽分两种,一种带颜色的,一种不带颜色的,不带颜色的,可以镶嵌任何能镶嵌的东西,,但是带颜色的,只能镶嵌技能石和一些特殊镶嵌物!区分还是很明显的,王莽自然是选择不带颜色的,因为神珠本身不带颜色.
　　很快,镶嵌完毕之后,王莽的战斗力,完全爆炸了!“爽!”
　　这是真的太爽了!6的力量啊!完全无敌了!“我能打京的伤害了吗”
　　王莽测试了一下,然后很遗憾,没有打出“京”
　　的伤害来的,但是“兆”
　　的伤害已经是死死的稳住了!“等到100级,就能打京的伤害了!”
　　兆兆为京!也就是一亿亿亿亿为一个京!那就是一万万万万万万万万为一个京!在这样的情况下,王莽有多牛呢无敌!比赛继续,但是很可惜的是,无差别技能书还是有出,但是神器和强通货,在再也…没出过了,尽管通货很多,可是没有王莽想要的崇高石,倒是……出了一枚终极混沌石,刚好王莽对自己的獠牙铠甲的属性不满意,到时候来点一发!很快,比赛结束了!王莽等人凑了一下,捐赠给了国家儿童基金10亿信用,币,这钱不能一次捐太多,不然会有一些麻烦!力量神珠和卡兰德魔镜,再次在网上掀起了轩然大波,两件东西都非常的强大,尤其是卡兰德魔镜,王莽都直说了,这东西可以复制任何神器!其实,王莽想过,复制火系魔法书,但是问题是,没必要,火系魔法书虽然无敌,可是这东西对烧山坐牢的叠加增强,并没有想象中那么无敌!白雪之镜也没有复制的必要,神之心无法复制!所以.……“复制你”
　　王莽看着自己手中的斧头,要复制它也可以,但是王莽打算,到达最终状态在复制,强化加满,附魔++加满,还要打崇高石,随机出最好的属性,然后再复制.
　　这样,才算不浪费.
　　“话说,超神器,应该也可以复制吧!”
　　超神器!破灭战斧王莽绝对要给弄成超神器,到时候两把超神器!完美!下副本完去,王莽还得搜集材料,顺便做了一年公会的任务,然后又跑去升级了一下爵位,成为了二等侯爵!顺便,把军衔给点到了中校!全属性都增加了不少,战斗力继续在不断的提升.
　　玩家没有到达100级之前,战斗力的提升都是非常快的,但是到了神级之后,讲实在的,战斗力速度明显下降.
　　就现在,一件装备一个称号,能让王莽的属性翻天覆地,但是在未来.……很难!所以,王莽要保持这样的绝对优先.
　　“得攒神性了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第253章：幻神危机，被诅咒的恶魔宝箱！（3更求订阅）
　　开始,副本头就开始出神性了,很难出,王莽等人打了好几天,才出了一缕!最后还是给了王莽!王莽想要在100级之前,凑足100缕神性,这其实并不简单,因为王莽的升级速度太快了!一路砍领主,王莽杀怪效率越来越高,而等级也越来越高,敌人反而在王莽的面前,越来越菜!“奶盖儿,来下副本!”
　　“好哒,来啦!”
　　奶盖儿开心的进入了王莽的队伍,然后很快,就和王莽一起开始下副本,带着奶盖儿也是王莽的私信,这姑娘欧神,出的东西都会很好,但是她又刷不过地狱级别的副本,所以每天的地狱副本都是王莽带着打.
　　有神性就给王莽,其他的都给她,让她拿去扔到公会仓库里,现如今整个公会贡献值最高的,就是……奶盖儿了,谁让她经常把高等级的装备给往里头扔呢!开始下副本,一连串的副本打过来,运气很好的,出现了一缕神性.
　　但是也很快,副本也给刷掉了,烧山坐牢继续去了小秘境,王莽带着奶盖儿,继续出去打和领主,多打一点秘境之石.
　　5以上的领主大秘境之石的爆率稍微提高了一点,以前十只能出一个就很不错了,现在大概六七只,,就能出一个!“幻神,在干什么呢”
　　王莽打开好友列表,忽然发现,幻神所在的地方,居然是在地狱里,顿时大吃一惊.
　　“哇,我不小心传送到一个陌生地方了,这里好多恶魔啊!”
　　幻神在公会里惊呼了起来,王莽一脸惊讶,这姑娘到处乱跑,也不好好练级,靠着蹭等级,现在也有两百多级,达到团队里的平均等级!可问题是,她几乎不打怪升级,都是在各种地方开宝箱.
　　“炉石呢”
　　“不能用了,哇,我的防御都没了!哇.……”
　　王莽皱着眉头,这姑娘是肯定掉地狱里了!“坐标发给我!”
　　王莽立刻.
　　说道,没有神性的庇护,这姑娘要废掉了!他的脸色很难看,幻神可是他的侦查队长,绝对不能出事儿啊!没有抗魔值,在地狱长期下去,会影响到现实世界的!现实里疯掉都有可能!所以,王莽要去搭救这个小姑娘.
　　“发给你了!”
　　幻神立刻.
　　发了一个坐标过来,王莽打开地图,看了一眼之后,顿时眉头紧锁.
　　“你触发了什么机关”
　　“我在一个洞窟里采矿和找宝箱,找到一个没见过的黑色宝箱,打开就被传送到这里来了!”
　　幻神连忙说道,王莽一阵头疼,这姑娘还子啊,宝箱都是黑色的了,你还敢直接开!“那是恶魔宝箱,你看看你的任务列表,是不是有一个任务!”
　　“我看见了,有一个.
　　求我找到一个诅咒宝箱,然后打开宝箱!”
　　“是宝箱,不是祭坛或者神龛对吗”
　　“对,宝箱!”
　　“还好,最垃圾的恶魔宝箱,你站着别动,别听到宝箱就想去找,诅咒宝箱可不是…闹着玩的,等我来!”
　　“好,你快来啊!”
　　幻神那边都快出来,王莽眉头紧锁,直接搓了炉石.
　　“你先回去,我去救人!”
　　“好!”
　　幻神所在的地方,是在地狱,那边可不是…能随意进去的,要知道,玩家现在所在的黎明之城外面的范围内的所有恶魔,其实都是恶魔渗透进来的,但是真正的地狱,根本不是玩家可以随意进入的.
　　所以,王莽得到找到黎明之城的主人,黎明之神的继承人,黎明城主,去拿到进入地狱的许可证!在地狱,无法使用炉石,一旦死亡,灵魂就会飘荡在地狱内,连复活石都无法召唤回来玩家的灵魂.
　　所以,必须打上灵魂保护记号,一旦在地狱内死亡,玩家直接强制在复活点复活,一般玩家是可以跑尸的,灵魂跑到尸体的地方,可以重新原地复活起来.
　　但是,有灵魂标记的话,后果很严重,恶魔会感知到这个标记,然后不断进攻,就好像是在鲨鱼附近流血一样,流血无论吃不吃人,都会好奇的过来看一眼.
　　但是恶魔不是鲨鱼,鲨鱼咬人只是好奇,来试试口感,你不能确保所有鲨鱼都咬过人,但是咬过人的鲨鱼,基本上不会再进攻人类,除非自己被人类攻击,因为人类真的不在鲨鱼的食谱内.
　　可恶魔不同,恶魔和人类是死敌,兽人更是如此,当初比蒙神,可是干掉足足三个3魔王!所以,一旦恶魔发现王莽,那必然是疯狂追杀!甚至统领都会来找王莽的麻烦!但是……王莽不能看着幻神死在那边!她没灵魂保护,一旦死亡,要么被恶魔所侵蚀,要么……删号!没有第三个办法!必须得救走啊!这姑娘的天赋和传承是绝配,王莽真的找不出第二个人来了.
　　就算是别人得到了寂静之神的传承,也没办法和幻神一样.
　　这事儿呢,也不怪她,其实也是王莽的锅,因为等级的提升,让小姑娘膨胀了,加上绝对隐身,让她可以轻松的在300级到500级地方寻找宝箱,而500级以后,恶魔宝箱才会出现.
　　恶魔宝箱分三种,分别是恶作剧宝箱,死亡宝箱,和召唤宝箱.
　　恶作剧宝箱呢,会把玩家给扔到一个地方,一般都是在地狱内,然后在地狱里,会有一个诅咒宝箱,这是原来世界的宝箱,但是被地狱的力量给腐蚀了,然后被恶魔附上了诅咒的力量.
　　要解开诅咒很简单,触碰宝箱,给宝箱下诅咒的恶魔就会出现,杀了他,就可以解除.……诅咒,这是恶魔的一种游戏!难度不高,诅咒宝箱是最简单的,真正强大的,是诅咒祭坛和诅咒神龛!诅咒祭坛,一旦激活,玩家就会被诅咒,然后恶魔就会出现,杀死恶魔,诅咒会变成祝福,但是没有杀死,不好意思,这个诅咒会跟随你永远,你必须到教堂那边净化这个诅咒,不然你就完蛋了.
　　很多人都被诅咒祭坛上的超级诅咒给弄到差点删号.
　　而诅咒神龛,那是更可怕的地方!是曾经王莽最喜欢的东西!为什么因为里面封印的,是神性!恶魔无法吸收神性,也无法玷污神性,所以只能封印,而必须用魔性来封印,所以出来的,必然是统领级别的恶魔.
　　统领级,都是100级的存在,不好意思,王莽现在也打不过!“还好是宝箱……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第254章：地狱之门！（4更求订阅）
　　祭坛王莽可以解决,这要是来个神龛,王莽就直接跪了!别看凡神级别王莽可以打了,但是如果遇到统领,王莽还是打不过的,统领也算是“神”
　　,但是恶魔的力量和人类不一样,人类成神是需要凝聚神格,但是恶魔不需要,它们的本质就是.……动用魔性.
　　而魔性这东西效果和神性一样.
　　所以,王莽就靠着三缕神性,就想解决一只统领,那是不可能的.
　　最快速度的,找到了黎明城主!“你要去地狱”
　　因为王莽的二等侯爵身份,黎明城主还是直接接见了王莽!“是的,我有朋友不小心掉到了地狱里,我需要去把她给救出来!”
　　“很重要吗说实在的,如果不重要的话,我不建议你去,你比任何人都重要,神格在你身上,如果你过于深入,它们会感觉到的!”
　　“这我知道,不过还好,我看过我朋友发来的坐标,大概是从地狱之门进去,往北方200公里的样子!”
　　“公里吗那不算远,不过进入地狱,你必须展现出自己的实力!”
　　“没问题!”
　　这是必然的,黎明城主一挥手,瞬间王莽就出现在了一个竞技场里.
　　“咦,您亲自测试我”
　　“没错,你的身份特殊,而且兽神的神格还在:你的身上,如果你无法让我满意的话,我是不会让你进入地狱的,一旦神格被恶魔得到,他们完全可以复活一位魔王!”
　　这一点王莽还真知道!这也是为什么所有的神,在死亡的时候,都要毁掉自己的神格.
　　但是,兽神的神格,很特殊,没有彻底的摧毁,好在它最忠诚的仆人给偷偷藏起来了,兽神用自己留在神格里的最后一丝神念,告诉自己的仆人,找到自己的传承人!“明白,不过我想神格,有办法”
　　“你得先成神,但是你的成神之路会非常的困难,因为神格在对你影响,所以你要凝聚自己的神格,很困难!”
　　王莽皱着眉头,但是很快笑了起来:“没事,我不怕任何的困难,大不了不成神!”
　　是的,大不了不成神,就算是不成神,王莽靠着神性,也可以砍死所有的敌人.
　　“那没必要,等你搜集到了两千缕的神性再来找我,我带你去一个地方,在那边,你有很大的几率,能领悟自己的神格!”
　　“缕”
　　“不然呢你以为神格最大的阻碍,就是……阻止你凝聚神格吗而是你凝聚神格的神性要更多!”
　　缕吗王莽点点头,也不是什么大难事儿!“好了,尽情的向我发动,记住,用你最强大的攻击!”
　　“最强大的吗好!”
　　王莽一挥手,地上图腾出现,燃火下一秒,直接化身成为比蒙,然后一声怒吼,直接朝着黎明城主冲了过去.
　　一个金色的盾牌,瞬间挡在了王莽的面前!神界里最强的技能.
　　无敌!就算是神,也无法突破无敌!所有的伤害在瞬间被挡住了,王莽停了下来,可是黎明城主却是手中一闪,一把巨大的双手大剑,出现在手中,一个“审判”
　　就朝着王莽打了过来.
　　“还要打”
　　王莽脚底下一变,直接躲开了攻击,黎明城主顿时眼睛一亮,大剑迅猛的朝着王莽打了过来.
　　王莽瞬间躲开,然后看着对方把大剑给抬过头顶,王莽苦笑,玩大剑的都喜欢这一招来防守,可问题是,这样的防御都不适用,王莽瞬间上去,两把斧头狂风暴雨一样的攻击.
　　黎明之城的城主,一开始还满脸笑容,可是不到一秒钟,身上被攻击足足八次,顿时脸色凝重起来,然后在接下来的不断攻防之中,被王莽不断的教做人.
　　王莽轻轻松松的用了八门分山斧教育了黎明城主,什么叫做战斗技巧.
　　“你……”
　　“祖传战斗技巧,专门用斧头战斗的!”
　　“.……”
　　黎明城主看着自己破烂的长袍,如果不是王莽手下留情,他已经被砍死了!王莽那可怕的力量,清楚的告诉了他,他的战斗技巧,在王莽的面前,不值一提!“我已经确定了,你具备前往地狱的实力,现在跟我去进行灵魂保护吧!”
　　“好!”
　　这个保护是必须要做的,不然一旦死在地狱,并不是说真的不让跑尸,而是你的灵魂会随机的出现在地狱的任何地方!然后,跑尸来,入口:200公里的范围,都只是算近点!而一般灵魂和尸体,间距高达:几十万甚至是上千万公里!什么概念能绕地球飞一圈了!在这样的情况下,只有100%移动速度,虽然能翻山越岭,但是等你找到坟墓,先不说灵魂早就被地狱气息侵蚀成什么样子了,就光路上有无数的恶魔,是可以玩弄,灵魂的这一点,就足够让玩家无法跑尸!灵魂上了保护之后,王莽就拿着令牌出发了!召唤出风飘龙,乘坐风飘龙,王莽迅速的来到了地狱之门的门口,这里有一巨大的军营,黎明之城三分之一的精锐,都放在这里.
　　“来人止步,前方为地狱之门,没有许可不可靠近!”
　　王莽直接举起了自己手中的令牌,空中的两个骑士对视一眼,直接点点头,让开了位置,王莽迅速的落在了地上,然后回头看了一眼.
　　“古飞龙骑士!”
　　古飞龙骑士,是飞龙骑士里最强大的,飞龙骑士不是龙骑士,只有巨龙其实才是真正的龙骑士,而且龙骑士要装备长达几十米的巨大龙枪:,根本不是一般骑士能掌握的.
　　古飞龙骑士,是乘坐一种古代飞龙的骑士,这些……飞龙有些返祖,和巨龙样子上很像,风飘龙也是属于古飞龙,但是实力一般,因为能被选择成为坐骑的古飞龙的古代飞龙,必须具备强大的飞行能力和可怕的战斗力.
　　从最大程度上接近龙骑士!“不愧是五军精锐啊!”
　　地面上有无数的军团,都在严苛的锻炼,每一个士兵最低等级,都是800级的存在,这是五大种族最精锐的部队之一,而且还有一只军队,全部都是000级的,那个…更厉害!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第255章：npc的帮助，营救幻神！（5更求订阅）
　　“咦,新人,”
　　无数人看见王莽落地,瞬间看了过来,作为大佬的他们,自然是清楚地知道,王莽的实力才600多.
　　“传信的”
　　一群人的脑袋上,迅速就出现了一个念头,就王莽的实力,是根本不够.……资格进入军队的,随意那只有一个可能性,来传递消息的.
　　王莽则是看了四周一眼,然后直接朝着大营中心走去!他得把自己的灵魂复活点给绑定在这里,万一真死了,那他可以强行掉10级,复活在这里.
　　同时,王莽还把自己的先祖庇护项链给带上了!这一条项链虽然属性已经垃圾了,但是用处却是很大,可以直接抵消一次死亡,比王莽的打宝项链要好一万倍.
　　顺便王莽也带着一条500级的仙器项链,而且是堆护盾和防御的项链.
　　没办法,王莽必须要好好保护好自己,地狱有多可怕,他太清楚了.
　　“兽人来这里干什么”
　　一进入大帐,就看见一群人,正在吃东西,但是很惊讶的是,兽人,人类,矮人,精灵和亡灵,甚至是娜迦等种族坐在一起,居然能如此的和平,更重要的是,所有的液体,都没有任何酒精的味道.
　　“诸位,我有一位朋友不小心被恶魔宝箱给送到了地狱里,得到了黎明城主的许可,我要进入地狱拯救我的同伴,所以想把复活点绑定在这里!”
　　“小子,你可知道,你是什么身份,一旦你死在地狱,对我们联军会是多大的打击吗”
　　在场的都是凡神,自然是一眼就能看出王莽身上的特点,那神格的力量,王莽完全无法控制,神性都弥漫出来了.
　　“你这样进入地狱,就是活靶子,统领不找你就见鬼了!”
　　一旁的矮人直接重重放下手中的水杯,可是里面装的,却是果汁.
　　“诸位前辈,请问有什么办法遮盖我神格的气息吗我那朋友是寂静之神的传承人,天赋是绝对隐身,我想要好好的培养她,将来她会成为我们最大的情报来源!”
　　寂静之神绝对隐身一下子,所有人都抬起头,看向了王莽,说道:“兽人,你说的,是真的”
　　“绝对真实,为了确保她的安全,我还安排她转职了幻影刺客,靠着幻影的效果,幻影刺客的躲避能力,她的生存能力,大概是我知道的所有人里,最强大的!”
　　“该死!”
　　一群大佬立刻.
　　着急了起来.
　　“索菲亚,你的披风!”
　　女精灵直接拿下了自己的披风,瞬间盖在了王莽的身上.
　　“这个披风是神器,暂时借给你,法发挥出它的力量,但是它可以遮盖住你的神格力量!”
　　索菲亚直接说道,王莽感激,而矮人又看向了一旁的一个死亡骑士.
　　死亡骑士和黑暗骑士是不同的种类,简单的说,死亡骑士,用的是灵魂攻击,是不死的力量,而黑暗骑士,用的量,但是本身也具备不死的力量.
　　一个黑色的符文,瞬间出现在了王莽的身上,王莽瞬间感觉到身上一重,然后整个人,一下子开始变的迷幻.
　　“黑暗魔法迷离!”
　　死亡骑士居然也会用黑暗魔法不过也正常,人家是100级的,用黑暗魔法怎么了紧随其后,一个刺客忽然出现在了王莽的面前!“带上这个护符,还有这些药,我们不能进入地狱,一旦进入,统领必然出现,所以能救你同伴的,只有你了,我们愿意帮助你,是因为如果你说的,都是真的,那她的作用非常巨大,一定要带她回来!”
　　王莽看了一眼护符,那是非常稀少的“减少光照度”
　　的护符!这东西有什么用呢就是.……让你周围的光芒变弱!很强大吗不,对很多人来说,这根本没用,可是对刺客盗贼来说,这简直是神东西,!尤其是在晚上,这东西太好用了!地狱里不一定都是充斥着岩浆的,更多的是烧黑的焦炭世界,充斥着黑暗和浓烟,所以有这东西,非常好用,加上黑暗魔法迷离,能让王莽的存在感降低到最低.
　　“这是强行脱离战斗用的隐身药丸,如果没用完,记得还给我!”
　　王莽瞪大眼睛,这可是绝对的宝贝啊,是东瀛:那边特殊职业忍者才能制作的装备,就和电影电视剧动画片里的一样,直接一扔到地上,忍者就会消失了.
　　这东西非常珍贵,上辈子王莽都没弄到多少.……,一个等于一次“强制消失”
　　,太珍贵了.
　　“非常感谢!”
　　矮人在王莽的脚上给附魔++了一下,能减轻王莽走路的声音,人类给王莽舒展了一大堆的祝福,王莽的实力瞬间暴涨一倍有余!“好了,多谢诸位的帮助!”
　　王莽恭敬的一个鞠躬!和外面的不一,这里的一旦死了,那就是真的死亡了,所以他们是真正的战士,挡在最前线的战士,他们值得王莽这么尊敬,也正是因为有他们,在给地球足足争取了20年的时间.
　　但是很可惜,一些原因,不能说出恶魔的真名,不然就会被恶魔知道,所以只能靠着游戏的方式,来培养士兵.
　　王莽直接拿着令牌,来到了地狱之门的入口,然后在守卫的注视下,直接进入地狱之门!其实地狱之门是一个传送阵,而在传送阵的后面,就是……真正的地狱!一进入地狱,浓烈的硫磺味道,扑鼻而来!“呕!”
　　干呕了几下,王莽觉得嗓子都疼了,但是很快,王莽就深呼吸一口气,逐渐的,身体就适应了这个味道,以及这里的环境.
　　“回来了啊.……”
　　感慨的看向四周,王莽眯着眼睛,地狱的世界它真的太熟悉,太熟悉了!蹲下身子,直接一把抓起了地上的泥土!黑色,焦炭一样的泥土,没有任何的养分,但是上面的黑色,是烧焦的鲜血!不知道多少人,死在这里.
　　干呕就是因为这个味道,憋闷的硫磺和鲜血,还有腐烂的味道.
　　“你没事吧”
　　“呜呜呜,刚才有一群恶魔从这里经过,都是800级的!”
　　“没事,我马上就到!”
　　这里召唤坐骑就是……找死,所以王莽毫不犹豫的,开始狂奔了起来.
　　幻神情绪有点崩溃了,这可不是什么好消息啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第256章：地狱大军集合！（1更求订阅）
　　王莽迅速的开始横冲直撞,超高的移动速度,很快就让王莽开始驰骋.
　　因为神器披风的存在,王莽的气息被掩盖掉了不少,高等的看见王莽,以为就是……一个普通人类,而低等的恶魔甚至都发现不了王莽,两千公里很快就到了!这个距离不算远,玩家的移动速度其实蛮快的,而且无限体力,加上王莽的移动速度,那更快了!他现在都100%的移动速度了!那全速飞奔起来,就和飙车一样.
　　嗯,飙的动车!王莽和幻神开了组队,让幻神能看到自己在接近,这让幻神的情绪好了许多.
　　地狱气息开始对小姑娘的心理,造成影响了,王莽在奔跑的过程之中,开始思考,小姑娘本来就是一个普通人,家里欠了巨额债务,心理,必然是有缺陷的,而地狱的力量,正好能把这些……缺陷给放大.
　　这是隐患!“看来,回去得把她给扔到光明之境里了!”
　　光明之境,那是光明神创造的一块区域,里面有纯粹的光明生物,能净化地狱的力量和治愈人心!幻神必须得扔进去,等到身上的地狱气息没了,到时候王莽再给.……这姑娘建立自信!其实,最好的办法,就是……让幻神解除.……隐身,因为隐身这东西啊,其实就是……一种变相的躲避.
　　看起来很厉害,可在根子上,这姑娘在逃避一切!把开宝箱当成借口,躲避一切能躲避的.
　　至今为止,见过她真是样子的人,没几个,尤其是在现实世界上,上次在王莽家里头的聚会,团里唯一没来的人,就是她!所以说,幻神这个小姑娘,将来惨死也是注定的,心里承受能力太弱了.
　　王莽的速度很快,但是200公里,没有飞行坐骑,还是比较慢的!“呜呜呜,你快点来,我不想死!”
　　“闭嘴,开传承的寂静,然后躲起来,明白吗”
　　王莽凶巴巴的说道,他不凶不行啊,这姑娘现在哭的梨花带雨的,不凶女孩子在这个时候是不会好好听你说话的.
　　一个小时的时间,王莽跑了一千公里,这速度已经很快了,飞机一般就这速度!但是……“卧槽,……”
　　王莽却骤然发现,前面不对劲,无数的地狱大军,赫然在前方聚集!“这是,要攻城不对,这是去攻打封印!”
　　王莽一下子就瞪大眼睛,眼前的恶魔,数量无穷无尽,王莽甚至敏锐的感知到,这一只大军的带领着,是一位统领!“不好,千万不能被发现,不然就糟糕了!”
　　就王莽现在的战斗力,根本不是统领的对手.
　　而且,这么多的恶魔大军,10级以上的,那是无穷无尽,就现在的王莽,根本不敢放肆!“这,怎么办”
　　绕路你知道几百亿恶魔汇聚在一起是什么概念吗那就随便绕一下,就得是公里甚至是上万公里,就幻神现在的状态,王莽根本不可能绕路,再过俩小时,她估计精神要崩溃了.
　　这本来就不是一个坚强的女孩,现在在地狱气息的影响下,心理,防线直接就崩了.
　　在这种情况下,绕道基本上就是.……把她给往绝路上逼,对王莽来说,这个投资就是……彻底的失败了!开玩笑,几十亿的投入啊,就这么失败了,王莽怎么也不甘心!“怎么办呢”
　　王莽打开了自己的背包.
　　“土遁卷轴!”
　　王莽忽然眼睛一亮,然后又摇摇头!不行,土遁卷轴的距离太短了,这么多的恶魔,光阵营的宽度,就超出王莽手中所有土遁卷轴的总距离了!绕.……看了一眼那长长的恶魔大军,这鬼知道要绕到什么时候,队伍前面不能绕,队伍后面,那更是看不见尾巴!这就好像是一条长河一样,挡在了王莽的面前!“飞过去”
　　王莽看了看四周,忽然看远处有一座高山,仔细看,那是一座枯骨,这么高大的身体,必然是远古泰坦一族的身体!远古泰坦一族最高能有数千米,死亡之后,骨架会变成一座山峰!上千米的高度,高度其实一般,但是在那泰坦尸骨的对面,有一座火山!火山散发着浓郁的火焰!“有办法了!”
　　王莽眼睛一亮,他可以飞过去!是的,靠着火山的气息,直接飞过去!用风飘龙是不可能的,风飘龙一召唤出来,生灵的气息,就会瞬间吸引所有恶魔的注意力.
　　所以王莽只能靠别的办法!他有!“风飘服!”
　　简单的说,就是……现代的翼装飞行一样的装备,这东西王莽都有准备,不仅仅是风飘服,还有锁链服,在短时间内能增加一定的防御力,恢复服,增加恢复力,还有什么潜行服之类的.
　　都有各种用处!靠着火山产生热量的上升气流,王莽可以直接飞到高空,空中没有,这是王莽最大的机会!等到有飞行恶魔来,王莽就没有办法用了!“就这么办!”
　　不过,王莽还是率先拿出通讯器!“蔷薇,你去找黎明之城的城主,然后告诉他,我在地狱里看见地狱恶魔大军在集结,看样子是要去攻打封印!”
　　“好!”
　　宋蔷薇没有问情况,而是直接回城,找到了黎明城主,她有爵位,所以可以看见黎明城主,很快就把消息给传递过来了.
　　黎明之城瞬间出现了军队集结的情况,这毕竟是真实的战争,恶魔一旦破开封印,对游戏都会造成巨大的影响.
　　王莽开到了泰坦尸骨上的最高处,从这个角度看,火山就在下面,王莽不可能变身,一旦变身,神格的力量就会直接泄露出去,到时候这边的统领不来找王莽,在地狱别的地方的统领都会来找.
　　野蛮冲撞不能用了,不过王莽也不是没办法!“漂浮卷轴!”
　　一个漂浮术,瞬间施法在了自己的身上,王莽轻轻地飘了起来,直接换上了风飘服,王莽深呼吸一口气,骤然朝着火山俯冲了下去,没一会儿的功夫,一个巨大的热浪就朝着王莽凶猛的喷了过来.
　　带着热浪,王莽瞬间被冲向高空,然后瞄准下一个火山,继续这样的行动.
　　在地狱里这么玩儿,的确可以,唯一要小心的,就是……飞行恶魔,一旦被飞行恶魔给抓到,那就糟糕了.
　　所以,王莽死死的注意四面八方,只要经过了这一片区域,就算是有飞行恶魔来,王莽也不怕!“千万不要被大军发现!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第257章：遭遇飞行大军！（2更求订阅）
　　王莽飞在天上五千多米的高空,因为火山数量许多,所以热气流在这边非常的频繁,这也导致这边的上升气流和乱气流也非常多.
　　恶魔其实王莽不怕,真要死了,最多掉个10级,和一大堆装备而已,身上装备,神器绑定不会掉,副手的斧头因为神器珠子镶嵌也是给绑定了,所以也不会掉.
　　那还有啥其他任何一件装备,王莽都损失的起!1级,装备,王莽都无所谓,他之所以不敢死,是因为时间啊!土遁等卷轴是有购买上限的,而且背包里最多存放10个,不是王莽不买多,要是能随意购买,王莽早放一背包!乱气流让王莽疯狂的摇晃,这样的摇晃对王莽来说十分的难受,两座火山之间,会形成相互的对冲气流,这样的气流在几个火山之间,就会出现乱七八糟的风向.
　　可能上一秒是吹十一点钟11方向,下一秒就是.……六点钟方向.
　　但是还好,王莽还是经验充足很足的,风飘服被王莽给操控着,逐渐的开始飞过整个恶魔大军.
　　但是王莽最担心的事情还是发生了!空中恶魔,出现了!铺天盖地,乌央乌央的一大群,就王莽的战斗经验来看,最少也是在10亿只以上.
　　越是到后期的玩家生活越快!为什么因为有人带啊,王莽能砍恶魔之后,如果有一群人不怕死跟在后面,你看这里,上亿恶魔那是小队的标配,这边一只大军的标配是500亿只恶魔!最前面的最弱,现在王莽不知道自己在什么位置,可是看到铺天盖地的飞行恶魔,王莽知道了.
　　飞行恶魔的出现,意味着飞行恶魔下方的恶魔阵营,已经是主力大军了!什么是主力大军8到100级的魔,就都是恶魔的主力大军!“艹!”
　　王莽自己也没想到,自己前面一大片,居然遇到了恶魔大军的主力!而越是后面,就越是强大的恶魔!低头一看,地上的恶魔王莽看的一清二楚,50米的高空虽然很高,但是问题是,人家飞行恶魔飞的越高,等级越高.
　　这意味着什么意味着,王莽下面有一大片的飞行恶魔,而头顶上也有一大片的飞行恶魔,地面上更是有无数的恶魔!“我头上的,是100级的”
　　王莽看了一眼,就发现了头顶上怪物的身地狱石像鬼!曾经泰坦一族创造出来的傀儡生物,但是后来创造的技术被恶魔给掠走,最后创造出了属于恶魔的石像鬼技术!地狱一族创造出来的石像鬼,浑身以黑色和红色为主,和泰坦石像鬼最大的差别,就是……在抗魔性上,石像鬼当初创造出来的目的是为了对付法师,泰坦一族下属法师们叛乱,导致泰坦下属的娜迦一族死伤惨重,为了遏制住法师们,泰坦创造出了专门克制法师的石像鬼.
　　浑身黑曜石打造,魔法抵抗也是靠着石像鬼,镇压了法师叛乱.
　　而地狱一族的石像鬼,浑身黑色,那是黑钢,属于金属,具备可怕的防御力和锋利度,是主攻手.
　　红色的,则是自爆小能手!是的,自爆!采用的材料是地狱特有的熔岩矿,一旦吸收了过多的伤害,就会直接爆炸,和漫威里的振金一样,释放出巨大的伤害,但是弱点很明显,弱冰,所以在面对这样的熔岩石像鬼,冰法太爽了,不但能造成额外的伤害,而且还能确保自己无恙.
　　在网上,王莽看见了尸龙和幽灵龙.
　　都是飞龙和巨龙死亡之后,被地狱的力量所腐蚀了灵魂,从而产生的可怕生物,和地狱的骨龙不同,骨龙的力量,来源自不死的力量,实际上所有的骨龙都是没脑子的,因为没有灵魂.
　　这么说,如果巨龙是10级的话,那骨龙的实力大概只有8级!缺少龙语魔法和巨龙的鳞片和肌肉,只靠着骨架进行战斗,本身就不会强大到什么程度去.
　　而幽灵龙,则是最难对付的!幽灵龙无视物理攻击,而且幽灵龙还有一个别名,叫时间龙,只要被幽灵龙咬住,那被攻击的地方,时间就会加快流动.
　　这么说吧,基本上的生物,被咬一口,咬中的地方,就会被碳化掉,直接变成粉末!包括灵魂!非常可怕!不过还好的是,幽灵龙也是没脑子的,只有本能的听从命令和战斗.
　　而且,灵魂伤害对幽灵龙不是翻倍那么简单,是几十倍的暴增,不死族的巫妖特别喜欢打幽灵龙,一个亡灵尖啸打过去,能看见一连串让人开心到大笑的伤害数字疯狂的跳出来.
　　“该死,都是不能轻易招惹的!”
　　看着自己和大军越来越近,王莽眉头紧锁.
　　他开始计算了起来!自己现在已经飘了有十分钟了,按照飞行的速度要比移动的速度要快,前面不到两分钟就是.……和地狱的飞行大军,正式撞脸了,而恶魔的飞行大军,都是在阵营的最中间.
　　是的,恶魔很讲究阶级和排场,飞行大军必然是在军队的正中间,下面全部都是远程单位.
　　王莽低头一看,的确是如此,刚才过去的,是移动速度缓慢,但是防御力特别高的钢铁石魔,是恶魔改良的石像鬼技术,然后被不死族给学走,成为死灵法师的一个招牌技能.
　　而在钢铁石魔背后,就是……无数的法师!不是什么沉沦魔法师,额是比沉沦魔法师更可怕的“呕吐魔”
　　,名字很恶心,攻击方式更加恶心,魔法是从肚子里呕吐出来的,带剧毒,地狱腐蚀,以及诅咒效果.
　　而且一团一团的呕吐物,就和投石车里的石头一样,会被不断的喷到城墙上和人群之中,对敌人造成可怕的范围伤害.
　　最令人作呕的是,这群家伙不能轻易大,和熔岩石像鬼一样,特娘的一打就爆炸,一爆炸,自爆威力大到离谱不说,那飞溅的液体,简直是能恶心死人!“但是.……”
　　王莽忽然眼睛一亮,他有办法了!别的恶魔,王莽还真的不想打,但是这呕吐魔,王莽可以打!自己到达飞行大军这边,就已经达到队伍的的正中间了!“靠着土遁卷轴,我完全可以离开了,那么……给它们造成点麻烦!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第258章：大冒险开始！（3更求订阅）
　　“尽可能的冲过去,然后瞬间俯冲到地面,击杀大量的呕吐魔,造成大范围的呕吐爆炸,让队伍直接混乱,然后强行消失,遁地离开!”
　　这就是王莽的计划,那就开始进行!王莽是一个能想的出就敢去做的人,既然是计划已经出现了,那他也不怕了,大不了重新再来,因为现在没别的办法了,回头飞回去不好意思,不可能!绕着飞,更不可能,大军浩浩荡荡的走过去,鬼知道要走多久!而且,这敌人越是到后面就越是难对付,天空之中密密麻麻都是飞行恶魔,人家不在乎,但是一望无际的天空忽然有一个单位在徘徊,别说是恶魔了,就算是兔子都会抬头看一眼.
　　这被呕吐魔和飞行恶魔发现其实还算好,因为在队伍的最后面,才是统领,如果王莽再拖延时间,被统领发现,那就糟糕了!“绝对不能亮神格,绝对不能亮神格!”
　　野蛮冲撞不能用,打死都不能用,所以在一瞬间,王莽化作一道疾风,迅速的穿透了飞行大军之中,石像鬼们没反应,下面的鹰身女妖更是看不到王莽!但是……“昂!”
　　一声尖锐的叫声,直接响彻云霄,刹那间,王莽就感觉到,数不尽的目光一下子就聚集在了他的身上.
　　“被发现了!”
　　王莽一抬头,就看见一只巨大的幽灵龙,直接俯冲了下来.
　　陌生的灵魂,对于……幽灵龙来说,简直是太明显了!但是,王莽可不甘心,刹那间一张卷轴拿出来!“女妖尖啸!”
　　尖叫直接传递出来,硬生生打在了幽灵龙的身上,幽灵龙的身体顿时一个踉跄,浑身那宛如,鬼火一样的身体,开始剧烈的颤抖了起来,王莽想要大笑,但是笑不出来,一个是风大,灌口,第二个,是更多的幽灵龙,直接俯冲了下来.
　　王莽瞬间拉升自己的速度,宛如,一把利剑,直接要穿透整个恶魔大军,可是无数的恶魔宛如,潮汐一样,在后面疯狂的追逐过来,王莽有一种自己是海王,而后面就是.……一群可怕的鱼人在追逐自己一样.
　　几乎一样!王莽逐渐的被追上,毕竟王莽是用重力在加速度,而那一群怪物们,还有翅膀能加速!要被追上了!王莽看了一眼四周,发现来追逐自己的,最牛的也就是幽灵龙,所以毫不犹豫的,再次撕开一张魔法卷轴!顿时,又是一阵尖叫,直接让无数的鹰身女妖们不敢追逐,而幽灵龙再次被狠狠的定格在了半空中.
　　但是!石像鬼不怕!无视灵魂伤害的它们,笔直的冲莽的面前,宛如,一只巨大蝙蝠一样,巨大的后肢朝着王莽狠狠的抓了过来.
　　可王莽忽然之间,就一个原本是斜线飞行的王莽,一下子就变成俯冲,这种和地面呈现九十度直角的俯冲,让石像鬼们一子无法变化角度,瞬间丢失了王莽!但是,从下面,无身女妖和石像鬼,朝着王莽脸对脸的撞击了过来.
　　不怕!王莽表示,我有卷轴!“闪光术!”
　　刹那间,刺眼的光芒,直接炸裂开来,石像鬼虽然是石头材质的,但是本身也是具备视觉,在刺眼的闪光术下,石像鬼们应该捂住了眼睛,身上无数的恶魔气息翻涌出来,光系魔法对恶魔来说,也会造成巨大的伤害,就算是辅助用的闪光术都是如此!曾经有一次战役,一万多个神圣系的法师,一起扔闪光术,扔了长达两个月,恶魔们都瞎了,不但瞎了,身上的地狱气息都被净化的差不多了.
　　闪光术一开,王莽瞬间穿透了敌人的大军,不得不承认,闪光术加近战,真的无敌!王莽觉得,自己如果还有机会玩儿别的游戏,那以后就玩法师!拿着双手武器法杖,学最强技能闪光术,然后抡圆了砸死!多带感!真正的法师,不就是只学一个闪光术就可以的吗典型代表,甘道夫!已经下降到200多米高度的王莽,直接俯冲到了地面,在掉落到地面的一瞬间,直接撑开了风飘服,风飘服提高了巨大的阻力,让王莽下降的速度一下子停顿,然后王莽直接收了回来.
　　血量掉了一大截,但是无所谓,一落地王莽就拿起斧头,狠狠的砍在了一只呕吐魔的身上.
　　巨大的伤害,让呕吐魔一阵惨叫,王莽迅速的躲开,因为呕吐魔,轰然爆炸了!秒杀是的!因为,这里是战场啊!只要是面对恶魔大军,自动会转换为战场!瞬间,王莽的战斗力疯狂的提升!战场之神开启!多一个敌人,加1%的力量!无敌!瞬间秒杀了一只呕吐魔,紧随其后,王莽再次展开攻击,直接一连串的呕吐魔在王莽的攻击下,开始疯狂的自爆.
　　成片成片的飞行恶魔落在地上,但是可怕的事情还是发生了,在一连串呕吐魔的自爆下,自爆产生了一个惊人的连锁效应.
　　恶魔的自爆,那是真的自爆,对敌我双方都会造成伤害!这意味着,呕吐魔的自爆,能伤害到其他的呕吐魔,并且,伤害到熔岩石像鬼!前面说过,熔岩石像鬼.……也会自爆!那就出现一个惊人的结果!熔岩石像鬼,变成了飞行自爆单位!无数的爆炸之后的绿色腐蚀液体,落在了成群结队追击王莽的熔岩石像鬼身上,它们的身上开始变的越来越红,然后一声爆炸,顿时无数的熔岩石像鬼,开始展开连锁反应!集体自爆!了,自爆伤把已经临近自爆的也给点爆了,自爆的威力和爆的威力,一起伤害到了还没满足自爆的,结果也被瞬间打到了满足自爆的条件!于是,也自爆了然后,隔壁的也自爆,也在自爆!接下来,王莽就看到了宛如,烟花一样的自爆,开始疯狂的出现!然后……“卧槽,,我升级了!”
　　王莽身上金光直接爆发出来,因为自爆也是算经验在他的头上.
　　王莽没想到,自己升级,居然这么快!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第259章：连升60级！（4更求订阅）
　　讲实在的,王莽自己都没在意,升级这么简单!但是等级相差还是很高的,熔岩石像鬼的等级是900级,而呕吐魔的等级也是900级!意味着,王莽享受三十多倍的经验加成!难怪了!一连串的攻击下来,王莽的经验值哗啦啦的涨!而天上,更多的飞行单位不断的飞扑下来,幽灵龙也接近王莽了!王莽唯一担心的,就是这个家伙!分类一开,毫不犹豫的,王莽再次撕裂尖叫卷轴,幽灵龙再次被固定在了原地,然后王莽疯狂的进攻幽灵龙身边的石像鬼!刹那间,一连串的石像鬼自爆再次开始,而更重要的是,这一波,无数800级的鹰身女妖也被波及到.
　　自爆的范围是25码,意味着最少在这个范围内,可以容纳超过5只怪物!所以,一瞬间的自爆,就点燃了无数的自爆.
　　一般来说,熔岩石像鬼好像也知道自己的这个特点,所以很少会大量的围在一起,可问题是,现在目标就只有王莽一个,因此大批量的来进攻王莽,也不是一件无法理解的事儿,所以堆积在一起!结果,王莽一斧头下去,瞬间一连串的自爆纷纷出现,而同时自爆的,还有边上的一群呕吐魔!幽灵龙被自爆给伤到了,王莽也能伤害到幽灵龙,但是不是物理攻击,也不是流血攻击.
　　灵魂不会流血,而是中毒以及火焰伤害.
　　在点出流血伤害的时候,王莽也点出了中毒伤害,这俩天赋是一起的,中毒伤害可以阻止敌人的自动回血,这对战士来说,是最牛的天赋.
　　为什么这么说呢你去问问那些.……还在:坚持玩传奇的大佬啊!私服也好!因为战士最头疼的,就是自己回血和怪物回血的问题,所以一旦战士有了绿毒,那战士们能高兴死!什么绿毒伤害不高谁在乎这个啊!毒的作用,就是……避免了敌人在战斗过程中的自动回血.
　　王莽不敢暴露出自己神格的力量,所以四周的敌人没有全属性下降,但是对王莽来说,这不重要.
　　有战场之神的战斗力加成,区区30%王莽完全不在乎!幽灵龙被炸的那叫一个凄惨,爆炸的伤害是火焰伤害,一只爆炸无所谓,一连串的爆炸,让幽灵龙差点领便当下班!王莽直接靠着自己惊人的速度,朝着另一边跑去,背后无数的恶魔在追逐王莽,呕吐魔们不断的呕吐出各种恶心的东西,覆盖了一路,为的就是要限制住王莽的去路,但是王莽丝毫不在乎,因为他正在享受逃跑和升级的爽快!是的,太特娘的爽了!你知道无限怪的感觉吗如果打的过统领,王莽绝时间带烧山坐牢等人来这里升级!太爽了!就看见,王莽的等级在怪物自爆之中不断的提!短短不到十分钟的时间,王莽跑出去了接近六分之一的路线,真的没办法再跑了!后面超过两万只100级的幽灵龙,已经铺天盖地的过来了!感谢它们没有远程攻击的手段!但是很遗憾,王莽没有更多的卷轴来感谢它们了,所以.……“拉了,最后一张!”
　　王莽拿出最后一张卷轴,看着拉了足足三分钟的怪物!无数的呕吐魔,无数的石像鬼,朝着王莽疯狂的飞过来!而王莽.……出手了!来吧,孙子们!闪光术!刺眼的闪光,疯狂的爆发出来,下一秒,最后一张攻击灵魂的尖叫卷轴被直接撕裂开来!一层层的尖叫宛如,波纹一样,形成了一个力场,硬生生的挡住了所有的幽灵龙,幽灵龙们浑身剧烈的颤抖,而在这个时候,王莽毫不犹豫的,开启分裂!“给爷爷死!”
　　瞄准一只呕吐魔,一斧头狠狠的砍了下去!下一秒,王莽瞬间拿出土遁卷轴!“孙子,爷爷走了!”
　　呕吐魔,轰然爆炸,瞬间点爆了自己身边的呕吐魔!然后,连锁反应,开始了!第一只,第二只,第三只到第五只,一连串的爆炸,在不断的叠加,密集的怪群是王莽刻意而为之,瞬息之间,无数的呕吐魔接连不断的疯狂炸开,无数的力量在一瞬间疯狂的涌入到了王莽的体内!在地底下的王莽,耳边依然能清楚的听到那连成一片的爆炸声!“好多年没有听到这么多的爆炸声,观众老爷们,迟来的新年快乐,送给你们!”
　　如果王莽能看到地面上的话,那就会发现,更多的敌人在刹那间死亡,伴随着第一只熔岩石像鬼的爆炸,整个天空真的就好像放烟花一样,无数的熔岩石像鬼,疯狂的炸开,一只只的幽灵龙,不断惨叫着跌落在地上,然后死亡!是的,幽灵龙都被炸死了!“这也太强大了!”
　　王莽看着自己不断提升的等级,心里头还是很可惜的!这么多的恶魔,经验值他是吃到了,但是装备什么的,都没了!一件都没捡到!没办法,没时间!没命捡!无数的升级光芒在王莽的身上涌动,短短不到三分钟的时间,王莽的等级,从650级,飙升到了705级!鬼知道王莽到底杀了多少的恶魔,但是接连不断的爆炸,和王莽刻意给拉起来的怪群,是几乎被一口气清空了!甚至,在恶魔大军之中,都出现了一块明显的空缺!王莽瞬间出现一捏手中的消失烟雾弹,整个人直接强制脱离战斗,脱离战斗之后,剩下的怪物死亡,经验就不给王莽也不要了,而是在地底下疯狂的移动.
　　“咦,卧槽,,我的移动速度这么快的吗”
　　王莽忽然发现,自己在地底下的移动速度非常非常的快!快到惊人!“我靠,移动速度在地底下也有效果那老子头疼个屁啊!”
　　顿时一阵无语,王莽忘了这一点,或者说他不知道,没试过,只是按照以前的思维来计算,以前王莽用过土遁卷轴,但是那速度并不快,现在回想起来,是上辈子自己用的时候移动速度不快.
　　好事儿啊!原来需要10张才能离开,结果现在一张就给搞定了!迅速的离开之后,王莽在半个多小时后,终于找到了幻神!“呜呜呜,你终于来了!”
　　幻神一看到王莽,毫不犹豫的,一把扑倒了王莽的怀中,大哭了起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第260章：诅咒宝箱！（5更求订阅）
　　终于找到幻神了!王莽重重的松了一口气!幻神现在已经接近半崩溃了!但是也难怪啊,看一眼自己的属性,防御没了,抗性没了,血量还在:掉,四周有全是“”
　　等级的恶魔在不断的走来走去,而且好死不死,她在的地方,四周都是岩浆.
　　怎么可能不怕啊!加上地狱气息的作用,小姑娘的内心没有直接爆炸,就已经很好了.
　　“好了好了,我来了,我来了!”
　　得亏在团队频道里,大家都在陪着小姑娘聊天,要不然她还真就原地爆炸了!“那我们接下来怎么办”
　　发泄一样的哭了足足五分钟,幻神终于看着王莽,一脸的迷茫.
　　“很简单,接下来,你看一眼你的任务提示,我们找到诅咒宝箱,打了诅咒宝箱,就会自动把你给传送回去的!”
　　“真的”
　　幻神连忙问道,王莽点点头,然后幻神顿时整个人都活了过来.
　　“在那边,地图上有个箭头,在那边!”
　　“行,你别隐身,就跟在我的后面!”
　　“好!”
　　幻神牢牢的跟在王莽的后头,而王莽拿出斧头,则是瞬间冲了出去,野蛮冲撞没办法用,比蒙姿态也没办法开,但是王莽的战斗力早就今非昔比了!1级的普通怪,王莽也可以砍,就是没有别的加成,稍微慢一点而已!但是,王莽的力量神珠,加成还是非常厉害的.
　　很快,一路上砍到了一个宝箱的面前.
　　“你去触碰宝箱,接下来的,就是我的活儿!”
　　“好!”
　　幻神立刻就去触碰了宝箱,下一秒,四周一脸红光闪耀!“怎么了”
　　幻神现在是惊弓之鸟,看见四周的环境变化,顿时直接尖叫起来,王莽笑着看着她,看到幻神都脸红不再害怕位置!“隐身,躲边上,看我表演,”
　　“好!”
　　幻神瞬间隐身,但是王莽能从小地图上看见她的位置!为什么呢组队有队标啊……是不是傻!很快,诅咒宝箱的任务出现了!“在规定的时间内,击杀100只以上的恶魔!”
　　刹那间,四周一群恶魔被凭空召唤了过来,王莽战场之神没有触发,但是战斗力依然是提高了!别问,问就是.……四周怪多一只加12“兽人,新鲜的兽人!”
　　恶魔一看到王莽,直接就大喊着朝着王莽冲了过来,王莽冷笑一下,这样的台词他听了不知道多少年了,当然以前是“新鲜的人类”
　　,现在是兽人!瞬间,手中的斧头,一下子爆发出了竟然的伤害,分裂开着,连续一秒钟的10次攻击下去,恶魔直接躺在了地上.
　　幻神的等级连续跳动起来,几只800级的普通恶魔,就让她直接升级了!“带着别动哈,怪会越来越多的!”
　　王莽大声喊道.
　　这样的攻击是按照波次来的,每一波怪物的数量是前一波的120%,只要在持续时间内,你打完一波,下一波就会不断出现!时间是3分钟!对王莽来说,其实3分钟的时间内,连续击杀100只恶魔,真的很简单!但是,为了弥补给幻神造成的心理,创伤,王莽决定……“杀疯了为止……!”
　　是的,王莽要杀疯了!火力全开,瞬息之间,一片一片的恶魔直接倒下,80级的也好,10级的也好,在王莽的攻击下,那都不算什么,五秒钟一波的出怪速度,让恶魔的击杀数量开始飙升!不到半分钟的时间,就100只了,接下来的速度变的更加快了,一分钟到达200只,2分钟到500只!幻神这边等级都给升疯了,一道道的金光就没听过!3分的时间,王杀到了110只恶魔,这才彻底的停手!“请杀光所有被召唤出来的恶魔!”
　　一个提示出现,下一秒,一个魔法阵出现在了面前,紧接着,一只巨大的恶魔,出现在了王莽的面前!给宝箱下诅咒的恶魔,出现了!8!级!“还好!”
　　王莽松了一口气,这其实还是带有一些随机性的,要是来个100级的,王莽还真不一定能打的过,因为恶魔有减伤啊,80级的,那就是45%的减伤!9是50%的减伤,10级是60%的减伤!这是非常强大的减伤,不过对王莽来说,这不过是时间的问题!一伸手,图腾直接出现!“孙子,来!”
　　恶魔顿时直接怒吼一声:“兽人,你惹怒了我,我要把你的毛一根一根的拔掉!”
　　“”
　　王莽一脸茫然的看着这只恶魔,每一只恶魔,都是真实的存在,但是因为是被封印的原因,所以它们被至高神的力量给放在了游戏里,王莽在这里击杀的恶魔,和恶魔击杀一样,都是直接死亡的.
　　在现实世界里,都是死亡的.
　　所以,每一只都是真实存在的,都是有自己独立个性的.
　　但是的.……“拔我的毛要不是因为你是个恶魔,我还以为你在搞一些不能写的东西,!”
　　王莽都被逗笑了,和恶魔不能过多废话,因为恶魔的语言里是带有各种诱惑性的,会让人堕落,迷魂大法一样.
　　战斗瞬间开始,王莽选择了先叠护盾,好在刚才到现在战斗都没断过,所以3分钟的时间,王莽的战神赐福效果还是在的,并且护盾也叠的很高了.
　　但是,王莽依然打算试试看,这家伙的实力!果然!高达:45%的减伤是件很头疼的事情,好在王莽的伤害已经更加可怕了!如果不是因为等级的问题,王莽现在打“京”
　　的伤害都可以了!8的,血已经达到“京”
　　的程度了!加上减伤,这就是恶魔难搞的地方.
　　不过,王莽并不担心!“死吧,兽人!”
　　每一只恶魔,都是话痨,哔哔机,它们会千方百计的,用语言来勾引你说话,一旦说话之后,你就会陷入他的陷阱,所以对付恶魔,最好的办法!闭嘴,打架,不闭嘴,就打死你!好吧,闭嘴也打死你!很快,承受了两次伤害的王莽,笑了!“孙子,你特么来打我啊!”
　　站撸模式,开启!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第261章：堕落天使的赎罪！（1更求订阅）
　　力量神珠对王莽来说效果是无敌的!每1点力量增加1护甲,看起来很高,可是架不住王莽的力量高啊!而且这还不是最可怕的,最可怕的是什么原来,王莽1点力,是给100点物理攻击!可是在力量神珠的加持下,现在1点力量,给王莽200点的物理攻击!这有多可怕啊!其次,体质也会提升,提升的数值是50%的力量!就问你,王莽还缺血不完全不缺了!血量上来了,王莽是真的除了.……统领和幽灵龙之类的特殊单位之外,无所畏惧!8的,怒着朝着王莽冲过来,可是被王莽硬生生的给抗住,然后开启站撸模式!什么是站撸模式就是我压根就不移动,直接站在原地和你对砍!不躲避,甚至是不格挡,直接就是……头铁攻击!来啊!看谁能打死谁!更可怕的是,王莽的战斗力的确是惊人,站撸1.
　　5秒之后,护盾直接提高了20倍,瞬间就完全站稳了!一连串的攻击,打的敌人嗷嗷叫,那可怕的战斗力,几乎达到了巅峰,说实在的,王莽现在打算最快速度升级到100级,如果能有一个可以和恶魔统领对打的在这里,那王莽大概会选择在恶魔大军里练级.
　　或许有人问,那这样练级不是很爽吗是很爽啊!在未来,带新人,练级就是……这么做的,恶魔大军攻城,玩家到达50级之后,就会选择直接来到黎明之城,等到外面有无数的恶魔,突破封印来进攻黎明之城的时候,就喊爸爸们带升级.
　　或者是给钱找人带!可惜了,王莽现在不敢招惹恶魔统领,不然真的现在就给升级到100级!到了100级,王莽应该就不会再怕统领了!然后就可以安心的刷神性,只要成神,就是……王莽真正谁也不怕的时候!站撸的效果非常好,因为王莽完全没有危险,就这样直接打,打的恶魔都想要逃跑,但是怎么可能跑啊!王莽有天赋可以减速,这速度直接一降低啊,恶魔就瞬间秒怂,加上王莽这边,也不是说非得……干站着,强行留下恶魔,最终,80级的直接倒在了王莽的面前!然后……整整十个10宝箱,忽然绕着王莽和幻神,刷新了一圈,加上原来的那一个,足足11个宝箱!“哇,这是……”
　　幻神看见宝箱,整个人就又正常了!看着那一大片的宝箱,顿时激动来.
　　“开吧,都给你来就会增加1个宝箱,我了110,就多10个!”
　　从100个开始,多100只就是.……多一个宝箱!所以,11个宝箱!“哇!”
　　幻神整个人都激动了,对于……有宝箱痴迷症的她来说,这简直是太美好了!“哇你个头,赶紧开,你就只下2分钟的时间了!”
　　“哈”
　　幻神一脸的震惊,怎么就只剩下两分钟的时间了“两分钟后,你就会被传送回去,所以如果你不抓紧开掉,那我可以代劳的!”
　　“不行!”
　　幻神连忙说道,开宝箱是她最大但乐趣,甚至是依靠,所以毫不犹豫的,她就开始直接强行开了所有的宝箱!1个宝箱一打开,就看见无数的东西,被宝箱直接给扔了出来,扔在地上,光芒肆意!王莽摇摇头,直接上期摸了800级的水晶.
　　没啥好东西!大概是自己杀戮过多了王莽思考了一下,然后哑然失笑,收拾好了东西,,幻神那边也一口气把所有的东西都先给收到自己的背包里,但是忽然那姑娘愣住了.
　　“你快来捡东西,!”
　　“怎么了你放不下了”
　　王莽好奇的问道,可是走过去一看,地上就掉着一条项链,仔细一看,王莽瞪大眼睛!“堕落天使的赎罪”
　　王莽失声喊道,因为这一条项链,是神器项链啊!不过现在不是,现在只是一条仙器级别的项链而已.
　　“你快捡走,这个项链,拾取绑定!”
　　王莽一愣,直接点了一下拾取,顿时的确是看见了“拾取绑定”
　　的规定,他皱着眉头,然后摇摇头,直接说道:“给你,你拿走,这项链对我来说没用,它能召唤出一只堕落天使帮你战斗,堕落天使最高是100级的,每次击杀1只恶魔,就会洗清一点罪恶值,等到罪恶值被洗清了之后,项链就会转变形态,变成神器!”
　　现在的项链是嫌弃级别的,对王莽来说,真的用不到!“给我”
　　“对,给你,这条项链最适合你了,你没发现吗宝箱开出来的装备等级,是根据你的等级来的!”
　　“赶紧的!”
　　这项链怎么说呢相当于多一只天使,而且还是非常珍贵的战斗天使!当初至高天堂和燃烧地狱开战,结果至高天堂惨败,不知道多少天使被干掉,但是天使只要“天使灵晶”
　　不毁,就不会死亡,所以恶魔带着天使灵晶,用地狱的力量,来腐化这群恶魔!随后,在地狱里,就出现了一群“腐化天使”
　　的强大种群!腐化天使是傀儡,机器人,和石像鬼一样,是被人操控的,天使自身的意识还在:沉睡!而有一些腐化天使的灵魂苏醒,重新掌握身体,但是因为灵魂和地狱的力量不契合,导致它们变的十分矛盾,而地狱的力量让天使的灵魂也堕落之后,就会出现堕落天使!这是比腐化天使更为强大的黑暗天使!但是,有一部分的天使,知道自己堕落了,但是又向往光芒,于是把自己禁锢在一条项链里,希望有人能带它一起赎罪,最后等彻底的赎罪结束之后,就会重新变回光明天使!这样的项链有不少,不过王莽没想到是绑定的,但是还是很不错的,每一个天使都是100级的,因为天使的数量极少,现在整个至高天堂加起来,天使数量不超过一百万!这和动辄……几千亿上万亿的恶魔比起来,真的太稀少了.
　　,难怪当初会战败!“能带吗”
　　“能,等级够!”
　　“那带上,召唤出来,让我看看,这条项链封印的,是谁!”
　　项链和项链之间也是有区别的,这区别,取决于封印在里面的天使是谁!看无下划线版小说请下载飞卢小

第262章：一口气冲到1000级？（2更求订阅）
　　【物品:堕落天使的赎罪】【种类:项链】【品级:太古项链】【全属性:+2【罪恶值:10】【效果:可召唤出一只高于自身等级100级的堕落天使参与战斗,堕落天使无法对任何非恶魔单位出手,在击杀恶魔后,堕落天使会减少一定程度的罪恶值,当堕落天使彻底赎罪后,可恢复为光明天使,并让品级进化为神器,改装备等级随玩家等级提升而提升,每50级提升一次.
　　】【需要等级300】.……“很强大项链,全属性足足增加了200,这个属性可不简单!太古级别的项链,也算是成长装备!项链的意思很明显,其实就是……300级能召唤出400级的堕落天使,而350级可以召唤出450的堕落天使但是!缺点也很明显!堕落天使无法击杀任何非“恶魔”
　　的单位,所以在这样的情况,前期只有200的全属性有用,好在这个属性很好,20点的全属性非常好用,所以效果很好!“现在召唤出来吧!”
　　“嗯!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　幻神点点头,直接召唤出来了天使,下一秒,黑暗瞬间弥漫开来,紧随其后,邪恶的力量直接让人感觉神经开始刺痛!一个黑色的传送门打开,然后一只纯黑色的堕落天使,从里面走了出来.
　　“堕落天使玛瑟伊尔,见过拯救者!”
　　“智慧大天使,玛瑟伊尔”
　　王莽忽然大吃一惊,这.……可是真正的大佬啊!堕落天使看都懒得看一眼王莽,它的眼里,只有幻神!“你……你先起来!”
　　看着半跪在自己的面前的堕落天使,幻神连忙紧张的让它先起来,王莽看着那堕落天使,看见它手中的两把弯刀,就彻底知道了!这还真是智慧大天使啊!“哥哥,玛瑟伊尔,很有名吗”
　　“创始之初,天堂里诞生了九位强大的天使,被称之为至高天使,但是谦逊的他们,并不想要这样的称号,所以其他的天使给了他们一个低调的称呼,大天使!”
　　“玛瑟伊尔,掌管着至高天堂里智慧圣殿的智慧大天使,也是在创始之初所诞生的至高天使之一,而且是第三位诞生的,没想到连你也被堕落了!”
　　“的确很遗憾,所以我在赎罪!”
　　玛瑟伊尔并不激动,天堂人类合作,最后干脆没有摆出那高高在上的姿态,而是和龙族一样,属于正义联盟的额外战.
　　正义联盟主要是五大种族组建而成的,而额外战就是……泰坦,巨龙以及魔法生物单个单位!为什么娜迦那些.……不算呢因为娜迦属于泰坦阵营!而实际上,矮人也是,但是矮人学习法师,一场叛乱,脱离了泰坦的奴役,娜迦一族本来也脱离了,后来有回到了泰坦那边.
　　其实娜迦回去的原因很简单,法师和矮人都已经脱离泰坦一族了,而偏偏泰坦一族,基本上已经挂的差不多了,娜迦大概是回去继承遗产的……“没想到连你也堕落了啊,不知道伊姆帕瑞斯怎么样了……伊姆帕瑞斯,也叫伊姆帕里斯,至高天堂的英勇化身,掌管着英勇圣殿,是至高天使里战斗力最厉害的,上辈子和王莽并肩作战过,但是最后结果很显然,也是惨死!天使也可以成神,可偏偏,至高天使不能!因为至高天使诞生的时候,继承了一种“品格”
　　,但是这个力量是继承的,所以也成为阻碍它们成神的罪魁祸首!“你认识伊姆帕瑞斯”
　　玛瑟伊尔看着王莽惊讶的问道,王莽摇摇头:“我只是知道而已,敬佩他的英勇!”
　　是啊,独自单挑四个44魔王,最终落败,这又愚蠢,又英勇,可正是因为伊姆帕瑞斯的英勇就义,给正义联盟争取到了时间,最终完成了陷阱,让正义联盟的五大至高神,成功和七大魔王,汇聚在一起,然后发生最终战争.
　　“我有不知道他是否还活着,但是当初他的灵晶并没有消失,应该还没死,可能在某个地方,和我一样,等待着赎罪,或者是等待着复活!”
　　应该是等待着复活,因为上辈子的伊姆帕瑞斯,好像没有受制于人.
　　算了,无所谓了!“好了,你先回去,我那边还有一点事儿!”
　　“什么事儿”
　　“有一个地狱统领要攻打封印,就你们现在的实力,撑不住的,去325级的副本里练级去,里面的怪物都是恶魔,玛瑟伊尔虽然是智慧天使,但是属于近战,并且实力也很强大,足够带你通关地狱难度!”
　　“抓紧时间升级,等你到500级了,我带你来这里刷恶魔,让你的玛瑟伊尔早点变回光明天使!”
　　“多谢!”
　　玛瑟伊尔感激道,王莽点点头,幻神很快就被传送走了!“好了,我这边解决了,你那边怎么说”
　　“黎明城主需要你能提供一下坐标!”
　　“没问题,”
　　王莽迅速的给了一个坐标,然后宋蔷薇的消息再次发送过来:“黎明城主让你千万别靠近统领!”
　　“我知道,我不傻!”
　　靠近统领别闹了,王莽压根就没想过这件事儿,自己现在好不容易把幻神给救出来,然后把自己陷入险境不可能!他还不如在这里升级呢!顺手回了一句询问自己等级为什么升那么快的烧山坐牢,宋蔷薇再次发来消息:“城主问,需要他们来救你吗”
　　“不需要,除了……统领和幽灵龙我什么都不怕,我有办法能回来的,不用担心我!”
　　“好!”
　　宋蔷薇很相信王莽,反正就王莽现在的等级,死一次也不过是掉10级而已,他都在地狱里升了60多级了!不得不承认,地狱真是一个好地方!恶魔多,经验高,关键是,稀有材料一大堆!王莽郁闷的发现自己没学副职业!他打算升级到100级之后不用浪费时间去升级了,就去学习副职业,但是没想到啊,自己现在只能眼馋一大堆的地狱矿物,这些……矿物在净化过后,可是上等材料,一块就能卖好几个金币,更别说一组了.
　　“幻神回去了,我是不是可以去捡便宜呢”
　　封印那边,黎明之城肯定会派遣大军过来保护封印!那么……只要统领被牵制住,王莽不开神格的力量引来更多的统领,自己完全可以大规模杀怪啊!“如果可以的话.……我一口气冲到100级”
　　王莽想了一下,好像……真的可以!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第263章：在地狱里练级！（3更求订阅）
　　怪多就意味着经验多,上辈子升级慢是因为玩家按部就班,我50级就打50级的怪,50级就打500级的怪!可王莽现在是越级升级啊!按照神界里的设定,等级提高5级开始,每多1级,就多1%的经验值!那多100级%,就是……多100%的经验值,看起来很离谱,可问题是,这是真的存在的,一些大佬超个100级怪那不是很正常的吗其次,和领主的经验值,是普通怪500和10只的总和!这么说吧,一只的经验值等于500级同等级的普通怪,而一只领主的经验值,等于10只同等级的通怪!加上经验倍率的关系,这能轻松的让一个玩家升好几级,不是很正常的事情吗为啥领主的经验这么多呢因为领主难打啊!领主血厚,防高,攻击还变态,关键是还有各种即死的机制!很多人说,那领主不是无敌了吗当然不是,玩家只要凑足装备,好好的摸索出套路来,要打还是很简单的.
　　可问题是,一般领主都是25人来打的,意味着,每个人可以分到400只怪物的经验值!很多吗也很多了!五分之一到三分之一的经验有了.
　　可再回过头来看王莽的战斗呢越级,越级,越级!领主,领主,领主!小怪王莽都很少打,一路过来,都是打的领主怪,等级动不动就是越个100级以上!什么概念双倍经验啊!“可惜,国战竞技场还没结束,不然开个双倍经验,爽歪歪!”
　　王莽很遗憾,国战还没结束,不然的话国战竞技场结束,给点奖励能让经验翻个倍,王莽再下线睡那么一脚,上来凑个四倍经验,升级能快多了.
　　但是现在时间不等人!地狱大军显然已经集结了,而正义联盟那边,大军也已经出发了!嗯,宋蔷薇说的.
　　“领主让你别参战,你的力量很重要,要好好成长!”
　　“你告诉他,我已经和恶魔交过手了,除了……幽灵龙和统领,我都不怕,所以只要这几个单位被控制住了,我完全能发挥出我的实力,而且在这样的战场上,升级太快了!“你刚才升了六十多级”
　　“那是,高我两三百级的怪啊,大量的精英首领,一死死一大波,太爽了,可惜什么东西都没捡,没敢弯腰!”
　　王莽忽然怀念拾取宠物了!在未来,氪金会出这样的,无敌,没脑子,很可爱,只会卖萌和捡东西,,最大的作用就是……撒娇,然后在怪物死亡之后一分%,看到主人还不捡东西,,就会过去把东西给捡起来,范围大概是主人半径1码!很垃圾,但是,很可爱!这里也有熊猫款式,而且出的几率比装饰熊猫要少的多.
　　不然你以为为什么华夏每年上千亿信用,币的授权分红啊!就是……这么来的呗!“城主说,先见面,你想办法最好回到黎明之城!”
　　“不用,我先在地狱里头杀点游散的恶魔,等到他们大军来地狱了,我第一时间去找他们,我现在没办法回去,回去的路上就有恶魔大军,现在过去,大概刚巧要碰到恶魔统领,我不敢冒险!”
　　所以,王莽选择在这边打野!要追恶魔大军还是很简单的,可在统领没有被牵制住之前,王莽不可能去!至于等到双方打起来,自己去还能不能吃到肉,这不是搞笑吗刚才王莽大致的推算了一下,这一次恶魔出动最少也是在000亿以上,要真打起来,给王莽一块区域,他能打好久呢!就算是有分裂,甚至可以秒杀恶魔,光靠王莽,那一天下来,能砍个上亿也不错了!没有神级技能,就王莽现在的力量,杀恶魔足够了,但是面对恶魔大军,王莽战场之神的称号还是有点名不副实啊!所以,王莽很期待,自己的神格到底会凝聚出什么技能来.
　　开始打野,在地狱里,恶魔的分布是非常非常广泛的,目前为止没人知道地狱的边境在什么地方,所以在很大的程度上,王莽可以朝着一个方向打下去!遍地都是恶魔!恶魔大多数都是以巢穴为主的!最低级的恶魔,都是500级的,在10级副本里被封印起来的恶魔,那都是实力被削弱到极限的!而实际上,最弱的恶魔,都是500级的,当然刚出生的不算啊,这里说的是具备战斗力的.
　　最弱的沉沦魔,沉沦魔和小怪物,也叫黄皮跳跳和红皮跳跳!但是,千万别小看了这俩小东西!都是可以进化的!沉沦魔可以不断的进化,最终为沉沦魔大统帅,虽然不是统领级别的,但是在双方都没装备的情况下,和凡神级别的人类单挑也是可以碾压的.
　　而跳跳这种小怪物,更是牛啤,上辈子有科学家研究过,它的不稳定的,在吸收大量能量之后,会自主的朝着自己理想的更高级方向进化,王莽今天在飞行大军里还没遇到!可能是这个统领没资格统邪魔之王!是的,小怪物最终可以进化为邪魔之王,这种恶魔,就是……典型的恶魔姿态,大家电影里看到的就是……他,狰狞的样子,浑身发达的肌肉,背后巨大的蝙蝠翅膀!而实力,自然是无比强大!任何全副武装的凡神,也难以同时对付十个10以上,在上辈子的战斗之中,邪魔之王真的是带来了巨大的灾难!几乎相当于恶魔的无敌大军!所过之处,所向披靡,,!但是数量很少!“一个部落!”
　　大部分的恶魔都是部落组成的,其中超过60%的部落是种族部落,例如沉沦魔,就是……沉沦魔种群生活在一起,但是也有杂居的恶魔部落!眼前这群恶魔就是……如此!恶魔小妖精!一种非常非常难缠的恶魔!会释放火焰之箭,上面燃烧的,是地狱之火!所以是法系单位,脆皮,弱小,可是会闪烁,而且闪烁速度很快,能轻松的戏耍所有的近战单位!但是遇到远程单位,尤其是猎人射手,它们就是……孙子级别的.
　　而和它们杂居的,就是……攻城兽,这是一种地狱一族特意培育出来的野兽恶魔,智商低下,个头巨大,身上会被装备上一个小箭塔,然后无数的恶魔妖精,,会站在上面,对敌人展开攻击!“好大的种群啊!”
　　而王莽,却是双眼冒光,因为这个种群里的恶魔数量……好多!看无下划线版小说请下载飞卢小

第264章：大军进地狱！（4更求订阅）
　　“过十万了!”
　　这样的种群在地狱里,却才是小种群!你说那些几百几千的不好意思,那算是流浪的!看了一眼四周,果然四周有一个小型的火山坑,恶魔的食物都是来源自火山坑的,当然一些元素恶魔除外,大部分的恶魔很少能吃到血食,所以对正义联盟除了……不死族之外的所有生灵都十分喜欢.
　　对恶魔来说,地狱的矿物是基础食物,而血食是高等食物,很多时候,恶魔之间也会互相火拼,一方面是争夺食物,火山里的矿物产量其实并不高,所以占据多少个火山口或者是岩浆流动的河流,就是……争夺食物的关键.
　　彼此之间会互相残杀,经常动辄……上万甚至是几十万几百万只恶魔一起死去,死去之后,那就是盛宴了,因为恶魔本身也是血食的一种,很奇怪的是,为什么吃矿物也能变的有血有肉.
　　而且有科学家分析过,大部分恶魔的本质,不是碳基生物,而是铝!是氧化铝!什么概念火山盛产宝石,这一点大家都知道,而地狱恶魔的身体成分里,构成骨架甚至是肌肉等主要成分,就是……和这些宝石一样,是氧化铝,但是又有许多别的成分,而更重要的是,它们的体内,血液成分和生灵非常的接近!所以,恶魔也是一种生物.
　　在这样的情况下,恶魔之间也会互相残杀,然后掠夺对方的尸体,当成食物!而最后一种食物,大概是最高级的食物!来自人类的各种负面情绪!恐惧,贪婪,残忍,各种恶念的释放,都可以被恶魔所吸收.
　　“杀!”
　　区区十万的恶魔,王莽一点儿都不在乎,恶魔精灵最大的麻烦就是……会闪烁,可是在王莽的战斗意识面前,它们的闪烁就和闹着玩一样.
　　而且啊,王莽会分裂,分裂一开,就恶魔精灵那种…小脆皮,出个致命一击必死无疑!虽然敌人有十几万,但是不是战场,所以王莽的战场之王没开,可是对这种脆皮,王莽依然可以做到处个致命一击就直接砍死.
　　很快,王莽的等级就再次提升了!烧山坐牢羡慕到不行,王莽喊他找城主要通行证,然后到时候一起过来.
　　烧山坐牢直接同意了,表示顺便会带上奶盖儿!奶盖儿到达500级后,有群体提高幸运的能力,对人类大军也是好事儿!如果不是战斗是在地狱里,王莽其实打算带上偷宝等人,但是很遗憾,没有抗魔值,王莽不想冒险!攻城兽怒吼连连,但是完全没用,攻城兽就是.……个头巨大,适合进攻城墙,因为是攻城伤害,可在王莽的面前,这样笨重的恶魔,就是……纯粹的肉靶子!恶魔精灵们一死一大片,的它们开始逃跑了,但是如何跑得过王莽啊,它们的闪烁有,但是王莽的双脚可是没有,速的就追上,然后迅速的一斧头送出去,王莽开开心心的打怪升级,搜集材料.
　　项链换成了打宝项链,在的环境下,不换是白痴啊!“哈,奶盖儿没过测试”
　　奶盖儿的战斗力其实不弱,是.……攻击太低了!只要能打出伤害,她就很强,但是关键,她老打不出伤害啊.……“那你就告诉城主,奶盖儿是幸运之神的传承人,她已经00级了,可以开幸运光环了,她就在后方当吉祥物!”
　　很快,烧山坐牢传来好消息,城主同意了.
　　为什么不带其他人呢很简单,没有抗魔值,地狱气息会对人造成影响,所以王莽要完全避免这个情况!其次,和奶盖儿不同,奶盖儿的技能了解不了解无所谓,她走的就是.……欧皇的路线,以及连击的路线,熟悉游戏这样的活儿,轮不到她,说白了,她也是工具人,但是稍微高级一点.
　　宋蔷薇和烧山坐牢呢有王莽照顾,无所谓!其他人现在暂时还是先熟悉游戏,慢慢的练级上来,王莽优先打造最强的两个大佬!其实本来肉宝包也是得跟过来的,但是肉宝包那边的成长,怎么说呢,她适合一步一步的上来,熟悉自己的能力.
　　毕竟,几次看下来,肉宝包的实战能力太差劲了!所以,不要拔苗助长,大不了把肉宝包的装备都给准备好,一到等级就可以直接换.
　　所以,为了避免被地狱气息所影响,王莽不敢让这群人去冒险,直接躲在后面,稳稳当当的发展,等王莽空闲下来,再好好的培养她们.
　　“这边大军已经来到地狱之门入口:了,我的天,真的好大的场面啊!”
　　“好大的场面那你是没来过地狱,这边的地狱大军才是好大的场面,真的一眼看不到边的那种!”
　　开玩笑,一望无际啊!正义联盟的十亿大军,浩浩荡荡的来了!十亿打上千亿,怎么也觉得不靠谱,但是正义联盟有自己的底牌!这是人家恶魔学不会的!大军浩浩荡荡的进入了地狱,烧山坐牢和奶盖儿,好奇的看着四面八方,而宋蔷薇现在只担心完美千万别出事儿!不过,看了一眼等级排行榜,王莽的等级还在:提升,就松了一口气!王莽的实力她放心,只要王莽在升级,那就意味着王莽绝对安全.
　　“这小子,都要70级了啊,不会真能一口气这一场战争,把我们带到100级吧!”
　　“我相信他!”
　　宋蔷薇直接说道,奶盖儿也是点点头:“我相信师傅!”
　　“信我也相信啊,这么多的恶魔,对我来说简直是天堂,到时候不是他带你们,是我带你们!”
　　烧山坐牢说的没错,他来这里的目的,就当工具人!这么多的恶魔,正好是他一展身手的好地方!因为身上是500级装的原因,抗魔值已经足够了,所以不必担心被地狱气息给侵蚀.
　　“我们已经进门了!”
　　“好,到了喊我!”
　　“嗯!”
　　王莽发过去一个申请入队,几个人瞬间加在了一个队伍里,王莽这边杀怪,他们是肯定没经验的,但是王莽能知道他们的位置!而王莽探索出来的地图,也直接传送了一份给他们,他们也能看见王莽距离他们到底有多远.
　　“这么远”
　　烧山坐牢惊呼一声,两千多公里呢,真以为是开玩笑啊!“还行!“这大军一走,就是……足足五个小时,而这一次大军出现的位置,赫然是恶魔大军的侧翼!而前面的恶魔欧大军,已经在攻打一个巨大的封印了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第265章：死神的神器！（5更求订阅）
　　封印!是至高神们在临死之前,用自己的所有神器,所制造出来封锁地狱一族的力量!至今为止,没人知道有多少层,只知道在五千年的时间内,恶魔拼尽全力,也在疯狂的破坏封印,但是至今为止,还是无法突破封印,但是在20年之后,封印就会被彻底的突破!到时候,人类世界的坐标就会被发现,地狱一族,就会直接动用自己的力量,连接人类世界,打开地狱通往人类世界的大门!王莽不知道封印是什么,但是可以肯定的是,封印之中,会有当年五大至高神所使用的神器,而他们的神器,每一件都是太古级别的顶级神器,相当于先天灵宝一样的存在.
　　而封印最后在20年之后被破开,就是因为所有的封印都被打碎了,所有的神器,都失去了自己的力量!王莽不知道这里头到底有多少秘密,但是如果封印没有被打破的话,那是不是,可以延长人类时间和地狱的连同时间呢更重要的是,如果自己能守住游戏里的封印,那是不是,恶魔甚至都无法到人类世界呢如果真的是这样,那王莽愿意在游戏里战斗一辈子啊!不,不需要一辈子!王莽甚至可以把整个地狱里的恶魔,都给砍光!那么,人类世界不就彻底的安全了吗解决问题的根本,就是……把有问题的人给解决掉.
　　嗯,很便利!“妈的,等我成长起来,别说是封印了,你们所有统领的狗头,老子都要给你们砍掉!”
　　在封印里面,你们总不能召唤虚空虫子了吧!上辈子其实王莽已经赢了,这么多的统领被干掉,基本上地狱的高端战斗力已经消耗殆尽了,剩下的只要不断的慢慢击杀,不超过50年,所有恶魔都会被杀光.
　　指不定期间还会因为恶魔变的弱势,出现什么保护恶魔的狗屁组织,甚至是人类和恶魔相爱的狗血电视剧!但是,恶魔最终召唤出了更为可怕的虚空虫族,至今想起来,王莽都是头皮发麻!自己虽然不是至高神,但是实力怎么也达到了主神程度,可问题是,自己主神的实力在虫子的面前,脆弱不堪,连恶魔的攻击都不怕的防御力,在虫子面前宛如,皮革一样的脆弱不堪,恶魔可以轻松砍死的战斧,居然在虫子的身上,出现了弹刀.
　　“兄弟,这辈子,咱们就站在最高峰吧!”
　　王莽看着手中的斧头,然后重重的吐出一口气!没有超大群攻,自己杀敌的效率不能说下降,但是怎么也比上辈子弱了许多,上辈子好多大招,一下子能打几公里内的恶魔,毕竟是雷霆战神,也算是半个法师啊!“你可以过来了,我们这边已经到了!”
　　“好!”
　　王莽迅速的看准了方向,就开始奔跑过去,本来战斗就是……朝着地狱大军的防线一路在打过去了.
　　现在,就等着大军那边开战了!……浩浩荡荡的地狱大军,终于来到了第三面前,前面两层封印,经过500年的努力,已经被彻底的解决了,后面的封印越来越脆弱,开封印也不过是时间的问题!“死神的神器吗只要得到你,可以成为地狱新的魔王!”
　　在眼前,有一座祭.
　　那祭坛的正当中,放着一把匕首,那小型的魔杖,魔杖上,散发着无穷的黑暗力量,一道黑色的柱,直冲云霄,但是仔细看,在远处去却完全无法发现这个光柱的存在.
　　“传说中的黑暗权杖,就是这个权杖,具备最强的黑暗力量!”
　　黑暗并非是邪恶,而是力量的一种形态,但是因为黑暗力量过于强大,所以人心容易暴走,但是几乎所有的亡灵,使用黑暗力量的时候都很克制,反而是很多的人类在使用黑暗力量的时候,完全是肆无忌惮!所以啊,力量的好坏,根源还是得看是谁在用.
　　“进攻!”
　　无数的攻击,铺天盖地的朝着那祭坛打了过去,可是在祭坛上,骤然黑光一闪,一个巨大的结界,直接出现,下一秒,可怕的黑暗波纹,直接爆发出来,短短一秒钟的时间,10公里范围内的所有恶魔,都是惨叫一声!“即死波纹!”
　　统领看着四周的无数恶魔,直接倒下了三分之一,顿时倒吸一口冷气!之所以这个结界是最难破五,的,就是因为这个可怕的禁咒!只要攻击,就会释放出“即死波纹”
　　,那是黑暗系的禁咒,对敌人造成一次“死”
　　判定,判定的条件是“随机”
　　,简单的说,死不死,完全随机!判定为“死”
　　的几率,就会直接死亡,几率大概是30%左右:!但是,最前方的几百亿大军,足足惨死了一半左右!但是……这仅仅是炮灰,这些……恶魔,死不死无所谓,地狱多了去,就是……拿来填充用的,甚至对大部分恶魔来说,是拿来吃的!是的,等到战争结束了,这些……死在地上的恶魔尸体,就是……其他恶魔的口粮,所以看到一群恶魔对这自己身边的恶魔流口水,不要表示震惊!正常现象!“每次禁咒一释放,需要长达10分钟的恢复时间,就是这个时候!”
　　一伸手,无数的远程攻击,铺天盖地的,朝着那结界打了过去,结界果然没有再次爆发出禁咒来!但是……触发了结界的第二层保护!一团黑光,直接从地底下出现,下一秒,一双双猩红的眼睛,在黑光之中闪耀!然后,一声声的嘶鸣声……音,在那黑暗之中出现!等到黑光散去,千万铁骑,赫然出现在了所有恶魔的面前!“黑暗骑士大军!”
　　由黑暗魔法召唤出来的黑暗骑士,没有智慧,只知道杀戮,一旦下达杀戮命令,不死不休!“轰隆隆……”
　　大地开始震动起来了,一千万的重甲骑士狂奔起来,那能不震动吗无数的恶魔也是不需要命令,直接就冲锋了出去,双方大军轰然撞击在了一起,就看见最前头的恶魔们,简直是垃圾一样,被摧枯拉朽,,的,瞬间冲击散!但是……恶魔太多了!宛如,潮汐一样,对着黑暗铁骑汹涌的堆积了过去!恶魔们发出尖锐的叫声,那黑暗骑士的铁蹄,把地上的恶魔尸骨都给踩碎了,但是面对浩浩荡荡的恶魔大军,依然无能为力!半个小时之后,一千万黑暗骑士,全部死亡!“好可怕啊……”
　　而在一座山峰上,正义联盟的大军,赫然已经在这边,看着战场了.
　　“那个地方,就是……恶魔统领的所在!”
　　黎明城主没来,一个人族的武器战,拿着两把大剑,指着一个地方,就看见在那边,一只巨大无比的恶魔,赫然站在那边指挥战争.
　　“是巴哈莫德!”
　　话音刚落,那恶魔,瞬间转过头!“人类,兽人,精灵,矮人,死灵……”
　　“你们也来了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第266章：开战！（1更求订阅）
　　正义联盟的大军压根就没打算躲着!正大光明的,就出现在了恶魔的侧翼,这边一被发现,毫不犹豫的,所有人都已经熟悉了!狮鹫骑士和飞龙骑士直接飞,紧随其后,是飞马骑士和精灵龙还有角鹰骑士,也直接飞,一群群的幽魂,直接从地底下钻了出来,这一群阿飘的移动速度快到诡异,瞬息之间居然就到达了恶魔的面前!一爪子,一把抓住了一只恶魔,然后上去就是一个死亡之吻!下一秒,肉眼可见的,那恶魔浑身开始干枯,然后直接变成了干尸,倒在了地上,骨头干枯,那直接倒在地上的力量,就把骨头给折断了!“出来吧,我的仆人们!”
　　一群浑身在黑色长袍里的法师们,走了出来,一伸手,铺天盖地的灰色气体,瞬间弥漫在了整个战场上,然后四周一阵诡异的声音出现,下一秒,漫山遍野,数之不尽的骷髅,从地底下出来.
　　烧山坐牢看了一眼那骷髅,高达:600级的等级,看的他都傻眼了!一破骷髅,等级比他还高!紧随其后,一群群的巫妖走了出来,一抬手,天空之中一朵灰色云朵直接出现,下一秒,可怕的剧毒酸雨,从天而降!无数的恶魔顿时惨叫了起来,那酸雨带着强酸和剧毒,直接滴落在人的身上,不仅仅是造成了可怕的腐蚀,还带有毒属性攻击!无数的骷髅朝着恶魔大军冲了过去.
　　“原来如此,骷髅当炮灰啊!”
　　“这些.……骷髅,都是来自亡者疆域的骷髅,经过不死力量的强化,要战斗的话,其实没多大作用,但是当炮灰,却是可以重复利用!”
　　这叫没用好家伙,那骷髅都高达:600级呢!“别看等级高,实际上战斗力也就500级的样子,因为你们看,那些……骷髅都是白板的,没装备!”
　　王莽淡定的说道,烧山坐牢等人忽然转过头,就看见王莽不知道什么时候,赫然已经在他们的背后了!“你什么时候来的”
　　“来了有一分钟了,看你们这么入神,就没好意思打扰你们,不过听到你的话,忍不住给你解说一下!”
　　这些……骷髅都是垃圾,50级的战斗力,基本上都是被恶魔一招秒杀的,但是数量众多,而且堆积起来的枯骨啊,那是有用的!无数的骷髅成片成片的死去,王莽看了一眼,骷髅是上千万上千万出现的,但是也是上万上万死去的,没一会儿的功夫,骷髅就死的差不多了!“来了!”
　　王莽话音刚落,一群死灵间一抬手,就看见地上无数的骨头,顿时发光!“接下来这一招,大概会被无数华夏玩家,抄袭!”
　　“抄袭抄袭什么”
　　“抄袭.……万剑归宗!”
　　话音刚落,无数的骨头,化作一根根的骨矛,从地上出现,然后疯狂的朝着恶魔大军冲了过去,率先中招的,就是……空中单位!鹰身女妖,石像鬼等等.……恶魔,成片成片的,从天上掉下来.
　　“卧槽,!”
　　这画面太震惊了!无数的骨矛,真的是从地上瞬间飞上天,就和地对空的导弹一样,咻咻咻的,就把一只只的飞行恶魔给戳了下来,紧随其后,无数的骨矛汇聚成一道龙卷风,狠狠的朝着那正在朝着这边过来的巨大恶魔冲去!“那就是统领,巴哈莫德!”
　　王莽低声的说道,刚才喊出巴哈莫德名字的可不是…王莽,而是一个精灵,是这一次作战的带队首领.
　　人类是最适合担任指挥官的,因为人类狡猾,但是不是贬义词,而是足智多谋的意思!兽人勇猛,但是不擅长用计策,精灵高傲,但是很容易因为自尊心的问题被敌人套路,矮人憨厚,关键时候很容易优柔寡断,而亡灵,计谋很多,可偏偏不计较损失,你能指望一群死灵来计较损失如果是舍命战斗,指挥官必然是死灵,他们死都会完成你的任务,他们会计算最小的代价来完成任务,但是必然会有人当诱饵之类的,所以最合适的,还是人类.
　　毕竟不是死战啊!“我去!”
　　一个兽人大声喊道,拿起一把战斧,直接冲了出去,不过那战斧是阔斧,也叫门斧,短柄,双手,斧刃刃面比门还大,看起来很威武,但是实际上王莽测试过,实用性很差.
　　不过兽人很喜欢,一个是重,整个武器十分之久都是金属,能不重吗第二个,开刃足,你想啊,两头刃啊,两个刃面,都开了刃,等于一扇门左右两侧都是开刃的,刃面能不大吗兽人冲出去了,冲到半路,身上瞬间无数的加成起来了!“吼!”
　　兽人一声怒吼,一个冲锋,直接强行冲了过去,但是正义联盟的大军还是没有出动,因为战斗才刚刚开始!远程得先消耗一波啊!“嗡!”
　　无数的弓箭手瞬间开始射击,铺天盖地的箭矢,从天而降,和空对地导弹一样,落在了恶魔大军里,所有的恶魔顿时不断的发出惨叫,更甚至有一部分的箭矢,是魔法箭矢!“箭矢会爆炸哦!”
　　“很正常,有暗金级别箭矢都会带超强属性,就和法师的副手一样,一些顶级的箭矢副手,非常强大!”
　　大量的恶魔,开始出现伤亡,靠着死灵法师的酸雨,加上骨矛和箭矢,恶魔的防御力不断的下降,战斗力也在不断的被削弱!“呜!”
　　一阵可怕声音,下一秒,无数的诅咒,瞬间弥漫在了恶魔大军的头顶上!正义联盟,终于开始冲锋了!飞行单位率先冲出去,狮鹫骑士们一个个变身成为了“雷神”
　　,抬起手中的雷霆战锤,对准了地面上的恶魔,直接释放出了无数的雷霆,刹那间无数的雷霆狠狠的落在恶魔大军之中,恶魔一片一片的倒下.
　　“这画面,太震撼了!”
　　“震撼你妹,直接开禁咒打啊!”
　　这么多的恶魔,不开禁咒简直是浪费了!“没问题!”
　　烧山坐牢,直接开启了禁咒的吟唱!禁咒的力量一出来,身边的一群人大佬,瞬间看了过来!“现在的年轻人,还真的厉害啊,等级这么低,居然就能用禁咒了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第267章：冲击1000级！（2更求订阅）
　　“不好,禁咒的波动!”
　　统领瞬间转过头,看向了王莽这边,果然看见了烧山坐牢正在吟唱禁咒!顿时怒吼一声,刹那间浑身上下魔气涌动,紧随其后,可怕的魔气瞬间释放出来,一下子扑面而来!“我靠,我的禁咒出问题了!”
　　烧山坐牢大吃一惊,王莽连忙站在了他的面前!“不是,是我的读条,延长了足足100倍!”
　　“哈”
　　“我现在要读条200秒!”
　　烧山坐牢靠着神器,本来只需要读条20秒,等级下跌10级,就可以用禁咒了,可现在需要足足读条200秒!一分钟60秒,十分钟600秒,三十分钟才180秒!这得读条整整半个多小时!好家伙,这也太可怕了!“是魔气,刚才巴哈莫德爆发出了魔气,把这边上的魔法元素都给驱逐出去了,所以导致你的禁咒凝聚需要更长的时间!”
　　“这也太长了!”
　　烧山坐牢苦笑着说道,王莽摇摇头:“那就被用禁咒了,直接陨石术,往死里砸!”
　　“行!”
　　禁咒只能取消了,一旁的大佬们并没有觉得遗憾!“年轻人,知道禁咒不好用了吧,恶魔的魔气,可以对空间里的元素进行驱逐,如果你有神性的话,可以用神性来代替元素,否则的话,你看看你的魔法吧,现在读条都超过100秒了!”
　　“那没有办法解决吗”
　　“有啊,堆抗魔值,你的抗魔值多少”
　　“!”
　　“那完了,就你现在的等级,能堆到这么高很厉害了,可问题是,这可是统领啊!”
　　也是!人家100级大佬给你弄个诅咒,你这点抗魔值还真不够看!“那我怎么办”
　　烧山坐牢一脸茫然的看着大伙儿,一个陨石术,需要两分钟,这谁受得了啊!“没事,我帮你净化一下,不过只能解除……一半儿的效果!”
　　瞬间,圣光落在了烧山坐牢的身上,烧山坐牢顿时无语了,因为效果虽然减半,但是他现在一个技能,依然得接近一分钟!宋蔷薇也是如此!“咋办”
　　“凉拌,你们仨,看戏,我去!”
　　王莽直接冲了出去,这魔气的效果也有,但是只是让王莽的抗性和防御都勄了!对王莽来说,这还真不叫.
　　很快,冲到恶魔大军里,王莽直接聪明的远离恶魔统领,避免这家伙瞬间来到自己的面前攻击自己!当然,直接死亡是不可能的,王莽有天赋点着呢!但是,这一个不小心,让自己陷入危机,那还是别了!王莽的杀戮瞬间就开始了,战场之王的效果比任何效果都要好,瞬间力量属性暴涨,王莽直接开启了自己的秒杀之旅!等级也开始飞快的提升!四周的恶魔数量越来越多,而且种类也越来越复杂!一群寒冰恶魔不知道从哪儿钻出来的,王莽都不知道巴哈莫德还有寒冰恶魔!所谓的寒冰恶魔,是由纯粹冰块构成的恶魔,本质上是地狱寒冰,有冰冻敌人并且永久冰封敌人的可怕效果,地狱有三包,地狱火,地狱冰和地狱雷!这三个3属性,是地狱单位最常用的三个3元素,每一个都带地狱气息,并且威力巨大!巫妖的冰霜新星,带着不死的力量,是被誉为正义联盟里最强大的冰系技能,但是和地狱寒冰比起来,也是差了许多.
　　王莽爆发出了自己真正的实力,战场之神就是为了这种时候而出现的!可怕的力量,在转换为200倍物理攻击的情况,带来了惊人的伤害,加上各种被动技能的增伤,让王莽变成几乎无敌的存在!一路上杀过去,王莽硬生生杀穿了,但是很快又被喊了回来.
　　“卧槽,,和经验分成的范围太小了!”
　　王莽都杀出三公里了,结果烧山坐牢等人发现,自己没经验了,连查看距离,又把王莽给拉了回来.
　　“才200码啊!”
　　“没办法,你们仨给我动起来,咱们去后面,远离这个恶魔统领!”
　　“好!”
　　王莽等人要原来恶魔统领,这个统领的实力太可怕了,战斗很明显的,是兽人占据下风,而且是20个凡神围攻的情况下,还是占据下风!没办法,统领的实力呢,其实是达到神级的,但是在封印里头,本身实力受到了压制,所以无法展现出自己最大的力量!如果是破开封印,不好意思,没有上位神的实力,你压根别想挡住统领,没有主神的战斗力,甚至都会被统领给斩杀!在同等级单挑这个层次啊,恶魔并不是全副武装的正义联盟对手,所以恶魔有自己的手段!那就是群攻!“吼!”
　　突然之间,无数的攻击,再次打在了祭坛上,祭坛一阵闷响,可怕的“即死波动”
　　再次出现,可就在这个时候,无数的圣盾,从天而降,瞬间挡住了所有的波纹进攻.
　　“把战线给推出去!”
　　这边不能再被攻击了,那神器可是不认人的,只要被攻击,就会反击,而反击也是无差别的!“圣盾用掉了,所有人小心!”
　　一个骑士站出来,大声的喊道,所有战士大声的喊叫起来,然后开始强行把展现往后退!必须把展现给推出去,不然十分钟之后再被打一波,那谁受得了啊!王莽那边,等级飞快的提升,真的效率太高了,大量的恶魔里,本来就有许多的精英和首领,所以升级起来,那经验值更多,效率也更快!很快,全球人又开始仰望这一群变态了!就看着,王莽的等级开始不断的提升,不断的提升,而其他三个人,也是跟着蹭经验,陨石是不是的掉下来几个,后来烧山坐牢觉得,自己还不如不动手呢!干脆,帮忙扔一下引怪的傀儡,然后在一旁看起书来.
　　没办法,三个人特无聊!俩法师,因为抗魔值不够.……,施法读条被延长了50倍!施法时间最后是固定在0.
　　1秒的,这攻击速度一样,但是5倍,那也是5秒的施法时间啊!对烧山坐牢来说,5秒钟一次释放陨石术,简直是要了他的命!宋蔷薇还好,会时不时的帮助王莽冻住一大群的怪,王莽就绕着那群…怪来引怪,然后再一起靠着分裂给砍了.
　　所以,众人的等级,开始飙升了……,级,70级,80级,85级,90级.……在全球人目瞪口呆,之下,王莽朝着100级,进军着!看无下划线版小说请下载飞卢小

第268章：终于1000级了！（3更求订阅）
　　王莽上辈子按部就班,用了两三年的时间,才达到!然后在成神的路上又卡了好久!但是这辈子,一个半月的现实时间,王莽就达到了!是的,10级,王莽达到了!伴随着倒数第二道的升级光芒,在王莽的身上绽放,王莽的等级,终于来到了100级!……【恭喜玩家“地狱咆哮”
　　,成为世界第一个达到100级的玩家,让我们为他欢呼!】.……世界公告,直接让全球玩家都傻眼了!1级啊!好多玩家连100级都没到呢!王莽都100级了!这样的练级效率,也太作弊了吧!“哇,哥,你们再哪儿练级啊我也要去,这也太舒服了!”
　　林沐雪的私聊直接就过来了,王莽顿时一笑:“这儿你来不了,你等级不够.……,等你到500级了,带你来这里级!”
　　“好哒!”
　　是王莽定下来这里最低的等级限制,因为需要抗魔值,不然来这里会被影响心性,王莽不敢冒险!事实证明,上辈子很多没有抗魔值就来地狱的玩家,在现实世界里,都有被地狱气息影响到情绪,最后要么堕落,要么自残!所以王莽才担心幻神!这可是王莽的底牌啊,而且非常重要.
　　你想,就好比二战期间,那些……谍战片里演的,这情报机构都出问题了,那不就糟糕了所以,幻神绝对不能出事儿!当然,王莽现在有细心,能压制住地狱,只要不让地狱破开封印,那就可以了!“带你们到100级,然后咱们就回去!”
　　“好!”
　　到了100级之后就没必要留在这里了!统领被一群大佬给围住,讲实在的,大佬们干不死那统领,那统领顶天就干死一两个大佬!这是没办法的,因为现在正义联盟已经没有神了!而最大的希望,就是……在人类的身上,事实证明,人类让它们失望了!不是不努力,恰恰相反,很努力,只是太慢了!连系统自己,都没有料到,最后地狱一族暗度陈仓,直接破坏了封印,最终逃了出来,结果就是系统还在给人类搞活动呢,恶魔就出来了,服务器直接没了,所有的力量都给了人类,然后人类自己也不争气.
　　在地狱入侵的第一时间,有几个国家,安排好了防守,可是有心算无意,最终还是来不及了!加上大部分人都有了力量之后膨胀,现实世界里一片乱,白白浪费了关键的几年!等到大家都熟悉了自己的实力,在的,自己在游戏里头并肩作战的兄弟们,都凑不齐了!5个时之后,三人3都被给带到了100级!毕竟只有10%的经还得3个人分,这样的效率已经很高了!这还是烧山坐牢他们自己也在不断放技能多吃一点经验的原因.
　　王莽也没办法,就算是等级已经到达100级,多余的经验给王莽就是……浪费,那也得浪费!就是……如此!所以,在这种情况下呢,王莽真的很劳累!不过,一想到回去就可以穿戴,獠牙套装,王莽就激动万分!獠牙套装啊,虽然就两件,但是王莽完全可以去打个华戒来,到时候能触发第一层套装效果,多爽啊!况且,你以为獠牙套装,当散件穿就不厉害了吗不凑字数,你们自己往上翻,獠牙套装5个特效,哪个不厉害终于,全部都升级到了100级了!王莽重重的松了一口气,然后几个人,就朝着大军统领那边走去,和这只大军的将军说一声之后,就准备回黎明之城,在地狱没把那用炉石,不然幻神搓个炉石就回去了!可是!就在这个时候,突然一声怒吼传来,然后就看见,巨大的巴哈莫德居然朝着王莽冲了过来.
　　“怎么回事儿”
　　王莽大吃一惊,自己没有暴露啊身上的神器披风还在:,虽然不能用,但是自己也没漏出过什么气息啊!“小心!”
　　所有人都冲着王莽怒吼一声,可是王莽却是满脸笑容下一秒拿出了一枚珠子,狠狠的砸在了地面上,土遁卷轴直接用了出来.
　　王莽直接就消失在了原地!“好小子!”
　　机智!王莽瞬间就消失在原地,巴哈莫德顿时一愣,可是却被后面的凡神给直接追了上来.
　　躲在地底下的王莽顿时一笑:“傻逼,以为我会开比蒙姿态吗别想了,老子不是傻子,现在我要装备没装备,要实力没实力,好不容易到100级,我会在这里掉级”
　　实话,一只统领,王莽要跑,能跑的掉,他移动速度多可怕啊!但是……神格的气息一露出来,王莽就完蛋了!整个地狱的统领都会察觉到!而眼前这家伙,会千方百计的,得到王莽的神格,复活魔王也好,让自己成神也好!总而言之,王莽必然是会被群起而攻之!真以为王莽傻啊!他惜命着呢!瞬间逃走!都不带道别了,烧山坐牢等人,因为巴哈莫德被挡住,所以安全的很,道别了之后,也是直接跑,很快王莽就从地底下钻出来.
　　这群人,迅速的就逃离了现场,,.
　　“傻子,还想杀我,没门!”
　　王莽得意的钻出了地狱之门,地狱之门外面,无数大军严阵以待,确保恶魔不会出来!“几位,稍等,则是你们身上有地狱气息,所以你们需要经过净化之后才能回到黎明之城,请跟我来!”
　　王莽点点头,然后直接拿出一枚紫金币,说道:“不好意思,麻烦你们了,不过我们四个人,泡个澡就好了!”
　　“用圣泉吗没想到你还知道这个,看在你这一次在地狱里杀了不少恶魔的份儿上,可以,跟我来!”
　　那士兵接过了王莽手中的紫金币,这一枚紫金币,等于一万枚金币啊!这可是相当昂贵的!“什么是圣泉啊”
　　“圣水组成的温泉,里面加入了高浓度的圣水,整个泳池都是用神圣材料锻造而成,下面还有巨大的净化魔法阵,然后还滴入了一点生命之泉,不但能净化恶魔气息,还能美白和保养皮肤,让人看起来更漂亮!”
　　“我们马上去吧!”
　　宋蔷薇严肃的对着王莽说道!女人,呵呵!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第269章：穿上神器套装！（4更求订阅）
　　“居然还能在游戏里泡温泉,也是太爽了!”
　　男女还是分开的,士兵里头女性战士也不少,这是专门给她们修建的,整个水源来自雪山上的纯净水,然后经过祈祷,变成圣水,为了这个,专门设立了一个教堂在这里.
　　教廷不是坏的,实际上那是一群信徒而已,不过里面也有极端信徒,那叫狂信徒,很正常,任何宗教都有,而这个世界的狂信徒,针对的都是邪恶,你当光明神傻啊,地狱来势汹汹,还留着自己的狂信徒在这里捣乱别闹了!矛盾现在是一致对外!就泰坦见到矮人,也多是和颜悦色的,当年兽族带着两万比蒙,差点把巨龙在的龙岛都给掀翻了,现在也没见到巨龙一族找兽人的麻烦啊!归根结底,这矛盾还是得一致对外的.
　　四个人,男女分开,这可不是混浴,一阵泡澡之后,回到了黎明之城!为了这个澡啊,王莽花了五万金币,不过很便宜了!“我去仓库换神器,然后打迷宫,打完迷宫去下副本,你们呢”
　　“师傅,我跟你去吧!”
　　“行,我带你,到时候我带你打大秘境,我得打个华戒出来!”
　　王莽的戒指,一个是收缩戒指,加了1级的全技能,其实对王莽的效果已经不怎么高了!王莽打算打个华戒出来,替换收缩戒指,然后就可以激活獠牙的三件套效果.
　　每次暴击,必然产生流血效果,对敌人造成120%的物理伤害,持续1秒!这个出来,王莽的战斗力就彻底爆炸了!来到了仓库,王莽直接穿上了铠甲,然后……瞬间脱掉!“卧槽,,没有裤子和鞋子,光穿上衣铠甲,太丑了!”
　　是的,就一上身铠甲,太丑了!就好像是下面什么也没穿一样!难看……“不行,必须得打神器了!”
　　这神器必须得打出来,不然光难看这一点,就难受啊!不过王莽不是没办法,找炼金公会,幻化去!很快,王莽就幻化好了!然后,穿上了獠牙铠甲!……【物品:獠牙护胸】【种类:上衣】【品级:太古神器套装】【物理防御:12】【魔法防御:11】【全元素抗性:+0】【全自然抗性:+0】【抗魔值:+3【力量:+2.
　　】【体质:+2.
　　】【远程伤害减少:10%】【最大生命值:2%】【效果一:所有抗性提升100%!】【效果二2:所有防御提升200【效果三:荆棘伤害提升100%!】【效果四:每次命中会有25%敌人造成尖刺伤害!】【效果五:流血状态间翻倍,流血伤害翻倍!】【套装一3件每次暴击必然产生流血效果,流血伤害为120%物理伤害,持续1秒】【套装二25秒所有的流血伤害会在1秒钟内被完全触发,并且被流血伤害杀死的单位,会对周围半径30码内的敌人,传染流血伤害.
　　】【套装三7件你的流血伤害,将会触发两次,并且伤害提高100%】【需要等级:10级】.……“不愧是神器衣服啊,太爽了!”
　　防御又高,抗性又高,还带荆棘伤害,所谓的尖刺伤害就是……荆棘伤害!但是王莽没有荆棘伤害……只有装备效果带的“尖刺伤害”
　　,尖刺伤害是固定的100%物理伤害!但是,这个伤害属于荆棘伤害范畴,装备自带100%的荆棘伤害提升,实际上,也就是造成200的物理伤害!还算可以!尽管没有护手来的厉害,但是讲实在的,有第五条特效就已经完美了!又是时间翻倍,又是伤害翻倍!这样一来,等于增加四倍的时间,和四倍的伤害!加起来,那就是十六的伤害啊!十六倍的流血伤害啊!那就是伤害的12倍再乘以16倍!为什么是16倍呢你看,流血伤害,原本是1倍,翻倍,那就是2倍,再翻倍,那就是4倍!然后,原来是1秒翻倍就是.……2秒,再翻倍,就是……4!套装的五件效果,就是……一口气所有的伤害一起触发,4的伤害在一起触发,那就是44.
　　倍“如果是按照这样的套路.……”
　　獠牙套装一共7件那么.……一共是“12倍”
　　乘“12倍”
　　,一共是163不!没有那么夸张!因为“翻倍”
　　不是翻倍乘以翻倍,而是翻倍加翻倍!也就是说,第一件,2倍乘2秒!第二件,4乘4!第三件,6倍乘6秒!……第七件,14乘1!“所以,七件套,是196倍的流血伤害,也无敌了啊,算上流血伤害的12倍自带伤害,那就是.……卧槽,,25倍!”
　　王莽开心了,这伤害真的是太无敌了!致命一击也是暴击,所以自然也触发暴击效果!更可怕的,是七件套的效果!流血伤害触发两次!那就是470伤害!伤害提升100%,就是……470倍!“这才是神器啊,这一套,我能用到死!”
　　然后,算上王莽的天赋里加出来的天赋点!“我靠,最少五万倍的增伤啊!”
　　这还是额外增伤!不算普通攻击的基本伤害!“我太无敌了!”
　　王莽满意的摇头,然后直接带着奶盖儿,打完了迷宫,很可惜,什么都没出!护胸的属性王莽并不满意!远程伤害减少10%虽然是满值,但是王莽不需要这个属性,而血量提升20%,王莽更不需要!因为他要的是护盾!以及……范围!是的,这件衣服可以点出来一个叫“增加10%范围技能的半径”
　　的效果!5以上的防具可以出!王莽打算呢,这衣服,属性要出力量,体质,护盾最大值和伤害加深!是的,衣服也能出伤害加深!然后,用崇高石,王莽加一条技能范围增加!为什么呢这个属性,能影响“分裂”
　　,王莽的分裂只有30码,如果有这条属性,10%一加,那就是33码!别小看这个3码,和对于..大军战斗的时候,能杀好几只恶魔呢!防御装备能出八件,那就是80%的范围,可以让范围扩充到……!看无下划线版小说请下载飞卢小

第270章：希望结晶，1000级圆满！（5更求订阅）
　　“哥,你们也太厉害了,那等级,做火车一样,一下就升级,一下就升1级!”
　　王莽穿好了装备,然后迅速的找到了军需官,直接进行了转职!不得不承认,王莽推测的果然没错!“级,职业,斧皇,每级增加力量,50点!”
　　啧啧!这也太惊人了!只有一级了,就是……100级升级到100级,在100级的时候,吃希望结晶就没效果了,所以最好的时候就是现在!5量啊!“舒服,真的舒服!”
　　王莽毫不犹豫的,回到了城主府,因为他上辈子见过,吃这东西,会声势浩大!结果,回到了城主府,就看见林沐雪,正在装饰整个城主府!“要我带你们升级吗”
　　“不要,我要自己慢慢玩!”
　　林沐雪现在享受游戏,反正……除了……王莽,没人比她们厉害,所以很是淡定,每天下了副本之后,也不去打竞技场,因为前十都是她们,第十一是偷宝包!不要怀疑,单排,她最弱,打架全靠等级装备技能碾压!同等级的,她一个都打不过!王莽第一,烧山坐牢第二,宋蔷薇第三,第四并非是奶盖儿,而是肉宝包,奶盖儿同学很遗憾的打不过肉宝包同学,因为不破防.……你想啊,多可怕啊!5的刺客类型业,居然打不过都没250级的肉骑士!“行吧,你们干嘛呢”
　　“装修城主府呢,哥你回来干嘛”
　　“哦,回来吃个宝贝,等下:动静有点大!”
　　“什么东西啊”
　　林沐雪等人好奇的包围了过来,王莽也没藏私,直接拿出了希望结晶!“这有什么厉害的啊全属性成长变一样而已吧!”
　　“而已”
　　王莽打开了自己的属性面板,展示部分,然后把自己的力量成长,给了众人看!“”
　　所有人大吃一惊,其实这仅仅是1级而已,10级到100级,就这么1级,力量加50!不多,真的不多!因为一件100级的暗金装备,都能加个上千万的力量!这区区50是真的多!而成神之后呢,属性成长是没了,可是神格会大幅度的提高全属性!最少是10倍起步的!所以,很强,但是到时候吃就没用了.
　　而现在!正正好!“等下:,50,然哥哥你现在是100,是说,你的力量是.……点”
　　所有人都是瞠目结舌!王莽笑着点点头!是的,吃了之后,就是……5量!光这个,王莽就有足足100的物理伤害!加上各种加成!王莽只要有一缕神性护体,神都可以屠了!“哥你快去吃,我的天,这也太可怕了!”
　　上亿的力量,大家不是没见过,但是这算是王莽的基础力量啊!5点基础力量,真的太让人震惊了.
　　很快,王莽就回到了城主府的房间内,直接吃下了希望结晶!下一秒,一道巨大的光柱,从天而降,瞬间涌入王莽的身体,一股可怕的剧痛,让王莽倒吸一口冷气,然后从内而外的,一股股的可怕刺痛,不断的袭来!“我日,这是什么鬼!”
　　剧痛让王莽不断的深呼吸,神界的痛觉只有10%啊,最高自己才能开到80%,那已经是很疼很疼了,王莽早就适应了刀口舔血的生活,所以这个白痴的同学感知是80%,因为他要感受最真实的痛处!但是……“,为什么那东西的帖子没写,这希望结晶这么痛!”
　　王莽不断的深呼吸,可是剧痛依然疯狂的吞没整个身体,而在天空之中,一只巨大无比的比蒙直接投影出来,缓缓睁开眼睛!下一秒,直接伴随着光柱,缓缓落下,钻入到了王莽的体内!王莽打开自己的属性面板,就看见自己的属性,在一瞬间,就好像是瓷器一样全部破碎,然后慢慢的汇聚出来!慢慢的,开始增加,增加,增加……仔细一看,每跳动一次,就是……足足50点!然后……“我日,一秒钟一次,老子要撑100秒”
　　足足16分半多钟啊!王莽不怕疼,但是这种疼不一样,讲实在的,他骨头断过,内脏破过,甚至喉咙都被人家给割开,体验过无法呼吸的绝望,但是也承受不了这种从细胞里散发出来的刺痛!是的,剧痛,他不怕!但是刺痛,太恶心了!那种…宛如,无数针从体内张出来的感觉,真的让人充斥着绝望!可是,为什么要忍住!忍住!一分钟,两分钟,三分钟!时间过的太慢太慢了!王莽死死的咬着牙齿,不让自己惨叫起来,尽管他整个人已经疼的蜷缩在地上了!终于,长达半个的半小时,过去了!王莽颤颤巍巍的,从地上站起来,肌肉已经震动了不知道多少次,可是王莽却能清楚的感觉到……“我现实世界里的力量,也提升了……希望结晶,有把我的力量给带到现实里的作用!”
　　王莽和现实世界里的力量融合程度一直不高,大概只有10%左右:,可是现如今,身体自带的属性,却可以感觉到,是完全带过去了!也就是说,5的全属性,已经在现实世界里了!“但是,上辈子,那家伙为什么就没发现呢”
　　上辈子得到希望结晶的玩家,很早就吃哦,难道是因为吃太早的缘故不对啊,玩家基础力量是10点,这已经是正常成年人的平均力量了,等到能下大秘境,打出希望结晶,几百级,怎么说基础力量随随便便也是破五,万的!在这样的情况下,力量提高这么多,怎么可能没反应啊.
　　王莽也忘了上辈子到底是谁得到的,但是算了,不去思考,反正就算是他们有一百颗,也不是王莽的对说!5的全属性,王莽满意的满脸笑容,然后直接神清气爽的推开门!爽,太爽了!好久没有这么爽过了!讲实在的,这仿佛是一种蜕变一样,不是换装备那么简单,一直以来王莽都对基础属性有一种微妙的猜测,那就是这个属性不仅仅是装备“装备”
　　那么简单,而有其他的深意!现在看来……“大概是会全方位的改善现实世界里的体质,那我的推测没错,基础属性越高,最后能带去现实世界的力量,就越大!”
　　级!达成!接下来的目标,就是……成神了!……接下来就是.……主角的成神之路,会新开一个卷,因为270个章节了,很乱了,所以开个新卷,方便大家阅读!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第271章：一大堆的新技能！（1更求订阅）
　　一个全新的开始!“我去打副本,打神性,准备成神,我这边需要200缕的神性,比你们多一倍,也是吐了,奶盖儿跟我!”
　　“好的,师傅!”
　　“那我们单排”
　　宋蔷薇和烧山坐牢问道,王莽点点头:“从500级的开始打,一路打上去,所有的副本都有几率出神性,要凑齐100点的神性,就可以领悟自己的神格,但是很难,到时候你们就知道了,你们的神性越多,就越会有一种玄之又玄的感觉!”
　　大家一脸茫然,王莽耸耸肩,现在还没感觉到,到100缕以后,就会有一丝丝的感应,去感觉自己需要凝聚什么神格!王莽带着奶盖儿开始打副本,50级到100级的副本,那副本算下来可是多了!大概有足足50个!所有的副本,王莽和奶盖儿都可以打,当然也有一部分奶盖儿是需要输出的,所以王莽先打100级的副本,给奶盖儿刷点装备!不得不承认,有奶盖儿在,出装备的几率太高了!幸运这东西是真的没道理的,欧皇这种生物,和别的物种真的不一样!两天的时间,王莽给奶盖儿凑齐了一套100级的仙器套装,有了这个套装,她的伤害能提升一大截,因为对奶盖儿来说,她现在的压力已经从连击数上转移到了破防上了.
　　越是后期,她破防的压力就越大!只要她能破防,她的杀伤力就会有巨大的提高!练级的增伤还是非常可观的!很快都能连到1连击!“接下来有几个副本是需要你输出的,还好有100级的装备,你可以打了!”
　　奶盖儿点点头,10级的普通怪甚至是她都已经可以打了!很快,打副本就开始了!每天每个副本5次一般玩家肯定是没办法全刷的,所以大部分玩家都是选择性的刷新,不过对王莽来说,他有那个速度可以全部都打过来.
　　一大堆的新技能,让王莽的战斗力真心爆炸!……【坚韧:当生命值低于35%时,所有技能消耗的怒气降低5%%,消耗怒气恢复的生命值加倍,受到的伤害减少50%%】.……全新的减伤技能,这一次更可怕,只要血量低于35%就可以,而更可怕的是,这个可以和钢铁神经叠加!什么概念呢这边先试试500%减伤,但是这不是神界的理论最高值,理论最高值是85%,钢铁神经属于技能特殊的突破,所以达到95%!而被动技能的影响,是按照先后触发顺序来的.
　　也就是说,王莽的血量在低于15%的时候,是会先触发“坚韧”
　　效果,减伤不是50%,也不是500%,而是伤的最高值,85%,然后剩下的15%,再会减少95%,也就是王莽只会受到0.
　　7%的伤害!连1都不到!加上护甲值的减伤,基本上王,只剩下0.
　　5%甚至是0.
　　3%左右:!而且,这才刚开始呢!……【坚如钢钉:护甲25%%,荆棘伤害提高10%%】.……牛不牛搭配獠牙护胸,简直是神器,獠牙护胸的荆棘伤害提高10%,算上被动技能,那是最少提高200倍,也就是,敌人打一下王莽,就有25%的几率,造成尖刺伤害,尖刺伤害是对敌人造成物理伤害的200倍伤害!为什么要加上物理伤害的200倍这个关键呢,因为王莽的伤害里,还有流血伤害,以及火焰伤害和剧毒伤害,这些是不算的!……【宝石之力:你身上每镶嵌一颗1宝石,珠宝,符文等镶嵌物,可获得1.
　　5%%的额力量!】.……一件衣服,6个凹,可以镶嵌6个宝石,这意味着,可以获得800%的额外力量!王莽现在5力量,额外的8倍力量,就是……40力量,每点力量200伤害,那就是800物理伤害!出个致命一击,就能直接让伤害原地爆炸!……【铁胆钢心:当你受到致命伤害时,会对伤害免疫,并且造成的伤害提高35%%,同时每次消灭获得10万10点生命值,持续55秒,该效果每60秒触发一次!】.……【玻璃大炮:使你造成的所有伤害提供15%%,但你的护甲值和抗性会降低10%%】.……玻璃大炮,是一个极少数,增伤的同时还减少王莽护甲值和抗性的,但是对王莽来说,完全无所谓,因为就算是减少100%,王莽的这俩属性也高的不像话!尤其是宝石之力这个被动出来之后,王莽的力量值,简直是可以爆炸!所有的装备都可以镶嵌珠宝,宝石和符文的,也就是说,每个都可以提高王莽150%的力量!算一下!头盔,1个!胸甲,6个!裤子,2个!腰带,1个!鞋子,2个!护腕,2个!肩膀,2个!护手,2个!戒指,1个2!项链,1个!耳环,1个2个!武器,6个!副手,6个!一共是35个凹槽!那就是增幅52.
　　倍的力量!不过打孔有点头疼!要打出这么多的孔来,还是有点难度的!王莽现在主要的,还是刷神性,当然顺便也得刷神器套装,但是这个套装太难出了!时间过的很快,王莽这些日子每天都是刷装备,10级的副本,只要不是需要配合的,王莽直接3分钟内通,5把下来不到15分钟,效率快到不行!时间过的飞快,转眼就三天过去了!“老大,第二只世界,刷新了!”
　　“多少.……级的”
　　“级!”
　　王莽惊讶的发现,这,等级有点高了啊!自己搞了足足四个44区的玩家,怎么平均等级,比上辈子还要高啊!上辈子好像才七八十,,级啊!不过无所谓!“抢了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第272章：火焰之杀手的拉卡尼丘！（2更求订阅）
　　级以后是全新的开始,王莽要开始各种忙活了,下副本,打迷宫,凑材料,开始要整合装备!“我怎么觉得,到100级以后,我更忙了呢”
　　王莽站在城墙上,无奈的看着林沐雪,林沐雪也站在城墙上,但是她的召唤兽早就已经在世界面前,围着世界打了!“哥!”
　　林沐雪朝着王莽撒娇,王莽打了一个寒蝉!“别,狮鹫已经给你了,你还想要啥!”
　　“嘻嘻,给我打只神兽呗!”
　　林沐雪一脸笑容的说道,王莽一拍脑袋:“我也得给你打的出来啊,放心吧,我已经准备去打了,我的神器要升级,缺点材料,况且我还得去打神器的呢,现在每天打大秘境,得先把我要的戒指打出来,有了套装效果,就好打了!”
　　“好吧!”
　　林沐雪点点头,王莽现在就缺一个华戒,一旦有华戒,那战斗力就是……暴增!可是,大秘境的石头还是少,50级以上的领主虽然出的多,但是不够……王莽用的!“哥,这只世界好厉害啊!”
　　“这是拉卡尼丘,本体,是沉沦魔,一种最弱的恶魔小兵,但是拉卡尼丘是沉沦魔之神,虽然没到统领级别,但是却是所有拉卡尼丘的头领,浑身赤红色的皮肤是因为它掌握着地狱之火的威力,和上一次的尸体发火不同,这家伙一旦死亡,会产生剧烈的爆炸,威力堪比禁咒!”
　　“这么厉害”
　　林沐雪大吃一惊,王莽点点头!“恶魔是有额外属性的,一般只有打了它们,这些属性才会在怪物名字下面显示出来!”
　　“你看看,这恶魔的名字下面,显示的是什么属性!”
　　林沐雪仔细的看了起来,但是王莽的这段话,是发在公会里的,让全公会的人都注意!“火焰强化,特别强壮,幽灵一击!”
　　林沐雪迅速的说道,她也注意到了王莽在公会里说话,于是也在公会里一问一答!“对,然后你看世界的名字!”
　　“火焰之杀手的拉卡尼丘!”
　　林沐雪继续回答,王莽点点头!“那么,这里就可以得到三个3信息!”
　　“首先,怪物的名字是暗金色的,而且前面有两个独特的词缀,这就意味着,这是超级领主!”
　　“普通领主,是没有词缀的,例如这一只,就叫拉卡尼丘!”
　　“冠军领主,则是带一个.
　　个词缀叫前缀,但凡是用‘之’作为连接的,那就是冠军领主们,例如火焰之拉卡尼丘,那就主!”
　　“然后是超级领主,就是……在这一只,两个词缀,‘结尾的,是前缀,‘的’结尾的,是后缀!”
　　“结合起来,火焰之杀手的拉卡尼丘,那这又有什么特点呢”
　　“火焰之,很明显,火焰伤害增强,而且非常强大,基本上火焰伤害比得上怪物的普通攻击甚至高于普通攻击,并且必然会使用火焰技能,至于是近战的,还是远程的,看怪物的类型!”
　　“注意哦,这些……词缀,适用于精英,首领和级别的地狱怪物,50级以上才会出现!”
　　“而杀手的,就意味着,这怪物会打出暴击,所以一定要小心,一旦打出暴击,暴击伤害会非常高,大概是500%的样子,所以遇到杀手的这样词缀的,千万要小心!”
　　王莽这边话音刚落,另外一边的拉卡尼丘,手中的弯刀,就直接出一个暴击,秒杀了林沐雪的盾甲蜘蛛!“啊,我的小蜘蛛!”
　　林沐雪一脸难过,自己的蜘蛛居然被秒杀了!“你看!”
　　王莽一耸肩,然后说道:“刚才出的是暴击,这幽灵一击我还没说道的呢!”
　　话音刚落,就看见那拉卡尼丘手中的武器,光芒一闪,瞬间,风暴龙,被秒杀!“.……”
　　所有人都茫然的看着王莽,你丫的乌鸦嘴吧!“哥,你被说了,继续解释吧,这幽灵一击是什么”
　　“是超级属性,简单的说,和领主都会有,一般来说,是对实力的一种补充,火焰强化呢,顾名思义,增强火焰伤害和抗性,而且还有一个特殊效果!”
　　“那就是,死亡之后必然自爆,自爆伤害为血量的500%,就世界这血量,一个自爆,基本上和禁咒没什么区别!”
　　“.……”
　　原本还在打世界的众神殿一群玩家,纷纷放下武器,扭头就跑!开什么玩笑!禁咒在场的谁没见过禁咒是什么威力啊,看了一眼那达到2兆的血量,这世界一旦爆炸,那就是1兆的伤害啊!这谁吃得消啊!“幽灵一击你们也见到,是一招附带最少66%,最多100%元素伤害并且必定暴击的招数.……”
　　“还好,这只拉卡尼丘的三个3超级属性里,没有灵气,加强,不然谁上去都是一招秒杀,灵气,加强你可以理解为光环的一种,其中有一根叫信念光环的,会大幅度的降低玩家的抗性,配合幽灵一击,大概同等级的肉宝包上去,也是一兆秒杀的!”
　　“特别强壮呢,2力量,2倍伤害,2倍的攻击速度!”
　　所以,这领主啊,原来就1兆的血量,造成的自爆伤害呢,也顶天500兆,结果现在特别强壮一来,直接变一亿兆!这样的词缀,是地狱独有的,50级以前都没有,只有从地狱里出来的怪物才有!所以,要非常小心,在打怪的时候,不仅仅是要挑选领主的类型,也要挑选领主的词缀和超级属性!讲实话,就算是王莽,遇到幽灵一击加上信念灵气,加强,估计也会被秒杀!还好,王莽现在有三个3保命的能力,要秒杀王莽那是不可能的!拉卡尼丘的个头显然比尸体发火要小,但是战斗力却强大太多了!“我来吧!”
　　很怪,王莽就直接冲了下去,那边一地的装备,王莽不可能让各大国家的玩家继续去送死了!很显然,那些……玩家也发现了,自己根本不是拉卡尼丘的对手,火焰之和火焰强化,一个前缀和一个超级属性,让拉卡尼丘的火焰伤害高到爆炸.
　　不过还好的是,王莽的抗性都是最高的!加上“警戒”
　　被动的效果,元素伤害对王莽,没用!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第273章：基础秒伤1200兆！（3更求订阅）
　　讲实在的,这样的血量,王莽根本不愁!你想啊,就现在王莽的属性,打这个和打孙子一样!王莽的属性现在何等的变态啊!不算别的,自身力量,5,两件神器,加起来4.
　　2!加起来就是.……9.
　　2!俩戒指,一耳环,加上副手,一共四颗珠宝!力量加成,6倍!5.
　　力量!力量神珠!1%的力量加成!1!力量!2的力量转换攻击力!1亿!然后,被动的加成!战斧之神是天赋,但是和被动是算在一起的!战斧之神,5倍!战斗本能,30倍!穿越迷雾,25倍!斗志坚决,12倍反正.……有图腾!坚定意志,10倍,站撸用!狂战盛怒,25倍!神圣使命,10倍!玻璃大炮,15倍!2!.
　　兆!一秒钟10次!那就是26.
　　伤害!关键是,这还是没有装备的!这要是算上装备,王莽能轻松砍死敌人!直接冲了出去,王莽很快就来到了世界的面前!一瞬间,一头.……狠狠的砍了过去!因为王莽的獠牙套装还没出效果,所以致命一击出来,没有流血伤害,可是……王莽的被动技能有啊!……【被动技能:致命流血你的攻击有25%几率对敌人造成流血效果,流血伤害为100%%物理伤害持续3秒!】.……这个被动,让王莽有25%的几率,对敌人造成流血效果,流血伤害高达:100倍,持续3秒,也是总共300倍的伤害!但是……别忘了,王莽身上有两件套装呢!翻倍!1伤害,变成200倍,3变成6秒!再翻倍!2变成400倍伤害,6成12秒!也就是,足足480倍的伤害!可惜,不是在1秒出现,是每秒400倍,分12秒打在敌人的身上!可怕的伤害,瞬间在敌人的身上炸开,下一秒,一个惊人的数字,不断的跳动出来!世界才多少.……血量啊!1点!但是伤害呢就看见拉卡尼丘一刀砍在王莽的身上,王莽连反应都没有,反而是它自己,触发了“尖刺反击”
　　,直接遭受了20倍的反伤,瞬间整个恶魔都傻了!“拉卡尼丘”
　　拉卡尼丘不可思议的看着王莽,所有的沉沦魔,喊的都是“拉卡尼丘”
　　,因为这是沉沦魔之神的名字,而最强的沉沦魔,就可以继承这个名字!“废物.……”
　　王莽淡定的说了一句,这些……恶魔都是真的,只不过被系统给强化了而已,而且玩家都是被保护起来的,归根结底,这个恶魔砍不死玩家,可是玩家能砍死它.
　　而现在,王莽疯狂的站桩输出,开始了!这里还要计算一个,高于75%血量,王莽能多造成40被的伤害,而低于35的血量,能多造成90倍的伤害!中间相差40%的血是最难的,可是对王莽来说,太轻松了!你想啊,随随便便,王莽能打个几十兆的伤害,要知道,光獠牙两件套,就给王莽42的力量,这么一算2兆的伤害是肯定有的,那加起来,5兆的基础伤害,很正常!然后算上各种被动技能的增伤,10兆那是基础中的基础!一秒钟,就是……100的伤害!还有500%的伤害加成,那就是500兆!1兆,出个流血伤害,那就是400兆的伤害!出个尖刺反击,就是……200兆的伤害!一秒钟,王莽打个120兆,不是问题!就算是没有别的加成,也不过是24钟的事儿,可王莽的实力远不止这样,他身上有两件套的獠牙套装,但是还有一个五件套的100级仙器套装啊!5+莽还是会玩的!可惜,獠牙套装是有护腕的,没有腰带,所以如果有獠牙护腕的话,王莽完全可以玩6+2,到时就是……一套7件效果,一套3件效果!那才厉害呢!拉卡尼丘一阵尖叫,恼怒的朝着王莽冲过来,可王莽却是冷笑,直接站稳了之后,瞬间一连串的攻击不断的出去,然后眉头紧锁!“不行啊,这伤害!”
　　是的,这伤害,还不行!如果,神器套有5,那就真的完美了!所有的伤害会在一瞬间炸开,一秒钟出现一次,而且这个伤害,不是一次性的,而是好几次的!为什么因为,被动技能触发,和套装的触发,是不叠加的!两个流血效果是可以同时存在的!所以,五件套是必须的,七件套是一定要的!现在,先搞定这个,然后他娘的打华戒去,不打出华戒,王莽就.……烧山的也抢不走!麻蛋!生气!但是,就算是如此,王莽的伤害依然是十分可怕的,短短不到3分钟的时间,拉卡尼丘就惨叫一声,躺在了地上!1的渣渣!“来,让我们来看看,到底出了什么好东西!”
　　一群人迅速的包围了过来,王莽直接把所有东西都给拾取!首先!是魔器!开玩笑,世界道具那是最后才能亮相的好不好,不然怎么制造期待感和水字数这一次,出的都是100级的魔器!率先展出的,是一条腰带!腰带是所有装备里,最难出的装备之一,其次是胸甲,因为这两个部位其实都很关键,腰带一般都是带有强大的辅助效果,因此在很大的程度上,腰带的出现,可以让玩家的实力增加数倍!……【物品:先锋腰带】【种类:腰带】【品级:魔器】【属性省略.……】【效果一:生命值额外增加50%!】【效果二2:护甲值和闪避值两者较高的数值每300点增加1%伤害!】【效果三:近战造成晕眩时有14%几率获得“护体”
　　效果】【效果四:“护体”
　　效果下同时获得“猛攻”
　　】【效果五:晕眩敌人的时候,你每秒回血10%】【需要基础力量:30点】【需要等级:10!】看无下划线版小说请下载飞卢小

第274章：世界级道具，战神药剂！（4更求订阅）
　　“这条腰带怎么不明不白的的,但是好厉害啊,哥你的护甲值有多少”
　　“这么给你算,我1点力量提高1点护甲,我现在55的力量,自己算!”
　　护甲值每300点,提高1%伤害!那就是18倍的增伤啊!“这个增伤,是独立存在的!”
　　意味着……王莽可以造成5兆伤害,那现在就可以达到90兆的伤害!而且……“对流血伤害也有效果!”
　　“这条腰带我要了!”
　　王莽没有任何犹豫的,换掉自己的腰带,就算是套装效果也不要了,10级的套装效果,压根没有这个来的重要啊!“哥,护体是什么效果”
　　“护体效果是硬减伤,持续时间是5秒,减伤是20%,看起来很小,但是这个是最先出现的强制硬减伤,任何伤害打过来,只要你有护体伤害常驻,那就先减少20%的伤害!”
　　“然后猛攻效果呢,是附带20%的攻击,攻速,移动,释放速度的效果,也是独立增伤的!”
　　额外增伤20%,那是很爽的!这条腰带,真的很强大!然后,王莽点开下一件魔器,也是一件很强大的魔器,但是属于剧毒伤害的,王莽这边没人用,直接扔到了公会里,设定了一个贡献值来租用,结果刚挂上去就被人拍了!剩下的几件,但凡是自己能用的,王莽都给留下了,自己用不到的呢,就放到公会里租出去!是租出去!然后……“我靠,这是药剂!”
　　王莽看着世界道具,发现居然是一瓶药剂啊!这个药剂……可不简单!……【物品:战神药剂】【种类:道具】【品级:世界级】【能量:0】【效果一:消耗10点能量,你的物理伤害将会提高100%,持续10秒!】【效果二2:消耗10点能量,你的物理伤害范围提高100%,持续10秒!】【效果三:消耗10点能量,你的偷取生命效果提高100%,持续10秒!】【效果四:消耗10点能量,你的暴击几率将会提高至100%,持续10秒!】【效果五:消耗10点能量,你的火焰,闪电,冰霜,剧毒,灵魂,混沌等所有非物理伤害,提高200%,持续10秒!】【效果六:药剂持续时间,你每秒恢复50%生命值和魔法值!】【效果七:药剂持续时间,的怒气永不降低!】【效果八:击杀任何普通怪物,能量1,精英2点,首领5点,级10点,领主50点!】【备注:该物品可放置在腰带内……“哇,这药,简直是给哥哥你量身定做打!”
　　“是啊,这药,太可怕了!”
　　“物理伤害范围提高100%,哥,这个对你的分裂有效果吗”
　　林沐雪直接瞪大眼睛,王莽点点头:“有效果,我没想到,居然是这个药剂,真的想都不敢想啊!”
　　%伤害,独立10%范围,也有果,意味着王莽的分裂,从30码的范围,飙升到了300码的范围!3什么概念半径300码,相当现在300米,不好意思,一个操场的半径都没有300米!在这种情况下,王莽要是现在去地狱大军那边升级,那效率要提高百倍都不止!“这东西,真的强啊!”
　　光着两条属性,王莽就已经无敌了!第三条,能让王莽的吸血效果强化十倍!对王莽来说,这一开就能把护盾给叠到爆炸的程度!第四条其实很强大,因为王莽的致命一击几率是85%,但是有了这个,那就是100%,次次致命一击!第五条.……还用说嘛光这一条属性,就能让烧山坐牢流口水流出一西湖来!第六条,10秒的时间内,每秒恢复一半儿的血和一半儿的蓝!没啥用,因为有吸血效果在,王莽怎么也都是一刀满血的!第七条,怒气,没用!可是,这真的太适合王莽了!“太强了!可惜啊,对你效果最好!”
　　烧山坐牢吞了一口口水,实际上给他也可以用,毕竟他有0%的物理和其他元素伤害转换为火焰伤害的天赋!但是,最大化的,自然是王莽!这个,王莽是肯定不会公布的,这东西太馋人了!“好家伙,这东西给我,让我对单挑圣龙更有信心了!”
　　还没成神,王莽不会轻易的去挑战圣龙,但是……“仙女龙可以去欺负了!”
　　仙女龙,用魔法的龙,而且还是全系魔法,这龙是肯定要砍的,砍了之后如果出个蛋,那一出来就神兽啊!很多魔法生物都是这样,没办法,天生就不公平,一出来就是……神兽!巨龙,凤凰,比蒙,九头蛇,等等……“好了,继续刷戒指,刷出戒指,跟我去打仙女龙!”
　　打完了世界,王莽无视那些……让他公布世界级道具属性的玩家们,带着奶盖儿继续刷大秘境,足足刷了1把,花费了30个大秘境之石,这才刷出来王莽想要的戒指!以及又一个技巧戒指!啥是技巧戒指,就是……普通伤害加500%的那个戒指!现在王莽有俩这戒指了,那就是100%的伤害加成!然后,王莽那车萃取宝珠,直接萃取了华戒的效果,找到了索拉姆,把华戒的效果,弄在了项链上!因为这个必然是要换的,而打宝项链呢,其实真的也就是闲杂用用,所以很大的程度上,王莽用不着,所以直接附魔++在项链上.
　　这样一来!“终于出发三件套效果了!”
　　……
　　【套装一3件每次暴击必然产生流血效果,流血伤害为120%物理伤害,持续1秒】.……有了这个效果呢,王莽的伤害又是一个巨大的提升,不过在此之前,王莽还得忙活一下!“需要黑龙的头颅”
　　看着矮人铜锤,王莽眉头紧锁!黑龙没有一只是好惹的,可怕的魔法抗性,惊人的物理防御,让人无语的减伤和可怕的物理伤害!而且,会飞!对王莽来说,和黑龙战斗,还不如和比蒙去战斗呢!“对,接下来需要一只黑龙的头颅!”
　　铜须毫不犹豫的说道,神器的第四次修复,好难!这次修复好了,就是……100级的武器了!而第五次修复,那就是具备神性的武器了!“行,没问题,我知道一条黑龙的地址!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第275章：大震撼，真?嗜血獠牙套装！（5更求订阅）
　　材料王莽都搜集齐全了,都是副本里头出的,很好出,而且王莽在地狱里杀了不少的恶魔,有足够的功勋值,这些……都可以换,但是主要的核心材料,黑龙的头颅,却只能自己打!黑龙,并非是高贵龙族的成员,简单的说,黑龙是自甘堕落的巨龙,它们早就脱离了龙族,在野外,其他的龙遇到黑龙,打的过,那是必然上前打死的,因为就算是到现在,黑龙依然没有加入到战争之中.
　　有些黑龙呢,不加入,那也无所谓,正义联盟并不强迫大家加入到战役之中.
　　不过很多人都知道,唇亡齿寒,所以都风险自己的生命,为的就是给世界一个未来.
　　但是有一条黑龙不一样,心理,扭曲,在五千多年的时间里,偷袭超过六条巨龙,致死三条,致残三条,包括有风系魔法书的安德鲁都被偷袭过,安德鲁的腹部有一个致命的伤痕,就是……它留下的!它很强!黑龙里的扛把子级别,但是也是独狼,就好像是离开了狼群的狼王,或者是离开狮群的雄狮一样,伤痕累累,但是狡猾残忍,因为不残忍,活不下去.
　　它的实力,非常的强大,甚至是可怕!前面形容黑龙的那些话,再加一个“非常”
　　作为描述!安德鲁都无法留下它,所以王莽必须做好准备.
　　首先,巨龙无法成神,所以不需要神性.
　　这是好事儿!其次,黑龙引以为傲的龙鳞防御,在比蒙面前都是吃屁的,何况在王莽面前,40%的物理穿透,轻松破解!第三,黑龙不会魔法,但是会龙息,这个龙息也要看属性,一般是火系的,但是不排除毒系的,因为黑龙经常躲在地底下,以地底生物为食,带毒的很多.
　　第四,黑龙会飞,这是最棘手的,高智慧魔法生物,如果没有种群的限制,这种野狼一样的家伙,最大的麻烦就是……打不过就跑!所以,必须得找到限制它飞行的办法!最好的办法,就是……结界,禁飞结界!但是,王莽弄不到,也造不出,这东西三等公会才能制作,属于城防级别的巨大结界,光材料就一笔天文数字,而核心材料,更是在死亡深渊里才有,那边也是野图,但是现在还没开呢,资料片最少等五年!“找安德鲁!”
　　王莽直接来到了安德鲁那边,释放出了自己的神格力量,安德鲁瞬间从无数金币的黄金乡里苏醒过来,一双眼睛瞪的硕大!对于……所有魔法生物来说,比蒙神的气息,是任何生物都无法忘记的,因为它们无法成神,可唯独比蒙神成功了!“兽人!”
　　钻出自己的洞穴,就看见王莽站在外面!“见过风暴之主,安德鲁阁下!”
　　“传承了比蒙神力量的兽..告诉我,你的目的!”
　　安德鲁高傲的扬起自己的头颅,王莽没不开心,轻轻的一鞠躬,这是对古老战场上战士的尊敬,这条龙,身上无数伤口,都是和地之后留下的.
　　缺点很多,但是光靠着年轻时候场,到老迈了,实在是战斗不动了,才退下来,老兵值得尊敬.
　　“尊敬的暴风之主,这次问您一个问题,如何让黑龙不飞走!”
　　活到现在的,都是人老成精,安德鲁的智慧自然清楚的明白这里的意思!“你要去对付洛特摩斯”
　　“对,狡猾残忍的独行黑龙,差点要了您姓名的洛特摩斯!”
　　“你凭什么去对付他”
　　“就凭我是比蒙神的传承人!”
　　王莽低吼一声,比蒙真身瞬间出现,刹那间可怕的威压直接爆发出来,属性加上阶级的压制,加上神格的力量,安德鲁直接一缩脖子,惊慌失措的看着王莽.
　　“够了,兽人,收起你的力量!”
　　安德鲁大声的叫道,王莽顿时一个微笑,这个老家伙,不教训一下真不知道王莽的厉害!“洛特摩斯没有神性,只要你实力足够强大,就算不是神也能战胜它,况且你有比蒙神的神格,物理穿透的神格,是洛特摩斯引以为傲防御力的最大天敌!”
　　“所以,你担心,洛特摩斯会飞走”
　　“是的!”
　　王莽点点头,战斗他不怕,洛特摩斯的实力真要能弄死王莽,也是不可能的,钢铁神经,不稳定异能,坚韧,致命守护,铁胆钢心,五个55免疫即死的能力,足够了!加上“獠牙”
　　的三件套效果,能大幅度的提升自己的输出!“我有办法,而且,如果你真能杀死那个…该死的家伙,我愿意付出一件你想要的神器!”
　　“我想要的神器寻常的神器,我可并不在乎!”
　　“那獠牙护腿吗”
　　“你有獠牙护腿”
　　王莽大吃一惊,獠牙套装不是唯一的,这是肯定的,但是散落在全世界,各大区,能凑个十套出来那就已经很可怕了,关键是,大部分的套装大概是相当于是放在奖金池里,等着别人打怪时候随机中奖给抽出去的.
　　也有一部分,是被放在别人的手中.
　　“而且,你以为你身上的,是真的獠牙套装吗”
　　“你说的是真套装”
　　王莽不可思议的看着风暴龙安德鲁,真套装是什么就是说,是真正的神器,具备神性可以灵魂绑定的那种,现在唯一的真神器,就只有一件,那就是烧山坐牢的法球,王莽的战斧现在都没有恢复到真神器的程度!“你居然知道”
　　“我当然知道,能告诉我,其他几件的下落吗”
　　“告诉你也可以,但是要得到并不那么容易,真神器的威力太强大了,而且每多一件,都有全新的力量诞生,七件一旦凑齐,完全具备主神级别的力量,要不是我们魔法生物无法装备,我可不会给你!”
　　安德鲁的话,让王莽确信,它手中的套装,是真套装!“太好了……那么,请务必把任务和奖励交给我,洛特摩斯,必死!”
　　“很好!”
　　安德鲁眯着眼睛看着王莽,然后直接张开了自己的翅膀!……【“风暴之主安德鲁”
　　想你发布任务……】.……安德鲁直接发布了任务,王莽很少做任务,一个是看不上奖励,一个是嫌麻烦!但是现在开始,这做任务,大概是王莽的日常了!因为100级的任务,有很多的宝贝,你看,这不是来了吗“真嗜血獠牙的勇气腿甲!”
　　果然……“传说中的嗜血獠牙套装,獠牙套装的真正面目!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

万分感谢“1833880xxxx”的1000点！
　　万分感谢大佬的大力支持,请继续!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第276章：尸龙体内的硬骨钉！（1更求订阅）
　　“那,怎么样才能限制住黑龙不飞走,你也是巨龙,你应该知道,我这种陆地生物,没有成神之前,是不会飞的,就算是有坐骑,除非我能得到其他巨龙的承认,成为龙骑士,不然我是追不上黑龙的!”
　　黑龙啊,就相当于人类世界里的黑人,这不是歧视,而是实实在在的强大,身体素质那是全部种族里最强大最突出的.
　　一般的风暴龙啊,烈焰龙之类的,两只都未必能留下一只黑龙,如果是真打起来,没有一些辅助的道具,讲实话的,黑龙真的能吊打同等级的其他巨龙,而且是一打多!“我这里没有办法,当初我是靠着风系魔法书的力量逃走的!”
　　安德鲁抚摸着自己的伤口,当初如果不是自己有风系魔法书,怕是真的已经被洛特摩斯那家伙给偷袭致死了!“那怎么办”
　　现在已经不是神器材料的问题了,而是一件真神器套装的问题了!“别急啊,我是没办法,但是有人有办法啊,你去一趟亡者疆域,找死灵龙那家伙!”
　　“死灵龙”
　　“对,它是一只很久很久之前,被一个人类给击杀的巨龙,死亡之后,变成了死灵龙,和骨龙不同,死灵龙有自己身前的意识,用的也是自己的身体,在它的体内,有专门针对龙族的上古暗器,虽然效果已经削弱到了仙器级别,但是正好可以拿来对付黑龙!”
　　“还有这样的东西”
　　王莽还真的不知道,有这么一个东西!“那是什么东西啊”
　　“硬骨钉,需要强大的攻击发射出去,穿透巨龙的龙鳞,对巨人造成伤害,针就会钻入到巨龙的骨头里,然后让骨头无法动弹!”
　　王莽瞬间就明白这东西了,只要打在翅膀上,不需要多,一只翅膀就可以,那黑龙就飞不起来!“那我如何才能得到呢”
　　“很简单,死灵龙需要大量的龙血龙肉龙鳞,来修复自己的身体,你只需要黑龙的头颅,在你用掉之前,带回来给我看一眼,神器我会给你,然后你就可以滚蛋了,至于龙头之外的,你可以给它,顺便敲诈一下它,那硬骨钉啊,在死灵龙的体内对死灵龙也是巨大的折磨,所以你拿出硬骨钉,反而是对它的一种救赎!”
　　王莽眉头紧锁!“意思是说,其实那硬骨钉很难拿出来”
　　“对,非常难,除此之外,我就真不知道有别的办法了,要不你先等你成神”
　　算了,成神还早呢!硬骨钉,王莽真不知道,回到了黎明之城,在图书馆里开始查了起来,还真别说,真有这么一个东西,传说是一位东方仙人留下来的神器,专门针对超大型魔法生物的,直接打到敌人的体内,就可以让敌人的某一根骨头啊,直接变的僵硬,关节无法活动.
　　这对待翅膀的飞行单位来说,是非的!但是那个…仙人,不知所踪,击杀了死灵龙之后,死灵后是断了一只爪子,靠着秘法,变成了死灵龙.
　　死灵龙,还有一个名字!尸龙!所以就知道,这家伙为什么要巨龙的血肉了!很快,王莽这边就点点头,安德鲁在王莽的身上,给他下了一个标记,避免尸龙对王莽直接出手,虽然王莽不怕,但是还是得小心啊!回到黎明之城,又传送到了亡者疆域,王莽很快就找到了尸龙的所在地,因为很好找,安德鲁的标记能给王莽提供方向,直接飞奔过去就好了.
　　“不死的莫里斯安大人,兽人比蒙神传承人求见!”
　　王莽大声的喊道,做任务啊,就得跑环,这一环套一环的,太正常了!眼前,是一座巨大无比的尸体山,无数的尸体被堆积在这里,浓郁的腐臭,让王莽把感官给开到了10%,依然是点要干呕的冲动!太难受了.
　　“比蒙神的传承人你身上可是有安德鲁那家伙的气味!”
　　一个干瘪的嗓音,缓缓传来,然后整个尸山开始动了起来,无数的尸体被拱了出来,一个巨大的脑袋,缓缓的从尸体堆里出现.
　　尸龙!不,死灵龙!“见过莫里斯安阁下!”
　　王莽尊敬的给了一个鞠躬,这尊大佬,在服务器关闭之前就战死了.
　　是的,是战死的,和地狱大军血战了长达半年,最终被地狱恶魔给堆死了,他死亡的时候呢,王莽也只是知道,在世界公告里出现,某某英雄战死.
　　这位的名字,出现过,也在论坛上看过战死的玩家录屏.
　　但是,从未真正意义上的正面解除……过!“兽人,说出你的来意!”
　　嘶哑的声音,从那尸龙的脑袋里发出来,王莽看着它,说道:“莫里斯安阁下,我这一次来,是有两个目的,一个是您体内的硬骨钉,我要去杀一头.……黑龙,所以我会帮您,想办法把硬骨钉从你的体内拿出来,但是作为条件,硬骨钉,归我!”
　　“杀黑龙!”
　　巨大的身体轰然从尸堆里冲了出来,大脑袋直接横在了王莽的面前,一股剧烈的恶臭,扑鼻而来.
　　“你要去杀黑龙”
　　“对,黑龙,洛特摩斯,你应该能感知到我体内的力量,天底下最适合,也是唯一能杀死它的人,就是我!”
　　这是没错,黑龙可怕的防御力,就算是顶级的狂战士也没办法打破,这么说吧,王莽上辈子到死都没打过的圣龙,防御力在那黑龙至上,但是王莽那时候,在圣龙面前,几乎是不破防!而这一次,有物理穿透,是王莽最大的依仗,讲实在的,甚至现在,王莽都可以去打圣龙的麻烦了!圣龙不是神圣的龙,而是一种纯粹的物理龙,和黑龙的关系,大概就是……神圣骑士和黑暗骑士的关系,双方实力其实相差无几,但是圣龙没有神圣属性,而是物理属性的.
　　所以,真要打起来,圣龙比黑龙更厉害.
　　“我明白你的意思,但是人类,要硬骨钉,可以,但是我要黑龙的尸体!”
　　“不行,黑龙尸体是我的战利品,您现在的姿态,可没资格和我谈条件,我要硬骨钉,还是在帮你,还是说,你很享受变成尸体之后,硬骨钉给你带来的痛觉哦,对了,你已经感觉不到疼痛了,硬骨钉给你带来的痛觉,大概是你除了……视觉和听觉之外,唯一的感官了吧!”
　　“轰!”
　　尸龙对准王莽,就是……一声咆哮,足足吼了半分钟!嗯,王莽的话,很扎心!看无下划线版小说请下载飞卢小

第277章：生死相拒！（2更求订阅）
　　“来,你继续吼,你再吼大声点,我特么砍死你,亲自从你死了两次的尸体里把硬骨钉给挖出来!”
　　“来啊,吼啊!”
　　王莽直接拿出斧头,两把斧头直接对准了尸龙的巨大眼珠子,瞬间化身比蒙姿态,巨大的身姿,可怕的杀意,朝着那尸龙毫不犹豫的爆发过去!比杀意王莽一百多年,砍死了不知道多少恶魔,讲实在的,他自己都没数过,身上带着的杀意,那可是能轻易吓死人的.
　　这还真不是开玩笑!上辈子,有一次,王莽在深渊足足10年没有回到地表,每天除了吃法睡觉就是……战斗,甚至都是自带干粮,然后一天战斗24小时,连续两三个礼拜不睡觉的那种….
　　结果呢轮休,有人来替班,王莽就回到了地表,一个是补充食物和水源,一个是好好的休息一下,结果路上一群小年轻,王莽仅仅是不经意的看了一眼,一个小白脸直接给吓死了.
　　真的就是……被吓死,心脏骤停的那种,还惹出了不少的麻烦,那小白脸的家长来找王莽的麻烦,弄的王莽好好的假期,好心情都没了,最后干脆,让人找清楚了他家的底细,在那种末日的时候,谁能是绝对清白的啊!然后,找了一个由头,灭了他全家!不然呢留着下次一起喝酒吃烧烤吗别逗了.
　　既然是死人了,那仇恨这东西,就没有那么容易化解了,所以干脆一点,王莽自己不想死,那就送他们去死!“兽人,勇气可嘉!”
　　“呵呵,你再啰嗦,我等下砍死你,让你看看我勇气有多可嘉!”
　　王莽没好气的说道,这巨龙就有这么一个坏毛病,超级自傲,关键是上了年纪的巨龙啊,都喜欢啰嗦,王莽就遇到过一只巨龙,一说八个小时88九个小时9,絮絮叨叨絮絮叨叨的,停不下来.
　　“好了,赶紧说,你的硬骨钉,需要怎么样才能拿下来!”
　　“其实很简单,只需要一滴生命之水!”
　　“哈”
　　这么简单这还真的很简单,就王莽现在砍恶魔的功勋,这生命之水啊,他可以轻松换,更重要的是,好吃不长胖,王莽的那位生命女神,她就可以制造生命之水,现在是20天一滴!到100级的时候,可以1天一滴!然后等到成神,一天可以制造好多呢!“简单你和精灵族关系很好”
　　“一般啊,我二等侯爵!”
　　“哼,那你知道,我要的,是真正的生命之水,你可别拿生命之泉来糊弄我!”
　　王莽确是笑了!“我还以为什么呢,不就是生命之水吗树的最中间,有一个小的:水袋,水袋里的就是生命之水,你说的生命之泉,是生命之树树根下的子泉水,这我还能分清楚的!”
　　“你真的可以拿到生命之水精灵一族视我为邪魔,任由我如何恳求,那群…高傲的食草动物,就是……不愿意给我一滴生命之水!”
　　王莽顿时哑然失笑,生命之水,离开生命之树十米,就失效了.
　　所以,尸龙要想服用生命之水,就只有一个可能,那就是去生命之树的边上!但是,你浑身不死的力量,刚好是精灵一族最讨厌的,怎么可能还让你靠近生命之水啊!人家是生,你是死,是最对立的存在.
　　肯定不让你过去啊!这么说吧,油库知道吧,你点个打火机,你进去试试看其实这么说,还是低估了呢!弹药库.……不对,是火箭燃料库知道吗稍微有一丁点儿的问题,就直接爆炸,全球能切火箭燃料的,没几个人!这样的地方,你点个打火机进去!这就是尸龙去生命之树那边的结果!爆炸开玩笑,它敢过去,精灵族举国之力灭了它!不死力量对生命力量的消融太强大了,史书上就有记载啊,因为不死一族的加入,联盟的战斗力变的更为强大,有一次,精灵族邀请各大种族,前往精灵主城开宴会!结果……无数的亡灵一出来,亡灵自己被生命力给弄的全部嗝屁,而生命力被无数的不死气息给消融的,整个森林差点枯竭,生命之树差点变成死树!从今往后,精灵一族拒绝亡灵一族进入精灵的领地!而如果是精灵族的玩家去亡者疆域,或者亡灵族的玩家去精灵城,都会得到一个!加“生死相拒”
　　,指的是两个能量完全不能一起!“我有办法,放心好了,发任务吧!”
　　王莽直接说道,尸龙毫不犹豫的发了一个任务给王莽,然后王莽十分果断的,从背包里,拿出来一个瓶子!尸龙瞬间瞪大眼睛!“你……你有生命之水”
　　“对啊,我有一个同伴,是生命女神的传承人,她可以制造生命之水,虽然一个月才一滴,但是上个月造的,就在我这儿!”
　　这还真不假,生命之水一旦服用,可以提供给王莽强大的生命力,持续30秒的时间,在这个时间内,王莽的回血速度,只要不被秒杀,那敌人就弄不死王莽!尸龙毫不犹豫的一口吃下了整个瓶子,刹那间,可怕的生命之力,直接从它的体内爆发出来!“吼!”
　　尸龙凄厉的惨叫起来,在强大生命力的帮助下,它那腐烂的肌肉,开始直接活性化,然后浑身的肌肉,开始不断的挤压骨头,所有的骨头居然直接开始断裂!但是……伴随着断裂,全新的骨骼也开始生长出来.
　　“所谓死灵龙,还能成长讲实在的,你居然用生命力来提升自己的身体,我也算是见识到了!”
　　一只死灵,居然用生命力,来让自己康复,这也是没谁了!“我转换为尸龙的目的,就是……永生,靠着巨龙自身的力量,我维持着肌肉没有彻底的腐烂,这里的所有腐肉,其实是我用来排斥出体内腐烂细菌而造成的,实际上我的体内肌肉都很新鲜,但是我不可能让肌肉腐烂,一旦腐烂了,我就会变成骨龙,甚至是幽灵龙!”
　　王莽明白,说白了,巨龙的主要实力,是来自血肉的,一旦失去了血肉,巨龙战斗力就没了.
　　所以靠着生命力,来维持自己血肉的新鲜度,顺便重塑一下身体!一根骨头,直接被肌肉排挤出来,掉在了王莽的身上,可怕的生命气息,被四周无数的不死气息,给瞬间扑灭!然后,一根钉子,出现在那骨头上,王莽毫不犹豫的上前,就拔了出来!……【硬骨钉:可对敌人进行攻击,被命中的敌人,骨关节会变的格外僵硬,行动不便,但是物理攻击会大幅度的提升!】.……硬骨钉,到手了!“那么.……莫里斯安阁下,我们呢,谈一谈黑龙尸体的问题咯”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第278章：屠龙任务！（3更求订阅）
　　硬骨钉拿到手了,那么接下来,王莽就要谋划人家的神器了!“你想要什么”
　　“我知道你手里头有一件神器套装,真神器套装!”
　　“不可能,区区一只黑龙的尸体,要想换走我的神器套装那可是至高神临死之前托付给我的!”
　　尸龙毫不犹豫的拒绝!王莽却说道:“我知道那是至高神们临终所托,但是就是……以为这是临终所托,我才要,无论你说里头是什么套装,全球只有在我这里,才能找到最合适它的人!”
　　“哈哈哈哈,别说玩笑,你可知道,这个套装是什么吗你身上毫无死亡气息,说明你身边压根就没亡灵,不好意思,我这里的一件装备,那是给亡灵准备的!”
　　王莽眯着眼睛,脑海里疯狂旋转,然后瞬间锁定了一个名字!“给王莽准备的.……拉斯玛的套装”
　　“你怎么知道”
　　尸龙不可思议的看着王莽,王莽顿时大喜!拉斯玛,传说中的死灵法师,他还有一个别的名字!死神!精通黑暗,灵魂,剧毒,白骨,召唤等一系列邪恶力量,但是为人处世却十分的仗义,一个死神,和光明神生命神之类的,反而是好朋友,以为他研究死亡,不是为了永生,而是为了研究生命的本质,灵魂的本质.
　　后来,成了死神.
　　但是,没想到,这里留下来的,居然是拉斯玛套装!这么说吧,神器级别的套装有三种!第一种,数量多,分散在各大副本里的,例如王莽的獠牙套装,和塔拉夏套装,就是……其中一种!第二种,真套装,这是所有套装的原型,是泰坦亲自锻造的神器,是真正意义上的神器,属性被神化过的,这一次安德鲁给出的奖励,就是……这一种,同样的獠牙套装,属性是第一种的十倍,但是全世界,只有几套.
　　第三种,唯一的套装,被誉为“神之套装”
　　,这是神所穿过的神器,而且是亲自量身打造的,拉斯玛的套装,就是……死神套装,是死神最强大的装备之一,这是绝对的唯一,因为就是……各大神死亡之前,把自己的装备给继承下去的.
　　“没想到,你这里居然有神之套装,那我更想要了,告诉我,怎么才能得到”
　　“龙尸,我要大量的龙尸!”
　　“没问题,我答应你,你的实力越强大,对抗恶魔的时候也越厉害,但是无论你有多厉害,相信我,我还是能砍死你!”
　　“这我不关心,我只要大量的龙尸体!”
　　“那到底要多少只”
　　“只!”
　　“你想吃屁呢”
　　王莽没好气的说道:“你自己也是龙族的,动动你的狗脑子,你们家丫的有一万条巨龙吗”
　　还真是狮子大开口啊,也不看看你们家现在是什么条件,别说是一万头,连个500头要凑出来都难,巨龙在上一次的战役之中,死伤惨重,因为太强大了,而幽灵龙又太变态了,所以恶魔对龙岛进行了清缴围杀!如果不是联盟及时过来,怕是龙族已经和泰坦族一样被灭族了!是的,泰坦基本上已经被灭的干净了,这世界上还留着的纯种泰坦,不到3人,其余的混血泰坦加起来不到两百!“只!”
　　“滚犊子,10只,别讨价还价,这是我最大的诚意,十只!”
　　“不行!”
　　莫里斯安大怒,自己这可是神之套装啊,最高级别的绝对毕业第二选择套装啊!什么是第一选择呢,那就是自己成神,然后自己搜刮材料,自己打造完全属于自己的套装!只有最适合自己的,才是第一,然后就是……找神之套装.
　　可以说,如果你没有凑齐专属自己的套装,那么这些……神之套装,就是……最牛的,更何况,这还是至高神留下的呢所以,王莽必须要拿到手!“嘿,给你脸了是不是你知道现在外面有多少龙势能随便砍的吗总共加起来,不到一百只100!”
　　王莽大声的说道,然后直接伸出两根手指头.
　　“只,最多最多最多了,没的商量,你敢还一个,我就敢扭头走,除非你以后别求着我要生命之水!”
　　“你还有生命之水”
　　“这不是废话吗我不是都说了,生命女神的传承人,现在是我的朋友,我要生命之水还不简单吗”
　　王莽嘚瑟的说道,没想到当初只是想拿来种地的生命之水,居然这么有用,漂亮啊!“既然如此,那就20只!只要你给我找20只巨龙的尸体,那我就把神之套装部件给你!”
　　“我要看属性!”
　　“不行,没有完成任务之前,不能给你看,而且也没有放在这里,这不是我的龙巢!”
　　王莽点点头,巨龙的坏毛病,喜欢把自己的东西啊,都放龙巢里.
　　这是龙族的坏毛病,但是龙巢都是在很隐秘的地方,所以如果是能找到巨龙的龙巢,再弄死巨龙!恭喜你,你所能得到的财富,不亚于打一次别区的皇城!就是……这么富有,甚至是更富有!尤其是首战胜利,那更是资源多的不像话.
　　很快,王莽这边,接到了尸龙发来的任务,王莽打算先去搞死洛特摩斯!这头黑龙弄死了之后,得到真獠牙套装,然后再去找别的距离麻烦!但是也有问题……“我得去别的区砍龙去,不然就麻烦了!”
　　原因很简单,所有的巨龙都是一次性的,砍死了之后就不会再复活了,所以王莽肯定不能先打自己区的啊.
　　当然,不需要担心被王莽砍了之后,别的区就无法抵抗恶魔,因为在私底下,这些……巨龙也会抵抗恶魔,只不过不会被玩家知道而已.
　　这也很正常!很快,王莽这边就搞定了所有的准备,直接朝着一块叫“焦炭炼狱”
　　的区域走去!那,有一座地下城,而在地下城里,有一个黑龙巢穴!之所以选择洛特摩斯的原因呢,是王莽只知道不到八头巨龙的位置,而黑龙,就他一只,因为上辈子发布了屠龙”
　　任务,王莽也在,所以王莽知道,这龙在什么位置.
　　不过,在此之前,往年前往冒险者公会,用自己冒险团的名义,接下了“屠龙”
　　任务!……【请注意,你所在的团队,接取了级团队任务“屠龙”
　　,请尽快完成!】.……团队公告一出现,整个团队的人,都沸腾了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第279章：找到黑龙！（4更求订阅）
　　“哥,咱们要去屠龙啊”
　　西幻游戏啊!最想做的是什么,那自然就是屠龙啊,谁还没有一个屠龙的梦想呢“不是咱,是我!”
　　“你不带我们吗”
　　“带你们干嘛作死啊人家一口龙息过来,肉宝包都得躺地上,我要去砍的,是最顶级的黑龙,知道什么概念吗就好像陆地上的大象,犀牛,燃火让你赤手空拳去打,你打的锅吗”
　　“.……”
　　一群女人,被王莽的比喻给吓到了,不过一听到这么高的等级,顿时表示不去了!“我要去我,我帮你控场!”
　　“不用,10级的神兽你们不是没打过,有智慧的神兽不受仇恨值控制,你过去就是.……被打的,烧山坐牢也不用去,奶盖儿跟着我走,需要你的幸运术加持!”
　　“好哒,那我需要参战吗”
　　“不需要,就你的公会里,在加100倍,也不一定破五,的开人家的防御力!”
　　王莽的吐槽让奶盖儿非常的伤心,这黑龙的防御力也太可怕了.
　　带着奶盖儿,王莽很遗憾,上次的精灵借给王莽的斗篷换回去了,不然弄个斗篷,奶盖儿会更安全.
　　“说好了,给我好好的躲好,千万千万千万,别出来,不要吸引它的仇恨值,对它来说,除了……我,任何敌人都是秒杀的!”
　　“这么厉害”
　　“当然咯,不然我怎么会这么小心呢”
　　王莽几乎带上了自己所有能带的东西!不过有世界级的药剂在,王莽对自己还是信心十足的!打架嘛,谁怕谁啊,只要黑龙飞不走,王莽就能砍死他!绝对的自信!要找黑龙,先得找到地下城,找到地下城之后,那就简单了,只要找到地下城附近的火山口就好了,如果边上有金矿,那恭喜你,边上绝壁有一个黑龙巢穴,因为黑龙就喜欢这样的环境.
　　黑龙的伙食呢,主要还是地下城的生物,偶尔也吃素,例如毒蘑菇什么的,就黑龙的体质,什么剧毒都对它无效,所以巨龙的龙息,经常是带着剧毒伤害的.
　　王莽知道位置,自然是很快就给找到了!在一块巨大的地下洞窟里,一阵阵的龙威,让王莽清楚的感觉到里面大佬的存在!能感受到龙威,就意味着这是黑龙的领地范围内!那雷鸣一般的呼噜声,就是……黑龙在休息!所以,王莽直接走了进去!一步踏入巨龙的领地!“吼!”
　　一声怒吼猛然传来,整个地下城都开始在颤抖一样,紧随其后,一阵轰鸣声传来,然后在天空之上,一双巨大的翅,铺天盖地,然后一口翠绿色的龙息,直接喷射了过来.
　　“孙子,你达不到我!”
　　王莽快速的跑了起来,可是巨龙的速度也不慢啊!人家是天上,加上王莽没有逃走,而是要让黑龙下来,所以干脆就绕着黑龙跑了起来,没一会儿的功夫,黑龙就怒吼一声,直接落在了地上.
　　为什么不追了呢不是累了,而是发现自己在空中都追不到王莽!找打了!果然,还是找到了!巨大的黑龙,从空穴内钻了出来是,又有龙族对自己的巢穴,都有这非常严苛的看管,在这种情绪下,逃跑已经不现实了,因为根本跑不掉.
　　这个指智慧生命最可怕的,就死自我判断能力,这也导致了很多的魔法生物,可以轻易的判断出敌人的下一步动作,从而前去埋伏或者是追击.
　　墨绿色的龙息,瞬间吞没了王莽,可是早在那龙息下来之前,王莽就已经直接不见了!王莽出现在了另外一边,然后就看见那黑龙整个身体,宛如,卡车一样,直接横冲直撞的撞击过来.
　　“就是现在!”
　　王莽顿时大喊一声,手中的硬骨钉,直接就释放了出去,就听见一声惨叫,巨大的黑龙直接在地上打滚,而它的一只翅膀,赫然无法动弹了.
　　“好,就是现在!”
　　刹那间,王莽的反击开始了!一斧头下去,一个惊人的数字跳动了出来,然后就看见,王莽的脑袋上,一个护盾直接出现,直接保护着王莽!这,才刚刚开始!王莽的战神药剂,一共是100电能量,而这里头呢,消耗能量的就只要五条,意味着,一共可以用两次!但是,王莽不打算现在用!7%量以上,和5%以下血量的怪物,王莽都可以额外的造成伤害,但是中间有一个40%的量很是让人疼!所以,王莽要留在那个…关键时候用.
　　不过,还不着急呢!“该死的兽人,这是硬骨钉,你从什么地方找到的硬骨钉!”
　　洛特摩斯躺在地上疼痛的打滚,对于……它来说,伤害其实不算什么,但是这硬骨钉吧,简直是快要让它给疼死了!“疼吧,我找莫里斯安搞定的,从它的体内给特意挖出来的,你放心吧,等你死了之后,我还会挖出来继续用的,死在这个上面的巨龙,我保证不会少于20只!”
　　王莽淡定的说道,手中的斧头,一连串飞快的砍下去,没有想象中的火光四溅,因为王莽的伤害是完全破防的!在这样的情况下,王莽每一斧头下去,敌人的身上都是飙血的.
　　“你的攻击,为什么可以伤害到我!”
　　洛特摩斯在地上直接打滚了半天,终于反应过来,自己掉血了,而且这血量掉的非常快,短短不到十秒钟1的时间,洛特摩斯的血量赫然下降了1%!不要小看了这个速度,10秒1%,那100秒就可以搞定黑龙了!“这个力量,该死,物理穿透神格!你居然可以物理穿透!”
　　黑龙终于反应过来,惊恐的翻过身,完全无视翅膀上的剧痛,惊恐的看着王莽!“知道就好,孙子,自觉点,死吧,你的头颅和尸体,还有你的财富,都交出来!”
　　“不可能!”
　　洛特摩斯怒吼一声,一张嘴,一口龙息轰然席卷过来,王莽却是站在龙息之中,巍然不动!“这……”
　　目瞪口呆的看着王莽脑袋上跳起来的数字,躲在角落里,只提供幸运援助的奶盖儿也是瞠目结舌!2兆秒的伤害,太可怕了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第280章：虐黑龙！（5更求订阅）
　　是的,在一群减伤技能的情况下,依然是造成了2兆的伤害,但是对王莽来说,这点伤害有个屁用啊,自己的护盾叠的厚着呢!刚才站了1.
　　5秒,经提高了足足2倍!拿龙息来攻击王莽,就是……最傻的事情,所以黑龙一看,直接一巴掌狠狠的朝着王莽拍了过来.
　　可是!就看见王莽直接一个格挡,居然硬生生的挡住了巨龙的力量!“不可能!”
　　洛特摩斯完全震惊了,自己的力量有多厉害,它完全清楚,可是王莽竟然直接挡住了它的力量!这是开玩笑吗当然不是!王莽的力量的确是没人家巨龙高,但是王莽有力量神珠啊!在任何力量判定上,只要有力量神珠在,那王莽是稳赢的.
　　这么说吧,就是……掰手腕啊,推手啊,拔河之类的,只要王莽用力,那王莽就赢定了!就是……这么豪横!所以,在这样的情况下,直接挡住了黑龙的攻击,然后一脸产的反击,狠狠的砍在了黑龙的爪心上!“吼!”
　　黑龙不会龙语魔法,因为脱离了龙族,没有龙教育它们龙语魔法,因此只能靠着自己强大的身体天赋,可是现在问题来了!在力量方面,黑龙完全推不动王莽啊,那么只能靠输出了!顿时,一连串的攻击,狂风暴雨一样的,打在了王莽的身上,好在王莽到达100级之后,比蒙的身高已经达到了10米,和上百米的巨龙打在一起,不算尴尬,毕竟人家是长度,而王莽是高度!双方已经打在了一起!“师傅,加油,师傅,加油!”
　　奶盖儿同学对公会内全程直播,王莽和黑龙直接展开了站撸模式!大量的伤害,不断从双方的身上冒出来,双方就好像是打出了真火一样,直接爆发出了惊人的战斗力,数字一个一个的从脑袋上调出来,转换为物理伤害的黑龙,真正爆发出了自己的实力!每秒钟几乎能给王莽造成上万兆的伤害!“这也太可怕了!”
　　上万兆的伤害啊,好多人现在连“亿”
　　的门槛都才刚摸到呢,王莽这边已经走兆的路线了!单丝,王莽的站撸效果还是非常明显的!流血伤害不会产生护盾,因为流血伤害是属于“额外伤害”
　　,因此这个伤害不造成任何的“吸血”
　　效果.
　　但是,这不代表王莽的战斗力就不行!相反,王莽的战斗力十分的可怕,每秒上万兆的伤害,在站撸的情况下,王莽刚好可以承受!因为有20倍护盾的存在!但是呢,缺点也非常的明显,法移动,一旦移动,王莽的20倍护盾就消失了!那样一来,王莽就不得不躲避黑龙的攻击,从己争取凑足能抵抗最少2秒攻击的机会!这样,才能站稳1.
　　5秒,再次触发被动,从而让自己的护盾暴增20倍!时间很快过去,终于黑龙量被打掉了足足25%,王莽的第一阶段,结束了!是的,这是王莽的第一阶段,黑龙现阶段可没有阶段了!“吃药!”
　　王莽思考了一下,这战神药剂有两个用法!第一,那就是持续用法!很简单,10点能量呢,王莽早就灌满了,那么用一次消耗100点能量,所以完全可以分10次使用,那就是能持续100秒的时间!很显然,增加的时候物理伤害提高100%这一条属性!1倍额外增伤,持续100秒,手持两把战斧的王莽,可以一路从南天门砍到蓬莱东路!第二个,就是……疯狂爆发!消耗500点能量,续10秒钟,触发5个效果,然后一口气爆发出最高的伤害,直接爆发10秒钟!思考了一下!很显然,要持久的啊!黑龙这边不需要爆发,因为爆发了20秒也砍不死啊!1倍的力量加上个元素2倍的伤害,这一点其实更适合烧山坐牢!现在的情况呢,物理范围,不需要,就一个敌人,要什么分裂啊!吸血效果提高10倍,好用,但是也不需要,就目前的情况下,王莽的伤害乘以10倍,完全可以站稳!至于全非物理系的伤害提升200%,讲实在的,没用,真没用,流血不算非物理系的,所以不增加,那么王莽现阶段,享受的伤害其实并不多.
　　因此最好用的,那就是100秒!而且王莽就现在的情况下,砍敌人100秒,基本上完全可以砍死敌人了!“杀!”
　　毫不犹豫的,战神药剂直接用掉,下一秒,王莽的伤害直接暴增.
　　“你的伤害,为什么会增加!”
　　黑龙被突如其来的攻击给打傻了,惊人的伤害不断的打在它的身上,这让黑龙无比的恐惧!站着不动,没有任何的技巧可言,双方就是……在互相的对拼,可是王莽的战斗力越来越可怕了,伤害硬生生提高了10倍,这让黑龙开始无法招架!但是……“野蛮冲撞!”
　　想跑放弃站撸都要怼死你!然后……“卧槽,!”
　　就看见,王莽硬生生撞击在了黑龙的身上,然后在全公会成员目瞪口呆的注视下,硬生生把整个黑龙都给撞飞了出去!这个撞飞,不是和汽车撞人一样,直接飞出去五米高几十米远的那种.
　　而是和传奇里的野蛮冲撞一样,直接硬生生“顶着”
　　敌人,然后重重的撞击到墙壁上!“嗷……”
　　黑龙发出一声凄厉的惨叫,王莽发现,自己居然还造成了一次“碾压”
　　伤害!“嘿,还能这样”
　　王莽自己也惊呆了,自从得到了力量神珠之后,他还真没用过野蛮冲撞,基本上用的,也是都被他给秒杀的,没想到还能出现这样“带着别人撞出去”
　　的效果.
　　这也太厉害了!黑龙被撞了一下,顿时觉得连内脏都要碎了,大声的哀嚎起来,可是王莽却是趁胜追击,成吨成吨的伤害,打的黑龙哀嚎遍野.
　　没有机制,没有大招,黑龙这样的生物就是.……靠莽!结果,现在,莽不过王莽,那它就完蛋了!“想跑,给我回来!”
　　黑龙挣扎的要跑,但是高自由的游戏,是怎么玩的呢王莽一把抓住了黑龙的尾巴,狠狠的把黑龙给拉了回来.
　　“卧槽,,还能这样”
　　公会里所有玩家,都看傻了!其实,王莽自己也傻了,上辈子的他,可不是…10米高的比蒙,对于……做出这样的动作.……“真香!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第281章：黑龙护腕！（1更求订阅）
　　伤害直接乘以10倍啊!黑龙被打的,毫无还手之力!“你太弱了!”
　　王莽嘲讽的看着黑龙,仅仅是两件神器套,王莽打黑龙就和打儿子一样,轻松,简单.
　　“该死的兽人!”
　　黑龙最大的招数已经被王莽给封印了!那就“神龙俯冲”
　　!招式肯定不叫这个名字,但是状态却是这状态,从天而降,依靠自己强大的肉身和冲击力来对敌人造成超高额的伤害!其次就是……甩尾,用牙咬,用爪子挠!可是,近战完全是被王莽给控制住了!那一个个破五,招跳的,让所有人都是眼角直跳!原本对公会还有异心的玩家们,现在一个个都按住了自己那一颗跳动的心,然后这个心脏,在王莽击杀了黑龙的世界公告出来之后,彻底的疯狂跳动出来了.
　　俗话说,良禽择木而栖,这有能耐的人,自然是要跟着更有能耐的人,为什么每个开国皇帝,身边都跟着一群能人就因为,一个是有人格魅力,一个是真的能看到希望,看到未来.
　　唐朝,尉迟恭,一个铁匠,就因为跟了李世民,结果呢开国国公!三国,那就更不用说了,多少……大佬,辅佐刘备,操场,孙权等人,争霸天下.
　　令人热血沸腾!所以,一群玩家看着王莽,纷纷觉得,自己未来最好都追随着王莽,只要追随王莽,那今后荣华富贵,都不在话下!跟着王莽,一定要抱着这一根超级的擎天大腿!“呼,终于砍死了,看来我已经无敌了,圣龙能打了!”
　　王莽一脸的激动,没想到这辈子没成神,就有如此强大的实力了,真的太强大了!这还不是王莽的最终状态!“果然,以前还认为,这辈子的我,能比上辈子强大一百倍!”
　　“但是现在看来,不止一百倍,一万倍都有可能啊!”
　　这力量,太强大了,战神药剂的效果,对王莽的增幅是真的太可怕了!很快,王莽就喊来了奶盖儿!“来,开装备了!”
　　“来啦!”
　　奶盖儿开心的跑到了王莽的身边,王莽手起刀落,直接砍掉了黑龙的脑袋!“呀!”
　　奶盖儿被王莽的一斧头给吓了一跳,王莽白了她一眼:“你吓死我了,一惊一乍的,我这儿是材料,修神器用的!”
　　破损的神器早就不是什么秘密了,所有人都知道,排行榜里头有许多的神器都是破损的,例如东瀛:的草薙剑,欧罗巴的石中剑之类的.
　　“好吧,吓我一跳,我还以为你要砍我呢!”
　　奶盖儿可是被惊到了!“少废话,赶紧开,开不出好东西就砍了你!”
　　王莽威胁自己的徒弟,顿时惹的团里的姑娘们一阵声讨!奶盖儿迅速的开了水晶,刹那间,光冲天而起!“哇,神器!”
　　第一件就是.……神器!王莽看了一眼,然后,那神器赫然是一个护腕,整个护腕就宛如,一只黑龙,直接出现在手中,一般套装是没有护腕,只要护手的,所以护腕就成为一个非常重要的散件!为什么重要呢因为一般的护腕,可以极大的提高玩家的战斗力!很多护腕和腰带一样,都是带超级特效的,但是獠牙套装是带护腕的!一般的套装,是头盔,护肩,护手,铠甲,腰带,护腿和鞋子!但是獠牙套装是没有腰带,而有护腕的.
　　所以这个护腕如果是非常好的话,那会出冲突!“不过,问题不大,反正……有华戒!”
　　大不了,不要套装备的护腕咯!只要属性好就行!……【物品:黑龙骄傲】【种类:护腕】【品级:上古神器】【物理防御:45】【魔法防御:48】【全元素抗性:+1】【全自然抗性:+1】【护甲值:+1】【抗魔值:+8【力量:+5】【体质:+5】【敏捷:+2】【物理伤害减免:30%】【非物理伤害减免:30%】【效果一:黑龙的骄傲,你的所有神器级防具的防御和抗性,都会和护腕属性一致!】【效果二2:黑龙的贪婪,你的魔法物品爆率提升100%,金币爆率提高500%!】【效果三:黑龙的暴戾,你的物理伤害提高500%,同时可让你具备飞行能力!】【效果四:黑龙的傲慢,对你身边500码范围内的所有敌人,造成可怕的龙威,所有敌人全属性下降20%!】【效果五:黑龙的怒火,当你的血量下降至50%,你的所有伤害提高500%!】【效果六:黑龙的复仇,当你死亡后,会对击杀你的敌人进行一次标记,无法被轻易移除,当你下次遭遇该敌人,你对该敌人的伤害提高100%!】【需要等级:10级】.……“嘶!”
　　整个公会的所有人都在倒吸一口冷气,包括王莽在内!这个护腕的属性太强大了!没有任何犹豫,王莽直接给换上!下一秒,王莽的神器防具,防御力和抗性,都变成和黑龙护腕一模一样!“这防御力,太强大了!”
　　王莽身上的神器防御,就三件,一件450的防御力,什么概念!八件那就是360物理防御啊!这得多可怕!难怪黑龙的防御可怕,如果没有物理穿透,怕是王莽都打不动他!“肉宝包,等你到100级了,这个护腕给你!”
　　“啊”
　　肉宝包很羡慕,但是听到王莽的话,顿时也是惊喜!“真的”
　　“对,给你!”
　　王莽的目标是“真獠牙”
　　套装,这个套装怎么也比黑龙护腕要厉害!“这个护腕对你的提升最大!”
　　的物理防御,48的魔法防御,加上各种元素抗性,这件护腕的防御,是目前神器里最强大的.
　　所以,给肉宝包,那提升太大了!1物理防御不,给肉宝包20年的时间,她能增加到“京”
　　甚至是“垓”
　　的防御力!千万别怀疑,因为她的天赋是真的可怕!每次被攻击,增加1%的防御和抗性,脱离战斗后,可以保留被提升防御和抗性的10%,当然也是有先决条件的那就是必须受到伤害,才能生效.
　　每天可以生效10次,意味着,每天肉宝包的防御力,都是翻天覆地的变化!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第282章：真?嗜血獠牙的疾走钢靴！（2更求订阅）
　　黑龙护腕的出现,自然是让公会里的人眼馋,但是接下来一件装备的出现,却是让所有人都沸腾了!……【物品:真嗜血獠牙的疾走钢靴】【种类:鞋子】【品级:太古神器套装】【物理防御:30】【魔法防御:28】【全元素抗性:+0】【全灵魂抗性:+0】【护甲值:+5【抗魔值:+5【力量:8】【体质:6】【敏捷:3】【移动速度增加:50%】【跳跃力增加:50%】【效果一:你的移动将无视地形!】【效果二2:你的坠落将免疫伤害!】【效果三:使你的脚踢类技能,伤害提高300%,并且必然产生流血效果!】【效果四:使你的冲锋类技能,伤害提高300%!】【效果五:流血状态的持续时间,增加500%,伤害增加50%!】【效果六:你所走过的道路,可主动埋下“尖刺炸弹”
　　!】【套装一3件你的物理攻击每次产生暴击,必然产生“流血”
　　状态,并且自身进入“血怒”
　　状态,流血伤害250%,而血怒状态,会让你的物理伤害提高50%,攻击速度提高30%】【套装二25件你的流血伤害会在0.
　　1秒内结束,并且被流血状态杀死的单位,会对周围半径100码内的人,传染流血状态,流血状态每击杀一个敌人,可让你的“血怒”
　　效果叠加一层,最高可叠加100层!】【套装三7件你的流血伤害,将会触发三次,并且流血伤害提高500%,与此同时,当你的“血怒”
　　效果叠满之后,每增加100次,可凝聚一枚“狂暴球”
　　,在你下次释放主动技能的时候,可给主动技能附带“噬血狂袭”
　　效果!】【需要等级:10级】.……“这……”
　　王莽自己都傻眼了!居然在这里出了一件“得亏这黑龙没办法穿戴,装备啊,不然就这属性,死的就是我了!”
　　王莽倒吸一口冷气,这也太强大了!毫不犹豫的,王莽直接穿上,暗红色的鞋子,直接包裹到了王莽的膝盖,但是穿戴,在脚上的感觉,却是十分的舒服,走起来虽然硬邦邦的,但是脚感非常好,甚至可以清楚的感觉到地面的触感!“咔嚓!”
　　一声清脆的响声,很快王莽睛,因为地上赫然多了一个小球!“师傅,这就是尖刺弹”
　　“嗯,不知道威力怎么样,等下去试试!”
　　“看起来不怎么厉害啊!”
　　地上一个小球球,看起来其实并不怎么样,但是王莽总感觉,这东西的伤害会非常惊人!嗜血獠牙套装,嗜血说的,就是……“血怒”
　　状态,得加100层,那就是500%的伤害和300%攻速!这也太牛了!而最可怕的,还是流血伤害!如果是寻常玩家,拿到这一套套装,那流血伤害也是十分逆天,可如今王莽拿到了,而王莽的物理基础伤害,简直是高到爆炸!在这样的情况下,流血伤害自然也是爆炸了!“有这么一套真神器套装,出个七件套,自己一个人单挑魔神都可以!”
　　王莽毫不怀疑,自己要凑个一套,单挑七大魔王任何一位,都完全可以!太强大了!这属性,上辈子王莽讲实话,见过比这个厉害的,可是一旦成套,这一套无疑是最适合王莽的!而且现在,王莽已经有两件了!最后一件,居然又是一件神器,而且还是一件武器,但是这一件武器,是爪子!这也是刺客的武器之一,算是全套类的,一般玩家不能用,但是有一些特殊职业,叫格斗家什么的,还是非常喜欢这样武器的.
　　不过……“格斗家这个版本还没开啊!”
　　格斗家是从东方过来的,需要到第三个版本才开吧!现在这“爪子”
　　,大概只能刺客用!“躲猫猫,这是你的!”
　　“这……太贵重了吧!”
　　“真不要这可是绝对的物理系刺客神器啊,出个暴击,烧山坐牢什么的,都得死!”
　　“放屁,我有护盾!”
　　“有也没用,你等着,我给躲猫猫弄个破除护盾的装备,到时候一个背刺就把你给秒了!”
　　“我等着!”
　　烧山坐牢不服气!但是一想,自己如果真的没护盾了,大概还真的会被一下秒杀!破五,护盾这事儿啊,其实后期才有,现在你别看,王莽用护盾很欢,那是建立在王莽装备不好的基础上,所以等到王莽的装备上去了,那到时候洗点是肯定要洗的,王莽还是要走强攻路线的.
　　其实现在差不多也可以洗了,只要带钢铁神经,能弄死王莽的,只有神!但是,这个世界,莫得神!最起码这个版本没有!“别走啊!”
　　捡好了东西,,奶盖儿准备搓炉石,可是却被王莽一把拦住.
　　“啊怎么了不是说就打一黑龙吗”
　　“我的傻徒弟,你看看那边是什么”
　　“什么啊”
　　奶盖儿还没反应过来呢,在团队频道里,幻神的尖叫已经传来了:“龙巢,那是龙巢,巨龙的所有财富,都在龙巢里!”
　　下一秒,所有人都尖叫了起来,催促着王莽和摄像机奶盖儿同学,前往龙巢.
　　王莽笑着跑到了龙巢,龙巢是龙的宝库,所有巨龙的所有财富,都在这里,能屠神,但是自己不是神,却被叫做神的龙神,也只有一个龙巢,里面堆放着不知道多少万年搜刮来的财富.
　　尤其是金灿灿的金币!进入龙巢,没有任何的臭味,黑龙虽然生活在地底下,吃着剧毒的动植物,但是本身还是有洁癖的,它们会经常甚至是每天,都跑去边上的岩浆里洗澡.
　　这也是为什么黑龙喜欢在岩浆喷口附近找洞穴的原因.
　　一个是环境可以保护自己,尤其是雌性的黑龙,这样的环境利于孵化和保护小黑龙.
　　其次,喷射出来的岩浆,带有大量的硫化物,这些……硫化物,能让黑龙的龙息变的威力更为强大.
　　最后,你难道不喜欢家里头有一个游泳池吗这喷岩浆的地方,就是……黑龙的游泳池啊!已进入巢穴,所有人,都傻了!在眼前,是宛如,海洋一样的,金币海!看无下划线版小说请下载飞卢小

第283章：真?嗜血獠牙的勇气护腿！（3更求订阅）
　　一片金币的海洋!王莽都看傻眼了,因为他压根没见过这么多的金币!的确,王莽弄了好几亿的金币给烧山坐牢,去收买安德鲁,但是那是因为必须要拿到火系魔法书,如果没有火系魔法书,王莽怎么去打皇城,不打皇城,哪儿来的神器套装.
　　打皇城的基础,是建立在烧山坐牢学会禁咒的前提下,而禁咒是从魔法书里来的.
　　而且上次王莽没跟上,他对海量金币的记忆,只存在于自己背包里的数字!但是……现在,那一片汪洋一样的金币海啊!“这家伙,到底弄到了多少.……金币啊!”
　　感慨的摇摇头,王莽一伸手,瞬息之间,无数的金币搅动起来,直接汇聚成一条金龙,疯狂的涌入到了王莽的背包里.
　　“师傅,有多少啊”
　　金币被全部吸收走了,奶盖儿激动的问道,王莽顿时一下:“1.
　　亿金币,真的……强啊,这一条巨龙的金币储备,居然达到了这么可怕的程度!”
　　金币都是抢劫来的,但是黑龙大部分时间都在地下城活动,因为不敢轻易的去地表,一旦去了地表,分分钟有一群人上来弄死他,黑龙的实力虽然强悍,但是仇敌太多了.
　　所以,一旦遇到危险,想跑是真的很难.
　　因此弄这么多金币真的不容易.
　　“好深哦!”
　　下面是一个深坑,足足有二十米深,巨龙喜欢把自己埋在这金币海里,这样的深度也是很正常.
　　甚至王莽都很羡慕呢!他也想这么玩!在下面还有无数闪光的东西,王莽两个人跳了下来,首先是一大堆的宝箱,幻神同学看了之后,在团队频道里尖叫,但是来不及了,为什么上去就打开一个,结果整个箱子里,全部都是药剂!“啧啧,真是有钱啊,圣魔药剂!”
　　“圣魔药剂”
　　奶盖儿惊呼一声,直接走了过来,拿起来一瓶,就看见整个药剂呈现蓝色,但是上面星光点点,散发着蓝宝石一样的光芒……
　　【圣魔药剂:使用后,立刻.
　　恢复100%魔法值,并在接下来的10分钟,每秒钟为你恢复2.
　　5%的魔法值吗,并且提高50%的魔法伤害!】.……“这药也太牛了吧,给奶宝包一瓶,她十分钟能把你都给奶炸了!”
　　“可不是…!”
　　奶宝包目前最大的困难点,就在于回蓝,当然是说全力刷治疗的情况下,她的精神属性还不够,所以很难达到魔法值的消耗和恢复,持正比.
　　在这样的情况下,奶宝包做梦都想要这样的药剂.
　　“打宝,回去给奶宝包!”
　　“我呢,我也是法师啊!”
　　“你一身装备,缺蓝吗”
　　“不缺啊!”
　　“那你要个屁!”
　　“我要那50%的魔伤害不行啊”
　　烧山坐牢连忙抗议,这回不在乎,有火系魔法书,加上100级的法球,他的陨石术已经完全不耗蓝了,这回蓝的比耗蓝的速度快.
　　真正重要的,是那50%的魔法伤害,见过了王莽的战神药剂,现在对这样的药剂着迷的不行,天天找能加攻击的药.
　　“行,回去给你……一瓶”
　　“信不信我现在飞你家去奶宝包那边我给解决,她缺蓝简单,我给弄几件好装备,我现在就给她打一套100级的仙器套装!”
　　烧山坐牢急了,这不是贪婪,而是这东西对他的确是效果最好.
　　“哥,你就给烧山叔叔吧!”
　　奶宝包都喊王莽哥哥,林沐雪寝室都是如此.
　　“那可就不给你了”
　　“我也用不到哇,现在没人能让我全力出手!”
　　奶宝包一语道破,众人顿时大笑,烧山坐牢这才明白,大家都清楚,就这么一群人的实力,讲实在的,奶宝包的发挥是最少的.
　　因为大家受伤的机会少,你看着肉盾,有肉宝包,她抗怪,那怪能破防就算是谢天谢地了,肉宝包为了每天去增加一大堆的防御力,老得跑去高等地图找高等怪物去,因为同等级的根本打不动她.
　　既然肉宝包无敌,那奶宝包就没作用.
　　其他人有肉宝包的保护,谁能受伤被治疗最多的,是林沐雪的宠物,可每次林沐雪都自己一挥手,宠物百分比回血,瞬间就满了.
　　没办法,宠物品级太高了!黑龙很遗憾的没出蛋,这也是没办法的,如果是母龙,那出的几率会高一点!另外几个箱子打开,都是药剂和装备,可惜没有再出神器了,看来最好的三件神器都在黑龙自己身上了,这也难怪,这样一次性只要是死了,那就是全部东西都给爆出来.
　　不会有第二件!回到了城市,王莽急匆匆的拿着黑龙脑袋,找到了安德鲁,安德鲁没有任何犹豫,直接给结算了任务!然后,体内光芒一闪,从龙族自带的空间里,拿出来了一件神器,递给了王莽!终于,真嗜血獠牙第二件神器部件,到时候了!王莽激动坏了,可是强忍着激动,带着头颅,找到了铜锤,让铜锤赶紧给自己升级无敌!这,王莽才看向自己的新的装备!……【物品:真嗜血獠牙的勇气护腿】【种类:下装】【品级:太古神器套装】【物理防御:30】【魔法防御:28】【全元素抗性:+0】【全灵魂抗性:+0】【护甲值:+5【抗魔值:+5【力量:8】【体质:6】【敏捷:3】【移动速度增加:50%】【跳跃力增加:50%】【效果一:你的奔跑会让你的移动速度增加100%!】【效果二2:你的跳跃会让你的飞升高度提高100%!】【效果三:使你的脚踢类技能,伤害提高300%!】【效果四:使你的冲锋类技能,伤害提高300%,并且必定对敌人造成“碾压”
　　效果!】【效果五:流血状态的持续时间,增加500%,伤害增加50%!】【效果六:你可以踏空而行!】【套装一3件你的物理攻击每次产生暴击,必然产生“流血”
　　状态,并且自身进入“血怒“状态,流血伤害250%,而血怒状态,会让你的物理伤害提高50%,攻击速度提高30%】【套装二25件你的流血伤害会在0.
　　1秒内结束,并且被流血状态杀死的单位,会对周围半径100码内的人,传染流血状态,流血状态每击杀一个敌人,可让你的“血怒”
　　效果叠加一层,最高可叠加100层!】【套装三7件你的流血伤害,将会触发三次,并且流血伤害提高500%,与此同时,当你的“血怒”
　　效果叠满之后,每增加100次,可凝聚一枚“狂暴球”
　　,在你下次释放主动技能的时候,可给主动技能附带“噬血狂袭”
　　效果!】【需要等级:10级】.……王莽忽然发现……獠牙套装的五件套效果……激活了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第284章：寻找亚特兰蒂斯钥匙！（4更求订阅）
　　“这……龙头呢”
　　死灵龙看着地上黑龙的尸体,有些恼怒,尸体是真的龙尸,但是龙头呢“让我拿去修我的神器斧头了,别叽叽歪歪了,龙头给你有个屁用啊,别以为我不知道你拿来装饰!”
　　龙头的重要是在脑袋里的龙晶,那是一枚蕴含着龙一辈子魔力的结晶,但是问题是,黑龙虽然有魔力,但是不会用,而魔力这东西对魔法生物来说,就好像是忍者的查克拉,海贼的霸气,武侠小说里面大佬的内功一样.
　　是得多锻炼的,越用越纯熟,越用量越大,成分越好!但是黑龙从小不会龙语魔法,所以压根没用过,因此那龙晶,不重要.
　　“这个不算!”
　　尸龙怒吼,这连脑袋都没了,怎么算啊!“不算你信不信我一斧头砍你个桃花开啊,怎么就不算了,当初有说过不能缺斤少两吗”
　　王莽的确是在胡搅蛮缠,但是真没有那么多龙给王莽来砍啊,所以节省一只是一只,现在公会里正在重点考察一个怨咒师,那是诅咒师的隐藏职业,精通诅咒术,诅咒效果强,范围大,缺点是用的材料很贵,但是王莽撑得住!现在正在考察人品的过程之中,只要通过了,那就会成为整个团队里的第三个男人!不过人家年纪小,大学生,考古系的,这一类比较书呆子,所以考察起来还是很简单的,王莽打算找个机会给喊到现实里来,这很简单,王莽已经申请注册游戏公会了,他“地狱咆哮”
　　的名号,是可以组建现实里游戏公会的.
　　然后,这群人王莽打算全部都喊到一起来,统一管理,这样不仅仅是人都掌握在自己手里头,更重要的是,未来有危险,这一批可以颠覆整个星球的战斗力,就在自己手里头了.
　　“你到底要不要”
　　王莽直接问道,如果不要,王莽拿着尸体就回去找铜锤,让铜锤给打造装备,虽然不一定出神器,但是一套仙器还是可以的.
　　正好让铜锤练习一下技巧,将来给的锻造神器做铺垫.
　　“要!”
　　任务面板上,20条龙的任务,瞬间完成了一条,死灵龙没办法,只能要啊!“行了,我走了!”
　　王莽已经从尸体上拿出了硬骨钉,这东西是宝贝,可以继续使用,斩断了龙首的黑龙不会变成死灵龙的,只有在龙死亡之前,到达亡者疆域,找一个富含不死力量的地方,把自己给埋起来,然后保护好自己的灵魂,这才可以转变为死灵龙.
　　黑龙已经彻底的死了.
　　没戏了!“师傅,接下来做什么”
　　“迷宫,副本,然后,我接一个任务!”
　　带着奶盖儿打了迷宫和副本之后,他直接跳到了大海里,他要打一个钥匙,这个钥匙很重要很重要,那就是亚特兰斯的钥匙,找到了这个钥匙之后,王莽就可以找到传说中的亚特兰蒂斯!在那边,没有玩家,全部都是,但是亚特兰蒂斯是要到后面的资料片,作为“海族”
　　的支援大军才出现的.
　　现在还没出现呢,为什么找亚特兰蒂斯钥匙的主要目的,不是打开亚特兰蒂斯,而是从娜迦族手里头,换一样东西.
　　天空之眼!一个仅仅是仙器级别的东西,,但是却非常珍贵,因为这东西,就是……打开“天空之城”
　　的钥匙.
　　天空之城,才是王莽的目标!“但是,茫茫大海,真的难找啊!”
　　这东西好像是随机出的,但是上辈子是出在了不知道是章鱼还是乌贼还是鱿鱼,反正就是那群家伙.
　　找呗!直接跳入大海,然后开始寻找了起来,反正……领主什么的,见到就直接砍死,王莽也没在意,每天都会跑到大海里,因为太大太难找了,一条一个方向,用军工换来了“记忆蝴蝶”
　　,那是一种神奇的蝴蝶,之所以神奇呢,是因为蝴蝶可以记忆一个坐标,然后下一次使用的时候,可以带你飞到那个坐标去!贵吗贼贵好不好,王莽都没见过这么贵的东西了,杀100只100级的恶魔,才能买一个,这东西在未来的价格必然是飙升的.
　　有记忆蝴蝶在,王莽每天都在朝着深海进军,因为越是在深海里,领主的数量就越多,当然实力也就越强.
　　海族和娜迦不是同一个种族,简单的说,娜迦是实验产物,是人类和蛇类的合之类的产物,是泰坦和法师们的一种试验品,本来是想要打造出比巨龙更厉害的生物.
　　结果,还真打造出来了.
　　那就是娜迦一族!这个种族有两个部落,分别是两只手的美杜莎一族,四只手到八只手的娜迦一族!美杜莎一族,实力弱小,但是精通弓箭和魔法,是最好的射手和魔法师之一.
　　而八只手的,是最好的盗贼和战士,其他职业很少,因为种族天赋其实对魔法单位并不那么友好,因为这东西被造出来的时候,就是……专门用来克制巨龙的,所以魔法抵抗非常高.
　　而海族呢,不是电影海王里的那种…,而是海贼王里的那种,有各种鱼人和人鱼,一般来说,鱼人是战士,而人鱼是法师职业居多,用的水系魔法,因为别的系魔法,在海底下用出来没什么威力.
　　海族一直存在,但是从来都是独立世界的,偶尔出现过,但是从未真正的进入人类的视线.
　　大概是因为封印被破坏了,至高神融合的意志着急了,因为整个世界都已经被至高神给转移到了服务器里,所以海族其实也是如此,至高神在那一瞬间对整个世界的了解是达到了最大化的.
　　而海族的出现,新职业,新种族的加入,给大军带来了极大的提升,系统推出了转职和更换,种族的机会,但是每个玩家仅有一次,如果换掉了,还不满意,直接删号吧!每个人都可以有一次机会,只要出现了新种族和新职业,而且这个机会,是可以卖的,但是价格上不去,因为卖的人太多了.
　　海族非常难以寻找,这群大佬是海洋里的霸王,而亚特兰蒂斯的钥匙,就更难找了,只能不断的砍怪.
　　突然,一个巨大的黑影,瞬间笼罩住了王莽,下一秒,带着强酸的墨汁,一下子吞没了王莽!“这是.……霸主!”
　　大,来了!看无下划线版小说请下载飞卢小

感谢“空心朽木”的100点！
　　万分感谢大佬的支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第285章：流血无敌了！（5更求订阅）
　　超大王酸鱿鱼!无比巨大的身体,就这样漂浮在王莽的上空,更可怕的是,这家伙一口毒酸墨汁,直接覆盖在了王莽的身上,但是很遗憾的是,剧毒对王莽是真的没效果,别看王莽中毒了,但是伤害非常非常低,唯一的作用,就是……阻止了王莽的自然恢复.
　　可王莽点了“瓦尔冥约”
　　的时候,自然恢复就已经没了.
　　“我还没找你,你居然来找我了!”
　　霸王领主几乎没有领地,尤其是在大海里,就是……随着洋流不断的捕食,在这样的情况下,这样的大佬战斗力可是相当不俗的!“但是你这等级这么低,居然也敢来找我的麻烦”
　　王莽狰狞的一笑,瞬间一个野蛮冲撞,巨大的冲击力,直接撞击在了超大王酸鱿鱼的身上,酸鱿鱼顿时整个身体都是一阵蜷缩,80级的它,在大海里几乎无敌!但是,遭遇了王莽!就看见,超大网酸鱿鱼的身上,一个致命一击的伤害出现!紧随其后,一个惊人的数字,直接跳动了出来.
　　然后超大王酸鱿鱼身上的流血效果,一下子就没了!无数的触手疯狂的开始摆动起来,然后就看见,霸主领域,出现了!超大王酸鱿鱼,居然被一招,打出了领主机制来!“小家伙,比输出,爸爸我已经无敌了!”
　　真的无敌了!王莽怎么也没想到,自己的“真嗜血獠牙”
　　套装和“獠牙”
　　套装居然也能起反应,两件“真嗜血獠牙”
　　的套装一装备上去之后,居然是算作四件“獠牙套装”
　　,然后加上华戒的效果,一下子就触发了獠牙套装的五件套效果!……【套装二25秒所有的流血伤害会在1秒钟内被完全触发,并且被流血伤害杀死的单位,会对周围半径30码内的敌人,传染流血伤害.
　　】.……第一,所有的流血伤害会在1秒的时间内被完全触发,意味着持续时间你再多,也只作用1秒,但这1秒内,会把所有该发生的伤害都给作用了.
　　例如每秒1万点伤,持续10秒,那就是总共10万点伤害,现在一口气就造成10万点伤害!这有多可怕啊!而且,獠牙套装,暴击必定产生120%的流血伤害!而嗜血獠牙套装,暴击必定产生250%的流血伤害!这还是不叠加的,是同时出现的!意味着,王莽出一个暴击,能触发两个流血伤害!然后呢!两件獠牙装备的效果,12%的伤害,一件变成360%,两件变成600%的伤害!但是……还有嗜血獠牙的效果,獠牙套果是翻倍,也就是增加100%的效果,但是嗜血獠牙是增加500%,意味着是+5!那一件就是.……+10倍.……【修改一下,不然数值溢出了,獠牙套装的翻倍就是.……+1倍伤害,嗜血獠牙是+5倍,加上持续时间也翻倍,就是……獠牙套装一件+2倍的流血伤害,嗜血獠牙是+10倍!】.……四件獠牙套装,就是……加了24的流血伤害!1%的流血伤害变成了300%的流血伤害!2%的流血伤害变成了625%的流血伤害!但是……还有!王莽有个被动,叫“致命流血”
　　,%的几率造成100%的流血伤害,持续3秒,意味着造成300倍的害!这个效果一出来……那就是750倍的流血伤害!以及……王莽的天赋里,还带有流血伤害!不过天赋里的流血伤害,加的比较多的,是“对流血的敌人造成额外伤害”
　　,这一条就得看游戏机制了!如果是快照机制,就是……你在攻击的瞬间,每秒16帧的速度对你来截图,截图的时候,敌人身上是带流血效果的,那就会有额外伤害,如果没有流血效果,那就不带,这就是快照机制!不过现在是肯定带的,因为獠牙套装是1秒内流血伤害全部消耗,但是王莽1秒可以到10次了!所以,流血伤害,每秒只触发一次!嗜血獠牙那才是最强大的,0.
　　秒触发一次,意味着王莽1秒可以触发十次流血伤害,那伤害真不是提高10倍那么简单,而是几万倍!“得抓紧时间,凑齐嗜血獠牙套装啊!”
　　嗜血獠牙套装一旦出现五件套效果,那王莽的伤害真的可以随意爆炸!超大王酸鱿鱼想要逃跑,可是完全逃不掉,王莽的速度比它快,有水下鱼人的效果,王莽不怕被淹死,而且还能继承陆地上的移动速度,超大王酸鱿鱼的移动速度虽然快,但是快不过王莽!8!能撑多久不好意思,事实证明,一分钟不到,就被王莽给直接砍死了!机制这东西,对王莽来说完全无效了,一个是王莽能躲,第二个,只要找准机会,王莽一招就可以把机制给打掉,机制归根结底,还是考验的玩家输出能力,需要玩家在多少……秒的时间内,干掉敌人多少血!可对王莽来说,真的太简单了,30%的全属性降低压得敌人没有还手余地!直接击杀了超大王酸鱿鱼,很遗憾没出什么好东西,最起码对王莽有用的东西没有,不过有三枚大秘境之石,算是弥补了!继续前进,王莽不断的朝着深海进军,水压越来越强大了,可对王莽来说,他那几百亿的防御力还真不怕这样的水压!怪物的等级越来越高,终于深海的怪物,等级也来到了100级!在这个水压上的生物,其实很好对付,那就是瞬间带它们脱离深海就好了,离开了深海,它们自己就会杀死自己,但是能这样操作的玩家很少.
　　“这个深度,能遇到恶水鱼人了吧!”
　　恶水鱼人,和亚特兰蒂斯死对头的鱼人族,是一种没有多少智慧的残忍鱼人,实力很强大,因为常年生活在超强水压的深海下面,所以身体非常强壮,而且可以无视水压的变化,自由的出现在浅海深海甚至是陆地!果然……一个黑影,急速的朝着王莽冲了过来,然后紧随其后,后面无数的黑影,朝着王莽冲来!是的,恶水鱼人,群居!而且……必然超过100只!看无下划线版小说请下载飞卢小

第286章：恶水鱼人！（1更求订阅）
　　无数的恶水鱼人朝着王莽冲过来,数以千计的,宛如,一条黑龙一般,朝着王莽蜂拥而来!四周已经完全黑暗了,如果不是王莽的照明珠能照明!看着四周汹涌而来的恶水鱼人,王莽却是笑了!“刚好,用你们来试试看分裂!”
　　王莽咧嘴一笑,就看见好像魔兽里鱼人一样的生物,直接冲到了自己的面前,王莽瞬间喝下了药剂,然后一个野蛮冲撞过去,刹那间,30码范围内的敌人,直接被瞬间秒杀!更可怕的事情发生了!因为出暴击了,所以有流血伤害,而流血伤害在击杀敌人的时候,会产生传染的效果!对四周30码内的所有敌人,产生传染效果,但是……药剂效果,对套装的这个效果也有用啊!因为流血伤害也是物理伤害,而药剂效果,是提高物理伤害范围10倍!3范围内的流,产生了不可思议的效果!就看见,流血开始蔓延出来,然后所有上千只的恶水鱼人,瞬间被全部消灭了……“卧槽,!”
　　一招,上千只的恶水鱼人就都死了!“这能传播多远”
　　王莽现在忽然好奇,如果自己去打恶魔大军,然后一个致命一击,如果流血伤害,能直接传染到死,那是不是,四周无数的恶魔,都可以被秒杀!然后,一路传染过去.……“能一口气杀光所有的恶魔”
　　这一切,都取决于王莽的“流血伤害”
　　能秒杀敌人!但是仔细想一想,是不可能的!因为首先,流血伤害呢,只传染“杀死敌人”
　　的那个…流血!例如王莽现在,被动技能100倍的流血伤害,獠牙和嗜血獠牙,分别是12倍和25倍!然后天赋里,还有一个12倍的!那么!这四个44流血伤害,谁的伤害最终杀死了怪物,那传染的就是谁!所以,除非是能一个流血伤害就秒杀敌人,不然还真的不行!“但是如果我能凑齐7件套……或许还真的可以啊!”
　　倍的增伤,加上50倍的血怒物理增伤,加上流血伤害触发3次,和50倍的流血增伤……这,差不多还真能一口气秒杀所有的敌人!“对了.……”
　　王莽承认,自己是傻子!打开了技能列表,迅速的把所有升级到满级!然后顿时满意的笑了!首先,就是……流血伤害!升级到10级的“致命”
　　还是25%的几率,但是却造成100%的流血伤害!这个伤害,如果是寻常时候,并不高,那套装暴击产生的流血伤害,都高达:120%呢!但是王莽不一样,因为王莽的被动技能,是提高100倍的!那意味着,这个1倍的伤害,现在足足提高100倍!1倍的流血伤害啊!那伤害可是太可怕了!然后增幅一下,指不定王莽真能一招秒杀上万亿的恶魔!“亚特兰蒂斯快点开吧,不然我上哪儿找先知去啊!”
　　没办法,嗜血獠牙套装的其他下落在哪儿,王莽不知道,所以得等着,等着开亚特兰蒂斯,里面有一个限制,只要付出足够的代价,就可以得到你想要东西,的线索.
　　四周无边的黑暗,一招秒杀了这么多的恶水鱼人,王莽自己都没想到,但是在这种情况下,王莽的战斗力反而是爆炸了.
　　很快,无数的恶水鱼人再次袭来,这超级深海底下,就是……它们的地盘!尤其是在海沟里,无数的恶水鱼人栖息在这里,但凡是带点光亮的,都会被它们强行攻击!到了亚特兰蒂斯版本的时候,这群鱼人是玩家们最怕的生物,因为连王莽都不知道它们到底有多少,而那是玩家们第一次真正意义上接触“万亿”
　　级别的生物!没错,到了那个时候啊,万亿级别的恶水鱼人,强行攻打亚特兰蒂斯,玩家们为了保护亚特兰蒂斯,加入到战斗,然后会在一个巨大结界保护的亚特兰蒂斯里面战斗,而姐姐外面,是比蝗灾还要可怕的无数恶水鱼人!更可怕是无奈的是……“杀这群家伙还不爆东西,!”
　　是的,恶水鱼人其实爆东西,,但是爆率非常低,更重要的是,它们死亡之后,尸体会下沉,水晶虽然漂浮在外面,但是没人可以捡走,因为四面八方都是无数的恶水鱼人啊!你怎么去捡出去就是……一个死!但是王莽现在可以,顿时开心的开始拾取东西,,好多都是什么鳞片啊,牙齿之类垃圾材料,这些材料将来锻造装备会供不应求,但是现阶段的话,大概只能卖给换金币!不过价格还是蛮高的,一组鳞片999个,可以卖100个金币!这个价格还是比较不错的!如果能捡的话,还是可以刷钱的!未来的金币来源主要就是这个,一只25人的小队,只要配置好,是可以群刷的,一般是100只到300只一波,找一个好的位置,避免治疗和被打到,所以很多海底洞穴之类的,就是……各大公会争夺的对象.
　　“咦,下面是海床了”
　　王莽看了一眼深度,这里已经是海底一万八千多米的深度了,一般玩家根本下不来,而且也不敢下来,人类的恐惧大多数是来源自未知,而漆黑一片的环境,而且还脚不着地,这对人类来说,是最大的未知!所以,甭管你有没有什么.……深海恐惧症,幽闭恐惧症,在这里,统统都会胆战心惊!突然!下面,一双火球,猛然出现,就算是王莽,心脏也是剧烈的抽搐了两下!被吓的!他虽然不怕,但是这突如其来的惊悚画面,下意识的,还是会被惊到的.
　　那巨大的火球,不是别的,赫然是一只巨大怪鱼的眼睛!那怪鱼,缓缓的出现在了王莽的面前,但是没有直接发动攻击,而是在王莽的身边不断地徘徊,四周扩张出去的光源,好像是超声波一样,发射到了那怪鱼的身上,让王莽看见了怪鱼小半个身子!是的,小半个!因为照明珠照明范围的问题,但是计算一下.……“千米!”
　　最少千米!如此巨大的生物,王莽的脑海里,赫然只剩下一个名字!1级,究极霸主!利维坦!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第287章：被忽悠的利维坦！（2更求订阅）
　　利维坦,和比蒙一样,都是传说中的神兽!比蒙是陆地上的无敌存在,那利维坦,就是……大海里最逆天的存在!“兽人!”
　　一个声音,诡异的从四面八方传来,王莽在海底没办法深呼吸一口气!“利维坦!”
　　王莽吐出三个字,一阵海流汹涌的冲击了过来,王莽在原地没动,可突然之间,一个巨大无比的脑袋,直接出现在了王莽的面前,那一双大眼睛,足足有百米大!“比蒙的力量,在你的身上,阿硫克斯,死了”
　　王莽从它的语气里,听到了疑惑的声音,顿时回答:“是的,比蒙神已经阵亡了,和地狱的七大魔王同归于尽!”
　　“不可能!”
　　海水剧烈的翻涌起来!“阿硫克斯,不怕恶魔!”
　　“但是事实就是.……如此,比蒙神和其他的几位至高神一起,最终靠着自己的力量,击杀了七大魔王,然后用剩下的力量,彻底的封印住了地狱!”
　　王莽把事实给说了出来.
　　“不对.……阿硫克斯的力量,还在:!”
　　“你是说这个”
　　王莽瞬间展现出了神格的力量,那一双大眼睛,再次出现在了王莽的面前!“阿硫克斯的力量!”
　　利维坦的智力好像并不高,但是仔细看,发下利维坦不是智商不高,而是缺少交流的经验!王莽之所以没动手,是因为这家伙脑袋上的名字是黄色的,这意味这是,但是关系一般,属于那种…你不惹我,我也不惹你的!如果是红色的,现在已经打过来了!“它的力量,给你了”
　　“对,我是它的传承者!”
　　“和我打!”
　　刹那间,海流疯狂的涌动了起来,王莽暗自“卧槽,”
　　,但是很快强行稳定自己的身体!“你要和我战斗”
　　“是!”
　　“为什么”
　　“阿硫克斯,答应,和我战斗,我要赢!”
　　巨大的身体在海底下不断的游动,掀起了一层一层的巨大暗流!“不行!”
　　“为什么!”
　　利维坦的性格就好像是一个孩子!“我不是你的对手,最起码现在不是,我不是阿硫克斯,我没有得到阿硫克斯的全部力量!”
　　“去得到!”
　　利维坦的意思是让王莽去得到阿硫克斯的全部力量,但是王莽果断的摇头:“我得不到,最起码,短时间内,得不到,你能感受到我身上的装备吗这样的装备,我还缺少足足五件,还有神格,阿硫克斯的神格是破损的,我需要自己先成神,再来修复它的神格,这需要大量的神性!”
　　王莽觉得,这个家伙很好骗,所以十分果断的,开始从这里扣好处,就算是扣不到也无所谓,大不了死一次呗!利维坦给王莽的压力非常之大,巨大的身体在海洋里,本身就不是王莽的主战场,在这样的情况下,利维坦要真和王莽打起来,王莽必败无疑!霸主单位,就意味着必然血高防厚,这种大佬要打,光站撸都得打半天,王莽的输出靠着流血伤害是飙升了不少,但是问题是,也没到达极限!所以啊,和人家打,王莽才不干呢!好端端招惹一甚:!“装备神性”
　　利维坦的疑惑的声音传来,但是下一秒,就看见无数的东西,,不断地从利维坦的身上掉落了出来.
　　“卧槽,!”
　　王莽大吃一惊,因为他赫然看见了好几道神器的光芒!“这些.……,都给你,和我打!”
　　“你等下,我先看看!”
　　这这么好骗的王莽忽然有一点微微的负罪感啊!但是,很快王莽的负罪感就没了!因为在王莽的面前,赫然是一个头盔!红色,充满着獠牙!是的,嗜血獠牙头盔,居然在这里!“我的人品这么好”
　　王莽自己都傻了!他还在:找呢,结果没想到,随随便便说几句话,嘿,还就真个弄到一个!“我打不过你,但是你给我一点时间,好不好”
　　“时间多久!”
　　“五年,给我五年的时间,我肯定回来和你打!”
　　“五年,是多久”
　　利维坦很显然,没有时间概念!王莽这下有点头疼了!忽然,王莽想到,按照资料片的进度,五年后,应该就是亚特兰蒂斯开放的时间了!那就有办法了!“利维坦,你知道亚特兰蒂斯吗是海底一个巨大的城市!”
　　“知道,没了!”
　　“那就行,等那个城市,再次出现,我就来和你打,行不行”
　　“再次出现行!”
　　利维坦的话人,让王莽松了一口气,然后王莽就看着利维坦,居然直接离开了!仔细一看,原来就在不到百米之外,是一个巨大无比的海沟,利维坦缓缓的回到了海沟,而无数的装备,就漂浮在海水上.
　　“那这些装备怎么办”
　　“我不要,麻烦,给你,恢复力量,城市出现,来找我打架!”
　　好嘞!谢谢爸爸!王莽激动的收起了装备,然后迅速的拿起头盔!果然啊,嗜血獠牙头盔!“赚大了!”
　　真的赚大了!打了这么几天的深海,还真就出了一件,虽然不是爆的,而是骗的,但是这又有什么关系呢!只要拿到了,就行了!……【物品:真嗜血獠牙的骄傲头盔】【种类:头盔】【品级:太古神器套装】【物理防御:30】【魔法防御:28】【全元素抗性:+0】【全灵魂抗性:+0】【护甲值:+5【抗魔值:+5【力量:8】【体质:6】【敏捷:3】【视野增加:50】【听力增加:25】【效果一:你的暴击率最高上限提升至95%!】【效果二2:你的暴击伤害提高500%!】【效果三:使你的冲锋类技能,伤害提高300%!】【效果四:你将免疫大部分的操控能力,并且对四周环境变的更为敏锐!】【效果五:流血状态的持续时间,增加500%,伤害增加50%!】【效果六:你的双眼可释放出“嗜血冲击”
　　!】【套装一3件你的物理攻击每次产生暴击,必然产生流血状态,并且自身进入血怒状态,流血伤害250%而血怒状态,会让你的物理伤害提高5%,攻击速度提高30%!】【套装二25件你的流血伤害会在0.
　　1秒内结束,并且被流血状态杀死的单位,会对周围半径100码内的人,传染流血状态,流血状态每击杀一个敌人,可让你的血怒效果叠加一层,最高可叠加100层!】【套装三7件你的流血伤害,将会触发三次,并且流血伤害提高500%,与此同时,当你的血怒效果叠满之后,每增加100次,可凝聚一枚狂暴球,在你下次释放主动技能的时候,可给主动技能附带噬血狂袭效果!】【需要等级:10级】.……“嘶,暴击头盔!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第288章：公会开始盈利！（3更求订阅）
　　王莽自己都没想到,这样就弄到了暴击头盔!这种头盔,肯定是很难出的,因为这是关键部位,很显然,暴击率最高可以达到95%,光这一点,就足够支撑起这一套套装的可怕了!而第二个特效,那就更恐怖了!额外增加500%的暴击伤害,这要是放别人那边,那就是50%的伤害,可在王莽这边……不好意思,那是100%的暴击伤害啊,因为王莽的致命一击伤害是200%的暴击伤害,意味着500%的暴击伤害换算成致命一击伤害,就是……100%!然后,继续增强冲锋类的技能,王莽都不知道,这冲锋类的技能是真的被战士喜欢!而免疫大部分的操控能力,最典型的就是.……“混乱”
　　,因为混乱会让玩家的动作失调,例如你要抬腿,左腿变成右腿,要抬手,可能是转头,要扔火球术,结果一个禁咒搓出来了.
　　说的再简单一点呢,就是……基本上免疫幻术之类的技能,宇智波一家王莽不怕了!三件套一装备,王莽满脸笑容,这也太爽了啊!这直接就出现三件了!等到再来一件,獠牙套装七件套的属性就可以激活,那王莽的战斗力,再次暴涨!舒服!穿戴,好了装备,王莽迅速的把剩下的都给整理好,发现利维坦,直接给了王莽6件神器!去掉头盔,还有足足5件!其中还以一件,也是太古的,而且是一把镰刀!这可是稀有武器啊!这样的武器本身就很少,更少有职业能装备这个武器,而且还是单手镰刀,这种是死灵法师的武器!“这是在催我,要早点找个法师吗”
　　死灵法师也是一个强大的职业,这个职业分三个3类型的路线,召唤类的,操控死灵进行战斗,骷髅啊,石魔啊,吸血鬼啊,一些没脑子的巫妖啊,还有最经典的骨龙.
　　另一种呢,操控白骨和尸体的,擅长制造尸体,例如召唤出背负着无数尸体的积尸傀儡,可以随时的制造尸体,然后用尸体进行号称最强清怪技能的“尸爆”
　　,以及王莽看见过的“万剑归宗”
　　的“尸矛”
　　和“骨矛”
　　一些强大的死灵法师,可以瞬间制造出白骨城池,一座城市一样,保护在自己的周围!然后就是……诅咒,死灵诅咒法师!一个诅咒术下去,可以看着怪物慢慢的衰老死亡,甚至是让怪物自相残杀!死灵法师里的诅咒法师,是这个世界上单独练级最难的职业没有之一!他们诅咒死一只怪物,大概需以上!所以,单独练级是不可能的,但是可以组队练!而诅咒法师,是除了王者骑士和师之外,最受欢迎的职业,也是最被喜欢的平民职业,但是这个职业要打造好,对装备的要求太高了!王莽的这一把太古神器镰刀,看了一眼效果,这是召唤系的,加的居然是王莽最喜欢的“巫妖”
　　技能,简单的说,这个玩家召唤出来的巫妖,可以无比强大,而且一召唤就是……一群!“典型的火炮啊!”
　　王莽直接把装备发到了公会里,结果在一群玩家的惊呼之中,一个玩家,默然的发了一个天赋!……【不灭命匣:当你召唤出巫妖的时候,你的巫妖永远不会死亡,并且所召唤巫妖数量+10%,伤+50%!】.……“做公会任务吧,每天25把公会任务,全清,等你到100级,直接拿走,但是你要离开公会,这武器要收回,我补偿你一年工资,合理吧!”
　　“合理,谢谢老大!”
　　“嗯,加油!”
　　人家就适合这武器,王莽自然也不会说拿着捏着,反正……这群人都是有劳工合同的,一旦离开,公会提供的装备都要还给公会,当然补偿是有的,那就是几个月工资或者几年工资!对王莽来说,这反而是更便宜的.
　　被看王莽这些天,都是在爆各种的装备,你看看现在100级的那些个公会,有几个人能凑齐一整套的技能套装的就算是基础套装,都没几个人可以凑齐的!所以啊,这年头装备还是非常昂贵的!很多套装的价格,更是经久不衰,因为还有大量的新手玩家涌入进来!王莽继续朝着下方游动而去,概要战斗还是要继续战斗的,这才爆出来一件呢,关键的钥匙也没打出来.
　　不过还好,王莽现在是进入到了“打宝”
　　阶段了,所以该刷就刷吧!时间过的飞快,接下来长达一个月的时间内,王莽每天都是重复这样的活儿!刷副本,刷迷宫,刷深海!但是很可惜的是,魔镜没有刷到,崇高石倒是……有出,可出的是高级的,这是给仙器用的!混沌石之类的出了不少,但是对王莽来说用处不大!大家的等级都开始普遍进入到了100级,10级的副本争夺开始变的激烈了起来,众神殿公开表示,不参与任何榜单的竞速,但是所有公会都可以承租出去!简单的说,就是我的公会成员帮你打副本!但是,这东西其实早在三百年前就有规定了,任何“外援”
　　不得超过3个人!因为利益问题,很多规矩都被规定到了法律里头,大家都不是笨蛋,这么大的一个市场,资本家们必须规范起来,不然岂不是谁都可以进来捞钱了说难听点,王莽穿越之前,游戏行业打金代练,混乱不堪,但是伴随着游戏市场越来越大,很多的小作坊工作室都被清除出去了,大型的注册工作室,以公司的形式出现,而逐渐的规范整个市场.
　　但是,那时候也是一场混战,资本混乱,市场混乱,连法律也是如此,于是乎国家出面,直接规范整顿整个市场,游戏市场瞬间开始得到了巨大的发展!众神殿的新业务,终于上线了,那就是帮人打副本,以及竞速!打副本最多5个人竞速最多3个人!这些都是规定的,针对的是25人副本,然后按照25人为一个基数,每增加25个人,可增加同样倍数的外援!反正……,众神殿,开始盈利了!因为需要帮助的公会和散人玩家,太多太多了.……!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第289章：斧头终于修复了！（4更求订阅）
　　日子很平淡,因为开始进入“刷刷刷”
　　的程序了,王莽在打东西,,每天都在打,因为王莽现在还没有绝对的自信,能打的过别人加的皇城.
　　没办法,王莽没有禁咒,所以没有办法控制住敌人!在这样的情况下,神性不多的王莽,才不舍得去浪费呢!每天,50场迷宫,王莽要花费5个小时!然后,20场左右:副本,这还是多人副本不刷的原因,这个反而更快,两个多小时就可以搞定.
　　然后固定的大秘境,因为王莽要打技巧戒指,打出来之后,就直接找索拉姆萃取!萃取了就可以附魔++,真嗜血獠牙套装都可以附魔++上去,这个效果还是很强大的.
　　但是,王莽至今神器斧头都还没修好!“还没好吗”
　　每天,王莽都要去铜锤那边看一眼,紧张的不仅仅是王莽,包括铜刀铜斧等铁炉堡的宗师级矮人,也都十分的紧张,因为等到这一次修复完毕,武器就能回归到神器级别了.
　　而最后一次恢复,就是……直接让神器恢复神性.
　　一旦恢复神性,王莽必须要成神才能装备,不然神器会不认可玩家,神器的神性,说白了,就等于是“器灵”
　　,会依据主人的需求,来进化自己,让自己变的更加符合主人的需求.
　　“还没好,再等等,别着急,这可是神器!”
　　现阶段的神器,只不过是高属性而已,但是对矮人们来说,只要完成这个步骤,就等于锻造出神器了,最后一个步骤,不是矮人们可以完成的,那就和剑仙孕育自己的剑胎一样,是要靠自己的!继续等吧!“再过几天,第三只世界就要刷了!”
　　这一次,世界的等级要再高一些,因为王莽的存在,世界现在被调整为“玩家平均等级整数+0级后取整”
　　什么意思呢玩家平均等级是12级的话,那增加了50级,就是……152级,取整就是……150级!所以,现在领主的实力要变的更强!为什么呢一个是王莽,太强大了,第二个则是玩家来到黎明之城的数量变多了!目前为止,黎明之城的玩家数量超过19个亿!一回到城市里,全部都是人类,王莽关闭了装备展示,所以样子直接就是.……一个身穿破烂兽皮的野蛮人,和四周格格不入.
　　但是,讲实在的,金色毛发的狮子人,没几个,王莽还是被无数玩家所围观!终于,在世界出来之前!神器!修好了!“终于好了!”
　　王莽重重的深呼吸一口气,然后毫不犹豫的,拿起了刚被修复好的全新武器!“放血!”
　　“明白!”
　　王莽没有任何犹豫,直接一住了刚修复好的神器,整个斧头还是炙热的,顿时直接那高温就灼伤了王莽的手掌,可是在一阵肉的声音之中,王莽的血量被神器不断的抽走1那鲜血,居然在滚上开始游动,慢慢的游走到了斧面上.
　　这叫血祭,是锻造本命武器的重点动作!很快,王莽就在一声怒吼之中,举起了手中的武器,一道光芒,轰然落下,直接涌入到了王莽的体内,可怕的力量在王莽的心中迸发出来,但是很快又被堵住了!“该死!”
　　王莽暗骂一声,神器和他的频率已经完全一致了,这意味着他的神器在刚才的一瞬间,要直接神化了.
　　可是,因为王莽没有成神,所以被强行停止了!“别着急,别着急,我会最快速度成神,然后彻底发挥出你的实力的!”
　　斧头轻微的颤抖了几下,然后就彻底静止下来了.
　　王莽重重的吐出一口气,满脸笑容的,打开了神器的属性!……【物品:破灭战斧+15】【种类:双手战斧】【品级:神器破损4】【物理攻击:50+%】【伤害加深:40%】【力量:+5】【效果:……】【需要等级:10级】.……级,5的力量加成!5的伤害!4的伤害加深看起来,反而有些弱了!这样的神器,就这样摆在这边!这,才是真正的神器啊!关键是,这还没神化呢!等到武器彻底神化之后,这个属性会彻底的爆炸!“好了,多谢,最后一步我自己可以完成!”
　　“那个….……我能研究一下你身上的真神套装吗”
　　铜锤工作了这么多天,却没有任何的虚弱,而是一脸期盼的,看着王莽身上的铠甲!思考了一下,王莽点点头:“可以,但是只有一天的时间!”
　　“足够了,足够了!”
　　和这群家伙的关系必须要做好啊,因为在接下来的第二个版本,就是……这群家伙崛起,锻造的技巧会被大幅度的提高,装备的属性也会开始增强!因此,和他们做好关系是必须的.
　　把装备交给了矮人之后,王莽也不担心,一个是这东西是有保障的,第二个,矮人是有信用的,所以给了装备之后,王莽就直接下线了!“哥,你下线干什么”
　　“注册公司通过了,我去公司看看,你去吗”
　　“算了,我等下还得去上课呢,你自己去吧,公司开在哪儿啊”
　　“就在咱家附近吧,找一栋楼先给他们租房子,还得全部翻新一下,然后还得弄办公楼!”
　　办公楼是用来处理日常的一些问题的,这样王莽的身份是必然暴露的,可是王莽不在乎,因为国内很安全,上辈子那些个排行榜上的大佬,都安然无恙.
　　这年头,犯罪成本太高了,全球联网,监控全部和公安系统连一起,而且还有各种无人机的装备.
　　这么说吧,一路上有许多的无人机,就是……安装在墙壁上的,一旦出现危险,或是救人,或者是消防之类的,无人机可以在15秒内,到达目的地!安全这可是在华夏!下了线,王莽给团队里的成员留言,晚上家里头吃饭,所有人都必须到,不的话这个月的分红就不分了!这样的威胁,自然是让一群人连忙说,晚上肯定到!而王莽,则是来到了一栋办公大楼里,因为他要的办公室,就在这里!看无下划线版小说请下载飞卢小

第290章：终于找到公会女王！（5更求订阅）
　　办公楼很高.
　　王莽购买的楼层是188层,这个楼层非常的昂贵,但是王莽还是直接买下来,因为王莽现在觉得,这楼啊,自己大概真的可能传下去了……很快,王莽就来到了这里,直接走上了楼层,这边已经买下来了,走上楼之后,这边的门禁已经全部更新为王莽的信息了!打开门之后,这里的面积是300个平方!不大!因为这边是精英商务的办公楼,不需要太大,同一个楼层有四个44这样面积的办公室……很快,王莽约的人,就来了!“你好,我是景泰事务所的律师,请问您是王莽先生吗”
　　“进来吧!”
　　王莽没想到进来的,是一个女律师,而且十分的漂亮,不过也难怪,这年头女孩子就不没不漂亮的!“你好,我是王莽!”
　　“你好,我叫蓝景!”
　　“坐!”
　　完美一伸手,也没沙发,就是……简单的凳子!“谢谢,这次来的目的,主要是为您成立专项的业务服务,您看现在可以开始开展工作吗”
　　“公司已经成立了吗”
　　“全部的相关文件都已经下来了,注册资本是100亿,钱也已经到账了!”
　　蓝景直接看着文件,然后惊讶的看了一眼王莽,10亿资金直接到账,这也是大佬啊!“好,那么接下来,你有两个任务,第一就是……找好职业经理人,帮我打理整个公司!”
　　“好的!”
　　“第二,公会的雇佣合同,需要全部重新签订,公会和公司双重制度,和双重薪资,都要落实,下来!”
　　“没问题!”
　　蓝景很快就确认下来,然后就直接拿出一份文件来,递给王莽!“王先生,这是我筛选出来的符合您要求的管理人员,您过目一下”
　　王莽接了过来,仔细的看了起来,其实公会的管理人员,不需要太多的强大技巧,忽然王莽看见了一个人!“是她!”
　　王莽大吃一惊,自己让猎头找了她好几个月,结果没想到在这里出现了!“您认识她”
　　“知道一点,被上一任公会的会长骚扰,实打实的人才,有闯劲,又有本事,关键是,还很稳!”
　　“很荣幸得到您这样的评价,实不相瞒,这是我的闺蜜,我是故意把她的资料给放进来的!”
　　“哦”
　　王莽惊讶的看着蓝景,问道:“你这么说,翻脸吗”
　　“并不怕,因为您不选的话,影响,而且,我相信她的实力!”
　　蓝星怎么可能不怕,这严格来说,算是违规操作,但是她还是努力去做了,为了自己的闺蜜!“喊她过来吧,我要面试!”
　　“好的,马上!”
　　蓝景激动的点点头,然后打了一个电话给自己的闺蜜!不到十分钟,一个人就急匆匆的走了进来,然后马上一鞠躬,道了歉,走到了外面,整理了一下自己的仪容,这才走了进来.
　　“你好,我叫……”
　　“徐佳琪,我知道你,所以说,你很希望得到这份工作吗”
　　“如果是别的公会,我大概会考察一下,但是如果您的公会,我非常想要加入!”
　　“哦”
　　王莽看向了蓝景,蓝景的脸色一下子就白了,然后瞧着一旁的椅把,足足三分钟,可怕的气场和压力,直接弥漫在整个空旷到了极致的办公室内!“这次就算了,下次要再泄露我公会的资料,那就不是这么简单了!”
　　“那是公开资料……”
　　“我知道,但是我才刚还没宣布成立,就没等于不算公开!”
　　警告了一下,王莽自然也是要考核一下徐佳琪!“那么,接下来,你既然知道我的公会,那就说说,我们众神殿以后要怎么发展”
　　这个问题其实并不简单,众神殿的模式大家都知道,那就200个精英,其他都是生活职业玩家!很多人都说,这样的公会没有战斗力,可实际上,烧山坐牢一个人就可以打国战了!因此,战斗力不是这么来说的.
　　“很简单,按照您的方针,继续走,走精英路线,我们永远领先别人!”
　　“如何领先呢”
　　“工会战,国战,我们都不需要担心,有放火烧山牢底坐穿在,所以不需要担心!”
　　“咱们公会的成员,基本上都是隐藏职业,所以我们的面相目标,就不是普罗大众,而是顶尖的老板,以及各大公会的主力!”
　　“现在还留下的公会首通,只剩下300级到500级之前的,那么就有两个选择,第一个就是.……高价竞价,咱们不打,带别人打,过首通,众所周知,首通的价值非常高,但是现在都被咱们公会垄断,已经没有什么宣传效果了!”
　　“而一旦别的公会上榜,那宣传效果,简直是爆炸,所以咱们可以竞拍这个位置!”
　　牛啤啊!这姑娘有点意思,其实这个想法也有,50级以后的副本都让王莽给打了,但是王莽还是留下了好些副本,不是他不想打,而是很多副本,根本不是一个人或者两个人可以打的!“这个,可以,竞拍的确很好,但不是这些副本!”
　　“为什么”
　　徐佳琪下意识的问道,但是很快就道歉:“对不起……,我没有打探消息的想法,我是下意识的!”
　　“理解,等你以后就会知道的,所以这个方案暂缓!”
　　“好的!”
　　接下来,徐佳琪又表达了自己其他的想法,包括如何规划和最大化利用生活职业!足足三个小时之后,徐佳琪说的口干舌燥,王莽却是很满意,不愧是“公会女王”
　　啊,她可以轻易的给一个公司下定义,要知道下定义可不是…一件简单的事儿!可偏偏,她成功了,而且每个被她下定义的公司,还真的都是无比准确!“很好,欢迎你加入众神之巅!”
　　王莽笑着说道,可是徐佳琪,却是瞪大眼睛!“您……您说的是……众神之巅”
　　“对,想必你应该清楚众神之巅的含义,那么,你愿意加入吗”
　　“愿意,愿意!”
　　全球最难加入的团队,众神之巅,居然对她发出了邀请!徐佳琪真的难以相信,等到冷静下来的时候,她发现自己都已经回家了,手里头拿着厚厚的合同,顿时直接掩面哭泣了起来.
　　而在家中的王莽,则是开怀大笑了起来.
　　公会女王,最终还是落入自己手中了!那么……“我特么终于可以当甩手掌柜了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第291章：寻找冰系魔法书！（1更求订阅）
　　有徐佳琪帮忙折腾公会,景泰事务所给弄合同,王莽就可以彻底的放心了.
　　还有一位呢,是在帮忙谈判王莽要在大西北建城的事情,要知道修建一个城市,国家肯定要审核的,而王莽的“备注”
　　,是修建一个“电子娱乐竞技城”
　　,就和当年的“电子商务城”
　　一样,整个城市里的办公区,基本上都被线上行业给占据.
　　就是……建立一个公会集中地.
　　这是对方给出的方案,王莽也认同,但是一个人建造一个城市,这得花费多少钱啊,国家的意思是,现阶段来说,国家是没有规划的,而且避免王莽要玩房地产,他们是拒绝王莽的.
　　但是,王莽的意思是,如果国家愿意建造这样城市的话,他不玩房地产,只圈一块地,然后自用!用于修建公会成员的工作以及家属居住的地方!国家表示要商量一下!所以,王莽的地盘计划,没了!但是,现在开始修建公会,这边办公室要装修,三千多个平方,主要是用于线下接单的,简单的说,20个主要斗成员,不来这里,来这里的,是线下的人员,以及公会招人时候用的.
　　因为很多东西不一定是全部线上解决的.
　　尤其是职业的生活玩家,这些……玩家战斗意识不行,或者不喜欢劳累的战斗,而是喜欢稍微休闲一点的,这些……玩家最适合的,就是……每个月给工资,然后给任务,就完事儿了.
　　最好饭,这是王莽最大的乐趣,听着音乐,弄个菜,多舒服啊!“哟,小琪琪你也算是来了!”
　　整个客厅里,多了一个手足无措的小姑娘,毫无疑问,这就是小琪琪!“没想到小琪琪这么漂亮啊,每天都隐身,我都没仔细见过你呢!”
　　烧山坐牢震惊的走过来,看着小琪琪,也就是幻神,表示一脸的震撼.
　　“所以,你是想要天天见这样的可爱小姑娘咯”
　　王莽一脸死亡笑容,然后悄悄的让开自己魁梧的身子,就看见在王莽的背后,他老婆,拿着一个勺子,微笑着走了出来!“别别别别,我真没别的意思,就夸一下人家小姑娘漂亮,然后……”
　　“解释就是.……掩饰啊!”
　　王莽淡淡的说了一句,然后接过了勺子,说道:“别用武器,这算凶器,阳台很结实,建议关阳台上打!”
　　“好嘞!”
　　在烧山坐牢的惨叫之中,大家哄然大笑,幻神也很快融入了进来.
　　“汪,汪汪!”
　　两只小家伙也跟着众人上,那是两只小恶霸犬!低地盘,全新培育不需要剪耳朵,浑身夸肉真的十分惊人,但是恶霸犬本身是作为陪伴犬去培育的,很喜欢小孩和老人,性格温顺,但是很强,这家伙的基因里有斗牛梗的血统,听名字就知道,斗牛害了.
　　在很多国家,斗牛梗都是被禁止饲养的.
　　因为这家伙一咬住就和鳄鱼一样不送开嘴巴,然后伴随着摇晃和撕扯,会对伤口造成不可……修复的巨大创伤,而且脑子也不灵光,可能会误伤自己的主人.
　　“好可爱啊!”
　　两只小家伙自然而然是成为了宠,一群女孩子围在两个小家伙的身边,可怜两个小东西,叫的那是一个凄惨,很显然没有承受过这样的热爱!到了很晚,大家这才回家,幻神的到来,让大家很开心,不过今天这一次聚会,还是杀个人,徐佳琪!不着急,等她发展起来公会,到时候大家看见她的贡献,自然而然就会欢迎她!现在,王莽的家庭聚会,那是整个“众神之巅”
　　的最高规格接待!好好的睡了一觉,起床之后洗了个澡,替换了营养液之后,直接上了游戏,打开高级游戏仓的肌肉模拟效果,可以通过玩家在游戏里的运动,来反馈给肌肉.
　　在这个年代,没有肥胖症,因为只要你玩游戏,就不会有肥胖症,因为很简单,你的所有在游戏里的运动,都会通过电子神经,反馈给肌肉!结果呢,就是……一边儿玩游戏一边儿运动,毕竟神经传输的秘密已经被破解了,在这种情况下,可以把大脑在游戏里的运动给模拟传输给肌肉,从而达到了锻炼身体的效果.
　　肥胖王莽一身肌肉!哪儿来的肥胖!上了游戏,先去铜锤那边拿回来自己的讨账,然后王莽回到了黎明之城:“先去刷迷宫!”
　　最近王莽刷迷宫不带奶盖儿,因为奶盖儿正在忙别的事儿,她也有自己的日子!王莽则是先去打了迷宫,然后打了副本,小一个月的时间,王莽才凑了不到100缕的神性,但是这样的效率已经很高了!基本上,游戏时间一年的时间,能凑齐神性.
　　打完一切之后,王莽没有用记忆蝴蝶,回到深海,而是去找了索拉姆!“你要找冰系魔法书”
　　“是啊,你已经得到雷系魔法书了,风系魔法书在安德鲁手中,火系在我朋友手里头,但是我的妻子是冰霜之神的传承人,所以想要给她弄到冰系魔法书!”
　　“冰系魔法书的话,我还真大概知道一点,极寒之地你知道吗”
　　“猛犸族的领地”
　　“对,在猛犸族,有一座神山,传说冰系魔法书就在上面,但是那里面可不简单啊!”
　　“有魔法生物守着”
　　“是一群!”
　　“什么生物”
　　“远古猛犸!”
　　王莽倒吸一口冷气,远古猛犸,一出生就是……500级,成年就是……100级,更可怕的是,这群家伙是群居的,由一只巨大的雌性猛犸巨兽来守护,然后下面有一大群100级,而且全部都是领主模板的大佬!这么说吧,一个远古猛犸的种群,最少300只领主,仇恨链是在一起的,一旦一只被攻击,其他的全部都被攻打过来.
　　找这群大佬的麻烦王莽一阵头疼!自己还真不一定能打的过,而且那边还是人家的地盘!光那一头首领,就是……霸主级别的!“我去看看!”
　　如果怎要打,那王莽觉得,自己也能拼一下,试试看吧!看无下划线版小说请下载飞卢小

第292章：寻找冰系魔法书！（2更求订阅）
　　猛犸一族,是兽族的,所以王莽都得回到狮心城,然后朝着雪山前进,但是雪山才是刚刚起点!经过雪山,足足二十重的山峦叠嶂,王莽觉得自己要攀登珠峰都已经上下好几次了!一路上,王莽不断的气幻神,因为第五座山峰之后,冰抗不够的玩家就很难进来了,所以这里有大量的宝箱!第八座山峰开始,连风飘龙都飞不进去了,而怪物的等级则是直接飙升到了800级!“上辈子还真没来这里玩过,只是知道这里有一个巨大的猛犸种群,后来被驯兽之神的传承人给带到了战场上,数百只猛犸一个冲锋,把地狱恶魔的精锐大军都给全部冲的七零八落的!”
　　猛犸还是非常强大的,每一只成年之后都是100级的,然后再过一些年,就会自动的进阶为,之后又进阶到领主,等到玩家们遭遇的时候,已经全都是领主了!三百多只领主啊,仇恨链全部串联在一起,打一只就惹一群,加上霸主级别的母象首领,以及这边天然的可怕自然环境,对玩家来说,这儿比地狱好不到哪儿去!幻神在尖叫,但是她来不了这里,这儿的环境根本不是她可以承受的,反而是宋蔷薇,直接私聊王莽.
　　“你在给我找冰系魔法书”
　　“对!”
　　王莽当然不会保密,这东西有什么好保密的,宋蔷薇不是那种…需要惊喜的人,而且王莽这么做,不就是在给宋蔷薇惊喜吗“那我就等着了”
　　“嗯,别过来,这边麻烦死了,飞行坐骑飞不了,只能爬山,我在现实世界里都没爬过!”
　　“下次带我一起去!”
　　“行啊,到时候一起去滑雪”
　　“好!”
　　挂断了私聊,然后王莽继续翻山越岭!这里还真的是一张惊人的地图啊,王莽惊讶的发现,这里所有的怪物,居然都是精英级别的,就是……完全不存在普通的怪物,真的是太可怕了!而且,爆率相当的高,可是危险也很大,因为动不动就咆哮,这引起雪崩,王莽虽然怕雪山和走路一样,有神器鞋子的帮助,但是面对雪崩,该跑还是得跑啊!雪崩是有即死机制的,这是游戏要告诉玩家,千万不要小看了自然环境,你的实力再牛,自然环境照样能把你给弄死.
　　所以,岩浆,深海,雪山,沼泽等环境,都有一些致死机制,一旦没有合理的躲避办法,那几乎是必死无疑!不过那也得看人,王莽的移动速度无敌,所以他跑的过雪崩!就是……每次都被追着跑,很难受.
　　王莽的移动显然变慢了,四敌人也让王莽无比震惊.
　　“麻蛋,这里简直是圣地啊!”
　　很简单,过了二十重山峰之后,的野怪,出来一只,要么是,要么是领主的!这也太强大了.
　　这一下王莽舒坦了,反正……还在:找猛犸一族,那就一边儿打怪一边儿找吧!猛犸一族呢,是兽人,而且是非常稀少的四足兽人,不知道有没有…玩家随机到,但是可以肯定的是,猛犸一族是整个兽族,陆地战斗力仅次于比蒙一族的存在!象族,牛族还有犀牛族等兽人,都不如猛犸一族!除去比蒙,唯一能和猛犸一族比拼陆地战斗力的,就是……娜迦卫士!四只手臂的娜迦卫士,肌肉非常可怕,具备强大的力量,而且蛇的身体抓地效果一流,要在力量上打赢他们,很难很难.
　　我不断的寻找,那油腻.……咳咳,那强壮的猛犸族在哪里冰雪群山,王莽经过了,终于进入到了极寒之地这个地图!“呼,这边就是……猛犸族的地盘了吗”
　　看了四周,从雪山出来之后,这里是一块巨大的高原,很惊讶的是,这里并没有多少惊人的积雪覆盖,但是王莽一跺脚,一枚尖刺炸弹被埋藏在了地底下,但是那地面的反震告诉王莽!这地面,超级硬!“这是冻土啊!”
　　蹲下身来,敲打了一下地面,果然传来硬邦邦的声音,这个硬度,好家伙,比钢铁都要坚硬,传来沉闷的声音,更是让王莽觉得不可思议!转身看了一眼自己买下的尖刺炸弹,发现这个尖刺炸弹居然有一大半是露在外面的!在别的泥土里,整个尖刺炸弹可是埋在地底下,除了……王莽谁都看不见的.
　　可现如今,这就直接暴露了啊!“连真神器都无法撼动的地面啊!”
　　王莽摇头,这是真的可怕!直接前进,还好王莽的鞋子可以无视任何地形,所以王莽并没有因为这里是冻土而降低移动速度,反而因为地势平缓,跑的更快了.
　　“怪物等级下降了!”
　　跑了不到三分钟,王莽就发现了怪物,很明显的是,怪物的等级很快就开始下降,这意味着,整个区域就已经开始接近人类所在的区域了,最起码这附近有村落.
　　果然,伴随着怪物等级不断的下降,王莽也找到了村落的踪迹!“整个脚印,是人的脚印啊!”
　　王莽瞬间就分析出来了,兽人的脚印和人类的不一样,兽人的脚印偏向于动物的脚掌,例如猫科,那就是梅花脚印,象族的话,就是……一团的,王莽的脚掌就是.……梅花脚印,如果不看王莽的身形,还是有点可爱的!王莽沿着脚印,不断前进,终于在远处的一个山坳里,看到了一个村庄,村庄的头顶,是一个雨棚一样的巨大弯坡!直接帮助整个村庄,挡住了天上下来的白雪,甚至是雪崩.
　　“巧妙的环境啊!”
　　“多谢夸奖!”
　　王莽瞬间毛骨悚然,要知道,他上百年的战斗经验,可是随时让他保持一万分的警惕,恶魔里头刺客类型的恶魔,种类数不胜数,为了避免被刺杀,王莽练就了一身的见闻色霸气一样的敏锐感觉!可是,自己居然被悄无声息的给靠近了尽管现在没有成神,可问题是,警觉性什么的都是还在的,别忘了王莽的头盔,还是带听力强化的!可偏偏,自己居然依然没有发现有人靠近自己.
　　猛然转过头,王莽瞬间,瞪大眼睛!“不可能,你.……居然还有神活着”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第293章：幸存的雪山之神！（3更求订阅）
　　活着的神!“我,雪山之神!”
　　站在王莽背后的,是一个身披这白色绒毛长袍的男人,可是王莽却能清楚的看见,那男人双眉之间的一个菱形标记,在那标记内,流动着惊人的神性.
　　那,是神格!王莽的神格不是自己的,所以不会显示出来,但是如果将来有自己的神格,这个神格就会出现在额头上,双眉之间!这也是神格能保护神不会堕落的主要因素之一,被神性给保护着,永远守护着神的灵魂,和成神时候诞生的决心.
　　在神界里,这么多年,从未有过任何一个神,被恶魔所腐化,包括不死族的那些……,整天脑子里不是黑暗就是.……死亡的家伙,一个个的,也都保持着自己当初成神的本心.
　　“如果神的心灵都会动摇,那什么神”
　　这是上辈子雷霆战神传承给王莽力量时候说的话,到死王莽的内心都毫无动摇!“没想到,居然还有神苟活到现在!”
　　“苟活吗或许吧!”
　　雪山之神看了一眼王莽,然后带头朝着前面走去,王莽迟疑了一下,然后跟了上去,这家伙要对王莽出手,不好意思,王莽跑不掉的,四周都是雪山,这是它的地盘,在这种环境下,就好像你在海里,除了……一把匕首然后和虎鲸搏杀一样.
　　不好意思,作死呢!而且,神力在,他可以直接动用神技,对付王莽这样处于成神边缘的小喽啰来说,一个技能就能秒杀王莽!连被动和天赋触发的可能性都没!跟上了雪山之神,王莽来到了村子里,就看见,村子里全部都是,没有一个玩家,而且所有的猛犸族人,都是四条腿的,这样的玩家其实不在少数,例如马族有一部分玩家就是……四条腿的,半人马.
　　看着四周,所有的猛犸族对雪山之神都十分的恭敬,这也难怪,毕竟他是神!但是……雪山之神是“人族神”
　　,他的本质是人类,而不是兽人!所以,这群兽人对他如此尊敬,很显然是有故事的!但是,王莽来了!“兽神!”
　　“兽神!”
　　“兽神!”
　　猛犸族是被遗忘的种族,因为厚重皮毛,无法适应兽族主城所在的环境,所以迁徙到了雪山上,本来还和兽族主城是有联系的,但是结果没想到的是,因为环境等一系列的变化,导致猛犸族不得不不断的往雪山深处迁徙,结果走着走着,就走散了!猛犸一族也是死脑经,以内是兽神不要自己了,就心灰意冷的进入到雪山深处,好在得到了远古猛犸一族的庇护,不然估计早被灭族了!“我也是醉了!”
　　雪山之神直接通过密语,告诉了王莽这一段事实,王莽整个人都是哭笑不得!“所以,您带我过来,是为了什么”
　　“带它们出去!”
　　“什么”
　　“猛犸一族的实力非常强大,这里光凡神,就超过300人,这么强大的战斗力,不能被埋没在这里,而且它们世代也希望回到兽族那边去!”
　　“那为什么不回去呢这么多的战斗力,护送全族穿越雪山,不是很简单的事情吗况且你还是雪山之神!”
　　穿越雪山最怕的,就是……遇到雪崩,但是有雪山之神在,谁还会怕这个啊!雪山之神摇摇头:“你以为,被兽神遗弃,是开玩笑的吗”
　　“比蒙神真的遗弃了它们”
　　“当然不可能,只不过有人暗中作祟而已!”
　　王莽眉头紧锁,然后忽然想到了一个在猛犸一族加入到了正义联盟之后,忽然壮大的恶魔大军!“寒冰恶魔”
　　“你居然知道”
　　雪山之神惊讶的看着王莽,王莽却是不可思议的摇摇头:“这里有寒冰恶魔不可能吧,寒冰恶魔怎么可能出现在这里!”
　　是啊,这和黎明之城可不是…一个维度的啊!简单的说,黎明之城看起来高于大陆,但是实际上却是低于主大陆的,是在主大陆的下层,因为下面封印着恶魔!蒸包子的笼屉知道吧!这包子,就是……黎明之城,那装着包子那一层的笼屉竹编,就是……黎明之城所在的封印大陆,而下面的开水和火,就是……恶魔所在的战场以及地狱的中心,那中心王莽还没接触过呢,上次进入地狱,也就是到开水的地方,所以水蒸气,就是……地狱气息!那主大陆在哪儿呢在隔壁.……装小米粥的那个…铝盆是主大陆!两者根本不连在一起!那这恶魔,是怎么过来的呢“放心吧,不是下面上来的,是原来留在这边,躲起来的!”
　　“这还能躲不是可以检测到的吗”
　　就好像是核辐射一样,地狱的气息是可以被检查出来的,而且非常的敏锐!“所以,只有寒冰恶魔跑了啊!”
　　“您是说,靠着这万里冰川,寒冰恶魔掩盖住了自己的气息”
　　“不,它压根就没掩盖,而是在繁殖!”
　　王莽明白了!寒冰恶魔是特殊的恶魔,王莽甚至都不愿意去和它们战斗,原因很简单,寒冰恶魔是元素生物,不会流血!没有毁灭之球,王莽打寒冰恶魔,不会产生任何的流血伤害,流血伤害的前提,是这生物得有血,哪怕是体液也好.
　　但是,寒冰恶魔浑身都是冰块构成的,虽然冰块是水,但是并不会产生流血效果,王莽的伤害在这一边儿,就会被直接削弱一大截了!“那您为什么不出手呢”
　　“因为我也打不过!”
　　“哈”
　　一个神,打不过一群恶魔瞬间,王莽明白了!“统领”
　　“对,寒冰大统领!”
　　大统领!大统领和统领,从系统分类上来说是一个级别的的,大概就是……大将和中将的差别,大统领可以命令统领,但是本身实力并不会比统领厉害,区别就是……它们的一个强大天赋!“恶魔转换!”
　　王莽倒吸一口冷气,那不就是说,这里藏着一只恶魔大军“是的,恶魔转换,而这无尽的雪山,刚好给了它最好的原料!”
　　王莽也苦笑了起来.
　　“万年不化的冰块……”
　　“是的!”
　　难怪了!难怪雪山之神也出不去,不是不想出去,而是真打不过,大统领本身的战斗力就具备和神一站的能力,而雪山之神,不过是最低级的下等神而已!什么概念王莽凑齐200缕神性成神了,也是下等神!看无下划线版小说请下载飞卢小

第294章：恶魔伪装的雪山之神！（4更求订阅）
　　出不去,那就代表着消息也传递不出去,这边太深了,王莽走了三天才进来,就算是神要传递消息出去也是十分困难!而更可怕的是,这里虽然是雪山之神的主场,但是相比之下,恶魔更适合这样的地盘,所以这算是恶魔的主场!“所以,它们在这里汇聚了多少……兵力”
　　“好几千年过去了,我也不知道到底汇聚了多少……兵力,三千年前,我就已经无法感知到它们的数量了,脚底下,都是……”
　　这还真的憋屈啊!王莽看了一眼雪山之神,他太弱了,弱到几千年的时间都没有突破到主神,上辈子王莽简简单单用了十几年的时间,就从下位神一路干到了主神,如果不是至高神的限制,他冲至高神都有把握.
　　现在看来,这家伙没死,并非是没有去战场,而是实在出不去!“大统领到底是多少年前躲起来的”
　　“八千五百年前,,!”
　　八千五百年前,,!“难怪了,封印之战都没打呢!”
　　封印之战是五千八百年前,,的战争,封印之战结束之后的八百年,正义联盟不断清缴了地面上的恶魔,然后剩下的所有神,聚集自己的力量,修建了黎明之城,然后一个个粉碎了自己的神格,直接消散在天地之间.
　　剩下一部分,则是在等待一些自己的传承人,直到玩家们的出现,众神这才在递交出去传承之后,逐渐陨落.
　　因此,雪山之神在决战之前,就已经被困在这里了.
　　“你期间就没传递出去过消息”
　　王莽眉头紧锁,不是他不相信这个神,而是……他所有表现出来的,都太弱太弱了.
　　“完全没有.……”
　　弱到……不像是一个神!“你受伤了”
　　王莽忽然说道,然后一伸手,直接撤掉了他的外袍,以内神性的遮掩,他的出现可以不被王莽察觉到,但是他忽略了一个问题,站在他面前的,是一个和地狱恶魔战斗了120年之久.……,并且亲手屠杀了超过半数恶魔统领的战神,所有的恶魔种类王莽全部都遇到过!也包裹他身上的这个!“寄生魔!”
　　就看见,被撤掉的长跑下面,雪山之神的身上,全部充满了宛如,“水蛭”
　　一样的可怕生物,全部爬满了他的身体!而更可怕的是,雪山之神的皮肤显开始出现鳞片化了.
　　这.……是堕落的表现!“神格保护住了你你的内心,但是却无法保护你的身躯,你的灵魂依然高贵,充满着神的骄傲,但是身体却在恶的侵蚀下,逐渐的开始转变成为恶魔,这就是你足足八千多年,都没有办法突破中位神的原因,因为你的身体不允许!”
　　神躯,那是神的标配!但是下位神没有,下位神只配拥有神格,而当你用神性,缓慢的改造自己的第一个器官变成神躯的时候,完成的时候,就是……你成为中位神的时候!中位神,一个神躯!上位神,三个3神躯!主神,五个55神躯!神躯包括内脏器官或者是手指等身体部位,也不是没人作死去凝聚一个男人都会想到的地方,甚至还有成功的,但是效果嘛.……因为身体已经被恶魔的力量给腐蚀了,所以完全找不到地方来构筑自己的身躯,而且神性和魔性会互相冲突,结果就是和定时炸弹一样,一旦他开始凝聚神性,结果就是轰然爆炸.
　　“是的,我还有最后一招神格自爆留着,所以他不敢轻举妄动,一直都在囤积力量,但是我现在越来越虚弱,所以.……我知道你们有特殊的力量可以联系到外面,所以,能不能把其他神给喊来”
　　“很遗憾,不能!”
　　王莽摇摇头,雪山之神的情绪骤然激动起来:“为什么不能”
　　“很简单,因为……你得死!”
　　刹那间,王莽的斧头直接出现,在那瞬息之间,狠狠的砍在了雪山之神的脖子上,顿时整个脖子一瞬间,就被直接砍飞了出去.
　　“嘿嘿嘿嘿.……”
　　但是,那被砍飞的脑袋,不但没死,反而是发出一阵诡异的笑容.
　　王莽看着那脑袋,直接走了过去.
　　“用寄生魔来转移我的视线,骗取我的信任,还真的是你们管用的伎俩啊……变身魔!”
　　“兽人,你马上就会死在这里的,大统领已经知道你在这里了!”
　　“哦那就让他来啊,我倒是很好奇,你是假的,可是为什么没有把这个村子全给屠杀了,反而放任这群猛犸一族活到现在,那么这里头一定有问题!”
　　“让我想一想.……神器”
　　变身魔的眼神没变,王莽顿时笑了:“是冰系魔法书!”
　　果然,变身魔的眼神瞬间变了,王莽顿时露出了灿烂的笑容.
　　“果然啊,他想要谋划冰系魔法书冰系魔法书是魔法神创造的至高神器,十二本每一本都有自己独特的力量,而且最关键的是,为了不让冰系魔法书落入恶魔的手中,它们还具备反击的能力,所以.……”
　　王莽看着外面的千里冰封场面!“这个环境,是冰系魔法书造成的吧,而这一群可怜的,以为被兽神抛弃的没脑子猛犸一族,就是因为冰系魔法书的力量,而被逐渐引诱到了雪山深处,然后被不断的引诱到这边过来,保护冰系魔法书的!”
　　“可是.……让我猜一猜,雪山之神封印了冰系魔法书所在的地方,对吗”
　　王莽一看恶魔的表情,就知道自己猜对了!“甚至,转移了冰系魔法书的位置,这样一来呢,冰系魔法书的下落你们就知道了,但是恶魔可以大规模的去寻找吗”
　　“但是这里没有任何恶魔出现的痕迹,甚至这么多年来,外面那群…一根筋的傻帽们,都没有发现恶魔,就只有一个原因,你们恶魔没找到,所以你们需要猛犸一族去找!”
　　“而能让恶魔铩羽而归的.……远古猛犸巢穴”
　　王莽忽然笑了,远古猛犸在这样的环境下,一只霸主打一只大统领,那不一定打的过,可如果远古猛犸要跑,人家恶魔也没办法,更重要的是,大统领不知道众神已经死了!所以,最大的可能性,就是……大统领不敢出来,只派遣恶魔去找,而寒冰恶魔最大的天赋冰霜力量,在远古猛犸面前,就好像棕熊遇到了老毛子一样.
　　这不是找虐吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第295章：冰霜御法者！（5更求订阅）
　　王莽很聪明,这是无需置疑的,而这个聪明对王莽来说,不是什么负担,而是他引以为傲的.
　　其实也不算是特别聪明,而是经验老道,毕竟和恶魔交手太多太多次了,早就熟悉了恶魔套路.
　　你别看在封印之战结束之后还有八百年的战斗,等到那八百年的战斗结束之后,好多新生代的凡神,和恶魔对抗的经验还没有王莽丰富呢!所以,王莽清楚地,就知道了结果!抓着变身魔的脑袋,直接一把捏碎,然后就看见,那雪山之神的身体里,无数的寄生魔跳了出来,尖叫着朝着王莽跑了过来,可是王莽却看见,一小黑影,迅速的钻到了地底下,然后直接朝着王莽这边潜行过来.
　　可是,目标不是王莽,而是被王莽捏碎的那个头颅!“有意思!”
　　可王莽却是一伸手,直接戳破了雪山之神的脑袋,然后从里面,掏了一枚晶核出来.
　　“果然.……神格!”
　　是的,这是雪山之神的神格!万万没想到.
　　雪山之神的神格,居然还存在!“被腐化了”
　　王莽连忙仔细看,然后随手砍死了冲过来的寄生魔,然后一脚狠狠的踩在了地上,顿时尖刺炸弹轰然炸开,地底下的变身魔顿时发出刺耳的尖叫,一群猛犸族人,瞬间包围过来,就看见王莽拿着斧头,拿着雪山之神的神格,地上还躺着雪山之神的尸体.
　　“恶魔!”
　　可是,猛犸族人并没有对王莽出手,反而一脸“果然如此”
　　的样子,看着地上的雪山之神.
　　“哦看来你们已经怀疑他的身份了!”
　　“其实很早就怀疑了,但是我们想要靠他离开这里,快上万年了,我们做梦都想回归到兽神的怀抱里!”
　　这就是信仰啊!不要小看了信仰这东西,对于……从小就接受这样熏陶,甚至是整个社会整个世界都是这样环境的情况下,信仰的力量是无穷大的.
　　“我代表兽神,欢迎你们的回来!”
　　“多谢兽神大人!”
　　一群猛犸族人,跪倒一片,王莽抬抬手,让它们起来,然后问道:“你们是什么时候知道他是恶魔的”
　　“其实我们只是怀疑,因为雪山之神老让我们去寻找远古猛犸的下落,然后每次都让我们去攻击远古猛犸,说远古猛犸就是.……让这雪山环境变的日益严峻的罪魁祸首,但是我们好几次发现,他独自偷偷摸摸的,进入到远古猛犸的巢穴寻找东西,!”
　　“等等.……!”
　　王莽忽然抬起手:“他进入远古猛犸的巢穴找过东西,”
　　“是的,我们猛犸一族,筋,但不是笨蛋,早就怀疑他是要故意害死我们的,结果意外发现,他的行为很诡异,就产生!”
　　好吧,猛犸族一开始只是怀疑雪山神要弄死它们而就稍微监视了一下,结果发现,这家伙经常去远古猛犸的巢穴.
　　“但是,如果是恶魔猛犸巢穴的话,雪山之神的意志,必然进行反击保护,但是每次都安然无恙的出来,那说明,冰系魔法书,不在远古猛犸的巢穴里!”
　　“对,不在巢穴里,而是在.……墓穴里!”
　　对了!巢穴里!真的笨!猛犸也是象的一种,这意味着,有一个类似于“象冢”
　　的地方存在,那是每一只大象烙印在,当大象要亡的时候,会前往一个聚集地,然后静静的等待死亡,这样的地方,很多魔法生物都会有.
　　例如比蒙的埋骨之地,巨龙的龙墓,凤凰就不需要了,但是凤凰也有专属的梧桐树要筑巢.
　　所以,那东西在象冢内!“但是象冢不好找啊!“开玩笑,人家龙墓守着最少二十万条骨龙,而且一旦真的被攻击,瞬间会出复活超过100万条骨龙来找你们的麻烦,巨龙也是有上下阶级观念的,没当一条巨龙死亡之后,就会选择自己的死亡之后的命运,那就是安心的死,还是继续守护龙族.
　　大部分地位高的,是选择安心死,也有一些族长的,例如红龙族长啊,蓝龙族长什么的,会选择死亡之后,守护龙墓,来继续自己的职责.
　　比起龙墓来,箱子最大的难题是不好找,因为那是一个非常隐蔽的地方……
　　【现实世界里象冢并不存在,那是盗猎者集中猎杀大象之后留下的骨堆,所以拒绝象牙买卖,拒绝猎杀非法猎杀野生动物,当然我相信看书的网友基本上都买不起象牙,也买不到,不好意思,我有,首都琉璃厂意外淘到的一块民国的牙雕吊坠,这就是我家传家宝了!】.……“现在远古猛犸群在哪儿”
　　“很远很远了,他们进入冰之地狱了!”
　　冰之地狱那是什么地方不可能是真正的地狱,要是真正的地狱,远古猛犸的数量扩大一万倍都不够地狱打的.
　　“是这块冰原的中心地带,那边的气温低到连我们都无法承受,更重要的是,里面缺少食物,而且栖息着冰霜御法者!”
　　“冰霜御法者真的”
　　王莽顿时人差点跳起来!冰霜御法者,最牛的冰系宠物,没有之一!这么说吧,一只冰霜御法者就等于一个冰系法师,这家伙,能穿戴玩家穿戴,的装备,能和玩家一样学习无差别技能书,更可怕的是,这家伙天生魔力几乎无穷尽,而且施法时间超级短.
　　这么说,一个冰霜御法者,可以追着同等级同装备的10个其他玩家打!“没错,真的有,我们曾经见过一次,但是被驱逐出来了!”
　　难道说.……就在那边轰隆隆.……突然,就在这个时候,大地猛然的颤抖了起来,然后下一秒,地面上顿时无数的裂缝打开,一只只的寒冰恶魔,纷纷从里面爬了出来.
　　“恶魔!”
　　猛犸族人顿时大吼一声,然后一下子全副武装,看样子战斗经验非常丰富,可是很快王莽就知道,它们的战斗经验是针对别的怪物的.
　　因为一位位猛犸族人,直接掉到了并裂缝下面去了!“救人,恶魔我来打,让全族集合,收拾好东西,跟我走!”
　　“是,兽神!”
　　王莽心中直接紧张了起来,恶魔敢直接出面,就意味着,这一次那大统领,必然是有绝对的把握,不然不会让这么多的恶魔,光天化日下出现的.
　　所以.……“他找到冰系魔法书,或者是要强行寻找了,甚至是已经彻底恢复力量了!”
　　“所以,一定要在他之前,得到冰系魔法书!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第296章：你不配！（1更求订阅）
　　全族的人都给集合了起来,王莽一看,仅剩下不到一千人,这个种群数量是真的太少了.
　　“跟我走!”
　　王莽怒吼一声,瞬间带着人所有开始冲锋出去,现在完全离开是不可能的,所以只有一个办法!找到远古猛犸,然后再想别的办法,如果可以的话,王莽直接拿到冰系魔法书,那就完全可以了!带着猛犸族人迅速的冲了出去,族长亲自带头成为尖刀冲出去,寒冰恶魔的战斗力还不至于比猛犸族长要厉害,人家好歹也是凡神级别的.
　　直接开始冲锋,瞬息之间,就直接冲出了村子,但是外面一层层的,无数的寒冰恶魔已经从地面裂缝里钻了出来,“朝着冰之地狱前进,给我死沉住!”
　　王莽瞬间开启了物理增伤和范围两个战神药剂的效果,开始疯狂的移动起来,然后一斧头下下去,顿时四周无数的寒冰恶魔都是一声惨叫,身体猛然遭受重击!但是,没死!“分裂技能无法升级,恒定30码的范围和45%的伤害,虽然范围可以提升,但是伤害无法提升,更重要的是,寒冰恶魔不流血!”
　　流血伤害丢了之后,王莽的战斗力锐减了一大堆!是时候去寻找毁灭之球了!只有得到毁灭之球,王莽的伤害才能做到万无一失,,就现在的状态,遇到幽灵龙王莽得扭头跑!扛得住,但是打不到!所以,很大程度上,王莽的战斗力还是有缺陷的.
　　不过,没事!第二斧头直接下去,瞬间四周的寒冰恶魔就倒了一片,实际上用时不过0.
　　2秒而已,严格来说也是秒杀!带着大量的猛犸族人,大家一起冲了出去,朝着冰之地狱冲去!四周的温度开始不断的下降,狂奔了半个小时之后,后面的寒冰恶魔依然紧追不舍,但是追不上猛犸族人.
　　因为猛犸族人是四足的,意味着体能更强,奔跑的效率更高,最重要的一点是,猛犸族人擅长奔跑,尤其是擅长长途奔袭,而且更关键的是,人家的脚掌上有毛,可以极大增强摩擦力,但是寒冰恶魔没有,它们就是……冰做的爪子,反而再冰原上奔跑,因为冻土的原因,会打滑!况且,人家是冰的身体,本来行动就不方便.
　　四周的温度越来越低了,好在大家都在奔跑,身体不断的发热,,加上厚重的皮毛有保温以及保持体内水分的效果.
　　在这样环境下,最怕的就是……大量出汗,因为会带走大量的体热,不过猛犸族不怕这个.
　　温度已经低到一个可怕的程度了.
　　但是后面的寒冰恶魔不但没有任何的不适应,反而变的更为强大,它们就是……如此,温度越低,实力越厉害,但是速度明下降了!“兽神,远古猛犸群!”
　　忽然,一个猛犸族人大声了起来,猛犸兽人和远古犸,终于碰面了,披着厚重毛发的远古猛犸,个头全部都在十米以上,大的身姿展现出来强大的力量!“冲过去!”
　　“是!”
　　猛犸族人一点都没有怀疑,甚至都不担心自己这样冲过去,会被远古猛犸给当成是入侵者!果然,远古猛犸一看到猛犸族人的动作,就纷纷扬起自己的鼻子发出警告,但是很快,大地的裂缝追了上来,在冻土下面,一只只更为巨大的寒冰恶魔,从地底下快速的出来.
　　“远古猛犸啊,请帮助我们吧,这是来自地狱的恶魔!”
　　猛犸族族长异想天开的喊了一声,可是让王莽惊讶的是,那一群远古猛犸,还真的迅速的让开了去路,直接把所有的猛犸族人都给保护,然后又瞬间聚拢起来,保护好了所有猛犸族人之后,直接组成阵型,开始朝着寒冰恶魔攻击过去!级看见,那鼻子一卷,直接卷起一只寒冰恶魔之后,狠狠的砸在了地上,寒冰恶魔身上的厚重冰块瞬间裂开,然后下一秒,狠狠的一个践踏,寒冰恶魔被瞬间秒杀.
　　“嘶,好可怕的攻击力啊!”
　　两招秒杀同等级的寒冰恶魔,要知道这恶魔是带减伤的,在如此高减伤的情况下,依然可以做到两下击杀,一般的领主可做不到!王莽再次喝掉药剂,然后一个野蛮冲撞直接冲了出去,比蒙姿态的出现,直接吸引了远古猛犸之中最大一头.……远古猛犸的注意.
　　远古猛犸领主!喝了药之后,王莽的战斗力瞬间再次保障,一下子王莽就冲了出去,狠狠的撞击在了寒冰恶魔大军之中,无数的寒冰恶魔已经在后头追了上来,一路上不断的汇聚,漫山遍野,看起来着实震撼!疯狂的击杀,让寒冰恶魔的数量瞬间开始锐减,因为范围面积很大的原因,王莽的击杀一次性就可以击杀上百只的恶魔,然后就是……开启暴走模式!可惜,因为不产生流血,所以无法进入血怒状态,血怒状态的前提是必须要产生流血伤害才可以叠加!可四周恶魔的数量不减反增,几千年的时间,鬼知道大统领到底给制造出来了多少……恶魔!“告诉我,冰系魔法书在什么地方!”
　　王莽朝着远古猛犸领主直接问道,但是远古猛犸首领却不相信王莽,直接对着王莽摇摇头.
　　“靠!”
　　王莽真的无语了,然后直接问道:“你要怎么样才能相信我!”
　　“你不是冰系魔法书的主人!”
　　高智慧魔法生物吗会说话!可说出来的话,却让王莽眉头紧锁!忽然,王莽笑了!“我知道了,我有一个推荐人!”
　　说完,王莽迅速的联系了宋蔷薇!“需要帮忙”
　　宋蔷薇没有任何犹豫的问道,王莽笑着说道:“用玉佩,直接传送到我这里来!”
　　“要用玉佩”
　　玉佩的传送次数可是只有三次啊,而且无法修复,用一次少一次!“对,你要过来接受考验,如果能通过考验,冰系魔法书,就到手了!”
　　“我知道了!”
　　瞬间,王莽的身边,一整龙吟出现,然后一只凤凰,骤然划开空间,猛然落下,宋蔷薇赫然是在那凤凰之中.
　　短短一秒钟的时间,宋蔷薇发动了玉佩,就瞬间出现在了王莽的面前!“来,展现出你的力量吧!”
　　看着无数的寒冰恶魔,宋蔷薇虽然不认识,但是没有任何犹豫!被王莽砍的,那就是敌人!“冰咆哮!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第297章：寒冰恶魔大统领！（2更求订阅）
　　宋蔷薇的冰咆哮,连寒冰恶魔都可以冰冻住,接下来无数的冰系魔法,不断的释放出去,一片一片的寒冰恶魔被直接冻结,远古猛犸们不断的冲锋撞击,对着那些……被冻结的寒冰恶魔就是……一个铁头功,顿时寒冰恶魔被直接撞击成冰块.
　　“厉害,你这是赶上原子层面的冻结啊!”
　　王莽笑着调侃了一下宋蔷薇,宋蔷薇白了他一眼,可忽然脸色大变,反手就是……一个冰枪,直接刺了过去.
　　“别!”
　　王莽顿时大喊一声,可已经来不及了,她的反应速度太快了,冰枪瞬间命中了远古猛犸领主,就看见领主被顺价冻结住了.
　　“别紧张,别紧张,不是故意的!”
　　王莽连忙大喊起来,但是发现,四周的远古猛犸完全不在乎,而是自顾自的在那边战斗,王莽尴尬的放下手,然后泄愤一样的砍死了靠近的恶魔.
　　冻结很快就结束了,远古猛犸领主十分淡定的说道:“不要紧张,我带你去一个地方!”
　　宋蔷薇看着王莽,王莽点点头,远古猛犸领主不会害她的,因为王莽其实检查过了,这群远古猛犸,没有被恶魔侵蚀,而且作为高等的高智慧魔法生物,它们不会与虎谋皮的.
　　好像是察觉到了什么,恶魔大军开始躁动了起来,无数的寒冰恶魔一起朝着王莽这边冲锋,准确的说是朝着王莽背后的宋蔷薇所去的方向冲锋!“想欺负我老婆没那么容易,等我老婆出来,那可是一等一的大佬,你们就给老子好好死在这里吧!”
　　拿着两把斧头,王莽顿时怒吼一声,那种…熟悉的感觉又回来,一夫当关,万夫莫开!无数的远古猛犸组成了一堵城墙,而很显然,王莽是城墙的唯一突破口,寒冰恶魔们疯狂的冲击过来,可王莽却是一斧头一只!虽然没有流血伤害,但是王莽自身的实力也非常可怕,药剂一口下去,王莽的半径300码范围内,连一只寒冰恶魔都看不见1突然,铺天盖地的冰刺,从天上疯狂的落下来,一只只的猛犸族人,纷纷发出了惨叫,这些……冰刺对远古猛犸的效果并不强,但是对猛犸族人来说,它们并没有多少装备,所以根本挡不住!“都躲到远古猛犸的身下!”
　　王莽大喊一声,平原是真的太空旷了,所以一旦面对这样铺天盖地的远程攻击,是真的毫无办法突然之间,大地再次剧烈的颤抖了起来,这一次的颤抖,变的更为强烈,整个冻土都被剧烈的掀翻,然后一只巨大的手臂,轰然从冰原下面,直接一把抓住了一只远古猛犸!“昂……”
　　远古猛犸惨叫一声,浑身上下,赫然开始出现了大量的冰块,冰抗高到不行的远古猛犸,居然被冰冻住了!“野蛮冲撞!”
　　王莽没有任何犹豫的,一个冲撞冲了过去,狠狠的撞击在了那手臂上,手掌直接松开…,远古猛犸重重的落在地上,但是伤了,踉跄着无法站起来.
　　“带它回去!”
　　王莽大喊一声,一连串的疯,打在了那巨大手臂上,大地再次爆裂出来,另外一只手臂轰然出现,狠狠的朝着王莽拍打了过来!但是……王莽笑了!“孙子,想用力量来压迫我”
　　就看见王莽一抬腿,直接一脚狠狠踹在了那手臂上,巨大的手臂在力量的对拼下,直接落败,被狠狠的踹了出去,连忙一把死死的按住地面,然后一个脑袋,从那洞窟内钻了出来.
　　“恶魔大统领!”
　　“人类,你身上有神格的味道!”
　　“把神格,还给我!”
　　王莽顿时笑了,雪山之神虽然没用,但是人家的神格,最起码帮着王莽掩盖掉了战争之神的神格气息.
　　很简单,后者是破损的,所以并没有雪山之神的神格那么显眼.
　　“想要孙子,自己来拿啊!”
　　王莽再次一连串的斧头砍在了恶魔大统领的身上,恶魔大统领的本体,就是……寒冰恶魔,是整个地狱出现之后的第一只寒冰恶魔,战斗力不强,但是却具备非常强大的地狱气息!黑红色的气焰瞬间爆发出来,四周的猛犸们,顿时有些难受!可是,王莽直接举起了雪山之神的神格,神格上顿时一阵神性爆发出来,刹那间所有的地狱气息,被全部摧毁!“小把戏!”
　　是的,小把戏了,神格可以驱散地狱气息,这是王莽成神之后才知道的,但是对自己的消耗还是很大的.
　　凝聚了神格之后,你就会得到一个全新的能量条,这个能量条就是.……“神力”
　　,王莽刚才动用一缕神性,来催动神格内的神力,可惜比蒙的神格残破,无法凝聚神力,不然王莽早就砍死那大统领了.
　　神力就是……,是释放神技的唯一消耗,而神力可以自动恢复,也可以储备神性,然后用神性来恢复.
　　地狱气息瞬间被驱散,王莽直接开始对大统领进行输出,一连串的攻击打在大统领的身上,大统领顿时一阵惨叫,但是很遗憾的是,大统领也是无法触发流血的,这无疑让王莽的伤害变的更低了.
　　“兽人,你的力量……比蒙神的力量!”
　　寒冰恶魔大统领,忽然惊恐的看着王莽,然后下意识的退缩了一下,王莽敏锐的注视到了这一点,瞬间一声怒吼,乘胜追击他太习惯了,巨大的比蒙气息一下子爆发出来,狠狠的一个野蛮冲撞,就撞在了大统领的身上.
　　然后……大统领一声惨叫,整个后背重重的撞击在了岩层上面,别忘了,大统领有三分之二的身体,都在洞穴里的.
　　所以大统领的后背直接撞击在了洞穴的岩层上,顿时整个岩层蹦碎,而大统领整个身体,重重的朝着下方倒了下去!就在这个时候,一个巨大的魔法阵,骤然出现在了天空之中!“霜雨天降!”
　　就看见,整个魔法阵,瞬间覆盖了超过千米的半径,然后无数的雨滴落了下来.
　　威力并不高,可是在那瞬间,半径千米内的所有寒冰恶魔,都被冻结了!这才是最可怕的!寒冰恶魔们试图想要逃开,但是完全来不及了!而王莽,冲着宋蔷薇一笑,然后直接朝着洞穴内跳了下去!“孙贼,今天老子就灭了你!”
　　大统领又不是没砍过!看无下划线版小说请下载飞卢小

第298章：第一次输出不足！（3更求订阅）
　　放以前,王莽不敢打!但是为什么现在王莽敢打呢很简单,在之前遭遇恶魔大军的时候,王莽没有100级,更没有神器套装,这五件件神器套装光防御就给王莽提高了一大截!别看流血伤害没了,但是剩下的属性对王莽来说也是巨大的提高,就说这暴击伤害,王莽现在的暴击伤害叠起来,也能达到100倍以上的伤害了,这是何等的惊人!除此之外,就是……“野蛮冲撞”
　　的效果!五件套的效果尽管没用,但是三件嗜血獠牙,增加了9倍的野蛮冲撞伤害,也是可以弥补这一点的,而且王莽还是带着黑龙护腕的,这个护腕极大的提高了王莽的物理和魔法防御力,物理伤害还提高了50倍!更可怕的是,护腕自带了30%的全减伤,物理和非物理的,全部减少30%的伤害,这个就是……王莽最大的依仗之一!效果很好!大统领直接站起来,对王莽展开反击,只要无法秒杀王莽,那对王莽来说都不算什么,无数的寒冰恶魔从四面八方包围过来,试图用数量来解决王莽,可结果是被王莽给解决了不说,顺便还给王莽的战神药剂充了一下能量.
　　这就好玩了!大量的能量涌入到了瓶子里,王莽消耗掉的能量得到了补充,然后毫不犹豫的,再次使用掉!2能量一次!持续10秒钟,可就这四周怪物的数量,10秒钟的时间只要寒冰恶魔的速度够快,王莽完全可以继续补满!药剂的效果特别强大,强大到连大统领都受不了这样的药力,王莽的攻击变的格外可怕,每一斧头下来,都好像是在切冻的牛羊肉卷一样,无数的寒冰被王莽砍碎.
　　“该死的兽人!”
　　大统领十分痛苦,他本身不擅长近战,但是在这样洞穴的环境下,被王莽给直接怼在这里了,王莽没有选择站撸,而是靠着不断的腾转挪移,来进行接连不断的暴风袭击!这么做的原因不是怕死,大统领没有动用魔性,光靠普通攻击根本就不是王莽的对手,王莽之所以这么做,是不断的通过环绕大统领和拉扯,来聚拢更多的寒冰恶魔!是的,王莽顺便在拉怪,为的就是确保药剂的效果不断掉,最起码10倍增伤不会断掉!这样的战斗让大统领十分的憋屈,可实际上王莽也很憋屈!“这血量也太厚了吧!”
　　足足打了三分钟,才掉了1%的血量,别看王莽的攻击高,可是套装效果真的没用,意味着王莽的基础伤害还不如500级的套装呢!“有点难受!”
　　好在,王莽有野蛮冲撞,实际上野蛮冲撞的输出现在变的更高,本身就是12倍的伤害,算上套装的9倍,是10倍的伤害,这可是技能和装备的计算,这是相乘,装备和装备之间是相加的.
　　靠着野蛮冲撞,王莽不断的让大统领更换,位置,野蛮冲撞的“带人撞墙”
　　太舒服了.
　　王莽现在觉得,自己以后要没有,怕是真不会玩了!可伤害还是低!“极寒风暴!”
　　一阵寒风,猛然的统领的身上,大统领瞬间冻结,王莽抬头一看,宋蔷薇赫然是站在洞口!“外面的解决了”
　　“没,过来看看!”
　　“继续你的活儿,我这边没问题,他弄不死我,但是我打它特累,麻蛋!”
　　“好,冰系魔法书的属性要看吗”
　　“发来我瞅一眼!”
　　很快,一本魔法书的属性就直接被发了出来,王莽看了一眼,这和火系魔法书的类似,但是从某种程度上来,更强!……【物品:魔法神的魔法书冰】【种类:道具】【品级:太古神器】【护盾:+1亿10亿使用者等级】【智力:+1使用者等级】【精神:+1使用者等级】【效果一:玩家学会所有冰系魔法,包括禁咒以及超禁咒】【效果二2:所有自身已学会的冰系魔法,等级+20级】【效果三:所有冰系魔法的威力+10%,消耗减少90%!】【效果四:所有冰系魔法对敌人必定产生“冻结”
　　效果,持续冻结威力提高100%,持续时间提高100%【效果五:你的冰霜抗性达到永恒最大值,不会因为任何原因而降低!】【效果六:你的冰霜技能在杀死敌人后,会让敌人产生冰霜新星效果,对范围300码内的敌人造成500%冰霜害,并且必然冻结敌人!】【效果七:当你遭受致命伤害时,你的等级会下降10级,并自动释放禁咒“绝对零度”
　　!】【套装一2件冰霜伤害提高100%!】【套装二23件当你释放出“绝对零度”
　　后,你的所有冰系魔法伤害提升100%!】.……“很强啊!”
　　和火系魔法书还是有差别的,尤其是效果七,这不是复活,而是免疫致死,自动释放禁咒.
　　绝对零度是一个绝对并封住敌人的禁咒,这个技能是小范围攻击的,大概只有10码的半径,但是造成的伤害是所有超禁咒除外的冰系魔法里最强大的,基本上下位神可以被直接冻死.
　　“是啊,谢谢!”
　　宋蔷薇感谢王莽,王莽摇摇头:“这本来就最适合,况且,咱们需要说感谢吗”
　　看着王莽的态度,宋蔷薇满脸笑容,一抬手,技能再次扔了出去,大片大片的群攻技能不断砸出去,四周的寒冰恶魔刚被解封,就被瞬间冰冻住了.
　　“你这还是厉害的啊,有白雪之镜,敌人的冰抗会降低,就算是寒冰恶魔这样的家伙,在你的面前也没有充足的冰抗来抵御冰霜伤害!”
　　在这一点上,宋蔷薇比烧山坐牢都要厉害,白雪之镜让20码内的敌人冰抗减少50%,直接让寒冰恶魔之类免疫普通冰系魔法的单位,破了冰系魔免!就这一点,宋蔷薇简直无敌!“你输出怎么这么低”
　　宋蔷薇看了不到1秒钟,就眉头紧锁,因为王莽的输出,太低了,低到……不如她!“麻蛋,这货免疫流血,我这一条是打流血输出的!”
　　“哈哈哈……”
　　宋蔷薇乐了,这是王莽第一次碰上输出不够的情况!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第299章：输出第一，宋蔷薇！（4更求订阅）
　　仔细一看数字的话会发现,王莽的输出真的比之前要降低了上百个档次,虽然还是很高,但是真的不行.
　　“要不,我来”
　　“行,你来!”
　　王莽也没客气,直接换人,宋蔷薇现在刚拿到冰系魔法书,心里头正想要测试一下呢,她现在也是100级,虽然没有神器套装,但是……“卧槽,,等等……,你身上是什么装备”
　　王莽这才发现,宋蔷薇身上的装备不对劲!“哦,和冰系魔法书封印在一起的神器套装!”
　　“我信了你个邪,这绝对不是普通的神器套装,这是……雪山之神的套装”
　　王莽大吃一惊,雪山之神虽然弱,但是实力是肯定有的,之所以打不过人家大统领,是因为大统领真的不弱!只是王莽太强了,所以导致看起来大统领很弱!而宋蔷薇是什么这么强大,现在直接一落地,就是……压着人家大统领打呢很简单,宋蔷薇有神器!冰系魔法书已经到手了,这是太古神器,作用不需要多少了!其次,她有冰之心,虽然不是神器,但是比神器都要厉害,这和神格差不多,对任何敌人都有强大的压制!最重要的是,是白雪之镜!或许,白雪之镜看起来,完全不如“冰系魔法书”
　　厉害,可实际上,白雪之镜有一个最逆天的属性!2内全部敌人冰抗降低50%!唯一能防备这个能力的装备,就一件!冰系魔法书!所以,宋蔷薇可以强制降低敌人50%的冰抗,注意这是什么装备上的属性.
　　世界级道具!世界级道具是最高级别的,比神器的优先级都要高!意味着,敌人有一亿的冰抗,宋蔷薇可以给她扣50%,有一百亿,那能扣50亿!这是何等的可怕!就算是因为抗性的问题,造成冰系魔法免疫,也能直接给你破了免疫.
　　这,才是这个白雪之镜真正成为世界级道具的原因,其他的几条属性,那都是凑热闹的!“打完这个咱们回家,这功勋可高了,一只大统领!”
　　王莽也在输出,大统领的血量开始快速下降,现在一分钟能打掉1%,这是一个明显的进步,一个半小时多点之后,就能解决了大统领,但是大统领真的那么菜吗“吼!”
　　一声咆哮,大统领身上无数的魔气炸开,直接强开魔性!“我要你们死!”
　　恶魔不能成神,因为它们的杂念太多了,心里贪婪,什么都想要,所以想要成为纯粹的神,是不可能的!王莽直接捏住雪山之神的神.
　　神性再次注入进去,里面的神力直接炸开,刺眼的光芒轰然爆炸开来,大统领的怒吼直接变叫,神性就好像是阳光照在了吸血鬼的身上一样,让大统领的身体开始冒烟.
　　“冰封球!”
　　一个巨大的冰球出.
　　然后扔出来无数的冰刺,冰刺狠狠打在了大统领的身上,一连串可怕的数字不断的爆发出来,了一眼,差点吐血,这比她的伤害都要高.
　　冰系魔法书太可怕了,加上魔法技能的加成,这就是100倍以上的加成,然后加上冰冻伤害加成,这伤害是真的可怕.
　　“强!”
　　王莽竖起一根大拇指,称赞了一下,然后就看见,宋蔷薇开始进入了炮塔模式,可怕的输出不断的被打出来,而大统领再次被冰冻住.
　　“牛啤!”
　　王莽竖起大拇指,称赞了一下,不是神,却能冻住大统领,这样的实力也是真没谁了!不过,也仅仅是片刻而已!魔性直接环绕在身上,王莽的伤害被直接免疫了!没有神性的力量,王莽都打不到它!还好的是,王莽也有办法,一个是用神性,但是讲实话,王莽现在的输出太低了,低到用神性来输出真不合适,那么只有第二个!用神格的力量!当然是雪山之神的力量咯!这一下不需要用神性来激活,而是直接一把,把雪山之神的神格,给按在了大统领的身上.
　　“熬!”
　　大统领直接惨叫了起来,就好像是粽子遇到了黑驴蹄子一样,这是相克的东西,,大统领直接惨叫翻滚了起来,但是那神格就是.……黏在了它的身上,怎么取也取不下来!体表淡淡的冰层,依然给是给宋蔷薇带来了增伤.
　　“杀!”
　　王莽大喊一声,大量的攻击再次打了过去,这一次因为有神格来抵消了寒冰恶魔大统领的魔性,直接导致王莽的伤害再次提高!大统领,中毒了!本来蔚蓝色的身体,一下子变绿了!“啧啧,这也太绿了!”
　　宋蔷薇自然是知道王莽的意思,手中的输出循环变的更勤奋了,无数的伤害一个个的暴击出来,血量直接开始下降,一分钟打出了足足2%的血量输出!不过,雪山之神的神格,开始逐渐的变暗淡起来,因为里面的神力前面两次消耗,已经差不多了,所以现阶段,神格内的力量在不断的减少!“大概还能支撑1分钟!”
　　十分钟,看了一眼还有足足85%血量的大统领,这根本打不动啊!“喊凡神过来”
　　“没用,没输出,除非……让霸主来!”
　　“你是说远古猛犸领主”
　　“对!”
　　“危险吗”
　　宋蔷薇眉头紧锁,她其实不希望那领主有危险,毕竟东西,是它送给她的!“有,高智慧魔法生物没有神性,意味着会被恶魔的力量给腐蚀!”
　　“那能不叫吗”
　　“可以!”
　　王莽直接点头,而下一秒,药剂效果全开,瞬间500点的能量消耗掉,然后一缕神性直接被释放出来,一股可怕的威压,在王莽的身上直接爆发出来.
　　“杀!”
　　一声怒吼,王莽的斧头狠狠的砍在了大统领的身上,寒冰恶魔大统领的血量,猛然一跳,然后血条断崖一样开始下跌,瞬间就没了十几条,十几条!但是,血条后面的数字,还是大的不像话!可是,这下降速度明显快太多了!一缕神性,持续1秒的神力攻击,增加伤害100倍,并且免疫非神性的攻击!王莽的伤害刹那间爆炸,10秒钟的时间,硬生生打出2%的伤害!快吗当然快,但是接下来的反扑就变的格外刺激了!“吼!”
　　恶魔发出了尖锐的咆哮,直接身体开始剧烈的膨胀起来,身体狠狠冲破了地表的冻土,然后巨大身体,硬生生的从地底下钻了出来.
　　“来了.……恶魔的看家本领!”
　　“恶魔变身!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第300章：几个零，自己数！（5更求订阅）
　　只有高等恶魔才可以变身,恶魔的体能消耗是一个巨大的坑,在末世的时候,恶魔最怕打的,就是……持久战,因为它们需要大量的进食,来维持自己的体力!海贼王里,艾斯可以和甚平打上一礼拜,在这里是完全不可能的.
　　“恶魔会用:一种迷惑的姿态,来让敌人掉以轻心,但是一旦靠近敌人,找到有利的机会,就会瞬间爆发出自己的本体,进行攻击,这就是恶魔变身,当然在恶魔要正面交战的时候,也会变身回原来的样子!”
　　而越是高端的恶魔,就越是擅长变身,火力全开的情况下,恶魔的战斗时间通常不会超过5个小时因为5个小时之后,恶魔的体能就会开始急速下降.
　　这样的下降,会直接给恶魔带来死亡,因为体能的问题,恶魔会对自己进行多段的封印.
　　越是强大的恶魔,封印就越多,因为封印是需要了解自己的,在什么时候解放到什么程度,才能保证体能的最大化利用.
　　“吼!”
　　大统领第一阶段变身了,巨大的身姿,直接恢复了出来,一巴掌狠狠的排在了地面上,顿时数万米范围内的地面,开始疯狂的塌陷,无数的寒冰恶魔瞬间跌落下去,但是又很快挖土出来.
　　这样的环境,瞬间就发生了变化,本来还在冰面上打滑的寒冰恶魔们,因为凹凸不平的塌陷冻土,瞬间有了支撑的位置,一下子移动速度暴涨,直接开始宛如,浪潮一样的汹涌过来.
　　反观猛犸这边,无论是远古猛犸还是猛犸族人,反而不适应这样的环境,冻土很硬,所以一旦碎裂开来就和玻璃一样,十分的锋利,而就是这样的锋利,对脚掌的伤害太大了!远古猛犸领主顿时一声大叫,所有的远古猛犸开始后撤,可提速之后的恶魔大军,反而开始汹涌的包围了过来!“我用禁咒!”
　　“先别着急!”
　　王莽连忙抬手,再次开启了药剂效果,然后直接冲了出去,刹那间恶魔一片一片的倒下,靠着300的分裂攻击王莽基本上0.
　　2秒就可以清空一片区域,然后超高速移动出去,可以算是1.
　　5秒能清空片区域!基本上1.
　　5秒王莽药剂效果就给回满了!宋蔷薇继续攻击那大统领,但是如今的大统领,实力已经变强太多了,更甚至,已经开始和神格的力量对抗,连宋蔷薇的冻结,都开始免疫了.
　　“厉害!”
　　王莽深呼吸一口气,杀光了一大波的恶魔之后,迅速的回答了大统领的身边,神性再次燃烧一缕,大统领愤怒的转过头,对准王莽就是……一巴掌!“真没记性!”
　　王莽冷笑一下,瞬间斧头直接一打,力量判定,王莽赢了,那恶魔的攻击对王莽完全无法产生任何力量上的优势!“小心!”
　　宋蔷薇忽然惊呼一声,王莽的脸色瞬间难看,就看见那大统领一张嘴,无数的寒冰疯狂的从口中喷吐出来,直接吞没了王莽!可怕的数字一个个的跳出来,可问题是,王莽愣是没事儿!为什么他的护盾啊!刚才这么老半天的攻击,王莽是站在原地好一会儿了,早就开始20倍护盾的强化了!别忘了,王莽的伤害,刚才可是高到爆炸,而且了吸血的,那一连串的伤害,让王莽的护盾都叠到了一个骇人的!京!是的,靠着吸血的叠加,的护盾硬生生被叠加到了京的程度!而实际上,这大统领的血量,也是用“京”
　　来做单位的!1京!这是王莽计算出来的血量!1京是多少呢1兆兆!等于10亿亿亿亿!等于10万万万万万万万万!!几个零你自己数!而王莽不开神性和药剂,不用野蛮冲撞,一秒钟大概输出为6万兆左右:!!放一起给你们对比一下长度!!!差距是相差13个0因此,王莽的输出还是不够的!而且是玩玩不够的,但是王莽有帮手,宋蔷薇的加入,这个效率提高了一倍不止!而神性,药剂,这一切加起来,王莽的输出飙升到了一个可怕的程度,10倍的吸血量,更是让王莽的护盾,每秒都在以一个惊人的速度飙升!现在,上“京”
　　的护盾,足够让大统领打半天了!“靠,难怪这么高的伤害,我抗魔值还是不过啊!”
　　抗魔值还是不够啊!这也导致王莽的防御和抗性大幅度的下降,王莽看了一眼,他可没有魔法书那种…能恒定抗性的东西,靠着黑龙护腕,王莽的防御和往下被强行拉高,就算是真嗜血獠牙,防御也不过300和800点的抗性!而黑龙护腕,可以把王莽全身所有的防御,都给拉到450和1点护甲!别笑小看这一点,王莽现在还有好多装备需要更换,,所以属性防御抗性其实算是弱点.
　　但是,就算是如此,王莽的护盾也在疯狂的往下掉,如果不是叠的多,怕是已经开始掉血了!“果然,没开被动,伤害还是这么可怕啊!”
　　“冰系的伤害,打我都是用兆做单位的!”
　　明明靠着黑龙护腕的减伤,加上被动技能的减伤,已经减免绝大部分的元素伤害了,可依然差点被打成傻狗!“轰……”
　　忽然,一个巨大的冰球,狠狠的砸在了大统领的脑袋上,大统领的脑袋一歪,就看见在边上,巨大的远古猛犸领主,赫然已经冲了上来,刚才的冰球是它的技能!然后……“轰……”
　　巨大的身体,狠狠的撞击在了大统领的身上,那尖锐的象牙,硬生生的刺入了大统领的身体,但是……“快退!”
　　王莽打一把抓住了远古猛犸领主,硬生生的拽着远古猛犸领主往后退,远古猛犸领主都傻了!我,10级霸主,远古猛犸领主,身高45米,体重我自己也不知道,但是怎么也得几万吨起步吧,结果你丫的拽着我就往后退我不要面子的一脸懵逼的远古猛犸领主完全没注意到,自己的象牙上,赫然缠上了黑色的液体!那.……魔性!呈现液体,宛如,血液一样,流动在恶魔体内的魔性!远古猛犸领主的双眼,开始微微泛红了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

感谢“wyf12345wyf”的588点！
　　万分感谢大佬的大力支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第301章：猛犸嗑药的后果！（1更求订阅）
　　王莽没有注意到,而是一巴掌拍在了神格上,10缕的神性毫不犹豫的注入进去!刹那间,神格绽放出了刺眼的光芒,大统领惨叫一声,整个身体开始在地上打滚,但是伤口却是在瞬间愈合,那液体一样的魔性,没有丝毫的流淌出来.
　　“妈的!”
　　真的日了狗,统领什么,王莽光输出是真的不怕,但是架不住人家用魔性啊,恶魔的魔性储备是非常高的,而且还会自动生成,不过这一只大统领不会,因为大统领八千多年来,是生活在人类世界的!这就意味着,它无法凝聚魔性,而且这么多年过去了,它也得不断的消耗自己体内的魔性,来制作寒冰恶魔,这么些年,如果不是欺负猛犸族和远古猛犸,来吸收一点原罪情绪,怕是早就油尽灯枯了.
　　现在的战斗,你别看大统领靠着魔性,又开始占据上风,但是王莽拼了耗尽自己的神性也要干掉他!大统领啊,这基础属性的话,和主神级别差不多,但是恶魔统领最大的问题,就是没有自己的神技!如果有神技,王莽打死都不敢招惹!但是,就在王莽趁着神性还存在,疯狂输出的时候,宋蔷薇忽然惊呼一声,原来是冲到了大统领面前的猛犸领主,居然一鼻子,狠狠的拍在了王莽的身上.
　　这远古猛犸有多大啊四五十米高,,,什么概念呢就是……那鼻子就和一栋楼的宽度一样!狠狠的拍下来,王莽整个人好在有神性保护,可是在瞬间却依然是被拍到了地底下!“卧槽,,是魔性,让她狂暴了!”
　　王莽大吃一惊,魔性的最基本力量,就是……让生灵们失去理性,但是解决办法是对亡灵没用,可是对不死族有用.
　　什么区别呢亡灵没灵魂,不死族有!这就是区别,对没灵魂的东西,魔性最多是污染身躯身躯,而亡灵的身体,要么是僵尸,要么是枯骨,但凡是有灵魂也不会变成亡灵,幽灵什么的,都是不死族.
　　远古猛犸领主失去了理智,双眼通红的试图毁灭一切,而王莽挡在了它的面前,更重要的是,王莽身上的神性,让它觉得难过,所以优先攻击王莽!“麻蛋,要不是你是自己人,我反手就砍死你!”
　　对大统领的输出低,是因为人家是元素生物,纯冰和魔性构成的,压根没血,所以不造成流血伤害,但是这远古猛犸,尽管皮厚,但是也是生物,一个流血能把它给打成残疾!“圣光啊,祝福我吧!”
　　王莽从怀中,直接掏出了一个卷轴,撕碎了,就朝着天空扔去,下一秒,天空之中,无数的圣光就好像北极光一样出现,刹那间弥漫出来!所有生灵的血条开始缓慢的恢复,暖洋洋的圣光对好人从来就没有什么威胁,就算是异端审判庭的圣光,对好人也是充满着温柔.
　　但是对恶魔来说,这样的温柔,抚慰情绪的圣光却是天生的敌人!“吼!”
　　无数的寒冰恶魔开始扯着嗓子来,一阵阵升腾的黑烟,从它们的体内不断爆发出来,然后疯狂的涌上天空,和那圣光狠狠的撞一起!“开什么玩笑,老子的卷花了大价钱才买来的!这可是仅次于禁咒的卷轴啊,超大施法范围,每秒治疗玩家10%的生命,并且会不断的净化一系列的!这卷轴,足够买下一座村庄.
　　但是,王莽却是直接撕碎用出来了.
　　这是战场上的宝贝啊!猛犸族人和远古猛犸顿时发出舒服的吼叫,然后纷纷士气大增,开始疯狂的进攻寒冰恶魔.
　　寒冰恶魔们也是不甘示弱,不断的展开反击,可是有圣光的存在,他们觉得这反击打的太憋屈了,无数的圣光削弱了它们的实力!“吼!”
　　突然,远古猛犸领主一声怒吼,巨大的身体狠狠撞击在了大统领的身上,看着倒在地上的大统领,直接狠狠的抬起自己的两只前足,疯狂的跺了下去,顿时大统领一声惨叫,连忙翻滚自己的身体也依然没有躲开,一只手臂被十分干脆的,给硬生生的踩碎了!完全没有躲开!“吼……”
　　远古猛犸领主显然很生气,自己被这样的力量给侵蚀了,简直就是.……耻辱!所以,愤怒之下的她,疯狂的展开了报复攻击,远古猛犸领主的战斗力无需置疑,一连串的攻击打的本来就被神格给控制了战斗力的大统领,毫无招架之力.
　　在地上那是连滚带爬的!一只手臂被直接震碎,身上也是各种凹坑伤痕,血量更是一截一截的往下掉,霸主单位的杀伤力,那叫一个霸道!趁现在,王莽自然也是上去一连串的攻击,药剂效果一开,王莽忽然一愣,然后毫不犹豫的,拿出战神药剂,扔给了远古猛犸领主!“喝药!”
　　远古猛犸领主一把接住了瓶子,瞬间里面所有的能量,全部都给用掉,刹那间,就看见远古猛犸领主的身体,骤然膨胀起来,一股可怕的力量,清晰的传递过来.
　　把已经空掉的战神药剂瓶子还给王莽,然后咆哮一声,一鼻子卷起了那大统领,然后在王莽目瞪口呆,之下,狠狠的砸在了地上.
　　就看见,这么一下,大统领的血量,骤然下降2%!然后,后足支撑,前足再次狠狠的高抬腿,然后砸了下去,大统领惨叫一声,半个身躯轰然炸开,8%的血量,就这么没了!嘶!王莽和宋蔷薇都是倒吸一口冷气,知道远古猛犸领主很强大,可是万万没有想到啊,居然会如此的强大!这样的效果是真的超过了王莽的想象啊!“厉害,真的太厉害了!”
　　是的,这太厉害了!远古猛犸领主显然是还没发泄足够,一脚狠狠的踢在了大统领的身上,然后用象鼻卷起来,再次来了一个爆摔!大地一阵再次一阵凹陷,然后让王莽目瞪口呆的事情发生了!就看见,远古猛犸领主,居然……跳起来了!“卧槽,,大象能跳!”
　　众所周知,大象是不能跳的!“蔷薇,控制住大统领!”
　　宋蔷薇迅速冻结大统领,但是没用,大统领知道这一下被击中,自己不死也残,顿时无数的魔性毫不犹豫的全部爆发出来,神格被直接弹飞了出去,而他自己,也是直接躲开了攻击范围!眼看着,远古猛犸领主要落下了,而大统领已经跑开了!王莽,出手了!“野蛮冲撞!”
　　巨大的力量,狠狠的撞击在了大统领的身上,然后,直接带着大统领,回到了攻击范围内!“不……”
　　……
　　:樱桃键盘的键帽忽然坏了,我也是醉了,虽然还能打字,但是没有键帽,戳的我手指疼,郁闷,求订阅,,求评价票,求月票,求打赏,求安慰!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第302章：击杀大统领！（2更求订阅）
　　“轰……”
　　一声惊天动地的巨响!整个地面在一瞬间凹陷下去,而在四面八方,则死无数的岩层宛如,一朵莲花一样,轰然绽放开来!大统领被打的连气都喘不过来了,因为整个身体都已经被彻底的砸碎了!但是大统领还没死!远古猛犸领主现在是肯定拿走的大佬,可是还有足足0%血量的大统领,也不是真的会被白招惹的!无数的黑色气体疯狂的爆发出来,直接涌入到了远古猛犸领主的体内!“让你们也尝尝她的厉害!”
　　“不好意思,药剂时间已经过了!”
　　王莽很是淡定的一挥手,然后瞬息之间,拿出一瓶药机,直接扔到了远古猛犸领主的嘴巴里!下意识的,远古猛犸领主一口咬碎了那药剂,然后……“轰……”
　　无数的圣光,刹那间绽放开来,远古猛犸领主顿时撕心裂肺的惨叫,体内无数的黑色烟雾被狠狠的排挤了出来,可是远古猛犸领主的状态并不好,两股力量在体内冲突,圣光不如魔性,魔性在能量等级上要远高于圣光的力量,但是神圣属性胜在量大!“开玩笑,杀100只恶魔获得的战功,才弄到这么一瓶高纯度的圣水,就算是给魔神,也得让它们难受一会儿……!”
　　是的,这是超高浓度的圣水,是教廷对外出售和兑换的最高纯度的圣水,因为数量稀少,而且制作困难,所以很少有人兑换.
　　得亏魔性有弱点,那就是不够.……坚定,所以神性一开,除非是遭遇到魔性和神性,不然无敌!但是魔性一开,还是有办法可以突破魔性防御的,圣水,神圣属性的攻击,其实连黑暗属性的攻击都可以!而且,神性无法防御!简单的说,玩家没有“抗神属性”
　　,但是有“抗魔值”
　　,就可以看出来,神性高于魔性,而魔性高于其他的元素和物理伤害.
　　大统领很惨,但是王莽擅长痛打落水狗,反正……神性已经用这么多了,这冰系魔法书一到手,王莽就已经是大赚特赚了.
　　因此王莽毫不犹豫的,再次燃烧一缕神性,当然在此之前,迅速的冲出去,砍死了一大片的寒冰恶魔,来补充自己的战神药剂,补充结束之后,瞬间回到了大统领的面前,嗑药,燃烧神性,爆发攻击!可怕的伤害,一个个的在大统领的脑袋上爆发,10秒钟和宋蔷薇一起,足足打了10%的血量!“再来一次!”
　　“好!”
　　宋蔷薇没有任何犹豫,也是燃烧神性,疯狂的攻击就狠狠的打了过去,可怕的伤害,让大统领十分凄惨!“还剩下20%的血等我一下!”
　　王莽再次从了出去,很快积攒好量,然后战斗瞬间再次展开,神性和药剂一起开,可就在这个时候,远古猛犸领主狠狠的朝着击了过来.
　　“好家伙,脾气这么燥”
　　王莽没有躲开,而是一脚狠狠踹在了远古猛犸领主的脑袋上,远古猛犸领主瞬间被王莽一脚给踹倒地,王莽在力量上是不会输的,而且输出也没暂停,不过因为移动的问题出现了,所以加持没了.
　　但是无所谓!不差那一点了!被踹了一件的领主,终于清醒了过来,但是剧痛让它在地上无法动弹,所以它的战斗力算是丧失了,但是已经可以了!因为……“最后一波,打!”
　　王莽爆发出了自己全部的力量,疯狂的攻击大统领,大统领本身已经没有魔性了,这么多年的消耗,让它的魔性早就减低了,现在一场战斗,以及和神格的对抗,和最后的爆发,试图想要用最后的魔性来污染了领主.
　　可是,都被王莽给破坏了!“该死的兽人,我诅咒你!”
　　“随你便!”
　　王莽一斧头砍过去,也不知道是不是听到了诅咒两个字,王莽的死歌战斧,瞬间一个诅咒释放出来,这让寒冰恶魔大统领的心态都爆炸了!“你不是神,你无法杀死我!”
　　“没事,等你复活了之后,我就是神了,到时候我会亲自把你的灵魂给彻底毁灭的,就和你们的魔王一样!”
　　“我还会回来的!”
　　“我早就不看喜洋洋了!”
　　王莽所了一句恶魔听不懂的话,最后斧头一闪,直接切掉了大统领的脑袋!……【世界公告:玩家“地狱咆哮”
　　击杀寒冰恶魔大统领“哈佳提”
　　,世界会铭记您的荣耀,恭喜玩获得世界成就点+10,世界声望+10……】.……世界公告瞬间开始疯狂的刷屏了,王莽则是一屁股坐在了地上.
　　“终于搞定了!”
　　“太难了!”
　　宋蔷薇也是松了一口气,可是王莽却是看着她,直接摇头:“难不,太简单了!”
　　“这还简单”
　　“当然,你以为这就是大统领的实力吗不好意思,这大概是全世界最弱的大统领了!”
　　“为什么”
　　宋蔷薇不解的问道,这大统领的实力如此强大,两个人搭配一只霸主,都差点没打赢,怎么是最弱的呢“魔性,我们有神性,这些……统领有魔性,可问题是,刚才你看见它用了多少魔性”
　　宋蔷薇思考了一下,问道:“它应该有很多”
　　“全程从头开到尾不成问题,它的魔性全部用来制作寒冰恶魔了,这是一只蠢货恶魔,所以没有魔性,它们就是……高属性的100级野怪而已!”
　　是的,没有魔性的加成,这些家伙,就只是高属性的野怪,仅此而已!“好吧!”
　　宋蔷薇点点头.
　　“我们可以和统领战斗,但是仅仅是战斗,而无法做到击杀,因为有魔性的存在,基本上我们不开神性的话,是几乎无法战胜敌人的!”
　　“所以,遇到统领,别想着弄死对方,除非你有绝对的把握,例如你能顺发禁咒!”
　　宋蔷薇摇摇头,没有白雪之镜,她就算是有冰之心也无法顺发禁咒,虽然禁咒也是冰系魔法,但是不在顺发技能的范畴内!休息了一分钟,王莽走到了大统领爆出来的水晶面前,直接拿了起来,打开之后,顿时咧嘴笑了起来,因为这东西,不是他要的,但是对宋蔷薇来说,却是至宝!“什么东西你笑的很开心!”
　　……
　　:抱歉,键盘爆炸,键和键都坏了,键帽坏了,但是轴没事,不过打字来很难受!所以,今天的效率会很慢,而且可能只有三更!明天就去买键帽,买了就补!看无下划线版小说请下载飞卢小

第303章：魔器和嗜血獠牙护手！（3更求订阅）
　　王莽从手中拿出一块骨头来!“这是什么头骨”
　　是的,一个头骨,而且还是恶魔的头骨!看起来很是渗人,但是属性却更加渗人!……【物品:哈佳提的头骨】【种类:副手法球】【品级:魔器未净化】【格挡率:45%】【智力:10】【精神:15】【冰系伤害增强:10%】【所有技能冷却时间减少:20%】【效果一:你所有冰系魔法的等级+20级】【效果二2:你所有冰系魔法的威力提升500%】【效果三:你所有冰系魔法的异常状态几率提升30%】【效果四:你所有冰系魔法对非恶魔敌人的伤害提升100%】【效果五:附带恶魔禁咒“冰莲地狱”
　　】【效果六:当物品未净化时使用,玩家每天降低1%的等级,并有极大几率被腐化为恶魔!】【效果七:当物品未净化时,你将不会被低等恶魔所攻击!】【效果八:小心,它在试图占据你的身体!】【需要等级:10级】.……“这是魔器啊,未净化的意思是需要净化吗去哪儿净化啊”
　　这属性是真的太好了,所以宋蔷薇很想要这个东西.
　　“多杀点恶魔,然后拿着这个,去找教堂里的教皇,教皇会看在你击杀这么多恶魔的份上,给你净化争夺东西,的,别看这东西很难看,单丝属性是真的厉害!”
　　级的魔器,达到了10亿的智力和15的精神,这属性绝对没话说.
　　所以,这个绝壁是一个好东西!尽管后期的主要任务是打恶魔,这个道具对恶魔的伤害并不高,但是好歹也是提升冰系魔法威力的,其实最重要的,是高达:10的智力和15的精神,要知道一般神器也没有这样的属性,更何况这是比神器要弱的魔器!此外,还有一个就是.……“禁咒”
　　,而且还是恶魔禁咒,这是恶魔在接触魔法之后,根据魔法的力量改良的,对于……大部分的恶魔来说,他们很多的元素攻击,其实是来自本能,例如寒冰恶魔就会喷吐冰冻气体,这气体就是.……造成冰霜伤害的罪魁祸首,是元素伤害,但是不算是魔法!一些活的年级久一点的恶魔,就学会了魔法,不但具备更强大的元素伤害,还多了一大堆的攻击手段,不得不承认,恶魔也在进步,不过进步很慢而已!可是,那也一样是进步!“好,我回去就去找教皇!”
　　宋蔷薇现在也是贵族,要是有资格的.
　　“先给你打个预防针,净化不是那么容易的,大的装备,净化需要的材料就越多,对你来说,困难度不高,就是……烦,到时候我和你一起打“嗯!”
　　“等到净化之后,魔器会发生变化,基本的不会变,但是六七,,八三条,肯定会发生变化,毕竟净化的目的就是让魔器能变成被玩家使用!”
　　宋蔷薇点点头,只要王莽说的,她都相信.
　　很快,这边就给解决了,王莽继续往后面翻,然后就瞪大眼睛.
　　就看见,在那边,赫然是一只护手,而这个护手,赫然是红色的!“卧槽,,出我的装备了!”
　　系统爸爸保佑我了这么都心想事成了迅速的点开来装备,果然是嗜血獠牙的护手!王莽毫不犹豫的就选择带上,一下子战斗力直接暴涨!……【物品:真嗜血獠牙的强壮护手】【种类:护手】【品级:太古神器套装】【物理防御:30】【魔法防御:28】【全元素抗性:+0】【全自然抗性:+0】【护甲值:+5【抗魔值:+5【力量:+8】【体质:+6】【敏捷:+3】【所有能量消耗减少:20%】【暴击伤害:+5%】【效果一:攻击速度提升300%!】【效果二2:所有防御提升800%!】【效果三:每次命中偷取30%生命值!】【效果四:每次命中会有50%几率对敌人造成撕裂,让敌人进入流血状态,并让血怒的叠加速度翻倍!】【效果五:流血状态的持续时间,增加500%,伤害增加50%!】【套装一3件你的物理攻击每次产生暴击,必然产生“流血”
　　状态,并且自身进入“血怒”
　　状态,流血伤害250%,而血怒状态,会让你的物理伤害提高50%,攻击速度提高30%】【套装二25件你的流血伤害会在0.
　　1秒内结束,并且被流血状态杀死的单位,会对周围半径100码内的人,传染流血状态,流血状态每击杀一个敌人,可让你的“血怒”
　　效果叠加一层,最高可叠加100层!】【套装三7件你的流血伤害,将会触发三次,并且流血伤害提高500%,与此同时,当你的“血怒”
　　效果叠满之后,每增加100次,可凝聚一枚“狂暴球”
　　,在你下次释放主动技能的时候,可给主动技能附带噬血狂袭效果!】【需要等级:10级】.……原来的獠牙护手就给换掉了,换上了新的护手,王莽的战斗力瞬间爆炸!5的暴击提高,再次让王莽的致命一击后的伤害,提高了100%.
　　此外,30%的吸血是十分可怕,而更可怕的是,血怒的叠加速度,以前一次流血伤害叠加一层,但是现在一次流血伤害叠加2层,能最快速度的叠加满100层,然后开始凝聚“狂暴球”
　　,不得不承认,这个手套真的非常霸气!可惜,五件套效果还是“獠牙”
　　套装的,不是“嗜血獠牙”
　　的,所以王莽的血怒状态还是用不上.
　　很难受.
　　翻开了最后的一页,里面也是一件魔器,不是冰法的,而是一把匕首,净化之后就扔给躲猫猫!“走,咱们还有俩活儿!”
　　“两个活儿”
　　“对,搞死这群寒冰恶魔,以及找到寒冰御法者!”
　　“寒冰御法者是什么”
　　“一个,如果你装备全部给它,它能比你还厉害的宠物!”
　　“给沐雪打”
　　“不,给你打!”
　　林沐雪不用寒冰御法者,因为这不是森林生物,王莽要给林沐雪弄的魔法攻击单位,是仙女龙!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第304章：目标御法者！（4更求订阅）
　　“意外之喜,美滋滋!”
　　真的美滋滋,这个手套对王莽的提升是相当巨大的!攻速王莽看不上,但是全部防御提高800%还是很爽的,这里写着的是“所有防御”
　　,意味着是全部的防御装备的防御值加起来的总和,再乘8!而不是护手自己的防御乘8!这差距就很大了!不过,这手套也不是完美的,因为暴击伤害500%是一条完美属性,可是减耗不是,减少能量消耗是对王莽最没用的属性,没有之一,因为完全不消耗任何怒气和魔法值.
　　以后有神力的话,神力不被这条属性所影响,神的力量能被普通装备属性个影响吗不可能的!所以,这条属性是王莽的废属性!那么,完美属性是什么呢对别人来说,是暴击几率,但是对王莽来说,是物理增伤.
　　“回去就给洗了!”
　　王莽这边很高兴能出这个这个护手,然后就站起来,和宋蔷薇一起,击杀大量的寒冰恶魔!寒冰恶魔的数量开始飞快的下降,单丝它们没有丝毫的退却,对于……元素恶魔来说,它们是不死不休的,基本上自己不死,是绝对不会停止战斗的.
　　很快,寒冰恶魔的数量已经降低到了一个极限了!“剩下的,你们能解决吗”
　　王莽看着猛犸族人们问道,猛犸族人们直接点头!“没问题,完全可以!”
　　“这是神圣之雨魔法卷轴,可以创造一个超大范围的神圣雨,可以治疗你们的伤害,你们继续清理恶魔,我去抓一只冰霜御法者!”
　　“好!”
　　王莽带着宋蔷薇开始寻找冰霜御法者了,这群家伙很难找到,但是要抓的话是很容易的,简单的说,打死就好了,就有超高几率会,因为御法者本身是傀儡生物,是由当年泰坦制作出来,要取代法师的,但是被法师给搞定了.
　　这也是法师们背叛泰坦的原因,当年的泰坦嫌弃法师们战斗磨蹭,而且成长很慢,那时候的泰坦已经制作出来第一代的机械傀儡龙了,所以非常的膨胀.
　　结果,就打算制作出可以媲美顶级法师的傀儡,于是就有了御法者的诞生,一开始法师们不在乎,因为这样的实验法师们自己也在做,可是后来发现,玩炼金玩锻造玩傀儡,所有法师加起来,也不是人家泰坦的对手啊.
　　当第九批的御法者出来之后,法师们傻眼了.
　　单一元素系的法师,穿戴,之后,战斗力居然比他们都要强大!这下法师坐不住了!连忙准备抗议,可是泰坦完,甚至开始研究第十代的御法者,而这一代的御法者设定,是最强御法者,精通所有元素魔法,这下法师彻底坐不住了,开始各种抗议,没效果之后,更是开始各种威胁,泰坦就和高高在上的皇帝一样.
　　你们法师的力量,都是我们泰坦传授给你们的,有什么了不起的,还威胁我们于是,战争开始了,法师们为了争取自己的地位不被取代,开始反抗泰坦,结果第十代的御法者,出现了.……轻轻松松的,镇压住了法师们!法师叛变,直接结束!结果,法师叛变结束了,娜迦叛变又来了.……最后法师和娜迦脱离了泰坦,然后龙族攻打了过来,御法者被几乎全部摧毁,最后的第九批御法者被强制传送到了世界各地,等待有一天被收回,但是还没等泰坦从被龙族暴虐的状态下缓过神来,恶魔直接偷袭,击杀九成的泰坦,剩下的幼年泰坦在各大种族的保护下,活了下来,但是却再也无法制造出御法者这样逆天的存在了.
　　传说第十批御法者,其实已经完成了,但是没有被启动,而第十一批的御法者,融合灵魂力量的御法者已经开始研究了.
　　如果真的存在,那么就是在天空之城上!早御法者很简单,作为傀儡,它们会长时间的在一个地方,而且死亡之后的刷新点也是在这里,所以可以蹲点,最难找的就是空间系的御法者,因为人家打不过就会跑,空间系一个瞬间移动就不知道跑哪儿了.
　　询问远古猛犸,的确是有见过御法者,很快就找到了御法者,王莽顿时咧嘴笑了起来.
　　“这是御法者9二式!”
　　宋蔷薇茫然的看着王莽,王莽顿时笑着说道:“这种御法者,是第九代的御法者,只能使用单一系的魔法,但是有一个好处,那就是身上的护甲,会根据自己的系别进行改变!”
　　“简单的说,它现在是冰系的,那你认为,它弱什么系的元素伤害”
　　“火系!”
　　“没错,所以它现在是红色的,因为它的铠甲转变成了火抗铠甲,可以大幅度的削弱火系魔法的威力!”
　　当然,这是针对魔法师的,实际效果其实很一般,但是比一式的要厉害一点.
　　“还能这样”
　　“是啊!”
　　王莽大笑,这样的御法者,太好找了,就好像你在一片火红的火山里找蓝色的御法者一样.
　　御法者的样子,是呈现一片星空谜团的,本体,看起来是一个黑色的人影光团,但是仔细一看,可以清楚的看见铠甲之类的,这是纯魔力的聚合物!战斗力自然是非常的强大,最牛的一点,就是……技能没有冷却时间和施法时间!果然!王莽两个人一进入到攻击范围内,瞬间无数的攻击,就疯狂的打了过来,无数的冰刺铺天盖地的,朝着王莽打过来,王莽怒吼一声,化身成为比蒙,然后……“我靠,傀儡不受压迫影响!”
　　是的,高级傀儡生物并不会受到压迫的影响,王莽的比蒙压迫,第一次没用.
　　然后,回答王莽的,是一道冰霜射线,直接命中王莽,但是造成了不到一万点的伤害,冰冻效果还没发生.
　　“没用的,我元素抗性高到爆炸!”
　　王莽很自信,宋蔷薇更自信,就开一个护盾站在那边,冰咆哮已经在御法者的脚底下瞬间爆发了,刹那间冻结了御法者.
　　然后,下一秒,王莽的野蛮冲撞狠狠的撞击了了过去,直接撞倒了御法者之后,手中的斧头就是.……一连串狂风攻击!那一连串的攻击,让御法者的血量疯狂下降.
　　“我也是吐了,怎么老遇到不能流血的生物!”
　　真的恶心,因为这一连串的攻击,一个流血都没.
　　傀儡,加上纯魔力构成,哪儿来的血!看无下划线版小说请下载飞卢小

第305章：猛犸随从！（5更求订阅）
　　但是……“老子就算是没流血伤害,也能砍死你!”
　　御法者会闪烁,而且没有限制,但是距离不会远,大概是30码左右:,就王莽的速度,抓到它和抓鸡仔一样,简单轻松.
　　很快,御法者就被击杀了!“来,你来开!”
　　“我不!”
　　宋蔷薇果断摇头,要说这姑娘是真的完美,除了……冰山一点,其他的都很高,但是在游戏,是十足的黑手,黑到爆炸的那种.
　　“哈哈哈!”
　　王莽顿时大笑,很显然对宋蔷薇的黑手表示嘲讽.
　　其实王莽的运气真的还行,但是差异太大了,可能有一天,非常幸运,但是第二天,就运气就差劲到爆炸.
　　“今天运气应该还行!”
　　毕竟开出来嗜血獠牙护手了,这运气肯定还不错.
　　王莽一伸手,直接点开了水晶,然后直接笑了起来.
　　“出了!”
　　就看见,王莽从水晶里,拿出了另一个水晶,然后御法者的水晶就消失不见了.
　　“御法者不出其他任何东西,除非身上有装备,不然死亡之后,只出自己的水晶!”
　　运气很高,二式的御法者显然更厉害一些!“御法者的等级都是100级的,你等下把你淘汰的装备给它就好了,它的战斗力非常可观的!”
　　“嗯!”
　　宋蔷薇接过了水晶,然后很快,身边漂浮出来了一个浑身红色的御法者!“啧啧,真的是逆天的工艺啊,传说只要给当时的泰坦再多200年的时间,泰坦完全可以统治全世界,身姿连地狱恶魔来了,也不是泰坦的对手!”
　　一群惹不起的科技宅啊.
　　谁敢相信,一个冰系的御法者,是红色的……这能坑死多少人!大家都会普遍的想到,一个御法者,法系的,一个是冰系的大佬,怎么也得选一个别的元素,闪电什么的!可是,俩冰系,怎么玩还真的厉害!解决了这边的问题,王莽没有找第二只,不过在这里放下一个记忆蝴蝶,这东西等有时间再来刷.
　　“那我先回去了.”
　　宋蔷薇和王莽道别之后,回到了黎明之城,王莽重吐了一口气,在姑娘得到的好处也相当的高,身上一件冰霜之神的可是比王莽的真套装还要厉害.
　　那是元素主神冰霜之生前的装备,宋蔷薇得到的就是他的力量,现在穿戴,他的套装,等到成神和凑齐套装,那就是冰霜之神的力量!王莽看了一眼属性,就不想再看了,因为太强大了!不过缺点也有,这一套套装是按照上一世冰霜之神来产生属性的,而且套装效果加的是神技的威力,如果宋蔷薇到时候神格凝固,不是这个神技,那这个套装就算是半废了.
　　但是现在,靠着效果,还是很强的.
　　很快,王莽就回到了猛犸族人那边,开始和猛犸族人一起,清缴所有的冰霜恶魔,大量的恶魔不断的击杀,但是数量依然是多到不像话.
　　“吼!”
　　忽然,天空之中传来一声龙吟,紧随其后,一道闪电轰然从天上落下,在无数的寒冰恶魔之间来回的穿梭,一瞬间就击垮了不知道多少只寒冰恶魔!然后,一头.……巨龙轰然划过王莽的上空,而所过之处,无数的龙卷风,带着无数的寒冰恶魔,把它们都给送上了天,然后狠狠摔在了地上.
　　“安德鲁,索拉姆”
　　还不止呢!紧随其后,一头.……红龙骤然落下,愤怒的一尾巴扫飞了无数的寒冰恶魔,然后一口龙息,足足蔓延了上万米之后,再次飞了起来,大声的吼道:“该死的安德鲁,你可没说这里这么冷!”
　　安德鲁瞬间飞了过来,那一张老脸上扯出了一个笑容:“我也没说这里不冷啊,年轻人杀了大统领,我们过来帮忙不死应该的吗”
　　天空之中,无数的圣光轰然落下,一只只的寒冰恶魔直接被蒸发掉,然后一只只的天使,从云端落下,王莽看了一眼,足足有三百只天使!“安德鲁!”
　　王莽冲着安德鲁大喊一声,老龙直接落在了王莽的面前:“哈哈哈,兽族的小子,做的好!”
　　“意外,我只是来寻找冰系魔法师的,没想到遇到这家伙!”
　　“那你也厉害,没有成神就能杀死一只大统领,我们可都不敢想!”
　　“运气好,它在这边潜伏了近万年,早就油尽灯枯了,靠着那远古猛犸领主的帮忙,侥幸!”
　　安德鲁看着王莽,它很满意王莽的态度,没有一点点的骄傲自满!接下来,无数的过来,王莽发现,所有来的,除了……天使,其他都是“散人”
　　,都不是军队里的,所以自由自在!但是,这边恶魔一出来,率先过来的就是.……他们!“索拉姆那家伙,能不能慢一点,给我留点!”
　　索拉姆召唤出无数的雷霆,宛如,灭世一样,轻松的击杀了无数的恶魔,安德鲁顿时怒吼一声,自从“借书”
　　事件之后,他们的关系缓和了不少,要知道当初索拉姆可差点想要弄死安德鲁,来获得风系魔法书.
　　结果,打不过.……有了如此多大佬的加入,战斗很快就结束了,恶魔的数量虽然多,但是在一群大佬的强攻下,冻土都被融化了!“多谢各位!”
　　王莽恭敬的感激,尽管他其实不需要帮忙,但是这么多人千里迢迢的过来,自然是要感谢一下.
　　“不用可惜了,那猛犸族的事情,就交给兽神您了!”
　　一个象人凡神站在王莽的面前,恭敬的看着王莽,王莽点点头,猛犸一族还是要带出去的,包括远古猛犸也是如此!“你回狮心城的话,就让萨满大人准备一下环境!”
　　“是,兽神!”
　　王莽的身份地位在兽族里太高了,所以对王莽都死尊称,就算是凡神,剪了王莽是客客气气的.
　　大家伙儿都回去了,恶魔也杀光了,王莽带着猛犸族人和远古猛犸,开始翻山越岭,足足走了六天游戏时间,这才回到了兽族!而得到的好处,是猛犸族人,给了王莽五个55追随者,而远古猛犸,更是给了一头.……壮年的远古猛犸,作为王莽的坐骑!收获巨大!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第306章：应用天使的光环！（1更求订阅）
　　个犸族人,这随从,可以带在身边,也可以放在城市里,可以放在自己家里头,也能放公会里,王莽就给放家里了,因为家里头需要防盗.
　　所谓的家,就是……黎明之城买下来的伯爵府,现在已经升级为侯爵府了,但是这样的房子是会被偷盗的,因为玩家可以装饰自己的房子,而房子里也有仓库功能,所以很多的玩家可以选择偷盗这样的房子.
　　这真不是开玩笑,被抓住,后果很严重,但是没有被抓住,那就是无所谓,风险很小.
　　很多玩家都不喜欢这个设定,但是也有大部分玩家认为,这很真实,在游戏世界里,人性的特点会被放大,单丝大部分都是走向丑陋那一面的.
　　毕竟,没人认为这是一个真实的世界,这只不过是虚拟世界而已!而坐骑,王莽就笑纳了,10级的领主级坐骑,而且还是战斗坐骑,意味着王莽随身可以召唤出一只100级的领主来帮助他战斗,更可怕的是,王莽带它来到了矮人这边.
　　“你要招募矮人和地精”
　　“对,我这只远古猛犸,完全可以改造为移动锻造台,所以我需要你们的帮助!”
　　铁炉堡的矮人们沉思了一下,王莽和他们的关系很好,可惜铜锤现在在闭关冲击神匠,不然的话他直接就可以同意了!讨论了好一会儿,矮人最后决定同意王莽的目标,然后直接派遣了一个矮人给王莽,直接在远古猛犸的后背上,出现了一个锻造台,用于修复装备和贩卖一些基本的材料.
　　然后,王莽找到地精,地精自然也愿意,带足了金币,王莽的远古猛犸坐骑,变成了远古商店猛犸.
　　“那么接下来就是……等拾取宠物了!”
　　自动拾取的宠物一出来,自己的坐骑就能派上大用场了.
　　第三只世界,会在半个小时候后刷出来,大家都是来看,因为都知道,世界道具肯定还是会被王莽给拿走.
　　第三只是一只巨大的野兽!名字更牛,叫“巨大禽兽”
　　,特性是特别强壮,特别快速,还有皮肤硬化,等级为150级!很强,老规矩,大家一起输出,黎明之城里的玩家太多了,可是这一次的是真正的铁拳大佬,攻击是带范围伤害的,一杀一大片,而且高防御,让它几乎无视100级以下所有玩家的攻击.
　　不过半个小时之后,王莽直接参战,没一会儿就击杀了,魔器什么的,都扔到了公会里,然后拿着世界级道具,王莽咧嘴大笑!……【物品:英勇天使的光环】【种类:装饰品】【品级:世界级】【物理伤害加深:10%】【效果一:该装饰品可装备,并不占据装备栏,装备后你的魅力增加100%!】【效果二2:英勇天使的力量会让你变的格外英勇,你的力量增加200%!】【效果三:英勇天使的智变的格外冷静,你将免疫任何影响情绪的魔法!】【效果四:你的所有攻击将会额外附带100%性伤害!】【效果五:你的所有攻击见鬼带100%的火焰属性伤害!】【效果六:你对不死的伤害提高100%!】【效果七:你对恶魔族的伤害提高100%!】【效果八:你的在人族的声望提升至崇高,并且人族声望获取速度提高100%!】.……这个光环!王莽直接带在了头顶上,瞬间一个金红色的光环,就出现在了王莽的头顶,下一秒,王莽身上的金色毛发,变的金光闪闪,人家的是暗淡的黄金,王莽的,是璀璨的黄金!看起来格外帅气!紧随其后,一股力量,从王莽的体内迸发出来,装饰品,属于额外的物品,不属于装备,所以这个力量又是相乘的!完美啊!“哈哈哈哈,哥,你这个光环带着,就和挂掉一样!”
　　王莽白了一眼林沐雪,这死丫头是真的不会说话.
　　“是么我本来还打算去给你打宠物的,那现在看来,算了,反正……我已经挂了!”
　　“哎呀,别呀,对不起嘛!”
　　小姑娘立刻.
　　上来就是……一阵撒娇,王莽冷哼了好几分钟,终于扛不住撒娇,投降了.
　　“对了,哥,嫂子的御法者好厉害哦,能给我也抓一只吗”
　　“等刷新了就给你去打,不过对你来说用处不大,御法者不是森林单位,我现在在找仙女龙,找到了给你打仙女龙!”
　　“仙女龙漂亮吗白衣飘飘”
　　“不是,是所有巨龙里,身体条件最差的龙,但是精通全系的元素魔法和自然魔法,以及禁咒,虽然单系不如御法者,但是一旦打起来,输出比御法者离谱的多,堪称移动炮台!”
　　“哇!”
　　林沐雪被王莽的描述给惊呆了,下意识的就惊呼起来,但是仔细一想:“哥,你说了那么多,我什么时候能召唤”
　　“我哪儿知道去.……”
　　都没找到呢,上哪儿打去!“切!”
　　林沐雪白了一眼王莽,然后迅速的离开了,她还要继续忙活去呢!王莽现在身上两件世界级的道具,很显然这个光环更牛!光环的效果可以关,顿时王莽脑袋上不再有光圈,但是属性效果也不见了!效果必须要开启,属性才能出现!你以为,这个其实无所谓是吗如果给你一双兔耳朵呢氪金活动开出来之后,玩家抽到一种药剂,叫“兔耳朵药剂”
　　,效果就是……全属性+10%,持续30分钟,而画风就是.……你会长出两只兔耳朵来!女孩子们稀罕:到不行,男孩子.……你能想象,那走在路上,整个城市里90%的玩家脑袋上都有俩兔耳朵吗这要是法师什么的,可爱就可爱了,一米六七八的身高,但是如果是兽族呢例如王莽这样的兽人王莽的样子和狮子兽一样,你敢想狮子族长出兔耳朵的样子吗王莽都不敢想啊!太辣眼睛了!接下来的时间,王莽依然是每天打钥匙,下副本,打迷宫,然后偶尔会找100级领主的麻烦!公会那边的合同全部解决,所有员工都已经搬家到了这边过来,王莽的“众神公会”
　　正式成立!……:喜欢樱桃键盘的各位,记住,最好多买一套备用,或者买一套键帽,因为键帽太容易坏了,而且单独键帽官方还不卖,真的吐了,只能做保修路线,就因为俩键帽,耽误我码字速度啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第307章：王莽亲自接活儿！（2更求订阅）
　　这游戏啊,一玩起来,时间就过的很快,尤其是王莽最近忙着弄公会的事情!众神公会这个名字,是人家的,但是那个…公会愿意把名字版权给卖出来,那王莽自然是要了,虽然要花钱,但是还算可以.
　　买下来名字之后,公会就正式开张.
　　“哇,这就是咱们的工作室吗”
　　公会是以“公司”
　　的名义成立,然后下面设置一个“公共部门”
　　和一个“俱乐部”
　　,公共部门是生活职业玩家们平时工作的地方,而且还有一大批的工作人员,并非是职业玩家,而是职业市场操盘手.
　　简单的说,王莽还从大学和市面上招来了一群金融学家,目的是为了分析各种材料的产出和变化,来把握市场,并且以最低的价格买材料和最高的价格出装备和材料等.
　　市场行为!然后也负责接待顾客,例如带升级啊,带下副本之类的,这一类的订单基本上都是高端订单,因为王莽这边公会的人太少!俱乐部呢,分两个部门,一个是电竞部门,简单的说,就是……用同样装备和职业去打的职业比赛,但是现在电竞项目还没开,一周年以后才开,现在还是让所有玩家熟悉游戏的时候,王莽这边都快第一阶段毕业了!另外一批呢,就是……工作室行为,代练,代打,金之类的,不过都是面向高端.
　　当然,如果你是土豪,那也欢迎,从1级带到100级,大概得小十万元,可是在这个世界上,土豪太多了!为了追赶进度,王莽这边给出的一个套餐是1级到150级,带100级副本基础毕业!基础毕业是什么,就是你的职业如果是基础职业,那带你到150级,并且有一套:基础的100级绿套装七件套要知道现在就算是大公会,也没有办法做到这个承诺.
　　价格,是20万元,时间是一个月游戏时间!带升级很快,公会里都是隐藏职业,有专门的大佬就喜欢带人升级,效率也高,速度也快,一般不需考虑任何问题,从1级到150级,老板们就站着吃经验,大概只需要3天就好了!而当王莽在公会里扔了几个经验戒指之后,这个效率能提升到一天!而且现在……“来,打个折,五万元,从1级到200级!”
　　“好嘞!”
　　新公会开业,直接全新活动,1级到200级只需要5元!这个价格,很多公会都惊呆了,然后纷纷下单!原因很简单,第一阶段的国战竞技场,结束了!所以,双倍经验来了!加上戒指的双倍经验,那就是2+2,经验!1天内,完全可带到200级!“再推出个至尊套餐,10级到500级,带,正好赚一点侠义值,我换个东西,!”
　　侠义值,这东西就是.……需要你带.
　　带小号才有的,而侠义值可以换一样东西,那就是额外装备!披风!披风可是好宝贝啊,是为数不多的属性装饰品,所以王莽肯定要还一件!“真的那多少钱合适”
　　“嗯……无论上车等级是多少.……,到500级停车,每个人50万,全程打领主和下副本,除必要装备之外,全,可以带24人!”
　　“.……”
　　人,什么概念!一个人50万,2个就是.……100万,20个人就是……100万,24人,12万!而对王莽来说,带24人升级到500级,只需要一天的时间!只要打副本就好了,王莽直接申请“带路人”
　　这个任务,就可以无视等级进入任何副本,而且本身杀怪没有经验值,这是系统给出带小号的好处!但是,爆率会下降,经验也会降低,因为王莽的等级太高了.
　　满级啊!不过,效率就别说了,世界经验给了2倍,这就足够了!经验戒指只有佩戴人才有效果,王莽这边也凑不出24个人!不然啊,半天就可以搞定!“老大,你真愿意接单啊”
　　“不仅仅是我,烧山和蔷薇也要接!”
　　新版本虽然还没出现,但是这个月大批量的新手玩家进来,已经出现脱节了.
　　按照这一次官方给的数据,这一波新说玩家的数量突破三十亿,其中华夏区高达:11个亿!按照一人消费10块钱,那就是110亿的巨大市场.
　　而其中土豪,老板,数量都很多,因为都是中年人居多,大妈什么的,更是一波一波的.
　　那么,这些人的钱,好赚吗太好赚了!“我明白了,您也世界频道里喊一嗓子呗”
　　“好!”
　　王莽直接打开世界喇叭,然后喊了一嗓子:“众神之巅公会接单,承接任何老板,老板队,我和烧山坐牢以及蔷薇亲自带升级,时间不多,仅双倍经验期间有效果,需要咨询的,可以打开公会列表,搜索众神之巅,或者网页搜索众神游戏公司,即可查询相关费用!”
　　一个广告直接打了出去,瞬间徐佳琪那边的客服部,消息就直接爆炸了,无数咨询的人,都是询问王莽等人带队升级的价格,结果50的价格,却愣是没有吓到那一群人!“我能带24,都给我安排女孩子!”
　　“我随便!”
　　“我也是,随便!”
　　王莽在公会里直接说道,宋蔷薇要求全是女孩子,这样的要求,大家都知道,她太漂亮了,人虽然高冷,但是架不住人美啊,所以要是有难的,百分之百%会被骚扰.
　　所以啊,聪明的男孩子和女孩子,都会从根本上,来解决这个问题,那就是直接避免有人来骚扰自己.
　　很多人谈恋爱的时候,都会因为一系列的事情对自己的对象说“你应该相信我”
　　,最后闹的不欢而散,可实际上,如果是真的爱对方,为对方着想的话,你可以从根源上,就拒绝这个问题啊!例如蹦迪,女孩子喜欢蹦迪很正常,但是你跟你男朋友一起去不行吗为什么非要自己去,然后喝个烂醉就算是不喝醉,你男朋友放心吗不要说自由什么的,两个人在一起,本身就是把自己的自由给交换出去的,既然你想要自由,那何必谈恋爱呢,先玩够了,再谈恋爱不行吗所以,宋蔷薇的做法,牛啤!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第309章：经济效益！（4更求订阅）
　　很快,王莽开始带第二波的人,这次收费是100万一个人,一共240万!但是作为回报,王莽会最快速度搞定,因为烧山坐牢等人有接近三分之一的时间是用在赶路上的,而王莽则是直接购买了“群体传送卷轴”
　　,这东西是靠功勋购买的,王莽杀了大统领,功勋多到爆炸,所以直接购买.
　　功勋他不在乎,现在的实力,想要功勋冲到地狱里找部落砍就完事儿了,但是还是得涨的.
　　1一位,基本把所有的小土豪都给拒之门外了,他们可以找烧山坐牢和宋蔷薇,奶盖儿的话,因为本身战斗力问题,被排除在外,没办法,她自己也知道,就她现在的战斗力,做不到单刷100级的副本.
　　基本技巧已经完全足够了,但是打的太慢了,需要长达好几分钟的时间来叠连击,更重要的是,群攻技能少,所以群怪对她来说是个奢望,什么,和她就没关系.
　　所以,王莽这边提价了,提价的内容也直接说了,王莽要消耗功勋来兑换记忆蝴蝶和群体传送卷轴,这些钱是需要分摊给所有玩家的,而仔细算一下,王莽还是转的.
　　群体传送呢,是传送到队伍的某一个人身边,必须是在本土范围内,不能从人族领地传送到黎明之城,其次要长达三分钟的读条,不适合战斗使用,而且传送结束之后就会立刻.
　　被攻击,没有无敌时间,因此战场里没人用.
　　但是跑个路什么的,还是很开心的.
　　接下来足足一个月的时间,王莽都是在接单,每天两个单子,你还真别说,国内一个是玩家不缺钱,你去看看,国内玩家要真砸起来,不要意思,你们一泰坦级战舰,可能还不如我梦幻西游里的装备来的贵.
　　其次是公会不缺钱,花个上千万,直接打造一个主力出来,那不想吗2个人,那就是200而已,直接花一个亿,打造出4个50级的大团来,刚好100人副可以下了.
　　在这样的情况下,王莽游戏时间30天,真的是没休息过,海里头的领主被打光了,王莽就换一个区域打,等级排行榜上清一色:的500级,看的老外们无比的难受,可是他们追不上啊.
　　华夏玩家的实力本来就强大,结果王莽一波收钱带等级,瞬间创收上千亿,这才刚开始呢,50级,你要等级等级,但是要装备没装备,要技能没技能,要属性书没有属性书.
　　王莽这边开始卖这些东西了,10级的基础套装,10级的技能套装,20级的基础套装,20级的职业装,优先满足公会里的成员,满足了之后自然是高价贩卖.
　　价格还真的很高,尤其是,那价格简直是高到离谱.
　　众神公会一下子就在全球出名了,更重……世界游戏公会排行榜上,众神之巅的名字,开始疯狂攀升.
　　而且公会成员也都知道,王莽他们故意不带自己人升级的.
　　为啥,因为副本攻做完啊!攻略是公会主要收入之一,现在“众神之巅”
　　出品的攻略,是最顶级的攻略,依旧是延续王莽的风格,带图片,带视频,带数据,带讲解,基本上属于白痴教程.
　　就是……那种白痴看了,只要数据达标也能过的教程.
　　一般都是王莽公会的成员,一点一点测试出来的.
　　例如测试敌人的攻击,就会去掉所有的防御,然后专门找怪来攻击,看自己掉血的情况,神界的掉血很简单,先用减伤减少,再用抗性减耗,最后再减去防御!基本上王莽这样的防御,同等级100级的精英怪打王莽都不掉血.
　　减伤加上抗性,王莽的防御已经超过敌人的伤害了.
　　这样攻击就测试出来了,然后防御就反过来测试,自己多少……攻击,不用技能,普通攻击去打,然后打多少下,计算敌人的血量,抗性等!然后各种数据来测试,基本上是先通关,然后慢慢降低自己的属性去通关,降低到你扛不住,奶不上,输出不过的时候,就能知道你的界限在哪儿了.
　　然后,通过各种技巧来弥补属性上的不足,最后得出一个相对精准的数据.
　　公会有专门的数据分析师,他们会观看直播,然后通过直播来进行数据分析,现在都是大数据时代,专门用来测试数据的软件太多了,王莽这边是自己花钱编写的,源代码都在自己手中,不开源,后期会修改一些漏洞和暗门,避免被别人盗取了数据.
　　公会的收入报表很好看,而一个月的现实时间很快就过去了!期间,又刷了一只世界,这是第四只世界了!整个游戏世界,已经过去了五个月!但是,王莽的情况并不好,虽然带人升级只有一个月,但是实际上王莽依然没有放下寻找亚特兰蒂斯的钥匙,可是足足2个月的游戏时间,王莽依然没有打出来.
　　期间,王莽再次遇到了利维坦,但是利维坦还是觉得王莽的实力不够……,王莽也是这么认为的.
　　然后,就继续分开,等待王莽成长起来.
　　这是一件很让人头疼的事情,钥匙难道没刷出来不可能,上辈子很早就被人刷出来了,因为爆率是随机的,而且不仅仅是只有一把,要凑出一万把钥匙才可以,而每个人只能携带一把,等到亚特兰蒂斯资料片开放之后,这一万个玩家,就会成为幸运儿,其中就包括能让先知免费给占卜一次的好处.
　　这才是王莽的目的,当然和亚特兰蒂斯打好关系,也是一个王莽想要的结果.
　　期间,王莽也再次刷出了两只御法者的水晶,你看起来御法者很厉害,但是御法者也是需要装备支撑的,基本上和你养一个法师号没什么区别,而法师装备,从来都是仅次于战士和牧师装备的最贵存在,甚至很多法师装备,价格连的装备都能比下去.
　　毕竟,法师在任何一个西幻游戏里,都是亲儿子,包括神界.
　　加上烧山坐牢和宋蔷薇的“英姿”
　　,神界法师玩家的比例,高达:26%!看无下划线版小说请下载飞卢小

第310章：洗装备！（5更求订阅）
　　游戏已经开服五个月了!陆续有人自己升级到了500级.
　　众神之巅和各大公会也开始了正式的合作,50级到500级以下的所有副本,不在参加首胜,而是拍卖的方式,直接给卖掉,为了这个,各大公会争夺的热火朝天,但是众神之巅不给国外任何机会.
　　正如同王莽说的,他要吃资源,也是吃的国外资源为主,你别看王莽在赚钱,可实际上,钱是流动起来的,这边王莽转过来,转身就给花费出去.
　　和国家的计划还是没有得到回应,对国家来说,这个事儿太大了,建造一个全新的城市,没有本土居民全部靠移居,讲实在的基本上不可能.
　　但是,上面还是有人看好这个的,沿海城市的压力巨大,房价高,生活质量差,加上现在环境的问题,一些不在乎城市的年轻人,以及游戏宅们的确是可以迁徙到大西北去.
　　反正……环境也差不多,大家都是用营养液,或者喊外卖.
　　再说了,这年头,建立一个市场还不简单吗大型货车的速度是普通轿车的三倍,意味着在2个小时内,基本上可以直接横跨整个国家,意味着在五个小时内,任何地方的货物,都可以全国送上门!所以,有的商量.
　　第四只世界被打了,世界道具自然而然还是王莽的,但是很惊喜的是,这是一件防具,是一个盾牌的装饰品,属于挂坠一样,就和小女孩背包上的装饰品一样,是装饰在盾牌上的.
　　可是,属性却非常爆炸,有了这东西,肉宝包的防御力简直是爆炸了!……【物品:山岭巨人的玩偶吊坠】【种类:装饰品】【品级:世界级】【格挡率:+5%】【生命值上限:+1%】【格挡上限增加至:95%】【效果一:你的物理和魔法防御,增加500%】【效果二2:你的元素和自然抗性,增加500%】【效果三:你的抗魔值增加10万】【效果四:你的元素和自然抗性减伤最高达到95%】【效果五:当你在开始战斗后,10秒内所承受的伤害低于0%时,你将获得“山岭巨人的藐视”
　　效果,对于……单次伤害少于5%的所有伤害完全免疫,持续十秒1,30秒可发动一次!】【效果六:当你在开始战斗后,10秒内所承受的伤害高于0%时,你将获得“山岭巨人的骄傲”
　　效果,对于……单词伤害高于10%的所有伤害,强行减少50%的伤害,持续10秒,30秒可发动一次!】【效果七:你的每次格挡都可以叠加一层“山岭巨人的愤怒”
　　,当叠加至10层后,每消耗2层,释放出“山巨人的嘲讽”
　　,嘲讽半径50码内的所有敌人,强行攻击自己!】【效果八:当“山岭巨人的愤怒”
　　叠加至100层时,可消耗所有的叠加次数,释放“山岭巨人的排山倒海”
　　,召唤出岭巨人,对范围100码内的所有敌人,造成“物理防御+防御+量等级”
　　的致害,一天内仅可发动一次!】.……没有等级限制,直接给了肉宝包,有这个盾牌,肉宝包的输出都爆炸了!肉宝包的战斗力完全了,95%的格挡率是一个非常可怕的数值,格挡率不是说完全抵消伤害,而是一个明显的减伤效果,这个减伤效果也是看情况的,不过一般是在80%左右:!意味着,格挡成功,就只承受20%的伤害,而20%的伤害对肉宝包来说,大部分的伤害是不可能突破她防御的!因此,这姑娘真的无敌了!“将来要提升防御就难咯!”
　　王莽也没办法,因为她等级低,将来要提升防御啊,等到000级的领主都没有办法破五,她的防御,那就真的糟糕了,估计只能脱光装备的王莽去破五,,靠着神格的效果来让她堆积防御.
　　王莽每天都是在重复的刷副本,刷迷宫,不得不承认,他有的时候是真的欧皇.
　　“哈,终极崇高石!”
　　王莽终于的出来了一枚终极崇高石,这可以给神器添加一条额外属性!所以,王莽毫不犹豫的,就拿出来,准备添加!现在,王莽四件嗜血獠牙的装备,已经直接触发了五件套的效果,0.
　　秒触发一次流血伤害终结,并且开始可以叠血怒了!战斗力自然是变的无比可怕,只要敌人能流血,那王莽就可以轻松的弄死他!而其中属性最高的,是头盔!所以,王莽打算把崇高石用在头盔上,因为头盔的属性是毕业属性!【视野增加500码和【听力增加250码】,是固定的,而头盔附带的属性,是【生命值上限增加100%】以及【体能增加100%】.
　　对别的玩家来说,【暴击几率增加15%】是完美属性,但是王莽不是,王莽有天赋,所以他的暴击几率完全不缺!而且头盔不带暴击伤害,所以没必要!现在王莽就是要加血,因为头盔没有力量上限增加,所以这俩属性是最好的!手套的属性还是差一点,减耗不需要,另外两条固定伤害,一条是【24%几率造成范围伤害】.
　　一条是【24%率造成流血伤害】,这是固定的,随机属性是【所有能量消耗减少10%】和暴击伤害增500%】,爆伤肯定留下,减耗得去掉.
　　所以,得随机!耗能随机掉,暴击伤害留下!很难!这需要混沌石!“你们有多少终极混沌石”
　　“我有三个3.”
　　烧山坐牢直接说道,他运气不行,就出了三个3,王莽自己都有7个呢!“我有11个!”
　　宋蔷薇的运气比王莽好,王莽看向了奶盖儿!“个!”
　　“.……”
　　“.……”
　　“.……”
　　真大佬!“行,奶盖儿的都给我吧!”
　　“好哒,师傅!”
　　这姑娘的运气是真的没谁了,太牛了!很快,王莽拿着混沌石,开始重置装备属性!首先,这是神器,还是太古神器,所以数值是固定的,那么混沌石能重置的属性就只有两条!王莽手中终极崇高石有四个44!很不好意思,剩下3个都是奶盖儿贡献的!那么,王莽自然是要好好的洗装备属性了!第一个,就洗护腕!“把物理伤害加深和暴击伤害一起给我吧!”
　　拿过通货,终极混沌石,直接按在了护手上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第308章：真接单啊！（3更求订阅）
　　“真接单啊”
　　烧山坐牢一脸惊喜的问道,其实他很喜欢装感觉,带这么多的人,那感觉简直是太爽了!“是啊,按照合同,这是指派给你的活儿,公司那三成分成和一成:红利,所以你能得到这一次利润的60%,作为司员工,公司会帮你合理的避税,要收你3%的手续费,所以你到时候大概是38%的左右:”
　　不要以为这很低了,公司那三成,因为活儿是公司给你接的,要这么多的利润也是正常的,人家电影院给你放一个电影,要拿接近五成呢!没有公司给你接单子,你那什么挣钱1.
　　你可以拒绝,或者自己去凑队伍,但是人家给不给钱,会不会耍赖,这个公司不管……
　　,或者你自己找人,公司帮你安排正规渠道,那公司要拿15%的手续费,但是个税你自己缴纳!个税最高现在是5%,没有公司的合理避税,你得都拿出去,但是有公司的合理避税,包括注册成职业选手之类的,税收可以降低到15%到25%左右:!这不是逃税,税收怎么可能逃呢,只是合理的避税而已.
　　“没问题啊,这已经很多了好不好!”
　　到时候大概是38%这已经纯利润了,不需要再交任何钱了.
　　而且,公司也给安排五险一金之类的,这些……可都是公司出钱.
　　“行,给你安排一些年轻人,让你享受一下崇拜!”
　　“好嘞!”
　　烧山坐牢整个人激动,他这些天挺无聊的,竞技场的排位还得过几天才开,所以他刚好无聊着呢!按照120万一次的价格,38%的利润达到了480万,然后算上下副本自己也能弄到一点材料什么的,大概能赚到500万元!一天,50,还有什么不爽的烧山坐牢其实早就等着这一天了,把自己弄这么厉害,不努力装一场那又怎么过意的去呢很快,王莽这边就受到了消息,说他的已经完全搞定了!“行,我马上过来!”
　　为了确保安排妥当,所以王莽限制了种族,毕竟10级的玩家你不可能让他从兽族跑到人族去,因为传送的钱,足够,但是声望,绝对不够……
　　很快,王莽就来到了人族的属城.
　　“叔叔阿姨,你们就是我的顾客吗”
　　王莽满脸笑容,就看见眼前的一群叔叔阿姨们,赫然已经在等待王莽了!“哎,对对对,小伙子,你就是那个世界第一啊!”
　　“你什么是一张狮子的脸啊”
　　“小伙子,这兽人是什么感觉啊”
　　“小伙子,你多大了”
　　“小伙子,你都世界第一了,肯定很赚钱吧,怎么还收费这么贵的呀!”
　　“小伙子……”
　　“.……”
　　不到两分钟,王莽心态爆炸!深呼吸一口气!“叔叔阿姨们,听我说,这一次我们要去的地方是大海上,不带大家下副本了,因为副本里机关多,而且情况复杂,一不小心叔叔阿姨们就会死,所以我带大家去大海上,大家先去学一个钓鱼,买个鱼竿和鱼饵,我带大家一边儿升级,一边儿钓鱼!”
　　王莽还真的这么做了!租了一艘渔船出海,然后带着24叽叽喳喳说个不停的叔叔阿姨们,上到了海船上,直接出海,叔叔阿姨们直接钓鱼,而王莽则直接下去打怪,他速度快,而且力量强大,直接把怪物给拉扯到距离船只200码的范围内击杀!击杀了之后,一群叔叔阿姨们直接升级!因为王莽不享受经验,所以全额100%的经验值都是被叔叔阿姨们瓜分,然后当前经验值是200,所以双倍经验的情况下,叔叔阿姨们的等级升的飞快!船只慢慢的跟着,打怪都被王莽给杀光了,不得不承认,这样的效率太高太高了.
　　双倍经验,加上王莽跨上百级来打怪,不到半天的功夫,直接就给带到了500级!这样的效率,看的全球玩家瞠目结舌!然后,一个个纷纷举报,说王莽破坏了游戏的公平性!但是,王莽这边表示淡定,首先这等级是上去了,但是战斗经验可不一定能上来,当然你别看来的都是叔叔阿姨,他们年纪其实也不大:,也是一路玩游戏过来的.
　　不信你问问现在的90后,在00后和10后的眼里,不就是叔叔阿姨么他们玩游戏不告诉你,80后90后玩的,可太多了!现在游戏是多,但是精品少啊,当年游戏少,但是精品多,光小霸王在国内的销量,就能让任天堂世嘉等公司哭到不行.
　　所以,叔叔阿姨们其实真不是不会玩游戏!而是玩游戏时间少了而已.
　　就和你上班之后,偶尔打一盘王者或者吃鸡一样.
　　叔叔阿姨们都傻眼了,他们可是知道,这个游戏有多难升级,一般玩家一天3级到5级已经是极限了!但是王莽,半天的时间,带到了500级“没事儿,我刚才拉了几只100级的领主给砍了而已!”
　　规定,只有500级下的装备,可以被自由点,但是王莽带的是500级以上的领主,不好意思,金币材料什么都不分!一群叔叔阿姨自然是没话说,王莽这是秀肌肉,但是王莽的效率实在是高啊!“走吧,诸位,搓炉石吧!”
　　王莽打下了一个记忆蝴蝶,然后直接搓了炉石回城,然后提交了任务之后,五百万不到,就直接打到账户上了,公司效率非常高!很快,世界喇叭就喊起来了!“恭喜老大地狱咆哮用时10.
　　个小时,完成10级到500级订单一单,感谢老大!”
　　炫耀,这是赤果果的炫耀!“我靠,神经病吧,自己公会的人不带,结果去带别人”
　　“级到500级,个小时,才五十万这也太便宜了!”
　　“我日啊!”
　　“我也要,我也要!”
　　报名人数疯狂激增.
　　“你不担心有人来抢占你的市场吗”
　　宋蔷薇忽然发了一条私信给王莽,她还在:稳步就绪的打副,现在才到390级!但是这样的效率也很高了!“有什么好担心的,和我抢市场,也得有能耐啊,又不是等级上去就能打的动怪,没有经验加成,更没有装备,他们要带人升级啊,慢的很!”
　　而且……把他们带上去,也无所谓,华夏区的战斗力,是需要快速提高的!让别人花钱来提升自己的实力,王莽巴不得呢!看无下划线版小说请下载飞卢小

第311章：洗练装备！（1更求订阅）
　　【章因为昨晚服务器炸了,结果没上传成功,我也是吐了!】.……“有那味了!”
　　烧山坐牢很是好奇的过来一起看,看看王莽如何点装备!不过等到他来,王莽这边已经把手套给点好了!“我日,我用了11个才点出来!”
　　【物理伤害加深50%】,【暴击伤害加500%】!手套的完美属性!然后,就是……用崇高石,王莽可以打一个额外属性,这个额外属性,可以重复!所以!相对之下,物理伤害加深的收益,并没有暴击伤害来的高!看起来都是500%的效果,但是别忘了,王莽这边是“所有暴击几率”
　　换成“致命一击几率”
　　,而所有的“暴击伤害”
　　换成“致命一击伤害”
　　,致命一击伤害是暴击伤害的两倍!所以,暴击伤害显然是最划算的!但是,崇高石一点,出来的是【体能增加100%】的属性,这条属性也很好,但是对王莽来说,不如伤害加深,更不如暴击伤害!但是……如果是崇高石的话,就会突破装备的限制,所以会出来一条只有武器才有的属性!力量加成!是的,力量加成100%,这是王莽用崇高石的最高目的!你想,所有的装备,15件,全部都是力量加成100%,也就是10倍,那加起来就是……150倍力量加成!对王莽来说,没有比力量加成更强大的属性了!“这能洗”
　　王莽直接点了崇高石之后,发现出来的属性,是体能加成!“当然能洗,不过洗一次代价很高!”
　　“有多高,一枚崇高石”
　　“想多了,10暗金硫磺!”
　　“分解的暗金装备”
　　“对,暗金装备拿来分解,按照等级的百分之一%%乘以物品的部位分解基础数,来得到暗金硫磺!”
　　腰带,戒指,项链,耳环,分解后是1个,10级的话,就是……10个!其他部位的防具,3个!武器和副手,5个然后是远古的乘以2,上古的乘以3,太古的乘以5!意味着,如果是100级的暗金太古武器,那就可以分解出250个暗金硫磺来.
　　可没人会这么做,因为主流还是暗金装备.
　　王莽会!是的,王莽肯定会,因为这东西对王莽来说,没什么用处,公会里的玩家最低级用的都是仙器,所以暗金什么的,真的瞧不上眼.
　　“你攒了多少……”
　　“二十五万个,能洗25次,而没得先确保胸甲和腿部,用混沌石能洗出来属性!”
　　“我的3个也准备好给你!”
　　“滚!”
　　王莽没好气的说道,然后始不断的洗,头盔不需要洗,【生命值上限增加100%】和【体能增加100%】完美属性,所以王莽也直接打了崇高石!“哟呵!”
　　结果,一打,王莽整个人都开心了!【力量增加100%直接就给了!那么,护手和头盔,直接毕业!然后就是……鞋子和护腿了!鞋子的固定属性是移动速度和跳跃高度!随机的两条全部都不对,正确的话一条是技能伤害,一条全抗,但是对王莽都没用,所以王莽选择和头盔的一样!一条生命上限加倍,一条体能10倍!结婚,三枚混沌石下去,就给洗出来了!崇高石一打,先放边上,等下去和护手一起洗!最后的护腿,护腿的固定属性也是和鞋子一样,移动速度和跳跃高度!这里也是一样,走体能和生命值上限.
　　不得不承认,王莽的运气很好,7枚搞定!“好了,剩下的都给你了,我这边暂时搞定了!”
　　“哇,我就一件啊,洗个屁!”
　　“能洗出火焰伤害增强哦!”
　　“请给我!”
　　王莽打了崇高石,出了个物理伤害增强!但是对王莽来说,并不是最顶级的属性,因为王莽计算过,力量属性对王莽来说,收益更大都洗好了之后,王莽找到了索拉姆,索拉姆作为附魔宗师,可以帮助玩家洗练装备上的一条属性.
　　“神器套装吗现在的你已经很强大了!”
　　欠缺铠甲,不然更帅!嗜血獠牙套装浑身赤红,好像是暗沉的鲜血凝固一样,但是没有恶臭,看起来只是很狰狞而已.
　　“帮我洗一下吧!”
　　索拉姆一挥手,就看见一个界面出现,王莽放上了自己的装备,选择了需要洗练的额外属性,然后开始洗了起来,一万硫磺一次啊,这也是非常昂贵的,还得搭上一万金币!价格简直是昂贵到爆炸,还有别的材料.
　　反正……算起来,洗练一次,大概是得三亿华夏币左右:.
　　一般人是真的洗不起!但是,实际上到了100级,这就会便宜许多了,不是别人不行,而是王莽太早太早了.
　　装备需要洗三件,一共是25次,王莽的运气还算是不错,22次就全部洗练好了,虽然花费掉的金钱很是巨大,但是对一般玩家来说,洗仙器不需要这么高的价格,其次就是……神器和东西,,也不是所有玩家都可以消费起的.
　　这和汽车一样,豪车这东西,其实很多人都买的起,但是一个是没必要,一个是买了养不起!洗练好了装备,王莽的生命值上限提高3倍,体能更是提高了30倍,然后力量提高了40倍!如果是伤害加深,王莽的伤害顶天提高200倍!但是,力量提高4倍,别忘了,力量转换为伤害,那比例是200倍,意味着,这就提高800倍的伤害了!这么一算,力量简直是能上天啊!所以,力量才是王道!伤害再次暴增!王莽的战斗力已经达到了一个惊人的程度了!但是神性还是难打,王莽要成神,比别人要难一倍!“不过这东西还真的不错,等我成神之后,能修复神格!”
　　王莽拿出了雪山之神的神格,这个神格王莽无法破坏,不然的话可以直接得到足够凝聚神格的神性.
　　还是得继续刷!第六个月,第五只世界刷新了!而这一次,世界的等级,直接来到了200级!这个惊人的等级,让全球无数玩家一片谩骂,因为很简单,华夏玩家的等级,直接拉高了全球玩家的平均等级啊!……:后台有点问题,我老上不来,如果凌晨还是这样,那我明天早上一起更新,如果这章发布成功了,那我正常更,反正……5更不会少!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第312章：八部雷龙！（2更求订阅）
　　“升级的都好快啊!”
　　简单的说,平均等级的拉高,还真的是王莽的锅,在上个月的时间,王莽一个人就带了足足30个游戏天的玩家,一天48个人,30天下来,那就是一千多人,然后这群人从王莽这边购买走了基础的100套装,几乎用了不到五天的时间,就把自己公会里的主力,给升级到了200级的平均等.
　　然后,公会的人带公会的人,以及一些高端玩家自己升级的速度,整个华夏区玩家的平均等级赫然超过了240级因此,直接放在正个世界上,硬生生的拉高了整个世界的平均等级!在这种情况下,很多国家继续表示抗议,华夏官方一句话也没用,本来就不需要多说什么的,就看戏就好了.
　　第五只的世界反正……也是王莽的,但是这一次,王莽的战斗力却让所有人都大吃一惊.
　　第五只世界,是一只法系的,脆皮,很弱,有护盾,伤害一打就是.……好几亿的,这毕竟是200级主的模板,就是……血量高!但是,范围伤害,范围很大,伤害很高,一打就死一大片的敌人!可是,王莽出手,却是瞬间解决了!一个野蛮冲撞,致命一击一出,就对敌人造成了剧烈的伤害.
　　然后,天赋的流血伤害出来了,套装的流血伤害出来了,装备的流血伤害出来了,技能的流血伤害也出来了.
　　一口气,那的身上叠加了足足八个8流血伤害,然后在瞬间爆发出来.
　　就看见,一连串可怕的数字,直接从的脑袋上爆发出来,然后所有人眼睁睁的看着,那头顶上的血条,直接少了整整60%!一个野蛮冲撞,硬生生造成了如此可怕的伤害!接下来,王莽继续攻击,结果一秒钟的时间不到,无数的流血伤害再次疯狂的叠加爆发出来,每一下都比前面的要强大!血怒状态!一瞬间就能叠个十几层,增加个好几倍伤害.
　　短短不到两秒钟的时间,世界就死在了王莽的收下,无数人看的是目瞪口呆,,他们知道王莽在不断的变强,但是世界的血量可是高到离谱的,甚至比100级的领主都要高!可在这样的情况下,王莽几乎是做到了“瞬杀”
　　,虽然不算秒杀,但是瞬杀也依然让所有人震惊!老样子,魔器优先给团里,团里用不到的,就放到公会里,反正……最终还是留在自己这里的.
　　而世界级的道具,王莽却是咧嘴大笑了起来.
　　“这是什么东西”
　　就看见,王莽的手中,赫然“玉玺”
　　,上面赫然是雕刻着一条龙.
　　“这个世界道具可不得了啊,这是公会世界道具“公会世界道具”
　　“对,给公会用的!王莽迅速的传送到了自己的公会,这是全球唯一一个自带传送阵的公会,而且这边已经开始有玩家出现了,这么几个月的时间,王莽把公会升级到了五等,基本上已经是设备齐全,玩家们需要的设备这里全部都有.
　　许多公会的人也纷纷传送了回来,自家公会,从公会传送出去,要钱,但是从外面传送回来,不要钱,一次是一个银币,还是有点小贵的.
　　但是效率很高,因为这边附近都是200级到500级的怪物,远处更是各种大地图,现在王莽优先升级主城,等到自家公会成员的等级差不多了,那王莽就开始弄驿站了.
　　回到了公会驻地,王莽就直接走到了广场上,这边正在雕刻一个雕像,但是还没弄好,这是六等公会开始才可以弄的,可是因为奶盖儿没有神格,所以雕刻速度很慢.
　　下一秒,就看见王莽直接从背包里,拿出了那个…雕龙的玉玺,好不犹豫的使用.
　　“吼!”
　　一声龙吟,刹那间响彻天地,紧随其后,无数的狂风出现,天空之中乌云迅速的聚拢过来,然后开始不断的打雷,黑云滚滚,仿佛是要压迫下来一样,可是当无数人抬头看的时候,却惊呼一声,因为在那无数的黑云之中之中,赫然有东西在飞!“那是.……龙!”
　　一个玩家忽然惊呼了起来,然后就看见,一条尾巴,直接从乌云里一闪而过,足足半分钟之后,一个长得鹿角,还有两条鲤鱼胡须的巨大脑袋,从天空上钻了出来……
　　【物品:雷龙守护】【种类:道具】【品级:世界级】【效果:在公会广场使用,使用后可召唤出一只100级的八部雷龙,化作雕像,镇守公会,平时可用繁华值召唤,当城市基石被攻击时,必然出现保护公会!】.……“哇!”
　　那弯曲的身体,看的全国人都是惊呆了,因为在这个游戏里,大家还没见过东方龙呢,可现如今,一条东方龙,缓缓的落在了城市之中,化作一座雕像.……
　　【公会公告:恭喜公会“众神殿”
　　,召唤出“八部雷龙”
　　作为守护兽,所有公会成员,闪电抗性+00%,攻击必附带20%闪电属性伤害!】.……这东西一出来,整个公会都沸腾了,一群人开心的看着自己的攻击手段,硬生生的,有都了一个,足足20%的伤,还真的别小觑了,这东西还就非常的强大!九天雷龙,霸主级别的存在,战斗力非常强大,虽然没有成神,但是也属于神兽,一旦真的打起来,远古猛犸领主都必然不是它对手!所以,王莽的公会里,就有一根底牌了!“尽管,这个底牌啊,我们都用不着!”
　　是的,自己的公会,谁敢来打真的开玩笑了,王莽这边光一个烧山坐牢,就不是别的公会人可以对付的了!在这样的情况下,来攻打王莽的公会这是真的想瞎了心了!很快,设定好了之后,这边就圆满结束了!继续,刷神性!这样的重复刷刷刷,其实很无聊,但是没办法,这游戏后期就是这样,或者是去做任务,但是王莽暂时不想去,因为好多任务王莽招了一圈之后发现,都没出现!任务是跟着主线一起来的,而主线是跟着版本来的.
　　现在啊,还没到那个版本呢!看无下划线版小说请下载飞卢小

第313章：毒恶妇！（3更求订阅）
　　“老大,有100级魔法生物的消息了!”
　　就在王莽继续自己日子的时候,忽然有一个消息传来,王莽让自己公会的所有成员,都寻找100级魔法生物的消息,主要是精灵之类的城市,王莽都不知道,人类外面的100级生物,能重复刷新的,王莽都打过了.
　　1级的怪物也分三种,一种是自然刷新的领主,这种领主说白了,就是……野怪!第二种,是魔法生物的特点,就是……100级,属性模板都是领主的,但是和一般的领主不一样,没有固定的种群,或者有一个庞大的种群,没种群的喜欢游荡,有种:群的,则被击杀了之后就不会复活.
　　所以,王莽找的是前者没种群的,例如撼山暴龙就是……如此,击杀之后还会复活,但是爆率要下降一大截,可实力不变.
　　而雷霆狮鹫呢,死了就是……死了,不会再复活,所以狮鹫种群算是完蛋了,不过还好的是,烈焰马的头领也被王莽给干掉了,那就没办法了.
　　第三种,智慧魔法生物,巨龙之类的都算,这些魔法生物,都是干掉了就不会在复活的,不过也可以看,有些可以杀,有些不行,对于……那些……会参与战争的,自然是不能杀,不参与战争的,那留着你在后面干嘛尤其是黑龙之类的,王莽自然是不会客气的.
　　他现在要找到,就是……第二种的游荡领主,和第三种的不参战领主,这些没用的家伙.
　　按照公会成员说的坐标,王莽迅速的来到了精灵城,这边的敌人基本上都是森林单位的,所以对林沐雪来说,只要出个宠物就是她能用的!她100级加1只宠物上限,召唤师本身自带3个宠物上限,转职一次增加2个,50级2个,10级2个,20级2个,现在她有12个宠物位置!但是,她的宠物还没满.
　　当然,主要原因是王莽还没给打,其次是神器她还用不上,可爱符是神器,需要100级才能用,姑娘才300级呢!她升级很慢,倒不是实力不行,反而她的实力,在整个公会里,是排行第五的!第一是王莽,第二是烧山坐牢,第三是宋蔷薇,第四是肉宝包,第五是林沐雪,第六才是奶盖儿!奶盖儿虽然等级高,但是装备不好,所以很遗憾的是,这姑娘的隐藏职业啊,是属于欺负弱小非常爽,遇到大佬直接跪的职业!太难了!很快,王莽就找到了那只!的确,游荡类的魔法生物,10级的毒恶妇!毒恶妇是一种鸟,听名字就知道了,这家伙擅长剧毒攻击,而且剧毒伤害非常可怕,在整个游戏里,都是名列前茅的,这家伙个头很小,全场不到3米,大概就是……一只稍微大一点的孔雀.
　　样子就很恶心了,浑身都是肉瘤,圆滚滚的脑袋就和蛤蟆一样,有一条可以弹射出三十多米的舌头,鬼知道是什么结构但是,千万别小看了这个舌头,这就是主要攻击手段!舌头非常的灵敏,而且非可怕!毫不犹豫的,王莽直接开启了自己的比蒙姿态,毒恶妇瞬间就看了过来,就看见头顶上带着光环的王莽,直接冲了!巨大的冲击力,瞬间让毒恶妇被硬生生的带到了一颗大树上,就好像是夹心饼一样,被狠狠的夹在了中间!“噶!”
　　毒恶妇尖叫一声,无数的毒雾,直接从体内瞬间弥漫了出来,浓郁的毒物,让王莽瞬间中毒,王莽能免疫冰冻之类的,那是因为那些状态不造成伤害,但是这个中毒是攻击,王莽自然是要承受.
　　毒抗性可以削弱毒素的伤害以及持续时间,简单的说,自然抗性越高,剧毒对你造成的伤害就越低.
　　王莽的自然抗性,高的不行,那可怕的剧毒伤害,直接就被降低到了一个差点让王莽笑出来的数字!“点每秒伤,持续3秒!”
　　区区6.
　　5万的伤害!这伤害是真的太低太低了!1层的血怒已经叠加好了,王莽发现啊,这野蛮冲撞,好像必定触发被动技能的25%几率流血伤害.
　　无所谓,只要触发就好,被动技能的流血伤害是王莽所有伤害里最高的.
　　那么,王莽双持战斧,瞬间疯狂的攻击就开始了!1秒10下!1.
　　,下!战斗结束!1.
　　啊!仅仅1.
　　1秒,战斗结束了,毒恶妇就被击杀了!这样的效率是真的太可怕了!“咦,还真的出蛋了……”
　　王莽一脸的恶心,实在是毒恶妇的样子太丑了!“妹妹啊,这个你要吗”
　　王莽直接发了一张图给林沐雪,果然林沐雪直接回了一个“.……”
　　,然后一脸震惊的朝着王莽询问:“哥,合着,在你心里头,你妹妹就是这样的审美”
　　“不是啊,但是这家伙也很强啊,毒属性伤害贼高呢!”
　　连王莽都可以说道6.
　　5的伤害,要知道王莽的抗性也是减少85%的元素和自然伤害的,加上王莽那可怕的魔法抗性,魔法抗性可是也能低于自然伤害的.
　　所以,这个有点强大到过分了!“真的很强吗”
　　“很强!”
　　“那也不要,太丑啦!”
　　小姑娘坚定的说道,实在是这毒恶妇真的丑!长的吧,和鹰身女妖一样,但是人家鹰身女妖,起码……身材好,脸的话,人家起码……还是美女的脸,但是毒恶妇,蛤蟆的脸,满身脓:疮的身体,好家伙,王莽相信,这只怪物存在的必要,就是……单纯的为了恶心敌人的!恶心敌人给恶心到100级的!“行吧,不要就算了!”
　　王莽直接发到了公会里,说道:“1级的宠物,被看丑,但是也是仙兽级别的,剧毒伤害,是玩毒的,可以用贡献拿走,会很高,但是永久的,离开公会这也是你的!”
　　是的,宠物之类不算是租借的,因为宠物用了就是……用了,不能再还回来,因此宠物的兑换所需要的贡献,是寻常的十几倍,甚至是几十倍!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第314章：寻找蜘蛛人！（4更求订阅）
　　仙兽虽然难看,但是大家完全不拒绝啊,不过仔细一看,这是真的太难看了,难怪林沐雪不要,好在公会里也有召唤师,直接就买了下来,被公会成员用来消费的贡献值,在消费之后,就可以增加一定比例的活跃度.
　　当然,每天是有上限的,不然就可以无限刷了.
　　很快,蛋就被买走了,而王莽则是继续看向下面的东西,,中间一翻开,王莽发现,居然是一个胃囊!“这是,空间装备!”
　　王莽大喜,直接拿起了胃囊,虽然很恶心,但是这确确实实,是空间装备!……【毒恶妇的胃囊:蕴含着神奇空间力量的胃囊,里面储藏着毒恶妇一辈子的财富,你需要去找到一个能驾驭空间材料的裁缝宗师,他会给你办法的!】.……好东西啊!王莽真的开心了,一个是这是空间装备,第二个是这里头肯定还有东西,因为但凡是有这样空间能力的,那必然是会把好东西给藏在这里头的.
　　其实,真正好的空间生物是在大海里,而且是稀有生物,不是怪物!叫“空间贝”
　　,简单的说是贝壳的一种,大概只有10厘米大小,可是里面的空间达到了惊人的100米10米如此巨大的空间,放什么都可以了!所以,王莽目前为止,得到的这个胃囊啊,才算什么啊……“就好了!王莽还真没打出来这个东西过,所以很是期待,你都100级的大佬了,不能这么小气啊,给个10就够了最后的东西,就是……一件远古的仙器武器,垫底也不算垃圾,直接扔到了公会里,然后王莽迅速的回到了主城.
　　“宗师级的裁缝,这可难找啊!”
　　黎明之城以后会有一位,但是现在可没有,因为那是又来版本变化之后搬迁过来的,现在要找裁缝宗师的话,得去兽族找!蜘蛛族!兽族没有昆虫玩家,简单的说,所有能有玩家投胎的,全部都是哺乳类,包括娜迦之类的,也都是哺乳类.
　　所以,蜘蛛人并不存在,玩家不需要担心自己变成下半身蜘蛛的生物!王莽来到了狮心城,找到了兽王.
　　“尊敬的神,很荣幸能见到您!”
　　“兽王客气了,我来到目的,是想处理一只空间生物的空间素材,想要问问,蜘蛛族的所在!”
　　“蜘蛛族”
　　昆虫并不被兽族承认,尽管的确是有上半身是人,下半身是蜘蛛的生物,其实半人马和猛犸族人也是这个样子,但是人家帅啊,而蜘蛛人,丑啊!不过放心,最丑的是螃蟹人!“是的,我听说蜘蛛族里有一个裁缝宗师,我需帮助!”
　　“裁缝宗师,的确是蜘蛛族出的,从蝶族灭绝了之后,蜘蛛族就迁徙到了昏暗森林里了!”
　　“昏暗森林有具体位置吗“有,在魔鬼湖的东侧一座山谷内!”
　　王莽点点头,有位置就好!“行,那多谢兽王了!”
　　“兽神客气了!”
　　兽王连忙摇头,在兽族,王莽的地位是最高的!既然是知道了位置,王莽直接喊出了风飘龙,就朝着那边飞了过去!只要知道的了方向,那接下来就不是问题了,所以很快的,王莽就朝着那个方向前进了!在昏暗森立里找一个湖泊并不难,但是要防备着天上随时飞过来的各种飞行生物,狮鹫龙鹰之类的,在这里也有生存,但是更多的,是毒飞龙,一种双足飞龙,实力一般,可是带有剧毒,咬你一口,就直接给你注入了一口猛毒!关键是,这里还有一种更诡异的生物!毒蝇!一种就好像是会飞的蛇一样的生物,实际上也是昆虫!可怕之处在于,它的飞行速度非常非常快,换算成人类的速度,大概是350%移动速度!所以,基本上玩家遇见了,是泡不到的!那么,它的强大之处在哪儿呢强大之处在于,它们本身战斗力弱到爆炸,法师们一个技能可以很快干掉它们,可偏偏这群家伙,速度快,还会不顾一切的咬人.
　　被咬到之后,就会直接给敌人附加一个叫“虚弱无力”
　　的诅咒!这个诅咒,让玩家的全部速度和伤害,下降足足30%!然后,这个诅咒一出现,就会分泌出一个信号素,这个信号素,会被附近的毒飞龙感知到,于是一群毒飞龙,就会飞过来攻击你!毒飞龙的等级,从500级到800级都有,实力很强,猛毒非常的恶心!所以,一旦被毒飞龙给缠上,后果不堪设想!在这样的情况下,一旦被缠上,就算是100级的玩家,也得跪几个!但是,毒蝇还没看见,王莽就被无数的虫子给包围了!那是很小很小的虫子给汇聚而成的,会飞,飞起来就是.……一团一团的!“吞噬虫群!”
　　王莽毫不犹豫的,让风飘龙飞的更高,吞噬虫群是昏暗森林,物理系最怕遇见的敌人!为什么因为闪避值太高了,对物理系99%的物理伤害闪避,怎么打就算是王莽的命中再高,在人家的面前也是白给!当然,只要命中一下就是.……秒杀的,可问题是,太难了!9%闪避,意味王莽拼运气啊!所以,王莽能躲开就躲开!可是,王莽躲开,人家吞噬虫群不乐意啊,一看到完美,无数的虫子就迅速的朝着王莽飞了过来,刹那间就包围住了王莽!“吼!”
　　风飘龙没有任何的战斗力,但是却是翅膀猛然扇动几下,吞噬虫群被飓风吹的一下子无法接近,王莽瞬间逃脱开来,后面虫群不断的追逐.
　　“好家伙,这群家伙可是够恶心的!”
　　王莽最不想遇到的,就是……高闪避的怪物,因为是真的恶心.
　　终于,王莽看见了一片湖泊,落下来之后,系统提示王莽发现了“魔鬼湖”
　　,看来就是……这边了!然后,魔鬼湖的东边,有一个山谷!在天空上,王莽还真就看见了,在远处有一个山谷!“就在那边吗”
　　乘坐风飘龙直接飞了过去,结果到了那边之后,漫山遍野的蜘蛛,王莽却没看见一只蜘蛛人!“奇怪,人呢”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第315章：不小心杀错了！（5更求订阅）
　　到处都是蜘蛛!“昏暗森林被誉为全球女性玩家最讨厌的十大地点之一,也不是没道理的!”
　　和别的森林不同,这个森林偏向阴暗潮湿,所以大量的昆虫怪物在这里,还有蛇类等爬行类,那都是女孩子们最害怕的,所以来这里练级的女孩子,要么是真女汉子,要么就是真胆大.
　　可实际上你想一下,一般玩家练级都是自己种族这边练级的,所以很多的兽人是来这里练级的,但是问题是,又有多少女孩子愿意选择兽人呢答案是1.
　　5%!全球只有1.
　　5%的性玩家,选择了兽人,而选择人类的是22.
　　%,选择精灵的.……
　　%!这是一个令人无语的数字,然后还有一个更可怕的数据!选择死灵的女性玩家,超过3%!这让兽族直接哭昏在厕所里.
　　王莽直接落在了地上,一脚踩在了那黏糊糊的蜘蛛网上后,顿时四面八方,无数的蜘蛛,都双眼发着红光,朝着这边跑了过来.
　　“我靠,仇恨群!”
　　仇恨群是比仇恨链更大范围的仇恨系统,简单的说,仇恨吸引的是单个敌人,仇恨链时候一家子,那仇恨群,是整个村子!一下子,四面八方无数的骷髅都朝着这边冲了过来,那样子仿佛是要直接把王莽给生吞活剥了一样,考虑到蜘蛛的特性,它们应该会抓住王莽,然后往王莽的体内注入胃酸之类的溶解液,最后通过习惯,来吸收王莽融化的内脏.
　　可真要能做到,那王莽就不是大佬了!药一吃,群攻一开,一斧头直接砍在了身边的一只小蜘蛛身上,下一秒,致命一击出现,流血状态出现,瞬间秒杀,流血状态开始传染,30码范围内人的都被传染,然后继续爆发.
　　0.
　　的时间,是口气消耗掉所有流血伤害的时间,可在传染之中,就看见,无数的蜘蛛在一瞬间死亡!是的,一片一片的扩张出去,就好像是点柳絮或者是点火药一样,中间一点火,瞬间就朝着四面八方扩散了出去!短短不到5秒钟的间,王莽面前,连一只站着的蜘蛛都没了!血怒,叠加了超过500层,但是很遗憾,只是叠加了100层,王莽的身边还漂浮着一个个的球体!那是狂暴球,可以释放“噬血狂袭”
　　……
　　【噬血狂袭:利用鲜血的力量进行一次强行冲锋,充分距离由力量决定,冲锋时候,你将无视任何的障碍,穿透一切物体,并对所有穿透的敌人,造成200%的物理流血伤害,每次使用消耗1个狂球!】.……“好东西啊!”
　　王莽大喜过望,这是位移能力啊,而且每个狂怒球,王莽仔细的看了看,每个狂怒球的存在时间是30分钟,意味着在30分钟的时间内,这5个狂怒球,可以释放5次类似于冲锋一样的技能,而且这个技能还无体积碰撞,可以穿透一切.
　　这东西,至宝啊!但是……王莽看了一眼日志,时傻眼了!……【你击杀了蜘蛛人一族的缠丝蜘蛛,蜘蛛人一族对你的好感度下降!】.……“卧槽,,蜘蛛人养的蜘蛛”
　　看着四周漫山遍野鬼知道到底死了多少的蜘蛛,王莽顿时一阵头大,突然之间,地面猛然裂开了一个口子,仔细一看,居然是一个洞窟!“哇……我的蜘蛛都死了!”
　　一个小蜘蛛人女孩,从洞窟钻了出来,看着无数的尸体,一下子大哭了起来,王莽的嘴角抽搐,那小姑娘可爱,但是下半身是蜘蛛的身体,看起来就真的超级诡异.
　　“对不起……,我也不是有意的,这群蜘蛛上来就攻击我……”
　　“你杀的太快了,人家赶过来阻止你,都没来得及!”
　　小姑娘指着王莽大哭,王莽顿时哭笑不得,的确是来不及啊,仅仅不到6秒钟就全死了啊!这效率,太快了!“那怎么办,我可以赔偿你!”
　　“你肯定要赔,那你把蜘蛛都给我复活了!”
　　“我要有这本事,我还在这里和你废话”
　　开玩笑,复活这就算是用复活卷轴,也得几万张甚至是几十万章,王莽直接破产得了!“那怎么办”
　　“你说怎么办吧!”
　　王莽一脸的无奈,欺负小女孩,自己是不想的,这儿他是真没来过,只能顺着任务走.
　　“在那边,有一只蜘蛛统领,我一直以来,都想驯服它,如果你能帮我驯服,那我就原谅你!”
　　“多少.……级的”
　　“级的!”
　　“那也太会占便宜了吧,你这群蜘蛛平均等级不超过200级,你让我打100级的蜘蛛统领”
　　王莽没好气的说道,在神界里啊,你要接任务,记住也得讨价还价,当然也得看,有些要讨价还价他就不给你任务了,有些会给你降低任务难度,或者提高任务奖励.
　　“那你赔我蜘蛛!”
　　蜘蛛女大哭着说道,王莽很是头疼:“行行行,我答应你,我给你去打,要怎么驯服砍死”
　　“不行,死了就不行了,我给你这个!”
　　王莽拿过来一看,这居然是一个神器级别的道具!……【驯服之环神器道具:但领主的血量少于2%的时候,你可以强行驯服该领主!】.……“行,我知道了,这个你自己拿着,等下:我让你扔,你就扔,知道了吗”
　　“好!”
　　蜘蛛女一脸的不谙世事,很显然不知道人心险恶啊,这要是被别的玩家给看到了,直接抢走的可能性都很大!王莽也没考虑别的,现在耽误之际,就是要先把好感度给刷回来,不然就真的无法制作空间装备,要等到版本开到副职业天堂那个版本,才能制作了.
　　带着小蜘蛛女,王莽直接召唤出了风飘龙,然后迅速的就来到了小蜘蛛女说的的那个地方!“就是这里吗”
　　“对,你看地上!”
　　王莽朝着地面一看,顿时吓了一跳,因为在地上,赫然有一张巨大的鬼脸.
　　“恶鬼蛛后!”
　　级领主.
　　“吓我一跳!”
　　那鬼脸,还真的渗人,蜘蛛这种生物啊,王莽这辈子下辈子下下辈子,都不会喜欢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

感谢“空心朽木”的100点！
　　万分感谢大佬的支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第316章：技能升华石！（1更求订阅）
　　恶鬼蛛后缓缓的从地底下钻出来,凝视着王莽两个人!“你在边上等我,就剩下1%血的时候,你就直接扔环,明白吗”
　　“嗯!”
　　站在了蜘蛛面前,可下一秒,就看见蛛后的身边,无数的鬼脸从地底下出现,然后铺天盖地,数不胜数的蜘蛛,从地底下钻了出来.
　　“真恶心!”
　　王莽打开录像,不能让:自己一个人恶心,他打算剪辑一下,然后扔到论坛上,恶心更多的人!无数的蜘蛛一下子冒头,王莽却一点儿都不在乎,瞬间嗑药,不敢吃增加伤害的,而是直接吃了增加范围的,下一秒,直接一个野蛮冲撞就冲了过去!“话说,直接现在就给它带上行吗我怕你不小心秒了它……”
　　小蜘蛛女忽然说话,王莽一愣,然后点点头:“行,那你扔过来!”
　　驯服之环直接扔了过来,王莽一把接了过来,直接摁在了蜘蛛的脑袋上,然后攻击就直接爆发了!下一秒,无数的攻击直接释放出来,刚才一个野蛮冲撞,四桌的蜘蛛都已经在流血伤害的蔓延下死光了!而现在,仅仅一会儿的功夫,蛛后的生命值就掉干净了,差点被秒杀!“这么快”
　　小蜘蛛女都惊呆了,这样的效率也太快了,几秒钟的时间,就解决了!“不然呢你以为这家伙能有多厉害!”
　　件的效果简直太可怕了,真的是等于增加了王莽几万倍的战斗力啊,虽然跳出来的数字不是逆天的大,但是连续跳出来可是非常可怕的!而最重要的是,有一群小怪在边上,是对最大的残忍!为什么因为小怪被流血伤害击杀了之后,流血伤害会传染到的身上.
　　然后呢,有一只小怪,那就会传染一次,有两只,那就是传染两次,有十只,就是……传染十次!这意味着,其实王莽只打了一下,就等于对造成了几十次甚至是几百次的伤害.
　　所以,周围的怪物越是密集,的危险就越大有范围的加持,王莽甚至可以引来一堆怪,然后击杀一只小怪,就可以轻松的秒杀!靠着流血伤害的传染效果,真的可以达到这样逆天的效果.
　　直接就给打光了啊!四周的蜘蛛都死光了,巨大的蛛后趴在了地上,已经被完全驯服了.
　　“这就成功了”
　　小蜘蛛女茫然的看着王莽,王莽伸手揉着她的脑袋,然后说道:“那现在,我们可以回去了吗”
　　“嗯!”
　　小蜘蛛女开心的坐在了大的身上,然后缓缓的朝着家的方向走去!“什么,你就是瑞卡”
　　王莽不可思议的看着眼前蜘蛛女,因为他要找的裁宗师,就是……瑞卡啊!“是呀,你要做衣服吗”
　　“不,我要做一个包裹!“包裹那没意思,不过看在你帮我的份上,帮你做吧!”
　　瑞卡一脸你占便宜了的样子,王莽却是直接拿出了毒恶妇的胃囊,小蜘蛛女一下子瞪大眼睛!“这……这是空间材料!”
　　“所以,适合做包裹吗”
　　“适合,适合,给我,我帮你做,不收你钱!”
　　“行!”
　　王莽直接把东西,给交了出去,因为在瑞卡直接说出自己名字的时候,她的脑袋上已经出现名字了,一开始是一排的“”
　　接下来,王莽就在这边等待,足足等了一天,终于,空间包裹出现了!……【胃囊包裹:内带30码30码30码的空间,可存放任何东西,,但是好像会有一点点的味道,放心,那是你的心理作用!】.……“!”
　　漂亮,30立方码,一码大概是90厘米,接近一米,所以也可以认为是30个立方米!这能存放无数东西了!“多谢!”
　　“不客气!”
　　小蜘蛛女开心的摆摆手,制作了空间装备,她的经验值增加了不少,所以现在很开心!“话说,你为什么不去兽族那边”
　　“笨笨笨,我去兽族那边,谁来养蜘蛛啊,这些蜘蛛能在兽族那边养吗”
　　小蜘蛛女的一个问,让王莽顿时恍然大悟!“那我派遣一点兽族勇士来保护你吧!”
　　“不需要不需要,以前我还有点怕怕的,但是现在不用了,有恶魔蛛后,很快这里就能繁衍出一大批的高等级蜘蛛,在这个山谷里,这群蜘蛛是无敌的!”
　　王莽点点头,养出一个蜘蛛族群来,还是很厉害的!“那我在这里留个标记绑定吧,到时候我可以传送过来!”
　　“行!”
　　王莽在这边的传送阵上打了一个标记,没有瑞卡的同意,其他的蜘蛛人可是不会同意的,这边地底下生活着无数的蜘蛛人,数量超过百万,地下巢穴四通八达,王莽没五分钟就已经彻底迷路了!这东方,反人类啊!但是对于……蜘蛛来说,这里是天堂.
　　很快,王莽就回到了自己的城市,现在有了这个背包,又有了可以贩卖和维修装备的坐骑,王莽现在就差一只可以自动拾取的小东西了!依然是每天继续战斗,超神器还要继续等,等到矮人成神,然后成神之后,开始研究超神器,到时候自己的斧头就可以升级了!神性每天都在积攒,慢慢的,大量的神性被慢慢积攒起来,时间一天一天的过去,转眼之间,第六只世界出现,被击杀之后,居然掉了一样让王莽都惊讶的东西,!……【物品:技能升华石】【种类:道具】【品级:世界级】【效果:可将一个不可.……升级的技能进行升华,升华过后,技能本质效果不变,但是会升华出更为强大的力量!】.……“神器,不对,超神器,不对,至宝!”
　　王莽激动了起来,因为他现在有一个残念,就是自己的分裂技能,分裂技能是王莽目前唯一一个不能升级的技能,30码和45%的伤害,其实很好了,但是王莽并不满意,尽管有流血伤害可以传染,但是别忘了,范围增幅只有10秒!只有“时间到”
　　,才能“继续喝”
　　,而不是“续时间”
　　,这意味着,如果是在地狱里打,那必然会断一下,而这一下,就恰好可以让流血伤害的传染断掉.
　　那么……王莽想要的,就是……更大的范围!“升华‘分裂’技能!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第317章：烧山坐牢的本名！（2更求订阅）
　　技能升华石,这必然是好东西,不然也不会是世界级的道具!直接用在了分裂上,下一秒,分裂技能金光流动,然后直接一阵闪耀,一个全新的技能,出现在了王莽的眼前!……【被动技能:九头龙地裂击升华你的所有物理攻击会对50码内的所有敌人,造成60%的伤害,并且在暴击后,你可以召唤出九头龙的力量,让你的分裂效果扩散至200码的范围,伤害提升为120%!】.……“卧槽,!超大的范围,伤害能直接扩散到200码的范围,这个范围连一半的猎人都无法达到!然后,再加上药剂的效果!2码的范围!“哎哟卧槽,,这意味着,在战场上,我一斧头能把对面人都给杀了!”
　　啥意思,国战战场双方的距离很近,也就200码的范围,只要王莽站在第一排,然后开始之后,砍自己人一斧头,然后对面就全部死了!王莽反正……基本上是必定暴击的,两军交战,只要出个暴击,那对面就都死光了!不定还有各办法,能挡住王莽的公会,但是这玩家,还真不一定,除非圣骑士之类的,直接强行来个无敌!所以啊,且看着吧!这技能简直是无敌了!“太牛逼了!”
　　王莽真心感觉自己爆炸了,这不但还带200码的范围,还带120%的伤害!这对分裂来说,就算是升华后的,也是翻倍了!“真的强大了!”
　　王莽深呼吸一口气,这一次世界道具,是真的舒服!分裂是王莽最大的心病,而现在,不需要了,20码的范围,比王莽上辈子都要大太多太多了……!接下来,第七只,第八只,第九只,第十只的世界,转眼也多随着一个月一个月的现实时间而出现!时间过的飞快,四个月的时间,在游戏里那就是足足八个月!八个月,王莽每天都是刷刷刷,华夏区玩家的平均等级也不断的提高,而且各大国家彼此之间,也有了协议,政府那边特意找到了王莽,希望王莽在2年游戏时间你,不要折腾别的区域了,而别的区域也不会过来.
　　当然,真要过来也打不过!相对于的,关税之类的,不同程度的减免,而国家为了补偿王莽,则是也当真同意在大西北,建立了一个电子竞技城.
　　这个消息一出,全,要知道现在开始玩游戏的年轻人太多太多了.……,而房租,水电,伙食费,都十分的昂贵,但是新开始招商,这意味着,各种价格都普遍便宜许多.
　　于是乎,在短短两个月现实时间里,一座城市,在大西北拔地而起,直接走的地下河,水源充足,四周一千万亩的土地被改造成了草原,预计在两年后,这里可以养十万头牛和百万头羊,给国家食品行业,做出巨大贡献,但是现在,王莽毫不犹豫的投资开了十个10养鸡场和三个3养猪场.
　　因为家禽和家畜的粪便,可以化作丰富的养分,让原本还有点养分稀薄的泥土啊,变的更加肥沃!有人算过,如果给一块地,年年育肥,大概二三十年的时间2323,光靠埋粪便,都可以把一块沙漠,变成黑土地!前提是粪便得是吃黑土地里长草的家畜产的,因为微量元素不同.
　　王莽这边是第一批要住进去的,反正……喊外卖搬家都很方便,王莽不到一个月的时间,就在自己买下的土地上,按照国家规定,建造了三个3建筑!第一,游戏专区,这里是拜访游戏仓的,每个游戏仓都是密闭的,密码只有五个人知道,游戏仓内的玩家自己,游戏仓的直系亲属,警署,消防局,以及王莽!游戏仓杀人事件其实也发生过,所以为了避免这些情况,密码自己保管好,在公会内,就王莽知道所有人的游戏仓密码!这是游戏区!第二个,办公区,这边就是……办公室的作用了,接单和买卖都在这里进行,有公开的虚拟屏幕,以及密室交易,反正是正大光明的做生意也可以,私底下保密交易也可以.
　　当然,不能违法,例如骗走别人的东西然后来卖,每一件道具的来源,都要被系统审核过,所以手续费高达:15%但是安全系数很高,速度还快,如果考虑到安全和效率,直接线下购买最好.
　　然后就是……住宅区,每户家庭都是一样的规格,24个平方,没有公摊面积,走廊什么的都算是公共面积,消防设备和清洁费用,王莽全包,公司的正式员工就可以得到一间住房,这其实是花费最多的,因为住宅楼,国家有规定,不但税高,而且建筑要求也比其他楼层要出好几倍,毕竟现在可以造好几百层.
　　这一切都准备好之后,王莽这边终于在10月份,准备搬家了!“搬家咯!”
　　林沐雪格外的开心,虽然要离开这个住了十几年的加,但是一想到能和大家生活在一起,她还是特别的开心!很快,王莽这边就找好了搬家公司,很多东西还是要搬迁过去的,其中父母的东西王莽打算带走一部分,其他的杂物就都放在这里.
　　这房子原来还需要全款,但是后来不需要了,因为王莽在得到父母赔偿金的时候,就已经把房子的尾款都给付清了.
　　因此,王莽等人很快就搬家结束了!“好了,走吧!”
　　搬运好了所有的东西,直接的车辆,迅速的离开了这边,一路上国家的风景,那是秀丽如画,一路上两个人就是.……趴在地上看下面!为什么,因为脚底下是透明的,王莽可以清楚的看见下面的一切!真的漂亮!很快,不到两个小时,王莽就到达了目的地,王莽居住的是88层,他喜欢这个楼层,每个楼层都有5户人家,莽边上的,是烧山坐牢一家,而更可怕的是,这么久,王莽终于知道了,烧山坐牢叫什么!“刘秀……”
　　没错,烧山坐牢,真的叫刘秀!但是很显然的是,这辈子的刘秀,可不是…历史上王莽的那个对手,反而这位…大魔导师,变成了王莽的助手!大概,再续前缘可能是穿越者和位面之子的心心相惜吧!看无下划线版小说请下载飞卢小

第318章：搬家了！（3更求订阅）
　　“你就住在我家边上啊,那你女儿归我了!”
　　王莽一把抱起了刘秀的女儿,小姑娘亲切的喊着王莽“哥哥”
　　,这让王莽非常满意.
　　“小叛徒!”
　　“哥哥烧饭可好吃了!”
　　很可惜,刘秀家的小姑娘是一个小吃货,自从来了王莽家里两次之后,那是念念不忘,从此之后,变成王莽的忠实粉丝,这一次搬家到王莽家里,最兴奋的就是她.
　　不过很可惜的是,没办法天天给她做好吃的,毕竟王莽等人都是一上线,就足足一个礼拜的.
　　房子是大家自己挑选的,刘秀选择了王莽隔壁的房子,宋蔷薇也是如此,她其实已经打算和王莽住一起了,但是家人不行啊,她的父母还是住在老家,但是还有一个妹妹,就跟着过来,刚好一个人住一个大房子,开心的不行.
　　至于上学,也不过半个小时的车程而已!只要是拿出自己的学生证,然后导入学校每节课的上课时间,系统自动的就会给安排路线的,至于所拥堵,讲真的那是不可能的,因为5米的高度就可以形成一个全新的磁悬浮轨道,而且车速按照20米为一个档次,完全可以划分出几十个档次来.
　　反正……车内有车载的抗压一起,不需要担心车辆超高速移动带来的后坐力,以及忽然停下带来的可怕力量.
　　众所周知,汽车最害怕的不是超高速行驶,而是超高速行驶的过程之中忽然停车,那巨大的力量,完全可以把司机从驾驶座位给扔出去!“嘿,这是我女儿,你要想这么可爱的小公主,你自个儿生去啊,又不是没人给你生!”
　　刘秀看着刚上楼梯的宋蔷薇,顿时调侃了一下,宋蔷薇却完全不害臊,走过来一把抱走了小公主:“别搭理他们,跟姐姐走,姐姐家里有好吃的!”
　　“好哒!”
　　小姑娘就这样被拐走了,一旁刘秀的妻子看的,那叫一个哑口无言.
　　“嫂子,已经入职了吗”
　　“对,谢谢你,老板!”
　　“私底下没必要,你丈夫也是股东,这也算是你自家的财产,所以财务那方面,您多盯着点!”
　　“没问题!”
　　刘秀的妻子就是.……管财务的,其实这年头,很多都是电子归档,电子申报,财务的工作被大幅度的降低,甚至可以说,所谓的财务啊,就一个任务,那就是批钱!终于什么报税啊,做账之类的,都是全自动的,或者说这年头财务的最大用处是什么那就是合理避税,给各种人安的身份,各种钱款,安排不同的收入范围,个人所得税,和公司盈利的分红,这完全是两个差别啊.
　　“没问题,对了,咱们的免税已经申请下来了,按:国家规定,咱们这样的行业,前两年可以免税75%,那几个月的分,要上报吗”
　　“不要,这个月开面的就算是退税,也才退多少……,从下个月开始,正式把员工和我们的工资分红,写到任职公司”
　　“好!”
　　王莽不怕刘秀中饱私囊做假账什么的,真当国家机关是白给的吗所以,王莽不担心,这年头财务犯罪是最少的犯罪类型没有之一.
　　因为要查找证据,太简单了!“晚上过来吃饭!”
　　“好!”
　　王莽放下东西,之后,就直接去买菜了,这边的超市早就准备好了,统一配货过来,各种食材依然十分新鲜,这年头就算是海鲜,从深海里运输过来,都能是活蹦乱跳的!时代早就变了!晚上,又是一大顿大餐,吃饱喝足之后,大家就继续上游戏!“好了,马上就要一周年了,新资料片和各种全新的玩法就会上线,第一个资料片,应该是和地狱有关系!”
　　王莽记得,第一个资料片,叫做“裂隙灾难”
　　,讲的是恶魔突破了一点封印,然后使用裂隙的力量,把一些恶魔的力量给送到了人类世界,玩家会在副本和野外,遇到地狱裂隙,但是因为众神原来力量的庇护,所以恶魔们来到人类世界,并不能造成巨大的伤害.
　　不过,裂隙会召唤出亡灵和腐化别的生物,从来而保护裂隙,等到裂隙膨胀到足够巨大,就会有一只恶魔从里面钻出来.
　　恶魔的等级呢,就看裂隙的大小,一般500级就会出来,有的会到100级才出来.
　　但是,无论如何,都是高等级恶魔出现在低等级区域,所以很可怕!而下一只世界,就是……每年的年终,每年的年终都会出一件“唯一世界道具”
　　,这样的世界道具是唯一性质的,王莽之前打的所有世界道具,都会加入到“抽奖活动”
　　之中,但是几率很低很低,基本上一年12件世界道具,而在抽奖氪金活动里,能出2件,就经运气逆天.
　　所以,这一只格外重要,而且这一样道具,必然是消耗品,不会是永久性的道具.
　　“上辈子第一只出的,好像是许愿结晶!”
　　许愿结晶,愿望之神的力量,可以满足玩家一个愿望,当然不能超过愿望结晶本身,你可以要一件神器,但是不能要直接成神.
　　“不知道这辈子出什么!”
　　王莽的神性已经积攒了足足798缕了!基本上保持在一个月120缕的效率左右:,这样的效率对王莽来说已经足够高了,要知道这大部分多还是带着奶盖儿一起下副本的,很遗憾的是,嗜血獠牙套装的第五件,至今没有出现,更遗憾的是,连獠牙套装的第三件都没有出现!这就导致王莽到现在,獠牙套装的七件套效果的都无法触发!也就是说,王莽可以凝聚狂暴球,但是无法使用狂暴球,这就很遗憾了!倒是……这通货,最近出了不少,奶盖儿那边光终极混沌石,就积攒了不下100个,这样的数量看的王莽是心痒痒到不行.
　　刚上线没多久,忽然一群出现在了王莽的面前.
　　“黎明城主找我”
　　王莽一脸惊讶,很少主动找玩家,一旦找了,那就是必然发布任务,而且是关乎到主线的任务!既然找了,那就去呗,这要是高难度的任务啊,指不定王莽能要到一件獠牙套装呢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第319章：npc的试探！（4更求订阅）
　　【章,空间包的大小是30立方米,也就是270立方米,本来我是想写30立方米的,但是后来一想有点小,所以就把前面的数字给改了,但是后头的忘给改了,所以抱歉,现在更正,空间包裹的大小,是270立方米!】.……来到了城主府,这边居然坐着不少的.
　　包括王莽认识的索拉姆!王莽一走进来,兽族的凡神第一时间站起来,朝着王莽鞠躬行礼,王莽点点头,直接摆摆手,让它们不要行礼.
　　“见过诸位!”
　　对着一群人行礼,这是基础的礼貌!“见过兽神!”
　　一群人也纷纷站起来,冲着王莽行礼,所有都知道,就王莽现在的战斗力,要弄死他们也很简单,所以对于王莽,大家都认同他是兽神了!“兽神,请坐!”
　　黎明城主指着边上的一把椅子说道,王莽点点头,坐了下来,光他伯爵的身份,就足够有资格坐在这里了.
　　“好了,诸位,现在兽神大人也来了,那么我们就继续讨论吧!”
　　“诸位讨论的是什么事情”
　　“是关于死神神器封印的问题,多谢兽神大人派人来通报,不然这死神封印,怕是要被打碎了!”
　　王莽点点头,那边战斗没结束,也是意料之中的,和恶魔战斗,基本上一场战斗打下来是按照“年”
　　来计算的,一个是恶魔数量多,第二个是恶魔本身就不怕死,所以这一旦打起来,双方必然都是死伤众多.
　　“恶魔大军还没退”
　　“不但没有退去,反而加入来了三个3统领!”
　　黎明城主苦笑一声,三个3统领来了,其实不怕,凡神能纠缠住他们,可问题是,三个3领主加入进来的,还有超过万亿的可怕恶魔大军啊!“上次我们在地狱,发现兽神大人的实力强大,而且又已经可以对付大统领了,特来询问,您是否可以帮助我们,对抗恶魔大军”
　　王莽思考了一下,他现在的神性,说实在的,燃烧起来要砍恶魔统领是完全足够的,接近800缕的性,足够王战斗了!这一切,都还是来源自王莽的五件套自信!“参加自然没问题,但是敌人有魔性,我积攒的神性不容易啊!”
　　“这个我们没办法,神性不许转移,不然我们全给你都无所谓!”
　　王莽眉头紧锁,但是最后头:“行,我参加,神性我自己用我自己的,但是我要补偿,我要公爵的爵位,以及大将军”
　　公爵,可以给王莽提供25%的全属性,而大将军,也供25%的全属性,这样相加,那王莽的全属性能足足提高5“没问题!”
　　一群人自然是同意,黎明城主直接一挥手,王莽的爵位,瞬间来到了公爵,而军衔也是直接来到了大将军的地步!公爵在网上是亲王,那是30%的全属性,大将军上面是元帅,也是30%全属性封顶!“那我们什么时候出发”
　　“现在吧,正好我最近也手痒,先说好了,我每天最多在里面打几个小时,主要任务还是杀恶魔!”
　　“没问题,但是您得小心千万别暴露神格气息!”
　　“没事,我有雪山之神的神格作为掩饰,战争之神的神格,没人发现的!”
　　神格不能被别人所使用,因为凝聚的是“自己”
　　的神性,是自己的意志,就算是意志的继承者,也不可能完美的继承前辈的意志,你看看木叶忍者们,有几个是继承了火之意志的三代自己都没继承!王莽没有喊烧山坐牢,而是自己前往,因为他现在的群攻,比烧山坐牢要厉害的多.
　　一群人对视一眼,然后纷纷点头,黎明城主不能去,所以三个3凡神带着王莽,来到了地狱之门,然后又是千里迢迢的赶了过去,联盟的大军已经增兵到了50亿,可是面对浩瀚的恶魔大军,其实依然还是那样,被围着打!“我知道你们是要考验我,所以我先出手了!”
　　看着大军,王莽忽然笑了,因为他是真的知道,这群人之所以要这么说,大概是有什么高难度任务交给王莽,因为王莽现在是玩家里头实力最强大的.
　　这区区杀恶魔的任务,讲实在的,找王莽还不如找烧山坐牢,没道理就喊来王莽,却没有带其他人啊!所以,王莽直接就冲出去了!让这群人看看自己的实力,然后再让他们来找自己说,到底是为了什么!很快,王莽就直接冲到了恶魔大军里,战斗自然是在瞬间打响了.
　　没有变身,也没有喝药剂,甚至是连脑袋上的光圈都没开,直接冲进去,瞬间手起刀落,一下子一只恶魔就被王莽砍死了,暴击一出,流血状态一下子就流淌了出来,但是很遗憾的是,没有那些……加成,也没出被动技能的流血伤害,这一下还真没杀死敌人!但是,第二斧头很快追了上去,一瞬间那怪物倒下,与此同时,王莽瞬间砍死了第二只恶魔,只见四周也大片的恶魔,也是直接倒下.
　　都是好几,所以范围是200码的,第一只恶魔死亡,它们身上也跳出来了流血伤害,没死,但是被重创,可这第二下,再来一个流血感染,一瞬间四周的恶魔都被秒杀了!然后……开始了!就看见,第三只第四只第五只,一片一片的恶魔在不断死亡,然后流血状态疯狂的朝着四面八方的敌人扩散出去,一只恶魔死亡不可怕,但是如果一片恶魔死亡呢2的范围内,知道有多少恶魔啊,只要有两只到三只的恶魔被流血状态给传递到,那它就必死无疑,就算是不死,后面也会有第五只第六只的,无数的流血伤害瞬间叠加上来,就看见敌人的脑袋上,那伤害仿佛是冒泡一样.
　　无数的血红色流血伤害的数字,不断的从脑袋上跳出来,然后血条就被不断的清空,不断的清空!“卧槽,!”
　　在凡神们目瞪口呆的注视下,恶魔就好像是麦子一样,成片成片的开始倒下了!“这……这也太可怕了!”
　　是啊,这也太可怕了!靠着这个效果,无数的恶魔被直接收了麦子,地上掉了无数的水晶,可是王莽没时间拾取!“拾取宠物啊,快来吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第320章：可怕的流血！（5更求订阅）
　　流血效果的迅速传播,让无数都傻眼了!一片一片的传播开来,20码的范围,传递到300码,50码,10码.……不断的传播出去,无数的恶魔被流血装备给击杀,然后倒在地上.
　　是的,一个流血伤害是不高,可是一口气在身上叠加个十几个,几十个,甚至是上百个呢这就意味着王莽对他们同时用普通攻击打出几百下甚至是几千下的致命一击!这流血伤害,可是12倍普通攻击伤害!大片大片的恶魔,惨叫着倒在了地上,那数量就好像是几何数字一样在疯狂的叠加,10只,10只,10只,很快就击杀了10只,10只!死的恶魔越多,那死的速度就越快,传播的速度也就越快!“吼!”
　　突然,一只恶魔统领,直接怒吼一声,手中一根铁棍,直接燃烧起了可怕的火焰,然后出乎意料的,对准了恶魔大军,就是……狠狠的一棍子打下去!巨大的火焰,汇聚成了一根火焰棍棒,狠狠的砸在了地上,刹那间一道足足有五千多米长,四百多米宽的路径,被直接打了出来.
　　然后,另外一个统领出手,直接手中一动,一股黑色的龙卷风,直接卷起了无数的恶魔,那恶魔们纷纷被扔到了天上,然后就没然后了,一瞬间流血传播就被控制住了!“厉害!”
　　王莽惊讶的看着恶魔统领,上辈子他没走过流血路线,就算是走了也没这辈子这么可怕!所以,自然是不知道恶魔统领还会这样.
　　不过,这群家伙很聪明,那是必然的,王莽早就有领教过了.
　　讲实在的,玩阴谋,人类还真不是恶魔的对手,别看这群家伙,看起来很狰狞,莽夫,但是实际上,一个个都是狡诈的很!一不.……下心,就会被连锅端了.
　　流血的传播被阻止了,可是效果却依然可怕,让所有恶魔都胆战心惊,纷纷打算远离王莽,可问题是,王莽的移动速度多快啊,砍了怪之后,他就开了热力追击,现在一口气直接再次追了上来,瞬间一斧头下去,结果这一下,运气好的直接触发了被动技能!,恶魔被一斧头砍死了!然后……“啊……”
　　“啊……!”
　　“啊……”
　　无数的惨叫从四面八方传来,一片片的恶魔,就好像被沙漠行军蚁给啃食了一样,成片成片的倒下,一个个逆天的数字在各大恶魔的脑袋上跳出来.
　　“地狱龙卷风!”
　　一个巨大无比的龙卷风,瞬间席卷了过来,刹那间无数的恶魔被卷上天,但是距离地面超过200码,这意味,流血状态无法在传递出去了!王莽看向了那个…统领,就个恶魔统领冷笑一下,一伸手,一道巨大无比的风刃,朝着他狠狠的劈砍了过来.
　　“有意思,那就是不知道,你能制造多大的龙卷,0米的不怕,那200米呢王莽四周的恶魔已经死绝了,顿毫不犹豫的,朝着无数恶魔大军之中冲去!“想跑,来不及了!统领还以为王莽要跑呢,直接一挥手,一阵剧烈的狂风,直接朝着王莽追了过去,可是王莽已经冲到了恶魔大军里了!吃药!1倍物理伤害,1倍物理伤害范围!应用天使的光环,开!1倍物理伤害!2倍量!“砍!”
　　一斧头下去,一个致命一击,直接跳出来,刹那间,恶魔真不是一片一片倒下了,而是一块一块的倒下!就看见,恶魔是呈现方阵的形态倒下的,一死就是.……一大块啊,那最起码也是按照“万”
　　作为单位的!而且,蔓延的速度越来越快,当第一波死亡之后,第二波第三波第四波第五波,就好像是连环炸弹一样,不断的击杀敌人!突然,天空之中,黑云压阵,无视的石像鬼,直接落在了恶魔大军之中,瞬间硬生生的挤开了一个巨大的圈子,那圈子的厚度达到了数千米!“好家伙,看来是猜到了我的弱点了!”
　　是的,流血伤害最大的弱点,就是无法对傀儡和元素单位造成任何的伤害!“吼!”
　　果然,在一只恶魔的一声怒吼下,无数的敌人疯狂的朝着王莽冲过来,仔细看,全部都是傀儡!但是……“你们以为,这我就没办法了吗”
　　铺天盖地的石像鬼冲过来,王莽举起手中的斧头就是.……劈砍下去,一个致命一击,瞬间200码范围内的所有石像鬼,被全部清空!剩下的石像鬼,足足用了好一会儿才飞到王莽的面前,王莽就站在原地,一脸的嘲讽!他,已经无敌了!恶魔统领的脸色非常难看,四个44统领对视了一眼,顿时尖叫一声,直接朝着王莽飞扑过来,很显然是打算直接干掉王莽!可是王莽看了一眼自己的伤害,血怒早就叠加到100层了,狂暴球虽然出现了,但是无法使用“噬血狂袭”
　　,很可惜,可这并非代表王莽就没有任何的还手之力!四个44统领冲了过来,在到达王莽身边的瞬间,王莽冷笑一下,对统领,王莽的作战经验是丰富的不能在丰富了!上辈子120年!他粗略的估算了一下,自己和统领的战斗不下十万次,精通对每个统领的战斗风格和技巧,上辈子因为一系列的原因,讲真的,连现在的实力都没有,而现在的王莽,防御这一点就算了,但是在攻击方面,是上辈子的万倍以上!,就现在的攻击力,叠了100层的血怒,王莽只要凑齐了7件嗜血獠牙,再让流血伤害增加50倍,以及瞬间触发3次!那么……不好意思,“京”
　　的伤害,就在眼前!所以!“神性,燃烧!”
　　刹那间,一缕神性燃烧,王莽的身上变的金光闪闪!下一秒,一连串的攻击就打在了王莽的身上!“没用!”
　　神性抵挡了所有的魔性伤害,而非魔性的伤害,对王莽来说,毫无威胁!而王莽的斧头也是瞬间击中了“但他林”
　　这还真是恶魔的名字,英文叫“,王莽认识她,因为这家伙,是所有统领里,最难缠的!果然!但他林的身体,骤然消失了!“镜像!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第321章：巨大火焰龙卷风！（1更求订阅）
　　但他林的绝招,就是……制造了大量的镜像,这样的镜像会确保她的安全,而更强大的是,这些……镜像就好像是多重影分身的分身一样,是具备战斗力的.
　　所以,但他林的威胁度很高,因为他的镜像除了……不会用魔性之外,继承了但他林所有的力量!可是,王莽不怕!但他林是魔法恶魔,以前叫诅咒恶魔,它们一开始身体孱弱,但是却具备强大的魔力,在没有魔法的识货,它们用自己的鲜血甚至是生命,来诅咒敌人!但是,自从在人类那边学会了魔法,一切都发生了翻天覆地的改变,这一类的诅咒恶魔,开始拥有比那些身体强壮的恶魔还要强大的可怕攻击,然后彻底的觉醒了!所以,这一群恶魔直接翻身做了主人,现在战斗力完全爆炸,所以在很多的时候,这些……恶魔就成为了正义联盟的心头大患!会诅咒,会魔法,伤害很高,距离很远,真的非常恶心!但是,也不是没办法!直接砍死了一个镜像,镜像是要承受额外100倍伤害的,所以很脆弱,但是问题是,这样的镜像“但他林”
　　有无数个!就和多重影分身一样,只要能支撑的起所消耗的魔法值,就完全可以无限制的用下去,每一个都具备它除了.……魔性之外的全部实力!好在,弱点也是有的,那就不可能一口气召唤出来太多,不然王莽真的得投降了!打它的办法呢,很简单!野蛮冲撞都不需要,王莽脚底下一踩,然后身体瞬间爆炸一样冲了出去,可怕的移动速度,让王莽的奔跑都有上辈子冲锋的速度和气势,瞬间就来到了敌人的面前!但他林眼睛一闪,一阵黑色龙卷风直接席卷了过来,看是王莽也是一闪,身体骤然消失在了半路上,等到再次出现,赫然是在另外一个角度了!超高的移动速度,加上八门步伐,王莽冷水走出了迷踪步的感觉!刹那间在视野里消失,然后又刹那间出现,每一次出现就好像是自带闪烁功能一样!“死!”
　　一斧头狠狠的劈砍在了但他林的身上,但他林尖叫一声,整个身体轰然碎裂开来!可下一秒,王莽的身体一扭,再次消失在了原地,紧接着,在半空上,但他林的身影,被狠狠的撞了出来.
　　没错,真以为王莽是傻子吗但他林上辈子就是.……被王莽砍死的,这家伙喜欢用镜像来冒充自己,然后自己躲在半空之中隐身!可是,这样的隐身对王莽没有效果!“你怎么可能发现我!”
　　但他林被打出来之后,惊恐的看了一眼王莽,可王莽直接落地之后,再次跳了起来,在一秒钟的时间内,直接撞在了但怀中.
　　然后,10次攻击狠狠的打在了但他林的“啊……”
　　但他林发出刺耳的尖叫,尽管他已经魔性开启,直接抵抗王莽攻击了,但是王莽也不甘示弱,直接开启了神性.
　　在一瞬间,强大无比的攻击瞬间带走了但他林足足十分之一10%的血量!“就这儿”
　　王莽冷笑一下,一落地身体就是……一扭,继续消失在原地,其他三只统领疯了一样围追堵截,可是速度完全跟不上.
　　速度,太快了!正如同火云邪神所说!天下武功,无坚不摧,唯快不破!“快”
　　这方面不仅仅是攻击速度,反正……王莽的攻击速度已经到头了,也有移动速度,而不好意思的是,移动速度,没有限制!什么概念呢就是……王莽现在的移动速度,追不上飞机但是能追上普通动车!如果再加一加,追个高铁还是没问题的,当然和磁悬浮比还是没办法,除非王莽也能掌握磁场的用法!宛如,戏耍一样,靠着八门步伐,王莽是完全进入战斗状态了,就和上辈子一样.
　　技巧这东西,就好像是光速杀敌人,就好像盲僧三角神龙摆尾一样戏耍敌人,就好像是走追着敌人打样.
　　归根结底,在相同属性甚至是属性低于低于敌人的情况下,反过来秀死对方的一种能力.
　　当然,如果是属性比敌人高,那就是“我要打十个10”
　　了.
　　三只恶魔统领无法追上王莽,其实它们的移动速度也不差,可问题是,八门步伐从来都不是直来直往的,所以不断的绕圈,让敌人已经彻底迷糊了!紧随其后,但他林又是一阵惨叫,王莽已经再次跳跃起来,瞬间在它的后背上留下了10道伤口,很幸运的是,这一次出了两个被动技能的暴击,那巨额的流血伤害,直接让但他林的血量少于60%!“兽人,你找死!”
　　无数的风暴瞬间汇聚成了一个毁天灭地级别的巨大龙卷风,可怕的龙卷风直接出现,然后四周无数的恶魔和正义联盟的战士们,懵逼的看着这边,那龙卷风的风俗不断的攀升,环境一下子变的开始恶劣了起来,更重要的是,无数的热量被席卷了过来,下一秒龙卷风被直接点燃!“轰……”
　　可怕的火焰龙卷风,直接带着浓郁的魔性,直接开始移动了起来!“不好,千万不能让它移动到封印那边!”
　　前面就是……封印,虽然还很远,但是这龙卷风已经形成一个巨大的台风眼了,四周的空气都被席卷了过来,恶魔们没事,他们虽然也是碳基生命,但是并不过分的依赖氧气,可是人类兽人精灵矮人不一样,他们依赖氧气,四周的扬起被火焰给不断的掠夺走!王莽也清楚的感觉到了呼吸开始变的沉重,这里一切都是真的,那就意味着,如果王莽在这里死亡,灵魂也会受到重创,而们死在这里,那就是真的死了!“用水和冰系魔法,我去阻止施法者!”
　　施法者在火焰龙卷风的正中间,这样它反而最安全,现在风速已经非常的可怕了,要直接冲进去的可能性很小,只有一个办法!野蛮冲撞冲进去!但是,一点使用野蛮冲撞,王莽的比蒙姿态就会泄露出来,在一瞬间,王莽神格的气息就会扩散出去,到时候非常有可能吸引来更多的统领,甚至说必然吸引来更多的统领.
　　搞不好,这里就是一场惊天动地的大决战!“不对,我可以飞啊!”
　　天使的光环让王莽瞬间冷静下来!没错,我可以飞!众所周知,台风眼是最安全的地方,而要怎么进去呢从正上方进入!看无下划线版小说请下载飞卢小

第322章：击杀但他林！（2更求订阅）
　　“飞!”
　　护腕上,瞬间两片翼膜出现,直接连在了王莽的身体两侧,王莽直接一挥动双臂,整个人瞬间飞了起来,这就和滑翔翼服一样,但是那只是用于滑翔,而王莽这个却能飞!直接飞起来之后,瞬间就冲上了云霄,三只统领完全无法阻挡,因为王莽瞬间就一飞冲天了!飞上天之后,王莽直接冲入云霄,找到了风眼!“所以说啊,学习是很有用的!”
　　毫不犹豫的,以一个斜角冲入进去,然后瞬间转换为直角垂直下降!没一会儿,王莽就发现了但他林的踪迹!“孙贼,爷爷在此!”
　　王莽忽然从天而降,但他林都傻眼了!刹那间,无数的斧头狠狠的砍在了但他林的身上,但他林顿时惊恐起来.
　　“你怎么可能进来!”
　　“区区台风眼而已,算个屁,在我们的世界,台风这东西都能被导弹给炸掉了!”
　　是的,每年的台风都会威胁国家的沿海,但是一旦有超过预料的台风出现,就会被导弹直接炸掉,从太快之中一枚导弹直接进入其中,携带一枚云爆弹的弹头,在凤眼的正中心爆炸,可以瞬间的摧毁台风,因为众所周知,只要台风转不起来,那就会自己慢慢的消失掉.
　　当然,也会留下大部分,简单的说,得看会不会对城市造成巨大危害,毕竟现在都是高楼大厦,而且台风的出现虽然不会影响车辆的运行,但是多少还是会有点担心的,不过其实无所谓,能运用地球磁场,是不会被台风给吹走的.
　　瞬间的攻击让但他林无比的震惊,可是接下来的战斗更是让它无比痛苦,因为它发现自己压根没办法跑,四周的龙卷风不但没有好好的保护好它,反而成为了它的囚牢不!是墓地!“死!”
　　看着四周无数魔性包裹,刹那间,王莽化身比蒙姿态,一个野蛮冲撞轰然撞击了过去!“你是.……”
　　但他林不可思议的瞪大眼睛,但是剧烈的撞击,已经凶狠的撞击在了它的身上,在那一瞬间的功夫,可怕的伤害直接爆炸出来,嗜血獠牙套装,几乎都增加了冲锋技能的伤害,在那一瞬间,可怕的伤害直接吞噬了但他林!神性,致命一击,物理增伤,流血增伤,力量加倍,10层血怒,光环,药剂,天赋,等等……在一瞬间,全部的力量汇合在一起!就看见但他林指着王莽,然后增高身体,轰然炸开!四周的龙卷风一下子失去了控制,就看见好像是被切开一样,上中下分别转速开始变的不一样,然后开始直接倒塌了下轰然一声,整个火焰龙卷风,一下子就彻底,消散在天地之间了!……【恭喜玩家“地狱咆哮”
　　,成功击杀恶魔统领“但他林”
　　,全世界都将会铭记你的英勇事迹,世界成就+10点,界000……】.……但他林,死了!王莽顿时大笑,又一个统领被自己斩杀了,而且运气好的是,王莽才消耗了5缕神性!太强大了!王莽自己都没有想到,自己会真的这么强大!用别的东西来恒定,王莽还真的测试不出自己的战斗力来,但是就现在,王莽真正意义上砍死了一只统领,那实力才真正的被显现出来.
　　强大,逆天!尽管现在属性还没达到上辈子的程度,因为成神之后属性还能疯长呢!但是,光靠着装备效果和被动技能的增幅,王莽现在的实力大概是上辈子巅峰时候的100倍左右:而如果凑齐套装和成神,王莽预料,自己的实力大概是上辈子的一亿倍以上!这还真不是开玩笑!獠牙套装的七件套效果,才是最可怕的!五件套其实真的只是还好!看也别看,因为敌人已经冲过来了,王莽瞬间拾取了统领出的东西,然后毫不犹豫的,脚底下一踩,一个后退,一只统领瞬间冲到了王莽的面前,手中的斧头狠狠的砍了下来!可是,那斧头砍在了地面上,顿时地面上忽然一枚金属跳了出来,那东西就和海胆一样.
　　哦,不好意思,恶魔不知道什么是海胆,这群家伙一辈子没见过真正的大海!“轰!”
　　一声爆炸,无数的针刺瞬间被喷了出来,可是那伤害却是让王莽咧嘴大笑!“尖刺炸弹”
　　,嗜血獠牙鞋子附带的技能,可以埋下一枚“尖刺炸弹”
　　,在敌人路过的时候,或者是地面遭受触发的时候,就会直接飞起来爆炸.
　　就和现代的反步兵地雷一样.
　　刹那间,无数尖锐的针刺,宛如,暴雨梨花针一样,朝着四面八方疯狂的打了出去,然后在瞬息之间,另外追上来的两个统领,也被扎了满脸的针!这样的针刺,威力很小,只有20%的物理流血伤害,但是架不住数量多啊!关键,流血伤害在王莽的身上本来就变态!这一一要是全部打在一只怪物的身上,能造成100%的流血伤害,可想而知有多少针刺!就看见,无数的伤害在敌人的脑袋上跳了出来,讲实话,就算是流血伤害传播,也没有这么夸张的,一瞬间那伤害直接让统领自己的都傻眼了!减伤虽然厉害,但是天底下就没有王莽不破防的,所有的物理伤害都附带物理穿透,这是最高法则,意味着就算是只有20%的流血伤害,其中8%的流血伤害也是算作“物理穿透”
　　的,意味着要这8%的伤害额外造成150%的伤害!杀概念呢就是.……这8%的伤害能打出12%的伤害效果来!强大!统领没突如其来的针刺给惊呆了,但是王莽却是乘胜追击,瞬间燃烧神性,斧头再次狠狠的砍了下去!“啊……”
　　眼前的恶魔统领一声惨叫,一只手臂,居然被王莽给直接砍了下来,王莽一愣,顿时明白了这家伙是谁!缝合恶魔,希尔!他的缝合类似于火影里的角:都,是体内有各种触须,很细,所以看起来没有任何的破绽,而且具备把敌人身上的部件给弄到自己的身上,就可以使用对方力量的奇特效果.
　　这一只手臂,是夜王的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第323章：送你上路！（3更求订阅）
　　三只统领怎么也没想到,王莽的战斗风格根本不是他们所接触过的.
　　灵巧的步伐和连绵不绝的攻击,打的他们是真的毫无招架之力.
　　在这样的情况下,三只统领十分难得的,同时起了逃跑的心!对视了一眼,瞬间开始四散跑去!王莽却早就料到了,他直接拦下了索尔,一个是索尔最近,一个是索尔伤势最严重,他已经砍掉了索尔10%的血了.
　　流血伤害很夸张,一斧头下去,跳出来的伤害可能是三四次,之多,这还是少的呢,等到凑齐七件套,一次性能跳个十几次伤害呢!“为什么你要拦我”
　　“留下来吧,今天就是你的死期!”
　　王莽冷笑一下,无数凶猛的攻击,疯狂的打了过去,索尔想要逃跑,但是无论如何也跑不过王莽,它知道自己跑不掉了!干脆,一咬牙!“既然你想死,那我就成全你!”
　　索尔彻底的爆发了,瞬息之间,整个身体轰然炸开,一个巨大的触手,出现在了王莽的面前!克鲁苏不,那都还是差的!神奇宝贝里有一只蔓藤怪,就和它差不多,浑身上下一双大眼睛之外,其他的都是触手,看起来十分的恶心!“小心,它的每一根触手都可以全力攻击!”
　　下一秒,无数的触手朝着王莽疯狂的打了过来,可是在所有人震惊的注视下,王莽微微一笑,然后直接闭上眼睛!“什么”
　　就看见,王莽直接闭上眼睛,然后脚底下开始疯狂的扭动起来,整个身体呈现各种不断的姿势,两把斧头或是格挡,或是被当成支撑,王莽不断你的腾转挪移,甚至是来回跳动,可是所有的触手非但没有攻击到王莽,反而被王莽反过来,轻轻松松的切掉了好多触手.
　　“嘶!”
　　一口浊气,凡神们还打算上来帮忙,这么一看这哪儿就需要帮忙了啊!根本不需要好不好,王莽不但轻松搞定了那些.……触手,反而开始伴随着触手数量的减少,而开始反攻!是的,王莽还开始反击了!从一开始的时不时偷一下,到后头的开始不断的进攻之中,时不时的挪动一下.
　　这,不是什么见闻色霸气,而是“心眼”
　　,或者也叫“直感”
　　,是练武之人,达到了天人合一,心无他物,是一种料敌先机的手段,非常适合用来装希尔气喘吁吁的停下了,很显然无数的触手攻击,是在疯狂的燃烧它的体能,但是很遗憾的是,不但没有对王莽造成任何一点伤害,反而是让王莽反过来对它造成了无数的伤害!太强大了!紧随其后,王莽睁开眼睛,看见敌人已击之后,整个人直接冲上前去,连续的攻击,打的希尔不断惨叫,而四周无数的恶魔汇聚过来,王莽笑了!“正好,让你的树下,送你上路!“你要做什么”
　　一群恶魔包围过来,王莽毫不犹豫的一开范围,然后瞬间秒杀了一只恶魔,而在王莽惊人的运气下,那一斧头出去,瞬间一个被动技能的暴击,一个惊天动地的伤害跳出来,瞬间秒杀了恶魔!随后,可怕的流血伤害,就疯狂开始扩张出来了!就看见,恶魔一片片的死去,而伴随着无数死亡的恶魔,那希尔的脑袋上,也死无数的伤害叠加出来!“怎么会这样”
　　希尔这才低着头,就看见,一枚神格,不知道什么时候,已经赫然按在了自己的身上了!魔性被直接硬生生的给击溃,所有的流血伤害原本是伤害不到王莽的,可是现在,无数的流血伤害在敌人的身上爆发出来,希尔在一声惨叫之中,直接惨死!……【恭喜玩家“地狱咆哮”
　　,击杀地狱统领“希尔”
　　,全世界都会铭记你的荣耀,恭喜获得世界成就点+10点,世声望+10……】.……又是一个一样的奖励,全球人都意识到了,这地狱统领,实力大概也就“那样”
　　,很显然很多玩家开始盲目自信,丝毫不知道自己和王莽的差距到底在哪儿!王莽拾取起了地上的东西,顿时直接笑了起来.
　　“哟,运气好!”
　　就看见,里面赫然有一件装备!塔拉夏的魔法套装!“刘兄请看!”
　　王莽一个超链接发在了团里,烧山坐牢瞬间整个人激动万分:“多谢王兄”
　　“嗯为何你称呼某家为兄”
　　“王爸爸!”
　　“总感觉你丫的在骂我!”
　　“没有!”
　　俩戏精的精彩对话,让团里充满了欢乐,王莽说道:“等下:回去给你,我觉得我接到隐藏任务了!”
　　“要帮忙吗”
　　“不需要!”
　　王莽直接把“九头龙分裂”
　　的属性发了出去,然后再发了一边战神药剂的效果!“靠,这出暴击20码的分裂伤害,岂不是无敌了那你喝了药之后就是.……200码”
　　“对!”
　　“.……卧槽,,我才120码!”
　　烧山坐牢这辈子也比上辈子牛多了,加上这一件装备,他的塔拉夏套装总算是可以凑出两件来,第一个套装效果是可以激活了!“呸,你那是永久的,我这就10秒!”
　　“就你的攻击伤害,10秒的时间足够你把药剂给填满了!”
　　“说的也是!”
　　“这不就是无限续杯吗你小心尿频!”
　　“滚,都青少女,你说话注意点!”
　　两个人在团里开始逗咳嗽,王莽则是一边儿笑着一边儿走到了凡神们的面前!蒂洛斯,女,精灵族,职业是月亮女祭司,是月亮之神的信徒,弓箭手的一种,招牌是“强击光环”
　　,可以让所有的物理远程单位的伤害最高提升80%,后来世界,无数猎人就喜欢在她边上,因为那样自己的输出打出来特别的漂亮!旁边的,是她的姐妹,叫狄瑞娜,职业是丛林守护着,和月亮女祭司一样,也是属于隐藏职业,但是玩家不能转职,因为这是神职!简单的说,是神在的时候,给她们的特殊职业!丛林守护着呢,也是属于战场单位,她随身携带各种种子,其中就包括精灵一族赫赫有名,可以和巨龙媲美的“战争古树”
　　,可以在短时间内,催发出一棵战争古树,作为工程单位的战争古树,可以轻松的摧毁敌人的防线和阵容.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第324章：释放“古神”？（4更求订阅）
　　“没想到,你这么强!”
　　蒂洛斯不可思议的看着王莽,一把年纪的她,依然和一个少女一样,虽然很沉稳,可是样子却和十八岁的小姑娘一样.
　　王莽看了一眼,嗯,真的和小姑娘一样,完全没发育啊!“还行吧!”
　　淡淡的回了一句,王莽打开背包,开始查看自己击杀但他林出的装备,结果顿时眯着眼睛笑了起来,但他林出的,是神器召唤套装的散件,而且是最难出的腰带,更重要的是,这也是“真神器套装”
　　系列的.……
　　【物品:真法拉查拉的理想腰带】【种类:腰带】【品级:太古神器套装】【物理防御:35】【魔法防御:32】【全元素抗性:+1】【全灵魂抗性:+1】【护甲值:+1】【抗魔值:+1】【力量:+5】【体质:+5】【敏捷:+5】【智力:+5】【精神:+5】【召唤兽所有伤害提升:30%】【召唤兽所有防御提升:30%】【生命值上限增加:10%】【体能增加:+1%】【效果一:所有召唤兽和宠物的生命值上限提升200%!】【效果二2:所有召唤兽和宠物的伤害提升100%!】【效果三:当你身边有召唤兽和宠物,你将会减少1%召唤兽+物数量的伤害!】【效果四:你可以献祭一只召唤兽或宠物进入该腰带,从而获得变身成为该召唤兽或宠物的力量,你将从里面得到100%全属性的继承,可重置3次3!】【套装一3件你的每一只召唤兽和者宠物存在,都会给你的召唤兽和者宠物,提供额外100的伤害加成和10%的伤害减免,并且提高召唤师自身50%的伤害继承和15%的伤害减免!】【套装二25件当你的召唤兽和宠物死亡,你的其他召唤兽和宠物,都会叠加该召唤兽和宠物的全部属性,最多叠加10次,但最后场上召唤兽和宠物不得少于5只,否则该效果会被取消!】【套装三7件当你变们的全部技能和特性!】【需要等级:10级】.……“啧啧!”
　　强大,无敌的强大!但是这是变身流的!可是却非常适合林沐雪,这姑娘骨子里就是……不安分的主儿,所以一旦能变身,她会开心的疯掉!不过,要变身的前提也很奇特,因为这套装严格来说不是给召唤师的,而是给德鲁伊的!很显然,林沐雪不是德鲁伊,但是有变成德鲁伊的办法!通过“效果4来行献祭!献祭肯定是召唤兽或者宠物会消失,而这召唤兽和宠物肯定是很难得的,林沐雪走的,其实是“宠物路线”
　　,所以献祭任何一只,她都不舍得,最好的办法是给多打两只!这要是换成别人,还真没办法,可王莽有!“很简单啊,御法者!”
　　是的,御法者就可以了啊!弄一个第十阶段的御法者,让林沐雪给吃了,那林沐雪完全就可以充当一个法系单位在后头疯狂的输出!而你别忘了,从状态的效果来看,这一套装备可完全是走的全属性和高血量的套路,这意味以后一个血牛级别的法师,完全可以肆无忌惮的轰杀敌人!“丫头!”
　　瞬间,超链接发了过去,林沐雪一看,疯狂的在团里发“吻”
　　的表情!“回去给你!”
　　“好哒!”
　　小姑娘开心坏了,但是却没有烧山坐牢那样激动,因为烧山坐牢拿走塔拉夏就可以凑三件套的效果,可以直接穿戴,了,但是林沐雪才480级,她还压着等级呢!不是不想升级,而是她忙着赚钱,也不知道她要这么多钱有什么用,反正……用她的话来说,就喜欢看着账户上的数字不断的增加,一次增加个几万也好!也是,账户里上千亿的资金,一天随便利息都是几万几十万的!也亏得她能看数字就知道今天自己挣了多少钱!奇葩!小时或也没穷到她啊!“说吧,你们安排这样的活儿给我,肯定是在试探我,有什么活儿要交给我的”
　　狄瑞娜点点头:“是的,我们想要请你帮我们打开一个封印!”
　　“封印这里的”
　　“当然不是!”
　　狄瑞娜连忙摇头,开玩笑,这里的封印怎么可能打开呢!“是一尊古神的封印!”
　　“古神”
　　王莽吃惊的看着狄瑞娜,别人不知道,可王莽知道,古神是一种“神奇”
　　的神,简单的说,他们类似于休闲小说里的“散仙”
　　一样,有神的力量,但是却不是神,因为古神没有神格,可是却有神躯,而神性在它们的体内也可以凝聚,但是无法汇聚成为神格!古神没有神技,但是所有的伤害都附带神性攻击,神性攻击对普通玩家来说,就是……无视防御的!除非自己也用神性来抵抗!“不对,没听说过在第一个版本,就有古神出现啊!”
　　“古神可是很危险的!”
　　古神非常危险,因为古神非常容易被地狱的力量给侵蚀,这是一群本身实力很强,但是无法成神的执念者!就和散仙不能成仙一样,执念很深!所以,一旦被地狱气息给侵蚀,非常容易堕落,而一旦堕落,堕落古神的实力,会远超过统领,虽然不到魔王的程度,但是却可以达到“大公级别”
　　统领之上,就是……大公,其实大统领还有一个称呼,就是……“将军”
　　,但是系统认定是叫大统领,可是在地狱自己的称呼里,是叫将军的.
　　而大公,就和诸侯一样,是在地狱里,身份地位实力最强大的一批,仅次于“”
　　级别的魔王!而在七大魔王里,也分为两个等级,分别是四大“魔王”
　　,和另外三位“魔神”
　　魔神是最早诞生的原始恶魔,掌握着破坏力最为强大的几个力量,而其他的四位魔王,就是……弟弟妹妹级别的,但是更多的地狱力量被前面给吸收了!所以.……“别作死啊,上辈子的记录,古神出来一个被腐化一个,特娘的一个都没逃过!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第325章：史诗级任务！（5更求订阅）
　　“为什么你们要解封古神,古神被封印着不是很好嘛”
　　所谓的古神封印,就是……当年一批成神不当的人或者是别的生灵死灵什么的,然后成为古神,有着神的力量,但是没有神的内心.
　　然后,就开始不断的霍乱天下,因为神性的问题,要击杀他们代价很大,所以最简单的办法就是……封印起来,更可怕的是,很多古神其实也占据了一个神名,就是……风暴之神火焰之神这样的名字.
　　“因为我们需要它的力量!”
　　“你们要解封那个…古神”
　　“军团之神!”
　　“军团之神”
　　王莽一脸茫然,他是真的没听说过,就算是上辈子服务器关了,这个古神也从未出现过.
　　“它的力量非常强大,我们要想尽一切办法,帮助他成神,然后让他用神力,来改善这个世界!”
　　神之所以是神,不仅仅是实力强大,而且还可以更改游戏规则,在现实世界里,就是……法则,当你到达至高神的程度,你可以轻松的修改一样物理法则!这才是神最逆天的程度,而玩家只能扩大法则,并且只能作用在自己的身上.
　　例如,大部分的火系玩家都会修“火焰之神”
　　的路子,可问题是,有的玩家聪明,就会选择“燃烧之神”
　　,这个神是没有出现过的,而他一成:功,就可以直接下达一个定义.
　　“所有燃烧伤害增加100%威力!”
　　作用于自己!下位神!“所有燃烧伤害增加100%威力!”
　　作用于自己,中位神!“所有燃烧伤害增加100%威力!”
　　作用于自己,上位神!“所有燃烧伤害增加100%威力!”
　　作用于自己,主神!但是,从这里开始,燃烧伤害的法则,就被修改了!当你到达主神的时候,你的法则百分之一%%的力量,就会被世界所接受!意味着,10%的烧伤害,全球玩家都可以享受到!而如果是至高神,那就更加可怕了!可惜,当初魔法之神,走的是魔法创造一切的路线,所以它的法则最后化作十二本元素魔法书!当然就算不是,而是选择“魔法伤害提高”
　　什么的,也没用,以为神已经陨落了.
　　既然陨落了,那就意味着力量不在!“军团之神的出现,你们要打造军队”
　　“对,我们要全世界人,都打造军队!”
　　“什么”
　　王莽大吃一惊!他脑袋忽然一阵嗡嗡作响,心中没由来的,一股紧张甚至是害怕!因为……“我改变了历史!”
　　王莽完全意识到了,自己,彻底的改变了历史,现在俩统领,前两天还一个大统领!那意味着什么意味着,从那时候开始,蝴蝶效应已经来了!在上辈子,大统领在上辈子,希尔和但他林也没死!可现在,第一个版本都还没过呢,这仨都死了!可这是好是坏呢王莽自己也迷糊了!按道理说吧,这是好事儿,可偏偏现在冒出来一个解封古神的任务,而且还是军团之神,而且还要让玩家们来打造军团!什么是军团!“我特么怎么知道,我也没接触过啊!”
　　是的,王莽也没接触过!所以,王莽很是虚心,开始不耻下问,:“那到底什么是军团呢”
　　“你也发现了,恶魔的力量,其实并不强大,所谓的统领,也不过如此,但是如今恶魔要开始进化了,所以我们必须也要跟上脚步,而且恶魔最大的优点,就是我们最大的弱点,那就是数量!”
　　是的,恶魔动不动..几万亿的大军,讲道理,直接一出来,那就是无敌的存在!“这和军团有关系”
　　“是的,等到军团之神出来,我们会帮助他成神,然后等他成神之后,我们将会利用他的力量,来改变这个世界,然后让全球人,都成为统帅,每个人都可以领兵打仗,通过招募英雄和士兵,来强大自己,最后每个人都可以统领几百上千亿的大军,那我们就可以和地狱有正面战斗的能力了!”
　　等等……!麻蛋,这为什么听着这么耳熟啊!脑子里瞬间就跳出来一个名字!英雄无敌“卧槽,,这是要这个路线啊!”
　　不对!既然这个路线这么好走,为什么上辈子不走呢!“为什么现在要这么做”
　　“因为军团之神所在的地方,我们根本打不过去,那边只能容许最多两个人进去,但是由比蒙神亲自设下三个阶段,我们根本打不过!”
　　“所以,一直以来,都没有达成,而现在,你可以!”
　　“.……”
　　卧槽,,这是一个惊天大坑啊!王莽完全可以确定了!自己的选择,他喵的会影响下一个或者后续版本的走向!上辈子没人能救出来军团之神,所以导致所有玩家都还是按照的玩法,但是如果是自己救出来了!那就是类的玩了啊!要不要变本质上,王莽选择“不变”
　　是最合理的,因为一旦变了,那他所有的优势,都不复存在!不对,也不能说不复存在吧,莫名其妙的变版本,那对玩家来说伤太大了!“那以后和恶魔战斗,我去寻找神器什么的,都没用了”
　　“当然不是,现在的优势自然是要继续保持下去的,但是会额外添加战略模式!”
　　“那我现在的力量可以继承到战略模式里吗”
　　“我也不知道!”
　　王莽眉头紧锁,问出了一个最关键的问题!“我现在的状态,可以和战略模式下的玩家交战吗”
　　“可以!”
　　“受影响吗是要属性变动,还是不变”
　　“当然不变,简单的说,就是……让你多一个身份,可以让你调兵遣将,但是按照你的实力,你依然可以一个人砍翻所有恶魔!”
　　“明白,古神在哪儿,我去救!”
　　这就没问题了!只要自己的实力还在:,并且还有用,那就无所谓了,对王莽来说,自己能砍翻全世界,什么战略模式,都无所谓!他其实也多少明白了,大概是系统发现他太强了,就动用自己的力量,来带其他玩家变强,或许是因为自己干掉了大统领的原因,让系统看到了可以更进一步培养玩家的全面性!“好!”
　　【“狄瑞娜”
　　你发布史诗级任务“军团崛起”
　　,是否接受】“我接受可以,但是我有好处吗”
　　“有,等到军团之神成神并且改造完毕之后,我们可以给你提供两件神器!”
　　“一件战略里的神器,让你保持优先!”
　　“一件你个人用的神器,让你更强大!”
　　“接受任务!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第326章：泰坦石像！（1更求订阅）
　　军团对王莽来说,没有任何的影响.
　　按照狄瑞娜所说,就算是敌人有无数的军团扔出来,要战胜王莽也是不可能的,军团大概就是……英雄无敌一样,让玩家带领无数的树下,可问题是,现阶段也没有什么城堡啊,军营之类的,让玩家来招募.
　　因此,要真这么弄,玩家们大概还不适应,而且从目前的对话里头,王莽也知道了一些线索.
　　首先,两个模式,依然是模式最重:,毕竟至高神的意思,还是走“个人强化”
　　路线的!目前来看,这军团的出现,还是对付恶魔数量,大概是拿来充当炮灰的!“有点意思,反正……敌人来大军,我也能砍光了!”
　　王莽并不在意,反而很认同,但是接下来的版本变化,就不在他的掌控之中了.
　　“算了算了,走一步看一步吧,反正……我现在的实力已经比上辈子强大了,等我成神,就算版本变更的在严重,对我来说也无所谓了!”
　　王莽拿出手中的地图,这是古神封印的地方,所有的古神,都是至高神封印的,当年古神认为可以击杀“神”
　　,通过掠夺神格来成为真正的“神”
　　,所以导致大战打起来,后来至高神出手,解决了所有的古神,其中一部分是被杀死,而大部分,是被封印!上辈子就有超过三分之二的古神被放出来,但是都被地狱的恶魔给感染了,成为了地狱的走狗,给大家带来了巨大的麻烦,王莽就有好几个朋友,死在古神的手里.
　　地图指引的方向就是.……古神封印所在,最为最强的至高神,比蒙神封印的大佬自然也是不同凡响,上辈子王莽就没听说过这军团之神的名字,所以这一次他还是有点小心的.
　　找路还是很方便的,很快王莽就给找到了所在地,这边居然是兽族的领地,这让王莽还是吃了一惊的,谁也没料到,这边会封印着一只古神.
　　“大家,给我个面子,暂时不要在这里练级,这里等下:可能会有一些特殊情况!”
　　王莽直接在区域公告里说话,然后发布了一个范围标注.
　　“大佬,你在这里弄什么,这里最高等级的怪,才100级啊!”
　　“就是啊,大佬求你别来和我们抢怪啊,你又没经验了!”
　　“别说是经验了,这连装备都不爆了吧!”
　　“就是啊!”
　　一群人还以为王莽是来抢怪的,这年头不是说你实力强悍,大家就会认同你的,对于……大部分人来说,王莽是高高在上的,但是不代表我要巴结你,所以王莽的话一出,这里愣是没多少人离开.
　　“行吧,别怪我没提醒你们,等下:这里会出现巨大的爆炸之类的伤害,你们现在的等级留在这里,触之必死!”
　　王莽直接了当的说道,然后直接找到了地图上的方位,毫不犹豫的,拿出了一块令牌,直接拍打在了地上面,刹那间,地动山摇,紧随其后,一个洞窟,赫然出现在了王莽的面前!王莽没有任何犹豫的走了下去,四周却是多了一群人,很显然他们就是.……跟着王莽出现的!“老大,我们要跟下去吗”
　　“下去看看,万一是宝贝呢那王莽这么厉害,不着那些装备吗万一他死了,掉一件出来,能让我们吃一辈子!一群人毫不犹豫的,就跟了上去,王莽若有所思的回头看了一眼,然后继续前进,经过了一条很长很长的甬道,的发现,自己来到了一个悬崖的边上!“有点意思,怎么和盗墓似的!”
　　看了一眼四周,眼前只有一条路,木板铺成的吊桥,王莽毫不在意,瞬间冲了上去,吊桥都还没反应过来,王莽就已经冲到了对面了!“呵!就这”
　　这种破烂的吊桥一看就会断裂,玩家的手段有很多,钩爪之类的辅助道具有不少,所以真的要是高端玩家过来,也有办法保护自己,而且这悬崖下面烈烈升风,用风飘服也可以过去!通过了悬崖之后,王莽继续前进,很快就来到了一个大殿!不好意思,这不是盗墓,所以在大殿的正前方,一座巨大无比的雕像,瞬间睁开眼睛!“我神!”
　　巨大的雕像,瞬间跪在了王莽的面前,王莽顿时瞪大眼睛!“卧槽,,泰坦石像!”
　　众所周知,泰坦一族,那是天赋爆炸的傀儡师,炼金术师,他们最得意的作品,就是……御法者和傀儡龙,石像鬼只是意外早就的傀儡,但是在石像鬼之前,泰坦有一种非常强大的古代傀儡制作工艺,那就是石像!简单点说,就是……石头人!石像是石像鬼的前置!也是古代炼金术和傀儡术的最高杰作,而后续石像会被发展成各种金属材料,石像变成铁人,金人,钻石人.
　　而所有的实力,都会无比的强大,钻石人可以免疫火系之外的所有魔法,一拳头的力量,可以连巨龙都给打趴下!这样的战斗力,自然是无比强大的!而泰坦石像,是泰坦们仿造自己的身体比例制造的巨大石像,别看是石头材料的,但是战斗力依然十分的强大!这么一尊,如果没有龙语魔法之类的远程手段,巨龙都不一定能拿下!“我要解开古神的封印!”
　　巨大的石像缓缓的站了起来!“你需要通过我的考验,证明你有能驾驭古神的能力!”
　　王莽明白,所谓的驾驭古神的能力,就是……古神一旦惹祸了,你得揍死古神!“如果我没有呢!”
　　“那就永远的留在这里!”
　　“.……”
　　难道上辈子有玩家在这里被封印到删号有点意思!应该不可能,这是自己砍死了大统领才触发的特殊任务,史诗级的任务可并没有那么简单!“没问题,告诉我,你要如何考验我!”
　　“第一关,很简单,战胜我!”
　　石像说完,就一拳头狠狠冲着王莽打了过来,王莽叹了一口气:“讲实在的,我最讨厌你们这些傀儡了!”
　　说完,王莽拿出斧头就是……直接砍了上去,看着被削弱到不行的伤害,更是一阵无奈!傀儡啊!石头啊!哪儿来的血,所以流血伤害就无法触发!这伤害啊,暴跌!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第327章：开始挑战！（2更求订阅）
　　真的讨厌.
　　,但是王莽还是得打!好在石像是考验输出的,王莽的输出自然是爆炸,就算是没有流血伤害,他的伤害也是高的离谱!不过在石像面前,王莽依然是某足了劲儿,还是得打了个十几分钟!十几分钟啊,能在王莽的手头上撑住十几分钟的输出,那血量可是非常逆天的了!这就是石像的另外一个优先,血高防御厚,还能抵抗魔法,攻击力也强大,最大的弱点就是……攻击速度和移动速度.
　　很显然,王莽就是……抓住这俩缺点,反正……到后面就是.……直接站撸了,石像的攻击对王莽来说,屁都不如!终于,足足十七分钟,王莽结束了战斗!巨大的石像轰然倒地,突然之间,一道光芒飞了出来,就看见一个小的:石像傀儡,瞬间落入王莽的手中.……
　　【石像傀儡:使用后可召唤出一尊100级的石像傀儡为你战斗!】.……“哟,好东西,一次性召唤道具!”
　　这样的道具有很多,但是低等级的比较多,而且都是一次性的,用了就没了,所以很多玩家都不爱使用,一般都是在打架的时候用,一次性喊出来,能造成不少的伤害.
　　“接下来就是……往里走咯”
　　王莽把傀儡给放到背包里,然后继续往里头走,果然进入了大殿之火,就看见在那边,赫然出现了王莽最讨厌的生物!元素生物!“艹……”
　　王莽不由自主的口吐芬芳!这个真别怪王莽!首先,王莽的主要伤害是物理伤害,这意味着,他最大的依仗没了!因为元素生物免疫物理伤害,或者物理伤害减伤是最高的!那么王莽就只能靠元素伤害了!元素伤害,王莽只有神圣和火焰伤害,闪电和冰霜他没点,其次中毒伤害也不高!因此在这样的情况,王莽的伤害第一次出现了被削弱到最低的程度!“这怎么打”
　　无数的水流直接汇聚起来!果然,潮汐水人!潮汐水人是水人里头最强大的一种,免疫物理伤害,带水系和冰系伤害,非常强大!“但是,也不是不能打!”
　　潮汐水人会在受到一定程度伤害之后,转变为冰系,浑身上下会带上冰霜铠甲,别看这提高了防御,但是也可以承受物理伤害,尽管只承受25%的物理伤害,可对王莽来说,这才是主要的伤害啊!“兽人,战胜我,可以下去最后一关!“来!”
　　王莽毫不犹豫的说道,毁灭之球,王莽必须提前去找了,不然自己被限制的太多了!傀儡不能流血,元素生物流血,骷髅不能流血,克制自己的敌人太多了.
　　有了毁灭之球,这些……都会统统实效,到时候什么单位都可以造成流血伤害.
　　所以,王莽毫不犹豫的,展开了最强大的攻击,瞬间冲过去之后,靠着天使光环,王莽疯狂的输出!但是这伤害,明显降低太多了!英勇天使的光环呢,带100%的神圣伤害和火焰伤害,但是这个不是说100%的物理伤害,而是面板伤害!这么说吧,只要面板上的伤害,才能转变为神圣和火焰属性的伤害.
　　所以,王莽的战斗力变的格外脆弱,这大概是王莽达到100级之后,打出来伤害最小的一次了!而且,元素生物很恶心,这家伙的身体没有支撑点,这一点,王莽一斧头看过去,就真的是和砍在水里头一样,直接划过了敌人的身躯,属性攻击留下,斧头却是出来,然后斧头上还荡漾着水花!这对王莽来说是一个巨大的考验,因为这样的攻击有一个最恶心的地方,就是……力道无法被简单的掌握,这和武器再空气之中挥动不一样,因为你在空舞兵器的时候,你知道自己的对面没有敌人,所以力量都是收着的.
　　可是现在,力量却是打出去的,但是没有遇到抵挡的东西,,你就会很难受.
　　所以,在很大的程度上,王莽现在的实力不如之前的千分之一,%!所以,王莽砍的非常慢,简直是慢到了不行.
　　“这应该是我最无奈的一次了!”
　　王莽极力避免自己去打这些元素怪物,以前老说,元素怪物会克制自己,现在遇到了,还真的如此,边上十根图腾一插,因为被动技能的效果,影响面板,所以图腾能额外的增加120倍伤害在这个时候对王莽来说,可是宝贝!王莽的战斗力变的格外脆弱,这潮汐水人,按照这样的速度,王莽得打七八,,个小时!七八,,个小时啊,这大概是王莽这辈子玩这个游戏以来,最长的时间了!那么,就打呗!王莽又不是没打过这么长时间的!时间一分一秒的过去,敌人物理免疫,所以就算是物理穿透也没效果,因为人家压根就没有“物理”
　　来给你穿透.
　　等!只能慢慢的打,慢慢的等,等到敌人能承受物理伤害了,那就好办了!一个小时,两个小时,三个小时3!王莽有比蒙姿态,所以免疫控制技能,潮汐水人也拿王莽没办法,它的攻击手段,就是……水箭,冰箭,然后动不动..来个潮汐什么的,反正就是魔法,而众所周知,魔法对王莽啊,没用!所以,双方就僵持着!四个小时!终于!潮汐水人顿时一声怒吼,浑身上下涌动的水泉,刹那间轰然炸开,下一秒,可怕的寒气轰然炸开,瞬息之间,炸开的水泉,被全部吸收了回去,然后变成一副装甲,直接汇聚在了潮汐水人的身上.
　　“哈哈哈哈.……”
　　王莽却是忽然大笑,还没等潮汐水人反应过来,冲上前去,就是……一连串的攻击,刹那间潮汐水人都开始怀疑人生了,因为那可怕的物理伤害,打的它一脸茫然!什么情况当然是物理穿透啊!说白了,只要对方承受物理伤害,那物理穿透就能有效果!这就是为什么要找毁灭之球的根本原因之一,因为有了毁灭之球,任何“免疫”
　　效果就会消失,什么魔法免疫和物理免疫,通通不见!这边伤害一开,那结果就是不言而喻了!潮汐水人的血量相较之前,开始疯狂下降,然后不到半个小时,就彻底躺在地上了!……【潮汐水人的魔法结晶:使用后可召唤出一只100级的潮汐水人为你战斗!】.……“嗯,果然,又是傀儡!”
　　……
　　:断网了,我觉得,我还是得调整一下我的作息,大家认为什么时间段更新最好看无下划线版小说请下载飞卢小

第328章：你没有被封印？（3更求订阅）
　　“还有最后一关!”
　　王莽深呼吸一口,走了进去,可是刚进入最后一关的所在地,刹那间,天地一下子旋转起来,紧随其后,王莽骤然来到了一个隐秘的地方,然后就看见,四周是一片草原.
　　在草原上,有一棵大树!王莽眉头紧锁的走到了大树下面,忽然耳边传来了一阵喧嚣的声音,放眼一看,大树所在,赫然是一个高坡,而在高坡下,是一望无际的草原,在那郁郁葱葱的草原上,无数的大军,正在厮杀!而在大树下面,放着一堆篝火,在篝火上,炙烤着一只硕大的猎物,猎物的两端,坐着两个人,准确的说,是两个兽人,手中拿着酒坛,时不时的传来叫好的声音,很显然对于..下面的战争,都十分的有情绪!“来了,坐吧!”
　　一个霸气,但是却毫无掩饰的透漏出一丝苍老的声音,直接响了起来,王莽走了过去,坐在了地上,一壶酒直接朝着王莽扔了过来,王莽顺手接了过来.
　　“看!”
　　王莽看向前方的战斗,仔细一看,一方是正义联盟,一方却是恶魔!然后仔细查看,发现双方的战斗非常激烈,正义联盟的,往往可以一个单挑十几个甚至是几十个,上百个恶魔!战斗力非常的强悍,都是精锐!可是恶魔那边,无脑的冲锋,没有战术,没有技巧,没有配合,就是……靠着数量来堆积!对于……大部分人来说,这就是纯粹的野兽战术,可是对于……恶魔来说,这是最基本的战术,靠着人海堆,简直不要太轻松了!战争打的非常激烈,双方的战争可以用惨烈来形容!“看出什么了吗”
　　“强的太强,弱的太肉,多的太多!”
　　“怎么解决”
　　“都强!”
　　“如何做到”
　　“做不到!”
　　是的,哪儿能把人们都给训练成强者啊,这是魔幻世界,不是现实世界,现实世界,培训一下,开战斗机不会,开坦克开车总会吧,这都不会,输入坐标总会吧,按:个按钮总会吧!但是这个世界的人,都得不断的自我成长,这和天赋,人心,勤奋等完全脱不了关系!所以,限制太多了!“那怎么办”
　　“发展军队,提高军事实力,提高外力!”
　　“外力,什么是外力”
　　“大型装备,例如堪比禁咒的魔晶炮,就算不如禁咒,也得是能两三下,打死敌人的,然后就靠数量堆!”
　　“数量堆!”
　　“堆”
　　很简单,王莽的“火力不足恐惧症”
　　,犯了!这是一个所有华夏人都有的症,实不仅仅是在近代有,连古代也有!更多的骑兵,更多的箭手,更多的士兵,更多的人!这就是火力不足的恐惧症!“对,制造大量的设备,一个普通人,都可以操控的,可以轻松杀死恶魔的机械!”
　　“或者是魔法道具!”
　　“一个人不够……,来一万个人1,一个人操控一百台机器!”
　　“一万个人1不够……,十万个人,十万个不够.……,一百万个人!”
　　王莽的话,让他身后的人,听的彻底震惊了.
　　“那得花费多少.……财力啊!”
　　“这就简单了,让大家自己去弄就好了,每个人给他们一批军队,然后让矮人或者法师们,研发出更强大的兵器,最弱的士兵都可以用来杀死恶魔的兵器,然后玩家们自然是会想方设法的,给所有的军队装备上,既然你们想要让军团之神出现,彻底改变世界格局,那很显然,这个方法最好!”
　　“士卒用的装备吗”
　　“那我问你,要如何来强化军队!”
　　“你们俩是神,还是我是神啊,一个战场之神,我的传承者,一个古神,军团之神,结果你俩问我”
　　王莽冷汗都下来了!这古神来问他,其实还好说,但是这另外一尊,王莽认识啊,就是……比蒙神,也就是战场之神啊!那它出现在这里,是什么信号呢比蒙神已经死了!出现在这里的,毫无疑问,只有一个人!!或者说,服务器!不过王莽并不害怕!上辈子他也闹的挺厉害的,也没见来找自己啊,况且上辈子,王莽也是穿越者,这辈子不过是重生者而已,按照穿越者协会的难度定义,穿越显然更难,重生相对简单一点.
　　系统不会读取玩家的脑电波,不然那些……祸害玩家的人,系统就直接出手了,但是每年都还有各种诈骗案件,还是络绎不绝!所以,王莽不担心这个!“战场之神吗我已经不是了,现在的我,和他们都融合在一起了,我只是一缕残魂,在这里劝说一下这个固执的家伙!”
　　“哼!”
　　军团之神冷哼一下,然后看着王莽:“你觉得,我能成神吗”
　　“我不知道,但是我敢肯定,无数的凡神都希望你能成神,他们会千方百计的,让你成神!”
　　王莽直接躺了下来,很难得这么轻松!“你就没什么想法吗”
　　“想法,那我不知道,你可以贴个皇榜,让勇士们来回答!”
　　王莽耸耸肩,这种事儿,讲实在的,王莽完全不知道,因为他压根就没接触过这个版本!所以,他不发表什么自己的意见!太难了!大军继续在战斗,王莽休息了一会儿……,问道:“最后一个考验,就是……让我说想法吗”
　　“如果是的话,你会说什么”
　　比蒙坐在了王莽的身边,王莽摇摇头:“我对这方面真的没办法,我是独行侠,讲实在的,带人不是我的特长,如果我能下场,我相信,任何军队来,我都能全部给砍光了!”
　　上辈子他要有这个攻击和范围,地狱大军能支撑120年那叫见鬼了!所以,王莽真的不适合别的战斗,只适合这样单打独斗!“既然如此,那你得展现出让我信服的力量来!”
　　军团之神站了起来,王莽也直接站好,瞬间四周的草原直接消失了,剩下的,是一个巨大的洞穴!“你没有被封印”
　　王莽惊讶的看着可以自由活动的军团之神!“不,这就是封印,只不过我能自由活动而已!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第329章：和军团之神的对决！（4更求订阅）
　　“原来如此!”
　　王莽没想到,被封印还能自由走动的,还以为是被五花大绑起来,然后困在某个位置上,动弹不得,连撒尿都不行的那种.
　　战斗瞬间爆发了,军团之神毫不犹豫的冲向王莽,那速度之快,居然是冲锋!“有意思!”
　　两把斧头,瞬间抵挡在王莽的面前,一声巨响,军团之神手中猛然出现一把巨大的砍刀,狠狠的砍到了王莽的斧头上.
　　“卧槽,,这是砍刀这是门板吧!”
　　就看见,人家手里拿着的,是一个巨大无比的门板一样的砍刀,仔细看,手柄很短,但是在刀背上,有握把一样的东西!这样的武器他还真知道,铡刀!传统武器里就有这也,的开封府的那三个,就是……这种铡刀,不过一般武者用的时候,的确是拿来当门板用的,主要技巧就是.……格挡和反杀.
　　这样的武器其实非常困难,难以驾驭,因为人的力量是有限的,这不是在古代演绎小说里,那什么李元霸一只手八百公斤的锤子,那都是演绎.
　　真正的大力士肯定有,几千年还不让出一群天赋异禀的人啊!眼前的这家伙,就算是天赋异禀的家伙,门板砍刀被拿在手中,那挥动的,是虎虎生风!王莽的脑海里浮现出了一个名字,更木剑八!就那个…毫无技巧,拿着武器疯狂乱砍的家伙,可是王莽心中却是十分警惕,眼前的军团之神,攻势十分强大,可是真正的武者,看对方的脚步就能知道,这家伙的攻击是装的,还是真的如此凌乱不堪!对,王莽对这样攻击的评价,就是……凌乱不堪!可是脚步,却一直十分沉稳!“这家伙,扮猪吃老虎,和更木剑八一样,肯定有技巧和衔接没打出来!”
　　王莽笑了!“来!”
　　也没进入比蒙状态,然后瞬间,手中的斧头,以一个不可思议的角度,狠狠的打在了铡刀上,然后另外一把斧头,瞬间展开攻击,一下子军团之神就连忙暴退.
　　“干得不错啊!”
　　看着自己的伤口,军团之神直接一抹,然后大笑着,再次冲了过来,王莽冷笑一下,野蛮冲撞,毫不客气的,直接撞了过去!就听见一声巨响,有力量神珠在,和王莽比力量是没可能的,力量判定,王莽直接胜利,就看见军团之神被王莽直接带着,狠狠的撞击在了墙壁上!就好像是橄榄球的撞击一样,那一声巨响,让军团之神就感觉,自己的整个胸膛就要被撞碎了!“厉害!”
　　军团之神怒吼一声,一把就试图推开王莽,可是王莽狰狞的一笑,脚底下直接一踢,瞬间直接把军团之神给按在了地上.
　　“就这”
　　“给我死!”
　　军团之神怒火瞬间爆发出来,王莽直接放开…,然后迅速的后退,然后看着军团之神,从地上缓缓的站起来,看着王莽!“有意思!”
　　军团之神的怒火也慢慢的隐藏了.
　　是王莽能从它的各种微表情里,发现这家伙肯定是生气了!“来!”
　　王莽一抬斧头,军团之神瞬间就冲上来了,高高的跳了起来,铡刀狠狠的砍了下来!这一招,赫然是跳劈,王莽特别喜欢这一招.
　　可惜他没办法学,他打算有空去收一个技能符文,镶嵌到装备上,然后乱跳!多好玩啊!瞬间,王莽招架住了军团之王的攻击,双方的攻击瞬间开始了,疯狂的你来我往,王莽干脆也没有躲闪,果然和他打!“哈哈哈,刺激!”
　　军团之神大笑着,手中的攻击居然越来越快,最后攻击速度愣是追上王莽了!“有意思,有意思!”
　　王莽也是大笑,很快军团之神达到了攻速上限,两个人连躲避的念头都没有,疯狂的互相殴打对方,更关键的是,军团之神也有吸血,狂暴的伤害加上吸血,不断的从王莽这边吸收走护盾转换为自己的血量.
　　可是,它的血量依然在疯狂的往下掉!然后,王莽再次说出了两个字!“就这”
　　仅仅两个字,充满了嘲讽,军团之神怒吼一声,整个铡刀猛然一个横拍,王莽直接挡住了,可是军团之神却是猛然的后退,然后说道:“你知道我名字的由来吗”
　　“不知道!”
　　王莽十分果断的说道,本来就不知道,你的神名我都是第一次听!“哼,接下来就让你见识见识,我真正的实力!”
　　“出来吧,我的大军!”
　　“吼!”
　　军团之神话音刚落,刹那间,整个洞穴内,被无数的兽人给占据了!“卧槽,……”
　　真的是暗黑破坏神打英雄无敌王莽拿着斧头,就看见在自己的对面,瞬间出现了数万军队!“这该死的洞穴,太小了!”
　　军团之神大声的咆哮着,很显然是不满意这个洞穴的大小.
　　“军团之神想你发出申请,临时扩充封印之地的面积,是否同意”
　　“同意!”
　　漂亮!军团之神冲着王莽露出牙齿,竖起一个大拇指!有种:!刹那间,瞬间场景回到了刚才无边无际的草原上.
　　“兽人,你叫地狱咆哮,是吗”
　　“是的!”
　　“那么,接受我最崇高的敬意吧,只要你能击败我,那么,我愿意奉你为神主!”
　　神主!那是神对另外一个神的最高效忠!魔法神是所有元素神的神主.
　　基本上至高神都是神主,但是不是所有的神都愿意奉献出自己的信仰和忠诚的.
　　“这个到时候再说,来,让我看看你全部的实力!”
　　王莽怒吼了出来,大家都很默契的没有动用神性,但是人家毕竟是神啊,尽管是古神,但是全属性完全超越王莽,这甚至是碾压王莽,如果不是王莽靠着减伤和被动,硬生生减少了无数的伤害,现在他早就已经死了!“放心攻击吧,他们死了,我可以复活的!”
　　“你呢”
　　“自然不会死,不然你以为,古神为什么只能被封印就是因为无法被杀死!”
　　“那最好不过了,就让你尝尝我最强大的一招吧!”
　　虽然记忆中,古神是可以被杀死的,但是那都是被污染的古神,中间有什么问题,那王莽就不知道了.
　　反正……这里砍不死,那就可以了!王莽深呼吸一口,没有开启神格,而是瞬间全部力量开启,药剂,光环,图腾,全部搞定!然后……“野蛮冲撞!”
　　……
　　:停电了,我也没办法,电路维护,有人把垃圾扔到了变压器上,也是醉了,手机也没电,我都想睡觉了,结果又电了,那就继续写,还有一章,写完睡觉!看无下划线版小说请下载飞卢小

第330章：下个版本，和安达利尔！（5更求订阅）
　　瞬间,王莽直接冲了出去,一下子就撞击在了第一只敌人的身上.
　　然后……无数的流血,开始疯狂的跳了出来,瞬间敌人一片一片的倒下,军团之神不可思议的看着王莽,王莽已经站在原地了,就看着无数的流血伤害,不断的传播开来,第二年的数量不过一亿!可是,在王莽的流血上面,根本不够看!因为没有任何的傀儡和元素生物!就是这样,被直接搞死了!很快,就看见200码范围内所有的流血伤害,每一只敌人一个,数以千计的流血伤害,直接飞到了军团之神的身上.
　　“啊……”
　　一声震耳欲聋的惨叫,上千次的伤害,瞬间在军团之神的身上炸开,就看见,军团之神的血量,瞬间被清空,没有用神性来抵挡,这样的伤害,军团之神根本挡不住!“哈哈哈哈.……”
　　“哈哈哈哈!”
　　足足三分钟,军团之神终于回过神来了!然后一阵大笑,王莽松了一口气,还真以为这家伙被自己砍死了,那任务就没了!“没想到啊,没想到你居然这么简单,就能杀死我!”
　　“不简单,你只要开一丝神性,流血伤害就拿你没办法!”
　　王莽说的很对,但是这不是坏处,而是好处,因为流血伤害可以被神性给抵抗,就算是王莽也是如此,这是附加的伤害,是状态效果,神性的基本效果,就是……免疫这些状态.
　　“哈哈哈,输了就是……输了,我只是没想到,你居然这么强大,嗜血獠牙套装,我认识它,嗜血狼神的套装,没想到在你手里,能发挥的如此强大!”
　　“嗜血狼神狼人一族最强大的狼人”
　　“没错,狼人族的天才,传奇人物,唯一一个具备遗传病还能成功成神的!”
　　“他的遗传病不是暴走吗”
　　“是啊,随时随地的暴走,非常可怕,看到这里了没这就是它当年伤我的!”
　　军团之神展露出了自己一个腹部伤口,王莽眉头一挑:“暴走都能成神,真的强大啊!”
　　“是啊.……”
　　军团之神有些伤感,四周的场景顿时都不见了,回到了洞穴之中.
　　“好了,所以,你愿意出去了吗”
　　“为什么问我”
　　“这样的环境,要不是说你自己想留在这儿,我怕是觉得,这都拦不住你啊!”
　　四周的环境的确是如此,就军团之神展现出来的实力,王莽可不认为这里能困的出它.
　　“我出去又有什么用呢!”
　　“现在不是刚好吗“王莽淡定的说道:“就现在,让你出去改造世界,让全部人都可以掌管军队,无论强不强,最起码可以培养新人,!”
　　“.……”
　　思考了许久,军团之神点.
　　后站起来大笑起来:“哈哈哈哈,那我就出去,把这个世界,搅和的天翻地覆吧!”
　　刹那间,洞穴天崩.
　　神直接冲了出去,王莽这边,也提示自己的任务完成了.
　　王莽也使用黑龙护腕,瞬间飞了起来,跟随着出去之后,落在地上.
　　“去黎明之城吧,地狱大军就在那边,所有种族的天才,都在那边汇聚呢!”
　　“好!”
　　两个人迅速的来到了黎明之城,然后在这边,军团之神被接走了,王莽则到了他想要的.……
　　【战略神器兑换券:可在新版本之中,兑换一件战略神器!】【自选神器兑换券:可在新版本之中,兑换一件你需要的神器,不可……兑换战略神器!】.……“好家伙,我还得等到新版本才能选!”
　　要选什么,王莽直接就决定了,王莽现在缺少的防具,是护肩!腰带有先锋腰带,造成的伤害还是很高的,就是……属性差了点,毕竟才100级的!护腕呢,有黑龙护腕,所以无所谓,这护肩要是给弄到了,那的七件套,就凑齐了.
　　鞋子,护腿,头盔,手腕,四件嗜血獠牙的.
　　护胸,獠牙的!这就五件了!所以,激活的五件套,是嗜血獠牙的五件套效果!然后,再来一件,那就是六件,可以激活獠牙套装的七件套效果!七件套一出,只要敌人会流血,那王莽就再也没有对手了.
　　这边的问题解决了,王莽就继续去打自己的神性了,神性这一次浪费了不到10缕,可王莽依然心疼啊!因此,王莽还是得牟足劲儿的,去不断的积累神性!时间过的飞快,第11只世界眼看就要刷新了,要知道,这意味着一周年就要到了!但是,一周年,到底是军团资料片,还是别的资料片呢是原来王莽记忆中的那个…呢,还是现在这个军团呢这让王莽很疑惑.
　　不过,官方很快发出来公告了!资料片确定名字为“军团争霸”
　　,会在来年的2月10号正式上线.
　　现在是12月,意味着还有3个月左右的:时间!游戏时间,是6个!“但是玩儿法没写啊!”
　　王莽仔细的看了看,发现没写玩儿法,是不是英雄无敌模式的,不知道!不过,很快王莽就找到了自己想要的内容.
　　氪金活动,会在一月二号,也就是元旦的第二天,正式开放!终于,王莽心心念念的氪金活动要开了!这个氪金活动啊,出好东西,首先是世界级道具,王莽是志在必得,如果说有什么东西可以威胁到至高神的,那就只有世界级道具了!当然,必须得是一次性的道具,例如王莽这种战神药剂啊,天使光环啊,也很强,但是要说到威胁到至高神,那也得自己身硬邦邦才行.
　　而有一些世界级道具,例如王莽的那个技能升华结晶,这可太强大了,这还是基础的世界级,如果是顶尖的世界,升华个神技都不在话下!那是什么概念神技本身就非常的厉害,这要是一升华,简直无敌,不过王莽用掉的那个…,是无法作用神技的,不然王莽打死都会留着啊!终于,瞬间一天一天的过去,十二月份转眼来到了中旬,世界,也终于刷新了!今年最后一只世界!一看,一只美女蜘蛛,赫然站在野外!!安达利尔!……:晚上是没更新了,明天10更补,原因呢,是因为我家前面一个个租户,很傻,垃圾乱扔,结果变压箱给弄坏了,但是这个变压箱要修好久,因为线也要重新拉过,线上都挂着垃圾,都被压变形了,这边要等整个街道人都回来,投票,才能断电,我也是醉了,所以晚上肯定没更新了,明天补!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第331章：百分比剧毒！（1更求订阅）
　　【说一下变压器的事儿,就是……乱扔垃圾,变压器边上就是.……垃圾箱,所以每次都高空扔垃圾,扔到变压器上,结果各种垃圾,有液体有厨余的,那变压箱就生锈烂掉了,结果里面零部件要全部更换,,不是城市小区,是自建房,所以很多线都是走半空乱拉的,结果上面也都是垃圾,很恶心,干脆就一起给弄了,全街道断电,各户人家出一个人力,电力部门有人过来,配合着给搞定,然后全村人直接上门骂街村长,最后村长表示会安排清洁员,确保村子里的卫生,垃圾箱也换位置了,今天尽量十更,我顺便换一下作息,老深夜码字,身体有点吃不消了!】.……安达利尔!七大魔王之一,魔王级别的存在,但是她不是死了吗对,安达利尔是已经死了,这个传说中的剧毒女王,是在战场上第一个被至高神给杀死的,她的剧毒非常可怕,就算是神性都难以抵抗,所以她几乎就是……被集火给瞬间秒杀的.
　　但是,官方大概是要给玩家们一个暗示,那就是见到这家伙,能跑多远,跑多远,因为就算是你有“净化”
　　,也是无效的.
　　“噗……”
　　一团绿色的毒物直接喷出来,瞬间笼罩在了整个战场上,然后所有人都惊恐的发现,自己的血量,居然是按照百分比在掉的!“卧槽,,这是百分比掉血的毒!”
　　包括王莽也是如此,每15秒减少10%的血量,一分钟就是……4%!这样的伤害可是高的可怕的!因为很多的人的血量是不一样的,所以就算是血牛之类的,也是百分比的掉血,而那些.……玩家就很难被奶回来!所以导致,奶量不足是很增城的事情!很快,大家就纷纷开始放弃了,因为实在是奶不过来,可怕的掉血还是持续的,你只要是去打安达利尔,安达利尔就会释放一个笼罩整个战场的毒雾!跑你往哪儿跑!抗毒效果不好意思,王莽的抗性都满了,照样没用!还是百分比掉血的!“大佬,快出手吧!”
　　“是啊,地狱大佬,快打吧!”
　　“这是300级的世吗怎么感觉比500级的领主都要厉害啊!”
　　“说的好像你打过500级的领主一样!”
　　无数玩家开始求着让王莽定,王莽看了看,安达利尔面前能站稳的人,不超过十万人,可是对于……一个已经超过50亿人城市来说,这简直就是搞笑!上辈子的时候,这些世界,可是有无数的着打的!每一次的世界刷新,一共个节奏!第一个节奏,抢各个国家,各个区域,都是事先说好的,先打,不打架,然后开始击杀,击杀之后呢,就是……第二个阶段!混战!谁捡走了东西,就打谁,但是基本上每次都是华夏区的,因为华夏区玩家最多啊,而这个最多不是贬义词,也因为这个最多,更多的世界级道具,上辈子都是留在了华夏区!最后,混战打满3小时,宝物所在就不会提示了,那结果就是大混战,只要是在外面平原上的,来一个打一个,只要不是自己区的,甚至是不是自己玩家的,那就往死里打!反正……啊,每次都是那么激烈!经常许多人啊,一出去就不知道自己是怎么死的,看死亡记录,就会发现,有无数的攻击,都是的技能,打自己的身上,可能最后弄死你的,是等级比你低100级甚至是200级的普通玩家,仅仅是暴风雪之类的技能,挂到了你一下!当然,在此之前,你已经吃了大概几十个冰咆哮,陨石术,旋风斩,箭雨之类的技能了.
　　“行!”
　　王莽,直接跳下了城墙,刹那间比蒙姿态一开,在无数人震惊的注视下,脑袋上出现天使光环,然后化身成为巨大的比蒙,在一声怒吼之中,闪耀着灿金皮毛,一个野蛮冲撞,狠狠的带着把安达利尔给撞飞了出去!然后,在无数人惊讶的注视下,王莽直接跳,两把斧头狠狠的落下,一击必中,硬生生的王莽连人带斧头,狠狠砍在了安达利尔的身上.
　　“啊……”
　　安达利尔惨叫一声,血量骤然下降了一大截!3的世界血量高的吓人,但是在王莽攻击系,仅仅是两下,却直接掉了10%的血!“嘶!”
　　全球人都被王莽的新伤害给惊呆了!无数的菠菜公司,一下子赚翻了,因为王莽的杀伤力,比他们计算出来的,居然还能继续增强!是的,每次世界,菠菜公司都会有一个新的盘口,那就是王莽的伤害提升了多少!大家都知道,王莽打世界,起手必然是冲锋技能,而且这个技能必定致命一击,大家都认为,那是王莽有什么装备之类的,反正就按照这个数字来看,王莽这一次的伤害提升了多少!结果,果然没让大家失望,每次世界的刷新,这都是一个非常好玩的菠菜项目.
　　结果这一波,王莽的提升再次变大了!没办法,实力就是……这么强悍啊!此外,还有王莽能在多少……秒内,砍死世界,一般都是秒,10秒,15秒,20秒之类,以5秒为一个档次,然后分别下注!这和看球下比分一样,很难,有一笼统的,就是……60秒以内和120秒以内之类的.
　　这是很多玩家喜欢下的,但是赔率就1.
　　0的样子!没什么赚头!很快,王莽这边的战斗就给结束了!“秒!”
　　所有玩家一掐表,47秒!猜中的玩家纷纷尖叫欢呼,没猜中的,则是愤怒的扔掉了自己手中的票根!“.……”
　　王莽一脸无语,这年头,小额度菠菜是合法的,因为比赛项目太多了,你一味禁止,反而禁止不料,所以都是公开的,按照你的去年年收入,来规定你今年的下注额度!这样,可以避免有人倾家荡产!一旦你的额度用完了,那就不能再用了,而且未成年人不允许任何形式进行菠菜娱乐,包括游戏币!看无下划线版小说请下载飞卢小

第332章：最强世界道具，出现！（2更求订阅）
　　安达利尔被轻松的击杀了!毕竟,只是一个幻象而已!又不是本尊,这要是本尊来,那就每15秒掉10%血量这么简单了,而是每秒掉10%的血量甚至是没0.
　　1秒10%的血量了!真以为魔王是那么好对付的吗打开了水晶,王莽查看这一次的收入!第一件,惯例,魔器!现在王莽这边有了好多的魔器,很多都被团队里的姑娘们给分掉了,魔器是乱出的,不会因为这只世界是什么属性的,或者什么类别的,就出相对应的,是随机的,但是多少还是有点接近的.
　　大概是运气!第一件魔器是一个盾牌,王莽有些惊讶的是,这居然是魔器套装!这可是非常非常少见,甚至是比神器套装都要少见的东西,啊!……【物品:米拉伯佳的黑暗守护】【种类:轻型盾牌】【品级:魔器套装】【格挡率:56%】【物理防御:35【魔法防御:42【全元素抗性:+1】【全自然抗性:+1】【抗魔值:+5】【力量:+5】【体质:+5】【近战伤害减少:15%】【远程伤害减少:15%】【对恶魔伤害提升:10%】【对神圣生物伤害提升:20%】【效果一:黑暗骑士全部技能+10级】【效果二2:生命值上限+50%】【效果三:防御值上限+50%】【效果四:在击杀生灵的时候,你的魔法装备爆率提高20%】【套装一3件你每装备一件套装部件,你的命中率上升100%!】【套装二25件你心向黑暗,却守护光明,你的所有黑暗属性伤害,提高500%,同时治疗效果提升20%!】【套装三7件你是被光明认可的黑暗,神圣伤害将无法对你造成额外伤害!】【需要等级:30】.……“还行!”
　　的套装,这的套装很少见,魔器套装更是稀少,这辈子到现在,王莽就看见了这么一件!上辈子加起来也不超过10套!太稀少了!“不过可惜了,这是黑暗骑士用的,咱们公会有黑暗骑士吗”
　　“老大,我就是.……就我一个!”
　　黑暗骑士不是隐藏职业,但是非常帅气,可是当玩家选择了之后就会发现,太特娘的困难了!黑暗骑士的治疗效果只对黑暗单位有效果,意味着到了黎明之城,很难组队,人家有个奶骑,凭什么要你黑暗骑士啊!而黑暗骑士的优势是在于出,可是实际上,黑暗输出呢,又打不过狂暴战和盗贼!远程,那就更不是亲儿子的法师对手了.
　　所以说,这个职业,不受待见!可黑暗骑士,到后期却是杀恶魔的一把好手,因为黑暗骑士的黑暗技能,对恶魔是有额外加成的,到到500级之,黑暗骑士才是彻底的崛起!但是问题也很大,因为黑暗骑士的装备太少太难凑了,能不到达500级是一码事儿!到达500级,凑齐套能用的装备,又是另外一码事儿!然后往下翻,很快王莽就看见到了自己想要的,然后却是瞪大眼睛!因为眼前的,赫然是一个装饰品!但是这个装饰品呢,却是十分的诡异!因为这个装饰品,赫然是四条蜘蛛腿!……【物品:安达利尔的蜘蛛腿】【种类:装饰品】【等级:世界级】【剧毒伤害增加:10%】【效果一:你的所有剧毒伤害可以被叠加!】【效果二2:你的所有剧毒伤害会在5秒内被作用!】【效果三:你将免疫剧毒!】【效果四:任何蜘蛛生物都不会对你发起进攻!】【效果五:你的剧毒伤害将会腐蚀敌人的装甲,造成更大的破坏!】【效果六:你的蜘蛛腿可以辅助你移动!】【效果七:你的蜘蛛腿可以辅助你攻击!】【效果八:你的蜘蛛腿可装备额外的武器,并且全程继承00%的武器属性和效果!】【需要等级:10级】.……“卧槽,!”
　　这个,太霸道了!前面的就不说了,看一眼最后的一条!这特娘的才是世界级的道具啊!王莽以前的那都是啥!“你自己用吧!”
　　王莽发到了群里,结果所有人都嫌弃,女孩子们对于……安达利尔的造型本来就吐槽了!一个穿的很简单衣服的女人,背后有四根蜘蛛腿,每一根都十分狰狞,看起来格外的渗人1这样的东西女孩子怎么可能喜欢啊!所以,直接全部都不要,而王莽,则是激动了1剧毒什么的,对他来说,他也弄不出来什么强大的剧毒伤害来!但是……最后一条效果牛啊!蜘蛛腿可以拿武器!每一条都可以拿一把武器,而且武器的属性和效果,还百分之百%的叠加过来!多牛!这就等于,王莽可以装备额外的4把武器!每一把的属性,都能被王莽给继承!不要说神器了,就光4仙器级别的武器,也能让王莽的战斗力,变的更加可怕了!“装备!”
　　毫不犹豫的,王莽就给装备上了!这样的东西,丑不丑的,无所谓!开玩笑,男人啊,玩个游戏,强就完事儿了!丑那算个屁!而且,谁告诉你丑了王莽不是比蒙的姿态,而是嗜血獠牙套装的样子,看起来不但不丑,反而更平添了一份诡异的帅气!王莽尝试了一下,惊讶的发现,这四条蜘蛛腿,不得了啊!王莽居然能使之如臂,就和自己的手一样,就是……猛然多了四条手,不太习惯!然后,王莽开始测试,居然可以爬墙,可以移动,更可怕的是,还可以攻击!“无敌了!”
　　这是真的无敌了!“等我的武器变成超神器,用魔镜复制5把,双持加上蜘蛛腿.……把超神器,谁还敢和我哔哔”
　　心满意足的,把物品给翻到最后面!……【世界公告:太古级魔神兽诞生!】.……“太古级!”
　　“魔兽神!”
　　两个关键词,瞬间被全球人给捕捉到了,所有人都是瞪大眼睛,因为毫无疑问的,能出太古级圣兽的,也就只有王莽了!而王莽,自己,也是别开生意!“卧槽,,等等……什么是魔神兽”
　　王莽,懵了!这词儿,没听过啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第333章：来自魔法神的请求！（3更求订阅）
　　魔神蛋这什么鬼啊!王莽有点头疼,这两天老出现一些自己没见过的东西,,但是偏偏还很牛,例如这个安达利尔的蜘蛛腿,上辈子第一只年终世界也是安达利尔,可就没出这么可怕的世界级道具!为什么说可怕很简单啊,普通玩家最多两把武器,王莽的双持已经很牛了,因为一般玩家的双持,是左右手武器单独计算的.
　　例如,左手是100点攻击,右手是200点攻击!那双持的玩家在攻击敌人的时候,是左手一次,右手一次循环攻击的,王莽也是如此,不过王莽是自由模式,怎么攻击他自己说了算,但是如果是机械的攻击,那就是左右手循环的.
　　那么,这样循环的结果,就是……左手攻击只计算100点攻击,而右手攻击是计算200点攻击虽然武器上的属性是叠加的,但是本身攻击不叠加,效果也不叠加!左右是伤害加深+10%,右手是伤害加深+20%!但是,左手攻击的伤害加深,只享受100%,而右手只享受200%!这就是王莽的天赋和人家的最大区别,斧王的天赋,就是……左右手的武器属性和效果都是共享的.
　　不是单独计算的.
　　这已经非常逆天了,可现如今,王莽还能再装备足足四把4武器!这一叠加,简直是残忍到了极致!众所周知,这玩家的主要攻击来源,就来自武器,多4武器可以让玩家的战斗力提高4倍都不止!王莽还有卡兰德魔镜呢!这东西可以复制一件装备,王莽到时候把武器给升级成超神器,强化点满,宝石打满,最后一个复制!完美!弄个五个55魔镜,复制五把!你猜猜,王莽能有多强大但是,不得不承认,魔镜太难出了!这半年多,游戏时间里都一年多过去了,愣是没有掉第二个,就上次宋蔷薇开出来,就算是奶盖儿这样的欧神,至今为止也没出过,不过她那边终极崇高石的数量都快破百了.
　　这东西,绝对的至宝,一枚卖个十几亿的华夏币,不成问题!这可是一笔万亿的财富啊,这姑娘是真的超级富婆!但是用她的话来说,卖不卖的无所谓,反正……现在也卖不掉,就拿来给大家用好了,大家有神器的,都从她那边拿了,等到后期玩家们越来越多,越来越强啊,那这崇高石的价格还会继续上涨.
　　而终极混沌石的数量,更是快破五,千了!不得不承认,奶盖儿是真的沉迷走迷宫!每天迷宫不打完不肯去忙活别的!她自己的装备到现在都没搞定,实在是不好出,她能用的神器,本来就少,所以只能暂且等着.
　　出了再说!但是,自身实力也是提高不少了,用她的话来说,迷宫就是……锻炼步伐的地方,可以通过迷宫的机关之类的,来锻炼自己的步伐.
　　这一点,王莽表示了赞同.
　　这是一个很好的想法,机关这些东西啊,是适合拿来锻炼.
　　不管……
　　奶盖儿怎么弄,王莽就震惊的看着自己背包里这个蛋!魔神蛋!……【太古魔神蛋:孵化后可获得一只魔神宠物!】.……等等……,这么不明不白的!“哥哥!”
　　“你先别闹,我研究研究,这东西给你没用!”
　　“哼,好吧!”
　　林沐雪噘着嘴退下了,王莽皱着眉头,直接朝着黎明之城的中心走去,来到城主府里,找到了黎明城主.
　　“为了魔神蛋来”
　　“是的!”
　　王莽觉得,黎明城主,好像不是他自己了!“在地狱里,至高神设立下了五层结界,每一层结界都在不断的吸收恶魔散发出来的力量,其中最重要的一层,就是……死神设下的结界,因为这一层主要负责的,就是……把恶魔们的灵魂给搜集起来,然后传送给自然女神设定下来的结界里,通过自然的净化,让灵魂们不再暴虐,然后再送去火山神那边,用灵魂来制作各种装备里了……”
　　“等等.……”
　　“你不是黎明城主”
　　“我是魔法神的一缕残魂!”
　　王莽瞬间的瞪大眼睛,他敏锐的感觉到,出问题了!“你察觉到了,对吗”
　　魔法神的话,让王莽彻底的头皮发麻,因为他知道了,魔法神这句话一出来,就是要和自己摊牌了!“我也没想到,比蒙神居然会留下神格,更没想到的是,他十分果断的把神格给了你,现在你应该也已经发现了吧,你在游戏之外的力量,也正在和游戏里同步了!”
　　果然!摊牌了!“呼!”
　　王莽重重的吐了一口气,这样摊牌也好!“所以,这是一个真实的世界,对吗”
　　“是,也不是,这是一个我们联手制造出来的世界,一个封印的世界!”
　　魔法神来摊牌了!这让王莽真的没想到,不过很快,王莽就知道了,不是他们察觉到什么,而是他们需要王莽!“你的意思是,国家早就知道了”
　　“是的,不然为什么你们的国家,会配合我们不断的投放游戏设备,然后让全球人进入游戏呢”
　　魔法神也连接了这个世界的网络,知识储备自然是变的格外丰富.
　　“所以,你来找我的目的,还有把这个给我的目的!”
　　“首先,这不是我给你的!”
　　魔法神指着那魔神蛋,然后凝重的说道:“这是魔神给你的!”
　　“哈”
　　魔神等等……!“你不会告诉我,服务器,被魔神入侵了吧”
　　“这个你放心,并没有,只是有点残缺的部分,用你们能理解的话说,就是……服务器本来有5块.
　　但是现在因为比蒙神那边缺了一部分,所以完整性少了一点,然后压制能力降低,所以不得不调动魔神的力量,让他们变成一块处理!”
　　“可魔神不会来捣乱吗”
　　“不会的,魔神的意志已经彻底被消灭掉了,剩下的只有邪恶的力量,以及这个,他们最后的复活意志!”
　　“复活”
　　王莽看着桌子上的魔神蛋,真的茫然了!“是的,它们想要复活,但是万万没想到,会选择成为你的宠物来复活!”
　　“那你的意思是……”
　　魔法之神看着王莽,然后笑着说道:“我们不会强迫你,也不会干预你们,其实我们也无法干预这个世界了,能动用的权利,只是推演和完善整个世界的走向,无法对你或者人类有任何更高的优待,我们每个至高神,只有一次现身的机会,这是我们留给自己最后的权限!”
　　“比蒙神想要看看你,发现你能真的继承它的意志,所以它现在已经彻底消失了,化作纯粹的计算力!”
　　“而我,来这里,只有一个祈求,无论你同不同意,以后的我,也会彻底消失!”
　　“说吧!”
　　王莽肯定的说道:“只要我能做到,我一定满足!”
　　“其实,很简单,在你成神之前,最低的下位神就可以了,在你成神之前,不要孵化魔神蛋!”
　　王莽一愣,然后笑了:“没问题,我答应你!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第334章：元旦到了，准备氪金！（4更求订阅）
　　王莽还是同意了,不成神,不孵化魔神蛋!其实魔法之神出来的意思很简单!首先,他可以肯定王莽发现异常了,唯一的两枚2神格,都在王莽的手里头,雪山之神的神格被当成道具放在王莽的背包里,但是比蒙神的神格,却是传承给了王莽,融入王莽的灵魂内了!这也是为什么可以提早同步实力的主要原因,神格的本质是什么,就是……至高神的力量,简单的说,这个神格也算的上有一部分权限,不过很少,只有一个,那就是现实和游戏的实力同步!比蒙神当初这么做的确是有私心,其实都可以猜到,作为唯一一只魔法生物成神的存在,比蒙神希望留下一点东西,给其他的生物们一条希望之路.
　　但是,遇到了王莽,就把神格给了王莽,而王莽也没让他失望,短短两年的时间游戏时间,已经成长到可以击杀统领的程度了,等到王莽成神,甚至是和魔王战斗都可以了!到达上位神,基本上就可以轻松对付魔神了!那要是到主神,就是……无敌了!这要是能到至高神,那更是可以说,是毫无对手.
　　因此,比蒙神把神格给了王莽,可怎么也想不到,王莽是一个重生回来的,经验丰富又老道,还运气逆天的,随机到了最强的天赋,这个天赋给任何人,都可以无敌,但是偏偏,配合神格的力量,那简直是无敌中的无敌!物理攻击简直是强悍到爆炸的程度!所以,魔法神愿意出来见王莽!“一方面是告诉我魔神蛋的来历,另一方面,是警告我吗”
　　王莽冷笑一下,魔法神的意志能不能影响服务器,王莽不知道,也不在乎,服务器没了,王莽也可以继续提升实力,只不过没有游戏里这么便捷而已,这里全方位数据化,所以只要数据合理就可以提升实力,但是在现实世界里,没有那么容易.
　　所以,游戏还是要玩的.
　　但是,王莽得低调一点了!魔神蛋,居然是魔神想要复活的意志而产生的,其实就等于人的灵魂想要投胎转世一样,其次王莽也知道了装备的来历,居然是恶魔灵魂制造的,不得不承认,火山之神就是……牛啊,作为矮人族的至高神,它当初的锻造实力可是吊打泰坦的.
　　能用灵魂制造装备,也的确是有能耐.
　　死神搜集灵魂,自然女神净化灵魂,火山之神利用灵魂.
　　比蒙神因为残缺,所以负责最硬核的一层防御,魔法神,统筹全局!之所以告诉王莽,国家是知道游戏内幕的,怕也是在警告王莽,实际上王莽的身份早就被调查清楚了,王莽从来没有遮掩过,所以“地狱咆哮”
　　的身份,也必然是被知道的!但是那又如何对王莽来说,无所谓的.
　　“不过这个蛋,怕是没有办法直接打开了!”
　　王莽有些遗憾,现在他是很好奇,这个蛋里面到底是谁.
　　魔神啊,就那么三个3,安是七大魔王里的唯一女性,七大魔王里最强的三个3被尊称为魔神,剩下四个44就是……魔王.
　　所以,魔神蛋,孵化出来的,肯定是三个3最强的!算了!再说吧!和已经恢复过来的黎明城主道别之后,王莽在仓库找到了四把4仙器武器,那些……加力量高的,反正……对王莽来说,力量才是王道.
　　所以,自然是选择重武器!不过试了一下之后王莽惊讶的发现!“居然也可以装备巨剑!”
　　这就厉害了!王莽直接装备了两把巨剑,一把战锤和一把大剑.
　　都是效果有限,然后是力量属性!其他的没差!安达利尔的蜘蛛腿其实是走剧毒路线的,但是没用,一个是王莽真的不缺这点!中毒有什么好的5秒的时间,讲在的,加了四件装备,王莽首先格挡率直接暴增,巨剑是带格挡率的,每一把是45%的格挡,两把一加,王莽的格挡率直接打到了最高值,85%!战锤是效果好,攻击的时候会产生冲击波,12%的物理伤害,其次就是……对敌人的减速效果,以及加了让王莽无法拒绝的5力量!嗯,力量是主要的“!大剑是巨剑的常规品种,也是双手装备的,之所以选择它,是因为武器上带流血伤害,而且高达:340%!这放在其他人的手里头,是一把主的武器,但是在王莽这边,不要意思,王莽只是看上了流血的那个…效果而已!主手破灭战斧,右手死歌!“死歌不行了啊,铁锤你个孙子,赶紧升级到神匠吧,那样我的死歌能升级一下了!”
　　而且,铁锤不升级到神匠,自己怎么弄超神器去!隐藏了蜘蛛腿的效果,王莽继续打神性,日子过的飞快,2月一过,就是……元旦了!元旦活动直接开启,今年的是打雪仗!奖励是时装!王莽没想法,时装虽然好看,但是不加属性,而且会换掉装饰品的位置,王莽才不要呢!关键是,王莽不认为今年这一套帅气!不过,元旦这一天,游戏进入维护,今天是给家人团聚用的,明天全新的活动就会全部上线,包括打雪仗!“开个会!”
　　直接在群里发了一个消息,然后下线,所有人很快就来到了会议室里,王莽已经在这里等待了!“好了,今天是元旦,我长话短说,不耽误大家的时间,每个人等下去财务那边领取100亿信用,,也就是100亿华夏币,等到明天开放充值之后,全部冲进去!!”
　　“亿全部冲去”
　　“对,包括你,徐佳琪,你现在也是团队的一份子,你也一样,零钱,明天充值,这才第一波!”
　　“为什么要冲这么多”
　　这里可是十二个人12啊,这一波下来就得足足120亿信用,币啊,1.
　　万亿华夏币.
　　“系统会买一个东西,叫一周年礼盒,所有人,把钱都给我冲进去,然后全部买这个礼盒!”
　　“啊”
　　这么说,大家都明白了,这不就是氪金活动吗“老王,你前段时间说过要氪金,我知道,但是这氪金的也太多了吧!”
　　上万亿拿来氪金,这是疯了吗“礼盒里会出世界级道具,一共10件!”
　　“开,我申请100亿!”
　　刘秀瞬间改变态度,世界级道具啊!别说是1亿了,1亿也要开啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第335章：热闹的元旦！（5更求订阅）
　　安排好了之后,王莽就直接散会了,今天元旦,大家都在自己的家里头,宋蔷薇的父母也都回来了,王莽做了一桌子丰盛的饭菜,然后每样都带了一点,放在了父母的照片面前!“爸妈,元旦快乐,吃点东西吧,沐雪已经认我这个哥哥了,我也会好好照顾好她的,当然她现在是一个大富婆,不一定需要我照顾!”
　　王莽笑着看着照片上的两个人,王莽来到这个世界之后,这对夫妻给了他无比温暖的亲情,所以这一声爸妈,王莽喊的很顺口,也很自然,因为发自内心的就觉得,这就是自己的父母!“哼,就算我是大富婆,也要你养着,你休想赖掉我!”
　　后背被林沐雪直接抱住,王莽转过头,轻轻的把妹妹搂在怀里:“以前是哥哥的不对,那以后,都是哥哥来照顾你,好吗”
　　“你不许骗人,不许和以前一样不理我!”
　　“好!”
　　妹妹抹了一会儿……眼泪,然后没一会儿,就在饭桌上大惊小怪.
　　两个人相视一笑,家的感觉,油然而生!突然,门被敲响.
　　王莽和林沐雪对视一眼,这元旦晚饭时间,怎么还有人敲门啊!社区送温暖不对啊,整个小区都是王莽的,他可没弄什么元旦礼物,就给发了红包而已,这年头,现金比什么都好用.
　　一开门,就看见一个小可爱站在门口!“哥哥!”
　　“哎哟喂,你们怎么来了”
　　王莽连忙抱起了小丫头!“让开让开,没点眼力劲,我手里头还端着东西呢!”
　　刘秀大声的喊道,吃醋的看着自己女儿和一个小伙子这么亲密,总感觉自己这个爹是野生的!王莽俩忙让开,烧山坐牢带着老婆孩子还有自己的父母以及丈母娘,直接走了进来.
　　“元旦好啊!”
　　刘秀的媳妇儿也端着东西,,仔细一看赫然是热菜,还冒着热气,没动过呢!“你们这是.……”
　　王莽抱着姑娘跟着来到了客厅,就看见刘秀这个臭不要脸的,已经坐下来吃东西了!“哈哈哈,我就说,他肯定还有压箱底的手艺没拿出来,来闺女,张嘴!”
　　“啊!”
　　王莽怀中的小姑娘瞪着眼睛,期待的张大嘴巴,一颗1炸丸子送到了她的嘴里,小姑娘一口咬下去,一双大眼睛瞬间变成了月牙弯弯眼!“好吃不”
　　“好吃!”
　　“爸爸厉害不,知道你王里有好吃的!”
　　“哥哥太厉害了,做的东西真好吃!”
　　小姑娘毫不避讳的夸赞王莽,却瓦全不在乎自己老爹的自卖自夸!顿时,就看着刘秀捂着心脏,一脸绝望的坐下:,自己的这个女儿.……黑心棉啊!“我爸妈还有我公公婆婆,想要来谢谢你,今年一整年,秀儿赚大钱,都是多亏了你!”
　　嫂子在一旁拍了一下作怪的刘秀,然后感激的看着王莽,一旁的叔叔阿姨们,也是纷纷感谢,林沐雪在给倒水呢!“不用不用,就算是没有我,他也能挣这么多钱,我只是整合了一下资源而已!”
　　这话的确是如此,就刘秀的实力,他自己要挣这么多钱,也不是什么难事儿,所以这真的不能特别感激王莽!“要谢的,要谢的!”
　　叔叔阿姨们亲自做了几个菜,气氛一下子热闹了起来,王莽也是开心的打算开白酒,他和刘秀的父亲相谈甚欢!可是,门铃再次被按:响,打开门一开,宋蔷薇一家子,也是端着酒菜,站在门口.
　　“家里有客人”
　　“秀哥儿一家,快进来吧,叔叔阿姨好!”
　　“哎哎哎,你好你好!”
　　又是一家人进来了,双方互相介绍了一下,顿时聊的可欢了,年前就给了分红,现在每个人都是千亿的家产,所以家庭那叫一个和睦啊!结果,王莽发现,自己有点被忽略了,宋蔷薇的父母和刘秀媳妇儿的父母,居然是同学,一下子气氛更加热闹了!然后……“叮咚!”
　　又来王莽忽然觉得,自己弄个两百个平方的客厅,是真的弄对了1一开门,门口又是一群人!“哥哥元旦快乐,这是我爸妈,还有我妹妹,特意来谢谢你哒!”
　　嗯,肉宝包一家人也来了!“谢谢叔叔阿姨,来就来,还带什么东西呀,快进来吧!”
　　一群人进来,结果后面还有一群,这和排队一样,得亏整栋楼都是自己人,甚至有其他员工也想着要不要过来,被王莽严厉的用眼神拒绝了!开玩笑,人太多了!“得亏咱们家造房子的就时候,就弄的奇葩户型!”
　　是的,整个户型大概就是……操场一样,中间的足球场很大,边上的跑道很小,整个房间四百五十个平方,客厅就有个两百多,不然真站不下这么多人!一群人热热闹闹的,王莽看了好一会儿,突然笑了起来,一旁林沐雪也是一样,依偎着在了王莽的肩膀上,两个人就看着这么多人这么热闹,多少年,没有这么热闹过了!一群家长聊天起来,那叫一个开心,家里头干净,家长们干脆开始找搭头,玩了起来,打麻将的打麻将,打牌的打牌,王莽也加入其中,林沐雪和几个同学,则是在一旁打手游,这年头,手游市场在短短一年的时间内,被打压了80%,这还是好的,端游市场被打的只剩下不到5%了,都是一些老玩家在监守,但是也快了.
　　到了深夜,大家这才回去,王莽感激的报了一下刘秀,惹的刘秀反而不习惯.
　　“得了得了,少来这套,对了,等下:的开箱,能直播吗”
　　“播,咱们几个人一起播,互相互相涨点粉,顺便搜刮一波!”
　　“好嘞!”
　　直播收打赏,这不是很正常的吗王莽没有一点儿的负担,况且这么多钱花掉,总得挣回来啊!回到了房间,倒头就睡,外面的残局早就收拾好了,王莽家里头莫名其妙多了不知道多少个盘子和汤碗,不过算了,以后再说吧,躺着睡觉,等到醒来之后,已经是快中午了!服务器是12点以后开,王莽收拾了一下,做了点东西,和林沐雪吃完之后,时间刚好差不多,就直接上线了!一上线,就被系统的活动提示给吸引了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第336章：准备开箱！（6更求订阅）
　　元旦活动!开启“元旦雪人”
　　活动,每个副本内都会初夏雪人,雪人无攻击,但是血量为副本所有怪物的总和,击杀之后必出10个雪球,凑齐一定的雪球,就可以兑换一张“雪仗许可证”
　　,持有雪仗许可证的玩家,可以进入游乐场进行雪仗活动.
　　“雪球版吃鸡吗”
　　雪仗活动,就是……打雪仗版本的吃鸡,同时分配大量的玩家进入一个地图,然后落地之后,可以找各种材料来“武装”
　　自己,例如硬纸板啊,水桶之类的,然后玩家可以套上这些……“装备”
　　,然后随地捏雪球,每个玩家最多可以携带10个雪球,然后找到别的玩家,进行互相投掷!连续被击中两次头部的玩家,就会被淘汰,而脑袋上套个水桶,可以额外增加一次被爆头的机会.
　　硬纸板呢,可以额外免疫3次身体被击中的次数,身体被击中10次之后,也会直接淘汰!最后获胜的玩家,可以得到“雪地之王”
　　的称号,这个称号还是有点用的,而且发放量巨大,每个玩家都可以得到!第二个活动,叫“集蛋”
　　活动,在世界各地任何地方都会刷新一些“元蛋”
　　,这可是好东西,凑齐一定数量之后,可以拿来换宠物,也正是预示着,宠物模式彻底开放了.
　　战斗宠物,观赏宠物,拾取宠物,坐骑,飞行坐骑,战斗坐骑,召唤兽,一次性召唤兽,这些都是不同的.
　　而这一次的“元蛋”
　　,可以换好多的宠物,其中就包括王莽最想要的拾取宠物!但是很丑,是一个小雪人!而战斗之中,最强的是一只大雪怪,是仙兽级别的宠物,十分珍贵,需要1个元蛋,很明显的是,这么多的元蛋,是不可能自己一个人搜集的,必然是要拿来买卖的!第三个,就是……氪金活动,商店里开始出售“一周年礼包”
　　,里面可以开出许多的好东西来,例如一次性恢复药,属性药,魔法卷轴,以及珍贵的装饰品,甚至是世界级道具!“一百亿分之一的几率,这世界级道具也太难拿了吧!”
　　所有人都被官方给出来的几率给惊呆了,但是一想连王莽实力如此强大,都去追求,那世界级道具,肯定非常强大!而且,大家都认为自己就是.……欧皇,所以想要尝试一下,也是很正常的.
　　“哥,雪怪是森林单位吗”
　　“不是!”
　　“好吧!”
　　林沐雪很是遗憾,因为她觉得大雪怪还是很好玩的.
　　“对了,哥,你的那个…魔神蛋孵化出来了没”
　　“没呢,等我成神之后再孵化!”
　　“为什么啊”
　　“告诉我的,成神之后孵化宠物,对宠物有好处!”
　　“这样的吗”
　　林沐雪一脸的茫然,也不知道是真是假!“嗯,好了,等下:就开始直播抽盒子吧!”
　　“行!”
　　有众神之巅这个名号摆在这里,这涨粉还是事情,王莽打算联合播出!“咱们整点活儿,就干脆一点,子比赛!奶盖儿不准参加!”
　　“啊……不要啊!”
　　奶盖儿一脸的无语,她居然被嫌弃了!可关键是,大家都不敢和她玩,因为她是真的强,这样开箱子,大家完全没本事能比得上她!“好了,开直播了!”
　　王莽迅速的打开了直播,外面的时间正好是午饭休息时间,所以瞬间大量的玩家涌入进来.
　　“各位好,今天是直播开箱子,我和我的团队一起进行一场比赛,当然奶盖儿不准参加!”
　　“哼!”
　　奶盖儿发出了一个“不屑”
　　但是“羡慕”
　　的冷哼,很显然的是,大家都不认为奶盖儿有资格参加这个比赛,一旦她参与进来了,则就没的玩了!“我们的目标,就是……开出世界级道具,所以每个人准备了0的点券!”
　　王莽的话音刚落,全球玩家都惊呆了!1券,游戏里券是1:1的,也就是1个点券,就是……1个信用,币!1券那是什么念,就是……整整10的信用,币,等于100亿华夏币啊!“我酸了,整整1个啊!”
　　“太可怕了吧,这简直是不当人了,一开就来1个箱子”
　　“元信用,币一个箱子,10元,那就是1个箱子啊,这得开到什么时候去啊!”
　　“膜拜神豪!”
　　“膜拜大佬!”
　　“这么有钱,捐出来做慈善不好吗”
　　“哪儿来的道德狗主播自己赚的钱,想怎么用就怎么用,你管得着”
　　“就是就是!”
　　无数的观众都是一阵惊呼,很显然被王莽的大手笔给惊呆了!“只是开胃菜我们每个人都准备了100信用,币呢!”
　　王莽笑着说道,这话一出,弹幕多暂停了一下,然后狂涌而来.
　　“卧槽,,10就为了开箱子”
　　“大佬也是强大的!”
　　“,我酸了!”
　　很快,王莽等人就开始购买箱子了!“我先买一万个,10个100个的开!”
　　这箱子就和里箱子一样,非常的浪费钱,基本上要开出号东西,来,是不可能的!几率太小了!大家都买了100箱子,打开这里可以输入你要开的箱子数量,一次性购买1个,会赠送一页普通装备页,然后你可以一口气全部都出了,如果背包满了,那这些东西,会被传送到仓库里.
　　很快,王莽打开了商城,直接买了100个箱子,10万信用,币就这么没了!“一瞬间100万就了啊!”
　　“这花钱的速度,太爽了!”
　　“我的天,这就没了一百万华夏币了啊!”
　　人们顿时惊呆,然后王莽这边,迅速的选择100个箱子!“你们准备好了没”
　　王莽笑着看向其他人,其他人的直播间也准备好了!“来,我数一二三,一起开,先开100个!”
　　“三,二2,一,开!”
　　王莽话音遗落,瞬间一群人,纷纷开启宝箱!刹那间,所有人的宝箱,一下子就爆发出一阵光芒来,然后下一秒,无数的卡牌,直接漂浮在了面前!“整理!”
　　王莽话音刚落,瞬间所有的卡牌,一下子开始融合和排列了起来.
　　最差的在前面,最好的在后面!王莽直接拿下第一张卡片!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第337章：开箱子咯！（7更求订阅）
　　【精灵的生命药剂63:使用后可一次性恢复33%的生命值,使用间隔1秒!】.……“好家伙,药剂有点多啊!”
　　一个箱子里是三件东西,,很少,而且很贵,一百华夏币才三件,而且大几率是三件这种精灵药剂!虽然33%的生命值复和1秒的使用间隔很厉害,但是这药剂并不能在副本等场地使用,但是可以在里使用,可以在野外打领主的时候使用.
　　所以,并不便宜,而且一百华夏币才一个箱子,一个箱子最多出三瓶!扥高于34元一瓶,这还是很昂贵的,好在是百分比的药剂,不然真的会被投诉!这妖姬价格那可是真的不一般!后面还是药剂,有的加力量,有的加智力,反正……加的不少!普通的就是……加数字的,例如加100点什么的!好的呢,那就是加比分比的!最少的5%的,最多到30%!这药剂的威力渴死非常强大的!但是,仅仅是这些.……,就已经占据了90%的物品了!剩下还剩下三件!……【装备强化+10卷:使用后装备的强化等级必然达到+10!】.……两张强化卡,一张+10的,一张+7的!很遗憾,很垃圾!因为一般玩家自己也可以随随便便加到12!这是最基本的.
　　而王莽迅速的看向最后一张!“.……【装备强化保护卷轴:当装备因强化失败而破碎的时候,可保护装备不会破损,但是强化等级归0】.……“哈哈啊,我赢定了,这东西出来,我稳了啊!”
　　王莽顿时大笑了起来,强化保护卷轴都出来了,这东西可是好宝贝啊,意味着以后王莽强化装备,就可以不用担心因为失败,而接装备碎掉了!“这个我有两张!”
　　“我也有一张,我还有一张加20的强化卷!”
　　“我也是哦,不过我有一张15的!”
　　“!”
　　王莽顿时一阵无语,怎么一个个都比自己厉害啊!很快,大家就计算好了,女神“好吃不长胖”
　　第一,两张25的卷轴,和一张保护卷轴,简直是无敌!“你们也太厉害了!”
　　王莽真的佩服!“不过,一件时装都没出.
　　家加油!”
　　接下来,第二个10个箱子,准备就绪!“来,开!”
　　王莽话音刚落,就看见林沐雪的直播间,被金光所占据了!“卧槽,,出什么东西了”
　　王莽连忙看过去,就看林沐雪发出了尖叫!“啊啊.……哥,我出时装了!”
　　王莽却是叹了一口气,才出时装啊,我还以为出了什么好东西呢!金光一般代表着出货了,可问题是,这货好不好,也死随机的!所以看到金光先别激动,可能就是……一件没用的时装.
　　“什么时装啊”
　　王莽还得安慰笑着询问是什么东西,很快林沐雪的直播间里的“66”
　　就消失了!剩下一大堆的“雾草”
　　王莽仔细一看,顿时也是瞪大眼睛!……【帝国骑士的铠甲女:使用后你将得到一件“帝国骑士的铠甲女”
　　时装!】.……边上有一个预览图,就是……让所有人卧槽,的原因,那帝国骑士的铠甲,简直是帅气到爆炸啊!“哇,好帅啊!”
　　团里的其他妹子们纷纷瞪大眼睛,不要以为帅是男孩子的,实际上和男孩子骚起来没女孩子什么事儿一样,女孩子帅起来,真的没男孩子什么事儿!“是吧,超级帅!”
　　女孩子们都超级激动!对于……99%的女孩子说,只要是衣服多的游戏,不好意思,那就是换装游戏!不然你以为每年万亿市场的幻化市场,是谁提供的!女孩子们啊!男孩子给一套帅气衣服,能玩半年,但是女孩子,一天不换个七八,,套,好意思所以,这才是一个巨大的市场啊!现在,王莽等人的收入已经开始下降了!主要原因不是收费过高,而是玩家们开始跟不上了,华夏区的玩家呈现断崖了,拼了命升级的玩家,都到500级,但是普通玩家平均等级才240级!这意味着,30级400级这个等级,是断裂的!而这个等级呢,又恰好是王莽公会玩家的主要消费群体.
　　所以,收入下降!其次就是……副本的问题,因为前面玩家等级太高了,所以现在的问题,就是……顾客的等级没上来!而没上来的那一批顾客的等级范围呢,又在别的公会的利益范围内!所以,不好插手,就只能等着单子了!加上200级的副本经被吃透了,而且难度也不高,导致攻略的利润下降.
　　不过还好,大家可以从别的地方找补回来,工资是没有降低的,甚至有所升高.
　　因为卖装备这一波开始出现了,50级的装备,价格昂贵,而且数量稀少,在满足自己公会需求之后,玩家这边就开始朝着其他公会开始出售装备了.
　　王莽看了一眼自己开出来的东西,,顿时无语!这都是什么垃圾啊!无奈之下,发了一个红包到群里,最后一名发红包,王莽第二把是最后一名!“一次性开800个子,大家准备!”
　　王莽不服气,自己怎么就垫底呢我的人品有是很不错的好不好!不服气!直接一口气开八百个!气氛瞬间热闹了起来,菠菜公司继续来,但是王莽却率先让自己的人开了竞猜!最大可以下注100币,相当于一个银币,这其实已经很多了!这样已经非常大了,而且是系统设定的最大上限了,一金币一把那是不可能的,现阶段金价虽然下降了,但是依然高达:一万华夏币一枚,信用,币一千多,还是很昂贵的!第三次,八百个箱子,大家一起开,这一次闪烁金光的可有好几个人,然后一声尖叫传来,王莽听出来了,是奶盖儿的声音.
　　“开出来了”
　　“啊哦,不是世界道具,是时装!”
　　奶盖儿开心的展现出了自己的时装,那赫然是一套毛茸茸的玩偶服装,看起来非常的可爱!“.……”
　　“.……”
　　“.……”
　　屏幕上一连串的省略号,然后不到两秒钟,无数的“可爱”
　　疯狂的刷了过来.
　　“你们这群老变态啊!”
　　王莽摇摇头,然后看向自己的金光.
　　是的,他也出金光了!看无下划线版小说请下载飞卢小

第338章：王莽的阴谋！（1更求订阅）
　　王莽点开了自己面前的卡牌,结果发现,不是时装!“是附魔珠宝!”
　　……
　　【克拉肯的怪力珠宝:可为“上衣”
　　附魔++,获得“力量+2%”
　　的附魔++属性!】.……很简单明了的属性,王莽在直播间里发了一下属性之后,毫不犹豫的塞到了自己的背包里,这可是好东西啊,但是王莽另有打算自己全身装备,都给制作成“符文之语”
　　,符文之语不能用神器来镶嵌制作,所以只能靠附魔++来制作,所以八件防具王莽要用掉六件.
　　很遗憾,上衣是一个打死都躲不开的位置!没办法,这个位置太重要了.
　　“嘿嘿,我这东西不错哦,力量玩家的宝贝!”
　　是的,这东西入股不是因为王莽要弄符文之语,他直接就给打了!2%力量啊,这王莽的提升是无比巨大的!但是王莽要打符文之语,更为厉害,所以不羡慕这个!所以,这一波,王莽直接赢了!“果然,我就说了,开的越多东西,越好,光这个珠宝,我留个3年到5年,价格能直接让我这一次开箱所有的花费都回本,还能赚上个一两倍!”
　　王莽满脸的笑容,然后说道:“这东西是绝版的,只出这么一次,我推荐那些.……对自己有信心以及有钱的人,可以开一波,不要多,冲个一万元,开个10个箱子,就算是只出药剂,这药剂留着,也能回本的!是的,这药剂到后来十分的好用,尤其是等到国战一开,好家伙,全球人都缺少这种药剂,顺回药剂的市场非常之庞大.
　　一万块来赌一波,对于……富裕的家庭来说并不算什么,王莽为什么这么鼓励大家开箱子呢,一个的确是一些自私,那就是希望多开一些药剂,这些药剂能收购,他就会全部收购,然后储备起来,无论如何,这些都是绝版药剂,游戏的好处就是.……不会过去!到时候地狱入侵,完全可以再使用.
　　所以,好东西,得留着!第二呢,就是能快速的让大家成长起来,氪金就是……最快成长的办法之一,如果开到一件世界级道具,那就是直接发达了!所以,得看运气啊!在这样的情况下,王莽第四波,直接开100个箱子!“个吗”
　　一千个,那就是1万华夏币.
　　下从未有人一千个就给开出世界道具,那也运气太好了!所以,很快,10个箱子打开,药剂卷轴之类的,天飞,整理了一下,直接送入背:白.
　　疯狂的开箱子活动开了,到侯曼,王莽的箱子都是一万个一万个开的!无数的卷轴和药剂,瞬间填满了大家的背包,但是对王莽来说,这都是小意思,为什么的背包空间太大了,2.
　　立方米的空间,拿来装这些药剂什么的,太足够了!继续!好东西也不断的出来,有的人开出来宠物,有的人开出来50的强化卷轴,珠宝也出了不少,但是世界级道具今天连影子都没看见.
　　一周年活动持续到月底,也就是二月一号就结束了,所以要在一个月内,给搞定一些!接下来就是.……全球人一起看着王莽等人开箱子,一万个一万个的开,等于开一次就是.……一百万华夏币,这样的开箱子看的人自然是爽翻天了!为什么这么多人喜欢看大马猴开箱子,一个是人家人气高,做什么都有人看,第二个就是.……这环节,是真的吸引人!未知能让人恐惧,但是更能激发出大家的好奇心,加上开箱子又不是开贞子,大家想到的,就是……箱子里有宝贝,所以在这种期盼心里下,开箱子的直播其实很火的.
　　一些打的主播,打游戏的时候没人看,因为这游戏太硬核了,经常主播一枪被人秒杀,简单粗暴没什么娱乐性.
　　但是,一旦到了开箱子的环节,人气那是暴涨的.
　　今天,很多人都开了直播,但是王莽等人的直播间,自然而然是在推荐的最前面,而且人气也是最高的.
　　但是,众神之巅人气最高的,不是王莽,是奶盖儿!这姑娘的运气简直是好到爆炸,经常自己开直播,刷迷宫,是众神之巅的所有人里最喜欢玩直播的.
　　直播这行业,经过了几百年的演变早就已经是深入人心了,一个顶级的播主,那人气是高到爆炸的,比明星还要厉害,因为这年头,明星的成本降低太多了,追星的力度也没以前高了.
　　为啥!大家都长得漂亮了呗!就林沐雪这样的姑娘,到王莽穿越前,那绝对是超级女神级别的,直接一张脸就能随随便便的年收入过亿.
　　可是,在这个世界里,这样的女孩子,太多太多了.……
　　真的,所以这个世界,帅哥美女多到爆炸,而且大家的审美也开始逐渐统一以及疲劳,所以颜粉就少了,而颜粉少了呢,饭圈的饭粉就少了,饭粉少了呢,整个圈子就变的和睦.
　　然后,专业技能的比拼就开始出现了,华语的音乐和电视电影,已经成为世界主流之一,奥斯卡依然是欧美电影的最高荣誉,但是冲奥失败了一百多年的华夏终于明白,就老美那薄弱的文化底蕴,是根本看不懂华夏电影的.
　　所以,不去追求奥斯卡,转而自己打造一个华语奥斯卡,结果现在你看,这不是很好嘛王莽这边在大肆敛财,这是真的敛财,每次开始开箱子之前,王莽都会开启下注,按照国家规定,每次下注不会超过1个银币,大概是一百多元的样子,然后如果全部不中,那这钱就都是王莽的,也就是说,只要算好赔钱的比例,王莽是稳赚不赔的.
　　其他人也是如此,公会里一大堆的计算师摆在那边,这种时候直接全上,数据一个个的发过来,让王莽清楚的来确定自己的开盘比例,这些钱呢,王莽肯定要赚的,赚走了之后呢,一部分捐赠,一部分来回本.
　　王莽察觉到,新版本的到来,这金价,大概又要暴涨.
　　军团模式啊,这养兵可是非常费钱的.
　　所以,王莽用真金白银,来尽可能的回购一些货币,大家都是用铜币和银币来下注的,那王莽的收入,也自然是铜币和银币!……:熬夜计划宣告失败,作息调整回来了,昨天十更果然还是难,今天八更,给补上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第339章：绝对领域！（2更求订阅）
　　“东西,很多,都是药剂为主,这种加固定数值属性的药剂,不值钱,因为等级越高越没用,但是这种百分比的,一定要留着,属性药剂可以在下副本的时候使用,但是挺奢侈的!”
　　属性药剂可以下副本的时候使用,因为最该提升是30%的属性,这严格来说还是很变态的,但是因为有持续时间和使用间隔的规定,所以在很大的程度上,这并不会破坏副本的平衡度.
　　例如那种…顺回药剂,才是破坏平衡的.
　　就好像你砍传奇,你在吃着慢慢恢复的药剂,结果人家太阳水,千年人参,一口下去血就满了,这还怎么打“这些.……强化卷轴啊,你们不要以为很昂贵,这东西的价格其实还不如那些.……属性药剂的,一瓶10%的性药剂,都比这个+10的强化卷轴贵!”
　　“你别看强化的费用很高,但是实际上,这种卷轴是有成功率的!”
　　王莽直接撕开一张,对准了自己的装备,果然上面有提示的!……【你确定要对“真嗜血獠牙的强壮护手”
　　进行强化吗本次强化成功后为+10,成功几率为85%!】.……“你们看,这就有成功几率的,而且强化的越高,成功几率就越小!”
　　王莽自然是不会去点强化成功,现在他没带幸运水晶,到时候慢慢强化,10级的神器套装有一个自带的护甲值,这个护甲值,讲实在的,非常棒,非常好用,就现在来说,差不多足够了!王莽没有去强化,继续开箱子,一万个一万个开,讲真的,效率还是很慢的,开一万个是100万华币,而王莽人都是重置了100亿华夏币!这样开,真的要开好久好久!“地狱哥,你的背包到底有多大啊”
　　忽然,一条消息让大家都注意了过来,有人发现,奶盖儿她们存东西都存了好几次了,可是王莽这边,居然还在开,愣是比别人要快出好几十组了.
　　这个问题自然也是引起了大家的注意,顿时直接刷屏刷了起来,王莽也注意到了,顿时笑了一下.
　　“在游戏里有一种东西,叫空间素材和空间装备,和包谷不一样,包裹有格子,但是空间装备没有,就和小说里的空间戒指一样,里面是一个空间,物品是计算体积给放进去的.”
　　“例如药剂,这药剂在包裹的格子里,是叠加的,但是在空间装备里,就是……整整齐齐一瓶一瓶摆放出来的.”
　　“如果是小的:空间装备,那用处不如一个大背包来的好用.”
　　“我是打到了一样空间素材,然后找到了裁缝宗师帮忙制作的空间包裹,里面是一个巨大的空间,所以能存放的东西很多!”
　　观众们一下子恍然大悟,然后纷纷询问道:“地狱哥,你的包裹空间有多大啊”
　　“就是啊,这么半天也没见你去仓库存东西,,到底有多大啊”
　　“一定超级大!”
　　王莽顿时笑着,直接说道:“要不,你们猜一猜”
　　是的,王莽又开始坑钱了!大量的货币被王莽给坑了过来,货币这东西将要大规模的消费,花钱买货币那是没必要的,一旦被套上一个投机:义,王莽的名气会受损,莽虽然不在乎,但是在大版本更替的时候,扣上一个“投机者”
　　的名所以,王莽不会在购金币!是的,王莽可没说不在国外收购金币啊!国内的金币是拿来坑的,反正……他们都要给菠菜公司的,还不如给王莽,但是国外的,那王莽是大批量的收购!当然得暗地里进行,这东西在军团版本没来之前,会是一场舆论压力,毕竟王莽那自己的钱去买国外的东西,,国内很多工作室都会抗议的.
　　因此,只能偷摸着来!这边继续开箱,但是忽然整个黎明之城一闪,下一秒,一条公告直接出现!……【世界公告:恭喜玩家“奶盖儿”
　　从一周年礼盒内开出“世界级道具”
　　,让我们为她欢呼吧!】.……“什么奶盖儿开出来了”
　　欧神都开不出来,那这游戏真的白开了!而现如今,欧神的力量终于爆炸了!“哈哈哈哈,赢了,赢了!”
　　奶盖儿的直播间瞬间爆炸了,然后没一会儿,奶盖儿哭着来找王莽:“呜呜呜呜,师傅,我的金币输光了.……”
　　“.……”
　　王莽一脸的无语,打了一百万金币给她,然后问道:“你是怎么输光的”
　　“我坐庄,开了一个盘,说能不能在10万个箱子内开出世界级道具,赔率是9.
　　9……”
　　“.……”
　　王莽差点吐血,自己这么半天黑粉丝们的钱,结果一把就让奶盖儿给输光了.
　　“算了.……”
　　也只能算了啊,不然有什么办法!这钱都已经输光了!“不过,嘻嘻,师傅,你赚大了!”
　　奶盖儿开心的说道,然后迅速给王莽发了一个超链接过来,王莽一看,果然自己赚大了!这是一次性的世界道具,但是问题是,则绝对是所有战士系最牛的一次性道具之一!……【物品:绝对领域】【种类:一次性道具】【品级:世界级】【效果:使用后,可张开绝对领域,在领域范围内,你的所有物理伤害将会无视敌人护甲,物理防御以及物理减伤,造成100%全额伤害,一切物理免疫类特性,全部失效,并且你将会进入长达3分钟的敌时间,包括神技在内,任何攻击对你无效,当你在血量少于10%,魔法值归0的时候,动触发,并且100%进入暴走状态!】.……“卧槽,!”
　　“我日,地狱哥走的就是.……物理伤害路子,啊,有这东西那不是无敌了”
　　“太可怕了,但是天底下有谁能让地狱哥用这装备呢”
　　“就是啊!”
　　王莽没有遮掩这个道具,因为这就和核弹一样,是拿来震慑用的.
　　3分的无敌啊!全球人都知道,王莽已经是无敌的,但是不代表王莽不会受伤,大家都知道王莽最强大的就是.……攻击力!三分钟,给王莽三分钟尽情输出的时间,那任何都能被砍死啊!有这个卷轴,魔神来了,王莽都不怵!……:今天五更,抱歉,家里有点事儿!看无下划线版小说请下载飞卢小

第340章：最强的世界级戒指！（3更求订阅）
　　全世界的第一件世界级道具出来了.
　　而且还是给王莽的,这样的酸爽让无数人咬牙切齿,尤其是澳岛,欧罗巴还有白头鹰区的玩家,当然棒子区那更是痛恨的不行,尽管现在几个区域都已经恢复了,但是所遭受的惨烈记忆却是无法磨灭的.
　　在这种情况下,王莽自然是准备好,等到是时机成熟,再去搞一波!基本上就是.……等军团出来之后,再去搞!开箱子,开多了就有审美疲劳,王莽现在已经打哈欠了,王莽已经直接给设置成为自动开盘的设定,每次开完箱子之后,就会自动的结算和自动的开盘.
　　钱被不断的花掉,一个亿,两个亿,三个亿!但是,世界级的道具还是没出来,一天开一亿就已经很牛了!要知道,一把只能开100个,一分钟能开个5把左右:,因为要整理箱子里开出来的东西,.
　　那就是500万,两钟开100,分钟开一个亿!而一天开1,说的是信用,币,换算成华夏币,就是……10,那就是得200分钟!大概得开三个小时3!三个小时3已经足够了,王尼玛还要去打副本和下迷宫,每天花费3个小时来开箱子,也是玩家们的观看极限了!超过这个时间,大家就会觉得很疲倦.
　　好东西有不少,一件接着一件的出,果然和王莽说的一样,+1的卷轴之类,那数量非常之多,所以根本不值钱,反而是百分比药剂,价格昂贵!+始的卷轴,格就开始上来了,这些卷轴可以免除箱强化的材料,所以还是很昂贵的,到了强化+20%的卷轴,基本上一张卷轴的价格已经是同等级装备的价格了!接下来的几天,每天都是这样,王莽发现,自己的运气还是很好的,但是问题是,没有出现在开箱子那边,而是出现在了下副本里!神性,王莽愣是给积累到了130缕了!还差700缕的样子10缕的时候,王莽就试过了,自己的确是无法成神,所以看样子自己是需要200缕!“大概还要半年!”
　　是的,大概还需要半年左右的时间,这里说的是现实时间.
　　时间过的飞快,在第五天,第二件世界级道具出来了!不在王莽手里头!“在欧罗巴区!”
　　“好吧!”
　　王莽至直接上论坛,属性没有公布,但是王莽却靠着看外观,看出来了那世界级道具是什么!“复活天使的慈爱!”
　　“可以群体复活玩家,范围巨大,国战道具,最大复活上限是1人!”
　　王莽记得那个…卷轴,时间还是和上辈子一样,上辈子这个卷轴也是出在了欧罗巴区的玩家里,大师字后是落入到了国家手里.
　　“这么厉害啊!”
　　“是啊,这东西是的国战专用的,可以一口气复活一个亿的玩家!”
　　那也是相当惊人的,国战本来就是消耗战,结果你一来,直接复活了一个亿的玩家,那基本上没的打!第二件世界道具的出现,直接给了王莽等人力,接下来每天开箱子的数量直接倍增,每个人10亿的额度,直接升到了100亿,足足增加,整整9倍!然后,每天疯了一样开箱子,大家的仓库被各种药剂不断的塞满,那些……恢复固定数量的药剂,被全部扔到了拍卖行上,价格是一再的下降,而百分比的,则是全部留住!王莽知道,百分比的药剂那是格外的珍贵,上辈子地狱入侵之后,多少……玩家的药剂甚至是装备,没有从仓库里拿出来啊,那些个有空间装备的玩家是真的赚翻了,因为就是因为空间装备,他们才能把装备带出来.
　　第九天,一阵金光,开箱子开到昏昏欲睡的王莽,瞬间彻底的苏醒过来,因为那金光之下赫然是一件金色的世界级道具!“出看!”
　　世界公告直接出现,然后王莽迅速的看向自己的世界级道具,一看之下,顿时疯狂大笑了起来!“是它!”
　　这是王莽最想要的世界道具!……【物品:空间之神的财富戒指】【种类:装饰品】【品级:世界级】【效果一:该装备蕴含着无穷的空间!】【效果二2:该装备被幸运之神赐福过!】【效果三:该装备被财富之神赐福过!】【效果四:该装备被火山之神赐福过!】【效果五:该装备被寻宝之神赐福过!】【效果六:该装备被宝箱之神赐福过!】【效果七:该装备被金钱之神赐福过!】【效果八:该装备自带技能“空间跳跃”
　　,可无限制使用!】【:赐福我们都是被逼的!——被强迫赐福的众神们】【需要等级:10级!】.……“哈哈哈哈,这个戒指,终于被我开出来了!”
　　一周年里最牛的世界级道具,就是这个!没想到,居然真的被自己给开出来了!毫不犹豫的,王莽给带上了,然后深呼吸一口气!“幸运之神的赐福!”
　　瞬间,王莽的身上多了一个!幸运+5!“不得了啊!”
　　奶盖儿才能给王莽加5呢,这要是叠加一下,王莽的幸运值,就高达:11点了!然后!“财富之神的赐福!”
　　瞬间,王莽的身上再次多了一个!“货币通货相关爆率提高100%!”
　　火山之神的赐福!“锻造,附魔++,强化装备的成功率提高25%!”
　　寻宝之神的赐福!“所有宝箱,宝藏以及战利品开启后的物品额外+2!”
　　宝箱之神的赐福!“你可以观察到100码内所以宝箱的所在,并且开启的宝箱有一定几率提高一个等级!”
　　金钱之神的赐福!“当你爆出金银铜币的时候,有50%的几率额外增加50%!”
　　这是真的太爽了!如果王莽是空间之神,而且以上这些……会赐福的神还活着,王莽也会拽着他们强迫他们给自己赐福的!这也太爽了!其次,效果一的无穷空间其实是吹牛的!但是,相对来说,10的庞大空间,讲真的,对王莽来说也算是无穷空间了,这么大的范围,放一个坦克师都足够了,而效果八,在让王莽具备了空间跳跃的能力.
　　那是比闪烁和瞬间移动更牛的位移技能,还是无限使用的!完美!……:喝了点酒,写慢点!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第341章：生命之树的树枝！（4更求订阅）
　　有了这个戒指,王莽开箱子的速度就更快了!因为完全不需要担心空间的问题!最大一次开一万个,王莽直接就是……十连开,他的四周飘满了各种卡片,一个整理之后,卡片会自动的进行汇总,然后是分类排序!普通的药剂,直接扔到拍卖行上,一组999个,每个瞬间恢复1点血的药剂,才不到2个银币这家伙跌的太快了.
　　但是,架不住量大啊!主要都是王莽和各大公会提供的,箱子能开出世界级道具,这让全球的公会都沸腾了,但是他们的药剂几乎都是自我消化的,所以市面上的药剂啊,都是王莽这边留出去的.
　　没用啊,一万点血有什么用,王莽公会里的,都是100万血的顺回药剂起步的,10万和20万以及50万的药剂,都时候扔到拍卖行上的,实在是公会玩家等级太高了,10万20万的,顶用.
　　5万都勉强.
　　而百分比的药剂呢,大部分王莽都给存放起来了,一部分发下去,毕竟公会发展也很重要.
　　因为缺少材料,王莽现在的4等公会,还是无法升级到3等公会,四等升级到三等公会,需要建城令,现阶段王莽的4等公会,只是一个乡镇而已,等到有建城令了,那就可以直接建立为大城市,然后升级到2等,就是……属城,1等就是.……主城!至于皇城,那是没资格的!因此,王莽公会卡在了最关键的一步.
　　可是建城,只有一个地方能拿到!别的主城!而且,爆率极低!简单的说,就是……拆了被人家的主城,然后就会出令牌了!四等升级到三等,需要1枚,三等升级到二等,需要三枚,二等升级到一等,需要十枚,而这爆率呢,王莽等人拆了这么多城市,一枚都没,你说爆率有多低上辈子为什么这么多国战就因为拆城市不断能得到大量的物资,还有就是这个建城令啊!全球拢共就那么5公会,是达到了一等主城的,而且这是花费了十来年的功夫,可以说十分艰辛.
　　“等到新版本开了,就去国外浪一波!”
　　拖他们的后退那不一定,得看王莽的心情,但是掠夺他们的资源那是肯定的!对于……王莽来说,尤其是澳岛区,那一块区域的人,无耻之极,人口少但是占据了庞大的资源,结果直接投靠了地狱,让地狱直接有了一块大陆作为中转站!这让全球人都愤怒不已,要是东瀛:区,都知道誓死战斗,在全人类生死存亡的关头,武士精神爆炸.
　　药剂给存放好,王莽就继箱子,公会给全部的500工,每人准备了一亿信用,币的开箱资源,如果开出世界级道具,有权利按照市场价收购,如果要留下来自己用,那需要支付2信用,币,一为本金,一亿则为额外的利息.
　　这一点,所有人都清楚,能开出来,两亿真的随便赚.
　　况且,大部分玩家都是生活玩家,而世界级道具,现在出来的都是战斗用的.
　　因此,生活玩家拿着也没用.
　　不是王莽大发慈悲,而是说过,这东西在国内比在国外好,在自己人手里头,总比在老外手里要好,如果可以的话,那大复活卷轴王莽也要拿到,因为这是超级复活啊,虽然是一次性的,但是能复活一亿人,在未来的战斗之中,却是非常有用的.
　　人家老外只会拿来复活自己,但是在王莽的手中,他可以拿来复活在和恶魔战斗之中死去的人!这对正义联盟来说是一个巨大的提升.
　　开出来戒指之后,王莽这边的人气再次爆炸,无数人涌入进来,然后纷纷表示对王莽的敬佩以及希望看看世界级道具的属性,但是都被王莽给拒绝了.
　　今天一天,王莽抽了100多次箱子,真的是腻味了,整整0亿就这样被用掉了.
　　“我去打个大秘境玩!”
　　现在嗜血獠牙套装有四件了,王莽也可以给它们打特效了,特效不是符文,所以不影响组成符文之语.
　　至于符文之语啊,因为装备没凑齐,需要六件,所以王莽暂时先放着!等到凑齐了六件啊,就可以直接弄符文之语了.
　　王莽这边关了直播之后,就直接去了大秘境,看看能不能出点史诗级的好装备,大秘境的难度对王莽来说简直是低到了爆炸,现阶段的大秘境,是和野外怪的强度一样,后头版本更新,就可以选择更高难度的大秘境.
　　每增加1个等级,加10%的攻防抗性,和30%的血量.
　　这越是后面啊,难度越强.
　　大秘境的到底有多少次王莽也不知道,反正就没见底过.
　　第四件世界级道具也出了,依然是在王莽的手中,这一次出的,是偷宝包,没想到她给出了一个.
　　看了一眼属性,王莽直接把东西,给了肉宝包.
　　这是一件血牛的装扮,装备后之后血量和防御力都是暴涨,肉宝包的这个等级啊,防御其实效果不大,那血量才是关键.
　　装备好了之后,肉宝包一脸的开心,结果还没五分钟,一道光芒再次出现,第五件世界级道具出现,这一次开出来的,是好吃不胖这位姑娘,而她打出来的东西,,居然特别的契合她自己!……【物品:生命之树的树枝】【种类:道具】【品级:世界级】【全属性:+1】【效果一:你被自然的气息所充斥,每秒回血25%!】【效果二2:你被自然的气息所庇护,森林内任何单位都不会率先主动攻击你!】【效果三:你的治疗效果增加100%!】【效果四:你的对不死族的伤害提高300%!】【效果五:你在森林之中,全属性提高100%!】【效果六:你可召唤出“战争古树”
　　帮助作战,最多可同时召唤3棵!】【效果七:你可召唤出“生病古树”
　　帮助治疗,最多仅可召唤1棵!】【效果八:生命之树的树枝,有极小的概率,会诞生元素精灵!】【:该道具放在背包内自动生效!】【需要等级:10级】.……“好东西啊,非常的适合你!”
　　这对生命女神的传承人来说,简直是至宝啊!看无下划线版小说请下载飞卢小

第342章：还剩下最后一件！（1更求订阅）
　　“这树枝,绝对的宝贝,就光最后一条属性,价值就不下百亿!信用,币!”
　　“真的”
　　按照规定,所有开出来的东西都输归团队所有,大家都有使用权,当然谁最适合给谁,而如果要占为己有的话,那就双倍的物品价格来购买!但是没必要,因为在团队里,只要你不退队,开出来给谁用的那就给谁,没人会羡慕.
　　例如王莽的那“绝对领域”
　　,明显就是给王莽准备的,谁也不会说什么,这东西在自己人手里头能发挥出最大效果,那就是好!“对,元素精灵是一种非常非常强大的自然精灵,你只要诞生出一只元素精灵,你在精灵族的地位就和我一样,是属于信仰级别的了!”
　　元素精灵是最原始的精灵,后续的精灵是自然精灵和人类的混血.
　　精灵一共分为三种,自然精灵,生命古树上诞生下来的,大概就和人参果一样,不过人参果是被吃的,而自然精灵则是在树上结果,然后慢慢变成现在精灵的样子.
　　但是,和大家猜测的不一样,自然精灵很丑,准确的说,很有野性,身上有尖刺,皮肤是充满着符文,看起来和阿凡达一样.
　　和人类结合之后,诞生下现在的精灵,就叫做精灵族,然后精灵族伴随着信仰等问题,逐渐分裂成森林精灵,沼泽精灵,海洋精灵以及暗夜精灵,这里就不多说.
　　最后呢,就是生命之树上诞生的原始元素精灵,这是纯粹的大佬,天地间最纯粹的自然元素,被生命之树赋予了生命之后,诞生出来的精灵.
　　火元素的,就火焰免疫,扔个火球术都有陨石术的威力,天地间的宠儿,法系大佬!有玩家在选择精灵族的时候,如果能得到黄金血脉,那基本上要么是原始自然精灵,要么是原始元素精灵,但是前者的概率更高,因为后者太稀少了.
　　这么说吧,后者虽然是转型一个系的魔法,但是只要有神性,10级就可以和王莽一样屠神!非常的强大.
　　就目前为止,王莽还没遇到过!大概是在自然领域里,还没出来吧!“诞生出来的元素精灵,你自己可以签约,会成为你最强的宠物,它们是元素状态的,所以魔法攻击非常可怕,简单的说,到达100级之后,它们不穿戴任何的装备,战斗力都比100级穿戴,100级毕业整套仙器装备的法师强大!”
　　大家都惊呼了起来.
　　“有多的话,可以给林沐雪一只,这也算是森林单位的!”
　　“胖胖姐姐!”
　　林沐雪瞬间小狗一样,开始撒娇,好吃不长胖连忙点头:“行行行,给你给你,第一只就先给你,我还是喜欢当治疗!”
　　“嘻嘻,谢谢胖胖姐,以着你!”
　　小姑娘一拍胸脯,大大咧咧的喊着要罩人!第五件世界级道具的出现,一周年礼盒内的世界级道具,只剩下五件了!全球的公会都着急了.
　　世界级道具啊!天知道到底有多强大,就看王莽那不要命也要世界级道具的冲劲儿,这东西绝对不简单!那世界大家伙儿还真的抢不过王莽,可这氪金都抢不过,那就说不过去了!于是乎,轰轰烈烈的氪金活动啊,再次疯狂的爆发了出来,王莽这边也开到了不少自己想要的动物!观赏宠物啊,以及最宝贵的拾取宠物!拾取宠物也是无敌的,但是有物理碰撞,简单的说,王莽如果是在恶魔大军里,拾取宠物不会被恶魔攻击,但是会被一脚给踹飞咯.
　　“可爱!”
　　林沐雪等人正在挑选宠物呢,王莽把自己的仓库共享给了她们,里面一个超级收藏页,全部都是宠物,开了这么多的箱子,所有的宠物王莽都凑齐了!顺便还拿了几个成就.
　　成就点呢,用处不大,因为成就点的系统还没出来,到后面也是有用的.
　　“我要这个!”
　　林沐雪怎么就喜欢爬行类啊,王莽一脸茫然的看着自己的妹妹选了一只蜥蜴作为宠物,他是觉得,要么是自己跟不上时代了,要么就是林沐雪疯了!“没人规定女孩子一定要可爱的宠物啊!”
　　“你刚才还不夸可爱来着”
　　“那是夸!”
　　林沐雪没好气的白了一眼王莽:“夸一夸又无所谓的,况且本来就可爱啊,但是并不代表着我就要啊!”
　　“算了,你是大佬,你的审美我是真的理解不能!”
　　王莽摇摇头,自家的这个妹子啊,骨子里也是女人,但是绝壁是一个男人!收拾了一下仓库,王莽继续开始开箱子,一天10个亿,十天下来就是……100个亿,一个月的时间,王莽能给开个300亿信用,币来.
　　这是必然的,对王莽来说,别说是300亿,3万亿能多来一个世界级道具,那都是赚!这东西太少了,每年就22件,世界一年出12件,然后来年的元蛋活动,周年纪念的时候,再出个那么10件!就没了!二十年下来,也就四百来件,而玩这个游戏的玩家才多少……,六百多亿人!一亿人都轮不到一件呢!所以,出一件少一件!现在世界没人抢得过王莽,那是因为大家的输出能力都还没上来,等到2年3年之后,抢世界的人,那是雨后春笋一样的冒出来,只要能有爆发,就敢和王莽抢劫世界,毕竟抢到了就是.……大赚啊!时间一天一天的过去,大量的资本依然不断的涌入游戏,市场在元旦之后就被更进一步的扩张了,新玩家不断的涌入进来,因为假期开始了,元旦三天假期,多少……玩家能好好的玩一次,而且这眼看着,全球最大的节日就到了.
　　什么节日春节啊!除了……元旦,那是全球人一起过的,剩下最大的节日就是……春节了,什么圣诞节复活节的,都要往后排,拥有几千年历史的华夏,已经站在了世界的巅峰了.
　　第六件,第七件,第八件,第九件.……终于,世界级道具不断的出现,第八件出现在了东瀛:区,第六和第七都是被王莽这边得到了,第九件则是大秦给拿到了,大秦的会长松了一口气,花了国家这么多钱,一件都没拿到,那就真的过意不去了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第343章：最后一件世界级道具！（2更求订阅）
　　还剩下最后一件世界级道具,全世界人都在等待,这最后一件是被谁给拿到!全球的公会都在疯狂的投入金钱,大家都知道,这一旦拿到世界级道具,所有的成本都会回来,典型的赌博心理,,可问题是,越是这样赌博,就越是昂游戏厂家坑钱!好在,这游戏厂家,就是……政府,钱拿去了,都是拿来升级国防了!在灾难初期,国家起到了一个非常重要的缓冲,靠着现代化的技术,还真就挡住了恶魔,但是奈何恶魔的数量太多太多了……!真的是堪比蝗虫,所过之处寸草不生,各大国家动用了各种云爆弹,都依然没用.
　　不是不用核弹,而是不能用,一旦用了,会先比恶魔杀光全人类,核爆之后的辐射尘埃,会洒遍整个世界,到时候就真的危险了.
　　而且一旦大量核弹爆炸,直接引起地壳变动怎么办,一个地震过来,就真的和电影“20”
　　一样了.
　　不过现阶段,全球的顶级武器是云爆弹,威力比核弹还要巨大,而且还没核辐射,并且附带高温,能瞬间抽空四周所有的氧气,威力非常可怕!对于……生物来说,没有氧气,比辐射杀死它们还要快.
　　王莽这边储备了无数的金币,新版本就只剩下半个月的时间了,马上就要进入二月份,二月一号就是.……春节,直接到十五号,就是……元宵,过了元宵节,很快新版本的更新就会到来.
　　到时候,全球人都会知道,这金币的作用了.
　　第十件世界级的道具,就和拍卖行的压轴一样,成为大家争相竞争的东西,,每分钟都有无数的箱子被打开,可问题是,就是没有出!王莽把戒指暂时的借给了奶盖儿!原因很简单,欧神加上幸运之神的祝福,肯定比自己厉害,所以毫不犹豫的,让奶盖儿来开,加上空间戒指的巨大背包,奶盖儿可以无限制的开!“我真冲了”
　　“冲!”
　　信用,币划给奶盖儿,然后让奶盖儿共享给王莽整理的背包和仓库的权限!她的任务只有一个,往死里开箱子!整理的活儿,就交给王莽了!因此,奶盖儿这边的开箱子速度疯狂飙升,而金桥却是在疯狂的燃烧!一万,十万,二十万,五十万,一百万!无数的箱子被奶盖儿打开,终于在一阵金光下,最后的一件世界级道具,出现了!“师傅,我成功了!”
　　奶盖儿一看到世界级道具,顿时整个人都激动的尖叫起来,这可是她压力最大的一次,王莽重重的点点头,终于还是开出来了.
　　整理好了背包,剩下买来的箱子也给开完,之后王莽正式的看向那个世界级的道具!最后的一件世界级道具!……【物品:大魔导师的魔力法冠】【种类:装饰品】【品级:世界级】【效果一:你掌握了全部魔法,全部!【效果二2:你的魔法伤害000%】【效果三:你的魔法值提高100%】【效果四:你的魔法可以注入魔力,每注入100%魔力,该魔法造成的伤害额外提升50%,多可提升200%!】【效果五:你掌握了所有魔法的咒语,当你吟唱出的魔咒越完善,魔法威力越大!】【效果六:当你有魔法书的时候,可以为你的魔法书制造一层书皮,可令魔法书的基础属性增加100%!】【效果七:当你有魔法球的时候,可以为你的魔法球制造一个底座,可令魔法球的效果提高100%!】【效果八:自带神技“迟缓空间”
　　.
　　】【需要等级:10级】.……“嘶!”
　　这个法冠,真的可怕!因为仅仅第一条就让所有的法师疯狂了!学会所有的魔法!注意,是所有!“这个我不要,我虽然很馋魔法伤害提升,但是很明显,这个不适合我,我走的是速攻流的!”
　　烧山坐牢第一个拒绝,团队里法师就他和宋蔷薇,所以王莽看向了宋蔷薇,可是宋蔷薇也是摇头.
　　“我是强控,也用不到这个东西!”
　　“.……”
　　什么情况这样的世界级道具,居然不受待见了“我馋,不过讲真,好几条属性对我没用!”
　　例如吟唱,例如魔咒,对烧山坐牢来说,这太麻烦了,不如一口气砸个100个来的爽快.
　　“你先用吧,魔法伤害对你还是有用的,魔法书的基础属性就是.……智力精神和护盾的提升,对效果不提升!”
　　王莽把东西先给了烧山坐牢,他的神性已经凑到了900缕了,基本上快要成神了,但是神性凑齐了,不代表就可以成神了,而是有了成神的希望,要有绝对的信念才可以.
　　如果他能第一个成神,王莽也无所谓,反正……他最少还得半年!最后一件世界级道具出来了!那么,接下来箱子就没必要开了!“多余的观赏宠物和拾取宠物我会便宜放在拍卖行上,大家自己去秒,游戏币购买就好!”
　　王莽直接把多余的宠物给放了出来,而且不限制区域,不限制买家,直接就开始贩卖,熊猫宠物的价格最高,足足100金币一只!大量的金币瞬间涌入进来,一万一只的熊猫,不到十分钟全部卖光了,这可是一万金币啊,在市场上,一万金币现在也价值好好几千万甚至是接近一个亿华夏币啊!可是,依然被轻松的卖光,一百多只熊猫,瞬间清空,这个世界还是有钱人多啊!大量的资金涌入进来了,王莽直接朝着徐佳琪询问:“咱们公司收到多杀金币了”
　　“多万!”
　　多万的金币,这是非常多了,因为现阶段,玩家对金币的需求和消费也高起来了.
　　而这100万金币,相当于足足100亿华夏币啊!“好,继续收!”
　　“金币真的会涨价”
　　“真的,而且,涨的会很快!”
　　军团模式一开,整个世界都会发生巨大变化的,金币的产量肯定暴增,因为招募就必然是要金币,但是问题也很明显.
　　消耗也会疯狂的增加,前期玩家根本没有那么多钱来招募!所以,金币,必然涨价!……:抱歉,卡文了,真写不出来了,我早点休息了,十分抱歉!看无下划线版小说请下载飞卢小

第344章：资料片，军团之战！（1更求订阅）
　　日子一天一天过去!这个版本王莽基本上已经没什么东西,可以玩了!终于,二月十九号,系统正式宣布,将在晚上12点,进入维护,维护时间为现实时间8个小时!所有人都下线,然后开始等待,大家都知道,第一个资料片的出现,毫无意外的,是扩张了游戏的玩法,而很多人期盼的,是能限制住王莽的发展,王莽和众神殿发展的速度太快了,有垄断整个游戏的意思.
　　可偏偏,市面上的游戏都死的差不多了,意味着大量的公会只能可怜的在这边继续充当王莽的垫脚石!王莽这边大量收购金币的事情是瞒不住的,经济市场,这么大的资金调动,根本是不可能瞒住任何人的,好多公会都在此之前,已经开始收拢金币了,他们知道,跟着王莽,有肉吃!最后吃亏的,必然是散人玩家!二十号2,早上七点,系统已经维护结束了,而现在一个系统公告就直接出现了.
　　一下子,整个世界,就好像是彻底苏醒了,包括王莽在内,全球各大公会甚至是玩家们,纷纷打开了系统公告,因为能从公告内,看出来这一次的更新到底是什么!“哥,这么早!”
　　林沐雪被王莽吵醒,走出来一看,发现王莽和烧山坐牢,赫然是坐在客厅的沙发上,门开着,一群人陆续的走进来.
　　“你继续睡还是”
　　“不睡了,睡不着了,我帮你们做早饭吧!”
　　“行!”
　　王莽点点头,然后一群人迅速坐下:,大屏幕上,赫然投放这这一次资料片的系统公告!系统公告的第一条!“感谢所有玩家对‘神界’的大力支持,神界一周年新资料片‘军团之战’正式上线!”
　　军团之战,果然还是来了!“哎,果然还是来了!”
　　王莽有点脑瓜疼,这个版本他是真的不知道要怎么玩了,看样子也得靠自己摸索了!还好的是,资料片的加入,不影响本体,游戏的体验,简单的说,只是额外增加了内容和玩法而已!……军团之战!玩家将获得“式”
　　与“战略模式”
　　,两者模式可共存,但是一些行动只能在单一模式下进行.
　　式为常规模,依然为游戏主要内容!战略模式下,玩家将会进入“战略地图”
　　,成为“战略家”
　　,攻城掠地,招兵买马,但是玩家的模式无法在略地图内使用,但资源共享.
　　在模式下,除对战双方准许,不然无法开启“战略模式”
　　,在国战情况下,战略模式自动开启!详细内容,请玩家自行在哟西内探索!……“简单的说,咱们多了一个地图,在这个地图里,我们就和上帝一样,需要招兵买马,攻城掠地!”
　　“最重要的一条你们看见了没,战略模式和源共享!”
　　所有人顿时都松了一口气,因为—就意味着,王莽等人这些日子花了上万亿收购的上亿金币,不会贬值,反而会增值!“漂亮!”
　　大家都忍不住称赞了一声.
　　“你们看,国战情况下,战略模式自动开启,这意味着,今后我们要打国战,就不是单打独斗了,而是真正的军队对打了!”
　　这是让王莽始料未及的!没想到国战模式居然是混合模式的,意味着模式和模式是一起的.
　　“那我们优先发展什么呢”
　　这里头必然有一个重点的.
　　“!”
　　王莽直接摇头,自己强才是真的强大!“战略模式的话,也看,谁如果运气好,能发展起来,那我们也支持,因为模式我们可以带!”
　　对!式下,王莽以带,有王莽在,讲真的,模式只需要一点!那就是运气!等级,王莽可以带!副本,王莽可以带!迷宫,秘境,领主,什么王莽都可以带!唯独这装备,王莽真没办法,只能看运气!“肯定还是主的,大概需要大量的时间,简单的说,不会占用大家大量的时间,或者说,可能和很多同类游戏一样,建筑有时间需求,招兵有时间需求,走路也有!”
　　有可能!很多游戏,你筑升级,需要几个小时,然后派兵攻打什么矿点,也需要几个小时的走路时间!打仗3秒钟,走路个小时!“有是,游戏路子,就是这个,那也就是说,其实我们可以并重!”
　　“还是为主,出来的目的,是消耗现阶段的资源!”
　　王莽不知道军团到底怎么安排,如果连军队都要有装备的话,那消费是一笔惊人的数字!“这个到时候上游戏看,看下面的内容!”
　　……
　　开始,将会现全新的100人和500人大,以及100人超级!”
　　……
　　“这个咱们没办法打啊!”
　　徐佳琪直接摇头,这怎么打啊,10人还可以打这500人和000人的超级,王莽连人都凑不齐好不好!“放心吧,可以打的,咱们不打,但是可以和别的公会去打,10人的咱们全要了,然后咱们公会200人,可一起打包!”
　　“打包”
　　大家眼睛都亮了,王莽公会的成员,是全球实力最强大的一批!这意味着,其实50人这群人都可以打,可是100人就真的不行了!而且!关键性问题,本本来就是.……彰显一个公会实力的地方,所以越是人多的本,就越能体现出一个公会的实力来!1人,绝对是各大公会的兵家必争之地!而这……“会是咱们公会资金最大的来源!”
　　超级精锐,何一个公会都想要啊,本没要求说100人全部都是你自己公会的,实际上25人本也没这样的要求.
　　所以,王莽这200,就是……整个世界最牛的外援部队,没有之一!简单的说,只要其他公会的人不是傻子,带上王莽这200个人,就完全稳了!1的隐藏职业,鬼知道一群人一起,能爆发出什么可怕的战斗力来!“来电话了!”
　　徐佳琪拿起电话,上面显示的,赫然是某个公会的大佬!“不接,等上游戏,先组织打100人本!”
　　“好!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第345章：七件套效果终于触发了！（2更求订阅）
　　电话是肯定不能接的,10级副本打完之后,王莽还等着待价而沽呢!和别的公会不同,别的公会真的不指望在老板们身上赚钱,而是指望在会员身上赚钱!很简单,一个会员给公会创造500元的利益,给会员450元,那剩下的500元就是.……公会的收入,一万个人1那就是500万,十万个人那就是500万!而公会提供的呢,就是……大量的订单,以及行业保护,这其实就和中介一样,当然公会不是黑中介,而是实实在在的在维护会员们的利益,一个国家法律法规很严苛,第二个是大家都靠这个吃饭的.
　　现在人都很自由,一旦你坑人,那不好意思,你这个公会就彻底的完蛋了!因为可选择的地方太多了,到处都在招人,根本不愁没工作.
　　很快,时间就来到了七点半,游戏还更新了许多的小细节,这些……都无所谓,还有更新了怪物的种类,数量,密度等,这些……对王莽来说也无所谓,因为只影响首领以及以下等级的怪物,对和领主没有任何的提升或者降低.
　　然后就是……得到了玩家的反馈,开放了一些全新的职业和种族,例如兽族里,猛犸一族就给添加进去了.
　　其次,玩家的种族转变也添加了进来,例如你想要成为猛犸族,那你必须完成一个超级困难的前置任务,并且必须要得到一个猛犸族才能转职的“猛犸战士”
　　的转职证明,这个证明只能在野外爆出来,而且过了一定等级就不会出,所以很是难得!有了这些东西,你才能接任务,然后完成转职,完成之后,你就可以把自己的种族给变成猛犸族!其他种族也是如此,例如比蒙族,矮人的泰坦族,甚至是精灵的元素精灵一族,都是需要一个“职业证明”
　　,这样的证明数量稀少,可是对整个环境来说,却是能大幅度的增加稀有种族职业的玩家数量,提高玩家的战斗力.
　　与此同时,算是给玩家一个专职的机会,寻常的一些种族也可以进行切换.
　　例如匹革族,是真的不被玩家们所喜欢,可以通过申请,来进行一次重新随机种族的机会!这个权限呢,永久保留,但是高端种族的玩家是肯定不会去用的,只不过几乎是给你了,换不换是你自己的事情,因为有机会换到最顶尖的,而你是最顶尖的话,那不好意思,你已经很幸运了,也不会给你什么补偿.
　　反正……机会大家都是一样的.
　　除此之外,还有新技能的添加,但是全部都是无差别技能,但是考虑到无差别技能书获取的难度,在野外新增加一种“技能圣殿”
　　,这个圣殿可以打开一个秘境,和大秘境一样,需要玩家在固定的时间内通关,就可以获得一次抽取技能书的机会.
　　抽取出来的技能书,必然是无差别技能书,并且这里面带上了所有的无差别技能书,任何一本都可以在这里面得到.
　　这是王莽接下来的目标,他的无敌构思还有很多呢,无差别技能书能让他变的更为强大!所以,得继续加油!被动技能对王莽来说,才是最关键的东西,所以技能圣殿的出现,基本上给了王莽一条全新的实力提升路线,只要再找一批被动技能,王莽又能继续变强!转眼之间,时间来到了八点钟::,王莽直接解散,然后毫不犹豫的,上了游戏!瞬间,进入游戏,无数的金光闪耀,一个个的荣耀和成就在王莽的脑袋上飘动.
　　一周年榜单结算了!王莽霸榜一年,所以“世界第一”
　　称号,就给,果凑齐十年,能合成一个“十年帝王”
　　的称号,也是提高属性不过王莽不在意,而是直接拿出了放在背包里的“神器抽取卷轴”
　　,毫不犹豫的撕开,下一秒王莽的身体骤然消“请选择你要的神器!”
　　是的,军团之神的任务奖励,两个神器抽取的机会,王莽率先使用第一个,模式下的神器!“我要真嗜血獠牙的肩膀!”
　　刹那间,四周无数的宝藏,一瞬间消失,而在王莽的面前,一个充满着尖锐尖刺的獠牙护肩,出现在了王莽的面前!直接查看属性!果然,这就是王莽想要的!不,这是王莽最想要的!“就是他了!”
　　一把抓住了护肩,王莽瞬间又回到了黎明之城!看向肩膀的属性,王莽现在格外的开心!……【物品:真嗜血獠牙的炫耀护肩】【种类:护肩】【品级:太古神器套装】【物理防御:30】【魔法防御:28】【全元素抗性:+0】【全自然抗性:+0】【护甲值:+5【抗魔值:+5【力量:+8】【体质:+6】【敏捷:+3】【一定几率造成范围伤害:35%】【一定几率造成荆棘伤害:35%】【冲撞类技能伤害:+3%】【暴击伤害:+5%】【力量增加:10%】【效果一:你所造成的范围伤害范围增加100%!】【效果二2:你的冲锋类技能,伤害提高300%!】【效果三:你的冲锋类技能,力量判定提高500%!】【效果四:你的冲锋类技能,命中敌人后必然产生流血效果,造成450%的物理流血伤害,持续3秒!】【效果五:流血状态的持续时间,增加500%,伤害增加50%!】【套装一3件你的物理攻击每次产生暴击,必然产生流血状态,并且自身进入血怒状态,流血伤害250%而血怒状态,会让你的物理伤害提高5%,攻击速度提高30%!】【套装二25件你的流血伤害会在0.
　　1秒内结束,并且被流血状态杀死的单位,会对周围半径100码内的人,传染流血状态,流血状态每击杀一个敌人,可让你的血怒效果叠加一层,最高可叠加100层!】【套装三7件你的流血伤害,将会触发三次,并且流血伤害提高500%,与此同时,当你的血怒效果叠满之后,每增加100次,可凝聚一枚狂暴球,在你下次释放主动技能的时候,可给主动技能附带噬血狂袭效果!】【需要等级:10级】.……“终于,触发,七件套了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第346章：slc模式！（3更求订阅）
　　终于是七件套了!但是,因为不是嗜血獠牙六件,所以七件套的效果是獠牙套装的,而不是嗜血獠牙套装的.
　　但是獠牙套装的七件套也厉害啊!所有的流血效果触发两次!并且伤害提高100%!这不是技能威力提高10倍那么简单,而是直接触发两次!这对王莽的伤害来说,是提高了上万倍的!“先不领取战略神器,我先去战略地图看看!”
　　进入战略地图的人太多了,所有玩家上限第一时间,就是……进入战略模式!王莽现在,也是毫不犹豫的打开面板,然后打开战略模式!首先,要选择战略地图!战略地图分为“大中小”
　　三种,地图越大,资源越多,地图越小,资源越少.
　　资源分五个55阶段,分别是“少,中,多,很多和海量”
　　,按照资源的多少,来分配地图的野怪难度,很显然“海量”
　　资源的地图,难度是最高的.
　　王莽在这方面没有什么优势,在战略地图内,玩家的属性是无效的,所以王莽没有办法亲自上阵.
　　但是,就在王莽要进入战略地图的时候,一个士兵忽然来到了王莽的身边:“地狱咆哮侯爵,城主请您去一趟!”
　　“哦”
　　王莽一愣,主找人,就没是好事儿,但是王莽还是跟随过去了,上次一个任务,王莽拿了两件神器,这对王莽来说足够好了.
　　所以,这一次要是又是什么任务的话,王莽不介意再做一次,然后要来最后两件嗜血獠牙的装备.
　　来到了城主府内,黎明之城已经坐在了那边,王莽一过去,城主就站了起来.
　　一番闲聊之后,黎明城主居然真的交给了王莽一个史诗级的任务!“组建一只战斗力过100亿的大军”
　　王莽一脸茫然,讲实在的,大军的战斗力怎么计算他都不知道,完全不知道这战斗力是多是少啊!”
　　“按照设定,13阶以上的单位为冠位,战斗力为910点!”
　　“阶的才910点”
　　那需要足足110万13阶的生物啊!“那也太多了!”
　　“放心吧,我们相信你!”
　　“我特么不相信我自己啊!”
　　王莽一阵头疼,这个史诗级任务,对王莽来说,是真的史诗级难度,因为敌人是真的太强大了!思考了一下,王莽点点头:“行,我接了!”
　　“好!”
　　王莽直接接受了任务,然后离主府,直接就进入了地图,因为是第一次进入,系统分配给王莽的是单人小型地图,资源为少,都是这样的,因为要让玩家们熟悉模式,会给你一个小的:单独地图,算是新手指导地图了.
　　直接进入其中,王莽赫然发现,自站在了一只军队的面前!接下来,新手指引在耳边出现,介绍的都是基础功能,王莽仔细的停了一下,很简单就理解了.
　　建立城市,占领资源点,建造巢穴,然后打野怪,打资源,打玩家,不断发展自己的实力!“指挥官,你需要去找到你的城市!”
　　王莽看了一眼自己的兵种!发现自己的兵种居然有点多啊!打开论坛,果然上面一大堆的玩家在晒自己的兵种数量.
　　王莽看了看,果然新手送的兵种,数量是不一样的,战斗力也不一样.
　　很显然,王莽的这些个……兵种,算多了!3只一阶的大耳怪!1只二阶2的大耳怪王!7只阶的野狼骑!这样的数量还是挺多的!看了一眼战斗力,一共是90点!不错了啊!这个战斗力,别人很多人的战斗力大概只有30点到50点左右:.
　　自己有足足90点,看来是欧气爆发了!“频道还能用吗”
　　打开聊天频道,果然没有办法使用了,就好像是新号一样.
　　“退出战略模式,再次进入需要等待30分钟!”
　　王莽点击退出战略模式,但是却被提示给惊讶了一下,退出需要等待30分钟才能再次进入,30分钟足够做很多事儿了.
　　“有点意思!”
　　看向战略任务,任务是要王莽找到城市,那看来就是.……王莽的第一座城市.
　　前进!直接朝着前方走去,地图上一片战场迷雾,所过之处才会被点亮,眼前的路只有一条,所以王莽就单调的前进,足足走了五分钟,王莽看见了一条三岔路.
　　“请选择你要前进的道路!”
　　“向左边!”
　　“向右边!”
　　“向中间!”
　　选择类吗这一类游戏是最可怕的,因为你的选择非常有可能,是影响接下来剧情发展的.
　　当然,就一个新手的,影响剧情不可能,但是影响奖励还是可能的!“算了,走中间!”
　　王莽直接走中间,结果眼前赫然是一个伐木场!“介绍资源点吗”
　　王莽顿时哭笑不得,他还有点紧张呢!看向资源点,伐木场的守卫直接出现在了王莽的面前,里面的敌人是“2阶半人马首领”
　　,但是数量是看不到的!王莽毫不犹豫的,就点击攻打了上去,瞬间战场就启动了!“哟,这战场还是很华丽的嘛!”
　　看了四周,战场非常的真实,但是没有网格之类的让你来行动,战斗一开始,双方就互相开始冲锋了!按照生物的移动速度,野狼骑士率先冲锋最前面,而后面是大耳怪王和大耳怪!但是,仔细看,半人马首领的速度更快.
　　不过,王莽却发现,自己可以轻松的控制所有兵种的走向,然后王莽一拍脑门!上百年的战斗,让他都忘了游戏的玩法了,连属性都没看!不过无所谓,王莽拉扯了一下野狼骑士,让大耳怪率先重在了最前面,就看见两只大军狠狠的冲在了一起,半人马首领拿着长矛,狠狠穿透了一只大耳怪,然后瞬间大耳怪王就狠狠的一个流星锤,打在了半人马首领的身上.
　　而大耳怪也是一个还手,半人马首领顿时惨叫一声,被直接打死了.
　　大耳怪没有被秒杀,但是也是身残志坚,拖着残血的身体,狠狠朝着身边的半人马统领打去!狼骑迅速的加入战斗,没一会儿,7只半人马首领,就被解决了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第347章：选择神器！（1更求订阅）
　　半人马首领被解决了,王莽这边死亡了5只大耳怪!“看样子,我的战斗力还是不错的!”
　　瞬间占领了木材厂!……【初级木材厂:每天游戏时间为你提供1单位的木材!】.……“游戏时间一天一个单位的木材!”
　　王莽眯着眼睛,他现在还不知道木材的消耗,然后木材厂后面已经没有道路了,于是乎原路返回,来到了右边的道路,结果这边还是一个资源点!采石场!“看样子,石头和木材,是基础材料!”
　　打了这面的守卫,王莽损失了6只大耳怪,但是收获了一个初级的采石场.……
　　【初级采石场:每天游戏时间为你提供1单位的石料!】.……“有点意思!”
　　与此同时,王莽的等级也直接提升了!……【战略指挥官:地狱咆哮】【等级:2级】【攻击:8+该性影响你所统领部队的攻击力】【防御:2+该性影响你所统领部队的防御力】【力量:1该属影响你的魔法伤害】【知识:0该属影响你的魔法值上限】【天赋:暂未选择】【技能:无】【宝物:无】.……属性很简单,但是这力量影响魔法威力,这一点王莽有点迷惑,不过无所谓,迷惑行为多了去了,王莽打了一个电话给林沐雪,然后对方很快接了起来.
　　“喂,看样子电话能打通,但是游戏里无法聊天!”
　　“哥,你还没打到城市吗到了城市里,咱们就可以联盟了,不过好像得在一个地图里!”
　　“行,我先把城给打下来!”
　　王莽挂断了电话,眼前出现了一座残破的城市,王莽仔细一看,上面有个名字,叫“兽族主城”
　　有点意思!打!怪物没多少,瞬间就被击溃了!但是王莽的兵力也损失的差不多了!……【恭喜你,通过初始地图,你的评分为级,可抽取一个级天赋,以及一个随机初级技能!】.……“这么菜”
　　王莽直接打电话给了宋蔷薇:“你初始地图过了没”
　　“最少的损失过的,评价,拿到一个的天赋,寒冰法师,可以把法系单位转职成为9阶的冰法师!”
　　宋蔷薇直接就说了起来,王莽一脸无语,看着自己级天赋,顿时不知道怎么开口!“我是级……”
　　“那很抱歉,不能重来!”
　　宋蔷薇强忍着偷笑的冲动,只王莽,不过王莽冷笑一下!“没事,我做过史诗级任务,可以得到一件神器级别的战略宝物!”
　　“.……”
　　宋蔷薇顿时无语!王莽挂断电话之后,直接开始抽奖!级赋就级的天赋吧!“开始抽取天赋!”
　　瞬间,王莽的面前多了一个巨大的轮盘,然后开始直接旋转了起来!“停!”
　　就看见,那指针慢慢的停下,然后王莽的面前,出现了一个天赋!……【天赋:健步如飞你军队移动速度额外增加10%】.……“还行!”
　　最起码可以提供效率!然后,王莽可以抽取一个技能!毫不犹豫的,选择抽取!下一秒,转盘再次出现!“停!”
　　转了一会儿之后,王莽直接喊停,转盘慢慢的停下,然后瞬间定格!……【初级寻路术:你的军队可以无视35%%的地形,让他们更快的到达目的地!】.……“等等.……!!”
　　王莽忽然瞪大眼睛!因为他不可思议的看见,这寻路术的属性里,有一个不对劲的数字!无视350%的地形这……“我的被动之神效果,对这个也有用”
　　等下:,那我不是不能学魔法了可王莽仔细一想!无所谓.……只要被动够牛,没魔法也无所谓啊!“卧槽,,这个发达了!”
　　真的发达了!王莽进入了城市,城市破烂不堪,几乎所有的建筑都要自己修建!看了一眼材料,王莽顿时笑了!王莽的材料!一下子王莽就知道,自己无敌了!为什么因为金币,好几亿,木材和石料,也是有好几十万!这都是打的敌人主城留下来的,简单的说,建造公会的材料,在这里也是通用的.
　　“这也太舒服了!”
　　是啊,这真的太舒服了!然后很快,王莽就遭受到了社会的毒打!“一天只能建造一个建筑,这是什么道理”
　　直接建造了议政厅,结果就显示,不能建造了!“哥,你先退出地图,然后再等半个小时进入之后,你可以去准备迁徙城市,然后等你迁徙了之后,你还可以获得一次建造城市的机会,千万别浪费了,还有,别好高骛远,你看看论坛,很多人都刷出了海量级别的地图,结果只能守着系统送的两座初级资源点,别的资源点动不动好几十万的战斗力,根本打不过!”
　　有点意思!王莽直接退出了战略地图,然后回到了黎明之城!现在可以确定,自己的被动之神效果,对战略模式也是有效果的,而且王莽粗略的看了一眼,发现兽族是最好发展的种族!什么概念呢论坛上,别的种族建造城市,都要花费大量的稀有资源,这些资源只有战略地图里才出,例如什么宝石,硫磺,水晶之类的.
　　但是王莽粗略的看了一下自己的,都是只要木头和石头就好了!而这些.……,王莽完全不缺啊!“这就好像开了作弊器一样!”
　　是啊,真的就是……调了资源挂一样.
　　不过有难怪,木材和石料,是消耗数量最多的.
　　“所以,我最好的选择,就是……滚雪球!”
　　考虑了一下,王莽决定,自己如果选择神器,那些……增加招募数量甚至是次数的,才是最关键的!“选择神器!”
　　直接使用了战略神器选择的机会,王莽瞬间再次来到了一个宝库里!然后,开始惊醒挑选了起来.
　　一件件的惊人神器,让王莽直流口水,但是突然之间,王莽眼睛发亮,他看见了一样宝贝!仔细琢磨一下,王莽发现!“这绝对是最适合我的宝物!”
　　毫不犹豫的,王莽就直接选择了那一件神器!然后,王莽直接咧嘴笑了!“不好意思,战略模式,我会让你们知道,什么叫氪金就是……神!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第348章：神器：时空贪婪！（求订阅）
　　这一件神器,对王莽来说,简直是绝了!……【物品:时间的贪婪】【种类:战略宝物】【品级:神器】【效果:你可以缴纳额外的金币,来强行刷新你的城市,兵营和招募点.
　　】.……为什么说这是神器呢很简单,城市每天只能建造一次!而兵营,王莽看了一下,七天一次!这意味着,玩家要大量的暴兵是不可能的,因为时间不允许,就算是你有再多的钱,也无法让军队的数字疯狂暴涨.
　　可是,现在,王莽有了!更重要的是,王莽的城市,是兽族,这个种族的建筑,只需要石头和木头就好了,而石头和木头,王莽在攻打别的国家属城,主城和皇城的时候,可是攒下了无数,到现在领地到达四等,也照样有无数的木头和石头留下.
　　“公会现在提供木料和石料,所有要打模式的公会成员都可以免费领取1的木头和1的石头,咱们公会人还是挺多的!”
　　不要以为就生活玩家就不玩,你还真别小看了生活玩家,他们手里的资源比一般玩家要更多,所以真要打齐式来,他们更牛!半个小时转瞬即逝,王莽却开始考虑,自己下一个地图要去哪儿!“徐佳琪,我个人收购的金币现在全部都打给我!”
　　“好,你一共收购了1.
　　1亿金币!”
　　“这么多吗”
　　王莽知道金币价格会涨,但是不好意思,王莽卖不掉了,因为他准备全部花掉!金币的到时候之后,王莽直接进入到了战略地图!“随机!”
　　地图是随机的,但是基本上你随机到的地图必然有人和你一样,只不过和跳伞一样,着陆点不一样而已,但是王莽表示,他要去的地方,就算是有人,也肯定发展不起来.
　　因为……地图规模:超大!地图资源:海量!是的,这就是王莽的目标!的确,那看守资源点的怪物都是9解甚至是11阶,但是王莽不怕,因为已经有玩家把完整的兽族城池升级所需的资源给算出来了!只需要四种材料!金币,木材,石料,水晶!其中水晶是造的巨眼巨人和比蒙关键!但是……“完全可以优先升级其他所有的建筑,然后集中暴兵,然后找水晶矿打!”
　　“或者,找散落的水晶资源!”
　　“只要找到了,那我就能之内,把建筑都给升满!”
　　王莽双眼冒光,直接毫不犹豫的,直接镇了!瞬间,王莽就进入到了战内!顿时,一股风沙,扑面而来,王莽睁开眼睛,自己赫然是在一片沙漠之中!“有意思!”
　　看了一眼四周的环境,王莽发现这环境还是非常干燥的,木材应该会很少,但是石料会很多,而且沙漠出宝石金矿等,这是常识!“搬迁城市!”
　　【目前你的城市只有一次搬迁完整搬迁机会,是否搬迁】“是!”
　　轰然一声,一座巨大的城市,就出现在了王莽的背后,王莽毫不犹豫的走进了承包,里面是一个城镇!很小,因为很多建筑都没!议政厅已经修好了,那接下来,就是……酒馆!“建造酒馆!”
　　酒馆的建造时间只需要10分钟,王莽自己带队,出去探索四周,和大部分的戏不同的是,这里没有体力限制!很快,王莽就发现,自己在这里,如履平地,自己的军队也是如此,开始朝着四周探索,四周的怪物并不会主动的攻击王莽,但是王莽依然是胆战心惊!7阶,9阶的,11阶的!怪物的数量数不胜数,种类也是多的不行,仔细的看了看,王莽发现这边还是非常危险的,自己就这点兵力,上去就是……送死!十分钟之后,王莽已经回到了城市里,看着已经无法修建任何单位的城市,王莽拿出了神器!“刷新城市建筑资格!”
　　【是否消耗100金币,刷新城市建筑资格】“一千金币,真贵啊.……”
　　一千金币价值多少钱足足100万华夏币啊,加上过几天金币的价格会涨,这边会更加疯狂!议政厅每天产出50个金币,但是金币的价格,因为模式下的金币,可以进入到模式但是模式下的金币,是不能进入到模式的!木材等也是一样,只要进入战略模式就拿不出来了.
　　所以,在这样的情况下,金币不涨价才见鬼呢!“刷新!”
　　毫不犹豫的,王莽刷新了建筑资格!然后……“修建堡垒!”
　　金币,20个木头,20个石头!堡垒的修建资格,在玩家的眼里简直是可怕,50金币就难倒无数的玩家了!如果不是先修建议政厅的玩家,不好意思,完蛋了!不过还好,每天城市自己也送500金币,也就是说,修建议政厅的玩家,只要等5天,就可以攒够500金币,但是修建别的,那就得等10天!堡垒需要30分钟才能修好,王莽则是看向了酒馆!“伟大的指挥官,你的名声已经传播出去了,是否查看被你吸引而来的英雄”
　　英雄!那是模式下一新的种类,影响可以代替王莽,统领军队,而王莽的天赋和技能,对所有英雄和军队有效果,而英雄则只对自己带领的军队有效果.
　　“查看!”
　　刹那间,王莽的面前,刷新出了三个3英雄,可是让王莽失望的,都是白板英雄!“我能用时空贪婪刷新英雄吗”
　　英雄每个礼拜刷新一次!所以,这次不好,就只能等下次,按照普通,精英,首领,领主,史诗,传说,神话几个等级来划分!神话那是最强大的,能达到神话级别的,王莽也不知道有谁,但是可以肯定的是,必然是神!但是……这个年代好像没有神了啊!【是否消耗100金币,刷新酒馆】“是!”
　　酒馆也可以刷新!刹那间,眼前的英雄,换了三个3!不满意,还是三个3白板!【是否消耗200金币,刷新酒馆】“咦”
　　王莽眉头一下子皱了起来.
　　第二次,刷新价格,翻倍了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第349章：惊天阴谋（求订阅）
　　钱不是问题,王莽现在什么都缺,恰恰最不缺的就是钱.
　　从模式转换到模式,这对于王莽来说是一个不小的挑战.
　　而且各国政府为了防止有玩家率先精通游戏,所以干脆连游戏说明都没有,一切全靠玩家自己探索.
　　说实话,这就相当坑爹了.
　　不过对于王莽来说,这不算是什么.
　　现在摆在王莽面前最重要的事情就是.……——选择.
　　没错,你没有看错.
　　在刚才王莽开始建造酒馆以后,开始召唤英雄的时候,王莽才突然意识到.
　　这款游戏已经是在逼迫玩家进行选择了.
　　从一开始王莽就想过,为主,模式为辅的道路.
　　毕竟【众神之巅】公会现在已经是发展壮大到了全球最知名的公会.
　　整个华夏的招牌公会.
　　全世界无论是澳洲,北美,还是霓虹等等地方,全部都虎视眈眈的盯着这华夏第一公会.
　　为的是什么为的就是趁着有就会直接将【众神之巅】公会给拉下马.
　　最好是还能踩上一万脚永世不得翻身的那种.
　　王莽当然不会让这些.……白皮和霓虹狗们得逞.
　　而且王莽的身后还有自己的妹妹林沐雪,好兄弟刘秀,宋蔷薇等等.……,一众人都在看着自己.
　　王莽是绝对不能也不允许【众神之巅】公会出现任何问题的.
　　但是,就在刚才王莽在战略模式里逛了这一圈,了解下来以后.
　　王莽突然明白了一件事情.
　　这特么就是个阴谋.
　　整个游戏更新升级版本就是……一个阴谋.
　　这个阴谋可以说是其他那些狗屎的一样的国家给华夏设的一个套.
　　本来王莽打算式并不放弃,加上自己的实力还有自己的装备,还有自己130缕的神性.
　　只要再拿下700个00至100级的副本,那么王莽就可以融合神格进阶到下位神.
　　然后中位神上位神,到最后达到主神也是可以的.
　　但是现在,游戏版本的升级,逼着王莽必须要做出选择.
　　若是全身心投入,那么自己模式定然是要拖进度,不可能像以前那么快.
　　虽然以王莽这么恐怖变态的伤害属性,就算是给模式的玩家拼命追,只怕追一百年也未必追得上.
　　但是这意味着王莽模式的所有进度都会放慢下来,因为王莽必须要发展模式.
　　可是若王莽不重视模式,不把时间和精力投入进去的话.
　　那么问题来了.
　　后期地狱入侵要摧毁游戏里的五层封印的话,那么模式大量的军团就必然是能替代无数玩家成为第一线冲锋的战士.
　　本来王莽还高高兴兴的想着两手都要抓,两手都要硬.
　　但是现在看见了模式后,王莽.
　　这就是华夏区以外的其他国家联合起来给王莽下绊.
　　目的就是不能让:王莽实力太过于超前和变态了.
　　毕竟现在的王莽都已经界玩家达不到的神的高度,若是再让王莽这么变态下去,那么其他国家的玩家.
　　也就可以直接洗洗睡了,毕竟凡人可不是…神的对手.
　　现在摆在王莽面前的就是.……两个选择.
　　要么全力维护只能作为一个消遣娱乐的模式来进行,那样的话必然模式要被人反超.
　　第二,选择开辟新战场,也是王莽心中最担心的第二种可能,游戏重心以后很有可能慢慢移到模式.
　　而模式却是成模式的附庸.
　　这不是不可能.
　　你想一想,上一辈子王莽抵抗地狱入侵大军的时候,是什么情形一人之力对抗几百亿的地狱大军.
　　那种场景王莽到现在都不会忘记,每每想起来的时候更是心中有遗憾.
　　恨自己怎么当时就没守住.
　　而若是当时的王莽能有一只训练有素,甚至是无敌的大军,那么结果会怎么样若是再让华夏玩家和自己一起,再次建立起一道长城,指挥自己培养出来的千军万马在长城外面和地狱大军厮杀.
　　那么这一切会不会变的更好一些王莽之所以会想到这些……,是因为刚才在查看了酒馆里的英雄后.
　　按照系统的提示,王莽再次花了200金币刷新酒馆后.
　　一个英雄出现在了自己的面前.
　　【姓名:约格】【战斗力:10】【星阶:1阶】【军阶:1阶】【稀有度:紫】【力量:6】【防护:5】【魔力:1】【幸运:0】【士气:1】【主动技能:使目标半径20米范围内友方单位造成的伤害提高10%】【描述:一个因为事故变成了蓝色皮肤的稀有英雄,虽然他不是最棒的,但是绝对是最勤奋的一个人,蓝色的皮肤给了他勇气和胆量,也让他变得更加坚韧不拔.
　　】这是王莽在使用200金币刷新后看到的第一个稀有度为紫色的英雄.
　　这里有三个3问题.
　　第一.
　　英雄要升星.
　　第二.
　　英雄要升军.
　　第三.
　　英雄特么的性是需要王莽另外培养的,还特么需要装备.
　　你敢信以上这三点就足够让王莽耗费大量的精力,这还不算整个主城还需要升级.
　　还要建造防护措施等等等,一堆需要王莽头痛的事情.
　　这些……还不算王莽自己在的属性还需要提升.
　　王莽还要面临自己2级等级的尴尬境地,以及攻击力只有9点的事实.
　　王莽自身的属性可都是影响自己所携带士兵的属性的.
　　加上黎明城主交给王莽的史诗级任务:“组建一支战斗力过100亿的大军.”
　　看着自己90点的战斗力,王莽一开始还觉得自己90点战斗力还挺欧皇.
　　现在看来确实是挺欧皇的.
　　别的玩家都是30,点,自己可是多了好几十点.
　　再加上如果自己在酒馆里招募了这个叫‘约格’的英雄的话.
　　那么现在自己距离110亿战斗力的距离就只差了呢!你就坑爹吧,系统!“哥.”
　　“我这里正在研究,有什么事情等会我退出战略模式回到模式再说.”
　　“好.”
　　林沐雪这一次倒是非常乖巧的没有打扰王莽.
　　不过任谁刚才都能听得出来.
　　王莽现在已经是处于一种即将要爆发的边缘.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第350章：王莽的选择！（求订阅）
　　王莽在模式下探索一番后,这才点了推出战略模式的选项.
　　“刘秀,宋蔷薇你们二人立即安排完手里的事情,来我家里我有事情要和你们说,很急.”
　　“妹妹,你也一样安排完手里的事情赶紧下线.”
　　王莽分别给三人3发了消息.
　　“哥,我也要吗”
　　“嗯,你也要.”
　　对于……王莽今天的异常,别说是刘秀和宋蔷薇,就算是林沐雪也是有些奇怪.
　　平日里王莽并不是这么一个人.
　　基本上是能不发火还是不发火的.
　　但是今天不一样.
　　王莽现在心情非常的烦躁.
　　“什么,哥你要放弃模式”
　　林沐雪有些不敢相信的看着王莽.
　　就在刚才刘秀和宋蔷薇来到王莽家里后,四人4坐在客厅里王莽说出了自己最后的决定.
　　“我不同意.”
　　刘秀坚决反对道.
　　“我也是,王莽你要知道模式到现在有多重要,我们工会这么多人,全都还指望着你.”
　　“若是你现在放弃了模式,那么你的装备还有属性,以及我们工会领先全世界的优势,只怕都要荡然无存了.”
　　宋蔷薇显然有些激动.
　　“哥,你到底是怎么想的,这模式不就是一个辅助模式吗,这大头可还是在模式啊.”
　　这下就连林沐雪都有些不解了.
　　王莽看着三人3,这才说出了自己选择模式的原因.
　　“我不是要真正的放弃模式,而是今天我在模式里逛了一下,我发现这很有可能是全世界的一个阴谋.”
　　“就是为了拖住我们工会,给我下绊子.”
　　王莽看着三人说道.
　　“你们想想,这模式更新出来,大家都是初始等级,谁也不比谁厉害,但是这模式里兵种,英雄都是可以升级增加战斗力的.”
　　“别的不说,次性可以让玩家带一百亿以上的军队,若是能将这军队升级到一定的星阶.”
　　“那么这是什么这就是一只庞大的战斗力量.”
　　“你们想一想,若是咱们不专注这模式,让别的国家的玩家在里面弄出名堂来了,就算是咱们公会实力再强.”
　　“就算是咱们这些人一个能砍几亿甚至是几十亿,你们有没有想过.”
　　“若是被几千亿,甚至几万亿,几十万亿的士兵给围攻,你们谁能分得开身,谁能敢说自己可以全身而退”
　　王莽一边说着一边还不停的对三人3比划一.
　　“那按照你的说法,这就是.……其他国家给华夏区给们下的绊子”
　　刘秀有些好奇的看着王莽.
　　王莽点了点头:“仔细看过,从模式里一切来看,你要打造属于自己的主城,你要招募自己的士兵.”
　　“培养自己的军队,还有自己的资源领地,这些都是非常消耗时间的.”
　　“而我在模式面,无论是等级还是属性都和别的玩家没有任何两样,可以说这算是一个全新的开始.”
　　“就像我刚才说的那样,这游戏更新版本后,就是……在逼着我们做出选择.”
　　“诸位,鸡蛋不能放在一个篮子里,否则肯定要打碎,刘秀,以后模式里的公会就由你负责.”
　　“我,林沐雪,宋蔷薇我们三人转战模式.”
　　王莽将自己的计划也是全盘托出.
　　一时间宋蔷薇和林沐雪都有些呆呆的看着王莽说不出话来.
　　就这么放弃了,自己在里的所有属性和装备.
　　还有那大把大把的金币就这么全部投入到上去会不会太冒险了而刘秀则是没有任何表态,只是看着王莽没说一句话.
　　王莽看着三人3的反应,也知道三人3这样的反应很正常,没这样的反应那次啊叫不正常.
　　“我知道你们对于……我这个决定肯定是有些不能理解的,但是这是必须要去做的.”
　　“模式我们【神之巅】公会是绝对不能丢下的.”
　　“就像我说的那样,如果我们公会丢下了,那么以后一但让别的公会,或是其他的群体玩家给掌握到了绝对的优势.”
　　“那么对方只需要派出数量巨大的怪物军队,只怕我们就要被活活累死.”
　　“刘秀,让你负责模式,主要是公会也必须继续运转,因为模式需要钱,若是没有钱的话.”
　　“那么模式连募士兵都做大到,你别看现在模式升级只要几千金币,以我对这个游戏的理解来看.”
　　“以后只怕什么都是要钱的,而且还要的不少.”
　　王莽看着三人说道.
　　“可是官方并没有宣布模式的军队还有技能之类的可以用在模式上啊……”
　　刘秀问道:“如果模式只一个相对独立的模式,并不和模式串联,那么你说的就不成立,我们也不用担心会有的玩家来冲击我们了.”
　　王莽摇了摇头:“这便是我最担心的,现在就是因为官方还没有给出任何消息.”
　　“但是你觉得官方开发这模式是做慈善的吗难道你以为他们真的不会互通吗”
　　“我可以很肯定的说,官方100%会将这游戏的,模式给互通,并且慢慢的将所有的重心全部放到模式上.”
　　“模式到最后能会直接被彻底淘汰也说不定.”
　　三人3在听到王莽的话以后,都是有些震惊,一时.……也还没有办法从震惊中恢复过来.
　　不过想想,王莽的话也没有说错.
　　现在模式刚刚动,官方确实没有给出任何说明.
　　但是官方不给说明,难道就说明模式不会和模式互通了天真了.
　　有哪个游戏会出现这样毫无关联的两个模式就算是那些所谓的手游氪金游戏,也都会出一些看似没有关系,实际非常要命的道具让你买买买.
　　何况是神界这样的大型虚拟现实游戏,这么大的动作怎么可能不会有后续动作.
　　正所谓先发制人后发受制于人.
　　若是,官方到时候一宣布两边可以互通,那么王莽等人便将失去先机.
　　最最最重要的还有一点就是.……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第351章：鸡蛋不能放在一个篮子里！（3更求订阅）
　　地狱打破五层封印后将会直接入侵世界.
　　若是王莽能够带领一支数十万亿,甚至是几万兆,甚至还要往上的数量的军队的话.
　　那么只需要让华夏玩家在指定的地方修建起长长的长城,而王莽就可以将所有的怪物军队全部投入到长城里面.
　　无论是防御还是进攻.
　　你品,你细品.
　　也是基于以上原因,王莽才做了这样的决定.
　　刘秀毕竟不愧是王莽的好基友,在细细的想了一番,也想明白了王莽的意思.
　　“行,公会这边你就交给我,不用太担心,我不会让公会解散的.”
　　刘秀依旧还是那副渐渐的模样笑嘻嘻的.
　　王莽则是笑骂道:“去你的,虽然老子将公会交给你管,但是绝对不是让你把公会给带散架的.”
　　“我时不时的也是要回公会来看看的,还有这边需要打副本什么的也是可以给我说一声.”
　　“我也有一些东西,需要补全呢.”
　　刘秀点了点头算是答应了王莽的决定.
　　见刘秀没意见,王莽继续说道:“以后公会的每日收入的一般必须要投入到模式里.”
　　“刘秀,我会密切关注官方的一举一动,若是时机成熟,那么咱们公会的玩家一定要比其他的游戏玩家,提前一步先进入模式里.”
　　“哥,你这样会不会太冒险了,公会一半收入投入到.”
　　林沐雪有些担心王莽的决定会不会太草率.
　　毕竟‘众神之巅’能走到今天这一步,那也是无数人的心血,就这么.……而宋蔷薇则是表现出了自己坚定支持王莽的一面.……
　　“这么久了,自从我认识王莽以来到现在,王莽就没让咱们失望过,我相信这一次也不会.”
　　“王莽你说怎么办就怎么办,反正……我是跟定你了,你也别想把我给甩开.”
　　王莽笑呵呵的说道:“我哪里舍得啊,把你甩了,我妹妹还不得和我拼命.”
　　林沐雪则是轻轻的打了一下王莽的隔壁,表示了一下抗议.
　　既然已经商量到了这地步了,那么接下来的事情就按照四人4的决定走下去就好.
　　刘秀和宋蔷薇离开后,分别回家上了自己的游戏.
　　王莽也重新准备进入游戏仓内进入游戏.
　　这时林沐雪走了过来问道:“哥,你真的打算就这么放弃了模式了你不是还答应要帮我抓仙女龙和圣龙的嘛.”
　　看着小姑娘一脸不甘心的表情,王莽也是笑呵呵的说道:“你就放心吧,我会给刘秀说的.”
　　“让他看见仙女龙或是圣龙就一声,我们再回去模式就行了.”
　　“现在你的所有注意力应该是放在模式上,知道了吗”
　　再次躺进游戏仓内,王莽进入了.
　　刚刚进入游戏,就系统发布的消息,还有公会里一群人的哭爹喊娘.
　　王莽毕竟刚进游戏,还没弄白什么情况.
　　这时刘秀的消息却是发了过来:“王莽,你小子还真是有些料事如神的味道.”
　　“怎么了”
　　“服务器终端要子啊半小时后关闭,整个世界的游戏都将关闭进行二十四小时的升级.”
　　“明天将会以全新版本出现在全世界玩家的面前,王莽,你的想法可能没错.”
　　刘秀说道.
　　王莽听到刘秀说的话,这才注意到系统发布的半小时后将关闭游戏,玩家尽快下线的消息.
　　这下更是证实了王莽心中的想法.
　　看来这世界各国的人都差不多,就是……见不得别人好,见不得别人超过自己.
　　否则的话就要打压,就要想办法恶心你.
　　这么看来也不是华夏人的独有特质嘛,这不全世界都有嘛.
　　“公会的兄弟姐妹们,我是王莽.”
　　王莽在公会频道里发布了一条消息.
　　“老大说话了,快看看什么情况.”
　　“老大,你是要给我们发红包了吗”
　　“天天就记得红包,你还赚少了一天.”
　　“谁嫌钱多啊.”
　　“好了.”
　　王莽看着公会频道上的一堆无厘头消息后,赶紧出言制止.
　　“我在这里宣布一件事情,大家都要听好了.”
　　“从明天开始,新版本就将上线,我们公会的每一位玩家,都要做好随时转战的准备.”
　　“特别是生活玩家,模式对于……你们来说绝对是比模式更容易赚钱的模式.”
　　“最重要的是你们也有机会成为公会内的战斗骨干,不单单只是单纯的赚钱职业.”
　　公会公屏上王莽的消息打出来以后,一时间整个公会里也是陷入了一片沉浸.
　　没多久,也不知道是谁开了第一嗓子.
　　“妈的,当了这么久的生活玩家,每天除了……打金就是……打金,要不然就是.……到处去弄药剂.”
　　“真的是够够的了,老子去模式去,说不定以后也是个战斗骨干呢,不必每天到处捡破烂强啊.”
　　“我也是,谁还没个英雄梦不是,大不了我把号上的金币什么的都投入模式里好了.”
　　“没事没事,反正……咱们公会牛逼,就算去了模式起不来,也能回里面继续当生活玩家嘛.”
　　“老大你说怎么做,我们就怎么做好了.”
　　“我觉得我有发言权,模式是我最爱玩的类型,这一次我说不定能成为除了……老大以外,咱们公会第二强的.”
　　看着满屏幕上的消息,王莽的眼睛也是有些湿润.
　　谁说生活玩家就不当掌握一片天了.
　　式需要比较骚的操作和比较高的意识,可能有些上了年纪的或是天生就不喜欢这样模式的玩家不适应.
　　于是他们就只能丛生活玩家了.
　　但是这不代表每个人都不想去当一次英雄.
　　式的更新到,就算是给了这些生活玩家一个转型的机会.
　　当然了也有希望继续当生活玩家的,这一点王莽不强求.
　　毕竟,公会的日常运转还是少不了这些生活家打基础.
　　而且模式还有刘秀带着,有刘秀这个在,基本来说【众神之巅】公会,也不可能会出现什么太大的问题.
　　半小时后,全世界的玩家正式全部下线.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第352章：游戏更新下线！（1更求订阅）
　　而神界游戏也是直接将所有服务器关闭,进行了更新升级前的准备.
　　自从进入这游戏后,王莽几乎所有的时间都在游戏里打交道.
　　几乎很少有时间在现世世界里出现.
　　这一次的更新让王莽正好可以好好的研究一下这个模式.
　　游戏虽然是在关闭升级,但是网上论坛却是因为游戏的关闭而异常的火爆.
　　每一个人都在猜测这次的升级到底会有怎样的改变.
　　王莽一边浏览着帖子,一边看着各式各样对于……模式的猜想.
　　当然了还有许多菠菜公司的帖子也是出现在了论坛里.
　　比如说赌王莽会不会继续成为模式的第一霸主.
　　也有赌王莽会不会直接不完模式的.
　　总之各式各样的都有.
　　不过这些……都不能影响王莽的决定.
　　式下,只要金就能直接提升战斗力,完全不需要王莽去打装备或者是干其他的事情.
　　所以相对模式说,模式简直不要太享受.
　　但是你以为这样就代表模式很简单了如果你这样想你就错了.
　　式虽然不需王莽去打什么装备,也不需要王莽费心的想办法提升金币的收入.
　　但是模式熬人.
　　打个比方,以王莽之前在酒馆里看到的英雄——约格为例子.
　　首先便是英雄的等级.
　　这英雄的等级满级是一百级.
　　而升级则是需要大量的战斗,这些……都需要王莽来指挥.
　　一个好的强有力的英雄,那是绝对堪比一只军队的.
　　若是能升级到满级,别的不说光是英雄自身的属性就绝对不低.
　　加上王莽自己作为指挥官也是要升级,只是王莽升级是根据自己军队战斗取胜后得到的经验来升级.
　　其次,英雄需要升阶.
　　这升阶包括了星阶和军阶两种.
　　军阶还好说,通过不停的战斗可以得到军阶升级的经验.
　　但是星阶就是……不一样了.
　　这星阶必须要通过英雄本身的碎片,来进行升级.
　　现在王莽还不知道这英雄相对应的碎片怎么获得,一切也只能等到明天上线以后看.
　　更不说其他的装备,技能以及各方面的属性.
　　对于……王莽来说,这都是需要消耗大把的时间和金钱.
　　所以王莽必须选择专攻其,若是三心二意的话,只怕是得不偿失,.
　　浏览了一番帖子后,除了……有许多玩家对于..想以外.
　　没有任何官方的更新说明.
　　王莽看了一圈后,确了没有什么有价值的信息后,这才关掉了浏览器去了客厅.
　　这时候林沐雪也在客厅里坐着玩起了手游.
　　看到哥哥王莽出来,林沐雪也是问道:“哥,你看到有什么价值的消息了吗”
　　王莽摇了摇头:“暂时没有,只能等明天更新以后上线看看了,只希望不要出现任何意外情况就好.”
　　“不会的哥,我相信你.”
　　林沐雪说道.
　　“哟,就这么相信我呢以前的时候怎么不见你那么相信我了,还生我气那么多年.”
　　王莽打趣道.
　　“哎呀哥哥,那都是过去的事情了,难道你还要提起嘛,哼,坏哥哥.”
　　林沐雪白了王莽一眼.
　　王莽则是笑着将橘子塞进了林沐雪的嘴里:“等哪天你把你哥哥给气死了,你就高兴了.”
　　好不容易没有打游戏,得到一天休息,王莽自然也是要好好休息一番.
　　还约了刘秀等人到家里进行了一次.
　　当然了也商量了许多明天游戏版本更新后的事情.
　　第二天中午十二点1,游戏准时开始重新启动.
　　王莽的游戏仓上的指示灯也是从红色状态变成了蓝色的状态.
　　进入游戏仓之前,王莽给游戏仓弄好了充足的营养液,并且也和妹妹说了清楚.
　　这一次王莽至少要在游戏里待上半年的时间.
　　务必要在半年内彻底将模式吃透.
　　进入游戏后,随着一阵熟悉的眩晕感袭来.
　　王莽再次站在了黎明之城前面.
　　王莽也顾不得自己在黎明之城,迅速点开切换模式切换到了模式.
　　“欢迎您,伟大的指挥官,您将为魔法门大陆带来光明.”
　　……
　　【战略指挥官:地狱咆哮】【等级:2级】【攻击8+1该属影响你所统领不对的攻击力】【防御:2+该性影响你所统领部队的防御力】【力量:1该属英雄你的模仿伤害】【知识:0该属影响你的魔法值上限】【天赋:健步如飞你军队移动速度额外增加10%】【技能:初级寻路术:你的军队可以无视35%%的地形,让他们更快的到达目的地!】【宝物:时空的贪婪】进入游戏后,王莽也是第一时间查看了自己的属性.
　　还好自己的天赋和技能都在,而且自己的被动技能的天赋影响力也还在:.
　　初级寻路术,可以让自己的部队无视350%的地形,到达任何自己想要去的地方.
　　这对于初期的王莽来说,简直就是.……一个不亚于自己在里的被动天赋.
　　有了这样的技能,加上自己的在里的被动天赋,王莽基本可以说是无敌的.
　　至于宝物时空的贪婪,这个就不需要多说什么了.
　　有了这玩意王莽相当于玩游戏开了挂一样,完全可以无视建造规则的限制,可以疯狂的升级建造自己的主城.
　　老规矩,既然是模式了,那么现在自然是种田流走一波.
　　前期攒够资本,后期出去狂浪.
　　这是任何模式年不变的里有.
　　“首先升级市议政厅.”
　　王莽一边点开议政厅的系统画面,一边喃喃自语.
　　不过打开议政厅后,议政厅的等级却是退回到了一级.
　　看来系统更新后,除了自己的技能和天赋没有抹掉外.
　　其他的东西也是全部重来了一遍.
　　无所谓,反正……也就是再点一下升级的事情,自己这个兽人主城有好几亿的金币,和好几十万的木材石头.
　　难道还怕升不了级.
　　兽人主城就是……有这么个好处,不需要太多花里胡哨的东西就能升级.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第353章：疯狂升级主城！（2更求订阅）
　　不像什么精灵主城一样,要的东西,特别多还特别杂,兽人主城简单多了.
　　“升级议政厅到2.”
　　王莽先将议政厅升级到了2级,接着系统便提示一天只能升级一个建筑物一次.
　　但是这并不能难道王莽.
　　“刷新城市建筑资格.”
　　王莽拿出了神器.
　　本来王莽是打算将酒馆,金矿,木材场等建筑都给弄出来以后,一次性升级的.
　　但是王莽觉得实在是太麻烦,而且这议政厅属于主基地一样的存在.
　　只有先将议政厅给升级到最高级,其他的建筑物建造升级才不会受到限制.
　　“建造3级议政厅”
　　“建造6级议政厅”
　　“建造55级议政厅.”
　　随着王莽议政厅的等级越来越高,所花费的金币自然也是越来越多.
　　别的不说现在王莽自己的主城的议政厅已经是70级了,升级到下一级需要10金币.
　　因为模式的新,模式下金币流通到模式,但是模式的金币却是没有办法回道模.
　　这样的情况下,金币的价值也是一路飙升.
　　1币已经相当200华夏币了,1:的比例,可以说相当的恐怖.
　　不过更恐怖的再与王莽一进来就已经是有几亿金币的男人.
　　所以建造方面根本不是问题.
　　只不过让王莽有些吃不消的是木材.
　　别看现在王莽的木材和石材还有不少,但是若是要升级到满级一百级的主城的话.
　　只怕是根本不够的.
　　“沐雪,蔷薇你们那里有多余的木材和石材吗”
　　王莽赶紧给两人发消息.
　　“有,你要多少哥哥”
　　“有多少我要多少.”
　　王莽回答道.
　　“王莽你要这么多木材干嘛这一天只能升级建筑一次,你也用不了这么多木材吧.”
　　“你别管这么多,有多少你就给我送过来多少.……”
　　既然王莽都这么说了,那么自然是有王莽的道理,宋蔷薇和林沐雪也是直接将自己的木材通过系统邮件的形式交易给了王莽.
　　看着系统消息发送来的邮件,王莽将邮件打开后.
　　顿时王莽自己的木材和石材竟然是增加到了一百多万.
　　宋蔷薇和林沐雪还是真有钱啊,有这么多的存货.
　　“行了,有这么些……就够了,今天就能将主城升级到一百级了.”
　　王莽兴奋的给两人发了个消息.
　　“级你在想么呢能升级一次,10级都要一百天.”
　　“哥哥,难道你发现了什么了吗还是了你一个权限让你可以无限升级”
　　林沐雪到底不愧是是自己的妹妹,这么快就猜到自己可以无视时间建造规则,疯狂升级建筑物.
　　只不过不是给的,而是王莽抽到的宝物.
　　“升级议政厅到9级.”
　　“升级议政厅到99级.”
　　“升级议政厅到10级.”
　　“恭喜玩家:地狱咆哮,成功将议政厅升级到100级,成为全世界玩家第一个将议政厅建筑升级满级的玩家,让我们大家为他欢呼吧.”
　　“我,又是地狱哮,这个人到底是什么人呢,这游戏的建筑物不是一天只能升级一次嘛.”
　　“还有没有天理了,这一定是在作弊,游戏的建筑物升级规则明明确确的说到的,怎么这个地狱咆哮能这么升级.”
　　“我就说了吧,地狱咆哮肯定是上面有人的那种…,你们之前还不信,现在信了吧.”
　　对于……王莽升级议政厅到100级的事情,可以说在全世界都引起了轩然大波.
　　以至于不停有玩家向华夏官方反应举报王莽开挂.
　　还有外国政府向华夏国家强烈抗议,停止这种行为.
　　而华夏国家对外则是表示:服务器都不在我这里,我怎么作弊难道我用脑电波来作弊所以对于那些.……投诉和抗议,华夏官方也是根本不做任何处理.
　　怎么处理王莽又没有违规.
　　【兽人主城】【等级:】【每日金币获得上限:10】【出征上限:10】【防御:10】伟大的指挥官,这是一座让人侧目的建筑,它代表了您在这个世界里的地位,你的主城实在太耀眼.……王莽一边看着自己的议政厅直接升级为了兽人主城,一边想着接下来该升级哪个建筑物了.
　　一般来说类型游戏,主城一类的建筑物最是耗费金币和材料.
　　这大头给解决了,那么接下来自然是要升级矿石场和木材场才行.
　　毕竟这两样资源建筑也是必不可少的.
　　“升级矿石场到第2级.”
　　“升级矿石场到第3级.”
　　“升级矿石场到第……”
　　“恭喜玩家:地狱咆哮,成功将矿石场升级到100级,成为全世界玩家第一个将矿石场建筑物升级到100级的家,让我们大家为他欢呼吧.”
　　“我!挂逼!”
　　“这还怎么玩这都不用玩了吧,地狱咆哮这是准备要垄断和啊.”
　　“妈的,若是这样弄的话,其他的玩家还怎么玩得下去呢.”
　　“没办法了,经不是对手了就算不是地狱咆哮的对手,那也要当世界第二啊.”
　　“打不过张三丰,难道还不当灭绝师太了”
　　即便是王莽如此这般卖力的升级,说实话光是将议政厅升级为兽人主城.
　　王莽就花了一天的时间.
　　倒不是因为钱和资源的问题,而是点击升级的过程.
　　虽然可疑直接无视建造规则,但是一级一级的升上去多少.……也是需要点时间的.
　　在将主城和矿石场都给升级到了顶级后.
　　游戏里已经是一天时间过去了.
　　这时候,林沐雪则是发来了消息:“哥哥,你的速度真的无限的快,难道你真的有什么技能吗”
　　王莽哈哈笑道:“小丫头,现在知道你哥哥的厉害了吧,知道为什么要让你们来嘛.”
　　“我抽到了一个宝物,可以无视建造规则和时间,无限的建造还有出兵,趁着现在将大地图的资源全部抢占了.”
　　“以后便可以直接从无限量的暴兵出兵,还可以有一堆强力英雄,等着吧模式也是我们众神之巅的盘中菜.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第354章：slg模式的优势！（3更求订阅）
　　直到这个时候林沐雪才知道,为什么自己的哥哥会这么厉害.
　　看来一切都是在他的计算之中了.
　　就这样时间一天天的过去,王莽先后又将木材场升级到10级.
　　然后又是将仓库,兵营等建筑物升级到了100级.
　　这时候基本上来说王莽的主城已经是初具规模.
　　只不过战斗力嘛.
　　还是90.
　　主要是因为王莽并没有开始暴兵.
　　王莽是想将自己身上的金币和材料全部都用在升级上面.
　　让自己主城所有建筑物全部处于满级状态,这样的话王莽再一次性的暴兵.
　　战斗力那绝对是嗖嗖嗖的飞涨.
　　毕竟这张地图里周围的怪物,还有一些洞穴什么的,战斗力随随便便都是几十万起步.
　　更有甚者上百万起步的.
　　“医疗帐篷升级到2级.”
　　“医疗帐篷升级到3级.”
　　“医疗帐篷升级到50级.”
　　……
　　“建造英雄大厅.”
　　“英雄大厅建筑等级2级.”
　　“英雄大厅建筑等级3级.”
　　“英雄大厅建筑等级.……”
　　王莽看着英雄大厅觉得有些眼熟,想了半天这才反应过来.
　　酒馆已经没有了,改叫英雄大厅了.
　　不过想想也是,英雄无敌这样的模式的游戏,叫英雄大厅确实比什么酒馆要好听许多.
　　就在这样日复一日的修建当中.
　　王莽名下的这座兽人主城则是直接呈现出了一种极度繁华的状态.
　　每天便是有100金币进账.
　　虽然这100金币对于……王莽来说根本不算什么.
　　公会一天的消耗至少都是千万金币起步,对于……这100金币,王莽几乎可以说是不放在眼里.
　　但是矿石场,木材场还有水晶点的满级.
　　让王莽每天差不多都有几百万资源的进账.
　　可别小看了这几百万资源.
　　对于……现在的模来说,这资源才是最要命的.
　　因为初期其他玩家根本没有这么多资源,就算是有的话,也是绝对留着给自己升级的.
　　根本不可能拿出来卖,你出多少钱也不会卖.
　　而且随着你建筑物的升级,所需要的资源也是越来越高.
　　要不是王莽靠着宋蔷薇和林一拨续了口血,只怕王莽自己都没办法顺利将主城升级完成.
　　光是资源这一项就要了王老命了.
　　当然了,到了最后犹豫王莽的各项资源建筑物的等级全部都满级以后.
　　王莽每天所需要的材料也来越少.
　　到现在为止王莽不但能够自给自足,还能将多余的木材,水晶等物品直接通过交易系统给了林沐雪和宋蔷薇.
　　一时间三人3在这模式里倒也是不缺钱.
　　而与此同时在式里,模式的资源却是呈现一种极度紧缺,甚至玩家出现了疯狂抢购的景象.
　　“求购木材,金币上手,什么都别说木材比金币1:.”
　　“你想收木你是做梦想疯了吗1:那是前天的价格,今天已经是1“了.”
　　“怎么价格提升的这么快这木材也太值钱了吧.”
　　“你还别嫌贵,现在这木材比金币还值钱,可以说木材才是硬通货.”
　　“你有钱吗你有车吗你有房吗”
　　“没有.”
　　“那我为什么要嫁给你!”
　　“我有5木材和5石材还有3水晶.”
　　“老公!”
　　王莽现在是没时间回,在忙着升级的他自然不知道现在自己手里的各项资源有多值钱.
　　其实严格说起来,还真是王莽有先见之明.
　　王莽这一个月埋着脑袋升级的时候,全世界的官方已经是联合发表了声明.
　　以后模式将逐替代模式,模式里的东西,可以转移到模式里.
　　而反之则是不可逆转.
　　最最最重要的一点,也是王莽猜到的一点.
　　世界官方果然是打算让玩家组建超级军团,以应对地狱的入侵.
　　想想也是,你全世界的玩家就算是有几百亿上千亿那又怎么样.
　　地狱入侵开始后,可是十倍百倍的碾压世界玩家的.
　　光靠玩家们的血肉之躯能抵挡住地狱恶魔们嘛那自然还是要靠大军团作战才行.
　　而这英雄无敌的资料片开启,就是为了一步一步的将玩家引导向军团作战模式里.
　　所以王莽猜的没错,模式只怕是要被官方作为一个辅助的休闲模式进行了.
　　而在这模式里是新的战场开端.
　　不但玩法更丰富,也更适合所有年龄段的玩家.
　　不管……
　　你是大人小孩还是老人,你都不担心自己的身体不好,不够……敏捷,你只需要指挥你自己的千军万马上去作战,而你在一边看着就好.
　　而在同一时间内,官方也是宣布,将会出现合并系统.
　　就是……玩家名下的一张地图其实就是.……玩家自己的一个主城区域.
　　别的玩家当然也能进攻,你也可以打出去.
　　若是你想要扩大你自己的城池数量,那么你就必须不停的扩张这个世界里的地图.
　　你可以通过打败玩家,让他成为你的下属,让他将他的城池献给你.
　　当然了你也可以通过金钱收买.
　　只要你有办法能够将别的城池从玩家手里或是系统手里抢过来那都可以.
　　不过对于现阶段的所有玩家来说,还不用担心有玩家来抢自己.
　　服务器当初更新的时候似乎就想到了这个问题.
　　所以全世界几百亿玩家,而服务器则是给了上万亿的地图城池.
　　一句话,金币,资源,军团,实现你指挥千军万马的人生.
　　玩家想要吞并这上万亿的地图城池,那么就必须要不断的变强,不断的暴兵战斗.
　　而这一切需要什么金币,资源还有军团,这些东西才是称霸英雄无敌资料片的关键.
　　而且随着你吞并的城池越来越多,你的主城也会开放更高的等级.
　　这就和模式里人玩家的等级一样.
　　1,级,10.
　　当然了这些事情现在包括王莽也还不知道.
　　因为王莽现在正在升级自己的民居.
　　这可是关系到王莽能够一次性暴多少……兵的关键!但凡对游戏有够了解的玩家都知道.
　　人口对于……这个游戏的重要程度,完全不亚于其他任何一项资源.
　　甚至可以这么说,人口就是……最大的资源.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第355章：全部建筑物满级！（4更求订阅）
　　“民居升级到2级”
　　“民居升级到3级”
　　“民居升级到50级.”
　　……
　　终于在王莽花了差不多半天的时间后,民居也终于是到了一百级.
　　【民居】【建造队列:2】【人口:10】“民居是城市居民日常生活的地方,一切城市建设都需要居民的参与,随着城市发展,市民将会更为认同你的管理.”
　　“更积极的参与到城市建设中去,比如可以同时修建更多的建筑物.”
　　“该效果可以叠加,可用于战略指挥官的其他城市.……”
　　我王莽看到民居的描述后差点没骂娘.
　　自己玩了这么多年的,竟然把民居这么重要的建筑的属性给忘到了脑后.
　　若是一开始升级民居的话,那么自己也就可以两条线一起升级了,要比现在的时间快了至少一半才是.
　　加上黎明城主给王莽的任务,要求王莽组建一支战斗力过00亿的大军.
　　能提前一天建造出来,那么王莽也可以提前一天去找黎明城主交任务啊.
　　而且这可是史诗级的任务.
　　按照王莽以往的经验来看,这任务一但完成绝对少不了好东西.
　　说不定还会是式里的第一件世界级道具.
　　不过现在看来这民居也不过是提供了100人口,想要弄到一百亿只怕是还要在等等.
　　“恭喜玩家:地狱咆哮,成功将民居升级到100级,成为全世界玩家第一个将议政厅建筑升级满级的玩家,让我们大家为他欢呼吧.”
　　“妈的,这个地狱咆哮到底是用了什么办法,为什么可以在短短的一个多月的时间里,将自己的建筑物疯狂升级到100级.”
　　“看看人家玩的是游戏,咱们是被游戏玩.”
　　“咆哮大哥,式求带,小妹人软声甜好推到.”
　　“我到现在这么半天了,议政厅不过才7级,英雄大厅也才刚刚建立起来,人比人气死人啊.”
　　而此时的王莽注意力却不是在世界频道上.
　　王莽的注意力成功被系统发送来的系统消息给吸引住.
　　“恭喜您,伟大的战略指挥官,作为全世界第一个将您自己主城内的建筑物全部升级到100级的玩家.”
　　“系统将会给予玩家一次抽奖奖励.”
　　抽奖!王莽看着系统的消息,心里顿时激动起来.
　　有哪味了.
　　想想也是.
　　你系统也该给王莽送点温.
　　别的不说,自从王莽进入模式以后.
　　这一个多月的时间,差不都是在升级自己的城池.
　　耗费的精力什么的也都不说了.
　　光是自己耗费的金币还有各木材,石材什么的,就至少过千万.
　　而王莽耗费的金币更是直接将自己继承的好几亿金币全部给耗费干净.
　　可以说现在的王莽就是……一个土豪花光了自己所有的钱,变成普通人的存在.
　　于情于理系统也应该送点东西,,或者是像现在这样给个抽奖什么的不是.
　　“是否现在开始抽奖,伟大的战略指挥官.”
　　这还需要说吗抽奖!王莽看着圆盘抽奖系统不停的转动,心里也是开始有些紧张起来.
　　这不单单是王莽在的第一个真正意义上的抽奖.
　　也是全世界玩家里面第一个真正意义上的抽奖吧.
　　最重要的是.
　　第一个吃螃蟹的人,往往都伴随着高风险和高奖励.
　　“停!”
　　“恭喜玩家获得议政厅新外观解锁奖励——荣耀殿堂.”
　　“请问指挥官是否现在就为议政厅换上新的外观”
　　王莽看着自己抽奖的所谓议政厅的新外观,有些好奇的看了起来.
　　【荣耀殿堂】【所有部队血量:1%%】【所有部队伤害:1%%】【木材采集速度:2%%】【矿石采集速度:2%%】【水晶采集速度:2%%】.……王莽看到这个荣耀殿堂顿时差点没笑晕过去.
　　这可是好东西啊,先不说别的,单单就是……这荣耀殿堂送的属性.
　　王莽的被动技能也一样可以加在上面.
　　首先便是自己所有部队的血量和伤害,这就已经是相当于你招募一个新的兵种新手部队出来.
　　就是……满级了.
　　什么概念这概念就是……王莽现在出去真的是只有他打别人,没有别人打他.
　　看看主城外面的那些.……野怪还有山洞什么的.
　　战斗力最低的也是十万起.
　　许多其他地图的玩家根本就没有办法打得过.
　　就像林沐雪说的一样,许多玩家因为战斗力不够.……,只能是初期蹲在主城里吃资源,结果就是战斗力上不去.
　　资源也是要坐吃山空,的那种.
　　现在王莽解锁了这样的好东西,战斗力就算有保证了.
　　加上自己之前的初级寻路术,无视地形350%的移动.
　　基本上一只军团所需要的所有,王莽都已经是全部集齐了,现在的王莽更多的就是……等着招兵了.
　　按照居民人口的上限,部队征召只能是居民人口的10%.
　　那么王莽现在可以招募一百万的军团.
　　距离黎明城主的要求还是要差了点.
　　但是也已经是甩掉全世界玩家不知道几个身为了.
　　“哥,你那边怎么样了我刚刚从模式过来,刘秀说金币已经收购的差不多了,明天可以给你转汇到式.”
　　“给刘秀说一声,明天最后送一次金币就行了,以后收购的所有金币尽量存起来.”
　　“还有,沐雪你给咱们公会的生活玩家说一声,大量的搞资源,什么木材,矿石,水晶一类的.”
　　“公会按照市场价收,绝对不亏待大家.”
　　对于……王莽来说,现在各项资源的采集也不用太担心了.
　　1的加速采集对于..王莽来说,就是……一个快速的攒钱攒资源的工具.
　　打个比方.
　　别的玩家建造木材场以后,一分钟可以采集木材100.
　　但是,同样等级之下,王莽一分钟就是……100,也就是600.
　　也就是说人家是一分钟产出100的木材.
　　而王莽是一秒钟产出一百的木材.
　　这速度能比吗基本上出了这个星耀殿堂的建筑后,王莽已经算是碾压全球玩家了.
　　“建造.”
　　好处这么多,王莽不建造才怪了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第356章：星耀殿堂！（1更求订阅）
　　将议政厅的外观换成了星耀殿堂后,王莽的木材,矿石还有水晶的增长速度也是有肉眼可见的快.
　　既然所有的事情都准备好了,那么现在就是……该.……招兵了.
　　王莽点开作战营帐,然后点击了招募.
　　【破五,碎兵】【等级:10】【战力:10】【攻击:50】【伤害:40】【防御:30】【生命:30】【速度:7%】【幸运:0】【士气:30初始30】【主动技能:猛击描述:破五,碎兵的奋力一击,对攻击范围内的一个目标造成一次强力的物理伤害.
　　】【被动技能:持盾卫士描述:破五,碎兵受到的远程伤害降低10%%】怎么只有破五,碎兵这么一个兵种自己的主城各方面可都是满级啊.
　　这倒是不怪王莽,因为这不过是模式里面的特定.
　　作战大厅属于步兵种类的士兵招募,若是要招募远程士兵一类的,则是需要去人马大厅.
　　王莽有英雄大厅倒是可以召唤英雄.
　　而至于比蒙则是需要修建比蒙裂谷才能征召出来.
　　当然这一切王莽现在还不知道,因为他还没有修建出来这些东西.
　　“征召五十万破五,碎兵.”
　　王莽直接将征召界面拉到最满.
　　“征召成功,五十万十级破五,碎兵已经在军营里列阵以待,欢迎指挥官前去视察.”
　　随着破五,碎兵的征召出来以后,原本还是90战力的王莽.
　　一下子就变成了500.
　　式下也是有力排行榜的.
　　王莽刚开始的是战力确实是排第一,那是因为别人都是四十到五十左右的战力,撑死了最多五十五.
　　而王莽则是有90的战力,所以王莽当时是排第一.
　　而随着这一个多月的时间来,有许多玩家开始征召士兵.
　　所以慢慢的有玩家的战力就超过了王莽.
　　最高的一个已经是有了一万八千的战力.
　　可别小看这一万八千的战力,已经是整个模式里第一了.
　　虽然对于野外的野怪不能说全部打得过,但是欺负欺负落点的小野怪还是没问题的.
　　而王莽在经过这一个多月的种田以竟然是直接将战力提升到500零九十.
　　就算是那90不要了,也有500.
　　这一下整个世界玩家了锅.
　　“这地狱咆哮肯定是贿赂了华夏的高层,才会有这么变态的战力.”
　　“就是就是,他之前一直在:疯狂的升级建筑物,差不多半天时间就能升级满一个.”
　　“而我们只能一天升级一个建筑物,还是一次.”
　　“这不是作弊是什么我们必须要去抗议,抗议华夏区这种包庇作弊的行为.”
　　“向官方网站反映,必须要让地狱咆哮付出应有的代价.”
　　“你们这帮白皮猪,就是……喜欢这样乱来,见不得人家好,就觉得是人家在作弊.”
　　“华夏这么多年,什么时候差过现在比你们好那是属于正常操作,以后碾压你们才是我华夏的精髓所在.”
　　“卑鄙的华夏人,就只会抄袭和作弊,若不是作弊的话,怎么解释我们所有玩家只能一天升级一次.”
　　“而地狱咆哮却是可以升级无数次.”
　　“以你的智商我想我很难回答你的问题,但是你可以去问问你们的官方,看看华夏高层有没有作弊.”
　　“毕竟服务器可不在我们这里,服务器在你们手里捏着,难道还要来怪我们作弊没作弊”
　　“最好闭上你的嘴巴,不要来侮辱我的智商,死白皮猪,否则过两天我的军团征召完毕.”
　　“我第一个把你的主城给你踏破了.”
　　论坛上的帖子自然是已经炸锅了.
　　当然也有无数外国玩家在疯狂的举报和攻击地狱咆哮作弊.
　　但是没有办法,服务器在国外手里,华夏区又没有服务器.
　　你硬要说地狱咆哮作弊,那也是国外帮地狱咆哮作弊.
　　可是国外很明确,地狱咆哮没有作弊,之所以能这么快升级.
　　很简单,人家有全球唯一的神器——时空的贪婪.
　　这能怎么办游戏规则就是.……摆在那里的.
　　既然部队都已经征召好了,那么接下来自然就是王莽最喜欢的战斗了.
　　首先,模式下战斗就已经与模式不一样了.
　　式讲究的个英雄主义,而模式下却是各兵种只见的配合.
　　当然了,现在王莽也只有步兵,所以暂时没有什么配合的说法.
　　集结好这50的破五,兵后,王莽直接是打开了主城大门.
　　“进攻,我的军团们,让这些烦人的怪物见识见识我们兽人的厉害.”
　　王莽骑在马上对几十万大军说道.
　　“呼哈!”
　　五十万破五,碎兵齐声喊了一下.
　　那声音当真是地动山摇.
　　一瞬间把王莽心中的热血都给弄沸腾起来.
　　说实话,哪个男儿还没有一颗1征战沙场的心,哪个男儿还没有想过指挥千军万马如今这一切都是活生生的出现在自己的面前,王莽难免是有些激动的.
　　只不过现在的王莽的这个行军速度嘛.……“哈哈哈,这么牛逼的嘛,这么远的距离,这些步兵就更坐飞机一样,嗖的一下就过去了.”
　　王莽看着包括自己在内的一众军团的行军速度,顿时笑的嘴巴都快合不拢.
　　从主城里出来以后,王莽就看见主城外不远处的一摊溪水旁边.
　　正好有一些野怪正在游来游去.
　　本来就是第一次战斗的他,自然是稍微谨慎一些,拿这些.……野怪练练手就是了.
　　【地狱恶犬】【等级:1】【战力:30】【难度:简单】在看了地狱恶犬的详细介绍后,王莽也是毫不犹豫的直接指挥自己的五十万破碎大军就冲了上去.
　　说实话那地狱恶犬也不过才300只,本来好好的在溪水边吃着东西喝着水.
　　突然就被不远处黑压压的一大群军团给冲了过来.
　　前后还不到半分钟的时间,这300只地狱恶犬就被彻底的送回地狱去了.
　　王莽手里的这些.……破五,碎兵不愧是是10级起步的祭出兵种.
　　虽然攻击力不能说有多高吧,但是架不住他人多啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第357章：比蒙士兵！（2更求订阅）
　　一个我打不过你,十个10虐死你还是没有问题的.
　　“恭喜您伟大的指挥官,这一场的战斗真是完美至极,您也因此获得经验值:10.”
　　“恭喜战略指挥官升级到3级.”
　　【战略指挥官:地狱咆哮】【等级:3级】【攻击9+1该属影响你所统领部队的攻击力】【防御:3+该性影响你所统领部队的防御力】【力量:1该属影响你的力量伤害】【知识:0该属影响你的魔法值上限】【天赋:健步如飞你军队移动速度额外增加10%】【技能:初级寻路术:你的军队可以无视35%%的地形,让他们更快的到达目的地!】【宝物:时空的贪婪】自己也能升级,而且自己的属性也能影响自己的部队.
　　这简直就是系统鼓里玩家拼命的去打怪升级啊.
　　既然自己士兵在手,那自然是天下我有了.
　　就在这时,王莽见到不远处出现了一种新的野怪.
　　只见那野怪全身白色的容貌,像大猩猩一样,但是却又不是大猩猩.
　　两只手上长得锋利的爪子,时不时的还发出一阵阵的怒吼的声音.
　　王莽看了看.
　　这特么不是比蒙么!在模式下,玩可以在野外遇见比蒙这样的野怪.
　　王莽在遇见后也是兴奋的立即嗷嗷叫的指挥自己的大军冲了过去.
　　【比蒙】【等级:5】【战力:15】【难度:简单】毫无悬念.……五千万战力碾压十五万战力的经典战役,就是……王莽打出来的.
　　经过短短半分钟的战斗后,王莽也是彻底将这些.……比蒙给直接打败.
　　就在王莽打扫战场,看看有没有什么.……装备掉落的时候,这时候只见不远处来了几只比蒙.
　　王莽正要指挥大军再次冲上去的时候.
　　只见那几只比蒙竟然是高举双手的走到了王莽面前.
　　王莽有些奇怪.
　　这游戏的怪物智能化这么高的吗还懂得投降只听其中一只比蒙对王莽说道:“尊敬的战略指挥官,您英勇的战斗吸引了我们,我们想要为您而战.”
　　这时系统也发出了信息.
　　“比蒙被战略指挥官高潮艺术深深吸引,想要成为您的部下,您是否同意以后可在作战大厅征召比蒙大军”
　　废话,有这样的好事谁会不同意.
　　虽然王莽不知道这比蒙和自己在里的比蒙神有什么关系.
　　但是比蒙的攻击力比自己征召出来的破五,碎兵好很多.
　　最重要的是,王莽现在算是明白了.
　　原来这些……高等级的兵种不单单是要征召的,还要在战斗中投降你,以后才能从英雄大厅召唤出来.
　　既然了解到这么重要的信息,那么王莽也是不会跟系统客气了.
　　接下来差不多一个月的时间,王莽直接将自己所在的整张地图全部给横扫了一遍.
　　而怪物的战斗力也从一开始的几万,到最后的上百万.
　　王莽的破五,碎兵军团,也从一开始的五千万,因为战斗减员的原因,变成了现在的四千万不到.
　　可想战斗还是有些惨烈的.
　　不过,王莽却是在这战斗的过程收集到了好几个新的兵种:比蒙,堕落半人马,鸢妖.
　　因为是初始地图,所想王莽能收集到的新兵种也不是很多.
　　但是也基本算是将远程,近战的兵种也算是收集出来了.
　　但是到现在位置王莽都还没有弄出来魔法兵种.
　　想来这魔法兵种估计是要去别的地图才能弄到手了.
　　在征战的过程中,王莽还发现这些.……野怪所占领的一些地方,有一些类的建筑物.
　　只要自己占领以后,就会触发相应的增益.
　　比如增加木材,增加水晶之类的.
　　这也算是合情合理.
　　等到再次回到主城的时候,王莽已经是20级了.
　　这战略指挥官的经验本来就不低,加上战斗给的经验不算是很高.
　　所以王莽大小战斗上百次,却是不过才到20级.
　　而因为整张地图的都被王莽给占据了.
　　所以现在的王莽各类资源产出实在是有够吓人的.
　　“恭喜指挥官开启新的建筑物.”
　　“比蒙裂谷,可用于征召比蒙所用,兵种:步兵.”
　　“鸢妖巢穴,可用于征召鸢妖所用,兵种:机动.”
　　“人马哨站:可用于征召半人马所用,兵种:远程.”
　　“是否立即建造人马哨站”
　　“建造.”
　　“是否立即建造鸢妖巢穴”
　　“建造.”
　　“是否立即建造比蒙裂谷”
　　“建造!”
　　王莽一口气就将这三个3征召建筑物给建造了出来.
　　然后每个建筑物又花了差不多一亿金币加上至少三百万的各项材料,才算是全部升级到100级.
　　就这样,王莽这一个月攒出来的所有金币和材料,全部都都给砸进去了.
　　看着自己还剩的十几个金币,以及各项都是0的材料.
　　王莽也是欲哭无泪.
　　不过还好,现在自己有了新的兵种,战斗力肯定也是能迅速提升.
　　好久没有回模去看看了.
　　王莽在确定了式这边没有什么问题了,这才点击了退出模式,进入到了模式里.
　　刘秀正在带着公会里的战斗精英打本.
　　见到系统信息提示王莽进入模式后,立即发送了一条消息过来:“有你的啊王莽,你还真是到了哪里都是要争第一的,你现在可是模式的大牛了.”
　　“还不赶紧出个攻略什么的,不赚钱了”
　　“赚个屁的钱,这模式当真是吞金巨兽,我现在好几亿的金币还有上千万的材料全部砸进去了.”
　　“一点也不剩了.”
　　王莽无奈的说道.
　　“什么”
　　刘秀本还在副本正在和怪兽单挑.
　　听到王莽那一句话,顿时直接就是……一招把对面给废了.
　　“你也太能花钱了吧,自从你进入模式不过两个月多一点的时间.”
　　“你就已经花了多少金币了,现在世面上的金币不好收,而且材料更是越来越贵.”
　　“好些生活玩家在模式里打了材料,换到模式里来卖.”
　　“你知道现在一木材兑换一金币是多少比例吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第358章：两头下注两头办！（3更求订阅）
　　王莽已经很久没有回模式,自然不知道现在资源的行情是多少.
　　“多少.……”
　　“了,一木材等于200金币.”
　　“王莽,你是对的,鸡蛋不能放在一个篮子里面,现在根据官方的风向来看.”
　　“只怕这最终全部过度到去,要不咱们公会……”
　　“不急.”
　　王莽挥手道:“现在还不知道官方到底怎么定义这款游戏的未来走向.”
　　“至少短时间内模式还是有他的优势,毕竟全世界的玩家投了这么多钱进去.”
　　“说改就改,那么玩家还不得把服务器总部大厦给砸咯啊”
　　“还是老规矩,刘秀你依旧在模式里带领公会下本打打装备,弄金币.”
　　“我在模式重组建新的公会,这样的话,咱们就是……两个公会一起弄.”
　　“就算是死了一个,也还有另外一个啊.”
　　王莽笑着说道.
　　对于……王莽刘秀倒是……信得过.
　　虽然王莽这小子平日里嘻嘻哈哈一副没正形的样子.
　　但是自从刘秀认识王莽以来,王莽做的所有事情说的所有话.
　　基本上最后都被证明是对的.
　　加上现在刘秀也好,宋蔷薇也罢.
　　每个人也是因为王莽,才能做到千亿资产的身价.
　　所以,不听王莽听谁的听你的,你有钱给吗“那么王莽,你在组建新公会的话,名字也还是这个吗”
　　刘秀问道.
　　“‘众神之巅’这个名字如果能用我就用,要是不能用的话,那么我就改一个新名字.”
　　“我查过系统,的公会系统里有一个关联选项,可以关联你所在模式里的公会.”
　　“然后组成类似总公司和下属子公司的那种…,只要公会老大选定谁是总工会,谁是分工会就行.”
　　“所以这个你不用担心.”
　　王莽回道.
　　刘秀这才点了点头:“要不要一起来打个本最近烈焰峡谷又有新怪出来了.”
　　“好啊,等我,我立马传送过去.”
　　差不多两个半月的时间没有在打怪了.
　　说实话,王莽还是有些心痒痒的.
　　自己在这一身装备啊,这么好的装备不出去打本刷装备.
　　你说你留着干什么能吃吗.
　　传送过来以后,刘秀等人也是在烈焰峡谷大门口站着.
　　看到王莽来了,一众公会的兄弟也是纷纷上来打招呼.
　　王莽激动的对众人说道:“的,看着你们我眼泪花都快出来了,就是……切换个模式的事情.”
　　“弄得跟特么生离死别一样啊.”
　　众人自然是哈哈大笑.
　　这烈焰峡谷算是王莽进入模式后,新开的一10的副本.
　　难度嘛.……好吧,对于……王莽来就没有难度这么一个说法.
　　不过刘秀等人则是刷了好几天也没有刷过去.
　　这倒是让王莽有些惊讶.
　　刘秀没有王莽这么强的被动技能,所以增加不了这么变态的属性,王莽可以理解.
　　但是刘秀的装备和自身属性本身也是很变态的,怎么会刷一个烈焰峡谷都刷不了呢带着一肚子的疑问,王莽和刘秀等人进如了烈焰峡谷的千级副本内.
　　进入副本后,王莽就觉得这副本有点不对.
　　感觉这烈焰峡谷和上辈子自己聚集地狱入侵的地方非常的像.
　　但是又说不出来.
　　这时只听一旁的刘秀说道:“这烈焰峡谷一共有一百波敌人,从峡谷口冲出来.”
　　“每一波至少上千万的怪物,之前我们一帮兄弟最多也就是……守到第五十波,就实在是守不过去了.”
　　“不过现在你来了,你的实力我们是知道的,今天兄弟们就看你带我们起飞了啊.”
　　说完以后刘秀还很夸张的带着一众公会里的兄弟坐到了王莽的身后,看王莽表演.
　　王莽心中顿时一万头羊驼路过.
　　这个刘秀还真是不压榨自己一把不舒服斯基.
　　不过没办法,谁叫刘秀自家兄弟呢穿越者和位面之子的友情嘛.
　　这时系统的提示音响了起来:“勇敢的战士,欢迎来到烈焰峡谷.”
　　“你们将会体验到击杀千军万马的快感,当然你们也能体验到被千军万马剁成肉泥的快感.”
　　“守住地狱恶魔的一百波进攻,你们将会得到丰厚的奖励.”
　　随着系统的声音说完.
　　王莽只觉得整个烈焰峡谷内开始剧烈的震动起来.
　　这是千军万马冲来的声音.
　　在不远处,王莽只见到无数的地狱大军从地下爬了出来.
　　然后只听到一声悠长的号角‘呜!’的响起.
　　王莽拿出自己的武器,看着对面的地狱大军.
　　“来吧,虽然知道这只是模拟的副本,但是上辈子没有能成功的将你们全部击杀.”
　　“这辈子就不可能再错过了.”
　　“砰!”
　　王莽喘着粗气将第一百波的最后一个给劈成了两半后.
　　这才转头看着在自己身后一众悠闲的帮会兄弟.
　　“刘秀,你没看见我都快累死了,刚才也不过来帮我一把.”
　　王莽骂道.
　　“你的那变态的属性还需要我帮你吗我觉得我们帮你那都是对你的侮辱.”
　　“你……”
　　刘秀本来就喜欢和王莽开这样的玩笑,所以王莽自然也不会在意.
　　在彻底将这烈焰峡谷通关以后.
　　系统也是向整个服务器发出了通告.
　　“恭喜玩家:地狱咆哮,首次一个人成功通关烈焰峡谷副本,让我们大家为他欢呼吧.”
　　“哈”
　　王莽看着系统上的消息,有些不相信的看着刘秀.
　　“就这副本,我还是第一个通关的”
　　刘秀站起来拍了拍屁股笑着说道:“对啊,你还真是全服务器第一个通关的.”
　　“恭喜玩家通关副本:烈焰峡谷,现在玩家可从下列三样奖励里任意挑选一样,作为对玩家通关的奖励.”
　　王莽听到系统的声音后,赶紧看了看系统给自己的有什么奖励.
　　【物品:洛基的面具】【种类:装饰品】【品质:神级】【效果一:你获得了洛基的祝福,自身所有属性增加100%】【效果二2:你的魔伤害提高200%】【效果三:你的魔法值提高:50%】【效果四:你的攻击可以额外注入洛基之力.
　　】【效果五:你同时获得了洛基的嘲讽,可以增加怪物仇恨度100%】【需要等级:10级】飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第359章：玛蒂娜的祝福！（4更求订阅）
　　说实话,这个道具非常一般,神级品质自然不会差.
　　而且看得出来这是专门为那些仇恨不够的,用来拉仇恨避免的.
　　这对于王莽来说没有什么用,所以自然不会选.
　　而后面第二间物品,也是一件神级物品.
　　叫什么赫尔墨斯的硬币,据说是能增加怪物掉落金钱的几率,还是双倍什么的.
　　不过这对于王莽来说实在没什么吸引力.
　　就王莽现在公会的吸金能力,谁还会去打钱不是有那点时间多的偶读已经赚了出来.
　　就在王莽对第三件奖励物品已经不抱什么希望的时候.
　　王莽这才知道什么叫做好东西永远是最后出场的.
　　【物品名字:玛蒂娜的祝福】【种类:永久性增益符文】【品质:神级】【效果一:增加指挥官名下所有军团的幸运值100点.
　　】【需要等级:10】“描述:不要小看了这条被玛蒂娜赐福过的项链,它能够为您的军团以及指挥官带来好运.”
　　“请合理使用这条项链,毕竟指挥官,现在的您还太弱小了.……”
　　我王莽看到系统给出的这第三个奖励,顿时眼睛都亮了起来.
　　而一旁的刘秀等人也是一脸惊讶的看着系统给出的项链属性.
　　“王莽,这条项链是不是就是.……专门为模式准备的”
　　刘秀问道.
　　“废话这还用说吗幸运+10点,这是什么概念”
　　“这好比我闭着眼睛买彩票都能中一千万了.”
　　王莽骂道.
　　“一千万很多吗”
　　刘秀有些不解的问道:“我银行里的钱从没有这么少过.”
　　王莽懒得对刘秀解释,只是在队伍贫道里发了消息出来:“这条项链大家千万别和我抢.”
　　“我拿到去有的.”
　　众人都是公会的兄弟,自然不可能和王莽抢这条项链.
　　所以王莽也是很轻松的就将这条项链给拿到手.
　　本来打算带上的,结果系统却是显是:此模式下,该项链不可.……佩带.
　　得,还得回到式里面去.
　　王莽和刘秀交代了一些事情,又看了看公会其他的情况.
　　确定没有什么事情了,王莽这才退出了模式,进入了模式里.
　　刚进入模式,莽就将项链佩带在自己的身上.
　　顿时系统发出了一连串的提示信息.
　　“恭喜指挥官,您的破五,碎兵发现了奇的史诗级宝箱,打开以后,您的破五,碎兵获得了战神的祝福.”
　　“现在您的破五,碎兵全部初始提升到了50级.”
　　“噗……”
　　王莽只觉得脸上似乎在抽搐,高兴的表情已经是溢于言表了.
　　“恭喜指挥官,您的比蒙战士发现了一个史诗级的宝箱,打开以后,您的比蒙战士初始等级全部提升至50级.”
　　“恭喜指挥官,您的鸢妖……”
　　这个幸运项链原来是这么用的,是会随机触发增益性事件.
　　而这一次王莽得到的却是战神的祝福.
　　自己名下的几大兵种:破五,碎兵,比蒙,鸢妖以及半人马,厨师等级全部都提到50级.
　　也因为这样现在王莽的战力也是从之前的五千万,现在直接飙升到了十亿.
　　这战斗力翻倍简直杠杠的.
　　要不是因为现在只能最高只能出兵一百万,王莽早就去找黎明城主交任务了.
　　“哥,你的战斗力怎么会突然增长的这么快怎么都已经十亿了.”
　　林沐雪发来了消息.
　　“王莽,你是吃了金坷垃了吗刚才还是五千多万的战力,怎么一瞬间你就变成十亿了”
　　宋蔷薇也是在同一时间发出了消息.
　　“王莽,你不会真像网络上的帖子说的那样,其实你是打入华夏的间谍”
　　王莽看到宋蔷薇的消息,差点没气死过去.
　　以老子这么根:正苗红的人,能是白皮猪打进来的间谍吗“这个怎么说呢,只能说我的战力堆叠得很厉害,对了你的战力多少了”
　　王莽问道.
　　因为王莽一直没看战力榜,所以也不知道宋蔷薇的战力是多少.
　　没一会宋蔷薇回了消息,发了个130的数字过来.
　　“才130,也太低了吧,都两个多月了,你们这模式没有玩出花样来啊.”
　　王莽回道.
　　“我可是战力榜前10啊,你妹妹林沐雪150,我在第4.
　　你妹妹在第3,第二名200.”
　　“你一个人就把我们所有模式里的玩家给全部比下去了.”
　　“你还嫌我们战力低,不是我们战力低好伐,是你的太变态了.”
　　宋蔷薇没好气的说道.
　　自己变态那是肯定的.
　　对于……拥有强力的被动技能的王莽来说,这些都是基本操作.
　　既然现在自己的战斗力这么强悍,那么也肯定要尽快将自己的妹妹还有宋蔷薇的战力给弄上来.
　　组建新公会的事情也是刻不容缓.
　　“沐雪.”
　　王莽给林沐雪发了个消息过去.
　　“怎么了哥”
　　林沐雪回道.
　　“我自己的主城已经全部弄完,现在系统也给我出了远征大厅.”
　　“距离我游戏仓下线的时间差不多还有一个半月的时间,那么就是说我还能在游戏里待三个月.”
　　“这三个月的时间内,我会尽快将我周边的地图给尽数打下来,成为我自己的领地,增加我的实力.”
　　“你和宋蔷薇也要赶紧的提升自己的实力才行,否则的话我组建新公会,你们俩可不能落后太多.”
　　“哥,你要组建新公会了”
　　林沐雪好奇的问道.
　　“是啊,模式边的公会由刘秀主持,下我带你们再建立一个公会,然后与总工会关联.”
　　“若是以后官方彻底倒向模式,那么我们就全力发展模式下的公会.”
　　“若是还是在便,那么有刘秀在,我们公会的实力也会永远是世界第一的.”
　　“所以你和蔷薇要尽快扩大自己的实力还有自己的地盘知道了吗”
　　“知道了哥,那么我先将我这地图里的怪物都给清场了,等以后咱们在一个大地图里面了.”
　　“你就可以来找我串门了.”
　　林沐雪说完话以后,便继续带着自己的军团出去刷野怪.
　　而现在的王莽则是已经准备开始向外扩张了.
　　“亲爱的指挥官阁下,欢迎您来到远征大厅,在这里您将会将您的领土扩展到无限大的可能.”
　　“整个模式内一共超过两万亿张地图,这些地图有丰富的资源,还有丰富的奖励.”
　　“指挥官阁下,您现在要做的就是率领您的军队,将那些.……胆敢在你们面前耀武扬威的敌人,全部都碾碎.”
　　“抢夺他们的财宝,占领他们的土地.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第360章：远征大殿！（1更求订阅）
　　“远征.”
　　王莽看着系统上的远征大厅点了进去.
　　“第一张:暗影杀手”
　　“恶魔入侵的事态越来越严重了,指挥官阁下你必须对您周围的城池好好的侦查一番,以确保那些.……该死的恶魔不会出现在您的面前.”
　　王莽看着远征系统的提示,深吸了一口气.
　　以现在王莽差不多十亿的战斗力,自然是不用担心这外面地图的野怪有多难.
　　在确定远征后,一阵白芒闪过后.
　　王莽已经是带着自己的大军出现在了一张新的地图上面.
　　“试炼峡谷”
　　王莽看着系统显示出来的地名有些疑惑.
　　莫非这里还只是一个试炼的开始不过想来也是,毕竟是玩家第一次出现在外面的地图上,自然肯定是从试炼难度开始.
　　否则的话,一上来就是……地狱难度,这谁特么受得了进入试炼峡谷后,王莽被自己身后的一个蓝色大圈给吸引住了.
　　之前在自己的地图上是没有的.
　　但是现在却是出现在了王莽的身后.
　　王莽有些好奇的走上前去,只见系统发出了一个提示:“指挥官阁下,您是否要通过传送门返回主城”
　　王莽自然是点了取消.
　　自己才刚到这个试炼峡谷,连野怪都没见着呢,就这么回去了想什么接着王莽便是朝前走了去.
　　没走多远,只见前方出现了以免旗子.
　　对于……英雄无敌这游戏有一定了解的王莽知道.
　　这旗子便是游戏中的集结旗,每张地图的野外都有这样的集结旗.
　　通常指挥官只要占领这样的集结旗,就能够得到一些非常不错的战场属性提升.
　　虽然仅限于战场之上,但是这对于王莽来说也是足够了.
　　毕竟战场上能用到的才是真的,用不到的说什么都是假的.
　　“占领集结旗.”
　　王莽选择占领眼前的集结旗.
　　“成功占领集结旗.”
　　“恭喜您占领了一座集结旗.”
　　“英雄攻击+10%%.”
　　对于……集结旗能够给军团增加良性王莽一直都是知道的.
　　但是王莽没想到,自己的被动技能竟然也是能用到这上面的.
　　这代表什么这代表自己手下军团的战士,哪怕就算是破五,碎兵,每个士兵的攻击力都至少增加了100倍.
　　而自己手下的破五,碎兵,比蒙还要鸢妖半人马等,以最低的破五,碎兵来说,一个都是100点攻击力起.
　　现在有了这个战场技能的加,士兵的攻击力全部都达到了100,也就是达到了10攻击力.
　　有那味了!这对于王莽这样一个刚刚进入的新手玩家来说,简直就是.……率领了一只全部等级一百级.
　　星阶一百的变态的大军.
　　当然了实际情况肯定是没有这么夸张.
　　但是王莽也从这里看到了一个希望.
　　那就是如果自己能够组建一只庞大的军团出来,然后再利用自己的被动技能什么的来增加军团的属性.
　　那不就是……我想到这里王莽顿时给了自己的一个大耳光.
　　英雄大厅里的英雄王莽还没抽呢,这不是坑自己嘛.
　　不过现在已经是出来了,王莽为了不浪费这次机会,只能是先完成这试炼峡谷的地图.
　　等回去后再去英雄大厅召唤英雄好了.
　　如果说每一个自己的主城地图属于新手地图的话.
　　那么从玩家自己开始扩张开始,就是……一个高阶地图的存在了.
　　为什么这样说首先,在你自己的主城地图里,野怪是不会主动攻击你,只要你不去攻击它们.
　　它们也绝对不会来找的麻烦.
　　但是从你对外扩张开始就不一样了.
　　这些……野怪会主动攻击你,只要你到了他们的视野范围之内.
　　这倒是让王莽少了一些麻烦.
　　野怪来找自己总比自己满世界的到处跑要强上一些不是.
　　就在这时王莽看到不远处正好有一群地狱猎犬似乎在巡逻.
　　王莽二话不说带上自己的军团就冲了上去.
　　稍一接触大战一触即发.
　　王莽直接将自己的军队按照肉盾,攻击,远程三种阵势摆开.
　　首先便是肉盾.
　　首选当然是破五,碎兵了,便宜又好用的基础兵种,就算是挂了回去重新招就是……
　　而比蒙和鸢妖则是输出的主力,特别是比蒙.
　　这玩意是王莽无意间得到的,但是在自己的主城里却是还没办法招募这玩意.
　　而鸢妖则是因为范围攻击打,还能超远打击敌人,所以也被王莽放在攻击一类里面.
　　最后自然就是半人马.
　　其实严格来说半人马算不上模范单位.
　　但是半人马属于前期少有的弓箭手,自然是继承了攻击范围远,但是皮薄肉少的优点.
　　所以王莽自然是不可能将半人马给放在最前面的.
　　等到王莽将这100的军团全部展开后,对方地狱猎犬也是将军团展开.
　　王莽看了看,对面少说却是有几十万的部队,虽然没有王莽的多.
　　但是一眼看过去黑压压的一片也着实不少了.
　　怪不得这些地方的野怪动辄..几十万甚至上百万的战斗力.
　　原来都是靠数量堆起来的.
　　王莽排列整齐后,直接点了开始作战.
　　一瞬间,只见带头的破五,碎兵敲了敲盾牌,立时就朝着那些……地狱猎犬冲了上去.
　　而在中间档位的比蒙和鸢妖也跟着在破五,碎兵的身后冲了上去.
　　只有半人马,在一定的范围内开始猛烈射击.
　　王莽则是冷艳看着战场上的一举一动,并且随时调整战场上的部队进攻方位.
　　式就是.……这一好,指挥官只需要要关注全局就好,不需要自己再去动手打什么.
　　想想也是,这种动不动就是几百万还只能算是小型战斗的规模,要是什么都要玩家亲自下场砍.
　　那么当真是累都能都累死你.
　　随着第一只破五,碎兵与地狱猎犬接触后,只见那破五,碎兵先是用盾牌挡住了地狱猎犬的进攻.
　　接着便是将手中的破碎帮直接朝着地狱猎犬的脑袋上敲了下去.
　　!这伤害一飙出来,第一只地狱猎犬瞬间就直接变成了尸体.
　　王莽看在眼里,心里自然是乐开花.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第361章：居然敢跟我赌盘口！（2更求订阅）
　　其实说实话,对于……王莽来说这游戏简直就是.……跟自己开了挂一样的爽.
　　式就不说了王莽那变态的装备和被动技能.
　　就说自从进了这模式以后,无论是甚至建筑物,还是招募士兵什么的.
　　王莽因为自己的神器‘时空的贪婪’,可以无限制的强制刷新系统更新时间.
　　在别人每天只能升级一栋建筑物一次的时候,王莽则已经是疯狂的在将自己主城内的建筑物给升级到满级,虽然官方现在已经有消息表示,随着玩家占据的城池越多,建筑物的等级也会跟着提升.
　　当然了,这也代表建筑物升级所要的资源也是更高,这一点王莽早就清楚.
　　所以这也王莽为什么要让许多生活玩家入驻.
　　而战斗精英则是先留在那边.
　　一来是为了保护模式下自己的公会不至于被人超越.
　　二来呢则是这式下,生活玩家也能成为公会的主要战斗力,只要玩家有足够的材料和金币.
　　那么战斗力瞬间飙升过亿也是没有任何问题的.
　　现在自己带领的这100军团大军,战斗力就已经过了10亿.
　　排行榜上比第二名到第二十名加起来的总和还要多.
　　你说着和游戏王莽是不是开挂了.
　　也因为如此全世界许多的玩家都在不停的举报王莽作弊.
　　或者是投诉王莽是.
　　但是所有的官方都没有理会.
　　以至于不停的有其他区的玩家抱怨.
　　“肯定是被华夏威胁了,不敢吭声,只能是把我们自己人给坑死.”
　　不过各地区的政府也是没有办法.
　　毕竟王莽能这么厉害他们也很奇怪,但是各项数据表明王莽的数据都是正常的.
　　这是游戏允许的,加上王莽有这时空的贪狼神器在,那么王莽战斗力飙升这么快也实在是正常不过了.
　　王莽一边指挥军团和地狱猎犬作战,一边却是和林沐雪聊了起来.
　　自己这个妹妹进入模式后,就一直在自己的主城里提升战斗力.
　　这眼看三个月都过去了,也才不过100多万,实在是有些让人担忧.
　　“老妹,你现在到底在哪张地图赶紧过来找哥哥,哥哥带你提升战斗力.”
　　“哥,我现在在的地图只怕离你不知道还有多远,现在看来根本不知道该怎么才能找到你.”
　　听到林沐雪的话,王莽也只能是表示无奈.
　　现在王莽不知道才能让自己妹妹的主城建立到自己的旁边,官方也没有说明.
　　一切都要靠玩家自己去摸索.
　　当真是遭大罪了.
　　不过也没关系,要不了多久王莽也坑定是能摸索出来的.
　　毕竟王莽在里可是经常出攻.
　　在这模式,王莽依靠这么超强的战力,一样也是可以出攻略割一波.
　　想到这里,王莽也是赶紧打坛浏览了起来.
　　果然论坛上一些小的:菠菜公司已经开出了盘口.
　　就是……在赌是不是王莽第一个出攻略,而赔率则是1:这赔率当真是有些高了.
　　竟然开到了1:赔率,这是干什么这是不相信王莽的实力吗不过既然菠菜公司要开盘口,那么王莽也不可能不参加.
　　只见王莽直接买了不是自己第一个出攻略.
　　然后直接按照比例下注了1万信用,币.
　　一万信用,币就等于十万华夏币.
　　而且按照菠菜公司给的赔率,只要自己不是第一个拿出攻略的,那么菠菜公司得赔死.
　　1是多少六十万!确实不多,也就是六十万信用,币约合六百万华夏币.
　　对于……现在的王莽来说是一点也不多,但是架不住王莽就是.……喜欢玩啊.
　　这些小菠菜公司本身没有太多的钱,所以能开出来的盘口也没有多少.
　　不过王莽奔着蚂蚱也是肉的做人观点,自然是不会将这些好事给放过的.
　　看了看战场上,自己手下的军团正在和地狱猎犬奋力拼杀.
　　王莽也是趁着这个时间开始写起了攻略.
　　主要就是……这游戏初期应该怎么攒资源,还有哪里能够有几率找到比蒙.
　　以及优先升级什么建筑物,然后搭配下来能得到最高的收益.
　　还有就是……兵种只见什么兵种目前最实用等等……
　　这一套攻略写下来以后,王莽直接联系自己的妹妹林沐雪.
　　“妹妹,哥这里有一份攻略,你自己留一份,然后将攻略发表到论坛上去.”
　　王莽说道.
　　“哇,哥哥你好厉害,这么快就有了攻略,太好了妹妹我正好不知道有一些地方该怎么提升战力呢.”
　　林沐雪一边按照王莽的吩咐用自己的账号在论坛上发表了攻略,一边自己看起了攻略.
　　就在这时王莽只见到系统消息告诉自己有六十万信用,币已经存入自己的游戏账户里后.
　　王莽这才满意的点了点头.
　　不错嘛,至少也是几万金币不是.
　　差不多经过半个小时的战斗,在最后一只地狱猎犬不甘心的一声哀嚎倒下后.
　　王莽的第一次对完远征也算是结束了.
　　只见整个战场上,慢慢的都是地狱猎犬的尸体.
　　而王莽手下的军团则是人人都在欢呼.
　　“恭喜您指挥官阁下,您的军团在您优秀的指挥下,取得了战场的胜利,现在让我们为您欢呼吧.”
　　“恭喜玩家:地狱咆哮,取得世界第一次远征的胜利,让我们为他欢呼吧.”
　　“我,果然还是狱咆哮,这货当真是我华夏区第一开挂哥了.”
　　“老挂哥了!”
　　“咆哮哥能不能带带小妹,小妹一直都没办法升级,也不知道该怎么提升战斗力.”
　　“楼上的抠脚大汉你就别装小姐姐了啊,人家咆哮大哥不缺妹子.”
　　“,要你多管闲事.”
　　对于……公屏上的消息,王莽根本也是懒得理.
　　现在的王莽主要是要尽快征服这张地图,然后扩大自己的领地.
　　“恭喜指挥官阁下,你获得了500点战斗经验,升级到第.”
　　【战略指挥官:地狱咆哮】【等级:4】【攻击10+该属性影响你所统领部队的攻击力】【防御:4+该性影响你所统领部队的防御力】【力量:3该属影响你的力量伤害】【知识:0该属影响你的魔法值上限】【天赋:健步如飞你军队移动速度额外增加10%】【技能:初级寻路术:你的军队可以无视35%%的地形,让他们更快的到达目的地!】【宝物:时空的贪婪】看无下划线版小说请下载飞卢小

第362章：凯丝琳的祝福！（3更求订阅）
　　式下,指挥的个人属性对于..军团的战斗力也是起了至关重要的作用.
　　比如王莽的属性高的话,那么军团的战斗力也不会差.
　　只是王莽不太明白,自己的这么点属性,完全不可能对军团有什么太大帮助啊.
　　王莽相信在模下肯定有什么东西能够密布自身属性低的劣势.
　　毕竟单单靠升级的话,就算是能升级到100级也没有多少属性.
　　所以必然是需要有什么其他东西来改良的.
　　就在这时王莽发现了战场不远处却是出现了一座神庙一样的建筑物.
　　“神庙”
　　王莽有些好奇的看着建筑物.
　　走到神庙面前,只见系统的提示信息出现在王莽的眼前.
　　“恭喜指挥官阁下,由于您是全球玩家第一个完成远征的玩家,所以系统特此奖励你一次神庙赐福的机会.”
　　我神庙赐福!现在王莽挂逼的本质算是坐实了.
　　神庙这样在英雄无敌模式里,简直就是.……属于那种…,你走在路上然后‘呱唧’一下,一份大礼从天而降,砸到你脑袋上.
　　然后还是闭着眼睛都能出好东西的那种.
　　现在因为王莽第一个完成远征战斗任务,系统居然是给了这么一个奖励.
　　这不是挂逼是什么.
　　不过王莽哪里会管这么多,既然你都送上门来了,不要的话简直是对不起自己不是吗王莽触碰了一下神庙.
　　接着便是一阵温柔的女神在网锚固脑海想起来.
　　“伟大的指挥官阁下,由于您的英勇作战,致使地狱的企图被破坏,您为了包围英雄大陆而做出了卓越的贡献.”
　　“为了表彰指挥官阁下的功绩,您现在可以在神庙内获得神庙的赐福.”
　　话音刚落,王莽的面前便出现了一个巨大的抽奖牌子.
　　看了看抽奖系统,王莽点了开始.
　　这时只见那抽奖牌子开始疯狂的转动.
　　这个时候就是.……看王莽是不是欧皇的时候了.
　　若是平时王莽都会让宋蔷薇来,因为宋蔷薇那是名副其实的欧皇.
　　当初直播氪金抽礼盒的时候,公会里第一件世界级神器就是……宋蔷薇出的.
　　不过王莽的欧气也不算太弱.
　　“停!”
　　王莽点了一下停.
　　会得到什么呢说王莽心里不紧张那是假的.
　　毕竟一个好的技能,甚至是一件好的神器,都可以让王莽原本就妖孽的游戏人生.
　　更加的妖孽下去.
　　也只有这样才能在地狱攻破五层封印后,王才实力将地狱大军给彻底消灭.
　　“恭喜指挥官阁下获得凯丝琳祝福,指挥官阁下自身属性永久增加10%.”
　　我王莽本以为会得到什么好技能,或者是什么牛逼的神器,但是没想到的却是得到的凯丝琳女王的祝福.
　　虽然没有怎么慢王莽的预期,但是这凯丝琳女王的祝福,能够给自己各项属性永久增加10%也算是非常不错了.
　　想到这里王莽也是赶紧打开自己的属性看了起来.
　　【战略指挥官:地狱咆哮】【等级:4】【攻击10+%%该属性影响你所统领部队的攻击力】【防御:4+%%该属性影响你所统领部队的防御力】【力量:3+%%该属性影响你的力量伤害】【知识:0+%%该属性影响你的魔法值上限】【天赋:健步如飞你军队移动速度额外增加10%】【技能:初级寻路术:你的军队可以无视35%%的地形,让他们更快的到达目的地!】【宝物:时空的贪婪】王莽看到自己的属性后,先是一呆,接着便激动的跳了起来.
　　“妈的,这个凯丝琳女王的祝福比什么神奇都好使啊.”
　　王莽激动的说道.
　　首先这个凯丝琳的祝福,竟然能被自己的被动技能所增加增益.
　　也就是每一样属性的祭出上增加100%.
　　这是什么概念,这就好比说现在的王莽手下的军团.
　　在战场上的增益使得他们每个士兵可以打出100点的伤害.
　　现在再加上王莽的这属性加成,那么就是说能打出十几万的伤害.
　　这相当于王莽现在军团里的士兵,基本都等于至少五十星阶以上的士兵了.
　　这节约了多少钱这其中的利害关系就不言而喻了吧.
　　而且也因为王莽现在属性的提升,影响士兵各方面的提升.
　　现在王莽的战斗力也从十亿直接变成了九十亿.
　　黎明城主给自己的任务是什么建立一只超过110战斗力的大军.
　　现在王莽轻松就将战力提升到了九十亿.
　　只要王莽快速的将其他的地方扩张成自己的领土,打造属于自己的城池,那么王莽就能在六个月的时间内完成黎明城主给自己的任务.
　　那可是史诗级的任务,完成任务必然是要得到一件史诗级的装备奖励.
　　这对于现在在式下的王莽来说,那绝对的是一件对自己很有帮助的装备.
　　接下来的时间,王莽便是在这个地图上面开始清怪.
　　随着王莽将整个地图打通关,后面的怪物的实力也是越来越强.
　　而且数量也是慢慢的比王莽的军团数量也要多.
　　不过.
　　数量多并没有卵用,主要是还单兵实力问题.
　　王莽的军团士兵里,一锤子下去都就是.……十几万的伤害.
　　说实话,就这些试炼峡谷的小怪根本就不是王莽的对手.
　　王莽也在一个月的时间后,终于是将试炼峡谷的地图给全部100%完成.
　　“恭喜指挥官阁下完成试炼峡谷地图的远征,现在试炼峡谷地图已经与指挥官阁下的主城相连.”
　　“以后便是指挥官阁下兽人主城的一部分,同时地图开启新建筑物——防御塔.”
　　漂亮!果然王莽是没有猜错的.
　　世界各国的高层果然是想要将模式全部转移到模式下面.
　　其实想想也能想明白.
　　如果真的想要挡住地狱大军的话,那么只有用军团来对抗军团才是最好的办法.
　　就算是你全世界的玩家再怎么多,难道还能多得过地狱大军吗所以军团的重要性也就不言而喻了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第363章：防御塔！（4更求订阅）
　　既然有军团就有战争,有战争必然就有防守的问题.
　　这防御塔不就是派上用场了吗王莽现在甚至可以想明白.
　　官方如此鼓励游戏玩家迅速扩张并且将那些……无主之地收入到自己的主城至下.
　　不就是为了让全世界的玩家尽快打成一片,然后连接这些……防御塔.
　　一旦地狱冲破了五层封印后,那么这些……防御塔还有玩家的军团们不就是最好的作战资源嘛.
　　“返回主城.”
　　王莽选择了返回主城的选项.
　　回到自己的收人主城,王莽看了看.
　　果然.
　　兽人主城的地图增大了一些,应该就是那试炼峡谷的地图加入的原因.
　　然后同时在兽人主城不远处的一个地方,则是升起了一个有点类似投石机一样的新的建筑物.
　　【建筑名称:防御塔】【等级:】【耐久度:10】【伤害100】【战力100】“防御塔是城市不可或缺的一部分,防御塔见在成交或城墙上,作为坚固的防御据点.”
　　“可以为士兵提供坚固可靠的防御工事,让士兵免于敌军的伤害.”
　　“防御塔可以扩大士兵的攻击面向,向不同的角度做出攻击,对入侵的敌人造成更大的伤害.”
　　“提高防御塔的等级,让城防更加坚固.”
　　王莽看着防御他的描述,心中对于……官方的猜测也算是彻底的坚定了下来.
　　这就是为了战争所准备的.
　　现在有了防御塔,若是能将这防御塔给升级到满级,那么至少在前期.
　　这防御塔的实力对于..王莽来说,绝对是一大帮助.
　　“升级防御塔到2.”
　　“升级防御塔到3.”
　　“升级防御塔到.……”
　　“升级防御塔到5级.……”
　　“升级防御塔到10级.”
　　“恭喜玩家:地狱咆哮成为全世界第一个将建筑物防御塔升级到100级,让我们为他欢呼吧.”
　　“妈的,这游戏还有防御塔在哪里找到的我怎么没有.”
　　“这是刷野怪刷出来的吧怎么我这里没有呢”
　　“楼上的傻了吧,怎么可能是刷野怪刷出来的野怪难道还能带着防御塔出征”
　　“这玩意对于……式下可是绝对的大杀器,有了这玩意,就算是,想要打进去至少也要将这防御塔给弄破五,咯再说.”
　　“真是太羡慕了,这个地狱咆哮到底是谁不会是某个二代的后人吧,这他妈已经不是叫作弊了.”
　　“这简直就是游戏是给他开的了.”
　　“强烈抗议地狱咆哮,这样下去我们还怎么玩啊”
　　王莽看到公平上的话,也是冷笑了起来.
　　这些人就是.……看不得别人好.
　　不过王莽才懒得和这些人计较.
　　毕竟一只狮子可是不需要在们的想法.
　　完成第一次远征后,王莽现在有两件事情要.
　　第一就是……去英雄大厅招募自己.
　　第二就是……创建下的公会.
　　当务之急自然是先招募英雄为主.
　　想到这里王莽点开了英雄大厅.
　　果然还是和上一次王莽打开英雄大厅一样.
　　那时候还是叫做酒馆,游戏版本更新以后才改命叫英雄大厅.
　　只见一个紫色的英雄约格,加上两个白班英雄.
　　这对于王莽来说毫无意义.
　　资额色英雄不是说不好,但是很明显还达不到王莽的预期.
　　“是否消耗两千金币,刷新英雄大厅”
　　刷新必须刷新这是毫无疑问的.
　　式下氪金才更强,这是共识.
　　王莽现在什么都缺,唯一就是……不缺金币.
　　这段时间刘秀给王莽转了差不多五千万的金币.
　　足够王莽在模下的一切花销和升级.
　　然后各类资源什么的,现在王莽因为资源厂也都是满级,所以也都用不了什么.
　　抽英雄自然是成了王莽第一重要的事情.
　　“约格,据点之王.
　　紫”
　　“安佳,天之女.
　　紫”
　　“拉曼达王,圣骑士.
　　蓝”
　　王莽看着英雄大厅里出现的三个3英雄,心中也是感叹.
　　两千金币就刷出来这么个玩意啊.
　　“是否使用500金币,刷新英雄大厅”
　　“是否使用100币,刷新英雄大厅”
　　“是否使用100币,刷新英雄大厅”
　　“是否使用100币,刷新英雄大厅”
　　……
　　王莽差不多刷新了三十几次,除了……发现英雄大厅刷新上限除了……到一万金币以外.
　　就没发现任何的强力英雄.
　　说实话模式下英雄征召,确实是有些坑爹的.
　　若是你抽到好英雄的话,那么还好.
　　若是抽不到好英雄,那么你拿那些……废英雄来再怎么培养也是假的.
　　“妈的,最后抽十次,老子就不相信老子脸这么黑”
　　王莽骂道.
　　对于……出现这种情况,王莽一般都会给自己一个限定次数.
　　那就是今天抽多少次,抽中最好,若是抽不中的话.
　　那么今天就不要再抽,明天继续抽就好.
　　因为若是今天抽了几十次都抽不中,那么后面心态一但失衡.
　　可以说除了.……砸进去无数的金币以外,根本就不会有你想要的任何结果.
　　欧皇不欧皇就看这最后十次了.
　　“露德米拉,吸血鬼绿”
　　“兰勒斯,女剑士白”
　　“艾莉娜,复仇女王紫”
　　……
　　不多就这样抽了九次,王莽心里也是开始慢慢的失去了耐心.
　　废话,这样的脸黑换谁还能有耐性.
　　“最后一次,抽不中明天再来了.”
　　王莽骂道.
　　“是否使用100币,刷新英雄大厅”
　　“刷新.”
　　“希娃,召唤法师紫“伊士,大地之女绿”
　　“哈格,战场梦魇橙”
　　终于出了!王莽看着一个橙色英雄心中也是骂道.
　　花了我几十万的金币,终于出了模式下最高等级的英雄.
　　这游戏当真是看脸看得严重,还好自己的欧气还算不错.
　　【姓名:哈格】【战斗力:30】【星阶:1阶】【军阶:1阶】【稀有度:橙】【力量:50】【防护:30】【魔力:0】【幸运:1】【士气:20】【主动技能:破碎猛击对目标造成伤害并使其流血,5回合内每回合再次受到伤害.
　　】看无下划线版小说请下载飞卢小

第364章：终于出被动技能了！（1更求订阅）
　　【被动技能:活力充盈麾下部队生命提高3%%,战斗中3%%重伤兵转化为轻伤兵】【被动技能:蛮横在大地图进攻野怪时,麾下部队造成伤害提高3%.
　　】【被动技能:弱点打击麾下部队针对敌人弱点打击伤害提升3%%.
　　】【描述:哈格是一个喜欢冒险的人类,年轻的时候哈格加入了一只兽人佣兵队伍,在那里他接触了兽人们直率的热情.
　　】【很快他也用自己的勇敢与战斗技巧向兽人们证明了自己的战斗价值.
　　】橙色英雄不是让王莽激动的原因.
　　而是这橙色英雄哈格竟然有三个3被动技能.
　　而且还都是提升军团士兵的生命和攻击力的.
　　但是最变态的应该是属于这个活力充盈技能.
　　能够将自己麾下受了重伤的3%的士兵,变成3%的轻伤.
　　加上王莽的被动技能提升到了300%.
　　那么也就是说以后王莽在作战的过程中,至少不用担心自己的士兵受伤的问题.
　　回道兽人主城以后,也不用担心负担高昂:的治疗费用.
　　因为治疗重伤和治疗轻伤的费用可不一样.
　　变态,实在是太变态了.
　　这个哈格简直就是为了自己量身打造的英雄.
　　“招募.”
　　王莽直接选择招募.
　　“是否使用100币招募该英雄.”
　　我系统我先人……“宋蔷薇你那边现在怎么样了”
　　王莽发了消息过去.
　　“还行,我这里正在稳步提升自己的战力,我看了你的攻略,写得非常好,对于……我提升战力很有帮助.”
　　“但是你的战斗力也实在是提升的太快了,你到底是怎么做到的现在战斗力都已经四十五亿了.”
　　听到宋蔷薇的话,王莽也只能是忍不住叹了口气.
　　当初在试炼峡谷的地图里,王莽的战力可是九十亿.
　　没想到离开了试炼峡谷离开了战场,王莽的战斗力因为没有了集结旗的.
　　直接就掉了一半.
　　不过就算是四十五亿也是非常变态的存在.
　　因为经过这一个月的努力.
　　全世界玩家的战力排名,第二名也不过才刚刚到了100万.
　　和王莽这个第一名的差距已经不是一点半点能够形容的了的.
　　王莽看着自己的战力回了消息:“先不说这些……,我只是想问问你,你招募了英雄没有”
　　“招募了,招募了一个蓝色的洞穴领主,花了我100金币,这游戏的英雄太贵了.”
　　“但是你若是不招募英雄的话又不行,你战力这么高是不是招募了很多英雄.”
　　“我到现在就只有一个英雄,一个橙色的哈格,花了100金币招募的.”
　　“,这么贵吗”
　　“这个游戏英雄是关键,所以花100万也属实正常,主要是现在英雄不但要升星,升军阶,”
　　“还有装备也是大头,看来世界各国也是在加紧让玩家们迅速的适应模式啊.”
　　“你说的没错,这几天我也一直有官方消息,据说以后官方将会慢慢的将玩家全部弄到式去.”
　　“而模式很有能慢慢的戏舞台,不再出现在众人的视线里了.”
　　与宋蔷薇发送完消息,王莽直接点击了创建公会的按钮.
　　现在赶紧创建公会.
　　任何游戏,能做大做强的游戏公会永远都是那前面几名的公会.
　　所以这创建第一个模式下的公会就显得格外重要.
　　建立公会.
　　创建公会姓名.
　　众神之巅.
　　“指挥官阁下是否创建‘众神之巅’公会”
　　“创建.”
　　“消耗金币1创建公会.”
　　“公会正在创建中,请稍后.”
　　“初始化完成.”
　　“恭喜玩家:地狱咆哮成为全球第一个创建公会的玩家,让我们为他欢呼吧.”
　　无语,特别的无语.
　　式下,金币乎已经不值钱了.
　　创建一个公会就要1,招募一个橙色英雄就是.……100.
　　王莽也是感觉自己有些吃不消.
　　虽然每天能得到议政厅铲除的100金币.
　　但是现在到处都需要钱,用钱也是大把大把的地方花.
　　一天100当真是连征兵升级什么的都不够.
　　全部处理好以后,王莽给军团配制了战斗英雄.
　　你还别说,毕竟是橙色英雄,10没白花.
　　合格被配制到队伍里面后.
　　一时间整个军团的士气一下子就提升到了50士兵们的情绪明显和之前时期只有10点的时候不一样.
　　虽然也算不上精神饱满,但是一个个也看得出来多少有了些斗志.
　　王莽看着自己的军团,又看了看时间.
　　嗯,距离游戏仓里的时间还有两个月,那么这剩下的两个月就是.……疯狂的开疆拓土,想办法先将战斗力给提升到110.
　　然后好去找黎明城主完成任务.
　　只要能完成这个史诗级的任务,王莽有信心黎明城主至少要给自己一件史诗级的装备.
　　或者是一个史诗级的技能,宝物什么的吧.
　　虽然不知道最终自己能获得什么,但是王莽可以肯定的是.
　　黎明城主给的奖励一定是和模式有关的.
　　“出征.”
　　王莽一声令下.
　　麾下哈格带领百万大军再次朝着临近的地图杀去.
　　有这初级寻路术就是.……不一样.
　　王莽来到第二章::::地图失落深渊.
　　哈格带着一众军团直接是满到处的跑,完全无视地形的限制.
　　也无视距离的长短.
　　怎么说呢,只要是哈格看见了的野怪.
　　王莽一声令下,冲过去就是.……一顿:疯砍.
　　好家伙,按:速度叫个快.
　　这个时候哈格作为橙色英雄的优势就体现出来.
　　冲上去必然就是.……一个野蛮冲撞,接着就是一个破碎猛击.
　　附带攻击范围的流血技能.
　　基本上就是.……一扫一大片,一扫一大片.
　　虽然王莽的军团只有区区一百万,而对方有差不多至少上千万的敌人.
　　但是也架不住王莽的军团这样一边倒的碾压.
　　就在哈格带领军团即将要胜利的时候.
　　只见对面为数不多的敌人里面也是突然走出来了一只与其他敌人不同的敌人.
　　一只长着黑色翅膀的天使,手中则是提着一把发亮的长剑.
　　王莽知道这天使.
　　这便是传说中的从天堂坠落地狱里的黑天使.
　　因为他们的翅膀都是黑色的,就连手中的长剑也是黑色的,所以叫做黑天使.
　　这黑天使虽然不算是英雄,但是却是军团兵种里比较不错的一类兵种.
　　若是王莽能得到这个黑天使的招募权限的话,那么自然也是比破五,碎兵要强多了.
　　王莽这边还在想着怎么才能弄到黑天使.
　　战场上的哈格已经是举起手中的两把大斧朝着黑天使冲了去.
　　“砰!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第365章：城墙！（2更求订阅）
　　就这王莽看着黑天使被哈格直接一斧头就给劈成两半,然后原地消失以后.
　　王莽的内心是崩溃的.
　　不准确的说是自己的英雄实在太厉害的原因.
　　以王莽现在作为指挥官的自身属性对军团的加成,以及被动技能对军团的加成.
　　这一斧子下去差不多100的伤害往上走,黑天使的命运从遇见王莽的军团那一刻就已经注定了.
　　“恭喜指挥官升级到51级,恭喜指挥官获得新建筑物城墙.”
　　城墙!系统的消息让王莽本来心中一直都有些不解的疑惑终于是打开了.
　　王莽的兽人主城现在已经算是整个模式下,在玩家之中最完善的主城没有之一.
　　但是王莽也一直觉得奇怪.
　　这作为主城,你建筑物就这么平坦坦的放在地图上,就算是有防御塔,难道你防御塔还能经受得住上百万甚至上千万的军团围攻不成.
　　就算每个士兵只能打掉你一点的耐久,这上千万人,就是……上千万耐久.
　　防御塔那点耐久现在就算是100级了,也不过才100的耐久.
　　这谁顶得住但是有城墙就不一样了.
　　有了城墙,王莽就可以让防御塔依托城墙,然后利用军团的大迂回作战,直接将来犯之敌歼灭在城墙外面.
　　这可是里必备东西,.
　　只是以前都是一出来就有,这游戏却是玩家到了51级才会开启.
　　有点坑啊.
　　想到这里王莽也是决定,先将失落深渊这张地图给彻底扫平然后占领据点,将失落深渊纳入自己的版图里面.
　　再回到主城去升级城墙.
　　接下来的时间里,王莽差不多花了十天的时间,将失落深渊里的所有野怪全部给扫干净.
　　而王莽也在这过程中升级到了60级.
　　再次回到自己的兽人主城,王莽见到了系统给自己开启的新建筑物——城墙.
　　这城墙是一个差不多在主城边缘的一道很长的,有些像长城一样的城墙.
　　就是……将整个兽人主城包围起来的那种….
　　老规矩,升级!“升级建筑物城墙到2级.”
　　“升级建筑物城墙到3级.”
　　“升级建筑物城墙到10级.”
　　……
　　没钱了.
　　王莽看着城墙是在升级到10级的时候就没钱了.
　　看着自己刚才还有的几十万金币,莽心中也是一惊.
　　之前升级太猛,所的金币基本上都给花光了.
　　而最近刘秀虽然也在收购金币,但是似乎现在市场上都是在大量的收购的材料.
　　整个‘众神之巅’的资源存储又完全不够.……拿到市场上去换.
　　而模式下,的东西又不能转移到模式下,这就让王莽有些为难.
　　“沐雪,你哪里还有多少.……金币”
　　“我这里还有170,怎么了哥你的金币没了吗”
　　“给我100,我级城墙,然后等会我去联系刘秀,让刘秀将金币转过来.”
　　林沐雪与王莽不一样,林沐雪毕竟没有王莽的时间神器,所以每天其实金币花费要比王莽少很多.
　　但是即便如此,那消耗量也是惊人的.
　　只不过转100给莽问题不大.
　　通过邮件信息,王莽收到了林沐雪的100邮件.
　　不过,王莽才升级到20级,10金币就彻底没了.
　　1升一级!.
　　这游戏绝对是特么的有毒.
　　王莽甚至都在怀疑,这游戏是不是世界官方联合起来割韭菜的.
　　否则的话根本不可能会花这么多的金币来升级.
　　而且现在模式,虽然随着玩家转移过来越来越多,但是许多玩家的等级不够.……
　　根本就还没有达到要交易物品的地步,唯一最需要最急需的东西,,就是……各项资源.
　　这种情况下,想要获取金币简直是难上加难.
　　就在这时王莽想到自己众神之巅公会的一众生活玩家也在模式.
　　自己都创建好公会了,也没有让他们入会,这不是扯么.
　　“众神之巅的兄弟们,迅速加入公会,名字依旧还是众神之巅,模式下,更需要我们众神之巅的玩家齐心协力.”
　　王莽一边将信息发在公屏上,一边不停的通过申请信息.
　　半天的时间,一公会众神之巅的认输就超过一万人.
　　看来原来的兄弟们大多都来到这里了.
　　“咆哮哥,怎么进来了这么久才创建公会,兄弟姐妹们还说你把我们都给忘了呢.”
　　“就是啊会长,你现在战力就是.……45亿,把我们直接都给甩得看不见人影了,还说会长要抛弃我们了.”
　　看着公会频道里的信息,王莽也是赶紧道歉的说道:“一直在:弄攻略还有打地图,所以就忘记把公会给弄起来了.”
　　“咆哮哥,你写的攻略我们看了,非常的不错,只是我现在发现,这游戏前期赚钱实在太难.”
　　“而且许多大财团都跟着进来了,但是有钱却是没有资源怎么办”
　　王莽当然知道这个道理,但是现在没有办法.
　　金币,木材.
　　矿石,水晶大家都缺,而升级所需要的各项资源简直高的离谱.
　　所以现在就是.……各大财团手里捏着大把的钞票,换金币都没地方换.
　　这才是最让人头疼的.
　　若是能有地方换金币,以王莽手中的钱,随便也能弄个几十万亿出来了.
　　“还是老规矩,公会需要一部分金币的支撑,大家都捐献一部分到公会的公账里面.”
　　“这样以后公会的建设就不差钱了.”
　　“还有公会现在才一级,升级到二级需要大量的水晶以及大量的金币,金币问题不大,我可以让刘秀给转过来.”
　　“但是这水晶就必须要靠大家去多弄一些了.”
　　“会长,不是我们不想弄而是到现在我们也没发现水晶在哪里.”
　　“对啊对啊,我们到现在都没找到水晶,不知道哪里才有水晶,现有的建筑物只有木材和矿石.”
　　“水晶听说过没见过.”
　　对于……这个问题王莽心里也清楚.
　　其实王莽也是缺水晶缺得要老命,但是他急也没用.
　　现在没有啊.
　　想到这里王莽也是赶紧安抚大家:“大家不要急,我正在想办法,大家都是生活玩家.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第366章：金币都收不到了！（3更求订阅）
　　“这模式特别合生活玩家,所以大家继续种田,还是老规矩,攒钱攒粮食攒实力,等到我差不多找到这游戏的诀窍了.”
　　“就是.……咱们众神之巅公会一波起的时候.”
　　公会内的兄弟姐妹自然是相信王莽的.
　　其实说起来,公会里的许多人还要感谢王莽.
　　也正是因为王莽在之前模式里的操作,众神之巅公会的人,可以说许多都赚到了不少钱.
　　大家也都过上了比较不错的小日子.
　　现在王莽既然这么给大家说了,那么就肯定是没有问题的.
　　而大家所需要的就是……耐心的等待.
　　即便知道退出式需要30分钟后才能回来.
　　王莽也依旧还是毫不犹豫的退出了模式,进入了模式.
　　现在战力45亿找黎明城主肯定没有什么意义.
　　所以王莽直接发消息给了刘秀.
　　“秀儿,你可在借我10亿.”
　　“滚,王莽你又发什么神经了”
　　“这不是在模里待久了,想咱女儿了吗”
　　“那是我女儿,你小子别想一天打我女儿主意,他是不会认你做爸爸的.”
　　“好了好了,不和你开玩笑了,现在咱们公会收的金币有多少了”
　　看到王莽发过来的消息,刘秀也是心头一紧.
　　“别说了,上次给你转了500亿,然后咱们公会打本,日常开销,还有杂七杂八的下去.”
　　“现在也没多少了,金币却是怎么也收不来,1:没有人卖给咱们.”
　　“有这么夸张吗”
　　王莽一脸难以置信看着消息.
　　“什么概念1金币等于100信用,币,1信用,币等于100华夏币,你这就相当于200信用,币收一金币,居然都没有人卖”
　　“咱们华夏区的玩家什么时候都这么有钱了吗200华夏币都看不上了”
　　刘秀也是很无奈.
　　最近王莽不在,一直在:打地图,自然是不知道模式现在到底是什么情况.
　　就在三天前,至少超过三百亿人的玩家全部切换到模式去.
　　几乎所有的玩家都将模式下的装备什么的全部换了金币带进模式里去.
　　这下可好,导致整个模式现在金币是特别难找到.
　　有一些人就在囤积金币,大家1:卖给众神之巅.
　　刘秀考虑到现的情况,1:简直就是傻子做生意了,所以就一直没有收.
　　没想到就这么三天1:了.
　　看到这里有人会想众神之巅公会不了还有几千万金币吗这不是一个很好的赚大钱会吗我只想说你错了.
　　对于……那些……囤积金币卖给众巅公会的玩家,这确实是一个发大财的机会.
　　但是对于……众神之巅来说,现在金币几乎只有众神之巅的人在收购.
　　你卖给其他玩家,其他玩家也不要啊.
　　所以这个时候大肆买进简直就是.……不可能的事情.
　　有人又说了,那么你不是可以将金币卖给那些……模式里的玩家吗话是这样说没错.
　　但是王莽还需要大量的金币来升级建筑物来练兵.
　　自己都不够用了,哪里还能卖给别人刘秀将这些.……困难全部都一一告诉了王莽.
　　王莽略微一思索也算是想明白了.
　　这段时间下来,广大玩家也算是看明白了.
　　官方就是……在逼玩家转移到模式去,剩下留在模式的玩家.
　　早晚也是要全部转过去的.
　　既然如此,那还不如一不做二2休.……“什么你疯了吗”
　　刘秀看着正抱着自己女儿嬉闹的王莽惊讶的说道:“全部进入模式.”
　　“那么模式怎办咱们在的模式的装备可就全部没了.”
　　“我知道,但是你怕什么,模式里的一切东西放在那里,他不会丢.”
　　“现在我们要尽快将模式发展出来,然后建立一条属于我们的贸易线.”
　　“只有这样咱们公会才能做第一个吃螃蟹的人,你没发现许多大财团全部都涌进来,手里捏着大把的钞票.”
　　“但是就是.……没地方花吗”
　　王莽的话没有问题,但是要让刘秀彻底放弃模式,实在是有些不甘心.
　　那毕竟都是自己辛辛苦苦一点一点打出来的.
　　就这么说放弃就放弃谁甘心何况元旦的时候还花了那么多钱来开直播.
　　“舍不得孩子套不着狼,相信我没错的.”
　　王莽说道.
　　刘秀想了想终究还是拒绝了:“不行,我依旧还是带着一部分兄弟在模式里坚持.”
　　“若是遇见有什么打不过去的副本,那么我就想办法进入模式联系你.”
　　“到时候你来帮我们打就行了,至于其他的兄弟他们全部进入模式,然后你尽快想办法找到能赚钱的路子,.”
　　“把模式的市给建立起来,那时候就不用担心金币的问题.”
　　王莽本来还打算好好劝劝刘秀,但是看到刘秀坚定的表情.
　　王莽最后还是决定放弃.
　　“既然你这么坚持也可以,那200个兄弟就全部拜托你了.”
　　送走刘秀和他的女儿,王莽也是坐在客厅里抽了根烟.
　　林沐雪不知道什么时候从游戏里出来了.
　　见到王莽独自坐在沙发上抽烟,便过来抱着王莽说道:“哥,你的心情很烦吗”
　　“没什么,就是……在想怎么才能迅速将金币和物资都给弄出来,现在咱们公会大部分都到了模式”
　　“如果不能尽快的打开弄钱的渠道,那么实力肯定是没办法提升了.”
　　林沐雪也知道这个问题,但是没有什么办法,只能是抱着王莽说道:“反正.……总会有办法的.”
　　“别想那么多了哥,今天难道咱们俩都没上游戏,我做点好吃的.”
　　“然后咱们喝一点,好好休息一下,明天继续上游戏.”
　　多想无益,也真是.
　　好久没有吃妹妹做的饭菜了,王莽一时间还觉得有些小小的:感动.
　　现在自己和妹妹的关系也算是完全修复,自己以后自然是要好好照顾自己这个妹妹.
　　“哥,吃饭了,你把啤酒给开一开.”
　　林沐雪笑着说道.
　　王莽将啤酒打开,兄妹俩也是高高兴兴的喝了起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第367章：有能耐你别窝里斗！（4更求订阅）
　　一顿:晚饭,两人也是说了许多,笑了许多.
　　不知不觉竟然都快要十二点了.
　　随便收拾了,王莽便洗了个澡睡去了.
　　第二天一早,王莽起来以后,检查了游戏仓里的营养液.
　　然后将营养液给加满以后,这才重新进入了游戏仓里.
　　进入游戏后,王莽刚刚进入模式里.
　　就收到一条陌生的消息.
　　“地狱咆哮对吧我是灭世公会的会长罗小川,我有一笔生意想和你谈谈,不知道你是否有兴趣.”
　　罗小川王莽对这个人倒是不认识,但是既然对方能联系自己,还说要和自己谈生意.
　　那么对于……现在王莽继续大量的金币,倒也不是不能谈一谈.
　　“罗小川是吧你有什么生意能够和我谈的”
　　“还不知道你叫什么名字,总不能地狱咆哮地狱咆哮的这样叫你吧.”
　　“王莽.”
　　“王莽先生,你也知道现在模式下,金币和材料的重要性,而由于刚刚开启新的模式.”
　　“所以整个模的玩家基本都没有太多的资源和金币,而专门靠每天议政厅那点金币.”
　　“以王莽先生你现在的战力来说,只怕一亿金币都还不够.……你给士兵升阶所用的吧.”
　　王莽看了看自己军团里最基础的步兵,破五,碎兵.
　　就算是从10阶开始升级,一个就要2金币,而破五,碎兵占了整个军团七十万.
　　升到11介就是.……140金币,这还没算约到后面,阶数越高,所需要的金币越多.
　　而刷野怪一次性的奖励也没有多大,这简直就是坑爹的吞金巨兽.
　　“你有什么好办法”
　　王莽问道.
　　“很简单,你有战力我们出钱,我们工会负责给你提供资源,然后你升级配合我们工会去攻打别的工会.”
　　“强迫他们公会以后每个月给我们交70%的物资,得到手以后我们五五分5:5:,你看这笔账怎么样”
　　“是不是很划算”
　　“我可去吧,不去针对国外区的玩家,你专门针对华夏区的玩家,我说你这人是不是脑子有坑”
　　“王莽先生,任何事情都有先来后到,,咱们要先整合了内部资源,才能去外面和他们打.”
　　“不用了,罗小川老子警告你,这件事情我不会,你要是出去打我还佩服你是条汉子.”
　　“你要是在窝里斗,那么你灭世公会最好小心一点,我第一就灭了你.”
　　王莽说完以后,直接就将消息给关闭了.
　　懒得和这种人多啰嗦.
　　发战争财这一招王莽早就想到了.
　　但是那是针对外区的玩家,对于……华夏玩家那是绝对不可能的.
　　你自己人都不团结难道还不打你吗虽然王莽是不理这个罗小川,但是这个灭世莽算是记下了.
　　不管怎么样吧,还是先刷图.
　　老规矩王莽先将今天出的100金币给收了,还有10木材,矿石.
　　现在这木材和矿石可是特么比金币值钱多了.
　　“收木材1:,矿石1:,有多的老板来,量大从优啊.”
　　“有没有…哪位好心的大哥给兄弟100木材,实在是没资源了,升级就差这100木材了.”
　　“有金币也买不到东西,,这市场体系只怕是要崩了.”
　　王莽看着公屏上的消息,也只能是无奈的笑了笑.
　　官方难道就没想过将资源提高吗再次将城墙升级了一下,这次倒好,只能是升级到25级,金币就已经不够了.
　　现在升级城墙一次就是.……300金币,五万木材和五万石材.
　　不过看着自己这偌大的地图上,长长的一片城墙.
　　王莽心里也还算是稍微有些安慰,起码……防守没什么大问题了.
　　王莽将一半的部队放进了城墙里,配制为守备军队.
　　然后带着另外五十万军团出发直接远征.
　　这远征大殿里的地图,其实就相当于副本一样.
　　与模式下的副不同的是,这远征地图里的副本,只要你扫清了野怪,然后占据据点.
　　就能将这地图化为己用.
　　“出征.”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　王莽一声令下.
　　哈格带着军团便跟着王莽离开了兽人主城.
　　死亡火山.
　　王莽带着军团进入这张地图后,顿时就没这死亡火山里的热浪给弄得喘不过气来.
　　“妈的,还真是有点热,没想到这游戏在细节上还做得挺逼真的.”
　　王莽一边骂道,一边不停闪着风,想要给自己降降温.
　　但是很明显,似乎越扇越热.
　　这死亡火山两旁都是一些岩浆,而整个岩浆中心就是.……只有王莽军团走的这一条路.
　　这就相当于在火炭上面走一圈,那肯定是热得不行.
　　不过自己麾下的军团大军似乎没有什么问题.
　　一路上王莽派出破五,碎兵作为侦察兵到处侦查,就是打算看看有没有…野怪什么的.
　　但是很遗憾.
　　这张地图里什么也没有.
　　“这特么不是为了玩我的吧,就是……让我来感受一下岩浆的热度的”
　　王莽心中也很是奇怪.
　　就在这时只见不远处有一个像是方尖塔一样的存在.
　　王莽有些好奇的准备上去看.
　　才刚走到方尖塔的前面不远,只见周围开始地动山摇起来.
　　以王莽多年的游戏经验,这只怕是遇见了.
　　果然,没一会从岩浆里面竟然是出现了一只全身冒着火焰的石头巨人.
　　火元素巨人!王莽没想到在这模式里竟然还有这样的存在.
　　【名称:火焰巨人】【等级:】【品质:泰坦级】【战力:1】【血量:50】【防御:15】【攻击力:30】“我丢!”
　　王莽看着系统给出的怪物信息,顿时差点想要骂人.
　　怎么这才第三章::::远征地图,就出现了1战力的.
　　这难道是随即出的吗看心情的吗不过现在也容不得王莽多想.
　　王莽迅速将部队调整出来,接着便是让哈格带领军团进攻.
　　火焰巨人倒是真的不愧是级别的怪物.
　　5万的血量足够王莽指挥部队打半天.
　　而且因为王莽将部队一半的士兵都放在了主城的城墙里.
　　没想到会遇见这样的事情,所以现在有的五十万士兵,加上哈格也不就才二十亿的战力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第368章：火焰巨人！（1更求订阅）
　　打这个说实话也不知道是不是够了.
　　因为王莽也是第一次打没什么太大的经验.
　　只见哈格冲上去直接便是一个破碎猛击,砍在了火焰巨人的身上.
　　紧接着几十万的破五,碎兵,比蒙还有鸢妖围攻火焰巨人一个.
　　一时间王莽就看着战场上,火焰巨人的血条一直在:缓慢的往下掉.
　　在大部队的身后也还有许多的半人马射手不停的将弓箭朝火焰巨人射去.
　　但是并没有什么用.
　　那火焰巨人似乎免疫远程伤害.
　　所以任凭这些.……半人马怎么攻击,火焰巨人也不掉一点血.
　　不过好在其他的诸如比蒙之类的士兵对他的攻击还是有效果的.
　　否则的话王莽只能是打道回府了.
　　哈格毕竟是王莽弄出来的英雄,自然是要重载最前面.
　　只是哈格对火焰巨人的伤害不算是太高,好在王莽本身的属性加成.
　　哈格这一斧子下去也能有个10左右的:伤害.
　　而那些小兵就没这么幸运了.
　　那火焰巨人直接召唤出一堆火球朝着士兵们砸出.
　　接着便是前面一大片士兵被当场砸空血.
　　少有的一些没死的,也只剩半条命了.
　　这个时候哈格的技能‘活力充盈’就显示出了威力来.
　　哈格的被动技能‘活力充盈’,瞬间就让原本还活在战场上,只是身受重伤的士兵.
　　立时就全部恢复过来,变为轻伤.
　　而且由于王莽的被动技能的加成,原本是3%的变成300%.
　　这也就是说只要是整个战场上被打中没有死的士兵,都能被哈格的技能直接全部强制变为轻伤继续战斗.
　　而且是无限循环的.
　　这就牛逼了.
　　若是军团里再有…能给士兵补血的诸如牧师一类的士兵.
　　那么这还了得,这岂不是就是……永远都死不了虽然这火焰巨人是个泰坦级,但是说句实话毕竟只有000血,群秒技能虽然厉害,但是冷却实在有点长.
　　所以也不过才三分钟,就被王莽几十万大军给直接砍死.
　　只听一声哀嚎,火焰巨人算是彻底躺了下去.
　　“请问玩家是否要发布击杀的消息在公屏上”
　　“发布.”
　　“恭喜玩家:地狱咆哮独自击杀泰坦级火焰巨人,成为全世界第一个击杀该的玩,让我们为欢呼吧.
　　“地狱咆哮已经开始击杀泰坦级了”
　　“那可是泰坦级,整个模三等级的啊,上面就是……神级和世界级了.”
　　“这个地狱咆哮怎么命,这一下绝对是掉落了不少好装备吧.”
　　“咆哮大哥能不能带带我,带我一起打打地图.”
　　王莽没有兴趣理这些.……公屏上的玩家,只是自顾自的朝着一个宝箱走去.
　　那个…宝箱是刚才火焰巨人死后,尸体消失的地方落下来的.
　　既然是泰坦级,那么宝箱里面的东西一定不会差.
　　‘咔嚓’王莽将宝箱打开.
　　只见里面出现了一把武器.
　　很遗憾王莽在式里是没有办法装备武器的.
　　所以这武器自然也就是给哈格用了.
　　【名称:烈焰之斧】【品质:泰坦级】【攻击:10【力量:+1】【需要英雄等级:30级】【描述:深藏在火山岩浆下的神斧,据说此斧可以用烈火将敌人焚尽.
　　】这武器不错,确实适合现阶段英雄哈格来用.
　　虽然不能说就有多好,但是好歹也是泰坦级的,至于要世界级的,那是以后再说了.
　　王莽一边心满意足的将斧子给哈格装备上,一边准备让军团继续搜索附近是否还有一类的怪.
　　不过在这个时候,方尖碑旁却是出现了一个女人.
　　王莽有些好奇的看着女人走了过去问道:“你是”
　　“英勇的指挥官,您击败了一直占据这里的火焰巨人,我代表埃拉西亚的子民感谢您.”
　　“就感谢我一句话就这么完了”
　　王莽看着.
　　“作为对您的感谢,我将赠与您一样新的建筑物神圣治疗所,有了这个建筑物,指挥官阁下,您将不会再见到任何死亡与伤害.”
　　“而您也不会再出现伤病满营的情况.”
　　“恭喜玩家:地狱咆哮获得隐藏建筑物神圣治疗所,让我们为他欢呼吧.”
　　隐藏建筑物这玩意是隐藏建筑物王莽有些不敢相信的看着系统的提示.
　　自己已经有了医疗帐篷,还是满级的医疗帐篷,只要王莽将伤病送进医疗帐篷里.
　　基本上最多10分钟就可以完全恢复所有的伤病.
　　若是王莽再使用神器时空的贪婪的话,那么可以瞬间将伤病恢复.
　　这神圣治疗所有什么意义呢“英勇的指挥官阁下,埃拉西亚的子民非常希望你能将恶魔彻底驱逐出这片土地.”
　　“而他们敬爱的国王格芬已经不幸战死,所以指挥官阁下若是你能找到格芬的墓地,并且在规定的时间内复活他的话.”
　　“那么埃拉西亚人民和格芬国王将会永远铭记你的恩德.”
　　听到这话王莽知道自己一不小心看来是触发了一眼个隐藏任务了.
　　复活埃拉西亚国王这个任务王莽知道,而且以前王莽也玩过这个游戏.
　　所以对这个任务也算是轻车熟路了.
　　“接受.”
　　王莽直接点了接受.
　　“英勇的指挥官阁下,现在我便送你去先知之屋,找到先知,让他告诉你埃拉西亚的国王格芬在哪里.”
　　一阵耀眼的光芒以后,王莽直接是被给传送到了一个小木屋前.
　　“这里就是传说中的先知之屋”
　　王莽有些好奇的推开了房门.
　　“指挥官阁下,我终于等到你了.”
　　一个衰老的声音响了起来.
　　只见一个七八十,,岁的老太婆正独自坐在一把小椅子上,看着王莽.
　　“你就是先知”
　　王莽好奇的问道.
　　“我就是先知赛尔,你来找我是为了什么我也知道.”
　　赛尔说道.
　　王莽并不像和这个废话太多:“告诉我国王的墓地在哪里,还有告诉我怎么才能复活他”
　　赛尔慢慢的从怀里拿出一个木偶娃娃出来,然后颤巍巍的递给了王莽:“找到国王的坟墓,然后将这个娃娃放在他身上.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第369章：第一个隐藏任务！（2更求订阅）
　　“自然就可以复活国王了.”
　　“就这么简单”
　　以王莽多年的副本经验,绝对不可能有这么简单的事情发生.
　　“当然就这么简单,只是在那之前,你要经历五十波的地狱恶魔的进攻,只要你抵挡住了地狱恶魔们的进攻,那么你就可以复活国王了.”
　　“那么我有什么好处.”
　　王莽问道.
　　“复活国王以后,国王会送你到我这里来找我,我会给你你应得的奖励的.”
　　“国王的墓地在哪.”
　　“从这里朝着北方走,最尽头的一个花园就能看见了.”
　　一路上王莽一直在:估算自己军团的战斗力够不够.
　　虽然自己现在有几十万大军,战斗力也有二十多亿.
　　但是若是论到单个个体士兵的话,依旧还是太弱了.
　　如果不是金币有限的话,那么王莽只怕真是要将所有士兵全部升级到满星100.
　　英雄哈格更是要给他直接全部弄到顶级.
　　但是现在就是……没金币,模式那边刘秀也收不上来金币.
　　现在真是有钱都没有办法.
　　一路上扫了好几拨的野怪,王莽也趁着这几波野怪升了一级.
　　最后终于是找到了格芬的墓地.
　　看着墓碑上的字母,王莽走了过去,伸手砰了一下墓碑.
　　接着便看见墓碑开始发光.
　　整个地图开始晃动起来.
　　王莽知道这是地狱大军出现的征兆.
　　虽然这只是游戏里的模拟地狱大军,与实际的地狱大军有些区别.
　　但是上辈子经历过地狱入侵的王莽,还是不得不感慨这游戏做的是真像啊.
　　只见四面八方开始不停的有猎犬,尸鬼等等……地狱怪物爬出来.
　　王莽也是直接打开自己的军团界面,然后将军抓取出来,放在了战场的地图上.
　　哈格依旧提着两把发着金色光芒的巨斧,大吼一声就带着几十万的军团冲了过去.
　　严格来说这游戏不算是走格子的游戏,但是毕竟有地形限制,也有移动距离的限制.
　　但是这一切对于..王莽来说并不算什么.
　　因为王莽的初级寻路术直接是无视地形限制,军团可以移动的距离加成350%.
　　所以这对于王莽的军团来说就不是什么大问题.
　　一时间上百万的大军混战在一起.
　　说实话,王莽手下的破五,碎兵单体的话对例如火焰巨人那样的泰坦级,那基本上是一拳一个跑不掉.
　　但是对于……这些……地狱猎犬或是地狱食尸鬼,完全就是……砍瓜切菜一样.
　　一个破五,碎兵的伤害输出就是.……几万.
　　哈格个横扫就是.……几十万.
　　再加上比蒙这样一爪子基本也是十万,还是横扫一片的群攻攻击.
　　以及鸢妖那逆天的超远攻离,加上半人马的远程.
　　很快第一波敌人就被全部干掉,前后还没花三分钟.
　　接着便是第二波敌人.
　　这第二波敌人稍微厉害一些,所谓的稍微厉害些就是可以站两秒钟再死.
　　但也仅仅只能到这一步了.
　　接着便是第三波,第四波.……到了最后一波第五十波的时候,王莽的军团其实现在也已经是死了好几万.
　　整个五十万大军,加上之前打火焰巨人时的死亡.
　　现在也就剩下三十万.
　　这一次连续五十波进攻还是有些危险.
　　只是可惜英雄不能在战场之中升级,升级只能是用金币升级.
　　这一点比较坑,但是对于……氪金玩家来说也比较爽就是了.
　　王莽现在就是……在等,只要等到弄清楚怎么能从这里面打出大量的金币来.
　　那么那个时候王莽就要让所有人都知道,氪金玩家有多爽了.
　　第五十波的其实比火焰巨人要差上不少.
　　所以即便只剩三十万不到的军团,依旧还是用了五分钟的时间就将这个给直接杀死.
　　这时候格芬的墓碑上才开始闪起阵阵的白光.
　　王莽将军团收进军团界面里后,这才走了过去轻轻触碰墓碑.
　　系统立即提示将木娃娃放在墓碑上.
　　不是要放在格芬的尸体上么.
　　但是系统都这么提示了,自己照做就是了.
　　王莽将娃娃放在墓碑上后,只见墓碑开始散发出一阵阵的柔色光芒.
　　紧接着那墓碑慢慢的破开,从里面真的是爬了一个人出来.
　　这大概是王莽这辈子看到过最诡异的事情.
　　没想到坟墓里居然爬出了活人.
　　只见格芬爬出来后见到王莽,便是一阵爽朗的笑声:“亲爱的指挥官没有吓着你吧,我是埃拉西亚的国王格芬.”
　　“感谢你复活了我,我很惊讶你居然能抵挡住地狱的五十波入侵.”
　　“为了表示对你的感觉,这个东西送个你吧,虽然我也不知道他有什么用.”
　　“但是我全身上下唯一值钱的就是这个了.”
　　王莽从格芬手里将东西接过来一看,只见一条项链.
　　【名称:死神项链唯一】【种类:项链】【品质:神级】【力量:500】【防护:50】【魔力:50】【幸运:10】【士气:10】【效果一:你获得死神阿努比斯的祝福,你将永生不死.
　　】【效果二2:你获得死神阿努比斯的能力,可以复活一个英雄间隔一小时】【效果三:你的幸运将会传递给每一位军团成员,该效果可以出发士兵在行军过程中获得金币,物资,宝物等.……,同时极大提高宝物的品质.
　　】【效果四:你的士气永远都不会衰落,极是你战斗在最后一人.
　　】有那味了.
　　这项链的属性就这么说吧,不能说是全世界最好,但是一定是全世界搭配最完善,效果最符合玩家心理的项链.
　　基本上这几个效果与模式下息息相关.
　　特别是效果三,王莽才知道原来军团在行军过程中,是可以发现金币,木材甚至是宝箱的.
　　这还了得,若是这样的话,王莽只需要猛着去刷地图,刷野怪.
　　然后便可以分分钟就能收集一波资源了.
　　看来这模式下好东西当真是要自己去擦亮双眼才能找到了.
　　这时只听格伦说道:“指挥官阁下,这里不安全,我会将你送回先知之屋那里去.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第370章：大丰收！（3更求订阅）
　　“感谢你为埃拉西亚做出的一切.”
　　随着格伦的话音落下,王莽直接是被一下就传送到了先知之屋.
　　去的时候跑路去,回来的时候坐飞机,也还不错.
　　重新回到先知之屋以后,王莽再次推开了先知之屋的大门.
　　限制赛尔依旧还是坐在椅子上,见到王莽推门进来.
　　赛尔颤巍巍的说道:“指挥官阁下,感谢你为了埃拉西亚做出的贡献.”
　　“这是你应得的东西,拿去吧.”
　　【名称:赛尔的面具唯一】【种类:饰品】【品质:神级】【防护:10】【魔力:10】【幸运:50】【效果一:你获得了赛尔先知预知未来的力量,你的英雄获得提前预知危险能力,并且避让危险.
　　闪避+10%】【效果二2:你获得赛尔先知预知未来的力量,你的英雄获得能够提前知道哪里有金币与物资以及宝物.
　　】【效果三:自带隐身技能.
　　】发了发了!王莽看着系统给出的装备信息的时候,王莽差点没抱着赛尔限制亲两口.
　　当然,王莽不能下的去嘴.
　　但是有了这两件东西,简直就是给王莽雪中送炭来了.
　　也就说王莽以后只要征服新地图的时候,只要让哈格带着军团慢地图的跑一圈下来.
　　基本上什么宝物和金币还有资源都不会有遗漏.
　　而且这赛尔面具居然还有能让自己的英雄提前避让危险的能力.
　　若是给哈格带上的话,那么简直是不要太爽.
　　现在暂时就哈格这么一个橙色英雄,也是官方给出的最好的英雄.
　　那么就先暂时给哈格带上,要是后期有更好的英雄.
　　那么直接给最好的那个…英雄带上这些装备就行了.
　　反正……这些装备随时都可以在英雄界面更换,也,也不是什么大事情.
　　想到这里王莽心满意足的将面具和项链在英雄界面给哈格装备上.
　　这时赛尔的声音也是响了起来:“英勇的指挥官阁下,现在您可以离开这里了.”
　　一阵白光后,又特么回到了死亡火山.
　　送王莽做隐藏任务的依旧站在方尖碑旁边,见到王莽来了.
　　笑着说道:“挥官,您已经了的英勇,是时候给予你应得的奖励了.”
　　“恭喜玩家:地狱咆哮完成了系统指定任务,获主城内民居以及资源类建筑物3,让我大家为他欢吧.”
　　“我.
　　这个建筑不是只能建造一个吗地狱咆哮是完成了什么隐藏任务”
　　“还说地狱咆哮不是官方派来的卧底,这简直就是明目张胆的作弊啊.”
　　“太不公平了,我们只有一个民居,一个资源类建筑物,地狱咆哮现在却是每样可以再建造三个3.”
　　“这样下去差距只会越来越大,完全没有办法追上啊.”
　　“咆哮大哥你能出个攻略不价格合理我这里也可以买啊.”
　　“就是就是,出个攻略吧到底你是怎么做到的得到这么多好东西.”
　　王莽在看到系统给自己的奖励的时候,已经是高兴傻眼了.
　　哪里还有心情去理会公屏上的人在说什么.
　　现在自己的资源类建筑物可以每样再建造三个3,而民居也可以多增加三个3.
　　按照一个民居100人力100的标准的话,那么自己现在就可以有400的人力了.
　　那么自己的军队扩充到500万完全问题不大了.
　　如果再给……自己的英雄升级升星的话,那么100亿的战斗力完全没有问题.
　　今天还真是运气好到爆.
　　“哥.”
　　林沐雪突然发来了消息.
　　“你是怎么做到这个任务的,还能增加建筑物,我就没遇见这样的好事.”
　　“等我先回主城研究研究,然后回头看看能不能弄一份攻略给你.”
　　王莽将消息发送过去后,便直接回了主城.
　　回到主城后王莽发现自己的兽人主城并没有因此扩大.
　　因为每征服一张地图都可以将自己的收人主城扩大一倍.
　　但是很明显这一次没有.
　　那么看来这个任务就是……应该属于一个奖励玩家多建筑数量的任务.
　　按照自己得到的两件神器来看,名字上都是显示的是唯一.
　　那么其他玩家肯定就不可能在得到这样的神器了.
　　所以王莽也不担心,而且就算是系统还要给其他玩家,那么也不是王莽能控制的.
　　但是现在王莽算是占得一个商机.
　　不是缺金币吗将这些.……写成攻略挂到论坛上去.
　　以现在攻略的贵之处,一份攻略5金币问题不大.
　　多少人现在想要知道怎么才能得到这个任务,那自然是肯花大价钱买了.
　　想到这里王莽也是赶紧将攻略给弄了出来,远征地图的名称.
　　以及要打的还有其他的诸如守五十波怪物的搭配战力需求等等.……
　　王莽已经是按照现在整个上玩家的标准来写了.
　　毕竟现在排名第二的宋蔷薇也不过才刚刚200的战力.
　　若是按照王莽的标准的话,这些……玩家每一个能过得了这个任务的第一个火焰巨人.
　　在将所有的要点和任务都全部写下来后,王莽先发了一份给林沐雪和宋蔷薇.
　　接着又直接发到了论坛上去,直接挂的是5金币.
　　论坛上的账号是和游戏里的账号直接绑定的.
　　只要王莽上了论坛提取金币到自己的游戏账户里,那么三秒钟3内这些数据就会全部传输到王莽的游戏账户里去.
　　没一会林沐雪便发来消息:“哥我找到了这个叫死亡火山的地图,就是这个地图对吗“对,但是现在你的战力只怕打不过啊.”
　　“没事先试试嘛,打得过就打,打不过就当是积攒经验了,反正……也不会死人不是.”
　　自己的这个妹妹就是这样的,上辈子的时候也是这样.
　　从来都是天不怕地不怕的样子,什么事情都是要去尝试一下.
　　王莽也没有阻拦,反正自己的妹妹也早晚要去做这个任务的,晚做不如早做.
　　现在做就算挂了也知道这个任务是个什么情况.
　　不过王莽现在的当务之急是带着自己的军团去开新地图.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第371章：自动寻宝的军团！（4更求订阅）
　　不是说能发现金子和宝箱吗想到这里王莽又从城墙里抽掉二十万军团士兵补充进自己的远征军团里.
　　五十万大军浩浩荡荡的就朝着主城外的地图冲去.
　　进了新地图后,王莽直接命令英雄哈格带着军团满世界的全找.
　　“恭喜指挥官,您的军团找到了100金币.”
　　“您的军团找到了500木材.”
　　“您的军团找到了500矿石.”
　　“您的军团找到了100水晶.”
　　“您的英雄找到了一个宝箱,打开以后竟然获得了300金币.”
　　……
　　王莽差不多打了三张新地图,然后也差不多是将三章地图都给搜刮干净了,这才前后不过是得到了十万左右金币,和七八,,万的资源.
　　怎么说呢,这两件装备的技能也还行.
　　你要说鸡肋吧,至少一边刷野怪,一边还能挣不少钱,十万金币也不少了.
　　但是你要说行吧,这似乎好像比起以前王莽在模式的时候,按:挣钱的速度实在是.……算了也不多想了,在得到这十万金币后,王莽也是赶紧回了主城.
　　因为现在王莽决定先将神圣治疗所给建立起来.
　　“建立神圣治疗所.”
　　这神圣治疗所也不知道到底有什么作用,建造就是.……5金币.
　　然后升级一次1金币起,这还是前面的等级,若是升级到00级,还不知道要多少金币呢.
　　王莽看到这价格也是有些好奇,便仔细看了看神圣治疗所的描述.
　　【名称:神圣治疗所】【种类:建筑类】【等级:1】【英雄复活容量:1】【英雄复活数量:1】【士兵复活容量:10】【士兵复活数量:10】【英雄复活耗费水晶:50人】【士兵复活耗费水晶:10人】【描述:这或许是上帝的杰作,亦或许是恶魔的恶作剧,没有人知道这建筑物为什么会存在,只知道你拥有了它便可以将死去的英雄和士兵复活,只要你记得他们.
　　】【该建筑物可于公会界面使用,耗费水晶由复活玩家自行承担.
　　】知道什么叫牛逼吗知道什么叫牛逼吗这就叫牛逼!就问你牛逼不牛逼!王莽怎么也没有想到,竟到这么一个有大用的建筑物.
　　你知道这代表什么吗代表王莽的军团根本不怕.
　　要王莽有足够的水晶,那么就可以无限的复活自己的英雄和士兵.
　　而且还是按照原来性复活,这叫什么这代表王莽拥有了一只不死族大军.
　　这些……都不是最骚的,最骚的是这玩意居然可以与公会关联,让其他公会成员使用.
　　!这么好的东西简直就是.……对公会未来发展起到只管重要的帮助.
　　王莽一边将神圣医疗所与公会关联,一边公会频道上把这个消息发了出来.
　　一时间整个公会频道都炸了锅.
　　“牛逼咆哮哥,你是怎么得到这个建筑物的,我刚才试了一下,这个建筑物实在太牛逼了.”
　　“咆哮哥你简直就是.……欧皇转世啊.”
　　“咆哮哥哥,人家这辈子都是你的人了.”
　　“好了好了,你们也不要在这里闹了,这个神圣治疗所是我给大家的公会福利,虽然要花一些水晶.”
　　“但是也总比不能复活的强,大家多看看我弄出来的攻略,然后根据攻略去发展和做一些任务.”
　　“争取早一点能当上公会的主要战斗力知道了吗”
　　这时候宋蔷薇发送了一条私信过来:“王莽,这么好的建筑物你当真是公开到公会上”
　　“当然了,你不是看见了吗,这有什么疑问吗”
　　“没有,我只是觉得现在正在游戏的前期,你这么大摇大摆的亮出来,不怕被人来偷家啊”
　　“就我所致如果有人来偷家偷成功了,把你的主城给毁了,是可以任意拿走一个建筑物作为战利品的.”
　　“你就不怕到时候全世界都打你的主意”
　　“怕什么,就我的战力谁能偷家我那100级的防御塔是吃干饭的吗还有我那城墙.”
　　“好了不说了,我现在还要去想办法刷本,提升战斗力后看看能不能弄到一些有钱的办法.”
　　与宋蔷薇发完消息以后,王莽又继续去刷了几张地图.
　　差不多游戏里一天的时间过去后.
　　王莽赚了差不多一百万左右的金币,六十多万的各类资源,就连水晶也有三十几万.
　　现在王莽也是知道这水晶的用处了,就是用来复活英雄的.
　　打开论坛看了看.
　　王莽惊讶的发现,自己的攻略帖子竟然一下被下载了三亿多次.
　　差不多十八亿金币到了手里.
　　又有钱可以升级建筑和建造新的兵种了.
　　王莽迅速将金币转入自己的账户里.
　　然后一口气将神圣治疗所升级到一百级.
　　这神圣治疗所果然是个吞金巨兽,一下就耗了王莽八亿金币.
　　剩下十亿多一点,王莽又多建造了三个3民居,矿场,木材场.
　　全部建造后以后,这一下王莽的资源差不多就是.……一天可以收取40万各类资源.
　　已经不算少了,升级建造建筑物什么的够够了.
　　接着王莽将自己的军团大军全部解散.
　　解散后的军团大军按照一定的比例也返回了差不多一千万左右的:金币.
　　现在王莽的战力一下子就变成了100.
　　榜首短时间的让给了宋蔷薇.
　　“王莽你在干什么你的战力为什么一下子就下降的这么快”
　　“我在重新配置兵种.”
　　说完以后王莽打开了兵营,只见里面赫然有一大堆的兵种.
　　其中包括王莽一直都想要的黑天使.
　　原来搞了半天,兵营的等级升上去了,就能建造这些.……兵种了.
　　现在王莽有4民,可以出兵400.
　　王莽先是征召了5的战争狂热者,50的女巫,50的比蒙,50熔岩神射手.
　　接着王莽又弄了岩浆元素,精神元素,土元素以及冰元素各种元素怪各40.
　　同时还给这些……军团兵种全部升星到100.
　　一下子王莽的战力却是达到了100.
　　好家伙,现在王莽的军团战力简直就是.……无敌的存在.
　　可以说这个战力前期不会有任何的阻碍.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第372章：战力达到1000e！（1更求订阅）
　　而且王莽还搭配了投石车,弩车,急救帐篷以及补给车每样各10.
　　正好400王莽是少一点都不会留下,强迫症就是.……这么的牛逼.
　　一时间原本短暂拍在战力排行榜第一位的宋蔷薇,一下就别王莽的100战力瞬间又给押下去.
　　一时间公屏上再次炸锅:“我的天我是不是眼花,地狱咆哮不是刚才才45吗怎么现在就变100了”
　　“这是在闹哪样,难道地狱咆哮会变魔术吗”
　　“不要眼红了,看了地狱咆哮的攻略我才知道,人家是真的运气又好又能钻研,你们有这点闹的时间,还是赶紧打材料提升战力吧.”
　　现在黎明城主的史诗级任务已经达成,王莽直接是退出模式.
　　然后切换到了式.
　　已进入模式王直接就是……直奔黎明城主,根本就不多说.
　　不知道这史诗级任务会奖励什么,如果奖励的东西,足够好的话,王莽倒是不介意继续找黎明城主再接几个任务.
　　“看来你已经完成了任务”
　　“是的,我的军团战斗力已经达到了100.”
　　“恭喜你英勇的指挥官,那么接下来你将会得到你应得的.”
　　黎明城主说完话以后,一个抽奖系统出现在了王莽的眼前.
　　“你可以抽取一个史诗级的奖励,虽然我不知道哪个奖励最好,但是我知道哪个奖励都不会最差.”
　　王莽点了点头便开始抽奖.
　　看着圆盘转个不停,王莽的心也是提到了嗓子眼上.
　　若是能得到一个非常不错的奖励的话,那么模式就真的没有任何难度了.
　　“停!”
　　王莽只见那个…圆盘上的指针缓缓的停在了一处奖励上……
　　【技能:千倍奖励你在模式下的金币,资源奖励都将获得千倍增益经验除外.……】我王莽只感觉幸福来的快,自己差点就要昏过去.
　　这个技能简直就是.……雪中送炭的技能.
　　可以说现在的王莽并不是真的需要什么装备或是神器.
　　若是给了神器王莽也认了,但是居然给了这么一个千倍奖励的技能.
　　这代表什么这代表王莽不用在担心任何资源的问题.
　　就算是不用自己出产的资源,光是让自己的军团去满地图的找资源和金币.
　　1金币的奖励就会变成一百万,木材什么的同理.
　　现在模式下,币其实不是最值钱的,反而是资源最值钱.
　　可以说现在很多人你就算是有金,买不了木材.
　　因为大家都在等着这些资源提升战力.
　　谁会把木材卖给你.
　　而招募英雄,招募军大量的金币,升级也需要金币.
　　所以在模式里这些东西都实在是非常的重要.
　　但是现在王莽有了这个技能.
　　钱是什么东西资源是什么东西“如果你觉得不满意的话,我可以给你在抽取一次的机会.”
　　黎明城主居然说出这样的话.
　　“我很满意,谢谢你,我想我该走了,我出来的太久,都已经要忘记回家的路了.”
　　王莽离开城主府以后,便是直接跑去找刘秀他们.
　　一路上王莽发现这模式里的人是这的越来越少了.
　　甚至有些地方走了半天也都没几个人.
　　看来模式的推对的影响很大.
　　不过这也很正常,官方的考虑很周到,地狱入侵以后可不是…靠着几百亿的玩家就能对付的.
　　还是要靠大军团作战,才能将这些.……吃人的恶魔给赶回地狱去.
　　再次见到刘秀的时候,刘秀一帮人正坐在一处风景优美的湖水便闲聊.
　　见到王莽来了刘秀还高兴的打了个招呼.
　　王莽有些奇怪的问道:“你们怎么不去打本呢刘秀这可不像你的风格,以前你都是很喜欢打本的.”
　　“不急,慢慢休息休息.”
　　刘秀伸了个懒腰.
　　“这可不像你的风格,是遇见了什么事情了把你给打击了”
　　“你看看现在式还有几个人,副本大多没什么人,现在连金币咱们公会都已经收不到了.”
　　“我现在决定当一个养生玩家,等哪天我想明白了,我就去模式找你去.”
　　“行,反正……现在咱们公会大部分人都在模式里,我也在尽力将公会给壮大,到时候你记得过来就行了.”
　　从模式退出要30分钟后才能再次进入.
　　所以王莽也是和刘秀他们聊了差不多30分钟,这才又回到了模式里.
　　【战略指挥官:地狱咆哮】【等级:63级】【攻击130+%%该属性影响你所统领部队的攻击力】【防御:30+%%该属性影响你所统领部队的防御力】【力量:73+%%该属性影响你的力量伤害】【知识:93+%%该属性影响你的魔法值上限】【天赋:健步如飞你军队移动速度额外增加10%】【技能:初级寻路术:你的军队可以无视35%%的地形,让他们更快的到达目的地!】【技能:千倍奖励你在模式下的金币,资源奖励都将获得千倍增益经验除外.……】【宝物:时空的贪婪】看着自己指挥官属性,王莽也是激动到不行.
　　远征,远征,远征!因为新技能的应用导致王莽太过于激动,所以一口气又刷了七八张,,图.
　　这一次王莽的各项资源直接是突破了千万大关.
　　而金币更是直接上亿.
　　王莽二话不说立即将城墙升级到了50级.
　　虽然这一下又没钱了,但是现在赚钱金币和赚资源对王莽来说已经不是什么问题.
　　时间就这样一天天的过去,王莽的兽人主城已经是比当初扩大了十倍不止.
　　就在王莽刚刷完一张地图出来以后,系统却是发布了系统消息.
　　“诸位战略指挥官请注意,副本任务:狩猎季节已经开启.”
　　狩猎季节!王莽看到系统的消息,顿时来了精神.
　　这种系统发布的副本基本都是大本为主,一般来说至少战力都要过千万才行.
　　不过王莽现在100多的战力完全不怵.
　　想也没想,王莽就直接打开远征大厅的界面,然后选择副本界面,只见狩猎季节赫然出现在了里面.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第373章：第一次下副本！（2更求订阅）
　　“副本名称:狩猎季节,建议战力:15”
　　进入.
　　进入狩猎副本里面后,王莽发现已经有好些个玩家也在里面了.
　　原本还以为这地图副本就是一个人过,没想到和模式一样有这么多人在.
　　地狱咆哮现在已经是整个游戏界的传奇人物,所以他的出现自然是引来了不小的轰动.
　　“地狱大哥,我要给你做小弟,收下我的膝盖吧.”
　　“地狱大哥,这辈子我都是你的人了,你就把小妹带走吧.”
　　“地狱大哥,进你们公会需要什么样的条件,能不能给我说说.”
　　“地狱大哥,求带……”
　　……
　　王莽有些无语的看着这些人,实在是懒得理他们.
　　这时系统的消息再次发布出来.
　　“亲爱的战略指挥官们,狩猎季节副本马上就要开启,请大家共同抵御地狱入侵大军一百波.”
　　“期间不能离开副本,否则系统自动判定死亡,军团和英雄全部都会死亡消失.”
　　“一直要守到一百波结束.”
　　系统发布的消息虽然说的很厉害,但是众人也没有谁在乎.
　　毕竟地狱咆哮在这里,有他这个100战力的人,还怕什么地狱大军.
　　“地狱大哥,这一波副本我们就在后面给你加油,你上吧.”
　　“就是就是,地狱大哥有你在的话,我们的军团也不用上阵了,基本上就是.……看你表演了.”
　　这副本采取的车轮战战术.
　　由玩家来报名分顺序,打头阵的玩家会一直与敌人进行战斗.
　　直到该玩家的军团和英雄全部死亡殆尽,才会换第二名玩家上.
　　以此类推.
　　所以王莽直接打头阵确实就没问题.
　　想到这里王莽直接是将自己的英雄哈格还有军团全部派出来.
　　除了……留守在主城里的50混编防守大军.
　　剩下的350都被王莽给带出来了.
　　看着战场上黑压压的一片各种元素怪物,还有攻城车等攻城武器.
　　一时间玩家里也是爆发出惊人的呼声.
　　“我,我还是第见到地狱咆哮的军团,他怎么会有元素军团”
　　“你看那个…是女巫,我还是100阶的女巫,地狱咆哮有钱我知道,但是这么有钱我是真的不知道.”
　　“我的妈呀,10的熔岩射手,那玩意射出来的全是大火球,一下砸下去少说也是几万的血就没了.”
　　“啧啧啧,人比人气死人啊,我还是安心的当一个生活玩家赚点小钱够生活得了.”
　　王莽则是懒得理这些人的闲言.
　　没一会,只见系统发布消息:“地狱大军还有5到达战场,碾它们!”
　　随着系统消息的发,时间在副本内的所有玩家偶读激动起来.
　　毕竟这是这些……玩家第一次近距离的看着地狱咆哮战斗.
　　只见王莽将军团全部按照近战远程的方式分队排列好以后.
　　哈格也是作为王莽军团的领队英雄战在了最前方.
　　这个副本里显然没有什么金币,木材之类东西,.
　　所以军团没有想之前在别的地图里,满山遍野的跑来跑去找金币,挖资源.
　　随着第一波的地狱军团出现后.
　　哈格也是举起手中的斧头大吼一声,带着一众军团冲了上去.
　　“我的天,岩浆元素这么厉害的吗一个岩浆球丢过去直接就是.……20起步啊.”
　　“我.
　　投石车这猛的吗一石头下去能砸一大片伤害还是3起步,我还以为投石车攻城比较厉害呢.”
　　“天啊才一分钟,第一波就没了,这还是人吗”
　　确实,地狱大军从战场上出来后,其实论数量的话,比王莽的350大军还要多150.
　　但是论战斗力的话么.
　　呵呵……就这样在一众玩家的围观下,王莽是成功的过了几十轮.
　　而王莽也是一直抱着手看着场中的战斗.
　　哈格现在被王莽升级到了100级,同时升阶100级.
　　只是军阶的话哈格只有30阶.
　　没办法升阶这个东西需要不停的刷地图来增加经验.
　　王莽虽然一直不停的刷地图,但是这军阶的经验确实是少了些.
　　军阶主要是影响英雄的各项属性,军阶每升一介便会增加与军阶数一样的各项属性点.
　　比如29阶,那就加29点,30阶那就加30点,算来就是……一共加了59点.
　　所以王莽也是愿意带着哈格到处刷一刷.
　　这一百波地狱大军里,每10波就会出一个.
　　每50波出一个大.
　　不过这些……所谓的一出来还没反应什么情况,就已经被一众远程兵给教做人了.
　　还手的机会都没有.
　　等打到了90波的时候,总算是来一个比较像样一点的.
　　撑住了五秒钟,最终还是挂掉了.
　　一场副本打下来,差不多打了两个小时.
　　在最后第一百波的加士兵的攻击下,王莽的军团也在没有死亡的情况,完成了这次副本任务.
　　“恭喜玩家地狱咆哮.
　　独自完成了副本狩猎季节,让我们为他欢呼吧.”
　　如果说以前众玩家都是在系统发布上看见消息,还没有太大的感受的话.
　　现在是当着副本里现场,,的面,看见了王莽的军团几乎是在无死亡的情况下,直接将一百波地狱大军给全部怼了回去.
　　这可不是一般人能做到的了.
　　“我的天,这个地狱咆哮到底是干什么的,为什么每次都能看到他这么牛逼散散的”
　　“假的吧,是不是系统坏了,然后乱报的.”
　　“我就在现场,,,我看见了,地狱咆哮牛逼.”
　　而王莽则是将自己的军团和英雄全部都抓回了不对列表里面.
　　“恭喜你战略指挥官,你是第一个打通该副本的人,你可以获得一次抽取战略神器的机会.”
　　“请问你是要现在抽取吗”
　　“抽取.”
　　王莽也不废话.
　　上一次王莽抽取到二楼战略神器就让自己在模式几乎所向披靡,,.
　　这一次还有机会抽到,王莽自然是不会放过了.
　　一瞬间王莽再次来到了宝库里面.
　　反正……现在已经打完了副本,王莽也不急着要回主城.
　　所以就慢慢的开始挑选.
　　说实话,这神器宝库里的东西那是真的多.
　　有好多东西,王莽也是很想要.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第374章：第二把战略神器！（3更求订阅）
　　但是鱼和熊掌不可……兼得,系统就让自己拿一把,王莽也没办法多拿.
　　就在王莽看来看去不知道选哪一样好的时候.
　　突然,王莽眼前一亮.
　　什么也别说了,这一次就选择这个战略神器了.
　　然后,王莽直接咧嘴笑了起来.
　　“不好意思了,战略模式里面,你们和我的差距只怕是要越来越大.”
　　【物品:希拉的酒杯】【种类:战略宝物】【品级:神级】【效果:欢呼吧雀跃吧,希拉的祝福就这样落到了幸运的你的头上,还等什么拿上这个神物,战略指挥官的所有属性增加100点】不要问王莽为什么这么牛逼.
　　王莽也想低调,但是实力不允许啊.
　　王莽能有什么办法.
　　之前因为收到祝福,自己的属性就已经是增加了不少.
　　现在又来100点,好吧,这代表自己的属性每一样100,那就是100点.
　　不好意思,也就是说现在王莽的军团上到哈格英雄,下到军团士兵.
　　每个个体相当于各项属性增加了100点.
　　现在王莽的战斗力是多少1有了这玩意,那么就是至少200.
　　从宝库里出来以后,王莽回到了自己的主城里.
　　带上了刚刚拿到的战略神器以后.
　　一下子王莽的战力飙升到了300.
　　这一下可好,第二名的宋蔷薇220,而第一名的地狱咆哮则是直接到了300.
　　全世界所有的玩家加起来的战力才能勉强超过王莽.
　　不过就算是这样那又有什么用呢难道全世界玩家有谁敢联合起来和王莽打一架吗“哥,你实在是太变态了,怎么你这战力才几天就翻了这么多倍.”
　　“这个你就别管了,对了从明天开始你们要升级需要的木材还是其他的东西,可以直接给我说.”
　　“我从明天开始就可以正式作为最大的资源出口商存在了.”
　　打完了模式下第一个副本后,王莽也是继续去刷图.
　　这时候的王莽主城捏已经是只要有的建筑物除了.……城墙以外,其他的都是满级.
　　这个没办法,城墙升级实在太贵.
　　现在城墙升级一次就要1金币.
　　不过王莽倒是不担心金币的问题.
　　明天王莽可以收取议政厅一次的100金币.
　　然后根据王莽的千倍奖励技能.
　　那么就是100.
　　一天可以升级10级.
　　这还没算王莽去刷图,军团满地图去挖宝得到的金币.
　　开怪的人生就是……这,王莽想要这么吊,主要是实力必须要让王莽这么吊.
　　王莽也是没有办法.
　　接下来的一个月的时间里,王莽每天除了……加快速度的刷图,然后便是将城墙给彻底升级到满级.
　　满级的城墙,一次性可容纳100军团士兵.
　　然后耐久度有100.
　　的耐久度对于..王莽来说,可能一个小时也就攻下来了.
　　毕竟自己有十万投石车加弩车.
　　破坏城墙的耐久也是岗岗的.
　　但是对于……其他的玩家来说,王莽就是……不放兵和防御塔在城墙上.
　　让他打只怕也要打上个两三天.
　　这就是氪金玩家的好处,能瞬间就将所有建筑物给升级到满级.
　　而且在这期间,王莽还将自己的妹妹林沐雪还有宋蔷薇所在的主城总算给打通了.
　　这下三人3算是连接在了一起.
　　有了王莽的保护,林沐雪和宋蔷薇倒是……也不怕有人敢来攻打自己.
　　除非是不要命了否则最好还是乖乖的绕道走最好.
　　而这一段时间,王莽的每天收取的金币和各项资源直接就无偿提供给了公会里一众兄弟姐妹发展.
　　即便是这样,王莽每天都还是有大量的金币用不完,还有许多的资源.
　　比如:硫黄,水晶,石材,木材,水银等等……一系列的东西,.
　　不过也是这段时间随着王莽对游戏的深入了解,已经官方逐步推出的模式的讲解.
　　王莽这才知道.
　　原来在模式下择的种族,会直接里面你的主城.
　　比如王莽选择的兽人族,所以在模式下,兽人主城就比较简单,只要用一些石材和木材基本上就能发展城池了.
　　而像法师一类则是还需要硫黄,水银等等……
　　而其他的一些职业更是还要水晶这些东西.
　　而这些职业的主城其实都有相应的建筑物能生产这些资源.
　　怪不得王莽一直好奇,自己都没有这些东西,也生产不了这些东西.
　　那其他的玩家该上哪去找.
　　搞了半天是每个种族的不一样.
　　“大量出售木材,水银,硫黄,水晶等等各种资源,量大从优.”
　　“木材1:”
　　“水银1:”
　　“硫黄1:”
　　“水晶1:”
　　“石材1:”
　　“宝石1:”
　　“价格公道童叟无欺,拒绝通货膨胀,拒绝囤货抬价,本人已经将这些东西放到了拍卖行上.”
　　“一口价就直接卖了,要买的自己去卖啊.”
　　王莽将信息发在了公屏上面.
　　一会一群模式的玩家们就疯狂的冲了去了拍卖行.
　　说实话,王莽这些……各类资源每一样至少都有500,而木材和石材这两样兽人用的也有上亿的量.
　　就这样,也不过就是.……半个小时就全部被一扫而空.
　　一共卖了60金币抛开个人所得税20%,还有48进了王莽的口袋里.
　　王莽也是美滋滋的将这些.……金币直接兑换成了华夏币.
　　一金币等于10信用,币等于100华夏币.
　　这里就是480华币了.
　　自从王莽打造出了这么一套装备加技能后,现在王莽的整体实力和主城的扩张规模.
　　简直不要太轻松,那句话怎么说的轻松加愉快.
　　没多久游戏仓也是开始报警了,距离上一次进入游戏,王莽已经在游戏里待了六个月.
　　而现实世界则是三个月.
　　差不都该出去然后给游戏仓补充一下营养,顺便也要半点正事.
　　明天就是妹妹林沐雪的生日.
　　上一辈子因为许多原因,所以王莽最终还是没能给妹妹过上一个生日.
　　而自己也是在抵挡地狱大军的时候,最终还是死在了那里面.
　　好不容易这一辈子有重生一次的机会.
　　那肯定不可能再出现这样的情况了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第375章：林沐雪的生日！（1更求订阅）
　　所以王莽其实也是算准时间,正好明天是妹妹的生日,就给她好好的过一个生日,有一个惊喜.
　　“哥,你明天退不退游戏呢”
　　林沐雪的消息发了过来.
　　“今天就要退我已经待了三个月了,游戏仓都报警了.”
　　“那么你明天要上线不”
　　“上啊.……,怎么不上,明天还要扩大地图,想办法扩大一些主城.”
　　“哥,我明天.……”
　　“不说了不说了,我下线了,今天你自己在加吃饭,我有事情出去,明天才回来,下了啊.”
　　王莽不等:林沐雪说完话就赶紧打断.
　　毕竟自己就是要给自己这个妹妹一个惊喜,要是让她说了出来.
　　那么还怎么給她惊喜所以王莽也是赶紧下线.
　　而林沐雪在见到哥哥也不听自己说完话,就直接下线了.
　　心中也是有一些失落.
　　“他不记得我生日了吧”
　　“也对,反正……这个臭哥哥从来也没有记得过我的生日,也没有陪我过过生日.”
　　“算了,我在提升一下战力也下了,反正……今天一个人在家吃饭.”
　　林沐雪一脸失落的联系了宋蔷薇,然后邀请宋蔷薇到家里来吃饭.
　　王莽从游戏仓里出来的时候,游戏仓都已经开始冒红灯了.
　　而营养仓里的营养液也不剩下多少.……
　　王莽担心林沐雪要出来,所以就直接关闭游戏仓,然后离开了家.
　　来到车库里王莽坐上自己的豪车,然后朝着市区中心最大的一个购物广场驶去.
　　王莽记得林沐雪上辈子的时候说过,最想要的就是.……一个小熊猫的背包.
　　那个…背包就在市中心的购物广场里.
　　其实不贵也就几千块钱.
　　但是当时的王莽完全没有将自己这个妹妹放在心上,一心只是想着要将游戏里的地狱大军给挡住.
　　所以最后等到王莽醒悟过来的时候,却是已经来不及了.
　　妹妹也和自己反目成仇,几乎是老死不相往来.
　　这一次既然老天让王莽重生了,那么王莽不可能再错过这个机会.
　　所以这一次王莽一定要好好的弥补自己的妹妹林沐雪.
　　“你好,这个小熊猫包麻烦给我包一下.”
　　王莽拿着包到了收银台说道.
　　拿着熊猫包从商场里出来,直接去了市中心最豪华的一家酒店.
　　直接出双倍的价钱,把这家酒店专门用来给生日趴的地方给包下来.
　　家里也不是不够大,主要是里人一但多了,玩过以后收拾起来特别麻烦.
　　所以王莽就将这里给包了下来.
　　接着王莽就将手机关机,找了个地方随便吃了顿晚餐.
　　又去了包生日趴的酒店,开了个房就在那酒店里睡了一晚.
　　倒是……林沐雪差不多深夜才从游戏仓里出来.
　　看着空荡荡的家里,一时间忍不住泪水都要掉下来.
　　不过,现在的林沐雪倒是不会怪哥哥王莽了.
　　因为她知道自己这个哥哥是很爱自己的.
　　只是他确实有些忙.
　　“算了吧,记不住就记不住吧,明年再过咯,今年就自己一个人过吧.”
　　林沐雪一边说着一边抱着自己的小熊睡着了.
　　第二天中午,王莽才醒过来.
　　洗漱完毕后,第一件事情王莽就是.……直接给刘秀等人打电话.
　　然后在电话里王莽对刘秀等人说清楚了原因,并且让刘秀他们保密瞒着林沐雪.
　　只要把林沐雪带到指定的酒店来就行了.
　　宋蔷薇原本听林沐雪说的话,多少……还有点气王莽这个做哥哥的这么不关心妹妹.
　　但是在听到了王莽的话以后,宋蔷薇也是没好气的说道:“你怎么不早说呢,我还说你这个当哥哥的一点也不关心妹妹.”
　　“我要说了,那么就没有惊喜可言了不是!”
　　王莽笑呵呵的说道.
　　无论是处于愧疚,还是其他的原因,王莽都希望这次能给妹妹林沐雪好好过一个生日.
　　毕竟,之前自己对妹妹也确实是关心不够,就利用这次的生日来做一次弥补吧.
　　宋蔷薇和刘秀在得知王莽的计划以后,便先后前往了王莽的家里找林沐雪.
　　林沐雪本来心里就因为今天生日的事情,心里有些不开心.
　　但是又不可能当着刘秀和宋蔷薇等人的面表现出来.
　　宋蔷薇心里自然是清楚的,便故意打趣道:沐雪,今天你生日,你哥哥不在家,要不你就和我们一起去过吧.
　　’“我们带你去一个好地方,好吃好喝的都给你.”
　　林沐雪有些失落的摇了摇头:“算了,我今天没什么胃口身体不太舒服,哪里都不想去.”
　　“我看你哪里是没什么胃口,你就是因为王莽那小子忘记你生日了,所以才会身体不舒服吧.”
　　刘秀一边说着一边还不忘做出义愤填膺的表情.
　　“好了,你们不要说了,我哥肯定是有什么事情太忙,生日嘛明年也可以过的不是说非要今年啊.”
　　宋蔷薇则是拉着林沐雪的手笑着说道:“走吧,跟我们去一个地方,今天什么都不要说.”
　　“不准拒绝,不准不去.”
　　虽然林沐雪一再抗议,但是还是被宋蔷薇和刘秀给直接从家里拉了出来.
　　上了车以后刘秀说道:“带你去一个地方,保证你去了肯定不会后悔.”
　　此时的王莽则是在紧锣密鼓的筹备着自己妹妹的生日趴.
　　毕竟自己妹妹一年一次的生日趴,可是不能马虎了.
　　反正……现在王莽钱也多,根本不在乎,自然是什么都要最好的.
　　王莽一边安排酒店工作人员帮自己布置.
　　一边暗中和刘秀等人发消息,确认林沐雪已经上车在朝这里赶过来.
　　“大家快啊,人马上就要到了,要布置好给她一个惊喜,总之呢钱不会少大家的,我出三倍工资.”
　　王莽喊道.
　　重赏之下必有手速又快又好的人,这是肯定的.
　　只见原本一个偌大的生日趴专用场地,在王莽三倍工资的奖励下.
　　瞬间就全部布置好.
　　不但布置得不错,还大大的超出了王莽的预期.
　　所以说钱不是万能的,但是没钱是万万不能的,这个道理一点也没错.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第376章：惊喜！（2更求订阅）
　　“我们来这里干什么”
　　林沐雪走进酒店后有些好奇的问道.
　　“今天你生日我们带你来这里吃饭啊,怎么了还嫌环境不好啊”
　　宋蔷薇笑着说道.
　　“哪有,这家酒店可是最豪华最高级的酒店了,哪会嫌弃环境不好呢.”
　　林沐雪解释道:“只是如果是要吃饭的话.”
　　“为什么不去别的地方,而是来这么贵的地方,这地方毕竟是在是太贵了.”
　　林沐雪便是这样的人,虽然心里也和其他女孩子一样,希望能有一个非常不错的开心的生日.
　　但是同时也很是节约,希望不要浪费.
　　而刘秀则是说道:“总之你就不用管了,今天你生日你最大,听我们安排就是了.”
　　三人3就这么走进了酒店,朝着开生日趴的地方走去.
　　而此时的王莽则是已经将公会里包括徐佳琪这么一棒子人全部都给召集了过来.
　　今天来参加林沐雪生日趴的人,基本都是众神之巅公会里的人.
　　可以说基本上都是和林沐雪很熟悉的好姐妹好兄弟.
　　王莽将大部分与林沐雪熟悉的人给召集到了这里来,就是……想要一起给林沐雪过一个生日.
　　“会长,你妹妹来了,快点准备快点准备.”
　　徐佳琪赶紧喊道.
　　王莽则是指挥众人赶紧按照原定计划行动起来,刘秀带着林沐雪和宋蔷薇推开了大门以后.
　　只听“砰”
　　的一声.
　　接着便是一众众神之巅公会的兄弟姐妹全部跑出来,对着林沐雪说道:“生日快乐.”
　　林沐雪还没反应过来什么情况,顿时被眼前的景象弄得有些懵逼.
　　“你们.……”
　　“我们我们什么啊,我们为什么会知道你的生日是吧.”
　　徐佳琪笑着说道.
　　这时只见王莽推着专门给徐佳琪定制的蛋糕出现在众人面前.
　　然后对着林沐雪说道:“老妹,生日快乐.”
　　“哥!”
　　林沐雪看到王莽推蛋糕出来的一瞬间,眼睛就已经湿润了.
　　自己还以为自己的老哥真忘了自己的生日,现在看来都是在给自己准备惊喜了.
　　一旁的宋蔷薇打趣道:“现在不失落不难过了身体也好了也没有不舒服了”
　　林沐雪则是‘哎呀’一声,白了宋蔷薇一眼:“你好的不学专门学坏的,还跟我哥一起骗我.”
　　“你们两口子真是坏得没边了.”
　　“好了好了,沐雪来切蛋糕吧.”
　　王莽笑着说道:“老哥今天特意把帮会里的许多人都请来,就是……来给你过生日的.”
　　“今天你一定要高高兴兴的,你高兴了我们大家才高兴不是.”
　　“好.”
　　林沐雪一脸开心的走拿着刀将蛋糕切开.
　　接下来的时间里,就是……一种众神之巅的兄弟姐妹的时候.
　　基本上来说,林沐雪这个生日算整个众神之巅大部分公会战斗力都给抽走了.
　　现在整个游戏里,部分众神之巅公会的人不在.
　　所以一时间许多玩家还有些不习惯.
　　当然了就算是众神之巅公会大部分玩家都不在线,也没有谁敢趁机去挑衅甚至是去埋伏其他众神之巅公会的玩家.
　　最重要的是王莽也让众神之巅其他不能来,还在:游戏里的玩家,全部都在整个公屏上刷:“祝众神之巅公会成员,林沐雪生日快乐.”
　　一时间整个游戏里的所有玩家都疯狂了起来.
　　“怪不得今天地狱咆哮这些人不在,原来是给林沐雪过生日去了.”
　　“林沐雪这名字不错一听就是.……知道是个漂亮的小姐姐.”
　　“别想了就算是漂亮的小姐姐也是没有你的份的了,你死了这条心吧.”
　　“梦想还是要有的,万一实现了不是”
　　“趁着众神之巅的人不在,暂满赶紧攒资源升级城池提升战力吧.”
　　“别想了,第一名地狱咆哮的战力已经是超过100了,比全世界的玩家加起来的战力总和还要高.”
　　“我想知道你要怎么追才能追得上用你的头去追吗”
　　虽然网络上各色人都在讨论林沐雪的生日的问题.
　　但是这依旧还是不妨碍众神之巅公会的其他玩家在公屏上给林沐雪刷了一整天的生日快乐.
　　而林沐雪也通过酒店的公共游戏仓进入游戏,对大家表示了感谢.
　　不过最让林沐雪开心的是,区负责游戏的人将林沐雪过生日的情况告诉了世界区的负责人.
　　游戏鉴于林沐雪以及众神之巅公会的影响力.
　　于是便通过游戏给林沐雪发了一个生日大礼包.
　　王莽一众人也通过可视视频看着游戏里的林沐雪得到生日礼包.
　　“打开看看是什么好东西.”
　　“天啊,林沐雪这待遇也太好了吧,游戏给发生日大礼包,这礼包里面的东西,价值一定不菲啊.”
　　“不知道,会不会是奖励几个技能什么的”
　　就在整个游戏里因为林沐雪大礼包的事情闹得沸沸扬扬的时候.
　　林沐雪则是直接点击打开了生日大礼包.
　　“恭喜您获得了模式下的建筑物——祭坛”
　　【建筑名称:祭坛】【品质:世界级】【种类:建筑】【特殊性:唯一】【等级:1】【效果:拥有该祭坛玩家可以许愿增加自己以及自己帮派成员军团队伍各方面属性1%.
　　】【效果:可建造在玩家主城内,整个游戏里唯一建筑物,不可交易不可……被摧毁.
　　】王莽通过可视电视看到林沐雪这个建筑的时候.
　　说实话你要说不羡慕不嫉妒那是假的.
　　这建筑物一旦升级到100级,就算是所有属性只能增加50%不,哪怕就是.……30%也是非常吓人的存在了.
　　而且最牛逼的是,这祭坛建筑物竟然还能增加一个公会下的其他玩家.
　　这不就相当于林沐雪用一个建筑物,就为整个公会的所有人的属性做了贡献吗别看现在是1%,但是这每项属性都增加1%这就已经是很了不得的事情了.
　　可以说这样的建筑物简直就是.……神器一样的存在.
　　林沐雪在将建筑物建造好以后,这才下线从游戏仓里出来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第377章：祭坛！（3更求订阅）
　　看到王莽的时候,林沐雪高兴的说道:“哥,系统给我的这个建筑物怎么样.”
　　王莽点了定头:“不错,等明天上线了,所有的资源都先让你把这个祭坛给升级到100级.”
　　“这玩意要是到了满级,那就真的是整个公会的人都跟着受益了.”
　　“嗯.”
　　林沐雪点了点头.
　　接下来的时间里,便是林沐雪和大家一起过生日狂欢.
　　毕竟是今天的主角,林沐雪自然是玩得最开心的那个人.
　　而王莽心里也是很替自己这个妹妹高兴.
　　毕竟自己妹妹过生日高兴,那么花再多钱也没什么大不了的.
　　有钱难买妹妹高兴不是.
　　由于喝得太多,王莽第二天到了下午才慢慢的爬起来.
　　洗了个澡,吃了点东西后.
　　王莽去了林沐雪的房间看了看,只见林沐雪已经是进了游戏仓里.
　　看来小妮子对昨天得到的这个建筑物还是很感兴趣的.
　　也不管昨天是不是喝多了,现在就进游戏里去了.
　　再次进入游戏后,林沐雪见到王莽上线便发了一条消息过来:“哥,你起床了感觉舒服点没.”
　　“我看你昨天喝得很多,睡得香就没有敢叫醒你.”
　　“休息好了,睡得不错,对了祭坛那个建筑物你升级到多少.……级了”
　　“已经到了25级,但是这祭坛升级实在是太吃资源和金币了.”
　　“你需要什么资源给哥说,哥给你去打,保证今天让你的祭坛达到100级.”
　　“现在升级需要一亿金币,然后需要水晶和硫黄还有宝石,这些资源差不多就需要500.”
　　“这还是我估算的,估计要到100级骑马会要的更多.”
　　看到林沐雪发来的信息,王莽心里也是倒吸了一口凉气.
　　金币倒不是什么问题,现在王莽因为有千倍奖励技能,加上赛尔先知的面具这个神器.
　　王莽的军团还能自己在战场上寻找金币等各项资源.
　　可以说现在的王莽是无时无刻不在赚钱赚资源.
　　人家都是苦哈哈的到处找资源,想办法的能赚一点是一点.
　　而王莽只需要满地图的到处跑,军团就会自己将金币和各项资源送到王莽的口袋里.
　　但是即便如此,这祭坛的升级需求也还是过于变态.
　　“我先给你转10万亿金币过去,然后水晶,硫黄,宝石这三样材料,我现在每一样有600.”
　　“你先升级,能升级多少.……级多少.……,重点是要保证你的祭坛给公会里的兄弟姐妹们提供的保障要高,知道吗”
　　“知道了哥,你放心吧,现在这个祭坛虽然才25但是已经可以增加公会所有人的军团属性5了.”
　　“效果还是蛮不错的,宋蔷薇的战力因为这个祭坛的原因,直接是从250涨到了350.”
　　“行,金币和资源都给你转过去了,你先升级,我继续去开新地图,然后下副本看看有没有什么.……好东西.”
　　说完以后,王莽便再次打开了远征大厅系统.
　　下地图,打副本,然后只会军团到处找资源.
　　现在王莽这几百万军团大军就像是挖宝人一样.
　　那些地图里的野怪往往还没有弄清楚什么情况,就已经被王莽的军团潮水般的攻势给全部消灭.
　　王莽也是在这样的情况下,每天刷地图,保持一天三张图的速度刷了差不多一个月.
　　而这过程中王莽的主城也是越来越大,城墙也是到了100级.
　　这一个月的时间,每天王莽也是将林沐雪所需要升级祭坛的大量资源,都转给了林沐雪.
　　其实林沐雪自己也奇怪,为什么哥哥的资源这么多.
　　不过一想到他现在高达:250的战力,那么一切也就想明白了.
　　战斗力高的人,就是……比较容易赚钱.
　　这一天,王莽刚刚刷完一张地图出来.
　　系统便发布了消息.
　　“各位玩家注意了,战略模式下新副本系统已经推出.”
　　“各位玩家以后可在副本里进行资源的获取,以及打怪升级.”
　　“由于系统服务器的升级,所以模式下的副本系统难度不将再是以前那样死板的选择难度.”
　　“而是会根据玩家的战力来进行调整,请诸位玩家踊跃参与副本,并且多多打通副本.”
　　系统的这个消息一发布出来,就算是在整个游戏区里砸开了锅.
　　“游戏难度根据战力来安排,那么太好了,我这战力也可以刷副本了,还能给英雄弄装备和资源.”
　　“就是就是,这下这游戏对于..我们这些……战力低的玩家算是比较友好了一些.”
　　王莽看着公屏上的玩家发的消息,心里觉得这简直就是游戏给自己挖的坑.
　　别的不说,就王莽这250的战力,进副本简直就是给自己添堵.
　　如果王莽的战力也就几百万或是上千万的话,那么王莽觉得这系统倒是……没有问题.
　　但是现在王莽如此高的战力,那么也就是说系统副本也会默认推出同样战力的地狱怪物.
　　那么这对于王莽来说绝对不是好事.
　　为什么因为这代表王莽的军团消耗速度一定是惊人的.
　　而且医疗费用也会高的吓人,复活人的成本也是高得吓死人.
　　这对王莽来说可不是…一件好事.
　　不过嘛,任何事情都有两面性.
　　虽然王莽现在的战力让王莽下副本确实很难受.
　　但是同样的,高风险带来的是高回报高收益.
　　如果王莽能顺利通关这些副本,那么不是吹牛的,王莽手下的橙色英雄的装备那绝对是杠杠的.
　　说不定到时候还能得到几个好技能也说不清楚不是.
　　想到这里王莽也是赶紧打开副本系统.
　　【副本名称:身体的惩罚】【任务:击败死亡骑士莫塔】“你收到了一封来自死灵之王格芬的信:死亡骑士莫塔现在已经不服从我的命令了,而且他还拒绝与埃拉西亚作战.”
　　“不过这对于我们来说没有什么大不了的,毕竟死灵大军里有很多英勇的战士,少一两个懦夫并不会有什么大不了的事情发生.”
　　“但是我们现在需要他的部队,况且对于……有不服从我命令的人,我一定要让他付出应有的代价.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第378章：死灵之王的任务！（4更求订阅）
　　这副本任务也是绝了,也就是说这副本任务的发布与以往有些不同.
　　这么说吧,以前的游戏里的副本发布有一个好人坏人的机制.
　　玩家自然都是扮演好人帮助正义的存在,不是杀什么恶魔,就是……救什么正义人士.
　　绝对不会像现在这样发布出这样的任务来,这是肯定的.
　　但是这模式下有点意思了,发布出来的任务居然是要帮助死灵之王格芬,将他的部下莫塔杀掉.
　　同时获得他的大军.
　　这副本的难度并不大,对于……王莽来说也没什么太大的问题.
　　主要是这副本里会掉什么东西,这才是王莽关心的.
　　毕竟现在按照系统的说法,副本难度是根据战力的高低来排的.
　　那么以现在自己的战力来看,这副本里的对手只怕也是至少有150战力才是真的.
　　否则的话完全不够……王莽看的不是.
　　“不管了,先进去试试就知道怎么回事了.”
　　王莽心一横直接点击进入副本.
　　“进入副本:身体的惩罚.”
　　系统的消息发布出来以后,王莽便到了一个崭新的地图里面.
　　这些副本有单人模式和团队模式选择.
　　如果你觉得你自己的实力足够的话,那么你就可以参加单人模式,然后所有的奖励就是自己拿.
　　当然了你若是觉得自己的实力不行,需要别人的帮助的话,那么就选团队模式.
　　系统也会在线给你匹配相应战力的玩家,当然玩家也可以自己选择.
　　这些副本最少的5副本,最大的则是百人副本.
　　不过对于王莽来说,自己肯定是选择单人模式了.
　　这也没办法,王莽也不敢选择多人模式,主要是王莽200的战力实在是太吓人.
　　谁敢和他组队不是这不是自己找死吗进入地图后,王莽首先是将军团抓取出来放在大地图上,然后让自己的军团到处跑.
　　搜刮金币,硫黄等等的.……资源.
　　“恭喜您的军团发现了100金币,触发千倍奖励技能,您最终获得了100金币.”
　　“恭喜您的军团发现了500宝石,触发千倍奖励技能,您最终获得了500宝石.”
　　“恭喜您的军团发现了500水晶,触发千倍奖励技能,您最终获得了500水晶.”
　　……
　　王莽在军团模式里的变态技能以及一堆变态道具,可以说是比之前王莽在模式里还要爽.
　　就在自己的军团在大地图上横冲直撞,将一堆堆的野怪全部都给收拾以后.
　　这时,地图副本里的莫现在了王莽的面前.
　　王莽见出现哪里还会等什么,直接便指上的军团朝着莫塔冲过去.
　　只见莫塔手中的武器冒着:暗紫芒,然后轻轻一挥.
　　王莽手下的军团,一就.……少了差不多十万人.
　　“啧啧啧!”
　　王莽看着莫塔的伤害,嘴巴里也是发出了啧啧啧的惊叹声.
　　这一下就被灭掉十万大军,这是王莽没有想到的.
　　毕竟王莽从进入这游戏以后,就一直没有出现这样的情况.
　　不过好在哈格的实力也算是强悍.
　　只见英雄哈格带领王莽手下的军团,直接朝着莫塔手下的士兵冲了过去.
　　接着便是士兵对士兵,英雄对英雄了.
　　哈格提着两把巨斧与莫塔颤抖在一起.
　　要不说毕竟是根据玩家实力调整的难度.
　　这莫塔的也是攻高血厚的主.
　　即便是哈格一斧子下去能砍出差不多200+伤害,但是莫塔的血条却是没有减少多少.……
　　看来这个英雄的攻防血量都是根据王莽的战力进行了最大化的调整.
　　不过好在的是,虽然莫塔比较厉害,不过哈格也还是渐渐占了上风.
　　加上王莽还在:地图上抓取了十万医疗营帐在大军周围.
　　这样的话就能随时给英雄还有士兵回血.
　　哈格本身的技能,也在哈格升级到100级后,从最开始只能让3%的士兵变成轻伤.
　　到现在可以做到5%,这一下基本上王莽手下的军团是不太可能出现大规模伤亡的问题,.
　　除非是像莫塔那样一出手就是……十万灰飞烟灭.
　　但是那毕竟是莫塔的技能,技能也是需要的不是.
　　所以,在王莽大军将莫塔军团消灭赶紧以后.
　　几百万军团也是围着莫塔打了起来,各种各样的元素魔法,还有弓弩投石什么的,全部都朝着莫塔的身上砸去.
　　要不是活双拳难敌四手,莫塔的血量确实有够厚.
　　攻击力也不错.
　　王莽初步估计过,哈格的血量至少是在500左右的样子.
　　但是即便是这样,在几百万战力有200的大军的围攻下.
　　莫塔的血条是以肉眼可见的速度迅速的减少下去.
　　终于在一声‘哀嚎’声响起后,莫塔终于是死在了王莽军团的围攻之下.
　　“恭喜玩家:地狱咆哮,独自成功击杀了副本莫塔,让我们大家为他欢呼吧.”
　　“我,牛逼啊,狱咆哮战力200吧,这副本难度可是根据战力来调整的.”
　　“就算副本里的怪物不可能达到200的战力,但是也绝对差不了多少.”
　　“地狱咆哮是怎么做到将至少有150战力的副本给通关的.”
　　“咆哮大哥求抱大腿,我已经不想再努力了,只希望咆哮大哥能给口饭吃就行.”
　　“咆哮老公,你看见我了吗我是你未来的未婚妻,我穿越回来就是.……来告诉你,我要和你结婚.”
　　虽然公屏上的消息倒是很多,也很炸锅.
　　但是此时的王莽却是没有心情看这些消息.
　　因为现在的王莽被自己背包里刚刚得到的一把武器给吸引住了.
　　【名称:奥丁双斧】【种类:武器】【品质:神级】【力量:10】【攻速:30】【描述:战神奥丁所使用的战斧,据说含有巨大的神之力,给你的英雄撞瘪上他,从此以后横扫世界不是梦.
　　】有內味了.
　　王莽知道,这装备简直就是.……天生为自己的英雄哈格准备的.
　　哈格本来就是进攻型英雄,而且还是使用双斧的英雄.
　　现在得到奥丁双斧简直就是.……系统为自己量身打造的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第379章：抓女龙！（1更求订阅）
　　你还别说,虽然按照战力来调整副本难度,但是至少爆出来的装备还是不错的.
　　王莽满意的点开了英雄界面.
　　然后便将奥丁双斧直接给哈格装备上.
　　装备上奥丁双斧的哈格,实力再次提升了许多.
　　王莽看着自己手中的英雄也是满意的点了点头,这才离开了副本.
　　回到自己的主城以后,王莽收到了宋蔷薇的消息:“王莽,刘秀说有事找你,让你去一下模式”
　　刘秀找自己难道是有什么事情吗虽然王莽不太清楚刘秀找自己干什么,但是既然找了肯定是有什么事情.
　　别不是公会在那边让人给欺负了吧王莽想到这里,便赶紧退出了模式.
　　然后进入了模里.
　　刚进入模式,刘秀的消息就发过来:“你不是说要给林沐雪抓女龙吗”
　　王莽看到刘秀发的消息后,赶紧问道:“难道你发现了女龙的踪迹了”
　　“嗯,是最近式新出的一个副本,叫‘圣龙谷’的地方,不过这女龙比较变态.”
　　“也不知道能不能抓住,所以我才让宋蔷薇联系你,让来一趟.”
　　“我还说是什么事情呢,那女龙很变态吗有我变态吗”
　　王莽不屑的发了一条消息过去.
　　刘秀看到也是忍不住笑了起来.
　　确实要是论这游戏里最变态的,只怕当属王莽了.
　　就王莽这一身属性和装备,有几个人是他的对手.
　　一个技能放出来,然后再给……怪物几个大招,基本上几百的血量分分钟就见底了.
　　所以王莽这么说也不算错.
　　确实没有比他更变态的存在了.
　　“好了,你就不要吹嘘你自己了,我们大家都知道你厉害,你现在快传送来圣龙谷.”
　　“我们大家都在这里等你呢.”
　　“没事,我自己一个人去就行了,抓条女龙而已,不是什么大事.”
　　对于……王莽来说确实不是问题,这点小事一个人去就行了.
　　王莽按照刘秀给的坐标直接传到了圣龙谷.
　　然后,与对话后,便一个人进了圣龙谷里.
　　“亲爱的勇士,你终于来了,我在这里等了你一万年了.”
　　刚刚进入圣龙谷副本的王莽就听到了这个声音.
　　王莽抬头看去,只见是一个女性正在看着自己.
　　王莽游戏有些好奇的上了去问道:“你是有什么任务要给我吗”
　　“尊敬的勇士,我得到了神的指引,说会有一个屠龙勇士来到这里,将那巨大的恶龙杀掉.”
　　“然后还给村民们一个安静祥和的世界,我想知道那个…勇士就是你吗”
　　王莽没办法,只得无奈的看着等她说完这堆废话.
　　毕竟这不把话完,是绝任务给王莽的.
　　所以王莽也只能是等她说以后,才接取了任务.
　　“任务名称:女龙之死.”
　　“杀死女龙德波拉,会得到丰厚的奖赏.”
　　短短的几句简单的任务介绍就算是完了.
　　丰厚的奖赏什么奖赏奖赏什么!你倒是……说说啊.
　　对于这样无厘头的介绍,王莽也是很服气了.
　　“算了毕竟是为了妹妹抓女龙,管他这么多了,反正……这样的副本给的奖励也不会太差.”
　　想到这里王莽也是大踏步的走进了圣龙谷里.
　　这圣龙谷其实就是……一座巨大的山谷.
　　里面充斥着各种各样的怪物.
　　王莽虽然现在所有的精力都放在了模式下.
　　但是对于……模式战斗还是没有生疏.
　　只见王莽看着不远处的一头.……小型蜥蜴龙,王莽直接便是一个野蛮冲撞冲过去.
　　接着又使用流血技能.
　　!蜥蜴龙还没反应过来什么情况,就已经应声到下了.
　　这时圣龙谷里的其他怪物见到这样的情况,纷纷都朝着王莽围攻过来.
　　不过在王莽看来这些.……都不过是一些肉菜和经验而已.
　　‘刷刷刷’的一阵疯砍以后,整个山谷里的怪物也都是被王莽给全部杀了个精光.
　　看着满地的尸体,王莽也是满意的点了点头.
　　自己的战斗技巧还没有生疏啊.
　　这时,王莽只感觉到整个山谷开始地动山摇起来.
　　王莽知道,这是出现的征兆.
　　果然,不一会,只见一条巨大的龙形生物出现在了王莽的面前.
　　那巨龙一看就很有西方巨龙的色彩.
　　臃肿的肚子,后背上有一堆巨大的翅膀,但是与身体很是不协调.
　　以至于王莽都在想这巨龙飞行起来是不是有些困难.
　　那巨龙在见到王莽后,嘴里大吼了一声.
　　接着便朝着天上不停的吐出雷电球.
　　那些……雷电球在被巨龙吐出来以后,也是朝着王莽所在的地方砸下去.
　　王莽倒是……对雷电有免疫,所以这些.……闪电球对王莽也没有什么太大的伤害.
　　“砰!”
　　只见王莽直接提着斧子冲了过去,对着巨龙就是……一阵猛砍.
　　王莽如此高的伤害输出,对于……这巨龙来说,血条却是几乎没有怎么下降.
　　虽然这巨龙对王莽也没造成什么伤害,但是这巨大的血量还是让王莽感受到了游戏系统深深的恶意.
　　这龙简直就是.……天生的肉盾好吧.
　　这巨龙不单单防御力高,连血量至少都是兆亿起步的.
　　甚至王莽怀疑这巨龙的血量只怕是要按照京来计算单位了.
　　不过即便是这样也还是挡不住王莽疯狂挥舞双手砍下去.
　　这女龙是雷属性伤害的巨龙,所以主要攻击手段就是.……雷电.
　　但是王莽本身就对雷电免疫,所以这巨龙对于……王莽的伤害可以说是几乎都没有.
　　但是女龙的血量也实在是有够恶心和变态的.
　　王莽足足不停的砍了有三十分钟,这女龙的血量也不过才下去了十分之一10%.
　　简直不想说什么话了好吗虽然对于王莽来说,反正……也没什么事情,将这女龙砍到十分之一10%的血量的时候.
　　就想办法用捕捉工具将它捕捉了,然后送给自己的妹妹好了.
　　所以虽然慢一些,但是多砍几个小时就是了.
　　但是很明显,这女龙的血量这么厚,王莽只怕要在这个副本里面至少砍上一天的时间.
　　式那边,林雪还在:升级建筑物祭坛,需要自己提供大量的金币和材料.
　　现在这么耽误王莽也是耗不起.
　　但是既然来都来了,王莽也不可能就这么算了.
　　砍吧还能怎么滴尽快将女龙抓了以后,就赶紧回模式去就是了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第380章：新兵种女龙！（2更求订阅）
　　“砰!”
　　又是一个野蛮冲撞.
　　王莽已经是差不多将女龙的血条给放空了十分之八的样子.
　　差不多到这里王莽也是可以开始实行捕捉了.
　　只见王莽直接拿出系统给的捕捉工具,对着龙女那巨大的身体使用了起来.
　　女龙毕竟是世界级,哪里会这么轻易就被抓住.
　　如果不是因为王莽需要给林沐雪弄一只女龙的话,王莽哪里会这么麻烦,在模式里砍了几个小时.
　　不过很明显,王莽现在还没有办法彻底将这女龙给驯服.
　　“没办法了.”
　　王莽咬了咬牙.
　　便是直接冲上去平砍了女龙几下,终于女龙的血条已经下降到差不多1%的样子.
　　王莽也是赶紧收起了手.
　　可不能再砍.……了,再砍……就只能是给女龙收尸而不是捕捉了.
　　再次使用出捕捉工具,这一次非常顺利.
　　果然血量低到一定的地步,只要是能捕捉的怪物,都是可以捕捉的.
　　只见女龙一声不甘心的哀嚎后,便乖乖的被王莽的捕捉工具给收了进去.
　　这时只见系统发来一个信息:“恭喜您捕捉成功女龙,您可以在模式下,通过建筑物‘龙之谷’征召女龙作为你的军团大军里的一员.”
　　我王莽简直不敢相信自己看到这个信息.
　　难道现在与模式互通到这种地步了也就是说如果模式里能够捕捉到的怪物.
　　直接带进模式去,那么就可以直接变成自己的军团大军,为自己所用那自己的战斗力要翻多少倍了女龙的战斗力王莽是知道的,若是弄出一百万只女龙.
　　想想那酸爽简直不敢想象.
　　想到这里王莽的难处也来了,但是这女龙还要给妹妹啊.
　　思前想后王莽还是决定先给妹妹说一声,这女龙线不慌给她.
　　等以后自己再想办法给她抓.
　　现在当务之急是先将模式下,自己的战力提升到一个更高的境界.
　　毕竟自己的妹妹现在也不怎么玩模式了,这女龙缓一缓也没什么.
　　果然,当王莽给林沐雪说了这件事情后,林沐雪想都想就回道:“不用给我抓女龙了,既然能通过这样的方法增加军团士兵.”
　　“那么哥你就留下好好用就好了,我这里不急的慢慢来.”
　　再次回到模式王莽也是迫不及待的赶紧打开地图.
　　这此在兽人主城里,突然出现了一个新的建筑物——龙之谷.
　　虽然王莽不知道为什么这个建筑物会取这么一个与之前王莽玩过的一个游戏一样的名字.
　　但是想想女龙这样的世界级,肯定不可能从作战大厅里出对吧.
　　“建造龙之谷……”
　　“升级龙之谷2级”
　　“升级龙之谷3级”
　　“升级龙之谷30级.”
　　……
　　“升级龙之谷100.”
　　看了看因为升级龙之谷,而导致的自己好不容易攒下来的资源,有一次见了底.
　　王莽心里也是决定,今天不十张图不休息.
　　接着,王莽便点开建筑物龙之谷.
　　然后选择了征召.
　　咦!王莽发现征召的地方是灰色的.
　　而且这龙之谷征召只能出三只女龙.
　　为什么次啊三只而且还不能征召,这不是坑爹嘛.
　　王莽有些懵逼的看着系统,接着旁边的一串红色提醒的小字小吸引主了王莽的目光.
　　“征召该士兵,必须要有足够的驯龙师安佳,每一只女龙需要一个驯龙师安佳.”
　　“驯龙师属于战略英雄,可在英雄大厅内召唤出来.”
　　看到系统的介绍,王莽算是弄明白了,这游戏就是个套娃啊.
　　一层套一层的,你以为你得到这个女龙就算是得到了一只大军吗不,系统只给你三只,并且还需要三个3驯龙师.
　　而且现在这三个3安佳驯龙师这就真的有些不好弄了.
　　现在王莽手里还有几十万金币,召唤英雄肯定是没问题的,但是这一次刷新就是.……一万.
　　然后英雄的价格还要另算,王莽可不觉得自己能用这几十万将自己要的英雄给召唤出来.
　　“算了,让宋蔷薇给转点钱过来.”
　　王莽一边想着一边给宋蔷薇发了消息.
　　然宋蔷薇给自己送了一千万过来.
　　一千万应该是够了,如果不够的话那再说吧.
　　想到这里王莽点开了英雄大厅.
　　只见英雄大厅里一个蓝色英雄,两个百般英雄.
　　“是否消耗100币刷金英雄大厅.”
　　真贵,但是值了.
　　“刷新.”
　　“是否消耗100币刷金英雄大厅.”
　　“刷新.”
　　“是否消耗100币刷金英雄大厅.”
　　“刷新.”
　　……
　　要不说挣钱1.
　　如吃屎,花钱如流水就是.……这么个道理.
　　王莽差不多光是耗费在刷新上面,就差不多上百万.
　　终于是出现了第一个安佳.
　　【姓名:安佳】【战斗力:10】【星阶:1阶】【军阶:1阶】【稀有度:紫】【力量:15】【防护:10】【魔力:18】【幸运:0】【士气:10】【主动技能:闪电球对一个敌方目标造成气系伤害3%.
　　】【被动技能:丰满羽翼麾下龙系生物士兵一生命提高4%%.
　　】【被动技能:伐木术增加友军与己方单位木材采集素数2%%,采集其他资源速度提升1%%.
　　】【被动技能:闪电链自身以及自身麾下军团被攻击时,会自动释放闪电链,可同时在8个敌人之间弹射,对其造成气系伤害5%%】【描述:一个神秘的女子,拥有驯服龙形生物,与龙形生物成好朋友的技能,这在整个英雄大陆上面都是独一无二的存在.
　　】【她或许不是最好的战士,但是一定是最好的驯龙师.
　　】“玩家是否花费10金币征召驯龙师安佳”
　　废话,这还用说吗肯定是要征召了.
　　王莽毫不犹豫的花费了100金币将安佳给召唤出来.
　　接着王莽又开始继续刷新酒馆.
　　说实话若不是因为王莽有这个神奇——时空的贪婪.
　　王莽完全没有办法像现在这么浪.
　　其实在模式推的时候,官方就曾经考虑过怕有玩家太猛了,其他玩家受不了追不上的情况.……
　　推荐一本好兄弟的新书《隋唐:从瓦岗寨造反开局》飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第381章：驯龙师与龙！（3更求订阅）
　　所以就强制规定每一样的建筑物一天只能升级一次,然后英雄征召也只能一次.
　　而且各项资源的升级和使用要求也很高.
　　目的也是为了限制玩家们太过于快速的战力膨胀.
　　但是没想到官方将全世界几百亿的玩家给限制住了.
　　却是没有限制住王莽.
　　没办法,谁叫王莽的欧气就是.……这么十足,简直就是.……新一代的开山怪.
　　差不多耗费了三千万的样子,中间王莽又让宋蔷薇给转了两千万过来.
　　终于是将三个3驯龙师安佳给集齐了.
　　说实话将这三名驯龙师给收集齐可不是…一件轻松的事情.
　　而后王莽又让林沐雪给自己转了五千万金币来.
　　又将三个3驯龙师的星阶给升级到100,唯独军阶是必须要靠刷地图才能出来,那个…没办法靠金币升级.
　　所以王莽也只能想这慢慢刷地图.
　　终于再次打开龙之谷的建筑界面,那招募的按钮终于不是灰白色了.
　　“招募.”
　　王莽点了下招募按钮.
　　将三条女龙都给招募出来以后,王莽看到自己的战斗力也是一下就上涨了100.
　　“怎么才上涨一百万,少了一些.”
　　王莽不开心了.
　　不过没关系,三条女龙还要升级不是.
　　又是一大笔的金币消耗,王莽只觉得自己成了一个名副其实的败家子.
　　这么多金币,换成王莽所在的地方的货币的话,那就是几个亿了.
　　虽然王莽现在并不缺钱,但是王莽还是心疼了半天.
　　将三条女龙再次升级到100星后,王莽的战力也从200增加到了210.
　　这三条龙就占了10的战斗力,当真是恐怖如斯了.
　　没有白费这么半天的时间和精力.
　　既然现在也都征召好了,那么王莽也该是出去刷地图试试威力的时候.
　　再次出发.
　　王莽继续征战新地图.
　　进如新地图以后,王莽便直接在大地图上,将自己军团里的所有军队全部铺开放在大地图里面.
　　王莽的军团一被放出来以后,顿时速度比之前都要快了不少.
　　而且最让王莽惊讶的是,整个军团木材和其他资源的收集速度比以前开了不少.
　　“我,这安佳的能果然厉害,看来以后还得多弄几个英雄,说不定其他英雄的技能也能帮助自己多弄一些资源.”
　　王莽一边看着自己的军团在大地图上疯狂的到处抢资源.
　　一边嘴里喃喃自语道.
　　不过这些……都不是让王莽最兴奋的,最兴奋的则是了三条女龙作为先头部队出战.
　　王莽惊讶的发现,地图上的所有野,全部自动防御降低0%,并且还带有恐惧等异常状态.
　　王莽还特意看了一下其中一野怪那恐惧的描述.
　　“恐惧:低等级怪物对于……龙形生物的恐惧,自身防御力减少50%,其他各项属性减少30%.”
　　赚大了,这是绝对的.
　　现在的王莽有了这女龙大军,基本上小地图上的怪都可以直接让他们属性下降这么多.
　　那不就是直接欺负新号的感觉嘛.
　　王莽一边在作战地图上看着自己的军团大军满到处的霍霍.
　　一边看着自己系统里各类资源疯狂的飞涨.
　　最重要的是每一项奖励的资源还要接受千倍奖励的加成.
　　可以这么说王莽现在就是一个人形自走的资源生成器,只要王莽进入地图.
　　疯狂的刷地图,就不会出现资源短缺的情况.
　　差不过花了三天时间,王莽将十张新地图给全部刷完,自己的兽人主城也是扩大了不少.
　　看着自己现在每天在议政厅领到的10金币,加上刷图下来的金币.
　　王莽三天的时间就有了50多金币,加上其他各种资源什么的也是好几千万.
　　老规矩,王莽还是将这些资源给摆上了华国区的交易市场上.
　　当然了,华国人都可以享受到五折%%的优惠买这些材料.
　　而王莽本公会的会员则享受三折的优惠.
　　可以说王莽根本就没打算将这些资源变成钱.
　　而非华国玩家则是必须100%的价钱来购买.
　　这倒是让许多其他世界的玩家叫苦连天,甚至还有人在论坛上发起求助王莽能不能将低价的请求.
　　王莽自然不会答应.
　　他又不是真的为了赚钱的,王莽的意思很明确.
　　就是要快速的提升华国玩家和自己公会玩家的实力,按照王莽现在的速度.
　　一天差不多就可以把各项资源赚到一个400左右:.
　　4各项资源,足够一个新手玩家将自己的主城升级到差不多至少80级的样子.
　　可以说这资源是非常的珍贵,就算是有钱也未必能买到.
　　所以王莽对待外面的玩家和里面的玩家,自然是两个概念.
　　就在王莽整理着背包,将要出售的金币和资源全部上架以后,宋蔷薇的消息却是发了过来.
　　“王莽,不知道是谁,莫名其妙的战力好强,竟然来攻打我的主城,你快来帮忙,我快顶不住了.”
　　这特么敢欺负到宋蔷薇头上来了,当真是不知道死字怎么写了是吧.
　　王莽一边赶紧召集军团,一边通过附近好友主城传送,进入了宋蔷薇的主城地图.
　　只见整个地图上到处都是被损毁的建筑,以及一片战火.
　　而宋蔷薇此时正在指挥着自己手里不多的军团士兵抵抗.
　　系统提示王莽已经进入战场后,宋蔷薇赶紧发消息说:“快,就是……他们,我不是他们的对手.”
　　王莽有些奇怪.
　　现在的战力排行榜自己210战力自然是高居榜首,但是第二名是宋蔷薇,第三名则是林沐雪.
　　怎么也不可能会有人能打得过宋蔷薇啊.
　　但是现在明显不是王莽想这些事情的时候.
　　只见王莽迅速点击参与战斗,然后将自己的军团抓取到战场之上.
　　王莽的军团不愧是是模式第一战力军团.
　　部队刚一展开,就见哈格嘴里发出一声怒吼,然后带领一众元素大军冲了过去,而安佳则是只会胯下的女龙直接飞过去.
　　接着就是一阵的冰系魔法和雷系魔法在战场上照耀了半边天空.
　　而攻打宋蔷薇主城的人显然没有想到王莽会突然参战.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第382章：敢打我女朋友！（4更求订阅）
　　这时只见系统发来一个私聊消息.
　　“地狱咆哮你好,这是我与她之间的恩怨,还希望你不要插手.”
　　“你与她之间的恩怨我不管,但是你打我女朋友的主城,我肯定要管.”
　　“奶盖儿是你女朋友!!!!”
　　“难道你是我女朋友”
　　这下攻打宋蔷薇的玩家也是立时明白了,自己惹到了不该惹的人.
　　虽然那人也在想办法将军团撤回.
　　但是很不好意思.
　　作为王莽手下的军团无视地形350%,并且还有上千百分比的速度加成.
　　你就算是撤退你都没有人家王莽进攻的人多.
　　只见王莽的军团像是坐超跑一样的朝着对方军团的人冲了过去.
　　2的战力,就砍西瓜一样,前后不过一分钟,正常战斗全部结束.
　　轻松加愉快.
　　男子的军团被打败,自然是仓皇退出宋蔷薇的主城.
　　而宋蔷薇也是发了消息过来:“你都不知道快一点来,看看我这里的水晶大殿什么的,都快被对方给掀翻了.”
　　王莽则是没好气的回道:“我都跑这么快了,你还不满意,当真是好心没好报.”
　　“哼,直男!”
　　得,一不小心就是.……一顶直男的帽子又下来了.
　　“行了,快盘点盘点你的损失吧,然后看看需要多少资源来修复,我这里还有一些,不行的话我去刷点图就……”
　　“咦”
　　王莽本来正在给宋蔷薇发消息,结果看到不远处刚才那人撤退时的地方,有一亮晶晶的东西.
　　正躺在地上一闪一闪的发着亮光.
　　王莽有些好奇,便派出哈格过去将东西捡起来.
　　顿时系统的提示出现了“恭喜玩家获得了神器:蒙面神的面罩.”
　　哈蒙面神的面罩,这是什么东西难道蒙住了脸攻打别人的主城就看不见了【物品:蒙面神的面罩】【种类:战略宝物】【品级:世界级】【效果:来自蒙面神的赠礼,没有人知道这件礼物到底是从哪里来的,只是知道是一位蒙面大神送的,带上它,它就能够让消失在茫茫人海之中,低调而不是奢华.
　　】看着系统对这神器的介绍,王间懵逼.
　　这蒙面神的面罩自然是好东西,这一点是毋庸置疑.
　　毕竟是世界级的物品,难道还能差而且这也是王莽第一级神器,而且还是通过对方玩家战斗失败掉落的.
　　也就是说王莽以后如果要与哪个玩家,甚至是攻打主城防守主城什么的.
　　千万是不能输的,否则系统会强制性让王莽掉落一件自身的装备.
　　王莽这一身最低也都是神装,要是随便落一件那还不得心疼死人.
　　这时,一旁的宋蔷薇则是好奇的问道:“你得到的这个面罩到底有什么用”
　　王莽摇了摇头,然后说道:“我先带上试试.”
　　说完以后,王莽将面罩给自己装备上.
　　你还别说,装备上面罩以后,王莽整个像是一个带着面罩的夜行者一样,倒是……很帅.
　　只不过一下子世界公屏热闹了起来.
　　“地狱咆哮去哪里了他不是210战斗力在排行榜的第一名吗怎么突然不见了”
　　“哈哈,我就说了嘛肯定是作弊了,被服务器给封杀了,否则的话怎么会可能短短这么点时间就冲到210战力”
　　“奇怪了现在战力第一名的这个人是谁不是奶盖啊,战力竟然有200也是个厉害的人物了.”
　　“王莽被封号了,那是不是代表众神之巅公会从此以后就要落寞了”
　　“走,组织东瀛:,棒子还有袋鼠他们,去清算众神之巅公会的人去.”
　　“你敢,来试试就你们这帮乌合之众,老子一个人就能碾碎你们.”
　　王莽看着公屏上的话,这才反应过来.
　　莫非这个所谓的蒙面神的面罩,就是可以将自己战力隐藏起来的神器王莽为了印证自己的猜想,便将面罩弄了下来.
　　顿时地狱咆哮210战力的排行再次出现在了排行榜上.
　　“我.
　　我是谁我哪里我要下线吃饭去了.”
　　“吃饭的那个…别跑啊,不是还要清算我们众神之巅公会的人吗怎么了这么快就认怂了.”
　　“这游戏到底是什么情况,怎么会出现这么大的失误,快找了解清楚情况.”
　　“老大,你终于是又回来了,我们就知道只是系统出问题了.”
　　看到这里王莽哪里还不明白,这蒙面神的面罩可以隐藏自己的战力.
　　虽然王莽不知道这有什么好处,但是王莽明白,这样的话就可以不让自己一直处在一种众矢之的当中.
　　这蒙面神面罩还是不错的.
　　这时王莽又将面罩给带上以后,果然战力排行榜上,王莽又消失不见了.
　　而刚才第二名200战力的人,却是变成了第一名.
　　王莽看到那个名字‘,便是知道这人就是……刚才攻击宋蔷薇主城的人.
　　从名字来看,应该就是个死白皮猪了,至少不会是黑皮狗那种…低智商的大猩猩.
　　不过王莽也懒得管,只是在公会的频道里对大家说道:“我一直都在的,只是隐藏了自己的战力.”
　　“大家不用惊慌,有什么问题依旧联系我就行了,还有我已经上架了许多资源,只要是咱们公会的成员统一都是三折%%%,大家快去买吧.”
　　“好.”
　　公会频道上一时间人人都激动得不得了.
　　王莽做这个公会会长也实在是够意思.
　　不但带着一帮公会兄弟发家致富,更是还让这帮以前在模式里的生活玩家,变成了模式的军团主力家.
　　如果论个人实力的话,自然是王莽最强,这不用说的.
　　毕竟210战力放那里不是白说的.
　　但是若是论综合实力最强,还是众神之巅第一名.
　　毕竟现在众神之巅上万名公会成员,战力最高的是宋蔷薇500战力.
　　而后面的公会玩家,最低的也有200战力.
　　这一切都归功与王莽不停的刷怪,然后不停的将所有资源分享给公会里的一众人.
　　回到自己主城后王莽正要继续去刷地图的时候,系统却是发布了新信息.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第383章：每日每夜！（1更求订阅）
　　“本次副本系统发布新的副本任务——每日每夜.”
　　“诸位玩家可以选择组队进入副本,也可以根据自身情况单人通关副本.”
　　王莽一看新副本出来了,这还了得.
　　肯定下副本要紧啊.
　　毕竟副本可是会掉落好东西的.
　　就在王莽准备进入副本的时候,是发了私信过来.
　　这倒是让王莽有些始料不及.
　　怎么,莫非你攻击我女朋友的主城,难道还想我和你结交成为异姓兄弟只见了息过来说道:“地狱咆哮是吧那个…蒙面神的面罩不错,就当做是我给你和你朋友的赔礼了.”
　　“咱们大家不打不相识,今天也算是认识了,不如交个朋友吧.”
　　呵呵!这种人王莽真的是见多了,你要是没什么本事,大概连正眼都会不看你一眼.
　　但是你要是有点本事了,甚至像王莽这样特别有本事的话,那脸色变得:叫一个快.
　　“没兴趣,我也不想和你认识.”
　　王莽倒也很直接.
　　“我知道你对于..我贸然攻打你女朋友的主城肯定很不满,但是这毕竟是游戏,游戏机制就是……这么决定的.”
　　“就算是我不去攻打,别人也还是要去的,所以我觉得你如果为这种事情拒绝我的善意的话,你是会后悔的.”
　　“哦我要后悔什么”
　　“比如现在国,国,东瀛:,棒子,哈士奇,以及国等等.……差不多二十个国家,已经秘密组织了玩家联盟.”
　　“就是.……在全力以赴的提供各项资源超过你,然后趁机来攻击你,将你的所有努力都给毁掉,还有你的公会.”
　　“这么大的事情,我相信你还是愿意想要知道的吧.”
　　对于自己的好友里居然出现了非公会的玩家,这一点是王莽始料未及的.
　　毕竟这个的话,确实是让王莽有些上心.
　　虽然不知道这个到底是何方神圣,但是他说的事情王莽始终觉得宁可信其有,不可信其无.
　　就算他是为了能认识自己,抱自己大腿说出来的谎话.
　　王莽也愿意去相信他.
　　毕竟这件事情一但是真的话,那么王莽很有可能不小心就已经被人算计了.
　　这蒙面罩这样是神器会不会其他的玩家也有,一直是悄悄带着的,不显山不露水.
　　否则的话完全没有理由,就算全世界几百亿玩家没有自己这么变态的战斗力,但是这游戏这么多玩家,不可能什么好东西和好技能都落在自己手上啊.
　　这完全是说不过去的.
　　那么只有一种情况,那就是每个地区的玩家,至少定是有且至少有异样能够隐藏自己战力的神器.
　　否则的话完全说不通.
　　如果今天不是然的出现,然后被自己打得掉落了这蒙面罩的话.
　　王莽根本不会想到别的方向去.
　　“那么你的意思就是,已经有其他地区的玩家,准备联合起来直接把我干掉.”
　　“然后彻底摧毁我玩家的实力咯”
　　王莽问道.
　　“基本情况就是这样了,这个主要是和你平日里太高调有关,没办法你的战力已经让整个世界的玩家.”
　　“不对,准确的说你的战力已经严重影响了这个游戏的平衡性,而且你也知道,这虽然是一款游戏.”
　　“但是包括,东瀛:,帮子还有国这些地方首脑们,可都是非常重视的,毕竟谁都是花了大价钱投入到游戏里.”
　　“谁不想从这游戏里得到应该得到的东西,.”
　　道.
　　消息算给王莽醍醐灌顶.
　　确实,这游戏是全世界所有国家联合起来开发的.
　　每个地区和国家都是投入了数不清楚的金钱还有人力物力.
　　不可能就真的只是为了让玩家在这游戏里休闲钓鱼的.
　　自然是应了那句话.
　　投入就要有产出,否则我投入你干嘛.
　　既然现在知道了其他地区和国家的意思,那么王莽也不会再客气.
　　因为接下来他不但要一边打图打副本,还要瞅准机会直接攻击非游戏玩家.
　　式没有服世界服的区别,大家都是在一个服务器里.
　　这也算是全世界所有玩家的一次尝试吧,就是……让大家都在一起,看看到底谁厉害.
　　这玩意大概率叫做养蛊.
　　就看谁最后是蛊王了.
　　“既然这样那你是谁我很好奇你应该不是我的玩家.”
　　王莽问道.
　　这个然了王莽这么重要的信息.
　　但是王莽却是想不明白为什么要给自己这样的信息,王莽可不会付给他信息费.
　　“具体情况我也不好说,我只能说我不会害你就是了,当然了如果你愿意的话,我想加入你众神之巅公会.”
　　“我现在200的战力还是足够在你的公会里有一席之地的,至少不会给你拖后腿就是了.”
　　看来这个真是一切都盘算好了的,就连加入王莽公会都已经是算计在里面了.
　　“加入可以,但是至少要让我知道你加入对我们有什么好处”
　　“我的财力一定是你想要的,我知道你想说你已经很有钱了,但是王莽放弃吧,论财力的话,你不是我的对手.”
　　听到非讨打的话,王莽想起了那一句电视剧里的台词:“放弃吧,论美貌你是比不过我的.”
　　有內味了!入众神巅公会的过程很简单,也没有引起多大的波澜.
　　王莽自然是早已经在私聊里对宋蔷薇把自己说的话说了一遍.
　　宋蔷薇听到这消息后也是很是吃惊.
　　而公会里其他成员对于……突然加入了这么一位强有力的会员,则是表示非常兴奋.
　　这代表众神之巅整个公会的实力又更上一步.
　　加入公会后,是非常实在的,直接通过公会捐助将资金捐助到最满最高.
　　这一招就能看出来,这资金实力确实是雄厚.
　　“喂,看不出来你还真挺有钱的,这样好了,以后我负责打出好东西,你收购了怎么样”
　　王莽笑着问道.
　　也不含:“只要你打出来的东西,是我要的,我肯定出高价给你收了.”
　　话都说到这份上了,还有什么好说的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第384章：罗德哈特的勋章！（2更求订阅）
　　王莽整理了一下背包,直接进了副本——每日每夜.
　　“副本描述:你接到格芬的私人命令,他要你率领三座城堡的兵力,向埃拉西亚的边境发动奇袭.”
　　“在敌人援军到达之前,你必须确保这个区域的安全.”
　　“可以很清楚的是,格芬一定是想要得到原本属于他的王位,一场预谋已久的大战一触即发,你要开始行动起来了.”
　　“副本需要战力:20.”
　　妈的,这模式副本任务随着战力提升而提升的设定,当真是有些司马的存在.
　　这样的话王莽就没办法达成碾压了.
　　虽然王莽也能赢,但是这样相对来说难度就高了很多,而且战斗结束以后,王莽还得要花费大量的水晶在神圣治疗所复活自己的军团阵亡士兵.
　　所以从某种意义上来说,每打一次副本,王莽就要准备好损失大把水晶的准备.
　　不过好在王莽现在什么都不缺,水晶什么的更是满地图都能捡到.
　　进入副本以后,直接来到了一处荒凉的地方.
　　不远处则是埃拉西亚的城墙.
　　周围则到处都是人类大军的野怪.
　　王莽这一次扮演的是率领不死军团进攻的指挥官.
　　虽然王莽对于……帮不死军团入侵人类城镇有些不能接受,但是毕竟是副本任务,总是要打不是.
　　想到这里王莽也是直接将军团在地图上摆开.
　　接着便发出了进攻的指令.
　　只见安佳率先带着三条龙朝着最近的军团飞了去.
　　一阵雷电和冰系魔法的进攻下,第一个人类军团全军覆没.
　　王莽则是一脸悠闲的看着大地图.
　　就这还需要我200的战力吗“恭喜指挥官获得100金币,触发千倍奖励获得100金币.”
　　“恭喜指挥官获得500宝石,触发千倍奖励获得50宝石.”
　　“恭喜指挥官获得500硫黄,触发千倍奖励获得50硫黄.”
　　……
　　爽!差不多扫荡了半天的功夫,王莽才将埃拉西亚周围的小怪给全部扫荡干净.
　　接着王莽又指挥大军在整个地图里扫荡了一大圈,确定是真都没有任何的资源没有扫荡后.
　　王莽这才指挥大军朝着城堡方向冲过去.
　　就在军团接近城堡方向的时候,突然从城堡里出现了一名骑士.
　　身后带着不少人族军团与王莽的军团混战在了一起.
　　其他的人族军团还好说,倒是……那骑士却是厉害无比.
　　只见那骑士一个横扫,王莽的军团前面便去了一半.
　　好厉害的群攻技能.
　　王莽看着这其实如此厉害,赶紧点了一下其实的属性看了起来.
　　【姓名:罗德哈特】【职业:守护骑士】【星阶:】【军阶:】.……看来不是自己的英雄所能知道的就这么多,其他的也看不见了.
　　王莽倒是……对这个英雄上了点心,如果能招到自己的手里的话.
　　差不多经过一个小时的战斗.
　　说实话,人族那边已经只剩下罗德哈特一个英雄了.
　　而王莽这边整个大军其实也被杀得所剩无几.
　　现在就只有哈格,三条龙还有为数不多的几岩浆射手.
　　其他的也是全部光荣阵亡了.
　　和可是王莽有史以来第一次打得这么艰苦.
　　这时只见哈格已经开始死命的与罗德哈特拼杀起来,而旁边的安佳和三条女龙也是在不停的对罗德哈特释放着各种魔法.
　　即便是这样,那罗德哈特也真是防御高血厚的典型.
　　就这么磨了差不多三十分钟,罗德哈特才算是彻底阵亡.
　　就在罗德哈特死亡以后,突然在王莽的游戏系统上出现了一段动画.
　　动画上格芬率领不死军团英勇作战,最终占领了埃拉西亚的都城,重新做回了属于自己的王.
　　然后顿时整个不死军团都开始欢呼.
　　好像这一切胜利是格芬打下来的一样.
　　这完全都是王莽的功劳好吗.
　　王莽虽然心里也有些不平衡,但是还是指挥哈格将刚才罗德哈特死了以后掉的宝箱捡起来.
　　就这么变态和厉害的副本,王莽相信,这宝箱里至少也要是神级以上的奖励才对吧.
　　收集到宝箱后,王莽也是直接通关了副本,回到了自己的主城里.
　　“打开.”
　　王莽将手中沉甸甸的宝箱打开.
　　【名称:罗德哈特的勋章】【种类:饰品】【品质:神级】【防护:50】【魔力:50】【幸运:10】【效果一:你获得了罗德哈特的勋章,从现在开始你可以将你手下军团的元素士兵转换成元素骑士.
　　】【效果二2:你获得罗德哈特的力量,你的英雄以及你的军团士兵,将会永远充满荣誉,玩家以后征召士兵以及升级士兵所消耗各类资源减少10%%】【效果三:战略指挥官将可以在英雄大厅内召唤史诗级英雄.
　　】什么都别说了,这副本什么时候还有,系统你开快一天,我特么天天刷.
　　我能刷死你你信吗王莽看着手里的罗德哈特勋章,差点没笑死过去.
　　其他的其实都无所谓,就算是征召士兵和升级士兵的费用不减,对于……王莽来说也没有什么.
　　但是这第三个技能就真的是让王莽知道了什么叫做氪金玩家的优势,,可以召唤诗级英雄这是什么概念那就是说一个不小心王莽万一召唤出一个伊利丹来怎么办看我的埃辛诺斯之刃这台词太特么中二了换一句.
　　我被囚禁了一万年!想一想就让人爽到不行.
　　虽然王莽也不知道这游戏的模式能不能召唤出伊利丹之类的史诗级英雄.
　　但是至少将格芬,索格灵,维德尼娜之类的总是可以召唤出来的吧.
　　一想到这些英雄无敌里赫赫有名的英雄,王莽的心也是开始跳动了起来.
　　“系统啊,你多出一点副本吧,我就喜欢你出副本追着我的战力调整难度.”
　　王莽一边点开神圣治疗所,一边将自己的军团给复活.
　　妈的!200水晶,还真是贵得不行.
　　要不是王莽在地图里扫荡了不少的资源,只怕这一个复活就能让王莽回到一穷二白的年代去.
　　“地狱咆哮,跟我一起组队下新副本‘每日每夜’吧,我一个人有点杀不过.”
　　然了消息过来“.
　　相信我,如果我和你组队的话,你更杀不过,因为这副本的难度是跟随战力走的.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第385章：圣光剑！（3更求订阅）
　　王莽第二次站在‘每日每夜’副本里的时候,整个人也都是只能叹口气.
　　这个在太固执,也不知道到底是什么脑回路.
　　“看见没有,我210你200战力,现在副本战力要求220,我是没有问题,你觉得你能受得了”
　　王莽说道.
　　是发了个微笑的表情过来:“我进来划水的,老大跟着你混呗,我现在可是你公会的人,你不得罩着我啊”
　　王莽没有办法,谁叫这货当初加自己公会的时候,自己头铁就给通过了.
　　老规矩,王莽直接将军团给抓紧大地图里.
　　当看到王莽的三只女龙的时候,接惊呼道:“你怎么还有这个东西,你是从哪里得到的”
　　“模式下面抓,这玩意可以带进模式里面.”
　　“帮我抓一只老大”
　　“滚!”
　　说实话王莽现在其实也并不认识.
　　只是觉得这小子有点意思.
　　所以就想着帮他一把,再说了这人还给自己说了一些自己都不知道的情报,于情于理帮一把也实属正常.
　　谁叫自己天生的就是.……心肠好呢.
　　战斗过程其实没什么好说的.
　　倒是……军在开战不到3分钟就彻底被消灭干净,而王莽依旧还是最后剩三只女龙还有哈格的时候,彻底将罗德哈特给打死.
　　“老大,你看那亮金金的玩意是什么”
　　王莽看到后便指挥哈格上去捡了起来.
　　【名称:圣光剑】【种类:武器】【品质:神级】【力量:10】【魔力:30】【暴击率:35%】【效果一:你获得了罗德哈特的圣光剑,该装备可作为指挥官麾下英雄所用,不过若是罗德哈特佩戴则会发挥神器效果:伤害增加30%%.
　　】【效果二2:佩戴该武器的英雄麾下士兵,将会对不死生物造成大量伤害.
　　】哟呵,有內味了.
　　这把…神级罗德哈特的圣光剑虽然不算是最好的装备.
　　但是可以说是在目前模式里面最好的装备了.
　　王莽自信以后自然是可以打出来更好的装备,但是至少现在没有比这把剑更好的.
　　最最重要的是这携带这把佩剑的英雄,其麾下的士兵都能够对不死生物造成大量伤害.
　　若是王莽能抽中一个史诗级英雄罗德哈特的话,那么让罗德哈特来佩戴这剑.
　　那效果简直是……不过这是副本,所以王莽自然也不会真的去抢这把剑.
　　“给你吧,这是你的.”
　　剑丢给了“给我你确定”
　　发来的消息不敢相信.
　　“不给你给谁啊,你是队不是,我扫荡一下战场就行了,免得到时候说我欺负你.”
　　“哈哈,你这人还思,这是否就是.……你们东方说的讲义气.”
　　“那是当然,你以为都像你们西边那档子的人,一个个的自私自利的.”
　　“既然你这么说了,那么我也要做一次讲义气的人,这把剑给你吧,你可以用得上,而且我看了你的麾下的元素士兵都转换成元素骑士了.”
　　“这兵种我就从来没见过,你是得到了系统的什么奖励吗”
　　王莽想了想还是告诉了兵变成元素骑士.”
　　“攻击力什么的自然是比较高,只是死了以后复活的代价也很高.”
　　“是在哪个神圣治疗所里面复活对吧我简直不敢相信,我感觉你是在真的玩游戏,而我们都是被游戏玩的那个人.”
　　看着被来的圣光剑,王莽发了一个信息过去:“你确定你真的不要”
　　“给我太浪费了,我才200的战力,给你吧,你需要面对更多的挑战.”
　　“对了我已经从一些秘密的部门得到了你的资料,或许哪一天我心情好会联系你一下.”
　　“我不需要和男人联系,再见.”
　　王莽发完消息以后,便直接退出了地图.
　　这货只怕是个王莽一直都知道西边那档子地方一直很多,没想到还真是让自己遇上了一个.
　　回到自己的主城上,王莽先是花了差不多200左右的:水晶复活了自己麾下的军团.
　　接着又到了英雄大厅里.
　　说的好听抽史诗级英雄,实际上刷新一次就要一万呢.
　　“是否消耗10金刷新英雄大厅”
　　哈王莽有些不敢相信的看着英雄大厅.
　　钱不是问题,但是这尼玛也太坑了有些吧之前不还是一万吗怎么一转眼就变10了难道你这系统还能坐地起价“刷新!”
　　王莽最终还是决定刷新.
　　1要是出一个史诗级的英雄,那么也不算亏,最好就是能出好几个史诗级英雄.
　　王莽直接每一个英雄给他来个几十个,这样整个战场上,别人看见自己这里几十个英雄.
　　那家伙杠杠的.
　　“是否消耗10金刷新英雄大厅”
　　“是否消耗10金刷新英雄大厅”
　　……
　　“露德米拉,吸血鬼女王.”
　　王莽看着自己刷了差不多100才刷出来的史诗级英雄想了想,始终觉得还是不行.
　　毕竟现在有一把武器,就是……等着罗德哈特出来好用.
　　这吸血鬼露德米拉自然也是不错的,只是王莽现在主要是要配上罗德哈特哈.
　　想来想去王莽还是决定先将这露德米拉给征召进来.
　　毕竟还有十五分钟就到了刷新的日子,又可以从议政厅得到每天的10金币不是.
　　“是否消耗1金币征召吸血女王露德米拉,因指挥官拥有罗德哈特勋章,所以消耗金币为100金币.”
　　哟呵!王莽看到系统的提示差点没笑疯过去.
　　这罗德哈特的勋章还有这样的好处,技能上不是说征召士兵的时候消耗的各类资源减少10%吗加上自己的被动技能便是减少100%.
　　没想到招募英雄也可以啊.
　　既然都这么便宜了,那么为什么不要呢肯定要弄.
　　“征召.”
　　王莽点了征召按钮.
　　【姓名:露德米拉】【战斗力:10】【星阶:1阶】【军阶:1阶】【稀有度:史诗】【力量:10】.……看无下划线版小说请下载飞卢小

第386章：吸血鬼女王！（4更求订阅）
　　【防护:15】【魔力:30】【幸运:30】【士气:0】【主动技能:生命汲取攻击时会主动释放该技能,转换地方的生命为自己的生命力,吸收率5%.
　　】【被动技能:吸血鬼之王麾下部队生命和伤害提高5%%.
　　】【被动技能:亡灵工人带队采集速度提高1%%,采集时的行军速度增加2%%,且采集速额外增加3%%.
　　】【被动技能:嗜血麾下军团全军伤害提升1%%,可通过伤害转换敌人生命力为己用4%%.
　　】【描述:原本是一个帝国的贵族女儿,天生拥有强大的野心,不甘心作为男人附庸存在的女人.
　　】【心中的心念一直都觉得女人不比男人差,女人比男人更加懂得战斗以及保家卫国.
　　】【为了能够实现自己的理想,不顾家人的反对加入了帝国内部的一个亡灵巫师小组.
　　】【经过不懈的努力,终于得到了自己想要的一切,成为了吸血女王.
　　】【当你渴望权力的时候,永生是再好不过的恩惠了.
　　】王莽看着征召出来的露德米拉,看完了她的属性后,脑袋里只有一个念想.
　　有了这玩意还要个屁的罗德哈特.
　　就问你还要啥自行车还要啥自行车现在王莽手下的军团无论是行军速度还是采集速度的加成至少都已经过了100%,这是什么概念这特么是要要起飞的节奏啊,亲们!而且这都不是最重要的,最重要的是这吸血鬼女王不但能将敌人的生命力转换成自己的生命力.
　　麾下士兵也可以将伤害转换为自身的生命,还是特么400%!还要啥兰博基尼.
　　就问你们牛逼不牛逼!王莽现在终于明白拥有一只不死的军团是什么概念了.
　　除非能一招将己所有的军团全部消灭.
　　否则只要不能这么做,那么自己的军团每输出一点伤害,就能回400点血,而自己的单兵最弱小都是元素骑士,随便一打都是20起.
　　4那是多少……血那可以回800的血.
　　基本上只要王莽不是真的遇见了太过的地图,神圣治疗所以后自己是用不上了.
　　给公会兄弟们用得了.
　　“是否消耗10金刷新英雄大厅”
　　“是否消耗10金刷新英雄大厅”
　　“是否消耗10金刷新英雄大厅”
　　……
　　这一次的刷新王莽至少花了300多万,中途倒是……也出了几个紫色的英雄.
　　但是因为王莽在见识到史诗级英雄的变态后,便再也没有兴趣看紫色英雄一眼.
　　以前叫叫人家小甜甜,现在改命叫牛夫人了.
　　“是否消耗10金刷新英雄”
　　“是否消耗10金刷新英雄大厅”
　　“是否消耗10金刷新英雄大”
　　……
　　【姓名:罗德哈特】【战斗力:10】【星阶:1阶】【军阶:1阶】【稀有度:史诗】【力量:50】【防护:30】【魔力:10】【幸运:10】【士气:80】【主动技能:强力一击对目标造成伤害,并将其击晕1回合.
　　】【被动技能:攻守兼备麾下士兵部队生命提高1%%对远程部队伤害提高5%%.
　　】【被动技能:圣光指引麾下军团将获得神圣光芒的指引与庇佑,消除并且免疫一切死灵生物的攻击.
　　】【被动技能:审判提高军团强力一击2%%,与女性英雄同时出战,军团暴击率提高5%%.
　　】【描述:人类帝国最年轻勇敢的骑士,年仅十五岁15时就参加了保卫人族的战争.
　　】【他的骑术和剑术.
　　在整个人类帝国都无人可及,同时他还是一名有风度的绅士.
　　】【若是在作战时有女性在一旁协同作战,将会激发这位…绅士更大的斗志.
　　】的暴击率,呵呵!别说话,这特么容易被打懂吗消除并且免疫一切死灵生物的进攻,王莽觉得以后在里,但凡有死灵军团的玩家,那都是被自己直接给吊着打的存在.
　　有能耐你来打我啊.
　　“升级!”
　　老规矩,王莽又开始给新征召的两名英雄提升星阶.
　　式下除了……战指挥官有等级意外,英雄都是统一的星阶.
　　其实也差不多,提升星阶也一样提升各项属性,只是叫法不一样罢了.
　　而且因为有罗德哈特的勋章,所以升级方面的钱也是用得极少.
　　以前10金币升级一个100星的英雄,至少也特么要5.
　　现在500搞定一.
　　这个世界什么最爽完氪金游戏不停的氪金最爽.
　　这个世界什么更爽玩氪金游戏不停氪金,氪金费用还低得要死这才更爽.
　　升级完毕后王莽迫不及待的查看起两个英雄的属性来.
　　毕竟是自己第一个和第二个史诗级英雄.
　　【姓名:露德米拉】【战斗力:50】【星阶:10阶】【军阶:1阶】【稀有度:史诗】【力量:80】【防护:13】【魔力:20】【幸运:50】【士气:10】【主动技能:生命汲取攻击时会主动释放该技能,转换地方的生命为自己的生命力,吸收率50%】【被动技能:吸血鬼之王麾下部队生命和伤害提高50%%.
　　】【被动技能:亡灵工人带队采集速度提高30%%,采集时的行军速度增加35%%,且采集速度额外增加60%%.
　　】【被动技能:嗜血麾下军团全军伤害提升5%%,可通过伤害转换敌人生命力为己用80%%.
　　】【描述:原本是一个帝国的贵族女儿,天生拥有强大的野心,不甘心作为男人附庸存在的女人.
　　】【心中的心念一直都觉得女人不比男人差,女人比男人更加懂得战斗以及保家卫国.
　　】【为了能够实现自己的理想,不顾家人的反对加入了帝国内部的一个亡灵巫师小组.
　　】【经过不懈的努力,终于得到了自己想要的一切,成为了吸血女王.
　　】【当你渴望权力的时候,永生是再好不过的恩惠了.
　　】露德米拉的技能果然是变态到爆炸!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第387章：罗德哈特的变态技能！（1更求订阅）
　　【姓名:罗德哈特】【战斗力:60】【星阶:10阶】【军阶:1阶】【稀有度:史诗】【力量:23】【防护:40】【魔力:18】【幸运:10】【士气:10】【主动技能:强力一击对目标造成伤害,并将其击晕1回合.
　　】【被动技能:攻守兼备麾下士兵部队生命提高1%%对远程部队伤害提高5%%.
　　】【被动技能:圣光指引麾下军团将获得神圣光芒的指引与庇佑,消除并且免疫一切死灵生物的攻击.
　　】【被动技能:审判提高军团强力一击2%%,与女性英雄同时出战,军团暴击率提高5%%.
　　】【隐藏技能:圣光盾装备英雄专属武器所拥有的隐藏技能,可以使军团所有英雄以及士兵全部被神光锁笼罩,使所有军团处于无敌状态,免疫一切伤害,持续时间1分钟,该技能必须全体军团生命值低于10%才会被激活.
　　】【描述:人类帝国最年轻勇敢的骑士,年仅十五岁15时就参加了保卫人族的战争.
　　】【他的骑术和剑术.
　　在整个人类帝国都无人可及,同时他还是一名有风度的绅士.
　　】【若是在作战时有女性在一旁协同作战,将会激发这位…绅士更大的斗志.
　　】你品你细品这样的英雄搭配加上军团里的女龙以及安佳这些.……英雄.
　　特别是那变态的圣光盾,1分钟的无敌时间,免疫一切攻击.
　　虽然只能是生命值只有10%才能发动.
　　但是如果一旦发动,那么自己整个军团又可以因为露德米拉的回血,一下就全军给回满状态.
　　而且在未来的一分钟之内,无论怎么打都没有用.
　　这军团现在不是无敌的,那什么是无敌的王莽迅速将两名英雄编辑到军团里.
　　然后立马重进了新地图.
　　进入地图后,首先便是把王莽吓一跳的行军速度以及采集速度.
　　这么说吧,毫不夸张的说,从王莽将军团抓取进入大地图开始后.
　　以前刷一张图大概需要五个小时.
　　一天刷十五个小时也就是极限了,剩下的时间王莽多少.……都是要休息一下,做做攻略什么的.
　　毕竟满地图的野怪要清掉,满地图的资源也要扫荡干净.
　　所以王莽一天能空闲下来做顺便清清背包,也就是九个小时的时间9.
　　这还不算王莽还要和公会里的兄弟姐妹聊聊.
　　毕竟也还是要休息的.
　　现在不一样了,王莽地图一次扫完野怪加上扫荡整张地图.
　　一个小时搞定.
　　这种效率不是恐怖来形容了谢谢,必须要用变态才能形容好吗你完全想象不到,王莽不过用了十个小时,就打下二楼十张图.
　　兽人主城扩大了一倍以上.
　　随着自己主城的扩大,系统也是允许王莽再次修建两个防御塔,以及新的居民.
　　这么一修下来,王莽从带400的兵,一下可以带600.
　　加上王莽新进的英雄加成,王莽现在已经是600的战力.
　　不过排行榜上战力第一还是王莽可是使用了面具的.
　　这时只见了消息过来:“对了王莽,我的面具呢.”
　　“什么面具”
　　王莽明知故问.
　　“我的蒙面神的面罩,你就不要装傻了啊,之前你一直在战力排行榜第一,现在变成我是第一了.”
　　“面罩不是在你那里是在谁哪里”
　　“嘿嘿!”
　　王莽发了个笑的表情过去.
　　“看样子你是打算吞了,算了那面具也实在不是什么好东西,就是个隐藏战力的东西,,没有必要……了.”
　　“不过你要是打到了属于我的好东西,那么你可得给我留着知道吗”
　　道.
　　“行,肯定给你弄个好东西.”
　　王莽这一次可以说是全方位的大丰收,不但得到了两个强力英雄,还有一堆的宝物.
　　现在王莽的战斗力虽然是600,但是依照王莽各项属性的增加,王莽觉得现在自己的实际战力至少是1步.
　　不过时间出真知,总是要去试试才知道.
　　想到这里王莽直接点开副本,进入远征副本.
　　说实话通过这段时间的观察,王莽看得出来,世界各地区对模式越来越重视.
　　也越来越投入更多,所以模式更新的异常快.
　　就这么几天的时间,模式的副本已经更新了高达:100个.
　　而同一时间的式下的副本,却是只更新了一个.
　　对的你没看错,11的悬殊比例.
　　不过这一点王莽还是能想明白,毕竟现在所有的地区首脑都希望能够从这游戏里培养出大量的军团.
　　为了以后抵御恶魔入侵而有更多的有生力量加入.
　　所以大力的培养副本也是很正常.
　　式已经是非成熟了,所以就算是更新慢一点,其实依照目前的进度来看.
　　也足够玩家玩上个一年半载的,所以世界各地区也都不是很担心.
　　“副本名称:邪恶的计划.”
　　“任务:杀掉银翼之王.”
　　“奖赏:击碎之斧,硬化之盾.”
　　“需求战力:60.”
　　看来副本是从这里开始要奖励好东西了.
　　王莽看了看,这两样装备都是奖励给自己的英雄哈格的.
　　而且从战力难度来说这两件装备只怕是至少品质也是神级,若是能到史诗级的话,那更是爽得批爆.
　　当然了这一切还是要等到刷完这副本才知道.
　　“进攻.”
　　王莽将军团布置在大地图上后,便开始观察起来.
　　只见带头的六名英雄直接带着王莽的军团当先朝一群野怪冲了过去.
　　无数的元素骑士不停的将各种魔法砸上了那些……可怜的野怪士兵.
　　而这些.……野怪士兵虽然也能对王莽军团造成伤害,但是强大的吸血技能又让王莽的军团瞬间就恢复了满血状态.
　　可以说根本就不担心掉血的问题.
　　“恭喜玩家获得100金币,触发千倍励获技能获得得100金币.”
　　“恭喜玩家获得50宝石,触发千倍奖励技能获得50宝石.”
　　爽就是.……一个字只说一次.
　　随着王莽的军团满地图的地图的到处找东西,已经满地图的杀野怪.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第388章：打点小装备！（2更求订阅）
　　军团内的英雄也是在不停的提升自己的军阶.
　　终于再成功击杀掉所有野怪后,银翼之王也是出现在了地图最中央的地方.
　　那银翼之王倒是……有点像王莽以前玩过的一款游戏里,手持巨弩的一个银色.
　　“唰.”
　　的一声.
　　银翼之王只见就将王莽军团三分之一的士兵的血量打到差不多20%的样子.
　　不过还不等银翼之王攻击第二次,加了攻速的军团大军已经瞬间从银翼之王的身上吸取了足够弥补自己生命损失的血量.
　　满血.
　　无耻,太无耻了.
　　纵然是王莽本人也对自己这只军团的战力感到无耻.
　　这样变态的回血技能,若是在上辈子有的话,那么王莽根本不会惧怕那些.……地狱恶魔的进攻.
　　你厉害怎么样,我可以吸血,我的圣骑可以开圣光.
　　这些技能简直就是.……开挂一般的存在.
　　什么叫战术后仰这就叫战术后仰.
　　“恭喜玩家:地狱咆哮独自通关邪恶的计划副本,让我们大家为他欢呼吧.”
　　“我地狱咆哮还游戏里的他不是消失了吗”
　　“战力上面已经没有地狱咆哮了,怎么这人还在:游戏里,不是被封号了吗”
　　“哈哈我就说了我们会长哪里会这么轻易的消失,都说在游戏里了,一个个的还想要挑战我们工会.”
　　“这地狱咆哮莫非是买通了准备玩隐身猥琐流这不公平,我简直不能接受这样的事情的发生.”
　　“东方那当子的游戏玩家简直就是.……变态.”
　　王莽并不理会公屏上的玩家说的话,只是开心的看着自己得到的奖励.
　　【物品:击碎之斧】【种类:武器】【品质:神级】【力量:40】【暴击率:30%】【攻速:30%】【物品:硬化之盾】【种类:盾牌】【防御:30】【魔防:30%】这两件武器怎么说呢,也不能说不好,但是也绝对是不弱的.
　　王莽照例给哈格装备上.
　　接下来的时间,王莽差不多打了10天的副本.
　　按照一个副本3小的:进度,差不多了三十张左右的:副本地图.
　　身上也是装了一堆的装备.
　　挑选了一下,王莽将雪还有宋蔷薇能用的装备,都给她们发了过去.
　　同时还在论坛上,将一些还有金币都倒卖了出去.
　　前后下来赚了差不多200的样子.
　　最后手上则是剩下一堆用的装备.
　　这些装备其实若论属性,个个都是非常不错的.
　　有精灵,魔导等等……可以用的,并且这些装备都是神级以上的装备.
　　有一两件还是史诗级.
　　毕竟是模式下一次卖这些装备.
　　王莽也不知道价钱,因为其他的玩家打出来的装备品质大多都是什么白银,黄金.
　　最高的也不过就是个钻石.
　　而王莽由于游戏难度的原因,所以打出来的都是至少神级以上的装备.
　　“手里有大批神级以上装备,我已经挂到拍卖行去了,有需要的自己去拍卖行看一看.”
　　王莽的话刚发在公屏上,一堆人立时是炸了锅.
　　“神级装备,我的天,看看我一身白银装备,我顿时留下了开心的泪水.”
　　“地狱咆哮实在是太变态了吧,怎么会打得这么多的好东西.”
　　“让开让开,大家都让开啊,这些装备我狂战公会全要了,谁都别和我们抢,有钱.”
　　“什么狂战公会,还敢跟我们抢装备,我镜花水月,第一个不服,有本事大家各凭本事.”
　　“镜花水月,很吊吗小心等会我们灭了你们公会所有人.”
　　“给爷整笑了,不来是孙子.”
　　王莽才懒得理这些……公屏上废话多的人.
　　根据之前在模的时候的经验,王莽知道现在自己手里的这些装备到了后期铁定是不值钱的.
　　但是架不住前期他的价值高啊.
　　现在大多数玩家都是白银装备居多,甚至还有些玩家大多都是青铜.
　　能凑齐一套黄金装就已经是牛逼到爆的那种…,现在能有这么多神级以上装备拍卖.
　　那自然是价格不菲的.
　　王莽将这些装备挂上拍卖行,起拍价都是5起.
　　一口则则是20.
　　王莽其实就手相看看,到底有谁而会出这么多钱来买这些装备.
　　毕竟自己也是在试水.
　　全部挂上去以后,王莽又开始做起了攻略.
　　包括自己刷地图的攻略,下副本的攻略,以及英雄技能搭配的攻略.
　　当然了还有对于..战力高低的解析以及奖励的不同.
　　这些……王莽都做了一个详细的攻略.
　　做好以后王莽将攻略分成了两份.
　　一份是直接丢在公会系统里,公会成员可以免费看.
　　另一种就是.……王莽直接挂在论坛上,然后下载一次20金币.
　　这次的要价比上次高,完全是因为这一次的攻略更具有价值.
　　而且王莽已经是特意做了低价了.
　　若是换了其他没有什么良心的黑心商人,这些……攻略的价值至少是100金币起步.
　　还是分开卖的那种….
　　全部做好以后,王莽算了算时间,在游戏里也待了差不多三个月了,现实时间是一个半月.
　　还有三个月的时间,王莽自然是不会白白浪费.
　　时间一天天的过去,王莽几乎是将最后在游戏里的三个月时间全部用来刷普通地图扩张自己的主城.
　　而这段时间王莽的军团也从600直线扩张到了100.
　　战力也是直接飙升到1.
　　再次回到兽人主城,系统直接发信息告诉王莽解锁新建筑——使馆.
　　【建筑名称:使馆】【盟友驻防兵力上限:30】【盟友帮助次数:1】【描述:一个优秀的战略指挥官一定不是单打独斗的人,他会想办法让自己获得盟友,以此来巩固自己的合法地位.
　　】这玩意就是……帮助自己的公会好友防守所用.
　　帮助次数代表你可以帮几次.
　　比如上一次王莽帮自己妹妹林沐雪抵御了进攻.
　　但是事后却是被系统告知本月帮助盟友次数为0次.
　　这证明在这之前你可以选择帮忙一次,而且还不能驻扎军团.
　　若是再有…来第二次的话,那么你就一点办法也没有.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第389章：论一个盟友的重要性！（3更求订阅）
　　而且这玩意还能升级,也就是说只要你通过使馆将你的士兵驻扎过去.
　　那么不但不会影响你的总兵力,你还可以再次征召的士兵进入对方的主城里.
　　你的军团会自动帮助你所要帮助的盟友抵御防守.
　　好东西,肯定是要升级的.
　　“恭喜玩家升级使馆到2级.”
　　“恭喜玩家升级使馆到3级.”
　　……
　　“恭喜玩家升级使馆到100级.”
　　还好,这十天的刷本,自己已经是获得了许多的金币和材料.
　　将使馆升级到100也是没有什么太大的问题.
　　“可以帮助盟友5次,驻扎军团兵力300.”
　　王莽看着10级的使馆介绍读了起来.
　　还不错,那么自己可以将自己的许多元素起兵全部都给驻扎在自己公会的兄弟姐妹主城里.
　　这样的话就算有人来攻打他们,自己也不会担心没时间救援了.
　　王莽先是联系了林沐雪安排了300军团士兵过去,接着又是宋蔷薇.
　　然后又联系了.
　　也给他驻扎了300.
　　除了……英雄和女龙不能送过去以外,其他的全部都是送过去.
　　而且这些……军团士兵的一切也都存在,并没有因为被送到别的主城去驻扎,就没有.
　　所以王莽也是安心的给剩下的公会里面比较弱小的玩家,先将部队驻扎过去.
　　等到将这50次的机会全部用完以后,王莽这才重新征召了000大军.
　　按照城墙的上限,王莽放了500,自己身上带一千万.
　　这战力那是绝对的刚刚的,根本不用担心被偷家.
　　全部弄好以后,王莽看了看已经开始提出下线警告的系统后.
　　这才慢慢的点了退出游戏的模式,然后从游戏仓里出来.
　　说实话这一次的游戏时间因为大部分时间都在打副本,所以导致王莽的消耗非常的惊人.
　　以至于游戏仓里的营养液都基本上的见底了.
　　王莽将游戏仓里收拾了一下,检查了一下卫生系统确定没有问题后.
　　这才赶紧给营养仓里增加了营养液.
　　弄好以后,王莽也是给刘秀等人去了个电话,约他们一道来自己家里吃个饭.
　　这三个月没见了,心里还是有些想念.
　　而且王莽他们也约定好的,每次进入游戏三个月后出来的那一天一定要好好休息.
　　身体毕竟是革命的本钱,体给弄夸了,那么以后可就没有任何革命的资本了.
　　没多久林沐雪也是从卧室里走了出来,听了刘秀他们来吃饭.
　　林沐雪也是高高兴兴的在网上了一堆好吃的.
　　王莽则是赶紧去做了一堆拿手的好菜,同时还不忘记让刘秀带点好酒来.
　　约莫两个小时以后,刘秀,徐佳琪还有宋蔷薇等人都来到了王莽家里.
　　自然刘秀的小女儿也是赫然在列.
　　王莽最是喜欢刘秀这个小女儿,所以见到了小姑娘立时笑嘻嘻的上去抱着哄了半天.
　　直把小姑娘给逗得‘咯咯咯’的笑个不停.
　　刘秀看在眼里一脸不爽的样子:“我说你别一天到晚的就想着逗我闺女开心,我才是她爸爸.”
　　王莽理都不理刘秀直接说道:“管你什么事情我乐意.”
　　“是吧”
　　“嗯!”
　　刘秀的女儿乖巧的点了点头.
　　刘秀现在如果手里有一把光剑的话,我相信他一定会想要将王莽给捅两个血骷髅.
　　“好了吃饭了,咱们边吃边聊.”
　　林沐雪端着热腾腾的饭菜走了出来.
　　一脸笑嘻嘻的看着众人说道.
　　一帮人坐下来,开始高高兴兴的聊了起来.
　　式下的公会在收入在减少,但是那也是没办法的事情.
　　因为现在几乎所有玩家都全部跑到模式里来发展.
　　剩下的玩家也都是不喜欢模式的老玩家了.
　　大概还有个十几亿的样子,其实也还算可观.
　　而众神之巅公会呢,因为之前的名气,所以招牌还是在的.
　　按照刘秀的说法哦,现在模式下的玩家反而特别的友好.
　　大家都是一起帮忙过副本,然后收售金币什么的,还有倒卖装备什么的,价格也是比较稳定.
　　完全没有以前那种市场混乱不堪的感觉.
　　这倒是出乎了王莽的意料之外.
　　毕竟,王莽以为的一但大批玩家全部涌入模式,剩下的玩家,完全会因为心态失衡的情况下,可能直接在模式下大肆杀戮起来.
　　甚至以前的一些与众神之巅有恩怨的人,会趁机直接来找众神之巅的麻烦.
　　但是现在听到刘秀说的话,这些事情不但没有发生,反而现在的模式下的玩家还比较和谐.
　　甚至还出现了难得一见的帮助后来的新人,这样的事情.
　　是这样的,这个世界上虽然几乎全世界的人都已经进入了游戏内.
　　但是其实还是有少量少量的玩家依旧坚守在端游和手游上面.
　　毕竟有些东西也还是讲究个情怀.
　　也可能是因为端游和手游实在是玩不下去,玩家太少的原因.
　　所以有一部分玩家也跟着开始慢慢的进入神界这款游戏里来.
　　这也导致本来就已经很不景气的手游和端游,这下更是雪上加霜.
　　不过大趋势是这样也怪不了谁,总不能神界游戏停下来不办了,给你手游和端游让路不是“王莽,我听说下一步模式要推出团战了.”
　　刘秀一边吃东西一边说道.
　　“团战什么团战”
　　王莽有些不解的问道.
　　“就是说好像要推出一种全新的模式,说是在这个模式下,玩家进入副本后,然后会随机组建42人的队伍出来.”
　　“然后一起投放到大地图里面,进行捉对厮杀,奖励很是丰厚,只是不知道什么时间开始投放.”
　　刘秀说道.
　　对于……刘秀的话,王莽心中也是存疑.
　　最近这段时间王莽除了.……开地图就是……刷本,然后利用自己军团征战沙场的时间,王莽也是一直在注意官方动向.
　　但是并没有听到有任何消息和风声,刘秀是怎么知道的想到这里王莽便问道:“你是从哪里听来的”
　　刘秀的话让王莽确实非常的在意.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第390章：新模式？！（4更求订阅）
　　“这个我也是在游戏里听到一些留在模式里的玩家说的,至于真假现在也不是很清楚.”
　　“但是可以肯定的是,这组队的地图肯定是要出的,否则你光就是刷副本下单人地图,很快就没有什么吸引力了.”
　　“玩家肯定要大量的流回模式,不过现在看官方的态度,肯定是希望所有玩家都进入模.”
　　“说不定哪天我就要来模式了,模式只怕是要拜拜咯.”
　　刘秀说道.
　　王莽仔细的分析了一下刘秀的话,也不是没有可能.
　　总之现在只能是看官方到底是个什么情况.
　　想到这里王莽对刘秀说道:“这样,咱们做好两手准备,我从现在开始就给你屯模式下的所有必要资源.”
　　“如果哪一天一但模式不再开启,那么你就直接过来,我可以给你大量的资源.”
　　“这样你无论是升级主城还是征召军团,都不会有太大的问题了.”
　　“行,如果到时候真的要过来,那么我就直接找你.”
　　刘秀说道.
　　今天毕竟是大家约好的休息日,所以游戏上面的事情也就不再怎么说了.
　　现在与王莽相聚在一起的这一些人,谁不是身价超千亿的人.
　　早就已经不在乎这点小钱了,所以今天大家也主要是要玩尽兴.
　　众人聚会到凌晨以后,这才开心的各自散了回家去.
　　王莽和林沐雪将房间打扫了一下后,便各自回房洗澡睡了去.
　　第二天差不多睡到中午,王莽才被林沐雪叫起来.
　　只见林沐雪叉着个腰在卧室门口喊道:“懒猪哥哥起床了,再不起床十二点1进游戏就要迟到了.”
　　王莽这才拿过手机看了看,已经是十一点了.
　　洗漱一番,吃个中午饭也就该进游戏了.
　　吃过林沐雪做的午饭后,王莽这才进入了游戏里面.
　　刚进入游戏后,只见发了消息过来:“我说老大,你这一天一夜去哪里了”
　　“我到处找你都找不到.”
　　王莽有些好奇的回道:“你要找我就给我打电话啊,你不是调查到我电话了吗”
　　“我虽然有你的电话,但是就这么打给你只怕是不太好.”
　　“有什么事情找我你就说.”
　　“快过来我的主城,帮我打几个副本,我昨天打到今天都没打过去.”
　　王莽听后二话不说直接便通过使馆进入了主城.
　　的职业精灵,所以在模式里也是精灵主城.
　　精灵主城其实是最耗.……费资源的,要其他的诸如矿石,硫黄,宝石等王莽根本不需要的资源.
　　当然了若是在宏伟和好看上毕竟一个只要木头和石材加上金币就行了,而另一个则是什么都要.
　　这消耗和产出比都不一样,那自然是不一样的.
　　“行了我来了,组队吧,咱们直接下副本.”
　　王莽发了个消息给.
　　“行,走吧,今天就全靠你给我弄点装备了.”
　　道.
　　帮装备题不大,毕竟当初那罗德哈特的圣光剑也是了自己的.
　　所以王莽自然也是要还这么一个人情.
　　否则自己哪里能达到1的战力.
　　进入副本后,王莽照例将自己的军团全部铺开.
　　1战力简直就为了碾压所有人而存在的.
　　而过这时间的努力也不过才刚刚300的战力.
　　战役开始后,只见接发了一个消息过来.
　　“地狱咆哮,你是变态吗你的军团为什么行军速度这么快还有你的军团为什么可以吸血”
　　“我想知道你到底是从哪里得到这些……军团和这些.……英雄的”
　　王莽有些得意的回道:“这个自然是我一点点的攒下来的,你如果战力提升上去了自然也是可以的.”
　　然有些惑,但是看着王莽的军团也还是忍不住羡慕了半天.
　　废话,换谁看见王莽的军团都会羡慕.
　　一个移动速度超级快跟飞机一样,采集速度和杀怪的速度也跟永动机似的.
　　基本上张图,王莽一张地图也就是花了一个小时左右就全部过去了.
　　虽然这些地图的战力因为王莽的原因,被提升到了1的战力需求.
　　但是在王莽军团超强变态的攻击下,一个小时一张图根本就不是什么大问题.
　　而是第次感受到了什么叫快速刷图的快感.
　　几个小时下来,一直困扰的这几张地图,全部都在王莽的带领下,全部给刷完毕了.
　　而且得了一件比较不错的神器.
　　这倒是让心了半天,因为这神器竟然是直接应对精灵族的大精灵之弓.
　　这把弓箭是直接给指挥官装备的.
　　带上这大精灵之弓,指挥官可以使自己的远程部队的射程增加30%.
　　也就是王莽是兽人不是精灵族,用不了这弓箭.
　　否则的话,王莽装备上这弓箭,自己军团里的远程部队的射程就能达到300%了.
　　在带着了几张图以后,这才说道:“谢了地狱咆哮,今天带我刷了这么久的图.”
　　“过几天我可能要到你们东方来,到时候我请你吃饭.”
　　王莽看到的消息有些好奇的问道:“你要来可以啊,正好你来了我介绍我妹妹还有刘秀宋蔷薇他们给你认识.”
　　“可以可以.”
　　两人聊完以后,王莽这才带着军团回自己的主城里去.
　　回到自己的主城以后,王莽也是迅速的开始下地图.
　　不知道为什么王莽心里总是有一种感觉,他要很迅速的将自己的主城再次扩大.
　　因为听到刘秀说的,会出新的模式,战役副本里随即组队捉对厮杀.
　　式下,一个家的战力提升当然是要靠军团和英雄.
　　但是前提是你的主城必须够大,若是不够大的话.
　　那么你的主城就会少很多东西,,因为有一些建筑物关系到一些军团和英雄.
　　没有就代表你没有办法提升这一块的战斗力.
　　所以对于王莽来说,现在当务之急就是.……赶紧将所有能升级的建筑物都升级,所有还没打出来的建筑物都打出来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第391章：论坛上的帖子！（1更求订阅）
　　只有这样王莽才有把握在新开的副本和模式下能够继续生存下去.
　　不对,不能说是生存,应该说是称霸.
　　为了整个公会以及所有公会的成员,王莽也必须得一直强下去.
　　否则的话,只怕众神之巅还撑不到地狱入侵,恐怕就要被其他玩家给彻底击溃.
　　随着时间的推移,王莽又差不多在游戏里刷了两个月的地图.
　　这期间确实都没有什么新的建筑物出现,主要都是金币和各项资源.
　　而王莽也记得答应刘秀的事情,给刘秀囤积了差不多100金币和10各项材料.
　　只要等刘秀过来,那么这些都是他的,足够他升级.
　　就在刚才王莽进入了一张叫做失落森林’的地图.
　　进去以后,王莽刚把军团给布置在大地图上,系统的提示信息便到了.
　　“您的军团被森林之王的黑魔法诅咒,您麾下的英雄和部队将在一段时间内处于被诅咒状态,无法使用任何技能,该诅咒持续30秒.”
　　王莽看到这个消息也是心中一紧.
　　本来自己的战力就高,这一进来就直接被诅咒了,这下还怎么打.
　　就在王莽考虑要不要退出地图的时候,只见大地图上罗德哈格突然举起了手中的圣光剑.
　　接着直接召唤出了一个冒着金光的盾牌.
　　“圣光盾.”
　　王莽突然惊喜的看着罗德哈格.
　　这个时候王莽才想起来,这个圣光盾乃是罗德哈特装备了圣光剑后的影藏技能.
　　本来还以为是全体军团生命值低于10%才能启用.
　　没想到在受到诅咒之下也是可以启用的.
　　而且这个诅咒也只是持续30秒,而圣光盾则是一分钟.
　　所以完全不用担心.
　　就在这时,森林之王出现在了地图之上.
　　这一张地图似乎就是为了让玩家在受诅咒的情况下,然后挑战森林之王的.
　　整个地图上什么资源也没有,也没有任何野怪,只有森林之王.
　　若是按照别的玩家的话,那么肯定是全军覆没然后一次次的挑战失败.
　　但是王莽这里却是不一样.
　　有圣光盾的庇护,那么这森铃之王根本就不是对手.
　　果然,只见罗德哈特挥舞圣光剑,然后带着一众军团士兵,直勾勾的朝着森林之王冲了过去.
　　两边一接战,只见顿时无数道的元素球朝着森林之王打去.
　　【怪物名称:森林之王】【品质:世界级】【所需战力:1【血量:15】【攻击:20】【防御力:10】【技能一:沉默之森该技能可让玩家军团内的英雄在30秒内无法使用任何技能.
　　】【技能二2:黑暗血咒该技能可让玩家整个军团陷入持续流血的状态,每秒流血30点,该技能持续3分钟.
　　】【技能三:森林之王该技能属于森林之王终极技能,使用后森林之王会立即回复100%的所有态,并且攻力增加100%.
　　】“我靠.”
　　王明看了森林之王的技能后,忍不住有些惊讶.
　　这森林之王的属性倒是……也没多变态,特别是攻击力,自己麾下军团的士兵大多都能受得了两三此攻击.
　　但是主要是那技能二2和技能三有点恶心人.
　　不过这对于王莽来说也都不是事,反正……也就是需要点时间就能解决掉的.
　　没有必要……太过担心.
　　只是这可是王莽第一次遇见的世界级,也不知道能掉什么好东西了.
　　现在王莽最期待的自然是这世界级能掉什么好东西.
　　不过这的血是真的厚.
　　纵然是王莽的军团在不停的疯狂输出,女龙也在不停的将雷电魔法打在森林之王的身上.
　　深林之王那血条也只是在缓慢的下降.
　　王莽看着战场上的军团可能还需要慢慢的磨一段时间,便趁这个机会打开了论坛查看了起来.
　　顺便看看自己在论坛上的收益有多少了.
　　自从上一次王莽将较为完整的攻略上传到了论坛上后.
　　前前后后王莽在论坛上差不多得了150金币.
　　然后这些……金币又被王莽给弄到公会里,分给了许多急需金币的公会玩家.
　　接着王莽又在论坛起看起了全世界玩家关于模式的猜想.
　　有说模式之所会出现,就是……世界各个地方的组织者们,想要侵吞玩家的财产.
　　否则的话,现在的模式不会消耗如此巨大的金钱和物力.
　　当然了有这样说的也就说反面的.
　　也有人说这是为了让玩家能更快适应,并且提升自身战斗力的一众途径.
　　否则的话,单单就靠模式,许多人根本没办法能够提高战力.
　　对于……这种说法,这个人还举例说了地狱咆哮的例子.
　　看到帖子里有关于自己的评价,王莽也是很好奇的看了看.
　　这个帖子里说道:如果只是开放式不开放模式的话,那么对于……很多玩家来说.
　　根本别想有任何提升.
　　首先就是装备的垄断.
　　可以说以地狱咆哮为首的一些第一梯队的玩家,他们手里掌握着大量的装备和技能以及世界级神器.
　　而剩下那些.……低档的玩家,只能是吃点残羹剩饭,有的玩家甚至连残羹剩饭都吃不到.
　　靠着一点点积攒累积一点小装备,时不时的还要担心被人杀了,或是被人抢了.
　　而在模式下则同,手下便是任何装备还有地图你都可以直接单刷,只要你有这个本事.
　　若是你刷不了高等级的你就刷低等级的,等攒够装备了,再继续刷.
　　而且同一地图因为你战力不同,所以掉的东西和装备也不同,战力越高,掉出来的东西,也越好.
　　这一点早就有玩家证实过了.
　　然后便是地图扩张的问题.
　　该玩家也说道扩张的问题,他指出地狱咆哮等玩家虽然扩张的是很快.
　　但是整个游戏服务器里,现在官方差不多投放了三万亿张地图.
　　就算地狱咆哮这些……玩家再怎么厉害,这三万亿张地图也要打上上千年才有可能抢完.
　　而官方已经是明说了,后期还要更新更多的地图出来,就是为了让玩家都能够有新的地图扩张,来扩建自己的主城.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第392章：新版本的猜测！（2更求订阅）
　　提升自己的战力,所以模式下对于……新手来说,相对更要公平和有希望些.
　　王莽看到这里也是绝对这玩家说的很有道理.
　　那么看来有戏官方这次改版已经是预谋已久了.
　　不够……这对于王莽来说也算是好事一件了.
　　若是上辈子能有这样的版本的话,那么王莽也不会最终失守死在那地狱恶魔的海浪里了.
　　接着王莽又到处看了看论坛,其他的玩家也有说道有戏版本的更新问题.
　　看了差不多一半的时候,有一个帖子倒是……引起了王莽的注意.
　　这个帖子的名字叫《团结协作亡淘汰》.
　　王莽被这个名字给吸引进去,直接便是点开来看了看.
　　只见这名发帖者直接就说道:下一步有戏官方将会要退出一众全新的模式.
　　练级战役地图.
　　这些地图全部都属于和,双方玩家以42个玩家为一个小组.
　　视地图大小情况而定,可以说玩家组的越多,那么难度系数也越大,并且杀的野怪掉落的东西,也很好.
　　最最重要的一点是,输掉的一方,10%会被爆掉一样东西,总之就是……有惩罚性质的.
　　而且据这位…玩家透露,这还不单单是什么简单的和战场.
　　据说失败者会是真正的彻底退出游戏,彻底的退出你的人生.
　　什么意思呢就是……失败的一方,就会真正的死亡.
　　当然该玩家也说了,目前这也只是小道消息,其他的可能是真的,但是游戏失败后死亡.
　　这肯定不会是真的.
　　毕竟,不就是玩个游戏,失败了撑死了你删我号也就是了,这玩个游戏还得要命,这也是有些醉了.
　　所以对于这个帖子王莽也就当是看个笑话.
　　他是不太相信会出现这样的情况的,毕竟如果按照游戏官方这样做的话.
　　那么请问一下,这个世界大部分人都因为战斗失败而死亡.
　　那么地狱入侵的时候,谁来抵挡地狱的大军靠剩下的那一小波人吗所以对于这个消息王莽是半个字也不相信.
　　接着又看了一些其他的消息后,王莽这才回到游戏的地图界面.
　　此时王莽的军团还在:和森林之王战斗.
　　差不多都战斗了六个小时的时间.
　　还别说这个森林之王的还挺抗揍的.
　　终于再又干了一个小时后,森林之王也终于是带着不甘的一声怒吼,倒在了军团面前.
　　然后慢慢的化作一道虚影消失在了王莽的眼前.
　　“咦!”
　　王莽看到原地出现了一个黑色的宝箱.
　　“有好东西!”
　　只觉得告诉王莽.
　　王莽派罗德哈特上去捡起打开.
　　为什么派罗德哈特他幸运高啊.
　　【物品:森林之王的心【种类:战略宝物】【品级:世界级】【效果:森林之王的心脏,上面流淌着肮脏的黑色血液,空气中也弥漫着腐烂的味道,虽然还在:跳动着,但是只要你使用了他,就能够得到重生一次的机会,战略指挥官在死亡后可以重生一次.
　　】哈看到这个宝物王莽心里也是‘咯噔’一下.
　　如果是在以前的话,那么王莽肯定要高兴半天,自己得到这么一个宝物.
　　但是现在不一样,结合这个宝物,再想到王莽刚才看的那篇帖子.
　　难道男作者说的是真的真的是要开启这样的游戏模式虽然王莽一肚子的疑惑,但是现在毕竟一切都在猜想.
　　所以,王莽也只是先将这森林之王的心脏给放进了道具里.
　　毕竟这是可以让指挥官复活一次的物品,指不定哪一天真的能派上用场不是.
　　通关副本后,王莽也是再次回到主城里.
　　经过这段时间的征战和扩大主城,王莽再次获得了新的建筑物.
　　学院!系统提示王莽有这建筑物的时候,王莽都是有些懵逼的.
　　这学院有什么用难道是用来培养英雄的可以快速提升军阶的那种不过在看了介绍后,王莽才知道这玩意是增加科研速度的.
　　【名称:学院】【科研速度:2%】【战力:10】【描述:提升学院等级,投入资源研发科技,将会成为你称霸整个大陆的支柱.
　　】就是.……这么一点短短的信息,王莽也不知道这玩意到底有什么用.
　　不过既然解锁了这个新建筑,那么系统也肯定是不会做无用功的.
　　“升级学院到1级”
　　“升级学院到2级”
　　“升级学院到3级”
　　……
　　“升级学院到100.”
　　“恭喜玩家地狱咆哮第一个将建筑物学院升级到100级,让我们为他欢呼吧.”
　　我靠又是这样非常中二的公屏消息.
　　王莽倒是……见怪不怪了.
　　但是公屏上的消息则是炸了起来.
　　“又是地狱咆哮,他怎么运气那么好,我,老子心里就是……不平衡,老子一天累得要死,怎么什么好事都没有轮到自己.”
　　“楼上的,人家说不定就是.……游戏官方的人,所以有这样的待遇不是很正常嘛,不要酸了.”
　　“,老子就是……酸,老子就是……要骂,老子为什么就没这么好的运气,这样的人就应该去死.”
　　“这个人玩个游戏给玩魔怔了,疯了疯了.”
　　王莽看着公屏上的话,有骂自己的也有看戏的,也只能是无奈的笑一笑.
　　欧皇就是……欧皇能有什么办法呢.
　　不过这个新建筑学院导师对于..王莽来说很是新鲜,毕竟王莽也不知道里面有什么.
　　点开研究科技,只见一排排的科技技能书出现在王莽的眼前.
　　“我,这下就牛大发.”
　　王莽也是在看学院的研究界面后,忍不住爆了句粗口.
　　这倒是不怪王莽会这么说.
　　主要是这学院的研究界面确实有些变态.
　　首先学院研究界面分为四大类.
　　资源,发展,战斗,城防.
　　这四大类里,又分了许多的小分类.
　　比如资源里面就有冶炼学,金矿勘察,森林勘探以及水晶学.
　　这几样学说的研究自然是为了提高资源产量的,这是不必多说.
　　王莽看了一圈下来,最让王莽感兴趣的则是战斗和城防.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第393章：长城！（3更求订阅）
　　首先战斗里的科研有提高军团士兵的生命,战斗力,防御力,以及魔防和魔攻这样的科学研究.
　　而在城防里面就牛逼多了.
　　加固现有城防的研究自然是不可缺少的.
　　但是让王莽感到惊讶的是,在这些研究树的后面还有钢铁城防.
　　而在钢铁城防的后面则是有一个王莽很是熟悉的建筑物出现了.
　　长城!我的天,也就是说王莽已经将学院的等级提升到了一百几句,而现在王莽却是可以自己研究并建造长城.
　　这是何等的卧槽,!【建筑名称:长城】【品质:史诗级】【耐久:10】【可驻屯兵力上限:10】【描述:“伟大的东方文明的结晶,是人类历史上最伟大的防守艺术的结晶,有了他你不应再担心有谁能过来打你.”
　　】【你可以将你的军团放在长城里面,若是有谁胆敢来挑衅你,通过你长城里的兵力,便可以让他乖乖的在你面前跪下.
　　】这样的建筑物王莽不可能不建造,更不可能当做什么都没有发生.
　　所以王莽二话不说,直接点击研究.
　　“开始研究科技‘长城’,所需要研究时间:二十年.”
　　“噗!”
　　王莽看到系统的消息,差点没吐出血来.
　　二十年这是什么概念,以游戏里的二十年,那么就是现实世界的十年.
　　上一辈子东方这片土地上的玩家们,通过了不懈的努力,以及牺牲无数人,能是创造出长城来,这才生生抵挡住了地狱恶魔的大军.
　　虽然现在是一个人研究这玩意,但是二十年的时间是不是太长了.
　　妈的不能加速,这是让王莽不爽的.
　　时空的贪婪这件宝物只能是刷新建筑和其他的东西,但是对于……科研长城这样的技能.
　　则是完全没有办法直接刷新完成的.
　　“二十年就二十年吧,慢慢来呗,上一辈子扛了一百多年都没怕,现在不过二十年怕什么.”
　　王莽自言自语的说道.
　　“研究.”
　　“开始研究科技——长城,扣除金币1兆,石材100,木材100,水晶100,玩家所需材料不足,无法研究该项科技.”
　　!王莽只想骂人.
　　这长城果然不愧是是史诗级的建筑.
　　求的材料和建筑时间都是变态的可以.
　　但是也正因为如此这长城价值才能体现出来.
　　想到这里王莽也是赶紧开始收集齐自己金币来.
　　这些日子来自己攒的,攒的,还有其他的杂七杂八算下来.
　　王莽金币也不过700各项资源不过500,实在是没有多的了.
　　王莽现在身上的金币和资源,对于……其他的玩家来说,那简直就是用都用不完的聚宝盆.
　　但是对于……现在的王莽来说,连修个长城都不够,毫无意义.
　　但是还是要修不是.
　　“妹妹,你手里的各项资源包括金币还有多少.”
　　“宋蔷薇,你手里的金币和资源有多少算多少全部转给我.”
　　“.
　　你手的所有金币和资源全部转给我.”
　　“公会里的兄弟姐妹们,手里的金币和各项资源有多少算多少,全部转给我.”
　　在王莽发出以上的消息后,差不多三小时后,终于是将建造长城所需要的资源将将全部凑齐.
　　而一时间整个公会里面也是哀嚎一片:“哥,妹妹我这么久了没这么穷过,现在就只有5个金币看荷包了.”
　　“我宋蔷薇这辈子就没这样穷过,居然还要满到处的去翻箱子,看看还有多少金币,丢人.”
　　“老大,要是你收了这么多东西,不给我一点好处的话,那么我是绝对不会同意的.”
　　“老大咱们公会就全靠你了,你可千万要省着点花啊,那些……金币和资源.”
　　王莽看着公会贫道上的消息,回道:“这些.……金币和资源花得值,我是用来建造长城的.”
　　“长城!!!”
　　顿时公会贫道上再次炸了锅:“老大,你怎么会有长城这样的建筑物我想知道你是怎么得到的我找了半天我也没看见我有这个玩意啊.”
　　“老大你简直太厉害了,老实交代吧我早就知道你和是不是有什么交易”
　　“老大那个…长城有多长能不能也把我们的主城给弄进去啊”
　　王莽看着公屏上的消息也是无奈的摇了摇头.
　　到现在为止这个长城自己也不知道到底怎么样,而且建造时间需要二十年.
　　“建造时间二十年,我也不知道怎么样,总之我现在开始建造,以后看看能不能有加速用的道具.”
　　“二十年,我的天啊!!,我现在还小爱情可以晚一点来,但是外卖不行啊,我还要长身体呢,二十年才建造好,那时候我的孩子都读书了.”
　　“老大你就老实交代,是不是参加菠菜公司的杠杆输惨了,现在正在凑钱赔钱呢你说实话我们不怪你.”
　　“我突然觉得这个游戏是不是真的就是.……来割我们这些人的韭菜的,金币和各项资源的耗费简直吓死人.”
　　王莽也懒得理公屏上的废话.
　　“研究.”
　　“开始研究科技——长城,剩余时间十九年三百六十四天,二十三小时五十九分五十九秒.”
　　!关闭研究界面后,王莽看着自己仅有的3个金币,一紧全是0的资源.
　　心里也是有些心痛不已的.
　　“算了,现在也只能是疯狂打图了,然后将给大家借的金币和资源还上.”
　　想到这里王莽也是直接调集了军团直接进入了新地图里.
　　就这样王莽差不多又打了三个月的地图.
　　这期间王莽将每个人给自己的赚的金币和资源一个个的都给记在了小本本上.
　　弄齐了一个就还上一个,弄齐了一个就给还上一个.
　　当然,为了表示感谢都多加了5%的利息,毕竟人家不可能白借给你的不是.
　　就这样三个月的劳动成果王莽也算是还了一大半.
　　不过还有一些人的还没有还上.
　　虽然大家谁都不急,也不会有人真的会去催王莽还.
　　但是王莽还是一个诚实守信的人,说了是借的那自然就是借的要还的不是.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第394章：打工还债！（4更求订阅）
　　又经过了一个月的打图,王莽总算是将所有人的金币和资源都给还清了.
　　而经过这四个月的时间,王莽的战力从1直接提升到了11的水准.
　　算了算时间距离上一次进来的时间也差不多是半年了,趁着最后这两天再打两天图好了.
　　,王莽想到这里,直接点开了副本任务.
　　“任务:地裂”
　　“占领敌军所有的城堡,并消灭敌人所有的英雄.”
　　“奖赏:飞速之眼,魔法塔,战术学院.”
　　王莽见到这个任务的奖励后,也是根本不多想,直接就进入了副本.
　　进入副本之后,王莽将军团直接全部抓取到大地图上.
　　然后就任凭自己的军团战士们,满世界去找资源杀野怪.
　　随着王莽各项资金的快速上升,这副本地图里的野怪也是越来越少了起来.
　　到最后终于是到了最终出现的时候.
　　一只全身冒着:绿色火焰的死灵.
　　死灵生物王莽倒是……不怕,因为自己的部队里面有圣骑,这简直就是死灵生物的天然克星.
　　所以王莽一点也不担心自己的军团会有什么意外.
　　只见一开场,罗德哈特直接就是……将圣光盾给放了出来.
　　现在的王莽是越来越喜欢这个罗德哈特,因为他的技能实在是太厉害.
　　最重要的是,这家伙一旦有女性英雄跟着一起战斗,那简直就跟打了鸡血一样.
　　谁都拉不回来.
　　不破楼兰终不还的那种气势啊.
　　只见露德米拉跟着罗德哈特的身后,而罗德哈特则是嘴里嗷嗷’叫着上去就给那死灵一个判和惩戒.
　　那死灵生物的血条立马就下了一半.
　　有妹子在一旁跟着,果然就是要变态许多.
　　这个副本算是王莽到目前为止打得最轻松的一个副本.
　　基本上来说王莽正在准备让军团自己打着,自己趁着这个时间去论坛上找找新版本更新的消息.
　　结果王莽还没去呢,副本就已经通关了.
　　王莽有些失落的看了看时间,才一个小时不到就将这副本全部通关了,还真是有些让人舍不得.
　　“恭喜指挥官获得奖励飞速之眼1,触发千倍奖励获得飞速之眼10.”
　　“恭喜玩家获得魔法塔.”
　　“恭喜玩家获得战术学院.”
　　这是什么情况王莽看着系统的提示有些不理解,这个飞速之眼给了100可以理解,自己有千倍奖励嘛.
　　但是这个魔法塔和战术学院为.
　　给一千个呢不过想了想也对,这个魔法塔和战术学院就是的建筑物,这个不算是物品奖励.
　　那肯定是没有办法出发千倍奖.
　　管他的反正.……有总比强不是.
　　王莽一边将这些东西收进道具里面,一边退出了副本.
　　等回到自己的主城以后,王莽这才打开刚才得到的东西看了起来.
　　【建筑名称:魔法塔】【种类:建筑物】【等级:1】【耐久度:10】【魔法攻击:30】【战力:10】【描述:主城防御不可或缺的一部分,有了防御塔还要有魔法塔,这才是绝配,否则免疫物理攻击的时候,你就只能苦了.
　　】【建筑名称:战术学院】【种类:战术研究】【战力:10】【描述:称霸大陆不可或缺的重要力量,可以为你的不对提供和研究相应的战斗战术.
　　】【物品名称:飞速之眼】【种类:辅助道具】【效果:加速科研,战术时间,一次可加速一天.
　　】飞速之眼就是这样用的吗王莽有些不敢相信的看着自己的眼睛,这几个月的地图和副本也真的是没有白刷.
　　想想也知道,如果没有这类加速道具的话,那么你建造一个好的城防,那么就要几十年.
　　说句不好听的,在这个过程里,别的玩家只怕都已经来进贡你好几百回了.
　　你可怜都还没有修建好你的长城,那么这长城建筑物就真的是好用,但是鸡肋了.
　　毕竟谁会愿意花这么高的代价,用二十年的时间来修建一个长城不过有了这飞速之眼那么情况就不一样了.
　　可以说王莽现在这一千个飞速之眼,就能提升一千天的时间.
　　一年三百六十五天,二十年是七千三百,,天的时间.
　　加上王莽已经建造了差不多半年的时间,那么现在就是……一百八十天没有了.
　　就剩下七千一百二十,,天.
　　现在王莽只要再使用这飞速之眼,那么就能减少一千天的时间.
　　值了.
　　“使用全部飞速之眼.”
　　王莽直接将飞速之眼给全部使用了.
　　“恭喜战略指挥官将‘长城’的科研进度所需要时间提升了一千天.”
　　看着还剩六千一百二十,,天,王莽心里也是稍微平衡了一些.
　　这才对嘛,你哪怕是让我去刷地图打道具那也是可以的.
　　至少你要给我对吧,你不能这样的道具也不出,然后上来就是……二十年的建造期.
　　说句实话,你要是这么搞的话,那么只怕其他的玩家分分钟都要给你劝退咯,这样下去你还怎么去割韭菜还怎么能愉快的玩耍了“尊敬的各位指挥官,犹豫‘神界’游戏需要进行大幅度的优化以及更新.”
　　“一个小时候将会强制下线所有玩家,请所有玩家尽快将自己的背包以及道具整理好,然后准备下线.”
　　“否则由此出现的一切后果,都由玩家自己负责.”
　　“本次游戏将会进行为期一个星期的版本更新,在游戏更新期间所有服务器将全部停用.”
　　“所有玩家的数据我们也会保存完好保证玩家的利益不会受到侵害.”
　　“请所有玩家尽快整理好自己的所有道具,然后准备下线.”
　　“一个小时后,系统将全部关闭,若是那时候还没下线的玩家,将有可能遇见数据混乱,被清空的下场.”
　　“林沐雪,宋蔷薇联系刘秀徐佳琪他们,今天在家里吃饭,然后顺便开个会!”
　　“好的哥,我这就马上退出模式,去模式里找刘秀他们说一下.”
　　“王莽你是发现了什么吗”
　　“这次游戏打图我得到了一些有意思的装备和消耗品,等会到家里来,我会给你们解释.”
　　“如果我猜的的不错的话,只怕这个游戏真正残酷的地方要来了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第395章：证实猜想！（1更求订阅）
　　“森林之王的心脏那是什么东西!”
　　刘秀问道.
　　王莽解释道:“这道具我是在打森林之王的副本里得到的,效果是可以让死亡的战略指挥官复活一次.”
　　“是一次性的消耗道具,但是品质却是世界级的.”
　　林沐雪听到这话,有些不明白的问道:“那么哥这和咱们有什么关系吗”
　　“这个关系大了.”
　　王莽说道:“刘秀还记得你当初给我说,游戏要加入全新的模式吗”
　　“就是.……玩家之间组队进行副本对抗那个….”
　　刘秀听到王莽的话,想了想恍然大悟的说道:“你是说我之前给你说的那个…在论坛上看到的帖子”
　　“就是.……那个…,我也去看了,那上面说很有可能出全新的模式,就是……让玩家之间随即组42人的队伍.”
　　“然后在随即的副本地图上进行对抗以及还要注意打通副本.”
　　王莽说道.
　　刘秀点了点头:“这个我还有印象,怎么了难道你发现了什么不对劲吗”
　　王莽神色严肃的说道:“森林之王的心脏,这个道具已经足够说明问题了.”
　　“咱们游戏到现在可曾听说过指挥官会死的最多也就是……英雄死了,然后去神圣治疗所花水晶复活罢了.”
　　“可以说这个看似世界级的道具毫无用处,但是现在这个道具被我打出来了,那么是不是可以这么说.”
　　“那篇帖子上说的内容很有可能就是……所有的内容,下一步的官方就是要出这样的副本了呢”
　　王莽的话确实引起了刘秀的深思起来.
　　确实,现在指挥官并不会死,所以众人也都没有什么会担心的.
　　但是现在王莽打出这样奇怪的道具来,那么是不是可以说,王莽的担心很有可能会变成真的.
　　如果是这样的话,那么可以说这个游戏接下来的发展就不是那么的好说了.
　　“大家也不用担心.”
　　王莽说道:“虽然我也猜到了这游戏为什么要突然变成这么残酷的游戏.”
　　“但是只要我们继续保持强大下去,那么就不用担心会有什么问题知道吗.”
　　接下来的一个星期时间,因为游戏需要更新版本,所以众人也都是没有什么事情可做.
　　而王莽也是难得的带着大家一起出去踏青旅游了一下.
　　这个星球上的交通工具还是方便的,你要去全世界的任何地方,都可以很快就到达.
　　因为不用上游戏的原因,所以王莽等人也是好好的开心玩了一个星期.
　　再次回到家里,距离游戏更新只有十二个小时.
　　睡一觉起来做一下准备就该进入游戏了.
　　一切安排完毕后,王莽便直接进游戏.
　　刚进入游戏,系统次更新的内容出现在了系统界面上.
　　“谢谢广大玩家对于..此次更新的配合,此次更新以后,游戏的内容会更丰富,也更加的生动有趣.”
　　“所以欢迎广大玩家继续探索和挖掘游戏里的多样性玩法.”
　　“另外,本次游戏更新后,模式与模式正式合并,进入游戏后,玩家可以直接在大地图上以指挥官的行事自己去与野怪搏杀.”
　　“也可以指挥自己的军团与野怪战斗,这都是玩家自己的选择.”
　　“不过游戏建议还是要合理化的使用军团,毕竟一个人面前千万上亿的野怪,也不是那么好杀的.”
　　看完系统的公告后,整个游戏内的玩家也是纷纷炸了锅.
　　“我一点也不喜欢模式啊,怎么就给我弄到模式里来了,我要投诉游戏.”
　　“你不喜欢你可以用模式啊,系统不是说了嘛,可以直接用指挥官的形式战斗啊.”
　　“不用担心这么多,反正……我是指挥官加军团相结合就好了,这样的话就不用一个人一个人的砍了.”
　　“玩家最后的傲,组队组队,精灵,兽人,矮人,有什么来什么,总之随便上车.”
　　“我们就是要靠着自己手中的武器,在万恶的模式下,打出一片天地.”
　　“傻子了吧,副本模式下,一队1野怪的数量至少都是百万级别起步的,就算你再里还,一个一个砍你要砍到什么时候.”
　　王莽则是懒得管这些.……公屏上的傻子们,只是仔细研究起新版本的结合机制.
　　首先便是指挥官可以亲自下场砍野怪.
　　这一点王莽是不用担心的,以王莽现在的战力,夏蝉砍怪那简直就是欺负人.
　　但是王莽也明白,这些地图和副本上的小怪,最少也是百万级别起步的,若是自己上场去砍.
　　当然能砍得完,以王莽全身的装备,难道还担心打不过这些……战力5的渣渣嘛.
　　但是百万数量起步的野怪,你要砍到什么时候去王莽可不想过一张地图副本就要花上一天的时间.
　　王莽没有那个时间,公会没有那个时间,地狱也不会给自己那个时间.
　　最重要的是观众老爷们也不会给自己这个时间啊.
　　加上本次更新,游戏官方还在:游戏里新投入了三万亿张地图.
　　这下更惨,本来之前的两万亿张地图就没有打干净.
　　全世界几百亿玩家天天埋着脑袋打图,也不过才打了三千亿张不到的地图.
　　现在又要多加了三万亿张,这是要干什么这是要累死人的节奏啊.
　　所以思想想去,王莽最终还是决定,继续走指挥官的路,不到最后万不得已,自己就不下场砍人了.
　　如果非要砍的话,那么就砍好了.
　　看了看自己现在1.
　　2的战力,王莽也是放心了许多.
　　而刘秀则是非常不适应模式,不过现在不适应也得适应,游戏版本已经更新,自己必须得适应下来.
　　不过好在王莽给刘秀准备了许多金币还有各类材料.
　　所以刘秀也不至于一开始就那么窘迫,只是升级时间比较麻烦而已.
　　每个建筑物每天只能升级一次.
　　王莽将所有给刘秀囤积的物资都转了过去以后,这才继续开始进入新地图里,争取能更快的扩张自己的主城.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第396章：原来你是这样的killyou！（2更求订阅）
　　就在这时是发来了消息:“地狱咆哮,我已经到了你所在的城市了.”
　　“你什么时候下线,我来找你玩玩,顺便请你吃个饭.”
　　王莽有些诧异的回了消息:“你来我这里了看来你的来头肯定不小,你是有什么事情吗”
　　“没什么事情啊,就是……想见见你啊,看看你这个游戏第一高手有什么不一样的过人之处.”
　　“那么就只能是三个月以后了,我已经给游戏仓准备了三个月的营养,三个月以后我就下线,那时候咱们约呗.”
　　“行.”
　　完消息后也就不再说话了.
　　王莽也懒得理他,自己一头扎进了地图副本里.
　　这是王莽自游戏更新后第一次进入副本.
　　现在看来战斗模式和之前没有什么太大的改变,只是视角却是变了.
　　以前的王莽在进入地图后,视角属于是上帝视角,看着整个战场的.
　　而现在是王莽直接就在军团里面,感受着亲自指挥千军万马的快感.
　　你还别说,这种感觉还真的有一点古代王侯将相的快感.
　　王莽一边看着自己身后的大军,一边激动的想着.
　　“出征.”
　　王莽大手一挥,手中的宝剑已经指向了前方.
　　王莽的命令发出以后,罗德哈特等英雄直接带着庞大的王莽军团在地图里疯狂的移动起来.
　　以前王莽知道自己的军团速度很快,但是有多快呢王莽也不知道,但是现在王莽知道了,甚至不但知道了,自己也深刻感受到.
　　那感觉就像是你坐上了超高速赛跑的1一样.
　　王莽也是第一次以第一人称视角感受这样的速度.
　　“太快了太快了.”
　　王莽嘴里喊道.
　　不过王莽倒是……没有任何不适感,毕竟这是游戏,王莽只是感官上感觉到自己的速度变快.
　　但是实际上在现实世界的王莽,却是躺在游戏仓里的.
　　所以王莽只是稍微适应了一下,就已经可以适应这个速度了.
　　系统依旧还是提示着王莽获得了多少.……金币,然后触发千倍奖励.
　　不过以前是在大地图上看到的消息,所以不能很只管的感受到.
　　而现在在军团里面,王莽就能清楚的看到.
　　罗德哈特带着一众军团然后到了一个地方,就会有几个士兵脑袋上出现一个黄色的感叹号!.
　　接着便是从不知道哪里拿出来的一把铁锹,就在地上‘唰唰唰’的挖了起来.
　　借着便是一道金光闪起,然后系示王莽获得了什么东西.
　　搞了半天原来游戏里的挖宝就是……这么挖的啊.
　　王莽一边享受着挖宝带来的快来,一边在马上看着自己的军团慢地图的跑.
　　就在这时,只听见一的号角声响起.
　　王莽一看,只见是前方不知道何时密密麻麻黑压压的一片野怪.
　　王莽知道这是遇见了野怪了.
　　只听罗德哈特还有露德米拉等英雄的一声大吼,接着便是整个军团朝着野怪冲去.
　　游戏在这一点上面还是设计的比较好.
　　王莽可以选择冲,也可以选择在后面观看战斗.
　　身旁还有上百名亲卫站在自己的身旁.
　　看这架势是怕自己给野怪攻击了.
　　王莽毕竟之前在模式里跟小怪们战斗砍得多了.
　　现在好不容易有机会可以看着自己的军团上去和野怪战斗,那是自然再好不过了.
　　只听见整个战场上吼叫声到处都是,然后还有满天飞舞的元素球,以及三头女龙的雷电球.
　　王莽也是第一次真真实实的感受到了魔法战争的快感.
　　约莫战斗了十分钟的时间,一声悠长的号角声再次响起.
　　战斗也是结束了.
　　这时只见罗德哈特带着一众英雄来到王莽面前,然后单膝跪地喊道:“尊敬的指挥官阁下,敌人已经被我们击败了.”
　　“这是我们刚才从敌人哪里得到的宝藏,请指挥官阁下过目.”
　　噢哟,这些……英雄竟然还能这么智能化了,这也太牛逼了吧.
　　王莽一边点头,一边让亲卫将宝箱打开.
　　“宝石铠甲,增加防御力:10,品质:黄金级.”
　　王莽看到这铠甲,顿时只说了一句:“垃圾.”
　　“请指挥官各项将这件铠甲赐予我,我定然会给指挥官带来胜利的,”
　　哈格突然是站出来说道.
　　这次的游戏更新着实让王莽感到有些不敢相信.
　　想不到这游戏这次更新后,智能化程度这么高,英雄都懂得抢装备了.
　　“给你吧.”
　　王莽直接让亲卫将盔甲给了哈格.
　　而哈格则是将铠甲穿上后,向王莽表示了感谢.
　　看来这游戏以后有意思了.
　　这时公屏上的许多玩家也是发现了这游戏改版后的不同之处,一时间整个公屏也是在到处说着这游戏的其他的变化.
　　“我靠,我发现了这游戏竟然可以和互动,,,还能向求爱呢.”
　　“是不是啊,要是真的我马上就去主城里找我的小姐姐求交往了.”
　　“不单单如此,你的英雄也能与你互动,,,还能成为你的好朋友,你甚至还能带领他们吃喝玩乐.”
　　“只要你为此付出金币就可以了.”
　　“我,这不是大军团游戏吗怎么看这样子现在要变成了大型社交游戏了”
　　“我刚才惊讶的发现这游戏里的真实感再次增强了,我竟然可以在这游戏里面喝酒喝醉.”
　　“是真的喝醉了,而且你还能感受到满满的尿意.”
　　“不知道这游戏能不能来点刺激的,比如说我要当采花大盗的话,嘿嘿……”
　　“叔叔,就是这个人,可以把他带走了.”
　　王莽看着公屏上的信息,这才知道这次的改版对于..整个游戏玩家来说体验真是不一样了.
　　其实就在刚才王莽也是被这次的游戏体验给吓到.
　　如果说之前的游戏还让玩家知道这是一个游戏世界的话.
　　那么这次更新以后,就是……让玩家已经分不清楚现实世界和游戏世界的分别了.
　　这感觉真是特么的够劲.
　　“王莽王莽,我是刘秀你可在”
　　刘秀发了一段语音过来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第397章：新版本的各项好处！（3更求订阅）
　　王莽有些诧异的发消息回道:“你怎么会发语音的,怎么才能发语音”
　　没一会刘秀就回了语音消息,那声音一听就知道一脸嫌弃:“你个白痴,竟然语音消息都不会发.”
　　“你还是不是一个游戏玩家了,语音消息就在右下角下面,然后有一个语音两个字,你看见没”
　　王莽听到张扬的话,赶紧打开看了看.
　　果然真的有一个语音的标志在那里.
　　王莽点了一下,只见系统提示道:“长按:不放手输入语音,也可以直接与好友语音连线通话.”
　　我下这游戏算完全的完整了.
　　可以说已经没有人再能再挑出任何毛病来了,也可以说是没有任何功能上的残缺.
　　这次的游戏升级是将模式和模式彻底的完美结合在一起.
　　让你既可以在式下体验的快感,也能在模式的同时,指挥军团打模式.
　　“刘秀我在论坛放的有攻略,你直接去看,然后照着我攻略说的来发展,基本最多一个月你的战力就可以到千万了.”
　　“至于你要想上几百亿甚至上千亿的话,那就要等等.……了.”
　　王莽发送了语音过去.
　　刘秀则是回道:“你的那个…攻略我已经看了,我正在照着你的攻略进行升级,总之你放心吧,我会很快的赶上你的进度的.”
　　说完以后刘秀继续升级去了.
　　而王莽也是继续刷新这地图,扩张主城.
　　产不多刷了半个月的地图,王莽终于是刷不动了,决定回主城去休息一会.
　　这半个月的时间王莽差不多刷了有一百五十张的地图.
　　差不多一天十张,这速度放在任何地方都已经不慢了.
　　而且现在不单单有一个战力排行榜,还多了一个主城扩张排行榜.
　　战力排行榜上,虽然王莽现在已经是1.
　　2战力,但是因为有蒙面神面罩的情况.
　　所以战力排行上根本看不见王莽的名字.
　　而在主城扩张排行榜上也同样是看不见王莽.
　　看来这蒙面罩还真是将王莽全方位的包裹保护了起来,不让别人知道自己的存在.
　　不过这对于王莽来说倒也是一件好事.
　　毕竟等到那新的副本模式开启,至少自己还能有效的躲在没有人看得见的地方.
　　遇见了真正的危险也可以迎头痛击不是.
　　不过在是排行榜的第二名了.
　　第二名却是被一个突然冲出来的叫‘弗雷德里克’的给霸占了.
　　这个叫弗雷德里克的人战力竟然是达到了800,竟然只是比王莽少了400而已.
　　而战力是排到了.
　　漆面的八位,全部都是一些没有见过的.
　　而且从这些上的名字来看,不方白皮猪,就是……黑皮狗,要不然就是.……霓虹贱种.
　　总之没有一个是东区的.
　　之前告过王莽,现在这些地方的人都在联合起来,想要将王莽给拖下水.
　　现在看来,这些人想要对付自己还真是迫切得要老命.
　　不过王莽也不在乎,反正就算你们一起上也不是对手.
　　军团打没了老子复活.
　　单挑老子一个人挑了你们全部.
　　想到这里王莽也是给自己的军团发出了撤军的命令.
　　现在新游戏改版以后,就不像以前那样了,你要撤退直接就点大地图上的撤退就行了.
　　而是出现一个暗红色的传送门,只要你将大军召集回来后.
　　然后同坐这个暗红门就可以了.
　　整个军团都站在了王莽面前,然后王莽便带着军团朝着暗红门走了进去.
　　没一会的功夫王莽便出现在了自己的兽人主城里.
　　身后的大军则是全部都驻扎在兵营里.
　　这下倒是……方便了王莽不用慢慢的指挥去驻扎营地里待着.
　　看来这次的更新系统也是人性化了不少.
　　而在进入了兽人主城后,王莽也是惊讶的发现,就连在这兽人主城里,自己也是亲自站在主城内.
　　王莽还是第一次见识到自己的兽人主城这般繁华.
　　真个兽人主城宏达而辉煌无比,并且路上还有来来去去的许多.
　　时不时的会有出现在自己面前然后对自己行者最尊贵的礼喊道:“愿胜利永远伴随您,我的指挥官阁下.”
　　这倒是比较新鲜.
　　王莽一边走在自己建造的兽人主城里,一边看着四通八达的街道.
　　整个兽人主城里面,除了……有大量的,还有饭店,酒馆等等等等.
　　而且这些……还不那中死板机械的系统.
　　那都是一个个的像是有血有肉的人一样,不但有喜怒哀乐,也懂得爱情,亲情,有请这些东西.
　　并且还会自己出发许多的事情.
　　王莽看着倒是……图个乐呵.
　　就在这时,一个小女孩怯生生的走到王莽面前,一双乌黑的大眼睛滴溜溜的看着王莽.
　　王莽有些好奇,莫非这小姑娘还是能给任务的想到这里王莽上去将小姑娘抱了起来问道:“怎么了小妹妹”
　　小姑娘这才怯生生的说道:“指挥官大人,前面那个…商店里有一种棒棒糖,非常的好吃.”
　　“我想想要吃,但是没有钱买,你可以买一颗1给我吗谢谢指挥官大人.”
　　哟呵!王莽看着小姑娘,也是有些惊讶.
　　这游戏现在拟人化实在是太高了许多吧,这还会自己找上门来给任务啊.
　　当然了王莽可以直接拒绝,只需要说一句话就行.
　　但是对于……王莽来说,这么乖巧可爱的小妹妹的要求,怎么能够拒绝呢“好,那我带你去买好吗”
　　王莽笑嘻嘻的说道.
　　“谢谢指挥官.”
　　小女孩回道.
　　王莽就这么乐呵呵的带着小女孩去了杂货店,接着画了1金币好贵啊!买了一颗1棒棒糖.
　　递给小女孩以后,小女孩也是高高兴兴的谢过了王莽后,便离开了杂货店.
　　虽然没有什么奖励,但是王莽心里也着实高兴了一把.
　　就在这时只听杂货店老板说道:“指挥官阁下,您真是一个有爱心的人,那个小女孩很可怜.”
　　“她的父亲很早就去世了,她一个人跟着母亲住在一起,她的母亲是一个坚强的女人.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第398章：主城任务！（4更求订阅）
　　“指挥官阁下,您这么富有爱心,以后您来我的杂货店里,我将会给您打9.
　　5折:.”
　　没想到杂货店老板居然直接给自己说这么一段话出来.
　　“老板你这杂货店有什么好东西,让我看看.”
　　王莽说道.
　　杂货店老板则是直接将一个类似菜单一样的东西拿给了王莽.
　　虽然是菜单,但是王莽拿在手里以后,便出现了一个大大的商店系统.
　　原来是这么回事,还可以在自己的城市里购买东西,那么也就是说在自己的城市里说不定能买到好东西也说不定.
　　想到这里,王莽也是高兴的打开了商店系统看了起来.
　　“香蕉,棒棒糖,羊角面包,蛋挞”
　　王莽看着这杂货店里的东西,.
　　似乎都是一些吃的东西一样.
　　杂货店老板见王莽一脸不解,便解释道:“亲爱的指挥官阁下,您可以在这里购买一些零食一类的东西给您的军团.”
　　“您的军团是千变万化的,他们喜欢的东西也是各不相同,或许他们也有喜欢棒棒糖的,也有喜欢羊角面包的.”
　　“甚至还有喜欢喝一杯啤酒的,您可以让您的军团负责人将士兵们的喜好收集上来,然后您可以来我这里购买相应的货物.”
　　“当然了您买的越多价格也越多.”
　　听到杂货店老板的话,王莽瞬间算了一笔账.
　　狗日的游戏官方,果然是又要让我们提供战力与地狱恶魔对抗,又要收割我们的酒菜啊.
　　别的不说,就自己现在军团里差不多200的士兵,就算全部人都喜欢棒棒糖.
　　那也是多少.……200金币了.
　　我靠,就算是杂货铺老板给了9.
　　5折:的折扣,也依旧还要一千多万.
　　这些……金币不是钱啊就算是王莽现在一天可以10金币,但是也不是这么糟蹋的,用钱的地方还很多呢.
　　还有这还只是棒棒糖的价格,还有其他的面包,奶酪以及啤酒等等……
　　这些东西的价格也都不一样,这笔花费可算是.……“那么我不想给军团买这些东西呢”
　　王莽问道.
　　杂货铺老板也是很爽快的说道:“指挥官阁下,给不给您的军团购买这些东西,自然是您自由.”
　　“但是我们还是建议您可以购买一些,毕竟您给军团士兵投其所好的次数越多,他们对你的亲密度也就越高,忠诚度也就越高.”
　　“这样的话,就不会发生叛乱甚至倒戈这样的事情,也不会因为别的指挥官出价高,就会背叛你.”
　　“所以这里还是建议指挥官对自己的军团好一些才是真的.”
　　妈的,游戏官方算你狠了.
　　“恭喜玩家:地狱咆哮做完主任务,获得民心1点,目前兽人主城民心值:1”
　　我王莽看到这段信息瞬间就傻了眼.
　　原来改版后自己主城的民心什么的也是要讲究一下的.
　　不过想来也是,如果你不将这民心什么的提高的话,那么按照杂货店的老板说.
　　只怕这主城的民众也要背叛你,甚至出卖你了.
　　想到这里王莽赶紧问道:“那么杂货店老板,你能告诉我一下怎么增加民心值吗”
　　“好的,指挥官阁下.”
　　杂货店老板说道.
　　“一般来说指挥官阁下您增加民心有以下几种办法.”
　　“第一,经常与主城里的城市居民们互动,,,帮助他们解决他们的烦恼,这样的话主城里的居民都会记得您的好.”
　　“第二,便是降低城市居民的税收,让城市居民们能够拥有多余的财富.”
　　“第三,便是增加港口贸易以及市集这样能够给居民提供工作环境的建筑物.”
　　“这样的话,你就能将您的主城的民心给增加上去了.”
　　还真是个江湖百晓生啊.
　　王莽看这杂货店老板滔滔不绝的样子,也是觉得有些厉害.
　　不过现在王莽算是清楚了,整个游戏改版以后,自然是和以前已经不一样了.
　　民心,士兵的忠诚度的加入,意味着以后战场上的变化将会是更加多变复杂.
　　首先就按照杂货店老板给自己说的那样.
　　如果自己的军团的士兵,忠诚度一直没有得到提高.
　　那么说不定哪一天自己出去征战的时候,再回来城内的军团可能就已经哗变,然后直接投靠了其他的玩家也说不定.
　　这可不是王莽能承受得住的代价.
　　没有了主城的指挥官,和没有脑袋的刑天有什么区别吗既然如此那么现在提高城市居民的民心和军团的忠诚度便是当务之急.
　　想到这里王莽也是对着杂货店老板道了声谢,接着便出了杂货店,朝着自己的王成方向走去.
　　说实话,以前以上帝视角观看大地图的时候,王莽还不觉得.
　　要去议政厅,还是其他什么地方,手指头点一下也就出来了.
　　但是现在不同了,现在是真的需要自己一步一步的过去了.
　　这可是让王莽感到有些不爽的地方.
　　你多少.……来个马拉车,或者传送门什么的吧.
　　就在王莽有些抱怨的走在街上的时候,只见不远处竟然是出现了一个驿站的标志.
　　只见一个年轻人站在那里,而旁边则是一只狮鹫.
　　以王莽多年游戏的经验,什么也不用说了,这绝对就是.……城市内的传送点.
　　想到这里王莽快速的跑了上去,然后对说道:“这里是传送点吗你可以送我去议政厅吗”
　　那年轻人对王莽恭敬的说道:“亲爱的指挥官,这自然是可以的,整个兽人主城里有十个10传送点.”
　　“每一个传送点都会有标识,您只要找到我们就可以传送到议政厅去了.”
　　说完以后,也不知道那年轻人用了什么办法,只是将手中一道白光打入了王莽的脑海里.
　　王莽的脑海里一下子就有了整个兽人主城的所有的标记点和位置.
　　这倒是让王莽惊讶了半天,没想到新版本的升级,竟然有这么多的好处.
　　说实话王莽都已经开始觉得,这次的升级是不是因为有了更高科技的出现.
　　想归想,王莽还是直接让传送员送自己去议政厅.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第399章：我的主城这么大！（1更求订阅）
　　收取了10金币的传送费后,王莽坐上了狮鹫直接飞上了兽人主城的上空.
　　坐在狮鹫身上,王莽俯瞰着整个兽人主城.
　　这就是自己辛辛苦苦刷出来的兽人主城,耗费了无数人力物力弄出来的兽人主城.
　　说实话,用天工巧匠来形容也实在是不为过了.
　　王莽一边看着自己的杰作,一边心里有些得意.
　　“也不知道林沐雪她们的主城怎么样了.”
　　想到这里王莽也是给林沐雪发了个语音过去.
　　没一会来自林沐雪的视频电话也是发送了过来.
　　“我靠.”
　　王莽在接通视频电话后,看着林沐雪的一瞬间,直接就是……一句脏话脱口而出.
　　林沐雪在听到王莽的脏话后,白了王莽一眼:“哥,在女士面前说脏话,很不绅士哦.”
　　王莽挠头说道:“我实在是有些激动了,想不到现在这游戏都更新得可以进行视频通话了,这游戏简直要上天啊.”
　　林沐雪则是笑着说道:“我也是刚发现的,原来只要是好友,就可以在好友栏里点开头像,就有一个视频通话.”
　　“哥你在哪里我怎么感觉你在飞呢”
　　王莽笑着说道:“我是真的在飞,我现在在我的主城里,坐着狮鹫准备飞到议政厅去.”
　　“哥调整一下视频镜头我看看你的主城有多大,回个议政厅干嘛还需要飞呢.”
　　听到林沐雪的话,王莽也是调整了一下视频头,然后让林沐雪看了看.
　　“我的天老哥你是打了多少……地图扩张了多少倍的城池,你这兽人主城给我感觉至少比三个3帝都还大了吧”
　　王莽笑呵呵的说道:“有多大我也不知道,反正……你看我的主城,总之居民也多,军团也多,建筑物也是多.”
　　“妹妹,你也要赶快升级提升主城的等级,否则的话小心以后被吞并了.”
　　“知道了哥,你这兽人主城还真是好看,好了不说了,我去刷地图去了.”
　　说完以后林沐雪也是直接关掉了视频通话.
　　王莽挂掉视频通话以后,又与刘秀和宋蔷薇等人通了一边视频语音.
　　而两人在看到王莽的兽人主城后,同时还知道王莽在兽人主城里还得要坐狮鹫飞行才能回议政厅的时候.
　　顿时两人脸上都泛起了柠檬的感觉.
　　“没时间和你这样的变态废话了,我们要去刷地图扩展主城了.”
　　这是两人挂断视频电话前说的相同的一句话.
　　王莽本来打算给也打个视频电话,见识见识这个来给自己告密的,不知道哪里钻出来的西方小子.
　　但是是有接,只是发消息说自己现在在刷副本.
　　王莽自然也没有再打扰他.
　　说实话,这还是王莽第一次觉得自己的兽人主城是真的大.
　　因为王莽坐着狮鹫飞了差不多十分钟,才到了一个非常宏伟的建筑物面前停下来.
　　落到地面上以后,王莽从上跳了下来.
　　接着,巨大的狮鹫就扑腾着翅膀离开了在议政厅台阶的两旁站着兵,见到王莽来了都不约而同的立正然后行礼.
　　这游戏的细节做的实在是太好了,都做到这地步了,不比现实世界的体验差了.
　　可以这么说如果可以做到的,那么王莽倒是愿意一辈子都在这样的世界里生活了.
　　登完差不多一百阶的台阶后,王莽这才进入了议政厅内.
　　进了议政厅迎面来了以为侍者模样的人将王莽迎到王座上坐下:.
　　这个王座竟然还是水晶打造的.
　　这倒是让王莽有些惊讶.
　　兽人主城的王座不应该就是……几块破石头搭建起来的吗想不但傲居然还有用水晶的啊.
　　王莽一边享受着,一边让下面大臣将兽人主城的信息汇报上来.
　　其实也不是什么汇报,只是大臣将一份像是纸一样的东西呈给王莽.
　　然后王莽只要打开,就会出现整个兽人主城的信息.
　　【名称:兽人主城】【归属人:地狱咆哮】【主城等级:10】【民众忠诚度:1】【城墙耐久度:50】【城市等级:中级】【人口:10】【金币:13】【粮食:50】【木材:60】【矿石:47】【水晶:13】【宝石:50】【硫黄:33】不错不错,这下就更加直观了.
　　王莽在看过了自己主城的信息后,便是直接对大臣下令.
　　在城市内建造市集以及农场.
　　这两样都是新出现的建筑物,没有更新之前并没有这样的建筑物.
　　而是在更新后,出现了有关人口和忠诚度这样的东西.
　　那么农场和市集这两样关于粮食和经济的建筑物,必然是要出现的.
　　“尊敬的指挥官阁下,现在可以建造8个市场和8个农场,请问您要建造几个”
　　“全部建造.”
　　看着主城里‘噼里啪啦’的建造速度,王莽也是顿觉爽得一批.
　　随着八座市集和八座农场的建立起来.
　　王莽也是将早已准备好的神器拿出来.
　　一边不停的给两栋建筑物升级,一边不停的强制刷新时间.
　　不过游戏官方还真是够黑的,这农场和市集的升级,要求的金币和各项资源也是高得离谱.
　　好在王莽存货不少,倒也没有被为难.
　　差不多再花光了9%的金钱和资源后,10级的市集和农场终于是全部建造完毕.
　　“恭喜您指挥官阁下,您的城市由于有良好的市集和农场,保证了您的主城下民众的粮食以及收入.”
　　“所以您收获了100点民心值,当前民心值100.”
　　王莽看到这消息也是满意的点了点头.
　　至少自己做的没有错不是.
　　接着王莽又去了驻扎军团的地方,让自己麾下的英雄将军团的人喜欢的东西列出来.
　　看着手里什么啤酒,香蕉以及黑面包之类的奇奇怪怪的东西后.
　　王莽顿时觉得整个世界都不真实了起来.
　　你们都是元素怪好吗你们要点矿石什么的我能理解.
　　你们要什么面包啤酒的,你们能喝吗你么不怕喝了吃了直接就从后面给漏出去了这些……都不说什么了.
　　女龙,说的就是……你.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第400章：这些士兵都疯了吗！（2更求订阅）
　　你好歹也是级别的,我请问你如此巨大的身躯你最想要的是棒棒糖你这是几个意思你那么大的身躯你拿棒棒糖合适吗不过说归说,王莽依旧还是给军需官吩咐将这些东西都给弄回来然后让每个士兵来领取自己要的东西.
　　王莽差不多花了一天的时间将兽人主城里的所有一切都弄明白.
　　“恭喜您指挥官阁下,您的军团士兵因为得到了自己想要的东西,他们都非常感激您的好心.”
　　“所以指挥官阁下您获得了军团士兵的忠诚,忠诚度10.”
　　这就不要脸了,真的是不要脸了.
　　现在王莽整个军团200士兵.
　　按照他们的嗜好不同,所以买的东西,也不同.
　　这些东西全都是1金币到3个金币不等的商品.
　　可以说是非常的贵了,但是王莽也是花了差不多1金币才全部给弄下来.
　　本以为花这么多钱,至少这忠诚度怎么也要上个100八没想到才给多少……才给特么的10点.
　　这是什么意思这简直就是强力韭菜收割机啊.
　　我给你们说你们这样胡搞是要关服的你们知道不了!不过闹归闹,这游戏机制就这样,而且每天议政厅都可以产出10金币.
　　算起来的话,其实王莽也不亏,赚了的都有.
　　既然全部都弄好了,那么王莽也要开始再次下地图了.
　　因为随着人口的扩张增加,现有的民居已经没有办法满足了.
　　但是想要再次建立八个8民居,让民众有民居安置点的话,就必须要刷五十张图.
　　这五十张图按照现在王莽的刷图速度来看,也就是五天的时间.
　　“出发.”
　　进入新地图以后,王莽看着自己的军团差点没气死过去.
　　自己给军团众人买的东西,,全部都被他们挂在胸口上.
　　你说你出来打仗你们挂个面包,挂个棒棒糖什么在胸口上,你们这是要闹哪样你们是想要笑死野怪吗不过这些……还不是最夸张的,最夸张的是王莽还看见有的元素骑士胸口竟然还挂着啤酒.
　　我就在这时罗德哈特走了过来单膝跪在地上向王莽说道:“尊敬的指挥官阁下,我要向您报告一个好消息.”
　　“军团的士兵们,感恩指挥官阁下的慷慨,所以纷纷表示要全力作战,表示对您的感激.”
　　“请问指挥官阁下,现在出征吗”
　　“出征!”
　　王莽大手一挥.
　　罗德哈特走到了队伍面前大声喊.
　　“那些.……丑陋的怪物感受到我们的力量,让他们知道什么叫恐惧.”
　　说完以后,军团便嗷嗷嗷出去.
　　王莽也是跟在身后看着自己的军团在前面砍瓜切菜一般.
　　只见军团里的所有士兵人人都是士气高昂,所到之处时不时的就拿出铁锹来挖出一个黄色的小感叹号!.
　　然后王莽就看着系统信息上,自己又获得了什么.
　　然后就是……到处去找野怪.
　　就这样随着时间的一天天推移,王莽经过了五天的时间达成了五十张图的成就.
　　再次回到兽人主城后,王莽也是建造了8个民居,并且都全部升级.
　　而在这时王莽也是赶紧做了一些新版本以后,升级主城的攻略,以及民心和忠诚度的效果和如何获取的方法的攻略.
　　而这也是王莽在浏览了所有的论坛上,都没有出现的.
　　这可是一个赚钱的好机会.
　　没多久王莽就将这些.……新的攻略给挂上了论坛里,以及免费给了公会一份.
　　公会成员可以免费观看.
　　就在这时王莽不经意的看了一眼战力榜.
　　第一名弗雷德里克的战力居然已经到了900了.
　　说实话现在的王莽依旧还是1.
　　2,只比弗雷德里克高了300而已.
　　这个弗雷德里克到底是什么人怎么战力会增加的这么快莫非是有什么诀窍吗不过对于王莽来说根本无所谓,无论是兵种的搭配还是技能的增幅.
　　可以说王莽在整个游戏里都是最强的存在,没有之一.
　　所以只要王莽愿意,随时都能增加战力.
　　全部弄好以后,王莽也是打开了副本地图.
　　只见一个新的副本地图出现在了王莽的眼前.
　　“任务:占领斯坦城”
　　“三个月内占领斯坦城.”
　　就没了王莽有些不敢相信自己的眼睛.
　　奖励呢奖励都没了这新版本改版后怎么奖励不见了.
　　不过毕竟王莽还是在新版本升级后第一次打副本,所以说不定这奖励在副本里面才会体现出来.
　　王莽想也没想,直接就进入了斯坦城的副本里.
　　进入副本后,只见四周一片灰茫茫的,整个天空也是非常的昏暗.
　　给人一种非常沉重的感觉.
　　露德米拉走到王莽的面前,单膝跪地说道:“尊敬的指挥官阁下,女魔王凯萨琳正在前来攻打斯坦城的路上.”
　　“我们必须要尽快占领斯坦城,否则的话一但凯萨琳到来,那么我们将没有任何办法阻止她的大军.”
　　“根据斯坦城的情况,我建议指挥官阁下可以给士兵们准备石华服,以免被凯瑟琳那些的眼睛给变成石头.”
　　石华服你丫不早说.
　　王莽一脸无语看了看露德米拉,然后说道:“现在没有,下次准备吧.”
　　露德米拉点了点头:“好的指挥官阁下.”
　　接着在罗德哈特的带领下,王莽的军团再次踏上了正途.
　　在整个斯坦城的副本里放飞自我一般的到处挖矿杀野怪.
　　而王莽依旧是跟在军团身后一路划水.
　　这样的游戏是在是太过惬意,还太过刺激了.
　　毕竟能亲自指挥千军万马也就算了,还能实地考察风景,就问你爽不爽经过差不多两个小时的时间,终于是将斯坦城里的野怪给收拾干净了.
　　来到斯坦城下的时候.
　　只见罗德哈特大声喊道:“斯坦城里的邪恶之人们,投降吧,我们的指挥官是不会滥杀无辜的.”
　　就在这时一个女声响了起来:“肮脏的人类指挥官,还有这些……恶臭的元素怪物.”
　　“你们想要攻打斯坦城吗别痴心妄想了,你们永远也攻不破这坚不可摧的斯坦城的.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第401章：士气与忠诚！（3更求订阅）
　　虽然这只是游戏,而且也只是游戏里日常的一些台词罢了.
　　但是对于……王莽来说,这简直就是不能忍的.
　　小样,今天不给你来个无差别投石车轰炸,你都不知道什么叫做攻城.
　　在王莽的指挥下,十万辆投石车也是被推到了阵前.
　　接着只听见对面斯坦城城墙上一阵骚动.
　　王莽看了看,这游戏细节还真是做的不错,莫非若是敌人被威慑了,自己还能不战而屈人之兵就在这时只见斯坦城的城门打开了.
　　刚才在城楼上的女人走了出来.
　　这时候王莽才看清楚,这女的原来是九头蛇,也就是所谓的美杜莎.
　　看了她的眼睛都会被石化的那种.
　　这时只听那美杜莎说道:“人类指挥官,如果你还是一个勇士,你还有骑士的精神的话,那么就与我进行决斗.”
　　“我们只见的胜负来决定斯坦城投降,还是你带领你的军团退军.”
　　话音刚落,王莽便接到系统消息:“是否接受美杜莎的决斗.”
　　“接受,士气,军队忠诚度增加10,同时奔放军团各项属性临时增加50%.”
　　“不接受,士气,军队忠诚度减少50,同时敌方军团士气增加200,各项属性增加100%.”
　　“不回应,士气,军队冲程度减少30,敌方士气增加100,临时获得嘲讽技能,敌方军属性增加00%.”
　　这接受才增加10,不接受就要减少50.
　　而游戏官方似乎也想到了,玩家不理会的决斗申请,直接就率领军团作战的可能性.
　　所以直接弄了一个不回应,直接就给敌人加上最大的增益.
　　这不是恶心人嘛.
　　不过王莽可是式下来到模式的人,还能怕单挑了王莽什么最厉害那就是上辈子一个人单挑了一百多亿的地狱恶魔.
　　那时候王莽都没有皱过一下眉头,更别说这辈子不就是个小小的美杜莎.
　　还能让王莽拒绝了“接受.”
　　“吼!!!!”
　　随着王莽接受了美杜莎的挑战,一时间王莽本方的军团全部都沸腾起来.
　　王莽骑着马走出了一众军团将士的跟前,然后手持斧头对美杜莎说道:“既然你这么想死,我就成群你.”
　　“吼!!!”
　　王莽军团的士兵再次爆发出冲天的巨吼.
　　下了马以后,王莽来到了美杜莎选定的决斗场.
　　然后只见王莽手持斧头,直接冲了过去一个野蛮冲撞.
　　然后便是一斧头砍下去.
　　挂了!就是……这么快,前后王莽也就花了2秒钟.
　　不是王莽太猛,实在是莎太菜.
　　准确的说,因为指挥官在的战力不现实在战力上面.
　　所以王莽的实力其实是很高的,对于……这种副本里敢和自己单挑的.
　　王莽也只能说这妹子头真的铁.
　　王莽一斧头下上好至少1起,这美杜莎是有多想不开敢和自己口嗨.
　　就在这时,只听身后军团发出一阵阵的欢呼声.
　　原来是都在欢呼自己获得了胜利.
　　而与此同时斯坦城的城门也是打开,只见城头到处都挂满了白色的旗帜.
　　这细节做的还真是有点意思.
　　王莽一边指挥军团进入斯坦城完成副本任务,一边将美杜莎死后掉落的宝箱捡了起来.
　　虽然王莽也没有想过能得到什么好东西,但是毕竟是关卡掉落的.
　　打开看看说不定有惊喜.
　　想到这里王莽打开了宝箱.
　　【物品:美杜莎之眼】【种类:消耗性道具】【品质:世界级】【效果:可以使指挥官有一次石化整个战场敌人的效果,该宝物将自动避开本方军团,只针对敌人进行石化,使用他,能让你感到什么叫【物品:美杜莎之眼】有內味了.
　　王莽脸都已经快要笑歪了的将这宝物给收进了自己的道具里.
　　这宝物和那森林之王一样,关键时刻是能够救自己甚至是整个公会一名的存在.
　　有了这美杜莎之眼,王莽只要在关键时刻拿出来,那么就能彻底扭转战局.
　　这对于王莽来说不就是一件好宝物嘛.
　　退出副本以后,王莽也是继续下地图副本里继续刷副本.
　　如此这般差不多游戏内的六个月时间过去了.
　　王莽的兽人主城也是扩大了十倍.
　　而在这期间王莽主城内所有的现有建筑物,等级也是全部提升到了300级.
　　为此王莽又是耗费了巨资将自己主城里的建筑物全部提升到300级.
　　接着王莽看了看系统提示,自己的游戏仓基本上已经是要亮红灯了.
　　王莽赶紧联系.
　　问哪里.
　　等到两人约定了见面的地点后,王莽这才匆匆的下了线.
　　从游戏仓里出来后,王莽也是赶紧伸了伸懒腰.
　　一次性在游戏仓里躺三个月,不好好活动一下的话,只怕整个人的肌肉都要萎缩.
　　就在这时林沐雪也是走到了王莽的卧室门口说道:“哥,那个…谁他也约了我一起吃饭,还说你也会去呢.”
　　“嗯,他约了我的,我也不知道他是谁,但是他给我提供了一些很重要的信息.”
　　“所以我决定去见见他,反正……也没有什么大事,去见见说不定有什么意外收获.”
　　林沐雪本来也是想出去玩玩,毕竟在游戏仓里就是.……三个月不出来.
　　现在休息一下,自然也是要出去透透气了.
　　两人将各自的游戏仓的营养仓加满以后,便离开了家.
　　王莽开着他最喜欢的超跑带着林沐雪朝着约定好的地方开去.
　　那是一家最高级的酒店.
　　王莽不知道为什么会选在这家酒店见面.
　　虽然这家酒店的消费对于..王莽来说也不高,王莽自己也消费得起.
　　但是王莽只是觉得没有必要……浪费罢了.
　　这个.
　　到是什么人,看样子来头应该不小.
　　一路上王莽看这车窗外的景色,舒了一口气,然后对林沐雪说道:“我觉得咱们以后还是要一个月出来一次.”
　　“三个月出来一次,实在是有些憋得慌啊.”
　　林沐雪也是点点头:“我也是这样觉得,只是一个月出来一次,会不会被其他的玩家给赶超了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第402章：蒂法！（4更求订阅）
　　“不会的,现实世界一个月,游戏里就是.……两个月,我们只要出来休息放松一天,然后接着回去就好了.”
　　“一天的时间而已,根本落不下什么的.”
　　“我们可以利用这一天的休息时间,出去旅游到处玩玩,甚至哪怕就是.……安安静静的在自己的房间里看会书,也是一件不错的事情.”
　　“好啊,哥哥最棒了,其实我一早就这样觉得了,只是觉得哥哥为了公会,为了我们大家是在太累了,所以就没敢说.”
　　“现在哥你都这么说了,那么妹妹我支持你.”
　　说完林沐雪也是在副驾驶上轻轻抱了一下王莽.
　　王莽则是笑呵呵的说道:“小丫头,你还不赶紧松手,等会让交给咱们扣了那就不好玩了.”
　　林沐雪这才反应过来自己在车上,顿时立马坐好了.
　　两人开着车到了约定好的酒店以后,王莽带着林沐雪也是走进了酒店里.
　　到了酒店门口,侍应生从王莽手里接过了钥匙,见到了王莽身旁的林沐雪,露出了一丝羡慕的眼神.
　　王莽自然知道这侍应生是什么想法,不过王莽才懒得理这种废物.
　　林沐雪挽着王莽走进了酒店以后,来到了实现约定好餐厅个9的包房里.
　　到了门口后只见有两个保镖一样的人物站在门口,见到王莽和林沐雪,便拦住两人问道:“请问二位就是.……王莽和林沐雪”
　　“是.”
　　王莽点了点头.
　　“不好意思例行检查一下.”
　　其中一名保镖说道.
　　检查完了以后,王莽和林沐雪也是走进了包厢里面.
　　“哈哈,王莽,林沐雪,你们俩这亲密程度真的是很让人怀疑你们俩到底是亲兄妹呢,还是国骨啊.”
　　王莽听到这声音顿时有被吓一跳.
　　不因为别的,主要是因为这声音是一个女孩子的声音.
　　王莽顺着声音看了去,只见一个身穿白色连衣裙的女孩子正一脸笑容的看着自己和林沐雪.
　　说实话,论相貌的话这女孩子比自己妹妹和宋蔷薇都还要高一些.
　　如果是论气质的话,那就更是没得比了.
　　不过这女的为什么会认识自己莫非她就是.……一个女孩子取这样的名字,会不会太劲爆了一些.
　　王莽一边看着女孩子,一边带着林沐雪坐到了位置上:“你就是”
　　“嗯,我就是.”
　　女孩子一边说着一边站起来伸出了手:“蒂法.”
　　“王莽.”
　　王莽伸出手来说道.
　　“我知道,自从上次我进攻宋主城,被你打败以后,我就找人调查过你了.”
　　“那么你这次将我们兄妹二人约出来是有什么吗”
　　王莽问道.
　　“没有,要说的事情上次都已经你了,西方那档子的人全部都在联合起来准备动手,将你打败.”
　　“比如你知道的那个现在战力榜第一的弗雷德里克,他就是.……被西方那片区联合起选出来培养的人.”
　　“就是要在战力上战胜你,然后将你在模式里打败,彻底让你退出游戏的人.”
　　蒂法说道.
　　王莽听到蒂法的话,有些不解的问道:“我记得我和这些人好像没什么过节啊.”
　　“就这么恨我呢”
　　蒂法则是呵呵一笑:“还不是因为你太厉害的原因,要不是因为你太厉害了,西方那边的人也不会这么忌惮你.”
　　“毕竟有你这么一个变态在的话,那么整个世界的玩家都要被你踩在脚下,他们那帮嫉妒狂不发疯才怪.”
　　蒂法一边说着一边将菜单递给了林沐雪:“要吃什么自己点好了.”
　　三人3点完菜以后,王莽又问道:“还不知道你是谁呢”
　　“我说了我叫蒂法啊.”
　　“我知道你叫蒂法,我是问你是什么人,你知道的事情这么多,一定不会是一个简单的人吧.”
　　蒂法呵呵一笑:“这个就无可奉告了,不过我这次来呢主要是还有件事情要拜托你的.”
　　“什么事情”
　　“我刚来到东方这里,没什么朋友,也没有什么亲人,所以呢住宿是一个问题.”
　　“但是我这个人比较认床,又不喜欢住酒店,所以我就决定了,给你一个表现的机会,我决定住你家去.”
　　“噗!”
　　王莽听到蒂法的话,喝下去的水差点没有吐出来.
　　“你要住哪里”
　　“住你家啊,怎么还不乐意啊我不免费住,我付钱的.”
　　蒂法说道.
　　王莽也不知道该怎么说.
　　拒绝吧,这蒂法的背景似乎不简单,似乎能够帮到自己很多忙.
　　不拒绝吧,就这么让一个陌生女人住进自己家里,这恐怕不是什么好事情.
　　而一旁的林沐雪则是高兴的说道:“好啊好啊,我们家的房间很多的,你来了随便选房间住就是了.”
　　“是吧,哥!”
　　得林沐雪倒是……先给自己答应了,那么王莽也不好拒绝了.
　　“那行吧,钱不钱的就算了,我也不差那点钱,不过作为回报,你要把你知道的一些东西告诉我.”
　　“你觉得不能说的我可以不问,但是只要是能说的,我还是希望你能老实告诉我.”
　　就这样三人3就算是这么定了下来.
　　想不到一顿饭吃下来,家里就要多一个人了,这倒是让王莽没有想到的.
　　第二天一早,王莽还在睡梦中呢,就听见外面客厅里有人说话的声音.
　　声音还很大.
　　王莽起床出去看了看.
　　只见蒂法正在指挥着好几个人往自己的家里搬东西.
　　箱子就是……十几个,然后还有一个粉红色的游戏仓.
　　王莽别的不认识,但是那个游戏仓的价值王莽却是知道的.
　　那可是全世界限量版的游戏仓.
　　一共就只有十个10,分部在世界各地,东方这里都没有这样一个游戏仓.
　　据说这个游戏仓非常的豪华,而且营养液可以供应玩家六个月的时间.
　　比王莽自己用的游戏仓还能多三个月呢.
　　若非是限量版,王莽也想买一个额,这样他就可以比别人多一倍的时间来提升自己的战力了.
　　蒂法见王莽出来高兴的说道:“你醒了,我已经很小心了,但是还是将你吵醒了很不好意思.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第403章：借你家房子住一住！（1更求订阅）
　　“这倒没什么,只是我很好奇你是怎么知道我家里住哪里的”
　　“我可不记得我有给你说过我住哪里.”
　　王莽说道.
　　蒂法笑呵呵的说道:“我问了林沐雪了啊,林沐雪给我发了定位,你妹妹还真是一个热心肠的人.”
　　王莽有些郁闷的看着蒂法然后说道:“你自己选个房间吧,我要去吃东西了.”
　　吃过东西后,蒂法也是将房间都给收拾好了.
　　林沐雪则是端着两份蔬菜沙拉出来,和蒂法一起吃了起来.
　　按照这两人的说法,这叫做营养减肥餐.
　　虽然王莽也不知道这样的所谓营养减肥餐到底有什么意义,但是架不住两人对于..减肥的热情啊.
　　吃过东西后,王莽看了看时间要进入游戏了.
　　这时只听见传来‘咚咚咚’的敲门声.
　　王莽把门打开后只见宋蔷薇一脸怒色的站在门口.
　　“怎么了让人给煮了脸色难看成这样子”
　　王莽问道.
　　“让开.”
　　宋蔷薇怒道.
　　“你吃炸药了.”
　　王莽有些莫名其妙的看着宋蔷薇.
　　等到宋蔷薇进来以后,见到蒂法,便转身问王莽:“她是谁”
　　“她啊,公会里的那个人你们俩认识的啊,还在:公会频道上聊过天的啊.”
　　王莽说道.
　　“因为在公会频道上聊过天,所以你就可以让她住进你家里了”
　　宋蔷薇怒道.
　　“这个就真的是误会了,这个事情有点复杂,总之不是你想的那样.”
　　王莽解释道.
　　这时只听蒂法站起来说道:“宋蔷薇是吧,你放心好了,我知道王莽是你男朋友了,我来这里住是因为没有办法.”
　　“总之呢我在这里住主要是因为林沐雪也在这里,你就不要多想了,”
　　林沐雪也是赶紧点头道:“是啊是啊,蔷薇你就不要多想了,我们都是一个公会的,再说了我不也在嘛.”
　　宋蔷薇这才算是消了点气:“王莽,你要是敢乱来,信不信我直接给你咔嚓’了!”
　　看着宋蔷薇那一脸不满的表情,王莽确实能相信宋蔷薇做的出来这件事情.
　　“好了好了,这件事情本来就没那么复杂就是……一点小事还闹成这样,赶紧回去吧,咱们游戏里见,我马上要上游戏了.”
　　王莽说道.
　　“好.”
　　宋蔷薇答应道:“对了,你那里还有金币没有,我升级主城还差一些.”
　　“等会我先给你转100金币和其他材料过来给你吧,知道你要升级主城,我给你留着呢.”
　　王莽笑着说道.
　　宋蔷薇这才高高兴兴的在王莽脸上亲了一口,然后回了自己的家里去上游戏了.
　　一旁的蒂法和林沐雪则是‘一声:“哎呀王莽,你们这恩爱秀得呀,看得我牙齿都酸了.”
　　“就是就是哥啊,你也要一下你妹妹还是个单身事实啊.”
　　王莽则是一脸无所谓的说道:“你们懂啥,这叫爱情.”
　　这叫爱情!进入游戏仓以后,王莽再次进入了游戏世界里.
　　回到自己的主城后,王莽也是收到了刘秀的消息.
　　让自己帮他过那几个副本.
　　这些……副本王莽也是全部都杀完了,所以帮刘秀问题也不大:.
　　通过使馆与刘秀组了队以后,王莽带着刘秀从第一个副本开始刷下去.
　　现在整个模式剧情向的大副本有六个66.
　　而且这剧情副本的难度标准是根据玩家的战力来评判的.
　　说实话,现在刘秀不过500的战力,让王莽这个1.
　　2战力的大牛带自己.
　　当真是找死不选日子.
　　果不其然,王莽和刘秀进去以后.
　　王莽就将刘秀给拉在了军团的身后然后说道:“你就别冲了,让我的军团冲上去,否则你要死的.”
　　期初刘秀还不信,毕竟这样的模式战斗是一大乐趣.
　　刘秀最喜欢就是……在军团前面然后带头冲锋,充分感受什么叫做项羽.
　　但是在见到了与王莽下这副本,自己的军团在与野怪接触战斗后,不到十秒钟1就全军覆没的惨像后.
　　刘秀也是学会了一件事情.
　　猥琐发育莫浪!“王莽,你这么变态的嘛,为什么我的军团十秒钟1不到就全死了,你的军团居然能打得这么猛.”
　　“还有你军团的那些士兵为什么会有铁锹,他们还会挖东西,这是什么鬼”
　　“为什么你的士兵会回血,你的士兵移动速度和飞机一样快.”
　　“为什么你还有女龙”
　　刘秀在看到王莽的军团阵容后,已经是开始彻底的怀疑起了人生.
　　毕竟在这之前刘秀的认知里王莽很厉害,但是主要是在装备上.
　　但是现在王莽在看到刘秀的技能后,还有士兵的搭配,这才明白,原来王莽厉害是厉害在技能上啊.……
　　不过一个小时的时间,王莽就带着刘秀将这第一张地图给打过了.
　　刘秀直到离开副本地图都没有反应过来.
　　王莽给刘秀发消息问道:“你干啥呢不是还要打第二个副本嘛赶紧开始,我等会还要去开疆拓土,把自己的主城扩大呢.”
　　“我现在的主城建筑物全部都到二楼300级的标准了.”
　　“妈的你就不是人,王莽你要是不把我的技能还有装备给带成你那样的,以后你就别想见到我女儿.”
　　两天的时间王莽带着刘秀将六大副本全部给打完了.
　　然后王莽才自己回到主城去继续下副本.
　　现在的王莽疯狂下副本的原因倒不是因为别的.
　　主要是王莽知道,那新模式只怕就快要出来了,自己现在若是不赶紧趁着这段时间多准备一些消耗品的话.
　　那么一但新模式出来,自己准备不足的话,有可能是真的要死人的.
　　所以王莽才疯狂的下副本扩张自己的主城.
　　而至于战力这一块,王莽反而暂时是最不.……关心的.
　　倒不是因为别的,主要是因为若是单轮王莽个人的战力的话.
　　只怕至少是100起步了,而不是现在自己这1.
　　2的战力.
　　接下来的时间,王莽花了三个月的时间打了差不多500张地图.
　　然后成功将兽人主城再次扩大.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第404章：老子的战力是你的两倍！（2更求订阅）
　　并且城内的飞行点也是增加到了三十个30,城内人口也是增加到了500之多.
　　而王莽在这段时间内军团数量也是增加到500.
　　新增的军团通过训练和升星以后,王莽的战力也是大幅度的上涨到了3.
　　5.
　　这其中还包括了罗德哈特,露德米拉等英雄也在耍地图的过程中,王莽不停递给他们换装备.
　　而此时的战力排行榜上,第一名依旧是弗雷德里克,1.
　　的战力.
　　而王莽现在已经是3.
　　5的战力,只是因为有蒙面面罩的问题,所以就一直没有显现出来.
　　这时公屏上的一条消息却是引起了王莽的注意.
　　“地狱咆哮呢为什么战力排行榜上看不见难道地狱咆哮已经没玩了”
　　王莽认得出来,这是弗雷德里克发的消息.
　　也不知道这个弗雷德里克是想要干什么,王莽也是直接在公屏上回道:“怎么了我不是还在吗”
　　此消息一出,顿时整个公屏都开始炸锅了.
　　“你真的是地狱咆哮而不是别人的小号”
　　“这就是我的号啊,我用小号干什么”
　　“地狱大哥为什么战力榜上都看不见你了,你可一直是我心中的战神啊.”
　　“地狱咆哮听说你的号被封了是不是肯定是被封了所以导致你现在话也不说是吗”
　　王莽则是拿着没办法:“你们就不要瞎猜了,这什么战力榜我一点也不稀罕:,说实话战力高并没用卵用.”
　　“主要是要靠技能还有作战技巧的,堆出来的战力就是个纸面实力毫无意义.”
　　王莽本来是好心提醒这些人要注意节能的搭配,没想到弗雷德里克却是像抓到了痛脚一般,在公屏上便嘲讽了起来.
　　“哈哈,地狱咆哮,你现在是不是因为战力跟不上了,所以开始扯技能和操作了,上不了战力榜就说战力榜没用.”
　　“我说你要不要这么虚伪的,老实承认自己很弱鸡不行虽然在模式里你很厉害.”
　　“但是在模式,你就是个弟弟.”
　　王莽看着公屏上,然后打出消息来回道:“你确定你要比战力”
　　王莽也是想笑,这个弗雷德里克也是不知道是哪根筋不对头.
　　非要和自己比战力,难道他是真的觉得自己的头很铁吗“好吧,既然你非要想比.……”
　　“我,地狱咆哮力3.
　　5,我的天你这是什么战力,简直逆天了都.”
　　“这战力你怎么做到的笔弗雷德里克高了差不多2.
　　3,地狱咆哮你太变态了吧”
　　“弗雷德里克你说话啊,人.
　　说话啊!”
　　“弗雷德里克刚才不是还很嚣张吗怎么了们众神之巅公会的老大,你个弟弟刚才不是很嚣张嘛”
　　王莽看着公会上弗雷德里克话也不说,人也不知道消失到哪里去了.
　　顿时笑着又将蒙面罩给顿时原本战力和主城规模双第一排名的地狱咆哮,顿时又消失不见了.
　　“我我眼睛没花,刚才地狱咆哮不是还在:排行榜上吗怎么这一下就又消失不见了.”
　　“地狱咆哮一定是的亲戚,否则这种明显篡改游戏数据的行为根本不可能发生.”
　　“举报举报,这件事情是真的不能忍了.”
　　当然了,举报的帖子在官网也是满天飞.
　　但是游戏官方还是没有做出任何的解释来.
　　毕竟这本来就是王莽有的神器技能,难道还能判定王莽作弊了.
　　所以,这次的作弊举报事件也和之前其他时候一样,基本上也就是石沉大海.
　　接下来的时间里王莽依旧还是继续刷图.
　　每天争取刷够十张地图,然后争取能尽快能达到主城所有建筑物等级能达到500级的要求.
　　不过这500级的要没达到,但是王莽倒是……解开了一个新的建筑物——警戒塔.
　　这个建筑物就比较有意思了.
　　根据描述上来看,这玩意主要是为第二部队出征扫荡周围的妖魔做准备的.
　　也就是说王莽可以在组建一只军团出来,然后安排合适的英雄带领这只军团,出城去野外.
　　在城市外面看看有没有什么.……野怪.
　　然后第二军团可以根据战力自行将这些.……野怪消灭掉.
　　玩到这里王莽才算是明白过来.
　　搞了半天之前的自己一直还在新手模式呢!这警戒塔不就是让自己可以派出多余的军团,然后满世界的去打野怪,抢野外的宝物.
　　同时还能发现一些强大的野外,甚至是山洞据点一类的地方.
　　既然都已经出了这警戒塔了,那么王莽再出第二只军团也未尝不可……
　　想到这里王莽算了一下.
　　自己的主要战力是第一军团这是不用说的,第二军团主要是属于大地图搜索以及探宝所用.
　　那么就没有必要.……弄得太好,战力和技能差不多就行了.
　　那么就这样就好办很多.
　　王莽直接重新征召了一只元素大军出来,一共100人的军团.
　　然后又将哈格给调到了这第二军团去.
　　接着又给这些……军团士兵们升星到100.
　　这个时候王莽的战力也是直接到了4.
　　5的战力了.
　　光是这第二军团的战力就已经达到了1的水准.
　　这战力大地图上的野怪完全是足够了,所以王莽也不用担心什么.
　　“尊敬的指挥官阁下,请放心的将第二军团交给我,我将会为您带来荣耀和财富.”
　　哈特在宣誓完以后,就被王莽给安排去了野外区域扫荡去了.
　　当然临走之前的时候,王莽也还是每人分发了一个自己喜欢的东西.
　　这样既能提升忠诚度,也能提升士气不是.
　　接下来的时间,王莽开始两线作战.
　　一边是第一军团主力军在王莽的带领下,开疆拓土.
　　另外一边则是第二军团在英雄哈格的带领下,在野外疯狂的刷钱和刷怪,并且还给王莽弄了好多装备.
　　王莽将这些装备全部都挑选了一下后,然后将林沐雪一众人能用的给了她们以外.
　　剩下的就是.……直接全部给丢进了拍卖行里.
　　赚钱打装备两不误,还有比这更让人觉得爽的事情了吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第405章：死亡模式！（3更求订阅）
　　“各位玩家请注意,游戏试运行死亡模式副本,该副本下无任何奖励,也无任何惩罚.”
　　“玩家可以先行体验,若是对游戏体验有什么需要改进的,可以向游戏官府提出改进意见.”
　　就这么短短的几句话,系统再没有…任何消息了.
　　王莽看着系统公告无奈的摇摇头.
　　这游戏官服现在割韭菜都不说好话了,以前好歹最起码加一句一但意见被采纳,那么会奖励提出建议的玩家一些奖励.
　　现在到时候好了,干脆连奖励什么的都不说了,直接就是……让你体验并且不给任何东西.
　　这算怎么回事割韭菜你们也要按照基本规则来吧.
　　王莽正在骂,蒂法的视频通话也是发送了过来.
　　“喂王莽,系统公告你看了吗”
　　“看了,怎么了”
　　“这模式听说后期正式开始运营以后,运行机制会特别的残酷,据说一但你在该副本里死亡.”
　　“那么你的所有资源和现有的一切都会被系统强制收回,并且变回初始账号,而你的军团,英雄以及你的各项资产.”
　　“系统会将70%给方玩家,然后系统收回30%,你怎么看”
　　“还能怎么看,当然是只能预祝策划这个副本的设计者,平平安安喜闻乐见了.”
　　“不过我相信你没问题的王莽,你的战力简直就是.……恐怖的存在,要是和你组队那就不怕死了.”
　　“别想那么多,指不定哪天我们俩成敌人的时候,你说那时候怎么办”
　　“当然是牺牲小我完成大你了.”
　　挂断了视频电话后,王莽也是赶紧组织自己的军团准备下副本.
　　就在这时系统发来消息:“尊敬的指挥官阁下,在您的主城下,有一位居民需要得到帮助,他的坐标在.
　　请您是否要帮助他.”
　　王莽看了看系统消息,还是决定去看一看.
　　毕竟做这些任务奖励都还是其次的,最重要的是可以增加民众的忠诚度.
　　这玩意可必什么奖励都好使.
　　王莽来到系统给的指定位置,只见一个骑士模样的人正坐在一个街边的椅子上.
　　见到王莽来后,这骑士站起来敬礼道:“尊敬的指挥官阁下,在您百忙之中还打扰您,真的是我的失职.”
　　“你有什么问题需要我帮忙吗”
　　“是这样的,之前我在一处明教‘蜘蛛洞穴的地方,遗失了我最爱的一条项链,那条项链是我准备送给我的妻子的.”
　　“现在项链弄丢了,我想请指挥官阁下能够帮我找找看,若是能找到的话,我将会好好报答指挥官阁下.”
　　“是否接受骑士德里曼的任失的项链.”
　　“接受.”
　　王莽没得选择,这样增加自己任务,王莽肯定是要做的.
　　因为按照系统的解.
　　民心对于……一个主城的发展是至关重要的.
　　若是你的民心足够高的话,那么民众甚至能在你面对外敌入侵的时候,激发出200%的生产力.
　　你平日里征召士兵,以及征召英雄这样的事情,在关键时刻可以将所需的时间以及各项资源减少一半,甚至还要多.
　　这对于任何一个指挥官来说,都是必不可少的东西,.
　　接受任务以后,王莽便回到自己所在的宫殿内,然后通过副本模式,找到了‘蜘蛛洞穴’这张地图.
　　“出征!”
　　王莽选择了出征,系统则是跳出一条信息:“该地图迫使众多军团内的士兵以及英雄感到不适.”
　　“指挥官是否选择从杂货店为每名军团士兵购买杀虫剂.”
　　哈王莽有些懵逼的看着系统给的这条信息.
　　什么情况都是战场上厮杀的汉子,几只蜘蛛还能让这些汉子感到不适了还需要杀虫剂怕不是个弟弟!买买买!说实话这杀虫剂是真的够贵的,一瓶就是.……5金币.
　　而王莽在看着杂货店老板一脸奸商表情的对王莽说:“多谢指挥官阁下,盛会盛会”
　　的表情的时候.
　　王莽瞬间就觉得这简直就是系统强制性的收割玩家手里的财富.
　　不过没办法,如果不将军士兵照顾好,那么士气和忠诚度的下降,绝对是很危险的事情.
　　一切准备就绪以后,王莽带着军团终于是进入了蜘蛛洞穴这张地图里.
　　王莽站在这片大陆上,看了看四周的环境.
　　忍不住也是给系统点了个赞.
　　这杀虫剂买的对啊!否则这大陆之上密密麻麻的不知道是不是有几亿只蜘蛛,你让军团士兵怎么会不发狂.
　　就连王莽刚到这地图上的时候,看到这种情况头皮都一直发麻.
　　只见军团内每个士兵纷纷拿出杀虫剂,然后一路走一路喷洒.
　　前面的洒完了,然后更换,队形让后面的人上.
　　就这样那些蜘蛛都还是源源不断的.
　　然后是不是的见到士兵们拿铁铁锹挖出一个个感叹号!.
　　“恭喜指挥官获得金币100,触发千倍奖励技能获得金币00.”
　　放在平时的话,王莽是非常高兴并且也非常期待自己的军团士兵能够多弄一些资源.
　　但是现在不行,王莽只想赶紧将杀掉,然后离开这仗地图,王莽实在是不愿意再看到.……这密密麻麻的蜘蛛的场景.
　　这一张地图可以说是王莽耗时时间最久的地图.
　　以至于王莽都在怀疑,这个任务是不是系统特意弄出来消耗王莽时间的.
　　因为以前的地图里,就算是再难的剧情副本,王莽最多也就三个小时3就能完成了.
　　但是现在不一样,这张地图从王莽进来到现在差不多五个小时,军团依旧还是在扫荡蜘蛛.
　　这些蜘蛛实在太多,密密麻麻的在地面上朝着王莽军团进攻.
　　而一路上王莽的军团都在使用杀虫剂.
　　若不是这些.……杀虫剂无色无味,并且也只是游戏的话.
　　王莽有理由相信,只怕这些.……杀虫剂都能让自己给晕过去.
　　在经历了差不多八小时88的时间,王莽的军团终于是杀出一条血路来.
　　接近了那蜘蛛洞穴.
　　就在军团接近洞穴门口的时候,只听一声尖锐的尖叫声.
　　从洞穴门口爬出来一只巨大的蜘蛛.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第406章：两件至宝！（4更求订阅）
　　【名称:摩尔格斯】【种类:】【品质:世界级】【战力:】王莽现在这战力,随便出个什么的至少也是世界级的,这倒是让王莽见怪不怪了.
　　不过这的攻击力虽然不怎么,但是血条却是厚的一批.
　　王莽就看着自己的军团不停的将各种元素球还有龙息之类的魔法攻击砸上去.
　　时不时还能看到罗德哈特给这摩尔格斯再来两个圣光.
　　总之那血条是下的慢的要老命.
　　王莽在经历了两个小时的煎熬后,实在是受不了.
　　只见王莽一声大吼,然后骑着马冲了过去“噗呲”
　　一下.
　　摩尔格斯的血条去了大半.
　　王莽的伤害实在是太高,以至于摩尔格斯根本没有办法抵挡.
　　王莽也不多话,再次一挥斧子,摩尔格斯应声倒了下来.
　　“指挥官,指挥官,指挥官.”
　　想不到这些.……军团还挺智能的.
　　被自己砍死,自己手下的军团士兵还知道给自己欢呼庆祝.
　　不白费自己这么照顾他们.
　　“这是摩尔格斯掉落的宝箱”
　　王莽看着罗德哈特捧着一个宝箱走了过来,单膝跪在自己面前.
　　“尊敬的指挥官,这是敌人掉落的宝物,你应该拥有他.”
　　罗德哈特说道.
　　王莽将宝箱直接给放进了道具里面,然后带着军团先离开了地图.
　　再次回到主城里,王莽坐着狮鹫朝着骑士坐在的方向飞了过去,然后找到了这个骑士.
　　“这是你遗失的项链.”
　　王莽将一条水晶项链递给了骑士.
　　“多谢您,尊敬的指挥官大人,愿天神永远的保佑您.”
　　骑士激动的站了起来.
　　“为了表达我对您的感谢和敬意,请接受在下这小小的礼物.”
　　骑士说完便将一枚徽章放在了王莽的手里.
　　“这是一枚有强大功能的徽章,它能给指挥官您带来好运,指挥官大人愿天神保佑您.”
　　骑士说完以后,拿着项链便消失在了人群之中.
　　“恭喜您指挥官,因为您完成了世界级任务遗失的项链,所以您的兽人主城民心值增加100,目前民心值201.”
　　“您的居民都为您感到自豪.”
　　爽,这任务一次给了这么高的民心值,还是很不错的.
　　只是不知道这民心值到了一个高度后,能够有什么效果呢.
　　这倒是让王莽有些好奇.
　　算了不管了,先回自己的宫殿里,然后还要看看刚才得到的那个…宝箱,以及骑士给自己的勋章呢.
　　想到这里王莽便坐着狮鹫回自己宫殿去了.
　　到了宫殿内后,王莽打开了宝箱,只见一阵金光从宝箱里闪出.
　　“这是啥玩意呢看着还能飞.”
　　王莽有些好奇的看着从宝箱里飞出来的东西,.
　　“恭喜指挥官阁下获得小精灵一只,这只小精灵乃是精灵宠物,可以为指挥官提供不小的帮助.”
　　【名称:精灵仙子】【种类:宠物】【品质:世界级】【被动技能一:可增加指挥官自身属性50%%.
　　】【被动技能二2:增加军团远程单位射程30%%,增加远程单位攻击25%%】【被动技能三:指挥官主城可收到精灵之语的祝福,主城耐久上限提高10%%,并各类建筑物限耐久提高5%%.
　　】卧槽,!如果能用什么语言来形容王莽此刻的心情,那么王莽和只能是用一句话来形容了:简直是踩了大坨的狗屎!这个辅助类型的宠物精灵,给自己和军团增加属性也就算了,还能给主城增加属性.
　　而且最重要的还全部是被动技能.
　　要知道王莽的天赋就是……被动技能属性增幅.
　　可以说王莽现在对所谓的主动技能一点兴趣都没有.
　　只要被动技能好,一样是秒天秒地秒空气好吗.
　　这不,这精灵简直就是为王莽量身打造的技能.
　　这精灵那是绝对不能弄丢的,否则的话王莽的失去的可就不仅仅是一只精灵宠物这么简单了.
　　【战略指挥官:地狱咆哮】【等级:10级】【战力:20】【攻击101+%%该属性影响你所统领部队的攻击力】【防御:10+%%该属性影响你所统领部队的防御力】【力量:10+%%该属性影响你的力量伤害】【知识:10+%%该属性影响你的魔法值上限】【天赋:健步如飞你军队移动速度额外增加10%】【技能:初级寻路术:你的军队可以无视35%%的地形,让他们更快的到达目的地!】【技能:千倍奖励你在模式下的金币,资源奖励都将获得千倍增益经验除外.……】【宝物:时空的贪婪】【宝物:希拉的酒杯】【宠物:精灵仙子】【名称:兽人主城】【归属人:地狱咆哮】【主城等级:10】【民众忠诚度:20】【城墙耐久度:2】【城市等级:高级级】【人口:70】【金币:10】【粮食:40】【木材:55】【矿石:0】【水晶:0】【宝石:13】【硫黄:10】王莽看着自己的属性以及兽人主城的属性,满意的点了点头.
　　别的不说,因为精灵仙子的原因,现在自己自身属性已经是达到了一个非常恐怖的增加.
　　军团因为收到自身属性的影响,所以更是在攻击力还有防御力上,达到了一个更高的存在.
　　而战力也到达了2.
　　现在的王莽可以说是基本独步全球了.
　　毕竟战力第二的弗雷德里克也不过才1.
　　5的战力而已.
　　垃圾!接着王莽又看了看骑士给自己的徽章.
　　【物品:骑士徽章】【种类:战略宝物】【品级:世界级】【效果:来自圣骑士军团最伟大的骑士之手——骑士徽章,你想要被万千少女喜爱吗你想要成为万千少女的梦中情人吗】【相信我带上它吧,你会得到意外的惊喜,军团之中女性英雄以及女性士兵各项属性增加100%%,指挥官幸运值增加100点.
　　】我尼玛这玩意简直就是为了像王莽这样帅气幽默的男人准备的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第407章：娘子军！（1更求订阅）
　　想想现在自己的军团里面,只有三名安佳驯龙师,以及露德米拉是女绝色以外.
　　其他的似乎都不是女角色.
　　有了这样的道具,自己要是不组建两只娘子军出来,按:简直就是.……浪费了这宝物啊.
　　想一想两只各项属性增加100%的娘子军出现在战场之上,先不说别的.
　　光是颜值就能让别人看得流一地的哈喇子了吧.
　　说干就干,王莽赶紧打开作战中心找了起来.
　　经过这么久的升级,王莽现在手里最高级的女性兵种首先就是凤凰,女巫了.
　　其他的也就没有什么女性兵种了.
　　倒是……女性英雄比较多.
　　看来这游戏主要还是主打女性英雄带领男性士兵打仗啊.
　　不过不管了,王莽直接将第二军团给召了回来.
　　然后在军团界面将包括哈格在内的一众军团士兵全部点击了回收.
　　只保留了罗德哈特和露德米拉还有三个3女英雄驯龙师安佳,以及三条女龙.
　　至于其他的全部都收回.
　　“指挥官阁下,是否让系统回收军团士兵以及英雄,注意回收的英雄里有紫色品质以上的英雄.”
　　“回收.”
　　王莽也不废话,毕竟自己还要重新组建队伍,按照自己的战略神器来看,肯定是有限娘子军了.
　　“回收完毕,根据军团以及英雄的品质,返还指挥官金币000,各类资源500.”
　　不错啊,这回收了还能赚这么一笔钱.
　　说实话王莽要没记错的话,自己这两只军团可没有花多少钱就提高上去了.
　　现在竟然能回收这么多钱,难道是因为自己的属性加成吗接着王莽又将回收来的金币以及各类资源直接全部用在了征召两只军团的身上.
　　首先便是组建了一只200施斌的军团,其中500驻守兽人主城.
　　1则是由王莽英雄大厅里征召出来的女英雄兰勒斯作为开辟野外战场的领军人物.
　　兰瑟斯作为死亡女骑士来说,史诗级的品质加上王莽一身的属性以及各种宝物,装备的加成.
　　这战力也是岗岗的.
　　光是兰勒斯加上200凤凰,女巫组成的大军,王莽的战力就已经达到了23.
　　接着王莽又征召了200大军.
　　因为一共就只能招募400大军,这是现目前为止王莽主城的极限了.
　　其实那也就是王莽觉得少了.
　　王莽不知道的是,现在排名第二战力的弗雷德里克也不过只能征召100的士兵.
　　这还是弗雷德里克从好多个西的人手里得到的援助,来冲击王莽才有的战力.
　　不过现在王莽得到这个精灵仙子宠物以后嘛.
　　弗雷德里克嘛……呵呵!征召满所有的士兵,全部升星到300星后,王莽身上的金币以及各类资源全部都变成了0.
　　看着自己现在50的战力,王莽也是满意的点了点头.
　　钱虽然花出去了,但是值.
　　现在王莽军团的大军可以说是完全满足了王莽手中所有宝物以及装备增益条件.
　　女性角色,远程攻击.
　　除了……投石车和弩车还有医疗帐篷这些……必须要的东西以外.
　　王莽可以说整个军团现在连个近战的肉盾都没有了.
　　但是需要吗不需要谢谢!.
　　%的远程射程离,你知道这代表什么吗这代表对方士兵离自己可能还有上百公里的距离,就已经被自己的远程部队给集火全灭了.
　　就好比现代战争中的导弹一样,你还没见着人呢,导弹就把你给炸飞了.
　　什么叫做战术后仰这就是战术后仰!王莽将一切事情都弄好以后,这才迅速找了一张新的地图进了去.
　　主要是要试试自己的军团现在到底怎么样.
　　5的战力让王莽也并不担心会有什么问题,全部远程部队则是让王莽可以进行整张地图1分精确打击.
　　进入地图以后,王莽刚刚发出号令.
　　出发两个字还没说完呢.
　　就只见自己周围的所有凤凰,女巫以及女龙等部队.
　　就这么很诡异的站在原地,然后疯狂的朝远处将什么雷电球,火球,元素球等全部砸了过去.
　　王莽就这么看着身边的士兵如此这般诡异的对着空气进行攻击.
　　“恭喜指挥官,您已经通关整张地图,您现在可以选择继续留在该地图,也可以立即退出.”
　　变态!还没见着敌人,敌人就全部被消灭了,这种感觉自然是不用说的.
　　而且最让王莽感到惊讶的是,全远程部队,竟然杀怪的时间要比之前快了差不多二十分钟.
　　这大概是因为少了找怪的时间和寻路的时间吧.
　　接下来便是军团挖金币和找资源的时间.
　　只见王莽整个军团大军又以非常快的速度在整张地图里不停的来回跑动.
　　时不时的就看见有女巫扛着铁锹,然后在地上‘刷刷刷’的挖着什么,然后脑袋上一个黄色的感叹号!.
　　接着就是告诉王莽获得了多少.……多少……金币,触发了千倍奖励,然后获得多少多少……资源什么的.
　　如果说人生还有什么比这更爽快的事情的话,那我想是再也没有了.
　　“王莽,快来帮忙,我被弗雷德里克打了.”
　　蒂法突然发了消息过来.
　　“弗雷德里克”
　　王莽有些奇怪.
　　这小子不知道蒂法是众神之巅公会的人吗敢打自己的人.
　　蒂法现在还住在自己家呢,今天不打得他全军覆没他都不知道什么叫做厉害.
　　“你等着我马上从地图出来,把你的使馆打开,我通过使馆传送过来.”
　　王莽说完以后,也不敢地图上的资源还没有挖完,直接就从地图里退出来.
　　通过使馆,王莽惦记了蒂法的头像.
　　系统提示对方正在发生战斗,是否选择进入.
　　自然是选是,这没什么好说的.
　　一阵光芒传来,王莽被传送到了蒂法的主城里.
　　直接蒂法的主城此刻已经是被铺天盖地的投石以及天上飞着的飞龙给破坏的差不多了.
　　而蒂法正率领整个主城内剩余的军团正在与弗雷德里克战斗.
　　看到王莽来以后,蒂法也是赶紧发消息过来:“快,快,快帮我揍他.”
　　“你要是再不出手,再看戏的话,那么这一次我就真的完蛋了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第408章：你们是在自寻死路！（2更求订阅）
　　王莽是真的没想到这个弗雷德里克头是真的铁.
　　你惹谁不好非要惹众神之巅公会的人.
　　按照王莽的惯例,要是不打得你满脸桃花开,你都不知道花儿为什么这样红.
　　“参战.”
　　王莽直接是加入了蒂法的战斗里.
　　“就这”
　　王莽有些不敢相信的看着眼前的战局.
　　虽然王莽知道自己会赢,但是也没想过会赢得这么轻松的.
　　只见王莽的军团进入蒂法的主城以后,庞大的女巫以及凤凰军团,就直接一阵远程魔法给打了过去.
　　是的你没有看错,连移动都没移动,罗德哈特还有露德米拉等英雄还往前跑了两步.
　　剩下的女龙,凤凰以及女巫,则是全部原地疯狂的丢魔法球.
　　“王莽,你的军团也太变态了吧,为什么攻击力这么远”
　　蒂法惊讶道.
　　“这个是我新组建的娘子军,怎么样”
　　王莽得意的说道.
　　由于王莽的加入,此时对面的弗雷德里克则是已经开始满头冒汗起来.
　　“这个地狱咆哮难道真的如传说中的那么强”
　　“不对,他比传说中的还要强,这是什么军团”
　　“为什么我都看不见他军团的影子,我的军团基本就已经被击败了.”
　　“还有这莫名其妙四面八方飞来的魔法球到底是什么鬼”
　　弗雷德里克还来不及搞清楚这些事情的到底怎么回事.
　　就不得不面对一个事实,那就是自己刚才还占有人数优势的军团,此刻已经是被打得所剩无几.
　　而直到现在弗雷德里克都没能见到王莽的军队在哪里.
　　他只看见了蒂法主城四周无数飞来的魔法球.
　　“恭喜玩家地狱咆哮成功帮助公会成员.
　　击退玩家弗雷德里克的进攻,让我们大家为他欢呼吧.”
　　“我.
　　地狱咆哮究还是出手了.”
　　“天呐.……,弗雷德里克1.
　　5的战力啊,竟然就这么失败了”
　　“拜托地狱咆哮的战力可是20几呢,弗雷德里克才多少……战力.”
　　“我不能接受,我完全不能接受,这地狱咆哮都没有上战力排行榜,这是什么情况.”
　　“地狱大哥求带,求让我进工会,我是一个优秀的生活玩家,有足够多的模式的经验.”
　　而此时的蒂法则是一脸难以自信的看着王莽的军团.
　　“你的队伍里面一个肉盾也没有完全就是……全远程部队”
　　“不能说没有肉盾,比如我这两个英雄算得上是肉盾了.”
　　“那么你能告诉我你这么远的远程攻击是怎么弄到手的”
　　“战略宝物啊,你没有吗”
　　“没有,听都没听说过.”
　　……
　　再次回到兽人主城,因为蒂重新修复自己的主城.
　　所以,还没来得及感谢王莽,王莽就已经自行离开了.
　　回到主城后,王莽正准备继续下副本开疆拓土,这时候偶系统也是发来了消息.
　　“弗雷德里克请求添加你的好友.”
　　王莽看了看,虽然有些疑惑,不过还是添加了上来.
　　管他的,看看这小子有什么想说的.
　　刚通过了好友申请,弗雷德里克就发了语音通话过来.
　　没有发视频通话,还算这小子懂点规矩.
　　“什么问题.”
　　王莽问道.
　　“你就是地狱咆哮”
　　“废话,我不是地狱咆哮难道你是啊你添加我的好友,给我发语音通话,就是为了问我这样毫无意义的废话的吗”
　　“不好意思地狱咆哮先生,我为我之前的鲁莽感到抱歉.”
　　“你不用感到有什么抱歉的,这是游戏,系统默认的,但是我现在心情还不错.”
　　“最近我都不会去进攻别的玩家,但是等我哪天心情不好的时候,我可能会第一线把你的主城给灭了.”
　　“咆哮先生,我想你可能误会了,我主动加你是因为我和我背后的人,都觉得你是一个非常优秀的人才.”
　　“你知道我们非常尊重人才,所以我希望你能加入我们,只要你将你手里的军团贡献出来.”
　　“我们非常乐意授予你和平奖,并且还将为你在西方自由世界准备一套大别墅,还有许多的钱.”
　　“这个也是我们的诚意,比起你在东方那边不自由每天活在恐慌之中要好很多.”
　　“不知道咆哮先生,你有没有兴趣呢”
　　王莽听到弗雷德里克的话,差点没笑背过气去.
　　老子在东方这嘎.……达月收入都多少了还稀罕:你们那边.
　　还有什么和平奖你以为老子和地图头那傻子一个智商呢信你们的话从来没有好下场,但是玩死你们也是应该的.
　　想到这里王莽说道:“第一,老子叫地狱咆哮,名字你都特么叫错了,我想请问你收买人之前不做功课的吗”
　　“第二,你们西方那档子的牛逼就不要吹了好吗谁还不知道你们什么情况.”
　　“第三,老子在东方这边比你们自由多了,所以不要装逼.”
　　“最后再给你一句话,你赶紧趁着这段时间提升你的战力,否则的话我打起来没有快感.”
　　挂了语音电话后,王莽也是直接将这个弗雷德里克给拉了黑.
　　这个二2逼不删留着过年吗接下来的时间里,王莽又是继续刷地图打副本,然后拓展自己的主城.
　　经过游戏内差不多三个月的时间,王莽的主城已经是扩大到了一定的规模.
　　只见哈格抱着一个金黄色的箱子跑到大殿里来,跪在王莽的身前说道:“尊敬的指挥官阁下.”
　　“这个奇怪的箱子是在一座有恶龙的山洞里发现的,我们有许多英勇的士兵受了伤,才得到了这个箱子.”
　　“指挥官阁下这是我们献给您的礼物.”
　　不得不说这游戏拟人化是做的非常的好.
　　至少王莽在模下,都没有这么好的拟人化感受.
　　接过箱子以后,系统立马发出了提示信息.
　　“恭喜指挥官获得恶魔宝箱,是否现在打开”
　　打开,必须要现在打开.
　　里面还不知道有什么宝贝呢.
　　【名称:龙之殿堂】【种类:议政厅外观】【品质:世界级】【效果一:所有部队血量增加5%%】【效果二2:所有部队伤害伤害提高10%%】【效果三:所有部队行军速度增加30%%】【效果四:所有部队防御力增加10%%】飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第409章：议政厅外观！（3更求订阅）
　　什么玩意这是议政厅外观天地良心,王莽看着系统给出的信息后,愣是半天没反应过来.
　　这个世界是在是太疯狂了,部队打野也能出这样的东西.
　　这简直就是欧皇的手气.
　　不,欧皇算个屁,现在王莽完全有理由相信自己就是.……天之骄子了.
　　否则如何解释这些东西.
　　既然有了新外观,那么王莽肯定是要立马布置上的.
　　从系统上设置新外观应用在议政厅上面后.
　　王莽的战力也是从50直接上升到60.
　　足足涨了有10.
　　这下如果有人说王莽是挂逼,可能王莽自己都没办法解释了.
　　毕竟王莽也实在是无法解释,为什么自己会这么运气好,得到这些……好的宝贝.
　　唯一能解释的就是……,自己的幸运值只怕是实在太高了.
　　众所周知,玩家在游戏里的幸运值几乎就和这个人在游戏里是不是欧皇有关了.
　　一般来说,普通人能给几个不错的黄金级的装备或是宝物什么的,也就笑开了花.
　　若是家庭贫穷一点的,将这黄金级的宝物卖了,那么也能得到一笔不错的费用.
　　至少能解决普通家庭十年的衣食无忧吧.
　　若是再上一点档次的话,那么至少要到钻石级或者是神级这样的档次.
　　随便卖一个,魔都三套房子起步是没问题了.
　　而王莽这个世界级的.……只能说就算王莽要卖,也没有人能出得起价了.
　　你品你细品!既然打野都能弄到好东西,那么王莽自然是不介意让第二军团继续出征打野去的.
　　反正……每次可以派出打野24时,回来以后可再次派出打野.
　　游戏就是这里好,不需要让军团士兵休息就能不间断的派出打野.
　　若是在现实里的话,只怕士兵们走在路上都要睡着了.
　　“哥,我游戏仓的营养液快要没了,你那里怎么样”
　　“我的也差不多了.”
　　“下了不”
　　“下了下了,正好这一晃都快年底了,现在刘秀他们都过来了,等会你做点好吃的.”
　　“我把刘秀他们叫过来,商量一下看咱们公会今年新年直播什么.”
　　“也不知道这式开箱不开箱,如果还是像上一年那样拼人品靠欧气来开箱的话,那么咱们今年得做好没人100的准备了.”
　　“还和去年一样开这么多吗”
　　“当然.”
　　刘秀,宋蔷薇以及徐佳琪已经坐到了王莽家的客厅里.
　　几人一边吃着东西,一王莽滔滔不绝的说着公会未来的发展.
　　“刘秀,从现在开始你就专心的提升战力,钱和资源方面的时候你不用考虑,我现在一摊差不多是100金币,各项资源至少100.”
　　“所以你只要安心提升你的战力就行了,至于宋蔷薇,你则是要尽快将你的兵种搭配出来.”
　　“还有咱们公会的生活玩家,宋蔷薇你也要注意一下,尽量让他们为公会想办法囤积金币和资源.”
　　“这游戏现在什么都不贵,就是……这金币和资源特别值钱,咱们公会现在也要开始囤积金币和资源了.”
　　“这样就能拿出去卖,换取现世中用的钞票.”
　　“对了王莽,系统现在已经说了所谓的决死模式马上就要开始了.”
　　“你觉得这模式什么时候才会推出”
　　宋蔷薇问道.
　　“这个真的就不好说了,现在新年马上到来,不出意外的话,应该是新年以后的事情了.”
　　王莽的猜测也不是没有道理,新年来了,自然是要以新年围住.
　　等到新年结束后,那么所有的东西才能在新的一年开始.
　　想到这里王莽也是感慨道:“我说各位,咱们可是又过了一年了.”
　　“今年准备怎么直播呢”
　　不是王莽提醒的话,众人都已经想不起来马上就是新年了.
　　去年新年的时候,大家直播开箱子,今年模式已经彻底算是与模式融合.
　　那么今年能直播什么不可能还要开箱子吧.
　　毕竟到现在为止官方也没有出来说任何开箱子的事情.
　　“那就只能是直播打架了”
　　刘秀说道.
　　“得了吧,你的战力现在只有被别人打的命,难道你还行打别人吗”
　　刘秀呵呵笑道也不说话.
　　王莽则是回道:“今年直播的话,现在各个玩家也都还没有成长期来,直播打架完全不太现实.”
　　“但是如果能直播将各自心得给拿出来分享的话,也是不错的.”
　　林沐雪不解的问道:“那么哥,你也准备将你的心得分享出来”
　　“当然不会了傻丫头.”
　　王明轻轻摸了摸林沐雪的头,然后接着说道:“我自然不会向外界公开我的经验.”
　　“但是我的主城却是可以对外开放的存在.”
　　“说到这里我突然想到了,今年咱们就组织在直播间看咱们大家自己的主城,然后在主城里搞一个拜年活动好了.”
　　“好啊好啊,正好我们大家一起去你的主城玩玩.”
　　蒂法说道.
　　王莽点了点头,这件事情也就算是这么定下来了.
　　现在王莽的主城已经是全部建筑物都到了300级.
　　虽然不知道什么时候才开放到500级,但是现在王莽的主城也已经是大得吓死人.
　　二十个狮鹫交通点,如果你要去别的地方,不选择乘坐狮鹫,而是走路去的话.
　　真的会在游戏里走上一天一夜,甚至是更久的时间的.
　　所以对于王莽来说,这次众神之巅公会的年终直播,将自己的主城放出来是一个比较不错的节目.
　　最重要的是也可以对外起一些威慑作用.
　　比如那帮该死的白皮.
　　好容易能够休息一天,王莽等几个人自然是要好好的休息一天.
　　王莽牵头订了一个比较不错的地方,然后众人一起出去吃了个烧烤.
　　喝得是酩酊大醉,第二天才慢慢的回来.
　　一进家门,蒂法和林沐雪就吵吵的要赶紧洗澡换衣服,全身臭死了.
　　而王莽也是赶紧去了洗澡间.
　　这全身一股子啤酒味也实在是不好受.
　　弄完以后王莽这才心满意足的检查起游戏仓来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第410章：直播灭人！（4更求订阅）
　　营养液什么的都准备好了,就等进游戏.
　　这时蒂法跑到王莽的卧室来.
　　本来王莽就是……只穿了一点,蒂法却是突然跑进来.
　　这下倒好,吓得王莽赶紧钻被窝里面.
　　“你干什么呢进来不敲门的啊.”
　　王莽问道.
　　“有什么可敲门的,我就是来问一句,下月的新年直播你想好了具体播什么节目了吗”
　　“不可能就真的是带我们在你的主城一日游吧.”
　　“到时候再说呗,具体情况具体分析就是了.”
　　王莽说道.
　　蒂法点了点头:“行吧,我去游戏了,还有,你的身材还挺不错的.”
　　蒂法笑嘻嘻的离开了王莽的卧室.
　　王莽则是一脸得意的说道:“开玩笑,哥们健身多少年了.”
　　再次进入游戏以后.
　　王莽发现系统已经是发来了消息.
　　只见弗雷德里克还有几个一看就是.……西方白皮的竟然申请加入众神之巅公会.
　　这下王莽就真的是有些不爽了.
　　本来都打算放你们一马了,还尼玛的来加,真以为自己是什么鸡毛东西了吗真以为说一句:我爱东方,我爱东方菜,就尼玛的可以在这里骗吃骗喝了东方傻子多,但是不代表每一个东方傻子都会被这样骗.
　　“既然你们这喜欢来,那么行,这次直播老子先直播灭了你们.”
　　接下来的一个月的时间里,王莽就一直不停的下副本,拓展地图,然后将自己的主城扩展的越来越大.
　　差不多一个月的时候,王莽的主城比原来又大了至少三倍的样子.
　　而狮鹫的交通点也因为主城越来越大,而增加到了五十个50交通点.
　　王莽的主城也开始变得:繁荣起来了.
　　而这些.……王莽也没有太过于的去关注.
　　王莽现在要做的就是发帖告诉全世界,自己要直播揍人了.
　　王莽先是在论坛上发出一个帖子.
　　内容里大致说了弗雷德里克这一类白皮贱种的嘴脸,以及像是臭狗屎一样的做事风格.
　　接着最后直接就是.……摆明了,从现在开始弗雷德里克的号就算是没了.
　　王莽会每天都攻打弗雷德里克一次,一直到弗雷德里克滚出游戏里为止……
　　以现在王莽在全球游戏界的影响力下,这篇帖子可以说上算是对某些地区的宣战了.
　　此帖子一处,立时在论坛里就炸开了锅.
　　有支持的,有欢呼的,还相信的.
　　“地狱咆哮牛逼,玩死他们这帮白皮猪,让点瞎牛逼,真当我们东方这片区的人怕他们.”
　　“就是就是,弄死这帮白皮猪,抢他们的地盘,抢他们的金币和资源.”
　　“地狱咆哮打白皮,我金币,虽然没多少钱,但是咱们大家聚少成多算是个意思.”
　　“地狱咆哮,你这样是公然挑战世界的秩序,你这样是不符合自由世界人民的价值观的.”
　　“一看就知道是个土鳖玩家,除了……会在游戏里装逼,什么也做不到,这次挑战如果西方片区的人全部加进来,只怕地狱咆哮要被打出屎来.”
　　“楼上的,你说你没事在这装什么理客中呢你精神香蕉人吗你白皮洋爹要被人打了,所以你特别激动是不是”
　　游戏玩家自然是在帖子里吵得不可开交.
　　而王莽这一帖子也在游戏官方上面引起轩然大波.
　　甚至还有好几个西方地区的游戏官方向东方的游戏官方抗议.
　　大意可能是破坏了游戏内的平衡,带来了不好的影响,容易影响小孩子的价值观.
　　而对于这些说法,东方游戏官方统一就是……两个字恢复:呵呵!这个时候跟我说影响小孩子价值观早的时候干什么去了吃屎去了吗你以为不知道澳区,欧区,霓虹,棒子以及红脖子区你们几个大区联合起来想要唯独我东方这片区玩家的事情现在发现把人家地狱咆哮给惹毛了,怕人家给你屠区报复是吧笑死人,早的时候干什么去了.
　　所以即便西方游戏区的白皮再怎么抗议,东方游戏区一概表示不理会.
　　随便吧,反正……咱们游戏官方也不下场,就看你们有没有本事打得过咯.
　　而菠菜公司则是更直接,直接就开出了盘口.
　　王莽现在的赔率是1:.
　　这样的惊人赔率也算是这些……菠菜公司开出来的历史上最高的赔率了.
　　不因为别的,主要是王莽现在的战力根本没有输得可能.
　　虽然王莽上一次漏出来的战力只有3.
　　5,比第二名的弗雷德里克的1.
　　2战力也之高了2.
　　3.
　　但是对于……整个游戏里来说,这个战力已经是最强最恐怖的存在.
　　就算是整个西方游戏片区都联合起来,也不是王莽的对手.
　　基本上王莽一个人就可以将整个游戏里的人给全部弄没了.
　　所以王莽的赔率才会开出这么变态一边倒的赔率.
　　而广大的玩家也是知道.
　　盘口顺着王莽买,别墅就能靠大海这个道理.
　　“地狱咆哮弄死他们,你是俺们的梦想!”
　　一切准备妥当以后,王莽也是直接在游戏里,利用了直播功能直接进入了自己的直播间.
　　自从新版本更新后,模式和模式重合后,便推出了在游戏里直播的这一项设置.
　　玩家不需要再另外的寻找直播间,然后接入游戏里面.
　　而是游戏已经直接对接了这个世界上所有的游戏直播间平台.
　　玩家只需要选择相应的直播平台,然后利用自己的平台账号进入到直播间里就可以了.
　　而且最刺激的是玩家将会直接以游戏形象的样子出现在观看玩家的视线里.
　　王莽也是第一次使用游戏内置的直播平台,也是很没有什么经验.
　　所以弄了半天,才慢慢的弄好.
　　不过还挺先进的.
　　为什么这样说呢.
　　此时王莽正站在兽人主城的大殿前面.
　　前方便是庞大而繁华的兽人广场,然后一只精灵模样的摄像机在王莽的面前飞行着.
　　很有无人机的感觉.
　　而王莽则是对着这只精灵摄像机开始了自己在新模式下的第一次直播.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第411章：战力碾压！（1更求订阅）
　　“大家好,有没有…特别的想我没有多久便是新年了,距离新年还有十几天.”
　　“本来我考虑到新年不给大家添堵的,带大家看看我的主城什么样子,也让大家知道知道我现在的近况.”
　　“只是没想到西方某些白皮贱种实在是太嚣张,真的是不把他杀到退出游戏他都不知道痛的那一种.”
　　“我知道大家一直都很好奇我的战力到底是多少,因为现在排行榜上没有我的战力和主城排名.”
　　“所以许多人也一直拿不准我的实力,没关系既然大家都这么想知道,那么我也不怕告诉大家.”
　　王莽一边说一边将自己的战略宝物‘蒙面神的面罩’拿下来.
　　然后指着黑色的面罩说道:“这是战略宝物,有什么用呢只要我带上它那么就可以让自己的战力以及主城的排名消失在整个游戏之中.”
　　“大家看看我现在的战力是多少.”
　　王莽刚说完,全球差不多上百亿的玩家赶紧在游戏中的排行榜看了起来.
　　一时间整个弹幕上全部都在疯狂的刷起来:“天啊,55的战力,主城以10平方公里的面积拍在第一位,我的天10平方公里什么概念”
　　“我的主城只有2平方公里啊.”
　　“平方公里不错了,我努力了这么久就只有3平方公里,战力也不过才13多一点.”
　　“人比人气死人啊,这第二名的弗雷德里克战力,主城面积也不过才400平方公里.”
　　“地狱哥牛逼,打死西方白皮猪,打死他们,让他们知道他们有多么的傻逼,敢和我们东方这片区的玩家比简直就是.……找死.”
　　王莽一边看着自己直播间上的弹幕一边笑着说道:“现在知道我的战力是多少了吧,我一直都觉得奇怪.”
　　“弗雷德里克,你是脑子里面装了大粪吗就敢来招惹我众神之巅公会的玩家”
　　“本来还打算放你一马,没想到你还敢联合西方那片区的傻逼玩意起来抵制我还要抗议我什么带坏小孩子”
　　“怎么你弗雷德里克在游戏区里嚣张的时候,就没见到说你们带坏小孩子了”
　　“跟我这里玩双标是吧行,吃顿好的,然后今天我送你们上路.”
　　王莽这次是真的来了邪火.
　　本来打算放这个弗雷德里克一马也就算了.
　　毕竟这游戏也规定了玩家之间确实是可以参加战争,互相攻击兼并,,.
　　王莽也不是那种…只准自己打别人,别人不能打自己的人.
　　但是游戏就是……游戏,你非要把游戏官方扯进来这算什么找爹告状吗还是三岁3小王莽这个人就是这样.
　　老子和你打架,打不过你,我技不如人,我认了没么好说的.
　　把伤口处理了,私底下拼命练习争取有一天超过你.
　　这叫什么这叫汉子.
　　我特么和你打架,打不过你,然后我特么去把家长给叫来了.
　　这叫什么所以王莽不是恶心西方那片区的玩家,主要是恶心这种事情.
　　而此时的弗雷德里克也正在直播间里看着.
　　他心里很是清楚,这一次只怕是惹上了不该惹的人.
　　从刚才王莽摘下面罩的时候,那55的战力以及10平方公里的主城面积.
　　弗雷德里克就知道,自己这一次怕是要被人给直接肉类滚出游戏了.
　　“那帮子蠢货,现在一个人都没有了,当初不是给我说能够制裁东方片区的玩家的吗”
　　“现在怎么一个也不见了.”
　　弗雷德里克骂道.
　　不过很显然弗雷德里克还没来级的骂.
　　王莽的大军已经是开过来了.
　　王莽这一次将要彻底消灭和吞并的玩家全部都给列了出来.
　　弗雷德里克自然是在其中.
　　然后有差不多十一个霓虹玩家,十三个棒子玩家,至于西方这片区的什么澳区,区以及区的玩等等……
　　差不多一共二百五十个玩家.
　　王莽是直接在直播间上直接是全部挂了出来.
　　按照王莽的说法,这次直播将会一直进行,直到这所有的得罪了众神之巅公会的玩家,全部都被打死,才算是结束.
　　一时间王莽的直播间的人气一下子就上涨到了差不多三百亿.
　　算是将全世界的人都差不多拉了进来.
　　这倒不是王莽有多大的号召力,主要是这是全世界的玩家第一次以这样的视角.
　　见识到王莽这个游戏内的第一传奇人物,是怎么灭掉对方玩家的.
　　这怎么能不叫人兴奋呢王莽首先便是先朝棒子区的玩家下手.
　　按照王莽的说法就是.……,棒子这样的玩意最是恶心,至于弗雷德里克就拍在最后了.
　　因为到最后的时候,王莽才想要好好的把弗雷德里克给玩死.
　　式里的规则是,玩家可以进攻玩家,而且可以吞并掉战斗失败玩家的城池.
　　而被吞并的一方,则是只能离开这座城池,然后重新去找新地图.
　　然后刷新地图出来作为建造自己的新城池作为基地.
　　当然了玩家也可以不去打地图,可以直接按照模式的游戏模式来.
　　就是……游走在各个游戏主城里,但是呢这样的话,你的战斗力也会和别的模式的玩家拉开差距.
　　毕竟你一个人怎么可能是一个玩家加上一群军团的对手.
　　当然了王莽这样的一个人也可以成为一只军团的玩家例外.
　　王莽是个,不算的.
　　首先被攻击的是一个战力有900的帮子,名字叫‘泡菜思密达’.
　　其实这个泡菜玩家也是比较倒霉.
　　怎么说呢这个泡菜玩家其实从来没有参与过与众神之巅公会的对抗.
　　只是因为这家伙是弗雷德里克在棒子国的好朋友,帮着弗雷德里克骂了两句众神之巅公会的坏话.
　　说起来也没有其他的事情,就是……这么点小事.
　　但是对于……王莽来说这样的事情那就绝对是不能原谅的.
　　不是因为别的,你一个上场战斗都不敢的小崽子,你有什么资格开腔呢对于……这种喜欢打嘴炮的,王莽从来都是第一个拿出来收拾的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第412章：棒子泡菜思密达！（2更求订阅）
　　而‘泡菜思密达’在直播间里看到王莽朝自己杀了过来,也是赶紧给王莽发私信道歉:“地狱大哥,你就别攻击我了,我这点战力可是我背后的财团花了大力气给我弄上来的,如果今天你把我杀了.”
　　“那么明天财团就会真的来人把我杀了的.”
　　王莽可懒得和这样的人废话.
　　既然你这么喜欢掺和,那么就要付出你应有的代价.
　　这就是没事乱站台的下场.
　　王莽一边当着全球游戏玩家的面将‘泡菜思密达’的私信给直接关了.
　　一边直接通过远征大厅进入到了‘泡菜思密达’的主城.
　　这个棒子玩家还是一个牧师玩家,比较奶的那种.
　　也不知道为什么棒子玩家都比较喜欢玩牧师,估计是和棒子区的金手指比较多有关系.
　　刚一进入主城,王莽直接就是……将自己麾下的军团直接全部拉出来.
　　就在全世界玩家的眼皮子底下.
　　王莽的军团就这么站在原地,然后不停的疯狂的到处扔魔法球,以及女龙也在不停的在天上飞来飞去的喷雷电球.
　　全部远程部队,远程射程超过300%,远程部队攻击力增加350%.
　　就问你怕不怕吧,自己想.
　　9战力,在别玩家看来确实也算是非常有实力了.
　　但是在王莽这里,也就是十分钟的时间.
　　那名棒子玩家完全就处于崩溃的状态.
　　因为从王莽的军团进入主城后,王莽军团的影子都没见着.
　　自己的主城城墙就被对方的投石车给全部打烂了.
　　而自己的军团部队也被对方不知道从哪里打出来的各种魔法球.
　　给还没出城就一片一片的倒下.
　　而王莽军团的攻击力也确实吓人.
　　只要一个魔法球砸上去,直接就是……100伤害起步.
　　没办法,现在王莽全身堆叠加在一起,完全就是……一个非常恐怖的输出状态.
　　可能很多人不明白,王莽军团现在的实力.
　　按照王莽军团现在的平均伤害是100.
　　这其中自然有搞有底,但是最低的是100,而最高的则是女龙可以上到200.
　　我们都不用去管那些东西,我们就按照王莽军团里所有的军团单位攻击都是100.
　　王莽现有军团400.
　　兆你品你细品!如果有这么一个出现,他的血量是10兆也不够……王莽军团一个回合的.
　　基本上刚出来还没见到王莽军团,就被部队无数的雷电球给直接弄死.
　　而且还不知道死的时候,到底来的魔法球将自己搞死的.
　　这还没有算王莽自己场去砍,要是王莽自己再下场去砍的话,那么那场面就更是好看了.
　　所以现在的王莽刷地图越来越快,已经可以做到三十分钟一张的极限了.
　　倒不是因为别的,主要是王莽的军团还自带挖宝功效.
　　每张地图倒是……花不了多少时间战斗,大部分时间主要就是用来挖宝了.
　　而此时弹幕上已经被王莽这样的战斗方式给彻底震惊.
　　“这不是国打当年用的招式嘛这特么叫做天外飞仙啊.”
　　“开打之前我还想着这是一场双方进行激烈肉搏战的,王莽虽然会赢,但是这个‘泡菜思密达’也多少能对王莽造成一点点伤害啊.”
　　“我完全没想到这竟然是一场敌人都看不见,就完全结束战斗的单方面屠杀.”
　　“地狱大哥,现在加入你的公会还来得及不抱大腿什么的不重要,我主要就是.……喜欢当舔狗.”
　　“死棒子现在知道厉害了吧,当初这个死棒子仗着自己900战力,天天追着我打.”
　　“现在被打灭了,真的是解气,地狱咆哮666.”
　　随着系统弹出的消息“恭喜指挥官彻底打败玩家‘泡菜思密达’”
　　以后,王莽也是直接选择将这座城池永久销毁.
　　让系统回收了这城池.
　　在模式下,玩与玩家战斗,胜利的一方可以选择将玩家的城池吞并,也可以将玩家的城池直接永久性不可逆的摧毁.
　　这就相当于胜利者直接将失败者玩家的主城给彻底摧毁没有了.
　　所有努力和付出都彻底化为乌有.
　　当然了,胜利者也可以选择还给失败者,让失败者臣服自己,成为自己的附庸.
　　不过很明显,王莽今天不是来找狗腿子的.
　　想要狗腿子,只要王莽点点头,不知道有多少西方片区的玩家跑来.
　　不需要王莽特意的去弄.
　　所以王莽直接也是选择将主城给直接销毁.
　　‘泡菜思密达’在王莽的直播间里直接是崩溃了.
　　因为这代表他背后的棒子财团会直接将他碎尸万段.
　　并且也不会给他任何解释的机会.
　　而弹幕上这时候也是一堆人发出了可惜的话.
　　“地狱大哥,你怎么不搜刮一番才摧毁啊,说不定这死棒子的主城里有不少的金币还有资源呢.”
　　“就是他的宝物库里肯定有许多的东西.”
　　王莽则是看着屏幕上的弹幕默默的说了一句:“不稀罕:.”
　　说完以后,王莽便接着带着军团朝下一个进发.
　　王莽要消灭的所有玩家,都已经全部挂在了公屏上面.
　　这些……玩家也是在看了王莽的战力后,自然也是明白不是王莽的对手.
　　所以一个个的也只能是坐在主城里等死.
　　别的不说,就算是你玩家下线了也没有用.
　　系统将会在地方进攻的时候,给玩家开启自动战斗模式.
　　相当于给你安排一个非常不错的电脑操作手.
　　但是前提是你的战力也要过得去才行.
　　而现在面对王莽这样的超级战力.
　　这有什么区别吗只是死得快一点和慢一点.
　　接下来的时间里,王莽迅速将十三个棒子玩家全部给扫灭干净.
　　接着转头就向那是一个霓虹玩家杀了过去.
　　这些……霓虹玩家再知道王莽已经杀过来以后,许多也是纷纷直接放弃抵抗.
　　直接就是……任凭王莽随便攻击自己的主城了.
　　而更有的玩家直接就是……下线,退出了游戏仓.
　　据说这一次后,好几个霓虹玩家再也不……接触这游戏仓游戏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第413章：继续战力碾压！（3更求订阅）
　　重新回去打主机游戏去了.
　　按照他们的说法就是.……:“这个世界充满了对宅男的恶意.”
　　接下来的几天时间,王莽又相继将阿三,澳区,娶等等的……玩家全部都击杀干净.
　　一时间王莽内的直播间聚集了差不多所有的玩家.
　　所有的玩家都在感叹王莽这充满艺术般的进攻方式.
　　也有玩家开始研究起王莽的兵种搭配,以及询问王莽如何才能得到这些……战略宝物.
　　王莽也并不吝啬,将这些.……战略宝物如何获得,如何才能获得世界级的方法都告诉了大家.
　　王莽并不怕别人知道.
　　因为就算是这些人都将这些世界级的宝物收集齐全了也没有任何的用.
　　为什么你有强无敌的被动加成技能吗就是……那种…原本30%因为是被动技能,一下子就给你增加到350%.
　　你受得了所以王莽并不怕把这些东西,告诉别人.
　　反正……你再怎么样没有这个被动叠加,打造不出自己这样一只军团的.
　　差不多四天的时间,王莽将这些.……玩家全部击败然后彻底销毁他们的主城后.
　　终于是到了弗雷德里克这里.
　　本次直播的重头戏也终于是到了.
　　其实大家一只守在直播间里的目的是为什么不就是为了等着这一次的直播嘛.
　　现在终于是等到了,众人自然是不会放过这么好的机会.
　　而此时的弗雷德里克却已经是早早的将自己主城里的所有资源都送给自己的朋友.
　　然后集结了所有能集结的军团.
　　大摇大摆的开出了城门外.
　　摆明了就是.……要和王莽硬钢了.
　　虽然弗雷德里克也知道自己硬钢不过.
　　不过,王莽也确实是没有让他失望.
　　只见王莽的大军刚传送到弗雷德里克的主城后.
　　王莽军团便立即朝弗雷德里克军团开始了铺天盖地的激光雨.
　　准确的说应该是叫魔法球雨.
　　弗雷德里克一直都是一个幸运的人,当然这是在他遇见王莽之前.
　　现在他的好运算是彻底结束了.
　　并没有什么太大的意外,弗雷德里克研究了王莽半天.
　　还想着能抗住一波进攻,然后近身肉搏打乱王莽的进攻节奏.
　　不过弗雷德里克大概实在是王莽军团的攻击速度和攻击能力.
　　这一次王莽直接让弗雷德里克知道了什么叫人.
　　不过三分钟的时间,弗雷德里带指挥官全部倒下.
　　而王莽也只是再次选将弗雷德里克的主城拆毁.
　　弹幕里也是再一次响起了一片可惜的声音:“地狱大哥,你居然都不搜刮一番的吗说不定有什么好东西,啊.”
　　“就是就是,这个弗雷德里克作为第二战力的玩家,肯定是有不少的金币和资源.”
　　“那些.……金币可都是钱啊,你搜刮出来就算不要送给我们也行啊.”
　　“地狱大哥还是太有钱了,这么多的资源说不要就不要.”
　　而王莽依旧是毫不在乎的直接点击了彻底销毁主城的选择.
　　对于……王莽来说,这个弗雷德里克的主城完全没有任何价值.
　　并且里面所有的物资和宝物一类的东西,王莽根本就瞧不上.
　　没办法,还有比自己身上的宝物更值钱的存在吗而且王莽这一次之所以直接发动这场灭亡之战,目的就不是为了抢什么东西.
　　王莽就是……被这帮双标西方区玩家给弄得火冒三丈.
　　这才有了今天这样的事情发生.
　　否则的话,王莽从头到尾就没打算发动这样的战阵.
　　毕竟王莽也不是傻子,发动这样有针对性的战役.
　　那么肯定会导致别的地区玩家将所有仇恨都集中到众神之巅公会上.
　　但是王莽也是清楚,自己这个时候最好的办法,不是息事宁人.
　　而是直接以强大的武力姿态,直接将这些.……西方区的玩家给全部震慑住.
　　让他们都知道,模式下还有这么个玩法.
　　知道什么叫做远程精确打击不这就是远程精确打击.
　　经过这一次的战役直播后,全世界对于..地狱咆哮这个名字的实力总算是有了一个清醒的认识.
　　毕竟不是每一个人都能做到他这样的.
　　可以说王莽开启了一个全新的军团兵种搭配时代.
　　那就是只要你的远程攻击距离增加的足够多,那么你就可以完全摒弃近战军团.
　　当然了前提是你要像王莽那样的有一堆附加值的装备和战略宝物.
　　否则的话,只有远程兵种那就是被虐菜的多.
　　王莽在结束了这一次的战役后,也是关闭了直播间休息了一下.
　　经过这么五天的战役直播,王莽竟然是直接收到了观众打赏的直播收益差不多有500东方币这倒是让王莽没有想到的.
　　除开15%的个人所税以后,王莽实际拿到350东方币.
　　这对于王莽来说,也不算是一笔小钱了.
　　反正……也是自己直播劳动所得,王莽自然是笑呵呵的将这些东西都给收下了.
　　看着自己的银行终端系统显示350入账的消息.
　　王莽顿时觉得自己的心里又更踏实了一番.
　　王莽下直播后,便立即在公会里召开了公会管理层的大会.
　　因为这一次新年活动,官方是推出了全新的游戏福利.
　　而这一次的新年活动王莽看了以后也是第一次产生了想要打人的冲动.
　　这次新年活动官方直接是给出了组团放烟火.
　　以及开箱子.
　　开箱子活动就不用说了,这开箱子每年都有.
　　主要是这组队拜年放烟花的这个任务就比较搞笑了.
　　按照游戏官方给的说法就是……
　　每一次玩家可以作为一个队长,然后根据对方主城的大小.
　　最少不低于20人,最多的话就没有上线.
　　可以排成一条长龙在对方的主城里进行放烟花的活动.
　　放这些.……烟花有几率得到一些喜糖或者是汤圆之类的东西.
　　指挥官吃了以后,会额外永久增加自身的属性.
　　当然了这新年活动也是整个游戏区里都有的,这可是东方的农历新年不是.
　　至于开箱子的话,还是和去年一样.
　　官方准备了十个10世界级的装备,以及十个10世界级的战略宝物,还有十个10世界级的技能.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第414章：新年开礼盒！（4更求订阅）
　　可以说比起去年来说,开出的几率是要稍微大一些.
　　至少是三十个30世界级的物品和技能不是.
　　“刘秀,明天所有公会玩家每人100充值,老规矩死劲开,必须要抢在别人面前将这些技能或者装备大多数都给开出来.”
　　“那你呢你不开吗”
　　刘秀问道.
　　“我今年就不开了,我现在所有的装备以及属性已经是完全足够变态了,我要是再参加开的话.”
　　“那么你们都没有机会成长起来,最近我想了很多,咱们公会我现在一个人战力超前,这肯定是不行的.”
　　“你们的战力也必须得起来,否则的话一但我有什么事情,不在游戏里面的话,那么你们就麻烦了.”
　　“现在宋蔷薇和蒂法还有林沐雪是咱们公会战力最高的三个人了,剩下的你们差了都不是一点半点.”
　　“你们刚从模过来,所以一定要将整个模式的战力快速提升以及吃透,否则的话很容易出问题.”
　　刘秀自然是明白王莽的意思,现在自己和模式下的200战斗精英过来,战力不过刚刚到1.
　　这还是王莽大把的将钱和物资倾斜过来的情况下,才有的现在这样的情况.
　　这要是放在别的时候:,那简直就是没有办法玩下去.
　　这模式太费金和资源.
　　就现在刘秀一天就要消耗掉大概上亿的金币和上百万的资源,才能足够自己的建筑物升级.
　　还有其他的200个神之巅的战斗精英更是每天需要庞大的金币和资源的消耗.
　　这些……可以说都是王莽每天靠着猛着刷副本给他们攒出来的.
　　王莽最近也是属于捉襟见肘的那种,别看王莽一天副本下来,那金币和资源‘哗哗的往上涨.
　　但实际上呢实际上只有王莽自己知道,基本上这些资源根本不够公会里的兄弟们升级一次建筑物的.
　　所以王莽每天不得不大把时间的去刷地图,至少要将十张地图的资源都给搜刮干净.
　　然后配合自己每天能收获一次的金币以及资源等东西,才能勉强够所有人用.
　　没办法,众神之巅公会必须要成长起来,而且必须要快速成长起来.
　　就像是在模式面一样.
　　没有办法,不是王莽想要快,而是王莽知道如果众神之巅不快的话.
　　那么就不会有人给众神之巅机会.
　　这次突然开启的模式固然戏官方希望玩家能组建强有力的军团,然后为未来抵抗恶魔入侵做准备.
　　但是同时也是因为其他地游戏官方已经没有办法再过众神之巅公会.
　　所以才会弄出这么一档子事情来,想要弯道超车众神之巅公会.
　　但是没想到的是,王莽毕是有着丰富的游戏经验.
　　加上被动强无敌的技能,王莽依旧还是轻松的碾压了全世界所有的玩家.
　　特别是这一次王莽在新年之前对全世界的直播上来看,没有任何玩家不感到震惊.
　　因为王莽开启了一种新的潮流打法.
　　堆远程兵种,让敌人还没看见自己就已经被全部击败.
　　但是这对于一般晚来说是做不到的.
　　首先就是你的资金不够……,其次你根本凑不齐那么多的远程加成的技能以及神器和战略宝物.
　　所以这也是王莽为什么要让众人赶紧的提升战力就是这个意思.
　　明天开宝箱就是……一个关键,这次的开宝箱王莽就不参与了.
　　王莽全程负责直播,主要是给公会带来收益.
　　在确定好明天没人100的充值然后开宝箱抢技能后.
　　王莽也是在直播间的公告上通知了明天作为新年开宝箱的活动任务.
　　去年这些……观众就已经看过了开宝箱的视屏,今年自然也是不例外,人人都争着要来看.
　　毕竟谁都喜欢氪金不是.
　　就算是自己氪不了,看别人氪金对自己来说也是种无敌的享受不是.
　　第二天,王莽一早就打开了直播间,然后将众神之巅公会的所有人全部聚集到自己的宫殿内.
　　这是王莽第一次将所有人给聚集到这里来.
　　王莽的主城10平公里的土地不敢说能装下多少人,但是众神之巅公会这一万人还是随便装下没问题的.
　　虽然宫殿是装不下了,但是广场绝对是足够组下一万人了.
　　所以王莽也是直接在系统里安排了足够让这一万人坐下的座椅板凳.
　　好在系统开箱活动,那些……购买的礼盒箱子都可以对方在自己的道具箱里,你想要用的时候,直接打开道具箱就可以直接拿.
　　否则的话只怕是光堆放宝箱王莽这广场只怕都是堆不下的.
　　等到所有众神之巅公会的玩家全部都到齐以后.
　　王莽也是直接开始了本次的直播.
　　“诸位观众朋友们,欢迎来到众神之巅公会的直播间,我是你们的老朋友地狱咆哮了.”
　　“今天我们主要是直播开宝箱,和去年不同的是,去年咱们是几个直播一个一个的直播开.”
　　“但是今年我们换了一种新意,一种全新的玩法,那就是大家在一起开宝盒.”
　　“看见我不远处上面那个…大屏幕了吗那是我临时在系统加上去的.”
　　“只要有人开出了世界级的东西,立马就会上大屏幕的,而在这里我们也将能看到壮观的万人开礼盒现场,,.”
　　“请大家不要走开,要撒尿的快去撒尿,要拉便便的也请赶快去拉便便.
　　然后准备好以后就可以开始观看直播了.”
　　系统商城开放的礼盒购买时间是中午12点准时开始.
　　而一个礼盒则是100信用,币,也就是说是10东方币买一个礼盒.
　　而王莽给每个玩家准备了100的信用,币来进行开礼盒.
　　可以看得出来现在的整个众神之巅公会到底有多有钱.
　　不过没办法,众神之巅现在每天光是消耗的资源和金币就已经不知道是多少了.
　　而且因为全部由王莽一个人提供,对方在公会仓库里,所以其他玩家的资源和金币就基本是用来卖钱换取信用,币.
　　然后与公会五五分5:5:账,所以这一年下来,只怕众神之巅公会的信用,币至少也是几兆亿随便有了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第415章：直播开礼盒！（1更求订阅）
　　所以这一万人每人100信用,币实在是不算什么钱.
　　全世界的玩家都在强烈关注众神之巅玩家的开箱直播.
　　到了十二点后,只听见王莽对着精灵摄像机喊道:“开始.”
　　立马整个兽人主城的广场上,一万余名众神之巅的玩家们,开始疯狂的购买礼盒.
　　“我,好特么爽,10信用,币购买礼盒啊,这是要开出多少.……好东西,官方可说了这些.……礼盒里,最差也是有汤圆之类的可以增加指挥官自身属性的东西.”
　　“就算是吃一百亿颗汤圆,那加出来的属性也是吓死人啊.”
　　“天啊,这些人好有钱,他们开礼盒都是不当数的开吗这些钱能不能分一点给我啊.”
　　“穷逼没有人权啊,地狱咆哮大哥你们公会缺挂件不钱不钱的无所谓,主要是为了抱大腿.”
　　而王莽此时则是带着摄像机到处转,同时也在期待第一个世界级的物品能在自己的公会出现.
　　毕竟不是只有自己这个公会才有这么多钱来开礼盒的.
　　全世界其他地方的许多公会也是有许多有钱有实力的公会来开礼盒.
　　王莽必须要抢在这些人的前头将技能和装备这些东西开出来.
　　“出来了,第一个世界级的战略宝物.”
　　宋蔷薇激动的喊道.
　　这时主城上的大屏幕上也是打出了相应的信息出来.
　　【名称:海克力斯护肩】【种类:护甲】【品质:世界级】【防护:50】【减伤:50%】【描述:可为战略指挥官带来防护效果,虽然只增加了防御能力,但是俗话说得好,打不死的小强才能笑道最后.
　　】“我,宋蔷薇竟先拿到了第一件世界级的装备.”
　　“我的天啊!!,这装备也太极端变态了吧,就是……加防护和减伤的,防护增加500,减伤还减50%”
　　“这简直就是作弊啊,要是这样的话,那么谁还打得动啊,这站着让人打都打不动了.”
　　“而且战略指挥官的属性直接影响军团属性的,这简直就是专门为肉包子准备的.”
　　而王莽在看到宋蔷薇这件装备后,也是表示这简直就是最好的肉包子装备了.
　　还有谁能比这件护肩更牛逼的存在带上它以后,基本上除了.……王莽,整个模式没有任何玩家能够将打得动宋蔷薇的军团.
　　怕是每次死命攻击一次伤害就是个10来点血的话,那就真的是要郁闷死了.
　　宋蔷薇开出第一件世界级息,也通过在王莽直播间内的其他地方派来的间谍给传了回去.
　　王莽本来就没打算隐瞒什,所以你要看就看个够呗,不过这世界的装备还有技能什么的还真是不好开.
　　至少这一万人现在这一子那都是批量的往上开啊.
　　但是开了一天都没有开出来什么.
　　第一天就只不过是只有宋蔷薇开出来这个世界级的护肩.
　　而其他地区的玩家,居然连个世界级的东西都没有开出来.
　　看来今年这游戏官方割韭菜也是够狠的,打算连脸都不要了,狠狠的赚一笔再出这些东西给玩家了.
　　开到差不多游戏时间里的晚上,王莽也是直接给一众观看直播的玩家直接表演起烟花秀来.
　　说实话王莽作为队长接手这个任务,那肯定是要带着众人好好的在自己的主城里放烟花的.
　　不过这个任务倒是有些搞笑.
　　只见王莽组建好队伍以后,通过系统的新年领取了烟花拜年任务后.
　　一瞬间在镜头之下,一众众神之巅公会的人全部都变成了小娃娃的样子.
　　就是大家经常在电视里看到的那种福娃福妹的那种大头娃娃的样子.
　　说实话看起来还蛮乖蛮清切的.
　　本来连王莽都没想到会是这样,只是觉得自己周围闪了一下金光,接着众神之巅所有人都变成了这种福娃福妹的样子.
　　这下大家到时都开心的笑了起来.
　　因为这个样子看起来是在太好看了.
　　接着在一阵欢声笑语当中,王莽带着一种众神之巅的成员,在自己的兽人主城的大街上进行了新年庆祝游行活动.
　　并且一路走还一路放烟火.
　　而在直播间平台上的观众们也是纷纷开始流言.
　　“哇呀,我都快要哭出来的,好久没有这样过新年了,好怀念以前的日子啊,那时候还小什么都不懂.”
　　“这样的新年简直让人感觉特别棒,希望众神之巅公会越来越好.”
　　“希望咱们东方这片区永远强盛,也永远屹立在这个世界的最巅峰.”
　　“我说我们大家一起为咱们东方喝一杯吧,祝愿咱们东方越来越好,越来越强大.”
　　就在这时王莽也带着众人一起朝天空放了一束烟花.
　　只见天空之中出现了几个大字:“祝祖国繁荣昌盛.”
　　这一次的新年活动说实话,策划还是比较有心的.
　　虽然呢说实在的依旧还是有割韭菜的嫌疑.
　　但是毕竟这样的新年游行活动还是很有意思的.
　　而且王莽不但在自己主城里游行拜年,还带着整个众神之巅公会的人在每个人的主城里都逛了一圈.
　　这差不多就花了三天的时间.
　　而且每个主城允许放三次礼花,每次放礼花该主城的城主就会获得一次奖励.
　　多少人放,就获得多少奖励.
　　这也是王莽为什么要组织大家在一起的原因.
　　因为汤圆和喜糖都能增加指挥官的自身属性.
　　所以这样大家聚集在一起,一起放礼花,那么保守估计主城的指挥官也能得到至少几千的喜糖和汤圆吧.
　　那么这一次性都给吃了下去,那该是多少属性点.
　　这汤圆出现在玩家的手上就是.……一个碗里放着一个大大的汤圆,而且玩家还能感受到热乎的气息.
　　当然了这自然是游戏的虚拟效果,玩家怎么吃也不可能吃饱.
　　不过该有的味道还是有的.
　　只要玩家吃下去后,玩家的自身属性每一样都要增加2点,是永久性的.
　　这么算来王莽差不多得到了300颗的汤圆,以及180颗喜糖.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第416章：世界级的好东西！（2更求订阅）
　　喜糖是每样属性点永久增加1点,而汤圆则是两点.
　　算下来也是增加了几千点的属性点,这可不亏了.
　　今年的活动也还算是良心.
　　三天过后,整个众神之巅公会的拜年游行活动才算彻底结束.
　　白天开礼盒晚上游行放烟花,说实话倒也算是乐得自在.
　　这几天的时间里,包括刘秀,蒂法以及林沐雪等人,也是相继的开出了世界级的战略宝物以及世界级的战略技能.
　　特别是地方开出了一个技能,应该算得上是目前最牛逼的技能.
　　【名称:死神的复仇】【种类:战略技能】【品质:世界级】【效果一:收到地方攻击伤害后,10%反弹自身所受伤害到对方军团身上,造成对方伤害80%】【效果二2:指挥官麾下军团可以直接复活一次,并且复活之后各项属性增加300%,暴击率增加50%.
　　】【效果三:无视死灵生物攻击,免疫死灵生物的一切攻击.
　　】【效果四:可可敌方军团死亡士兵转换成己方死灵生物作战,只可在战场上使用,退出战场死灵生物即可失效,对方损失士兵越多,己方可用死灵生物越多.
　　】说实话林沐雪在开出这个世界级技能的实话,王莽是真的心动了.
　　这个技能如果给了王莽,那么王莽将绝对是无敌的存在.
　　整个游戏里将不会有其他玩家的存在.
　　准确的说没有哪个玩家还能挑战王莽的权威了,没有.
　　不是因为别的,主要是王莽本身就已经够变态了,还掌握着远程轰炸这样的战术.
　　这些……也就不说了,你现在再给.……王莽带上这么一个技能,那么不是对方更惨吗明明自己刚刚遭遇到远程轰炸,剩下的士兵还没反应过来什么情况.
　　你这里立马又是从地底下钻出一堆死灵生物,接着原地攻击.
　　这是想要闹哪样如果不是因为这个开礼盒任务,里面的世界级技能之类的物品不能交易,开出来就直接绑定的话.
　　王莽是真的要让自己的妹妹将这个技能给自己.
　　有了这个技能王莽的战力只怕就是不55了,至少要奔到00.
　　但是这还只是纸面上的数据,但是要是按照实际上作战情况来看的.
　　王莽现在军团的战力至少应该是100还要往上走.
　　相信这一点大家都不会怀疑吧.
　　不过不能交易,所以王莽一脸羡慕的看着自己的妹妹学习了这个技能.
　　早知道自己也参加开礼盒了.
　　经过了差不多十几天的时间,新年活动总算是全部完成.
　　所有人都开出了不少好东西.
　　而十个10世界级装备,十个10世界级技能以及十个10世界级战略宝物,众神之巅就差不多开出了二十个.
　　可以说一大半都在众神之巅公会的手里.
　　对于……这个结果王莽倒是……很满意.
　　毕竟不可能让自己的公会全部都占了,那也不现实.
　　只要大部分都在自己的手里那么一切就都了.
　　“诸位,今年的新年大家都可以好好休息一下了,官方也给出了消息,新年期间放假十五天,全球服务器关闭十五天.”
　　“马上要进行一次大数据的更新,似乎要更新出新的版本和数据来了,所以大家也要注意官网的动向.”
　　“最后呢这是今年公会给大家发的新年红包,一个10东方币,虽然不多,但是也足够用了.”
　　“谢谢老大.”
　　“老板大气,一下子给了10今年过年可以过个富裕年了.”
　　“老大最好了,这辈子生是众神之巅的人,死是众神之巅的死人.”
　　最后王莽还组织一众众神之巅公会的所有成员,在自己的兽人主城的广场上,一起来了一张非常有纪念意义的合影.
　　在得到游戏官方通过系统消息让玩家们下线过一个好年以后.
　　王莽也是整理好自己仓库里的东西后下了游戏.
　　从游戏仓里出来的时候,营养液也是几乎见底.
　　王莽伸展了一下全身的四肢,然后扭了一下脖子.
　　“舒坦.”
　　“哥,快来看外面下雪了啊.”
　　林沐雪的声音响了起来.
　　“下雪就下雪啊,很稀奇嘛”
　　王莽有些不以为然的说道.
　　对于自己这个妹妹的脑洞,王莽一直都很是不能理解.
　　出了自己的卧室,走到了窗户边王莽也是被外面的景象吓到了.
　　所谓润雪兆丰年,大概也是不过如此了吧.
　　只见外面飘着鹅毛大雪.
　　整个大雪的世界里,到处都是灯火通明,家家户户也是张灯结彩.
　　“没想到,在游戏里这么倒腾这段时间,一不小心又要过年了.”
　　王莽说道.
　　“过年这东西我知道,我在西方那边的时候听说过你们东方的年,但是我还是第一次过年.”
　　“哥,你说明天就是……除夕夜了,咱们准备吃点什么”
　　“吃什么当然是要吃一顿:丰盛的年夜饭了.”
　　“对了还要把刘秀,宋蔷薇,徐佳琪他们一家人都给叫过来.”
　　“咱们今年也是要开开心心的好好过一个年,毕竟这一年咱们公会在模式里面总算是站稳了脚跟.”
　　王莽一边说道一边心中也是暗忖:“地狱入侵的恶魔,你们大可以来了,我现在并不会再惧怕你们.”
　　“也能够保护我想要保护的人.”
　　第二天一早,王莽就带着林沐雪在家里忙碌了起来.
　　毕竟今天是除夕夜年三十,家家户户都是要吃年夜饭的.
　　而王莽也是一大早就通过了外卖机器人,将所有需要用到的食材全部都准备完毕.
　　然后这才让林沐雪帮忙洗菜做饭什么的,而自己则是开始卖弄起自己的手艺来.
　　说道做饭这样的事情,王莽那绝对是不逞多让的.
　　不但如此,王莽做的饭可以说在这一整个的小区里面那都是数一数二的.
　　这整个小区都是众神之巅公会的人,基本上只有少数的一些其他人没有在这个小区.
　　大部分的公会成员都在,所以平日里大家有什么事情,也是能互相帮忙到.
　　而刘秀的女儿也是一大早就跑来敲门.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第417章：团团圆圆吃年饭！（3更求订阅）
　　看着刘秀乖巧的女儿站在门口喊新年快乐.
　　王莽也是高兴的把小姑娘抱在怀里,狠狠的亲了亲.
　　一年才能见到一次这么可爱的小萝莉,王莽自然是喜欢得不得了.
　　而且随着年龄的增长,以后这么可爱的小萝莉就要长城大姑娘了.
　　那时候王莽就没机会再这样抱着刘秀的女儿玩耍了.
　　“咯咯咯”
　　刘秀的女儿被王莽逗得不停的笑.
　　“哥哥,新年快乐.”
　　“哎哟,太乖了,来这是压岁钱拿着.”
　　“我说你又想用糖衣炮弹腐蚀我的女儿是吗”
　　刘秀不知道什么时候走进了门里.
　　而王莽则是白了刘秀一眼:“你就不要插嘴了,又不是给你的.”
　　林沐雪则是过来一把抱起刘秀的小女儿,亲了几口然后说道:“这么可爱的妹妹,干脆直接送给我们吧,我们会把她养大成人的.”
　　“滚,想都别想.”
　　刘秀一脸嫌弃的看着林沐雪.
　　这时候宋蔷薇一家人还有徐佳琪一家人也是跟着来到了王莽的家里.
　　说实话每年过年若不是有这些人在,只有自己和妹妹在的话,那还真是冷清得不得了.
　　不过好在今年还多了一个人——蒂法.
　　虽然王莽一直没有机会问蒂法的来历.
　　但是王莽也能感觉得出来,蒂法这人绝对不是什么坏人.
　　有些事情其实没有必要……多问的,是不是自己一条船上的人,稍微观察一下就知道了.
　　王莽在厨房里忙碌着新年的饭菜.
　　而一众人则是在客厅里开始玩起了游戏,使用时间整个客厅里也是传来了欢声笑语.
　　王莽时不时的走出来看着换了的场景,再看着供奉的父母的相片.
　　心里也是有些感慨.
　　爸妈,儿子一定会照顾好沐雪,也好好在这个世界上生存下去.
　　差不多到了晚上,王莽总算是将年夜饭全部做好.
　　林沐雪等人也是来帮忙将饭菜端上桌子.
　　本来刘秀等人的父母也是打算从自己家弄些菜来的.
　　但是王莽觉得没有必要……,一是有些浪费了吃不完.
　　二2呢也主要是王莽觉得弄那些……没什么意思,大家一起过年吃谁的不一样.
　　就这样在一片欢声笑语之中,这个除夕夜也是过得有声有色.
　　吃过晚饭后,打麻将的自然是要打麻将.
　　剩下的就是.……王莽这几个年轻人.
　　几人在家里想了想,王莽也是提议:不咱们出去唱去吧”
　　众人一听也是纷纷赞同.
　　每年过年不是在家里打游戏,就是……在家里看联欢晚会,实在是有些腻味了.
　　还不如出去唱实一.
　　既然大家一拍即合,王莽带着几人也是给家里的长辈打了个招呼后,便去找了就近的一家在那自然是唱又跳的好不热闹.
　　也不知道玩到了极点,总之呢就是.……回家的时候,众人基本就没有不醉的.
　　王莽酒量好一些,但是也是有些微醺了.
　　一众人说着许多高兴的事情,还有其他的笑话,伴随着路上其他放烟花的人.
　　今年这个新年也是过得格外有意义.
　　接下来的时间,初一到初五王莽和林沐雪带着蒂法算是每一家都去拜了个年.
　　然后接着王莽便带着林沐雪和蒂法还有宋蔷薇等几个人就去国外旅游去了.
　　本来是打算带上刘秀的女儿,但是孩子始终还是太小,最后还是放在了家里.
　　看着小姑娘一脸委屈的样子,王莽也是非常的不忍心.
　　决定一定要好好的在海岛上多玩一些东西,这样才能对得起.……小姑娘一个人在家里.
　　差不多玩了有八九天的样子,一行人才回到家里.
　　看着日子最后剩余两天的时间可以休息.
　　十五号中午十二点就要正式上线了.
　　所以王莽也是赶紧做足了准备.
　　游戏仓里的各项设备检查,以及营养仓里的东西,,总之一切都是要准备妥当的.
　　当天晚上,三人3坐在一起吃饭,王莽这才有时间问道:“蒂法,你来我这里一年了,你说我对你怎么样”
　　“很好啊怎么了难道你想让我以身相许吗”
　　“王莽我万万没想到你竟然是这样卑鄙无耻的人,就因为我住在你家,你就馋我身子.”
　　“算了王莽,我以为我们只见只是纯洁的友谊,但是我错了,你竟然也和外面那些.……俗不可耐的男人一样.”
　　“你终于还是要对我下手了是吗”
　　看着蒂法一脸戏精上身的表情,王莽只是握了握拳头:“蒂法,你是不是没有被男人打过”
　　“好的,你对我非常的好,我们是很好的朋友,这完全是没有问题的,只是不知道你为什要突然问我这个问题.”
　　“难道是你发现了我什么地方不对劲了吗”
　　王莽看着蒂法那样子,没好气的说道:“你从一开始就不对劲,先是攻击宋蔷薇的主城基地.”
　　“接着又是加我好友,然后天天缠着我让你进工会,最后则是更直接的就住进了我的家里.”
　　“我就想知道你到底是谁,你是从哪里来的你背后是谁指示你来的.”
　　蒂法看着王莽笑着说道:“怎么了,你还怕我是来害你的还是某个组织来监视你的”
　　“你想多了真的,我只能说我是你的朋友,我不会害你,至于我是从哪里来的,我背后是谁.”
　　“不是我不说,是现在还不能说,你放心吧,等到时机成熟的时候,自然就可以说了.”
　　听到蒂法的话,王莽也只能是点了点头:“你不愿意说我也不逼你,有一天我希望你能自己主动给我说.”
　　“我这个人别的不行,就是……对朋友好,你对我好我自然也你对你好.”
　　“蒂法,你可别让我失望啊!”
　　王莽说道.
　　蒂法似乎并不在意王莽对自己的怀疑.
　　只见蒂法微微一笑:“王莽啊王莽,我还真是不知道该怎么和你说呢.”
　　“总之呢你现在很重要,你和你的公会都很重要,我在咱们公会里,也非常的重要.”
　　“我能告诉你的就这么多了,其他的事情我也没有办法告诉你更多了.”
　　“等等吧,等有一天我会告诉你我是谁我来自哪里的,只不过那时候你可千万不要太过惊讶.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第418章：死斗模式开启！（1更求订阅）
　　蒂法不愿意说,王莽自然也就不再问了.
　　毕竟,这不是王莽应该关心的事情,有一点可以肯定,那是蒂法绝对不是什么坏人.
　　至少目前不是.
　　经过两天的修整,十五号中午十二点来临.
　　王莽和林沐雪还有蒂法交代了一些事情后,便正式进入了游戏.
　　一阵熟悉的眩晕后,王莽再次来到自己的主城里.
　　只不过这一次不一样的是,自己的主城里居然来了许多玩家.
　　每一个玩家都在疯狂的拍照,游戏也多了一个主城频道.
　　在这个频道里所有人说的话,只要不是私聊王莽都能看得见.
　　自己没有开通,别人随意进出自己主城的权限啊.
　　王莽一边懵逼着一边打开了系统的更新公告说明.
　　“本次游戏更新后,开启全新副本组队模式,死斗模式.”
　　“每周周一系统会提前发出副本任务,同时每个玩家得到的副本任务的地图是不一样的.”
　　“该模式为强制参加模式,根据玩家的战力进行分配,战力越高,地图越大,同时组队的队伍人数越多.”
　　“组建队伍最多不得超过100人,最低4人.”
　　“战斗中失败的玩家将会彻底在游戏中死亡,而死亡的玩家不能再进入游戏,只能以旁观者的视角在游戏里观看其他玩家战斗.”
　　“死斗模式游戏所有玩家必须参加,有下线或是中途下线的玩家,没有准时参加的,一律按照死亡惩罚处理.”
　　“当然死斗模式结束后,胜利一方的死亡玩家会原地复活,没有任何惩罚,死亡惩罚仅仅针对失败者一方.”
　　“为了有效的帮助低战力的玩家,系统在分配任务时,优先以低战力对低战力,高战力对高战力.”
　　“当然玩家也可以直接自行组队成为固定队伍,可避免出现与自己熟识的人进行对决的事情.”
　　“同时允许玩家可以复活,但是必须要有其他玩家持有复活十字架的道具,并且愿意帮助该玩家复活.”
　　“在付出一个复活十字架的道具后,可以复活一名玩家,复活后的玩家所有等级,属性以及主城规模资源等,一切清零从头开始.”
　　“同时为了惩罚失败玩家,玩家现世世界的银行卡资产将会由所在游戏官方强行划分90%给胜利玩家.”
　　“以此用作胜利者的战利品,而系统将会从这90%里抽走1%作为服务器的维护费用.”
　　“而新复活玩家有三个月的保护期,三个3月入死斗模式,规则依旧同以前一样.”
　　“游戏同时更新玩家主城之间的贸易,向所有玩家开放商会建筑物,拥有商会建筑物的玩家,便可以吸引玩家来自的主城进行投资.”
　　“同时可以建立商店,工坊等作坊,可以招募所在主城为自己工作赚取金币,资源等物资.”
　　“而主城居民会根据相应的规则收取玩家一定的费用作为工资.”
　　“同时为了更加真实的体验现实世界的社会分配问题,玩家可自行调节工资.”
　　“但最低工资标准则是由该城城主制定,最低工资标准越高那么玩家加入工作的积极性越大,反之则是越低.”
　　“主城城主可以利用玩家进行投资从中赚取税收,建设发展自己的主城,同时还能打造坚固的城防,以及获得更多的资源和粮食.”
　　“本次更新最后一项事项便是取消建筑物一天只能升级一次的时间限制.”
　　“为了迎合高强度的死斗模式,以及让玩家更快提高战力应对死都模式.”
　　“建筑物升级以及征兵的时间限制全部取消,只保留原有的每天征收一次金币以及各项资源的设定.”
　　看到这里系统公告也就算是完了.
　　而王莽也终于明白这系统是要干什么了.
　　这不就是变相的在逼着人实际的提高战力么.
　　难道地狱的五层封印要解封了所以各地游戏官方迫不及待的加大玩家提升的力度别的不说,就这死斗模式,失败的玩家必须要有其他玩家使用复活十字架给自己才能复活.
　　如果不能的话,那么就只能一直以一个看客看着游戏的发展,而自己再没有…办法进入游戏.
　　这个时代的人的都是绑定好在终端数据设备里的.
　　可以说根本没有办法更改,若是真的死亡了,那么可以说除非有人愿意用复活十字架复活自己.
　　否则的话那就是只能等着地狱里的恶魔们冲出来,如果还在:游戏里的玩家能扛得住还好.
　　若是不能抗住的话,那么这些……已经在游戏里死亡的玩家,也只能眼睁睁的看着自己生存的现实世界被地狱给活活吞噬.
　　但是这些……都不是最可怕的,最可怕的是失败者的死亡惩罚.
　　失败者死亡后游戏里的一切都清零,所以这一笔资产自然是没有了.
　　这个世界上的所有人都是靠这款游戏来挣钱1.
　　,而且也因为这个世界的科技特别发达.
　　所以游戏里的矿产资源其实也被用在了现实世界里.
　　一但自己失败死亡,那么游戏资产被清零不说,自己现实世界的资产也要被强制划掉90%.
　　资产消失90%意味什么意味着绝对要破产,要流落街头甚至饿死.
　　而游戏官方留给自己的那10%呢这还用说嘛,就是……拿来让你买复活十字架的.
　　但是,真到了那个份上,10%的资产还买得起复活十字架吗最后建筑物和征兵的时间限制取消,则意味着王莽一直以来领先众多玩家的无限制升级以及征兵的优势.
　　算是彻底没了任何的优势,那么自己拿着‘贪婪的时光’这个战略宝物还有什么意义“狗日的游戏官方.”
　　王莽也是忍不住骂了一句.
　　玩到这个时候王莽也基本算是彻底明白.
　　世界各地的游戏官方一定是收到了什么风声,或者是已经证实了什么事情.
　　所以才会这样逼迫游戏玩家尽快的提升战力.
　　因为如果你不提升的话,等待你的只有死亡,而一但死亡,人性的可怕就会立马显现出来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第419章：玩家的反应太激烈！（2更求订阅）
　　不能继续进入游戏,剩余的那点点资产买不到复活十字架,那么自己就将直接断绝经济来源.
　　那时候不就是只能饿死了吗“哥,更新公告你看了吗”
　　“看了,这次的游戏更新是在是太操蛋,简直就是.……一个天坑,妹妹我有点后悔带你进游戏里来了.”
　　“为什么这样说,我很喜欢这款游戏啊,而且没有哥哥的话,妹妹今天也不能有这么多钱,也不会过上这么富裕的生活了.”
　　看着林沐雪发来的消息,王莽也只能是摇摇头.
　　不过好在系统开发人员还算有些脑子,至少可以与自己熟识的人组队,然后组成固定队伍.
　　这样每个周末的时候就能一起进入同一个副本.
　　但是众神之巅公会一万多人,这副本最多能允许100个指挥官出组建一支队伍.
　　剩下的那大几千人怎么办王莽没想,也不敢想.
　　王莽不敢想象有一天自己要与自己公会内的成员战斗.
　　很明显,从系统给出的更新公告上来看,这同一公会的人并不能避免战斗.
　　所以,王莽遇见同工会的人,定然是要出现大问题的.
　　“更新公告你们看了吗这个游戏太坑爹了,我们要抗议,这不是让我们平民玩家卖血了吗”
　　“就是.……,那些有钱的玩家若是死亡了,自然可以用大把的金钱购买复活十字架来复活自己.”
　　“我们平民玩家哪里付得起这样的金钱,难道我们就只能等死了而且还要强制交出90%资产的罚.”
　　“抗议,走大家组队一起去游戏官方抗议.”
　　“人在艾泽拉斯刚下狮鹫,要我说你们就是.……太垃圾了不努力,让你们平时努力点不听吧,就喜欢将提升战力的时间用来娱乐上.”
　　“现在好了吧,知道要开始被系统官方给逼迫前进了,要不说你们这些.……层次低的人啊,真是无可救药.”
　　“对啊,完全想象不到这些平民玩家还进来玩什么游戏简直就是.……现代社会的毒瘤啊.”
　　“,你们放么臭屁呢,平民玩家得罪你了要听你在这里瞎比比:你多有钱来来来把你的个税申报表拿出来看看.”
　　“地狱咆哮大哥,我能跟你组队不小弟求罩啊.”
　　王莽现在是懒得看公屏上的人毕竟王莽现在要考虑的是怎么带着众神之巅公会们活下去.
　　毕竟现在只知道复活十字架能够死亡玩家,但是到底怎么获得,在哪里获得都还不知道呢.
　　你说这游戏不是害人嘛你要么就不要给人希望,你要么就让人绝望.
　　你这么大的惩罚力度,又还允许别的玩家复活,那么这复活十字架必然以后是要成为唯一的硬通货.
　　甚至是有价无市的东西.
　　你说要是游戏内死了,干脆直接就连本人身体也跟着死了,游戏仓直接爆炸直接,那么真是人死鸟朝天,也没什么念想.
　　偏偏还来这么一手.
　　王莽深刻的怀疑,这次版本更新的策划人员,是不是经常去这个世界最大赌场的老哥了.
　　简直太了解人性里面那为了一丝希望而努力拼搏的样子.
　　多想无益,反正自己肯定是要想办法让林沐雪,蒂法,刘秀,徐佳琪等人活下来的.
　　至于其他的王莽也只能是根据对于..公会需要来定夺.
　　没办法,现在这个样子只能是先保住基本盘,然后再想办法多弄一些复活十字架.
　　只有这样才有机会能够保证整个众神之巅公会的成员们,都能平安的活下来.
　　否则的话一切都是假的.
　　“各位弟兄,现在主城权限已经开放,大家先不要急着作别的事情,迅速到我的兽人主城的议政厅里.”
　　“我已经在处放了议政厅的进入权限,只限咱们公会的人,大家迅速来,我们开一个会,关于这次更新的会议.”
　　王莽的消息发出去不过十分钟,整个公会的人也是全部都到了王莽的主城议政厅里.
　　看得出来,这次的更新对于..所有的玩家的打击都是不小.
　　这真的是逼着玩家必须猛着提升战力,否则的话只有被屠杀的命.
　　“老大这次更新的这些东西,咱们怎么办,咱们公会里的好多人都是生活玩家,战力不过一两千万,,,根本就不是那些.……玩家的对手啊.”
　　“是啊老大,这一次系统版本工薪这么突然完全都没有预料到.”
　　“老大,平日里我们这些生活玩家没少给公会做贡献,金币,资源什么的咱们都捐献了不少,你不能在这个关键的时刻丢下我们啊.”
　　“诸位稍安勿躁,不用担心,这次的死斗模式虽然惩罚非常严厉,但是还是可以复活的.”
　　王莽赶紧对众人说道.
　　“但是复活也是需要复活十字架啊,这东西在哪里弄我们都不知道,何况就算别的玩家,这么珍贵的东西.”
　　“只怕到时候价格也是炒到我们买不起的地步吧.”
　　面对一众公会成员的担心,王莽也是耐心的解释道:“大家放心,并不会这么夸张.”
　　“我已经拟出来一个名单,这九十九人的名单都是和我一起组队的名单.”
　　“我会想办法尽快弄清楚这复活十字架到底怎么才能弄到,然后我会让我这一队的队员多多囤积这复活十字架.”
　　“一方面是用来咱们公会里有兄弟死亡了,好复活咱们自己兄弟的,另一方面也可以将剩余的十字架用来和别人谈判的资本.”
　　“所以各位也不用担心,大可以放心大胆的与自己熟识的人组队,咱们公会的人一定要和自己公会的人组队.”
　　“这样就算是遇见了同公会的人,也不用担心,死亡了公会会想办法复活,而实力方面,三个月的保护器内公会也会想办法帮你提高.”
　　“所以大家都不要担心,这种时候我们大家只有团结一心,不要在私下搞小动作才能走到最后.”
　　“若是有谁被我发现搞小动作的话,那么就别怪我这个徽章不客气了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第420章：百人小队！（3更求订阅）
　　王莽的话说完以后一众公会成员也是点了点头.
　　对于……王莽这个会长众人还是信得过的.
　　从模式一路走到了现在的模式,王莽没有抛弃过任何一个人.
　　所以整个公会里的人也是非常信得过王莽.
　　“既然如此,那么我将组队的名单发送到群里,名单上有名字的等会会收到我发来的组队邀请.”
　　“组队成功后我们便是固定队,记住了我们这一队现在是众神之巅的主力队伍,我们的目的是尽快在最短的时间内收集到最多的复活十字架.”
　　“还有距离死斗模式还有七天的时间,这七天内大家要尽量的提升战力.”
　　“公会里所有的金币和资源一律不再对外出售,全部用来提升自己的实力,争取能在最短的时间内将全部人的战力达到一个相对安全的水平.”
　　“大家知道了吗”
　　“知道了.”
　　公会成员离开后,王莽又单独组织了刘秀等人留下来商议了些事情.
　　“你们几个肯定是要进入我的战队里面,否则的话肯定是没有办法单独活下去的.”
　　“现在这个游戏已经是摆明了在割韭菜,我想到了游戏官方要割韭菜,但是没想到会这么狠,国人心狠手辣.”
　　王莽说道.
　　刘秀想了想点点头说道:“还好咱们公会的00战斗精英都在,这样的话可以组建两只主力战队.”
　　“如果遇见了我们公会的人,那么就只能先牺牲一下他们了,如果遇见别的战队的人,那么咱们就拼死打败对方,然后看能不能搜刮出复活十字架.”
　　“搜刮复活十字架只怕几率不大,毕竟刚开始谁都不会有这些东西,不过这个问题你们不用管,我会利用这几天的时间.”
　　“然后想办法搞清楚这个复活十字架到底在哪里才能弄出来.”
　　蒂法则是担心的说道:“我怕的是那些.……别有用心的人会专门针对你,这样的话就不好办了.”
　　王莽笑了笑:“以我现在55的战力,至少半年时间内应该是不会有人超过我的,只是现在系统解除了主城升级限制.”
　　“只怕半年以后,整个世界服的战力会提升到一个非常恐怖的境界,所以你们大家要小心一些.”
　　蒂法则是摇头说道:“你没有明白我的意思,我的意思是,如果这个死斗模式是按照最后剩余人数多少.……来进行胜负判定.”
　　“比如对方使用一些手段,导致我们在最后时间结束以后,总体队伍人数比他们哪怕只要少一人的话.”
　　“那么我们就是.……输,这样的话我们会被系统全部判定为死亡,那么那时候一但你不能登入游戏了,我们该怎么办”
　　“你不在的话,众神之巅实力只怕是根本经不住其他地区的玩家报复,说来说去还是之前你单打独斗的太厉害了.”
　　“咱们公会的玩家战力发太不均衡.”
　　看着蒂法一脸担心的样子,王莽雨鞋不解的问道:“以我的战力这样的事情不太可能发生吧.”
　　“怎么会不可能发生,系统绝对不可能给你投机取巧的地方的,如果有时间限制,比如规定必须在多少时间内完成任务.”
　　“否则的话两边队伍商量好,互相等时间结束那么谁输谁赢系统肯定是要判定两边都输.”
　　看着蒂法一脸认真的说着,王莽也是有些奇怪的说道:“你怎么能这么确定.”
　　“你不用管我为什么能这么确定,总之小心一点总是没有错的.”
　　蒂法回道.
　　现在不是讨论这个的时候,王莽现在主要的精力都放在如何寻找复活十字架上面.
　　所以对于蒂法的话,王莽虽然有些在意,但是也没有往深处去想.
　　“好了,多想无益,有想这些事情的时间不如赶紧把该做的做了吧.”
　　王莽说道.
　　大家都离开后,王莽这才赶紧打开系统界面查看起自己的个人属性来.
　　【战略指挥官:地狱咆哮】【等级:10级】【战力:55】【攻击101+%%该属性影响你所统领部队的攻击力】【防御:10+%%该属性影响你所统领部队的防御力】【力量:10+%%该属性影响你的力量伤害】【知识:10+%%该属性影响你的魔法值上限】【天赋:健步如飞你军队移动速度额外增加10%】【技能:初级寻路术:你的军队可以无视35%%的地形,让他们更快的到达目的地!】【技能:千倍奖励你在模式下的金币,资源奖励都将获得千倍增益经验除外.……】【宝物:时空的贪婪可更换,】【宝物:希拉的酒杯】【宠物:精灵仙子】“可更换,什么鬼”
　　王莽有些好奇的看着自己的战略宝物‘时空的贪婪’后面的可更换,三个大字.
　　“难道说因为取消了这个限制,所以系统也是给了一个自己可以更换,自己战略宝物的机会”
　　王莽虽然心中有些疑惑但是还是点了可更换的选项.
　　“由于系统升级解除.……限制,指挥官阁下可以重新进去宝库里抽取一个新的战略宝物,是否现在进入战略宝库.”
　　系统都这么说了,王莽不可能不去更换,啊.
　　“更换,.”
　　“唰”
　　的一下,下一秒王莽出现在了战略宝库里.
　　看着面前那个…圆形的抽奖圆盘,王莽直接便点击了抽奖.
　　“来个有帮助的宝物,来一个有帮助的宝物.”
　　王莽心中默念.
　　“恭喜指挥官获得战略宝物‘圣光的玫瑰’.”
　　【物品:圣光的玫瑰】【种类:战略宝物】【品级:世界级】【效果:圣堂最有名的女祭司罗莉莎胸前的玫瑰,没有人知道这朵玫瑰的来历,但是罗莉莎却靠着它成为了圣堂里最伟大的祭祀,使用该宝物可复活指定三名尸体,每月可使用一次.
　　】如果说王莽以前不相信有神仙眷顾这件事情的话,那么现在由不得王莽不信了.
　　还真是瞌睡遇见了枕头想什么来什么.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第421章：来得及时的战略宝物！（4更求订阅）
　　这‘圣光的玫瑰’现在简直就是.……最值钱的战略宝物.
　　虽然一个月只能使用一次,但是却是可以一次性复活三人3.
　　这代表什么这相当于王莽每个月都能有三个3复活十字架.
　　现在至少自己公会里允许的死亡人数就可以到三人3了.
　　这简直就是在这死斗模式来之前,给王莽的一个先手啊.
　　如果说这个世界有幸运女神存在的话,那么王莽现在一定会想要抱着那幸运女神亲上几口.
　　这战略宝物可以说比王莽的被动技能增益还要牛逼不少.
　　只是不知道能不能给自己使用.
　　王莽赶紧将这战略宝物给自己装备上以后离开了战略宝库回到自己的主城里.
　　因为各主城成为开放的城市的,所以来王莽主城的玩家也是非常之多.
　　加上王莽的主城差不多有十万平方公里土地,所以整个兽人主城也是看起来非常的巨大.
　　许多玩家一边看着王莽的主城,也是一边感慨.
　　“这要是自己的主城该多好啊.”
　　王莽皱着眉头看了看,接着便是上了论坛找到官方的公众号问了起来.
　　可不可以让自己不想要进城的人不进入自己的主城里.
　　公众号的回答是可以的.
　　但是需要王莽设立一个不能进城的黑名单.
　　既然有这个功能的话,王莽也就没什么好担心的了.
　　现在还不知道要设置谁不能进入自己的主城,但是以后知道了再慢慢设置咯.
　　回到主城王莽赶紧将新建筑‘商会’给建造出来.
　　然后又将商会提升到了300级.
　　这个商会主要的作用是用来吸引投资的,你的商会等级够高.
　　那么你将能够吸引到更多人的投资.
　　比如现在王莽的商会有300级,可以允许500名玩家来进行投资.
　　这对于王莽来说是绝对足够了.
　　毕竟500名玩家来自己这里进行投资,那么光是收的商税都要大大的赚上一笔.
　　而且这些……税收不单单是收取金币这么简单.
　　还要收取一定量的其他资源.
　　回到议政厅后,王莽又在界面打开了兽人主城新增的内政设置界面.
　　上面有最低工资标准的限定,还有收取民众的税收比例,以及商人税收的比例.
　　对于……这些东西,王莽都是做了一个该高的地方要高,该低的地方要低.
　　比如最低工资标准,王莽是按照每个个金币的标准定的.
　　不算低了,只要不低于5个金币的标准,那么玩家招人也就相对好招一些.
　　而居民的个税已经其他投家的商税则都是按照10%来界定.
　　以王莽这么大的主城,只征收这么一点收已经是相当的不错了.
　　一时间公屏上也是热闹起收10%.
　　“这么低的吗刚才在一个玩家的主城那里看,他商税居然要收50%,也真是想钱想疯了.”
　　“算了本来还打算找我霓虹的玩家去投资的,地狱咆哮的兽人主城这么繁华,人口这么多,税收还这么低,那么我还是来地狱咆哮这里投资好了.”
　　做生意嘛,薄利多销不寒碜.
　　这是王莽一贯的做事风格,毕竟不是每个人都能负担得起高昂:的税收费用.
　　加上王莽并不需要这些投资商来给自己赚钱,自己光是刷地图就已经能挣不少的钱和资源了.
　　这些东西不过是点蝇头小利,王莽根本不在乎.
　　全部设定好以后,王莽也是直接点开了副本地图.
　　普通扩张地图肯定是没有什么复活十字架这样的东西的.
　　只有专门的剧情副本只怕是才会出现这些东西了.
　　所以王莽直接是朝着剧情副本地图冲了进去.
　　【任务名称:愿望之井】【所需战力:55】【难度:世界级】【任务:占领愿望之井,成功阻挡埃拉西亚部队的100波进攻.
　　】进入地图以后,王莽直接站在了一口井的旁边.
　　那水井里冒着:蓝色的光芒,光芒上空还有一些繁星点点的东西飞来飞去.
　　看着像是一只只的小精灵,很是好看.
　　王莽走过去看了看,井里面什么都没有,但是也看不到王莽本人.
　　似乎是一口古怪的水井.
　　“愿望之井”
　　王莽喃喃自语道:“是可以许愿的那种吗”
　　很明显现在并不是王莽研究这愿望之井的时候.
　　正在这时系统消息也是第一时间发了过来.
　　“请指挥官阁下迅速展开部队,埃拉西亚军队第一波攻势将会在10秒后到达现场,,,请做好准备.”
　　切!对于……王莽来说并不存在这些问题.
　　以王莽现在的军团战力来说,这些……埃拉西亚的进攻队伍只怕还没有见着自己的人.
　　就已经被全速消灭了.
　　3%的射程你以是开玩笑的而且王莽本身的实力可是还没有计算在内的.
　　若是加上王莽现在自身的实力的话,那么至少得是几百兆亿往上数了吧.
　　就在这时,只听见不远处似乎传来了一阵阵的号角声.
　　王莽知道这是埃拉西亚军团冲锋的号角.
　　不过,看着自己身边庞大的凤凰,女巫军团正在猛烈的朝着远处疯狂的输出魔法球.
　　王莽就知道.
　　自己还是有时间看看这愿望之井有什么用吧.
　　王莽也不是第一次遇见这样的任务.
　　之前做剧情任务的时候,王莽就遇见过防守对方进攻的剧情副本.
　　这一次也是这样.
　　对于这样的剧情地图,王莽索要做的就是……等待时间的完成就行了.
　　至于其他的真的不需要王莽多做什么.
　　随着时间的推移,10波敌人也终于是全部消灭干净.
　　接着便是的出现.
　　说实话王莽连是什么样子都没发现就接到通关副本的消息.
　　王莽自然是不可能这个时候离开副本,这搜刮还是要搜刮一番的.
　　“恭喜指挥官获得金币300,触发千倍奖励技能,获得金币300.”
　　“恭喜指挥官会得水晶150,触发千倍奖励技能,获得水晶150.”
　　……
　　“尊敬的指挥官阁下,这是我们在敌人身上发现的一件宝物,或许您用得上.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第422章：第一个复活十字架！（1更求订阅）
　　露德米拉单脚跪在地上献上来了一个十字架.
　　“复活十字架!!!”
　　王莽眼睛都看直了.
　　这玩意原来能在这个副本里刷出来啊,那简直了.
　　刚刚将十字架拿到手里,系统的提示消息就到了.
　　“恭喜指挥官阁下获得复活十字架,该物品可复活一名尸体.”
　　装好放在道具里面.
　　然后王莽立马退出了副本,接着再次进入了这个副本.
　　开玩笑能在这个副本里弄出复活十字架,那么自己肯定是要多刷几遍.
　　最好是直接刷一个星期就好了.
　　一个小时可以刷完一波,王莽可以直接在这张图里一天刷20次.
　　2次就可以得到2个复活十字架,一个星期就是.……140个.
　　抛开周末那天要参加死斗模式,那么就是120个.
　　一个星期能弄到120个复活十字架,自己还等什么接下来的时间王莽连续刷了好几遍的剧情副本.
　　很可惜,不但没有任何的奖励,就连军团也没有再搜刮任何的地方.
　　看来任何地图都只能一次的奖励和一次的搜刮,搜刮过后就再也没有任何奖励了.
　　不过想想也对,要是能每次都出东西,的话,那么这还了得自己光是在这图里刷十字架只怕都要刷成世界首富.
　　想来系统本来就是要割韭菜怎么也不可能给自己弄这么个空子出来.
　　自己还是小看了游戏策划的智商.
　　不过他们有智商吗之前白刷了几次剧情副本,花了四五个小时,,,什么狗屁也没捞到.
　　王莽也还是不甘心,又尝试刷了其他的剧情副本图.
　　果然搜刮过一次就再也什么都没有了.
　　而后的几天时间里,王莽又疯狂的扩张地图,结果却是一个复活十字架都没有.
　　看来这复活十字架真的是只能在剧情模式里找到了.
　　算算时间明天就是死斗模式的开始.
　　王莽已经通过系统组队将99名队友组了进来.
　　这其中包括林沐雪,蒂法,宋蔷薇,徐佳琪这些.……核心成员,当然也还有战斗精英.
　　这些人都是众神之巅公会的主要战力.
　　而刘秀则是在思考了许久以后,还是决定要自己组建另外一支队伍,与剩下的战斗精英们一起.
　　王莽本以刘秀的战力现在还不高为由想要拒绝.
　　但是刘秀还是没有同意,按照刘,自己是要和兄弟们一起同生共死的.
　　王莽见刘秀这么坚持,自己也自然是不好说什么.
　　加上现在王莽相当于有了四个44复活十字架,所以也不用很担心.
　　王莽就不相信众神之第一游戏公会,难道第一次死斗模式就能死上千人了就算是公会里最低的战力,也是100以上的.
　　有的是比公会里战力低的其他玩家.
　　在做好所有准备后.
　　王莽也是带着队员第一次踏进了死斗模式的副本里.
　　进入模式很简单.
　　只要队长组建好队伍以后,然后到副本哪里,找到点击进入死斗模式副本.
　　其他地方的队员无论有多远,都会被瞬间传送进来.
　　进入死都模式副本以后,王莽只见自己一方一百名队员全部都站在一个巨大的空间里.
　　四周则是亮着红色的光芒.
　　林沐雪走上来对王莽说道:“哥,咱们这么多队员,军团只怕随便都有几十亿了,等会怎么展开啊.”
　　“地图够大吗别到时候人挤人的,那可怎么办呢”
　　林沐雪的话把在场所有人都给逗笑了.
　　“妹妹,你老哥我没发现你还挺幽默啊,这游戏既然敢这么安排就一定会有足够的空间给我们摆放队伍的,所以你不用担心.”
　　就在这时红色空间里面响起了机械的声音:“请各位指挥官准备好,本次死斗模式即将开始,请各位指挥官检查好自己的一切战斗准备.”
　　“死都模式开始以后,不得下线,不能中途退出,必须要战斗到最后一刻,失败者将会被抹杀掉.”
　　话音刚落,只见红色的空间消失在了众人的面前.
　　而出现在眼前的则是一片广袤的大地,整个地图无边无垠,一眼也看不到尽头.
　　王莽站在中间,自然的军团也是在中间.
　　王莽的军团出现后,众人也是一阵惊讶纷纷说道:“老大,你这是清一色的娘子军啊.”
　　“老大你这嗜好可真是有些与众不同哈,没想到你还喜欢玩啊!”
　　“去的,我这些.……军团都是远程士兵,等会你们就知道我的厉害了.”
　　王莽笑骂道.
　　就这时只听系统声音再次响起:“双方指挥官已经进入战场,本次死斗模式,迅速找到对方指挥官所在处.”
　　“攻击!”
　　因为也是第一次进入死斗模式,所以大家也都没有什么经验.
　　只能是带着队伍一起走,不能分散开.
　　毕竟王莽也不知道对方有什么战术意图.
　　最重要的是,王莽以为自己55的战力加上其他人的战力,差不多达到了57的样子.
　　结果没想到的是对方的总战力也在45.
　　还真是势均力敌.
　　不是因为进入这死斗模式,王莽都不知道还有人能与自己队伍的战力相近.
　　当然这中间的差距也还是大.
　　毕竟王莽本身的战斗力是一个,还有王莽手里的各种宝物和技能.
　　就像王莽计算的那样,至少也是有几兆亿的战力的.
　　不过,很快王莽就发现自己的优势.
　　王莽自己队伍里的所有军团异动速度都能达到350%.
　　而且也都可以自行挖掘散落在战场上的宝物.
　　这倒是让王莽没有想到的.
　　而其他人则是惊讶的看着自己的队伍那惊人的移动速度,并且时不时的还会有自己的队伍里的士兵拿出铁锹来挖着不知道什么东西.
　　接着便是一个黄色的感叹号!出来.
　　只是千倍奖励技能只有王莽一个人能享受到.
　　要是这千倍奖励技能所有人都能享受到的话,那么只怕王莽带着众人刷一次死斗模式.
　　至少大把的人都要富裕一把.
　　那时候公会的资源只怕是要爆满出来.
　　王莽看着系统上的剩余结束时间还有七十一小时五十分钟.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第423章：你们躲不躲都没用了！（2更求订阅）
　　知道这是这场死斗模式的最后时间.
　　在这个时间内全数击杀对方,那么自然是可以提前获得胜利.
　　如果没有在规定时间内击杀对方所有指挥官和军团的话,那么时间到了以后将会根据剩余人数多少……来进行判定.
　　若是一致的话,那么就是两边一起!就在这时,王莽小队的军团里一众远程部队开始猛然的朝着远处的方向疯狂的攻击.
　　一时间魔法球,火焰球以及带着各种魔法属性的弓箭,密密麻麻的朝着远处射去.
　　王莽知道这是在300%的半径之内发现了敌方指挥官以及军团.
　　这突如其来的异常也是将一众人给吓到.
　　“老大,这是什么情况怎么我的远程部队能设计这么远”
　　“我怎么不知道我的远程部队威力这么猛”
　　王莽则是哈哈一笑:“这是我的战略技能和战略宝物的作用,你们就安心的享受吧.”
　　众人听到王莽的话,顿时喜上眉梢.
　　若是真如王莽所说,那么以后死斗模式的生存几率将会大大的提高起来.
　　就在这时系统发出机械的声音:“已成功击杀对方十六名指挥官,目前占比100:.”
　　非常好.
　　这第一场死斗模式才开始对方已经有16名指挥官滚蛋了.
　　而王莽这一方面还没有任何的伤亡,甚至连敌人都没看见.
　　所以众人也是站在原地看着自己军团里的远程部队疯狂输出.
　　“:.”
　　“:”
　　……
　　看着系统不停的提示己方与对方的人数比,王莽也知道这场战斗赢下的问题不大了.
　　“:.”
　　就在系统的声音落下后,王莽己方的远程部队也是全部停下攻击,原地站着待命.
　　看来是对方已经被打得四散溃逃了.
　　1,这悬殊比例自然是有得打.
　　王莽指挥众人迅速朝前方前进.
　　不需要去找任何敌人,只要想办法接近就行了.
　　只要在350%的半之内,远程部队自然是会将对方给彻底击杀掉.
　　这一点王莽是不用担心的.
　　不过,接下来的时间地方队伍仿佛是没有了踪影一般.
　　在成功再次击杀了3名指挥官后,10:这个比例也是一直停留在原地没有任何改变.
　　王莽带领众人差不多找了一天都没有找到剩下的0个人在哪里.
　　这倒是不用担心,毕竟这10个人虽然找不到,也不敢靠近自己.
　　一但靠近自己,那么就会迎来暴雨般的远程攻击.
　　众人也都是找寻了时间.
　　现在这个样子自然是要好好休息一下.
　　在安顿好以后,王莽与众人开始聊起了天.
　　反正……现在急得不是王莽他们,而是对面的那10个人.
　　要不在剩下的48小时内将王莽小队尽数消灭,要么就是时间到了直接被抹杀掉.
　　等着有复活十字架再重新进入游戏.
　　不过那时候就是.……彻底清零什么都没有了.
　　没有谁能接受到这个现实的.
　　“哥你说那对面的10个人都跑哪里去了”
　　林沐雪骑在一直麋鹿上对着王莽说道.
　　王莽倒是……对这精灵族的麋鹿很是感兴趣.
　　看看自己骑的一头大熊,这美观上面就是.……差了不少.
　　“不知道去了哪里,但是这一仗咱们是赢定了,没有输得可能.”
　　“那咱们找什么为什么不干脆咱们也找个地方躲起来,然后呢等着时间到了就出去,反正……他们也死定了.”
　　林沐雪的话倒是……提醒了王莽.
　　对啊,躲起来!想到这里王莽赶紧叫停了所有人,然后自己试了一下.
　　果然,军团可以在系统界面收回去.
　　难怪找了这么久都没有找到这帮人,原来是这么回事.
　　林沐雪见王莽将自己的军团收起,顿时好奇的问道:“怎么了哥你把军团收起来干什么万一敌人来了呢”
　　“敌人来了你们的远程部队自然会攻击,现在没有攻击不就是敌人没来么.”
　　“我主要是在实验一下,这战场之内能不能收起军团,既然能收起军团,那么我大概也明白对方到底躲在哪里了.”
　　王莽说完以后笑着将军团重新铺开,然后带着众人超不远处的山洞走去.
　　“如果我没猜错的话,对方的那些人应该是将自己的军团收了起来,然后跑到某个不知名的小山洞里躲起来了.”
　　“所以我们才会找了这么久都找不到他们.”
　　听到王莽的话林沐雪也是有些好奇的问道:“可是他们躲起来没有用啊,时间到了依旧还是要被抹杀掉啊.”
　　“这你就不懂了吧.”
　　王莽乐呵呵的说道:“他们应该是想要趁我们休息的时候,想要来偷袭我们.”
　　“只是他们不在回道我们的远程部队的射程会有这么远,所以现在只能是躲起来.”
　　“没事,反正……咱们也还有四十多个小时的时间,就慢慢找呗,找到什么时候算什么时候.”
　　“大不了等到时间结束,他们依旧也是被抹杀的命.”
　　“还有那90%的资补助呢.”
　　此时的情况对于..众人来说,基本也就是垃圾时间了.
　　只要自己一干人等不乱来的话,基本上不会有任何的问题.
　　当然了你要是非要出去单浪,然后被人给抓住然后掉,那就是你自己的脑子有问题了.
　　这可怪不对别人咯.
　　找了几个山洞,人没找到.
　　但是众人的金币和各项资源倒是……挖了不少.
　　众人自然是很高兴.
　　跟着自己的老大原来这么爽的嘛,难怪老大这么厉害.
　　找了差不多二十几个山洞,这中间还在:山洞里发现了一些.
　　当然了,自然是被众人一阵狂风暴雨就给摧残倒地了.
　　还得到了几件不错的英雄装备,不过王莽都将这些装备分给了需要的人.
　　对于……王莽来说,自己要的装备自己去剧情副本里面打世界级好了.
　　终于找了差不多三十个30山洞的时候,总算是找到了这10个人.
　　说起来王莽本来也没发现这10个人的.
　　似乎玩家躲在山洞里,军团是没有办法发现玩家的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第424章：最后10人的倔强！（3更求订阅）
　　所以王莽手下的远程军团根本就没有发动任何攻击.
　　倒是……在王莽检查别的山洞的时候,突然从另外一边的一个山洞里,竟然是射出来一箭.
　　直直的朝着王莽就射了过来.
　　王莽什么人那是在模式下个人都要单挑世界的人,这种招数对王莽累说根本没有任何作用.
　　所以王莽在感受到危险的一瞬间,便立即将背上的斧头给拿了下来.
　　接着便是一斧头将那箭给直接劈成两半.
　　“在那里,把山洞包围起来.”
　　王莽一声大喊.
　　顿时整个王莽小队里的成员立即指挥军团将山洞包围了起来.
　　接着王莽又跑到山洞门口去喊道:“出来吧,你们已经输定了,反正……也是要被死亡惩罚的,何必还躲在里面呢.”
　　“不出来,你们这群老挂逼,居然开挂参加死斗模式,我绝对要投诉你们.”
　　“谁告诉你的我们开挂了,你哪只眼睛看到我们开挂了莫非是靠你的脑电波幻想的吗”
　　王莽没好气的说道.
　　“我们队伍还没见到你们的人,我们就基本上被漫天的远程攻击给打了个半死,现在就剩下我们10个人.”
　　“你还说你们没开挂,你不用狡辩了,总之举报你的邮件我已经送出去了,你就等着销你的号吧.”
　　王莽一听哈哈大笑.
　　这山洞里的家伙怕不是个二傻子吧.
　　没有见识不怪你,但是你不知道还乱说这就是你弱智的表现了.
　　“行,既然你这么坚定的认为我们开挂了,那么我就亲自进去解决你们好了.”
　　“毕竟我还有事要回城去,没时间和你们在这里耗着.”
　　王莽的话刚说完只听里面有人喊道:“我们出来我们出来,你们不要杀了.”
　　真是牵着不走打着倒退.
　　众人中间,一个1人的小队正站在王莽等人的面前.
　　只见王莽一脸感兴趣的看着10人问道:“你们队长呢”
　　“队长被你们给射死了.”
　　其中一个人说道.
　　“哎,我们也是第一次参加死斗模式,没想到你就遇上了我们,也算是你们的运气不好.”
　　“这样吧,大家也都别耽误时间了,反正……你们也是死定了,不如老老实实的认命.”
　　“说不定到时候我还能给你们准备一个复活十字架呢.”
　　对于……王莽说的话,这几个人肯定是不信的.
　　自己与王莽又不认识,怎么可无故的给自己复活十字架,肯定是忽悠自己咯.
　　王莽则是笑哈哈的说道:“信不信在你们,不说前面,今天你们肯定是必死无疑的.”
　　说完以后,王莽大手一挥,手下军团立时无数道魔法球打出.
　　不消片刻,这最后的10个官也是全部当场死亡.
　　“恭喜指挥官获得本次死斗模式的胜利,系统正在结算失败方的资产以及惩罚,一分钟后将会将各位指挥官应得到的奖励发放到各自的主城里.”
　　“请各位指挥官注意查收.”
　　“哇,本来还以为今天的死斗模式恐怕要死很多人,没想到无伤通关啊.”
　　“太棒了,老大你简直是太牛逼了,以后跟着你咱们都不怕了.”
　　“就是就是,咱们老大好歹也是整个游戏里的第一战力啊,那能是开玩笑的”
　　王莽则是笑呵呵的说道:“行了你们就不要在这里吹捧我了,回城以后距离下一次的死斗模式还有七天时间.”
　　“这七天里你们要用尽全力的去升级你们的主城以及军团的等级.”
　　“别到时候别的公会的人的战力都涨上去,你们反而没有什么动静,那玩笑就开大了啊.”
　　“知道了老大.”
　　在接到系统清算完毕,奖励发放完毕的通知后.
　　王莽小队也是直接一道白光闪过,回到了各自的主城里面.
　　刚进入主城,满公屏的消息就让王莽感到有些吃惊.
　　只见公屏上到处都是被杀了的人在骂街,也有活下来的人在公屏上笑嘻嘻的.
　　“我说刚才和我组队的那个…臭傻,你丫脑子进水了吧,明知道咱们战力低,还一个劲的上去浪.”
　　“都给你说了,让你猥琐发育莫浪,现在好了,咱们就只能在公屏上说话了.”
　　“,刚才和我组队那个…东北二踢脚,你丫是二2的吗明明咱们能赢,人家来一女的你就走不动道了,你丫是饥渴太久了吗”
　　“哎呀主要是那大妹子太好看了,我一个没注意就遭了她的道.”
　　“傻.
　　9%的资产都没了,你看你啊!”
　　“哈哈,想不到竟然得到了这么多,刚才被我杀死的那兄弟多谢了啊,你的资产就这么归我了,我也很不好意思的.”
　　“这死斗模式还真是不错,想当初我辛辛苦苦的发展,弄了好久都没有弄出什么名堂来.”
　　“没想到一个死斗模式下来,老子的银行账户里居然多了000东方币,你特娘的还真是个有钱人,老子的网贷可以还清咯.”
　　“出手复活十字架,可以复活三个人,一个100金币起,有需要的喊价了啊,拍卖会等你们来.”
　　复活十字架王莽有些惊讶的看着公屏上的消息.
　　这玩意有这么好得吗想到这里王莽赶紧在公会里问道:“咱们公会里的兄弟有谁得到复活十字架的”
　　“我.”
　　“我.”
　　“我.”
　　……
　　王莽看了看差不多有二十多个人,这复活十字架这么好得的吗“留着,大家都留着,咱们公会今天有没有…在死斗模式里死亡的.”
　　王莽查了半天,最后公会里只有一个倒霉孩子挂了的.
　　这倒霉孩子没有组到公会里的人,只好自己跑去组野队.
　　结果这四人的小野队实力太差,没有一个能打的.
　　王莽见只有这么一个倒霉孩子,也是放下心来,随即让其中一人用复活十字架将这人给复活了.
　　从死斗模式结束以后,整个公屏上就有许多人开始询问复活十字架的价格.
　　不过很显然,这十字架现在是好东西,不可能有人会轻易拿出来卖.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第425章：新的硬通货！（4更求订阅）
　　大多数也都是要囤起来然后等以后坐地起价的.
　　这复活十字架倒是不会怕多,也不会有降价的可能性.
　　王莽想过,游戏官方不可能会投入太多的十字架,若是投入太多的十字架的话,那么这死斗模式就毫无意义了,毕竟谁都不怕死,死了就能复活.
　　那么这十字架的价格肯定是要烂大街.
　　而也不能投入太少,若是太少的话,那么一但死亡太多玩家的话,整个游戏只怕玩家数量会迅速流失.
　　所以按照王莽的想法,这一场死斗模式下来.
　　整个游戏现在差不多有350人,至少有175玩家已经是彻底死亡了的.
　　这些……玩家肯定需要复活十字架,不因为别的,主要是因为这些.……玩家的资产已经被胜利者给瓜分了.
　　那么作为失败者如果是想要夺回自己的资产的话,那么必须要赶紧复活.
　　甚至为了自己养家糊口,也是要赶紧回到游戏里面.
　　所以现在肯定是有大量需要复活十字架的人.
　　果然,在拍卖行里,王莽就看到至少差不多140把复活十字架出售.
　　但是每一把的标价则是1金币.
　　1金币复活,相比于复活后抢回自己的资产,那自然是划算了很多.
　　所以就这么一会的功夫140把复活十字架全部被一扫而空.
　　顿时整个模式下就多出了许多的新手.
　　唯一的一点好处就是.……这些……新手玩家的主城倒是……还在:.
　　也算是不幸中万幸了.
　　王莽看着自己的战略宝物,以及自己手里的那一个十字架,想了想还是决定先放在仓库里.
　　这玩意以后肯定会越来越值钱的.
　　这游戏官方还真是会玩,故意投放一定比例的复活十字架,然后能复活大概70%的人.
　　等到下一波的人又挂了则是继续复活另外一个波.
　　总之这游戏就是.……在推动这些人快速的提升自己的战力,如果你不想死的话.
　　那么就要拼命的去提升自己的战力.
　　这就需要大把的金钱以及时间投入进去.
　　不过即便这样这些人最后依旧还是炮灰的命.
　　游戏官方很明显就是.……在养蛊.
　　今天这一次的死亡人数,基本上就算是被筛选出来的炮灰了.
　　基本来说这些人以后就是的炮灰.
　　虽然这游戏看起来似乎会有不停的筛选不停但是在这起跑线上,一但失败.
　　本也就告别了最后的胜利.
　　没有办法的,到最后会永远赶不上前面的玩家.
　　最终被最顶层的那一批玩家给直接按住死死的.
　　王莽觉得要是自己没有猜错的话,那么这游戏最终肯定也就只是会留下个千万人左右.
　　那最顶尖的战力的千万人,然后更改游戏机制.
　　那千万人会成为最后对抗地狱入侵的主力军,而剩下的几百亿玩家,便是所谓的送上去的炮灰.
　　接下来的几天时间里,王莽没有去刷地图,反而是开始研究起别人在自己这里投资的事情.
　　到目前为止王莽可以接受500名玩家的投资.
　　这500名玩家在王莽兽人主城里的投资,将会有一部分流入到王莽手里.
　　这也大概是游戏官方为了让玩家能够多挣得一些资源的一种手段.
　　王莽在自己的主城大街上逛了逛.
　　只见许多居民已经开始去来王莽这里投资的的玩家名下工作去了.
　　到目前为止王莽主城里投资者差不多有120名左右的样子.
　　其中大部分人都算得上在游戏里比较出名和有钱的了.
　　可以看得出来,王莽的兽人主城还是得到大家伙的一致认可.
　　毕竟有谁敢来强攻王莽的主城的.
　　“哥,你快来我的主城投资啊,我主城一共就两三个人,投资,我都在你主城投资了,你不得来帮帮我啊.”
　　林沐雪要自己这个当个的帮忙,那肯定是要帮忙的,否则自己这个当个那多没意思.
　　王莽接到消息后,便立即赶去了林沐雪的精灵主城.
　　通过使馆传送到林沐雪的主城里后.
　　王莽进入了林沐雪的主城街道.
　　精灵主城有一个好处,那就是整个主城非常的美轮美奂.
　　走在精灵主城的街道上你甚至还能感受到一丝丝的艺术气息.
　　不过林沐雪这个精灵主城就有些比较冷清.
　　虽然居民人口也不少,但是来投资的玩家就这么两三个,其中一个还是宋蔷薇.
　　王莽觉得自己妹妹的主城虽然比起自己的主城有些差.
　　但是也绝对没有沦落到只有两三个人,来投资的这种下场吧.
　　等到了议政厅以后,林沐雪已经是在议政厅门口等着王莽了.
　　“妹妹,你这地方也不差啊,怎么就两三个人,来投资,其中一个还是宋蔷薇的投资”
　　“嘻嘻,那些人不识货,他们不知道在我这里投资有多赚钱呢.”
　　“没看出来,让我看看你这里有什么优惠,可以的话我就在你这里投资了.”
　　“哥你就放心吧,老妹我还能坑你,我这里投资环境可好了.”
　　王莽一边听着自己的妹妹林沐雪在那王婆卖瓜,一边通过投资管理查看起了妹妹林沐雪主城的投资事项.
　　打开一看,王莽差点没昏死过去.
　　“妹妹,我现在终于知道你这里这么赚钱,为什么没人来投资了.”
　　王莽说道.
　　“为什么”
　　“我想知道你的最低工资标准50金币你是怎么想的”
　　“我的主城居民都需要挣钱1.
　　啊,这是很重要的事情,所以0金币很正常啊.”
　　“你只考虑50金币很正常,但是你考虑过来你这里投资的人的感受没有一个人就是……50金币,00个人是多500了我的妹妹.”
　　“人家在你这里可能一天的利润都没有500,你这是狮子大开口啊.”
　　“为居民谋取福利很正常,但是也绝对不是你这么个做法.”
　　“还有你这商税收取70%是几个意思你是什么高你往什么方向调高啊,你是不是觉得这样的话你就能多收取金币了”
　　“你工资调得这么高也就算了,你商税还这么高,请问你是想把来投资的人吓跑吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第426章：坑哥哥的妹妹！（1更求订阅）
　　王莽看着两三个投资人的主城,对林沐雪说道:“相信我,除了……宋蔷薇是想着帮你一把外,剩下的那两个兄弟.”
　　“纯粹就是因为看你是个女的,给你点面子,硬撑着在这里做生意咯.”
　　“啊.”
　　林沐雪显然有些不敢相信王莽的话:“大哥,这些……数值不是越高越好吗”
　　“你可拉到吧,谁敢来你这里做生意,简直就是.……赔本赚吆喝,我肯定是不来,你这里的生意那绝对是要多亏有多亏.”
　　“你看看你老哥我的主城,10多个投资人了,我收的商税和开出的最低工资标准又低,谁不愿意来啊.”
　　林沐雪听着王莽的话,咬了咬牙,然后说道:“哎呀我不管,反正……你要来我这里投资,我可是你妹妹.”
　　“你要是不来的话,那么我就告诉爸妈去.”
　　王莽也实在是没有办法,自己就这么一个妹妹,自己不心疼谁心疼不是也只能是点头说道:“算了算了,我也不差这点小钱,就在你这里投资开个小店吧,大不了我在别的地图里赚回来就是了.”
　　“这才是我的好哥哥嘛.”
　　林沐雪轻轻抱了抱王莽.
　　回到主城以后,王莽看着自己手中的那一份投资契约,忍不住叹了口气.
　　这小妮子,简直就是.……在玩火啊.
　　这样的投资环境以及如此高昂的成本费用,也真的就是.……这么两个朋友支持她咯.
　　没事,自己主城里有这么多的投资人,自己大可以从这些人身上将损失补回来.
　　加上自己刷地图的,完全没有任何问题嘛.
　　想到这里王莽再次盘点好一切后,便继续开始刷地图.
　　争取在第二次死斗模式之前,将自己的主城再次扩大一倍以上.
　　接下来的时间里,王莽除了……刷地图就是.……参加死斗模式,要不然就是.……去剧情副本里刷复活十字架.
　　而此时的整个游戏世界里,一直不断的有人因为死斗模式死亡退出.
　　又有人通过十字架复活,然后在三个月的保护期内从新将战力提升到之前的水平.
　　这中间的游戏官方可以说是完全没有少赚一毛钱.
　　而王莽带着的百人小队依旧还是稳坐钓鱼台.
　　没有输过一次,每次都无伤的状态通过死斗模式,没有办法,谁叫自己就是个般的存在呢.
　　随着不停的有人出局,有人重新复活加入战局,复活十字架的价格也是从最初的1金币一下子就涨到了10.
　　翻了整整10倍.
　　其实你细细想就能知道.
　　这玩意就像赌博一样,赢了的想赢更多,输了的则是想要扳本.
　　总之谁都不想输谁也都输不起,停的在这个圈子里面打转出不来.
　　“恭喜指挥官阁下获得比蒙裂谷,指挥官阁下内建造比蒙裂谷.”
　　“恭喜指挥官阁下得到500级上限,可将本城镇建筑物以及麾下军团等级提升至500级.”
　　王莽在带领军团刷完今天后一张地图时,系统的消息也是第一时间送到.
　　提升到了500级,出了比蒙裂谷.
　　看来自己的战力能够从55提升到至少65,的战力提升绝对是巨恐怖的存在.
　　现在整个游戏里排名第二的战力,被一个叫斯巴达的玩家给占领.
　　这玩家的战力已经是快速提升到了40,而紧随其后的则是一些其他地区的玩家.
　　基本上也是在35战力以上.
　　王莽知道这些人肯定不会是什么普通的玩家,毕竟普通玩家是没有任何资源能提升到这种程度的.
　　“建造比蒙裂谷.”
　　王莽在主城里找了一块还不错的地方,将比蒙裂谷建造了出来.
　　【名称:比蒙裂谷】【种类:建筑物】【等级:1】【可招募数量:1【招募速度:1%】【信仰之力每日转化上限:30】【描述:比蒙大神赐予指挥官最好的礼物,它可以使你的军团充满了信仰,并且让你的所有军团士兵招募出来便是7星,还等什么赶紧升级他,就是……干.
　　】还不错的建筑物,但是对于……现在的王莽来说基本就是个鸡肋了.
　　确实,如果是在刚开始的话,王莽有这个建筑物的话,那么就要少走许多弯路.
　　1级能出7星的士兵,若是500级,怎么也能出500星的士兵了吧将比蒙裂谷升级到100级后,王莽又花了大笔的金币和资源将麾下的士兵全部从300级提升到500级.
　　完事以后王莽的战力也是直接从55涨到70.
　　有內味了!比王莽预想的还要高5的战力.
　　现在的王莽基本上算得上是独孤求败的节奏.
　　“地狱咆哮城主吗我是保卢斯,初次见面还请多多关照.”
　　一条陌生的私信发来.
　　王莽看了看不知道这个叫保卢斯的人是有什么事情,但是既然人家问到这里来了,自己肯定是要答复一下.
　　“你有什么事情吗”
　　“我想到你的主城里进行投资.”
　　“你直接在那签订协议就可以了,我的主城内商税和人工工资都很低的.”
　　“这当然没有问题,不过我想和你交个朋友,不知道你是否愿意”
　　“交朋友就没有必要了,毕竟咱们也不是很熟,何况我的朋友已经很多了,不差你一个.”
　　王莽对这些外国名字的玩家实在是没有什么好感.
　　从最近的这几次死斗模式来看,这些……外国名字的玩家对自己的仇恨那是相当的深.
　　大有恨不得要把自己撕成两半的意思,所以保卢斯说要与王莽做朋友,王莽差点没笑出来.
　　保卢斯似乎不介意王莽这样说话:“咆哮先生,请允许我这么称呼你,你是这个游戏里最传奇的玩家.”
　　“谁都不想要和你成为敌人,我相信你也不想要和全世界成为敌人,那么咱们交个朋友也实属正常.”
　　“我愿意做你的主城最大的投资人,利润我可以和你五五分5:5:账,四六,也行我四你六,你只要单独对我设置商税就好,人工工资你也可以提高到20%.”
　　“怎么样我的这个意见不错吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第427章：神秘的商人联盟！（2更求订阅）
　　说实话王莽不心动是假的.
　　现在自己的主城一天的投资收入大概是在两个亿左右:.
　　因为现在在王莽主城里投资做贸易的人已经是达到了300人.
　　而在王莽的主城已经是可以提升到500级的情况下,可容纳投资人也是达到了100人.
　　这300人每天给王莽缴纳的商税就是.……两个亿.
　　这还是按:最低的1%来算的.
　　若是单独给这个保卢斯弄到50%甚至是按照他说的四六分4:64:6账,设置到60%.
　　那么王莽一天的收入至少还翻一倍.
　　这些……可都是黄灿灿的金币以及资源啊.
　　谁会跟钱过不去不是但是王莽也明白,这天上可没有掉馅饼这样的好事.
　　谁会无缘无故的给自己送钱花“你想要从我这里得到什么”
　　“只要你能在我的主城被攻击的时候帮我一把,死斗模式下我要是死了,你能第一时间帮我免费复活就好.”
　　“这样的条件不算过分吧,以你的实力加上你的公会,我相信你们的复活十字架一定是堆放在你们的公会仓库里,用都用不完了.”
　　“现在的复活十字架已经是涨到10金币,即便这样都还是供不应求,看这趋势价格都还要上涨一波.”
　　“从你的兽人主城里的投资情况来看,这样的商机你绝对不可能放过的.”
　　“你倒也算是一个实在人,可以我可以答应你的要求,我和你五五分5:5:账没问题.”
　　“人工工资我就不涨你的了,毕竟那玩意也到不了我的口袋里,不过你不能在我的眼皮子底下耍什么花样,否则我可不敢保证我会做出什么事情来.”
　　“以我现在10的战力来看,我想我还没有胆量在你面前耍什么花样.”
　　就这样保卢斯一次性在王莽的主城里投资了五个55商铺的项目.
　　而王莽的收入也从每天两亿金币涨到了四亿金币.
　　这对于王莽来说也算是一笔不错的资金.
　　“天呐.……,你主城里的建筑物都是500级的吗”
　　“是啊.”
　　“我太低估你的实力了,我还以为你的主城建筑最多也就是……300级,看来我还需要更多的钱.”
　　“不过你不用担心,我们联盟商会的人并不缺钱,如果你愿意给我们联盟商会的人提供保护的话.”
　　“那么我们也会格外再向您支付一笔费用.”
　　商人就是……商人,永远都是唯利是图的.
　　投资自己是假,想找自己是真的.
　　在这个世界上永远都是实力说话,看来在里也是一样.
　　只要你有了实力自然有人依“不是说我不答应你,但是我怎么知道你是不是惹上了什么麻烦,然后来找我帮忙的”
　　“我也不怕事,但是我不希望莫名其妙的就成了一个背锅侠,你明白我的意思吗”
　　“这一点地狱咆哮先生你可以放心,我和我的商会从来都不会在外面乱惹事,我们商会里的所有玩家只是为了在这个游戏里做生意而已.”
　　“而且我们商会里大部分人也几乎不参加死斗模式,除了……我.”
　　不参加死斗模式!“你们为什么可以不参加死斗模式”
　　“因为我们通过捐献大笔的金币以及其他的一些方式,然后获得了死斗模式的豁免权.”
　　王莽还是第一次听说还能这样.
　　如果真的可以通过捐献大量金币获得豁免权的话,那么自己公会里的许多人就都可以从死斗模式里解放出来.
　　暗地里慢慢的发展自己的实力,为最后地狱入侵做准备了.
　　“我可以答应你们的要求,也不需要你们付给我钱,我只要知道一件事情,这个死斗模式豁免权是什么情况.”
　　“这个必须要联系你所在的游戏官方,你是属于哪个区域的,然后让游戏官方给你一张豁免卷.”
　　“那张豁免卷是永久性质的,只要有了豁免卷那么你就可以不用去参加死斗模式.”
　　“嘿,说道做生意,还能有谁比这些游戏官方更会做生意的”
　　“抓住了人们的赌徒心理,,并且利用玩家们想要扳本甚至赢得更多的贪婪的欲望,便是一步步的收割玩家的财富.”
　　“地狱咆哮先生,你大概还不知道吧,现在世界各地的游戏官方都在抓紧收割这些.……玩家的财富,然后建立墙系统.”
　　“他们都希望能在地狱入侵的时候,通过那所谓的墙来将恶魔阻挡在城墙外面,也不知道他们是不是真的愚蠢.”
　　“墙能阻挡恶魔的进攻吗”
　　“你到底是谁你怎么知道地狱入侵的事情”
　　“这个我就不方便说了,我只能说地狱咆哮先生,我完全值得你信赖,只要你能给给我们提供保护.”
　　“那么我们商会的大把资金将会像洪水一样的倾斜到你的公会里,让你的公会能够更快的脱颖而出.”
　　这个保卢斯说的联盟商会的人还真的是不少.
　　前前后后差不多有500人加了进来.
　　看着整个公会屏幕上全是新人,加入的消息,宋蔷薇也是赶紧发消息给王莽询问什么情况.
　　而王莽只是大致的简单说了一下.
　　总之就是……一群非常有钱的富豪,来咱们公会抱大腿,希望能安全的在游戏里度过.
　　以上就是……这么简单.
　　“我的天,真土豪啊,帮会捐赠直接全部捐满啊.”
　　“我们老大已经很有钱,这些……新来的公会成员只怕比我们老大更有钱吧”
　　“他们是世界富二代联盟吗公会捐献全部捐满金币就要00,还不说其他的各项资源也都是50起.”
　　“我不行了,人比人气死人,新来的有钱人,你们谁缺挂件的,我可以当挂件.”
　　“求包养求包养.”
　　而王莽也是被联盟商会的这些人给吓到.
　　说句实话.
　　王莽知道这些人有钱,生意人嘛,肯定是有钱.
　　但是王莽怎么也灭想到这些人这么有钱,这简直就已经超出了富二代的极限了好吗这些人的来头背景肯定不小,但是到底是什么背景,王莽确实猜不出来.
　　也因为猜不出来这才让王莽决定要好好调查调查.
　　反正……公会捐献的资金和资源,都是在公会的仓库由会长支配.
　　现在整个众神之巅公会可以说是富得流油.
　　但是当务之急王莽不是管这些的时候.
　　现在还有更重要的事情摆在王莽的面前.
　　死斗豁免卷!看无下划线版小说请下载飞卢小

第428章：想办法弄一张死斗豁免卷！（3更求订阅）
　　兽人主城里,王莽刚刚将保卢斯给叫了过来,两人正在议政厅里的大殿内聊天.
　　“保卢斯,这死斗豁免卷到底怎么才能搞到手你们到底是怎么弄到的”
　　如果能搞到这个死斗豁免卷的话,那么至少自己公会内的许多人都可以不用去参加.
　　毕竟这可不是一件小事情.
　　保卢斯看了看王莽:“我们当时是找的游戏官方,然后同意在,澳,霓虹,棒子,以及大区投资差不多一百兆的资金.”
　　“才每个人都搞到了这张死斗豁免卷,我因为比较喜欢挑战,加上自己还算有钱的原因,所以我的豁免卷我给了我的姐姐.”
　　“难道你也想要这张豁免卷吗相信我王莽,那样对你的成长没有任何好处.”
　　保卢斯倒是……挺关心王莽的,不过很明显王莽心里想的和保卢斯想的完全是两码事.
　　“保卢斯,我主要是为了让公会内的许多人都可以不用参加这死斗模式.”
　　“而我本人肯定是要参加的,自从参加了这死都模式,基本得到了好多的好东西,你觉得这么巨大的利益我会舍弃嘛.”
　　王莽说的没错.
　　自从参加死斗模式以来,王莽基本上每七天就能从其他玩家手里拿到一些不错的装备和道具,并且还能兼并,,其他玩家的主城.
　　而这在之前是基本不可能想象得到的.
　　这里面可是有巨大的利益链的,如果王莽为了死斗豁免卷,而不再去参加这样的模式的话.
　　那么后续上来的玩家肯定会超过王莽,然后直接将王莽打得.
　　这对于王莽甚至整个众神之巅的公会来说,绝对都是得不偿失的事情.
　　所以,王莽是绝对不可能不参加死斗模式.
　　“你能这样就太好了,不过说实话王莽我并不认为你能够搞到死斗模式豁免卷.”
　　“毕竟这可不是随便什么人都弄到的,这么说吧,这需要很多的金钱,而且还要有很大的能量.”
　　“而且就算是王莽你能搞到一张,或是两张,那也就是最多了,你想要让公会里的其他人不用参加这个死斗模式.”
　　“而是继续提升实力这个想法很好,但是你没有这么大的能量去弄到这些东西.”
　　王莽听到保卢斯的话,想了想问道:“那么你们能帮我搞到吗当然作为回报我会保障你们在整个游戏里的利益,甚至保障你们在游戏里的安全.”
　　保卢斯摇了摇头:“这个我们已经没有办法办到了,按照身份一人一张,多的是没有的.”
　　保卢斯那里是没有任何希望了,看来也只能是继续参加死斗模式下去.
　　游戏官方也是够狠,就是……要将玩家的潜能发挥到极致.
　　如果不是因为抵御入侵的,可能许多玩家真的就要退出游戏了.
　　保卢斯走以后,王莽也是与刘秀商量了一而刘秀的意思则是不要走捷径.
　　就算是能够搞到豁免卷也不能要,毕竟这样会把人给废了的.
　　在逆境当中奋斗是应该的,算是知道要死也应该勇往直前,而不是安心的做一条咸鱼.
　　王莽想了想,虽然这很无情,也很不为别人考虑,但是刘秀说的是对的.
　　想到这里王莽便打消了找死斗豁免卷的想法.
　　毕竟地狱五层封印破除的那一天,地狱入侵大军可不会因为你有死斗豁免卷而饶过你.
　　一切的一切还是要看自己,打铁还要自身硬.
　　接下来的两个月时间里,王莽也是继续不停的刷地图,不停的刷地图.
　　而王莽的兽人主城则是已经扩张到了十二万平方公里.
　　说实话,若是放在现实世界里,已经算是一个小国家了.
　　而王莽的主城也开始修建起了港口,铁路以及汽艇等运输工具.
　　说实话王莽当初看见这些东西的时候,实在不明白这些东西对于..游戏里的主城来说有什么用.
　　毕竟这些东西又贵还看不出来有什么好的,但是既然系统都解锁了,这样的商业建筑物那么王莽自然是要建造的.
　　强迫症就是这样的无可奈何啊.
　　“进攻,进攻.”
　　王莽站在地图的军团前面,不停的发出号令.
　　而身后的娘子军军团则是疯狂的输出,满天的魔法球到处乱飞.
　　说实话,到现在为止,王莽已经基本上看不到什么敌人,战斗基本就结束了.
　　“尊敬的指挥官阁下,我们在战场上发现了这个.”
　　罗德哈特抱着一个宝箱走了过来,然后献给了王莽.
　　这游戏的拟人化就是.……弄得好.
　　王莽接过宝箱,然后打开一看,只见里面是一件披风一样的装备.
　　看样子是应该是女性角色使用的.
　　【名称:血红披风】【种类:护甲】【品质:史诗级】【魔防:15】【物防:70】【效果:可使佩戴者有隐身效果,该效果持续到英雄出手攻击之时.
　　】不错,魔防和物防其实都不是王莽能看得上的.
　　因为自己手里的露德米拉不差这么一点防御,主要是这个隐身效果倒是……还很不错.
　　虽然露德米拉攻击之后,就不再具有隐身效果,但是在这之前却是慢慢的偷袭最好用的东西.
　　这么说吧,有这东西了至少在攻击敌人之前都可以不被敌人发现.
　　可以用来英雄单挑,但是战场之上的话,似乎没有什么太大的作用.
　　也因为如此,王莽直接将这装备赐给了露德米拉.
　　而露德米拉也是单膝跪地表示感谢,顿时忠诚度还加了不少.
　　看着整个军团里的士兵,几乎每个人的胸口都挂着一瓶香水.
　　王莽也是叹气.
　　这游戏设计发展到现在,算是进入了一个超高的拟人化.
　　士兵们不仅会给你英勇作战,还会在遇见克星的情况产生害怕,士气低落等问题.
　　当然了,若是指挥官指挥得当的话,也能让士兵消除这些.……恐惧,但是一般来说这需要士兵们对指挥官有很高的忠诚度.
　　这就涉及到平日里指挥官和下属只见的互动,,了.
　　所以王莽只要每次回城必然要买一大堆的东西给自己的军团士兵.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第429章：忠诚度代表战斗力！（4更求订阅）
　　而英雄也是,王莽基本上都是要给很多的赏赐.
　　所以王莽的军团现在无论是忠诚度还是士气都还算处在一个非常不错的地方.
　　倒是……王莽之前听人说有玩家因为实在太狠,不愿意给士兵和英雄很好的待遇,以及给他们长忠诚度.
　　结果导致有玩家在战斗刚开始的时候,就出现了士兵倒戈然后反杀这玩家的例子.
　　最悲催的是,最后这玩家还被自己的士兵把主城给打了下来.
　　这大概是整个神界游戏里的独一份了.
　　离开副本以后,王莽看了看时间,距离上一次进入游戏已经是又满了六个月,现实世界里已经是三个月过去了.
　　要出去休息二十四小时,同时还要换营养液了.
　　“哥,等会下了游戏到客厅来,蒂法说有事找你.”
　　“好,她为什么不直接给我说呢要你来给我说.”
　　“我也不知道啊,她说她有事情要先忙,人已经下线离开家了,就让我给你说一声,她等:会就回来.”
　　王莽也不知道这个蒂法到底是有什么事情,但是既然都这么说了,王莽肯定也是下了游戏后,在客厅等蒂法就是了.
　　终于整理好所有的东西以后,又将一些自己或者是公会成员都用不了的装备什么的,全部都放到了拍卖行里去拍卖.
　　一般来说王莽现在打出来的东西,,基本上只要不是太烂的,都能弄个几千万的金币进账.
　　有时候还能弄个几金币.
　　没办法战力摆在那里了.
　　以王莽下副本的难度,基本上就是.……只要下副本,装备要么不出,要出一定是非常不错的好装备.
　　这一点是绝对可以肯定的.
　　这没有办法,王莽毕竟就是……靠这个吃饭的.
　　下了游戏以后,王莽再次从游戏仓里出来.
　　只见自己的游戏仓都已经开始报警了.
　　王莽伸了伸懒腰,活动了一下全身的筋骨.
　　其实倒也不算太累.
　　因为,虽然王莽本身是在游戏仓里躺着,但是其实整个人在游戏里倒是……活动的.
　　而游戏仓里的神经感知系统会直接反馈一个信息给王莽的中枢神经.
　　就是……王莽每天都在运动,并没有任何休息的时间,这也导致了王莽在游戏仓里虽然是躺着玩游戏的.
　　但是全身上下的肌肉因为中枢神经的刺激,以及所接受到的假象.
　　反而还十分的强健,这倒是让王莽感觉很满意.
　　毕竟人均一个游戏仓可不是…开玩王莽一边将游戏仓重新打扫了一下,一边给营养仓了营养液之后.
　　这才去了客厅里.
　　林沐雪已经在厨房咚咚’的准备起了午饭.
　　这是林沐雪和王莽的约定.
　　每三个月出来后,都要好好的吃一顿.
　　算是弥补一下自己的味蕾.
　　虽然在游戏仓里,营业也可以直接补充人体内的水分和营养.
　　但是这毕竟和真实吃饭还是有一些距离的.
　　所以还是要自己亲口吃下去的美食才有意思不是.
　　就在王莽打开了视频终端,准备好好欣赏一下电视节目的时候.
　　林沐雪已经是笑嘻嘻的端着美食进了客厅里放在桌子上,然后对着王莽说道:“好了懒猪哥哥,赶紧去洗手,咱们好吃饭了.”
　　王莽笑了笑,站起身来去洗了洗手.
　　现在的林沐雪与自己的关系可谓是好得不能再好了.
　　也是,毕竟是自己的亲妹妹,无论以前有什么仇怨,难道还能真的是老死不相往来了.
　　自从王莽与妹妹林沐雪解开了心中的疙瘩以后,两兄妹这才算是真正的相依为命起来.
　　“爸妈,你们在天上就放心吧,我会照顾好小雪的,顺便再给……小雪找一个非常不错的男朋友.”
　　王莽有一个习惯,就是……在吃饭之前对自己的父母的遗像拜一拜,上一炷香什么的,有时候也要对自己的父母说一些话.
　　林沐雪则是笑呵呵的从河面轻轻抱住王莽说道:“哥,你就这么想我嫁出去啊不要妄想你能甩掉我.”
　　“我可不会轻易把自己嫁出去的,我要陪着哥哥一辈子.”
　　“这妹妹大了,哪有不嫁人的道理,自然是要嫁人了,难道还真当一辈子的老姑娘不成”
　　王莽笑道.
　　“反正.……我现在还不想嫁人,嫁人多麻烦啊,再说了我又不缺钱.”
　　林沐雪说道.
　　王莽则是笑了笑:“你现在是不想嫁,等以后你要是遇到了你想嫁的那个人的时候,只怕那时候你就不认识你哥哥咯.”
　　王莽笑呵呵的说完了话,而林沐雪则是撒娇道:“好了,无论那一天你都是我在这个世界上最亲的人.”
　　“吃饭了哥.”
　　吃饭吃饭.
　　王莽也是想得明白,现在自己的身价万亿.
　　早就已经过上了人人羡慕的无忧无虑的生活,加上自己在游戏里的战力和实力.
　　就算是哪天王莽不小心马失前蹄了,就算是被游戏官方收回了90%的资产.
　　剩下的钱王莽也绝对是足够花了.
　　这与王莽平日里喜欢积蓄有些关系.
　　两兄妹一边吃着饭一边等着蒂法回来.
　　没一会蒂法便回来了.
　　进了门以后,王莽看着蒂法.
　　只见蒂法一脸愁容的走了进来.
　　王莽有些好奇的问道:“怎么了蒂法我听林沐雪说你回来找我说事情是什么事情让人给煮了”
　　蒂法则是摇摇头说道:“要是让人煮了就好了,我刚从外面回来处理了一些事情.”
　　“王莽你可能需要离开三天的时间,和我去一个地方.”
　　蒂法说完以后,也不客气直接就坐在王莽旁边开始吃起了东西,.
　　“三天要去哪里三天时间我倒是没问题,反正……我现在的战力倒也不担心三天内就被人超过.”
　　“只是你总要给我一个合理的里有和解释吧,总不能莫名其妙就占用我三天时间.”
　　蒂法倒是……不慌不忙的吃着手里的东西:“这个你到了就知道了,再没有…去之前我没有任何权力告诉你任何东西.”
　　“总之呢咱们认识这么久,我是不会骗你的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第430章：去见一个人！（1更求订阅）
　　对于……蒂法的话,王莽倒不是不相信,毕竟蒂法的到来可以说是个意外.
　　但也是因为蒂法的到来,让王莽知道了现在其他几个有实力的大区正在联合起来想要打败自己.
　　这也是王莽在死斗模式里,但凡是那几个游戏大区的玩家,一缕都是往死了里整,绝对不会给他们任何喘气的机会的原因.
　　对敌人仁慈就是.……对自己的残忍啊,这句话王莽还是知道的.
　　“行吧,既然你都这么说了,那我就和你去了,什么时候去”
　　“吃完饭就走.”
　　吃过饭以后,两人便一起准备出发了.
　　林沐雪本来也要跟着去,但是蒂法直接说林沐雪确实还不够级别参加这件事情.
　　林沐雪也是没办法,只得嘱咐蒂法照顾好自己的哥哥.
　　毕竟对于林沐雪来说,自己就只有这么一个哥哥了.
　　那是万万不能有任何问题的,否则自己在这个世界上那是会孤独死的.
　　王莽与蒂法两人一起出了门.
　　王莽本来打算去停车场开自己的车,蒂法却是阻止道:“不用了,车已经在小区门口等我们半天了,出去直接就上吧.”
　　王莽虽然心里有些疑惑,但也还是跟着上车去了.
　　到了门口,只见一辆非常罕见的轿车停在小区门口.
　　纵然是王莽现在的财力,也几乎是没有见过这样的车的.
　　这么说吧,这辆车基本上只有在电视里才能见,但是买你是买不到的.
　　因为这种车就不是随便给人坐的,必须你要有那个…地位,这与你有钱没钱没关系.
　　看到这样的车,王莽心里也是犯起了嘀咕.
　　这个蒂法到底是什么人其实这段时间来,王莽虽然一边游戏也一边在想过这个问题.
　　王莽也曾旁敲侧击的问过蒂法,她到底是个什么样的人.
　　但是蒂法似乎就是铁了心的不说,无论王莽问蒂法,蒂法都是绝对的守口如瓶.
　　这让王莽也是一点办法也没有.
　　时间久了,王莽也懒得问了.
　　反正……这个蒂法也没有害过自己,谁还没点秘密不是,那就让蒂法自己留着吧.
　　“上车吧.”
　　蒂法对王莽说道.
　　王莽点了点头,便坐进了车内,随后蒂法也跟着坐上来.
　　刚坐上车以后,前面副驾驶.
　　色西装的年轻男人便转头对王莽说道:“王莽先生,不好意思需要你配合一下.”
　　“这个眼罩请你带上,否话我们不能带你去你要去地方.”
　　说完以后,王莽旁边的车门被打开,一个黑色西转的男子拿着面罩给王莽带上,然后还打了一个死结.
　　事情到了这一步王莽心里基本上也算是明白了.
　　蒂法很有可能就是……游戏官方派来的,否则的话又不是什么了不起的事情,干嘛还要带上眼罩.
　　难道是怕自己认路不成这个眼罩也不知道是不是王莽所在的东方地区生产的,质量效果什么的还挺好.
　　带上以后,王莽只觉得眼前一黑,就什么都看不见了.
　　“轰!!!!”
　　随着汽车引擎发出声响,王莽和蒂法坐着的车也是缓缓的离开了小区.
　　一路上王莽虽然心里有疑问,但是却一句话也没说.
　　因为王莽知道,现在已经不需要再问什么了,蒂法的身份必然是不简单的.
　　那么蒂法接近自己,并且住在了自己的家里,那自然肯定是有不可告人的秘密.
　　现在王莽心里大概也就猜了这么几点.
　　第一.
　　蒂法是游戏方派来监视自己,并且是想要找出自己有什么办法能在游戏里有这么高的战力,然后好以此来培养其他的玩家,做好全方位的对抗.
　　第二.
　　蒂法是西方戏片区派来的,目的就是为了拉拢或是毁灭自己,毕竟没有谁愿意给自己培养一个敌人不是吗.
　　基本上王莽能猜想到的也就这两点了.
　　因为除了……这两点以外,蒂法没有任何理由把这些事情弄得这么复杂,因为毫无必要.
　　而就在这时蒂法的声音也是响了起来:“你心里是不是有很多疑问,我是谁,我要带你去哪里”
　　王莽摇了摇头.
　　蒂法倒是有些好奇的说道:“为什么你不想知道呢难道你就不怕我带你去一个没人的地方,然后把你杀了,把你的游戏数据全部窃取了”
　　王莽呵呵一笑,伸了个懒腰:“你要是想要我的命,早就该要了,还要等到现在干什么”
　　“我虽然不聪明,但是我绝地不是个傻子好吗”
　　王莽的话倒是让蒂法笑了起来:“王莽,认识你这么久了我还是没有看清楚你到底是一个什么样的人.”
　　“要说你是个英雄吧,但是你又实在是不具备英雄的气质,但要说你不是英雄吧,你却是又为人仗义侠肝义胆的.”
　　“整个公会里面就属于你最后大家的欢迎,所以说我就很奇怪,你到底是一个什么样的人.”
　　王莽听到蒂法的话笑着回道:“我就是一个普通的小人物,为了在这个社会上活得更好一些而努力.”
　　“我还有我的妹妹,我的女朋友宋蔷薇,还有我的好哥们,她们都需要我,你要说我是生活的英雄嘛,这个我还是承认的.”
　　“但是你要是说的那种…所谓的英雄,那么对不起..,我还真达不到.”
　　蒂法听到王莽的话,幽幽的说道:“还真是羡慕你啊,要是我能像你这样生活就好了.”
　　“当然可以了,只是看你愿意不愿意了.”
　　王莽说道.
　　蒂法似乎被王莽的话给触碰到了什么,只听蒂法叹了口气,接着便不再说话.
　　王莽也落得个清闲,闭着眼睛睡起了觉来.
　　对于……王莽来说,天天都在游戏里泡着其实也烦了.
　　毕竟玩游戏这样的事情,如果你只是玩的话那还没什么问题,但是如果你要是把他当做职业了的话.
　　那么很对不起了,任何事情一但职业化,基本就是你告别这件事情的时候.
　　因为真的会把你玩吐的.
　　所以王莽现在都是一但有休息的时间,就想要好好的休息一下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第431章：五长老！（2更求订阅）
　　哪怕就是看看蓝天,出去走两步也绝对不在家里打游戏强.
　　不知道什么时候王莽慢慢的睡了过去.
　　再次醒来的时候,已经是三个小时3以后的事情.
　　蒂法将王莽的眼罩摘了下来,同时将王莽叫醒:“醒醒到地方了,你还真是心大,到哪里都睡得着.”
　　王莽则是笑呵呵的说道:“这叫吃得好睡得好,证明我是有福之.……哎哟我怎么到这里了,蒂法你是在和我开玩笑呢.”
　　王莽看这眼前的地方,顿时有些惊慌起来.
　　蒂法则是笑着说道:“这里就是我之前住的地方了,怎么样气派不气派.”
　　蒂法一边笑着说着一边带着王莽朝里面走了去.
　　这里不是别的地方,这里是整个东方游戏官方最大的基地所在.
　　在全世界都是非常有名的存在——东方龙组.
　　王莽一直都知道这个地方的存在,但是东方龙组基地是属于全世界五大最高基地之一.
　　所以王莽虽然知道这个地方,但是你要说来的话,那是绝对没有来过的.
　　毕竟这个地方在外围差不多一百里左右的地方,就已经是进不来了,会有卫兵直接把你拦在外面不让你进来的.
　　所以这也是王莽第一次来到龙组基地.
　　“请进吧.”
　　蒂法笑呵呵的说道.
　　“蒂法,你别告诉我你是龙组的工作人员”
　　王莽问道.
　　“我不是龙组的工作人员.”
　　蒂法回道.
　　“那还好.”
　　王莽松了一口气.
　　“但是龙组背后的势力,我家也是一份,不知道你听说过五长老没有我是五长老之一的女儿.”
　　蒂法笑着说道.
　　“得,你还不如说你是龙组的工作人员好了,搞了半天你还真的是真正的二代了.”
　　王莽有些惊讶的看着蒂法.
　　对于……蒂法的身份,王莽其实不是没有过这方面的猜想,但是王莽是怎么也猜想不到五长老的身上去的.
　　其实,这也不怪王莽的想象力匮乏了.
　　这个世界上的所有游戏官方都是被五长老实际控制的.
　　可以说五长老要这些游戏官方什么时候关服,什么时候就得关服.
　　一但服务器关闭,基本上对于..这个游戏官方就算是宣判的了死刑,没有救的那一种.
　　当然了,这也不是没有办法的事情,如果五长老愿意的话,你随时还可以重启.
　　当然啦,这后面付出的代是你所能想象的了.
　　所以王莽在游戏里虽然知道霓虹,澳区,他游戏区的人在针对自己.
　　但是也没有关太多.
　　毕竟他们只能是在游戏里针对下自己而已,到了现实世界里大家都得闭嘴认怂.
　　这个世界被五长老实际控制着.
　　所谓的五长老就是.……五个55世界上最有发言权的五大家族.
　　大长老叫大米,有钱有地盘拳头也硬,算得上是整个五长老里说话最有分量的人.
　　其他四长老也多少要卖一些面子的.
　　二长老则是有一些曲折离奇.
　　话说这二长老本来以前是跟大长老争夺大长老位置的,但是后来也不知道怎么的.
　　本来好好的,却是自己突然抽风,家里还出现了叛徒,结果最后竟然是被大长老联合自己人给弄得分了家.
　　以至于现在新的二长老继承人都还是半死不活的存在.
　　不过嘛,瘦死的骆驼比马大不是没有道理.
　　虽然现在的二长老和以前相比是没那么风光了,但是上一代的二长老临死前留下来的东西,,还是让二长老虽然不敢说过得多好,但是地位还是保住了.
　　三长老和四长老就比较恶心人了.
　　这俩人属于一个出事情了,投降比谁都快的,另外一个就是.……一个搅屎棍,只要看到三长老发展的有点势头了.
　　立马就跟自己死了爹妈一样,想方设法都要将三长老的水平拉下来和自己到同一水平线上.
　　以至于这么多年,三长老和四长老就这么硬生生的耗着,谁也没得到好处和便宜,倒是让大长老把便宜都给占光了.
　　最后便是这五长老了.
　　说起这五长老王莽倒是真的清楚,那叫个一把辛酸一把血泪史.
　　当年五长老因为历史遗留问题,加上那个时候也没有什么高科技,所以之前的五长老一直都是种种地,关起门来过自己小日子的存在.
　　没想到这个世界发展太快了,连宇宙飞船都快要发明出来了.
　　这下可好五长老没跟上时代,结果让隔壁家的一脚给踹了个大跟头.
　　要不是现在的当世还不是大长老但是已经有潜力当大长老的大长老,出手帮了五长老.
　　把五长老隔壁家的那小谁给两炮仗炸了个半死不活,只怕五长老是也真的不好过了.
　　本来大长老想着自己帮了五长老这么大忙,打算把五长老在这个世界的影响力以及财富都给搜刮了.
　　但是突然这五长老像是身体变异了一般,或许是因为被隔壁家的那谁给揍了一顿,心中有了阴影,所以要奋发图强.
　　以至于在短短的几百年时间里,五长老彻底发育完成,成了真正名副其实的五长老.
　　而且实力还隐隐有超越大长老的存在.
　　这倒是让大长老和二长老感到有些惊讶,这五长老难道是开怪了后来大家一起合伙搞了这么个游戏.
　　这一点王莽保留的上辈子的记忆还是知道的.
　　本来是大长老通过一些关键技术,发现可以打造一款游戏,然后通过这款游戏连接到另外的星球上去.
　　在那个星球上发生的事情,已经那个星球的资源,都可以靠着这款游戏里的玩家,将那些资源全部搬运到这个星球上来.
　　这样的话五长老就可以瓜分这些资源了.
　　但是没想到在上一世的时候,由于五大长老对于..这游戏的认识不足,所以导致了最后被恶魔反噬的事情.
　　整个星球都被毁灭掉.
　　而这一辈子王莽重生复活了,自然是不会让这样的事情发生.
　　而这一世的五大长老似乎笔上一世要聪明一些,新升级的模式就是这样的道理.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第432章：蒂法的真实身份！（3更求订阅）
　　必须要依靠大兵的作战能力,才能有效的抵抗恶魔的入侵.
　　否则的话只怕到时候封印解除的时候,全世界所有人都没有任何的机会能抵挡住地狱大军.
　　就在这时蒂法见王莽不说话,还以为王莽有些生气,于是便说道:“好了你也别生气了,我也不是有意要瞒你的.”
　　“只是我身份特殊,又是大长老家族里的长女,所以没有办法也只能是先瞒着你了.”
　　“我.
　　你是大长家族的大女儿”
　　王莽有些惊讶的看着蒂法.
　　“是啊,怎么了有什么奇怪的吗”
　　蒂法有些好奇的看着王莽.
　　她不是很明白王莽对自己的身份这么吃惊干嘛,不就是一个长女身份嘛.
　　对于……蒂法来说,她本来就是从小长大的长女,对于自己的身份早就习惯了,自然是不觉得有什么.
　　但是对于……王莽来说,这大长老长女的身份意味着什么,他可是非常的清楚.
　　可以说这大长老的长女算得上这个世界最有权有势的人.
　　基本上没有谁敢惹蒂法,只有蒂法惹别人的,而别人被欺负了还只能是闭嘴忍着.
　　否则就要告诉你什么叫正义与爱了.
　　“我是没看出来啊蒂法,你好歹也是堂堂的大长老的长女,你在你们家族好好的待着,等着时间到了就继承大长老的位置,他不想香吗”
　　“你以为我不想当这样的富家翁,不过这样的好事是轮不到我了,总之今天叫你来呢,是有事情要和你商量的.”
　　“主要是五长老找你有事情.”
　　蒂法说道.
　　这又和五长老有什么关系!!!王莽绝对这五大长老的圈子实在是太乱了,自己都有些拎不清.
　　就在这时两人到了一部电梯面前.
　　在电梯门口则是有专门的安检人员对两人进行了安全检查.
　　不愧是五大长老的地盘,就是……专业.
　　经过了非常专业的安检以后,王莽在蒂法的带领下,直接坐着电梯去了地下研究室.
　　这是蒂法对王莽说的.
　　说是在东方这片区,五大长老的办事基地就在这地下.
　　一般人是没有资格进去的,不过王莽不一样.
　　以为现在王莽是被五大长老里的五长老看上了,所以非常希望蒂法能把王莽给带来,和他们聊一聊.
　　听到蒂法的话,王莽也是有的长女,那么大长老就没有看上我吗”
　　“也看上了啊,但是争不长老啊.”
　　蒂法笑呵呵道.
　　“争不过五长老你父亲不是老大妈,这个世界还有敢不停大长老的话的.”
　　蒂法笑呵呵的说道:“太简单了,五大长老里谁都不服气谁,而且互相都有毁灭对方的实力.”
　　“这其中属大长老和二长老还有五长老最强,所以大家遇见什么事情,也都是比较克制的,基本上都是商量着来.”
　　“要不然的话,只怕整个西方游戏区和东方游戏区都要被这五大长老给弄的关服了,大家还怎么愉快的通过游戏为五大长老获取资源呢.”
　　听着蒂法的话,王莽而已是连连点头.
　　确实是这么回事,你要吃饭大家就都得多少让出一些利益来.
　　只有这样大家才能高高兴兴的吃饭.
　　你不能因为自己损失了一些利益,就直接把桌子掀了不是,这肯定也是不行的,所以五大长老也就这么应运而生了.
　　这五大长老在东方游戏区的办事处还是比较深的.
　　至少王莽和蒂法在电梯里下降了差不多十分钟的时间,才到了地下实验室.
　　电梯门刚打开,就有智能安检扫描机对着两人全身一阵扫射.
　　接着在蒂法的带领下,两人又穿过了消毒区域,然后换上了特殊的服装后.
　　两人这才被带到了一个类似会议室的地方.
　　这还是王莽第一次来这种地方.
　　说实话,你要说不紧张那是假的.
　　王莽以前虽然去任何地方也都没有胆怯过,那毕竟都是正常人能够够得着的地方,谁也不必谁高贵.
　　但是现在来的地方那就真的是不一样了,传说中的五大长老办事的地方.
　　虽然这样的办事场所五大长老在其他的游戏片区也是有的.
　　就在两人坐在会议室里没几分钟的时间.
　　只听见会议室里“砰砰砰”
　　的几声声响过后.
　　整个会议室的灯都被关掉了,取而代之:则是在会议室中央慢慢的升起了一个全息投影33的界面.
　　同时有五个人出现在二楼会议室中央的大屏幕上面.
　　“蒂法,你旁边的就是……王莽吗”
　　其中一个男人问道.
　　王莽见这说话的男人,年纪也就在四十岁左右的样子,不算是很老.
　　蒂法则是站起来说道:“父亲,这位…就是.……王莽先生了,现在是众神之巅公会的会长.”
　　王莽被蒂法这么一介绍,也是赶紧站了起来,然后对蒂法的父亲说道:“大长老您好.”
　　大长老哈哈一笑:“不用这么拘束,五长老,我把你要的人带来了,咱们之前说说好的那合同,你可要.……”
　　“你就放心吧,我五长老办事最讲的就是……良心,你帮我帮你,幸福你我他.”
　　五长老笑着说道.
　　大长老点了点头然后说道:“王莽,你很有潜力,我们一致认为你能很好的带动游戏发展,并且能从游戏里获取更多的资源.”
　　“五长老找你,你就好好的和五长老聊聊,有什么需要的话你也可以给我们说,保证不会让你失望,知道了吗”
　　话都说到这份上了,王莽哪里还不明白,这摆明了就是……在收买自己了.
　　对于……王莽来说被收买并不可耻,只要对方开得起价钱,那么王莽自然是不会那么迂腐的不同意.
　　但是王莽也不是就是.……看钱的主,也要看对方是什么样的人,如果就是……一些有点钱的土鳖暴发户,那么王莽只会对这样的人说一句:滚!但是,现在的情况那是不一样的,现在要收买王莽的则是五长老.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第433章：被五长老收买的王莽！（4更求订阅）
　　说实话,王莽可不是…圣人,也绝对不是什么为了装逼,为了装自己高冷而弄得自己成煞笔的那种人.
　　这样的机会意味着什么,王莽心里很清楚.
　　能被五长老看上并且叫自己过来说话,那么自己肯定是有什么地方可以被好好的利用到.
　　否则的话人家凭什么找你来谈话难道你以为是你自己那二2逼到极点的所谓高冷吗而且能得到五长老的承认,那么就意味着自己将会获得平常人想都不敢想的资源,甚至以后就算是在东方游戏区里.
　　当上东方游戏区的管理员,也不是不可能的事情,只要五长老想,一句话的事情.
　　就在这时五长老看着王莽开了口:“蒂法,你先出去吧,我有些话要和王莽单独说.”
　　蒂法点了点头,出去之前还不忘记对五长老说道:“五叔,你答应我的事情,你可不能耍赖啊.”
　　“小丫头鬼精鬼精的,你五叔答应你的事情什么时候耍赖过,好了你快出去吧,我有些事情要和王莽单独聊聊.”
　　蒂法听到五长老的话,笑嘻嘻的离开了会议室里.
　　现在就剩下王莽和全息投影33里的五大长老.
　　五长老见蒂法出去了,又对其余长老说道:“好了,我要单独和王莽聊聊,这样的事情难道你们也要听听啊”
　　“行行行,就属你老五鬼点子最多,我们就先撤了,王莽你可千万小心,五长老可是吃人不吐骨头的.”
　　大长老笑着说道.
　　接着其余四长老全部将全息投影33的通讯给关掉.
　　现在整个办公室里就剩下王莽和五长老两人.
　　王莽看着五长老一时间不知道该说什么.
　　五长老则是笑呵呵的说道:“行了你坐吧,不要弄得那么拘束,我五长老好歹也是东方游戏区的,难道还能为难了你这个自己人.”
　　王莽笑着点了点头:“那是那是.”
　　“这次叫你来主要是因为你在游戏里的表现.”
　　五长老说道.
　　“其实说实话我们五位长老对你在游戏里的表现都感到非常的惊讶.”
　　“我就是想知道你是怎么做到的在游戏里这么高这么变态的战力的.”
　　五长老一边说着,一边亮起另外一个全息投影33屏出来,然后说道:“这是你在战斗里的录像.”
　　“你的每一次战斗我们也都有,我很好奇,你的伤害为什么会这么高.”
　　“这是你在模下面的战斗,我们本来以为换成模式,你的战斗力就会大打折扣.”
　　“但是事实证明我们是错了,你的战斗力不有丝毫的折扣,反而比以前还要强上一大截.”
　　“王莽先生,我们对你这样的表现很感兴趣,不知道你能不能告诉我一下.”
　　王莽看着五长老疑,这才说道:“主要是我在游戏里的战略宝物和技能,还有其他的装备.”
　　“以及众神之巅公会所有的成员,基本上都将战略物资向我倾斜,我这才有了今天的战力啊.”
　　王莽说的倒也不算假话,基本上王莽在模式下,确实是靠的这些东西撑起的一片天.
　　但是王莽还是将自己的被动技能增强的事情给隐瞒了下来.
　　不是王莽不相信五长老,而是王莽不喜欢什么事情都全部告诉别人.
　　有些秘密,自己一个人知道的好.
　　五长老在听了王莽的话以后,也是点了点头:“你确实是一位非常优秀的游戏玩家,你也非常符合我们的要求.”
　　“我们有一个计划,不知道你愿意不愿意帮助我们.”
　　计划王莽看着五长老有些发懵:“什么计划难道要我去拯救世界我自认为我还做不到啊.”
　　“不是要你拯救世界不过也和拯救世界差不多了.”
　　五长老笑着说道.
　　“现在你也知道,西方游戏片区已经好多个游戏区组成联盟军,专门针对你.”
　　“说实话这里面有大长老和二长老的主意,三长老和四长老也有参与不少,唯独只要我没有参与进去,你知道为什么吗”
　　以为你看好我呗,知道我能把他们都给全部打出屎来.
　　想是这样想了,王莽毕竟不可能这样说不是.
　　“不知道.”
　　王莽回道.
　　“因为我五长老毕竟是东方这片区的人,不可能绑着西方游戏区的人来打我东方游戏区的人.”
　　“而且最重要的一点是,如果你被打倒了,那么以后整个游戏区里就是……西方游戏区说了算.”
　　“那时候我东方游戏区里的所有资源都会被抢夺一空,那么我东方游戏区的玩家,就彻底沦落到食物链的底端去了.”
　　“这可不是我愿意看到的,我也不想看到这样的事情发生,所以王莽我们需要你帮我们.”
　　“怎么帮你”
　　王莽问道.
　　只要能恶心甚至能把那帮西方白皮猪和黑皮狗全部的脑袋砍下来,王莽倒是不介意帮忙.
　　当然了至于东方仙女们为了改善基因,那王莽就没办法了.
　　不过不用担心,东方游戏区的舔狗多,有的是韭菜可以割.
　　东方仙女们实在是没有办法改善基因了,也可以享受够了找人接盘嘛.
　　没事的东方舔狗大把的钞票,房子车子等着他们呢.
　　韭菜舔狗做到这种地步,也真是东方游戏区的一大特色啊!五长老笑呵呵的说道:“王莽先生,我现在才觉得我们选择你是没有错的,我们希望你能继续在游戏里提升你自己的战力.”
　　“同时我们在游戏里也有安插的人员在里面,这次你回去上游戏以后,会有工作人员来添加你的好友.”
　　“到时候如果有需要你帮忙的地方,那么我们的工作人员会联系你的.”
　　“当然了,也不是要你白帮忙的,每次帮忙完事后,我们都会按照事情的难易度和大小给你相应的奖励的.”
　　“行,没有问题.”
　　王莽点了点头:“这件事情就交给我吧,只是你能帮我弄到一些死斗豁免卷吗”
　　“死斗豁免卷”
　　五长老皱着眉头看着王莽:“这些东西我确实有,但是你要那玩意干什么”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第434章：死斗模式的时间终于改了！（1更求订阅）
　　王莽无奈的说道:“新游戏里的死斗模式实在是惩罚太过严厉,而且死都模式一个星期就要开启一次.”
　　“这对于我们这些……玩家来说到还没什么,反正……的战力也是足够的,但是对于……我公会里的一些低战力玩家来说,就比较麻烦了.”
　　“一但死亡,那么就会退出游戏,就算是复活了也只能是从头再来.”
　　“这样不利于我公会玩家的发展,而且玩家们也会因此越来越穷,手中的财富也会被压榨一空的.”
　　“所以我想请五长老能不能帮个忙,给我一些豁免卷,然后可以让我公会里的兄弟姐妹们不再这样内卷下去.”
　　五长老想了想说道:“豁免卷我是不能给你的,不因为别的,而是如果不让你们加入这场全世界游戏区的竞争的话.”
　　“只怕以后你们会死得更惨,这个是没有办法的.”
　　“但是我可以帮你一个忙,虽然其他的东西我不能改,权限都在其他四长老的手里.”
　　“但是你说的这死斗模式时间周期太短的事情,我可以帮你办到,半年一次怎么样”
　　“半年一次.”
　　王莽眼前一亮:“如果能半年次啊举行一次那就更好了,这样的话,就不会这么快的有人员淘汰了.”
　　“那好,那么我就用我手上的权限将死斗模式调整到半年一次的时间,这样的话你就不用担心了,半年的时间加上复活后的三个月保护期.”
　　“足够玩家恢复自己的战力了,而且这段时间里也足够你公会里的玩家提升战力.”
　　王莽可不是什么救世主,他也没有救世主的能力.
　　王莽依旧还是一个比较自私的人,救不了别人,那么救自己和自己公会的人还是没问题的.
　　将原本一个星期举行一次的死斗模式更改为半年一次,这样就可以大大的减少死亡率.
　　并且也给了王莽等人呢足够的时间来发展提升战力.
　　这件事情能有这样的结果,对于……王莽来说也是再好不过的.
　　想到这里王莽也是赶紧说道:“多谢五长老了,那么以后在游戏区里,如果五长老需要的话,有什么事情叫我就是了.”
　　五长老点了点头,又与王莽交代了几句后,王莽这才离开了会议室.
　　从会议室里出来后,蒂法正在办公室里坐着,看着王莽出来,高兴的走了上去:“怎么样,五叔和你聊了什么.”
　　王莽看着蒂法笑着说道:“这个不能说,是秘密.”
　　“还对我保密呢,行吧你要保密就保密吧,肯定是五叔让你不要告诉我的,哎他们这五个55老家伙,别看平日里客客气气.”
　　“其实暗地里斗得比谁都厉害,现在谁长老的位置已经是岌岌可危了,二长老没这本事.”
　　“三长老,四长老有这心也没这胆,只有五长老是最有希望的,所以大长老现在也是处处打压五长老.”
　　“五长老不让你给我说,也怕我回去告诉大长老罢了.”
　　王莽笑着说道:“事情没这么复杂,不过不能说就是了,好了还说今天好好休息一下的.”
　　“结果被你弄来这里浪费了半天的时间,现在我要回去好好吃个晚饭睡一觉了.”
　　两人坐进车里以后,再次带着面罩离开了五长老在东方游戏区的办事处.
　　又是三个小时的时间过去,王莽再次醒来的时候,已经是到了市中心的一家不错的餐厅面前.
　　蒂法正笑嘻嘻的看着王莽说道:“走吧,想着今天耽误你睡觉了,那么我请你吃个饭好了.”
　　王莽想了想点了点头:“也对,你也应该请我吃饭,平日在游戏里我可没少罩着你呢,你早该请我吃这顿饭了.”
　　蒂法没有说什么,只是笑呵呵的带着王莽进了餐厅里面.
　　两人在包厢点了一些菜后,王莽这才说道:“你好歹也是大长老的长女,我说你没事跑我们这里来干什么”
　　“在自己的家里待着不好吗他不香吗非要跑我们这小地方来与民同乐呢.”
　　蒂法则是呵呵笑道:“当初就是因为要找你,所以才会来到你家的,现在呢是觉得在你家住的还算习惯,一时半会的就没想着走.”
　　“怎么了还要赶我走呢”
　　“那哪行呢,你可是大长老的女儿,我巴不得你长住呢,有你这么个大靠山,以后我还担心什么啊.”
　　王莽笑呵呵的说道.
　　两人就这么有说有笑的边吃边聊.
　　再次回到家的时候,已经是晚上九点:9:的时间了.
　　林沐雪正坐在饭桌边打着瞌睡,一桌子的饭菜都放在桌上,似乎都没动过.
　　见到王莽和蒂法回来了,林沐雪顿时高兴的说道:“你们终于回来了,吃饭没有,我去给你们热热”
　　蒂法点了点头:“吃过了,今天有点事情给耽误了,不好意思了沐雪,害你等我们半天.”
　　“没事,吃过了的话,那我就热热自己吃了.”
　　林沐雪说道.
　　“你还没吃饭呢妹妹”
　　王莽问道.
　　“嗯,怕你们要回来吃饭,就一直等你们,不知道你们在外面吃过了,下次记得给我打电话说一声.”
　　王莽心里也不是滋味,自己的妹妹为了等自己回来吃饭,到现在也没有吃饭.
　　想到这里王莽也是上去对林沐雪说道:“不好意思了今天,确实是有事情,所以呢就没能回来吃饭了,下次肯定不会了.”
　　“哥,你当你妹妹有这么小气呢,只是怕你们没吃而已,下次要是有这样的事情提前给我打电话就好.”
　　“我知道蒂法找你肯定是有重要的事情的.”
　　对于……今天的事情,王莽和蒂法似乎也都是有默契一般,反正……大家都没有提.
　　王莽也只是躺在沙发上,用移动终端刷着游戏论坛.
　　看看自己挂的东西,卖出去了没有.
　　果不其然,虽然对自己来说是比较垃圾的东西,但是对于……其他玩家来说,已经是非常好的存在了.
　　很快王莽就有三十多亿的信用,币紧张了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第435章：一号玩家！（2更求订阅）
　　差不多三百多亿东方币到了银行账户里.
　　可以说是小小的赚了一笔.
　　就在这时王莽在论坛上看到了官方在论坛上的更新公告.
　　果然,死斗模式从七天一次更改为六个月一次.
　　从明天开始正式施行,然后半年后才会有一次死斗模式.
　　这个消息犹如重磅炸弹一般,顿时就在整个论坛里面闹翻了天.
　　“终于是取消了一个星期一次的死斗模式,看来官方也不是傻子嘛,还知道这样高强度的死斗模式,最后只会让所有的玩家战力提升不上去.”
　　“然后剩下的那几名在顶层的玩家则是永远不会被超越,还会占据大量的资源.”
　　“还好这次官方及时更改了游戏的死斗模式,否则我是真的想要退出游戏了.”
　　“反正.……按照我资产的10%,我也能安心的活下去,大不了以后我转战端游,不玩了呗.”
　　“我特么才刚死,现在都还没复活十字架呢,死斗模式居然改成了半年一次.”
　　“老子特么要抗议,的游戏官方,当我们是傻子呢,老子死了你就改回来了,老子们要抗议.”
　　“必须要改回七天一次,否则老子们不就是白死了”
　　“楼上的,看看你那阴暗的屌丝心里,这改回半年一次对大家都是有好处的,你也能受益,若是七天一次.”
　　“你觉得就你那煞笔身价,你能在这模式下活得下来吗只是被割韭菜的命,现在游戏官方为玩家争取了权益,你不感到高兴就算了,还在这里瞎比比:,你说你有什么资格瞎比比:啊”
　　“靠你那剥了鸡蛋壳的脸吗我配钥匙的,宁配吗配几把啊”
　　“,你个,子死了以后才改回来,那老子不是白死了,要死你们也得死一次,你们要是不死,那么还有什么公平可言.”
　　“噢哟,小屌丝啊小屌丝,你看看你那激动的样子,一看就知道是现实社会不如意,到游戏和网络论坛上来找存在感了.”
　　“你看看你呀,战力战力你是提不上去了,钞票钞票你又没有,你这样的还敢在七天一次的死斗模式下进行游戏.”
　　“复活十字架晓不得啦浓买得起伐一个就不要在论坛上污染大家眼睛了好伐”
　　“安安心心的偷着了吧,这次游戏官方将死斗模式更改成了半年一次,加上死亡后的三个月保护器,也就是说你有九个月的缓冲时间.”
　　“这个时间段足够你恢复你那原本就很可怜的实力,在加上死亡人数和死亡频率的下降,复活十字架什么的肯定也要比现在便宜点.”
　　“这对于你来说更是好事啊,我实在是想不通,你到底是什么样的脑子,才会在这件事情上对游戏官方进行批判,并且还满意啊.”
　　“真的是人穷就算了,还没有智商,不过想.
　　要是有智商的话也混不到你那样子.”
　　王莽看着论坛里各路大神争奇斗艳的,心里也是觉得有些好笑.
　　这网络论坛上的大神因为死斗模式更改游戏时间,全部都跳出来,头头是道的分析了一波,游戏为什么更改了死斗模式的时间.
　　有的分析说是游戏官方不想杀鸡取暖,有的分析是说这是游戏官方富长良心穷生奸计,从这上面就能看出来有钱人才是最有良心的.
　　而且这些……分析的人,每一个都号称995,双一流硕士研究生毕业.
　　并且最低也是一个223双硕士学位的.
　　基本属于人在国刚下飞机,利益相关,匿了匿了的那种.
　　王莽看着这些人心中不禁在想.
　　是什么给了这些人勇气吹牛逼吹成这样的但凡要是有一粒头孢,也不至于喝成这样啊正所谓头孢就酒说走就走!如果不是因为和五长老这件事情确实是太过机密不好说.
　　王莽还真的是想把真实情况发布到论坛上面,然后看看这些……高材生们到底是个什么表情.
　　当然了,估计这些……高材生们肯定是不会相信的,甚至还要举报一波走起.
　　第二天到了中午十二点1,王莽整理了一下家里后,便直接进入了游戏里面.
　　再次进入游戏,系统公告也是及时的发送过来.
　　无外乎就是.……死斗模式更改为半年一次.
　　这事情王莽已经是知道的,所以也不算是什么稀奇的事情.
　　倒是……保卢斯发了消息来:“王莽,你真的太厉害了.”
　　“我厉害什么.”
　　“别人不知道,但是我很清楚,这次游戏死斗模式时间的更改,是你推动的吧.”
　　“这个你可别乱说啊,我虽然战力很高,人也长得帅,但是这么大的事情,我可没有办法做到.”
　　“你这样讲话是要负责任的你知道吗!”
　　“哈哈,王莽我就知道一定是你,你太小看我们联盟了,虽然我们联盟只是有钱而已,但是情报系统也并不比五大长老差多少.”
　　“对于..昨天你被五长老找去谈话的事情,我们也是知道的,当然我也知道你有些事情你不能说.”
　　“所以嘛,我也不多问了,不过这次的事情还是要谢谢你,你算是为全世界的玩家争取到了一份不错的福利啊.”
　　“保卢斯,我是真的不知道你在说什么,好了你要是没什么事情的话,那我就要准备打图去了啊.”
　　王莽说完以后便不再理会保卢斯.
　　有些事情,就算对方已经明确知道是你做的,你也必须要否认.
　　没办法,你要是承认了,那就不是小问题了,那叫新闻了.
　　就在这时一个陌生消息加了进来.
　　“‘一号’请求添加您为好友,是否通过”
　　“通过.”
　　之前五长老就说过自己进入游戏后,会有五长老麾下的工作人员找自己.
　　现在看来这个所谓的一号应该就是五长老所谓的来找自己的人了.
　　通过好友后,‘一号’玩家就直接发送了一个语音通话过来.
　　王莽接了起来以后,只听对面是一个很高冷的女声声音:“你好,你就是王莽先生对吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第436章：你可以叫我尤娜！（3更求订阅）
　　“是的,请问你是……”
　　“五长老派我来的,主要目的是协助你铲除在游戏世界里,西方游戏区的间谍.”
　　“间谍!”
　　王莽有些懵逼.
　　“是的,我们主要是为了铲除这些.……在游戏区里的间谍,然后削弱西方游戏区的实力.”
　　“明白了,怪不得五长老说要让我帮忙呢,这个没问题,如果是弄那些……白皮黑皮什么的,那么我一点问题也没有.”
　　“好的,之前五长老已经交代过你的事情了,所以以后的日子里还请你多多关照,我的名字叫尤娜.”
　　“你可以叫我一号也可以叫我尤娜,随便你开心就好.”
　　“那我就叫你尤娜好了,虽然你的声音听起来冷冰冰的,但是我相信你肯定有一颗1火热的.……”
　　王莽的话还没说完,尤娜就已经将电话给挂断了.
　　“啧啧啧,还真是一个高冷到不行的妹子啊,不过我喜欢.”
　　王莽笑了笑也是将语音给挂断.
　　“王莽,你死哪里去了”
　　刘秀突然发消息过来:“赶紧来我的主城,弗雷德里克这家伙又跑我主城来攻打我了.”
　　“弗雷德里克”
　　王莽有些奇怪的问道:“那家伙上次不是被我给打崩盘了嘛,怎么现在又来了.”
　　不过说归说,王莽肯定还是要赶去救援刘秀的.
　　那弗雷德里克的战力虽然因为上一次的原因被王莽直接给打成了0.
　　但是现在又突然卷土重来,那么战力肯定不会低.
　　刘秀现在好歹也是1战力的人了,排行榜上前一百名也有名字的.
　　这样的战力还被弗雷德里克给压着打,那证明弗雷德里克的战力肯定在刘秀之上.
　　只是王莽奇怪的是,弗雷德里克的名字并没有在战力排行榜上出现.
　　莫非这小子也是有了蒙面神的面罩这样的神器不一会,王莽已经带着军团赶到了刘秀的主城里.
　　只见刘秀的主城已经是被战火覆盖,整个主城里到处都是被毁掉的建筑物.
　　刘秀见王莽来了,赶紧发消息喊道:“你丫倒是……赶紧的啊.”
　　王莽立即将军团展开.
　　刚一展开,只见军团里的所有远程士兵,疯狂的朝着远处丢着各种各样的魔法球.
　　不到一会,弗雷德里克的军团就直接被彻底打残.
　　王莽的远程军团的威力还是变态.
　　而这时的刘秀已经是只剩下不到三分之一的士兵.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　要不是王莽及时赶到,只怕刘要“我,这个弗雷里克的战力还是真的猛,我一战力都不是他的对手,也不知道这小子是不是吃了金坷垃了.
　　王莽点了点头:“行了,现在人我给你打退了,你先去修复你的主城,我现在就去打弗雷德里克.”
　　“这臭傻天要不给他打得彻底退出游戏,让他以后再也不敢……上游戏,我就不姓王了,我住他家隔壁去.”
　　说完以后,王莽直接回到自己的主城,通过使馆传送,直接传送到了弗雷德里克的主城里.
　　刚进入主城,王莽就被眼前的景象给吓了一跳.
　　只见弗雷德里克正在广场上和一堆其他游戏区的玩家在说着话.
　　根本没想到王莽会带着士兵打了过来.
　　王莽这突然的出现,也是让一众人感到有些懵逼.
　　就在这时王莽也是手快,直接快速展开军团.
　　顿时整个主城内,到处都是魔法球以及英雄的砍杀声.
　　王莽本身自己的实力就很强,加上麾下的兵团,各种宝物和技能的属性加成.
　　王莽的军团可以说根本不需要王莽出手,就已经将在场所有的军团全部给消灭干净.
　　废话,30%攻速加成,换谁谁不死得快别人打王莽一下,王莽已经打别人300多下了.
　　这是人能干的事而且王莽不但打这些人,还将这些人的全部都给记下来了.
　　消灭了弗雷德里克的主城以后,今天在场的这些.……傻子,他都要全部消灭掉.
　　上一次就已经给了这些……二傻子一次机会了,没想到这一次还这么来.
　　王莽一个人再次单挑几乎四十名玩家的事情,自然是一瞬间就在游戏上炸开了锅.
　　就连尤娜也发来消息:“你怎么知道我们要对付弗雷德里克”
　　王莽回消息说道:“我不知道啊,只是他来打我公会的兄弟,所以我来报仇的,怎么了听你说的话,你也要对付弗雷德里克”
　　“嗯,现在和你作战的那帮人,基本上都是我们要消灭的,既然你现在已经在和他们作战了,那么正好我们省一点事.”
　　“你说的消灭他们,是不让他们玩游戏了吗从此以后不能在进入游戏还是什么”
　　王莽也是突然停到尤娜的话,赶紧问道.
　　“不是,是让他们彻底消失”
　　“死亡”
　　尤娜再次出现在王莽面前的时候,已经是弗雷德里克的主城快要被王莽给毁干净了.
　　王莽特意留着弗雷德里克一口气,然后让麾下的英雄直接给绑了起来,就是……等着尤娜过来.
　　他想要知道尤娜她们有什么办法,能让这个玩家彻底的消失,也就是死亡.
　　尤娜到了以后,看到已经被抓起来的弗雷德里克,对王莽说道:“你要我怎么做”
　　“自然是让他永远的消失在这个世界上了,你不是说你有办法吗美人.”
　　“没问题,反正……我们也准备这样做.”
　　尤娜冷冷的回道.
　　“那好,接下来我还要去将今天和我战斗过的这些人全部都给废了,然后我也希望你将他们全部送去见上帝.”
　　“这个要求不会太为难你吧”
　　“只要你做得到,我们就没有问题.”
　　接下来的三天时间,大概是这些.……和弗雷德里克联合的玩家的噩梦.
　　首先是弗雷德里克被发现死在了家里,死状奇惨无比.
　　接着便是棒子,霓虹还有澳区的一些玩家,也被发现死在了家里.
　　游戏仓直接是完全被破坏掉.
　　玩家因为还在:游戏中,直接被游戏仓漏电给打死了.
　　而这些.……死亡的玩家都有一个共同点,那就是生前都和王莽战斗过.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第437章：铲除间谍！（4更求订阅）
　　当然不会有人认为这是王莽干的事情.
　　但是这些人的地盘也确实是实实在在的被王莽给吞并了,还得到了许多的好东西.
　　而王莽也被玩家们称为‘死神之子’.
　　主要是说惹着了王莽,那就真的是要死了.
　　对于……这些事情王莽也懒得解释,反正……现在的渔轮对王莽也有好处.
　　说白了,只要你不来惹众神之巅的人,那么众神之巅的人也不会来找你麻烦.
　　甚至王莽也不会来找你麻烦,当然你要是非要来找不痛快的话.
　　相信我,王莽会让你知道八台山火葬场是什么感觉.
　　把你烧成钻石,然后送给你的女朋友.
　　处理完手中的事情以后,王莽依旧还是每天疯狂的刷图打资源.
　　除了……公会里的资源需要存储外,王莽也要给自己存一些资源.
　　剩下的就拿出去出售.
　　众神之巅公会的对外贸易也是越做越大.
　　毕竟有王莽这个大招牌,所以众神之巅公会,现在无论是卖资源,还是买资源都能得到一定的优惠.
　　现在众神之巅公会的成员,反而比之前在模式下,还要赚钱不少.
　　这倒是让王莽没有想到的.
　　看着这一季度的财务报表,王莽也是笑出了声.
　　都是小钱钱啊!这一天就在王莽正准备去过最新的剧情副本的时候,尤娜的消息也是发了过来.
　　“王莽,有个人需要你来帮忙一下.”
　　“谁”
　　“排行榜第三的扬克尔.”
　　“你们是要他死呢还是只是单纯的把战力给打到0”
　　“死.”
　　“多少钱”
　　“金币.”
　　“成交.”
　　对于……能赚钱的生意,王莽从来不会拒绝.
　　虽然现在的王莽一天金币就差不多能稳定收入300.
　　但是5金币也是一笔不小的数目了,这平日里的开支,还有公会里的开支,哪里不是要钱.
　　5不少了.
　　所以王莽肯定是不会拒绝的.
　　按照尤娜给出的地址,王莽直接赶到了尤娜所在的主城.
　　这时候尤娜身边男男女女的站着几个玩家.
　　见到王莽来了,尤娜也是介绍道:“王莽,五长老特别器重的人,也是游戏里第一战力的男人.”
　　“王莽,这是二号2,三号,四号和五号,五长老手下的工作人员.”
　　“今天也是见过面了,以事情,就说一声,我们自然会帮你,当然了,我们也希望你能帮我们.”
　　“价钱方面你自然不.”
　　王莽笑着回道:“这个没问题,如果我需要你们帮忙,价钱方面你们也不用担心,我不会让你们白帮忙的.”
　　“把扬克尔的主城地址给我,我现在就带着军团杀过去,等到将扬克尔清缴干净了,我就叫你们过来.”
　　“我们和你一起去,毕竟这个扬克尔我们也是找了好久,今天终于是找到了,必须要让他不能活过今天.”
　　尤娜冷冷的说道.
　　对于……尤娜等人的手段,王莽自然也是知道的,只是王莽想不明白,尤娜她们到底是通过什么样的办法做到将对方直接杀死在游戏仓里的.
　　这可不是一件轻松的事情,这是真的叫顺着网线砍过来.
　　尤娜第一露出了意思笑容说道:“这个我们自然有办法,这关系到一些比较复杂的东西,一时半会的我也没办法给你解释.”
　　“总之你只需要知道,我们能做到就想行了,其他的你也就不用管了.”
　　王莽耸了耸肩,也只能表示理解咯.
　　按照尤娜给的坐标,王莽便直接传送了过去.
　　刚进入到主城,王莽还没开始召唤自己的军团,就见扬克尔主城的城墙上的防御塔,便开始猛烈的朝自己攻击起来.
　　!!!!王莽看着那不痛不痒的石头和火药砸在自己的身上,然后同时扣除的个位数的血量.
　　顿时有些无语的说道:“老子特么纵横这么久,一斧子下去伤害至少都是千亿起步,就你这破防御塔还想要伤我”
　　“你怕不是在搞笑吧,要是能被你这破防御塔给打死了,我说出去不得丢死个人啊.”
　　王莽说完以后,直接召唤出自己的远程军团.
　　说实话扬克尔在战力排行榜上拍第三,也不过就是个有个0的战力.
　　但是这又能怎么样呢王莽的纸面战力是70,但是实际战力,至少是24亿.
　　请问一下,谁是王莽的对手只见王莽军团一出现在扬克尔的主城之外后,立时便是满天的魔法球砸了过去.
　　不过几秒钟的时间,整个城墙和防御塔全部被王莽的远程兵团还有投石车给废掉.
　　没办法,技能属性增加的太变态.
　　就算是不升星,全部是一星的兵,扬克尔的主城也受不了.
　　就在这时一条陌生的消息发过来:“地狱咆哮,我并没有攻击过你和你的盟友,你为什么要来攻击我”
　　显然是扬克尔发来的.
　　说的确实没错,扬克尔从来就没有攻击过王莽,也没有攻击过王莽的盟友.
　　所以对于王莽突然来攻击自己,扬克尔确实也很想不明白.
　　主要是扬克尔这个人平日里是真的很低调啊.
　　就这样冲到战力排行榜第3名,都没有好好的和谁抢夺过什么东西.
　　更别说和王莽起冲突了.
　　所以对于王莽突然攻击自己,扬克尔很是不能理解.
　　不过无所谓.
　　因为尤娜她们给钱了,而且尤娜也说了,一定要这个人死.
　　就在这时一旁的尤娜说道:“王莽,你的远程军团也实在是太厉害了一些吧”
　　“你是怎么做到的,让你的远程军团有这么远的射程,这么高的输出伤害”
　　连一向高冷无比的尤娜,都对王莽的远程军团感到惊讶和震惊.
　　可想而知王莽的军团实力到底是有多恐怖.
　　“美人,你要是这么想知道的话,那么咱们改天找个机会,单独出来吃个饭,然后我好好给你说说.”
　　“滚.”
　　王莽也是哈哈一笑,并不理会尤娜,直接率领麾下军团继续朝着扬克尔的主城里冲去.
　　说实话,扬克尔的军团士兵也算是很强了,否则也不会达到40的战力.
　　但是扬克尔完全没有明白一个道理.
　　你战力40是因为你只有40,王莽的战力显示70,那是因为只能显示70.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第438章：抓到你了！（1更求订阅）
　　这游戏就是这点好.
　　怎么个好法呢就是……你真的可以抓到作为指挥官的玩家.
　　并且还真的可以将他五花大绑的抓过来.
　　当然了为了体现平等还有预防有些玩家的恶趣味.
　　所以游戏官方也只能是让玩家可指挥官可以被抓住,但是也仅限于被抓住,绑过来而已.
　　若是你有更进一步的过激动作,那么对不起..,你是要受到相应的惩罚的.
　　所以王莽在看到被罗德哈特绑起来抓过来的扬克尔的时候,除了……智能哈哈大笑以外.
　　也实在不能干什么.
　　毕竟羞辱别的玩家那个…惩罚就真的很吓人了.
　　一但被玩家投诉成立,最轻要被判罚50%的资产赔偿,重得甚至要去坐牢等等……
　　所以对于王莽来说抓住人就行了,这扬克尔的主城自己吞并了也就行了.
　　至于人嘛.
　　话刚说完,尤娜已经上去照着扬克尔的肚子就是……一脚.
　　“尤娜,你这样做的话可是要被系统惩罚的.”
　　王莽说道.
　　“没事,这游戏管得了你,但是管不了我们.”
　　尤娜并没有理会王莽说的话.
　　“扬克尔,我们又见面了,你以为我真的不能顺着网线过来找你,然后砍死你吗”
　　“我给你说过了,我们一定会找到你的,现在相信了吧你也不用担心.”
　　“你现在赶紧下线然后吃一顿好的,这样的话你到了地狱里面,也不会因为太饿而成为一个饿死鬼.”
　　“我们都是非常好的人,至少让你吃饱了,才会送你上路的.”
　　说完以后尤娜又是一耳光给扬克尔送了上去:“王莽,剩下的交给你了.”
　　说完以后,尤娜便带着其他几名同伴离开了扬克尔的主城.
　　王莽命令罗德哈特将扬克尔松绑,然后对扬克尔说道:“你是怎么得罪她的”
　　这对于王莽来说非常的好奇.
　　扬克尔只是回了一句:“你是一个刽子手的帮凶.”
　　就再也没有说话了.
　　王莽也懒得理他,只是直接将扬克尔的主城给吞并了.
　　而扬克尔作为失败者的一方则是直接被强制送到了大城里面,算是作为一个失败者出现.
　　吞并完毕后,王莽这才回到自己的兽人主城里面.
　　“美人,你们为什么一定要杀了这个叫扬克尔的人,难道他欠了你们很多钱吗”
　　“该你问的你就问,不该你问的别问.”
　　嘿,王莽这小暴脾气.
　　要不是因为看着尤娜是个女人的份上,加上又是出己的金主,只怕王莽当场就要.
　　给她来个爱的抱抱了.
　　“得,你不说我也,反正……拿钱办事,也没什么不好,下次有这样的好事的时候,记得还来找我啊.”
　　发完消息后,王莽便继续去开疆拓土去了.
　　现在整个游戏的氛围要比之前死斗模式一个星期一次的氛围整体上要轻松很多.
　　现在是半年开启一次,这样的话,王莽也就有半年的时间来做很多事情.
　　接下来的一个月里,王莽每天基本都是在刷刷刷,打地图刷野怪.
　　同时每天也在疯狂赚取金币和各项资源.
　　毕竟现在到了一个程度上,王莽的战力想要再提升,或是其他的想要再进一步的话.
　　说实话确实是有一些难度的.
　　但是这倒也不并不是说王莽就没办法提升了.
　　只是有一些宝物的获得已经没有办法与王莽相匹配.
　　而王莽现在的主城则是也达到了12万平方公里的土地.
　　放到现实世界里,这大小已经是一个国家了都.
　　加上在王莽这里投资的人数也已经是超过500人.
　　所以王莽现在用日进斗金算是一点也不过分.
　　当然了,王莽也去别的地图上投资,不过王莽的投资对象主要都是自己公会里的人.
　　如果不这样做的话,那么王莽只怕公会里的有些兄弟姐妹估计要被饿死,比如自己的妹妹.
　　就自己妹妹那种人工工资高的离谱,税收高得吓人的主城.
　　说实话,除了……王莽和宋蔷薇,还有两个和她关系好的公会兄弟姐妹以外.
　　谁脑子抽了跑到林沐雪的主城里投资.
　　赚的还不够自己交的税钱.
　　王莽虽然给自己的妹妹也说了好几次,但是奈何妹妹完全不听自己的话.
　　所以也是没有办法了,顺其自然吧.
　　等到准备妥当以后,尤娜则是发了个消息过来.
　　“明天上午十一点,店餐厅内,我等你,有点事情要找你.”
　　这个冰山美人还真是有点意思.
　　无论是说话还是做事都非常的干练,能不多废话就不多废话.
　　而且还稍微带着点命令的口吻的感觉.
　　不过王莽倒是……对这个有些傲娇干练的女王属性的女人很有兴趣.
　　主要是王莽想知道这个尤娜到底是做一些什么样的工作.
　　按照自己从五长老的那里了解到的,尤娜等人的工作就是.……扫除间谍一类的事情.
　　这间谍也有潜伏到游戏里来的虽然王莽也知道现在各个游戏大区都有一些不可描述的工作人员进入游戏里来.
　　但是毕竟你要说直接上间谍吧,也好像没有太大的用处啊.
　　难道间谍还能将游戏里的东西给搬运到现实世界去了,王莽还真是不相信.
　　不过既然尤娜都邀请自己了,那么自己去看看也就知道了,总比自己在这里瞎想的强呗.
　　想到这里王莽也是回复答应的消息,这才收拾收拾下了线.
　　这一次王莽倒是……没有在游戏里待满半年.
　　主要是王莽现在的战力确实是达到了一个瓶颈,一个高度了.
　　如果不能有什么新的东西出现的话,那么王莽可以肯定.
　　就算是王莽一年内不上游戏,也不会有谁是自己的对手.
　　就算对方的战力10,自己只有70,自己也可以轻松战胜对手.
　　这与战力已经没有关系了.
　　王莽自身强大的被动技能增益,以及各个英雄变态的属性加上战略宝物和战略技能.
　　这些……种种的东西,高度的契合重叠在一起,才有了这一只军团的诞生.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第439章：哥的操作你学不来！（2更求订阅）
　　可以说王莽的军团是不可.……复制的.
　　你以为别的玩家都是傻子嘛,在看到了王莽远程大军的厉害之处.
　　都一个个的无动于衷,没有想过去研究研究,然后自己也弄出一只大军来不是不弄,那是真的没办法弄出来.
　　没办法,没有王莽被动技能增益啊!下了游戏以后,王莽出了游戏仓,伸了伸懒腰,然后检查了游戏仓,又给游戏仓加入了营养液后.
　　这才离开了自己的卧室.
　　又是特么两个月没有出卧室了.
　　悄悄的打开林沐雪和蒂法的卧室,两人都在自己的游戏仓里安安静静的玩着游戏.
　　王莽轻轻的关上房门以后,自己弄了一些东西吃了起来.
　　看着外面天上的点点繁星,王莽发现自己已经很久没有这么看着外面的夜色了.
　　王莽从来没有觉得月亮有今天晚上那么明亮的,只是觉得好美.
　　自从自己重生以来的种种一直都在王莽的脑海里不断的回忆.
　　对于……王莽来说能走到今天这一步还真是有些不容易.
　　不过现在基本也算是大团圆,至少自己的妹妹和自己已经冰释前嫌,而宋蔷薇与自己的关系也还是稳步进展的.
　　既然没打算玩游戏,王莽也是偷得浮生半日闲.
　　躺在床上浏览器了论坛里的帖子来.
　　倒是……没有什么新消息,唯一还有些热度的就是……游戏官方将死斗模式改为半年一次.
　　虽然依旧还有玩家在骂.
　　但是王莽也知道,这也就是这些……玩家最后的倔强了,反正……骂不骂对于..游戏官方来说也没有什么影响.
　　怎么说呢现在基本所有玩家都被这游戏给套牢了.
　　身家性命都在这游戏里,所以也只能是跟着游戏走.
　　你可以选择不玩,还可以将号注销掉.
　　但是你还要不要赚钱了就你一个月赚那三瓜俩枣的,你还想干什么所以基本所有的玩家都是硬挺着继续玩下去.
　　第二天一早,王莽早早的便从床上爬起来,然后洗了个澡吃了顿不错的早餐.
　　正准备出门按照约定去找尤娜.
　　这时蒂法却是已经走了出来.
　　王莽看着蒂法好奇的问道:“你不上游戏么,你的战力可还不够……高啊.”
　　“你要去哪里”
　　蒂法问道.
　　“和别人约好了去见面,应该是有情要谈,怎么了”
　　“不要去.”
　　“为什么,我和别人都约好了要谈正事.”
　　“不要你去.”
　　“我说你别闹了啊,感激回去好好弄你的游戏提升战力,我给你准备了一套装备,等我回来上游戏的时候,我给你交易过去.”
　　“人家不要你去.”
　　蒂法再次说道.
　　“”
　　王莽的外国语并不好,但是简单的一两个单词还是能说滴.
　　“你是去找尤娜去了是吧”
　　“是啊,你怎么知道的”
　　“我给你说介娘们可不是…个好人呐.……!!!.”
　　“我很早就认识她了,作势心狠手辣,只追求成功绝对不看过程,很是吓人的.”
　　“你要是和她接触多了,我怕你会被她带坏的.”
　　蒂法担心的看着王莽.
　　王莽嘿嘿一笑:“蒂法,你没生病吧,先不说别的,就算我被她带回了,这个和你好像也没什么太大的关系啊.”
　　“怎么没关系了,你要是被那女人带坏了,到时候她肯定要对你说让我离开你这里.”
　　“然后我就被赶走了,然后她就顺理成章的住了进来,你觉得我会让这样愚蠢的事情出现吗”
　　“不会的,我会将它扼杀在摇篮里.”
　　看着蒂法一本正经的对王莽说着这些话,王莽也只能是苦笑道:“自从五长老那里回来,尤娜就已经帮了我好几次忙.”
　　“当然我也帮了好几次她的忙,大家都是互惠互利的,不存在什么其他的情况,而且有些东西你不知道.”
　　“我也不好说,所以你赶紧回去上游戏好了.……”
　　王莽的话还没说完,蒂法已经是走了过来,一把抱住王莽,然后轻声说道:“在你心里我重要还是尤娜重要”
　　“当然是宋蔷薇重要了,亲!”
　　王莽有些惊讶的看着蒂法.
　　“我说你突然抱住我是想干什么我可给你说我这个人可不是…好人呐……!!!.”
　　“姐姐,你要是再这样,你今天很有可能会出现不可预料的后果.”
　　王莽说道.
　　蒂法像是没听到王莽的话一样,依旧只是闭着眼睛轻轻的抱着王莽.
　　时间有那么一瞬间仿佛就凝固在这里一样.
　　“好了,我真的要走了,今天真的有事情要谈.”
　　王莽看了看手表说道.
　　“好吧,但是答应我了,无论尤娜和你说什么,只要不是工作上的事情,一律都不能答应知道吗”
　　“我给你说她这个人坏得很咯.”
　　离开家门坐上车的时候,王莽脑海里还是满脑子蒂法刚才抱着自己对自己说话的样子.
　　好吧,要说王莽不心动的话那是不可能的.
　　毕竟王莽是个正常人,不是那种…没事动不动就特么耍高冷的煞笔.
　　主要是你高冷你也得有资本啊,真以为自己摆一张臭逼脸,然后不说话,就叫高冷了吗相信我,那特么叫沙比.
　　差不多开了一个小时的车,王莽这才到了与尤娜约定好的位置.
　　进了酒店以后,只见尤娜已经是坐在了里面的位置上.
　　看到王莽来了,尤娜直接朝王莽打了个招呼.
　　王莽笑着走了过来坐下说道:“美人,你都没见过我怎么知道我是王莽”
　　“我自然有办法知道你是不是王莽了,不需要见过你本人,我就已经见过你的照片了.”
　　“我们的情报系统你要相信,不是摆设.”
　　“不过我倒是很好奇,你为什么会知道我呢就我调查,你除了.……有点钱以外,就没有其他的任何东西了.”
　　“更别说情报系统什么的,你是怎么知道我的”
　　看到尤娜一本正经的问自己.
　　王莽也假装一本正经的看着周围说道:“其实很简单啊,你选择的这家餐厅,整个大厅里只有我们和另外一桌两桌人.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第440章：初次见面！（3更求订阅）
　　“那一桌一看就知道是几个人在聚会,那就肯定不是你了,而且那一桌也没有女的.”
　　“而整个大厅里除了……那一桌也就是你这一桌了,我想知道这种情况下我要是都认不出你来.”
　　“我这眼睛是得有多瞎啊”
　　王莽一脸夸张的说着.
　　“噗嗤!”
　　尤娜也是被王莽夸张的样子给逗笑了.
　　“美人,你笑起来的样子还是好看的,就是……要多笑才能有益于身心健康嘛,否则的话天天皱着个眉头多没意思.”
　　王莽笑着说道.
　　“神经病.”
　　尤娜没好气的回道:“你都是这么和女孩子说话的”
　　“对啊,我就比较喜欢轻松一点的分为和女孩子说话,不太喜欢半天打不出一个闷屁的傻子.”
　　“怎么了,难道你觉得不高冷了”
　　“这个倒没有,只是觉得你这人挺有意思的,你要吃什么”
　　“这家酒店我是第一次来,具体有什么好吃的我也不知道,你帮我安排吧,我相信你的口味.”
　　尤娜看了看王莽,笑着摇了摇头,接着便让服务员将点餐的菜单拿了过来.
　　等点完餐以后,王莽这才问道:“说实话我很好奇,那个…扬克尔你们真的送他去见上帝了”
　　“嗯.”
　　尤娜点了点头:“不然呢你以为我是在和你开玩笑的吗那个…扬克尔就是……在东方游戏区的间谍.”
　　“我们自然是必须要将他铲除掉的.”
　　“间谍”
　　王莽不解的问道:“一个游戏而已,虽然确实是影响了我们的日常生活方式,但是也没有你说的这么夸张吧”
　　尤娜则是笑着说道:“你觉得没有什么大不了的,是因为你不在我这个位置上工作,所以你觉得没什么大不了的.”
　　“但是在我这个位置上,很多事情那就真的是要注意注意再注意了,一旦不小心出了纰漏,那就真的是要出大问题的存在的.”
　　“所以呢这个世界哪有什么岁月静好,只不过有人替你们负重前行罢了.”
　　尤娜一边说着一边用汤匙搅拌手中的咖啡.
　　“这家的料理非常的不错,味道也还算符合你们东方人的口味,所以我特意给你点了些,希望你吃得惯吧.”
　　尤娜说道.
　　“美人点的餐自然吃得惯,只是我很好奇,你看起来也不像是东方人啊,怎么跑到东方这游戏片区来当守护者了”
　　“你这算是良心发现被招安了”
　　王莽问道.
　　尤娜则是笑着说道:“我八经的东方人,难道你没听过我是能歌善舞的东方人嘛.”
　　王莽顿时恍然大悟.
　　搞了半天是天龙人啊,怪不得能担负起保卫东方游戏片区的重任来.
　　也是因为尤娜这么说,王莽对于……尤娜的亲切感又多了一些.
　　“我很好奇王莽,你是怎么做到你的战力这么高的我们合作过许多的游戏玩家,你是唯一一个战力这么变态,而且军团战斗更是变态到了一个无以复加的地步.”
　　“我很是想知道你到底是怎么做到这一点的”
　　其实对于……这个问题,王莽也不知道该怎么回答.
　　其实王莽可以将自己的所有战略宝物和技能以及英雄的属性装备都能全盘托出.
　　而王莽在论坛上发布的攻略也确实是这样做的.
　　但是王莽始终不可能将自己被动增益技能的事情告诉别人.
　　因为这可是王莽的制胜法宝.
　　准确的说就是……杀手锏了,有了这个东西,王莽的所有属性才能如此变态的增长.
　　王莽的军团才能这么快速的成长起来.
　　如果没有这个技能,王莽可以说根本没办法带领他的军团横扫整个模式.
　　更没有可能把众神之巅公会打造到今天这种高度.
　　可以说王莽能有今天这样的高度,和他的被动强无敌的技能完全是分不开的.
　　也因为这个原因,王莽不能说也不会自己这个技能的一些事情,这毕竟属于游戏机密了.
　　尤娜见王莽不说,也只是笑着点头道:“你不说也正常,毕竟这是你的秘密,也是你赖以生存的东西,.”
　　王莽则是摇了摇头:“我不说不是因为是我赖以生存的东西,,主要是我也不知道该怎么说,”
　　“我只能告诉你我是在机缘巧合下,才莫名其妙凑出了这么一只军团,但是你非要问我原理.”
　　“说实话我是答不上来的,这个我实在没有办法.”
　　王莽说完后两手摊了摊继续吃起了东西,.
　　尤娜笑了笑:“王莽,你家里还有多余的房间吗”
　　“怎么了,你要租吗”
　　“我想住进来,你的房子我查过属于高档的大,租我是租不起了,所以只能和你商量看看有没有什么.……别的办法住进来.”
　　“比如我可以免费帮你获得一些情报,当然了也可以帮你除掉一些你不爽或是不想要见到的人.”
　　“这些事情我都可以不收你的钱,或是你帮我的忙,我给你的佣金再高一点也可.”
　　王莽听到尤娜的话,有些诧异的看着尤娜:“你要住进来你们是干什么了蒂法也是二话不说就住进了我的家里.”
　　“现在你也是二话不说就住进了我的家里说实话尤娜,我可不认为我们的熟悉程度可以到你已经能住进我家的地步了.”
　　“除非你给我一个合理的解释,否则的话我可不会就这样莫名其妙的让你住进我家里来.”
　　王莽说道.
　　“很简单,大长老的长女在你家里住着呢,为了她的安全着想,我们也得住进来照顾大长老的长女.”
　　“说实话你以为为什么五长老能让游戏里的死斗模式从一星期改成半年吗”
　　“这模式出来的时候,当初就是为了割韭菜的,本来就是想要加大力度从你们手里割掉大部分的金币和资源.”
　　“然后统一上交给各个游戏区的官方,而你们只能保留一小部分保证你们饿不死,但是也活不好的状态.”
　　“因为你的出现,所以才有了这个游戏的改制模式,而这一切都是五长老答应让我们保护大长老的长女蒂法作为条件的.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第441章：住你家有没有问题！（4更求订阅）
　　“否则你以为能这么好的就更改了,王莽你是不是太高看了游戏的作用”
　　尤娜问道.
　　王莽听到尤娜的话,这才恍然大悟.
　　为什么尤娜会在和自己认识没多久的时候,就敢说要住进自己家来.
　　尤娜的话也很好的解释了王莽心中的疑惑.
　　确实,就连王莽这么敏锐感低的人都知道,这死斗模式的出现,简直就是.……一次割韭菜的最好方法.
　　或许从奖惩制度来看,失败者将要被强制收割90%的财富给胜利者玩家.
　　但是这中间的交易过程,系统可是还要拿走10%的.
　　剩下的才是胜利玩家的.
　　也就是整个过程中,系统什么也没做就先拿走10%.
　　然后再加上胜利的玩家想要保住自己的胜利,那么就要拼命发展和提升自己的战力.
　　而提升自己战力的办法是什么那就是升级主城以及打造自己的强力军团.
　　这其中就包括了消耗大量的金币和各项资源.
　　这游戏本来就与现实世界连通,游戏里的资源都可以直接转换成现实世界所需要的资源.
　　所以可以这么说,玩家提升战力,升级以及征召军团都是要消耗资源的.
　　而这些资源去哪里了不够.……在游戏区管理员的口袋里了吗所以,死斗模式一个星期一次,简直就是.……对韭菜们的终极收割.
　　本来就是能够快速的打造一支超级精英的玩家队伍,来帮整个世界抵抗地狱的入侵.
　　而其他的玩家则是作为庞大的供养着,在游戏里不停的靠着辛勤劳作,被吸干净鲜血,然后榨干净,一点也不剩直到最后的剩余价值为空.
　　所以,尤娜的话也算是比较正确的,五长老确实是为了自己的要求去尽力了.
　　那么相应的,五长老将死斗模式改成了半年一次,延缓了韭菜被割死的命运.
　　那么保护一下大长老的长女也是非常正常的事情.
　　而且又不需要自己保护,还是尤娜她们来保护,自己何乐而不为呢.
　　想到这里王莽笑着回道:“行,住进来没问题,你们几个人我家房子多,还是能多住几个人的.”
　　“鸡蛋可不能放在一个篮子里,要是全部都住你家去了,一但被敌人知道了,倒是……一锅端了怎们办”
　　“我来你家就行了,至于其他的人,我们会安排在别粗或是暗中的地方,总之你就别管其他人了,你管好我就行了.”
　　既然尤娜都这么说了,王莽自再坚持什么.
　　两人一边吃饭,一边又聊了一会其他的事情.
　　等到吃过午饭后,两人约好了尤进来的时间后,王莽这才开着车准备回自己的家.
　　许久没有出来了,王是很久没有好好感受这个真实的世界.
　　本来打算立马回去上游戏的王莽,也是决定开车到处看看,顺便看看能不能有些好看的小礼物,然后买回去给自己的妹妹和蒂法.
　　逛了一下午的上场,王莽手里也是买了一堆当季的包包什么的.
　　算得上小小的轻奢了一把.
　　再次回到家里的时候,就连林沐雪都和蒂法坐在了客厅里.
　　王莽看着两人坐在客厅里眼睛直勾勾的看着自己,顿时有些发憷的问道:“你们看着我干什么”
　　“难道我的脸上有什么东西吗还是我没洗脸就出门了”
　　“哥,你老实交代,今天去吃饭的那个女人,你是不是老早就和她有什么说不清楚的关系了.”
　　“什么叫说不清楚的关系,人家是五长老手下的工作人员,专门负责铲除游戏里的西方片区的间谍的.”
　　“我们认识也是因为工作上的需要而已,怎么从你嘴里说出来,我愣是没感觉到是好话啊.”
　　王莽一边说着一边将手里给两人买的东西,拿了过去:“给你俩买的包包还有一些口红之类的东西,都是当季的新款了.”
　　“无事献殷勤,肯定是有什么事情瞒着我们,老实交代你是不是接下来要告诉我们什么不得了的事情了”
　　“比如说你在外面有了一个私生子,还是有了什么其他的东西”
　　林沐雪一脸期待的看着王莽.
　　而一旁的蒂法则是一脸惊讶的看着王莽问道:“你都在外面有私生子了虽然我也不是很介意,但是这个消息确实让人感到受到了惊吓啊.”
　　王莽看着两人戏精一样的表情,只是默默的拿起了手中的遥控器,然后朝着林沐雪的脑袋上砸了过去.
　　“痛痛痛,老哥你这是要谋杀亲妹啊.”
　　“这样的亲妹,还是我自己亲自动手好一些,否则的话外人可能就不是砸遥控器了,而是泼硫酸.”
　　王莽将买的东西,给了两人后,这才问道:“你们怎么从游戏里退出来了不上游戏了吗”
　　“累死了,每天都在拼命的上游戏,提升战力,还要卖资源攒钱,说实话我现在银行卡里的钱都够我用一辈子了.”
　　“我现在就是……想休息一下,我刚才在游戏上听蒂法说你出去了,所以就和蒂法下游戏,然后出来在客厅坐着聊天喝东西了.”
　　“有件事情我要和你们说一下.”
　　“什么事”
　　“那个…,尤娜要到咱们家来住.”
　　“尤娜是谁老哥难道你在外面真的有了一个不可描述的女人,我多了一个不可描述的嫂子你们还有私生子了是不是”
　　王莽再一次默默的拿起了遥控器.
　　“好了好了,哥你不要这样做,你老妹我的脑袋毕竟也不是铁的,有什么话我们好好说,放下你手中的遥控器.”
　　“王莽,你说尤娜真的要来你家住”
　　蒂法有些不敢相信的看着王莽.
　　“嗯,是的.”
　　王莽点了点头.
　　“蒂法,你认识尤娜啊”
　　林沐雪有些好奇的看着蒂法.
　　蒂法这才将自己与尤娜的关系,以及尤娜是什么人给说了出来.
　　“不行,我坚决不同意,哥,蒂法住进来宋蔷薇就已经颇有微词了,你现在让尤娜住进来,老哥我说实话,你这是打算单身的节奏啊.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第442章：又加了一个新成员！（1更求订阅）
　　王莽则是一脸无所谓的说道:“这并不是是什么大问题不是吗再说了我们只见本来就是合作的关系.”
　　“我相信宋蔷薇会理解我的,毕竟这件事情是公事不是私事.”
　　王莽说完以后又转头对蒂法说道:“我今天还听尤娜说了,住进我家主要是针对你的安保问题.”
　　“所以蒂法你不要带有抵触的情绪,因为尤娜可是为了保护你,知道吗”
　　“谁要她们保护了,我还不知道,肯定是我那老父亲又找到五长老让五长老派下面的人看着我,怕我干出什么有损家族名誉的事情.”
　　对于……蒂法这样的大小姐脾气,王莽也是很没有办法.
　　要是自己是什么大长老的长子,只怕王莽做梦都要笑醒过来.
　　还需要自己每天辛苦的去挣钱1.
　　,去上游戏提升战力吗自己每天享受人生,喝酒玩乐他不香吗非要自己每天苦哈哈的跟个苦行僧一样才好啊.
　　所以说这些……大小姐真的是生在福中不知福啊.
　　“总之呢,这件事情就这么定了,明天尤娜就会搬进来,知道了吗”
　　见王莽已经答应了,蒂法虽然阿心中有些不乐意,但是还是没有说什么.
　　毕竟蒂法自己也不知道为什么.
　　自己又不是没有地方住,不知道为什么非要跑到王莽家来住.
　　来住就来住吧,还要被王莽安排人来监视.
　　自己真的是倒霉透顶了,遇见了王莽这么一个冤家.
　　算了,谁叫人家是房东呢,还没要自己的房租,还管自己一日三餐.
　　自己还能说什么选择原谅呗.
　　当天三人3谁都没有再上游戏,而是准备了一桌子丰盛的菜肴,然后三人3好好的喝了一杯.
　　第二天一早,尤娜早早的便带着自己的东西到了王莽家里.
　　等尤娜到了家门口给王莽打电话的时候,王莽才知道尤娜人已经到了家门口了.
　　开了门以后,只见尤娜依旧还是一身御姐装扮的样子.
　　脸上依旧还是冷漠得让人想吃一颗1四个44圈的感觉.
　　不过这张高冷的御姐脸,王莽说不出来的喜欢.
　　“你怎么知道我家住这里的”
　　印象中王莽似乎没有告诉过尤娜自己家具体的位置,尤娜是为什么知道的而尤娜则是轻轻笑了笑:“我自然能查到你家的位置,好了大会长,你现在是要让我进来呢,还是把我堵在门口”
　　王莽则是赶紧让尤娜进来.
　　尤娜倒也是干练,手里的东西也不多,是一个行李箱,加上一个书包.
　　按照尤娜的说法就是.……,箱里放一些换洗的衣服就行.
　　然后书包里放一些洗面奶爽肤水之类的东西就好.
　　至于其他的.
　　呵呵!老娘天生丽质,不需要那些东西来侵蚀自己的皮肤.
　　在王莽的安排下,尤娜将所有的东西放到了自己的卧室里以后,这才问道:“蒂法小姐呢”
　　“在里面呢.”
　　王莽指了指蒂法的卧室.
　　“咚咚咚.”
　　尤娜走过去敲了敲门.
　　门打开后,只见蒂法一脸睡眼惺忪的样子开了门,见到尤娜以后.
　　蒂法一脸高兴的抱着尤娜说道:“尤娜姐姐,你终于来了,我昨天听到王莽说你要搬进来住,我高兴死了.”
　　“因为我父亲的关系给你添麻烦了,我真的是非常不好意思,现在你能来我真是太高兴了.”
　　“以后咱们姐们俩就要互相照顾了,毕竟外面的世界太危险了.”
　　看着蒂法犹如神经分裂一样的表现,王莽只是觉得自己昨天看到的蒂法和今天蒂法,是不是两个人.
　　昨天也不知道是谁说的对于自己父亲的安排,自己很是不满意.
　　怎么今天见到尤娜以后,瞬间就变了一个人.
　　女人的话果然是不能相信的.
　　收拾一切后,王莽去做了一顿:丰盛的午饭,然后招呼尤娜吃了起来,按照王莽的说法,这叫做有新成员进入新家,大家好好欢迎一下.
　　而林沐雪也是在看到尤娜后,有些惊讶的说道:“我作为一个女孩子,也不得不承认尤娜姐姐,你真的好美.”
　　“你和我哥的私生子在哪里我想看看是不是也像你这般美丽”
　　尤娜听到林沐雪的话,有些被噎着一样的看着林沐雪:“什么私生子你在说什么呢”
　　林沐雪这才反应过来自己说错了话,赶紧说道:“不是不是,我是说我哥昨天说有一位非常漂亮的姐姐要住进来.”
　　“我哥还给我说这个姐姐他好喜欢的,还要让我们帮忙在你面前给他说好话呢.
　　今天看到姐姐你我突然明白我哥昨天的心情了.”
　　“你好美啊,尤娜姐姐!”
　　对于……林沐雪突入起来的骚操作,连王莽都有些懵逼.
　　自己什么时候说过这样的话自己可是高冷型的好吗怎么可能说出这样的话来再说了自己又不是没有女朋友,而且自己这么有钱啥样的女朋友找不到不是就在这时尤娜则是笑着说道:“你哥就是个花心大萝卜,我可不会喜欢你哥的,别到时候我自己让人给绿了那就得不偿失了.”
　　尤娜的话刚说完,蒂法就‘噗嗤’一下笑了出来:“王莽,你别想了,我说实话我和尤娜很早就认识了,她喜欢的不是你这一款.”
　　王莽是什么人那是绝对的刀口上舔血,战场上装过死人的.
　　什么大风大浪没见过能让人瞧不起“蒂法,你要这样说的话我可就不开心了,什么叫不喜欢我这一款”
　　王莽说道.
　　“你这样说是瞧不起我浪里白条咯”
　　“白条倒是……挺白条的,浪就一点也不浪了.”
　　蒂法说道.
　　算了好男不跟女斗!王莽继续埋头吃自己的饭.
　　而尤娜则是轻轻笑了笑:“其实王莽也还不错,至少我觉得人还蛮有意思的,也很细心,我想要是做他女朋友的话,应该会很不错.”
　　“哟.”
　　林沐雪突然怪笑起来:“老哥,你没听见人家尤娜姐姐都在暗示你了.”
　　“可拉到吧,你当你哥是傻子呢这种话一般说出来,基本都是属于找备胎的那种,你哥什么场面没见过.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第443章：失踪的小男孩！（2更求订阅）
　　“难道还能被这种套路给套路了尤娜,晚上咱们一起出去逛逛,我知道有一个地方不错,特别适合两个人去.”
　　所以说千万不要去挑战一个男人的底线,他会瞬间告诉你什么叫真香定律.
　　吃过午饭后,蒂法就带着尤娜去了她的卧室里不知道说什么话去了.
　　而林沐雪则是围着王莽转了半天:“哥,你是不是真的喜欢尤娜啊.”
　　“我给你说尤娜这样的女孩子真的是特别抢手的,你要是不抓紧的话,只怕到时候就是.……人家的了.”
　　王莽则是将碗筷收好后,对林沐雪说道:“你就别操心我了,你看看你自己多大了,现在一点动静也没有.”
　　“你还想不想嫁人了,难不成还真的一辈子守着你哥,然后当个老女人啊”
　　“我可给你说啊,你要是在25岁之前没嫁出去,我可要收你单身税.”
　　王莽笑着说道.
　　“人家才不嫁勒.”
　　林沐雪说道:“哥,你要赶快抓紧机会,把尤娜给搞定让她做我嫂子.”
　　“那宋蔷薇呢”
　　“这个你不是还没结婚嘛,再说了也没人知道不是”
　　“那要是以后你有了男朋友,然后看到别的不错的男的你要怎么做也是先上了再说”
　　“就是这样啊,现在不都是这样的嘛”
　　林沐雪认真的说道.
　　嗯,舔狗就是……这么锻炼出来的!再次进入游戏里,蒂法和尤娜也跟着进了游戏.
　　尤娜直接给王莽发了条消息:“谢谢你了,让我住在你家里.”
　　“客气什么,你有你的工作这很这正常,再说了我房间这么多,就算你不住空着也是空着,你来了难道房子还会贬值了.”
　　发完消息后,王莽这才继续开始打地图的生活.
　　几天下来,王莽又是将主城扩大了不少.
　　这一天,王莽刚回主城,打算将手中的一些装备和材料什么的都拿到拍卖行上出售.
　　就在这时,还在:主城里站着的王莽就被自己主城里的居民跑过来找到.
　　“尊敬的指挥官阁下,貌美的打扰您真的很抱歉,但是我这里实在是有一件急事,想要请你帮忙不知道指挥官阁下能否帮我.”
　　王莽这个人从来都是要我帮你忙可以,但是你得先告诉我什么忙才行啊.
　　难道你要我上九天揽月,下五洋捉鳖我也要去嘛在经过了一系列的无意义的对话后,王莽终于知道这个来找自己的原因.
　　搞了半天是因为这个的孩子丢了,据说好像是丢在了‘龙之高地’这仗地图里.
　　希望王莽能帮忙找一找.
　　然后还给了王莽一张照片.
　　接过照片后,王莽看着照小男孩,看起来笑得很是开心.
　　很不错很活泼的一个孩子.
　　应该十岁不到吧.
　　王莽一边将照片放进了口袋里,一边点头对说道:“这件事情我会帮你完成的.”
　　说完以后,王莽就带上军团朝着‘龙之高地这仗任务地图去了.
　　进入地图后,王莽只觉得阵阵寒意袭来.
　　看看周围的天气和环境,那叫一个寒风刺骨白雪皑皑.
　　王莽看到这样的场景不禁皱了皱眉头.
　　这样的天气加上这么寒冷的环境,照片上的小男孩还能有活的不过王莽是相信给的任务不会这么狗血.
　　想到这里王莽直接指挥大军朝着前面进发.
　　这一次不同,这龙之高地看来地图应该是很大.
　　为什么这么说因为王莽的军团无论进任何地图,进去以后只要队伍展开,那么剩下的就是.……无数的魔法球朝着远处打去.
　　但是进入这个龙之高地后,王莽的远程军团并没有任何攻击动作.
　　这倒是让王莽感到有些意外.
　　这个地图这么大的吗不过想归想,既然是来做任务的,肯定是越简单越好,不用打还能把任务完成了.
　　何乐而不为呢想到这里王莽也是继续指挥麾下军团想办法找到任务里的小男孩.
　　式下有一个好处,就是……你完成任务不再靠你单打独斗.
　　也就是说你的军团也可以帮你寻找任务.
　　所以这对于王莽来说还比较不错,因为这样的话,就可以节省不少时间了.
　　一路上只见王莽的军团不停的在到处挖着东西,,然后一个个黄色的感叹号!冒出来,接着系统获得奖励的提示也是准时送到.
　　找了没多久,罗德哈特突然手里拿着一张羊皮卷走到了王莽的前面.
　　“尊敬的指挥官阁下,这可能是线索,我们在上面发现了一些不寻常的东西.”
　　王莽听到罗德哈特的话,好奇的将羊皮卷拿了过来.
　　只见上面写着‘好冷啊,这是什么地方,爸爸妈妈也找不到了.
　　’难道是孩子留下来的消息看到这里王莽更是继续率领军团超前走.
　　走了不知道多久,王莽这才知道这龙之高地的地图到底是有多大.
　　只怕这地图比王莽的主城都要大上不少.
　　王莽还有些好奇,怎么会有这么大的地图.
　　就在这时不远处似乎出了几个人.
　　王莽有些好奇.
　　这还是他在游戏里第一次遇见这样的情况,居然还有其他的.
　　虽然不明白这是什么东西,但是王莽还是让露德米拉上前去找那几个鬼鬼祟祟的.
　　等到露德米拉将几名带到王莽面前的时候.
　　只见是三个人,其中一个矮人一个精灵,还有一个则是人类的样子.
　　王莽很好奇,这矮人,精灵怎么会搞到一起去了.
　　难道不是说矮人和精灵都是互相敌视的么“我从来没有见过这么快的吸血鬼,我的天啊!!维斯塔,你见过这么快的吸血鬼吗”
　　“闭嘴吧你这个加德罗山脉的矮子,你要是再这么闹下去,只怕我们的脑袋就要掉下来了.”
　　“你们精灵果然是这个大陆里最没有……勇气的懦夫,不像我们矮人从来都是这个大陆最勇敢的战士.”
　　“好了,你们两个都子啊这个时候就别闹了,这位领主大人,我们只是附近的普通人,并不是什么妖怪.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第444章：三个npc！（3更求订阅）
　　“你看我们也不是什么奇奇怪怪的人,我们手里也没有武器,我们只是看到领主大人你的军团从这里经过.”
　　“绝对没有别的什么意思,所以领主大人我想你一定不是一个滥杀无辜的人.”
　　完美刚看着这几个的表情,顿时有些想笑.
　　没想到这还能么弄呢,细节做的倒是……挺不错.
　　“你们在这里干什么呢”
　　王莽问道.
　　“我们可以站起来说话吗跪着挺难受的.”
　　男人说道.
　　“起来吧.”
　　三个3这才起来“我们听说加德在这一带出没,所以我们三个3就想要过来碰碰运气,看能不能找到龙.”
　　“毕竟听说龙是财富的象征,据说这条叫加德的龙,他的洞穴里面到处都是金币,还有各式各样的珠宝.”
　　“所以我们就来这里找一找看看能不能赚一些钱回去.”
　　“科罗德,你就这么把我们的秘密说出来,我们的财宝就没有了.”
　　“就是就是,科罗德你这个叛徒,这个秘密只有我们才知道的,现在被被人知道了,我们还有钱嘛.”
　　王莽则是笑着说道:“我不要什么财宝,我是来找龙的,找到了那条龙,我要杀死它.”
　　“尊敬的领主大人,我们相信你一定是传说中的屠龙勇士,只有像你这样庞大的军团才能消灭那条龙.”
　　“你们见过一个小男孩没有”
　　王莽突然想到了这次任务要找的小男孩.
　　“什么小男孩,没有见过.”
　　王莽听到科罗德的话,点了点头说道:“既然遇见了,那么你们就和我们一起走吧.”
　　“这样你们的安全也有个保证不是.”
　　三个3听到了王的话,都高兴的说道:“能得到领主大人的保护,那么我们的安全就得到了保障了.”
　　说完以后,三个3很是自然的加入了王莽的队伍.
　　“尊敬的指挥官阁下,您得到了三名英雄,您可以与他们签订契约,将他们带回您的主城.”
　　“有许多有非棒的技能以及战斗技巧,只要指挥官阁下合理利用就能够得到意想不到的效果.”
　　哈!王莽还是第一次知道这游戏可以带着,还能招募地图里的做任务.
　　这简直就是不要太爽了好嘛.
　　说来也是如果够招募进来的话,那么王莽这个地图里的龙,时不时也能够招募出来呢.
　　虽然现在还不知道怎么招募出来,但是王莽也还是想要试试.
　　不试试怎么知道不是自从科罗德等三人加入了王莽的军团里,一下就多了三个3想到.
　　有了科罗德三人3的向导,也算是少走了许多弯路,不用满世界的到处跑.
　　这样倒是……也挺好的.
　　“领主大人.”
　　精灵跑过来王莽说道:“前面有一条河,那河里面有一条巨大的鳄鱼,非常的厉害.”
　　“领主大人你可千万小心一些.”
　　王莽听到精灵的话,有些惊讶的问道:“这河里还有鳄鱼”
　　“是啊,我们三人之前来的时候,曾经在这河水旁边露营,结果本来正在吃饭,被这鳄鱼给突然袭击.”
　　“要不是当时我们三人跑得快,可能就成了那鳄鱼嘴里的晚餐了.”
　　矮人在一旁愤愤不平的说道:“都是因为你这个懦弱的精灵,我们才会差点被那鳄鱼给吃掉.”
　　“遇见危险不要逃避,要勇敢的冲上去面对他,要不是你们俩拦着我,我早就用我手里的斧头砍死那条鳄鱼了.”
　　“多洛克,你就不要吹牛了,当时那鳄鱼出来的时候,要不是我抓着你跑开,你当时都直接一动不动的被吓尿了.”
　　“谁说我被吓尿了,我只是啤酒喝多了.”
　　看来这游戏系统还真的是挺完善的,这样的游戏世界里的还挺人性化的.
　　说话做事什么的还挺让人感到有意思的.
　　而且也应为这三名的原因,所以王莽心里也是突然想到.
　　其他地图里是不是也有这样的,若是能加入到自己的军团里面,在自己的主城定下来.
　　说不定对自己有很大的帮助.
　　想到这里王莽赶紧问道:“多洛克,你有什么技能或者是有什么战斗技巧.”
　　多洛克听到王莽的话,站起来骄傲的说道:“我们矮人族是世界最优秀的武器大师,而我多洛克则是这个世界上,最优秀的矮人族武器大师.”
　　“在我手里制造出来的东西,,无论任何坚硬的铠甲和盾牌都能轻易击穿.”
　　“那若是你跟着我,帮我打造武器的话怎么样”
　　“有钱吗”
　　“保证比你去找龙的宝藏还要赚钱,并且还没有任何的危险.”
　　王莽说道.
　　“可以,只要领主大人,你可以在你的城市里给我一个铺子,我就可以弄出一个铁匠铺来,我将会打造世界上最好的武器给您.”
　　“当然了,这需要一些金钱的支持.”
　　王莽高兴的点了点头.
　　而一旁的科罗德看到这情况也赶紧说道:“领主大人,我是人族最优秀的剑手,我可以做你的贴身护卫,你的保镖.”
　　“而且我的薪酬也不高,你完全可以负担得起的.”
　　王莽一看科罗德都这么说了,那么自己肯定是要雇佣他的.
　　于是也跟着点了点头.
　　而最后的精灵则是说道:“精灵从来不出卖自己的劳动力换取所谓的金钱,这对于金陵来说是一件让人羞耻的事情.”
　　王莽好奇的看着精灵问道:“那么你要怎么才愿意帮我呢”
　　“唔……”
　　“除非你帮我解决掉我的烦恼,否则的话我更宁愿回到精灵族去,毕竟那里才是我的家乡.”
　　懂了.
　　王莽这下彻底的懂这游戏的套路了.
　　游戏官方还真是够鸡贼的,完全不告诉玩家们这游戏怎么玩.
　　就是为了让玩家自己探索,否则的话什么都全部写出来还有什么意思.
　　这游戏里的所有地图都是可以招募的.
　　他们可能是有强大战斗力的勇士,也可能是有特殊技能的矮人.
　　更有可能是那个…让人一看到就觉得非常帅的精灵王子.
　　这些都是有可能的.
　　既然被王莽发现了这个玩法,那么王莽自然是不会错过了.
　　“指挥官阁下,我们的侦察兵在前面发先了鳄鱼的踪迹!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第445章：倒霉的鳄鱼！（4更求订阅）
　　真是说曹操,曹操就到.
　　本来就打算收拾掉鳄鱼看能不能弄一些好东西王莽,在听到这个消息后.
　　自然是指挥军迅速前进了.
　　只要找到这鳄鱼,然后将他杀掉的话,说不定能掉什么东西出来.
　　就算是什么也不掉,至少也能将那鳄鱼肉给分了不是.
　　走没多远一条长长的河流出现在了王莽的面前.
　　说实话这游戏的地图做的还真是非常的逼真.
　　那河流当真是还原真实河流还原的惟妙惟肖.
　　而在河流的岸边则是正趴着一条巨大的鳄鱼正在打瞌睡.
　　说实话王莽本来以为也就是一条稍微巨大的鳄鱼.
　　但是在看到那鳄鱼后王莽还是有些感到惊讶.
　　这条鳄鱼至少长就是.……二十米,宽差不多至少有八米的样子.
　　特别是那肉乎乎的四只脚,一看就知道有不少后腿肉呢.
　　王莽看了看,然后转头对科罗德问道:“科罗德,这就是你们之前见到的鳄鱼吗”
　　“是的领主大人,这就是我们之前见到的鳄鱼,他实在是太厉害了,要不是我们跑得快,早就成了它的晚餐了.”
　　王莽点了点,接着便指挥军团向那条鳄鱼进攻.
　　说实话,鳄鱼毕竟是鳄鱼,就算是再怎么大,再怎么有攻击性.
　　在这有组织有纪律的军团士兵面前,自然也只能是被秒的份.
　　最重要的是王莽手下的军团全部都是远程单位.
　　所以也不过就是……一轮齐射以后,那鳄鱼便是翻了翻肚皮,然后接着就嗝屁了.
　　见鳄鱼死了以后,矮人多洛克一声欢呼的提着手里的短刀就冲了过去.
　　科罗德则是喊道:“多洛克你干什么那鳄鱼说不定还没死.”
　　“谁说没死,这鳄鱼都已经翻肚皮了,我过去把他的皮给扒下来.”
　　“这鳄鱼皮可是非常的防具原材料,有这样的鳄鱼皮再经过我这个矮人族最伟大的工匠师之手.”
　　“绝对能打造出一流的护具来.”
　　王莽看这多洛克一脸行风的样子,本来打算制止,但是见那鳄鱼确实是没有什么动静了.
　　所以也就有得多洛克去了.
　　不过你还别说,这多洛克还真的所以个好工匠.
　　只见他三下五除二的就将那巨大的鳄鱼的肚子化开了一个大口子.
　　然后便开始沿着那口子开始将鳄鱼下来.
　　丝毫不管那鳄鱼身体内的血,全部都弄到了多洛克.
　　“哈哈,看我找到了什么.”
　　多洛克突然叫了起来.
　　科罗德则是好奇的问道:“找到了什么”
　　“鳄鱼之石.”
　　多洛克挥舞着手里的一块闪着金色光芒的石头.
　　“鳄鱼之石”
　　王莽有些好奇的问道:“是黄金吗”
　　“不是,但是比黄金值钱多了.”
　　科罗德在一旁解释道:“这鳄鱼之石传说是鳄鱼体内凝结出来的一种非常坚硬的矿石.”
　　“只要在打造武器的时候,将这鳄鱼之石的粉末倒入进铁水里,进行一些加工,就能打造出这个世界最坚硬的武器来.”
　　对于……这鳄鱼之石还有这样的功效,显然王莽是没有想到的.
　　不过既然现在这鳄鱼之石被多洛克找到了,那么以后让多洛克帮自己麾下的英雄打造一些装备和武器也不是不可以.
　　经过几个小时的忙碌,多洛克终于是将那鳄鱼的皮给全部弄了下来.
　　接着多洛克又将那巨大的鳄鱼皮切成一块一块的.
　　“领主大人,这鳄鱼皮太多了,您看房哪里”
　　多洛克突然问道.
　　王莽想了想说道:“既然这样的话,就放在军团的储物箱里吧.”
　　得到王莽的命令后,军团才将这些……鳄鱼皮全部放到军团储物箱里.
　　王莽也不知道这些……鳄鱼皮有什么用,但是既然被自己遇见了,那么就肯定是要全部带回去了.
　　以王莽做人的信念就是……:有好东西肯定要全部带走,不能带走的话那不就是亏了吗看着被多洛克切割好的鳄鱼肉,王莽也是觉得有些意思.
　　自己还没吃过这鳄鱼肉呢,难道自己第一次吃鳄鱼肉还是在这游戏里虽然这游戏里的任何吃的东西,王莽都能够感受到他的温度以及味道.
　　但是这毕竟只是游戏仓里的神经系统对自己身体的神经系统的一个刺激和反馈.
　　不过既然是这样,那感觉也是很不错的.
　　就像是你自己真的在吃好吃的美食一样.
　　“领主大人,我做的鳄鱼烤肉是最好吃的,你先稍等一下,马上就好了.”
　　多洛克一边烤着鳄鱼肉,一边对王莽说道.
　　正好没有什么事情,王莽便对科罗德说道:“你们俩确定要留在我的主城里帮助我吗”
　　“这是当然我的领主大人,我们愿意为你这样强大的领主效力.”
　　王莽点了点头:“那么你呢精灵先生.”
　　“不要叫我精灵先生,我有名字,我叫恩尼可.”
　　恩尼可说道.
　　“好的恩尼可先生,那么你是真的确定不与多洛克他们一起去我的主城里帮我的忙了吗”
　　“我想我的主城里有许多不错的东西,他能有效的帮助你,而我的军团也会想需要你这么一位精灵王子.”
　　恩尼可听了王莽的话,摇头说道:“多谢你领主大人,但是我说过,如果领主大人要恩尼可效忠你的话.”
　　“那么你必须将恩尼可心中的烦恼给一扫而净,否则的话恩尼可是没有办法为你效劳的.”
　　“那你心中的烦恼是什么”
　　王莽问道.
　　这种情况下王莽难道还能不懂吗这不就是个招募的任务嘛.
　　只要自己帮他做了这个招募任务,然后就会获取好感度这样的话就能招募到这个了.
　　而且根据王莽这么多年游戏的经验,一般越是难招募的,越是厉害得不得了.
　　所以这个精灵王子恩尼可王莽是绝对要招募到自己的兵团里的.
　　“领主大人很抱歉,现在还不是说这件事情的时候,现在我们需要解决掉龙的问题,还有他的财宝.”
　　“至于我的恩怨我的烦恼,那是在我们解决掉那条该死的龙以后再说的事情.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第446章：巨龙卡尔斯！（1更求订阅）
　　王莽当然想要尽快将精灵王子招募进来.
　　现在王莽遇见的三人组只有科罗德和多洛克确定是加入了.
　　唯独恩尼可却是还有些不明因素不知道则呢么加入自己.
　　既然恩尼可都这么说了,王莽肯定也不可能强人所难.
　　“出发.”
　　王莽指挥着兵团度过了河水,然后朝着巨龙所在的山谷走去.
　　一路上王莽时不时的与科罗德等三人聊了一会.
　　从聊天中王莽得知.
　　科罗德本来是人类国度的王子,但是因为他的父亲在一次叛乱中被杀死.
　　于是科罗德只得趁着混乱逃离了都城.
　　而发起叛乱杀死他父亲的正是他的叔叔内肯.
　　对于自己这个叔叔科罗德似乎不愿意多说什么,只是说他背信弃义.
　　王莽当然能理解科罗德的情绪.
　　毕竟自己好好的在都城里当着王子唱着歌,唰’的一下就突然从王子变成了逃犯.
　　这换谁心里也是受不了的.
　　那可是王位啊.
　　而多洛克就比较简单了.
　　这小子就是.……矮人族里最优秀的工匠,不过因为矮人族里优秀的工匠师很多,所以多洛克为了要证明自己是矮人族史上最优秀的工匠师.
　　于是便离开了矮人领地,跑出来想要找到好的材料,然后打造这个世界上最好的兵器和装备.
　　这样他就能证明自己是最棒的工匠师.
　　至于恩尼可,这个帅气的精灵王子似乎并不愿意多说什么.
　　对于自己为什么会和一个人类还有一个矮人在一起.
　　恩尼可也只是叹气不说话.
　　王莽知道,这精灵族一直都很是瞧不起矮人族,而且也不齿与矮人族为伍.
　　恩尼可身为精灵王子竟然和一个矮人在一起并肩战斗.
　　要是让精灵族的人知道了,估计是要被开除精灵籍的.
　　走不多时王莽带着军团来到了一处巨大的山谷前.
　　这山谷两旁是两座巨大的高山,山上时不时的还有老鹰一类的动物飞过.
　　在山谷门口则是有许许多多的白骨.
　　这些……白骨有的很巨大像是巨人族,有的则是和人类正常大小.
　　还有的则是和多洛克一样大小.
　　王莽知道那也是和多洛克一样不知道死字怎么写的矮人.
　　“领主大人,前面就是……那条恶龙的栖息地了.”
　　科罗德说道.
　　“那条恶龙非常的凶猛,并且它喷出能融化一切的火焰,我当时和他们两人只是悄悄的接近.”
　　“想要看看这巨龙的洞穴真的有无数的财宝,没想到才刚踏进山谷里.”
　　“我们就将它给惊醒了,所以领主大人,您也千万要小心一些.”
　　王莽对科罗德点了点头笑着说道:“放心吧,这巨龙再厉害能有我军团里的三条女龙厉害吗”
　　多洛克听到王莽的话也是有些震惊的说道:“我一直很好奇,领主大人你为什么可以指挥女龙为你作战”
　　“你是召唤之王吗这可不是一般人可以驾驭得了的.”
　　王莽笑了笑:“这个你们就别管了,总之不用担心巨龙的事情,我们只要将他击败就好.”
　　王莽的话音刚落,顿时只觉得天地间似乎都有些微微的颤抖.
　　紧接着一声巨吼响彻整个山谷之间.
　　“领主大人,那条恶龙可能是发现了我们,它被惊醒了.”
　　恩尼可申请严肃的说道.
　　“醒来更好,让我无敌军团灭了它就好了.”
　　王莽并不担心.
　　其实也没什么好担心的,毕竟自己的军团战力70,这可不是一般人能达到的.
　　这巨龙撑死了能有个50战力也就差不多了,还能有多少难道还能强的过自己的军团自己的军团可还有吸血这样的技能的.
　　“吼!!!!”
　　山谷内再次传来一声巨龙的吼叫声.
　　不多时只见山谷内突然一条巨大的巨龙腾空而起,朝着王莽军团的方向飞来.
　　那巨龙只怕少说有百米长,至少有三十米宽.
　　脑袋差不多有一个巨大的通鼎那么大,两只眼睛则是像两只灯笼一样的.
　　王莽还是第一次在这游戏里见到这么巨大的生物.
　　说实话没见到这巨龙之前,王莽觉得自己手里的女龙也算是厉害了.
　　没想到见到这巨龙后,王莽才知道,自己手里的三条女龙那就是个妹妹!比起这巨大的飞龙,简直就不值一提.
　　【名称:恶龙卡尔斯】【种类:】【品质:世界级】【血量:50】【】【描述:守护在加德罗山脉的巨龙,据说是龙族当中的王者,但是从来没有谁见过.
　　】这恶龙还有名字叫卡尔斯.
　　自从这卡尔斯出现在军团前方后,王莽的军团也是开始迅速反击.
　　只不过王莽麾下的三条女龙则是被吓得匍匐在地上瑟瑟发抖.
　　不愧是龙族里的王者,就算是女龙也不敢与卡尔斯对敌.
　　不过就算没有女龙也没什么,光是靠着麾下这些……远程士兵还有女巫就已经足够杀这巨龙了.
　　王莽为了不影响兵团的士气,便直接命令安佳带着女龙到了军团的后方去.
　　而前面则是无数的女巫和凤凰正在不停的将魔法球给轰击在卡尔斯的身上.
　　这卡尔斯其实攻击还算过得去,但是最让人不能接受的是,这卡尔斯的血量实在太惊人.
　　5,以王莽军现在的实力,起码……也要打上个三个小时3以上.
　　好在卡尔斯的火焰攻击虽然也厉害,但是还好不能一击致死.
　　所以王莽的军团被卡尔斯攻击的部队,虽然下血也很快,不过因为吸血技能的缘故.
　　没一会又直接是满血.
　　所以,王莽一时间倒也不担心这卡尔斯能对自己造成多大威胁.
　　再不行不还有自己吗拿着自己的斧子跳上去,两斧子就可以直接将这卡尔斯送回老家了.
　　“传令兵,给我把葡萄酒还有一些吃的东西拿上来,我感觉自己需要喝一杯.”
　　王莽对着发命道.
　　没一会一堆精美的食物,还有葡萄酒就全部出现在王莽的面前.
　　这是王莽现在的习惯.
　　按照王莽的说法就是.……:征战这样的事情这么辛苦而且容易疲劳.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第447章：卡尔斯的洞穴！（2更求订阅）
　　若是不能在战场上再好好的犒劳一下自己,那么自己这个指挥官不是白做了.
　　所以对于王莽来说,怎么样舒服自然是怎么样来.
　　“科罗德,多洛克,恩尼可你们也一起啊.”
　　王莽一边喝着一边说道.
　　三人3见王莽这么大方的邀请自己等人一起进食,自然是高兴的坐在了王莽的身边.
　　“赞美你伟大的领主,你的慷慨让我觉得你真是一位伟大的领主.”
　　“看在这美酒和美食的份上,领主大人我以后一定帮你做最好的武器和护甲.”
　　王莽一边笑着喝着酒,一边与三名聊了起来.
　　这游戏里的属高度智能的,可以说基本算得上是半个真人了.
　　有自己的思想,有自己的欲望,也有自己要去做要怎么做的目标.
　　说实话王莽也是在模式下这么久了,今天遇见了这三名,才知道这三名是可以择加入自己阵营的.
　　那王莽自然要好好的笼络一番.
　　“恭喜指挥官获得科罗德的忠诚+1.”
　　“恭喜指挥官获得多洛克的忠诚+1.”
　　“恭喜指挥官获得恩尼可的好感+1.”
　　看来这是不是自己的属下,加的东西,也都是不一样的.
　　卡尔斯虽然是世界级的,但是在王莽这强力到变态的军团下,也是没有任何办法.
　　唯一的优势便是仗着自己的血量高.
　　不过王莽军团的伤害也并不低.
　　虽然卡尔斯在空中飞着,时不时的也会躲避掉一些攻击.
　　但是这几千万的魔法球朝卡尔斯打去,以卡尔斯这庞大的身躯,也是非常的吃不消.
　　可以说没有谁受得了王莽军团的饱和攻击,除了……王莽自己.
　　约莫过了一个小时的样子卡尔斯的血条差不多少了三分之一.
　　王莽看着卡尔斯依旧在空中满天飞的吐着火.
　　说实话,这卡尔斯除了……身体巨大,然后会喷点火以外,实在是没有什么太强的破坏性.
　　而一旁的多洛克则是惊讶的说道:“领主大人,您的军团实在太厉害了,竟然可以这么轻松的就让这条巨龙束手无措.”
　　王莽则是哈哈一笑:“你们当初不是说要探查这条巨龙的宝藏吗现在正是好机会啊.”
　　科罗德一听,顿时来了兴趣:“对啊,领主大人.”
　　王莽站起来对军团下令猛烈的饱和攻击后.
　　带着三名朝着谷内走去.
　　之所以带着三名去峡谷,王莽心里也想验证一下,是不是以后在地图里遇见这样的.
　　或是有这样的在的地,都可以进去逛逛触发一藏任务或是有什么好东西,可以拿.
　　王莽带着三名了峡谷以后.
　　只见峡谷里面有一个巨大的山洞出现在王莽面前.
　　“那巨龙就是……在这山洞里”
　　王莽问道.
　　“对的领主大人,一般来说龙都是非常贪婪的东西,,他们特别喜欢财宝,所以会将掠夺来的财宝都放在山洞里.”
　　王莽点了点头:“走吧.”
　　进了山洞以后,一股潮湿并且巨大的腥味扑鼻而来.
　　王莽差点被这气味给熏吐了.
　　传说西方龙居住的地方,都是属于非常潮湿并且不怎么透风的山洞里.
　　现在看来果然还是没错,只是这味道.……呕!“领主大人,吐吧吐吧吐吐就习惯了.”
　　科罗德在一旁安慰道.
　　“这巨龙住的山洞不通风的嘛这味道实在是,我这辈子都不会想再吃生蚝了.”
　　王莽一边说着一边不停的呕吐.
　　再往里面走了一些距离后,光线也开始渐渐暗了下来.
　　科罗德等人找了一个火把,然后用火石点燃了火把,继续朝着里面走进去.
　　走了差不多二十分钟的样子.
　　王莽带着三名到了山洞内一个巨大的空旷地带.
　　“领主大人,快看,满地的金币啊.”
　　多洛克的声音都有些颤抖起来.
　　说实话,王莽也算是有钱人了,而且每天赚的金币也比这山洞里的多不少.
　　但是对于……王莽来说,那些……赚来的金币毕竟都没有真的出现在自己的面前.
　　都是以数字的方式呈现在自己的面前,所以虽然知道自己赚的很多.
　　但是王莽依旧对这个赚了多少没有太大的概念.
　　可是现在看到卡尔斯巢穴里面的金币的时候,王莽第一次知道明白.
　　为什么东方会有一句古话叫人为财死鸟为食亡这个道理.
　　整个山洞的广场里面,全是这些……明晃晃的金币,还有珠宝以及其他黄金打造的器物.
　　王莽一脚踩在这些.……金币上,只感觉这些.……金币至少也有四五米高,,的样子.
　　总之整个山洞的空旷处内圈是金币还有其他的黄金器物.
　　看得出来卡尔斯这条巨龙不但喜欢吐火,还喜欢财宝啊.
　　“我的天啊!!,我们发了我们发了科罗德.”
　　多洛克激动的躺在金币上转了一圈.
　　而科罗德则是说道:“多洛克,现在你我都是领主大人的下属,这些……金币是由领主大人来分配的.”
　　“这我当然知道,不过领主大人说过他不要的.”
　　多洛克一边抓了一把金币在手里,一边有些紧张的看着王莽.
　　王莽见着多洛克的样子,心中也是觉得有些好笑.
　　人为财死鸟为食亡这句话是真的有道理,否则的话现在多洛克不会这样紧张.
　　就怕自己不把这些财宝分给他.
　　“这些财宝还赶不上我一天赚的,我对金币没兴趣,我也不爱金币,我只想看看这洞穴里有什么秘密.”
　　“至于这些.……金币你们大可不必紧张,等会杀死了卡尔斯,我会让军团将这些……金币全部搬回去.”
　　“到时候回了主城,你们三人自己分就是了.”
　　“真的吗领主大人”
　　多洛克显然是有些不敢相信王莽说的话.
　　“难道我还能骗你们”
　　说完以后,王莽继续带着三人3在洞穴内到处看,王莽不相信这巨龙除了……把财宝放在这里以外,就什么东西,也不放了.
　　这不科学不是.
　　怎么也应该还有点其他的东西才是.
　　找了差不多一个小时,本以为还真的没有什么东西了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第448章：黄金卡尔斯雕像！（3更求订阅）
　　就在这时,恩尼可不知道踩到了什么.
　　突然整个山洞里开始微微颤抖起来,紧接着脚底下的金币开始慢慢的往下滑下去.
　　王莽看到这情况还以为是发生了下陷,顿时大惊道:“小心.”
　　话音刚落,只听“轰隆”
　　的一声.
　　王莽等人所站的地方脚下顿时一下就塌陷下去.
　　四人4顺着下陷的金币下到了一定的高度后便停了下来.
　　这时在众人面前却是露出了一座巨大的黄金雕像.
　　“哇,领主大人,这雕像就是为您准备的啊.”
　　科罗德有些惊讶的说道.
　　王莽也被这巨大的雕像给震惊道.
　　这雕像全身都是由黄金打造而成,一条由黄金打造出来的盘旋的巨龙在众人面前.
　　王莽看了看顿时笑着说道:“这里面的财宝都归你们,但是这雕像我要了.”
　　开玩笑这么大的雕像,带回主城去,放在自己的主城里,那绝对是地标性的建筑物了.
　　有这样的建筑物,自己的主城只怕会要吸引更多的人来投资.
　　众人又是找了一圈后,果然是再没有什么东西了.
　　就在这时恩尼可则是在一处僻静的小山洞里发现了一枚像鸵鸟蛋一般大小的蛋.
　　“领主大人,你快来看看,这是不是就是……那巨龙的蛋.”
　　恩尼可喊道.
　　王莽听到恩尼可的话,走了过来然后朝着那蛋看了看.
　　只见那是一颗1金黄色的蛋,上面还发着微微的金黄色的光.
　　王莽看了心中大喜.
　　他知道这应该是卡尔斯产的龙蛋.
　　里面肯定是有一条小龙才是.
　　精通游戏的他自然明白这样的游戏道具有什么用了,弄得好的话,以后就能孵化出一条小龙来.
　　把这龙给养大以后,就能成为自己的主要战力了.
　　想到这里王莽也是不客气,直接将这龙蛋放进了自己的道具栏里.
　　这游戏的指挥官道具栏类似二次元箱子一样,只要有空位,就可以装的下.
　　所以王莽也省得抱着龙蛋满世界的跑.
　　恩尼可看着刚才还在的黄金龙蛋,被王莽一下就给收到不知道什么地方去以后.
　　顿时惊讶的喊道:“领主大人原来你会空间魔法,你竟然是一个会空间魔法的大魔导师,请原谅我之前的傲慢和无礼.”
　　!王莽看着恩尼可一脸崇敬的.
　　有些不知道该怎么给他解释.
　　空间魔法别搞笑了好吗,这玩意叫数据.
　　王莽突然有一点恶作剧的念头,自己告诉恩尼可他们,其实他们根本就是不存在的,只是一堆数据.
　　那么恩尼可他们的表情很有意思.
　　但是王莽也不可能真的去说,说了他们也听不懂不是.
　　又转了一大圈后,终于是确定没有什么东西了,王莽这才带着三人3离开了山洞.
　　再次出来的时候,卡尔斯的血条已经只剩下最后一丝丝.
　　而且卡尔斯也已经是落在地上,喘着粗气嘴里吐着火.
　　但是看那样子也不过是困兽斗了.
　　在经过王莽军团疯狂的围攻轰炸以后,卡尔斯终于是在一阵惨叫之后,彻底的死亡.
　　“领主大人.”
　　多洛克再次跑了过来:“卡尔斯的全身都是宝贝,可否允许我将卡尔斯的皮给剥下来.”
　　“龙鳞是这个大陆上最坚硬的东西,可以制成整个大陆最好的护甲,这样我就能让我的那帮乡巴佬族人们看看,什么才是最好的工匠.”
　　看着多洛克一脸期待的表情,王莽也是点了点.
　　多洛克得到王莽的首肯后,这才高高兴兴的去将龙皮给剥下来.
　　而王莽则是只会军团去搬运金币.
　　差不多花了五个小时的时间,王莽才带着军团和三名离开副本地图.
　　倒不是因为搬运财宝耽误时间,而是多洛克剥卡尔斯的皮耽误了不少时间.
　　再次回到兽人主城后,科罗德看着王莽的兽人主城,顿时惊讶的说道:“领主大人,我从未见过这么繁荣富裕的城市.”
　　“您的治理能力真的是太出色,太伟大了.”
　　“能成为你的手下,我真的是倍感荣幸.”
　　王莽则是安排军需官给三人3在城里找了三所房子住下来.
　　那些……金币自然也是被三人3给瓜分掉,按照一定的比例存放在三人3的银行里.
　　这是王莽的主城里特有的建筑物——银行.
　　这些银行就是为了能让来王莽这里做生意的其他玩家可以不必要带着一大堆的金币或是资源来投资.
　　而是可以通过银行这个建筑物来进行转账投资.
　　经过这次的事情后,王莽也是知道这每张地图里都有或是一些可以探险的山洞.
　　自己之前打了这么多的地图副本,现在才知道有这些东西.
　　王莽心里不禁有些后悔,之前打的那些……副本,自己都没有想过好好的去看看.
　　不过现在也不算晚,以后的地图进去后只要见到有什么奇怪的地方,那么就自己上前去看看好了.
　　这样说不定能弄到许多好东西.
　　“会长.”
　　保卢斯突然发来了消息.
　　“怎么了”
　　“斯巴达组成了一只联军,根据我的线人送来的情报,据说他们似乎在进行某种秘密的商谈,很有可能是对我们公会不利.”
　　“知道了,你继续密切关注他们,同时你们也小心些,要是被斯巴达的联盟给攻击了,立马告诉我,我直接灭了他们.”
　　这个叫斯巴达的玩家也不知道到底是从哪里冒出来的,居然上来就对自己发难.
　　从名字来看只怕是那片区的玩家了.
　　不过无所谓,只要这斯巴达不先动手,那么王莽也乐得不理他们.
　　王莽一直都坚信一句话,这个世界任何事情都是以实力为准的.
　　只要实力到位,那么就不存在其他的东西,你所谓的阴谋诡计再厉害没有屁用.
　　以力破五,巧就是.……这么简单.
　　接下来的时间里,王莽继续每天都在刷图,兽人主城也是继续在扩大.
　　而在这中间的时间里,王莽的兽人主城里也被多洛克给建造了第一所锻造所.
　　这样的建筑物是玩家自己所没有办法解开的,只能是自己建造.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第449章：多洛克的锻造所！（4更求订阅）
　　建立好的那一天王莽还去了一趟.
　　多洛克告诉王莽,以后若是王莽有需要,那么就可以随时来这里找自己.
　　他将会替王莽的军团打造最好的护甲.
　　其实给军团士兵上好护甲也是王莽一直想要做的事情.
　　毕竟自己的士兵都是远程士兵,近战防御是根本比不过那些步兵战士的.
　　但是,也因为王莽的远程士兵过于变态,所以王莽也就一直没有把这事情放在心上.
　　现在有了多洛克的帮忙,王莽自然是要着手准备这些事情.
　　在和多洛克商量以后,前期先打造五百万套女巫们用的护甲,则是迫在眉睫.
　　凤凰倒是……都不用.
　　毕竟凤凰本就是生物,所以不需要用到护甲.
　　而且这些……凤凰都是非在天上的.
　　主要是女巫.
　　这些……女巫都属于魔法师之类兵种.
　　身上穿的都是女巫法袍,魔法抗性是没有问题的,但是物理抗性却是一点办法都没有.
　　在得到多洛克列出的材料清单以后,王莽也是直接通过银行,一次性的将所需要的金币和材料全部转到多洛克的账户里.
　　而多洛克在收到这些东西后,也是非常高兴的给了王莽一个期限一个月.
　　“一个月就能全部打造好”
　　王莽有些惊讶的看着多洛克.
　　“这是当然,这并不算困难,我的锻造所是可以批量产生这些装备的,所以领主大人你完全不用担心.”
　　“一个月以后来取货就是了.”
　　既然多洛克都这么说了,那么王莽自然也是相信他.
　　作为肯定不会谎的,毕竟都是数据嘛.
　　接下来王莽又去找到了科罗德.
　　科罗德则是明天都在自己的院子里练剑.
　　王莽来的时候科罗德正在练习格斗术以及剑术..
　　见到王莽来以后,科罗德也是高兴的过来说道:“领主大人,我每天都快无聊死了.”
　　“如果领主大人愿意的话,我可以作为领主大人手下的将军,为领主大人打下大大的疆域.”
　　作为人族王子,科罗德的实力自然是不用质疑的.
　　所以王莽也是点头同意.
　　而至于恩尼可大概是因为还不是王莽的手下,所以也只是和王莽聊了几句,便没有说其他的了.
　　回到议政厅后,林沐雪则是发来消息:“哥,快来帮个忙.”
　　“怎么了,你被人攻击了”
　　“不是,帮我杀一张地图,里的一个我过不去.”
　　既然是自己妹妹的要求,那么王莽肯定是不.
　　“出发.”
　　王莽带着军团通过直接传送到了林沐雪的主城里.
　　林沐雪的主城依旧还是那么的冷清和萧条.
　　看着自己在这里投资的生意,每天将所有的税收都给交完以后,不但没赚钱.
　　王莽每天还要亏个好几万.
　　要不是王莽每天的收入多,按照这样的亏损状态,只怕是要不了几天王莽就得破产.
　　看到王莽来了,林沐雪也是高兴的说道:“哥,走吧,我这张地图杀了好多次都没杀过去.”
　　“战力实在是不够……”
　　“让你平时多注意一下,提升自己的战力你就是不听,现在知道打不过了.”
　　王莽说道.
　　“谁说我没提升了,只是没有哥哥你这么变态罢了,我现在也是有20战力了.”
　　力,也亏得沐雪好意思说了.
　　王莽一直都觉得奇怪,自己好歹也算是有个游戏基因的了.
　　玩点游戏什么的,都能很快的上手并且能达到一定的高度.
　　怎么自己这个妹妹就一点这方面的经验都没有.
　　最重要的是王莽如果不忙林沐雪的话,只怕林沐雪主城的收入都做不到收支平衡了.
　　两人再次进入地图.
　　这是一张名字叫暴风雪的地图.
　　果然是地图如其名.
　　只见四周都是满天的风雪,北风还在:耳朵边呼呼吹过.
　　这游戏的一大特色就是.……,玩家会根据地图场景的不同,感受到不同的温度.
　　比如在这个暴风雪的地图里,王莽就因为没有带厚衣服,给冷得全身发抖.
　　王莽看着林木写一身厚厚的衣服,有些不满的说道:“我说老妹,你这是坑你老哥呢,这么冷的地图你不提前给我说.”
　　“害我穿着单薄的衣服,你想把我冷死啊.”
　　林沐雪则是无辜的说道:“哥,我还以为你带了衣服呢.”
　　“谁会没事带一堆衣服啊.”
　　“晴带雨伞饱带干粮,这个道理你要明白.”
　　得,林沐雪倒是……还给自己说起大道理来了.
　　“好了,你先给老哥两件御寒的衣服,否则我得冷死.”
　　王莽说道.
　　“给你.”
　　接过林沐雪丢过来的衣服,王莽差点没气晕过去.
　　这是女孩子穿的貂皮大衣,而且这衣服还是根据林沐雪的身材定制的.
　　王莽这五大三粗的汉子,哪里能穿得下.
　　就算是穿得下,就这花里胡哨的颜色,也实在是……真暖和!王莽看着自己身上那粉红色的外套,顿时心里也是升起了暖意.
　　王莽指挥着自己的军团在地图进行全方位的远程碾压打击.
　　而林沐雪则是在一旁和王莽坐着聊天.
　　“哥,现在蒂法姐姐和尤娜姐姐都在咱们家,宋蔷薇那里你也不解释解释”
　　“解释什么又没干什么!需要去解释什么东西.”
　　“我滴老哥,咱们可都住在一个屋檐下,你就不怕哪天你把宋蔷薇给绿了.”
　　“一天就会瞎说,没有那样的事情,尤娜和蒂法来咱们家住,是因为有任务在身上.”
　　“有些事情不能说,只能说是没你想的那么复杂就是了.”
　　“你以为我会相信你的鬼话吗我根本就不会相信的老哥,你就是想要霸占了尤娜和蒂法姐姐.”
　　“滚!”
　　其实这暴风雪的地图也没有什么难的,对于……王莽的变态攻击,这地图也就是一个小时左右的样子.
　　除了……帮林沐雪杀掉野怪和以外,剩下的就是.……挖宝找洞穴,或是看看有没有…其他的一些东西.
　　不过找了半天,什么也没发现,王莽这才不甘心的带着林沐雪离开了地图.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第450章：藏宝图任务！（1更求订阅）
　　回到林沐雪的主城后,王莽想了想,将自己道具里的黄金龙蛋给拿了出来.
　　“这颗龙蛋给你吧,是我之前在地图里打出来的,你好好保管好,然后孵化出来以后,应该能成为你的得力助手.”
　　说完以后,王莽就将龙蛋直接给了林沐雪.
　　林雪拿到龙蛋以后,高高兴兴的将龙蛋放到了自己的道具里.
　　两人又聊了一会后,王莽才离开了林沐雪的主城,回到了自己的主城里.
　　刚到兽人主城,就见尤娜却是站在了自己的主城广场上.
　　看样子似乎是在等着王莽的到来.
　　王莽见状好奇的走了过去:“你找我”
　　“嗯.”
　　尤娜点头道.
　　“找我那你就发消息啊,在这里站着等我干什么”
　　“没什么,想请你帮个小忙.”
　　“说吧,什么事情.”
　　“我之前刷地图的时候,捡到了一张藏宝图,算是一张隐藏的地图.”
　　“帮你打藏宝图是吧,这个问题不大,我刚帮林沐雪过了地图,我整理下军团就可以走了.”
　　“不是,这张地图比较特殊.”
　　“什么特殊”
　　“这张地图是要求指挥官单独去找的藏宝图,不能带军,我一个人的实力怕是不够……,所以才来找你.”
　　“当然了,这任务也很危险,你要是不愿意的话,那么就算了.”
　　尤娜果然是属于傲娇型的,虽然嘴上说着无所谓,但是心里果然还是希望王莽能帮自己.
　　王莽哪里会看不出来尤娜这点小心思.
　　只见王莽呵呵一笑:“好吧,我把东西弄一弄,然后咱们就出发.”
　　“这样不会太为难你吧还有这对指挥官个人的实力要求很高啊,不会……”
　　尤娜明显不知道王莽在模式的时候,是个什么样的存在.
　　当年王莽在模就是……靠着自己手里的斧头砍出来一片天.
　　也是因为王莽太猛的原因,所以这才有了众神之巅公会的今天.
　　否则的话尤娜也不可能认识王莽了.
　　“行了,等我把装饰品放在广场上以后,我就和你走.”
　　王莽一边说着,一边从道具仓库里取出来在卡尔斯的洞穴里找到的巨大雕像.
　　然后通过主城的地图系统,王莽将这雕像摆放在了主城的广场上.
　　你还别说那雕像少说也有十米高,而且由于黄金打造.
　　所以看起来格外的尊贵.
　　这玩意吧他主要就是.……贵,其他的倒也是没有什么了.
　　“恭喜指挥官将卡尔斯黄摆放在广场之上.”
　　“您获得每日金币加成10%,同时获得卡护,对于……龙系魔法免疫.”
　　“该属性会加成在您的军士兵身上.”
　　我这么一个雕像除了.……增加金币以外,居然还有免疫龙系魔法的功能.
　　也就是说以后龙系生物的一切攻击都对自己和自己的军团无效咯.
　　这雕像的功能还真是没得说.
　　王莽一边笑呵呵的看着这巨大的雕像,一边心里美滋滋的想着.
　　“王莽,你从哪里弄来的这雕像,天啊这可是纯黄金打造的.”
　　“系统副本里找到的,怎么了”
　　“我的天,你真是一个变态,打个地图副本你都能弄出来这些东西.”
　　王莽没有说话,只是带着尤娜直接去了她的主城.
　　到了尤娜的主城,王莽看了看.
　　建设的确实不错,虽然尤娜的战力不算很高,也就500的样子,但是主城倒是……建造的不错.
　　差自己肯定是差的,但是在王莽见过的许多主城里,也算是不错了.
　　“好了,你的藏宝图拿上它然后我们出发.”
　　王莽说道.
　　尤娜一边点头一边发了一个组队的请求.
　　组队成功!在尤娜的带领下,王莽和尤娜一起进入了一张新的地图里.
　　这是尤娜的藏宝图任务.
　　进入地图后,两人落在了一处山间.
　　按照藏宝图上的提示,这藏宝图里的宝藏就在这周围的群山里面.
　　这还是王莽进入模式以来,第一次没有带军团,只有两个人进行任务.
　　一时间王莽还有些怀念起以前模式自己一个人到处打装备升级的日子.
　　“你在想什么呢”
　　尤娜好奇的问道.
　　“没什么,走吧.”
　　说完以后,王莽按照尤娜给的藏宝图的提示,两人开始找了起来.
　　一路上时不时的还有野怪跳出来.
　　尤娜本身就是一个魔法师,远程攻击倒是可以,但是近战肯定是没有什么想法了.
　　不过因为有王莽在,所以尤娜也没有什么出手的机会.
　　基本上有野怪跳出来,王莽直接一个野蛮冲撞冲上去,一斧子下去当场就魂归故里了.
　　尤娜本来一开始还担心两人会不会不好过.
　　但是在看到王莽的实力后,尤娜也是明白了,自己的担心是多余的.
　　也再一次印证了尤娜心里的想法.
　　这王莽变态到了极点.
　　就这样王莽带着尤娜一路上砍过去.
　　一路上尤娜都是处于一种惊讶的状态,这也由不得尤娜不惊讶.
　　对于……尤娜来说这张藏宝图里的野怪都是非常难以战胜的.
　　但是对于……王莽来说,这简直就是一路砍瓜切菜的砍过去的.
　　并且可以说是非常的简单.
　　以王莽一身装备的高输出,可以说根本没有什么太大的问题.
　　“我现在终于知道为什么五长老要让我们和你一起共事了.”
　　“为什么”
　　“你的实力完全就不是系统战力上的那样,你比系统战力还要高.”
　　王莽正在一斧子将一只想要偷袭自己的巫妖给劈成了两半,然后笑着对尤娜说道:“没有点实力,能得到五长老的赏识”
　　“没有点实力能让大长老安心的把女儿放在我这里”
　　尤娜听到王莽的话,也是觉得有道理.
　　确实要是真的没点本事的话,大长老也不可能放心蒂法在王莽这里.
　　其实尤娜也是有些不明白,这大长老为什么就放心将蒂法放在王莽这里.
　　而五长老虽然明面上是要自己来王莽家,负责蒂法的安全的.
　　但是暗中却是告诉自己蒂法的安全第二重要.
　　第一重要的是王莽.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第451章：50波攻击！（2更求订阅）
　　“我们需要王莽的战力.”
　　五长老的话到现在都还在尤娜的脑海里荡漾.
　　气势这么多年在五长老手下做事,尤娜自然是明白五长老的意思.
　　五大长老谁不想做老大当了老大的怕别人掀自己桌子,没当老大的也想自己上去试试当老大的感觉.
　　所以大家虽然表面一团和气,实际上暗地里小动作,也是不断.
　　现在王莽突然异军突起,成为了大长老和五长老博弈只见的筹码,还是最重要的筹码.
　　可以说王莽倒向哪边,哪边就能赢.
　　所以你说王莽重要不重要其实尤娜也明白大长老放心让蒂法在王莽家的意思.
　　这蒂法在王莽家,说不定就是.……大长老的意思,想要通过蒂法拉拢王莽,投靠大长老.
　　有王莽这么变态的存在,大长老要是得到了,那绝对是如虎添翼,.
　　想到这里尤娜也是重新好好审视了一下王莽.
　　还不错确实是一个非常坚毅的男人,也是一个有力量的男人.
　　王莽则是一边砍着野怪,一边对尤娜说道:“你看着我干什么难道你爱上我了”
　　“想得美.”
　　尤娜说道.
　　在王莽的带领下,尤娜基本上属于一路躺赢过去.
　　找了好久终于是在一处半山腰的地方,找到了藏宝图里的宝箱.
　　尤娜看到以后,高兴的将宝箱给打开.
　　是什么东西王莽倒是不知道,但是看尤娜那高兴的样子,估计至少也是个史诗级的东西.
　　就在尤娜拿到东西,以后,突然系统的消息也是发出来.
　　“请玩家注意,因为玩家得到宝藏,地狱大军将会前来进行复仇,想要夺回宝藏,请玩家抵挡住50波地狱大军进攻.”
　　我这么一个任居然都有50波进攻.
　　这是什么藏宝图任务.
　　王莽心里一边想着,一边将斧子拿在手里.
　　不多时只见从四面八方涌现一群地狱野怪出来.
　　尤娜有些担心的看着王莽说道:“怎么办,要不然咱们把宝藏还给他们,咱们赶紧离开吧.”
　　“到嘴的鸭子还能飞了还什么还不用还.”
　　王莽说道.
　　“砰”
　　的一声,王莽的斧头当先劈开了第一只袭击的怪物.
　　接着便是十只,一百只100的涌现过来.
　　这些……野怪的战力其实都不是很高,所以王莽也不算太费力气就将这些……野怪都给收拾了.
　　差不多砍了一个小时,50波怪物被王莽砍了差不多四十几波.
　　主要是王莽的群砍技能也非常牛逼.
　　而在王莽的脚下已经不知道躺下了多物.
　　尤娜在王莽身后看着,有心的问道:“王莽你没吧”
　　“没什么问题,这点怪物不算什么.”
　　这倒是实话,上一辈子王个人独挡地狱入侵大军,一个人杀了不知道多少怪物.
　　现在不过是50波的怪物,根本不算什么.
　　王莽一边挥着手里的斧头,一边不停的将袭击两人的怪物给砍死.
　　终于是到了第50波怪物的实话.
　　这时只见一只巨大的奇美拉,,,出现在了王莽的面前.
　　只见那奇美拉,,,嘴里滴着长长的口水,同时两只眼睛犹如蓝色宝石一般的放光.
　　嘴里时不时的还吐着火焰球.
　　尤娜惊呼道:“奇美拉,,,,这是地狱的凶兽,这家伙的火属性攻击非常的变态,王莽你要小心一些.”
　　王莽则是呵呵一笑:“很厉害吗”
　　话音刚落,王莽直接就释放了一个冲撞技能,直接撞上了奇美拉,,,.
　　王莽的冲撞技能带有眩晕作用,可以直接让奇美拉,,,进入差不多十秒1的眩晕状态.
　　十秒钟1的时间足够王莽对这奇美拉,,,进行有效的伤害好几次了.
　　只见王莽一斧子砍下去.
　　!伤害还不错,至少王莽虽然在模式里已经很久没有自己出手过.
　　但是战斗技巧毕竟还是刻在了王莽的脑子里,所以也还是没有忘记.
　　而那奇美拉,,,也在被王莽进行了十秒1的快速攻击后,终于是大吼一声倒在了地上.
　　“恭喜玩家获得奇美拉,,,项链.”
　　王莽看着出现在自己手里的项链,有些稀奇的看了看.
　　只见这个是一颗1带有心型状的项链.
　　项链上一颗心形的蓝色宝石,还在:闪闪的发着光.
　　“给你吧.”
　　王莽将项链给了尤娜.
　　“给我”
　　尤娜有些奇怪的看着王莽:“但是这是你打出来的.”
　　王莽呵呵一笑:“我不需要这项链,而且你带着的话还挺好看的.”
　　说完以后王莽亲自给尤娜带上了这条项链.
　　尤娜从小到大都没有被人这么温柔的对待过,一时间还有点不知所措.
　　倒是……王莽笑呵呵的将项链给尤娜带上后说道:“行了任务完成了,咱么也该回去了.”
　　“那个….……”
　　尤娜似乎有什么话想要对王莽说.
　　“怎么了”
　　王莽看着尤娜问道.
　　“没什么没什么,就是……那个…谢谢你.”
　　从任务地图里回来以后,尤娜似乎一直都没怎么说话,心里似乎有什么事情.
　　王莽虽然觉得好奇,但是也没有多问.
　　估计是得到了两件好东西,尤娜有些高兴罢了.
　　“要没什么事情的话,我要回去继续打地图了,我要尽快将主城扩展到500级.”
　　“这样就能提升军团带兵的数量了.”
　　王莽乐呵呵的说道.
　　“嗯.”
　　尤娜轻声回了一句.
　　“你怎么了从刚才回来的时候你就一直不说话.”
　　王莽问道.
　　“没什么,对了王莽,我一直都想问你,蒂法在你家住了这么久,你都没有对她有点什么想法吗”
　　尤娜问道.
　　对于……尤娜的话王莽也是不知道该怎么回答.
　　在王莽的心里一直都是把蒂法当中一个和自己妹妹一样的女孩子来对待的.
　　对于……其他方面王莽从来没想过,毕竟王莽已经有了宋蔷薇这么好的女朋友.
　　“没有啊,怎么会突然这么问呢.”
　　“我才不信呢,你们的男的不都是看见漂亮的女孩子都色色的嘛.”
　　“你要这样说的话,那你也很漂亮啊,我也没对你做什么啊.”
　　“赶紧回你的主城去,不想看见你了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第452章：一周年活动！（3更求订阅）
　　女孩子的心思还真是难猜.
　　王莽摇了摇头便回了自己的主城.
　　接下来的时间王莽每天依旧疯狂的打地图扩展主城,而这时间内王莽主城里的投资商也算是全部占满了.
　　就连战力拍在第一实际上是第二的玩家斯巴达也对王莽的主城进行了投资.
　　虽然王莽不知道为什么,但是既然对方是来做生意的,自己也不可能赶人家走.
　　反正……你在这里做生意,我也有钱赚不是.
　　所以只要斯巴达不在自己的主城里捣乱,那么王莽也不会去管他.
　　再说了,还没有谁敢在王莽的主城里捣乱的.
　　毕竟在王莽的主城里还有上千万的远程大军.
　　在野外也还有上千万的大军.
　　加上王莽自己手里的四千万大军,王莽的防守力量以及是有了六千万之多.
　　谁敢这么不长眼敢来攻击自己的主城怕是不知道死字怎么写了.
　　这一天,王莽刚刚刷完一张地图,系统就发布了消息.
　　“为了庆祝模开服一周年,明天将会退出一周年的任务活动.”
　　“系统已经在游戏商城里正式投放了大量的宝盒,这一次的宝盒里将会有三十个30世界级品质的英雄.”
　　“还有新的兵种龙巫妖,传说中的不死的邪恶之龙,具体的详细参数玩家在获得以后,可自行探索.”
　　妈的,这游戏系统割韭菜割得是不是太狠了一点.
　　你要出新兵种还要氪金才能出来,这简直不要脸.
　　不过对于王莽来说根本不是什么问题.
　　现在整个众神之巅公会,每天至少有差不多一万亿的东方币收入,各类资源则至少是500起步所以王莽根本就不担心氪金钱的问题.
　　既然明天周年庆活动,开宝箱这件事情就必须的整个公会一起加入进来.
　　反正……这一年的时间以来,众神之巅公会的账户上,不知道都有多少兆亿的资金了.
　　开个宝箱根本没有什么问题.
　　“什么,一人200的充值”
　　刘秀在公会频道里喊道:“王莽你疯了吧.”
　　“这次的宝箱活动我看了,虽然有世界级的英雄,但是很明显比起之前的新年活动,这世界级的英雄并不能有多大的作用.”
　　“并不值得我们公会花这么大的价钱投入进去.”
　　“这次宝箱活动除了.……三十个30质的英雄,还有龙巫妖这样的新兵种,我们必须要想办法拿到,并且要拿到最多.”
　　“特比是这龙巫妖,属于一的兵种,一但别人收去,那么我们就没了,可以说这是整个服务器里独一无二的兵种.”
　　“光就这个兵种,就得咱们公会投入这么多钱进去.”
　　王莽说的话虽然有道理,但是对于……王莽来说每个人200的投入实在是太奢侈了一些.
　　想到这里刘秀还是拒绝道:“我觉得咱们可以每人100就好,这么弄的话,就算是咱们公会的资金充足,但是还是太不值得了.”
　　王莽则是乐呵呵的说道:“你就放心吧,我还能做亏本生意了,那些所谓的世界级英雄我根本没兴趣.”
　　“主要是龙巫妖,这才是我最关心的东西,,我以前玩过英雄无敌,这龙巫妖算是140级才能带上的兵种.”
　　“强得要老命,而且还是不死生物,就凭这一点,就值得我们花大价钱去购买了.”
　　既然作为工会会长的王莽都这么说了,那么刘秀也不好再说什么.
　　抽就抽吧,谁叫众神之巅什么都不多,就是……钱多呢.
　　根本花不完.
　　在经过一个晚上的修正以后,王莽通过公会账户给每一位公会成员充值了200的金币后.
　　整个众神之巅公会的人才开始紧张的准备抽礼盒.
　　而王莽则是依旧打开直播间直播整个抽奖的过程.
　　“各位观众老爷们,大家礼物都给刷起来,今天是游戏一周年活动,同时也是咱们公会继续直播抽礼盒的日子.”
　　“想必大家也已经看到了这一次的活动宝盒,不但有三十个30世界级品质的英雄,更是有心兵种龙巫妖.”
　　“我们公会是绝对要势在必得的.”
　　王莽对着精灵摄像机说道.
　　而此时在直播间的观众也是开始纷纷热闹起来.
　　“地狱咆哮就是.……牛逼,每次抽奖都是独霸全服的.”
　　“就是就是,只不过我听说斯巴达那边也是准备了不少的资金,打算也想要把龙巫妖给抽中.”
　　“这个就看运气了,也不知道这龙巫妖最后被谁抽了去.”
　　“不管.……
　　被谁抽取,反正……我肯定是没希望了,我可没那么多钱来抽,我还要养家呢,真希望能像地狱咆哮一样这么有钱随便抽随便买咯.”
　　“小伙子,你这么厉害带带你叔叔我啊,叔叔我年纪大了,很多东西都不懂.”
　　“叔叔,年纪大了就不要玩游戏了吧.”
　　而此时的王莽则是组织着整个公会的人在兽人主城的广场上,全部都就坐完毕.
　　终于时间到了活动开始的早上十点::.
　　随着系统发出抽奖活动开始以后.
　　王莽也是眼疾手快,第一个就将宝盒打开.
　　“恭喜指挥官地狱咆哮获得新兵种龙巫妖,让我们大家为他欢呼吧.”
　　哈王莽看这系统上的信息提示,一时间有些发懵.
　　这次的奖励这个龙巫妖兵种,就只有独一无二的一份.
　　也就是说被谁抽到了,那就是谁的了,服务器里其他的玩家都是没有的.
　　原本王莽还想着多花点钱,然后想办法多抽一些出来.
　　但是现在一看这样子,已经是被自己给抽到了.
　　那么本次的抽奖活动,还有什么意义吗钱白花了啊.
　　抽到龙巫妖自然是很高兴,但是王莽也觉得有些尴尬.
　　“我的天地狱咆哮牛逼,第一个礼盒打开就彻底将本次的抽奖悬念给彻底打破了.”
　　“地狱咆哮你快看看那龙巫妖到底是什么样的属性.”
　　“我的天我心里好不平衡,为什么地狱咆哮的运气这么好,怎么我就抽不到好东西.”
　　“你可拉倒吧,我连抽奖的钱都没有我还没说话呢.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第453章：龙巫妖！（4更求订阅）
　　而众神之巅公会的一众玩家也是看着王莽有些发愣.
　　你说这叫什么事情,你这当会长的第一下就把本次抽奖活动的悬念给彻底消灭了.
　　那兄弟们还怎么抽还抽什么呢.
　　王莽也是见到公会里的玩家有些打击了积极性.
　　只好赶紧说道:“大家也别灰心,就算是龙巫妖被我抽走了,还是三十个30世界级品质的英雄.”
　　“大家加油,把这三十个30世界级的英雄全部弄到我们的手里来.”
　　众人听到王莽的话,也是觉得有道理.
　　龙巫妖虽然没有了,但是还有三十个30世界级的英雄.
　　而且还有其他大量的药剂以及一些卷轴之类的东西.
　　而一些西方区的玩家在看到系统公告后,纷纷在公屏上骂了起来.
　　“这算怎么回事这才刚开始就被地狱咆哮给抽走了,那么我们还有消费的必要吗”
　　“那三十个30世界级英雄对于我来说完全就是……鸡肋.”
　　“就是就是,这些……英雄得到以后,还要花费大价钱去培养升级,还要准备好好的装备,才能有战力.”
　　“而龙巫妖则是可以直接哪来升星就可以了的兵种,还是不死生物,现在已经直接被地狱咆哮给拿走了,那我们还玩什么.”
　　“算了这次抽奖活动就是.……游戏服务器为了东方那片区的土豪准备的,谁叫他们有钱呢”
　　“真的是心里不平衡,咱们的游戏管理员什么情况,也不给咱们争取争取.”
　　“算了吧,争取敢争取吗还欠着人家钱的,还欠才是正经的.”
　　而此时的王莽则是看着龙巫妖的属性,嘴上都已经笑得合不拢嘴了.
　　2得到龙巫妖是真的不亏了.
　　【名称:龙巫妖】【品质:世界级】【种类:兵团士兵】【星阶:1】【生命:10】【魔法:33】【防御:13】【物理攻击:75】【魔法攻击:22【特殊攻击:一个龙巫妖保留它的原本龙形态的所有特殊攻击形式,包括喷吐武器,法术使用和法术变形能力.
　　这些……当中有些被增强了,而且它还得到一些新的能力.
　　】【技能一:操纵不死生物,每三天可进行一次操纵不死生物攻击.
　　】【技能二2:恐惧灵气,,因为龙巫妖强大的气势,可使龙形生物以及其他的非人形生物感到恐惧,己方军团士气增加50%%,地方军团士气减少50%%.
　　】【技能三:麻痹凝视,龙巫妖可以通过自己的眼一道强烈的光芒,使人黑被这道光芒射中的生物,进入3秒时间状态.
　　】【技能四:免疫,除了……标准的不死生物的免疫,龙巫妖免疫变形,寒冷和电击效果,并且穿刺和劈砍类武器对它之产生一半伤害.
　　】【技能五:移魂,龙巫妖的物理形态被摧毁后,它的灵魂将会回到它的命匣里,经过七天的时间后,指挥官可再次在作战大厅里重新将其招募出来.
　　】【技能六:法术抗性,龙巫妖自身法术抗性增加25%%.
　　】【技能七:不死生物,对毒素,睡眠,麻痹,震慑,疾病,即死效果,死灵系法术效果,精神作用效果,以及其它需要作强韧检定的效果免疫,不会受到致命一击,也不会受到属性伤害,等级吸取,属性吸取等伤害.
　　】【描述:远古时期就存在的巨大生物,它拥有强大以及永生不死的特质,这使得许多英雄都想要以获得它为荣.
　　】【恭喜你指挥官,现在你得到了它,好好对待它,让它听命并效忠于你,这样你就可以纵横战场,所向披靡,,了.
　　】牛逼,属实的牛逼.
　　王莽看着这些属性,并且还想将这些属性给弄到了直播间里.
　　一众直播间的观众也是看得高潮迭起.
　　“我,没有花啊,这龙巫妖的属性竟然这么强.”
　　“这些.……算什么,竟然还能复活,这才是最厉害的地方.”
　　“我的天啊!!,这龙巫妖只怕都不止200了吧,真的是赚大发了,我酸了.”
　　“地狱咆哮大哥,你大腿还缺挂件不,我求罩啊.”
　　王莽乐呵呵的将龙巫妖收进自己的兵团里面.
　　然后立马给龙巫妖升星到了300星,然后直接将其安排进了兵团里面.
　　这一下王莽的战力直接从70一下子就提升到了100.
　　一条龙巫妖就能提升战力30,对于……王莽来说,这简直是不敢想象的.
　　毕竟他的战力都是靠着四千万军团士兵凑出来的.
　　但是这么一条龙巫妖就占了总战力的30%,可以说算得上千万大军了.
　　而且还是不死生物,这对王莽来说就是非常划算的了.
　　接下来的时间里,众神之巅公会里的玩家也是在疯狂的开箱子.
　　有开出宠物来的,也有开出装备来的.
　　当然了,王莽也因为抽到了龙巫妖,所以也就没有再开宝箱.
　　而是将自己先期买的十万个宝箱全部分给了公会里的人.
　　自己都抽到龙巫妖了,要是还去开宝箱和兄弟们抢东西,这只怕是有些不厚道了.
　　而在开了一天宝箱后,林沐雪也是第一个将世界级英雄开出来的人.
　　这个世界级英雄是一只泰坦神.
　　属性和技能其实也非常的牛逼.
　　王莽看了也很是喜欢,但是对于自己也没多大帮助.
　　所以也就没有继续开箱子.
　　一周年活动一共只搞了七天.
　　七天的时间里,一众玩家都是在疯狂的开箱子.
　　而三十个30世界级的英雄也是被众神之巅公会拿到了十八个.
　　剩下的十二个被其他的玩家给弄去.
　　而王莽一直留心的玩家斯巴达,却是居然一次都没有上电视.
　　这倒是让王莽觉得有些搞笑了.
　　这运气这么的开了七天箱子什么都没有.
　　玩去哪就是.……开箱七天乐,这运气就不要出来开箱子了.
　　还不如自己去打打地图刷一些黄金宝箱出来还实在点.
　　最重要的是他还不用花钱.
　　“王莽.”
　　尤娜的私聊突然发了过来.
　　“怎么了”
　　王莽看到消息回道.
　　“今天晚上你有空吗我在我的主城等你.”
　　“怎么了”
　　“没什么我的主城最近新建了一个非常不错的建筑物,很好看,我想请你一起看看,风景蛮好的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第454章：你以为我会相信你的鬼话吗！（1更求订阅）
　　王莽并不是一个不解风情的男人,相反王莽对于……尤娜突然对自己的邀请,心中自然也是清楚.
　　尤娜毕竟是五长老的下属,前不久自己又帮了她一个大忙,尤娜自然是要好好谢谢自己的.
　　但是王莽这个人怎么说呢他就是这样的,就是……不喜欢被人当傻子玩.
　　这尤娜明显就是.……又想要自己当免费劳动力,这才说出这样的话来.
　　对于这样的事情,王莽难道会答应吗根本不可能.
　　“行吧,你在主城等我,我等会就过来.”
　　王莽说道.
　　到了尤娜的主城后,尤娜正站在议政厅前的广场上.
　　王莽走了过去,看了看她问道:“怎么了,这几天周年庆活动,并没有见你抽礼盒啊.”
　　尤娜摇了摇头:“王莽,我来你这里多久了”
　　“有三个月了吧大概.”
　　王莽说道.
　　“不,四个月零七天.”
　　尤娜说道.
　　没看出来尤娜还记得听清楚,王莽一般都懒得记这样的事情.
　　“你觉得我这主城的风景好看吗”
　　尤娜突然问道.
　　“好看,这肯定是没说的,但是我希望知道你叫我来的目的.”
　　王莽回道.
　　尤娜听到王莽的话,慢慢的转过头来,轻轻的看着他.
　　那一汪春水一样的眸子轻轻的眨着,似乎好像有什么要与王莽说一样.
　　“你别这样看着我啊,我这个人天生害羞,你如果只是单纯的叫我来看风景的话,那没问题.”
　　“但是如果你是有什么话想额说的话,那么我很是乐意听你说的话的.”
　　尤娜看着王莽轻声问道:“你很愿意听我和你说话吗”
　　“当然,我们是好朋友,难道好朋友想要和自己分享一些秘密,作为好朋友的我不应该感到高兴吗”
　　王莽回道.
　　尤娜笑了笑:“我从小就没了家人,一个人在孤儿院长大,是五长老让人将我抚养长大,所以我这辈子都只听五长老一个人的话.”
　　“他叫我干什么我就干什么,也从来没有人关心过我心里怎么想的.”
　　“那天的事情很谢谢你,至少让我感觉到一丝丝的温暖吧.”
　　王莽不知道尤娜到底这么多年经历过了什么,但是王莽明白,尤娜肯定是想到了什么不好的回忆.
　　所以今天才会突然对自己说这么多.
　　想到这里王莽笑着对尤娜说道:“无论怎么样,现在你住在我家里,那就是我的家人了,以后有什么事情招呼一声.”
　　“你王大哥我罩得住你.”
　　再次回到自己的主城,恩站在议政厅门口等了王莽半天.
　　见到王莽来了以后,恩尼可赶紧上前来:“领主大人,我想请你帮我一个忙.”
　　来了.
　　王莽一直都想将这个精灵族的王子收入麾下,好棒自己征战.
　　甚至以后作为对抗地狱入侵大军的主要战力来培养.
　　但是精灵王子恩尼可一直都没有正面回应自己.
　　按照他的说法,他还有许多事情没有解决好,所以暂时不能答应王莽的任何要求.
　　现在突然之间来找王莽,这其中有什么含义自然是不用说明.
　　“是不是要我帮你解决掉你们精灵族内部的矛盾”
　　王莽问道.
　　“领主大人你的聪明才智让我折服,实不相瞒我希望你能帮我去杀掉我们精灵族的敌人.”
　　“地穴领主巴斯德.”
　　根据恩尼可给出的信息,这地穴领主巴斯德,是在一张叫做‘地底之主的副本地图里.
　　这副本地图属于隐藏任务地图.
　　在游戏系统里,只有你得到了隐藏任务,才能开启影藏地图这个选项.
　　而一但你接受了这个任务,你就必须在规定的时间内一次性将任务做完.
　　否则的话一但失败,玩家将不会有任何机会再有…第二次进行任务的机会.
　　所以一般的玩家遇见了这样的任务,都会赶紧准备一番,以保证能够一次性通过任务.
　　但是任务不是这么好通过的,所以许多玩家也是死在了做任务的路上.
　　不过只要人物成功你就会得到许多你意想不到的奖励.
　　比如现在的王莽,只要做任务成功了,就会获得一个新的英雄加入军团.
　　精灵王子恩尼可.
　　检查好所有的军团准备工作以后,王莽这才在隐藏任务选项里进入了地底之主’这张副本地图.
　　进入地图后,王莽看了看这地图的四周.
　　周围自然是一望无垠的世界,但是在王莽的面前则是有一个巨大的洞穴.
　　一旁的恩尼可走上前来说道:“领主大人,这需要你和我两个人完成这张地图任务.”
　　“不能带任何军团进去,只能让军团在外面等着我们.”
　　王莽听到恩尼可的话,点了点头:“行吧,那就我们俩进去好了.”
　　恩尼可有些担心的看着王莽:“那个…地穴领主巴斯德的实力非常强悍,领主大人千万小心一些.”
　　王莽则是哈哈大笑道:“应该小心的是巴斯德,谁让它遇见了我.”
　　虽然恩尼可不明白王莽为什么会如此自信.
　　但是从这段时间的相处来看,王莽的表现可以说是直接征服了恩尼可的.
　　甚至可以说,在恩尼可看来,只要王莽出手,就没有摆不平的事情.
　　王莽将军团全部收进了系统里面.
　　然后自己一个人带着恩尼可进入了洞穴内.
　　刚刚踏入洞穴,系统的消息立马发送了过来.
　　“警告,玩家接受了隐藏任务地底领主’,请在三个小时之内,将洞穴内的巴斯德杀掉.”
　　“超过时间,玩家将会受到任务失败的惩罚,主城任一建筑物变为一级,同时玩家的各项属性也将减少100点”
　　不错,这个任务有点意思了.
　　如果说王莽从进入模式后,就开始以一种无敌天下的姿态东征西讨.
　　那么现在这个隐藏任务算是多少……给王莽增加了些难度.
　　但是也不算太大.
　　至少三个小时3杀掉巴斯德,对于……王莽来说不算什么太难的事情.
　　除非系统给出极限任务,要王莽五分钟杀掉巴斯德,那么这确实是有点不好办.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第455章：隐藏任务！（2更求订阅）
　　进入洞穴内,恩尼可不知道从哪里弄出来了一把火把.
　　只见恩尼可在前面带路说道:“领主大人,现在开始请跟我来,我知道那该死的.……巴斯德在哪里.”
　　王莽点了点头,便跟着走了上去.
　　没走多久,便先遇见一群大蜘蛛.
　　这些蜘蛛应该就是普通的小怪,不过恩尼可见到后,还是惊讶的说道:“没想到这些蜘蛛已经有这么多了.”
　　“上一次我来的时候,这些蜘蛛不过才两三只,,现在至少有上百只.”
　　“领主大人,咱们悄悄绕开这些蜘蛛,它们的毒液具有很大的腐蚀性,我们悄悄的绕开……”
　　恩尼可的话还没说完,王莽已经是冲了上去,一个群嘲技能发出来.
　　王莽的群嘲技能具有10公里半径之内能够迅速将所有野怪的仇恨全部拉满.
　　这洞穴其实也不算太大,所以王莽的群嘲技能一放出来.
　　所有的蜘蛛就全部都朝着王莽跑了过来.
　　而王莽也实在,直接拿出北上的斧子就是.……一个劈砍.
　　!!!说实话这些蜘蛛的血量有没有…一千万,王莽都表示怀疑.
　　虽然看起来数量是很多,但是也不过就是.……上百只而已.
　　王莽直接依照自己在模式下练习出来的战斗和躲避技能,不停的饶着这些蜘蛛砍杀.
　　这些蜘蛛则是一个个的全部都在吐着毒液.
　　还有的则是吐毒丝,看样子是想要将王莽直接给困在蜘蛛群的中间,然后好将王莽杀死.
　　不过很遗憾.
　　它们遇见的是王莽.
　　只见王莽前后也就两分钟左右的:时间,直接将这些蜘蛛都给全部砍死.
　　而在王莽将最后一只还在:挣扎的蜘蛛直接一斧子劈成两半后.
　　王莽这才回头看着恩尼可问道:“你刚才说什么我忙着杀蜘蛛去了没有听见你说的话.”
　　“没什么,我只是说领主大人,这洞穴里面有点黑.”
　　还能说什么呢恩尼可知道王莽很强,也知道王莽可以帮自己成功击杀地穴领主.
　　但是恩尼可实在是没有想到王莽会这么强.
　　两人再次朝着洞穴内深处走去.
　　一路上,这洞穴内到处都是挂着腐臭的尸体还有森森白骨.
　　看得出来,有许多冒险者也想要进这地穴领主.
　　这里面包括了精灵,矮人域人族,甚至还有巨人族.
　　而恩尼可则是在轻描淡写的说着:“这些.……所谓的冒险者他们都只是想听说地穴领主有巨大的宝藏.”
　　“一群被宝藏和财富迷昏了眼的可怜虫们.”
　　王莽听到恩尼可的话,心里也是觉得好笑.
　　当初遇见你们三个人的时候,你们可是在去找卡尔斯的宝藏啊.
　　怎么转身过来你就把这些人批判了一番,王莽寻思着你们和他们也没什么太大的差别不是.
　　“领主大人,我知道你心里肯定是在嘲笑我,嘲笑我当初也去找卡尔斯的宝藏.”
　　恩尼可突然正色对王莽说道.
　　“但是我希望领主大人你要明白,我和这些人是不一样的,我只是为了探索心中的求知欲而已.”
　　“至于卡尔斯那些……发着腐臭味的财宝,我根本没有兴趣正眼看上一眼.”
　　我你丫真的是话也不怕风大闪着舌头.
　　既然你对财宝这么不感兴趣,那么你告诉我为什么当初我将那些.……金币和黄金器具分给你们的时候.
　　你们三个人一个比一个还激动,一个比一个好高兴.
　　当时你们三个人的表情王莽到现在都还历历在目呢,怎么现在一转眼一个说的比一个还大义凌然.
　　不过这些话王莽也不可能对恩尼可说.
　　第一这货就是个,第二说了对自己也没有好处.
　　第三呢王莽又不是他爸爸,管得了他说什么做什么吗王莽可不是…一个多管闲事的人.
　　就在这时,两人所踩的脚底下突然一软.
　　接着王莽只觉得失去了中心一般‘轰隆’一声,王莽和恩尼可所在的地塌陷下去.
　　“我.
　　你不是告我这是地底山洞吗可没说这里面会塌陷啊这是地穴领主还是沼泽领主啊.”
　　王莽一边骂着,一边试图在空中尽量纠正自己落下的姿势,以减轻滚落在地上的重力和冲击力.
　　虽然在游戏里,只要你不是自己作死非要找一个特别特别高的高空跳下去.
　　否则一般来说,也就是掉一点点血而已.
　　恩尼可则是在一旁说道:“精灵大人,我再也不……说谎了,我以后再也不……吹牛逼了.”
　　“我承认我就是想要找卡尔斯的宝藏,我喜欢钱,我喜欢黄金,这次请领主大人来帮忙,也是以为想要巴德斯的财宝.”
　　“精灵大人,请原谅我的无知还有我的贪婪,我以后再也不敢了.”
　　“妈妈,我再也不……装逼了!”
　　随着一声长长哀嚎声发出来,王莽和恩尼可重重的摔在了地面上.
　　!王莽看着自己的血条,少了150,心里也是放下了心.
　　还好还好,自己的血量也是好几十万亿,这150倒也不算什么.
　　站起了身子来,只见周围却是一片漆黑,空气找那个…还有一些腥臭味.
　　周围则是滴滴答答的滴水声.
　　犹豫山洞内的光线问题,所以王莽也找不到恩尼可的位置.
　　不过根据落下来的情况,以及恩尼可的叫喊声来看.
　　恩尼可应该就在自己的附近.
　　“恩尼可,听得到我的声音吗”
　　“恩尼可”
　　“哎哟,领主大人我就在你的旁边,等我缓一口气,这么高的地方摔下来,我的屁股都要开花了.”
　　“你没事就好,等你休息好了,就起来把火把点上,这地方太特么黑了.”
　　王莽说道.
　　没多久恩尼可似乎是休息好了,只听‘刷拉的一声.
　　恩尼可再次将火把点燃.
　　其实到了现在为止……,王莽一直很好奇一件事情.
　　那就是恩尼可是怎么做到在这样的环境下,还能点燃火把的.
　　难道恩尼可有无线火把或是有无线火石吗当然,现在这样的情况,王莽也没那么多的时间来验证这样无关紧要的问题.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第456章：大义凛然的恩尼可！（3更求订阅）
　　借着火光,王莽看了看四周.
　　刚才王莽和恩尼可应该是触碰到了什么机关之类的东西.
　　所以才会突然落到这下面来.
　　从这里到上面至少王莽和恩尼可落下来差不多有一百来米的样子.
　　也就是在游戏里了,这要是在现实世界里,王莽现在早就变成了粑粑.
　　而恩尼可也绝对不会仅仅只是屁股疼.
　　王莽继续观察着四周.
　　四周都是黑色的岩石,那岩石非常的光滑,并且到处都是水滴声.
　　因为水从岩石的上面滑落下来,所以导致王莽和恩尼可没有办法对岩石进行攀爬.
　　两人若是强行要攀爬的话,只怕到时候直接就落下了.
　　所以原路返回只怕是没机会了.
　　“领主大人,你看怎么办”
　　恩尼可有些担心的问道.
　　王莽则是笑呵呵的说道:“刚才你不还说的大义凛然嘛,什么你和那些.……被财宝懵逼了双眼的贪婪者不一样.”
　　“怎么掉下来以后,就立马向你们那个…精灵女王忏悔了,恩尼可你这表现可真的是没意思了啊.”
　　恩尼可则是不好意思的说道:“领主大人,谁真的不喜欢钱呢,我只是想要多赚一点.”
　　“然后以后能有属于自己的大房子,还有吃不完的美食喝不完的美酒,而这些.……可都需要钱.”
　　“所以领主大人,你可千万别嘲笑我了,咱们还是想想怎么出去吧.”
　　王莽摇了摇头,没有说什么.
　　只是朝着四周的墙壁走过去,然后摸了摸.
　　这些……黑色的光滑岩石,似乎并没有因为长年在这不见天日的山洞里显得有任何的粗糙.
　　反而因为是少有人到这里的原因,反而显得是与别的地方不同.
　　王莽的手刚刚触摸上去,系统的消息便发过来.
　　“恭喜玩家发现黑晶石,该晶石可以在制作装备和武器的时候,加入其中能够让您的装备和武器拥有更强的耐久度.”
　　这游戏,真的是有內味了,也真的是到处都是宝藏.
　　以前在模式里王莽也挖过矿,但是那是因为模式下玩家需要装备.
　　而制造装备的矿石必须要由玩家去挖,若是玩家想要提高自己的实力,那么肯定是要准备这些东西的.
　　但是现在不一样,现在在模式,更多的侧重点是兵团模式.
　　可以说整个兵团的输出,以及英雄的提升才是玩家的侧重点.
　　相比较下来,装备反而不是那么显得重要了.
　　所以王莽在模下一年里,基本上算是把自己的看家本领给忘记了的.
　　毕竟不需要打造装备,需要什么自己刷图.
　　这样的情况下谁还会去挖矿但是今天王莽竟然是这里遇见了黑晶石,这样的高级矿石.
　　对于……王莽来说虽然这黑晶石打造出来的装备不能说有多好.
　　但是既然被自己遇见了,自己就绝对没可能放过.
　　“你往后退一点.”
　　王莽突然说道.
　　“你要干什么”
　　恩尼可有些诧异的看着王莽,直觉告诉他,这位领主大人只怕是要干什么惊天动地的大事了.
　　“如果你不想被我的斧子,一斧子把脑袋给劈下来,那么你就最后离我远点.”
　　恩尼可可是要成为最富有的精灵的人,所以对于自己的生命自然很是爱惜.
　　领主大人都叫自己离开了,自己难道能不离开吗“砰!”
　　恩尼可刚退后没几步,就听见身后传来一声巨大的声音.
　　那是武器重重的砸在石头上的声音.
　　同时在王莽面前还泛起一层层的火星.
　　那是斧头与黑晶石猛烈的碰撞后产生的火花.
　　只见王莽拿着手中的战斧,一斧子就将一块整整齐齐的黑晶石给切割了下来.
　　一斧子就将一块黑晶石整整齐齐的给切割下来.
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　……
　　砍了大概有半个小时,此时距离王莽和恩尼可进入这副本内,已经是过去了一个小时的时间.
　　距离任务完成就只有两个小时了.
　　但是王莽此刻似乎正砍得兴起,根本就忘记了还有要杀死地穴领主这件事情.
　　而王朗此时的脸上也是一脸狂热的表情.
　　一边砍着一边嘴里还喊道:“真是太爽了,好久没有活动了,这模式下还能玩出的感觉来.”
　　“这游戏真是没白花:钱,也没白来啊哈哈.”
　　王莽一边说着一边疯狂的朝着石头看去.
　　而恩尼可则是摸着脑袋上的汗然后小声的哔哔:“这家伙真的是一个正常的领主吗为什么我会觉得他很疯狂”
　　就在王莽一边砍着黑晶石,一边不停的将地上散落下来的晶石全部给收集到自己的道具包里.
　　只听“吼”
　　的一声.
　　整个山洞内突然开始地动山摇起来.
　　王莽被这一声给吓了一跳,之前一直好好的,现在怎么突然有了野怪的声音.
　　这时只见王莽砍的那道黑晶石的墙壁上,突然走出来一个黑晶石巨人.
　　那黑晶石巨人大概有个五六米高,,全身黑的发亮晶莹通透.
　　王莽看着黑晶石巨人,喃喃自语道:“哟,这是挖矿还挖出的节奏来了.”
　　黑晶石巨人则是大吼一声后,竟然开口对王莽说道:“这些.……黑晶石已经足够你拿回去用了.”
　　“做人这么贪得无厌,难道你是想要全部都拿走吗本来我不打算出来的,但是你把我身上的保护层给打完了也就算了.”
　　“你看看你,现在都开始打我身上了.”
　　黑晶石巨人一边指着自己的大腿处,一边对着王莽说道.
　　“你要矿石可以每十年来一次,我差不多十年退下来的矿石都能够你打造很久的装备了.”
　　“你这样做是打算要我的命吗”
　　黑晶石巨人骂道王莽则是嘿嘿一笑:“既然你出现了,那就别怪我了,老哥我今天高兴,顺便就连你一道收拾了.”
　　说完以后,王莽直接一个野蛮冲撞撞了上去.
　　紧接着那黑晶石巨人顿时站在原地,抱着脑袋陷入眩晕的状态.
　　王莽也不和这黑晶石巨人废话,直接抡起大斧子就一顿:猛砍.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第457章：黑晶石巨人！（4更求订阅）
　　说实话这黑晶石巨人大概也就是个小级别,血量最多也就只有500的样子.
　　王莽不过挥动了十几下手中的大斧,这黑晶石就被王莽直接给干净.
　　只见那黑晶石巨人的胸口突然冒出阵阵金色的光芒,接着就听见“吼”
　　的一声.
　　黑晶石巨人直接原地爆炸.
　　巨大的冲击力把王莽都给冲退后了几米.
　　恩尼可在一旁趴着说道:“领主大人,这黑晶石厉害不厉害我不知道,但是你是真的变态啊.”
　　王莽诧异的问道:“很厉害吗”
　　“当然厉害了,这黑晶石巨人全身都是坚硬的黑晶石,一般的武器根本没有办法伤害他.”
　　“必须是要用火山岩浆制造出来的火之武器,才能将他杀死,而领主大人你居然直接就是……用斧子把他给砍死了.”
　　“我只能说一句,干得漂亮!”
　　对于……恩尼可这样的惊讶,王莽在模式的时候已经见到太多,所以王莽并没有怎么放在心上.
　　就在这时王莽看见在刚才黑晶石巨人爆炸的不远处,有一颗1红色的闪着亮光的红宝石.
　　那红宝石的造型像是心脏一样.
　　对于……这游戏有充分认识的王莽,自然知道,这是野怪掉好东西了.
　　这玩意绝对是黑晶石的心脏.
　　想到这里王莽赶紧跑过去,然后一把将那红色心脏拿起来.
　　与此同时系统的信息也随之而来:“恭喜玩家获得黑晶石巨人的心脏,该心脏属于黑晶石巨人的内核结晶.”
　　“玩家可讲该物品用于锻造冶炼等,也可以用来在阿努比斯神庙处复活黑晶石巨人.”
　　可以复活黑晶石巨人的心脏.
　　不过王莽没有什么兴趣,主要是这黑晶石巨人的实力实在太低.
　　其实这黑晶石巨人的实力已经不低了.
　　按照游戏官方的设想,这黑晶石巨人基本上就是.……属于中高阶段带的宠物.
　　如果在军团里增加这么一直黑晶石的话,那么至少军团里就有一个完全免疫物理攻击的士兵.
　　而且这黑晶石还有一项被动技能.
　　就是……在可以在剩余20%的时候,立即出发石化状态,全体军团的防御力增加30%.
　　并且免疫一切物理攻击.
　　说实话这样的技能虽然比起王莽现在现有的军团技能,是要差不少.
　　但是对于……其他玩家来说,的价值已经很高了.
　　毕竟不是人人都像王莽这么虎的好把.
　　收起黑晶石巨人的心脏以后,才对恩尼可说道:“走吧,已经找到出口了.”
　　王莽指了指前面被黑石巨人腾出来的巨大空位.
　　而在那空位对面则是一片漆黑的底下广场.
　　两人走进了广场里面后,借着火把的灯光,王莽看了看周围.
　　只见四周到处都是蜘蛛丝,时不时的还有一些粘哒哒的液体掉下来.
　　至于那腥臭味更是几度要将王莽给熏吐出来.
　　这游戏什么都好,就是……这真实体验感官实在太强.
　　动不动就是满到处的腥臭味.
　　让王莽这么一个有极度洁癖的人,简直是受都受不了.
　　“领主大人,我觉得这里应该是地穴领主的巢穴了,否则的话不会这么的臭,呕”
　　恩尼可说完话以后,便是再也忍不住的吐了出来.
　　“吐吧吐吧,吐吐也就习惯了.”
　　正在两人在这广场里走动的时候,突然四周响起了一阵‘沙沙沙’的声音.
　　王莽顺着沙沙声看了过去.
　　这不看还好,一看过去顿时全身都起了鸡皮疙瘩.
　　没想到原来在这广场周围的空地旁,都是悬崖.
　　而在空地旁边的悬崖下,正从四面八方不停的爬上来蜘蛛.
　　这些蜘蛛虫子每一个至少半米那么大,两只眼睛亮着红色的光芒.
　　嘴里还发出一阵阵的吐丝生意.
　　而身体上的八只脚还不停的发出一阵阵的摩擦,地面的声音.
　　这场景,王莽这一辈子都不会想要回想起来.
　　“妈的,老子们看来是进入了蜘蛛窝了,这么多蜘蛛,怕不是下面还有只母蜘蛛在产卵吧.”
　　王莽骂道.
　　“领主大人现在主要的问题是怎么办,咱们的后路也别这些蜘蛛给封闭了,你说怎么着.”
　　恩尼可问道.
　　“算了,既然来都来了,跑也是跑不出去了,你能不能战斗,你若是能战斗话,那么就最好.”
　　“要是不能战斗的话,我只能说你小心避开那些蜘蛛,我会把他们都给杀死.”
　　王莽的话音刚落,便直接拿出背上的战斧,接着便是跳起来,重重的朝着地面上砸下去.
　　这王莽模式的候学的一招主动技能,名字叫做‘火焰怒吼’.
　　使用者在装备了武器后,从高处跳下来狠狠的将武器砸在地上.
　　然后能导致整个地面的周围150米的半径出现一层浓浓的地狱之火.
　　这火焰可以烧毁世间上大部分的东西,,而持续时间则是一分钟.
　　虽然这四面八方的蜘蛛数量很多,这一分钟的火焰只怕根本是不够的.
　　但是对于……王莽来说也不错了,至少有比没有强不是.
　　“领主大人,你这火焰不分敌我的啊,把我也给烧着了啊.”
　　恩尼可在王莽旁边一边跳着脚一边说道.
　　“你是想死还是想活,想死的话你可以去没有火焰的地方,想活的话你就继续在这里跳脚就行了.”
　　王莽骂道.
　　恩尼可自然是知道该怎么选,所以他继续在原地跳起了精灵族特有的舞蹈——踢踏舞!而王莽在使出这招技能后,周围爬过来的蜘蛛,也被这火焰给立即烧成了灰烬.
　　空气中到处弥漫的都是尸体烧焦的味道.
　　而这些蜘蛛似乎对此并不害怕,并且还在:源源不断的朝着王莽等人冲来.
　　这让王莽觉得这些蜘蛛是不是真的没有什么脑子,都被烧成这样了,还敢往上冲.
　　而这些.……源源不断涌上来的蜘蛛也用实际行动告诉了王莽,什么叫做老子就是不怕死.
　　数量比你多,老子气也气死你.
　　随着王莽释放的技能‘火焰怒吼’的时间快要到.
　　而这些蜘蛛依旧是源源不断的从四面八方涌上来,王莽也是赶紧使出了另一招技能.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第458章：该死的臭蜘蛛！（1更求订阅）
　　‘烈焰之怒’!可怜王莽在模的时候,因为比较喜欢平砍,加上自身超级强大的近战实力.
　　以及变态的被动技能增加,所以王莽的主动技能基本没有几个.
　　这烈焰之怒技能也是能产生一个300米半径的火焰围墙.
　　但是时间只能持续三十秒.
　　现在的情况看来是没有办法了.
　　王莽也只能是继续靠着这烈焰之怒再烧一波.
　　王莽现在只能寄希望与烧完以后,这些蜘蛛数量少一点,那么自己凭着强大的近战实力再莽一波.
　　应该能将两人救出险地才对.
　　果然,这游戏并没有让王莽失望,这些蜘蛛真的是有无穷无尽一样.
　　随便王莽怎么烧这些蜘蛛丝毫没有数量减少的迹象.
　　不但没有减少,似乎还越来越多起来.
　　王莽不禁有些懵逼道:“你特么是在下面极限产卵吗这么多蜘蛛,你丫肚子装得下吗”
　　终于,王莽不想面对的情况还是发生了.
　　烈焰之怒技能的时间也到了,效果也消失了.
　　而现在能够用的火焰技能也就这么两个,都差不多需要半个小时的时间.
　　半个小时,很明显王莽是等不到了.
　　“领主大人,你为什么不放火了我还能继续跳舞的,我还坚持得住.”
　　恩尼可在身后说道.
　　“没火了,现在只能硬砍了.”
　　王莽回道.
　　“硬砍!!!!!”
　　恩尼可的话音刚落,王莽就已经是提着斧子挥了出去.
　　这些蜘蛛倒是……没有什么太大的杀伤力,但是就是……数量巨大,有些烦人.
　　加上这些蜘蛛会喷涂毒液,若是被这些毒液伤到的话,那么王莽会进入中毒状态.
　　所有的属性减少3%不说,还要不停的掉血,直到为1的时候才会停止下来.
　　最重要的是,王莽还要照顾到身后的恩尼可.
　　这个恩尼可虽然是精灵族的王子,但是居然没有任何的格斗技巧,除了……会跳舞就什么也不会了.
　　这真的是让王莽开始怀疑自己的眼光.
　　当初自己究竟看上了他哪一点,才会想要将他招揽到自己的麾下来.
　　王莽一边要保护恩尼可,一边要躲避蜘蛛的毒液,所以只能是绕着圈圈的砍.
　　而这些蜘蛛依旧还是越来越多,任何数量减少的意思.
　　往往就是……王莽一个大招,横扫了一大片后,立马从又补充了一批蜘蛛上来.
　　好几次王莽都想砍到悬崖边上,看看那悬崖下面是不是有几百只的母蜘蛛在产卵.
　　否则的话打死王莽也怎么会有这么多的蜘蛛.
　　也不知道砍了多久,总之王莽只觉得自己的手都要砍酸了.
　　突然整个平台竟然是慢慢的移动了起来.
　　之前还陆地有连接的平台竟然是自己移动.
　　王莽一边叮嘱恩尼可站稳脚跟,一边自己小心的收拾着这些……小蜘蛛.
　　倒是……因为平台开始移动,所以这些.……源源不断跑出来攻击王莽的蜘蛛也开始减少了许多.
　　到最后王莽将最后一只大蜘蛛给砍死的时候,平台上已经是没有任何蜘蛛的踪迹.
　　但是平台依旧还是在缓慢的移动.
　　王莽有些奇怪的看着恩尼可问道:“你以前来过,你可知道这是什么情况这平台准备带我们去哪里”
　　恩尼可则是摇头说道:“我也不知道,我以前虽然来过,但是只是在上面入口处战斗过,还没进来呢,就被打出去了.”
　　“更别说像今天一样和你在这里看见这么多的东西.”
　　王莽见恩尼可也没办法说清楚,也只能任由这平台带自己朝着未知的地方移动过去.
　　就在这时平台似乎一动到了一个狭长的通道里.
　　在这里平台开始慢慢的移动起来.
　　而此时黑暗的半空中也出现了一个神圣的声音:“被神灵赐福的年轻人,你终于还是来到了这里,我很高兴,虽然你已经死亡过一次了.”
　　“但是你的记忆并没有被消除掉,你还记得你上一世的记忆,而你的责任和使命也深深的刻在你的记忆里.”
　　王莽听到这个声音,顿时脸色大变.
　　可没有谁知道王莽是重生过来的,更没有谁知道王莽上一辈子到底经历了什么.
　　也因为上一世的原因,所以这一辈子的王莽在进入游戏后,能够很快的适应以及找到属于自己的提升方向.
　　也是因为上一世的记忆,这也才是王莽为什么这么变态的原因.
　　但是这一切,只有王莽一个人知道,其他没有任何人是知道这件事情的.
　　王莽也并没有打算将这件事情告诉任何人.
　　因为这是王莽要带进棺材里的秘密.
　　但是没想到的是,这次做这样的任务,竟然会出现这样一幕.
　　“你是谁”
　　王莽将背上的战斧拿下来握在手里,警惕的看着半空之中问道.
　　这时恩尼可的手牌了一下王莽的后背.
　　王莽顿时机警的转过身来,见是恩尼可王莽差一点就一斧子给砍了上去.
　　而此时的恩尼可则是已经变了一个人一样.
　　只见恩尼可两只眼睛翻着白眼,整个人则是半漂浮在空中.
　　站在王莽面前然后对王莽说道:“你可以称呼我为创世之神,也可以叫我上帝,甚至你也可以叫我神仙.”
　　“我不知道应该怎么回道你我是谁这个问题,总之你想怎么称呼都行.”
　　“你突然出现在这里是干什么你是要告诉我什么东西吗”
　　王莽见对方似乎并没有什么恶意.
　　所以便将斧子给收了起来,而被附身的恩尼可也继续开口说道:“这应该是叫一场游戏,也可以叫一场试炼吧.”
　　“只是试炼的对象是整个星球上的人类.”
　　“他们胆小,懦弱,愤怒,勇敢,自私,大方,你与这些人类一样有着许许多多的问题.”
　　“所以地狱之主想要把你们全部都毁灭,因为你们的存在让地狱之主感到很愤怒.”
　　“而我们则是希望能阻止地狱之主对人类的灭绝与屠杀.”
　　“但是你们实在太弱小了,我们也没有任何办法能帮到你们,所以我们只能想了一个办法.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第459章：这就是真相？！（2更求订阅）
　　“就是.……让你们提升你们所谓的科技,让你们发现这个世界上有这么一样东西,你们可以通过一些叫网络的东西连接上这个世界.”
　　“继而将你们与地狱的战场引申到这个世界里来.”
　　“我们费尽了四十亿年的时间将地狱与现实世界的通道彻底断绝,并且彻底封印起来.”
　　“同时又耗费了六亿年的时间建造了这个庞大的游戏,就是为了能让你们能够在这游戏里击败地狱之主.”
　　“上一辈子的时候,我们本来很是看好你,你也成功的击杀了许多地狱恶魔,然而我们还是低估了地狱之主的能力.”
　　“你终究还是不是那些……地狱恶魔的对手,所以你只能带着无尽的遗憾离开了这个世界.”
　　“我们考虑再三,便将重生苹果带到地狱去,然后与地狱之主打赌,再给你一次机会让你吃下那重生苹果.”
　　“然后重新开始这一世的游戏.”
　　“很幸运,地狱之主似乎对于我们和他的游戏很感兴趣,也因为你上一世的表现让地狱之主对你刮目相看.”
　　“所以才会同意让你复活.”
　　“我们让你复活以后,又通过时间之神的帮助,将你彻底的推送回到了你上一世的时间,就是……想着让你重新能够重来一次.”
　　“王莽,这一次我们希望你不要再让我们失望了.”
　　王莽还是第一次听到这样的话,这一切实在是太过震撼.
　　王莽一直不明白为什么上一世自己玩个游戏竟然会玩出来地狱入侵.
　　但是存在即是合理的这个道理王莽还是懂的,所以王莽在上一世的时候,只能说是很努力的提升实力.
　　为了保住人类最后的文明而努力.
　　而这一世的王莽则是在有了上一世的记忆后,更是疯狂的提升自己的战力.
　　为的就是不再重蹈上一世的覆辙.
　　王莽也不是没想过自己为什么会重生的问题.
　　但是任凭王莽怎么想也没有办法想明白,所以王莽也只能是不再去想.
　　今天因为帮恩尼可过隐藏任务,王莽这才来到地穴领主这个副本里.
　　没想到的是在这个山洞里竟然还隐藏着这样的秘密,如果不是王莽亲耳听到,王莽是绝对不会相信这个事实的.
　　“我刷了那么多的地图,为什么今天才遇见你出来告诉我”
　　王莽问道.
　　“年轻人,我们只能在特定的地方出现,也只能在特定的地方给你提示,但是这一切都需要靠你自己去发现.”
　　“以后你会慢慢的发现更多的秘密,直到你将这些……所有的秘密都解开了,你就会明白这到底是怎么样一个世界.”
　　“年轻人,人类的文明需要你来拯护,更需要你来延续.”
　　话音刚落,恩尼可就一屁的摔在了地上.
　　“哎哟,发生了什么为什么我又摔了一屁股,领主大人咱们是不是到家了”
　　恩尼可突然摸着屁股站起来说道.
　　可怜的恩尼可,今天摔了两次屁股,也不知道屁股是不是已经开花了.
　　王莽看着恩尼可不知道该怎么给他说,只好摇头说道:“还没有,不过看这个情况应该是快要离开这里了吧.”
　　虽然王莽嘴上是这样说,但是到现在为止王莽也没有找到任何能够离开这里的迹象.
　　而距离任务结束不过就剩一个小时的时间了.
　　这样下去只怕自己的任务也要失败.
　　不过总体来说这次的任务收获也不算小.
　　抛开那个…黑晶石和黑晶石巨人的心脏来说,单单就是……刚才收到的这段消息,就已经是超越了众多的有价值的物品和装备了.
　　这段消息也让王莽明白,未来还有更多的消息等待他去收集,只要自己能将这些碎片般的零星消息收集齐全了.
　　那么王莽就会明白这是怎么样的一个世界,为什么会有地狱恶魔入侵人类的原因.
　　甚至说不定王莽还能解开这个世界的奥秘也说不定.
　　想到这里王莽的内心也是有些激动起来.
　　没想到自己一个不小心还解开了一个大秘密.
　　能不高兴吗平台移动了差不多十分钟以后,终于是在一处陆地上停了下来.
　　不过这一次没有那么的花里胡哨.
　　一只体型巨大的‘地穴领主’就站在王莽和恩尼可的面前.
　　从那地穴领主的身后看去,能看得出来身后就是.……这山洞的出口:.
　　要想出去当然很简单,就是……一个字——杀!“指挥官请注意,该地穴领主根据指挥官的战力相匹配,所以战力几乎与指挥官相等.”
　　“请指挥官小心应对,祝你好运.”
　　不可能的,这地穴领主的战力是不可能和王莽相提并论的.
　　不为什么,至少地穴领主没有被动技能增强.
　　只见王莽提着斧头直接跳起来便是朝着地穴领主的头上砍去.
　　“吼!!!!”
　　地穴领主一声狂吼,嘴巴里还喷出一些口水.
　　“锵……”
　　的一声,王莽的斧子狠狠的砍在地穴领主的身上.
　　没想到这地穴领主的外壳还挺坚硬.
　　就王莽这一斧子居然都被砍裂开,看来王莽还是有些小瞧了这地穴领主.
　　就在这时地穴领主也是直接伸出触手来朝着王莽的身上打来.
　　王莽立马一个闪身离开了地穴领主的攻击范围.
　　而就在此时地穴领主也是直接将触角伸进地下,然后嘴里发出一阵阵的吼声.
　　王莽虽然不知道这地穴领主这么做有什么意义.
　　但是王莽知道这绝对不是什么无用功.
　　就在这时,王莽只觉得自己站的位置下面开始剧烈的颤抖起来.
　　王莽顿时反应过来——地刺.
　　“咻……!”
　　的一下王莽从刚才战力的原地跳了开去.
　　就在王莽离开后不久,那地方突然出现了几十颗尖尖的尖刺.
　　那尖刺每一刻都锋利无比.
　　看到这样的场景王莽也是擦了把汗.
　　如果刚才自己真的没逃过去的话,只怕当场就被这尖刺给杀死在这里.
　　地穴领主见没有攻击到王莽,顿时又是一声吼叫,又将触手伸进地下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第460章：boss地穴领主！（3更求订阅）
　　王莽这一次倒是……学乖了.
　　哪里会让这地穴领主再次把触手伸进地下里.
　　只见王莽直接右手抡起斧子,然后一个横扫丢了过去.
　　斧子在低空之下转了几圈,然后直接朝着地穴领主的触手砍去.
　　只听‘刺啦’的一声,地穴领主的触手被齐刷刷的砍了下来.
　　“吼!!!!!”
　　巨大的疼痛使得地穴领主忍不住疯狂的嚎叫起来.
　　而整个山洞内也因为地穴领主的吼叫,开始不停的有落石滚了下来.
　　王莽收回斧子趁着地穴领主正在吼叫的时候,迅速朝着地穴领主冲了过去.
　　差不多快跑到地穴领主身前的时候,王莽脚下一瞪,接着便是冲上了地穴领主的头上.
　　再次将斧子朝着地穴领主的头上砍了去.
　　之前因为有触手的原因,所以王莽没有办法攻击到地穴领主的脑袋.
　　而地穴领主身上的外壳又非常的坚硬,所以王莽也没办法伤害得了它.
　　现在没了触手,王莽便可以趁机会朝地穴领主的头上砍去.
　　“噗嗤”
　　的一声.
　　王莽的斧子狠狠地砍在地穴领主的头上.
　　鲜血一下就四处飞溅.
　　那些……冲忙热浪并且充满血腥味的绿色血液溅得王莽全身都是.
　　即便如此王莽也是没有停下来,继续拿着斧头朝着地穴领主的脑袋上看下去.
　　每砍一下地穴领主就叫一声.
　　就这样大概砍了十几下,地穴领主的脑袋总算是被王莽给彻底砍了下来.
　　而恩尼可给的隐藏任务也终于是通关了.
　　就在这时恩尼可再次漂浮到半空之中,然后双眼翻白的漂浮到王莽面前来.
　　“年轻人你很勇敢,这地穴领主守护着一个天大的秘密,这些秘密被我们分散在整个英雄大陆的一百名身上.”
　　“只要你找到它们,并且打败它们,你就能获得这个秘密,并且能将这些秘密拼凑起来,这样你就会得到你想要的一切.”
　　“为什么不现在就告诉我”
　　王莽问道.
　　他可不喜欢这种说话只说一半的废话,还要自己去找.
　　你们不是要对抗地狱之主嘛现在告诉自己所有的一切不是能更好的对抗吗“年轻人,你不要太贪心了,记住了,这个世界上没有任何事情是轻松的,如果你想不付出努力就得到你想要的.”
　　“那么你最终一定会失去他,你已经了穴领主,还有剩下的99位,去挑战他们吧,去从他们身上获得你应该得到的东西,.
　　“年轻人,你千万要小心,当找到我们为你埋藏秘密的地方的时候,你的每一场战斗也都是真实的战斗,你一但死亡就是.……真正的死亡,不会再有任何机会给你.”
　　“所以你要小心你的每一斗,我只能说到这里了.”
　　说完以后,恩尼可再次‘哎哟的一声,重重的摔在地上.
　　“我的屁股啊,第三次了,我到底是干了什么”
　　王莽则是若有所思的思考起了刚才那个人说的话.
　　算了,既然非要自己去探索去寻找,那么就自己探索寻找好了.
　　正好这一路上也能够提升战力,为以后与地狱大军战斗做准备不是.
　　就在这时王莽转头朝地穴领主尸体的方向看了过去.
　　只见刚才还躺在那里的地穴领主的尸体,此时已经完全消失不见,取而代之的则是出现了一卷画轴.
　　王莽捡起画轴以后,系统信息也是同时发了过来.
　　“恭喜指挥官获得‘神秘卷轴,该卷轴一共有一百份,凑齐一百份以后,便可以将所有卷轴组成一本带有秘密的东西.”
　　“目前进度11.”
　　王莽看着手中的画卷,没有办法打开,应该是因为没有凑齐一百份的原因,所以没有办法查看里面的东西.
　　“算了,先放起来吧.”
　　王莽一边喃喃自语一边将画轴放进了道具包里.
　　看着自己身上满身的绿色血液,王莽也是想起了刚才那神秘人物说的话.
　　9场隐藏任务战斗,每一次都是真实的战斗,要是死亡的话那就是真的死亡了.
　　就和上一世一样,自己最终死在了地狱大军的手里一样.
　　“哼,有点意思,提前先感受一下死亡的意思吗”
　　王莽怔怔的看着半空之中.
　　“领主大人,走吧,这里面我是真的一分钟都不想多待了,短短的两个多小时,我摔了三次屁股.”
　　“要是再不走的话,我就不知道我的屁股是不是要被摔开花了.”
　　王莽看着恩尼可可怜兮兮的样子,点了点头.
　　接着便带着恩尼可离开二楼这地底山洞.
　　虽然从进来做这隐藏任务到出来前后也不过才两个多小时.
　　但是王莽再次呼吸着外面的空气的时候,只觉得自己全身都似乎得到了放松和解放一样.
　　那中全身都轻松的感觉,实在是说不出来的好.
　　就在这时恩尼可突然单膝跪在王莽的面前,右手捂着胸口说道:“我亲爱的领主大人,以后恩尼可将竭诚为您效劳.”
　　“我将矢志不渝的效忠您,臣服您,并且听您的只会,也会将我的生命风险给您,直到您让我离开为止……”
　　这算是对自己顶下的契约了.
　　王莽点了点头接着将契约之书给了恩尼可.
　　签订完以后,王莽将契约之书抛到.……空中,看着那契约之书慢慢的烧成灰烬后.
　　王莽这才说道:“走了,回去了.”
　　再次回到主城,恩尼可自然是先跑回自己在兽人主城的家里去换衣服洗澡去了.
　　而王莽也是赶紧找地方洗澡.
　　虽然王莽知道这里面是游戏,自己身上所谓的脏臭,也都是游戏系统通过一些特定的指令传达给自己的中枢神经.
　　让自己的大脑接收到自己很臭很脏的反馈.
　　所以即便王莽知道事实并不是这个样子的,却依旧还是要去洗洗澡.
　　毕竟谁会喜欢脏兮兮的一个人呢.
　　一番洗漱后,王莽换了一声干净的衣服出来.
　　这才出了议政厅,准备去找恩尼可.
　　今天王莽是不打算打地图了,经过隐藏任务后,王莽也是觉得好累.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第461章：精灵盗贼！（4更求订阅）
　　好久没有好好的休息一下,自己扎根游戏里面,每天基本上都是在疯狂的练级练级再练级.
　　基本没有怎么好好休息过,除了……逢年过节.
　　今天王莽也打算彻底的放松一下,好好的休息一下了.
　　王莽找到恩尼可的时候,恩尼可正在家里抱着一袋子的金币高兴的数着钱玩.
　　见到王莽来了,恩尼可赶紧站起来喊道:“见过您领主大人.”
　　王莽笑着说道:“行了行了,就咱们俩就不要这样了,我就是来找你想喝上一杯聊一聊的.”
　　恩尼可笑着点头道:“正好,我这里有一些非常不错的啤酒还有一些美食.”
　　“既然领主大人你来了,那么今天就让咱们好好的喝上一杯.”
　　说完以后,恩尼可便赶紧跑到厨房里开始摆弄起来.
　　王莽则是坐在窗前看着外面的行人人来人往.
　　这就是自己的主城啊.
　　王莽从来没有好好的去审视过它,只是不停的在给他增加新的建筑物,然后招兵买马.
　　现在再来看一看,王莽突然发现,整个主城里的这些……居民似乎每个人也都变得:有血有肉起来.
　　也许每一个的后都有一段不为人知的故事.
　　王莽从来没有像这一刻一样想要如此渴望的去了解他们.
　　“领主大人,你在看什么呢难道是对面的那个…漂亮小妞吗”
　　恩尼可端着啤酒和肌肉以及面包等东西出来,放在了王莽的面前.
　　王莽拿起一块面包慢慢的吃了起来:“没有我只是在想,你说这些……街上的行人,他们每一个人的喜怒哀乐又是怎么样的”
　　“会不会他们也会遇见一些我们所不知道的事情,我们所部清楚的奇遇呢”
　　恩尼可听到王莽的话,笑呵呵的说道:“领主大人,你对我说这些的话,我完全是听不懂的.”
　　“我从小打到在精灵森林里长大,周围接触的几乎都是精灵族的族人,偶尔会接触到一些人族的族人.”
　　“所以对于你说的这些事情我完全是不清楚的.”
　　恩尼可端着啤酒笑着说道.
　　王莽与恩尼可碰了一杯,喝了一口.
　　“不过我很好奇,恩尼可,你好歹也是堂堂的精灵王子,弓箭手,魔法师甚至是骑士这样充满前途而有光明未来的职业你不选.”
　　“你怎么就想着当起了盗”
　　王莽的话刚说完,恩尼可顿时被吓得手都掉在了桌子上:“领主大人,你怎么知道”
　　“拜托你和我签订契约之书的时候,你的所有信息我已经都知道了,难道你不知道契约之书会将你的信息显示出来吗”
　　恩尼可听到王莽的话,顿时一脸痛苦的表情:“领主大人你可千万不要说出去啊.”
　　“特别是不要让多洛克那个…小矮子给知道,我们精灵族的人可从来不能在矮人族面前丢人的.”
　　“那小矮子要是知道我是个盗贼的话,肯定是要笑死我的.”
　　“既然你都知道怕被笑,那为什么你还要选择盗贼这个行业啊”
　　王莽问道.
　　“因为盗贼吃香啊.”
　　恩尼可一脸兴奋的说道.
　　“领主大人你不知道,以前我作为精灵族王子的时候,不但要遵守许多所谓的精灵族的规矩,还要让自己看起来非常绅士有教养.”
　　“许多想做的事情不能做,许多想干的事情不能干.”
　　“所以那时候的我很是不开心,直到有一天我在精灵森林外面遇见了以为奄奄一息的盗贼大师.”
　　“他叫莫德尔,当时我遇见他的时候,他已经基本快没有多少……气息了.”
　　“虽然我已经使用了精灵族的治愈术,想要将他救治,但是领主大人你也是知道的.”
　　“我对这方面实在是没有什么天赋,我看起来就像一个假精灵一样.”
　　“所以我只能是勉强的维持了莫德尔三天的生命后,莫德尔最终还是死了.”
　　“不过莫德尔在临死前将他的衣钵传给了我.”
　　恩尼可说到这里,便起身跑到自己的卧室里,拿出来了一套盗贼才专有的服饰.
　　“领主大人你知道吗当我穿上莫德尔给我的这套衣钵后,我顿时觉得我内心当中的盗贼之魂似乎是觉醒了一般.”
　　“我竟然开始爱上了盗贼这个职业,我可以悄悄的去背刺我的敌人,还能借着夜色隐藏在黑暗之中,不让危险的敌人发现我.”
　　“我还能得到一些人的不义之财,然后将他们分给穷人,看着那些穷人高兴的样子,我知道我是找了真正的快乐.”
　　“所以那时候我就在想,去他妈的精灵吧,去他妈的精灵族的王子.”
　　“老子就是……要当盗贼,不但要当盗贼,老子还要当盗贼之神.”
　　恩尼可显然对于自己这个梦想很是执着,所以在说到这里的时候,也是非常的激动.
　　王莽看着恩尼可的样子笑着说道:“来,我敬你一杯,预祝你早日成为英雄大陆的盗贼之神.”
　　那一天的酒显得格外的香甜.
　　王莽与恩尼可两人都不知道喝了多少,王莽只是觉得自己似乎已经记不清楚回家的路.
　　而恩尼可则是不停的在房间里跳啊唱啊,整个人显得非常的活泼.
　　再次醒来的时候,王莽正趴在恩尼可的餐桌上睡觉.
　　而恩尼可则是不知道什么时候已经躺在了地上,正呼呼大睡打着鼾.
　　摇了摇脑袋,王莽只觉得自己的脑袋还有点疼.
　　“妈的,这游戏里的酒还真的能醉人啊.”
　　王莽骂道.
　　虽然知道是游戏终端发出的指令,让王莽自己的身体感觉到自己醉了.
　　但是这样的真实感还是让王莽觉得有些惊讶.
　　想不到在游戏里还能有这样的游戏体验呢,这游戏还真的是不错.
　　就在王莽将恩尼可背:到床上去休息的时候,宋蔷薇发了一条消息过来.
　　“王莽,你快来英雄大陆的主城,刘秀被人阴了,对方似乎是有备而来的.”
　　“什么敢杀我兄弟,宋蔷薇你们坚持住,不要让那帮人跑了,我马上就到.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第462章：刘秀欺负人！（1更求订阅）
　　恩洛斯主城内.
　　王莽的面前站着差不多一百多名玩家,全部异常愤怒的看着王莽还有刘秀等人呢.
　　王莽见到这样的情况,便问道:“宋蔷薇你不是说刘秀被人欺负了吗”
　　“怎么现在看来是刘秀把人给欺负了”
　　宋蔷薇说道:“不是啊,他们人比我们人多啊,打不过我们那是他们太菜了,但是确实是他欺负我们.”
　　王莽是绝对不相信宋蔷薇这带有非常主观色彩的回答的.
　　于是便朝着刘秀看了过去:“我说秀儿,你什么情况,我仔细看了看对面这帮人的装备还是战力.”
　　“就算是一起上只怕也不是你的对手,怎么就变成你被欺负了.”
　　刘秀没好意思的说道:“哎呀这事情吧,他有点复杂,反正……呢就是.……不好说,也不知道该怎么说吧,你就知道这事情有点复杂就行了.”
　　刘秀这个人平日里可不是…这样吞吞吐吐的人,现在突然之间这样,王莽知道绝对是有问题.
　　既然知道刘秀肯定有问题,那王莽绝对不会不问清楚.
　　王莽这人不怕事,但是也绝对不惹事,只要别人不主动惹他,那么大家也就是相安无事就是了.
　　现在这帮人虽然有一百多号人,但是看起来明显就不可能是刘秀的对手.
　　所以说刘秀被欺负了,王莽是绝对不相信的.
　　想到这里王莽走到对面去,找了其中一个一脸愤怒表情的家伙出来然后问道:“你给我说说.”
　　“到底是发生了什么事情”
　　那男子见到王莽的时候,就认出了王莽.
　　毕竟地狱咆哮的名头在整个游戏里也都是鼎鼎大名的,谁会不知道呢.
　　只听那男人说道:“众神之巅公会的人我们也惹不起,所以也没打算惹你们,但是你这公会的人也实在是有些不可理喻了.”
　　“我们在主城外面打打野怪,又没招谁惹谁的,他出来就是.……一个群嘲大招,然后把我们给全秒了.”
　　“秒了一次也就算了,我们也知道你们惹不起,我们也没打算说什么,没想到第二次又出来秒了我们.”
　　“第二次也就不说了,就当是他心情不好,咱们给他当出气筒了,第三次又跑出来把我们给秒了.”
　　“你玩你呢玩个游戏玩出优越感来了你,时不时现实生活里过得太卑微了,只能靠活下去呢,上了游戏以为自己是龙傲天呢.”
　　“你个大!”
　　男子显然很是愤怒,直接就朝着刘秀骂了去.
　　估计刘秀也知道自己理亏,虽然是被骂了,也只能是自己闭嘴没说话,任凭对方骂了.
　　而王莽在听到这玩家说的话后,哪里还不明白什这摆明了不就是没事找事嘛,今天是还真是刘秀的问题.
　　想到这里,王莽赶道:“我这兄弟平日里不这样的,今天呢估计是遇见了什么事情,估计是看错人了.”
　　“所以才出了这么点误会,这样吧你们每人一百万金币怎么样,这件事情就算了,这一百万金币就当给各位喝点茶了.”
　　一百万!!!对于……王莽来说一百万确实不多.
　　甚至可以说是毛毛雨,但是对于……这些……没有任何公会,在游戏里抱团取暖的散人玩家来说.
　　一百万金币就是……一千万信用,币,就是……一亿东方币了.
　　这是什么概念随随便便就达成了一个小目标啊.
　　那男子显然有些不相信王莽的话:“你说的是真的每人一百万金币吗”
　　王莽点了点头,接着便开始让每个人都自己的面前来.
　　然后王莽直接用了交易系统给每个人转了一百万金币.
　　一时间恩洛斯主城里,其他围观看戏的玩家都被王莽这神豪般的属性给吓傻了.
　　一出手一个人就是……一百万,这是什么概念.
　　这样的土豪根本就不缺朋友好吗是个人都想和你们做朋友好吗这次也不知道刘秀是发了什么疯,杀了差不多一百二十名玩家.
　　王莽硬是花了一百二十亿的金币.
　　相当于他刷半天地图的收入.
　　倒也还好不算是太多钱,大不了王莽再去地图里刷刷就有了.
　　而且王莽的金矿一天就能产出10金币出来,所以这点钱也不算什么.
　　等到王莽将金币给这些……玩家发放完毕了,安抚好了这些……散人玩家以后.
　　这件事情才算是有了个着落.
　　王莽看着刘秀和宋蔷薇等几个公会里的人,没有说什么.
　　只是安静的将这几人带到了主城里的一个咖啡馆里.
　　在咖啡馆里坐着,王莽看着刘秀说道:“你丫有病吧,你莫名其妙的去杀一帮散人玩家干什么”
　　“杀就杀吧还杀了人家三次我还得给你赔钱,你是不是脑子连缺根筋啊.”
　　刘秀则是无奈的耸了耸肩:“这事情真不赖我,我们几个人在酒吧里喝东西,,玩真心话大冒险.”
　　“结果我连续三次都输,就去玩了三次大冒险了.”
　　“刘秀啊刘秀,你可长点心吧,你那神奇的脑回路,你选什么不好你选大冒险.”
　　“这也就是让你去杀几个散人玩家了,要是让你去杀游戏管理员的话,我看你怎么办,估计直接就给你封号了.”
　　王莽一边说道一边没好气的看着刘秀.
　　一旁的宋蔷薇则是劝道:“好了好了王莽,还好今天你赶得及时,否则的话刘秀估计还不知道怎么收场呢.”
　　“主要是这一百多号玩家实在是太有骨气了,谁也不肯离开,谁都要和刘秀死磕到底.”
　　“所以我也是没办法了,所以才将你叫了来,现在没事了,懒得我们聚在一起,不如今天好好休息一下,喝喝咖啡好了.”
　　王莽见现在的时间也这个时候了,反正自己也没什么事情,那么好好休息一下也行.
　　毕竟这地图是刷不完的,而主城也是扩建不完的.
　　要用有限的时间做一些让自己觉得有意义的事情才行.
　　这恩洛斯主城算是模式里的第一大主城了.
　　整个主城的建造可以说用极端奢华来形容.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第463章：恩洛斯主城！（2更求订阅）
　　整个恩洛斯的街道都是用白色的钻石打磨铺平在地上的.
　　而那些.……王宫的台阶则更是用黄金打造而成.
　　可以说这就是活脱脱的一个土豪之城啊.
　　也是因为恩洛斯实在是太过于土豪了,所以许多新手玩家在第一次进入模式后.
　　都会第一时间来到恩洛斯打卡照相,并且想办法看看能不能弄点黄金和钻石走.
　　但是,这毕竟是系统弄出来的东西,,所以不可能真的能撬得动.
　　不够……系统也是够鸡贼的,只要系统发现有玩家敢在恩洛斯里打主意,毁坏这些……黄金钻石的话.
　　那么立马就会被逮捕,无论你跑到哪里都会被逮捕.
　　并且会被强制关押一个月,还要罚款五百万金币.
　　这对于本就不富裕的玩家来说,无异于是雪上加霜.
　　当然了若是遇见那种…没有钱的,按:就更好办了.
　　交不起罚款就在系统安排的工厂里上班,直到还清楚这五百万金币.
　　所以现在玩家中都流传一句话:如果你觉得你很富有,那就去恩洛斯挖钻石和黄金.
　　只要你挖了以后,能在一个月后出来,那么你就是富有的.
　　若是,你挖了十次每次都能在一个月后准时出来,那么你就不是富有那么简单了.
　　你简直就是.……资本家在世!对于……王莽来说,他的钱应该是够把整个恩洛斯全部给挖一遍,还不带重样的那种.
　　回到主城以后,王莽检查了一下自己身上的东西,,还有收拾了一下后.
　　便开始盘算起剩下那99份神秘卷轴.
　　要不说这英雄大陆里的神仙都是一帮喜欢吊人胃口的人.
　　这神秘卷轴到底分部在哪里,需要什么样的条件才能打开隐藏任务.
　　还有是否会被其他玩家给发现,然后弄走.
　　对于……这些情况王莽是一概不知道的.
　　现在就知道个自己得到一份,还剩下99份.
　　这对于王莽来说,基本就和睁眼瞎没什么区别.
　　“算了,反正……也是要打地图的,就在摸索地图当中慢慢去找好了.”
　　想到这里王莽也是直接就进入了副本地图里面.
　　现在剧情模式的心地图还没开启,所以王莽也没有办法刷新地图.
　　而死斗模式则是还有一个月才开始.
　　算算时间,正好到王莽下线的第二天.
　　这样王莽就能下线补充一下营养仓,一天后以最好的状态去迎接死斗模式.
　　王莽在副本地图里面选了天,也看了半天.
　　犹豫全世界三百多亿玩家,所以游戏系统为了防止地图不够用的情况.
　　前期投放了两万亿张.
　　因为在此更新后,又投入了三万亿张新地图进去.
　　可以说现在整个科洛尼星球上的地图达到了五万亿张,对于……这三百多亿的玩家来说.
　　那是绝对的够了.
　　进入地图后,王莽看了看周围的情况.
　　只见四周全是大海,而王莽则是在一个孤岛上面.
　　这座孤岛是单独存在的一个独立个体,而在整个大海上还有分部着八座这样的个体.
　　王莽看了看立时明白到这是那种…海战型的地图.
　　不过就算是海战型的地图哪有怎么样王莽此时的军团已经站在原地开始疯狂的朝着四周的岛屿不停的发射魔法球.
　　王莽一边坐在军团中间喝着士兵端上来的啤酒,还有那些……好吃的面包鸡腿等等.……东西,.
　　一边则是一脸怜惜的看着四周的岛屿上,那些……连面都还没见到就已经被全部打干净的野怪.
　　王莽知道他们此刻的心里一定是充满了的.
　　毕竟谁都不知道,自己好端端的站在这里,怎么就祸从天降,锅从天上盖下来呢约莫差不多攻击了四十分钟左右的时间,王莽的军团所有士兵才停下手来.
　　这时候王莽才带着自己的军团一个小岛一个小岛的到处去挖财宝.
　　这些地图上的土地上,都埋藏了不知道多少好东西.
　　而配上王莽的千倍奖励技能,那收益自然是杠杠的往上涨了.
　　王莽将第一个岛屿给全部挖完以后,接着便是去了第二个岛屿.
　　然后又是第三个,最后则是第四个.
　　前面三个3岛屿其实都还好,也没什么大不了的.
　　最后一个岛屿王莽登上去后,这才发现有些不对劲.
　　这第四个岛屿也没有野怪,但是在岛屿中央地带,有一个巨大的漩涡.
　　王莽尝试着在上面踩了一下.
　　虽然是漩涡但是像是踩在实体地面上一样,倒是……也没有什么太大的问题.
　　一旁的恩尼可和多洛克都有些担心的看着王莽,劝阻道:“领主大人,你不会真的想要过去吧.”
　　“这漩涡下面有什么东西,我们都不知道,贸然走过去的话,只怕会遇见什么意想不到的事情啊.”
　　王莽则是对两人说道:“没什么问题的,我就过去看看,你们不用跟过来了.”
　　说完以后王莽也不顾众人的劝阻,直接就朝着漩涡中心走了过去.
　　踏上漩涡以后,王莽并没有迎来想象当中的陷下去的情况.
　　看起来这漩涡更像是一片奇怪的陆地一样.
　　最重要的是在王莽心中,这突然出现的漩涡会不会有可能和神秘卷轴有关系呢毕竟现在王莽到处都在找这神秘卷轴,只要凑齐了一百份神秘卷轴,那么就能彻底解开这个世界的真正秘密.
　　王莽大概也能知道自己为什么会复活的真实原因咯.
　　走了一会,王莽走到二楼漩涡的中心地带,然后慢慢的朝着漩涡的中心口子走了过去.
　　就在王莽到达中心的时候,只见眼前一阵白色的光芒突然是闪了起来.
　　“领主大人!”
　　科罗德的话还没喊完,王莽就已经被包裹在那巨大的白光里面.
　　王莽只觉得眼睛被强烈的白光刺激着睁不开眼睛.
　　接着便是觉得身子一轻,自己整个人都突然变成了失重的状态之下.
　　再次睁开眼睛,王莽只是看到周围都是一片血红的影子.
　　而自己则是朝着一个似乎是无底深渊的地方慢慢的落下去.
　　“我,这是要去狱的节奏吗”
　　王莽心中暗忖.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第464章：冥王地狱！（3更求订阅）
　　自己就是玩个游戏而已,难道还要把自己送到地狱去玩玩这也太狠了一点吧.
　　不过想归想,王莽还是决定顺其自然看看这通道会把自己带向哪里.
　　就在这时黑暗之中突然响起了一个声音.
　　听到这个声音,王莽知道自己无意间又找到了一个隐藏任务.
　　只是不同于上一次的任务,上一次是一个女声,而这一次则是一个庄严肃穆的男声.
　　“年轻人,想不到你终于来到了这里,我一直都在等你,等了你有多久我也快记不得了.”
　　“久到我都已经以为你不会来了,不过还好你没有让我失望,我很高兴.”
　　“你是谁”
　　王莽在空中大声喊道.
　　“我是冥王哈迪斯.”
　　“啥冥王哈迪斯我这是进入话来了连哈迪斯都给弄出来了,你们这是神有点意思啊.”
　　虽然王莽的身体也一直在:空中飘浮,但是此刻的王莽倒也是非常的轻松.
　　因为这神说的话实在是有意思,冥王哈迪斯,下一次是不是要出现阎王爷了都.
　　就在这时哈迪斯的声音再次响起:“年轻人,你没有听错,我就是冥王哈迪斯,你也不要觉得这有什么不可思议的.”
　　“我们全世界的神联合起来,就是为了让你重新肩负起你拯救这个世界的使命,你当然听说过我的存在.”
　　“虽然那只存在于书里面,但是这并不是我不存在的里有,我其实一直都存在,只是你不知道罢了.”
　　王莽听到哈迪斯的话,心中暗忖:莫非这个世界真的有神邸一类的存在若是这样的话,王莽肯定是首先选东方神了.
　　东方神多牛逼,太上老君一个大招下去,直接大陆都给你弄沉一半.
　　更别说其他的还有什么二郎神,孙悟空之类的了.
　　“那么好吧,我姑且认可你说的是真的,但是你设置了这么一个隐藏任务在这里,是为了什么呢”
　　“如果是为了让我得到那神秘卷轴,为什么你不直接给我,还非要我废一番功夫,你们不觉得麻烦吗”
　　王莽的话刚说完,哈迪斯接着就说道:“不是我不愿意直接给你,这么说吧,我的力量已经被地狱的恶魔封印了,我没办法打败守护神秘卷轴的恶魔.”
　　“所以只好依靠你的力量来获得卷轴,等到你集齐卷轴后,你再将地狱恶魔给打败,我们就能破除封印,重新获得神力了.”
　　“所以不是我不想直接给你,是我没办法你知道了吗”
　　哈迪斯说道.
　　王莽差点没晕厥过去了.
　　搞了半天这帮子神仙原来是让人给封印了,打不过人家才把自己选出来的.
　　说实话王莽一瞬间觉得自己似乎人的下场.
　　“那么,现在你要带我去里呢”
　　王莽看着眼前道有多远有多深的通道问道.
　　“还有一会就要到了,这下面便是冥王殿,我需要你在冥王殿将守护神秘卷轴的地狱三头犬给杀死.”
　　“然后拿到那神秘卷轴并离开冥王殿,在你拿到神秘卷轴后,地狱的大军会被你惊醒,然后他们会疯狂的涌向你.”
　　“那时候你只需要拼命的跑到审判之链那里,我就能有办法送你出冥王殿知道了吗”
　　虽然王莽并不认为那所谓的地狱大军现在有什么能力可以打败自己.
　　但是既然有人能帮忙的话,那么还不如让哈迪斯帮忙还要好一些.
　　这样的话,自己也不用这么累这么麻烦了不是.
　　想到这里王莽点了点头:“行吧就按照你说的办.”
　　再次下落了差不多至少半小时的样子.
　　只听“噗通”
　　的一声,王莽重重的砸在了一处地板上.
　　“我,哈迪斯你我来你的冥王殿你也不给我托个底,这么好的地方摔下来,要不是我血厚,这一下直接就能给我砸废了.”
　　王莽一边捂着胸口一边抱怨道.
　　“不好意思,我现在已经完全失去了神力,仅有的一点力量也全部用来和你说话上面了.”
　　“从现在开始就全部要靠你自己了,这整个冥王殿都要靠你自己了,在你的前方就是.……冥河,你千万小心一些.”
　　“冥河里的东西,会将你的灵魂都给勾去的,你现在在冥界,我也不好和你再多说了,以免被地狱恶魔发现了.”
　　哈迪斯说完以后竟然是不再发出任何声音.
　　任凭王莽怎么叫喊都没有任何声音再次回应.
　　“你个烂怂,都有本事把我自己给送下来,还没本事说两句话呢”
　　王莽不满的骂道.
　　算了,既然来都来了,那么王莽肯定是要做完任务才走的.
　　毕竟那神秘卷轴可是好东西.
　　想到这里王莽从背上将斧头给拿了下来.
　　接着王莽又看了看四周.
　　这冥府果然是名不虚传.
　　整个冥府非常的庞大,有多大呢王莽一直认为上面的还说有多大,这冥府就有多大.
　　天上是一层厚厚的阴暗云海,时不时的还有一些人从云海上面掉下来.
　　伴随着各种各样的哀嚎声.
　　还有一些痛苦的叫喊声.
　　所谓的阎王殿大概也不过如此了.
　　王莽看着四周一片阴气沉沉的样子,他只得将背上的斧头给拿了下来.
　　其实王莽一直很不理解,这冥府到底是什么情况.
　　为什么自己玩个游戏能遇见这么多的东西.
　　可以说这冥府绝对不是游戏地图以内的东西,才对.
　　英雄无敌系列游戏有魔法大陆,也有自定地图,还有剧情任务,但是唯独就是没有什么地府天界之类的东西存在.
　　这不是瞎扯嘛怎么这些事情都让王莽给碰上了.
　　不过只要一想到自己就是传说中的天选之人,王莽心里也就对这些东西基本上是见怪不怪了.
　　反正自己最终都是要拯救这个世界的,那么也不在乎现在遇见什么饿了.
　　走了几步就见到前面出现了一条河.
　　这应该就是哈迪斯说的冥河了.
　　王莽看了看这传说中的冥河.
　　只见河水下面有无数的灵魂一样的东西在游来游去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第465章：游泳健将王莽！（4更求订阅）
　　有一些则是抬着血红的眼睛看着王莽,似乎在等着王莽跳下来一样.
　　王莽看着这冥河也不知道该怎么过去.
　　毕竟自己不可能真的跳进去游泳吧,万一进去了出不来怎么办就在这时王莽只觉得自己身后似乎有什么东西在接近自己.
　　“唰”
　　的一声,王莽拿着手中的斧子直接就朝身后挥去.
　　多年来的战斗习惯让王莽随时都处在一种高度警惕的状态当中.
　　可以说只要是有任何人出现在他的背后,只要他愿意的话,那么就能子啊一瞬间将对方全数杀死.
　　这也是王莽从上辈子就已经具备的技能,按照王莽的说法就是.……
　　要是自己吃饭的家伙都拿不稳了,以后还不得让人给弄死.
　　不过王莽这一斧子下去却是劈了个空.
　　就在王莽觉得有些奇怪的时候,身后再次响起了一个声音:“年轻人,不要这么冲动我不是你的敌人.”
　　还是个比较好听的优雅女声.
　　王莽将斧子收了起来,然后转身看了看.
　　只见一个长相非常优美的女子,漂浮在自己的面前,这名女子无论是气度还是气质都是非常的出众.
　　一看就知道属于那中出淤泥而不染.
　　只是可惜已经是个幽灵了.
　　“你是谁”
　　王莽有些好奇的问道.
　　“我是雅典娜,你应该听说过我的名字.”
　　雅典娜说道.
　　我夭寿了,雅娜居然都出现在游戏里面了,这个世界到底是怎么了王莽现在只是觉得自己的三观仿佛是受到了极大的冲击,这个游戏到底是个什么样的世界,冥王哈迪斯出来也就算了.
　　现在就连雅典娜也出来了.
　　那是不是等一会就要出现奎托斯了还要看到宙斯和他大战一场很明显王莽是不可能看见的,毕竟大家都被封印住了.
　　“好吧,你是雅典娜对吧,我知道就是.……哪个神话的那个什么什么神是吧,那么请问你在这里等我是干什么呢”
　　“我知道了你是准备送我点东西,然后帮助我渡过这冥河是吧”
　　对于……王莽这样资深的游戏玩家来说,雅典娜现在出现在冥河前面.
　　那不就是任务现在自己面前一样么这不就是等着给自己送神装,然后帮助自己一朝成神的节奏.
　　“年轻人你这样的想法很危险,凡事都要靠自己,而不是靠别人.”
　　呀电脑说道.
　　“我只是来告诉你,这条凶险万分,一般人如果心里有着杂念,不够……勇敢不能够向前冲的话.”
　　“那么一定是不能过河的,所以年轻人我是过来的.”
　　“相信你自己,你一定可以的,加游过去,光明的对岸在等着你.”
　　说实话要不是王莽气比以前好了很多,可能雅典娜今天都得躺在这里走不动道你信不加油加你老木啊!“噗通”
　　一声,王莽跳下了冥河里面.
　　一时间冰凉的喝水让王莽差点就失去了意识.
　　“我这不是游戏为什么这冥河的感觉好真实,感觉自己好像真的是在冥河里面啊.”
　　王莽一边游着一边嘴里不停的说道.
　　而在王莽头上漂浮着的雅典娜则是不停的对王莽说道:“不要分心,加油,意念力量全部集中在一起.”
　　“只有这样你才能游过冥河,你才能到达对岸,到达终点.”
　　王莽则是没好气的看了看雅典娜一眼.
　　要不是自己现在在冥河里,雅典娜铁定要走不动道.
　　其实一切都还好,王莽虽然刚刚进入冥河的时候,有些受不了冥河水的冰冷刺骨.
　　但是在经过一段时间以后,王莽已经完全适应了这冰凉的河水.
　　现在就完全是四肢都没有什么感觉,只是麻木的在移动,感觉不像是自己的手那般.
　　而在王莽的身下,则是许许多多的游来游去的幽灵和灵魂.
　　这些灵魂都在注视着王莽,眼睛里的血光也在不停的闪着.
　　似乎都在等着王莽只要不行了,一但落下去那么就是一群幽灵的盛宴一般.
　　王莽自然是不会让这些……幽灵得逞的.
　　游了约莫半小时的时间,王莽终于是到了冥河对岸.
　　“我滴亲娘哎,想不到这冥河这么冷的嘛,要不是我身体健康的话,只怕办理就要落下去了.”
　　王莽一边打着颤一边不停的说着.
　　这时候雅典娜则是飞了过来,在王莽的身后说道:“我就知道你一定行的,年轻人前面不远处就是……那地狱三头犬的所在了.”
　　“去吧勇敢的战事,你肯定能将那神秘的画卷拿到手里的.”
　　“去解开属于你自己的秘密,属于这个世界的秘密.”
　　看着雅典娜那一脸欠揍的样子,王莽心中暗忖:要不是老子现在浑身冰凉,手脚发抖,信不信现在就让你走不动道走了一段路后,王莽来到一个巨大的平台上.
　　那平台上面有一颗1粗壮的绳索,绳子连接到下面的平台上.
　　王莽活这么大还是第一次见到索道这样的东西.
　　“哎呀太安逸了,太好玩了.”
　　王莽拿着一根铁棍搅在绳索上面,然后顺着索道的放下滑了下去.
　　一路上看着周围巨大的建筑物,王莽也是心旷神怡.
　　等到了平台下面后,王莽一下跳到平台上面站着.
　　而不远处则是一只正在沉睡的地狱三头犬.
　　那全身上下因为火焰灼伤溃烂的皮肤,还有那正在大声打着呼噜的三个3大脑袋.
　　无一不在告诉王莽,这家伙是一个战斗力只有5的渣渣.
　　杀了这地狱三头犬,就能拿到神秘卷轴.
　　王莽自然也是不含糊的.
　　只见王莽直接,拿出斧头然后朝着地狱三头犬扔了过去.
　　“哐当”
　　一声.
　　王莽的斧子狠狠的插进了地狱三头犬的大腿上.
　　巨大的疼痛迫使地狱三头犬当场直接跳.
　　是的你没看错,地狱三头犬不是吼叫也不是哀嚎.
　　而是先龇牙咧嘴的跳了起来.
　　这倒是让王莽有些感到惊讶,没想到这货还这么拟人化呢.
　　“噗嗤”
　　又是一声,王莽将斧子招回了自己的手中.
　　地狱三头犬再次龇牙咧嘴的跳了起来:“对面的你有完没完,要打就打弄这么有的没的干什么”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第466章：会说话的地狱三头犬！（1更求订阅）
　　“你这样很好吗以为我的肉不是肉啊”
　　“你会说话呢”
　　王莽看着地狱三头犬,有些惊讶的说道.
　　“废话,我从出生那天开始就能说人间的话,并且也能听懂人间的话,这有什么大惊小怪的吗”
　　看来怪事年年有,今年真的是特别多了.
　　居然都能遇见这会说话的地狱三头犬了.
　　“既然你会说话,那么我也不和你废话了,把神秘卷轴交出来给我,我放你一马就是了,否则你说你年纪轻轻的要是死了的话.”
　　“这世界上就少了一个会说话的地狱三头犬了.”
　　王莽拿着斧子看着地狱三头犬.
　　“我说你们这些人真的是还有没有.……一点爱心了你看你把我这腿给伤的啊你没想着给我看看伤口,第一时间就打我神秘卷轴的主意.”
　　“你这样心术不正的人,我怎么也不可能给你啊.”
　　“你不是吧”
　　王莽听到地狱三头犬的话,差点没笑出来:“你还和我说心术不正”
　　“你也有心术正的时候你怕不是想要笑死我,好继承我的装备”
　　地狱三头犬没有理会王莽.
　　只见他其中一个大脑袋对着大腿上的伤口轻轻吹了一下,接着三头犬的伤口以肉眼可见的速度慢慢开始愈合.
　　不到十秒钟1的时间,原本刚才还在流血的伤口此时已经是完全愈合了.
　　王莽这下才算是真正的重视起来眼前这个三头犬来.
　　能有这样变态的自愈术,这三头犬的等级只怕是有些高了.
　　王莽初步估计怎么也在300级的样子.
　　这时只听地狱三头犬说道:“年轻人,论实力你是打不过我的,不如这样吧,你把你身上的神秘卷轴交给我.”
　　“那神秘的任务由我去完成好了,你自己则是回去你该回去的地方,以免到时候波及到你了那就不好了.”
　　王莽一时间以为自己的耳朵出了问题.
　　因为王莽一直都是作为游戏玩家出现在这里的,从来只有他问要物品,但是没听说过让己倒过来交物品的.
　　这简直就是有些意思了.
　　“你的意思是让我把神秘卷轴交给你”
　　王莽眯着眼睛看着三头犬说道.
　　“当然,这神秘卷轴有很强大的力量,我刚才试了一下,你的实力太弱了,不太适合拥有这卷轴.”
　　“现在整个地狱表层空间大家都在抢这神秘卷轴,据说谁得到的多,谁就有机会解开这世界的秘密.”
　　“将会得到无穷的力量和财富,还有一切你西.”
　　“所以我本身也在找这神秘卷.
　　好你今天来了,那么你就将那卷轴给我好了.”
　　“我这狗吧不太喜欢杀人,所以你只要交出来,那么你走你的我绝对不会伤害你的.”
　　“当然如果你不愿意的话,那么就别怪我下重手了,我弄起人来很痛的啊.”
　　三头犬说道.
　　王莽倒是非常想看看这三头犬到底有多厉害,是不是像它自己说的那样.
　　想到这里王莽也是笑着从道具包里拿出来了神秘卷轴,然后让三头犬看到说道:“神秘卷轴就在这里.”
　　“只要你有本事能赢我,那么你就能拿去,你要是没本事赢我的话,那就没办法了,我就要把你的拿走了.”
　　王莽的话音刚落,王莽已经是一个疾步冲了过去.
　　速度之快让三头犬都有些惊讶:“你这速度也太快了,你不是人吧.”
　　王莽哪里管地狱三头犬这么多的废话.
　　只见王莽在距离三头犬只有半米的距离的时候,立马又再次开启冲撞技能.
　　“砰!”
　　一声巨响.
　　地狱三头犬被王莽这一下冲撞技能,给直接弄出了眩晕效果.
　　只见地狱三头犬在原地站着抱着脑袋,嘴里不停喊道:“可把我给晕死了你这技能也太强力了吧.”
　　王莽哪里管他这么多,现在正是好时候,王莽直接一斧子朝着三头犬的身上砍了过去.
　　“啊!!!!!!!!!”
　　一声剧烈的惨叫声在整个冥府内响彻天际.
　　王莽收起斧子坐在一边,然后嘴里抽了根烟,看着一旁的地狱三头犬在那里慢慢给自己的伤口吹气.
　　所过之处则是伤口慢慢愈合.
　　王莽看着地狱三头犬笑着问道:“我说你这是什么情况你吹的是仙气吗还能自己愈合.”
　　地狱三头犬听到王莽的话,没好气的说道:“这叫愈合之力,你这个没见识的乡巴佬.”
　　“那神秘卷轴在我身边看了很多年了,我都带出来感情了,想不到今天被你给抢了去了.”
　　“你要好好弄,争取弄到100本神秘卷轴,不要半路打不过别人,结果被别人抢了去,知道吗”
　　三头犬说道.
　　“放心吧,”
　　王莽拍了拍自己的道具包,笑着说道:“别的不敢说,在这里谁敢抢我简直就是.……找死.”
　　“难道不知道我有主角光环的吗”
　　三头犬则是没好气的说道:“少扯主角光环了,你要记住了,每一个来抢这卷轴的都以为自己有主角光环.”
　　“而主角光环只有一个人,其他的人都不过是陪衬而已,我们都知道主角光环是那个…越抢越多的人.”
　　地狱三头犬的话说的倒也很是有道理,王莽听到后也是忍不住点了点头.
　　“那么你现在神秘卷轴被我拿走了,你怎么办”
　　“怎么办回去被地狱之主惩罚呗还能怎么办不过应该不会惩罚的太狠,毕竟我是实力不够……打不过你.”
　　“又不是自己送给你的,这是两码事情.”
　　地狱三头犬这时已经将伤口处理好,重新蹦蹦跳跳的站了起来.
　　王莽想了想对地狱三头犬说道:“要是实在不行的话,你就跟我回主城吧.”
　　“我在主城里面有自己的房子还有自己的军团,你在我的主城里会非常的安全,就算是地狱之王来了,也没有任何办法可以伤得到你.”
　　“你看怎么样啊”
　　王莽问道.
　　地狱三头犬抬起头来看着王莽,像是看着一个二傻子一样的看着王莽:“你知道吗你刚才说的话让我觉得你简直是在和我开天下最大的玩笑.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第467章：找个黑魔法师！（2更求订阅）
　　“哟呵小子,你还瞧不起我的主城了,我可告诉你,我的主城有上千万的军团,我自己麾下还有几千万军团,还有第二外出军团.”
　　“光是这些.……军团加起来,我就差不多有将近八千万的军团了.”
　　“八千万什么概念你知道吗”
　　“我们一般人管这样的军团或是这样的人叫做军团怪,只要我愿意我可以随时踏平整个地狱.”
　　“你还别不信,你那不相信人的眼神让我感觉到你简直不是人.”
　　王莽说道.
　　地狱三头犬则是点了点头:“我确实不是人,但是听你吹牛逼吹成这样,你一定是真的狗了.”
　　王莽也只能无语的看着地狱三头犬:“既然你不和我去那就算了,那么你得告诉我怎么回去啊.”
　　“你看那里.”
　　地狱三头犬脑袋看了看平台西南角的一个地方.
　　“看到那个…升降台了没有,上去把升降台机关打开,然后就可以上去了.”
　　“就这么简单”
　　王莽有些不相信问道.
　　“当然了,难道你还想怎么样当然了你要是觉得简单的话,你还可以选择原路返回,不过这难度可能是有些大了点.”
　　今天算是王莽彻底击碎自己三观的一天.
　　先是遇见了神神道道的冥王哈迪斯,接着又是遇见了想让她走不动道的雅典娜.
　　最后便是这充满了乐观主义精神的地狱三头犬.
　　仿佛这三头犬就是……来和王莽搞笑的一样.
　　不过若是能将这地狱三头犬给带回去也是不错的.
　　想到这里王莽再次问道:“阿三,你本来就是保护这神秘卷轴的,现在卷轴归我了,你确定你不跟我走”
　　“以我对你们地狱那嘎……达的尿性来看,你回去以后铁定是要完蛋的,你说你就这么回去了,小命就这么玩完了.”
　　“有意思吗”
　　王莽问道,“有意思啊,反正……我也没打算继续活下去,我一直都在想什么时候有谁打败我了,然后我就将这神秘卷轴给他.”
　　“最后我再回到地狱去接受地狱之王的惩罚,我一直都觉得这地狱就是.……地狱,人间就是……人间.”
　　“你说为什么地狱的人非要跑到人间来呢难道人间有宝藏吗”
　　“我看显然不是,只是贪婪和欲望罢了.”
　　地狱三头犬如是说道.
　　没看出来,这地狱三头犬还挺懂得人生哲理的.
　　要不是因为这阿三是地狱三头犬,要是个人的话,王莽肯定举荐他去大学学习哲学.
　　“好吧既然你不走的话,那么我.
　　走了啊.”
　　王莽对地狱三头犬说道.
　　“快滚,快滚,快滚!”
　　地狱三头犬没好气的说道:要让我看到你,今天被打得我伤口疼.”
　　“那么就多谢你了地狱三头犬,你也要保重,要是以后有什么事情的话,就直接联系我就行了.”
　　“要是我能帮忙的话,肯定要帮你的忙的.”
　　王莽站在升降台上,一边挥手一边对地狱三头犬说道.
　　而地狱三头犬则是点了下头,便不再说话了.
　　其实此时要是旁边站的有人的话,一定能看到地狱三头犬眼睛里都已经是饱含了泪水.
　　没有人知道为什么此刻的它的严重饱含泪水,如果硬要说的话,只怕是因为他深爱着这片地狱.
　　只是一想到自己接下来的命运,地狱三头犬瞬间就没了什么心情.
　　你说你没事装什么逼呢通过升降机,王莽直接回到了刚才自己从上面下来的漩涡之上.
　　而此时王莽的军团也正齐刷刷的在外面等着王莽.
　　多洛克正在焦急的来回渡步子,见到王莽已经上来了,多洛克这才高兴的赶紧跑来说道:“领主大人,我们都差点以为你上不来了.”
　　“都准备想着你要是上不来了,我们就要另外推选新的领军人物出来,带领我们大家继续包围兽人主城呢.”
　　王莽看着多洛克一脸智障的表情,顿时没好气的说道:“你觉得,要是我真的上不来了,你们选举新的领军人物有用吗”
　　“我要是不在了,我的这些……军团也会消失的知道吗”
　　王莽的话刚说完,一旁的恩尼可惊讶的问道:“领主大人,难道你就是传说中的召唤师吗”
　　“想不到你这么厉害,竟然还是召唤师这样有地位的人,我想知道领主大人你一般能召唤些什么出来”
　　“我能召唤大傻来.”
　　王莽已经不想和三人3再说些什么.
　　一切弄完以后,王莽也是带着一众军团回到了兽人主城里.
　　回到兽人主城的第一件事情,王莽就是要赶紧看看两本神秘卷轴怎么才能合并起来.
　　拿出两份神秘卷轴后,王莽直接将两份卷轴放在了一起.
　　和预想中的效果不一样,两份卷轴并没有什么反应.
　　似乎并不是因为这样才能将两份卷轴合并在一起.
　　而一旁的多洛克则是说道:“领主大人,这卷轴必须要集齐所有,然后才能合成.”
　　“而你想要合成卷轴的话,还需要找一位精通黑魔法的人来,否则的话就算是你弄起了所有的卷轴也没有办法合成你想要的东西的.”
　　听到多洛克的话,王莽问道:“难道你知道怎么合成”
　　“我知道怎么合成需要什么,但是合成的咒语我不会,这个只有黑魔法师会,所以领主大人或许你应该找一个黑魔法师来帮你的忙.”
　　黑魔法师这个职业王莽在模式里有听过,但是几乎见不到.
　　原因主要是输出不够.……,防御又脆,还有一些华而不实的技能.
　　许多玩家也是因为这个原因,所以完全没有选择黑魔法师.
　　只有极少极少数的玩家才选择了黑魔法师作为自己的角色.
　　只是没想到现在自己竟然是需要找黑魔法师了.
　　既然这样的话,那王莽肯定也是只能找一找了.
　　找玩家不行,因为王莽不太信得过与自己不认识的玩家.
　　何况是这么重要的卷轴,如果玩家起了贪心,将自己的卷轴合成以后,然后使用了.
　　那么自己不就白费功夫了吗所以最靠谱的自然是找黑魔法师了.
　　比如像多洛克他们一样!看无下划线版小说请下载飞卢小

第468章：下线小小的休息一下！（3更求订阅）
　　一个月的时间过去了,终于是到了王莽下线的日子.
　　看着系统一直发送来的警告,王莽也是迅速的将主城里所有的东西都给整理完毕.
　　又加强了主城的防御措施后,这才下了游戏.
　　其实对于……王莽来说,就算不用加强主城的防御,其实也没有谁敢来打他.
　　当然了,一向谨慎的王莽自然还是要做到万无一失,,否则到时候后悔都来不急,那就亏大发了.
　　‘滴,游戏仓营养液已经降低到最低标准,请玩家尽快补充.
　　’王莽看着一直在:报红色劲爆的游戏仓,无奈的摇了摇头.
　　这玩意什么都好,就是……太费营养液.
　　老规矩,擦拭,放营养液一气呵成后.
　　王莽这才出了游戏仓到了客厅里坐了下来.
　　三个月的时间没有好好的活动身子骨,说实话王莽自己都感觉自己的肌肉似乎已经开始出现问题了.
　　这样长时间不活动对身体那是绝对不好的,这一点王莽很清楚.
　　不过这游戏仓的设计就是这样,只要你进入游戏,就会自动连接你的中枢神经系统.
　　向你传达各种各样的指令,并且这些……指令还将让你的神经系统觉得自己在运动.
　　只是真运动还是假运动就真的不好说了.
　　毕竟热量的消耗是骗不了人的.
　　“你也下线了”
　　尤娜从自己的卧室里出来见到王莽后有些惊讶的问道.
　　“是啊,我每三个月下线一次,都要出来透透气,然后做一些私人的事情.”
　　王莽回道.
　　尤娜点了点头:“我每天都会下线然后好好的睡上一觉,我觉得这对于我来说才是正事.”
　　“毕竟长时间在游戏仓内,身体是会疲劳的.”
　　王莽笑了笑:“你出来不会是为了和我说这些的吧看你脸色似乎有什么不太对的样子.”
　　尤娜想了想,这才对王莽说道:“五长老对给我发消息说,希望你能抽空去见见他.”
　　“他想请你帮个忙.”
　　五长老是什么身份,王莽自然是知道的.
　　对于……这种身份的人,突然会找王莽并且请王莽帮忙,这对于王莽来说,绝对是一件稀罕的事情.
　　毕竟王莽虽然现在身价过了万亿,但是还是明白一个道理.
　　自己不过就是有点钱,还戏割了一波韭菜才有现在这些钱.
　　真当玩个游戏就以为自己是人上人了那是法.
　　但是既然五长老这么看得起自.
　　要让自己帮忙的话.
　　王莽自然也不会放过个好机会.
　　最重要的是,王莽一直都觉得若是能抱上五长老这根大腿,那么自己以后说不定也能当一个黄四郎不是“行吧,正好今天下线休息一下,明天是死斗模式,弄完死斗模式以后,我就和你一起去去见见五长老怎么样”
　　尤娜本来以为王莽不会答应,毕竟五长老是自己的,可不是…王莽的.
　　所以要是王莽拒绝的话,尤娜也不会觉得有什么.
　　但是没想到王莽居然答应了,这下尤娜都有些不敢相信的说道:“你们东方的男人都是这么好说话的吗”
　　“是啊,否则怎么会被人割韭菜呢,就是因为又好说话,又喜欢自作聪明,还特别喜欢弄一些煽情人设给自己.”
　　“殊不知让人当做韭菜割了一波还被人傻乐,说的就是……像我这样平平无奇的东方男人.”
　　王莽自嘲的功力算是又有些见长,不过这倒也没什么,反正……谁还不会自黑一下.
　　没多久蒂法和林沐雪也跟着走出了自己的卧室.
　　这一下整个客厅内开始热闹了起来.
　　平日里大家都是在游戏里发消息,要么就是视频通话什么的,或者是面对面说话.
　　但是那毕竟是虚拟现实的游戏,和真人面对面还是有些差距.
　　现在大家能够坐在一起,然后好好的吃个饭再聊一聊,这对于四人4来说,自然是非常高兴的一件事情.
　　而且对于……王莽和林沐雪来说,家里的人气也是旺了起来.
　　以前但凡是休息日两人下线后,家里面也就是自己和自己的妹妹林沐雪.
　　吃吃不了多少,说也说不了多少话,有时候不得不把刘秀,宋蔷薇还有徐佳琪这些人叫来.
　　不过人家毕竟都有自己的家庭,谁能天天的照顾到你这里去.
　　但是现在倒是不一样了,现在有了蒂法和尤娜的加入,这个家才算是真的像个家了.
　　“老哥.”
　　林沐雪一边嘴巴里吃着东西,一边包着嘴说道:“明天死斗模式,准备怎么办”
　　“怎么办”
　　王莽眯着眼睛看了看林沐雪:“有什么可看的,这不就是兵来将挡水来土掩,,,,的事情嘛.”
　　“还能怎么看啊还有谁是你老哥的对手难道你老哥的实力你都不相信了”
　　林沐雪则是笑呵呵的说道:“得,反正……明天就看你万炮齐发就好了,我在旁边躺赢就行了.”
　　“对了老哥,我也学你建造了许多远程部队,技能和装备也弄了不少,但是为什么就是.……打不出你的效果来”
　　看着林沐雪一脸好奇的问着自己,王莽也实在不知道该怎么解释.
　　自己之所以会这么厉害,还不是全靠那被动技能增益,所以才能让自己的军团这么厉害.
　　别的不说单单就那个…初级寻路术350%的无视地形移动.
　　这在整个服务器里面都是独一无二的,更别说自己还有其他的技能加成.
　　这些东西都不是普通玩家可以拥有的.
　　“我也不知道该怎么说,反正……呢就是.……你老哥很厉害就是了,你也不用想其他的什么,好好跟你老哥混吧.”
　　“对了,最近你交易了多少.……东方币进你的银行卡了,我看你天天都在那数小钱钱数的开心得很.”
　　王莽说道.
　　说到这里林沐雪似乎来了兴趣,只见她激动的说道:“虽然挣得不多,月收入八位数,但是基本上算是不如小康生活了.”
　　“月入八位数步入小康生活”
　　蒂法很明显没有弄明白林沐雪的编乎体,所以才会这么惊讶的看着林沐雪.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第469章：老编乎了！（4更求订阅）
　　毕竟,虽然蒂法是大长老的女儿,但是还没有智商低到认为月入八位数不如小康生活.
　　而月入一万是非常正常的事情.
　　“你做什么生意啊,月入八位数这么高”
　　尤娜也跟着好奇的问.
　　“哎呀,圈子太小,匿了匿了,反正……呢,最近就是.……在想办法做一些让自己可以快速财务自由的事情.”
　　“基本现在已经达到了财务自由的水准,总之呢你们要是跟着好好做的话,也能月入八位数,不要太轻松,毕竟我可是998双一流硕士学位毕业.”
　　看着林沐雪那骄傲的表情,王莽也只能无奈的说道:“一直都不知道月入八位数是什么感觉,毕竟我从来没有这么低的收入.”
　　吃过晚饭后,众人坐在沙发上看起了电视.
　　而尤娜则是拿着移动终端在哪里划来划去的,时不时的皱着眉头,似乎在看着什么,思考着什么.
　　王莽看见后有些好奇的问道:“你在看什么呢你是要买什么东西,吗”
　　尤娜听到王莽的话,将移动终端递给王莽看了看,然后说道:“就是.……这条项链啊,居然要五百万东方币.”
　　“我现在的存款也不过才五百五十550万,要是买了这条项链的话,那么我就没有钱购买其他的装备了.”
　　“而且我也没有多余的钱去购买营养液,老天那样我可能要饿死.”
　　王莽看了看尤娜给自己看的那条项链.
　　这确实是比较符合尤娜绝色的一件装备,准确的说是非常的符合.
　　首先就是这项链可以给指挥官增加各项属性50%,若是王莽拿到手里的话,那么就会变成500%但是这条项链只适合女性绝色使用,所以王莽肯定是用不了的.
　　加上这条项链各项属性加成以外,还有一项技能是王莽觉得非常实用的.
　　金币掠夺者.
　　这个技能顾名思义就是……,可以在刷地图的时候,从野怪身上掠夺金币,而且看技能描述,还是能增加掠夺300%的技能.
　　也就是说平时里尤娜打一个野怪掉落100金币,那么有了这个技能就是.……掉落300.
　　对于……尤娜这样的穷人来说,这简直就是自己发家致富的最好途径.
　　一直以来尤娜似乎都不是以一个很富裕的形象出现在众人眼里.
　　王莽家里四个人,王莽和林沐雪就不说了,那毕竟是老游戏玩家了,赚钱都是按亿赚的.
　　蒂法则是大长老的长女,生长在这种家庭里,或许钱没有王莽多.
　　但是论能量和实力,只怕王要跪在地上叫姐姐才行了.
　　只有尤娜,那是真的又是社畜,又是人.
　　虽然薪水也比一般人高很.
　　但是毕竟没有多少……,很多时候还要在外面花费一些.
　　基本上能存个五百五十550万已经很不错了,所以也不可能去要求太多.
　　“这条项链确实不错,既喜欢的话我买来送给你好了.”
　　王莽说道.
　　“不用,我自己会攒钱买的,为什么要你送给我.”
　　尤娜说道.
　　对于……尤娜的话,王莽一时间有些懵逼.
　　这剧本对话不对呀一般这个时候女孩子不都会是激动的抱着王莽,然后两只眼睛做星星状的对王莽说道:“哇你好厉害啊.”
　　“你好有本事啊,我最喜欢你这样的男人了.”
　　也不知道这个尤娜是不是脑筋转不过弯来,还是怎么的,居然拒绝了自己.
　　搞笑!一条五百万的项链很贵吗买!咱们东方这嘎……达的电视里不都是这样演的吗东方男人最是顾家能赚钱了,全世界的女人都爱啊.
　　这简直就是满满的正能量不是.
　　想到这里王莽说道:“不过五百万而已,我并不在乎,我只是觉得这条项链很适合你,而且对你未来很有帮助.”
　　“毕竟你能快速成长起来,对于……我们公会来说也是件好事.”
　　尤娜则是摆手说道:“需要什么我自己会买,这条项链我也并不是非它不可.……,但是这绝对不是你买来送给我的理由.”
　　“你把我当什么了一条米虫吗还是你觉得我不配自己挣钱1.
　　买东西”
　　王莽很显然没想到尤娜会给自己来这么一番的灵魂拷问,顿时有些语塞的说道:“我没有这个意思.”
　　“你知道的,我只是想帮帮你而已,毕竟你是我公会里的成员啊.”
　　尤娜看着王莽的样子,笑着说道:“谢谢你的好意,但是我还是没有兴趣接受你这样的好意.”
　　“你知道在西方那片区,如果我接受了你这样的东西,那代表我答应了和你的条件,你觉得我是那种女人吗”
　　这玩笑就算是开大发了,天地良心,虽然王莽一直都以为自己是高冷,有脾气甚至牛逼的游戏玩家.
　　但是对于这样的事情,王莽可是从来没想过的,他就是.……单纯的想要送一条项链给尤娜.
　　但是不知道尤娜为什么会这样的反感.
　　难道网络上都是骗人的不是说东方这片区的男人都是能挣钱顾家,在全世界都受欢迎的么难道钱不好使了想到这里王莽也是有些好奇的征询了一下尤娜为什么这么说.
　　尤娜用一种非常可怜的眼神看了看王莽:“因为你们被人割韭菜都给割傻子了.”
　　“你觉得你们东方这片区某些人天天在全世界吹捧你们特别能挣钱,你们特别顾家,你们甚至愿意付出大把的金钱去追求一个女孩子.”
　　“你以为你们在全世界的眼里的形象是什么多金帅气”
　　“别搞笑了,你们就是……一个傻子的形象,不过很可惜你们不但被你们的同胞当傻子一样的割韭菜.”
　　“你们某些东方片区的男性也跟着把你们当傻子一样的割韭菜,满世界给你们宣传你们多么能挣钱,多么老实优秀顾家.”
　　“所以现在基本上全世界的人都知道你们这片区的男人是个什么德行了,大家自然都愿意来割你们的韭菜啊.”
　　“毕竟有钱还是个傻子,谁不愿意割啊,我只是觉得王莽我们是朋友,我没有兴趣像对待那些傻子一样对待你.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第470章：新版死斗模式开始！（1更求订阅）
　　“所以我才给你说这些话,希望你以后也不要以这样的人设沾沾自喜了好吗别倒是……让人割了韭菜,还落得个被人逆向歧视的下场.”
　　“比如你要付出一百万,别人只要一包辣条,甚至连辣条都不用,还倒给钱的那种…,你要是有一天发现你身边这样的人非常多的时候.”
　　“相信我王莽,你一定会心里不平衡到爆炸,最后变成一个非常极端的人,所以希望你能认清事实吧.”
　　尤娜说完话以后也不管王莽的脸色多么难看,自顾自的继续看起了移动终端,并且还在:盘算着自己手里的存款.
　　然后怎么样才能买下这条项链,并且还能够不用担心生活费的问题.
　　而一旁的林沐雪则是‘咯咯咯的笑.
　　王莽有些尴尬的看着林沐雪问道:“老妹你也笑你老哥呢”
　　林沐雪笑了半天,这才说道:“尤娜说了大实话,所以你可长点心吧.”
　　一夜无话.
　　第二天一早王莽就开始准备进入游戏.
　　今天是死斗模式,参加完死斗模式以后,王莽就要下线去和尤娜见五长老.
　　看了看时间,王莽准时的进入了游戏里面.
　　刚进入游戏,系统的消息便发了过来.
　　“尊敬的指挥官阁下,请确认本次死斗模式你的成员,若无疑问指挥官阁下可以点击确定.”
　　王莽看了看自己的小队里,这一次只剩下十人小队.
　　现在的死斗模式经过上次的时间更改以后,已经是将队伍范围缩小到41人一队1.
　　像之前那样的百人大战估计系统也知道,一但开战服务器也是不堪重负的.
　　所以,游戏官方也是借着这一次更改死斗模式的时间,顺便也进行了一次调整.
　　看了看自己小队里:林沐雪,尤娜,蒂法,宋蔷薇,徐佳琪.……还好,和自己关系比较好的几个公会成员都在自己的小队里面.
　　“确定.”
　　王莽按下了确定键.
　　“尊敬的指挥官阁下,您已经确定了您小队里的成员,在以后的死斗模式里,您的小队成员将会固定.”
　　“直到您的小队成员里有人死亡,那么会将死亡者剔除队伍,加入新进入者.”
　　“当然死亡者也会受到惩罚,根据系统更新后的规则更改.”
　　“失败一方全员受到惩罚,而胜利一方则是死亡人员受到惩罚.”
　　激烈了,这游戏开始越来烈了.
　　之前如果说胜利的一方没有任何惩罚,亡了也可以作为胜利方复活的话.
　　现在则是直接惩罚死亡人说白了就是时间既然给你们更改为半年一次,那么就别想再有…什么胜利者福利.
　　死亡人员一样也要受到惩.
　　而这惩罚就是……——死亡人员必须得到复活十字架,才可以重新进入游戏.
　　对于……这个时代几乎所有人都在这款国民级网游赚钱的人来说,一但死亡就代表着失业.
　　代表着没有任何收入,没有收入意味着什么,王莽比谁都清楚.
　　而且也因为死斗模式的更改,以至于所有玩家所囤积的复活十字架,被系统强制全部清空.
　　这还导致了一段时间有玩家抗议的事情.
　　不过基本也都是雷声大雨点小,毕竟游戏机制摆在这里,你必须得遵守也没有办法不是.
　　王莽看了看自己仓库里曾经堆积的复活十字架,现在已经是被全部清空干净.
　　而帮会仓库里的复活十字架也全部都没有.
　　王莽看着现在的情况,脸上也是露出了一丝诡异的笑容.
　　圣光的玫瑰!这个战略级宝物还在:,而全服务器里面只有王莽有这个战略级的宝物.
　　“圣堂最有名的女祭司罗莉莎胸前的玫瑰,没有人知道这朵玫瑰的来历,但是罗莉莎却靠着它成为了圣堂里最伟大的祭祀,使用该宝物可复活指定三名尸体,每月可使用一次.”
　　有內味了,可以说现在的王莽不但是一个远程重炮手,还是一个拥有复活能力的祭司.
　　拥有这个技能意味着什么这不需要王莽过多解释,相信大家也都知道.
　　虽然系统也给出说法,复活十字架依旧还是会从一些日常副本还有其他的地图人物里弄出来.
　　当然也可以指定玩家交出来,这就需要在死斗模式里战胜敌方玩家,然后获得他的所有东西.
　　而王莽这个战略宝物可是不会被人抢走的,最重要的是王莽还能够自己复活自己.
　　就算是自己这个月的复活次数没有了,那么下个月也能够复活自己不是.
　　想到这里王莽的心里也是吃了颗定心丸.
　　现在的死斗模式完全改为了抽签模式.
　　就是……全世界内系统随机抽取六万人来进行死斗模式,而剩下的玩家则是作为一个预备役的状态做准备.
　　有的小队死亡,或则是有的小队成员个体死亡,那么就会为了满足六万人队伍的需求,从全世界其他的玩家随机抽取玩家补充进来.
　　可以说这个死斗模式与执之前那种大有要培养精英玩家的意图是不一样的.
　　现在这个死斗模式更多的是温水煮青蛙,就是要你慢慢的来.
　　同时还能复活然后继续补充新的战斗力进去.
　　这韭菜割得666啊王莽心里也不禁为这游戏官方的策划点赞.
　　毕竟能想出这么牛的创意的人,实在是已经不多了.
　　“死斗模式即将开始,请玩家在自己主城内出现的闪光处做好准备,系统将在三十秒后传送进入死斗模式地图.”
　　系统的消息发送过来后,王莽朝着在议政厅广场上的那道白光走了过去.
　　“要是不进入这白光会怎么样会不会直接就判定死亡”
　　王莽心中有些好奇.
　　虽然王莽也想看看要是自己不进入白光,而是就等着三十秒后,那么自己到底是死亡呢,还是屁事没有.
　　不过这毕竟是拿自己的身家性命开玩笑,王莽头可不铁.
　　“请指挥官在白色光圈范围内,传送光束开始传送,倒计时5,.
　　,,……传送.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第471章：任务，拉鲁尔城！（2更求订阅）
　　一阵眩晕感过后,王莽出现在了一处空地上,而四周则是被红色光线包围着的一个立体正方形的保护圈内.
　　而同时站在旁边的自然是尤娜等人.
　　“这一次的死斗模式好像有些不一样了.”
　　蒂法走过来说道.
　　“确实,似乎这一次的死斗模式和之前的不太一样,似乎不能够再进行军团作战,而是要玩家进行类似的打.”
　　王莽听到林沐雪的话,顿时心中大喜.
　　王莽是靠什么起家的不就是靠自己的三板斧嘛.
　　之前为了模式所以自己基本上都将精力投入到了大规模军团会战里面,几乎没有什么时间来进行模.
　　而现在这个死斗模式确实让玩家用模式里的来解决战斗.
　　这对于王莽来说简直就是.……两全其美的好办法.
　　想出这个点子的策划真的是个天才.
　　式虽然已经模式合并,但是你不能完全摈弃模式啊.
　　所以这死斗模式不就是最好的让人进行模式锻炼的机会嘛.
　　“任务:拉鲁尔的曙光”
　　“任务描述:魔物大军集结了三十万朝着拉鲁尔城奔来,城内只有三万拉鲁尔士兵防守,作为英雄的你,将会怎样帮助拉鲁尔城脱离危险迎来曙光”
　　“胜利条件:成功防守拉鲁尔城三天,即可获得胜利.”
　　“成功击杀对方队员,则己方将会有500拉鲁尔士兵援军赶到.”
　　“失败条件:未能守住拉鲁尔城或是被敌方英雄将己方英雄杀光.”
　　“奖励:敌方所有玩家90%的物资与金币.”
　　没了王莽看着系统发来的消息任务后,有些懵逼的看着系统面板.
　　虽然任务说的很清楚,但是对于……奖励那一点王莽实在很是不开心.
　　老子在游戏里累死累活的就为了获得对方玩家的东西.
　　那这还有什么意思若是论玩家手里的好东西,能有王莽的多吗只怕全服加起来都没有王莽的多才对吧,所以这个奖励真的和鸡肋没什么区别.
　　“哇,太爽了,可以得到对方玩家90%的物资和金币啊,天啊我都有点激动了.”
　　尤娜突然喊道.
　　王莽则像是看智障一样的看着尤娜:“我说这奖励也太差劲了吧那些……玩家的东西有什么好要的.”
　　“还不如给我们进一次技能宝库的机会,抽取自己需要的东西啊,这些奖励真是太鸡肋了.”
　　尤娜听到王莽的话没好气的说道:为谁都像你那么土豪的嘛,拜托我可是平民玩家好伐.”
　　就在这时,四周的红色保然消失掉.
　　拉鲁尔城防守战开始了.
　　从保护圈里出来,王莽等人就接受到系统信息.
　　“迅速前往拉鲁尔城.”
　　同时众人的地图上还有前往拉鲁尔城的坐标.
　　而同时众人的信息面板上也出现了魔物大军进攻时间的倒计时.
　　王莽看着只有五分钟的倒计时,再看了看终端,便对大家说道:“大家可能要快一点了.”
　　“以我对这游戏系统的尿性了解,估计拉鲁尔城士兵可能在攻城开始以后,守不住三十分钟.”
　　“所以咱们得快一些,这该死的系统,为什么给我们分配这么远的距离,难道是想要累死我们吗”
　　王莽一边骂道,一边加速不停的跑.
　　只不过王莽是有速度加成的,所以王莽的速度要比许多人都快上许多.
　　而其他人就算是使用了加速魔法,也还是不能跑过王莽.
　　所以王莽反而是将众人都甩在身后第一个冲进拉鲁尔城的玩家.
　　刚进拉鲁尔城,一个看似守城官的就跑了过来,见到王莽后敬礼道:“地狱咆哮阁下,魔物已经开始攻城.”
　　“拉鲁尔城现在岌岌可危,我们希望您能将那些.……魔物都给杀光.”
　　三十万不多,自己一个人都能杀干净.
　　同时还能将其他的玩家一并都给解决掉.
　　王莽心中算了一下,这任务不算难,直接开门去就行了.
　　想到这里王莽对说道:“打开城门让我出去.”
　　要不说这游戏的智能人工非常高级呢,那在听到王莽的话以后,有些不敢相信的看着王莽说道:“地狱咆哮阁下.”
　　“城外可是有三十万大军,您想要一个人面对他们吗这太危险了作为守城官,我不可能同意你这么冒险的要求.”
　　虽然守城官也是为了王莽好,但是王莽明显就不是那种…会按常理出牌的人.
　　“我说了,你直接让我出城就行了,我一个人完全能够搞定……哎哟我,这么大的石头,魔物有投石机嘛.”
　　王莽的话还没说完,只见一块巨大的石头从城外飞进了城内,然后重重的砸在了城内的钟楼上.
　　顿时“轰隆”
　　一声,钟楼就应声倒塌了.
　　够真实,也够刺激!“行了,现在不用再废话了,魔物已经开始攻城了,你要是再不让我出去的话,那么整个拉鲁尔城的士兵,都要和你一起陪葬了.”
　　守城官估计也是第一次见到这样的情况.
　　只见守城官脸色苍白的看着王莽然后说道:“那么祝你好运了.”
　　王莽也不理会守城官,直接就朝着城门处跑去.
　　“打开城门.”
　　一名军士喊到.
　　“打开城门!”
　　城门打开后,王莽直接跑了出去,同时喊道:“关上城门.”
　　开玩笑,魔物大军已经在进攻了,难道王莽还打算敞开大门等人家打进来吗王莽一边跑出城,一边从背上取下斧头.
　　看着眼前密密麻麻的几十万大军,王莽顿时有一种好久没有这么爽的感觉了.
　　来吧,让你们知道什么才叫真正的勇士.
　　上一辈子老子一个人抗地狱大军的时候,可比现在难多了.
　　王莽一边想着,脚下也是加快速度朝着大军冲了过去.
　　“砰”
　　的一声,王莽已经是开启了冲撞模式,直接将排头的一部分士兵给撞飞了出去.
　　这些士兵普遍的防御和血量都不高,战斗意识也比王莽差了很多.
　　而且这死斗模式下的玩家属性,都是按照模式下的属性来的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第472章：一个人的战斗！（3更求订阅）
　　以王莽在模式的变态尿性,基本上就不存在有任何风险的说法.
　　只见王莽手持大斧已经是将第一排的进攻士兵,基本全部给打趴下了.
　　然后还有许多投石机已经是被王莽一个人给干掉了一大半.
　　而这个时候林沐雪等人才赶到了城内.
　　真的按照王莽说的,真的等他们到了,只怕是拉鲁尔城已经被魔物大军给攻下来了.
　　林沐雪等人进了城市内,见到守城官后问道:“地狱咆哮呢”
　　“地狱咆哮阁下已经在城外战斗了.”
　　“什么,我哥一个人在城外战斗,为什么你们不去支援一下”
　　林沐雪怒道.
　　“这个.……”
　　守城官表情有些怪异的看着林沐雪然后说道:“事实上我们当时也是想支援来着.”
　　“但是后来我们发现似乎我们不去支援才是对地狱咆哮阁下最好的帮助.”
　　听到守城官的话,一众人也是有些懵逼.
　　什么叫做不去支援反而是最大的帮助.
　　“嗯,林沐雪我现在明白为什么守城官为这么说了,确实不去帮助你哥反而才是最大的帮助.”
　　尤娜看着城楼下已经被王莽一个人杀掉一大半的魔物大军,还有被全部破坏掉的投石车等工程工具.
　　确实这样的情况下,守城士兵还是不要出去的好,王莽一个人杀完他不香吗而此时城楼上的士兵也纷纷因为太过无聊,而三三两两的坐在一起吹牛.
　　时不时的还给王莽进行加油呐喊助威的声音出现.
　　而林沐雪等人则是直接就地坐在原地开始斗起了地主.
　　“三分3,别跟我抢啊,你们踢不踢.”
　　“踢.”
　　“跟踢!”
　　而此时魔物大军的阵营里,十名游戏玩家正在瑟瑟发抖的用望远镜看着王莽.
　　其中一名明显是魔法师的男子的说道:“这家伙这么变态的吗没想到居然第一次死斗模式就遇见了他.”
　　“我的天怎么办我不想就这么退出游戏,我之前囤积的复活十字架全部都没了.”
　　“现在如果死亡的话,至少段时间内是没有办法弄出复活十字架的,怎么办.”
　　不单单男子说的话引起了自己的恐慌,也引起了众人的恐慌.
　　谁都知道王莽确实非常的厉害,也很是变态,但是谁也没想到王莽会这么变态.
　　一个人就顶着三十万的魔物大军砍,还基本上要把这魔物大军给全部消灭了.
　　这还是人吗这也是众人心里想的事情.
　　而此时的王莽则是越战越勇.
　　长久没有好好的战斗过,让王莽刚开始的时候都有了.
　　不过战斗这种东西毕竟是直接刻在子里的东西,,所以王莽只是稍加整理了一下,立马就恢复了巅峰时期的状态.
　　一但恢复过来的王莽,那基上就是.……狮子搏兔不胜……不归的那种.
　　王莽一边挥舞着手中的板斧,一边将周围的魔物大军全部砍翻在地.
　　“蒂法,你到底出牌还是不出牌的”
　　“就是.……,当个地主你有这么麻烦吗”
　　“哎呀,王莽到底砍完没有啊,砍完了咱们好回去了,这任务真无聊,还说能感受一下千军万马的快感呢.”
　　此时的王莽基本上已经将魔物大军打残,剩下的魔物大军不是逃跑就是……被王莽给打死.
　　王莽倒是……累得气喘吁吁的,但是拉鲁尔城墙上的尤娜等人还有一众士兵则是个个都无聊得要死.
　　有的士兵甚至还打起了瞌睡,完全美玉重视这是战场的事情.
　　就在这时,只见魔物大军里的指挥官走了出来.
　　显然这指挥官是这场战斗的最终.
　　不过对于王莽来说,三十万大军都给你灭了,还在乎你这个就在这时那开口说道:“勇士,告诉我你的名字.”
　　“你爷爷.”
　　王莽话刚说完,直接便是一斧子砍了过去,接着那就倒在地上了.
　　!“我”
　　此时正看着王莽的几名敌方玩家都情不自禁的骂了出来,伤害180,这还人吗自己这帮人身上的血量加起来只怕都没有180,这人的斧子下去还有几个能活的就在这时王莽似乎是以及发现了这十名玩家.
　　既然发现了那肯定是要消灭掉的.
　　只见王莽直接朝着几人快速的跑了过来.
　　这十名玩家本来就惧怕王莽的实力,现在见到王莽朝自己等人冲了过来.
　　顿时一帮人尖叫了起来,连反抗都没想着反抗了.
　　王莽也没有兴趣和他们玩软心肠的把戏,.
　　毕竟系统给出任务规定了,必须杀死敌方玩家,这死斗模式才算结束.
　　所以对于王莽来说,结束任务才是最重要的.
　　至于对方没有复活十字架就不能上仙这件事情,那就不是王莽该考虑的了.
　　这个你要去找游戏官方,别找王莽!“恭喜玩家地狱咆哮完成对玩家十连杀成就,让我们大家为他欢呼吧.”
　　王莽看着倒在自己脚边的十名玩家的尸体,忍不住摇了摇脑袋.
　　你们这些……战斗力只有五的渣渣.
　　我都还没出全力呢,你们就倒下了.
　　而此时城楼上的一众人基本上都已经因为太无聊而睡着了.
　　“恭喜玩家获得死斗模式胜利,正在进行失败玩家物资分配,准备完毕,玩家将获得失败方玩家的物资90%.”
　　“退出副本倒计时5,.
　　,,,退出!”
　　再次回到主城的时候,王莽正站在自己的议政厅前面广场的光圈内.
　　随着光圈从自己的身上消失,这一次的死斗模式就这么结束了.
　　说实话王莽都还有点没有杀过瘾的意思.
　　毕竟难得有这么一个可以大杀四方,大杀特杀的机会.
　　王莽心中那渴望已久的战斗之魂也是已经开始觉醒了起来.
　　王莽知道自己终究还是喜欢那种…个人英雄式的战斗,对于……模式这样的军团合作模式,毕竟还是不能让:自己有成为英雄的快感.
　　但是没有办法,王莽知道这一切也不可能重来,因为现在游戏官方很明显就是.……让玩家开始适应式.
　　为以后地狱入侵做准备罢了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第473章：五长老的请求！（4更求订阅）
　　就在这时尤娜发了私密消息过来:“王莽,我在客厅等你.”
　　整理好装备还有一些主城的防守事情后,王莽这才退出了游戏.
　　出了卧室尤娜果然在客厅里等着王莽.
　　“走吧,五长老已经在指定的地方等你了.”
　　尤娜说道.
　　两人出了门王莽开着自己的限量版跑车载着尤娜就朝着五长老所在的酒店飞驰而去.
　　这个星球上的科技已经算是到了一种比较高的地步.
　　所以路上几乎都没有什么行人,基本都是在家里靠游戏赚取资源的人.
　　一路上王莽一边开着车一边问道:“尤娜,五长老为什么一定要见我”
　　“难道我身上有什么特殊的东西,让他很感兴趣吗”
　　尤娜则是笑着说道:“大概是因为你可以一个人把三十万魔物大军给消灭掉的原因吧.”
　　王莽笑了笑没有说话,只是专心开车.
　　约莫开了一个小时左右的车以后,两人终于是到了五长老所在的酒店.
　　这家酒店算是整个东方片区最好最豪华的酒店.
　　五长老会在这里见王莽,也是理所应当的事情.
　　毕竟身份地位尊崇,也不可能随便就去一个小地方不是.
　　在尤娜的带领下,两人去了酒店所在的33层楼,然后进了五长老所在的房间,“五长老,王莽已经来了.”
　　尤娜说道.
　　五长老点了点头然后站起来看着王莽说道:“王莽,我们又见面了.”
　　王莽则是伸出手与五长老握了握说道:“不知道五长老找我有什么事情”
　　五长老做了一个请坐的手势以后,这才对王莽说道:“有件事情需要你帮忙一下.”
　　以五长老的身份地位以及在世界上的影响力,有什么事情是需要王莽帮忙的这简直就是天方夜谭.
　　王莽可不会自大的认为自己能帮得上五长老的忙.
　　“五长老实在是抬举王莽了,但是五长老都办不了的事情,王莽只怕也未必能办得了.”
　　王莽说道.
　　五长老不愧是见过大风大浪的人.
　　只见五长老爽朗一笑道:“王莽先生果然是年轻有为,说话做事也是滴水不漏.”
　　“只是这次的事情确实是需要王莽先生你的帮助.”
　　见到五长老都这么说了,王莽也知道看来这次五长老遇见的麻烦,应该不是单纯凭实力就能解决掉的.
　　这个世界上有些事情确实不是你有权有势有钱就能解决的.
　　有些东西还是需要专业的决.
　　“五长老的意思是要王莽将斯巴达干掉”
　　些不相信的看着五长老.
　　这个斯巴达现在是模式名第一的人,当然只是明面上的.
　　如果王莽将面罩摘下的话,以王莽100的战力.
　　那么第二名斯巴达45的战力将会直接被秒成渣.
　　“对,这个斯巴达的背景非常复杂,而且他的背后有许多西方片区的游戏官方的背景.”
　　“对于..东方这片区的玩家来说非常的不利,如果你能将斯巴达给彻底击杀,甚至让他退出游戏无法上线的话.”
　　“那么这对于东方这片区的玩家来说,那就是福音了.”
　　“可是大长老那里.……”
　　王莽有些担心的问道.
　　王莽毕竟不是傻子,虽然王莽比较喜欢打游戏,也喜欢整天泡在游戏里面.
　　但是王莽对于……一些事情还是知道的很多的.
　　别的不说至少现在大长老的实力肯定是比五长老厉害,而且从大长老到四长老基本都是联合在一起的.
　　五长老相对来说则是被孤立出来的.
　　若是真的直接将斯巴达给杀了,甚至杀得他退出游戏的话,那简直就是摆明与大长老作对.
　　这五长老想好了五长老似乎是看出了王莽的顾虑,笑着说道:“你不用想太多,只要按照我说的去做.”
　　“那么就不会有任何问题,就算是有任何问题,也会有人给你背书的,你不用担心.”
　　既然五长老都这么说了,那王莽也没什么好想的.
　　这斯巴达好几次都在挑衅自己,王莽也因为有别的事情,所以一直都没有对他进行回应.
　　现在这一次算是新账旧账一起算了.
　　“行,那么就这么定了,最多三天我一定让斯巴达从战力第二名跌落下去.”
　　王莽说道.
　　“你这人还真是有意思,你也不问问报酬的吗”
　　五长老笑着说道.
　　“还有报酬啊”
　　王莽这才反应过来.
　　最后谈妥的价钱.
　　王莽杀掉斯巴达,五长老出东方币10.
　　这个价格很合理了.
　　现在的王莽的银行卡里也不过才一百多万而已.
　　虽然对于王莽来说已经是不缺钱了,但是谁会嫌钱多呢不是.
　　离开五长老的酒店以后,王莽带着尤娜开着车回了自己的家里.
　　一路上王莽想到五长老对自己说的话.
　　“如果你有任何任务上的困难,可以直接找尤娜帮你,她是我们最后的工作人员.”
　　“你在想什么呢,王莽!”
　　尤娜见王莽没说话,好奇的问道.
　　王莽则是回道:“没什么,我只是在想这斯巴达是不是就是……所谓的枪打出头鸟啊.”
　　“现在的他确实是有些膨胀了,挑衅了我好几次,我准备好好的收拾收拾他.”
　　“王莽你最好小心一些,这个斯巴达似乎也不是很差,他的身边更是聚集了许多霓虹,棒子之类的精英玩家.”
　　“总之呢你千万小心就是了,不过今天的死斗模式,见到你的战斗能力,我是不怎么担心你的安全问题的.”
　　“毕竟你就是一个疯子.”
　　尤娜说完以后也不知道是觉得自己说的有些好笑,还是觉得王莽好笑.
　　反正就是自己一个人在哪里‘咯咯咯’的笑了起来.
　　到了家后,王莽并没有上游戏,而是选择好好的在家里休息了一下.
　　毕竟好不容易能休息一下,自己肯定要养足精神.
　　否则明天怎么上线去杀斯巴达.
　　而尤娜也是没有上游戏,而是给王莽做了一顿:标准的尤娜老家的美食.
　　其实说是美食,大部分都是面包汉堡之类的,还有薯条什么的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第474章：与斯巴达的战争！（1更求订阅）
　　王莽看着这些东西有些郁闷的说道:“这些东西完全可以点外卖啊.”
　　“外卖能有我做的有爱心嘛,反正……你要全部吃完了.”
　　尤娜笑着说道.
　　看着尤娜可爱的表情,王莽也是忍不住说道:“行,听你的.”
　　有时候,王莽也不知道自己在想什么.
　　你说不喜欢尤娜吧,自己的内心也是骗不了自己的.
　　你要说喜欢尤娜吧,似乎自己也好像没有特别强烈的那方面的意识.
　　所以王莽到现在自己也拿不准自己到底喜欢不喜欢尤娜.
　　最重要的是,王莽感觉自己和宋蔷薇越来越疏远.
　　宋蔷薇已经联系过自己好几次了,但是自己不知道为什么,每次都拒绝她的邀请.
　　宋蔷薇虽然没有说什么,但是宋蔷薇也能隐隐的感觉出来.
　　王莽有问题.
　　而王莽不敢与宋蔷薇见面,也是觉得自己似乎真的有什么问题.
　　不过王莽知道,自己的内心里还是喜欢宋蔷薇的,只是或许两人之间出了什么问题吧.
　　经过一天的修整,第二天早上九点99,王莽准时上仙进入了游戏.
　　进入游戏后,王莽什么也没做,而是直接将自己的第二军团从外面的野怪区给召了回来.
　　每天自己的第二军团都会给自己打出许多的金币和资源来,还有许多数不清楚的装备.
　　王莽靠着第二军团硬是赚了不少的钱.
　　不过现在王莽要去打斯巴达去了,所以主城需要强有力的守卫.
　　毕竟单单靠着主城里的一千万士兵是肯定不够的.
　　第二军团这一千万士兵那自然也是要跟着派来守城.
　　否则的话自己出去找斯巴达的麻烦,结果被人给偷家了,那就不好玩了.
　　安排妥当后,王莽带着自己麾下的400大军直接通过使馆传送到了斯巴达的主城.
　　对于……王莽的突然到来,斯巴达也是没有反应过来.
　　可以说王莽这一波攻城对于..斯巴达来说很是突然.
　　毕竟斯巴达一直以为地狱咆哮是不太可能攻击自己的.
　　毕竟自己的身边有很多盟友,任何人想要攻击自己还是要掂量掂量.
　　不过此时王莽已经带着400大军朝着斯巴达的主城袭来,这毕竟是不争的事实.
　　斯巴达虽然知道王莽很厉害,但是毕竟不知道王莽现在的真实战力.
　　所以斯巴达也是想要与王莽正面打一场试试,看看到底行不行.
　　“地狱咆哮先生,我是不明白你为什么要来攻打我的主城”
　　“难道你觉得有必胜的把握”
　　王莽看了看斯巴达发来的私信,完全没有说话,直接就只会大军攻城.
　　本来移动和攻击距离就非常远的王莽军团.
　　在王莽的一声令下,顿时无数的魔法球还有石块全部朝着斯巴达的主城砸去.
　　这时候的斯巴达才明白万忙到底有多恐怖,这简直就不是人好吗为什么自己还没看见人呢,经被攻击了.
　　而且王莽可还距离自己的主城有一段很长为什么王莽能够有这么远这.
　　的远程部队一定是这个世界的打开方式不对,一定是这样的.
　　不过很明显此时斯巴达已经没有任何时间去考虑任何事情.
　　以为自己的主城已经被王莽的投石车给砸得七七八八的.
　　而斯巴达的军团到这个时候也还没有发现王莽的军团.
　　并且连王莽在什么地方攻击自己都不知道.
　　就已经基本上死了一大半了.
　　王莽的军团也是够变态的,攻速快,范围远,伤害还高.
　　典型的就是.……快准狠的标准.
　　这谁能打得过这谁有信心打得过不过这战力第一和战力第二打起来的事情很快还是在玩家间惊动了起来.
　　“你们知道吗地狱咆哮居然去攻击战力榜第一的斯巴达了.”
　　“听说被斯巴达一顿暴揍打得是丢盔弃甲啊.”
　　“是不是真的啊,我不是听说地狱咆哮很厉害吗”
　　“谁知道呢,指不定是装出来的厉害呢.”
　　“不愧是是编乎老法师,自带出场500赞的那种,吹牛都不打草稿吗”
　　“现在明明是地狱咆哮抓着斯巴达摁在地上锤.”
　　“是哦是哦,虽然没有看到具体的情况,但是强答一波.”
　　“地狱咆哮为什么进攻斯巴达,这件事情你们完全都没有搞清楚就开始瞎说了.”
　　“这件事情的根本原因是因为这个世界背后的危机嘛.”
　　“比如说……”
　　王莽大概是真的没有想到自己攻打斯巴达的事情,居然在公屏上这么热烈.
　　反正……也没有事情,王莽也是闲着无聊看了看公屏上的聊天记录.
　　看了半天后,对于……王莽来说,就是……一帮人在瞎吹.
　　有些事情他这个当事人自己都不知道.
　　说什么王莽为了一个异域风情的女孩子,一怒之下为红颜.
　　所以就来灭了斯巴达.
　　还有说王莽其实是游戏公司的背后,专门灭杀第一战力的玩家.
　　这样的话就能让游戏继续保持在游戏里的碾压地位了.
　　当然了这些.……都不算最厉害的.
　　最厉害的要属另外一个玩家.
　　据这位…自称是当事人的玩家爆料.
　　王莽与斯巴达本来是相爱相杀的一对.
　　之前王莽一直以为斯巴达是女孩子,结果王莽就经常带着斯巴达去刷地图提升战力.
　　而且还把打到的许多东西都给了斯巴达.
　　可以说是实心实意的对斯巴达.
　　王莽本以为自己这般一腔热血的对斯巴达,能够娶得美人归.
　　没想到一次意外,斯巴达是男人的事情被王莽知道.
　　顿时王莽的整个世界观,价值观都坍塌了.
　　准确的说是崩溃时的坍塌.
　　失去理智的王莽一怒之下便决定不顾一切率领军团攻打斯巴达的主城.
　　王莽要与斯巴达同归于尽一起离开这个游戏,我不玩你也别想玩.
　　王莽在看到这名玩家在公屏上面煞有其事的说这些事情的时候.
　　顿时笑着在公屏上打出了一串字:“你要是继续造谣的话,我报名下一个相爱相杀的对象就是.……你.”
　　当时的话一出,那玩家立马不再说话.
　　任凭世界上的玩家怎么喊都不再出声,给人感觉似乎是一下子就消失不见了一样.
　　就在这时斯巴达却是发了消息过来:“胆小鬼,有种单挑”
　　“像一个男人一样的决斗,躲在背后算什么”
　　王莽看到斯巴达这消息,顿时乐了起来.
　　自己本来就觉得这双方攻城战有些麻烦,现在居然要来让自己单挑.
　　好啊!这是王莽给斯巴达的恢复:“你要在哪里单挑啊我现在可以让我的军团停止进攻,要不你出来找个地方我等你”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第475章：愤怒的斯巴达！（2更求订阅）
　　主城下面.
　　王莽身后的军团全部都停止了动作,没有进行任何的攻击.
　　而斯巴达城内的军团则是基本剩不下几个.
　　王莽看着一脸愤怒的斯巴达,笑着说道:“小子,听说你还要和我单挑,我很欣赏你,明年的今日就是你的忌日了.”
　　斯巴达则是一脸愤怒的问道:“我并没有攻击过你,也没有招惹你,你为什么要来攻击我”
　　“这个世界上有许多事情是不用问为什么的,如果你非要知道为什么,那么我告诉你.”
　　“当你决定出来当出头鸟扛旗的时候,那么你就要做好享受最大的福利,同时也要接受从各个方向打来的子弹.”
　　“否则好事都被你占了,责任你一样不想担,你以为你生活在天堂呢,有人想要你死,我只是正好帮忙而已.”
　　王莽说道.
　　斯巴达这个玩家虽然可能是个白皮猪,但是脑子还算是够用,没有其他白皮猪那种…一根筋的思维.
　　在听到王莽这样说话以后,心中也是明白只怕是王莽背后的人要自己死了.
　　但是自己虽然作为现在整个游戏明面上的战力第一,但是一直以来斯巴达都知道自己是一个什么位置的人.
　　所以对于王莽,斯巴达一直想的都是能不招惹就不招惹.
　　因为直觉告诉斯巴达,王莽这个人是不能招惹的,否则的话众神之巅这样的公会,不会屹立在整个世界服里.
　　这也是为什么斯巴达平日里不管怎么样也不会去主动招惹王莽.
　　但是没想到的是自己已经是小心小心再小心了,还是被王莽给盯上了.
　　这不禁让斯巴达想到了如今坟头草两丈高的弗雷德里克.
　　“地狱咆哮,我想我们之间并没有到了非要你死我活的地步,如果你愿意的话,我愿意贡献出一些东西来.”
　　“为我们之间的和平买单,只要你愿意撤军.”
　　哟呵,这白皮猪也果然不是个个都是傻子嘛,真遇见了要危害自己的事情.
　　那么一个个的都还是能拧得清的,至少现在这个斯巴达就非常的聪明.
　　不过,对于……王莽来说,五长老要这个斯巴达废掉,那么自己今天来的任务就是……把斯巴达给废掉.
　　至于其他的嘛……“好了别废话了,我和你没有什么和平可言,我今天来就是要废了你的号,有人需要你死,我只是刚好执行而已.”
　　听到王莽的话,斯巴达也终于是忍不住回道:“你就不怕你今天这样做了,与整个西方片区为敌吗你就不怕有一天你会来祭旗”
　　王莽本来就没想过自己会得到怎样的善终:,上一辈子都死在了地狱大军的手里,难道这一辈子还担心这些.……“行了,我的以后不用你管,今天反正……你要从战力第一的座位上滚下去的.”
　　说完以后,王莽直接将斧子拿到手上,然后指着斯巴达说道:“拿上你的武器,我并不会因为你不动手而放过你.”
　　……
　　回到自己主城的时候,王莽看着战力排行榜第一名已经从斯巴达的名字换成了别人.
　　“尤娜,你可以告诉五长老了,事情办妥了,让他可以放心.”
　　接到王莽的消息,尤娜也是立即退出了游戏,向五长老报告了这件事情.
　　王莽与斯巴达的战斗,也算是在整个服务器里炸开了锅.
　　有人分析地狱咆哮为什么一定要杀斯巴达,主要是因为地狱咆哮是东方这片区的代言人.
　　一个东方片区代言人是不允许西方片区有人坐上战力宝座的.
　　这对于东方来说都是绝对不能被饶恕的事情.
　　而且东方这片区以地狱咆哮为首的一众玩家,一直都是要以争当世界第一为己任的,所以从来见不得被人比下去.
　　而这个斯巴达其实严格说起来并没有与地狱咆哮有什么解不开的心结,究其愿意还是东西方的本质问题,所以斯巴达必须要被打残,不被打残都不行.
　　也正因为是这样,所以王莽在三招之类就将斯巴达直接给砍死.
　　然后一把火直接将斯巴达的主城给烧了个干干净净的.
　　好好的战力排行第一的玩家,就这么一夜之间回到了旧社会去.
　　而斯巴达也是一怒之下,据说直接删号没有玩了.
　　毕竟这样的打击谁也受不了.
　　经过这件事情后,整个世界服里的人对于……地狱咆哮则是有了一个更为直观的看法.
　　同时也有许多人将王莽称为游戏执法者.
　　比还要高级的存在.
　　王莽站在自己的主城里,看着自己主城人来人往,越来越多的投资者,而自己主城的居民也越来越多的情况.
　　现在整个游戏里但凡是有一点脑子的投资商,那都是一窝蜂的朝着王莽的主城跑来,投资王莽的城镇.
　　地狱咆哮这四个大字那就是投资的暴涨,实力的象征,谁敢打地狱咆哮的主意根本没有人敢,甚至想都别想.
　　“哥啊,你的主城投资人那么多,为什么到现在我的主城里还是只有你们几个人给我投资啊”
　　看到林沐雪发来的消息,王莽也不知道该说什么,只得回道:“你什么时候把你主城的那几样税收和基本工资给调整了.”
　　“什么时候自然就会有人去给你投资了,否则的话你就别想投资的事情.”
　　林沐雪则是霸气的回应道:“我才不要,爱来不来!”
　　还能说什么对于自己这个一根筋的妹妹,王莽心里自然是非常的疼爱的.
　　看着编乎上有一个智障妹妹是什么体验,王莽也只能是默默的点了个赞.
　　王莽与斯巴达战斗已经是过去了一个月的时间,这一个月里王莽依旧还是不停的扩大自己的主城地图.
　　不停的下副本刷图.
　　只是游戏投放的地图实在是太多,而许多玩家要完成一张地图至少需要半天的时间.
　　而王莽则是一天可以完成五张图.
　　即便是这样的速度,怔怔五万亿张地图也并没有消耗多少.……
　　何况王莽的精力也是有限的,他不可能一直都在打图,人总是要休息不是.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第476章：200级的长城！（3更求订阅）
　　在刷完一个月的地图后,得到了一大笔的丰厚金币和资源以后,王莽也是开始着手升级自己主城里的长城建筑物.
　　这长城作为王莽主城里最厉害的防守建筑物,说实话升级实在是太耗费资源.
　　王莽一个月下来光金币的积攒就是……3兆,各项资源也是差不多2.
　　5兆.
　　就这样,也才够将长城从100级升级到200级,然后就全部用干净了.
　　面对这样的结果,王莽也只能是无奈的看看自己一贫如洗的荷包.
　　现在王莽所有的建筑物都升级到了500级,只有这个长城才堪堪到200级.
　　想要将长城升级到100级的满级的话,只怕是……王莽不敢想象下去,至少以自己现有的资产,是绝对不可能将长城给升级到位的.
　　只有一点那就是尽量多的刷地图和副本,多挣点钱才是实在的.
　　“得了还是继续打剧情副本去吧.”
　　王莽一边清点自己的军团和装备,一边打开了剧情副本.
　　也不知道最近是干什么,游戏官方的剧情副本刷新的很慢.
　　直到昨天为止……才刷新出来新一张的剧情副本.
　　这剧情副本可以说是王莽最伤心的副本地图了,每一次的新副本地图都能够给王莽带来一些好东西.
　　甚至还能带来一些非常棒的技能.
　　【任务:贪婪的心】【难度:世界级】【所需战力:10】【任务描述:无论你选择帮助谁,另一方都会将你视为叛徒.
　　】进入剧情副本后的王莽第一时间就先将自己得到的系统任务看了看.
　　“你可以选择帮助泰塔利亚或克鲁洛德,但是请指挥官记住,无论你帮助谁,谁都会视你为仇敌.”
　　王莽一边读者系统的消息,一边皱着眉头想了想.
　　妈的,这不就是逼自己选择站队吗按照王莽对这游戏的认识和以往的经验来看,无论自己选择了谁,那么从此以后在游戏里.
　　没有被自己帮助的一方从此以后也就是与自己不死不休的那种….
　　既然无论如何都要得罪一方的话,那么自己无论如何也要选择一个能给自己带来最大利益化的选择啊.
　　就在这时只见王莽的军团却是自己主动开始进行远程攻击起来.
　　对于这样的情况,王莽也是见怪不怪了,就让自己的军团先攻击扫清障碍以后,自己再去找看看到底选择帮谁.
　　约莫攻击了可能两个小时以后,系统却是发来消息:“亲爱的指挥官阁下,您选择了最艰难和充满荆棘的路.”
　　“泰塔利亚与克鲁洛德都选择与您开战,下您现在活得一个新的称号——英雄大陆的叛徒.”
　　哈王莽看到系统这条消息,差点没把下巴都给弄得掉下来.
　　自己什么都还没做呢,怎么就成了英雄大陆的叛徒对了!王莽突然想到,刚才自己放任自己的军团无差别的攻击了至少三个小时3.
　　我自己还没有选择帮助谁,那么从广义上来说,现在无论是泰坦利亚和克鲁洛德都属于自己的敌人.
　　还不是自己的盟友.
　　那么作为自己的军团,那么肯定是无差别的两边进行攻击.
　　估计对面都被自己给杀了个精光,所以肯定是对自己宣战了.
　　想到这里王莽心中也是有些悲剧.
　　能不能重新来一遍啊.
　　不过现在说这些.……也都是晚了,真正的强者并不需要盟友,也不需要与谁合作.
　　要的就是……快意恩仇,要的就是……脚一踩抖三抖的气势.
　　所以王莽虽然现在已经是与泰塔利亚以及克鲁洛德同时宣战,但是王莽还是决定,先把这剧情地图里的金币还有资源给挖了再说.
　　想到这里王莽直接大手一挥,一众军团直接就开始飞速的超前方前进.
　　一路上不停的有感叹号!冒出来.
　　而系统也在不断的告诉王莽,触发了千倍奖励.
　　本来升级长城就导致王莽穷的冒泡,现在也好歹算是能回点血了,王莽肯定是要抓紧机会的.
　　多洛克则是骑在一头.……矮战马上,不无担心的对王莽说道:“领主大人,你确定现在克鲁洛德和泰塔利亚对我们宣战了.”
　　“我们以后还能好好的在英雄大陆里生存下去吗我觉得我们可能需要找几个得力的盟友.”
　　面对多洛克的担心,王莽笑着说道:“你的担心没有任何必要,我们现在只需要扩大自己的实力就好.”
　　“至于其他的,想再多也没有什么用,毕竟这个世界上的真理都是在射程范围之内,至于其他的完全没有必要.……想太多.”
　　王莽说的话似乎也比较合科罗德这个人族王子的口味.
　　只见科罗德也是点头说道:“对啊,无论敌人要怎么联合起来与我们作战,只要我们自己强大.”
　　“就算敌人有再多的联盟也不会对我们造成任何的伤害,本质上只有弱小者才需要结盟.”
　　“强者从来都是孤独的.”
　　要不说这游戏的还真的是拟人化高到批爆的那种….
　　能有这么一番对王莽胃口的分析,王莽自然也是很高兴.
　　在与科罗德等人又聊了一番后,王莽的军团已经是到了一座被损毁了大半的城墙面前.
　　王莽有些好戏的看着眼前被损毁大半的城镇问道:“这个城市什么情况,我可不记得我有攻击过城镇啊”
　　话刚说完,王莽立马反应过来.
　　还不是自己军团里的投石车嘛.
　　看来这座城镇指不定是泰塔利亚或者是克鲁洛德的,否则的话也不会变成现在这个样子.
　　王莽带着科罗德等人进了城镇以后,只见整个城镇内到处都是士兵的尸体.
　　还有一些元素生物的尸体.
　　可以说是非常的凄惨了.
　　王莽看着整个城镇一片狼藉的样子,只得下令军团搜刮一番.
　　看看有没有什么.……好东西或是财宝之类的.
　　式之下,无是在地图副本里还是与玩家,只要你能攻破敌方的城池,都能够进行一番搜刮.
　　然后掠夺许多金钱资源而走,运气好的话还能掠夺到一些非常棒的财宝.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第477章：选择！（4更求订阅）
　　这对于游戏里的玩家来说,也算是一项比较刺激的事情.
　　毕竟人无横财不富,马无夜草不肥不是.
　　当然,玩家也可以选择占领城池然后将这城池纳入到自己的版图里.
　　不过一般来说,许多玩家都比较喜欢的是劫掠一番,然后直接走人,毕竟自己占领以后还要花精力去修复.
　　这对于玩家来说就有些性价比不高.
　　其实王莽也想过干脆占领,然后将其纳入自己的主城地图里.
　　但是一来纳入进来后需要耗费大把的时间来修葺,二来呢还是那句话收益不高.
　　所以王莽也从来都是直接掠夺一番就走人的.
　　军团差不多在城镇内搜索了一个小时的时间,搜索了不少的金币和资源后,王莽这才指挥军团离开这里,朝着下一个地方前进.
　　而科罗德等人也是被王莽赏赐了许多的财宝,一众人当然是高高兴兴的.
　　至少忠诚度什么的也是提高了许多.
　　而恩尼可则更是高兴的将王莽赏赐给他的一把隐形匕首拿在手里反反复复的看着.
　　那匕首确实是隐形的.
　　本来这玩意是要认主的,王莽期初不认识这匕首,只是手下拿上来的时候,王莽觉得好看.
　　但是没想到恩尼可一眼就认出王莽手中的匕首,是隐形匕首.
　　本来就是盗贼的他,自然是心中非常想要了.
　　但是王莽没有开口,恩尼可也不可能主动去要,毕竟王莽是自己的领主.
　　但是王莽在听到恩尼可的话以后,又看了看恩尼可那渴望的眼神.
　　自然是明白恩尼可想要这匕首的心思.
　　加上王莽自己本来就是一个兽人战士,对于……这隐形匕首没有什么需求.
　　送给自己的手下也算是能够增加忠诚度不是,便直接给了恩尼可.
　　恩尼可期初还不敢相信王莽要将这隐形匕首给自己,在知道王莽说的是真的以后,这才高高兴兴的接过匕首.
　　接过匕首的恩尼可,第一时间便是将自己的精血滴在匕首的手柄上,然后那匕首就直接变成隐形的了.
　　王莽看到这一幕才明白,恩尼可这是在滴血认主呢.
　　看来以后这小子能靠着这把匕首干不少勾当了.
　　接下来的时间里,王莽充分明白了什么叫大地图.
　　这次的剧情任务地图实在是大得要老命.
　　整张地图有一共六座城池,利亚和克鲁洛德一边三个3城池.
　　本来最初开始王莽要做的是帮助任一一打下对方的三座城池.
　　而现在由于王莽麾下的军逼,导致现在王莽是要打下六座城池.
　　不过这一点王莽倒是不用担心.
　　主要是每一次到了任何一座池前,只要在军团的攻击范围之内,基本上都是直接被无数的魔法球什么的提前给消灭掉.
　　所以可以说王莽基本没有遇见任何抵抗,就是……以旅游的方式前进.
　　在经过了差不多三天的时间,王莽终于是将六座城池全部都给彻底消灭掉以后.
　　本次剧情任务的两名,也是同时出现在了王莽大军的面前.
　　一次性得罪两边的,这只怕还是整个模式里面的第一次才对.
　　否则的话,能让两名代表各自阵营的放弃成见,一起对王莽出手,这得要多大的仇恨才能办到.
　　不过很高兴,王莽确实是办到了,而且还办的不错.
　　看着两名巨大的,与自己的军团战斗在一起,王莽也只是笑着不说话.
　　而一旁的恩尼可则是跃跃欲试的对王莽说道:“领主大人,不如让我上去试试.”
　　“我想我完全有能力出其不意的对付这两个大家伙.”
　　王莽看了看恩尼可,心中有些矛盾.
　　主要是对于..恩尼可的实力,王莽也不清楚到底有多少本事,如果说恩尼可的实力不错的话.
　　那么自然是可以作为一个重要的战力培养,但是如果恩尼可的实力不济.
　　然后上去直接被这俩教做人,甚至直接给送去见了精灵王的话.
　　那么王莽不是亏大了嘛.
　　好歹也是和自己并肩战斗过的战友,王莽至少也没把这恩尼可当做来看的.
　　不过作为战士的王莽也知道.
　　一名战士最重要的不是生命,而是荣誉.
　　王莽自己也明白这个道理,如果是自己要去战斗,而别人不信任自己的话.
　　那么对自己的自信心的打击那么将是非常的巨大的,所以王莽怎么也不可能不让恩尼可出战.
　　“你去吧,但是要小心些,那俩家伙我看块头挺大的.”
　　王莽说道.
　　恩尼可则是高兴的回道:“放心吧领主大人,他们也就是块头大而已.”
　　说完以后,恩尼可直接拿着手中的隐形匕首,踩着月步朝着两名冲了过去.
　　对于……这两名的实力王莽倒也是非常清楚.
　　其实攻击力什么的还是挺强的,一拳砸下来,对王莽军团的伤害也是很高的.
　　但是你架不住王莽军团的被动技能师太是太变态.
　　别的不说首先是保证全员军团能够不重伤只轻伤这一点就已经是将其他所有的玩家都给甩出八十条街去.
　　其次便是能够吸血恢复己方的,这个技能简直就是给自己的军团提供永动机.
　　所以这两名虽然攻防和血量都很高很厚,但是拿着王莽的军团也没有任何办法.
　　一拳下去,在攻击范围内的军团确实是差不多血条要见空了,但是下一秒就直接全部回满了.
　　这对于来说还打个屁,基本就是时间一到,自己就事情.
　　在经过了差不多四个小时的战斗,克鲁洛德派出来的率先发出一声惨叫声,倒在了地上.
　　接着又过了一个小时,泰塔利亚的才跟着倒在了地上.
　　“领主大人,我们在这两名敌人的身上找到了这个.”
　　露德米拉将两枚戒指献了上来.
　　【名称:泰塔利亚之戒】【种类:装饰品】【品质:世界级】【描述:泰塔利亚人无意间得到的戒指,不知道有什么用,据说可以和克鲁洛德手中的那枚戒指融合在一起,但传说只是传说.
　　】看无下划线版小说请下载飞卢小

第478章：第三条选择！（1更求订阅）
　　【名称:克鲁洛德之戒】【种类:装饰品】【品质:世界级】【描述:克鲁洛德人无意间得到的戒指,不知道有什么用,据说可以和泰塔利亚手中的那枚戒指融合在一起,但传说只是传说.
　　】就这么简简单单的描述,没有任何技能,也没有什么东西.
　　反正就是这么的无厘头.
　　王莽看着系统给出的解释后,便直接尝试将两枚戒指放在一起,看看会不会发生什么反应.
　　果然,并没有什么反应.
　　不过这样才符合王莽心中的预期才是.
　　毕竟是世界级的戒指,就这么轻轻松松的被王莽给融合在一起,然后破解了其中的秘密,这戒指的价值是不是也太低了一点.
　　想到这里王莽也懒得管,直接将这两枚戒指放进了道具包里.
　　然后等着以后有机会了,看看能不能想办法将这两枚戒指给融合在一起.
　　然后解开其中的秘密.
　　这次的任务,对于……王莽来说简直就是.……一个莫名其妙的任务.
　　自己既没有选择泰塔利亚,也没有选择克鲁洛德,而是以第三种方式将这个任务给直接完成了.
　　这才是让王莽意想不到的事情,而且王莽也算是看出来了.
　　这个游戏里的所有任务其实也就这么回事了.
　　不是只有的选择,还有甚至是的选择.
　　说不定不同的选择还会带来不同的收益.
　　这一点王莽在之前是想都没想过的,不过现在知道了,也算是以后自己做任务的时候,能给自己一个参考.……
　　回到主城以后,多洛克则是跑到议政厅来找正在看帖子的王莽.
　　最近王莽也是不停的在论坛上找寻一些其他的消息.
　　顺便看看有没有什么.……有价值的消息,自己也好琢磨琢磨.
　　见到多洛克来找自己的时候,王莽也是有些诧异的问道:“出什么事了”
　　多洛克有些别扭的看着王莽说道:“领主大人,我听恩尼可说过,你曾经帮过他,所以我现在也此昂请你帮帮我.”
　　“我在矮人国度的同胞们遇见了一些麻烦,所以我希望你能帮我一下.”
　　王莽一听顿时来了兴趣:“你不要激动,慢慢说,看看我有什么能帮你的,是要我帮你把你的敌人都杀光呢,还是都杀光呢,还是都杀光呢!”
　　“领主大人你这个实在是力了,但是我也非常欣赏你的态度,我希望领主大人能帮我的敌人都杀光.”
　　多洛克一本正经经过多洛克的一番解释后,王莽这才知道.
　　原来事情是这么个意思.
　　多洛克所在的矮人现在正被一群不知道是从哪里来的大军给围攻.
　　而在经过了差不多三个月的坚守以后,矮人国度基本是到了弹尽粮绝的地步.
　　如果还不能得到有效的支援的话,那么矮人国度肯定是要被直接灭掉的.
　　本来多洛克当初从矮人国度里出来,就是……待着一肚子的怨气和怒火出来的,所以对于矮人国度出这样的事情,多洛克一开始本就没打算帮忙.
　　甚至还有些幸灾乐祸.
　　但是随着战事的发展,多洛克毕竟是矮人国度的人.
　　之前的幸灾乐祸也是因为多洛克以为矮人族能够战胜敌人,所以多洛克也没有放在心上.
　　但是现在不一样,现在是自己的族群真的受到了冲击,也很有可能被灭亡了.
　　所以多洛克这才急着找王莽帮忙,看看王莽能不能帮矮人国度度过难关.
　　对于这样的隐藏任务,王莽自然是知道这其中的价值所在的.
　　而且能够完成这样的隐藏任务,势必会解锁一些新的东西,.
　　所以王莽也是想都不想直接就答应了多洛克的请求.
　　能得到自己的领主大人的帮忙,多洛克自然很是高兴.
　　王莽在将一切工作准备好以后,便带着多洛克一同进入了隐藏任务的地图里.
　　泰拉拉,矮人国度的第一座城市.
　　同时也是整个矮人族的精神象征.
　　这座城市并没有多么的繁华或是有什么巨大的成就以及文学艺术.
　　但是这座城市对于……矮人族来说则是意义巨大.
　　毕竟这是矮人族第一次有了自己的城镇和国度.
　　所以矮人族一直都将泰拉拉视为精神象征.
　　王莽看着不远处的泰拉拉,心中也是别有一番滋味.
　　自从进入隐藏任务地图里面以后,王莽就和多洛克在第一时间赶到了泰拉拉.
　　到了泰拉拉以后,多洛克先将王莽引荐给了矮人族的国王.
　　然后这才带着王莽上了泰拉拉的城墙上.
　　说实话来之前的王莽知道攻打矮人族的军团应该是很多的.
　　但是王莽确实是没想到竟然会有这么多.
　　矮人族是建立在一个狭长的山谷里的.
　　所以来泰拉拉的路只有一条,那就是通过那条狭长的山谷.
　　但是即便是这样,敌方军团也是多的数不胜数.
　　遮天蔽日的场景,也是让王莽忍不住有些热血沸腾.
　　而在得到探子的准确情报之后,王莽才知道.
　　这次来攻打泰拉拉的一共差不多五百万的魔物大军.
　　五百万!王莽听到这个消息后,也是有些震惊.
　　知道五百万是什么概念吗也就是放在游戏里可以实现了.
　　这要是在现实世界里,那当真是站着让你砍,砍得你手软了,都没有办法砍完的存在.
　　“多洛克,你带领矮人族的士兵守护好城池,至于这些……魔物大军就直接交给我就行了.”
　　王莽看着眼前的魔物大军说道.
　　多洛克听到王莽的话,不同意的说道:“领主大人,虽然你的实力很强,但是你是在瞧不起身为矮人族最勇敢的战士的我吗”
　　“我也可以和一起在战场上战斗的.”
　　多洛克一边说着,一边拿出自己的战锤.
　　王莽也不知道该说什么,毕竟就眼前这五百万的士兵,自己根本就没放在眼里.
　　之所以自己打算亲自下场,是因为王莽不想浪费太多时间在这个任务上,所以直接自己下场去砍.
　　说不定三五天,就给砍完了,反正……在游戏世界里,自己的体力也基本上可以处在一个无限上升的状态中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第479章：领主大人的厉害！（2更求订阅）
　　“具体情况我也不知道该怎么和你解释,总之呢就是.……你带着矮人族的士兵守好城墙就是了,剩下的交给我就行了.”
　　“这是命令知道了吗”
　　王莽说到最后还不忘记对多洛克补充一句.
　　得既然自己的领主大人都已经下了命令了,那么自己肯定也不可能再去说什么.
　　王莽倒也是实在.
　　说完这话以后,直接就从城墙上跳了下去.
　　没事掉不了几滴血.
　　一众魔物大军见到王莽的出现,顿时纷纷的开始大声吼叫起来.
　　王莽则是拿出斧头直接就冲了上去.
　　“砰砰砰!”
　　连声响起.
　　整个魔物大军里面与王莽交战的魔物,也纷纷被王莽用斧头给砍得到处飞起.
　　以王莽的战斗力来说,那真是到哪里哪里就是一片哀嚎.
　　而在城墙上的一众矮人族士兵也是一脸震惊的看着城下发生的事情.
　　“多洛克,你确定你的这位领主大人只是一位普通的指挥官”
　　“我确定!”
　　“那么为什么他会这么猛我感觉他完全就是……去砍瓜切菜的.”
　　“我也不知道,但是我确定他一直就是.……指挥官.”
　　“我觉得他可能是战神附身了,不他就是……战神.”
　　随着时间的推移,整个魔物大军直接被王莽追着砍.
　　而此时战场内的情况也出现了一边倒的滑稽情况.
　　王莽一个人追着众多的魔物大军狂砍,而魔物们则是被王莽那逆天的战斗力追着砍得四散逃跑.
　　这一点让多洛克也是震惊不已.
　　什么时候自己的领主大人战斗力这么强悍了.
　　就这样王莽直接硬生生的在城下砍了三天三夜没有休息过.
　　而五百万的魔物大军,也是被王莽直接砍得剩下几十万.
　　这下就连魔物大军方面也都开始四散逃窜.
　　没有人知道这样一位兽人怎么会有这么强大的战斗力.
　　兽人是非常优秀的战士,这一点在整个英雄大陆都是人人知道的事情.
　　倒也不算是奇怪.
　　但是按照王莽的表现来看,这只怕已经不能用变态来形容了.
　　按照王莽的说法就是.……
　　上一辈子自己能一个人砍个一百多亿的地狱大军.
　　这辈子五百万根本就不是问题.
　　在这里埋伏一手,然后直接上去砍得他人仰马翻不是问题.
　　最终在最后一名魔物大军倒下后.
　　整个战场上再也没有任何魔物大军的存在了.
　　而此时的王莽也是浑身是血的.
　　拉拉里.
　　一众矮人士兵也是睡觉的睡觉,吃东西的吃东.
　　见到王莽回来后,大家也都是兴烈的祝贺.
　　毕竟这么轻松的战第一次遇见.
　　“领主大人,现在我才真的是服了你了,原本还说这将是一场艰难的战斗,现在看来,这简直比旅行还轻松.”
　　多洛克一边吃着手里的东西,一边对王莽说道.
　　王莽则是看着系统发送过来任务完成的消息,同时好得到了多洛克忠诚度的提示.
　　这才笑着说道:“跟着我混,根本没有任何问题,不用去多想什么,下次有这样的事情继续叫上我.”
　　“好久没有舒活筋骨了,这样的战斗多多益善啊.”
　　虽然多洛克听不懂什么叫多多益善,但是王莽现在的样子,很明显是对这样的战斗程度很是满意的.
　　虽然多洛克不知道自己的领主大人为什么这么厉害,一个人能灭掉五百万魔物大军.
　　但是泰拉拉的危机解除了,这是不争的事实.
　　据说从此以后,矮人族的都城泰拉拉里,出现了一座巨大的雕像.
　　那雕像是一个兽人的样子,手中还拿着一把斧子,威风凛凛的样子.
　　让人一看就心生敬畏.
　　并且矮人族世世代代都在传唱着这位…兽人英雄的英雄事迹.
　　还有游侠诗人将王莽的实际编写成了一本编年史.
　　在整个英雄大陆都是响当当的存在.
　　当然了,这些事情王莽肯定是不知道的.
　　因为王莽已经是带着多洛克回到了兽人主城里面.
　　这次的任务可以说基本没有得到什么好东西,只是多洛克的忠诚度相比较之前的任务来说,这一次王莽可以说是比较亏的.
　　不过现在的王莽什么都不缺,只是在为地狱封印解除……以后的战斗做准备而已.
　　奖励不奖励的.
　　有更好,没有的话也没那么大不了.
　　接下来的时间里,王莽依旧是打怪刷副本,继续扩大自己的主城.
　　现在整个游戏内,就属王莽的兽人主城最大最豪华,比系统的恩洛斯主城都要大上一倍不止.
　　而来王莽城内投资,甚至是旅游的玩家也是越来越多.
　　为此王莽还专门在城内设置了导游这样一个职业.
　　不但可以解决自己主城内的就业问题,还能额外的赚取一定的好处.
　　这对于王莽来说也是个不错的营生.
　　这一天王莽刚刚从副本里出来,就接到了蒂法的消息.
　　“王莽,我的父亲想见见你,不知道你什么时候有时间”
　　王莽看到蒂法的消息,心中有一种说不出来的感觉.
　　蒂法的父亲是大长老,这打仗与五长老一直都是面和心不和:的.
　　而现在自己也算是帮五长老做事的人,可以说是算半个五长老的人.
　　虽然王莽并没有说自己是五长老的人就不会去和大长老结识.
　　但是在现在这个节骨眼上,大长老居然主动找自己.
　　那么肯定是有什么事情需要自己帮忙,甚至有可能是拉拢自己站队的问题.
　　所以对于自己来说,一定是要小心一些的.
　　毕竟,这件事情要是一个弄不好,那么就很有可能让自己和自己的公会彻底陷入万劫不复的境地.
　　毕竟大长老在整个世界的实力那是有目共睹的.
　　自己不过是一个众神之巅公会的会长,想要与这样实力的敌人对抗,简直无异于自杀.
　　所以王莽在考虑在三后,还是答应了蒂法的请求.
　　“行,明天吧,今天我处理好手里的事情,然后明天就下游戏,和你一起去见见大长老怎么样”
　　“好的,那么我们明天早上十点10出发如何”
　　“行.”
　　第二天一早,王莽便早早的从游戏里出来,然后将营养仓给补充了一下,便与蒂法一起离开了家里.
　　去大长老所在的酒店见大长老去了.
　　一路上蒂法显得很是兴奋,并且一直不停叽叽喳喳的.
　　这异常的状态让王莽这个平日里多少.……算个话痨的人,都有些觉得受不了.
　　“王莽,等会我父亲要是让我回家的话,你可千万要帮我.”
　　“我不想回去!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第480章：不想回家！（3更求订阅）
　　见到大长老的时候,大长老正坐在一间特制的房间里.
　　房间外自然到处都是安保.
　　对于……大长老这样的人物,那自然是需要许多的安保人员才能保证安全.
　　王莽带着蒂法走了进去.
　　见到蒂法后,大长老说道:“女儿,闹够了没有闹够了就应该回家了,你妈很是想你.”
　　蒂法则是一脸不情愿的说道:“父亲,我在王莽那里住的很开心,不想回去,回去的话天天听你们在家里撕逼.”
　　“我是真的耳朵都快起老茧了.”
　　“你这孩子怎么和你父亲说话呢,你作为我的女儿,难道不应该回去吗这么大的家业难道你就不会去继承一部分”
　　大长老问道.
　　蒂法则是一脸不情愿的说道:“父亲,家里不是还有弟弟嘛,又不是只有我一个,再说了我现在在游戏里面赚了不少钱.”
　　“我自己能把自己的生活过好.”
　　蒂法抗议道.
　　“你这孩子始终还是长不大,不明白父亲的心啊.”
　　大长老说完以后,转头对王莽说道:“我这女儿被我给宠坏了,没有给你添麻烦吧.”
　　王莽笑了笑:“没有,蒂法人很好,我们一家人也都很欢迎她的.”
　　“那就好,王莽啊,有些事情我不得不说,虽然我知道这样说很不好听,但是你也应该要明白.”
　　“我就这么一个女儿,剩下的就是.……两个儿子,这么一个宝贝女儿,我实在不忍心她在外面受苦.”
　　“所以呢我这才想着让你劝劝她,让她乖乖的跟我回去算了.”
　　王莽听到大长老的话,想了想说道:“大长老,这是蒂法自己的事情,我劝不了,我能理解你作为一个父亲的心思.”
　　“我也有妹妹,我也希望我妹妹能够不在外面受苦,但是如果我的妹妹一定要做自己的事情的话,那么我也不好强求她的.”
　　大长老显然是没想到王莽会这么说,一时间不知道该说什么.
　　蒂法则是在一旁暗暗对王莽做了一个棒的手势.
　　“父亲,你就放心吧,我就在王莽这里呆上一两年,,,我就回去了,我这次来就是因为游戏里的许多事情.”
　　“还需要王莽帮助,父亲你是不知道王莽对于..这款游戏的理解,以及神操作,简直比其他人厉害得太多了.”
　　“有时候我都觉得王莽简直就是.……天神下凡,所以父亲你不用担心的了,我会照顾好我自己的.”
　　蒂法一边说着一边看着大长老.
　　大长老摇了摇头:“你这我是真的拿你没办法了.”
　　想到这里大长老转头对王莽说道:“你可么我是大长老吗”
　　“因为你是老大啊”
　　王莽“错,老大往往都是空架子,每一天眼一睁手下的人,吃喝拉撒什么的我都要管,还要操心许多事情.”
　　“我上面的那个人,才是真正的老大,我只是个跑腿的.”
　　大长老说道.
　　“哦”
　　王莽还是第一次听说这样的事情.
　　在王莽的意识里,这大长老基本上就算是掌握着整个星球上,大部分的生意,资源命脉.
　　还能自己印刷钞票给全世界买单,转嫁自己的危机.
　　怎么就被这大长老说的如此不堪.
　　大长老见王莽一脸不相信的样子,这才笑着说道:“你还是不了解我,不过这也不能怪你.”
　　“毕竟能像我这样的人也不多,只是我现在遇见了一点麻烦的事情.”
　　得,大长老这话一说出来,王莽就知道又要被人当免费劳动力使唤了.
　　“大长老,你要是遇见了什么麻烦的事情,你可以找其他几位长老商议啊,找我我王莽何德何能能帮大长老做事”
　　这倒不是王莽谦虚,实在是因为王莽除了.……在游戏里呼风唤雨,在现实世界也就是有点钱了.
　　解决点普通的事情还可以,想要解决像大长老这样级别的人的事情的话.
　　只怕是没有什么太好的办法.
　　准确的说是自己也不够格解决这些事情不是.
　　大长老则是笑着说道:“王莽,你很谦虚,这很好,年轻人就是要懂得稳重,不过我现在确实有件事情需要你帮忙.”
　　“不会让你白帮忙,事成以后我可以让游戏官方给你一样你想要的东西,为你量身定制的东西,.”
　　“可以说算得上是修改器一类的东西了,只要你能想得出来,我让我游戏官方给你弄就是了.”
　　王莽听到大长老的话,顿时来了兴趣:“大长老您要是这样说的话,就实在是太客气了.”
　　“我王莽这个人那就是两肋插刀毫不…含糊的,只是不知道大长老准备给我弄什么东西”
　　“你小子啊.”
　　大长老笑着指了指王莽:“那个…五长老的手下尤娜不是也在你那里吗”
　　“是啊,怎么了”
　　王莽问道.
　　“帮我杀个人”
　　“什么杀个人杀几个”
　　王莽问道.
　　“杀一个.”
　　“杀一个人,这事情对我来说实在是不要太简单了,大长老你要杀谁是要把他直接清号了还是天天抓着他的号杀”
　　大长老哈哈一笑:“就是.……直接给他杀清号就行了,至于最后的事情我会来做,只要将这个人给杀得清号.”
　　“那么他就会破产,然后他就会出现资不抵债的情况,这样的情况下,我就能好好的收拾他一下了.”
　　“谁”
　　“巴布洛.”
　　大长老说道.
　　“巴布洛大长老你杀他干什么,这个人我知道,那可是南美区那边的有名人士啊.”
　　“手下能人异士众多,还做着大型的游戏装备倒卖生意,我们公会的许多生意都在和他接洽呢.”
　　“你说你要杀谁都行,你要杀他这也实在是让我有点为难,这毕竟不是给我自己断了财路吗”
　　这倒是不怪王莽会这么说.
　　这个巴布洛是王莽进入模式以后,没多久就认识的一个南美区的游戏玩家.
　　这巴布洛好家伙那是真的有钱.
　　一身装备加上军团的装备,基本都属于黄金打造的那种….
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第481章：他可是我的生意伙伴！（4更求订阅）
　　虽然实力不怎么样,王莽想要杀他也基本上是属于手到擒来的那种.
　　但是架不住这人是真的有钱,而且非常有生意头脑.
　　王莽的公会有许多打出来的装备,一般来说都不是很好的销售出去.
　　但是只要找个这个巴布洛,那就基本上是没有什么太大的问题.
　　这巴布洛的人脉那是真滴广,无论是什么垃圾装备还是极品装备.
　　巴布洛都能想办法给他全部卖出去.
　　只要是王莽给他的,都没有什么大问题.
　　所以对于王莽和整个众神之巅公回来说,这巴布洛简直就是.……一个合格的下游工作人员.
　　对于这样有用的下游,王莽自然是不可能出手的.
　　“王莽,你们公会这么想要赚钱,这个世界有的是办法,难道你非要在一棵树上吊死”
　　大长老问道.
　　“大长老,你看你这话说的,这不是一棵树上吊死不吊死的问题,这主要是关系到我以及我公会的万千玩家生意啊.”
　　“得价钱!”
　　别误会,王莽并不是那种…见钱眼开的人.
　　毕竟王莽也是一个有原则的人,但是有原则的人也得恰饭啊.
　　要恰饭的嘛!所以王莽思来想去,还是觉得若是能和这个大长老搭上线做上生意的话.
　　那么绝对是比和巴布洛斯还要赚钱.
　　毕竟这五大长老所代表的意味着什么,这一点王莽心里是很清楚的.
　　不纳点投名状难道你还想进入上流社会相信我,你不是上流,顶天就一人流!“王莽,你是个聪明人,懂得选择什么对自己有利,这一天我很欣赏你,三天内你将巴布洛的号直接给废了.”
　　“我会去找我的老板,让他专门找人来负责与你们做生意,放心吧,利润是现在的十倍还要多.”
　　大长老说道.
　　“得勒,你都这么说了,那我也没有什么好说的,但是我丑话说前面,以后咱们的生意必须得长久.”
　　“要是大长老你想要在我这里也玩点花样的话,那么大长老可别怪我到时候翻脸不认人啊.”
　　王莽说道.
　　“行了这一点的诚信我还是有的,对了蒂法就先暂时住在你家吧.”
　　“我这个女儿人还是蛮不错的,你记得好好照顾她.”
　　大长老说道.
　　“父亲.”
　　蒂法有些不自在的说道:“你说什么呢,我自己会照顾我自己的.”
　　“小姑娘懂什么,王莽是的男人,把你交给他我放心.”
　　大长老笑呵呵地说道.
　　“父亲,王莽有女朋友了.”
　　“有女朋友怕什么这不还呢咱们西方人的宗旨是什么出去抢,不要窝在这一亩三分地里内卷.”
　　“只要走出去,你就大天地大有作为.”
　　大长老呵呵笑道.
　　果然,不愧是祖上蒙阴过的,这强盗理论还真是一套一套的.
　　将巴布洛的号废了这件事情,王莽算是和大长老给彻底谈妥了.
　　等着从大长老所在的酒店出来以后,王莽带着蒂法坐上了车,朝着市中心开了去.
　　要不说这大长老也真的是有些抠门.
　　你说人都来了,你就算是不轻自己吃个饭,怎么也要请自己的女儿蒂法吃个饭吧.
　　就不.
　　还说自己还有事情,就不留他们两人了.
　　听听这是人话吗这是人干的事情王莽顿时觉得蒂法为什么不愿意回去,这回去了不害得被饿死啊.
　　一路上蒂法显得很是兴奋,一直在:叽叽喳喳的说道:“王莽,这次的事情多亏你了,还要答应我父亲这么不可理喻的要求.”
　　“没什么,你是我的朋友嘛,帮朋友没什么大不了的.”
　　王莽笑着说道.
　　“你真的打算要收拾那个…巴布洛”
　　蒂法问道.
　　王莽则是点了点头说道:“正好,这个巴布洛我也不是很喜欢,虽然和我们做了这么久的生意.”
　　“大家也都是比较熟悉了,但是这小子压价压得太狠,我们每次从他那里也赚不了多少钱.”
　　“这一次的事情正好就当是给咱们公会重新找一个销售装备和物品的收货商好了.”
　　“再说了,能多赚点钱何乐而不为呢”
　　王莽说道.
　　蒂法也不是很懂这些.……,只是觉得王莽说的有道理,那么自己跟着干就是了.
　　反正……都是为了赚钱嘛,不寒碜的.
　　王莽带着蒂法到了市中心的一家饭店里.
　　两人在餐厅里找了一个靠窗的位置坐了下来.
　　蒂法和王莽各自点了自己喜欢的东西,然后说道:“王莽,怎么想着带我这里吃饭”
　　“回去吃他不香吗”
　　“这不是想着难得出来一次,想要好好休息一下嘛.”
　　王莽伸了伸懒腰.
　　“话是这么说没错了,但是还得回去准备上仙呢,我正在刷地图,准备将我的主城扩大一些.”
　　“我现在都还没有开启三百级,看着你的主城各样建筑都00级了,我也是很急的.”
　　蒂法说道.
　　“急也没有什么用,还不如好好享受生活好了,这天天在家躺着上游戏.”
　　“这人啊都要给躺废了,好不容易出来一次,肯定是要好好的放松一下咯,否则的话,怎么对得起.……自己呢.”
　　正在说话的时候,两人点的东西也是送了上来.
　　两人一边吃一边聊了些其他的话题.
　　再次回到家里的时候,已经是晚上了.
　　王莽看了看尤娜和林沐雪的卧室,两人都在游戏里正在奋战呢.
　　王莽和蒂法本打算上游戏,但是最后想了想,还是决定今天一天的时间都过去了,也不在乎现在这点时间了.
　　于是两人决定聊会天,休息一下,明天再慢慢的上游戏.
　　“哎呀,你们俩回来了”
　　尤娜突然从卧室里走了出来.
　　“是啊,你下线了”
　　王莽看着尤娜.
　　“是啊,我每天晚上都要下线的你又不是不知道,我可不喜欢在游戏里待太久.”
　　“说实话如果不是因为任务需要,我绝对是一分钟都不想在游戏里待着,这样得无聊啊.”
　　尤娜回道.
　　“对了今天你们俩出去,干什么去了不会是偷偷的好上了吧”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第482章：万事小心！（1更求订阅）
　　“去去去,说些有的没的,我和蒂法出去是因为他父亲找我有事情.”
　　王莽笑着说道.
　　“大长老找你有什么事情,难道准备把蒂法嫁给你”
　　尤娜像是想到了什么一样,恍然大悟的样子.
　　“尤娜我还真是没发现,你这小妮子咋这么可爱呢,你怎么知道大长老准备将蒂法嫁给我,我给你说大长老让我好好照顾蒂法.”
　　王莽说道.
　　“不会吧,还来真的了,我可不相信,大长老这么一个精于算计的人,会肯把自己的宝贝女儿嫁给你.”
　　“老实交代是不是你们之间做了什么交易”
　　尤娜问道.
　　“那自然是我要帮大长老的忙了,把巴布洛的号给清空了.”
　　王莽随口说道.
　　“什么,大长老让你对巴布洛动手”
　　尤娜有些奇怪的看着王莽.
　　“是啊,有什么问题吗”
　　王莽见到尤娜的表情疑惑的问道.
　　“没什么,只是觉得有些不可思议.”
　　尤娜说道.
　　蒂法则是在一旁说道:“王莽你可别乱说话啊,我父亲可没让我嫁给你,只是说让你好好照顾我.”
　　“这意思也就差不多了,要不是我对你实在是没什么太大的兴趣,那么今天这事情只怕都直接成了都.”
　　王莽说道.
　　尤娜呵呵一声:“行了,别吹牛逼了,王莽你和我来一下,我有点事情想问你.”
　　尤娜说完以后,便自己先去了自己的房间里.
　　王莽不知道尤娜葫芦里卖的什么药,只是简单尤娜这个样子,那肯定是有什么事情咯.
　　想到这里王莽也是直接站起身来走进了尤娜的卧室里.
　　“把门关上.”
　　尤娜对王莽说道.
　　“这样不好吧,还要关上门,这要是把门关上了,我怕你会感受到不安全啊.”
　　王莽一边关门一边说道.
　　“你敢乱想什么,小心我反手就一脚.”
　　尤娜说道.
　　“得,有什么事情你就说吧,别弄得我一大老爷们欺负你个小女人.”
　　王莽关上门说道.
　　“你可知道大长老为什么要你杀巴布洛吗”
　　尤娜问道.
　　“还能为什么说来说去还不都是利益么.”
　　王莽回道.
　　“没这么简单.”
　　尤娜摇了摇头看着王莽:“这巴布洛以前就是.……大长老背后的大佬抽起来的.”
　　“那时候巴布洛不过是在国的一个街头小混混,只是因为自己敢打敢杀什么的,所以才会得到大长老的赏识.”
　　“最后给了他这么一个南美游戏区的发财机会.”
　　“这个巴布洛倒也是个厉害的人,短短半年的时间,就在模式里捞到了不少钱.”
　　“而后他也是最先发现里的商机的,早在来模式之前,这家伙就把你给打听清楚了.”
　　“所以才会一上来就找你做生意,否则你以为这能第一时间就找到到你,然后和咱们公会组成一个利益链嘛.
　　听到尤娜的分析,王莽也是点了点头:“这一点尤娜倒是……没有说错,确实这巴布洛的出现对于自己来说是挺突然.
　　当时的王莽也没有多想,只是想着自己和自己公会的许多玩家,打出来的一些东西可能都没有什么用.
　　丢掉的话又实在太可惜,所以卖掉那已经是必然的了,也因为这个原因,王莽才和巴布洛达成一致.
　　这生意算是就这么做起来了.
　　据不完全统计,巴布洛从王莽这里至少也倒卖了差不多价值几千亿的装备了.
　　算上中间商的差价的话,巴布洛也是没有少赚多少钱了.
　　算起来王莽还觉得自己亏了一点.
　　“你给我说这些是什么意思呢”
　　王莽看着尤娜问道.
　　“我就是在告诉你,这巴布洛以前就是……大长老让人扶持起来的,现在又要做掉他,废了他的号.”
　　“你觉得这中间就没有什么不可告人的秘密吗”
　　尤娜反问道.
　　“这……”
　　王莽确实没有太过于多想这件事情,只是觉得自己换一个收货商,然后能多赚一些是一些.
　　毕竟公会也好,公会玩也好,大家都是需要用到钱的.
　　如果没有大把的资金支持的话,众神之巅的明天肯定是好不起来的.
　　所以摆在王莽的面前无外乎就是.……两条路.
　　赚钱或者继续这样弄.
　　不过现在大长老给出的筹码确实是很高,所以对于王莽来说.
　　价高者得呗.
　　尤娜则是解释道:“我看这大长老是在卸磨杀驴,你以为他是真的只是单纯让你废了巴布洛的号”
　　“我要是没猜错的话,他肯定要在你废了巴布洛以后,然后直接派人去他现世的世界里找他.”
　　“然后,咔嚓!”
　　尤娜做了一个抹脖子的动作.
　　“然后如果以后你不听话的话,那么说不定巴布洛今天的下场就是你的明天.”
　　尤娜提醒道.
　　“道理我都懂,但是我无所谓,我要赚钱,还要带着公会里的兄弟姐妹们恰饭,所以你说的这些……我明白.”
　　“但是明白归明白,事情总还是要有人去做的,你给我说这么多没有什么用的,放心吧尤娜,还没有谁真的敢就这么动我王莽.”
　　“谁敢动我王莽,我也是要让他付出代价的.”
　　躺在床上的王莽一直都在回想尤娜给自己说的话.
　　尤娜的话,王莽一早就已经想到了.
　　但是很明显,现在不是思考这个问题的时候,毕竟自己也有自己的许多事情要做.
　　若是王莽不能带着公会发展到一个足够高的顶峰,让这些现实世界的强人们有所顾忌.
　　甚至是还要反过来求他王莽的话.
　　那么无论任何时候,王莽都只能是被一脚给踹掉的人.
　　第二天一早,王莽起来以后吃了早餐,便早早的进入了游戏.
　　刚进入游戏,保卢斯的消息就发了过来.
　　“会长,你相亲相爱好似一家人的兄弟被巴布洛那小子给欺负了.”
　　不是吧,这简直就是瞌睡遇见了枕头.
　　王莽还在想着到底怎么才能找一个合理的借口把巴布洛给废了.
　　这就立马有人递刀子过来,当真是杀人还诛心了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第483章：瞌睡遇见了枕头！（2更求订阅）
　　“你在哪里是你被巴布洛给欺负了”
　　王莽赶紧回消息.
　　“是的,现在巴布洛率领大军在我的主城里面耀武扬威的,我看着好不爽,你快过来帮帮我.”
　　既然有人都把刀子给送上来了,王莽可不是…那种…不要的人.
　　“出发.”
　　王莽带着军团直接通过使馆传送到保卢斯的主城里去.
　　不过王莽没有一开始就去杀巴布洛,他要先找到巴布洛问清楚整件事情的来龙去脉,所谓的问清楚其实也是下叉,主要就是为了找个借口杀巴布洛.
　　不管……
　　巴布洛说什么,总之打保卢斯这件事情肯定是不行的.
　　“巴布洛,咱们也算是老朋友了,保卢斯是我众神之巅公会的人,你连他也要动手啊”
　　王莽给巴布洛发了个消息.
　　巴布洛显然是有备而来:“地狱咆哮,不是我想来攻打你的下属,是你的家属做生意实在是没有任何章法和规矩.”
　　“这个世界上许多的事情都是有规矩的,就算是做生意也一样.”
　　“哦什么事情”
　　王莽回消息道.
　　“你问问你的下属保卢斯,他做了什么说好的整个英雄大陆,南美片区都是我的地盘,我不会将装备卖到你们指定的地方去.”
　　“你们也不应该把装备卖到我在的地方,我想这我们一开始就说的很清楚了.”
　　王莽有些好奇的问了问保卢斯:“怎么你把装备卖到南美那片区去了”
　　保卢斯则是回消息说道:“这不能怪我,就是我的一个朋友,请我给他捎两件装备,我就直接给他带过去了.”
　　“一件装备也没几个钱,我也就是顺便过去和他聊聊,随手就将这交易给做了,但是巴布洛仗着自己在南美那片区有实力.”
　　“就对我一直不依不饶的,还派军团来攻打我,我这才只好找到了你.”
　　本来王莽还担心是保卢斯真的做了什么违反了协议的规定,那样的话王莽还要花费一番心事来给自己找一个正当的理由.
　　现在看来这完全是不需要了,这巴布洛是直接闯枪口上了.
　　想到这里王莽也是给巴布洛回了消息:“我问过保卢斯,他并没有在你的地盘上卖装备,他只是替朋友带了两件装备过去,低价卖给了自己的朋友.”
　　“但是,你却是用这样的理由来攻击他在你的地盘上卖装备,你不觉得这有地啊说不过去吗”
　　“巴布洛我知道你在南美那区有点实力,但是你是觉得你能在我众神之巅的面前随便嚣张吗”
　　王莽最后的这句话已经是带着威胁的味道了.
　　巴布洛自然也不甘示弱:“地,我想你要搞清楚,南美那片区的装备就是我在倒卖,别说是两件,哪怕就是.……半件也不行.”
　　“我说的,死神来了也改了.”
　　巴布洛还真实挺有骨气的,王莽就是非常欣赏这样有骨气的男人,只是不知道到时候死的时候.
　　会不会也像现在一样有骨气就不知道了.
　　想到这里王莽直接回消息:“巴布洛那么看来你是不打算好好谈了,这样也行,那么我们也没什么好说的.”
　　“明年的今天就是你的忌日.”
　　王莽从来都是人狠话不多的存在,所以和巴布洛说完以后,就直接将军团给派了出来.
　　接着便是通过宣战系统,直接对巴布洛宣战.
　　而对巴布洛宣战后,系统上也是直接发出了一段消息,顿时在公屏上直接炸开锅.
　　“玩家地狱咆哮向南美片区联盟宣战,双方玩家所有有结盟关系以及公会的玩家,将自动参与到这场战斗当中.”
　　“失败者将会直接被强制没收所有资产以及资源,账号等级变为一级.”
　　“请玩家尽量在系统仲裁调解下,调解彼此的矛盾,否则一旦开战,后果自负.”
　　“我,这个南美联盟是不是脑袋太铁了,惹谁不好去惹地狱咆哮,不知道他是整个游戏第一变态吗”
　　“看戏了看戏了啊,这真的是模式开服以来最大的瓜,也是最刺激的瓜了.”
　　“这要是打起来还不得死不少人啊.”
　　“瓜子花生矿泉水,零食香烟八宝粥,要吃什么的自己联系我啊,我这里可以直接邮件发货.”
　　“牛逼啊,我佩服这南美片区的联盟玩家,你们都是真的勇士和汉子,谁不知道地狱咆哮杀了多少人,你们这还敢往上冲.”
　　“这可是我见到的第一次地狱咆哮向别人宣战啊,当真是太刺激了,地狱咆哮上啊……”
　　这时尤娜的消息也跟着发了过来:“王莽,你还真的动手了”
　　“这是他自找的,我还正愁找不到借口灭了他,没想到他自己把刀递过来给我,简直就是.……蠢猪.”
　　王莽冷笑着回了消息.
　　“攻击.”
　　王莽直接命令自己的军团朝巴布洛攻击.
　　没有什么悬念,毕竟巴布洛的军团战力也不过才10而已.
　　王莽现在则应是10的战力,双方只见差距有十倍.
　　和还是纸面上的战斗力,还没算被动技能加成什么的,所以这一仗毫无悬念.
　　开战不过五分钟,巴布洛的军团就直接被王莽给一扫而空.
　　接着王莽对保卢斯说道:“你守好自己的主城,我现在要传送过去把整个南美片区联盟都给灭了知道了吗”
　　“你在公会里让公会里的兄弟姐妹过来帮你一起守城,免得被南美片区联盟的人给趁机偷家的话,就不划算了.”
　　保卢斯点了点头,自己去公会频道里找了几个平日里关系好的人来帮忙守城.
　　这时只见系统信息突然传了过来:“指挥官阁下,您的主城正在遭受攻击,请尽快回去,以免主城陷落.”
　　哟呵!当真是老虎不发威,真的当王莽是了这些人胆子还真的是大,不知道自己主城里有长城,还有两千万的军团.
　　王莽本来懒得回去,毕竟没有谁能攻破自己的主城.
　　但是王莽心里还是有些担心,毕竟这是自己的主城第一次被攻击.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第484章：打我？你怕了吗！（3更求订阅）
　　所以不回去看看的话,王莽心里也确实有些不放心.
　　通过使馆传送回了自己的主城后.
　　王莽登上了长城上面.
　　只见驻守在长城上面的军团,全部都在疯狂的摔着魔法球和各种闪电球.
　　哎,攻击速度300%,攻击距离300%,移动速度350%.
　　就问你们一句,你们拿什么来跟我斗王莽的主城其实根本就没有见到什么敌人,然后对方就基本死了个干净.
　　王莽一直很好奇,这帮攻击自己的到底是什么人为什么时间会掐得这么准.
　　莫非那巴布洛今天就是来特意惹事的就是要分散自己的注意力,然后来个调虎离山这种的可能性很大,毕竟没有谁能想到王莽的主城里也还有这么多变态的军团.
　　王莽站在长城的城墙上,然后看了看不远处,隐隐约约有一些影子,但是却是没有办法接近自己的主城.
　　所以心中也放下心来.
　　“我.
　　这个地狱哮的兽人主城太变态了吧,他的防守力量可以在我们看不见的地方,直接打光我们的军团.”
　　“巴布洛,我们不想在帮你了,这个地狱咆哮我们打不过,你惹上了一个魔鬼.”
　　“我们要求退出南美区联盟.”
　　公屏上突然爆出来的消息,让王莽也是觉得有些好笑.
　　难道这些人不知道什么叫做,事情不能随便对外说吗这么重要的事情,居然在公屏上打了出来,这不就是在告诉巴布洛已经策划了很久这件事情.
　　所以才会这么精准的把握好时间来攻打王莽的主城而且王莽也从这段对话里知道,来攻打自己主城的确实是巴布洛.
　　这对于王莽来说再清楚不过了,那么对于……王莽来说,剩下来的事情就是……和南美片区联盟的战争.
　　直接把他们全部碾压到死就行了.
　　“传送.”
　　王莽直接带着军团通过使馆优先传送到了巴布洛的主城里.
　　刚一到巴布洛的主城,王莽就被四面八方发出来的攻击给包围了起来.
　　“哟,你们还挺聪明的,还知道在这里等我呢”
　　王莽哈哈哈一笑.
　　“好,今天我就陪你们玩玩.”
　　王莽一边扛着四面八法的进攻,一边将自己的军团给召唤了出来.
　　说实话南美片区联盟的这军团的实力也就是那样了.
　　根本就没有什么大不了的.
　　王莽就算这样站着硬抗,也滴血1滴血的掉.
　　所以就算是王莽想要一个人上去砍都没问题.
　　不过王莽可没兴趣浪费这时间.
　　“进攻.”
　　王莽将军团摆出来以后,顿时战场上的形势瞬间发生逆转.
　　南美片区联盟大概有一百多个玩家在巴布洛的主城里等着王莽的到来.
　　不过这一百多个玩家的军团加起来,也不过是跟王莽一个人的军团的规模差不多.
　　最重要的是王莽军团的战斗力,那就不要说什么了吧.
　　特别是罗德哈特等这几个英雄,那战斗力也是杠杠的嚎着往上冲.
　　主要是实在憋久了,每次都是远程攻击就搞定了对手.
　　很久没有队伍这么近距离的站在自己的面前.
　　所以罗德哈特等英雄上来就是……一个大招,接着露德米拉便是一片一片的群魔法吸血攻击.
　　好几伙那伤害绝对杠杠的.
　　“巴布洛,你到底惹到什么样的变态,这还是人吗这样的玩家我们根本就不是对手.”
　　“我们的军团根本就不堪一击,你之前不是说这个人根本就不堪一击吗我们才是不堪一击的才对吧.”
　　“兄弟,你不要想太多,他也坚持不了多久了,我们只要能坚持住这几波攻击我们就赢定了.”
　　“去你的吧,坚怎么坚持我们的军团人数五分钟的时间就已经少掉了五分之四.”
　　“现在就剩这么点了,你确定是我们能坚持的住的巴布洛你简直就是个大傻子.”
　　“我们真的是眼瞎了才会相信,去埋伏这个众神之巅公会的会长.”
　　这些人的话依旧还是打在公屏上的,似乎这些人已经完全没有理智到将说话内容,打在队伍频道里.
　　“哎哟,这个地狱咆哮就是真的牛逼了啊,一个人就把南美片区联盟给挑了,看这个趋势以后南美片区联盟就是.……不存在了.”
　　“现在主要的问题是,下一个南美片区联盟会是谁当老大,看来南美联盟区又要有一番混乱了.”
　　“我说这些.……南美片区的土豆们,难道真的不知道自己面对的是一个怎么样的对手吗”
　　“地狱咆哮可不是一般人能打得过的,斯巴达这么猛,直接被地狱咆哮给干得:删号退出了.”
　　“他们是从哪里来的自信,可以对付地狱咆哮的”
　　“头铁不需要理由的.”
　　王莽则是根本不关心公屏上说了什么,只是迅速只会军团将剩下的所有联盟敌人都给歼灭.
　　到最后整个巴布洛主城里的军团和指挥官全部都被王莽的军团给杀死.
　　而王莽在取得胜利后,夜市直接让罗德哈特等英雄,将这一百多名玩家给绑到了自己的面前来.
　　这游戏的好处就是……现实拟真.
　　还要是你赢了并且活捉了对方的指挥官,那么你就可以将对方绑到你面前来.
　　当然了游戏官方也不准玩家做出太过分的事情,基本上就是.……将玩家绑过来,然后在胜利者面前被骂几句罢了.
　　王莽看着这一百多名南美片区的玩家,顿时笑着对巴布洛说道:“巴布洛,看来你是蓄谋已久啊.”
　　“我就是说呢,怎么我手下的弟兄不过是去给他朋友带了两件装备,你家这么暴跳如雷.”
　　“我给你一个机会,谁让你来对付我的”
　　“只要你说出来,我保证放过你,并且不毁掉你的主城.”
　　对于……王莽来说,现在灭掉巴布洛不是最重要的事情,最重要的事情是查出来巴布洛背后的主使是谁.
　　否则王莽可不相信,以这帮南美片区的土豆人,能想出这些事情.
　　真的,这不是鄙视谁,而是这帮南美片区的土豆人没有这个智商.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第485章：再见了巴布洛！（4更求订阅）
　　巴布洛则是看着王莽一句话也不说.
　　看来是铁了心要维护自己身后的咯.
　　“行吧,你不说也无所谓,但是我要告诉你一件事情.”
　　王莽突然小声对巴布洛说道.
　　“有人也想要弄死你,你这次战败了,你就会被那个人给弄得破产,然后跳楼自杀,这一切才会结束.”
　　巴布洛听到王莽的话,脸色微变:“谁.”
　　“死之前你会知道的.”
　　王莽说完以后,直接对一旁的科罗德发出了一条命令:“将这个英勇的指挥官的脑袋砍下来.”
　　“这样他将会获得所有的荣誉.”
　　科罗德敬了个礼,然后便让卫兵押着巴布洛到一边去.
　　只听‘咔嚓’一声.
　　巴布洛的尸体便是消失在了游戏里.
　　按照模式下规,一但在战略模式中,或者是以模式下战斗死亡的.
　　一律会被强制退出游戏下线,二十四小时候才能上线.
　　若是二十四小时后上线,自己的主城没有被毁,那么系统将默让玩家回到自己的主城继续发展.
　　若是被毁了,那么系统将会默认把玩家放到恩洛斯主城里.
　　然后玩家要自己想办法重新招募军团打出自己的主城.
　　这一切对于..一个老手玩家来说,简直就是.……折磨.
　　毕竟模式下开的难度,真的不是一般游戏能够比的.
　　王莽将保卢斯给砍了以后,接着对剩下的人说道:“说吧,到底为什么会想要来埋伏我.”
　　“从你们这么熟练的配合来看,这件事情只怕已经不是第一次演练了吧”
　　“你们的主城现在都在我的手里,如果不想被我毁掉主城的话,那么你就直接说.”
　　“否则的话,就和巴布洛的下场一样,对了忘记告诉你们了,巴布洛不但在游戏里要被除名.”
　　“现实世界里也是一样要被除名的.”
　　王莽说道.
　　王莽的话一说出来,一时间一众在场的玩家,你看我我看你,有些人的表情明显开始犹豫了起来.
　　这时突然有一个年轻玩家跑出来站到王莽的面前问道:“地狱咆哮,如果我老实说了我知道的.”
　　“你真的会放过我吗”
　　王莽一把将这人给邀了过来,然后拍着他的肩膀说道:“朋友你是个聪明人,如果你将事情说出来.”
　　“我不但会放了你,我还南美片区的老大,你看现在巴布洛斯了,南美片区非常需要一个诚实而又勇敢的人出来主持,”
　　“所以你应该好好考虑一,你是不是应该将你知有事情都告诉我.”
　　那游戏玩家听到王莽的话,便赶紧说道:“我们也不知道为什么,一个月以前巴布洛突然秘密联系我们.”
　　“说是让我们联合起来,以你为假想敌开始演练攻防战,然后在什么情况下对你进行进攻.”
　　“然后巴布洛还说,这是二长老的意思,二长老曾经给巴布洛开过会,巴布洛回来对我们说.”
　　“这个游戏里的地狱咆哮太厉害,如果不能制止你的话,以后整个世界服就是你的天下了.”
　　“二长老不希望见到这样的事情,所以就让巴布洛秘密联系我们,然后想要找个机会除掉你.”
　　“正好就是.……今天,巴布洛便让我们做好准备,而他自己先去袭击保卢斯了.”
　　年轻玩家说道.
　　“嗯,你非常棒,你说的事情我很感兴趣,既然这样,你可以走了,你的主城我也会放过你的.”
　　“当然了,南美片区的老大以后也由你来做,我亲爱的卡拉奇!”
　　王莽笑着拍了拍卡拉奇的肩膀.
　　“谢谢你,南美片区的老大我并不想做,我出卖了巴布洛,我已经不可能做什么南美片区的联盟老大.”
　　“我只是希望你能放过剩下的这些人,他们都是无辜的,只是被巴布洛召集在一起而已.”
　　“大家一开始并没有想过要对付你,只是我们平日里都是被巴布洛资助的,所以才不得不听命于他.”
　　卡拉奇的话自然是有他的道理,但是对于……王莽来说,现在已经不是什么无辜不无辜的事情.
　　如果今天自己没有打过南美片区联盟,自己战败了,那么这些人会给自己机会吗恐怕自己的脑袋早就被砍下来了.
　　“卡拉奇,你知道要成为一个老大需要什么样的素质吗”
　　王莽一边从科罗德手里拿过长剑.
　　一边带着卡拉奇走到一名玩家面前,然后“刷拉”
　　一下.
　　那名玩家的脑袋被砍了夏利.
　　“就要懂得心狠手辣,否则的话,这样的人就算是当了老大,要不了多久也会被人给弄下来.”
　　王莽笑着说道.
　　卡拉奇知道这些人只怕肯定是跑不掉了,自己心里也确实有些不忍.
　　也只能对王莽说道:“我也没什么资格再留在这里了,总之什么南美片区的老大我没想过要当.”
　　“既然我做了叛徒,回去以后自然会有人让我付出代价的,没什么好说的.”
　　卡拉奇说完以后,便直接退出了巴布洛的主城.
　　王莽看了看卡拉奇,心中暗忖:这小子还真的是一个有意思的人.
　　以后自己还要自己多关注一下.
　　在王莽的命令下,一百多名指挥官全部被押解到一旁斩首.
　　而系统也在公屏上直接发出了消息:“玩家地狱咆哮击败指挥官卡罗尔,并且命令士兵处决了卡罗尔.”
　　“玩家地狱咆哮击败指挥官比特,并且命令士兵处决了比特.”
　　“玩家地狱咆哮击败指挥官劳伦斯特,并且命令士兵处决了劳伦斯特.”
　　……
　　差不多一百多条系统信息一下就刷出来在公屏上面.
　　顿时整个世界服里全部都炸开了锅.
　　“我.
　　地狱咆哮真的啊,还真的将玩家处决了,这下这些人的主城就全部是地狱咆哮的了.”
　　“我的天,地狱咆哮好强,一个人就将整个南美片区联盟给怼干净了,这以后南美片区的实力那就真的是不好说了.”
　　“我的天呐,地狱咆哮这件事情干的漂亮,就应该给这些个.……南美地瓜好看,让他们知道我们东方片区的玩家,虽然爱好和平,但是也是嗜血好战的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第486章：还有谁！（1更求订阅）
　　“哈哈,地狱咆哮牛逼,这帮南美地瓜懂什么叫战争吗这下知道咱们东方片区的玩家什么实力了吧.”
　　“我要去南美片区倒卖装备,这样就能发财了.”
　　“这个时候去南美片区倒卖装备,只怕是要出大问题的,还是先等等看看吧.”
　　接下来的时间,王莽率领麾下军团,直接是按照手中的名单一个一个的将主城都给他们毁了.
　　唯独只有卡拉奇的主城没有被毁掉.
　　而因为主城全部都被王莽毁掉,这些……玩家也就直接全部变成了新手玩家.
　　王莽一边在自己的主城里验收着这一次的战利品,超过10的金币,以及各项资源每一样差不多有30.
　　这么巨大的财富,也让王莽终于明白,为什么有这么人喜欢战争了.
　　这玩意发财还真是暴利啊,比王莽一天到晚刷图可轻松多了.
　　王莽又按照每个人的功劳,分发了打量金币给自己麾下的英雄们.
　　还有士兵们也拿到了价值不菲的赏赐.
　　这款游戏最大的好处就是……,麾下的英雄和士兵都加入了赏赐系统以及忠诚度系统.
　　只要你赏赐得够多,够大方.
　　那么你的英雄和士兵会非常乐意为你作战.
　　而且不但愿意为你作战,自身的属性还会因为忠诚度的原因有所增加.
　　所以王莽对于..奖励自己麾下的士兵从来都不会手软.
　　毕竟士兵们也需要去找点乐子什么的.
　　还好兽人主城足够巨大,所以每次回城后王莽都会让自己的军团士兵全部放假.
　　每到这个时候,整个兽人主城里都是彻夜狂欢.
　　无论是吃的喝的还是游乐场什么的,营业额都会翻许多倍.
　　当然了这些.……利润有一部分也是直接被王莽给抽走了.
　　正所谓羊毛出在羊身上,就是……这么个道理.
　　“王莽,我已经将你废掉巴布洛的号的事情告诉了我的父亲,我的父亲说等会会有一个神秘人物来找你.”
　　“将会送你一样东西,这是答应好你的,属于你的独一无二的东西.”
　　蒂法打来了语音电话说道.
　　“想不到你这么快就告诉你父亲了,我还想着怎么也给大长老一个惊喜呢,行吧,既然你都说了,那我就等着就好了.”
　　经过这次的事情,地狱咆哮这个名字,算是彻底在整个服务器里面成为了一种禁忌.
　　准确的说是除了东方片区的玩家,其他任何地方片区的玩家根本就不敢说.
　　更别说敢去挑衅地狱咆哮,以及众神之巅公会的人.
　　你是头铁呢还是想死就这么想要挑战这么多的不可能吗如果说以前的王莽的名声还是时代打下来的祭出的话.
　　整个世界服许多人都认识咆哮,但是对于……地狱咆哮的实力并没有太大的认知.
　　一些有实力的玩家也会想要试试自己与哮的差距.
　　但是现在经过这次南美片盟全灭事件后,再也没有想要干这件事情了.
　　王莽好不容易将所有的东西清点完毕以后,然后将一部分捐给了公会的仓库.
　　一部分则是直接留给了自.
　　这时只见不远处一个名字叫游戏管理员的人走了过来.
　　“我,还真是游管理员呢.”
　　王莽说了一句.
　　要不说大长老就是.……大长老,随随便便说一句没见能直接让真正的游戏管理员过来找自己.
　　“玩家你好,我是英雄大陆的游戏管理员,想必我过来之前,已经有人告诉你我的来意了吧.”
　　王莽点了点头.
　　“这个东西是大长老让我一定要交给你的.”
　　游戏管理员说完以后,直接将一枚戒指递给了王莽.
　　【名称:和平之戒】【种类:饰品】【品级:唯一】【效果:可使玩家的主城不会遭受到任何攻击,并且不妨碍玩家出去攻击别人,若是有人对该玩家强制进攻的话,那么将会受到系统最严厉的惩罚.
　　】这就是大长老说的,给自己定制的唯一的戒指.
　　可以,非常可以.
　　王莽能感受到以后在游戏里自己是个什么状态了.
　　王莽只想问一句,还有谁能得到这样的待遇还有谁能有这样牛逼的戒指.
　　和平之戒,真的是够和平的.
　　我可以打你,但是那你却不能打我,若是你对我强行开战,你就会受到系统最严厉的惩罚.
　　王莽很好奇,到底是什么样的惩罚,莫非是直接删号这是不是有点太不要脸了.
　　游戏管理员看了看王莽说道:“这枚戒指原本是不存在游戏里的,是大长老说了,一定要给你单独定制一颗1.”
　　“大长老想了半天,觉得就给你定制这样一颗1戒指是最好的,所以就我就带来给你了.”
　　“你可千万不要拿着这颗戒指到处欺负人啊,因为这戒指的功能实在是怎么说呢……”
　　“太几把不要脸了是不是.”
　　王莽兴奋的说道.
　　“完全可以这么认为,总之就是……你千万别到处欺负人,你已经很强大了,要是带着这东西到处欺负人的话.”
　　“别的玩家可就没有办法继续玩下去了.”
　　游侠管理员说完话以后,便离开了王莽的主城.
　　王莽则是拿着戒指在手里看了看.
　　有內味了!这算是印证了那句话.
　　当你牛逼的时候,你会变得越来越牛逼,因为你牛逼,所以帮你的力量就会越来越多,所以你也就越来越牛逼.
　　而你本来就不牛逼,没有系统的帮助,你永远也牛逼不起来.
　　这个世界就是……这么的不公平.
　　有些人累死累活的拼命去争取许多东西,但是到头来呢从一开始这东西其实就不属于你,所以无论你怎么努力,最终的结果也都只是失去他.
　　而不会是拥有他.
　　可是若是一开始你就有这样东西呢那么无论你想要怎么摆脱他,他都会一直在:你手里.
　　比如你生下来就是个富二代,难道会因为你想要创造属于自己的梦想,你就不是富二代了错,你还是富二代,而且你的父母会支持你的梦想.
　　所以那些.……富二代大多都能成为什么公司高管.
　　而穷二代呢不好意思穷人没有二代,一代就特么完蛋了.
　　屌丝想要翻身,就只能靠系统与金手指!飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第487章：相当的不要脸！（2更求订阅）
　　不要脸,真的是相当的不要脸.
　　王莽这么一个要脸的人,也都忍不住的说一句不要脸.
　　这大长老还真实深得不要脸的精髓啊.
　　只要自己足够强大殴打别人,还要让别人没办法打自己,敢动手打自己还要受到严厉的惩罚.
　　这是什么这简直就是在整个游戏里面耍流氓啊.
　　王莽一边看着自己手中的戒指,一边将它带在了手上.
　　带上去以后,只见系统发出了提示:“恭喜指挥官获得神秘能力,从此以后千秋万代一统江湖.”
　　我丢!这系统还真是知道自己心里在想什么.
　　只是不知道这戒指能不能防止地狱入侵大军呢若是也对地狱大军有效的话,那么王莽只怕做梦都要笑醒过来.
　　有这么一个东西我带上以后,怎么殴打你都可以,但是你确实没有办法殴打我.
　　还有比这更爽的存在吗不过话说回来,这戒指肯定对地狱大军没有任何用处的.
　　否则的话上辈子的王莽早就应该想办法弄到这么一枚戒指了.
　　“哥,你在干什么呢”
　　林沐雪发来消息问道.
　　“在主城里弄些东西呢,怎么了”
　　“没什么,我准备下游戏,有点事情出去一下,晚上你要下游戏不下游戏的话,我就去弄些好菜,咱们晚上好好的吃一顿.”
　　“可以,你去吧,晚上我就下游戏,你给我弄点大猪肘子什么的,给你老哥解解馋.”
　　虽然不知道林沐雪是要去哪里,但是对于……王莽来说.
　　反正……也没什么好担心的,自己的妹妹爱去哪里去哪里就是了.
　　没一会尤娜的消息也是发了过来:“王莽,刚刚收到的消息,那巴布洛被发现死在了自己南美片区的家中.”
　　“王莽,看来大长老请你帮忙当真是要杀了这家伙啊.”
　　王莽自然是知道大长老不会这么轻易的放过那巴布洛,肯定是有什么事情得罪了大长老了.
　　所以要才下狠手杀了对方啊.
　　“这件事情我知道,不过这个我管不了啊,总之大长老要杀谁他就杀谁咯,反正……别杀我进行了.”
　　“若是敢动我的话,我就长老在游戏世界里的投资全部都打水漂,可能我还要反过来杀了大长老.”
　　“王莽你可千万别太自信了,虽然你资产也不少,大长老比起来,你还是差得太远了.”
　　“所以以后给人做事也还是要小心一些,五长老派我在你身边也是这个道理.”
　　“别到时候弄出一些不应该出来的麻烦就不好了.”
　　尤娜的担心自然也是有道理的.
　　所以王莽肯定也是要听:“这一点你就放心吧,这一次也是因为蒂法的事情,以后我会注意的.”
　　“对了,晚上林沐雪要买一些菜回来,咱们晚上一起吃个晚饭,你给蒂法说一声.”
　　两人说完以后,王莽又在自己的主城里弄了一些东西后,看了看时间,这才下了游戏.
　　傍晚时分,林沐雪才慢慢的回来.
　　王莽虽然不知道林沐雪为什么会突然跑出去,但是心中也是知道,这小妮子只怕是有了什么自己的小秘密.
　　其实作为王莽来说,因为上一辈子的遗憾,所以王莽一直对自己这个妹妹很是愧疚.
　　但是这一辈子不一样,王莽自然是要用自己的一生去好好弥补自己对妹妹的亏欠.
　　比如自己的妹妹终身大事.
　　这一点倒不是王莽多管闲事了.
　　哪家不嫁闺女,哪家不娶媳妇的自己的妹妹若是能找到一个好的归宿的话,那么自己这个当哥哥的也是开心的.
　　见到林沐雪回来后,王莽这才神秘兮兮的问道:“妹妹,快说说今天出去见了谁了是不是交了男朋友了”
　　林沐雪则是回道:“瞎说什么啊哥,我只是出去办点事情而已,见了一个朋友,不是你想的那样子.”
　　“哦是这样啊.”
　　王莽装作很失望的样子:“那么他帅不帅,有没有…一米八啊.”
　　“帅,一米八几,简直是我男神.……哥,你诈我.”
　　林沐雪娇嗔道.
　　王莽则是哈哈笑道:“还说出去没事,被你哥两句话给套出来了吧”
　　“老实交代,怎么认识的什么时候认识的”
　　林沐雪见自己被自己的哥哥给把话套了出来,顿时红着脸说道:“哎呀,就是……前几天打图的时候.”
　　“遇见了这么一个人,觉得两个人聊得挺来的,就想着认识一下,接触一下咯.”
　　王莽听到后高兴点了点头:“嗯,既然现在有认识的人,那么就多聊聊.”
　　“哎呀,哥,女孩子家也要矜持一下嘛,不能天天和人家聊什么吧.”
　　“你可拉到吧,矜持个屁,你在这里矜持,好的都让人家给抢跑了.”
　　王莽骂道.
　　“难道还要我主动”
　　林沐雪看着王莽.
　　“废话,自己的幸福你不主动,难道去学那些……死宅们吗一个个的喜欢装逼装高冷,然后没事自己在家玩麒麟臂吗”
　　“遇见自己喜欢的就要上去聊.”
　　王莽说道.
　　“可是要是聊崩了怎么办”
　　林沐雪也是有些担心的问道.
　　王莽见到自己妹妹的样子,差点没被气死.
　　自己的妹妹好歹也是个东方片区的女人啊,怎么在这个舔狗遍地都是,一堆傻子争着出钱出房的地界.
　　连个舔狗都不会吊了这不是最简单的技能嘛又不是遇见了西方那片区的,你说你找到了真爱.
　　你倒是……学学别人啊,对着西方片区的倒贴,对着东方片区的要东西啊.
　　反正……东方片区傻狗多呗,你怕个屁.
　　这些……傻狗还会自我安慰的说道:“自己是个男人,给了就给了大气一点.”
　　想到这里王莽对林沐雪说道:“妹妹,记住了,你想要什么一定要自己去争取一下知道吗”
　　“如果你遇见喜欢的,你不去争取,不去和他在一起的话,那么你以后只能找一个你不喜欢的人结婚.”
　　“然后告诉他你要多少钱,多少……放多少.……车什么什么的,然后最终这个人答应了你的条件.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第488章：蒂法的病！（3更求订阅）
　　“于是你终于还是被这傻狗给吓傻了,想着嫁就嫁吧,反正……也是过日子.”
　　“后来在年复一年的日子里,有一天你遇见了一个让你喜欢得不得了的人.”
　　“于是你奋不顾身的冲了上去,哪怕就算是你老公的头顶变成了呼伦贝尔大草原,你也是觉得无所谓的.”
　　“毕竟这对于你来说,嫁给你老公都是对他的恩赐,出轨……算个屁懂吗”
　　林沐雪听到王莽的话,点了点头:“这个道理呢我懂,如果这个男的我拿不下的话,我就去看看西方那片区的.”
　　“毕竟真爱多,当然了要是找了几个西方的,都没办法成正果的话,那么我就回来找东方这片区的.”
　　“毕竟还能弄点好处不是,这个道理我懂的.”
　　王莽欣慰的点了点头:“老妹,孺子可教也.”
　　一瞬间王莽觉得自己又给东方片区的一众做题幻想家们上了一趟精美的课.
　　毕竟只有多多上演这样的课,才能让东方这片区的傻狗们知道自己到底是个什么地位不是.
　　这时尤娜和蒂法也是纷纷从卧室里走了出来.
　　见到王莽已经是在客厅里坐着了,便过来说道:“林沐雪回来了吗晚上有什么好吃的.”
　　王莽笑呵呵的看着两人,然后说道:“这个你们要问我妹妹了,毕竟今天是我妹妹做晚饭,其他的事情我可不知道咯.”
　　两人听到王莽的话,高高兴兴的跑去了厨房,看林沐雪做什么好吃的.
　　晚餐时间,四人4坐在了一起.
　　众人一边吃饭,一边开心的聊起了天来.
　　蒂法先说道:“王莽,这次的事情多亏你了,我父亲同意让我继续在你家这里住着.”
　　“这样的话,未来至少一两天内,不会有人烦我了,要是回去的话,天天在家烦都要被烦死了.”
　　王莽则是笑呵呵说道:“你喜欢在这里住就在这里住,什么时候想回去住了,就回去住了.”
　　“反正.……我这里呢大门永远都是给你打开的,你什么时候要来还是什么人时候要走,我这里都是敞开门欢迎的.”
　　蒂法则是笑呵呵的说道:“没有这么夸张了,我就是准备再住一段时间,然后我就要去别的地方.”
　　“毕竟我还有学业什么的.”
　　这时只听一旁的尤娜说了起来:“蒂法,说起来我记得你还在读书呢吧还有多久毕业”
　　“休学当中呢,因为身体一直在:养病,所以就休学养病,现在差不多是要好了,所以可能要不了多久就要回去了.”
　　“你养病怎么一开始没说起过呢”
　　王莽有些的看着蒂法.
　　确实蒂法身子有病的这件事情,王莽确实是不知道.
　　而且也没有听蒂法提起.
　　只见的蒂法点头道:“我觉得没有什么必要说啊,这毕竟是我自己的事情,我自己可以处理好啊.”
　　“你可以给我说,我也可以给你找医生,或者给你买药什么的啊.”
　　王莽说道.
　　“在你这里居住就已经很是麻烦你们了,不可能再给你们添麻烦了,所以我肯定是不会说咯.”
　　王莽知道,西方那片区的女孩子都比较独立,所以不说也很是正常.
　　“对了王莽我父亲托人给你送了什么好东西给你啊.”
　　蒂法一脸期待的问道.
　　“你父亲没告诉你吗”
　　王莽有些好奇.
　　王莽还以为大长老会将送给自己‘和平戒指的事情告诉蒂法呢.
　　“没有啊,我父亲没有说,他只是说如果我想要知道,就让我来问你.”
　　蒂法不开心的说道.
　　“我父亲最是小气了,这点事情都不告诉我.”
　　王莽则是心中暗赞,不愧是大长老,这样的事情,毕竟自己说出来才好.
　　若是大长老自己说了,那肯定是不怎么好了.
　　“其实也没什么,就是……一颗1和平戒指而已.”
　　王莽回道.
　　“和平戒指”
　　蒂法好奇的问道:“有什么用能为整个英雄大陆带来和平”
　　“可以这么说,可以带来和平,但是不是为整个大陆,而是只有我自己的主城.”
　　接着王莽将这和平戒指的作用告诉了三女.
　　“哇!”
　　三女同时眼睛发出了星星眼,然后同时说道:“天啊,你的这个戒指好变态啊,我好喜欢.”
　　王莽哈哈一笑:“喜欢是没办法,但是没办法,这是我专属道具.”
　　“所以以后要是你们的主城实在没有坚守住,被攻破了,你们可以跑到我的主城里来,没有谁能攻击我.”
　　“就算是只是来找你们的,也是不行的,一但攻击我立马就会遭受到最严厉的惩罚.”
　　“再没有…比这更爽的东西了.”
　　王莽一边吃着东西,一边说道.
　　确实这样的道具简直堪称整个游戏里最大的作弊器.
　　不是说什么,只要王莽的主城在这和平戒指的保护下,那么就只有他打别人的,没有别人打他的.
　　只要保住了基本盘,那么王莽的战力提升就绝对是没有任何问题的.
　　现在的王莽就算是城里一个士兵都不驻扎,将所有士兵都派驻出去,也是没有问题的.
　　当然了,一个合格的战略家是不可能做出这样二傻子才能做出来的事情.
　　所以成内的城防王莽也压根从来没想过要撤掉.
　　“那么王莽,以后的你岂不是无敌了,看谁不爽就可以灭了谁,别人还拿你没办法”
　　尤娜问道.
　　“可以这么说吧.”
　　王莽点头道.
　　“那既然这样,不如你明天开始,直接将这服务器里的所有玩家,除了……咱们公会的全部都给灭了算了.”
　　“这样整个服务器里的资源不就都是咱们众神之巅公会的吗”
　　“哈哈哈!”
　　王莽听到尤娜的话,顿时哈哈大笑起来.
　　“你笑什么啊,难道我说的不对吗”
　　尤娜有些不解的看着王莽.
　　“不是你说的不对,而是你这想法本来就有问题.”
　　王莽说道.
　　“你觉得这个游戏为什么会开到现在”
　　王莽问.
　　“不是因为游戏官方要开吗”
　　尤娜说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第489章：乌拉尔草原！（4更求订阅）
　　“错,是因为有人要玩,才会开到现在,而且现在这里面也成为了一个巨大的利益链.”
　　“这游戏里面牵扯到现实世界里的无数利益,甚至可以说比现实世界里还要复杂.”
　　“而现在你若是要我直接拿着我的戒指,利用这戒指的强大属性去把所有玩家都给杀了.”
　　“别的不说,首先我就会被第一个给干掉,哪个游戏官方会允许干这样的事情”
　　“我就问你,我把人都给杀跑了,游戏官方的游戏给谁玩啊就给我们几个玩就咱们公会那点财政收入.”
　　“能养活这么庞大的全世界游戏官方吗你这不是自己给自己自寻死路是什么”
　　王莽的解释也算是通俗易懂了,所以尤娜听了一下立马明白了过来.
　　四人4吃完饭以后,又聊了一会天,这才各自回自己的房间里洗了个澡.
　　继续上游戏去了.
　　进入游戏以后,王莽都还没有来得及检查一下,自己的有什么消息,就见科罗德跑了过来.
　　“尊敬的领主大人,我想要请你帮我一个忙不知道可以吗”
　　隐藏任务!!!王莽听到科罗德的话,顿时立马明白了这是一个隐藏任务.
　　现在王莽手里有两份神秘卷轴,都是通过多洛克和恩尼可的任务里得到的.
　　那么现在自己想要第三份的话,就必须要帮恩尼可做这些任务了.
　　想到这里王莽点头道:“行,你这个忙我帮了,你去做一下准备我就和你一起去吧.”
　　科罗德本来还打算想要好好的请自己的领主帮忙的,但是没想到领主这么爽快就答应了.
　　科罗德也是高兴的跑回自己的屋子里,然后去准备做隐藏任务的事情去了.
　　半个小时后,王莽带着科罗德站在副本面前,然后王莽选择了隐藏任务.
　　“原始人的宝藏!”
　　王莽看到隐藏任务里新出来的一个新地图的名字.
　　顿时心里也是觉得有些奇怪,这原始人的宝藏是个什么鬼.
　　难道这一次是要自己带着科罗德去原始人部落里面,然后和原始人对打吗显然这是不太可能的,但是现在王莽自己也不知道这地图后面有什么.
　　也只能是走一步看一步不是.
　　想到这里王莽转头对科罗德说道:“出发.”
　　一阵玄云的感觉过后,两人落在了一片广阔的草地上.
　　天上是繁星点点,一轮大大的明月挂在天空之上.
　　四周还有轻轻的威风在徐徐的吹着.
　　王莽看着周围的风景只觉得心旷神怡.
　　咦!为什么军团界面的按钮是灰王莽有些好奇的看着自己的军团界面.
　　【任务名称:原始人的宝藏】【难度:世界级】【限制:不肯携带军团进入,军团功能失效.
　　】我王莽在看到这任务的介绍的时候,一瞬间只觉得自己是手脚冰凉,浑身发抖,气得胸口疼.
　　不让带军倒是……早说啊,害得王莽还想着进来挖些宝贝什么的.
　　不过不让带就不让带吧,反正自己的实力也不差带这么一点军团不是.
　　“领主大人,这里是乌拉尔草原,据说这乌拉尔草原上有许多凶猛的战士,但是因为他们都不是英雄大陆的人.”
　　“所以我们一般都叫他们为原始人,我之前还是王子的时候,曾经得到过这么一份藏宝图.”
　　“这藏宝图上的标记地点,就在这乌拉尔草原,据说在这个地方藏着什么了不得的宝贝.”
　　“既然是有宝贝,你还叫我来干什么”
　　王莽好奇的问道.
　　虽然王莽也知道,这所谓的宝贝其实就是个任务,科罗德怎么也要请求自己帮忙的.
　　但是科罗德居然会将宝藏的事情告诉自己,不怕自己给他独吞了“嘿嘿.”
　　科罗德脸红道:“主要是因为我不是这些原始人战士的对手,所以只好请领主大人来帮帮忙了.”
　　“我相信领主大人这么英俊潇洒,威武不凡,一定不会拒绝我的这个小小的请求的.”
　　“事实证明我也是没有猜错的.”
　　科罗德赶紧拍马屁道.
　　“好了你不要说了,我又不是不帮你,还要这样来拍我的马屁.”
　　王莽说道.
　　“既然这样的话,那咱们就走吧,一路上你负责找宝藏的埋葬点,我负责给你把控安全问题.”
　　“好勒.”
　　科罗德点头道.
　　两人便在这乌拉尔大草原上到处走.
　　说实话没有军团开路王莽还真是有些不习惯.
　　大概真的是被惯坏了,之前带着军团的时候,不论探路还是挖宝什么的.
　　自己的军团都是全部给做完了,而自己则是炫耀喝着美酒,吃着葡萄和好吃的,就能快快乐乐的享受一番了.
　　现在好了,需要自己满世界的到处跑,还要自己搭帐篷,弄篝火,这对于王莽来说,简直就是.……遭罪啊.
　　就在王莽心中抱怨的时候,突然只听见‘嗖的一声.
　　一根石做的弓箭快速的超科罗德飞了过来.
　　科罗德倒是……没有什么反应,也多亏王莽这么多年的战斗经验,让王莽随时都能处在警戒和战斗当中.
　　而王莽则是眼疾手快,立即将背上的斧子给取下来,然后直接一斧子朝着石弓箭劈了过去.
　　“锵……”
　　的一声金属碰撞声音响起.
　　那石头弓箭被王莽直接一分为二了.
　　“领主大人,你好厉害啊,哟啊不是你的话,现在只怕我已经是膝盖中箭了.”
　　科罗德看着地上的石头弓箭,心有余悸的说道.
　　王莽则是警惕的看着四周说道:“小心,我们可能进了埋伏圈,被这些原始人给保卫了.”
　　“外乡人,你们不应该到这里来.”
　　王莽的话音刚落,只见一个原始人打扮的战士缓缓的走了出来.
　　“你是谁”
　　王莽问道.
　　“神射手罗德.”
　　罗德说道:“外乡人你们到乌拉尔草原来,就是……带着罪恶来的,你们现在必须要离开这里,否则的话你们将会受到惩罚.”
　　“惩罚”
　　王莽冷哼了一声:“我这辈子活这么大就没见识过什么叫惩罚,上辈子也是一样.”
　　“倒是……你,叫什么来着罗德对吧.”
　　王莽问道:“你刚才莫名其妙的对我突放冷箭的行为.”
　　“已经让我这个外乡人彻底愤怒了,所以你们准备接受好我的怒火吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第490章：一斧子一个怪！（1更求订阅）
　　王莽的怒火可不是…开玩笑的,至少对于……王莽来说是这样的.
　　只见王莽直接操起斧头然后朝着那个…所谓的神射手罗德砍去.
　　罗德本来打算接着给王莽一弓箭.
　　不过没想到的是,王莽的移动速度实在是太快了,所以罗德还没反应过来的时候.
　　就直接被王莽一斧子给直接劈成了两半.
　　这巨大的伤害,让一旁的科罗德也是被吓了一跳.
　　“领主大人,你的武勇实在是太厉害了,只是你确定你真的要这样直接一斧子给他劈成两半吗”
　　王莽拿着斧头看了看科罗德说道:“这是当然的,否则的话,我刚才不是被人白射了几箭”
　　王莽刚说完,便朝着一旁已经被震惊到的一众原始人弓箭手冲了过去.
　　一阵噼里啪啦的声音过后,整个乌拉尔草原大地上终于是安静了下来.
　　这些原始人战士的战力实在不怎么样.
　　至少就王莽而言,自己也不过就是.……用了一点点力气,就将这些人全部都给杀了个精光.
　　而且还没有受到什么伤害.
　　主要是王莽身上的装备加上自身的属性实在是太过变态,否则的话也不会这么快速的解决掉所有的战斗.
　　“领主大人,我觉得这一次来找宝藏,有你在的话,基本我也就不用担心其他的任何事情了.”
　　科罗德说道.
　　废话这还用担心个屁.
　　就刚才在场的差不多有二十多个原始人战士,王莽一个人不过花了一分钟的时间,就全部都解决干净.
　　这样的速度和效率,你给我说还需要去干什么还需要带什么其他的东西吗挖宝就是了,剩下的交给王莽.
　　王莽将斧子放会北上背:好以后,便转头对科罗德说道:“好了走吧,我们继续朝藏宝地点去就好了.”
　　“总之呢你只要不要迷路就行,其他的什么战斗什么的交给我就可以了.”
　　科罗德点了点头,带着王莽继续朝着藏宝图的地点走去.
　　这游戏自从升级以后,合并了模式和模式后,有了非常大的变化.
　　可以说整个游戏里的所有场景比之前都要更加的生动,并且也更加的拟人化.
　　不说别的,就说王莽这次的隐藏任务里的乌拉尔大草原吧.
　　单单就是……迎面吹来的风,就让王莽觉得非常的舒服.
　　然后便是天上飞过的鸟还有一些在草丛里出现的鸟虫一类东西,.
　　别小看了这些东西.
　　这些……都算得上是中央处理器能力.
　　整个游戏里有差不多五万亿张地图,每张地图都是一立的个体.
　　而每张地图的运算都是各自独立的.
　　这对于中央处理器的,完全是需要很大考验的.
　　可以说王莽重生以后的这个时代的科技,完全就是……一个非常科幻的世界了.
　　所以对于王莽来说,这游戏的表现这么抢眼和厉害,那也是在情理之中的事情.
　　王莽和科罗德一边走,一边四周到处观察,看看有没有…埋伏在哪里的原始人战士.
　　不过还好一路走下来,倒也没有谁来伏击两人.
　　“领主大人,你有没有发现前面好像有什么东西”
　　科罗德说道.
　　王莽倒是……没有注意这些……,但是听到科罗德这么一说,王莽也是有些计较.
　　“怎么了,你是发现了什么东西吗”
　　王莽问道.
　　“好像是有一处矿洞,我觉得完全可以进去看看.”
　　科罗德指着前面不远处的一个小山洞说道.
　　有山洞!王莽听到科罗德的话,自然是来了兴趣.
　　因为上一次的隐藏任务,王莽就是……在山洞里得到的神秘卷轴.
　　这一次王莽又在科罗德的隐藏任务里找到了山洞,那自然肯定是要进去看看的.
　　就算是没有什么神秘卷轴之类的东西,那也能看看有没有什么.……金币一类的东西.
　　虽然现在的王莽不缺钱,又因为大长老给的和平戒指,所以基本上来说王莽现在已经是处于一种半无敌的状态了.
　　若是能将自身公会的贸易体系构建的更完善一点的话,那就是赚钱打怪两不误咯.
　　王莽一边想着一边和科罗德走到了山洞门口.
　　“领主大人,要不你在外面等着,我进去看看.”
　　科罗德说道.
　　“那怎么行,你一个人进去我不放心,再说了虽然你的近战实力不错,但是有我在也是更保险.”
　　王莽回绝道.
　　“领主大人这宝藏并不在这山洞里,我只是好奇想进去看看,领主大人若是进去有什么危险的话,那就……”
　　科罗德的话还没说完,王莽就打断道:“好了不用说了,就是……一点小事情而已,我们俩一起进去.”
　　科罗德也知道王莽的实力,有王莽在也要安心一些,所以也就没有再坚持什么.
　　王莽率先进了山洞.
　　里面是一个废弃很久的矿场,能够看得出来里面还有一些被遗弃的工具.
　　歪歪斜斜的放在山洞里面.
　　不过由于整个矿场在山洞里面,而山洞的顶层则是直接凿出了一个大口子.
　　所以光线自然而然的也就射了下来.
　　显得山洞里面不算太黑.
　　只不过现在是晚上,所以王莽等人也只能借着月光稍微看清楚一些里面的情况.
　　“轰”
　　的一声,科罗德将手里的火把直接点燃.
　　这一下整个矿场内的情况也是出现在了两人的面前.
　　“领主大人,这矿场似乎已经是被遗弃了很久了.”
　　科罗德皱眉说道.
　　“嗯,确实,只是你闻到二楼什么不对劲的味道没有”
　　王莽皱眉说道.
　　“嗯,闻到了,我也觉得很不对劲.”
　　科罗德皱着眉头点了点头.
　　为什么空气当中会有些淡淡的血腥味呢王莽心中确实有些不解.
　　这样废弃的矿场里面,自然是会有一些人类的白骨或者是动物的尸体骨头之类的东西.
　　这一切都是很正常的.
　　王莽自然也不会觉得有什么奇怪.
　　但是现在则是在这废弃的矿场山洞内,闻到了淡淡的血腥味,这就真的是让王莽觉得有些奇怪了.
　　为什么会有这淡淡的血腥味呢这是不是代表就在不久前已经有人命丧于此了飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第491章：狼人王！（2更求订阅）
　　王莽接着又和科罗德在山洞内的矿场四处找了找.
　　没多时只听见科罗德喊道:“领主大人,你快过来看看,这里有一具尸体,看着应该才是死了没多久的.”
　　王莽听到后走了过去.
　　只见一具已经被吃掉大半的尸体躺在地上,血肉模糊还露出一些白色的骨头.
　　“这人只怕才死了没两天.”
　　王莽蹲着看了看说道.
　　“领主大人小心一些,我觉得这矿场里面有些不对劲.”
　　科罗德小心翼翼的看着周围说道.
　　前面不远处则是有一条通道.
　　王莽不知道这通道会到哪里,只是觉得有必要进去看看.
　　两人慢慢的走了进去.
　　黑暗之中王莽只觉得似乎刚才的血腥味越来越重,仿佛这里面住着一只什么样的怪物一样.
　　“小心些,似乎有什么东西在前面等着我们.”
　　王莽说道.
　　科罗德点了点头没说什么,只是跟在王莽的身后继续往前走.
　　走不多时,火把却是突然只见熄灭掉.
　　“怎么回事科罗德”
　　王莽皱眉问道.
　　“不知道,火把突然就熄灭了,等我一下领主大人,我再把火把点燃.”
　　科罗德的话才刚说完.
　　王莽立马觉得身后似乎有什么危险冲过来.
　　凭着多年的战斗经验,王莽立马抽出大斧转身砍了过去.
　　“砰”
　　的一声巨响.
　　整个矿场内都响起了一阵巨大的声音.
　　王莽只感觉到自己的斧头似乎砍在了什么坚硬的东西身上.
　　定睛一看.
　　只见一双巨大的发着金光的眼睛正看着自己.
　　而巨大的脑袋上还有一张大嘴,正在喘着粗气.
　　口水还时不时的从嘴里流出来.
　　而王莽的斧头则是直接与这怪物的是手紧紧的碰撞在一起.
　　刚才发出的声音应该就是砍在这大斧身上.
　　“科罗德,快把火把点燃.”
　　王莽喊道.
　　“好的领主大人.”
　　科罗德见到这种情况也是赶紧将火把点燃.
　　“哗啦”
　　一声,火把再次点燃.
　　这时整个矿场内的可见度再次提高.
　　只见站在王莽身前与王莽对抗只巨大的狼人.
　　没错,那狼人差不多有三米高的样子,体型很是两只前爪上的爪子锋利而且充满攻击性.
　　王莽看到与自己战斗的狼人,脸上轻轻笑了笑:“没想到还能遇见这么一只怪物.”
　　“科罗德,你退后,今天晚我们就烤狼肉吃.”
　　那狼人听到王莽的话,顿时大吼了一声.
　　王莽则是一个闪身跳开了原地,甩了甩手,接着重新换了一个攻击姿势.
　　“冲撞!”
　　王莽直接发动冲撞技能,朝着狼人冲了过去.
　　狼人也是大吼一声冲了过来.
　　王莽的冲撞技能本身就有非常强大的威力,再加上眩晕技能,这狼人自然是招架不住.
　　但是即便如此,狼人被王莽的冲撞技能打中,也只是飞了出去.
　　但是并没有造成眩晕效果.
　　王莽咦了一声,看了看飞出去的狼人.
　　莫非这小子免疫眩晕状态.
　　这一点倒是……王莽没有猜错的.
　　这狼人属于这乌拉尔草原上少有的级的怪物.
　　天生带有防眩晕的免疫技能.
　　只是会被王莽给冲撞飞出去,但是若是想要让这狼人眩晕那是不可能了.
　　既然这样,王莽也不迟疑.
　　只见王莽脚下一瞪,立马继续冲了出去,朝着狼人飞去的方向赶了过去.
　　“砰!”
　　的一声,王莽的斧头已经是一斧头给砍了过去.
　　“哎哟我滴狼妈啊!”
　　狼人竟然是被王莽这斧头给砍得说起了人话.
　　“别打了别打了,我的肉不好吃,烤来吃又硬又臭的,你别砍了.”
　　狼人竟然是开始求饶.
　　王莽看着狼人有些奇怪的问道:“你还会说话”
　　“我是会说话啊,我不但会说人类的话语,我还会说精灵语,还有矮人语我也是会说的,基本上整个英雄大陆的话我都会说.”
　　“我说这位…英雄你可千万别杀我了,我平日里就是……吃了这乌拉尔草原上的几个原始人填饱肚子而已.”
　　“大多数的时候,我主要是还是吃一些其他的动物比如兔子,羊什么的,没干过什么伤天害理的事情.”
　　王莽看着狼人的样子,忍不住笑着问道:“既然你说的你自己这么人畜无害,那么为什么攻击我”
　　狼人站了起来,用自己的狼爪拍了拍头上的灰尘,然后这才对王莽说道:“我本来在睡觉.”
　　“结果突然感觉有人进来,我就悄悄的躲起来,还以为是来杀我的,所以就想着先攻击你们了.”
　　王莽将斧头拿在手里说道:“你叫什么名字,说不清楚的话,那么我这斧头一下去,你就成两半了.”
　　狼人看着王莽的样子,知道他不是在开玩笑,便赶紧说道:“我叫杜德尔,是乌拉尔草原上的狼人王.”
　　“以前本来这乌拉尔草原是我的家园,那时候我身边有许多的狼崽子,每天我们都是出去打猎,然后饱餐一顿.”
　　“想来日子也还是过得非常的惬意,也不知道从什么开始,这乌拉尔草原就来了一大帮的原始人.”
　　“结果杀了我的好多族人,我们四处逃窜,本以为能躲避这些……凶恶的原始人,没想到这些原始人一个个的都非常的卑鄙无耻.”
　　“我的族人也一天天的减少,现在就只剩下我这么一条孤独的狼了.”
　　杜德尔无奈的说道.
　　王莽见杜德尔这么说话,看得出来应该是没有撒谎,便将斧头被给收回背上去了.
　　“那么你这么说的话,你现在就是一个人,啊不,你是一头狼一个人住在这山洞里了”
　　王莽问道,杜德尔无奈的说道:“是啊,完全没有办法,现在四周都是那些……卑鄙的外乡人,我只能是悄悄的躲在这山洞里了.”
　　“白天呢就在山洞里睡觉,晚上就悄悄出来看看有没有什么.……落单的人,或者动物什么的,捕捉一些来饱餐一顿.”
　　“不过现在打猎是越来越不好打猎了,我已经两天没吃东西了,饿得要死.”
　　杜德尔一边说着,一边摸着咕咕叫的肚子.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第492章：幽默的杜德尔！（3更求订阅）
　　王莽笑了笑,转头对科罗德说道:“看来我们遇见了一头.……比较有趣的狼人.”
　　科罗德则是一脸凝重的看着杜德尔对王莽说道:“领主大人要小心一些,这些狼人都非常的狡猾.”
　　“他说不定只是想要骗取我们的信任,然后趁我们不注意杀死我们.”
　　杜德尔估计是对王莽的实力很是忌惮,所以赶紧说道:“可千万别这么说好吧,我虽然是狼人.”
　　“但是不是猪我还是不蠢的,这位先生一看就知道实力雄厚,杀我就跟踩死一只蚂蚁一样的容易.”
　　“我如果有什么别的想法的话,只怕我还没来得及实施,这位先生就能一斧子把我给劈成了两半.”
　　“我的肉不好吃,你可以考虑吃点羊肉或者牛肉什么的.”
　　杜德尔一脸无辜的看着王莽.
　　王莽越发……觉得这狼人有趣:“正好,你既然没吃饭我们也没吃,这样吧我们先出去这山洞吧.”
　　“在外面找个地方生个篝火,咱们先把晚饭给吃了,然后再聊聊你的事情.”
　　王莽说完以后,当先朝着山洞外面走了出去.
　　科罗德见王莽出去了,便也跟着走了出去.
　　杜德尔则是想了想,也不知道在想什么只见他一咬牙一跺脚,便跟着王莽朝着外面走了去.
　　两人一狼找了一处还算隐蔽的地方,这才安营扎寨,了下来.
　　科罗德正在搭建帐篷,而王莽则是从道具包里将许多大份的生肉之类的东西从道具包里拿出来.
　　杜德尔则是警惕的看着四周有没有…原始人战士过来.
　　王莽一边将肉放在地上,一边架起篝火,对杜德尔说道:“想吃肉的话快来帮忙.”
　　“好勒,我能干什么”
　　杜德尔赶紧走过来说道.
　　“你把这些.……肉都给串起来,先别急着偷吃,等烤好了就能吃了,放心吧够你吃的,不要用你那眼神这样看着我.”
　　王莽笑呵呵的说道.
　　两人一狼就这么忙忙碌碌的把所有的东西都给弄好.
　　最后大家才坐在了一起,然后围着篝火吃起了烤肉.
　　虽然只是游戏里面的一堆数据罢了.
　　但是王莽还是能感受到这肉的香味,还有吃饱的感觉.
　　王莽和科罗德毕竟是属于人类,所以吃也吃不了多少.
　　倒是……狼人杜德尔比较能吃了一些.
　　王莽也是考虑到这家伙的体型,所以特意给他准备了五份大份的烤肉.
　　只见杜德尔一手拿一个,.
　　不停的吃着.
　　一边吃一边还说道:“真是太好吃了,这位…不知道怎么称呼你呢.”
　　“这是我的领主大人,你也主大人.”
　　科罗德说道.
　　“领主大人.”
　　杜德尔喊了一声.
　　“你现在这样的状态在这里多久了”
　　王莽问道.
　　“差不多有五年了吧,反正……不会少于五年的,这五年来我每天都是东躲西藏的,很久没有这样在外面好好的放松一下,饱餐一顿了.”
　　杜德尔说道.
　　看来也真是个可怜的狼人.
　　想到这里王莽说道:“既然这样你愿不愿意跟我去我的主城里,你作为我的手下,为我作战,而我也将会保证你吃饱喝足.”
　　“并且你还能得到一笔丰厚的报酬.”
　　这杜德尔的实力王莽刚才在较量中也是有了一些了解.
　　说实话不算是很强的,但是也是可以用的.
　　对于……王莽来说,只要这杜德尔愿意为自己所用的话,那么编入自己的军团里面,也可以作为一个近战的战士来冲锋陷阵什么的.
　　所以王莽这才想要将杜德尔给收到自己的麾下.
　　“那么成为你的手下后,是不是需要替你到处去猎杀人类还是怎么样”
　　杜德尔问道.
　　“不用,我的主城里有许多的人类居民,你只要不去伤害他们就行了,我只是要你替我作………战.”
　　“不过在我麾下作战不会有太大的问题,基本上都是躺赢的那种.”
　　王莽回道.
　　这一点倒是不用怀疑,基本上每次作战,科罗德等人都是站在原地看着身边一众跟发了疯似的远程部队疯狂的攻击.
　　而自己等人则是站在原地吹着牛,惬意的等着战斗的胜利.
　　虽然科罗德也不明白为什么自己的领主大人的军团这么强.
　　“如果是这样的话那肯定是没问题的,只是我每一顿吃肉吃的特别多,不知道领主大人是否能负担得起,嘿嘿!”
　　杜德尔嘿嘿一笑.
　　“哈哈,随便你吃,只要你吃得了,想吃多少……都行.”
　　王莽笑着说道.
　　“那好,以后我就为领主大人作战,誓死效忠领主大人了.”
　　杜德尔说道.
　　“签了它.”
　　王莽将契约书递了过去.
　　杜德尔估计也是在这乌拉尔草原里活够了,见着有已寄回离开自然是赶紧的将契约书拿过来签了自己的名字.
　　不过所谓的签名字,其实就是……按了个手爪印.
　　杜德尔又不会写字,自然是只能一狼爪拍在契约书上,然后按上自己的手印了.
　　王莽看着契约书上的手印,有些无奈的问道:“你不会写字嘛.”
　　“不会.”
　　得,毕竟是狼人,又不是真正的人,不会写字实在是太正常了.
　　王莽也不可能强迫他什么,只能是随手一扬,那契约书便自己在半空之中燃烧了起来.
　　这下契约也就算是签订成功了.
　　这游戏里有一个好处就是.……,只要一但签订成功.
　　那么属下就会按照契约上面的内容,誓死追随领主大人.
　　当然了,也有一种例外,就是……你对你的下属实在太苛刻.
　　导致他们的忠诚度不断的掉下来,然后属下有一定几率背叛你.
　　并且这样的背叛是不会遭受契约之书的反噬.
　　因为契约里面明确了双方的责任与义务,所以这就是契约书的好处.
　　现在两人队伍里面加入了一头狼人,对于……王莽来说这次的任务也不会太无聊.
　　主要是这杜德尔确实是一个比较逗比的狼人.
　　吃东西的时候,就一直不停说着各种各样的笑话来给大家取乐.
　　王莽和科罗德自然也是听得哈哈大笑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第493章：一起上路吧伙伴！（4更求订阅）
　　看得出来这个杜德尔也是寂寞太久了,今天终于是有机会说话了,肯定是要多说一些的.
　　两人一狼在吃完东西,以后,又喝了不少的啤酒,这才昏昏沉沉的睡了过去.
　　王莽挑选的地方,属于一个比较隐秘的地方,所以倒也不怕这些原始人会来.
　　第二天一早,王莽迎着清晨第一缕的阳光缓缓的醒了过来.
　　身旁的篝火也早已经熄灭了,杜德尔和科罗德则还在:沉沉的睡着.
　　两人的鼾声一个比一个大.
　　王莽到了旁边的溪水里用清水洗了洗脸,然后这才回来坐下来.
　　看着太阳升起来的大草原,王莽也是有些心旷神怡.
　　这乌拉尔草原的风景实在是太美了.
　　只是这样的隐藏任务地图,没有办法收入到自己的主城里来.
　　现在王莽的主城差不多有十五万平方公里的土地.
　　基本上各式各样的风景,大致都是有的.
　　随着王莽的地图刷的越多,增加的越多,自然兽人主城也会越来越大.
　　居民当然也是越来越多了.
　　不过不能将这乌拉尔草原收入自己的主城里,对于……王莽来说,依旧是一个不大不小的遗憾.
　　因为这里真的是太美.
　　茫茫的一片大草原上,时不时的还有羚羊什么的跑过.
　　而在天空之上,一群群的大雁也是不停的飞过去.
　　这样一幅天人合一的风景,也是王莽许久没有见到的.
　　这么久的时间以来,王莽一直都在疯狂的提升实力,以及疯狂的赚钱.
　　现在无论是自身的战力还是金钱,说实话王莽真的已经是不缺了.
　　加上自己的妹妹又陪在自己的身边,无论是亲情友情还是爱情.
　　王莽也算得上是全部圆满,可以说人生也是没有任何遗憾了.
　　有时候王莽也会想,自己在这游戏里这么拼命干嘛不应该好好的享受一下生活吗就在这时,科罗德也是醒了过来,见到王莽醒来便说道:“领主大人你醒了,怎么也不叫属下一声.”
　　“看你睡得香就没有叫你了.”
　　王莽笑着说道.
　　“等我去洗个脸.”
　　科罗德说完后碰了碰旁边的杜德尔:“起来了,再不……起来原始人战士就来扒你的皮抽你的筋了.”
　　科罗德的话刚说我那,杜德尔被接原地跳起来,抱着脑袋就要跑.
　　嘴里还喊道:“来了来了,想不到还是要来杀我啊.
　　王莽看着杜德尔这样子,笑着说道:“没人杀你,你不要乱跑了,再说了要是有人敢杀你,我先一斧子劈死他.”
　　杜德尔这才反应过来,顿时好气的对科罗德说道:“老兄,你这样骗一头.……善良的狼人可不是…一件好事.”
　　“乌拉尔曾经有寓言说过:骗狼人的人,可是会被罚吃世界上最难吃的东西,的.”
　　“什么是世界上最难吃的东西,”
　　王莽好奇的问道.
　　“大便!”
　　杜德尔回道.
　　“你才吃屎呢,赶紧洗脸去了,弄好了吃完早餐,咱们还要去找宝藏呢.”
　　科罗德笑骂道.
　　杜德尔这才笑嘻嘻的与科罗德一起去西边洗了洗脸.
　　趁着两人去洗漱的空档,王莽也是将早餐给直接全部弄好了.
　　等到杜德尔和科罗德回来以后,香喷喷的肉已经是在篝火上烤了起来.
　　杜德尔见到这场景,激动的说道:“领主大人你可真是有钱,想不到在参也有肉吃,以后跟着你混肯定是没得跑了.”
　　科罗德则是笑着说道:“你遇见了领主大人真的是你的命好了,领主大人有用不完的金币和财宝.”
　　“还有永远也吃不完的美食喝不完的美酒,等回了兽人主城,让领主大人给你安排一间你自己的房子.”
　　“那时候你就天天都可以吃上香喷喷的烤肉了.”
　　杜德尔听到科罗德的话,自然是高兴万分.
　　三人3吃完早餐以后,王莽收拾了一下,便带着科罗德和杜德尔一起朝着宝藏所在地走去.
　　一路上,时不时的还有一些小鹿跑来跑去.
　　杜德尔这小子的狼性果然是没有改.
　　见到有小鹿跑来跑去的,立马就准备狼化上去追,要不是王莽及时拉住,只怕杜德尔已经是冲了过去.
　　“我说现在你有吃有喝的干嘛还要去追杀这些……小鹿,你不觉得这些……小鹿都很可爱吗”
　　王莽问道.
　　“这个主要是这么多年的职业病职业病,不过这些……小鹿不都是食物吗食物有什么可爱的”
　　杜德尔不解的问道.
　　得,解释也是白解释,你总不能对一头狼解释它的食物有多可爱.
　　虽然杜德尔是一头狼人,半人半狼的那种.
　　但是架不住你也是解释不通的.
　　就在这时不远处似乎传来一阵阵的喧嚣声.
　　王莽根据多年的战斗经验立马就判断出,对面至少有二三十人,,,而且人人都骑着马.
　　看来是发现了自己一行三人3,朝自己三人3冲过来了.
　　“你们小心一些,特别是你杜德尔,似乎有二三十人,,的原始人战士朝我们冲过来了.”
　　万钢你警惕的说道.
　　杜德尔听到王莽的话,立马便亮出了长爪:“没事的领主大人,我与他们战斗这么多年了,我对他们很了解.”
　　不多时,只见一队1二十多人的原始人战士骑着马朝着王莽他们跑过来.
　　在见到王莽等人后,这群人里领头的一个人也是说道:“果然是蛇鼠一窝,一个兽人一个人类竟然是堕落到与一头狼人在一起.”
　　“看来我们之前的族人就是……被你们杀的,今天我们要为我们的族人报仇.”
　　说完以后,领头的原始人战士便将弓箭拿出来,作势要对王莽进行射击.
　　王莽则是冷冷的看着领头人说道:“我劝你最好放下你的武器,否则的话你会后悔一辈子.”
　　那领头的听到王莽的话,犹豫了一下,还是将弓箭放了下来吗,同时也示意一众原始人战士将三人3团团围住.
　　“你们是谁从哪里来的,你们为什么要杀我的同胞,为什么和这狼人在一起你这个卑鄙的外乡人.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第494章：boss波比熊！（1更求订阅）
　　王莽则是一脸不耐烦的看着领头人说道:“无论你想要问什么,我希望你都能慢慢的问,你一次性问这么多,我回答不了你.”
　　“你是从哪里来的”
　　领头人问道.
　　“兽人主城,一个离你们这里非常远的地方,那是我的领地,我是兽人主城的领主.”
　　王莽冷冷的说道.
　　“那么我的同胞是不是你们杀的.”
　　领头人再次问道.
　　“是的.”
　　王莽继续说道.
　　“为什么”
　　领头人怒道.
　　“因为他要杀我们.”
　　王莽再次回道.
　　“不可能,我的同胞们都不是会随便乱杀人的,一定是你们做了什么.”
　　领头人不相信的看着王莽.
　　“你可拉倒吧.”
　　科罗德骂道:“我们刚到这乌拉尔草原的时候,你的同胞就莫名其妙的朝我射箭.”
　　“我与我的领主大人到处躲都没能躲开你的同胞对我们进行攻击,最后迫于无奈之下,我的领主大人才进行了还击.”
　　“谁知道你的同胞战斗力实在太差,根本承受不了我领主大人的一击,所以就全部死了,这难道能怪我们吗”
　　科罗德回道.
　　“那么你们为什么会和这头卑鄙的狼人在一起”
　　头领指着杜德尔问道.
　　“你好好说话啊,什么叫卑鄙的狼人我可是乌拉尔草原的主人,伟大的浪人王,杜德尔.”
　　“对于我来说你们才是真正的外乡人,你们来到乌拉尔草原就把我的族人都给杀光了,我还没找你们报仇呢,你还好意思来污蔑我.”
　　杜德尔显然是和这些原始人有仇,所以说起话来也是非常的硬气.
　　“卑鄙的狼人你以为你谎话连篇,就能混淆视听了你可以欺骗他们,但是骗不了我,因为我可是有老鹰的眼睛.”
　　“那能让我看穿你的心里有多邪恶.”
　　领头人说道.
　　“好了这位朋友,我们来这里并没有与你们发生冲突的想法和行为,我们只是来办我们自己的事情的.”
　　王莽说道.
　　“如果你们以后不来找我们的麻烦,我们也不会去找你们的麻烦,当然了,杜德尔现在是我的下属.”
　　“它已经是我的狼了,所以你们最好也不要找它的麻烦,否则我一律视同为战争.”
　　王莽说完以后,手一挥带着科罗德和杜德尔便离开了这帮原始人骑兵.
　　“领主大人你真的是太酷了,刚才你的样子瞬间让我觉得你简直是这个世界上最有魅力的男人.”
　　“领主大人,要不是因为我是一头.……公狼,我想可能都已经爱上你了.”
　　杜德尔说道.
　　“别,咱们俩这差异太大,我们的爱情可开始不了.”
　　王莽像是看着二傻子一样的看着杜德尔.
　　三人3走了差不多三个小时后,不远处出现了一处聚集区.
　　应该是这些原始人的部落吧.
　　“怎么办领主大人,我们是呢还是直接走过去”
　　科罗德问道.
　　王莽想了想.
　　自己才刚刚和那些原始人说过,只要他们不来惹自己,自己也不去招惹他们.
　　所以便说道:“绕开走吧,只要他们不来惹我们.”
　　王莽说完以后便带着两人准备从另一边走去.
　　走不多时只听见后面的部落里突然传来了一阵惊呼的声音.
　　有老人和小孩的哭声,也有妇女的声音.
　　还有男人呼叫着战斗的声音.
　　王莽听到这声音边带着两人朝着部落跑了去.
　　听这声音就知道,那部落肯定是发生了什么不寻常的事情.
　　跑了没多久,三人3到了部落面前,果然只见一只巨大的全身白色绒毛的怪物正在袭击这个村子.
　　【名称:波比熊】【种类:级】【品质:世界级】【】没了,系统给的信息就是……这么多.
　　不过对于王莽来说,这波比熊完全是不放在眼里的存在.
　　倒是……一旁的杜德尔赶紧拉着王莽说道:“领主大人,这可是乌拉尔草原上臭名昭著的怪物.”
　　“而且专门以吃人为乐,力大无比,我们还是不要多管闲事的好,以免到时候打不过.”
　　王莽则是摆了摆手说道:“你们在原地等我就行了,就这么一只波比熊,实在不是对手.”
　　王莽说完以后,脚下一瞪,直接一个冲刺就冲了过去.
　　此时的波比熊已经是抓到了一个小孩子,正准备要往嘴里放进去.
　　四周的男人都在愤怒的怒吼着,并且将手中的刀剑朝这波比熊身上招呼.
　　不过看得出来,这波比熊完全没有将这些人类的攻击方在眼里.
　　相反还是非常享受的准备将小孩子吃下去.
　　就在众人都感到绝望的时候,只见王莽突然手持大斧,一个闪身跳了起来.
　　接着朝着波比熊抓着孩子的手就砍了下去.
　　“吼!!!!”
　　一阵巨大的吼声.
　　王莽已经是将波比熊抓着孩子的手给砍了下来,并且还将孩子给救了下来.
　　在后面看到这一幕的杜德尔顿时惊讶的说道:“领主大人这么猛的吗”
　　“当然,否则你以为领主大人为什么能成为领主大人他一个人就能打死这英雄大陆里最凶猛的怪物,区区一个波比熊算什么”
　　科罗德骄傲的说着.
　　“我滴狼妈啊,昨天晚上那是不是就是……代表领主大人并没有用全力,若是用了全力我这小命只怕.……”
　　杜德尔说到这里顿时不禁觉得后背发凉,身上一寒.
　　从地狱里走了一圈的感觉还真的是很不好.
　　王莽将小孩子交给这些原始人战士后,便直接提着斧头朝着波比熊砍了过去.
　　那波比熊因为手被砍断一只,所以痛得大喊大叫.
　　一时间整个村子都在微微的颤抖.
　　可想而知这波比熊是有多痛了.
　　“砰!”
　　的一声,王莽的斧子再次重重的砍在了波比熊的身上.
　　顿时一道巨大的口子被王莽直接给砍裂开来.
　　波比熊的另一只手便直接拍了过来.
　　看得出来,这是想一巴掌拍死王莽.
　　不过对于王莽来说,这样的所谓世界级的,根本就是不值一提.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第495章：战斗！（2更求订阅）
　　虽然要花掉一些时间来收拾它,但是杀掉这波比熊也只不过是时间问题罢了.
　　只见王莽直接用自己的左手一下就死死的挡住了波比熊的熊掌.
　　“啊!”
　　一时间村子里的原始人都被王莽刚才这一下给吓到.
　　因为这波比熊本来就是以力大无比著称,而且因为身体结实不容易被伤害道.
　　所以一般来说,这些原始人战士遇见波比熊以后,都是能躲开就躲开.
　　实在不是这些原始人战士惧怕这波比熊,而是没有什么好办法可以收拾它而已.
　　而现在王莽一个小小的兽人,竟然直接就用左手就将波比熊给挡住.
　　就这么一瞬间,王莽的斧子再次砍了过来.
　　只听“噗嗤”
　　的一声.
　　波比熊的另一只手掌也是被砍了下来.
　　这下好了,刚才还有一战之力,现在则是直接就剩两条腿了.
　　可以说算是齐活了.
　　波比熊很明显没想到自己今天竟然会遇见了这样的对手.
　　顿时有些惊慌失措的想要逃跑.
　　但是对于……王莽来说,这波比熊只怕是已经没有机会逃跑掉了.
　　只见王莽顺着波比熊逃跑的方向,直接将手中的斧子给扔出去,然后重重的砍在波比熊的腿上.
　　波比熊顿时大吼一声就倒在了地上.
　　腿上也出现了一个巨大的血口子.
　　王莽慢慢走了过去,然后将斧子从波比熊的腿上拿出来.
　　接着在波比熊一脸恐惧的表情当中,直接将波比熊的脑袋给砍了下来.
　　【名称:波比熊的心脏】【种类:辅助物品】【品质:世界级】【描述:可用作主城内的神秘建筑物‘神殿所需的建造材料之一,集齐所需材料以后,便可开启神殿建筑物建造.
　　】王莽看着系统的消息,然后看了看自己还在:跳动的波比熊的心脏.
　　虽然不知道这神殿怎么建造,但是既然系统给了这么个提示,那肯定就是.……有用的.
　　只是这系统的提示也着实的啃爹,毕竟你好歹说一下神殿的建造需要哪些东西不是就这么不清不楚的告诉我可以建造神殿,你丫是要飞天呢还是要上天呢.
　　接着王莽又将波比熊身上皮之类的东西给割了下来.
　　都是一些可以卖个好价钱的材料.
　　在全部都给弄完以后,王莽头收在背上,然后转头朝科罗德和杜德尔走去.
　　“这位…英雄,请留步”
　　突然一个苍老的声音响了起来.
　　王莽转头看,只见是一个上了年纪的白胡子老头.
　　那老头笑着走过来说道:“年轻人你非常的勇敢,很有我年轻时候的风范,我代表我们的村子谢谢你,我是这个村的村长扎伊德.”
　　扎伊德王莽好奇的看了看他:“没听说过.”
　　“年轻人,你虽然没听说过我,但是你既然来到了这里,证明我们只见是有缘分的,难道你就不想听听我的故事吗”
　　“不想,没兴趣,不要听,告辞!”
　　王莽反手就一套素质三连.
　　“年轻人,难道你就不想知道这乌拉尔草原上的宝藏吗”
　　扎伊德说道.
　　“说吧,我这个人最爱听故事了.”
　　王莽带着科罗德和杜德尔坐在了村子里对着扎伊德说道.
　　“呵呵.”
　　扎伊德笑了笑:“年轻人你很诚实,我知道你来到乌拉尔草原的目的,既然这样我就告诉你吧.”
　　“我年轻的时候曾经就在想这乌拉尔草原到底有多大,有一天我决定离开村子出去看看,这乌拉尔草原到底有多大.”
　　“我经过了好几座山,又经过了许多条河,最后终于是找到了一片神秘的森林.”
　　“神秘的森林”
　　王莽听到扎伊德的话,顿时眼睛里都放出了光.
　　“是的,我找到了一片神秘的森林,在那森林里住着一只非常美丽的女精灵,我到现在都还记得她的样貌.”
　　“天呐.……她真的是我见过这个世界上最美丽的女人.”
　　扎伊德两眼充满向往的神色说道.
　　“有多美我读书少你可不要骗我啊.”
　　王莽回道.
　　“很美很美,怎么说呢,她真的就是.……那种…,那种…说不出来的美,就是……那种…让人一看见,就觉得自己被俘虏了的那种美.”
　　“我说你不要犯花痴了好不好,你不是说要给我什么任务吗你要是还不说的话,我就走了.”
　　王莽看着一脸花痴样的扎伊德说道.
　　“年轻人你还是太过急躁了,不要这么急躁,我接下来就要说到重点了.”
　　扎伊德小秘密的说道.
　　“当时我见到她以后,她见我来到了森林里也是很惊讶,不过当时我因为第一次见到她太过震撼,所以我就晕倒了.”
　　“你是被她迷晕的是吧”
　　王莽问道.
　　“不是,是因为离开村子太久没有吃饭,结果饿晕过去的.”
　　扎伊德说道.
　　我丢!这么丢人的事情还好意思说出来,真不战斗啊这个扎伊德的脑袋里在想什么.
　　“后来我再次醒了过来的时候,已经是在村子里了,这么多年,我一直尝试过去找那个森林,但是无论我怎么找.”
　　“都再也找不到,我对村子里的人说了我的故事,村子里的人也没有一个人相信,都认为我是在吹牛.”
　　“外乡人,你相信我说的话吗”
　　扎伊德有些期待的看着王莽.
　　“相信是相信,但是你给我说这些是要让我干什么帮你找到那个…女精灵然后告诉她你还爱着她”
　　王莽好奇的问道.
　　“不是,我只是想要请你帮忙帮我找一找那片森林,若是再次见到那片森林,再次见到那位女精灵.”
　　“我想请你帮我告诉她,我很想她,一直都念念不忘.”
　　扎伊德说道.
　　好家伙还是一个非常痴情的人.
　　“那么我帮你的话有什么好处吗”
　　王莽问道.
　　做任务可以但是好处是必须要有的啊,要不然的话自己不是白跑一趟了.
　　“这个嘛,好处这个东西嘛,怎么说呢,不应该是尊老爱幼人人有责嘛异乡人你帮一个已经没有几年活头的老人家完成一个心愿.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第496章：好运棒棒糖！（3更求订阅）
　　“这不就是你最大的荣耀和奖励嘛.”
　　扎伊德厚颜无耻的说道.
　　“你可拉倒吧,你就是想要我帮你免费跑腿而已,一点意思也没有.”
　　王莽说道.
　　“算了你要是没什么事情的话,那我们就走了,我们还有别的事情要办呢.”
　　王莽说道.
　　“那森林的方向我记得就是……朝这里一直走下去,翻过几座山过了几条河就到了,外乡人.”
　　扎伊德说道.
　　“知道了,老人家,你还真是会使唤人.”
　　王莽无奈的说道.
　　没办法,谁叫自己心肠好呢,既然遇见了能帮就帮一把咯.
　　就在王莽等三人准备离开村子的时候,刚才被王莽救下来的小女孩,怯生生的跑到王莽面前.
　　王莽自然是认得这个小女孩的:“怎么了小妹妹刚才有没有…被吓着”
　　“谢谢大哥哥,这个是我给大哥哥的礼物,谢谢你.”
　　小妹妹奶声奶气的说道.
　　哎哟我去,小孩子给的礼物那一定是要要的.
　　否则的话就会伤了小孩子的心.
　　王莽开心的结果了小妹妹给自己的礼物.
　　【名称:好运棒棒糖】【种类:饰品】【品质:世界级】【技能一:增加幸运度100%%,并且佩戴者每个月都会有一次好运的事情发生:包含现实世界.
　　】【描述:原始人村落可爱小女孩的礼物,这是她最爱吃的棒棒糖,但是因为你的原因,所以她舍不得吃,将它给了你,小孩子给的礼物你怎么能不要呢你难道忍心伤害一个小孩子的心意收下它,带上它,带你装逼带你飞!】我丢!这个棒棒糖一样的饰品倒不是说增加技能值有多好.
　　反正……王莽现在的幸运度早就已经是爆表的,所以也不在乎增加的这些……幸运度.
　　但是,对于……王莽来说,这些……都不是重点.
　　重点是在于这棒棒糖所带来的的幸运效果是包含了现实世界的.
　　也就是说,王莽每个月可以有一次在现实世界里获得好运的机会.
　　这对于王莽来说,这道具才叫真的牛逼和变态.
　　不对,如果说之前的王莽身上的道具还有技能,无论吹的多么天花乱坠,那也不过都是一堆数据而已.
　　现在的这个棒棒糖饰品那就绝对是给自己提神醒脑开运的东西了.
　　现实世界有一次好运的机会这代表什么这代表起码……是一次开天大运的那种.
　　这样的好事,王莽怎么可能会错过.
　　“谢谢你小妹妹.”
　　王莽笑着小女孩却是羞涩的一笑,然后直接跑回了自己的家.
　　现在波比熊已经被王莽给干掉,所以这村子里的人的安全也有了保障.
　　王莽也不用担心这全,接下来就是.……和科罗德还有杜德尔继续去找宝藏就是了.
　　当然了还有那精灵的存在.
　　三人3再次出发朝着村长指的路走了去.
　　“翻过几座山,趟过几条河,然后就能看见一片森林.”
　　杜德尔嘴里念道:“领主大人,我为什么感觉你是不是被骗了.”
　　“这些原始人没有一个人安好心,都是在想着骗你.”
　　“这世界上哪有什么精灵啊,我在乌拉尔草原活了这么大,就见到原始人了,没见到什么精灵.”
　　杜德尔说道.
　　“那你现在不是见到我们了.”
　　王莽回道.
　　“这也是,不过领主大人,难道你还真的打算去给他找什么精灵吗我们不应该是找到属于我们的宝藏,然后回到主城去.”
　　“从此以后过上衣食无忧好吃好喝的日子嘛”
　　杜德尔说道.
　　“好了杜德尔,领主大人自然有他的想法,你要做的就是……支持领主大人的决定,而不是质疑他.”
　　科罗德说道.
　　“收到,我一定坚定不移的站在领主大人的一边,无论领主大人是否对错.”
　　“领主大人是对的,我就拥护.”
　　“领主大人是错的,我也强烈支持,总之领主爽了我就爽,领主不爽我下岗!”
　　杜德尔一阵押韵.
　　没看出来这个杜德尔的设计还挺人性化的.
　　只是不知道设计者是不是根据自己的性格来设计的.
　　走了差不多半天,已经是晚上的时间.
　　王莽带着科罗德和杜德尔选了一个靠水的地方,然后安营扎寨,.
　　走了一天,三人3早已经是又累又饿了.
　　科罗德依旧在搭建帐篷,而杜德尔则是帮王莽弄着晚饭的烤肉,还有喝的啤酒.
　　“哎呀领主大人,可算是把老狼给饿坏了,今天走了这么一天,老狼我感觉自己都已经快要累得虚脱了.”
　　杜德尔一边说着,一边看着那滋滋冒油的烤肉流口水.
　　“我说你那口水都这么长了,你能不能稍微擦一擦,等一会就能吃了,别急.”
　　王莽笑着说道.
　　“好吧,领主大人我实在是太饿了.”
　　没多久,科罗德已经是将帐篷搭建好了,烤肉也被王莽给弄好.
　　三个人这才愉快的坐在一起吃了起来.
　　要不说王莽也是有些饿了.
　　手中的烤肉说实话还是非常的香的,只是杜德尔吃的实在是有些难看.
　　只见他大嘴一张就开始‘咕噜咕噜’的吃了起来.
　　不一会就将一块骨头给直接吐了出来.
　　这娴熟的动作让王莽一度以为这家伙怕是天生就有这样的技能.
　　不过事实证明王莽还是错了.
　　杜德尔将骨头吐出来不是因为别的,而是因为吃完了肉以后,杜德尔就要开始吃骨头了.
　　果然狼和狗都是一样的,否则为什么会有狼狗这样的说法.
　　“领主大人,按照我们现在的位置,可能最多还有十天左右的时间就能知道宝藏所在第了.”
　　科罗德突然说道.
　　“嗯,那么加快时间就好,这一次我们出来离开主城的时间确实是有些长了.”
　　王莽点头道.
　　科罗德点了点头:“领主大人,虽然我不知道那宝藏里有什么东西,但是我愿意将那宝藏献给你.”
　　“谢谢你让我完成了这个心愿.”
　　游戏里的这些人物拟人化是真的做的不错,而且情感的表达也非常的到位.
　　最重要的是这些人每个人都有每个人自己的故事和想法.
　　只要你对他好,他也就会对你好.
　　没有背叛自然是也是没有伤害的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第497章：贪吃的杜德尔！（4更求订阅）
　　“你看到了吗杜德尔.”
　　科罗德在一棵树下面皱着眉头看着前方.
　　杜德尔则是张了张嘴,狼爪指着前方:“你说的是那头绵羊吗看到如果抓住以后,烤来吃肯定非常的棒.”
　　杜德尔这三天与王莽等人一起以来,整头狼已经是嘴巴都给吃得精致了起来.
　　对于……一般的食材已经是不屑一顾了.
　　“砰.”
　　科罗德狠狠的一拳头砸在杜德尔的头上.
　　“你打我干嘛!”
　　杜德尔抱着脑袋不解的看着科罗德.
　　“我让你看的是那只怪物,不是让你去看绵羊的,你就记得吃了是吧.”
　　科罗德没好气的说道.
　　“那头怪物那么厉害,我又打不过,你也不是对手,看不看有什么用,最后还不是要王莽出手.”
　　杜德尔回道.
　　也不怪,这三天的时间来,基本上都是王莽出手将这些怪物给摆平的.
　　本来王莽也打算让科罗德和杜德尔也去练练手.
　　但是就在昨天下午的时候,三人3遇见了一只不算太厉害的精英怪物.
　　在王莽眼里,这样的小怪还不够自己一斧子就给放倒的小怪.
　　科罗德和杜德尔则是合力联手,都差点载在那小怪的手里.
　　王莽这才意识到,由于自己强大的战力,这些……小怪根本就不是一般人可以打得过的.
　　如果没有好的装备和技能,以及高等级的防御力,科罗德和杜德尔只怕三个3会和都撑不下去.
　　所以对于王莽来说,与其……让这两人去送死,还不如自己来得了.
　　毕竟自己来还是要保险一些.
　　王莽可不想看着自己的朋友或是自己的属下去白白送死.
　　“好了,这石头怪一看就知道不是什么好惹的家伙,你们在这里等着,我上去.”
　　王莽一边说着一边将斧子从背上取下来.
　　“领主大人你千万小心一些.”
　　科罗德说道.
　　“没事,小问题,要是这种级别的怪物我都受伤的话,那么白混这么久了.”
　　王莽笑着说了一句便冲了上去.
　　“砰”
　　的一声,王莽的斧子直接砍在了石头怪的身上.
　　!一滴血,什么情况.
　　王莽有些惊讶的看着这石头怪.
　　“砰!”
　　石头怪转身对着还在:发愣的王莽,便是一拳砸了下来.
　　!哟呵挺厉害啊!王莽看着自己被对方这一下砸中15的血,顿时心中也是有些惊讶.
　　没道理啊,王莽可是从来都是破防的战士,对于……这怪,根本不可能出现这样的情况.
　　哪里可能会有打了不下血的情况.
　　就在这时杜德尔突然在后面喊道:“领主大人,他的后背上那个…黑色的发亮的地方,是他的弱点.”
　　王莽听到杜德尔的话,这才反应过来.
　　原来这石头怪还是有弱点的,必须打弱点才行.
　　既然如此,那么王莽自然也是不会客气.
　　只见王莽一个闪身闪到石头怪的背部,然后直接快速的冲到石头怪的背上去,对着那黑色发亮的地方重重的一斧子.
　　“吼!!!!”
　　石头怪在一阵哀嚎声中,被王莽这一斧子直接就给砍死倒地.
　　果然,这样的怪物必须攻击他的弱点,才能够将他杀死,窦泽的话,只能是被他活活的耗死.
　　自己砍他一滴血,他一拳砸下来那就是15,就算是那石头怪的血没有王莽的多,但是这种极限一换一,那也绝对不是普通人能受得了的.
　　王莽一边检查石头怪掉下来的东西,,一边让杜德尔去把那只受到惊吓的绵羊给抓了.
　　要不说狼天生就有捕猎的基因在骨子里.
　　杜德尔一听到可以去抓羊了,高兴的嗷嗷直叫的直接冲上去一个扑杀,直接就将那绵羊给当场咬死.
　　“领主大人,晚上的烤羊腿我想多放点孜然.”
　　杜德尔说道.
　　王莽笑了笑.
　　这三天来,三人3自从离开了那村子,就一直在朝着宝藏所在的地方出发.
　　而当初在村子里的时候,村长给的任务找到那精灵所在的神秘森林.
　　翻过几座山,趟过几条河,说起来倒是……简单.
　　但是真的走起来的话,王莽才知道事情没有这么简单.
　　都已经不知道过了几座山了,还有几条河,总之王莽到现在也没有发现和看见所谓的神秘森林.
　　“领主大人,多.……多.……多放点孜然,我的口水.”
　　杜德尔一边看着烤羊腿,一边咽着口水说道.
　　“知道了知道了,我甚至都在怀疑你是不是打算把自己腌制成孜然狼,这样的话你就可以自己上去把自己烤熟了.”
　　王莽说道.
　　“领主大人,你是打算把我也给烤了吗这一切会不会太过残忍了.”
　　杜德尔一脸惊恐的看着王莽.
　　这时候科罗德出去打水回来了.
　　这乌拉尔草原有一点特别好,就是……不缺水果和水,甚至连肉也不缺.
　　而且地图也足够大,至少王莽三人3走了这么多天,也没有发现到底哪里才是尽头.
　　说起来要是这不是游戏的话,王莽倒是愿意在这里住下来.
　　每天看看风景,放放羊什么的,简直不要过得太爽.
　　不过这一切当然也都是幻想了.
　　科罗德将水放下后,对王莽说道:“领主大人,我发现了一件了不得的事情.”
　　“什么事情你是又发现了哪个村子的美丽姑娘在河水边洗澡呢,还是又发现了什么了不得的事情.”
　　对于……科罗德,王莽这段时间的接触基本已经是了如指掌.
　　没办法这小子就是个色痞加绅士.
　　“领主大人,你怎么可以这样看我呢我是那样的人吗我可是有崇高理想的,我现在就想找到那宝藏,然后献给您.”
　　“好了好了,你直接就说你又发现了什么好了.”
　　王莽说道.
　　“我发现那个…精灵女王,前面不远,左转就是……神秘森林了,刚才打水的时候我发现的.”
　　科罗德说道.
　　“哦,那就好.”
　　王莽一边烤着羊腿一边说道.
　　“你重新说一边”
　　王莽停下了手中的活看着科罗德说道.
　　“领主大人,这羊腿要烤糊了,您倒是……翻一翻啊,您要是不翻那我翻了.”
　　杜德尔见王莽停下手中的活.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第498章：你知道神秘森林你不说！（1更求订阅）
　　那羊腿都已经烤得焦黑起来,赶紧喊道.
　　“我是说我发现了那神秘森林在哪里了,那精灵女王我也看见了,就在前面左转的地方就是.……”
　　科罗德说道.
　　“你小子发现了为什么现在才说,我.
　　我们找了半天不就是为了找到她嘛.”
　　王莽睁着眼睛说道.
　　“不是啊,那神秘森林也不会跑,我们今天累了一天了,正好在这里休息一下,明天起来以后慢慢过去就是了.”
　　科罗德一脸轻松的说道.
　　“也对哈,吃饭!”
　　王莽恍然大悟道.
　　反正……神秘森林就在不远处,明天起来慢慢的去找到那精灵女王,然后弄个信物什么的出来.
　　最后找到村长完成任务,这一切简直是完美.
　　这大概算是王莽进入隐藏任务以来,听到的最好的消息了.
　　这几天时间王莽也一直都很奇怪.
　　公会频道里大家也都还是该干嘛干嘛,该聊天的聊天.
　　世界频道上也是该骂架的骂架,该怎么样的怎么样.
　　而且东方片区和西方片区骂也是日常了.
　　至于自己的妹妹林沐雪等,也基本都是在忙着自己的事情,似乎并没有人响起王莽的存在.
　　这让王莽顿时觉得自己就是个工具人.
　　可悲可叹啊.
　　有事的时候叫王莽,没事的时候谁也不记得谁,这简直就大型灾难现场,,.
　　这样的事情王莽简直不能忍.
　　“领主大人,你在想什么呢”
　　杜德尔见王莽在发呆,突然问道.
　　“没什么就是.……觉得自己好失败啊,这个时候居然都没有好朋友问我一句在哪里.”
　　王莽失落的说道.
　　“领主大人,我不得不说你想多了.”
　　杜德尔说道.
　　“为什么”
　　王莽不解的问道.
　　“不要老是想着为什么别人不联系你,你要这样想,别人不联系你很有可能只是因为别人根本就不想联系你.”
　　“与其他的没有什么关系,你只要这么一想,你心里也就踏实和明白多了.”
　　杜德尔的话可以说是算得上暴击了.
　　这简直就是千古不变的真理啊.
　　“领主大人,其实我也知道你的意思,你的朋友不联系你,完全就是因为他们根本不在乎你.”
　　科罗德说道.
　　这算是补刀吗还是直接就是.……鞭尸“你这样想一想,如果真的在乎你么会这么久都不联系你呢之所以不联系完全就是因为根本不在乎你.”
　　“还有一个问题就是,你可能本就没有朋友.”
　　科罗德说道.
　　看着王莽已经是一副肌梗塞的样子,科罗德赶紧说道:“不过没事的领主大人,虽然你没朋友,但是你还有我们啊.
　　“如果杀了你们不犯法的话,那么我一定会将你们俩的脑袋都给打爆.”
　　王莽捂着胸口,一脸痛心的说道.
　　喝着啤酒吃着烤羊腿,这样的生活自然是惬意无比的.
　　三人3吃饱喝足后,这才沉沉的睡了过去.
　　第二天醒过来的时候,差不多已经是到了中午的样子.
　　王莽三人3将营地收拾了一下后,便朝着科罗德说的方向走了过去.
　　“科罗德,这就是你说的不远一会就到”
　　王莽看着还有不知道多远的森林说道.
　　“是啊,是不算远啊,我昨天就在这里打水,然后看见的.”
　　科罗德指着不远处说道.
　　“.”
　　王莽骂一句.
　　真不知道这个科罗德是怎么判断不远的.
　　难道是靠自己的脑电波判断的吗从这条河到那神秘森林至少需要三个小时3以上的路程,这还不叫远,那什么叫远三人3一路上杀着小怪哼着歌的朝着神秘森林进发.
　　终于在经过三个半小时的时间,王莽等人终于是到了神秘森林.
　　“好美.”
　　王莽看着眼前的森林,由衷的说了句.
　　确实,这森林真的是很美,应该怎么说呢他真的是那种…,就是……那种…非常非常美的那种感觉.
　　绿油油的一大片森林,随着风而摆动.
　　时不时的还能听见悠扬的歌声传到众人的耳朵里.
　　王莽似乎被这歌声给震撼陶醉了一般,只觉得这歌声是这个世界上最好听的声音.
　　“领主大人,你是沉迷其中了嘛我想我们要是再不……进去的话,可能等会天黑了我们就没有地方去了.”
　　杜德尔说道.
　　王莽这才发现,现在已经是游戏时间里差不多下午四点半:4:的样子.
　　现在要赶紧进去找精灵女王,然后还要找地方露营,这些事情都是需要大把时间的.
　　“走.”
　　王莽说了一声,带着两人就冲了进去.
　　进入森林以后王莽才发现,这森林里到处都是树,还有花花草草.
　　三人3根本就不认识路啊.
　　这走一走的还不给整迷路了都.
　　“领主大人我想了想,咱们三个人怕不是要在这里面迷路啊.”
　　科罗德说道.
　　“没事,应该问题不大,要实在是找不到路的话,那么就一把火把这森林给烧了.”
　　王莽说道.
　　反正……也是游戏里的数据,烧了也没有什么大不了的.
　　估计第二天一刷新这些森林又重新长出来了,难道有什么问题嘛.
　　“你敢,你要是敢把这森林给烧了,我就敢用我手中的弓箭射穿你的屁股.”
　　一个女声响了起来.
　　“哎呦我去,你这人厉害了哇,莫名其妙的突然就跑出来,你这是想要吓死我们吗”
　　王莽一脸懵逼的看着眼前的女子,.
　　“你们是什么人”
　　女子,问道.
　　“我们是外乡来的冒险者,你就是精灵女王吧.”
　　王莽问道.
　　整个森林里就这么一个长得像精灵的女人,不是精灵女王是谁.
　　“精灵女王什么精灵女王”
　　女子,有些好奇的看着王莽说道:“我么米听说过你说的这个名字.”
　　“我叫艾米亚,不认识什么精灵女王.”
　　艾米亚回道.
　　“艾米亚”
　　王莽看了看艾米亚:“我们是从前面的村里里来的,那村长说在这神秘森林里有一位精灵女王.”
　　“说是长得很是漂亮惊为天人什么的,所以我们就想着来看看到底是不是有这么夸张.”
　　王莽说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第499章：精灵女王艾米亚！（2更求订阅）
　　“怎么,难道你觉得我不漂亮吗”
　　艾米亚有些不悦的说道.
　　果然女人都是这样的.
　　你要是夸她美吧,她心里想的是:垃圾,就知道贪念我的美色.
　　你要是说她不美吧,好家伙那简直就是要上天了.
　　敢说我不美,是想晚上睡厕所了吗反正……怎么样都是她有道理了.
　　“好吧,艾米亚,现在我就想知道,你到底是不是精灵女王.”
　　王莽不想在这个问题上太过纠结.
　　“我不是什么精灵女王,我没有听说过你说的这个人.”
　　艾米亚说道.
　　“那么这里是什么地方呢”
　　“这森林是乌拉尔草原啊,这片森林本身也属于乌拉尔草原,难道你来这里这么久了都不知道这里叫什么名字吗”
　　艾米亚问道.
　　“那么你又是谁,来这里多久了”
　　王莽再次问道.
　　“我就是艾米亚,我从出生一直以来就是.……在这里的,差不多已经上千年了.”
　　艾米亚说道.
　　好吧,现在王莽算是明白了,自己遇见了一个什么都不知道的女人.
　　反正……问了也是白问,王莽也不打算再浪费毫无意义的时间,所以便说道:“那么艾米亚我可以和你照张相合个影吗”
　　“照相那是什么”
　　艾米亚有些奇怪的看着王莽.
　　“这个你就别管了,反正就是我想站你旁边照张相就是了.”
　　王莽说道.
　　“可以,你来吧.”
　　王莽得到艾米亚的首肯后,便走了过去,然后从系统里调出相机功能,接着便是‘咔嚓’一下照了一张相片出来.
　　“这一张相片呢送给你,算是留作纪念了,另外的照片我就带走了,还要给村长也带一张去呢.”
　　王莽说道.
　　艾米亚虽然是物,但是也确实是没有见过这样的东西,自然是很高兴的拿在手里看了半天.
　　“外乡人你们来乌拉尔草原是有什么事情吗”
　　艾米亚将照片收进衣服兜里然后问道.
　　“我们是来寻找传说中的乌拉尔宝藏的.”
　　王莽说道.
　　其实王莽也不知道这宝藏到底叫什么,但是既然是在乌拉尔草原上,那么自然是可以叫乌拉尔宝藏了.
　　否则叫什么王莽宝藏嘛.
　　“我在乌拉尔草原上千年了,从来没有什么乌拉尔宝藏,你们是不是被人骗了”
　　艾米亚问道.
　　“是不是被人骗了,总是要去亲看一下才知道不是.”
　　王莽笑着回道.
　　“对了艾米亚,这有没有什么.……可以休息的地方,马上就天黑了,我们还要找个地方休息一下,明天还要去找宝藏.”
　　王莽说道.
　　“有啊.”
　　艾米亚顿时高兴的说道:“前面不远处就是我住的房子了,你们可以在我的家里休息一晚.”
　　“我从出生到现在一千年了,这房子都是我一个人住,还完全没有什么人来过呢,正好你们来了.”
　　“我也可以不那么寂寞了,我们还可以好好的聊聊天多好.”
　　艾米亚笑呵呵的说道.
　　王莽看着艾米亚的样子,心中也是暗忖:这女精灵看起来智商不是很高的亚子啊!要是自己骗骗她,说不定也能将她收到自己的麾下带回主城去不是.
　　想到这里王莽笑着说道:“那么既然这样的话,我们就不好意思的打扰了.”
　　“什么叫不好意思”
　　艾米亚有些疑惑的看着王莽.
　　“这个就是我们打扰您了,给您添麻烦的意思了.”
　　王莽说道.
　　“还是不懂,不过我能感觉出来,你们三个人不是坏人,走吧,我的家就在前方不远处.”
　　艾米亚说道.
　　就这样艾米亚带着王莽三人3朝着自己的家的方向走了去.
　　一路上王莽看了看这森林里,到处都是一些奇珍异兽.
　　这些……奇珍异兽也像是看奇怪的动物一样的看着王莽三人3.
　　很显然都没有见过神秘森林里什么时候来了三个3新鲜面孔.
　　“这些.……小兔子,小鹿什么的,都是艾米亚的好朋友,艾米亚没事的时候就喜欢和它们说说话.”
　　“虽然它们都不能说话,但是听得懂艾米亚在说什么,这让艾米亚很是高兴呢.”
　　艾米亚一边笑着一边跳着说道.
　　“你一个人在这森林里,就从来没有想过出去离开这森林吗整个乌拉尔草原上有许多的人啊,你就没想过和他们交朋友”
　　王莽不解的问题.
　　这倒也不怪王莽,主要是王莽属于现代社会的人.
　　一个人要是长期不出去社交,或是不出去找人倾诉一下的话,整个人是很容易出现问题的.
　　这对于王莽这样的群居动物来说,那简直就是自杀行为.
　　所以王莽自然是不能理解艾米亚这样的行为,一千年的时间一个朋友也不交,就和一堆动物在一起.
　　这还怎么适应社会,只怕出去找个路都能走丢吧.
　　而艾米亚则是说道:“我属于这片森林,我也只会在这片森林里,它们都是我的朋友.”
　　“如果没有我的话,它们就会被森林外面的那些坏人杀掉,并且吃掉,森林外面的那些人都是坏人,很坏很坏的那种.”
　　得,看来算是找到了一个乌拉尔版的鲁滨逊了.
　　走不多时,三人3跟着艾米亚到了一座森林小屋的门口停了下来.
　　“这里就是我的家了.”
　　艾米亚对三人3高兴的说道.
　　“这就是你的家吗”
　　科罗德有些惊讶的看着眼前的房子:“真美,好像艺术一样.”
　　杜德尔主要是狼人,对于……人类的艺术自然是没有什么特别的感觉.
　　只见杜德尔一脸不屑的说道:“这有什么美的,一把火烧了不还是一堆灰嘛.”
　　“你这头狼人简直不懂什么叫艺术,和你说话都是浪费我的时间.”
　　科罗德不屑的说道.
　　“切,不懂什么叫艺术,就像吃饱喝足了.”
　　杜德尔不屑的回道.
　　艾米亚的房子确实很有艺术感,这一点倒不是科罗德在拍彩虹屁.
　　准确的说,艾米亚的房子就是……策划弄出来经典中世纪魔幻风格的建筑.
　　“请进吧.”
　　艾米亚打开房门笑嘻嘻的说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第500章：艾米亚之家！（3更求订阅）
　　王莽点了点头,便进了屋子里去.
　　屋子内有一个壁炉,有一张桌子,还有几把椅子,一张软软的床,还有一个小窗户.
　　旁边有一个梯子,梯子可以爬到第二层去.
　　王莽看了一圈,房内的布置确实非常不错,但是就有一点.
　　为什么没有吃饭的工具呢带着好奇的疑问,王莽问了问艾米亚:“你不吃食物的吗”
　　“吃啊!”
　　艾米亚像是看着智障一样眼神看着王莽说道:“不吃食物的话,还不得饿死了.”
　　“那么我想知道既然你要吃食物,为什么你的家里没有任何烹饪的工具呢难道你都是生吃”
　　王莽问道.
　　“我吃草!”
　　艾米亚说道:“我还吃一些水果.”
　　可以,非常的可以.
　　这游戏狗日的策划简直就是个人才,一个精灵,吃草和吃水果.
　　王莽很想知道,根据能量守恒定律,一个天天吃草不吃肉的人,是怎么有力气弯弓射箭的难道是靠的信仰一射嘛“怎么了难道你们不是都吃草和水果的吗”
　　艾米亚看着三人3一脸惊讶的表情.
　　“不,我们要吃肉.”
　　王莽肯定的说道.
　　“肉是什么东西”
　　艾米亚一脸疑惑的看着王莽.
　　“这个也不知道该怎么解释了,总之能今天的晚饭就由我们来做好了.”
　　王莽一边说着,一边笑呵呵的从道具包里拿出了十人10份的大份肉排出来.
　　本来之前只有王莽和科罗德的时候,每次只需要两人份的肉排足够吃了.
　　但是现在多了这么一个三米多高的狼人王,所以一顿饭十人10份肉排不算多.
　　艾米亚明显没有见过肉排是什么东西,有些好奇的摸了摸:“软软的,好像是小动物的身体一样.”
　　“对啊,就是……那些……山羊什么的肉.”
　　杜德尔说道.
　　“啊!”
　　艾米亚一脸惊恐的看着王莽等人:“你们为什么会要吃山羊呢山羊那么可爱.”
　　“打住好吗请你不要侮辱我们的智商谢谢,人是要恰饭的.”
　　王莽一脸看着智障的眼神看着艾米亚.
　　这几天的时间,王莽都是带着两人在外面露营.
　　今天还是第一次可以有小屋子睡觉,说实话,王莽都快记不得在家睡觉的感觉是什么了.
　　分工完毕后,王莽负责弄壁炉的篝火,科罗德负责腌制羊腿.
　　而杜德尔则依旧是留着哈喇子在着,等着羊腿熟了好吃.
　　经过两个小时的奋战后,晚餐终于是全部做好了.
　　随着一阵阵的香味飘出来,艾米亚是第一次闻到了和平时自己吃的东西不一样的味道.
　　“来,尝一块.”
　　匕首轻轻割下一块说道.
　　艾米亚看着王莽手中的肉,稍微犹豫了一下,然后还是张嘴吃了下去.
　　“嗯!”
　　艾米亚似乎是发现了新大陆一般,眼睛都睁大了起来.
　　“我的天啊!!,你是怎么做到的为什么会这么好吃”
　　艾米亚说道.
　　“知道烤羊腿的魅力了吧,我给你说烤羊腿的魅力就在于此,既然你觉得好吃的话,那就要多吃一点,不多吃点的话,就便宜这头狼人了.”
　　王莽一边将一块羊排上的肉剃下来放在盘子里递给艾米亚,一边指着杜德尔说道.
　　而杜德尔倒也是实在:“我体格大吃得多,但是我可是好狼啊,这怪不得我啊.”
　　杜德尔说道.
　　“是是是,我们都知道,你虽然喜欢吃肉,也喜欢杀小动物,并且还喜欢随地大小便,但是我们都知道你是个好狼人.”
　　王莽说道.
　　这时候王莽又将啤酒这玩意拿出来,艾米亚自然也是第一次见到这东西.
　　两只眼睛几乎都可以用冒着星星眼来形容的样子.
　　“这叫啤酒,喝的.”
　　王莽比划着给艾米亚说道.
　　“这个味道确实很独特,感觉喝下去以后还有点晕乎乎的.”
　　艾米亚说道.
　　“这玩意喝多了会头晕,所以要少喝点.”
　　王莽笑着说道.
　　直到这时候艾米亚才笑着问道:“这么久了,你还没告诉我你的名字呢.”
　　“你叫我地狱咆哮吧.”
　　王莽说道.
　　“地狱咆哮这个名字很奇怪,听起来似乎不像是什么好名字啊.”
　　艾米亚一边吃着羊腿一边说道.
　　“地狱咆哮就是个名字而已,我是兽人主城的领主,你也可以叫我领主大人,我并不会介意的.”
　　王莽说道.
　　“兽人主城那是什么地方那里好玩吗有小动物吗”
　　艾米亚感兴趣的问道.
　　“当然有,不单单有小动物,还有许许多多和我们一样的人,你如果去了兽人主城,可以在那里认识好多朋友.”
　　“真的”
　　艾米亚有些不相信的问道.
　　“当然,只不过你一个人长时间的在这森林里面待了上千年,你可能没有办法能够适应生存.”
　　王莽担心道.
　　确实,艾米亚的生存是个问题.
　　就像有时候电视上报道的一些事情.
　　明明一家人都是在一个封闭落后的山村里生活.
　　突然有一天就被强制搬到城市里去了.
　　虽然城市里的交通医疗等东西都很发达,但是对于……从小就没有接受过这些事物的人来说.
　　基本上可以说是无法适应的.
　　别的不说,就算是想挣钱1.
　　都没办法挣钱1.
　　,都不知道该怎么去挣钱1……
　　这就是不适应新环境所导致的.
　　现在的艾米亚因为在神秘森林里住了很多了年,完全没有与外界接触的经验.
　　若是真的去了兽人主城,当了王莽的下属.
　　只怕要不了三天这艾米亚得饿死.
　　就在这个时候一旁一直没说话的科罗德说道:“我可以照顾艾米亚的.”
　　“哈!”
　　王莽和杜德尔都有些惊讶的看着科罗德.
　　“你小子,原来一直在:打艾米亚的主意啊.”
　　杜德尔说道:“还真是一个虚伪的人类,竟然就想着打这位…美丽的经历的主意.”
　　“我说是不是你们人类的男性都这样的无耻.”
　　科罗德则是反驳道:“你懂什么,这叫做帮助,帮助一位女士进入社会,适应社会,这是我作为一名绅士的基本操守.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第501章：招揽一个女精灵也不错！（4更求订阅）
　　“你一头狼是不会懂这些东西的.”
　　王莽则是在听到科罗德的话以后,心里就开始盘算了起来.
　　艾米亚作为一个长时间在封闭环境里长大女精灵,想要忽悠到自己的麾下,那肯定是没问题的.
　　但是艾米亚作为一个从来没有和外界接触过的女精灵,生存确实是最大的问题.
　　不过现在科罗德如果愿意照顾艾米亚的话,那么一切都是顺理成章.
　　而且还能帮助科罗德娶个媳妇什么的,岂不美哉想到这里王莽也是笑着问道:“艾米亚,你愿意不愿意跟我们一起离开这里,去兽人主城”
　　“那里有许许多多像我们一样的人,有好人,当然也是有坏人的,或许一开始你会不适应,但是科罗德可以帮你啊.”
　　艾米亚想了想,似乎在思考起了什么.
　　半响艾米亚才说道:“我确实很想去外面的世界看看,但是我在这里的朋友们,以后我就见不到了.”
　　“我舍不得我的这些朋友,它们陪了我这么多年了.”
　　王莽则是点了点头说道:“虽然你说的没错,但是艾米亚我还是希望你能明白,你应该正常的融入正常的生活里.”
　　“而不是在这片封闭的森林里对外界一无所知,这样对于……你的人生没有任何的帮助.”
　　“你明白我的意思吗”
　　王莽问道.
　　“不明白,只是我知道,如果和你们走的话,那么我这里的朋友我有预感永远都会见不到了,我很舍不得它们.”
　　艾米亚说道.
　　得,现在艾米亚舍不得离开,估计怎么说也是假的.
　　最好不要在这个时候逼迫她,否则到时候适得其反的时候.
　　想到这里,王莽也是拉住了想要说话的科罗德.
　　“行吧,我们明天就要出发去找宝藏,如果你愿意的话,你可以和我们一起去.”
　　“就算你不愿意和我们去兽人主城,但是这乌拉尔草原你应该愿意到处走一走了吧.”
　　“就在这乌拉尔草原上就有许多的人呢,你不应该去认识认识吗”
　　王莽说道.
　　“嗯.”
　　艾米亚轻轻点了点头,然后举着啤酒说道:“喝啤酒吧,明天我和你们一起去找宝藏好了.”
　　“或许这是一个全新的开始也说不定.”
　　四人4就这样在欢快的气氛里,一边吃着东西,一边喝着啤酒.
　　当晚,艾米亚自己睡了床,王莽三人3则是在屋内直接打了个地铺算是凑活一晚上了.
　　不过怎么样也都是比在外面露营要强许多.
　　至少不用喂蚊子不是.
　　第二天一早,王莽便起来开始收拾起来.
　　杜德尔和科罗德见到王莽起床了,就跟着起来,然后准备出发.
　　艾米亚则是一大早的不知去了哪里.
　　“领主大人.”
　　科罗德似乎欲言又止.
　　“怎么了有什么事情啊,为什么吞吞吐吐的”
　　王莽问道.
　　“这个我们现在就要出发了吗会不会有点太早了”
　　科罗德说道.
　　“哈哈哈哈,科罗德,你小子今天居然会嫌出发太早,平日里不都是你第一个嚷嚷着要走的吗”
　　王莽笑着说道.
　　“这个嘛,可能是昨天晚上的啤酒喝得有点多.”
　　科罗德不好意思的回道.
　　“昨天晚上的啤酒喝得多吗一共也没喝几杯啊,这就醉了这不是你的风格啊科罗德.”
　　杜德尔问道.
　　“去去去,和你这头狼没关系.”
　　科罗德说道.
　　王莽自然明白科罗德的意思.
　　什么昨天晚上啤酒喝多了.
　　不就是想等着艾米亚回来么.
　　然是但是拟人化那是做的真好,居然还有自己的情感表达.
　　看得出来科罗德是喜欢上艾米亚了.
　　像这么单纯的姑娘,世界上哪个男人不喜欢自然是都喜欢了.
　　奔着君子有成人之美的传统,王莽笑着点了点头:“那么我们就等着吧,等着艾米亚回来,不过只能到中午.”
　　“若是到了中午艾米亚都还不回来,那么我们就要出发了.”
　　王莽说完以后,科罗德高兴的点了点头,然后一溜烟就出了门,满世界去找艾米亚去了.
　　还真是个急性子.
　　王莽和杜德尔趁着这个时间吃了些东西,然后便是在屋子周围随便的逛了逛.
　　还别说,艾米亚住的地方还真的是非常的不错.
　　有花有草什么的,时不时的还有一些小动物跑来跑去.
　　这些……小动物似乎和艾米亚都很熟,也不怕艾米亚的样子.
　　所以在见到王莽等人的时候,也不怕王莽.
　　似乎都认定了在这小屋里出来的人,都不会伤害它们一样.
　　这些……小动物其实很多物种都非常的漂亮.
　　比如有眼睛冒着:蓝光的小兔子,还有一些透明的刺猬.
　　这些东西,王莽还都是第一次见到.
　　可以说这个神秘森林算得上是一个天然的珍惜物种博物馆了.
　　如果能将这神秘森林给纳入自己的兽人主城的地图的话,那么王莽到时候弄个旅游什么的.
　　自己主城的生意还不给赚的盆满钵满吗那时候谁还一天累兮兮的去刷什么副本啊,光是躺着收酒店钱都能发一笔.
　　就在这时,科罗德和艾米亚一起回来了.
　　只见艾米亚手里准备了几个瓶子.
　　见到王莽等人呢的时候,艾米亚高兴的将手中的瓶子一人一个的分给了王莽等人.
　　“这是什么东西”
　　王莽好奇的看着手里的瓶子.
　　“这是我去弄神圣泉水,这个泉水特别的好,只要喝上一口,可以一天都不会觉得刻.”
　　艾米亚说道.
　　科罗德也是在一旁激动的说道:“是呀,这神圣泉水还有提神醒脑的功效呢,我刚才还喝了一口.”
　　“感觉真的是特别的棒.”
　　“我看你不是因为泉水提神醒脑吧,而是艾米亚小姐让你觉得提神醒脑.”
　　听到王莽的话,科罗德也是不好意思的说道:“领主大人,你要是这样说的话,我也还是可以承认的.”
　　“只是确实比较难为情罢了.”
　　这个科罗德.
　　想到这里王莽对艾米亚说道:“想好了,要不要和我们一起去探险”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第502章：一起出发去探险！（1更求订阅）
　　艾米亚点了点头:“想好了,我和你们去,但是我要带上我最好的朋友哈尔.”
　　“哈尔”
　　王莽有些奇怪的看着艾米亚:“是谁”
　　只见艾米亚对着不远处的森林里,发出了一阵不知道是什么语言的声音.
　　王莽只是觉得艾米亚发出的声音很好听倒是真的.
　　没一会一只通体白色的小兔子跑了过来,然后跳到了艾米亚的手里.
　　艾米亚一边摸着小兔子,一边对王莽说道:“我要带上它,我的好朋友哈尔.”
　　检查好所有的一切后,王莽带着一人,一精灵,一狼人加上一只小兔子便朝着宝藏所在地出发了.
　　根据科罗德的地图上来看,这宝藏所在地已经是不远了.
　　照着众人这个速度,大概三天的时间就能到.
　　嗯,确实是不远,也就要三天.
　　接下来的三天时间里,众人一路上有说有笑的聊着天,然后找到合适的地方就开始露营.
　　而有了艾米亚的加入以后,众人也是有了许多的乐趣.
　　主要是艾米亚能够和不同的动物进行语言上的沟通.
　　也是爱伊米亚的原因,所以王莽才知道,原来在乌拉尔草原上,还能骑一种叫做跑跑鸟的大鸟.
　　这种跑跑鸟有点像那个…鸵鸟一样,但是比鸵鸟还要打上一些.
　　人可以骑在上面,跑起来那叫个飞快.
　　只是这鸟的耐力不是很足,一次只能带着众人跑最多十分钟,然后就累得不行了.
　　王莽等人在艾米亚的带领下,也是第一次骑上了这种跑跑鸟.
　　感受了一下什么叫做像风一样的自由.
　　而王莽也是在这个过程中了解到了艾米亚是属于那种…天生就会万物语言的人.
　　以至于王莽都觉得是这乌拉尔草原没有翼龙之类的物种.
　　否则的话,完全可以找几只翼龙来,然后众人直接坐在翼龙的背上,飞到宝藏所在地,那多省事不是就这么一路上嘻嘻哈哈的玩了过去,三天的时间很快就过去了.
　　距离王莽进入副本已经是差不多超过了八天的时间.
　　相当于现实世界里四天的样子.
　　公会依旧还是老样子,每个人都在努力的赚钱,并且想办法扩大贸易.
　　而王莽的主城收益,每天也都是在稳步提升.
　　世界频道上,时不时的会有人吵架什么的,当然也会有和众神之巅公会的人吵起来的.
　　大部分都是西方片区那疙瘩的,主要是有些不满意众神之巅发展壮大得这么厉害,眼红所以想要骂两句.
　　不过一般这种情况,都是刘秀票战斗精英传送过去,三下五除二给他把家给拆了,这下就老实了许多.
　　毕竟,刘秀虽然战力弱那相对于王莽来说.
　　对于……其他玩家,现在拥有20战力的刘秀,怎么也不可能和弱这个字放在一起相提并论.
　　而自从上次废了斯巴达的号以后,现在战力第二名则是被一名叫蒙面人的的玩家给占据着.
　　根据这个的含义来看,大概率是一个东方片区的玩家.
　　对于……这些事情王莽就懒得管,只要不是西方那片区的玩家,那么谁在战力榜的第二名都无所谓.
　　毕竟王莽交朋友从来不问对方的战力搞不高,反正……都没有自己高就是了.
　　有战力,任性,顽皮!“科罗德,你确定宝藏就在这个地方吗”
　　杜德尔嘴里哈着白气,全身冷得瑟瑟发抖的说道.
　　“我也.……我也……我也不知道,地图上就是.……这么画的,我看一下啊.”
　　科罗德一边冷的瑟瑟发抖,一边慢慢的拿出地图来.
　　王莽则是内心一万头羊驼路过.
　　这游戏简直坑爹.
　　你好好的一个乌拉尔大草原,怎么一个宝藏给弄到千年雪山这里来了.
　　而且明明前一分钟还暖暖活活的,这一下进入了雪山的境地,立马就冷得可以让人变成冰棍.
　　这还要不要人活了.
　　还好这只是游戏而已,玩家本身不会受到什么寒冷的侵蚀.
　　王莽一边看着科罗德,一边问道:“到底行不行啊,地图上是不是就是这里,”
　　“没错就是这里.”
　　科罗德激动的说道:“地图上的标记就在这里.”
　　“雪山之巅,太阳照射进湖面的时候,将会开启荣耀的大门.”
　　科罗德念道.
　　雪山之巅这个好理解,现在就站在雪山上.
　　太阳照射进湖面这个也好理解,不就是让阳光照射进湖水里面吗.
　　这个只要是有太阳就可以办到了啊.
　　但是这个荣耀的大门请问怎么开启玩过多年解密游戏的王莽自然明白,这个所谓开启荣耀的大门,很大程度上是指打成前两处条件后.
　　就会激活大门装置,然后出现在众人的面前.
　　但是这四周除了.……雪山就是……一道湖水.
　　王莽特别想知道,到底怎么样才能将那荣耀的大门打开荣耀大门你在哪里呢你丫是不是跟着地狱大军一起下地狱了王莽心中一边骂着,一边四周看了看.
　　这千年雪山的脚下那是真滴冷,王莽现在全身都在打着冷战.
　　不过艾米亚反而倒是跟没事的人一样.
　　王莽有些好奇的看着艾米亚问道:“你不冷吗”
　　“不冷啊.”
　　艾米亚说道.
　　“你为什么会不冷呢你身上的衣服比我们都穿得少啊.”
　　王莽问道.
　　“这个我也不知道,但是我就是不觉得冷.”
　　艾米亚摇头说道.
　　这时只见科罗德说道:“我明白了,要将阳光引诱到湖水里面,这样才能将大门找出来.”
　　“我们都知道要将阳光引导到湖水里面,但是请问要怎么做,才能在没有阳光的情况下引导呢”
　　看着天上黑压压的一片乌云,王莽并不认为能够将阳光引导到湖水里面.
　　这确实是一个问题,毕竟有阳光还好说,没有阳光你照射个屁啊.
　　这下众人也是都被难住了.
　　就在这时艾米亚抱着手里的小兔子哈尔,似乎在轻轻的说着什么.
　　没一会就见艾米亚高兴的对王莽说道:“刚才哈尔告诉我了,每天下午的时候,会有一段时间.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第503章：湖底的大门！（2更求订阅）
　　“太阳会出现在雪山这里,然后会照射进湖水里出现一道大门,只要在这个时间段内从大门进去就可以了.”
　　“那么你再问问哈尔,进去以后怎么出来呢”
　　王莽问道.
　　这本来就是个问题,你不要进去了,结果没办法出来,那不是所有人都给困在里面了吗王莽虽然不是什么聪明人,但是绝对不是一个傻子好吗这进去了不能出来,那么还进去干什么.
　　别倒是……自己在里面被困住,等到自己的营养液都没有了,都出不来,那特么玩笑就开打了.
　　王莽很有可能成为人类历史上第一个在游戏里被困死的玩家.
　　那说出去还不得被人给笑死.
　　艾米亚又听了哈尔的话以后摇了摇头说道:“哈尔说了,它也不知道,它只是在以前见过这个大门.”
　　“但是大门里面有什么从哪里出来,它不知道.”
　　看来只能是靠自己了.
　　王莽叹了口气,这次的任务是在是有些不划算.
　　毕竟,这大门后面的宝藏还不知道是什么呢,如果不是什么好东西的话.
　　那么王莽这一趟就真的是来亏了,说不定还出不去.
　　就在这时一旁的科罗德似乎是看出了王莽的担心.
　　只见科罗德对王莽行了一个礼,然后严肃的说道:“领主大人,作为您的属下,科罗德是绝对不会让您涉险的.”
　　“所以等会大门出现以后,就让科罗德自己进去就行了,你们在外面等着我,若是五天之内我不能出来的话,你们就自己离开吧.”
　　听到科罗德的话,王莽也是没好气的说道:“我是那种…会丢下自己兄弟不管……
　　的人嘛,我现在正在考虑到底应该怎么做,才能找出一套行之有效的办法.”
　　说完以后,王莽开始细细的想了起来.
　　一般来说这样的游戏任务是绝对不可能出现玩家出不来的情况的.
　　肯定有什么办法可以出来.
　　或许是要打什么,也或许是要动用什么开关.
　　总之肯定是有办法出来的,无论怎么样游戏不可能将玩家锁死在某个地方.
　　否则这不就成了了嘛.
　　最重要的是王莽心心念念的是那神秘卷轴.
　　帮助多洛克和恩尼可做了隐藏任务后,两人的忠诚度不但.
　　而且王莽还得到了两份神秘卷轴.
　　所以不出意外的话,科罗德的隐藏任务也肯定能得到一份神秘卷轴.
　　甚至王莽基本可以确定的是,轴就在这臧宝地点.
　　想到这里王莽也是一不做二不休,,的说道:“等会德进去,艾米亚你和杜德尔在外面.”
　　“如果七天之内我和科罗德都没出来,你们就自己离开知道了吗”
　　“不行.”
　　杜德尔首先反对:“我要是在外面就没有办法天天吃到鲜美的烤羊腿,烤猪排什么的了.”
　　“领主大人你不要妄想和科罗德在里面吃香喝辣的抛下我,让我在外面吃糠咽菜的,我可不会答应的.”
　　“我肯定要和你们一起进去,为了我最爱吃的烤羊腿.”
　　杜德尔说道.
　　“里面有什么未知的危险我可不知道啊,你确定你要进去”
　　王莽问道.
　　杜德尔则是一脸肯定的说道:“再有…什么危险,对于我来说都没有吃不上烤羊排更危险的了.”
　　“好吧.”
　　王莽有些感动的点了点头.
　　“你们都进去了,我自然也是要进去的,不用担心我,我懂万物的语言,在里面说不定还能遇见什么小动物什么的.”
　　“我也可以帮你们问问路不是,而且你们把我一个人留在这里的话,我也会害怕啊.”
　　艾米亚说道.
　　得,本来打算就两个人进去的,结果这一番下来,变成了大家都进去了.
　　不过也无所谓了,既然大家都要进去的话,那就大家一起进去好了.
　　毕竟来都来到了这个地方了,要是大家不一起进去的话,王莽也放心不下不是.
　　“那既然这样,我们就赶紧先吃点东西,然后到下午的时候,看准时间就进入那大门就是了.”
　　王莽说道.
　　听到王莽的话,众人欢呼了一声,然后便开始准备食物.
　　吃饱喝足以后,这时候天上果然是像哈尔说的那样,出现了太阳,只见太阳出现在雪山的山巅之上,然后照射进了湖水里.
　　“轰隆隆!!!!”
　　一阵巨大的响声,伴随着众人所站的地方发出来一阵颤抖的感觉.
　　“这是什么情况地震了吗”
　　科罗德问道.
　　“不知道,应该是那所谓的出啊说中的大门要出现了,大家小心一点抓紧彼此的手了,别到时候给摔倒落下去了.”
　　王莽喊道.
　　就在众人在颠簸当中东倒西歪的时候,湖水的中央缓缓的升起一道黑色的大门.
　　那大门是从湖水中央地带缓缓的升起来的.
　　王莽现在也算是明白了,这大门原来是在湖水里.
　　如果太阳不照射进来的话,根本就不会出现.
　　所以根本不会有人想到这大门是在湖水里面.
　　“大家注意了等大门出来以后,我们马上就冲过去知道了吗”
　　王莽大声喊道.
　　“知道了.”
　　众人一起齐声回道.
　　终于大门彻底的出现在了众人的眼前.
　　那黑色的大门前面还有一座巨大的桥连接到陆地上.
　　王莽见到十级成熟立马对众人喊道:“大家赶紧跟我走,这桥不知道什么时候就没了.”
　　四人4便快速的朝着黑色大门跑了过去.
　　一路上王莽一边跑,一边看着这大桥.
　　这大桥与黑色的大门是连接在一起的,准确的说就是……仿佛是天生一体.
　　而那黑色的大门上面则是有一个人体雕像.
　　从雕像的形态来看,有一点像是罪与罚的那种感觉一样.
　　总之就是……给人一种惩罚的感觉.
　　不过现在王莽也没有兴趣关心这些.……
　　因为就在刚才,天上的阳光开始慢慢的暗淡了下来.
　　随之而来的则是这座大门和大桥开始慢慢的下沉了.
　　“妈的,这大门和这桥出现的时间周期这么短的吗大家赶紧的一定要在大门沉下去之前进去.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第504章：神秘空间！（3更求订阅）
　　“否则咱们可能就要被淹死.”
　　王莽大喊道.
　　这下四人4的脚步则是更快的冲了过去.
　　不过万幸,在大门即将沉下去的最后一分钟里,四人4终于是一下跳进了黑色的大门里面.
　　随着身后传来“轰隆隆”
　　的关门声.
　　四人4加上一只兔子全部都进入了这大门身后的空间里.
　　与想象中的不一样.
　　这空间里却是四处都是火把,并没有任何压抑黑暗的感觉.
　　相反整个黑色大门后的空间里,都是呈现一种让人觉得很暖心的感觉.
　　科罗德看了看四周,然后若有所思的说道:“这难道就是……传说中的海底神殿”
　　“海底神殿”
　　王莽一脸懵逼的看着科罗德:“你可拉倒吧,这大门是从湖水里出来的,和海底神殿没有什么关系吧”
　　“但是从这里面的布局,来看,确实是很像啊,你看这副巨大的黄金画像,这不就是波塞冬吗”
　　科罗德说道.
　　“你还知道波塞冬呢那玩意不是神话嘛.”
　　王莽一边说着一边顺着科罗德指的地方看了过去.
　　果然确实是有一处波塞冬的画像.
　　“什么神话啊,波塞冬就是.……英雄大陆的海神啊.”
　　科罗德说道.
　　得,王莽就当自己没说了.
　　“你们快来看,这幅画是什么意思”
　　艾米亚突然对三人3喊道.
　　王莽听到艾米亚的声音后,便走了过去.
　　到了画像前,王莽突然就愣住了.
　　画像上面的画确实给王莽带来了巨大的震撼.
　　因为画像上不是别的,正是王莽上辈子一个人与地狱大军战斗的画像.
　　什么情况这个空间里到底是什么情况为什么会有这些东西这里不应该是游戏世界吗为什么会有自己上辈子战斗的画像的存在若是说在以前王莽还觉得这里毕竟是游戏世界的话,那么现在的王莽已经开始怀疑自己到底是在怎么样一个世界里了.
　　毕竟,王莽上辈子的事情,除了……王莽自己以外,那是绝对不可能有别人知道的.
　　但是这副画像是什么情况呢为什么会出现在这里,出现在这座空间里面这对于王莽来说简直就是.……世界十大未解之谜的感觉.
　　“领主大人你怎么了你是想到了什么吗”
　　杜德尔见王莽看着画像呆呆的不说话,有些好奇的问道.
　　“没什么,我只是突然想到了一些其事.”
　　王莽说道.
　　现在的所有问题都浮现在的脑袋里面了.
　　到底自己是在的怎样一个世界里这不是游戏世界吗这世界,王莽绝对可以百分之百%的肯定.
　　但是为什么是游戏世界的话,却居然会出现这样的话面.
　　如果说这个空间里出现王莽在这一辈子里的战斗画面,王莽都不会有任何怀疑和不解.
　　毕竟,说不定这就是游戏策划方的一个彩蛋罢了,不过就是为了给那些.……有过精彩表现的玩家,一个展现的机会.
　　同时也可以激励其他的玩家努力想办法被策划方弄上这样的壁画上面去.
　　但是壁画上面的画像则是王莽上一辈一个人独自抵挡地狱大军时候的样子.
　　这件事情是绝对不会有人知道的,绝对不会.
　　但是现在是什么情况王莽已经不知道自己到底是处在一个什么样的世界里了.
　　“地狱咆哮,这幅画对于你来说有什么特别的意义吗你似乎看了很久了!”
　　艾米亚在一旁好奇的问道.
　　王莽转头看了看艾米亚没有说话.
　　“你们去看看别的地方有什么别的情况没有,我继续研究一下这幅画.”
　　王莽对其余三人说道.
　　众人虽然都很是奇怪王莽的表现,但是依旧还是点了点头各自去找别的地方看看有没有什么.……其他的发现.
　　而王莽则是在这副画上仔细的看了起来,画像旁边有一行小字,上面的小字小则是用西方文字,刻出来的.
　　王莽虽然学历不是很高,但是这个时代的人们,多少还是懂一些其他的文字的.
　　所以大概意思王莽也是能看得懂的.
　　只见上面写道:“人类的英雄,孤独的战士,我们应该给他一次重生的机会,让他再次肩负起拯救人类的使命.”
　　这段话的意思再明白不过了,若是这一点都还看不懂的话,那么王莽也就不要混了.
　　很简单,王莽重生的这件事情只有王莽自己知道,没有任何人知道.
　　那么现在在这隐藏任务的地图里发现了,这绝对就不是游戏策划的功劳了.
　　甚至王莽现在都开始怀疑了,自己是不是根本就不在什么狗屁游戏里面.
　　自己是不是通过了什么不知名的通道进入了别的世界,甚至是别的位面的星球什么的.
　　就在这时,科罗德的声音再次响了起来:“领主大人,您快来看一看,这里有一个小盒子,上面写着地狱咆哮亲启.”
　　科罗德的话,让王莽更加坚定了自己心中的想法.
　　自己现在应该不是在游戏世界里了,应该是进入了另外一个次元,甚至是另外一个星球里.
　　这一切都是说不清楚的.
　　怪不得自己麾下的多洛克等人,拟人化这么逼真.
　　王莽严重怀疑,这几个人就不是什么游戏数据里的人,那就是活生生的人.
　　想到这里王莽快速的走了过去,然后从科罗德的手里接过来盒子.
　　这是一个青绿色的木盒子,盒子上面则是有一个小小的开关.
　　其实只要轻轻的按下去,就可以打开这个盒子.
　　但是上面却是写着“地狱咆哮亲启”
　　,大概真的是只能王莽自己才能打开了.
　　王莽轻轻的将盒子上的按钮按了下去,只听“咔嚓”
　　的一声.
　　盒子上的开关被按了下去,然后盒子慢慢的打开来.
　　同时里面射出一阵刺眼的白光.
　　王莽被这白光直接给刺得眼睛都睁不开,不得不用手挡住眼睛.
　　过了大概一分钟左右的样子,王莽才慢慢的睁开眼睛.
　　此时只见一道淡蓝色的光芒缓缓的从盒子里飘出来,出现在了王莽的眼前.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第505章：神的杰作？神的恶作剧！（4更求订阅）
　　而此时王莽身边的科罗德等人,全部都晕倒在地上.
　　像是睡着了一般.
　　王莽正要上去看一看几人到底什么情况,只听蓝色的光芒突然发出了声音.
　　“王莽,不用担心他们,他们只是被我催眠了而已,我接下里要和你说的话,只能是你和我才能知道的.”
　　“你是谁”
　　王莽听到蓝色光芒的话以后,停下了自己的脚步,然后怔怔的看着蓝光问道.
　　“我是谁你可以叫我神,你们似乎都是这样叫的,但是我也不知道这样对不对.”
　　“我只是知道你在一个离我很遥远的星球上,我没有办法见到你,只能通过这样的方式才能与你沟通和对话.”
　　“这是哪里我不是在一个游戏世界里吗难道这里是别的星球”
　　“不是,你依旧还是在游戏里,而你身边的这些朋友,他们都是在这个游戏里面真实存在的人物.”
　　“只是他们自己不知道他们是被我们给创造出来的而已,所以你要保守这个秘密,毕竟没有谁愿意知道自己其实是活在别人创造的世界里.”
　　“那么我也是被你们创造出来的”
　　王莽有些惊讶的问道.
　　确实,若是科罗德等人都是被这些……所谓的神创造出来的存在,那么自己会不会也是被创造出来的.
　　更有可能其实自己就是一个游戏程序,一个数据而已.
　　而自己所在的真实世界其实也不过是众神的一个恶作剧“你不是被我们创造出来的,相反你们是另外一种个体的存在,准确的说我们也不明白为什么会有你们的出现.”
　　“你们实在是太弱小,你们的寿命太短,你们没有任何力量,你们甚至都不能驱动一把小小的武器,而只能是用你们的手来掌握它.”
　　“但是这并不妨碍你成为这场正义与邪恶较量的主角,王莽我很高兴你走到了这里,后面还有很长的路要走.”
　　“按照规则,我只能告诉你我所能告诉你的,其他的真相需要你自己去一步一步的解开.”
　　看着漂浮在半空之中淡蓝色的光芒,王莽没好气的说道:“既然我都遇见你了,你就所幸全部告诉我好了.”
　　“还要我一点一点的去找,这不麻烦嘛,耽误时间啊,地狱入侵大军可是随时都有可能冲破封印出来的.”
　　“王莽,我知道这样做你理解,但是我没有办法,你所解开的每一样秘密,其实都代表了我们将会赋予你们在这个世界”
　　“这是被地狱诅咒过封印,想要解开这些……封印,将力量传递给你们,就必须要你一层一层的去打开.”
　　“否则的话你们将得不到任何的帮助.”
　　搞了半天还是地狱大军搞得鬼,王莽不禁有一种想明天就解开地狱封印的冲动.
　　然后带着自己的军团冲进去把地狱杀个空荡荡的才好.
　　“你们是这宇宙中,无数种族里最弱小但是也最特殊的一个种族,你们有知识,你们勤奋,你们聪明.”
　　“但是或许是因为你们掌握了许多优点,所以你们的身体就成了你们的弱点,你们是在是太弱小.”
　　“以至于弱小到虽然你们制造出了许多辅助工具,能够让你们更快速的出行,更高的飞行.”
　　“但是你们承受不住你们制造出来的东西,一但毁坏所带来的代价,比如你们的飞机.”
　　“但是这些.……都不重要,地狱大军是想要侵蚀整个宇宙,他们想要将整个宇宙都毁灭掉.”
　　“整个宇宙与地狱大军战斗了数万年,但是很遗憾我们虽然有强大的力量,最终我们却还是输掉了正常战役.”
　　“我们失去了太多的战友和同伴,而这个时候你们却出现在了宇宙里.”
　　“原本你们的出现,我们并不在意,因为你们实在太弱小.”
　　“但是后来,我们惊讶的发现,你们虽然弱小,但是你们却是有惊人的战斗力,以及惊人的意志力.”
　　“你们一步一步的走到了今天,这是不同于宇宙中所有种族的存在.”
　　“于是我们想办法得到了你们的神力,你们称之为科技的东西,,我们按照你们的科技,你们的规则.”
　　“创造出了这款游戏出来,然后通过许多办法,将这游戏与地狱的通道连接在一起.”
　　“但是因为你们实在太弱小,若是我们怕你们会被地狱大军所侵蚀掉,宇宙中最强大的一百位神便用自身的力量,将地狱与你们的通道封印了起来.”
　　“就是.……那五道封印”
　　王莽问道.
　　“是的,也是因为那五道封印,所以你们现在才能安全的在这个世界里进行游戏,并且提升你们自己.”
　　“上一世的时候,我们错误的估计了你们实力,以为你们已经能够和地狱大军抗衡了.”
　　“你们的表现很精彩,我们对于……你在上一世号召你们的族人建造的那种…长方形的东西来地狱大军.”
　　“我们感到非常的震惊,至少我们就不曾想到这样的东西.”
　　“你是在说长城吗这个你就别夸我了,那都是我们老祖宗的智慧.”
　　王莽笑着说道.
　　“但是最终你们还是失败了,被地狱大军打败了,但这不是你们的错,这是我们没有正确的估计你们的实力所造成的的.”
　　“所以伟大的时间之神,牺牲了他自己,牺牲了他的生命,然后扭转了整个宇宙的时间.”
　　“将整个宇宙的时间线彻底的送回到了你们刚刚开始发现这款游戏的时候,这样一切都可以重新来一次.”
　　“也正因为上一世的情况,所以我们众神也都明白,必须要给你们设置一些东西,让你们一步一步的解开这些东西.”
　　“获得我们众神的力量,当有无数个像你这样的人获得了这些力量,那么地狱大军也就不是不能战神得了的.”
　　“照你这么说,这游戏是你们发明的”
　　王莽问道.
　　因为当初这游戏出现的时候,是全世界的游戏官方一起发的声明,说是集合了全世界的科学力量开发出来的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第506章：人类，希望！（1更求订阅）
　　即便是上一世的王莽也是深信不疑的.
　　但是现在听到这蓝色光芒的话,王莽开始对自己的世界观产生了怀疑.
　　“这游戏便是我们按照你们的规则和你们的思维建造出来的,我们只是用了一点点小小的手段.”
　　“让你们的人以为是自己创造出来的罢了,想一想吧,如果以你现在的神力,你们称之为科技,怎么可能建造出这样的东西来”
　　确实,虽然王莽不能理解为什么这个时代的科技这么强大,但是能建造出这样的虚拟游戏来.
　　那绝对不是一般的地表科技了.
　　现在听到蓝色光芒这么说,王莽也是开始有一点想明白了.
　　“那么你们将这游戏制造出来,并且让我们人类发现是为了什么呢为了让我们在这游戏与地狱连接的通道里,打败地狱大军”
　　王莽问道.
　　“整个宇宙的安慰全部在你们的手里,而王莽你则是我们的希望,你聪明,勇敢,坚强并且有担当.”
　　“我们希望你能带领你的族人,将地狱大军彻底消灭在地狱里,否则的话整个宇宙都将会被地狱大军给吞噬.”
　　“那时候整个宇宙都将不会再有生命存在,也不会有阳光,只有无尽的黑暗.”
　　“王莽我能说的就是.……这么多了,剩下的信息需要你去慢慢的发觉,这本神秘卷轴是为你准备的.”
　　“保护好它,不要让它落入了地狱的手里,否则将会给整个宇宙带来巨大的灾难.”
　　蓝色的光芒说完以后,一卷卷轴缓缓的落入了王莽的手中.
　　王莽看着手里的卷轴,抬头对蓝色光芒说道:“那么你可以告诉我接下来我要在哪里才能找得到剩下的97份神秘卷轴吗”
　　“这个我也不知道,因为当初决定了要通过卷轴传导你们神力的时候,大家为了防止秘密泄露,都是各自将自己的卷轴放在各自知道的敌方.”
　　“你只能自己去寻找,而我没有任何办法帮助你,对不住了王莽.”
　　蓝色光芒说完以后,便缓缓的消失在了大殿之中.
　　看着手里的卷轴,王莽嘴里说了一句:“这特么说了跟没说一样.”
　　问了半天,除了……知道这个游戏的来历以外,其他的什么都不知道.
　　不过对于王莽来说还是够了.
　　毕竟这消息的来源实在是太过震撼.
　　原来搞了半天,科罗德这些人虽然是被神创造出来的,但是都是真实存在的.
　　而不是一堆堆的游戏数据.
　　现在的王莽才算是想得通.
　　就是嘛,如果不是这些……所谓的神创造出来的,那么个星球的科技来说.
　　如此庞大的运算数据,根本就没有服务器可以承受.
　　否则的话五万亿张,一张地图上面都有无数人,他们有自己的喜怒哀乐.
　　甚至还有自己的冒险要闯,若是按照这个星球的科技来算的话.
　　根本就没有办法能够运算得过来.
　　只怕服务器都要给弄爆炸了.
　　王莽将神秘卷轴收进了道具包里以后,科罗德等人这才慢慢的醒过来.
　　看来刚才那位神还真的是将众人给弄晕了,只和自己说这些秘密.
　　科罗德摸了摸脑袋,然后看到王莽说道:“领主大人,刚才是出现了什么危险了吗”
　　“我只觉得脑袋似乎被人重重的打了一下,结果就晕过去了,领主大人你没事吧.”
　　王莽则是笑呵呵的将众人给扶起来,然后才说道:“当然没事了,如果有事的话,你们还能看见我吗”
　　这时候艾米亚抱着怀里的兔子哈尔,站在一旁说道:“刚才我迷迷糊糊的时候,似乎听见了有神在召唤我.”
　　“她说要让我跟着你,帮助你夺取最后的神力.”
　　艾米亚一脸不解的说道.
　　“地狱咆哮,你和那个…神很熟悉吗不过她的声音真是很好听,艾米亚从来没有听过这么好听的声音.”
　　这个神还真是知道别人的心思,自己本来就有想要让艾米亚加入自己军团里的打算.
　　没想到这个神自己先帮自己给解决了这个问题.
　　“那么你是打算加入我的军团了”
　　王莽问道.
　　“既然是神的旨意,那么我就不会犹豫的.”
　　艾米亚一脸严肃的说道.
　　“好.”
　　王莽点了点头,将契约之书从道具包里拿了出来递给艾米亚说道:“签上你的名字就可以了,以后你也只能效忠我一个人.”
　　“我不会写字啊.”
　　艾米亚一脸无奈的看着王莽.
　　得勒,王莽只觉得自己遇见的什么人,一个是狼不会写字,一个是精灵,也不会写字.
　　还都不会写自己的名字,这叫什么事情“你摁个手印也成.”
　　王莽无奈的将印泥给递了过去.
　　还好王莽有准备,这一套签字工具,全部都给准备得妥妥的.
　　艾米亚按照王莽的比划,将自己的手印抹上了印泥,接着摁在了契约之书上.
　　王莽正要拿回契约之书,艾米亚阻止道:“等一下,哈尔说它也要为您效力.”
　　王莽一脸惊讶的看着艾米亚将哈尔的小兔爪摁在了印泥上,然后又在契约之书上摁了一下.
　　嗯!不错,一个手印一个兔子爪印,看起来也不是很违和嘛.
　　“可以了,地狱咆哮.”
　　艾米亚笑着说道.
　　一旁的科罗德则是提醒道:“艾米亚小姐,你要叫领主大人不能叫名字了,那样不礼貌.”
　　“为什么我一直都是这样叫他的啊”
　　艾米亚有些疑惑的看着科罗德.
　　科罗德自然也不知道该怎么给艾米亚解释,只能是无奈的看着王莽.
　　而王莽则是笑呵呵的说道:“怎么叫都可以,反正……名字就是用来给人叫的,毕竟怎么叫顺口怎么来嘛.”
　　王莽一边乐呵呵的将契约之书拿回来,一边随手一抛.
　　接着契约之书就慢慢的燃烧了起来.
　　“地狱咆哮,它烧起来了,你不赶紧灭火吗”
　　艾米亚紧张的喊道.
　　“就是要让它烧起来,我们之间的契约才能算数.……!”
　　王莽笑着说道.
　　“原来是这样啊,我还以为你是不打算让我和哈尔跟着你呢.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第507章：五长老找你有事！（2更求订阅）
　　“地狱咆哮,这里就是你的家啊”
　　艾米亚一脸经验的站在兽人主城里的广场上.
　　然后一脸惊讶的看着四周的情景.
　　“怎么了.
　　难道我的兽人主城不好”
　　王莽问道.
　　“没有没有.”
　　艾米亚抱着哈尔一人一兔子的脑袋不停的摇摆着.
　　“果然跟着你是一件非常对的事情,我活了这么久还没有见到过这么多人.”
　　王莽看着艾米亚高兴的样子,心里也有些不知道该怎么形容这些人了.
　　你要说她们是似乎王莽接受到的信息来看,完全与没有关系了.
　　但是你要说不是吧,那么王莽现在在的游戏世界里,到底是个什么情况王莽已经不敢去轻易的下定义自己现在到底是在一个什么样的世界里.
　　如果说自己是在一个真实的世界里的话,那么王莽不可能有这么强大的战力和战斗技巧.
　　因为王莽知道,身为一个做题家的他,在现实世界里跟本不可能有这么棒的体力.
　　现在的王莽也很是苦恼.
　　看来有时候不知道太多的事情,或许多自己也是有好处的.
　　“王莽你在哪”
　　尤娜的消息发了过来.
　　因为隐藏任务的原因,所以王莽也已经好几天不在主城了.
　　见到尤娜发来的消息,王莽也是回复道:“我在自己的主城里呢.”
　　“没有刷地图”
　　“天天刷地图干什么,你以为我是在做题呢,除了……做题和刷刷其他的什么也不会的那种”
　　“我还以为你在刷图呢,正好要是没事的话,五长老有点事情想要找你.”
　　五长老又来找自己虽然王莽也不知道五长老来找自己干什么,但是既然找自己那肯定是有什么事情.
　　加上现在的王莽越来越明白抱上大腿的重要性和好处了.
　　别的不说,自己不就是因为抱上了蒂法的大腿,才能帮大长老做事情,然后得到和平戒指嘛.
　　别特么假清高了,要是能有这样的大腿不去抱,不去高攀,那才特么真叫傻子.
　　王莽毕竟不是某些做题家们,除了……会埋着脑袋做题,便是天天幻想自己有钱以后就会怎么样.
　　这种人不但不会有钱,甚至还会断子绝孙!“行吧,那么五长老约了什么时候见面呢”
　　“明天下午三点:.”
　　尤娜回道.
　　在此从游戏里出来的时候,已经是第二天早上九点的时间.
　　因为下午三点:3:要与五长老,所以王莽在游戏里为了避免太过疲劳.
　　便什么都没有做,而是在自己的主城里好睡了一觉.
　　检查了自己的游戏仓以后,没有什么问题,王莽又游戏仓加了一些营养剂.
　　这才出来去厨房里做吃的.
　　这时尤娜也跟着离开了自卧室,进了厨房里面来.
　　见到王莽在做饭尤娜笑着问道:“有没有做我的那一份啊”
　　“赶紧洗脸去,弄好了等会就可以吃了.”
　　王莽说道.
　　两人吃过饭以后,又在客厅里聊了一会天.
　　这才双双出门去了五长老所在的酒店.
　　一路上尤娜说道:“王莽,看得出来五长老和大长老都很器重你,没看出来你还挺有办法的嘛.”
　　“那是.”
　　王莽乐呵呵的说道:“你也不看看我是谁,再说了帮这些大人物做事情,那也是有好处的.”
　　“这一次五长老来找你可能是真的有什么事情,你自己可千万要好好掂量一下了,别接了一些完不成的事情,那就完蛋了.”
　　尤娜担心的说道.
　　对于……尤娜,王莽心里其实一直是很复杂的.
　　毕竟,尤娜是真滴很漂亮,而且无论是三观还是做人,尤娜简直都没得挑.
　　若是能成为自己的女朋友,那当然是最好了.
　　毕竟这么好的女孩子谁不想要啊但是现在的问题是,王莽身边的宋蔷薇……就在王莽心里想着尤娜的事情的时候,车子已经的开到了酒店所在.
　　两人下了车以后,自然是接受了一番检查,这才进入了酒店.
　　来到会议室里,五长老正在皱着眉头思考着什么东西.
　　见到王莽来了以后,五长老笑呵呵的说道:“来了,坐吧.”
　　王莽与五长老打过招呼以后,便问道:“五长老,这一次找我来是有什么事情吗”
　　“上一次你帮大长老做的事情非常的好,说实话我对你的能力也很是欣赏.”
　　“只是我觉得你有必要听一听我这个过来人的意见.”
　　五长老说道.
　　果然来了.
　　王莽心里想到.
　　这不就是要收买人心的前提招数嘛.
　　先装作很是肯定你的能力,以及你的付出.
　　然后再用一种苦口婆心的方式告诉你一些事情,让你心怀感激.
　　这样的手段王莽已经是见过太多了.
　　若是在以前王莽绝对是不屑这种东西的.
　　但是对方可是五长老啊,这个星球上为数不多的,真正的大人物.
　　如果自己能够跟着五长老这些人一起站队的话.
　　那么以后自己的公会,还是自己的生意甚至是其他的东西.
　　可以说完全能够手到擒来.
　　“五长老宅心仁厚,经历过的事情也比王莽多,能指点王莽一二.……,……王莽感激不尽啊.”
　　王莽赶紧说道.
　　“嗯.”
　　五长老显是非常认同王莽的态度,笑着点了点头.
　　“正所谓树大招风,有能力的人谁都喜欢,但是有能力没有将这种能力保护起来的本事.”
　　“这就可能会让让你的能力害了你自己啊.”
　　五长老说道.
　　“不知道五长老这么说的意思是”
　　王莽有些疑惑.
　　“你帮大长老做事我本来也不该多说什么,但是你这次虽然干得:很是漂亮,但也是把南美片区那的玩家都给得罪光了.”
　　“可以说南美片区的玩家有一个算一个,估计都会在心里对你嫉恨不已.”
　　“虽然你是从大长老那里得到了好处,但是这样的事情也是得不偿失,.”
　　“再有…,现在你帮大长老,对大长老还有用,但是若是以后对大长老没用了.”
　　“这么多年大长老的脾气你是知道的,你觉得你的下场.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第508章：错综复杂！（3更求订阅）
　　五长老说到这里就没有再说话,而只是安静的看着王莽.
　　对于……五长老说的话,王莽心中自然也是明白的.
　　人为刀俎我为鱼肉啊.
　　可是王莽不过就是一个小小的游戏玩家.
　　对,上一辈子确实是在游戏里独自抵抗地狱大军的牛逼人物.
　　但是你都说了那是上一辈子.
　　而且最重要的是这一辈子的游戏版本还改了.
　　自己还遇见了一些上一辈子都没认识的人.
　　而在现实世界中王莽除了.……有一点钱以外,剩下的就是什么都没有.
　　可以说五大长老,谁要自己死,自己就得死,连喘气都不带的那种.
　　“五长老说的得极是,只是我也只不过是个普通游戏玩家而已,也没有什么本事.”
　　“难道还能有谁打我的主意”
　　王莽问道.
　　,五长老则是哈哈一笑:“王莽啊,我就是欣赏你这样问心无愧的样子.”
　　“不过毕竟这个世界上想要看你出事的人还是很多的,所以你也不要掉以轻心了.”
　　“五长老叫王莽来不会就是为了说这些话的吧”
　　王莽问道.
　　“其实主要是有点事情想要让你帮忙.”
　　五长老说道.
　　“不知道什么事情,如果有王莽帮得上忙的地方,王莽肯定不会推辞的.”
　　王莽说道.
　　开玩笑,上一次王莽帮大长老的忙,就得到了和平戒指.
　　这一次,这财大气粗的五长老指不定要给自己什么呢.
　　五长老见王莽如此爽快的回应,点了点头:“其实也不是什么大事情.”
　　“主要就是我们安排了人在游戏里面,最近西方片区的几个玩家竟然打起了我名下玩家的主意.”
　　“你也是知道的,像我这样身份的人,有些事情也实在是不能亲自下场,但是你架不住一些苍蝇一直在:嗡嗡嗡的叫.”
　　“所以呢我希望你能帮我让那几个玩家,以后不要再来惹我的人就行了.”
　　好说,不就是帮忙威胁一下别人嘛.
　　这事情王莽特别的在行,而且还非常的有经验.
　　王莽一边点头一边说道:“我明白了五长老,您将那几个游戏玩家的发给我,三天之内我可以给您将这件事情彻底摆平.”
　　“只是不知道五长老你是要让他们的账号废了,还是其他的”
　　五长老笑了笑:“账号废了最好,若是没有废但是不能再来惹我的手下,那么也是可以的.”
　　“行,五长老这件事情就交,以后呢要是有什么事情五长老您直接让尤娜给我说就行了.”
　　“没有必要.……耽误你的”
　　王莽说道.
　　“王莽,你是个聪明人,你很聪明办事也非常靠谱,你好好的办事,不会亏待你的.”
　　“等会你回去了,我让游戏管理员给你送个东西,过去,就算是这次事情你的辛苦费了.”
　　“五长老说的哪里话,能给五长老办事那也是王莽的荣幸了,好处什么的大可不必.”
　　王莽回绝道.
　　“东西,还是要要的,不是什么好东西,但是呢也绝对不差,你要是不收的收的话,传出去了以后谁还敢帮我办事情不是.”
　　五长老笑呵呵地说道.
　　回来的路上,尤娜在车里说道:“王莽,你还真是可以,想不到五长老和大长老都对你这么另眼相看呢.”
　　“不过你还是要注意一些,五长老和大长老虽然都是在长老院里的,但是两人也只是明面上的关系好.”
　　“所以你无论是帮大长老做事情,还是帮五长老做事情,都还是小心一些留个心眼什么的.”
　　王莽听到尤娜的话,有些好奇的问道:“尤娜我一直都想问你.”
　　“你为什么这么关心我呢难道是爱上我了”
　　听到王莽没正经的话,尤娜则是娇嗔道:“想得美,本小姐才不会喜欢你这样的人.”
　　“那么你为什么这么关心我啊.”
　　王莽问道.
　　“我只是关心一下我的好朋友有错吗”
　　尤娜一脸不在意的说道.
　　王莽笑了笑问道:“其实我很好奇,这五大长老到底是个什么情况,你帮五长老做事多年,对于……长老院的情况应该熟悉的吧.”
　　“正好咱们开车回去需要时间,你给我说说呗.”
　　王莽问道.
　　“这长老院里的五长老,其实都是这个星球上最有实力的五个55国家的代言人罢了.”
　　尤娜说道.
　　“五长老也好,大长老也罢,他们所有让你做的事情以及一些其他的东西,都是因为这五个55实力最强大的国家有些事情不能亲自下场去做而已.”
　　“不过现在五长老的实力是越来越强大了,大长老的位置只怕是保不住,所以现在五长老和大长老也是明里暗里的在较劲.”
　　“五长老这次叫你帮忙在游戏里铲除的玩家,其实都是大长老那边的人,所以我才叫你要小心一些.”
　　尤娜说道.
　　“那这不就完蛋了.”
　　王莽皱眉道:“这要是大长老闻起来我还真是不好说了.”
　　“这个你倒是不用担心的,毕竟不会真的让你去动大长老的核心人物,都是一些无足轻重的小人物罢了.”
　　“不过就是为了给对方上点眼药水而已.”
　　尤娜说道.
　　对于……这么深的水,王莽其实心里也是明白自己只怕是上了贼船了.
　　但是,现在已经是骑虎难下,,这船可不是…说能下就能下的,只能是想办法见招拆招咯.
　　想到这里王莽对尤娜说道:“你为什么要告诉我这些.……,你完全可以不用说的.”
　　尤娜则是微微一笑:“因为我们是朋友啊.”
　　到家以后,王莽照例做了一顿:比较不错的饭菜,然后和尤娜吃了起来.
　　吃完以后,王莽收拾了一番,这才继续躺进游戏仓里,进入了游戏,刚进游戏蒂法的消息就发来:“王莽,你和尤娜去哪里了怎么现在才回来上游戏啊.”
　　王莽见到,则是回道:“我和尤娜出去办了点事情刚刚回来,怎么了”
　　王莽虽然想对蒂法说自己与尤娜去见五长老的事情.
　　但是始终觉得有些不妥当,毕竟这蒂法是大长老的女儿.
　　虽然王莽也知道蒂法不会对自己做什么不好的事情.
　　但是王莽潜意识里还是觉得,这件事情能不告诉就不告诉.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第509章：就是来杀你们的！（4更求订阅）
　　从得到第三本神秘卷轴开始,王莽就已经陆陆续续的得到了一些有用的消息.
　　甚至是一些自己都不知道的秘密.
　　对于……王莽来说,如果以前还不知道这些事情的话,那么王莽对于自己为什么会重生.
　　尚且还能合理解释为大自然的规律不可避免,也许这个星球这个时代真的有孟婆也说不定.
　　但是自从从那自称为神的女人那里知道了一些事情后.
　　王莽开始对自己的出现产生了怀疑.
　　莫非自己其实就是……被创造出来的数据其实自己的父母只不过是自己在人世间的养父母,自己与他们并没有任何血缘关系.
　　那么自己的妹妹也王莽不敢想象下去,若是真的这样的话,那么自己一直以来坚持的许多都东西,是不是就代表白坚持了.
　　“算了,先把五长老的事情给处理完,然后再说其他的.”
　　王莽一边喃喃自语,一边打开了邮箱准备看看五长老给自己发来的名单.
　　我王莽打开邮箱一看,顿时傻了眼.
　　五长老给自己发来的名单居然有差不多十个人10.
　　一次性废了十个人10的账号,对于……王莽来说当然不是什么大事,可以说王莽可以很轻松的就完成这些事情.
　　但是这五长老也太狠了一点吧,一次性废十个人10的账号,会不会让人觉得这十个人是不是危害了五长老在长老院的利益呢.
　　不过想归想,王莽依旧还是按照五长老给的游戏加了这十个人的好友.
　　没想到刚刚加完,这十个人的就全部通过了好友申请.
　　“地狱咆哮!你加我的可没什么好事吧.”
　　“你认识我”
　　“谁不认识你,你可是整个游戏服里的名人了,斯巴达,弗雷德里克这些人可都是被你直接给灭掉,退出游戏的.”
　　“而且就我所知被你灭掉的人,基本上最后都被背后的组织给弄得死于非命.”
　　“地狱咆哮,我想知道你加我们十个人10干什么是要来收拾我们吗”
　　王莽看着这个叫‘德莱尼不带刀’的发的消息.
　　笑了笑回道:“既然你都这么直接了,那么我也觉得没有什么必要好隐瞒什么了.”
　　“有人出钱,让我废了你们的账号,别问为什么,要怪就怪你们运气不好.”
　　“你说你们做人做事低调吗非要惹到你们不该惹得人,这下被人收拾了吧.”
　　“看来五长老还是不愿意放过我们啊,的帮他做完事情他就放过我们的.”
　　王莽也不知道对方说这话意思.
　　其实王莽也能感觉得出来,估计五长老曾经利用过这帮人,办的事情又是属于比较机密的.
　　若是留着的话只怕是会走漏风声.
　　这个世界上只有死人才不会说话,所以五长老肯定是为了某些原因要痛下杀手了.
　　不过王莽有些好奇的是,到底是什么愿意让五长老一定要废了他们呢.
　　“其实也没有你说的这么夸张,没有打算杀你们灭口,只是让你们规矩点老实点.”
　　王莽发消息回道.
　　“什么意思,难道五长老是觉得我们还不够规矩吗我们并没有做什么.”
　　“这个我管不了.”
　　王莽看着消息回道:“只能是说你们运气不好了.”
　　“这样吧,看你们十个人10也算是有些冤枉,你们全部聚集在你的主城里,我现在过来.”
　　“金主的话很明确,能废了你们的账号,就废了你们的账号,不能废你们账号那也就是让你回新手村从新开始.”
　　“说实话我背后的金主还算是宅心仁厚了.”
　　王莽说完以后,原本以为这个德莱尼不带刀’会破口大骂,并且还会让其他九个人赶紧逃命.
　　没想到的是‘德莱尼不带刀’回的消息却是让王莽都有些懵逼.
　　“就这”
　　“对啊,那你还想干什么我背后的金主就只是想教训你们一下,并没有说要你们的命.”
　　“哎呀,早点说嘛,我就知道五长老宅心仁厚,行,兄弟,我这里让他们都过来,你赶紧也过来.”
　　“你动作麻溜点,我今天就好直接下线了,早就被这该死的游戏给折磨死了,还是现实生活里过一下好日子得了.”
　　“对了,顺便我主城这里还有一些好酒什么的,等会咱们一起喝一点,你可是咱们东方片区的大名人.”
　　“都让你出手了,那咱们今天必须得好好喝一杯,这也算是认识了呗,不醉不归啊.”
　　懵逼!大写的懵逼!王莽完全不知道这些人的脑回路在哪里.
　　这件事如果是出在自己的身上,那么自己肯定是要积极备战,并且找到一切办法将这些事情要么躲过去.
　　要么就杀过去.
　　总之肯定是要想办法解决掉自己的麻烦不是.
　　但是从对方回消息的态度来看,这特么纯粹就是.……打开大门,欢迎你来杀我的意思.
　　这就有点意思了哈.
　　王莽虽然不明白对方会什么这么做,但是既然都这么说了.
　　那么王莽自然也是不能客气咯.
　　想到这里王莽回了个消息:“你们准备好,我马上就到.”
　　“你就是传说中的地狱咆哮啊,没想到居然是兽人,你这斧子在模式的时候打的吧.”
　　“肯定不是什么普通装备,我现在都很好奇你是从哪里得到的这么多装备的.”
　　“你从在模式始,我就在关注你了,你的直播间我也是去看过的.”
　　“我一直都在想为什么大家都是杀,就你掉的东西比谁都好,你是老天爷派来打游戏的幸运儿吗”
　　面对众人这样一系列来自灵魂的拷问,王莽也是不知道自己该说什么.
　　这时‘德莱尼不带刀’则是笑吟吟的走了过来:“好了咱们现在赶紧动手吧.”
　　“你动作麻溜点对我们宣战,动静闹得越大越好,然后你就可以将我们的主城地图全部纳入你的版图里面.”
　　“我们也就能直接重回新手村,以后下线不练了.”
　　王莽不知道为什么这几个人这么急着送死,但是现在看来应该是有什么别的事情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第510章：解脱了！（1更求订阅）
　　“那么,就开始吧,我也是受人之托了.”
　　王莽说完,便直接点了宣战按钮.
　　“我,这十个人不是脑子抽了,居然头铁敢找地狱咆哮的麻烦,是不是真的觉得自己的实力真的可以上天了.”
　　“大家快去看戏了啊,地狱咆哮1,这下有好戏看了,你们觉得地狱咆哮会在多久的时间内能够灭掉这十个人.”
　　“我赌一块钱十分钟,一个人一分钟.”
　　“我跟一块钱.”
　　“我赌五块,只需要五分钟.”
　　从王莽刚开始宣战开始,公屏上就已经是直接炸开了锅.
　　一时间整个游戏服里,不论是东方片区还是其他片区的玩家,都在密切的关注这十个10倒霉蛋.
　　到底什么时候会被王莽给灭掉.
　　自从上一次斯巴达被王莽几个小时内就给打回新手村,王莽的名声就已经是响彻整个游戏界了.
　　所以基本上整个游戏服里都有一个不成文的固定.
　　东方片区的玩家无所谓,只要不去招惹众神之巅公会的人,那么就不会有任何麻烦.
　　而西方片区的玩家则是,只要不踏入东方游戏片区的势力范围,那么就不会有太大的危险.
　　总之王莽就是……一个秩序的制定者以及守护者.
　　其他人估计段时间来看,是没有任何机会挑战这个秩序的.
　　前后不过八分钟的时间,这十名玩家就已经被打得是孤身一人了.
　　不过每个人脸上都没有什么愤怒的脸色.
　　相反则是充满了惊讶和喜悦.
　　‘德莱尼不带刀’对王莽说道:“我的天,想不到你的军团这么厉害的嘛,这么远就能开始对我们进行攻击.”
　　“我们在城内的军团都还没有来得及冲出去,就全部死在城内了.”
　　‘德莱尼不带刀’一边看着城门口还有城内的大批军团的尸体,一边对王莽说道.
　　“怪不得人家都说你是个怪物,以前我还不相信,现在我是信了,你果然是个怪物.”
　　王莽则是笑呵呵的说道:“那么你们的主城我就收下了,找时间我就全部给你们接收了.”
　　“嗯.
　　,以后游戏内的时间就交给你了,西方那片区的人还想着想要剿灭我们东方游戏片区的力量.”
　　“现在看来完全没有什么问题了,就是不知道你什么时候把他们给全部收拾掉了.”
　　德莱尼不带刀则是笑呵呵的说道:“行了,现在事情都已经完全结束了,借着我这个地方,咱们好好的喝一杯.”
　　“就算是大家的一个散伙酒嘛,从明天开始就回归生活了,以后大家也要好好的生活,不用再每天担惊受怕的了.”
　　“好.”
　　众人高呼一声,便高高兴兴的直接坐着喝起了酒.
　　王莽也是觉得有些好奇,为什些人看起来很不愿意待在游戏里,似乎自己废了他们的账号.
　　是一种解脱一样的事情.
　　虽然王莽到现在也不明白为什么这些人会这么高兴,不过这一顿酒倒是……喝得很开心.
　　花了差不多三个小时的时间,王莽才将这十个人的主城给全部纳入自己的主城范围.
　　现在王莽的兽人主城已经达到了一个规模比较庞大的水准.
　　而城内来投资的商人也是越来越多,当然了居民也是非常的多.
　　以至于林沐雪天天都在闹着为什么自己的主城里没有这么多商人,而全部跑王莽那里去了.
　　什么都不说就是……闹着王莽要帮她.
　　王莽也真的就是.……看着林沐雪是自己妹妹咯,要是换了别人的话,只怕早就是一个响亮的耳光送了过去.
　　这简直就是无理取闹嘛.
　　你自己把最低收入标准定得死高,税收又拉得死高,别人会来才怪了.
　　完全就赚不到钱还赔钱.
　　也就是自己这个哥哥才会这样帮她了.
　　把所有的事情都弄完以后,王莽这才继续开始下副本刷图.
　　已经有一段时间没有继续刷图了,而且马上一个月后,又是下一次的死斗模式开始.
　　这一次还不知道到底又匹配到谁来对战.
　　而现在市面上的复活十字架就真的是出的非常少.
　　时不时的有人在世界公屏上求购,但是根本就没有多少人卖的.
　　偶尔有一个呢,那价格也是高得离谱,贵得要老命.
　　不过王莽的运气好,因为技能的问题,所以他能复活三个人.
　　而且是每个月三次,这可算得上的免费的三次重生机会.
　　当然了对于..王莽来说,这些都是真正赚钱的好机会.
　　“需要复活的人联系我,只能复活三个人,10金币一次,先到先得.”
　　王莽将这段话是打在公屏上以后,一瞬间立马就直接炸锅.
　　“地狱咆哮大哥,我没这么多钱,但是小妹我绝对让你能够满意,只要你帮我复活,你说地方,我来找你.”
　　“我,这么牛逼嘛,有三个3复活十字架.”
　　“地狱大哥,我出200,给我一个给一个.”
　　“我出500金币,不,60金币三个3我都要了,地狱咆哮帮我和我的朋友复活一下.”
　　看到整个公屏上到处都是人在求这个复活的机会,王莽一瞬间意识到.
　　自己开出的价格是不是有点低了.
　　最终王莽还是悬着了价格给的最高的三个人.
　　这三人分别出了50,以及700金币.
　　说实话,这价格已经是整个游戏区里钱1%的人才能出得起的钱了.
　　其他那些出不起这些.……家底的人,也只能是看着公屏叹气了.
　　谁叫自己的命没有人家的好,没有人家有钱呢.
　　王莽让三人3在以魂魄的状态在自己的主城里等着.
　　接着便拿出了自己的战略宝物.
　　【圣光的玫瑰】这个战略宝物,自从王莽得到以后,也是第一次使用.
　　具体怎么用王莽心里也没有底,但是凡事总是有第一次不是.
　　“指挥官是否使用战略宝物‘圣光的玫瑰’对指定玩家进行复活.”
　　“是.”
　　“请输入指定复活玩家的!”
　　王莽按照战略宝物的提示,将这三名玩家的输入了进去后,便开始等着系统复活人的提示信息.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第511章：第一次复活人！（2更求订阅）
　　没一会,果然三名玩家都发来私信:“多谢地狱咆哮大哥了,自从上次死斗模式死了以后.”
　　“就一直是灵魂状态出现在游戏里,什么也不能做,就只能是每天干聊天.”
　　“赚钱都赚不了,这一次真的是谢谢了.”
　　“不用谢,你们都是给了钱的,我每个月可以指定三名玩家复活,这个月的机会已经用完了.”
　　“下个月你们可以继续来找我.”
　　王莽说道.
　　三人3又是感谢了一番,才算完事.
　　王莽则是乐呵呵的将到手的180金币,高高兴兴的换成了东方币.
　　然后存入了自己的银行卡里.
　　这个时代的银行存款,有钱人都是按照兆亿起步的.
　　没办法,物质和科技基础太过发达,以至于这个时代的财富也是呈几何倍数增长.
　　王莽一边将所有的东西整理好,一边带着军团继续下副本刷地图去了.
　　毕竟现在的王莽战力也不过才100,还需要不停的刷地图收集战力才是根本不是.
　　还有剩下的97个神秘卷轴.
　　就这样随着时间的推移,差不多一个月的时间过去了.
　　王莽也是经过了一个月的刷图,才慢慢的从副本里出来.
　　这期间五长老也是派游戏管理员送来了给王莽的报酬.
　　【名称:土豪金项链】【品质:世界级】【技能一:获得金钱以及各类资源增加15%%.
　　】【描述:神秘的东方发明出来的项链,金黄色的颜色代表着尊贵和豪气,有了这条项链,你每次得到的金钱以及资源的奖励都将会提高,带上它成为英雄大陆的土豪吧.
　　】还有什么可想的这算不算得上是给自己送钱呢五长老就是.……五长老,随便给一样项链,就能增加这么多的金币和资源,说实话,这段时间王莽硬是靠着自己的千倍奖励技能,以及这条土豪金项链,硬是让每天的收益超过了300金币还有200的资源.
　　这代表什么这代表王莽一个人就可以每天都将公会里所有人要升级所需的资源什么的.
　　直接全部一个人都负担下来.
　　这一下王莽基本上就成了整个公会的财神爷了.
　　每天王莽都能将大量的金币和资源全部给弄进公会的公共账户里.
　　然后随意让公会成员支取.
　　也就是说只要是公会成员,哪是今天没饭吃了,也能够支取出来给自己应急.
　　可以说是非常的人性化.
　　“王莽,明天就是死斗模式了,你次准备好了吗”
　　刘秀的消息突然发过来.
　　“当然准备好了,斗模式主要是看对方战力怎么样.”
　　“我觉得完全没有必要……看,就你这变态的家伙,基本上我们跟你在一起,不就是躺赢的多吗”
　　“不要这么相信我,玩意明天出了什么情况,那大家都尴尬了,不过复活的问题不用担心,我有战略宝物,每个月可以复活三人3.”
　　“所以明天你只需要安心的去战斗就行了,剩下来的交给我.”
　　王莽回道.
　　“其实我一直很好奇,你那战略宝物到底是什么,为什么会有复活的功能难道你和游戏管理员.……”
　　刘秀的话虽然没有说完,但是那意思很是明确了.
　　好你个王莽,难道你和游戏管理员有什么见不得人的背后交易.
　　王莽则是笑骂道:“去的,这个战略宝物的作用就是这样的,你问我为什么,我怎么知道为什么.”
　　“好了总之明天的死斗模式大家要尽力就是了,不用怕死,我能复活你们的.”
　　王莽现在已经是养成了一个习惯,就是……第二天有什么重要的比赛或者是什么任务的时候.
　　那么王莽肯定是要选择休息一天的,因为只有这样王莽才能保证充足的精神.
　　下了游戏以后,王莽离开了卧室.
　　而尤娜则是一个人静静的站在阳台上.
　　本来王莽以为只有自己一个人下线休息,其他人都在上游戏.
　　但是尤娜却是一个人站在阳台上发呆.
　　说实话,尤娜真的蛮好看的.
　　是那种…非常好看的西方女孩子的标准.
　　而且威风轻轻一吹,秀发也是轻轻拂过脸庞.
　　有一种朦胧美,这对于王莽这样的直男来说,简直就是.……有不可抵抗的魅力.
　　王莽走了上去对尤娜说道:“怎么了不上游戏一个人在这里站着”
　　尤娜这才意识到王莽也下游戏了,只见她淡淡的笑道:“你不也一样嘛.”
　　“明天死斗模式,我要好好休息一下,否则明天的战斗不能全身心的投入进去.”
　　王莽说道.
　　“我也是.”
　　尤娜淡淡一笑:“我总是喜欢一个人感受一些东西,比如一个人看风景.”
　　“一个人听歌,一个人吹风,王莽你知道吗原来一个人站在阳台上看这个世界的时候.”
　　“真的会发现这个世界的美好.”
　　尤娜说道.
　　王莽不明白尤娜为什么会突然对自己说这些……
　　毕竟王莽只是一个直男,平日里你给他说打游戏什么的,可能王莽能够听懂能够明白.
　　但是你要是给王莽说什么风景啊,人生啊或是人生感悟什么的.
　　不好意思,告辞不送.
　　这就是王莽的生活态度.
　　没办法,有时间弄这些……不切实际的东西,,还不如赚钱过上好日子实在一些.
　　“尤娜,你是想到了什么还是突然回忆起了什么”
　　王莽好奇的问道.
　　“只是突然想起以前的一些事情,小时候真好无忧无虑的,不像现在长大了,总是有那么事情要烦恼.”
　　尤娜说道.
　　“嗯,我虽然不太清楚你到底在烦什么,但是有一点我知道,就是……你现在肯定因为什么事情而烦恼.”
　　“这样好了,如果你不介意的话,不如我们一起出去找个地方喝一杯,聊一聊,或许还能一起吃个晚饭什么的.”
　　“我想这有助于帮助我们彼此更好的了解对方.”
　　王莽说道.
　　“你是在约我吗”
　　尤娜有些惊讶.
　　“你这样认为也可以,我只是不希望看到你愁眉苦脸的样子.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第512章：五长老的土豪金项链！（3更求订阅）
　　王莽自己也不知道自己为什么现在也学会了这些.……甜言蜜语,仿佛好像自己已经是绅士一般.
　　两人说说笑笑的离开了家门.
　　去了市中心一个非常不错的咖啡馆.
　　这个时代虽然全民游戏,但是也还有许多的餐饮娱乐业什么的在经营.
　　毕竟全民参与游戏赚了钱,也还是要有些娱乐活动的.
　　而且也还有一些人根本不喜欢打游戏,相反他们倒是……很乐意在现实世界找存在感.
　　没有兴趣在网络和游戏上面找存在感.
　　当然了,人各有志嘛.
　　王莽带着尤娜找了间非常不错的咖啡厅,两人各自点了东西,以后,这才慢慢的聊起来.
　　“王莽,五长老给你的报酬是什么”
　　尤娜突然问道.
　　“是一条项链,叫土豪金项链,特别接地气的那种.”
　　王莽笑着说道.
　　“项链就这”
　　尤娜显然是有些不敢相信王莽说的话.
　　毕竟好歹也是五长老,不能就送这么一条项链就完事了吧,也忒扣了啊.
　　王莽则是笑着摇头道:“你是不知道这条项链的技能,特别棒,非常符合他土豪金的设定.”
　　“你没发现现在我每天光是刷地图和主城内产出的金币,就已经是可以供应整个公会所有人的日常发展和生活需要了嘛.”
　　“就这样我每天还能自己存一些,说实话五长老送的这条项链,简直就是.……给我吃低保的存在啊.”
　　王莽笑呵呵的说道.
　　尤娜见王莽对五长老送的项链赞不绝口这才说道:“看来五长老不愧是东方人,深谙东方人的行为处事之道啊.”
　　王莽一边点头一边说道:“这个世界啊,只有钱才是最真实的,其他的么,根本不值得一提.”
　　“王莽,你就这么不相信别人吗”
　　尤娜显然有些不敢相信王莽说的话.
　　毕竟这可不是一个像王莽这样的人会说出来的话.
　　“说出来你可能不信,要不是因为这个公会,我其实很多时候,根本就已经不想管那么多事情.”
　　王莽突然说道.
　　“我有时候就想做会以前那个无忧无虑,只是和几个好朋友在一起的地狱咆哮,现在成了公会会长.”
　　“每天眼一睁开,公会里上万人的吃喝拉撒,发展所需还有人身安全问题,都得我这个会长亲力亲为啊.”
　　“而且也因为是这样,我很多时候是真的觉得自己累得要死.”
　　王莽无奈的说道.
　　“不过人家说站的越高责任越大,也是这么个道理,虽然我很多时候都想卸下重任一走了之.”
　　“但是看到公会里的兄弟姐妹.
　　还是忍不下心来,还能怎么办啊只能走一步看一步咯.”
　　尤娜笑着点了点头:“王.
　　觉得还是没有看错你,你要是真的就因为这么些.……事情就离开了公会的话,那么可能我还真的会上你.”
　　“我希望你能好好,将你自己心里所想的贯彻到底.”
　　“还有就是.……,王莽我喜欢你.”
　　那一天的事情到底是什么情况,王莽已经是想不起来的.
　　或许不是想不起来了,或许是自己不愿意想起,又或许是自己想起了太多,视线已经模糊了吧.
　　总之呢,那天晚上王莽和尤娜两人吃了一顿非常不错的烛光晚餐.
　　而在晚上的时候又去找了个酒吧喝得酩酊大醉,最后再次醒来的时候.
　　已经是第二天早上酒店左右的样子,两人双双躺在酒店的床上.
　　看着身边的人,王莽摸了摸因为喝酒喝多而有些发痛的脑袋.
　　看着尤娜还在熟睡的脸蛋,王莽也是有些觉得奇怪.
　　自己昨天到底做了些什么.
　　尤娜似乎也感觉到了王莽醒过来,慢慢的睁开眼睛看了看王莽:“你醒了.”
　　“嗯,是不是该起来回家了,死斗模式马上要开始了.”
　　不说死斗模式还好,一说死斗模式尤娜立马爬起来穿衣服.
　　“我的天,今天死斗模式啊,都是你害得,赶紧收拾一下回去了,免得赶不上就被除名了.”
　　王莽哈哈一笑,跟着尤娜就赶紧离开了酒店上了自己的车朝着自己家开了去.
　　到了家里后,家里还是一如既往的安静.
　　王莽检查了一下游戏仓,给营养仓里添满营养剂以后.
　　王莽这才再次躺进游戏仓里.
　　刚上线宋蔷薇的消息就发了过来.
　　“死鬼,你这段时间什么情况话也不和我说,消息也不给我发,你是要上天了吗”
　　没办法,东方仙女就是……特么高贵.
　　王莽现在是越来越觉得自己身为一个东方男人配不上这个高贵的仙女了.
　　不过没办法,既然人家都问了,你不还得回答回答:“最近比较忙,而且死斗模式不是马上开始嘛.”
　　“那也不耽误你发消息的时间了,还有你昨天到现在一直没出现,你又干什么去了.”
　　“下线休息,准备今天的死斗模式.”
　　“好啊,下线休息你也不告诉我.”
　　“好了好了,蔷薇今天死斗模式赶紧来组队进来了.”
　　王莽确实是有些不耐烦了.
　　宋蔷薇似乎感受到了王莽的不耐烦,怯生生的问道:“怎么了”
　　“没什么.”
　　王莽的消息生硬而没有什么感情.
　　说实话这不是王莽有意要这样,而是王莽似乎确实有些变心的问题.
　　也可能是其他的问题吧,总之就是……王莽现在对宋蔷薇确实有一些的不耐烦就是……
　　死斗模式是中午十二点开始.
　　现在时间已经是十一点半:11:了,还有半小时就开始死斗模式比试.
　　按照公平的原则,死斗模式下,只有双方都进入了保护区,才会开始选择对手.
　　当然了一般来说也都是感召战斗力高低来匹配的.
　　也就是像王莽这样的总战力有150的,匹配的对手总体肯定也是要有150.
　　如果战力不够……呢那就增加人数啊.
　　不过还好,对方还是能凑出10个15战力的队伍来,不过对于王莽来说,这些人全部一起上都不是自己的对手.
　　随着队员陆陆续续的走进了保护圈里,本次的死斗模式又开始匹配.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第513章：死斗模式再次开启！（4更求订阅）
　　匹配结束以后,王莽带着一众队员便被传送到了一张全新的地图里.
　　这张地图的风景看着着实漂亮.
　　怎么说呢不远处就是.……一副波澜壮阔的风景.
　　天上时不时的还有龙飞过,是的你没看错,就是……飞龙飞过.
　　尤娜看着这一切突然感叹道:“这游戏的风景好没啊,这是让我们来参观风景的吗”
　　王莽摇了摇头,他当然不相信系统这样的匹配就是.……让自己等人来看风景的.
　　至少绝对是要战斗结束以后才有得看吧.
　　“任务:抵挡来自对方军团的进攻100波,同时将对方消灭掉.”
　　“任务时间:七天.”
　　“获胜条件:抵挡住敌方军团并且将敌方作战力量杀光,便可获得胜利.”
　　“奖励:获得失败玩家90%的资源以及物品.”
　　还是老样子,只不过这一次和上一次不一样.
　　这一次是双方出兵攻击对方,然后抵挡对方进攻的同时.
　　还要灭掉对方.
　　这战斗模式很有王莽以前玩的一个叫什么荣耀的游戏.
　　差不多一样的意思,基本就是.
　　看来这新版本升级后融合了模式,就是……能让玩家们能晚上模式和模式.
　　“现在该怎么做”
　　宋蔷薇问道.
　　“现在系统已经给出了任何和任务地点了,咱们现在就应该是先去找到作战地点.”
　　王莽看着系统给出的地图指引.
　　刘秀等人也是点了点头,然后直接跟着王莽一路朝着任务地点冲了过去.
　　到了任务地点的时候,距离双方出兵战斗开始,还有五分钟.
　　而此时在王莽己方这里已经是刷出了第一波的士兵.
　　看得出来就是……等着战斗一打响,这波士兵就要冲上去嗷嗷开战了.
　　王莽看了看正常死斗模式的地点,然后对着其余人说道.
　　“你们三个人防守一条通道,然后我一个人去前面杀,这一次咱们大家的战力与对面的相差不多.”
　　“只要你们能守得住,那么要不了多久我就能把对面的家都给拆了.”
　　王莽说这话可不是…开玩笑的.
　　基本他一个人就可以一路直接冲下去,然后直接把对方给干净,提前结束这场死斗模式.
　　而其余九人9,自然都是知道王莽的实力的.
　　所以大家也对王莽说的这个意见没有什么嘛异议.
　　只要能守住一条路就是了,其他的用管.
　　“距离死斗模式开始时间还剩下最后十秒,请各位指做好准备,碾碎他们!”
　　系统的声音响了起来.
　　随着系统消息发出的开.
　　早已经刷出来的第一波军团士兵,就已经兵分三路嗷嗷嗷的叫着从己方的泉水处冲了出去.
　　而刘秀等人则是按照原定计划,去了自己需要防守的那一条路上.
　　王莽则是直接朝着中心地带冲了过去.
　　这次的死斗模式,系统给的任务获胜条件很简单,就是……抗住对面的100波军团.
　　然后把对面的玩家都给灭了.
　　总之就是……一句话,力量决定一切.
　　从一开始王莽就给众人规定的.
　　只要坚守就行了,只要坚守住,王莽就能一路杀杀下去.
　　毕竟只要一路王者封神,其他两路都只是绿叶罢了.
　　王莽当的就是……这红花.
　　直接王莽直接是拿出背上的斧子,然后对着对面第一个冲过来来的军团士兵.
　　便是直接一斧子劈了过去.
　　接着便是王莽开始大杀四方的时候.
　　整个任务里,双方就是……有上中下三路出兵的地方.
　　然后王莽在中路.
　　那么剩下的九个人就之用去防守两个边路去了.
　　这样的话,实际上两边的防守压力反而是大大的降低.
　　因为中路只需要王莽这一个人就够了.
　　只见王莽一路野蛮冲撞开着大的冲了过去.
　　在一众军团里左一斧子,右一斧子的,直接将对面的中路军团给生生砍废了一大半.
　　然后王莽身后自己的军团也都只能是跟着王莽捡漏的那种.
　　就在王莽在中路大杀四方的时候,对面温泉处的十个人10则是一脸无奈的站在原地.
　　“我说咱们就不冲出去打一打,就这么站在这里等死”
　　“你没看见对方是谁吗地狱咆哮,你觉得就咱们这几个人加起来是他的对手吗”
　　“这个倒也是哈,其实这一次我也没想到会是地狱咆哮作为我们的死斗模式的对手.”
　　“只是真的是让人有些感到意外了.”
　　“有什么可意外的,从这次进入死斗模式的队伍匹配,我就知道咱们的对手肯定是地狱咆哮.”
　　“你怎么知道的难道你还有道具可以提前查看”
　　“你也不看看咱们十个人10加起来的这战力,正好150,对面也正好是150,你觉得咱们还能遇见谁”
　　“真个游戏里有这战力的,基本也就是地狱咆哮了.”
　　其他九个人听到这人的话,有些认同的点了点头:“那么怎么办,难道就是……等死”
　　“还能怎么办啊,肯定是等死了,只不过这死了以后要复活就……”
　　这时其中一个女精灵站出来说道:“这个我就管不了诸位了,实不相瞒,我手里有一个上次运气好得到的十字架.”
　　“我放在了我母亲那里,等会我挂了,我就直接让我母亲把我复活就行了,你们我就帮不了.”
　　女精灵的话刚说完,众人也是投来一阵的羡慕:“复活十字架啊,这玩意现在比金币还值钱.”
　　“也不知道这系统是什么情况,把整个游戏的难度弄得是高了不值一倍,现在还要什么复活十字架来复活才能重新回游戏.”
　　“话说这游戏官方是不是都是傻子啊,有韭菜不割,老是想着去另辟蹊径干什么难道是属性的.”
　　“算了算了.”
　　刚才说话的男子说道:“反正.……也都是死,咱们也别埋怨什么了.”
　　“你们这几个东方片区的玩家最是幸运了,不出意外地狱咆哮肯定是会想办法复活你们的.”
　　“而我们这些.……西方片区的玩家就没办法了,只能是自己想办法攒钱复活了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第514章：打不过懒得打！（1更求订阅）
　　西方玩家男子的话刚说完,一众西方玩家对着三名东方玩家也是露出了羡慕的表情.
　　“哎,哪里有这么轻松和容易的,那玩意可是重生十字架,又不是上菜市场买白菜.”
　　“说帮忙就帮忙啊,总还是要付出代价的好吧,你们没看上一次地狱咆哮帮人复活,那可是500金币起步呢.”
　　“我可没有这么多金币,你们俩有吗”
　　其中一个东方玩家对另外两个东方玩家问道.
　　“没有没有.”
　　就在这十人10正站在原地聊天的时候,王莽却是带着一众本方的军团直接是杀了过来.
　　那十名玩家见到王莽一脸凶神恶煞手持斧子的模样,顿时全都苦笑道:“诸位,虽然咱们才认识短短的几分钟.”
　　“但是我觉得对于……大家来说也是缘分,咱们以后要是还能在游戏里见,那到时候在一起做任务吧.”
　　这话说的颇有一些上刑场就义的感觉.
　　王莽看到这十人就这么呆呆的站在原地,也不动手,也说话,顿时有些好奇的问道:“你们怎么了”
　　“难道不打算还手的嘛还是你们在祈祷奇迹”
　　其中一名玩家走了出来说道:“我们十个人10一起上都不是你的对手,所以懒得跟你打了.”
　　“话说地狱咆哮你有复活十字架的吧,我能不能先预订一个.”
　　男子突然问道.
　　这男子的话刚一说话,一时间身后的其他九人不禁为止.……晕倒.
　　好小子,大家都是要一起挂的人,你现在倒好直接先问家能不能预订一个复活十字架.
　　叛徒啊,叛徒啊!“我也要我也要,也给我预订一个呗,我有钱.”
　　一时间其他九人也是开始抢了起来.
　　这让王莽一时间为难不说还非常的尴尬.
　　为啥你说为啥.
　　王莽是来干什么的王莽现在在死斗模式里面,正在和对方玩家斗智斗勇.
　　正在想要把这些.……玩家都给打败,然后获取他们的奖励.
　　但是这帮玩家这帮敌人呢他们正在和自己商量死了以后复活名额的问题.
　　“地狱咆哮,我出600金币,你给我留一个位置吧.”
　　“我也出600,也给我留一个复活的位置.”
　　“你们两个人也太狠了,价格抬这么高,我们还怎么复活啊,根本复活不起来.”
　　“别闹了,这价格已经是市场价格了,难道你还能找出比这个还低的价了”
　　王莽说道.
　　“得,我也出600,最后止也预留给我吧.”
　　王莽看着面前的十名玩家,忍不住笑着说“还是第一次见到有人排队送死,还排队等复活的.”
　　“得了你们也别闹了,我也没打算坑你们的,60就600吧,不是我说什么,估计这次死斗模式结束了.”
　　“这复活十字架就要到100了,所以600你们就偷着乐吧,给钱给钱.”
　　王莽说道.
　　“不是吧地狱咆哮,哪有现在就给钱的,万一你拿着钱跑了我们不就亏了”
　　“就是就是,我们本来就不是你的对手,你要是再拿着钱跑了,那我们找谁去”
　　王莽则是没好气的说道:“我堂堂众神之巅公会会长,东方片区游戏界扛把子,难道还能骗你们这点钱”
　　“我说你们能不能当个人人与人只见的信任呢我简直对你们太失望了.”
　　王莽摇着头说道.
　　其中一人听到王莽说的话,想了想咬了咬牙说道:“也行,反正……咱们大家也都是证人,你要是失言跑了.”
　　“那么咱们就在公屏上把这事告诉大家就是.……”
　　“对了嘛,我别的不敢说,还不至于为了600金币就敢脸都不要了,我众神之巅公会可还要发展呢.”
　　于是接下来战场上就出现了极其诡异的一幕.
　　三个3人将自己的所有身家通过交易系统直接交易了180金币给王莽.
　　而王莽在收到这些……金币,二话不是说直接是将面前的三个人,一斧子全部给暴击打死.
　　那动作之快给人的感觉就像是专业杀手一般.
　　接着王莽看了看脚边三名玩家的尸体,又看了看对面的七个人.
　　“对不住了各位,我一个月只有复活三个人的名额,如果各位有谁这个月没复活的,可以下个月来找我.”
　　“价钱好商量.”
　　王莽说我那以后,也是直接拧着斧子就冲了上去.
　　说实话,看王莽冲过去,一斧头一个玩家就躺下.
　　让人不禁有些怀疑,这家伙的战力只有100吗这怕不是有个一百万兆亿才对吧.
　　看了看脚边躺下的剩下七具玩家尸体,王莽这才满足的将温泉旁边刷出的怪物给全部砍死.
　　随着‘轰隆’一声,王莽将对方的基地给打爆以后,这一次的死斗模式算是彻底的结束了.
　　而一旁的刘秀等人呢,在接到胜利的信息的时候,都还有些懵逼.
　　大家都知道王莽很厉害,更王莽在一起也绝对是稳赢的.
　　但是没有谁想到的是,和王莽在一起这也实在是赢得太轻松了一些吧.
　　在一阵眩晕的白光之后王莽和众人也是一同离开了死斗模式,回了个自的主城里.
　　公屏上自然是一片哀嚎声了.
　　有骂的也有嘲笑的,还有闹着要复活以后去报仇的.
　　剩下的大多数则是还好这次没有轮到我.
　　而王莽则是直接打开了战略宝物‘圣光的玫瑰’,将刚才那三名给了自己金币的玩家给输入了进入.
　　在惦记了确定一后,三名玩家瞬间就复活回到了游戏内.
　　上一个月的时候,王莽就复活过三个人,这一个月的三个3名额也总算是用完了.
　　想要复活下个月请早咯.
　　王莽一边看着公屏上的人骂街,一边看着有人到处找自己,希望能800金币买一个复活的机会.
　　哎看来自己还是亏了一些,60就给卖了出去.
　　不过王莽倒也不觉得心疼.
　　因为人家的复活十字架都是一次性的,而自己的则是每个月都固定的.
　　所以自己反而是不用担心这复活十字架够用不够用,能不能赚钱的问题.
　　反正……现在有五长老送的这个土豪金项链,加成的金钱物资奖励,就已经足够王莽天天纸醉金迷了.
　　这辈子都用不完.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第515章：大丰收！（2更求订阅）
　　“哥,这一次的死斗模式对面匹配的玩家,资产还有点多啊.”
　　林沐雪兴奋的发来消息说道.
　　“是啊,我刚才也是得到了一百多的金币,这下又是一笔巨大的财富进账,这个月当真是赚的盆满钵满.”
　　对于……王莽来说,现在银行卡里的钱,已经是不愁了.
　　并且还是属于那种…真的是坐着吃躺着吃都完全不用愁的状态.
　　“哥,我决定将这一次得来的所有资源全部都给投入到我的主城建设里面,你看怎么样”
　　“可以啊,好好的提升你的战力,别到时候哪天我有事出去了,你就让人欺负了都还不了手.”
　　与林沐雪发完消息以后,王莽继续开始刷着地图.
　　王莽现在主要的目的就是.……快速的提升自己的战力,然后争取在地狱大军入侵之前,将自己的主城直接提升到最大的面积.
　　王莽一直有个想法.
　　就是……到地狱大军入侵的时候,自己的主城足够容纳下东方这片区的玩家.
　　至于那些……自认为不是东方片区的某些龟男以及高贵仙女们,那就没必要了.
　　他们的西方片区玩家大人们,会给他们应有尽有的保护的.
　　这一天王莽正在刷着地图,突然艾米亚跑到了王莽的面前说道:“地狱咆哮,你能不能帮我一个小忙.”
　　隐藏任务!!!!王莽顿时来了兴趣.
　　现在的王莽早已经分不清楚这游戏里的人物,到底是还是别的星球的人了.
　　所以对于艾米亚会主动来找自己,请自己帮忙这件事情,王莽一点也不感到惊讶.
　　相反若是不来找自己帮忙的话,那么王莽可能还会感到有些惊讶.
　　“什么忙你就直接说,我肯定是要帮你的,我们之间可是有过契约的.”
　　王莽笑呵呵的说道.
　　“嗯,这个嘛也不是什么很大的忙,只是你为什么两只眼睛一直都是星星状的样子,看来你似乎是很想帮我的忙啊.”
　　废话,艾米亚简直就是.……在说废话.
　　这样的隐藏任务,代表王莽又可以解开一些自己所不知道的事情.
　　当然是很有兴趣帮忙了.
　　“艾米亚你就直接给我说什么事情,如果没问题的话,这场战役结束以后,我就直接和你去.”
　　王莽说道.
　　“我最近老是在梦里听到一个声音,让我去一个叫艾多尔山脉的地方,说是那里可以知道我的一切.”
　　“你知道的,我活了很多年,我从出生开始就想知道到底怎么样才能知道我的身世,我到底是怎么样的一个人.”
　　这还有什么好说.
　　王莽直接让军团快速结束战.
　　连地图里的金钱和资源都不要了.
　　直接就带着军团回了兽人主城.
　　相比于那点点钱,解开这所有,对于……王莽来说才是最重要的事情.
　　“任务名称:艾多脉”
　　“任务难度:世界级”
　　“任务时间:10”
　　“描述:”
　　没了,其他的什么信息都没有.
　　王莽看着系统版面上给出的信息有些懵逼.
　　不过这个倒也无所谓,反正……进去以后自然会有提示给自己,所以王莽直接带着艾米亚进入了隐藏任务地图.
　　“嗖”
　　的一声,伴随着一阵眩晕和黑暗过后.
　　王莽和艾米亚落在了一个安静的村庄面前.
　　果然,和王莽设想的一样,这个任务依旧还是不能带军.
　　还是只能自己和两个人独立完成.
　　看来有戏官方也是为了让玩家在愉快的模式的同时,不要忘记模式的快了.
　　“地狱咆哮,这个村庄我好像在梦里见过.”
　　艾米亚说道.
　　“你在梦里见过那么梦里面有没有什么.……人对你说过什么呢比如有些什么提示之类的东西”
　　王莽好奇的问道.
　　“没有.”
　　艾米亚摇了摇头.
　　看来艾米亚这小妮子纯粹就是.……喜欢做梦了.
　　不过既然来到了这个村子里,给的任务时间也是一百天.
　　按照现实世界一天邓俞游戏世界里的两天来看,那么也就是王莽需要在五十天的现实世界时间里做完这个任务.
　　难度不大.
　　王莽带着艾米亚进入了村子.
　　刚到村子口,王莽就开始觉得冷了起来.
　　这有些也是扯得要命.
　　在村子门口还没进去的时候,外面还是大太阳,温度还不错.
　　但是在进了村子以后,由于这村子背靠雪山,所以整个村子的温度以下就低了下来.
　　王莽看着村子里面和村子外面的两重天.
　　心中顿时非常好奇这些村民进出村子是不是要随时带着厚厚的大棉衣.
　　否则的话,进村子的时候冷得要死,出了村子就热得要老命.
　　王莽一边走着,一边赶紧从道具包里拿出两件厚重的羽绒服出来.
　　还好经过几次的隐藏任务,王莽也是学乖了.
　　无论是做什么任务,王莽都是要随身携带几件合适的衣服.
　　这样的话就不用担心天气问题,当然了雨伞什么的也是必不可少的东西,.
　　艾米亚接过羽绒服,学着王莽的样子,也是赶紧船上.
　　看得出来,这个在神秘森林里活了许多年的艾米亚,并不知道羽绒服的作用.
　　只见她船上以后,顿时一脸震惊的说道:“天啊,地狱咆哮你是魔法师吗你的这件羽绒服被你施了魔法了吗”
　　“为什么我穿上它以后,这么暖和.”
　　王莽像是看傻子一样的看着艾米亚:“这叫羽绒服,里面都是鸭绒肯定暖和了.”
　　两人继续朝着村子里走去.
　　时不时的有村民站在门口倒水或是干其他的事情.
　　见到两人后,村民们纷纷的震惊起来.
　　一时间许多村民都赶紧围过来围观两人.
　　不是说好的西方片区的人不喜欢围观的吗为什么还是有许多人来围观自己.
　　王莽虽然心中有些不爽,但是现在已经搞不清楚是游戏还是现实世界的王莽,终究是不敢乱来的.
　　玩意要真的是什么真人的话,会不会人家顺着星球砍过来.
　　那就说不清楚了.
　　就在这时,只见人群中走出来一位白头发老者.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第516章：雪山下的村子！（3更求订阅）
　　只见那个老者慢慢的走了过来,对着王莽和艾米亚说道:“外乡人,你们是从哪里来的”
　　王莽也不知道该怎么回答他的问题,毕竟总不能说自己是从游戏世界里被传送来的吧.
　　但是王莽也不知道该怎么回答.
　　这时一旁的艾米亚则是说道:“我们从很遥远的东方来,老人家请问这里是什么地方.”
　　“遥远的东方啊.”
　　老人眯着眼睛看了看两人说道:“这个村子叫艾多尔,因为村子背后的山脉叫艾多尔山脉.”
　　“所以就取名叫这个名字了.”
　　“那么请问怎么称呼你呢老人家.”
　　王莽问道.
　　“我是艾多尔村子的村长,你们叫我村长就好了.”
　　村长说道.
　　得,这感觉自己似乎好像又是在游戏里了.
　　哪有人名字不说叫村长的.
　　不过王莽也懒得管,反正……有个称呼叫就行了,管他叫什么不是.
　　想到这里王莽说道:“村长,我是跟我这位朋友来的,她说她经常在梦里听到有一个声音在叫她来这里.”
　　“我这位朋友从出生到现在,都不知道自己的父母是谁,还有自己的身世,所以我们这才才会赶过来.”
　　“看看是不是能有什么解密的办法.”
　　王莽说道.
　　“真是个可怜的小姑娘.”
　　村长用怜悯的眼光看了看艾米亚.
　　“这个村子里倒是……没有什么特别的地方,背后的山脉我们也经常去,也没有发现什么异常的情况.”
　　“所以你们想要来找里调查点什么,可能怕是要让你们失望了.”
　　村长说道.
　　“谢谢您村长大人,我这次也是抱着试一试的心态来这里的,如果能有什么收获那就最好了,如果没有的话,那也无所谓.”
　　艾米亚一边说着,一边笑了笑.
　　艾米亚倒是……挺看得开.
　　但是对于……王莽来说,这铁定是不行的.
　　至于为什么废话,都已经花费了这么多的时间在这里面,如果要是没有个一二三的话,那不是白花了.
　　不过王莽倒也不担心,既然系统触发了这个任务,那么就不会白给.
　　就在这时,村长对两人说道:“既然你们来都来了,现在村子里的天气也不好,不如你们今天就先住在我家里吧.”
　　“自从去年我老伴走了,整个家里就剩我一个人了.”
　　村长说道.
　　“那么您的孩子呢他们都不来看你的吗”
　　王莽问道.
　　“我的孩子当初说要去雪山上看看雪山有什么,结果这一去就没回来,大概有两个月的时间了.”
　　村长说道.
　　爬雪山,两个月没回来,这基本不就是宣告了吗当然了,王莽也不可能这样对于……王莽来说,这样说的话实在是太伤老人家的心了.
　　不过,既然村长这么热.
　　莽和艾米亚又是初来乍到.
　　那么两人自然很高兴接受村长的帮助.
　　毕竟如果得不到村长的帮助的话,那么两人今天晚上爬是要露宿街头,别到时候做个任务还得忍饥挨冻的,那就惨不忍睹了.
　　王莽带着艾米亚跟着村长去了他家.
　　进了屋子以后,王莽四处打量了一下.
　　屋子里的摆设比较简单,除了……一个壁炉,便是几把椅子加上一张长桌子.
　　然后还有一个书架,几盏油灯.
　　看得出来这个村长还是比较喜欢看书的.
　　村长将两人带了进屋子以后,对两人说道:“你们俩先在壁炉旁边暖和一下,我去弄一些热咖啡还有饼干.”
　　“你们可以一边喝咖啡一边吃饼干,这样就不会显得太冷了.”
　　村长说完以后便直接去了厨房里.
　　开始‘叮呤咣啷’的弄了起来.
　　严格说起来,这是王莽第二次在任务里的家里做客了.
　　之前第一次则是在艾米亚家里.
　　但是明显艾米亚的家里没有这里有家的感觉.
　　村长在厨房里‘叮呤咣啷’的弄了一番以后,然后才将两份热咖啡,加上两杯热咖啡给端了进来.
　　“来吧孩子们,你们可以尝一尝我的手艺,或许没有什么比在冬天里喝到这样的东西更好了.”
　　“谢谢村长.”
　　王莽和艾米亚同时谢谢道.
　　端着热咖啡喝了一口,同时咬了一块饼干,王莽只觉得自己胃突然暖暖的下了一股暖流.
　　这对于王莽来说实在是太棒了.
　　而艾米亚则是一脸惊叹的看着自己手里的咖啡和饼干.
　　“天啊这玩意实在是太好吃太好喝了.”
　　“你之前没吃过没喝过吗”
　　王莽皱眉看着艾米亚.
　　“没有,我之前一直都是吃草.”
　　艾米亚一脸可怜兮兮的样子.
　　得勒还能说什么好呢.
　　一个在神秘森林里住了许多年,从来都不出现的女精灵,难道你还希望她能吃出花来吗王莽一边喝着热咖啡,一边吃着手里的饼干,同时和村长聊了起来.
　　“村长,这个村子什么存在的”
　　王莽问道.
　　“这个村长已经在艾多尔山脉下存在了几千年了,可能要从我的祖先那时候开始就已经存在了.”
　　“那么村长,这个村子里有没有什么.……古老的传说呢比如说有什么雪山女神之类的传说”
　　王莽现在因为没有系统任务的提示,所以只能是自己找任务找提示了.
　　“这个也没有,我们村子在这里生活这么多年,别说是女神了,就连雪崩都没见到过.”
　　村长笑着说道.
　　看来村长对于……艾多尔村在这个地方还是感到很幸运的.
　　至少不会因为有什么其他的问题,而突然出现不能解决的情况.
　　“那么村长,这么多年,在艾多尔山脉下的村子,就没有遇见过什么匪夷所思的事情吗”
　　对于……王莽来说,从他刚到这地图里看到艾多尔山脉,他就觉得这山脉肯定不简单.
　　至少整个山脉的设计以及风格,一看就让人觉得这山脉的山峰上肯定住着什么飞来飞去的仙人什么的.
　　再不济也绝对是个什么大魔法师一类的存在不是.
　　再差至少也该有一个怪物之类的东西吧.
　　比如时不时的下山来袭击村民什么的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第517章：村长的儿子！（4更求订阅）
　　“这个也没有.”
　　村长摇头道:“我们在这里住了这么多年,从来没有遇见过.”
　　“当然了也因为这雪山非常的陡峭难以攀岩,所以我们也没有上去过,雪山上有什么我们也不知道.”
　　村长说道.
　　得勒基本算是白问了,要不然就是什么都没有.
　　要不然就是.……一问三不知.
　　就在这时艾米亚却是主动问道:“村长大人,您刚才不是说您的儿子上山去了吗”
　　“请问他去了多久了.”
　　“两个月了还说是到山上去看看有没有什么.……好东西,或者是珍贵的药材什么的,拿下来给我治病的.”
　　听到村长的话,王莽心中也是明白忙着大概就是……来到这雪山的第一个任务吧.
　　想到这里王莽赶紧说道:“老人家,正好我们也要去那雪山之上,我吗就帮你找你的孩子吧.”
　　村长听到后,脸色大变:“不行不行,那雪山非常的危害,你们要是上去了下不来的话,那么我的罪过就大了.”
　　王莽则是笑呵呵的说道:“不会的,村长大人你就放心吧,我们本来也是来这雪山看看的.”
　　“如果这个雪山上真的有什么东西的话,那么我们也能探查一下到底是什么.”
　　村长见王莽和艾米亚都这么说了,只得点头说道:“既然如此你们千万小心一些.”
　　“毕竟这雪山虽然从来没出过什么事情,但是却也没有人下来过,我也不知道上面有什么.”
　　当天晚上,王莽和艾米亚就在村长家里住.
　　一夜无话,第二一早.
　　王莽再次醒过来的时候,只觉得是神清气爽.
　　虽然这个时代的游戏仓,因为整个人在进入游戏后,其实也是处于睡眠状态.
　　但是若是你在游戏里也睡一觉的话,只会对你的身体更有好处.
　　王莽伸了伸懒腰,然后去洗了把脸.
　　等吃过早饭以后,王莽才带着艾米亚朝着上山的路走去.
　　村长虽然同意两人上山,但是看得出来,心里还是非常的不放心.
　　所以一直在:叮嘱两人一定要小心一些.
　　如果一但发现不对就赶紧下来,他已经有预感他的儿子应该是永远回不来了.
　　所以,他不希望王莽和艾米亚也出什么问题.
　　从上一辈子起,王莽的父母就已经不在了,就算是这一辈子重生以后.
　　王莽的父母也是早早的不在了这个世界.
　　所以其实很多年王莽一直都没有这样的被人关心过.
　　现在被村长这么关心,其实一时间王莽还有些不适应.
　　在与村长交代了一番以后,艾米亚这才朝着村子里上山的路走了去.
　　上山的路很容易找到,就在村子的尽头.
　　只是那上山的路仿佛像是一道一样.
　　被一团团白色的雾气给笼罩在里面.
　　王莽看了看眼前的景象,转头对艾米亚说道:“无论什么时候都要跟紧我知道吗”
　　艾米亚点了点头.
　　两人就这样朝着山上走去.
　　刚进入上山的路,王莽只觉得周围似乎笼罩在一片白色的世界里.
　　王莽转头看去,只见刚才还在身后的村子,现在已经是被白色的雾气完全笼罩.
　　只能是隐隐约约的看见一点村子的轮廓.
　　而再往前走一点,则是只见看不见村子了.
　　“艾米亚,小心一些,我总觉得这白色的雾气有什么古怪的.”
　　王莽对身旁的埃米尔说道.
　　艾米亚点了点头,同时从腰间抽出自己的佩剑来.
　　两人就这么朝着前面慢慢的走去.
　　从一开始的平坦走一走的,王莽发现似乎两人开始进入了上山的路.
　　因为整个人开始似乎往后仰.
　　应该是开始上山了.
　　就在这时,只听见白色雾气的四周传来一阵阵的歌声.
　　这歌神时而忽远忽近,时而低鸣时而亢奋.
　　王莽仔细听了听那个声音,然后有些好奇的问道:“艾米亚你听到了这个歌声”
　　“听到了,声音非常的好听,看来这附近应该是有人.
　　我们顺着声音过去找找看.”
　　艾米亚的话说完以后,王莽就带着艾米亚朝着歌声的方向走去.
　　走了没多久,王莽只见前面地上放着一盏油灯.
　　只是那油灯虽然还有油,但是却没有点燃,就这么安静的放在地上.
　　王莽走过去将油灯捡起来看了看,有些奇怪谁会将这东西掉在这里呢难道是村长的儿子.
　　光靠这么一盏油灯肯定是没有任何结果的.
　　王莽自然是要想办法继续调查下去才行.
　　两人继续朝前走.
　　顺着那歌声传来的方向走了过去.
　　不一会,王莽只觉得那歌声似乎越来越近,但是自己的心里也开始越来越不平静.
　　这歌声好像能调动人的情绪,让人陷入一种非常难受的境地.
　　对于自己心里的这种情绪活动,王莽也是有些感到惊讶.
　　他看了看身旁的艾米亚,倒是……发现艾米亚没有什么奇怪的表情.
　　“艾米亚,你不觉得这歌声似乎有些古怪吗”
　　“不觉得啊,我觉得还挺好听的.”
　　艾米亚说道.
　　估计艾米亚本身是精灵的问题吧.
　　王莽一边带着艾米亚朝着歌声继续前进,一边更加小心翼翼的注意周围的情况.
　　这歌声确实非常的诡异,王莽现在不知道为什么,已经开始忍不住有一丝丝的杀意.
　　仿佛是自己的内心某种东西被呼唤出来,王莽只觉得心中有无限的杀意.
　　随时就等自己将背上的斧子给拿下来,然后就开始大杀四方.
　　“艾米亚,难道你真的不觉得这歌声有什么问题吗”
　　王莽说道.
　　而就在这时,王莽才惊讶的发现,原本在自己一旁的艾米亚,不知道什么时候早就已经不见了.
　　“艾米亚!”
　　王莽大声喊了一声.
　　没有任何回应,也没有任何声音.
　　除了……一直在:远处忽近忽远的歌声意外,没有任何声音回应王莽.
　　王莽这才发现这张地图的不对劲.
　　主要是王莽什么时候连身边的艾米亚不见了都不知道.
　　可以说这可是王莽玩这个游戏这么久来的第一次.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小

第518章：死神的侍女！（1更求订阅）
　　以前的那一次,王莽不都是秋风扫落叶一般,直接将任务里的砍得七零八落.
　　最后直接拿到奖励然后走人的.
　　现在这样的情况对于..王莽来说简直就是非常奇怪的现象.
　　算了,既然艾米亚已经不知道什么时候不见了,那么自己现在也不能分神.
　　现在是先想办法找到艾米亚,然后再想办法找到出去的路.
　　不过这满世界全是白雾的情况下,王莽也不知道自己要怎么找.
　　走了也不知道多久,王莽只觉得自己的肚子都已经有些饿了起来.
　　没办法,王莽只能是先从道具包里面拿出来准备好的一些干粮吃了起来.
　　这时只听见在雾气当中一个声音响了起来:“你的朋友都已经危在旦夕了,你却还有心情在这里吃东西.”
　　“你就一点都不为你的朋友生命担心吗”
　　王莽知道这些都是野怪的一贯套路,所以他也没有怎么关心这些……
　　而是直接说道:“你是谁,躲躲藏藏的没意思,不如直接出来吧.”
　　“相信我能在一分钟之内就让你去见你的上帝.”
　　王莽一边吃着一边说道.
　　“哈哈哈,外乡人,你还真是充满了自信,但是在我的地盘里,难道你觉得你还能走得出去吗”
　　“能不能总要试试才知道.”
　　王莽依旧不抬头的吃着东西.
　　就在这时,王莽只觉得背后好像有什么东西飞速的朝自己的后背飞了过来.
　　毕竟多年的战斗经验和习惯.
　　只见王莽突然眼神一变,然后身子一转,直接凭着第六感一把将飞来的东西抓住.
　　接着狠狠的摔在地上.
　　然后王莽抽出斧子一气呵成的朝着那东西砍了上去.
　　“砰.”
　　的一声,王莽的斧子重重的砍在了地上.
　　没看中!王莽看了看地上,然后又看了看前面.
　　这一看不要紧,看了王莽顿时只觉得心中一阵荡漾.
　　说真的王莽从未见过如此漂亮迷人的女人.
　　蓝色宝石一样的眼睛,高高的鼻子小小的嘴唇,鹅暖石一般的脸蛋.
　　一头.……咖啡色的头发垂直在肩上.
　　曼妙的身姿仿佛在:告诉王莽,这是以为妙龄女子,.
　　只是这女子,的下半身却是虚化飘忽的.
　　仿佛像是一个灵魂一般.
　　“你是谁.”
　　王莽用斧子着女子,说道.
　　“想不到你居然还是一个兽人,我从不道兽人族还有这么灵敏的战士,他们不应该都是充满力量,但是比较愚钝的吗”
　　女子,问道.
　　“最后再问你一遍,你是谁.”
　　再次问道.
　　“哈哈,外乡人想不你的脾气这么暴躁,这一点倒是……和兽人非常的相同.”
　　女子,笑着说道.
　　“多米娜.”
　　多米娜没听说过这个名字啊.
　　王莽自认不是学富五车的人,也不是什么知道西方神话故事的发烧友.
　　但是对于……一般的西方神,王莽这么多年的游戏也不是白玩的.
　　可以说也算是知道个一二三,这个多米娜自己是完全没有听说过.
　　“没听说过,我的朋友呢她在哪里,把她给放了.”
　　王莽说道.
　　“还真是一个没礼貌的外乡人,我这么漂亮你难道不想与我有一些特别的回忆吗就记得你的那个朋友.”
　　多米娜说道.
　　“难道她对你来说很重要吗还是说她是你的未婚妻不过应该不可能,兽人怎么会和精灵在一起呢.”
　　很明显王莽面前站着的这个人,是一个话痨加上一个具有探索精神的白痴.
　　所以才会不停的给王莽叽哩哇啦的说一堆的废话.
　　王莽冷眼看着多米娜,反正就是个怪物,不杀的话肯定是没有办法找到艾米亚了.
　　所以王莽也懒得犹豫,直接一个箭步向前,同时运气技能冲刺.
　　“唰”
　　的一下王莽就出现在了多米娜的前面.
　　多米娜明显没有料到王莽会突然就冲到自己的面前.
　　一时间也是愣神在那里,然后一动不动的.
　　王莽则是很简单,直接便是一斧子砍了下去.
　　!嘶!!!王莽看到多米娜的血条,也是感觉心中一凉.
　　想不到200的伤害,多米娜的血条不过就是动了一点点.
　　这样看来多米娜的生命只怕是有几个兆了.
　　这也算是王莽进入这个游戏以来,第一次遇见到的这么血厚的野怪.
　　而多米娜则是迅速飞到一旁去,然后一脸愤怒的看着王莽:“外乡人,你是在打算激怒我吗”
　　“我不是打算激怒你,我是打算直接杀掉你,懂吗”
　　王莽提着斧子看着多米娜.
　　“要么把人给我放了,然后将这些.……该死的雾气都给散掉,要么直接杀掉你以后我再找艾米亚.”
　　既然谈不拢那么就只能是打了.
　　不打怎么办,难道还能幻想对方乖乖的将人交出来真是想得就尼玛离谱.
　　“好吧既然你这么想要和我打,那么我就成全你好了.”
　　多米娜脸色一边.
　　顿时蓝宝石一般的眼睛里,一下出现了暗红色的火焰.
　　同时嘴里也开始慢慢的念起了晦涩难懂的咒语.
　　一时间原本周围一片白色雾气的世界,顿时慢慢的消散了开去.
　　接着便是变成了一片阴暗的废墟世界.
　　王莽这时才看清楚,原来这里已经是离开村子不知道多远的地方了.
　　周围都是一些苦味的树木以及还有一些沼泽之类的地方.
　　四周则是有许多的白骨,看来是以前的探险者们都死在了这里.
　　王莽手里提着斧子然后冷冷的看着多米娜:“你到底是什么人为什么会将这样的地方弄成那白色的雾气.”
　　“哈哈,我是地狱死神的侍女多米娜,我一直都是他忠心的奴仆.”
　　“你的那位朋友也是因为听到了我的召唤,所以才会到这里来,本来我只打算要她一个人的命.”
　　“但是没想到你也跟着来了,虽然你与我印象中的兽人不一样,但是能遇见你这样的兽人战士.”
　　“对于我来说也是非常棒的一件事情,如果能见怪你杀死在这里的话,那么就更好了.”
　　“死神大人也一定会重重的奖赏我的.”
　　多米娜说道这里的时候,表情已经是忍不住开始疯狂的笑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,

第519章：老子砍不死你！（2更求订阅）
　　王莽冷冷的看着多米娜说道:“你知道在我的世界里有一句什么话吗”
　　“什么话”
　　“舔狗,全家必死!”
　　王莽的话音刚落,接着只见王莽直接快速跑了起来.
　　然后直接跳起来朝着多米娜砍了过去.
　　这多米娜的移动速度说实话倒是非常的快,但是王莽作为一个变态兽人,无论是攻击速度还是移动速度则是多米娜的一倍以上.
　　刚才因为是在白色雾气的世界里,所以王莽完全没有办法施展出全部的实力.
　　但是基本是这样已经能够伤害到多米娜.
　　但是现在不一样了,少了那些……白色迷雾,王莽的实力得到了最大限度的发挥.
　　只见王莽一斧子快速的砍下来,多米娜躲避不及.
　　“啊.”
　　多米娜参加了一声,迅速从王莽的攻击下逃开.
　　流血!王莽也是直接将这个技能给打开.
　　只要被技能打中的怪物,每秒钟会持续流血1%,持续时间一分%半.
　　这技能王莽一直没有好好用过,因为以前的那些.……怪,实力都不怎么样,几乎不需要王莽使用这技能.
　　现在则是不一样,这个多米娜一看就知道非常的厉害,而且血条又厚,自然是要用到这流血技能了.
　　多米娜显然是没想到王莽竟然会这么厉害,顿时立即漂浮在半空之中开始召唤起来.
　　只见多米娜嘴里开始念动着咒语.
　　仿佛是要召唤什么东西出来.
　　王莽哪里会给她这个时间,只见王莽直接冲了上去.
　　然后便是左手一伸出来,一把抓住多米娜的脚,重重的摔在地上.
　　然后又是一斧子直接砍在多米娜的脑袋上.
　　!恐怖,真的非常恐怖,想不到这样的伤害竟然可以砍出15的伤害.
　　,这是王莽一直都没有想到的.
　　不过现在也能理解为什么伤害这么高.
　　很简单啊,你砍的部位致命啊.
　　比如说现在刚才那一斧子下去,直接是砍在了多米娜的脑袋上.
　　基本上来说要是其他的小怪什么的,那就是一下就给送上天了.
　　但是这多米娜的血量也确实厚,这么15的血量伤害,不过是掉了十分之一10%的血槽.
　　我是天啊,这多米娜是什么归,一百五十万亿的血嘛.
　　还好不是有几兆的血量,否则的话王莽只怕是要砍得手都酸了才能打死她.
　　不过王莽心理,也着实兴奋,因为这样的怪物至少也是级的.
　　再加上王莽接的这个隐藏界级的难度,那么这的品质应该也是世界级的.
　　那么她掉落的装备或是其的东西的话.
　　想到这里王莽也是打起了精神,然后继续准备投入战斗.
　　“外乡人,你真是有耻的,我原以为每一个兽人战士都是光明磊落的,你居然趁我在吟唱的时候,对我出手伤害我.”
　　“你简直就是.……”
　　,!多米娜本来还在义正言辞的说着王莽,没想到王莽的第二波攻击又来了.
　　而且这一波攻击比上一波还要快,以至于多米娜虽然一直盯着王莽看.
　　但是还是没能反应过来,直接就被王莽一斧子朝着脑袋砍下去.
　　爽啊!王莽心中暗爽道.
　　想不到这个多米娜就是……一个智障,除了……血厚以外根本没有其他的任何威胁.
　　而至于多米娜说的那个什么兽人战士的荣耀什么的.
　　拜托大家都是成年人,这是在干什么在战斗啊!兵不厌诈没听说过吗白痴!多米娜被王莽这两下弄得顿时也不再说话了,而是警惕的看着王莽.
　　就在这时多米娜的双手突然闪起了暗红色的光,然后直接便是一道暗红的光朝着王莽射了过来.
　　那激光速度倒是……挺快的,但是对于……王莽来说不是什么太困难的事情.
　　王莽只是往旁边一闪,就闪开了那红光.
　　同时王莽又是一个疾步冲上去,“砰!”
　　!这多米娜原来真的是个傻子啊!王莽现在才发现,这多米娜的进攻手段非常的单一,但是就是……血量厚.
　　特别是她刚才发射的那红色的暗光,在发射的过程中,多米娜是既不能动,也不能收回.
　　更不能说是有什么防御状态,只能是任凭王莽砍.
　　在和多米娜战斗了这么半天,王莽也总算是摸清楚了这个多米娜的手段.
　　想不到死神竟然找了这个一个白痴来当侍女,怪不得要将她赶出来守雪山了.
　　换了自己只怕是也一样.
　　多米娜显然是没想到会被王莽这样攻击了好几次,顿时骂道:“卑鄙的外乡人.”
　　“你不要以为我拿你没办法,我只是不想伤害你而已,否则的话你早就被我.……”
　　!多米娜的话还没说完,王莽又是冲上来直接一个三连,给多米娜直接砍了上去.
　　随着一声惨叫多米娜也是彻底的消失在了王莽的眼前.
　　身体随着一阵强烈的白光射出,接着便是是四散掉落了开来.
　　一块块的冰块掉落在地上,同时还有一颗1雪白色的珠子落在原地.
　　王莽见到这东西,顿时好奇的上去捡了起来.
　　【名称:雪珠】【种类:召唤类】【品质:世界级】【描述:可以为您的军团增加一位多米娜战士,拥有了多米娜战士,您将会得到一个将您的军团悄无声息的布置在战场上的机会.
　　】【没有谁知道你的军团在哪里,他们能看见的永远都只是一团白色的雾气,只要多米娜没有死亡,该效果便一直存在.
　　】看到这东西的属性后,王莽也是差一点跳了起来.
　　对于……现在的王莽来说,什么技能装备什么的,几乎都已经满足不了自己了,只有一些特别实用的东西,能够让提升自己的战力了.
　　比如现在在王莽手里的这颗雪珠.
　　可千万别小看这颗雪珠,这相当于在模式下开了战争迷雾一样的存在.
　　只要王莽自己能保证多米娜不死,那么就可以一直将这战争迷雾笼罩在自己的周围.
　　对面的玩家将完全不知道自己的军团到底在哪里,他们只知道对面全是雾.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第520章：军团新成员多米娜！（3更求订阅）
　　这对于在大军团作战时的效果,那简直是不言而喻的.
　　而且以后若是能够想办法提升这多米娜的属性的话,那么就可以直接用在对抗地狱大军里面.
　　那时候,只要王莽将这战争迷雾打开的话,说不定地狱大军也找不到自己的存在呢.
　　到时候这些.……地狱大军进入自己事先弄好的战争迷雾里,再来打个埋伏什么的,说不定能骑到意想不到的效果.
　　想到这里王莽也是高高兴兴的将这雪珠给使用了.
　　“恭喜指挥官获得多米娜,您可以在军团里将她排列出战.”
　　看到系统消息,王莽满意的点了点头.
　　由于多米娜被王莽给砍死,所以现在周围的情况也是慢慢的开始改变.
　　没想到刚才还一片阴暗到处充满沼泽的四周.
　　一下子就变成了一条上山的路,而四周都是一堆堆的积雪.
　　不远处艾米亚正躺在一处雪堆上,看样子是昏迷过去了.
　　王莽跑了过去,然后轻轻将艾米亚扶了起来.
　　“艾米亚,艾米亚你没事吧”
　　王莽轻轻拍了拍艾米亚的脸.
　　“不要闹我,这里有好多好吃的.”
　　艾米亚轻轻的说道.
　　我又是遇见一二.……,……傻子一样的女精灵.
　　在经过王莽一阵的倒腾后,艾米亚终于是醒了过来.
　　听到王莽说的事情以后,艾米亚这才有些后怕的说道:“怪不得我能梦见那么多的好吃的.”
　　“我就知道在雪山这里肯定是不可能啊,怎么会有那么多好吃的呢.”
　　王莽没有办法的摇了摇头说道:“走吧,咱们还要上雪山呢,已经耽误太久的时间了.”
　　说完以后,王莽朝着身后的村庄看了看.
　　村庄现在距离两人已经有一定的距离了,看来是走了很远的一段路.
　　两人再次出发朝着雪山上走去.
　　自从将那多米娜杀掉以后,这雪山上就没有了这么大的迷雾.
　　天空上时不时的还能出现阳光,看得出来这雪山的风景很不错.
　　艾米亚毕竟女孩子心性.
　　一路上一边走,一边还要到处去看看风景,时不时的还要逗弄一下路边出来的野生动物.
　　不过艾米亚会动物的语言,所以那些.……动物都非常听她的话.
　　这一点倒是让王莽觉得很是可爱.
　　走不多远只见艾米亚‘啊’了一声,然后拍了拍脑袋说道:“我居然忘记了哈尔还在:我的怀里,也不知道这小家伙是不是闷坏了.”
　　说完以后艾米亚也不知道是从哪给拿了出来.
　　小兔子则是蜷缩着个脑袋正在瑟瑟发抖.
　　看得出来,这雪山上的温度还是比较冷的.
　　“哈尔冷不冷啊.”
　　轻的覆没着哈尔的容貌.
　　“废话,你说能不冷吗你有羽绒服穿,他可没有.”
　　王莽没好气的说道.
　　艾米亚吐了吐舌头,然后将一根胡萝卜给哈尔喂了.……进去后.
　　这才继续将哈尔放回了自己的身上,跟着王莽继续朝着山上走去.
　　说实话,这雪山真的很高,至少在王莽看来少说也有个600米的海拔高度.
　　王莽也不知道为什么会有这么高的山脉.
　　而且两人若是光靠走的话,只怕是要走个好几天,这在山间露营肯定是必须的了.
　　还好王莽将所有的东西都带好了,倒也不怕露营和吃饭的事情.
　　走了差不多两个小时,两人总算是走到了一小半上山的距离.
　　看着巍峨的高山,王莽叹了口气对着艾米亚说道:“今天就到这里吧,我们找个地方露营.”
　　“休息一晚上,然后明天早上继续出发.”
　　艾米亚高兴的点了点头,然后愉快的去找露营营地去了.
　　找了半天,终于是找到了一个比较背风的山洞.
　　这个地方非常不错,主要是来去只有一条路.
　　若是有什么紧急情况不会被人几路包夹暴打,,只要守住一个方向,王莽就直接能将怪物给击杀.
　　而且最重要的是,这个地方因为是背风的山洞,所以雪山上的冷风还吹不进来.
　　这对于两人生活做饭,还有晚上睡觉的时候取暖有很大的帮助.
　　在经过一番忙碌以后,王莽终于是将篝火给弄了起来.
　　坐在暖和的篝火旁边,王莽将自己在游戏内购买的食物拿了出来.
　　有什么开肉之类的,两人开心的吃了起来.
　　一边吃王莽一边问道:“你说你来这里是因为在梦里有人叫你来的,你觉得梦里叫你来的那人.”
　　“和你是不是有什么血缘关系啊或者是你的父母什么的”
　　倒也不怪王莽会这么想,主要是这样的俗套剧情基本都是这样发展的.
　　一定是会有一个冥冥之中自有天意的安排出现在女主角的身上,然后来到了某一个地方后.
　　经过一系列的解密和冒险,才发现原来让她来到这里的人,竟然是她的母亲或是她的父亲之类的.
　　这对于熟悉这一类狗血剧情套路的王莽来说,简直不要太清楚哦.
　　艾米亚听到王莽的话以后,歪了歪脑袋,然后对着王莽说道:“好吧,给你说实话吧.”
　　“我其实并没有听见什么声音,也没有做什么梦,我只是因为在兽人主城里觉得有些无聊.”
　　“就想要出来玩,然后就叫你陪我一起玩了.”
　　妈的,系统是你飘了还是老子提不动刀了这特么是在耍王莽吗在听到艾米亚的话,王莽差点没有晕过去.
　　这游戏里的还以这样骗人的呢这简直是给王莽打开了新世界的大门.
　　“那我说你就是.……想出来玩,你就随便选了这么个地方”
　　王莽问道.
　　疑问艾米亚自己不知道,但是王莽是知道的.
　　这是艾米亚的隐藏任务啊,系统给出来的任务就是这样的.
　　如果不是艾米亚自己想要来这个地方的话,那么王莽是不可能在隐藏任务的选项里找到这仗地图啊.
　　看着王莽一脸惊讶的表情,艾米亚解释道:“我也就是随便找的地方,我也不知道.”
　　“我当时听街坊领居们说,说是这个艾多尔山脉景色非常的好看,并且还有许许多多神奇的传说.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第521章：雪狼！（4更求订阅）
　　“我当时脑子一热也就来了.”
　　得,王莽终于明白自己是被耍得有多惨了,这简直就是大型被玩死的现场,,啊.
　　不过既然来都来了,那还能怎么办呢还不是只有继续探索下去.
　　反正……大小也是艾米亚的隐藏任务不是.
　　想到这里王莽又继续和艾米亚聊了一会.
　　夜晚的艾多尔雪山上的景象确实非常的美.
　　不但美而且还让人充满了憧憬,可以说简直就是.……约会撩妹最佳的地方.
　　在这里简直可是说是无往不利的.
　　王莽和艾米亚在看了一会天上的流星和星星以后,这才慢慢的睡了去.
　　一夜无话.
　　第二天一早,王莽早早的起来,而在另一边的艾米亚则是还在熟睡.
　　看着艾米亚还在:休息,王莽也不忍心打扰.
　　便自己悄悄的弄起了热水准备洗脸什么的.
　　没一会,可能是王莽的声音将艾米亚给吵醒了,艾米亚也是跟着起了来.
　　两人洗漱了一番,然后吃过早饭后,便收拾好了一切准备出发.
　　从这山洞出来继续朝着山上走,说实话路是有些不好走的.
　　因为有些陡峭,两人如果要走的话,可以说是非常的麻烦.
　　不过既然都已经来了,不可能不走不是.
　　一路上路边时不时的会跳出一两只豺狼虎豹出来.
　　说实话,要不是因为有攻击性,一出来就想攻击王莽和艾米亚.
　　以那雪白的容貌和紫色的眼珠子,王莽都想抓一只带回兽人主城去养.
　　这好家伙多漂亮不是.
　　向着山上走了没多远,两人则是直接来到了一个巨大的平台.
　　王莽也不知道为什么在这半山腰处会有这么大一个平台.
　　只见在平台的前面有一道巨大的门.
　　门上面则是有一个狼头的标志.
　　王莽看了看然后走到门前用力推了推.
　　果然不出王莽的所料,确实是推不开.
　　不但推不开似乎好像是有什么锁紧了门一样.
　　“这周围是不是有什么开关之类的东西呢”
　　艾米亚问道.
　　“不知道了.”
　　王莽一边说着一边到处看了看.
　　就在这时,只听见一声巨大的狼叫声响起.
　　王莽立时将艾米亚给护在.
　　因为这样的声音代表着肯定这里有一场“艾米亚你先到那边去躲等我把这怪物给杀了,你再出来知道吗”
　　王莽对身后的艾米亚指着不远处的一个岩石说道.
　　艾米亚知道自己的定不是这狼的对手,只得点头道“那你小心一点.”
　　艾米亚跑到岩石后面去远远的看着王莽.
　　而王莽则是站在平台中央警惕的看着四周.
　　因为到现在位置,王莽只是听到了狼叫的声音,但是一直没有见到狼在哪里.
　　这对于王莽来说可不是…一件好事情,看不见的敌人肯定你不知道要从哪里攻击你.
　　就在这时,王莽只觉得整个平台开始剧烈的抖动起来.
　　王莽直接朝着另外一边跳了过去.
　　果然王莽刚跳到一边不久,只见一头.……巨大的白色雪狼出现在了平台中央.
　　看着那雪狼落下的地方,王莽也是一阵后怕.
　　要不是自己多年战斗经验,及时的避开了雪狼落下的地方,说不定自己刚才真的直接就让这狼给一爪子撕裂了.
　　【名称:皮米思雪狼】【品质:世界级】【描述:】还是什么都没有,这对于王莽来说可不是什么好事情.
　　至少完全不知道这的技能什么,擅长什么攻击,血量有多少,这对于王莽来说完全就是.……抓瞎了.
　　王莽一边将背上的斧头拿下来,一边警惕的看着雪狼,就怕他突然进攻过来.
　　“王莽,想不到你还是来了艾多尔雪山,看来你确实是造物神说的那个…拯救世界的人.”
　　雪狼竟然是突然开口说话了.
　　这下倒是让王莽有些懵逼.
　　这什么情况,最近发生的这些事情因为信息太多,太复杂,并且因为太过于让人难以理解.
　　所以王莽已经是不得不话大把的脑细胞去消化他们.
　　但是如果说以前都还说好的话,毕竟是所谓的神什么的给自己说的话.
　　但是现在是什么情况这年头怎么了一头狼也流行对自己说着装逼的话,给自己传达神的意思了吗这是要干什么这特么是要上天了!“夭寿了!你一头.……雪狼你为什么会说话,我就想知道我是在一个什么样的世界里你是一头.……雪狼.”
　　“还是一头.……品质为世界级的的雪狼,难道你就不能好好的尽职尽责当好你的野怪吗”
　　“你突然开口跟我说话,你到底是要闹哪样”
　　王莽几乎要崩溃的看着眼前的雪狼.
　　“王莽你不要激动,你所遇见的一切都是造物主给你的考验,你终极要担负起拯救整个世界的重担.”
　　“但是在那之前,你必须要将你的实力提升到一个新的高度.”
　　“如果你的实力不够的话,那么你就不可能能够拯救这个世界你知道吗”
　　雪狼说道.
　　“!我简直想给你们这些.……神一人一斧子,你们特么有什么事情能不能直接一次性告诉我”
　　“东一榔头西一榔头的,我到处找你们的信息收集你们留给我的神秘卷轴很累的,我说你们要不要这样玩我啊”
　　“我一点也不觉得这样很好玩,要不要大家换个玩法啊”
　　王莽说道.
　　“这是造物神的意思,我们也没有办法改变,但是王莽我可以告诉你的是,在收集一百份神秘卷轴的过程中.”
　　“你会得到一些东西,这些东西将会让你在你所在的世界,可以提升你的能力,并且让你拥有一些凡人不曾拥有的力量.”
　　“而这一切都是需要你去慢慢的提升的,所以王莽你不要气馁,还有更多的挑战还在等着你.”
　　“加油我们相信你,你可以的!”
　　我丢雷楼母!王莽心中此刻一万头羊驼路过.
　　这简直就是在和自己扯淡呢,一百份神秘卷轴,现在就只得到了三份.
　　剩下的97份还不知道在哪里呢,加上今天这隐藏任务就算吧.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第522章：老子五秒钟ko你！（1更求订阅）
　　还有96份呢,这不是要自己一辈子困在游戏里了想到这里王莽直接说道:“这样吧雪狼大大,你看你都认识我,也知道我是很努力的.”
　　“要不然这样好了,干脆你直接把你的那份神秘卷轴给我吧,这样的话也省得大家浪费时间不是”
　　“我没有神秘卷轴.”
　　雪狼说道.
　　“我尼玛!听听你说的这是人话吗你干的这是人事吗我没有神秘卷轴.”
　　王莽一边骂道,一边模仿着雪狼说话.
　　“我确实没有神秘卷轴,而且我也确实不是人,我是艾多尔山脉的守护狼神雪狼,我本来也不会说人话.”
　　“我是通过造物神给我得意些帮助,才能和你说话的!”
　　得勒还能说什么呢怪事年年有今年特别多咯.
　　“好吧,那么你现在要我做什么你现在出现在这里不会就是为了让我知道这个世界上也有狼可以和我说话的吧.”
　　雪狼看着王莽然后说道:“你要打败我,然后才能进入我身后的大殿,在大殿里我准备了一样礼物给你.”
　　“王莽带上我给你的礼物,然后继续冒险,将所有的一切恐惧都抛在脑后面.”
　　“打败你”
　　王莽一脸诧异的看着雪狼:“我要是打败你的话,你就得死啊,我可不知道你们这些.……神什么时候这么大度了.”
　　“王莽你不多想,你是杀不死我的至少你现在的实力还是太弱了,你在这个你们称之为游戏的世界里.”
　　“看到的我不过只是我的一个幻术而已,你只要打败了我的幻术你就能得到我给你的礼物.”
　　“当真”
　　王莽喜道.
　　本来王莽对这些神就有一种下不去手的感觉,好歹人家也是来帮自己的吧,你总不能人家来帮你,你还给人家来个两斧子.
　　但是现在听到雪狼的话,王莽心里的那些.……负担也就彻底没有了.
　　开玩笑没必要不是,只要不是真的杀死的话,只是杀掉他的幻术,那么这还不简单“这是自然的,王莽你现在太弱小了,你还不足以杀死我们,所以你要杀掉我们的幻术证明你的实力,才能得到我们给你的礼物.”
　　雪狼说完以后,两只眼睛顿时开始冒起了红光.
　　而嘴巴里也露出了让人感到恐惧的獠牙.
　　好家伙,这雪狼不但体型庞大,而且大脑袋也是巨大无比.
　　最重要的是两只眼睛,就像两个鸡蛋一样的大小.
　　这是在远处看,还以为遇见了两颗宝石呢,还不得高兴疯了.
　　王莽慢慢的将斧子从背上下来,然后对着雪狼说道:“既然是你的幻术,那么我也就不客气了.”
　　“砰”
　　的一声.
　　王莽的话音刚落,人也随后赶狼的面前,雪狼似乎完全没有想到王莽会有这么快的移动速度.
　　只见王莽直接原地一跳,跳到了雪狼的脑袋上去,接着便是朝着雪狼的脖子狠狠的就一是一斧子给砍了下去.
　　!!!!!就在雪狼还没有反应过来什么情况的时候,王莽已经直接将雪狼给几斧子给砍死在地上.
　　是的你没看错,这么巨大的雪狼,从遇见王莽到战斗结束,前后一共也就五秒钟.
　　一秒钟一斧子,正好五秒5!王莽一边将斧子背在背上,一边看着脚边的巨大雪狼尸体,喃喃自语道:“这可是你让我砍的,可不要怪我啊.”
　　就在这时,那雪狼确实诡异的漂浮了起来.
　　然后重新复活在王莽的面前.
　　“这是干什么你是用了大法了吗准备独挡重来能不能要点碧莲”
　　王莽一边说一边准备将斧子拿下来继续战斗.
　　“王莽你已经赢了不用打第二次了.”
　　雪狼的声音突然响了起来.
　　“那你这是要干什么”
　　王莽不解的问道.
　　“我只是惊讶你的实力,还有一些话我也要和你说一下.”
　　雪狼说道.
　　“从这个大门进去以后,你将会通达大殿的后门进入到通往山顶的路.”
　　“相信我王莽那绝对是一个非常艰难的时刻,但是通过你刚才的战斗我相信你有能力获得最后的胜利.”
　　“在山顶上住着一个家伙,一个地狱里的邪恶家伙,我们需要你的帮忙,消灭他,将他永远的沉睡在地狱里,这是对他最好的归宿.”
　　“王莽你的实力真的很强,我们所有的希望都在你的身上,准确的说是整个宇宙的希望都在你的身上.”
　　雪狼说道这里以后,突然就化成了一缕青烟消失在了平台上.
　　同时还伴随着一声凄惨的狼叫声.
　　见到雪狼已经彻底消失不见了,而平台面前的大门上的那个…狼头则是双眼闪了一下金光.
　　接着大门便在‘轰隆隆’的声音之下,缓缓的打开了.
　　“艾米亚快来.”
　　王莽对着岩石后面的艾米亚喊道.
　　艾米亚见到王莽已经将雪狼杀死以后,这才赶紧走了过来.
　　“你太厉害了地狱咆哮,不愧是兽人主城的领主大人啊.”
　　艾米亚笑着说道.
　　“那是你也不想想我是谁,行了这大门打开了,我们进去吧,对了刚才那头雪狼还给我说给准备了礼物呢.”
　　王莽说道.
　　“那雪狼会说话”
　　艾米亚有些惊讶的看着王莽:“我完全没听见那雪狼在说话啊.”
　　“你没有听见吗那雪狼那么大说话声音那么大,我耳朵都快被震聋了,你说你没听见”
　　王莽有些好奇的看着艾米亚.
　　“对啊,我确实没有听见那雪狼说话啊,难道是你出现了幻觉吗”
　　看着艾米亚一脸认真的表情,王莽知道艾米亚没有骗自己.
　　那么也就是说,这雪狼在和自己说话的时候,除了自己别人是听不见的.
　　王莽想到这里也才明白过来,怪不得之前那些.……神给自己说话的时候,要么自己身边的昏迷过.
　　要么就是直接被神给附身,搞了半天这些话就是.……不能说给其他人听的嘛.
　　既然是这样王莽也没有必要再去解释什么了,有什么好解释.
　　自己就是拯救宇宙的神,自己知道就行了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第523章：二哈！（2更求订阅）
　　走进大门里以后,王莽看了看大门里面.
　　这是一间山洞凿出来的一间石室,里面到处都是光秃秃的石壁.
　　没有什么其他的东西,但是在中间则是有一个黑色的宝箱.
　　开宝箱王莽见到宝箱的第一反应就是这个.
　　原谅王莽的肤浅,虽然王莽现在已经是非常的有钱了,但是对于……王莽来说.
　　开宝箱才是人生里面最精彩最开心的事情,如果不是这样的话.
　　那么人生就毫无意义.
　　“地狱咆哮,你干什么跑的这么快,我都追不上你了.”
　　艾米亚在王莽身后跑着.
　　“过来看看这宝箱里面有什么,雪狼说给我留了一件礼物.”
　　王莽兴奋的跑到宝箱旁边,对着艾米亚招手说道.
　　“宝物”
　　艾米亚一脸好奇的来到王莽的身边.
　　只见王莽双手抚摸了一下宝箱,然后慢慢的将宝箱的锁扣给摁了下去.
　　“咔哒”
　　的一声.
　　宝箱慢慢的打开了.
　　随着宝箱的盖子打开,一只雪白的小狼崽出现在了王莽的眼前.
　　“我丢,这狼崽子太好看了吧.”
　　王莽看到狼崽的第一眼就已经沦陷了.
　　小小的狼崽,绝对没有超过三个月的样子.
　　几只小爪子上的嫩肉红红的,让人一看瞬间就爱心泛滥的那种….
　　并且还在:呼呼的睡着觉.
　　“嘘,别吵着它,小家伙在睡觉呢.”
　　艾米亚小声说道.
　　“嗯.”
　　王莽点了点头,然后轻轻的将小狼崽抱在了怀里.
　　“真是个可怜的孩子,也不知道它的母亲是不是不要它了.”
　　艾米亚有些心疼的看着狼崽.
　　“不会的,是它的母亲将它作为礼物送给我了,应该是希望我好好照顾它的孩子.”
　　王莽说道.
　　“哦”
　　艾米亚有些疑惑的看着王莽:“你是说雪狼吗”
　　“嗯,对的,就是……雪狼.”
　　王莽点了点头.
　　之前雪狼就对王莽说过,要给自己一份礼物.
　　期初王莽还不知道是什么东西,还以为是什么装备或是技能之类的东西.
　　也或许是金币财宝之类的.
　　但是王莽确实是没有想到雪狼会将自己的孩子送给了王莽作为礼物.
　　什么你问为什么王莽会知道这是雪狼的孩子.
　　我想基本上都应该是知道的吧.
　　雪狼说给王莽一件礼物,然后现在就直接将小狼崽放在了这山洞内.
　　那么不就是雪狼的孩子吗难道还能是它的兄弟了.
　　小狼崽似乎也感受到了,来自人温暖.
　　只见小狼崽晃了晃,然后两只前爪在脑袋上搓了搓,接着慢慢的睁开眼睛.
　　用一双好奇的眼睛看了看这个世界,同时也看了看抱着自己的王莽.
　　嘴里发出了‘呜呜呜’的叫声.
　　实在是太萌了.
　　王莽只觉得自己的心都快要融化了.
　　这才是猛男应该看的东西.
　　“小家伙可能是饿了吧.”
　　艾米亚说道.
　　王莽点了点头:“应该是,只是不知道这小家伙喜欢吃什么,我看看不行等会给它弄点什么吃的.”
　　“免得到时候给饿着了.”
　　说完以后,王莽便打开了游戏里的商店.
　　在这游戏的商店里,有卖一切的生活必需品,这其中包括但不限于人类需要的日常生活用品以及食物.
　　甚至还有包含宠物宝宝的东西.
　　当然了价格倒是……很亲民.
　　反正……都是一堆数据,再贵还能贵到哪里去.
　　王莽看了半天,最先看到的是一种名字叫‘万能牛奶’的食物.
　　这万能牛奶上面的描述是,只要是宠物宝宝,一岁之内都可以食用.
　　没有种类限制,超过一岁的话,就不能再给.……宝宝食用了,必须得换另外的食物.
　　不过对于王莽来说,一岁以后都已经可以开始吃肉了.
　　而且这狼崽子看起来应该不是什么普通的宝宝.
　　就在这时系统也是发送来消息:“恭喜指挥官地狱咆哮,获得世界级宠物,二哈!”
　　“哈”
　　王莽看着系统在公屏上发出的消息,顿时倒吸一口凉气.
　　这家伙不是狼崽子,是二哈啊!顿时王莽的脑海里映入了二哈那拆家的场景.
　　王莽立马有一种想要直接将这二哈宝宝丢掉的冲动.
　　而在公屏上,一众玩家也是嘻嘻哈哈的聊了起来.
　　“地狱咆哮什么情况,最近换口味了弄什么宝宝不好,弄了只二哈,是打算走反差萌的路线吗”
　　“你们懂什么,地狱咆哮这么有钱,什么样的宠物没有,有时候玩点简单的,那不过就是用来大发时间而已.”
　　“也对也对,要是地狱咆哮每次都能得到诸如地狱恶龙这样的神仙宠物,那么我们还玩什么.”
　　“就是就是,地狱咆哮都拿了多少.……好处了,多少……也该让我们这些.……玩家养一些有价值的宠物吧.”
　　“否则的话我们还怎么在这模式下混呢”
　　而这时林沐雪等人也是发来消息.
　　特别是林沐雪:“哥,你是在哪里找到的哈士奇宝宝,送给我呗,我一直想要养一条狗.”
　　“你可拉倒吧,你还想养狗,你不是说养狗很脏还臭吗又要洗澡又要打理的烦死人.”
　　“哎呀,那不是因为在现实世界里养二哈是一件非常让人烦心的事情嘛,但是在游戏里就不用管这些了.”
　　“只要给它东西吃,注意给它培养什么的,就能慢慢的长大了,要是在现实世界里,就二哈那拆家的本事.”
　　“我只怕是烦都要被他烦死了.”
　　“行了行了,这二哈不能给你.”
　　王莽回道.
　　“为什么小气.”
　　林沐雪不开心的回道.
　　“原因是什么我不能说,我只能说这只二2哈肯定是不能送给你的,你要是喜欢的话,那么我到时候想办法给你弄一条圣龙来.”
　　“这样你的军团里就可以有圣龙了.”
　　王莽说道.
　　“真的,那么拉钩啊,你要记得给我弄.”
　　发完消息以后,林沐雪高高兴兴的继续刷地图去了.
　　而王莽则是从商店里兑换出‘万能牛奶’来,然后用给二哈喂起了牛奶.
　　二哈就是……二哈,果然天生的脑回路和别的宠物那就是不一样的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第524章：这是人走的路？！（3更求订阅）
　　你们完全可以想象这个场景.
　　别的宠物宝宝那都是小嘴巴一吮一吮的喝牛奶.
　　只有二哈是一边吮牛奶一边舌头还要不停的舔.
　　当真是符合舔狗的标准形象啊.
　　而且一边喝着牛奶不说,那小眼神还看着你.
　　主人,你看我舔的姿势对不对啊!王莽是真的打心眼里喜欢这小宝宝,所以也是照顾有加.
　　在二哈喝完牛奶以后,王莽又想办法在商城里兑换了一些诸如毛毯之类的东西.
　　这雪山上确实是有些冷,如果不给这小崽子保温好,肯定是要出问题的.
　　等到一切都弄好以后,王莽将二哈宝宝用婴儿背带,,给弄到身前挂着.
　　然后就等二哈宝宝在自己的怀里睡觉,而自己则是带着艾米亚继续朝着雪山上走去.
　　山洞里的另一端有一个石门,石门旁边直接就是……有一个开关.
　　王莽走过去将开关扭动以后,石门慢慢的也就打开了.
　　等到石门打开后,王莽这才对艾米亚说道:“走吧,我们继续朝着艾多尔山脉进发,看看在这山脉里到底有多少东西,还没被发现的.”
　　艾米亚点了点头然后跟着王莽继续进发.
　　出了山洞,或许是因为山洞里没有风的原因.
　　等出了山洞,一阵凌冽的寒风吹来的时候,王莽也是瞬间就被弄得清醒了过来.
　　还真是的冷.
　　两人继续朝着艾多尔山脉的山顶前进.
　　这艾多尔山脉也确实是有一些高并且还很险峻.
　　至少在王莽和艾米亚现在的面前,这山路绝对是不好走的.
　　不因为别的,主要是因为眼前的路就是.……一条狭长的道路.
　　你以为狭长就完事了错,大错特错.
　　这通道两边没有任何防护,并且两边都是悬崖.
　　现在两人差不多已经是到了150米左右的地方,加上这山道上全是积雪和冰.
　　如果不小心滑倒,那么很有可能直接就掉落山崖下去摔得粉身碎骨.
　　虽然王莽的血多,但是这游戏也不可能太反人类.
　　毕竟你血再怎么多,这么高的地方跳下来,那简直就是一次性给你落地成盒.
　　韭菜盒子的那种….
　　所以王莽也是小心的对艾米亚说道:“艾米亚,小心一些,两边都是高山悬崖,没有什么防护.”
　　“千万不要走到边上去,就在中道吗”
　　艾米亚自然不是傻子,见到这么危险的路,肯定不铁的还要冲上去试试看看会不会掉下去.
　　只见艾米亚点了点头:“知道了,你放心吧.”
　　两人一二.……,……哈,就这在这条尝的山道上慢慢的前进.
　　说实话,这山道整体来说可以够三个人并排走,然后多余一点点空位.
　　而现在是王莽在前面走,而艾米亚在王莽身后,拉着王莽的手慢慢的前进.
　　只要两人不乱来,基本没有任何的问题.
　　但是那句话是怎么说的你觉得危险的时候,恰恰是他最安全的时候,而你觉得安全的时候呢那就一定是危险要来了.
　　果然,这游戏的恶心程度终于是出现了.
　　王莽正拉着艾米亚在山道上小心翼翼的走着.
　　结果前面山道上,时不时的有白色的光束从天上落下来.
　　而这些.……光速砸在山道上,便会变成一只只雪白的雪山怪兽.
　　王莽看着这个场景,心中只有一句想要说.
　　这破五,游戏,你要出怪你就不能等着我先走过去了,咱们找个平台好好练练非要在这狭长的山道上来整这些……幺蛾子难道真的是要给游戏增加难度才高兴.
　　“怎么办地狱咆哮”
　　艾米亚见着前面十几只气势汹汹的雪山怪兽,有些担心的看了看王莽.
　　只见王莽将身上的二哈连同婴儿背带,,给拿下来,然后递给艾米亚说道:“你照顾好我的小二哈,这些……雪山怪交给我就行了.”
　　艾米亚有些担心的接过二哈,挂在了自己的身上,然后对王莽说道:“地狱咆哮,你小心一些.”
　　“嗯.”
　　王莽点了点头.
　　接着王莽便将自己背上的斧子给拿出来.
　　说实话这一场战斗的难度其实真的不比上一辈子王莽一个人独自抵挡地狱大军简单.
　　至少一个人独挡地狱大军,你没有这么多的掣肘以及这么多的制约你发挥的因素.
　　但是现在不一样,这狭长的山道不但狭窄,而且两边都是没有防护的高山悬崖.
　　然后地上还全是积雪和冰块,非常的滑.
　　这对于王莽这样的兽人纯战士来说,如果下盘站立不稳,根本没办法发挥出实力来.
　　就算是自己想要发力,但是根本没有机会发力.
　　而且很有可能一个不小心,王莽得连人带着斧子一起,就消失在历史的长河里了.
　　虽然王莽现在也不知道如果在这隐藏任务里死亡了,会出现什么情况.
　　但是对于……王莽来说,这样的事情最好还是不要轻易去尝试.
　　否则的话那就绝对是要遗恨终身的.
　　王莽看着那十几只雪山怪慢慢的朝自己冲过来.
　　这些……雪山怪倒是……天生不担心脚下积雪的问题,总之无论他们怎么跑或是怎么行走.
　　都不会有跌倒的危险存在,这对于王莽来说非常的不利.
　　只见王莽拿出斧子想了想,便直接做了一个抛射的姿势.
　　没办法了,在这样的地方近战是根本不可能的事情,必须得远程作战.
　　王莽毕竟是兽人战士不是弓箭手,所以没有办法在远程的基础上消灭掉这些……雪山怪.
　　那只能是通过投掷自己手中的战斧来将对手杀死.
　　好在王莽的战斧与王莽有感应,王莽可以将战斧投掷出去后,然后让战斧再次回到自己的手中.
　　要不是还有这么一手,王莽只怕是只能站在原地等着这些……雪山怪上来,然后一斧子砍一个.
　　“嗖!”
　　的一声,王莽的斧子扔了出去.
　　接着只听“哇呀”
　　的一声,其中一只被打中的雪山怪立马就化成一团雾气消失在山道上.
　　还好,无论是防御力还是血量都不高,一斧子就能解决的话.
　　就现在这十几只雪山怪,王莽只需要十几下就能全部给打死了

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
