<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 EZ看书 - www.ezkanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【EZ看书】

  《网游：神话之开局我有亿万倍天赋_EZ看书_全部章节》

  作者：东京热

  连载阅读地址：https://www.yuesehan.com/112960/

  内容简介：    塔读驻站
    这是一个全民守护灵的神话世界。
    人们可以通过登录游戏《神临》，猎取守护灵，获得功法、丹药、资源，对抗异世界的野蛮入侵。
    玩家叶君开局绑定亿万倍天赋系统。
    “叮！一息，两息，获得经验值9999999，金钱9999999！”
    “叮！一盏茶，两盏茶，获得灵晶矿999座，盘古精血、鸿蒙紫气……”
    “叮！一炷香，两炷香，获得99级鸿钧圣人套装，获得太极图、盘古幡、东皇钟、诛仙剑、先天五行旗……”
    “叮！一小时，两小时，获得超脱级功法神临诀，大圆满！”




第1章 开局亿万倍天赋

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “啧啧，那不是叶君么？还有胆子来学校？”

    “他的a级守护灵饕餮被夺吴天抢走，等级也从15级被杀成1级，都吓得不敢出新手村了！”

    “这三天他拿着一柄破木剑，总共杀了99只野怪，却一分钱、一个装备、一本功法都没爆出来，哈哈，笑死我了！”

    “要是我的话，早就退游退学了，还有脸来学校？”

    “他这是脸都不要了啊！”

    “嘘，小点声！先前叶君还帮助过你，猎取了b级守护灵龟丞相呢。”

    “我呸！那是我自己努力的好不好？而且现在到哪儿都背着个龟壳，被人笑话死，我还不如不要呢……”

    听着冷言冷语，叶君心头毫无波澜，没有实力，任何辩白反击都是苍白无力。

    “可我不是没有实力，而是被人夺走了！”

    叶君回到座位，抬头看向第一排中间位置的吴天，心头怒火滔天。

    《神临》现世第一天，叶君凭借着超强的游戏天赋，猎取到了饕餮守护灵，然而还没来得及高兴，就被吴天强行夺走。

    为了防止叶君东山再起，吴天这厮竟然带着他的一帮狐朋狗友在复活点蹲点，将叶君的等级一路从15级杀回落回了1级。

    接下来三天，叶君凭借着不服输的精神和超人的毅力，仅凭一把破木剑，杀死了99只新手村野怪，却发现野怪0掉落。

    不止是装备、功法、武器、钱，甚至连经验值都没有，可谓是惨不忍睹。

    “怎么，不服气？”

    “叶君，别说我没提醒你，再敢用这种眼神看着我，别怪我对你赶尽杀绝！想想咱们两家的差距，嘿嘿嘿……”

    吴天阴测测一笑，令人脊背发寒。

    他所在的吴家，可是江川县第一豪族，生意遍布各个角落，而叶家，不过是个普通的工人家庭，凭什么和他们吴天斗？

    叶君怒道：“三十年河东，三十年河西……”

    叶君话音未落，便被吴天女朋友柳芳芳的嗤笑声打断。

    “再过三十年，你也翻不了身，死扑街！”

    这话一说，众人哈哈大笑，前俯后仰。

    “你们够了！马上快到游戏登陆时间，都打起精神来，迎接平民村的挑战！”

    关键时刻，女班长苏晏姝站起身解围道。

    他们等级都超过了15级，可以从新手村出来，朝平民村进发。

    平民村，有更高等级的守护灵，有更丰沛优质的资源，但也有更厉害的野怪、敌人，机遇更多，危险更大。

    众人闻言心头一凛，即便是吴天和柳芳芳，也消停下来。

    苏晏姝看了一眼叶君，本来以他的实力，凭借饕餮守护灵，绝对可以杀进天榜前一百，然而被吴天这么一搞，成为了1级的废物，不由暗道可惜。

    叶君倒是没事人一样，默默打开了登陆舱，掐着8点整的时间点，轻车熟路进入了游戏。

    “欢迎玩家君临天下进入神临世界！”

    叶君从九天之上，缓缓降落到了东海龙宫新手村。

    “c级蟹将守护灵，d级虾兵守护灵，便宜有售！”

    “海胆，海胆喽！是制作低级毒药的最好原材料，只需要1枚金币！”

    “新鲜的八爪鱼，既可以食用，味道鲜美，还可以制作文墨，墨黑而凝，只需要2枚金币！”

    “坚硬的木剑，质地细密，艰苦耐磨，只需要5枚金币！”

    叫卖声不绝于耳，热闹非凡。

    不过看到叶君后，众人神色古怪。

    “哈，那个倒霉蛋又来了！”

    “怎么样，要不要来一把新木剑？也许用了新的，就运转了不是？”

    “对啊，你这身新手衣服也千疮百孔了，不如换一件？”

    可叶君身上半个金币都没有，摇摇头从他们身边走过。

    在神临世界，通用的基本货币就是金币，和现实世界挂钩，1比1000的兑换比例。

    而神临世界爆率不算高，1金币对于叶君这种穷鬼来说，都是一笔巨款。

    “切，果然还是个穷鬼！”

    “一毛不拔的家伙，运气好得了才怪！”

    “就是！诅咒他一辈子出不了新手村……”

    叶君早就对此习以为常，径直赶往前方浅海滩，开始了新一天的猎杀野怪之旅。

    白净柔软的海滩，都是1级的贝壳怪。

    这玩意攻击力不强，但防御力惊人，只需要缩进壳里，普通的利器都很难伤到它们，更别说叶君手里满是缺口的钝木剑了。

    前三天，叶君拿着木剑不遗余力地敲着贝壳，大部分都是壳子敲烂了，贝壳怪憋死，偶尔有些受不了的提前冒头，也被木剑给捅死。

    比起三天前，这里的贝壳怪密密麻麻，而新手除了叶君他自己，一个人影都没看到。

    大部分人都杀到了足够的贝壳怪，等级提升到15级，去了平民村了。

    “希望今天的运气不要太差！”

    叶君深吸一口气，双手举着木剑，朝着跟前贝壳怪冲了过去。

    “当！”

    一声巨响，贝壳怪纹丝不动，叶君震得虎口发麻。

    抬头看去，一连串的“-1”、“-1”，加起来，总共才造成了5点伤害。

    而这贝壳怪的总血量有100点，掉了5点后，还剩下95点。

    更让叶君无语的是，一个呼吸后，95又跳了一下，到了96。

    叶君不敢怠慢，又是双手持木剑，继续劈砍。

    “当！”

    “当当当！”

    “当当当当当当！”

    ……

    足足十五分钟后，叶君终于将贝壳怪给敲死了，但他也累得瘫软在地，大口大口喘着粗气。

    海风吹来，叶君头上的汗慢慢吹干，但心头却不断往下沉。

    “难道，又是什么都没爆么？”

    叶君虽然早料到会这样，但仍旧免不了厚厚的失望。

    “难道，我真的无法翻身了吗？”

    b级守护灵饕餮被夺，等级被杀回1级，接连击杀100只贝壳怪，什么都没爆，叶君几乎快绝望了！

    “不行！如果我倒下，家里怎么办？我得赚钱还房贷，给妹妹买营养液，我不能就此倒下！”

    叶君一下子站起身，但就在这时候，辅助系统响了起来。

    “叮！恭喜玩家君临天下，绑定亿万倍天赋系统……”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第2章 给力的系统

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “系统帮定种，请稍后……”

    “当前进度，1，3，7，19，……”

    第100只贝壳怪终于爆东西了！

    “亿万倍天赋系统，那是什么东西？有用吗？”

    叶君愣了一下，心说我现在需要的是装备武器，是钱，是经验值，你弄个亿万倍天赋系统，有什么用？

    似乎听到了叶君的疑问，系统道：“宿主，亿万倍天赋系统究竟有没有用，马上就见分晓！”

    “当前进度，99，100！绑定成功！”

    “系统激活中，请稍后……”

    “激活成功！”

    叶君浑身一震，两息过后，面色狂喜！

    “叮！恭喜宿主，获得9999999点经验值，等级提升至99级！”

    “叮！恭喜宿主，获得9999999枚金币！”

    叶君身上升级的光芒一阵接着一阵，万丈冲霄，直射九天！

    而他下方的沙滩，白沙滚滚，经受不住重量一样，漱漱而落！

    远处的新手村摆摊的人看到这边的异常，也是目瞪口呆。

    “浅海滩发生什么事了？”

    “难不成，东海龙宫三太子又出来虐杀新手玩家了？”

    “唔，现在很难找乐子了，毕竟新手不多了……”

    “难道你忘了那个倒霉蛋？”

    众人各扫门前雪，殊不知，他们错过了神临世界最为精彩的画面。

    天庭之上，仙宫颤动，皇位上的玉皇大帝都快便颠了下来。

    “太白金星，到底发生了何事？难道那只石猴要出来了？”玉皇大帝连忙朝一旁的太白金星问道。

    群臣也没好到哪里去，神色惊慌颤抖不已。

    “陛下，那顽猴才在五行山下待了300年，早着呢。”

    “至于这次异象，似乎在东海龙宫……千里眼、顺风耳！”

    太白金星抖了抖拂尘，千里眼、顺风耳连忙出列，施展神通视察东海。

    片刻后，千里眼、顺风耳两人拱手道：“陛下，有人在下方升级！不过，不过……”

    “不过什么？别犹犹豫豫的！”

    玉皇大帝冷哼一声，盯着两人喝道。

    “不过这人升级的阵仗也太大了些，而且那升级的光芒，竟然能够从东海龙宫海滩附近，影响到咱们天庭！”

    听到这话，玉皇大帝皱起了眉头，道：“呈昊天镜！”

    他要亲自观测，才好做针对性的布置！

    不止是天庭，连地府冥界，妖界，神临每一处角落，都感受到了叶君升级的无边气息。

    恐怖，闪耀，令人惊惧不安到了极点！

    白光闪了99下以后，终于定格下来，99级！

    叶君感受到体内无匹的力量，不由自主握紧了拳头。

    不止是等级，还有9999999金币，这不是取之不尽用之不竭么？哪怕是神临世界所有的钱加起来，只怕都没这么多！

    那还不是想买什么，就买什么，根本不怕花不完，只怕花不了！

    要知道，金币和现实世界兑换比例是1比1000。

    再乘以1000，随随便便都是亿万富豪了！

    而且，这还没完！

    就过了刚刚那么一会儿，系统提示音再度响起。

    “叮！恭喜宿主，获得灵晶矿999座，九滴盘古精血、九缕鸿蒙紫气、九块九天息壤……”

    “这……”

    叶君瞠目结舌，这亿万倍天赋系统，要不要这么给力？

    如果说钱和经验，让叶君一夜暴富，那么这奖励的物品，则是让他在这神临世界君临天下的资本！

    盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤，随便某一种，可是让神临圣人打得头破血流的珍惜至宝，他竟然全都拥有了，而且数量还不少！

    一旦服用的话，他现如今的人族身体，只怕会强大到令人匪夷所思的地步！

    “冷静，冷静！”

    “以我现如今的心境，根本无法使用，还是先等等，看看再说！”

    叶君深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    这些天才地宝，只有在焚香沐浴、清心净神的条件下服用，才会发挥出最大的作用！

    一盏茶，两盏茶后。

    “叮！恭喜宿主，获得99级神临套装，太极图、盘古幡、东皇钟、诛仙剑、先天五行旗……”

    都是未绑定状态，一旦绑定，即可装备！

    叶君已经见怪不怪了，盘古精血之类的都见过，这神临世界最厉害的几大至宝出现在自己背包中，又有什么稀奇的？

    不过再这样下去，还真的放不下了！

    “是否现在绑定神临99级套装？”

    神临99级套装，神临世界极品套装，速度提升999，攻击力提升999，防御提升999，魅力幸运值提升999。

    换句话说，叶君现在穿着这身衣服，别说现如今所有玩家最厉害的那位砍不动他，甚至连很多终极**oss，都破不了这套装的防御！

    “绑定！”

    “叮！绑定成功！神临99级套装不可交易、不可放弃，为终生套装！”

    一阵光芒闪过，叶君身着神临99级套装，光彩夺目如天地初生，又宛若神君在世！

    先前的破布包，只有6个格子，有了神临套装，背包空间大了不少，999个物品栏，根本都装不满。

    一小时，两小时后。

    “叮！恭喜宿主，获得神临世界超脱级功法神临诀！”

    叶君心说等级、武器装备、套装都齐全了，功法自然也必不可少，但没想到，竟然来了超脱级功法神临诀！

    神临世界，功法分为人、黄、玄、地、天、圣人、超脱。

    超脱级，是最终级，也是神临世界最厉害的功法！

    叶君心神沉浸其中，就感觉神临诀的玄妙之处，即便是一个呼吸，便能勾动这方天地，令龙宫海水倒灌！

    亿万倍天赋，果然名副其实！

    “查看属性面板！”

    玩家：君临天下（叶秋）

    等级：99级

    道行：99999年

    力量：99999

    攻击：99999

    身法：99999

    防御：99999

    幸运：99999

    法宝：太极图、盘古幡、东皇钟、诛仙剑、先天五行旗等（未绑定）

    物品：盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤、灵晶矿等

    金币：9999999

    要知道叶君1级时候还是白身，力量不过8点，体质才7点，攻击力也只有可怜的3点，加了破木剑，才勉强有10点，有戏体验极差！

    现如今的他的实力，暴涨了千倍万倍！

    哪怕不动用任何法宝，只需要动动手指头，碾死仇敌吴天，不跟闹着玩一样？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第3章 服用天才地宝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “所有玩家请注意，神话世界出现第一个99级玩家，特奖励君临天下世界第一的称号！”

    “所有玩家请注意，神话世界出现第一个99级玩家，特奖励君临天下世界第一的称号！”

    “所有玩家请注意，神话世界出现第一个99级玩家，特奖励君临天下世界第一的称号！”

    世界频道，接连三条消息刷屏，顿时吸引了所有人的注意。

    “什么情况？先前最高不是只有19级吗？天榜第一叫你爹临死前的玩家……”

    “是啊，这突然冒出来一个99级的，是什么鬼？”

    “是不是作弊啊！这游戏能充钱不？要是可以充钱的话，我现在就去充钱！”

    “你想多了，真要是能充钱，世界首富就是第一，但你想想，可能么？”

    “那么这个君临天下，究竟是谁？有没有人知道？”

    “对啊?，一定要想办法问问是个什么情况，也许可以走下捷径……”

    众人炸开了窝，七嘴八舌讨论起来。

    而吴天等人，则是一脸疑惑。

    “这……君临天下不是叶君么？”

    “对啊，他先前就叫这个名字！”

    “只是他守护灵被夺，而且等级被杀回了1级，还在新手村，哪儿升的级？”

    “难道真是叶君？真要是这样的话，那咱们可就惨了……”

    叶君所在的高二（6）班，已然是人心惶惶。

    特别是先前针对叶君的吴天和他的狐朋狗友，一颗心提到了嗓子眼。

    要是真是叶君的话，以他们先前的所作所为……

    而此刻的叶君，仍旧沉浸在喜悦之中，实力提升带来的快感，令他几乎想要仰天长啸！

    至于吴天等人，暂时被他抛到了脑后，没什么心思理会。

    “这只是等级提升带来的实力提升，就是不知道，服用了那些天才地宝，会怎么样？”

    叶君眼珠子一转，很快便想到了一个安全的地方。

    在海滩不远处，有一处山崖，以前他的实力等级不允许，所以没去过，但是现如今99级，身着神临套装，别说飞檐走壁，就是御剑飞行，也不是什么难事。

    叶君到了山崖下方，正好看到一处天然平台。

    这里人迹罕至，野怪莫入，天上也没什么飞鸟，正适合提升实力。

    “取出盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤！”

    叶君盘膝而坐，分别取了一份摆放在跟前。

    琉璃玉净瓶中，一滴金黄色的盘古精血滴溜溜转个不停，上方布满难以言明的道意，恐怖至极的力量，令人望而生畏！

    要知道这可是神话位面第一尊大神，盘古的精血，令无数人打破脑袋的珍惜天才地宝！

    叶君深吸一口气，双手都有些颤抖。

    “这是鸿蒙紫气！”

    鸿蒙紫气，传说中的大道之根基。

    鸿蒙紫气乃是天地感应自然显化而出之物，只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身。

    而它的价值，也不在盘古精血之下！

    至于九天息壤，乃是人族治洪圣物，十二品净世青莲之莲土所化，先天功德灵宝之一，防御无双，即便是攻伐惊天下的诛仙剑气，也能够接下。

    利用九天息壤重塑肉身，可以想象一下，防御力该有多么惊人！

    “是否现在使用？”

    “使用！”

    叶君话音刚落，跟前盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤一同进了嘴里。

    盘古精血改造体质，鸿蒙紫气提升精气神，而九天息壤，则是重塑身躯。

    “叮！使用成功！”

    “盘古精血提升500体质，鸿蒙紫气提升500精气神，九天息壤提升500身躯！”

    叶君浑身一震，整个人精神焕发。

    “您的道行提升了，提升了999年！您的精气神提升了，提升了999！您的身体体质提升了，强化了999！”

    “您的道行提升了，提升了999年！您的精气神提升了，提升了999！您的身体体质提升了，强化了999！”

    “您的道行提升了，提升了999年！您的精气神提升了，提升了999！您的身体体质提升了，强化了999！”

    接连几道息息提示，代表叶君的实力，再度上了一个台阶！

    这可都是神话世界天地初开的至宝，就这样被叶君一人独享，要是让人看到，还不得羡慕死？

    可惜，叶君仍旧有些不太满意。

    毕竟是洪荒神话的圣物，按道理说应该直接将自己拉升到前所未有的高度，即便是**oss都能有一战之力，谁知仍旧卡在了99级，只是各方面的能力提升了而已！

    当然，毕竟只有只是一份，倘若再使用其他八份的话，实力只怕能够提升到难以企及的地步！

    “身体提升，不可一蹴而就，一定要夯实基础！”

    “所以暂时告一段落，现在是该出马，让神话世界，见证世界第一玩家的真正实力了！”

    叶君目光一凝，趁此机会，解决一下和吴天先前的仇怨，扫除心境！

    先前，吴天竟然趁着叶君和饕餮守护灵大战至两败俱伤，抢先一步干掉了叶君，随后收取了饕餮守护灵。

    这笔账，叶君可是一直记着呢。

    杀人夺宝，断人财路无异于杀人父母，不是叶君不报，只是时候未到！

    “现如今这么多神兵利器，唯一能用的，也只有斩仙飞刀，而且还不是完全体，不过对于我来说，已经够用了！”

    叶君从物品栏拿出斩仙飞刀。

    这是一个仙葫，里面酝酿的，正是鼎鼎大名的斩仙飞刀。

    相传，斩仙飞刀能斩杀一切，不管敌人什么等级什么修为，手起刀落，再无幸存的道理。

    堪称第一装逼杀人装备，无数人趋之若鹜！

    可现如今，只是叶君身上最次的法宝之一，勉强能够使用而已。

    叶君从山崖下来，又碰到了拦路的贝壳怪。

    但他今非昔比，一拳轰杀过去，神临诀运气，灵力喷薄而出！

    一拳，便横扫了一大片！

    “叮！恭喜你杀死了贝壳怪，经验+9……”

    “叮！恭喜你杀死了贝壳怪，经验+7……”

    “叮！恭喜你杀死了贝壳怪，经验+8……”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第4章 让你们的主子亲自来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    神临诀，乃是神临世界最强的超脱级功法，也是最难学会的功法。

    不过有了亿万倍天赋系统傍身，根本难不倒叶君。

    一小时，两小时，总共九层的神临诀，已经是三层大圆满！

    这种修行速度，绝对是前无古人，后无来者！

    要知道人级功法血月诀，哪怕之前的叶君得天独厚，悟性超群，也是花费了一天半的时间，才勉强入门。

    而血月诀仅仅能够增幅10，但也算是人级功法里面最为顶尖的功法之一了。

    “神临诀三层大圆满，灵力增幅200，发挥出来的真实实力，绝对远超200！”

    “倘若九层大圆满的话，灵力增幅绝对超过20000！”

    叶君深吸一口气，亿万倍天赋，竟恐怖如斯！

    但他的心境，根本无法彻底平静下来，主要还是因为先前吴天等人的缘故。

    本来叶君即将猎取饕餮守护灵，谁知被吴天夺走，这口气，他可咽不下去！

    只是现如今以他99级的身份，亲自动手，未免也太小家子气了点。

    “不过，我有斩仙飞刀！”

    叶君嘿嘿一笑，拿出了红葫芦，斩仙飞刀就蕴养在仙葫之中。

    他拿着仙葫，正想去找吴天一行人，但是没想到，这时候海里、地下、天上纷纷有了动静。

    “东海龙王、南海龙王、西海龙王、北海龙王有请世界第一玩家君临天下来龙宫做客！”

    一声嘹亮的龙吟，响彻天地。

    东海龙王三太子敖丙显出真身，在空中盘旋而动。

    无论是贝壳怪，还是虾兵蟹将，见到这种阵仗，不免瑟瑟发抖。

    叶君可是四海龙王的座上宾，方才他们竟然还对叶君动手，这不是找死是什么？

    “方才多有得罪，还请勿怪！”

    敖丙看着跟前的叶君，心头惊讶万分，他竟然在叶君身上的红葫芦中，感受到了难以匹敌的惊惧。

    “莫非，这个人类玩家竟然有斩杀我的能力？我先前还不以为意，父皇强烈要求我才来此……”

    敖丙本来不太看得起叶君这种人类玩家，但是没想到，叶君竟然有如此实力，着实令他大吃一惊。

    叶君皱起了眉头，现如今的他，对五感气息敏锐至极，敖丙的心境变化，被他尽收眼里。

    他刚想开口，没想到情况再变。

    “冥界阴曹地府秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王等有请世界第一玩家君临天下来冥界做客！”

    牛头马面身影显露，气息变幻莫测。

    竟然是牛头马面！

    要是让人看到这种情况，铁定会眼珠子掉一地。

    这两位可是幽冥特使，六道三界之中，谁不知道他们的赫赫威名？

    只要两人勾勾手，即便是人皇至尊，仙家大能，妖族巨擘，那也得乖乖跟着二人去地府报道。

    牛头马面，对任何人都不假辞色。

    但他们在叶君跟前，竟然执晚辈之礼，对叶君毕恭毕敬，态度恭谨到了极点！

    这还没完，天空之上，仙乐飘飘，由远及近。

    迎客松起，仙鹤盘旋，一派祥和。

    “天庭玉皇大帝、太上老君、西王母等有请世界第一万家君临天下来天庭做客！”

    太白金星手执拂尘，笑容可掬道。

    太白金星！

    这可是玉皇大帝手下第一近臣，深受玉皇大帝的信任！

    他能来东海之滨，足见天庭对叶君的重视程度！

    叶君也愣了一下。

    在这之前，这些人都是可望而不可即的存在。

    但是现在……叶君却有些看不上了！

    开什么玩笑，要知道他可是有亿万倍天赋系统的人，99级足以碾压神临世界所有玩家，即便是对上三界翘楚，也是不遑多让。

    更何况只需要再过几天，叶君神临诀就能到九层大圆满，那时候即便是面对神临世界的圣人，也丝毫不在话下！

    面子，可不是靠别人给的，而是自己挣的！

    “回去告诉你们的主子，想要让我去做客，那就亲自来请！”

    这话一说，三方特使都面有难色。

    叶君现在才99级，勾动的天地异象令人惊悚不安，假以时日，必定他有和玉皇大帝、地府阎罗、海中龙王平起平坐的实力。

    甚至，还会超过他们！

    正是因为这样，三界才对叶君重视无比，将这名人类玩家，视为神临世界的第四股势力。

    “既然这样，本王回去禀报！”

    东海龙王三太子敖广不敢有丝毫不快，拱手称道，随后龙吟一声，沉入了海底。

    “牛头马面回去禀报！”

    牛头马面虽然脸色冷冰冰的，但也是颔首点头，恭敬退开。

    “呵呵，年少有为，果然不同凡响！”

    “既如此，太白就回去禀报，向玉帝言明情况！告辞！”

    老好人太白金淡淡一笑，拱手回到了天庭。

    和先前敖丙看到的一样，无论是牛头马面，还是太白金星，对叶君手头的红葫芦忌惮不已。

    而叶君有如此实力，不管再怎么托大，他们也只能是赔笑，不敢显露丝毫不快。

    “假若是以前的话，面对他们大气都不敢喘一声，但是现在……”

    “他们看到我，大气不敢喘一声，生怕我心头不快！”

    “实力，一切都是实力！”

    叶君目光一凝，亿万倍天赋在手，天下我有！

    即便是玉皇大帝又如何？

    即便是四海龙王又如何？

    即便是十殿阎罗又如何？

    我想给他们面子，就给，不想给，他们也得生受着！

    而此刻，世界频道已经炸开了窝。

    东海之滨发生的一切，通过新手村这边的土地神，事无巨细传了出去。

    “听说了么？太白金星、牛头马面、东海龙王三太子全都出动，目的就是99级玩家君临天下！”

    “听说了！然而君临天下竟然拒绝了全部邀约，甚至放话让他们主子亲自来迎接！”

    “卧槽！霸气啊，牛逼啊，让这神临的土著，平时光搞野怪来围剿咱们，现在被打脸了吧？”

    “君临天下，以后就是咱们的第一偶像，咱们对三界众生，就应该这种态度！”

    “人家99级，是天榜第一的玩家，而且还获封了世界第一的称号，神一样的人物！咱们啊，还是老老实实跟在后面摇旗呐喊吧……”

    “诶，你们说这君临天下建不建帮派？要是建帮的话，我第一个报名！”

    “我也是，我也是，我也是！……”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第5章 斩仙飞刀杀吴天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “老大，现在该怎么办？”

    吴天几人在平民村打怪升级，但是世界频道的消息，令他们如坐针毡，害怕不已。

    别人不知道君临天下就是叶君，他们可是一清二楚。

    他们现在才刚跨过15级的门槛，而叶君已经是99级的庞然大物，随便动个手指，就能让他们死无葬身之地。

    “怎么办？凉拌！”

    “只是叫君临天下，未必是叶君！”

    “更何况，真要是他的话，咱们这么多人，还怕他一个人不成？”

    “先前我们蹲点，能够将他从15级杀到1级，现在也能将他从99级杀到1级，然后灭杀他的守护灵，抢夺他的武器装备资源……”

    吴天手上青筋直冒，目光扫过众人，狞笑一声。

    经过众人半天的努力，吴天他们已经在平民村猎杀不少虾兵野怪。

    吴天等级升到了级，其他人也有16级，算是一股不错的势力。

    但是比起叶君这种bug一般的存在来说，根本不够看。

    众人心头惶惶哪里敢信，纷纷低下头沉默不语，心里却吐槽不已。

    那是99级，不是9级或者19级，真以为再杀叶君像是砍瓜切菜那样容易不成？

    神临世界等阶森严，每1级就是一个坎，能获得世界第一的封号，可想而知叶君现如今的实力！

    哪怕站在跟前让他们砍，估计也是刀剑难伤，自己不被反震死就是万幸的了。

    看到自己的发言没有任何效果，众人围杀野怪都心不在焉，甚至还有人差点受伤，吴天不由怒火中烧。

    “喂，你们到底有没有在听我说话？”

    “都给我打起精神来，猎杀虾兵升级！”

    吴天朝身后守护灵饕餮使了个眼色，后者狂吼一声，来自高等阶守护灵的威压，令虾兵瑟瑟发抖不敢动弹。

    而柳芳芳是唯一一个附和他的，抽出长剑，将跟前的数枚虾兵斩杀。

    “叮！恭喜玩家无天小队斩杀虾兵，获得15点经验值！”

    “叮！恭喜玩家无天小队斩杀虾兵，获得13点经验值！”

    “叮！恭喜玩家无天小队斩杀虾兵，获得16点经验值！”

    “叮！恭喜玩家无天小队斩杀精英怪虾兵，获得20点经验值，坚硬的虾钳一对，5枚金币！”

    这些经验不少，但是无天小队有六个人，平分下来，其实也并不多。

    但是胜在他们效率不错，远比单打独斗要划算得多。

    而饕餮也没闲着，将这些虾兵的尸体悉数吞掉，还有些意犹未尽。

    “啧啧，这些虾兵身上带着一股腥气，味道不怎么样，假若有蟹将，或者真龙的话，那滋味可就好多了！”

    吴天眼前一亮，拍了拍饕餮的脑袋。

    “放心吧饕餮，很快便会有大餐送上门来的，到时候一定会让你饱餐一顿的！”

    饕餮张开血盆大口，哈喇子流了一地。

    “你们是在等我吗？”

    叶君身着神临99级套装，从天空之上，缓缓降落在众人跟前。

    神临世界，只要等级到了30级，便可以申领坐骑，乘坐飞禽走兽赶路。

    而到了50级以后，自身灵力跨过了门槛，有功法支撑的话，便可以自主飞行。

    叶君现在99级，更有神临诀这种超脱级功法在，御剑飞行自然不在话下。

    “这……真的是叶君？”

    “我靠，这身神临套装，简直炫酷拽炸天啊！”

    “根本都看不到多少级，但是想必能够秒杀现如今一切玩家啊！”

    “怎么办，现在该怎么办？面对他，我根本提不起一丝对抗的勇气！”

    “这下完蛋了……早知道他有这么逆天的机遇和运气，咱们当初就不应该觊觎他的守护灵的……”

    叶君目光扫过众人，只是淡淡一笑，众人两条腿便如同筛糠一样，瑟瑟发抖。

    “叶君，这里不欢迎你，你来这里做什么？”

    “以前的事情，都过去了，你要是想寻仇，那就别怪我们不客气了！”

    “你只有一个人，现在得了机遇，就应该闷声发大财，还出来丢人现眼的话，那可就别怪我们对你继续下狠手了！”

    吴天色厉内荏，毫无说服力，说完他自己都感觉后背浸湿了。

    叶君带来的压力，恐怖如斯！

    “我的确是来寻仇的，不过我不会亲自动手。”

    “宝贝，出来吧。”

    叶君早就准备好了香案，此刻漂浮在他跟前，十分诡异。

    叶君打开红葫芦，放在香案上面。

    红葫芦里白色毫光迸发，随后显露一物。

    这物七寸长短，看起来像是人头一样，有眉毛、眼睛、鼻子等，不过生着一对肉翅膀，看起来非人非妖非魔非神，古怪无比。

    “不好，这是传说中的斩仙飞刀！”

    “大家一起出手，快！晚了就来不及了……”

    吴天脚底直冒寒气，心头惊悚骇然，想要反抗，然而却发现那人头双眼之中，陡然绽放出两道白色光芒！

    白色光芒大盛，将吴天钉在了原地，即便是他身后的饕餮，也无法动弹。

    “主上，我，我动不了了……”

    饕餮心头大骇，拼命挣扎，可惜泥丸宫被定住，一身灵力都无法使用。

    哪怕是法天象地这种至高神通都无法施展，只能任人宰割！

    而柳芳芳等人，虽然在旁边，但是也被叶君这种威势震慑住了，双脚像是灌了铅一样，根本挪不开步！

    “请宝贝转身。”

    叶君迎着香案，躬身一拜。

    “不，我不想死！”

    “叶君，我警告你，这是神临世界，但是现实世界，你们叶家是干不过我们吴家的！”

    “只要我吴家一声令下，江川县再无你叶家容身之处！”

    吴天脸上冷汗直流，心头惊惧到了极点。

    一旦被杀，不但等级狂掉，而且他好不容易建立起来的威信，都将毁于一旦！

    “别，别杀我，求求你了，别杀我……”

    吴天不得不朝叶君求饶，可惜叶君缓缓点头，他一颗心沉到了谷底。

    “你，死有余辜！”

    叶君话音刚落，那带着翅膀的人头在吴天头顶转了三转。

    随后，吴天的脑袋便掉了下来，甚至没能发出任何声响。

    场面一时之间，安静至极，众人还没从震惊中清醒过来。

    “这玩意，杀人还真是快。不赖！”

    叶君砸吧着嘴，收起了斩仙飞刀，撤去了香案，缓缓说道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第6章 土地神的巴结

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    吴天一死，饕餮也发出一声呜咽，烟消云散。

    柳芳芳：“……”

    众人：“……”

    什么叫还不赖？

    这可是斩仙飞刀好不好？传说中封神之战中的第一大杀器！

    圣人之下，管他是人皇、神仙、妖魔，只要被斩仙飞刀的白色毫光定住，再无活命的道理！

    “叮！恭喜宿主击杀人类级玩家无法无天，获得点红名值！”

    叶君愣了一下，击杀玩家还有红名值？

    他这才回想起来，先前吴天和他的狐朋狗友头上顶着一顶小红帽，就是因为多次击杀自己的缘故。

    叶君抬头看过去，柳芳芳他们这才从吴天的死中清醒过来，四散而逃。

    “想逃？可惜迟了！”

    “神临诀・君临天下！”

    叶君目光一凝，神临诀使出，三层大圆满造成的恐怖威压，甚至令这方天地都为之颤动！

    “轰……”

    如同天雷，君临天下自九天之上，幻化成五道大腿粗的光柱，朝柳芳芳五人轰杀而去。

    一阵噼里啪啦的声音响过，几人被轰成了飞灰。

    “叮！恭喜宿主，击杀人类16级玩家柳芳芳，获得16点红名值！”

    “叮！恭喜宿主，击杀人类15级玩家高山流水，获得15点红名值！”

    “叮！恭喜宿主，击杀人类15级玩家飘飘欲仙，获得15点红名值！”

    “叮！恭喜宿主，击杀人类15级玩家这辈子不差钱，获得15点红名值！”

    “叮！恭喜宿主，击杀人类15级玩家胡仁青，获得15点红名值！”

    不只是他们，连背后的守护灵，也被叶君一并击杀，连反抗都是徒劳，就消弭于平民村中。

    神临诀宛若天罚降世，从天上到地下，都被这惊天动地的动静给震惊到了。

    “君临天下，世界第一，果然攻伐无双！”

    “而且我能感觉到，他根本没用尽全力，只是小试牛刀而已！”

    “真要是全力施展的话，只怕这东海倒灌，天庭震荡，地府崩塌！”

    “此子，不能为敌，只能交好……”

    六道三界，随着叶君的出手，各方都起了交好叶君的心思。

    这还只是神临诀，倘若众人要知道叶君手里的底牌，只怕还会更加吃惊！

    先前的威势自然惊动了本来地的npc，也就是土地神。

    不过看到是叶君闹出来的以后，土地神老爷爷连忙朝他点头哈腰，态度恭敬无比。

    “原来是叶神君惩治叛逆！叶神君，有没有什么老朽可以效劳的？”

    “叶神君？听起来倒是不错……”

    叶君点点头，他还真有事情让这土地神去做！

    “我刚才不是杀了他们吗？现在他们应该出现在平民村的复活点，该怎么做，不用我多说吧？”

    “知道知道，小事一桩！”

    “我啊，这就去守在复活点，将他们杀至1级！”

    土地神笑容可掬，一张老脸笑得满是菊花，看起来猥琐至极。

    眼看叶君摆手，土地神一个五行遁术，就消失在叶君跟前，随后复活点传来了吴天等人漫无休止的叫骂声。

    “我靠，这叶君还真狠啊，竟然赶尽杀绝！”

    “就是！不止用斩仙飞刀击杀了吴天，甚至连柳芳芳他们都没放过！”

    “再这样下去，可就是要沦为1级的废物了！”

    “唉唉唉，早就说了，不是不报，只是时候未到！”

    不少人察觉到复活点的情况，又好气又好笑。

    当然，最惨的莫过于吴天一行人了，不仅从15级以上被杀回了1级，守护灵也被蛮横绞杀，失去了神临世界立足的资本。

    本着替叶君办事要办妥当的原则，土地神甚至连他们身上的武器装备都没放过。

    半个时辰后，吴天等人衣不蔽体，武器装备悉数被损坏，一路从平民村，被杀回了新手村。

    “此仇不报，我誓不为人！”吴天满脸悲愤，他被重点照顾，身上的套装只剩下两块布片，看看遮住身上要害。

    “可是，咱们根本不是叶君对手啊！他都不想要动手指头，npc就开始跪舔他了！”柳芳芳也是郁闷不已，她作为女人，也不能幸免。

    不少人的目光盯在她美丽的**上，火热至极，令她羞愤不已。

    “对！咱们只有先提升实力，等到99级以后，再想办法找回场子！”

    “现在去寻仇，只是自取其辱！”

    胡仁青和剩下三人对视一眼，现在只能是暂时蛰伏起来，真要是热闹了叶君，万一让土地神天天蹲点，几人干脆就可以退游了！

    “小伙子们，就叶神君如今的实力，你们还想要寻仇？”

    “别这种眼光看着我！我讨好他不假，但是假若是他亲自动手，你们可就不是1级这么简单了，还会遭受非人的折磨！”

    “奉劝你们一句，夹起尾巴好好做人吧，别出现在叶神君跟前，这就是对你们最好的保护！”

    土地神圆满完成了任务，去找叶君邀功了。

    而吴天等人，低下头莫莫沉思。

    “吴天，要不咱们分开行动吧？”

    “是啊是啊，这样的话，倘若被叶君发现了，也只是一人倒霉！”

    “要是还和之前一样，组队行动的话，被发现了，那就是一锅端了！”

    土地神刚才说得没错，真要是被叶君惦记上，那才是真正的生不如死！

    而且他们也不是没对叶君的冷酷行为上报，但是系统给出的答复，叶君并没有亲自动手，而是土地神对他们动的手，无法对叶君说什么。

    更何况，这事儿本来就是他们先惹出来的，叶君哪怕对他们动手灭杀，也只是增加红名值而已，根本与他无碍。

    这下，只能打落了牙齿往肚子里面吞！

    “启禀叶神君，已经将他们全都杀回了1级，而且身上装备，十不存一，他们凄惨无比！”

    土地神一个闪身，到了叶君跟前。

    “很好！”

    “干得不错，下次遇到了太白金星，我会和他提下你的！”

    听到叶君的话，土地神表情越发恭敬谄媚。

    作为天庭最末流的角色，倘若是入了太白金星的法眼，自己日后受益无穷！

    “多谢叶神君的提携！”

    “嗯，你先下去吧，我一个人静静！”

    叶君打发走土地神，心神重新拉回了自己的体内。

    现如今他实力暴涨，99级也是神临世界第一人，但是，越站在顶峰，就会越发感觉到自己的渺小。

    就比如三层大圆满神临诀，就有诸多奇思妙用。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第7章 你爹临死前来挑衅

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “恭喜世界第一玩家君临天下，红名值超过100点，成功获得小红帽一枚！”

    “由于君临天下达成复仇名望，特奖励君临天下永久金质小红帽徽章！”

    “接下来，神临世界会加大对红名值的奖励，红名值率先达到1000点的，会有意想不到的特殊奖励！”

    神临世界频道接连三条公告，又是让众人心思活络开来。

    “能让神临世界系统慎重公告，这奖品，绝对是意想不到的丰厚！”

    “只是这样一来，不就变相鼓励互相砍杀吗？”

    “只能说神临世界对咱们扑街的态度实在是不太友好，这样一来，游戏难度又提高了！”

    “哈哈哈，我就喜欢互相砍杀，毕竟老刷野怪有什么意思？”

    “我也是！真希望接下来的游戏，能够猎杀玩家，从他们身上爆装备和金币，那滋味才过瘾！”

    很快，众多玩家便分成了两部分。

    一部分人，吐槽神临这种不设限制的互相猎杀制度。

    另一部分人，则是从中看到了无尽的商机。

    神临世界本来就是遵从丛林法则，以实力为尊，现在回到了弱肉强食，更是令不少心思胆大之辈，彻底释放了野性。

    这才过了几分钟，就有不少人在世界频道吐槽。

    “我和朋友组队，刷野怪刷得好好的，但没想到朋友突然背后捅了我一刀，结果就死到新手村了！”

    “你这还不算惨的！我好不容猎取了b级守护灵蜘蛛精，但是没想到，被喜欢的女人偷袭致死，连守护灵都被她抢走了！”

    “哈哈哈，你们可真惨！不过我就走运多了，刚才路上看到一个傻大个，上前给了他一刀，没想到爆出来一本黄级功法天霜拳，太爽了！”

    “卧槽，楼上原来是你抢走了我的黄级功法！是男人，你就报坐标……”

    诸如此类种种，彻底点燃了神临世界的激情。

    不管是有意无意，都被叶君先前的举动，拉进了漩涡之中。

    甚至还有人在新手村复活点前组队，猎杀等级较低的玩家。

    “嗖嗖嗖……”

    东海之滨新手村复活点，不断有玩家在此复活，热闹的场景，比起刚登陆神临世界也不遑多让。

    可怜吴天一行人，好不容易逃脱了土地神的魔爪，却又被几名高端玩家薅了羊毛。

    要不是他们身上的装备和资源几乎掉光了，那几名高玩有些嫌弃，只怕他们一天都会在复活点被杀，复活后继续被杀，直至杀到一滴油水也榨不出来为止。

    “叶君！啊啊啊啊，我要抓狂了！”

    “都是因为叶君，咱们才这么惨，竟然被那几名高玩组队猎杀！”

    “叶君咱们只能是仰望，但是那几名高玩，我都记住了他们的名字和模样，化成灰都认识！”

    “走吧，新手村这里已经没法待了，咱们去平民村低级野怪，先把等级和装备搞回来再说！”

    吴天一行人差点生出退游的心思，但是这口气，他们可咽不下去！

    叶君高山仰止，但是其他玩家，他们一定要报复回去！

    “叮！恭喜玩家你爹临死前击杀了25名玩家，红名值超过100点，特奖励银质小红帽徽章一枚！”

    “叮！恭喜玩家奥利给击杀了18名玩家，红名值超过100点，特奖励铜质小红帽徽章一枚！”

    “叮！恭喜玩家夜天子击杀了22名玩家，红名值超过100点，特奖励铜质小红帽徽章一枚！”

    叶君的小红帽材质是金质，随后是银质，但是接下来的，都是铜质。

    即便是铜质，也让不少人趋之若鹜，不仅仅头戴小红帽，还能爆对方的装备资源，何乐不为？

    此刻的叶君对此并没有多大的兴趣，一颗心都放在神临诀上。

    先前他利用斩仙飞刀干掉吴天，又用神临诀・君临天下干掉了柳芳芳等人，但是他对君临天下的威力，有些不甚满意。

    对上30级以下的玩家，自然是轻松秒杀，连飞灰都不剩，但是对上50级左右的玩家，可能不致死，这对叶君来说，是万万不能接受的。

    “秒杀，才是神临诀的终极奥义！”

    有这么多天才地宝，再加上神兵利器，超脱级功法神临诀，要是还做不到秒杀一切，那叶君也太憋屈了！

    更何况有亿万倍天赋傍身，叶君的目的是和玉皇大帝、十殿阎罗、四海龙王等平起平坐，自然以超越他们为目标。

    “现如今的我，距离100级也只是一步之遥，那么接下来这一战……”

    叶君将目光放到了东海之滨的裂天兕之上。

    裂天兕，乃是山海经异兽之中，上古三大凶兽之一。

    当时人族神帝以至尊人体和裂天兕大战三天三夜，最终力尽登仙，等待神农出世，才用木剑将裂天兕击杀。

    而现如今，神农、裂天兕都化作守护灵，出现在神临世界。

    “天才地宝、神兵利器、灵晶矿这些我都有了，唯独缺个坐骑，这裂天兕，正好合适！”

    叶君想到这里，便收起了神临诀的耀眼光芒，打算起身前往海中孤岛。

    但没想到，就在此时竟然有一行人主动找到了他。

    “你就是世界第一君临天下？”

    来人气焰嚣张，一看就是横行惯了的，说话鼻孔朝天。

    而他们身上散发出浓烈的杀气，即便是这边的虾兵蟹将，都不敢靠近，生怕成为他们的手下亡灵。

    “我就是。”

    “只是你们……是来送死的？”

    叶君眯起了眼睛，朝为首之人淡淡说道。

    “送死？哈，好大的口气！”

    “知不知道咱们是谁？刚才说话的，就是之前排名第一的你爹临死前！”

    “还有咱们，都是天榜前十的人物！也就是你这种土鳖，不知道咱们的身份来历！”

    在你爹临死前身后，一人盯着叶君怒目而视。

    他们从新手村过来，看到这边光芒闪耀，以为是什么稀世珍宝出世，自然前来诘问。

    不过他们也没想到，竟然碰到叶君，世界第一玩家君临天下！

    “老大，怎么说？这小子身上竟然是99级神临套装，看得我直流口水啊！”

    “而且他手上还有斩仙飞刀，那也是洪荒封神第一大杀器！”

    “看他身上的其实，99级多半是忽悠人的，真实实力，比咱们强不了多少！”

    几人窃窃私语，看向领头的你爹临死前。

    他们几人，现如今都有25级的实力，算是神临世界，天榜靠前的大人物，现在组队出动，对上叶君，那也是怡然不惧！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第8章 我还是比较喜欢他们1级的样子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “杀人夺宝？”

    叶君有些哭笑不得，心道这几人的心气还真是高。

    殊不知东海龙王三太子敖丙、十殿阎罗特使牛头马面、天庭玉帝使者太白金星都对自己毕恭毕敬，哪怕自己之前的话有些过分，他们也只能生受。

    而且这里的土地神，甚至还献殷勤堵在复活点，将吴天等人杀到1级，就是为了巴结叶君。

    而眼前这几人，起的名字就懒得吐槽了，竟然还敢大言不惭，要对叶君动手？

    “宝？我就知道他这里有异宝出世！”

    “刚才这边光芒万丈，绝对是稀罕的宝物！”

    你爹临死前两眼放光，看着叶君，如同看向天才地宝一样。

    “叶神君，可否让老朽代劳？”

    土地神监控一切，这里发生的任何事情，都逃不过他的眼睛。

    没想到竟然有人前来挑衅叶神君，这不是送死是什么？

    他正愁先前的小恩小惠不够打动叶君，没想到这几人就来了，真是瞌睡来了就有人递枕头！

    但他不敢主动出手，得先请示过叶君才行！

    “不用！”

    叶君摇了摇头，这帮人竟然敢挑衅自己的威名，甚至还想杀人夺宝，他怎么会放过？

    “哈，大言不惭！”

    “我就说他能有什么本事？还叶神君，显然是仰仗这土地老儿npc，才在新手村胡作非为！”

    “指不定这99级，也是钻了神临系统bug的空子，没有什么真本事！”

    “还等什么？兄弟们，上！”

    你爹临死前大手一挥，众人一拥而上。

    对他们而言，叶君就是移动宝库！

    “神临诀・探查术！”

    叶君眯起了眼睛，只是看了他们一眼，众人便无所遁形。

    玩家：你爹临死前（冯秀）

    等级：26级

    道行：15年

    力量：79

    攻击：122

    身法：65

    防御：88

    幸运：13

    守护灵：蛇

    功法：雷蛇诀、坚硬的木剑（20级）、破损的木剑2把、护心镜1枚

    法宝：蛇杖（人级）

    物品：20级平民套装、破损的新手套装2套、坚硬的海蟹钳子2对、海胆5枚

    金币：29

    叶君嘴角咧起，没想到你爹临死前的真名叫冯秀，而且他也能探查得到。

    三层大圆满的神临诀，果然名不虚传！

    只是这冯秀一身装备，实在是有些寒酸，而且金币才29枚，跟他的完全没得比！

    他尚且如此，其他人更是惨不忍睹。

    不但等级低一些，身上大部分也是平民装备，甚至连法宝都没有。

    叶君本来还以为能够反过来打劫一番，但是见状立马失去了兴致。

    “秀儿，是你吗？”

    听到叶君的发问，冯秀脸色顿时涨成了猪肝色，难看至极！

    “我最恨别人叫我秀儿！”

    “君临天下，你放心，我不会一下就杀了你，我会将你身上的皮都剥掉，然后将所有的肉都剜下来，筋全都抽出来，最后将你挫骨扬灰！”

    “记住我的名字，叫你爹临死前！”

    冯秀几乎是嘶吼出声，眼里的杀意几乎凝成了实质。

    “你话太多了。”

    叶君淡淡一句，冯秀被呛得差点吐血。

    感情自己方才长篇大论的威胁，叶君完全没放在眼里！

    “兄弟们，一定要杀了叶君，要不然咱们天榜高手的面子往哪里搁？”

    冯秀抽出蛇杖，跟在他身后的众人，纷纷亮出了武器和守护灵。

    他们大部分都是坚硬的木剑、铁剑，守护灵也是层次不齐，多半是虾兵蟹将，只是b级以下。

    虾兵蟹将守护灵，看起来威风凛凛。

    这里又是东海之滨，水灵力充足，算是他们的主场，借助地利的话，能够让他们有15的增幅！

    “哈，竟然敢如此托大，守护灵都没放出来！”

    “死吧！”

    冯秀脸色狰狞无比，欲杀之而后快！

    只要杀了叶君，随便掉上一件装备，就足够众人享用不尽了！

    而且叶君戴着小红帽，绝对是红名值爆表！

    “对付你们，还用不上守护灵！”

    叶君小声嘀咕了一句，假若有守护灵的话，也只有盘古、鸿钧这种级别的才配得上，至于什么老子、通天、元始、准提等人，都不太够资格！

    土地神在一旁压阵，其实他也知道只是做做样子，叶君如此身手，这些人甚至连防御都没办法破，怎么可能伤到叶君？

    那可是99级神临套装，暂时以来神临世界的最顶级装备，防御力99999！

    而众人的攻击力才刚刚破百，距离99999的门槛，还差了9万多点！

    只可惜，叶君根本不会让众人沾到他的衣角。

    身法99999，只是一步之遥，他便消失在众人的视线当中。

    “不好！根本看不清楚他人，快退！”

    “不止是看不到，甚至连神识都无法捕捉到任何痕迹！”

    “这厮太快了，99级神临套装，竟然恐怖如斯！”

    “大家守住跟前，一定不能让他各个击破！”

    “七星连击阵！”

    他们一行七人，侥幸捡到了一门阵法，合用起来，威力无穷！

    之所以能够从众多神临玩家中脱颖而出，就是因为这门七星连击阵，让他们能够快速刷野怪，这才一路飙升到了25级以上。

    可惜，对于叶君来说，小儿科得不能再小儿科了！

    “太慢了！也太无力！”

    “既如此，就送你们去新手村复活点吧！”

    “神临诀・地裂！”

    叶君口中低喝，随后身上灵力勃发，这方天地陡然阴沉起来，上方狂风大作！

    一股厚重的威压，从天而降，笼罩到冯秀等人上方。

    即便他们七星连击阵运用到了极致，但仍旧被神临诀三层大圆满的威势，压得轰然溃散。

    “噗……”

    仅仅只是气势威压，就让他们生不起对抗勇气！

    他们从半空中跌落，趴在地上如同死狗一样。

    但这还没完！

    地裂，顾名思义，这一招是从九幽之中往上而来！

    在冯秀等人的脚下，本来软绵的海滩碎裂开来，露出深不见底的裂缝！

    “这，这是什么？”

    “不要啊，我不想死！”

    “唔……这是地龙翻身啊，他想湮灭咱们！”

    “君临天下，你是世界第一，饶了我们吧！求求你，饶了我们！”

    “不！！……”

    可怜地裂过后，将他们悉数卷入了地底，方才还不可一世的众人，就此消失在叶君跟前。

    “何必呢？”

    叶君叹了口气，朝土地神招了招手：“我还是比较喜欢他们1级的样子！”

    【作者题外话】：第五更送到！求银票、求评论、求收藏，各种求！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第9章 裂天兕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    听到叶君如此腹黑的话，土地神打了个哆嗦。

    但他立马反应过来，笑容可掬道：“放心吧叶神君，我做这种事，已经是轻车熟路了，保证不会让你失望！”

    “将他们落在这里的破烂也带走！”

    叶君指着地上散落一地的低级装备，有些咯牙。

    要是之前，他对这些装备自然是羡慕有加，但是现在根本入不了法眼。

    土地神又是一个五行遁术，赶往新手村复活点。

    刚才对叶君怨恨不小的冯秀等人，浑然不知自己接下来将要面临什么样的残酷惩罚。

    冯秀等人，不过是小插曲，在叶君看来，只是可怜的蝼蚁而已。

    现如今的叶君，眼里只有玉皇大帝这种层次的人物，绝大部分玩家，根本不会放在眼里。

    并非他眼高手低，而是屁股决定脑袋，99级神临套装在身上，出手就是惊天动地，即便叶君想要低调，可实力不允许啊！

    要知道光是盘古精血、鸿蒙紫气和九天息壤，1份就能让人脱胎换骨，从此突飞猛进。

    可气的是，叶君这些还有8份！

    “唔，暂时还是别先服用了，等到了等级瓶颈再说！”

    “还是先去看看裂天兕吧，没个坐骑光靠自己道行赶路，也有些太掉档次了！”

    叶君想到这里，便御剑飞行道东海龙宫上方，随后朝海底一声低喝。

    整个海面顿时狂风大作，下方宫殿摇摇晃晃，虾兵蟹将东倒西歪，站立不稳。

    一声嘹亮的龙吟响起，正是先前来请叶君的龙王三太子敖丙。

    “不知叶神君传某有何事？”

    敖丙恭敬无比，低下了高傲的龙头，朝叶君问道。

    土地神对叶君的称呼不胫而走，叶君，君临天下，世界第一玩家等等称呼，还是叶神君最为符合。

    “听说裂天兕一直在东海肆虐，想必处于你们的键控制中，告诉我它的位置，本神君亲自前去收服它！”

    叶君淡淡开口，朝敖丙说道。

    “启禀叶神君，裂天兕的确再东海龙族的监控之中，但是此獠作为三大凶兽之一，凶狠异常，还请叶神君谨慎对待！”敖丙善意提醒道。

    这裂天兕本来在西海之滨，但是不知为何，这段时间一直在东海行动，闹得龙心惶惶。

    好在裂天兕平时虽然在海中兴风作浪，但是也只敢拿其他妖兽开刀，不敢对龙族有任何不敬，所以东海龙王也只是睁一只眼闭一只眼，和它井水不犯河水。

    叶君点点头，随后敖丙报上了地址，叶君身形一闪，直奔裂天兕而去。

    “叶神君和裂天兕之间，必有一战，我得赶紧回去禀告父王，早做准备！”

    敖丙龙身潜入海中，随后消失不见。

    不止是东海龙族对叶君戒备，天庭之上，玉皇大帝正在昊天镜跟前，凝视叶君。

    “太白，你和叶君打过照面，觉得此人如何？”

    先前，叶君收拾冯秀等人，自然全部落入了天庭众神仙的眼里。

    他展露出来的实力，虽说玉皇大帝忌惮，但是也很有限。

    天庭真正忌惮的，还是叶君背后的势力，即守护灵。

    叶君都如此强悍，出手能够勾动天地，那么他背后的守护灵，该有多么强大？

    即便是玉皇大帝，都不敢胡乱猜测，也叮嘱太白金星，无论怎么样，都不可得罪叶君，一定要小心谨慎对待。

    “禀陛下！叶君此人，心思深沉，但通过他对吴天和冯秀等人动手，可以看得出来，属于有仇必报的那种，咱们万不可轻易得罪！”

    “至于他的实力，暂时只显露了冰山一角，但是绝对不在300年前那只猴子之下！”

    “搞不好，叶君的实力，比起咱们二郎神，还要高过不少！”

    太白金星小心翼翼作答，这二郎神杨戬，也是封神时候的厉害人物，乃是天庭之上最为强力的战神之一。

    可惜他和玉帝有些嫌隙，一直蜗居在灌江口，听调不听宣。

    “这正是我所担心的！”

    “既如此，继续监视他的一举一动，一定要知晓他接下来的目的！”

    “如果有机会，我会亲自去邀请他，来天庭做客！”

    玉皇大帝说到这里，朝太白金星、千里眼和顺风耳叮嘱一声，让他们继续监视，自己则带着西王母，一同会寝宫去了。

    东海龙宫五百里外。

    此处乃是东海深海，烟波浩渺，茫茫一片。

    叶君来到的时候，裂天兕正在海上嬉戏，在他周遭，有不少海中大妖在它跟前瑟瑟发抖。

    这裂天兕形似木犀牛，头顶巨角，即便叶君来到跟前，它也是自顾自朝跟前的大妖发号施令。

    原来，它们在做一场游戏。

    几名大妖彼此杀戮，赢的大妖，可以有喘息之机，能够暂且活命。

    至于打败的，则立马成为了裂天兕的口腹之物，尸骨无存！

    正在交手的海妖纷纷停了下来，看向叶君这不速之客。

    先前叶君的声威传遍神临世界，即便是他们，也有所而言，不由纷纷朝裂天兕眼神示意。

    “嗷！”

    裂天兕打了个响鼻，有些不满。

    “区区一个人类玩家，仗着御剑飞行，竟然深入东海，不知道这里是我裂天兕的地盘吗？”

    即便是东海龙王，也要对它毕恭毕敬，区区一个人类生灵，难不成吃了熊心豹子胆，来这里找死？

    “你坐我坐骑，我便饶你不敬之意！”

    叶君淡淡开口，让众海妖大惊失色。

    虽说你是叶神君，但是跟前的是谁，那可是裂天兕，上古三大凶兽之一，甚至还排名榜首！

    相传，太上老君坐骑青牛，就是兕大王，和裂天兕同出一源！

    叶君厉害不假，但是对上这种上古凶物，谁胜谁负，犹未可知。

    裂天兕怒极反笑，随后巨大的身躯从海水中直立而起！

    它身高丈余，长约八丈，站在叶君跟前，如同一座小山一样，厚重巍峨，威势无匹！

    即便是先前的龙王三太子敖丙，在裂天兕跟前，如同顽童般可笑。

    “敢拿我当坐骑，你还是头一遭！”

    “不得不说，人类你让我见识到了什么叫自大！”

    “但是，也会为此付出惨烈的代价！”

    裂天兕说完后，仰天长啸！

    在叶君跟前，海水倒灌，波澜骤起！

    一个浪头打来，先前苍蓝的海水，此刻竟浑浊如同黑布一样，朝叶君席卷而去。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第10章 神临、毁天灭地！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “雕虫小技！”

    叶君看到榔头打来，丝毫不惧。

    对于现在的他而言，裂天兕这种小试牛刀的试探，根本提不起兴致。

    “孽畜，再给你一次机会！”

    “否则，让你死无葬身之地！”

    叶君此话并非虚言，凶兽神兽，对他来说都一样。

    裂天兕距离东海之滨比较近，而他也缺坐骑，过来跑一遭，是看得起裂天兕。

    倘若裂天兕不识好歹，非要和他作对，那么对不起。

    即便你是裂天兕又如何？杀了便是！

    他只是一个闪身，身形便到了裂天兕头顶，对着犀牛角轰杀而去！

    “人类，想要让我成为你的坐骑，除非你能有通天入地之能！”

    看到叶君速度之快，裂天兕心头一惊，但它作为上古三大凶兽之首，岂是轻易臣服于叶君？

    即便叶君神临诀威势滔天，但裂天兕虽惊不乱，巨大的犀牛角朝叶君顶撞过去！

    这一撞，不输于当初共工怒触不周山！

    不止是巨大的力量，巨浪也趁势而起，朝叶君席卷而去。

    真要是被犀牛角，叶君不死也得重伤！

    “让我看看你究竟有几分本事，竟然敢说出这样的大话来！”

    裂天兕冷笑一声，在大海之中，它是如鱼得水，速度之快，也带出了道道残影！

    而且在裂天兕身后，竟然凭空出现了一道虚影，比起跟前的裂天兕，还要雄壮几分。

    如果说刚才的裂天兕市一座小山，那么跟前的虚影，则是有五岳一般厚重！

    随着这一撞，叶君跟前的天地竟然寸寸崩塌，好可怕的力量！

    “你，太慢了，也太弱了！”

    叶君缓缓摇头，跟前的裂天兕看似威风凛凛，实则是先前他的神临诀有同样的问题，那就是声势浩荡，但是只能碾压等级较低的敌人，碰到强敌，这招反而显得破绽百出！

    叶君神临诀使出，和裂天兕硬拼了了一记！

    “砰！”

    一声惊天动地的爆响，在这东海之上轰然爆发！

    方才就因为叶君和裂天兕动手，这方天地崩塌，而且暗无天日，阴沉一片。

    现在更是化成了黑洞一般，撕裂天地，万物不存！

    之前被裂天兕戏耍的几头海妖，竟然被他们交手牵动的天地伟力撕成了碎片，生生被绞杀！

    裂天兕倒飞而回，径直后退了十几丈，在汹涌的海浪中翻滚了几圈，卷起滔天浪花。

    反观叶君，在海面上凭空而立，宛若神君下凡！

    他双眸闪动，目光如刀，盯着跟前的庞然大物，却是说不出的蔑视。

    “嗷！”

    裂天兕这番交手，自然被叶君占了上风，但同时也激发出他狂妄的凶性！

    特别是它背后的虚影，仰天长啸！

    “人类，不得不说，你很强！”

    “但是，也仅限于此了！”

    裂天兕狂啸过后，竟然变得安静下来，但正因为这样，它给人的感觉更加恐怖！

    以裂天兕为中心，方圆十里的生物要么逃走，要么沉入深海之中。

    这是从头到尾，生命等级的压制！

    更远处，东海龙王敖广藏身云雾之中，在他身旁，赫然是西海龙王、南海龙王、北海龙王以及三太子敖丙。

    虽然两人交手的地方在东海深海，但是他们仍然害怕危及到龙宫，自然要在这里戒备。

    “这裂天兕威势不在我等之下，幸好当时没有和他们翻脸！”

    “是啊，即便比起祖龙，也不遑多让啊！”

    “更厉害的则是叶神君，他仅仅99级，但竟然有压制裂天兕的威能，假以时日，必定会更加可怕！”

    “此战过后，咱们应该要亲自下场，邀请叶神君来东海龙宫做客了！”

    几人对视一眼，纷纷点头。

    叶君的能力和潜力，让他们有种！

    而在九天之上，天庭昊天镜跟前，太白金星带着顺风耳和千里眼，严密监视叶君的一举一动。

    看到叶君一招让裂天兕无功而返，甚至有了一些暗伤，即便是见多识广的太白金星，也是心神巨震。

    “此子，竟然恐怖如斯！”

    “万万不可为敌，只能交好！”

    “此战过后，此子的威名，势必远超当年大闹天宫的孙悟空，即便是玉帝，也要以礼相待！”

    太白金星长叹一声，他本来以为高估了叶君，但没想到，仍旧低估了他。

    但也正是因为叶君不断给他带来惊喜，太白金星才越发觉得，先前面见叶君时候的恭敬显得重要万分，在三界之中，占据了先机。

    十殿阎罗秦广王目光深沉，看向东海深海。

    “牛头马面，前去拘回裂天兕的生魂！”

    听到秦广王的吩咐，牛头马面愣了一下，有些不明所以。

    “秦广王，叶君真有那么厉害，杀得了裂天兕？”

    这可是和太上老君坐骑老青牛同出一源的滔天凶物，上古三大凶兽之首的裂天兕啊，可撕天裂地！

    “这是当然！叶神君的真实身手，谁都看不透！”

    “拘禁裂天兕的灵魂之法，可交给叶神君，也算是交好与他。”

    “都听明白了吗？万万不可怠慢叶神君！”

    牛头马面连忙点头，十殿阎罗之首的秦广王亲自吩咐，他们自然分得清楚轻重！

    而东海之上，叶君眼神冰冷一片。

    “事已至此，仍旧不肯低头？”

    “很好，那就受死吧！”

    叶君冷哼一声，心头杀意四起，犹如实质，朝裂天兕直逼而去！

    方才那小试牛刀的一招，已经伤到了裂天兕，但是没想到对方依旧负隅顽抗，叶君自然不会再留手！

    “神临诀・毁天灭地！”

    叶君自身力量99999，加上先前体质的提升，攻击力自然远超99999，加上有神临套装的增幅，神临诀本身的增幅，威力值超过了10万之巨！

    这等庞大的力量，以特殊的方式，集中到了一点，直接轰击在裂天兕的独角之上！

    和方才裂天兕的独角能够撕裂天地一样，叶君这一招，威能更盛！

    以叶君出手的前方一线，天空轰然溃散，天地法则悉数崩坏，速度之快，远超之前。

    “嗷……”

    裂天兕独角竟然被叶君挥手斩下，随后落入虚空之中，化为齑粉。

    裂天兕痛不欲生，头一次感觉到了叶君身上恐怖的压力，但是事已至此，它也只能一往无前，朝叶君袭杀而去！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第11章 避水圣珠，前往龙宫

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    但是叶君的神临诀・毁天灭地，怎么可能如此就被挡下？

    这可是叶君势在必得的一击，虽然斩断了裂天兕的独角，但是仍旧没完！

    毁天灭地在裂天兕上方造成了湮灭一切的黑洞。

    先前斩断的独角，就被黑洞湮灭，化作了齑粉。

    而现如今黑洞去势不停，竟然将独角兽搅入其中！

    无可匹敌的撕裂力量，以致失去独角的裂天兕身形摇晃，无法立足。

    它本来打算和叶君同归于尽，但是没想到叶君就在跟前不远，它却如同隔了十万八千里一样！

    “不！！”

    随着一声不甘的呐喊，裂天兕终究没能逃脱湮灭的命令，被黑洞卷入了无尽虚空之中，撕扯成了碎片。

    上古三大凶兽之一的裂天兕，就此烟消云散！

    黑洞带着裂天兕的尸身消失在东海之上，海面逐渐风平浪静。

    云散日开，阳光普照，幽蓝大海静谧如画，仿佛刚才什么都没发生过。

    叶君凭空而立，99级神临套装在阳光下熠熠生辉，神君在世，令人无端敬仰，跪拜臣服！

    在远处，海鸟低鸣，海兽顶礼膜拜，叶神君之威，自东海深海，席卷整个神临世界！

    “嘶……竟然真的被斩杀了！”

    牛头马面姗姗来迟，看着裂天兕的生魂，连忙套了上去。

    “叶神君，我俩奉秦广王之命，前来拘禁裂天兕的生魂，任凭叶神君处置！”

    叶君点点头，他早就知道这里的情况被三界监视，也察觉到除了牛头马面还有别人在隐隐窥探，并未放在眼里。

    而牛头马面教他拘禁生魂之法，显然是针对裂天兕的，毕竟先前自己可是让裂天兕作为自己的坐骑，后者不愿，随后被自己斩杀。

    “算了，我怕忍不住，让它魂飞魄散！”

    叶君摇摇头，别说这拘禁生魂之法他自己在神临诀中便可以找到，就是十殿阎罗等人，他不想涉足太深。

    “如此，我们带着裂天兕的生魂前去奈何桥复命了！”

    牛头马面越发恭敬，毕竟这可是叶神君啊，以区区凡人之躯，竟然不费吹灰之力，就斩杀了三大凶兽之首的裂天兕！

    换做他们，断然无可能斩杀的存在！

    而天庭之上，太白金星也收回了目光。

    叶君展现出来的实力，已经不逊色于天庭战神二郎神杨戬！

    “只怕，只有太上老君的炼丹炉，才能和叶君比拼一下！”

    太白金星心头暗道，让千里眼和顺风耳继续监视叶君，他自己要去找玉皇大帝复命。

    叶君的蹿升速度太快，一定要尽早交好，要不然迟了的话，叶君可就看不上了！

    “叮！恭喜宿主，斩杀a级守护灵裂天兕，获得经验值235721点，金钱若干！”

    “叮！恭喜宿主，升级到了110级！”

    “叮！鉴于宿主是第一个达到100级的玩家，特奖励神秘礼物一份！”

    本来一头裂天兕，经验值顶多只有两三万，但是叶君身怀亿万倍天赋系统，无论是经验还是奖励，都是远超常人。

    虽然不像先前升级那样变态，但一下子跨越了10级，仍旧是令人瞠目结舌的速度。

    “神秘礼物？打开！”

    叶君低语一声，竟然发现神秘礼物是裂天兕幼兽。

    看着巴掌大的裂天兕幼兽在自己跟前凡翻飞不停，叶君皱起了眉头，这神临系统的奖励，有些搞事啊！

    照顾它长大，叶君根本没那么多时间和耐心，但是现在处于未绑定状态，随时可以转赠他人。

    “倒是不错的礼物！”

    叶君将裂天兕收进物品栏，后者有些恋恋不舍，进去之前舔了舔叶君的手指。

    和其他的物品栏不一样，叶君的神临套装带来的99999格子，不但可以存放武器丹药等等资源，甚至能够存寄活物！

    倘若被其他玩家知道，绝对是羡慕嫉妒恨。

    “出来吧。”

    叶君抬头，看向前方。

    他感受到了几股气息，其中还有熟悉的一道，正是东海龙王三太子敖丙。

    “东海龙王、西海龙王、南海龙王、北海龙王、龙王三太子敖丙前来觐见！”

    四海龙王撤去云雾，化作人身，上前参拜。

    “你们找我有什么事？”

    叶君也知道这里是人家的地盘，在这里监视倒是没什么，只是不太清楚，他们几龙葫芦里卖的是什么药。

    “叶神君大发神威，斩杀上古凶兽裂天兕，替天行道，也是四海之福！”

    “我们贸然前来，邀请叶神君前往东海龙宫一叙，还请叶神君不要见怪！”

    东海龙王敖广上前一步，朝叶君恭敬道。

    原来是宴请做客！

    叶君眉头微皱，只见敖广额头现出冷汗，不敢发出任何声响，场面一时之间安静至极。

    “我正想有些事情问问你们，前面带路吧！”

    叶君这话如同久旱逢甘霖，敖广彻底松了口气。

    “叶神君，这是龙族避水圣珠，只需含在颚下，在海水中也如履平地！”

    东海龙王上前，呈上了一枚巴掌大小的小巧盒子。

    叶君接过，打开了盒子。

    “叮！发现龙族圣物避水圣珠，乃是祖龙之目，藏于下颚，便可在海水中如履平地！”

    “防御力增加200，水属性功法威力增加500！”

    “附带技能：海洋之主！可号令海中a级以下守护灵海兽！”

    叶君有些诧异，抬头看向东海龙王。

    避水珠他也知道，但是传说中，仅仅能让人避水而已，怎么还有这么多威能？

    “这是祖龙之目，和普通的避水珠不同，威能自然更大！”

    “叶神君虽然不怕水，但是佩戴避水圣珠，自然是万水不侵，更加自如！”

    似乎看出来叶君的疑问，东海龙王敖广上前谄媚道。

    说完后，他便和其他龙王带着叶君没入了海水之中。

    果然，有了避水圣珠，叶君发现自己倒了水下之后，两旁的海水自然而然避开，身上仿佛多了一层防护罩一样。

    但是在水中并不感觉气闷，反而舒适无比。

    这祖龙之目，效果着实不错！

    往回走了几百里，便到了东海龙宫之前。

    龟丞相早就带着虾兵蟹将列队欢迎，看到叶神君来此，宫殿之前，海花绽放，欢迎之至！

    “有心了。”

    即便是叶君，对龙王这种巴结也感觉舒适无比。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第12章 龙宫宴席、琼浆玉液

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “听说了吗？世界第一玩家君临天下，竟然在东海深海斩杀了上古三大凶兽之首的裂天兕！”

    “听说了！那可是裂天兕，a级守护灵，是连人族至尊神农都感觉到棘手的凶兽啊！”

    “我靠，真生猛啊！听说东海海水倒灌，连龙宫都被掀翻了！”

    “现如今，君临天下已经突破了99级，所以才有这种能力，将凶兽斩于手下！”

    “这才是神临一样，如同大神，降临东海啊……”

    “不说了，我去找找关系，问问这君临天下，是否开帮立派……”

    “带我一个，我也去！”

    先前神临世界因为对互相厮杀不设限制，甚至还变相赞许，让不少玩家人心惶惶，也惨遭同类玩家伏杀。

    假若投入了叶君的麾下，自然有了保护伞，以后谁敢对他们动手？那不是形同找死么？

    更何况能够跟着叶君一同刷怪，刷的不是虾兵蟹将，而是这种滔天凶兽！

    光是在远处看着不动手，就能让人心潮澎湃，倘若帮手的话，那还不得爽上天？

    “你们这消息过时了！”

    “方才君临天下已经接受了四海龙王的邀请，进入龙宫做客！”

    “我靠！能让四海龙王亲自出面邀请，玩家玩到这份上，也是没谁了！”

    “这可是君临天下，人称叶神君！他可是九天之上的玩家，咱们这些臭鱼烂虾，完全比不上啊！”

    “除了羡慕，还是羡慕！”

    “想想，那可是龙宫宴会！海鲜就不用多说了，还有那美人鱼，小龙女，咳咳……”

    “楼上你赶紧擦擦口水，哈喇子都流了一地了！”

    “去去去，难道你们不心动么？一看你这种人，就是吃不到葡萄说葡萄酸的单身狗！”

    “我这不是单身狗，我这是fffff燃烧军团！”

    叶君没想到接受四海龙王的邀请，竟然在神临世界掀起了轩然大波。

    不过即便他知道，也无所谓了，根本不会放在心上。

    东海龙王敖广，是四海龙王之首，东海龙宫，自然也是众所周知的豪华气派。

    “叶神君来咱们东海龙宫，真是令蓬荜生辉！”

    敖广爽朗一笑，作为此间主人，自然要招待好叶君，让他如同在自己家里一样。

    东海龙宫占地极光，即便在海中，依然是气势巍峨，令人不敢轻视。

    两旁虾兵蟹将看着叶君有些好奇，毕竟这可是第一个来东海龙宫做客的人类玩家，简直是前所未闻。

    以前他们不是没见过人类玩家，但是都是作为对手敌人，刀兵相见。

    而对于叶君，它们则是在敖广的授意下，在龟丞相的带领下，对叶君歌功颂德，吹捧至极。

    “这就是叶神君？果然是相貌堂堂，闻名不如见面！”

    “人来玩家竟然有这种珠玉？君临天下，果然非同凡响！”

    “唔，他似乎比咱们龙族太子，还要帅气威武，令人感受到无限的安全感！”

    “这不是废话么？叶神君手刃海中凶兽裂天兕，替咱们东海除害，我现在就想嫁给他！”

    “死妮子，你发春了么？人家要娶，也是娶龙女，你一个人鱼，也想凑热闹？”

    “怕什么？大家都是女人，而且我也长得特别好看，不比龙女差，公平竞争嘛……”

    听到这里，叶君就皱起了眉头，再这样下去，不是成了相亲大会是什么？

    他抬头看过去，发现不少海族美女，对他频频放电，其中最为著名的自然是龙女和美人鱼。

    她们一个半人半鱼，一个头顶龙角，虽然有角色面容，但是不太符合叶君的审美。

    “叶神君年轻有为，但是身边没人照顾，和身份便有些不搭，这样，回头本王找几名龙女和美人鱼，伺候叶神君……”

    “万万不可！”

    叶君断然拒绝，他在神临世界的目的可是君临天下，身边跟着龙女和美人鱼，算什么事？

    难不成这敖广眼看他发展太快，想要用美色桎梏他？

    天可怜见，这只是敖广巴结他的手段而已，要知道叶君这种人，区区美色，怎么可能束缚到他？

    敖广只是单纯觉得，叶君孤家寡人，身边没个贴心的帮衬的，多少有些寒酸。

    “你别多想，只是我孤身一人惯了，不曾需要奴仆之类的。”

    敖广也没再坚持，万一惹恼了叶君，那不是适得其反？

    东海龙宫匾额是深海黄金，看起来璀璨夺目，而门框柱子则是上等的深海白玉，贵气逼人又不失端庄。

    在门外两旁，都是上好的珊瑚摆设，美轮美奂，令人眼花缭乱！

    “这边请！”

    敖广在前方亲自带路，叶君紧随其后，三海龙王和龙王太子则在最后。

    沿路都是鹅卵石般大小的夜明珠，即便是在深海之中，依然亮如白昼。

    灯光摇曳，各种海族美女穿着性感，在前方翩翩起舞，迎接叶君的到来。

    “叶神君不必拘谨，毕竟是出自东海之滨，咱们也算是一个地方的人，当做自己家里就行！”

    敖广伸手，让叶君坐上主位。

    “客随主便，我坐旁边就行了！”

    叶君摇头，他有资格坐上主位，但是毕竟是做客，真要那样做，也太不给主人面子。

    “呵呵，无妨，无妨！既如此，我便找小女作陪！”

    敖广松了口气，他心头也担心叶君真的坐上了主位，到时候他尴尬死。

    小龙女敖凌款款上前，服侍叶君左右。

    “小女先前一直化作人身，在人类世界学习各种知识，让她伺候叶神君，还请勿怪！”

    她上前替叶君斟酒，叶君见状，也不好出声喝止，只能任由她施为。

    敖凌在众多龙女之中，也是天赋最高、相貌最佳的那位。

    叶君点头，回头正好看到小龙女对他盈盈一笑，笑容令人如沐春风。

    “叶神君不妨尝尝此间琼浆玉液！”

    敖凌伸手，端起一杯酒，递到叶君跟前。

    叶君一饮而尽，随后睁大了眼睛。

    “叮！恭喜宿主，品尝琼浆玉液酒，力量增长9999，精气神增长9999，经验值增长9999！”

    看到叶君如此反应，敖凌抿嘴一笑。

    “琼浆玉液叫深海之心，乃是取自深海冰心，天然酿造而成，甘醇香绵，而且对人类玩家，有莫大好处！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第13章 为龙族除害！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    听到敖凌的解释，叶君若有所思。

    琼浆玉液，做法各不一样，但是这东海龙宫的，绝对是珍品，只怕不比蟠桃盛会上的酒差！

    “深海之心，色泽幽蓝，好处多多，但是酿造起来，也殊为不易！”

    “采集深海冰心，天然酿造，需要经年累月，时间越久，酒越香醇，入口更好！”

    “就如跟前的深海之心，乃是三万六千年才得一瓶，即便是天庭之主玉皇大帝，也只在登基时候，咱们龙族进贡过一瓶！”

    敖凌继续给叶君斟酒，借此机会，继续给叶君讲解。

    “如此琼浆玉液，世所罕见！”

    “龙王，本神君敬你一杯！”

    叶君遥遥举杯，朝东海龙王敖广敬了一下，随后一饮而尽。

    酒入喉咙，温润如玉，余味悠长！

    “叮！恭喜宿主，品尝琼浆玉液酒，力量增长999，精气神增长999，经验值增长999！”

    叶君有些不解，这第一杯和第二杯的察觉，怎么会如此之大？难道后面倒的是假酒不成？

    龙女敖凌解释道：“叶神君，琼浆玉液酒都是一样的，之所以提升的幅度逐步递减，是因为随着身体的适应，琼浆玉液酒的功效会逐步减弱！”

    “原来是这样！”

    叶君点头，既然这琼浆玉液酒功效递减，再喝下去，提升的力量有限，他便没有了多少性质。

    东海龙王若有所思，朝身后拍手。

    立马有人鱼侍女上前，端着各色各样的海鲜佳肴，不过片刻，叶君跟前就摆满了山珍海味。

    “叶神君，本王久居东海，对海中美食了如指掌，斗胆请叶神君尝尝！”

    “这是鱼子酱，人类世界中最喜欢的美食之一……”

    叶君尝了一口，果然是世所罕见的美味，入口香酥无比，令人口齿生津。

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了25年！”

    一口鱼子酱，就让叶君道行提升25年，可想而知这原材料的珍惜程度！

    这鱼子酱，绝对不输于深海之心的存在！

    “这鱼子酱，并非是普通的鱼子酱，按照人类的说法，乃是鱼子酱中的极品！”

    “因此食用过后，能够提升自身的道行！”

    敖广见状，连忙朝叶君说道。

    叶秋心说有这种美味，吃了还能提升道行实力，连忙又多吃了几口。

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了18年！”

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了15年！”

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了12年！”

    依然是依次递减，但是这几口，叶君就涨了将近百年的道行，可想而知这鱼子酱的价值！

    “来尝尝这个！”

    敖凌替叶君夹了一块鱼翅，叶君欣然接受。

    入口即化的鱼翅，比起鱼子酱还要美味得多！

    “叮！恭喜宿主，您的力量提升了，提升了999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的力量提升了，提升了1366点！”

    “叮！恭喜宿主，您的力量提升了，提升了888点！”

    叶君已经习以为常，这宴席，可不是普通的宴席，显然东海龙王敖广为了迎接叶君，煞费苦心！

    “东海龙王，这次恩情，本神君记下了！”叶君看向东海龙王敖广，又朝他敬了一杯。

    从之前的夹道欢迎，到现在琳琅满目的美食，再加上期间各种美女在叶君跟前献媚和歌舞，叶君一一记在心里。

    “只要叶神君不嫌弃就成！”

    敖广哈哈一笑，为了能够招待好叶君，他可是一切办法都用尽了！

    没办法，谁让现如今人族、天庭甚至是地府势大，往日的主宰龙族，只能蜗居在四海河流之内，而且还得战战兢兢！

    推杯换盏，叶君实力稳步提升，三巡酒后，他查看了一下属性面板。

    玩家：君临天下（叶秋）

    等级：110级

    道行：139999年

    力量：139999

    攻击：139999

    身法：139999

    防御：139999

    幸运：1399999

    功法：神临诀（四层大圆满）

    法宝：太极图、盘古幡、东皇钟、诛仙剑、先天五行旗等（都未绑定）斩仙飞刀（绑定）

    物品：盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤、灵晶矿等

    金币：9999999

    等级提升到了110级，无论是道行，还是力量、攻击、身法等，全都上了一个台阶！

    而且只是半天的时间，神临诀自行运转，突破到了四层，已然是四层大圆满，威力提升了不知凡几！

    假若现在对上裂天兕，叶君势必能够赢得更加轻松。

    眼看叶君吃得差不多了，东海龙王敖广朝敖凌使了个眼色，后者告罪一声，随后站到了宴席中央。

    “叶神君，小女在人类世界学会了霓裳羽衣曲，还请欣赏点评一番！”

    叶君不置可否，看向了场地中央。

    不得不说，化作人身的敖凌，无论是模样还是身段，堪称完美。

    让她头顶一双龙角，不但不显得突兀，甚至有种异样的美感，令人忍不住想要拥在怀中，肆意怜惜疼爱。

    叶君并非柳下惠，对于这种绝色，当然也是心动不已。

    而场地中央，除了龙女敖凌以外，还有数名龙女和人鱼美女，一同载歌载舞。

    叶神君如此，其他几位龙王更是看得如痴如醉，甚至西海龙王差点露出了丑态，幸而被敖广瞪了一眼，立马收敛。

    而几女对老态龙钟的龙王没什么兴趣，全都对着叶君放电，只可惜神女有心襄王无梦，叶君扭头看向了旁侧。

    美女虽好，但是并非他的杯中之物，甚至不如方才的琼浆玉液、鱼子鱼翅来得有用。

    一曲舞罢，掌声雷动，果然是此曲只应天上有！

    叶君应付了一下，敖广见他兴致缺缺，连忙凑过来低声耳语了几句。

    叶君有些犹豫，问道：“东海龙王，这样合适么？”

    “有什么不合适的？反正是咱们龙族余孽，神君如此做，乃是为咱们龙族除害！”

    敖广说完，其他三海龙王也出声附和，齐齐起身敬酒。

    “请叶神君为我龙族铲除此害！”

    “请叶神君为我龙族铲除此害！”

    “请叶神君为我龙族铲除此害！”

    几人一饮而尽，看向叶君。

    “既如此，我答应了！”

    叶君点头应下，随即起身。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第14章 斗烛九阴

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    众龙王听到叶君答应，喜形于色。

    除了裂天兕以外，在这东海伸出，还有一龙，更是令他们忌惮不已！

    烛九阴，祖龙之一，但是因为犯了弥天大错，让龙族蒙羞，随后成为龙族的弃徒，流放在北海海域，祸乱之地！

    北海龙王敖润上前道：“既然叶神君出马，自然是无往不利！为了确保万无一失，咱们四海龙王也会从旁协助，帮叶神君擒拿烛九阴，驯为坐骑！”

    只见敖润化作龙身，朝叶君示意。

    叶君皱起了眉头，一个闪身，到了敖润背后，骑坐在龙背之上。

    敖润龙身比起裂天兕，还要大上一圈，毕竟是北海龙王，无论是道行还是年月，比起裂天兕，还要久远得多！

    不过片刻，便从云端赶到了北海海域，祸乱之地。

    天空一片阴暗，只有海水在飘荡，但是周遭竟然无一海兽的踪迹。

    “这里叫祸乱之地，只有大凶物才能存活，一个不小心，便会被此地磁极撕裂成碎片！”

    “而龙族遗祸烛九阴，就在此处蛰伏，即便我们四海龙王合力，也无法将他击杀……”

    说到这里，敖润有些郁闷，烛九阴本来身为祖龙，但是受到天庭和地府的敌视，即便是人间，也没他的藏身之地。

    不得已，烛九阴便驻足在北海，曾经屡屡掀起滔天巨浪，以至于将生灵遍布的北海，生生变成了祸乱之地，再无生灵存在！

    烛九阴人面龙身，睁眼，天地日出，鼻咽，天地昏暗，如同世界末日一样。

    显然，跟前的烛九阴在沉睡之中。

    “叶神君，烛九阴善水，比起我们，本事还要大得多！”

    “而且他口中衔着火精，乃是三昧真火，可以焚烧一切！”

    “还请稍等片刻，咱们布下阵势，将烛九阴围困住，到时候叶神君好出手！”

    四海龙王眉头紧皱，如临大敌一样，甚至有些微微颤抖。

    可想而知，烛九阴给他们带来的压力该有多么巨大！

    而此地的情况，也被好事者发现，传到了世界频道。

    “我靠，听说了吗？君临天下在东海龙宫做客后，前去了北海！”

    “北海之滨，远离东海万里之遥，而且乃是极寒之地，冰霜漫天，凶兽极多！”

    “对啊，和裂天兕齐名的珊瑚独角兽就在北海！”

    “难道叶君打算凭一己之力，灭杀三大凶兽？”

    “真要是这样，那他也太吊了吧？什么时候我才能有这种本事啊……”

    众人羡慕不已，而叶君的威名，再次响彻整个神临世界！

    不少人自发组织，从东海北渡，前去观摩。

    可他们显然低估了东海到北海的难度。

    神临世界并没有传送阵之类的东西，要么靠双脚，要么靠灵力修为飞行，要么就靠宠物坐骑。

    可惜他们连30级都没有，只能靠脚走了！

    只是等他们到北海，黄花菜都凉了，众人不由放弃，等待北海那边玩家的消息。

    祸乱之地外围，海水冻结，千里冰封。

    里面寒意迸发，远胜外围，但竟然水流如常，并未结冰，不过水下隐隐传来的威压，令人心惊胆战。

    “你们退开吧。”

    叶君开口，四海龙王有些惊讶，难道叶君打算越过他们，独自和烛九阴动手？

    “这……叶神君，您是否再考虑考虑？”

    “是啊，这可是烛龙烛九阴，祖龙之一，裂天兕和他比起来，就是婴儿般弱小！”

    “叶神君，大家不是不信服您的本事，但是事关重大，还得从长计议！”

    敖广、敖润等人连连开口劝说，这可是烛龙，不是什么阿猫阿狗，叶君如此托大，万一功败垂成怎么办？

    “不用了。”

    “你们在，只会令我束手束尾！”

    叶君眯起了眼睛，烛九阴的资料，他已经了然于心，但是有斩仙飞刀在手，干掉烛九阴，也只是分分钟的事情！

    “既如此，还请叶神君小心！”

    北海龙王敖润拱手，带着其他三龙退到百里开外。

    正好他们在这边发现了不少人类玩家，立马将满腔不忿，发泄到了他们身上。

    可怜众多人类玩家，本来想要瞻仰一下叶君的神级操作，但没想到，遭受了无妄之灾，被四海龙王屠杀得一干二净。

    不但等级狂掉，甚至守护灵、装备也十不存一，下场凄惨至极！

    而此刻叶君，拿出香案，将斩仙飞刀所在的红葫芦摆放在香案之上。

    “这……这是斩仙飞刀！”

    “传说圣人之下，无所不斩！”

    “原来有这种杀手锏，难怪不怕烛九阴！”

    “咱们拭目以待吧，相信叶神君定能斩掉烛九阴的龙头，让他从此再无祸乱海域的可能！”

    四海龙王神色有些激动，先前叶君对付吴天，用过一次斩仙飞刀。

    即便大材小用，但是也勾动了天地大势，令六道三界震惊，此次斩仙飞刀对烛龙，究竟结果如何呢？

    叶君轻车熟路，打开了斩仙飞刀，随后带翅人头显露出来，在香案之上，目射白色毫光，直入深海之中！

    “嗷……”

    一声龙吟，从深海之中亮起，响彻天地！

    幽深黑不见底的海水，冲天而起，滔天巨浪朝叶君席卷而去！

    在海水下方，一条长约三十丈的庞然大物，赫然现身！

    先前的四海龙王，就是五爪，而跟前的烛九阴，则是六爪，身躯也是他们的好几倍，显然强大到了匪夷所思的地步。

    巨龙睁眼，便让天地初开，亮光骤起，犹如白昼！

    “小心！”

    “烛九阴控水之术，天下无双！”

    “叶神君，烛九阴的弱点，在他逆鳞之下！”

    虽然叶君有斩仙飞刀，但是出于对烛九阴的惧怕，四海龙王还是忍不住出声提醒。

    话音刚落，就见几道水柱，直逼叶君而去！

    这水柱凝实如冰，称之为冰柱更加合适，而且上方雷电交加，显然更具威能。

    烛九阴随手一击，四海龙王肝胆俱裂，继续退开，直退到了两百里开外，生怕遭受波及！

    “轰……”

    然而冰柱到了叶君跟前，便被带翅人头射出的目光定住，无法寸进。

    随后，轰然坍塌，化作水流，重新汇入北海之中！

    叶君朝香案拜了三拜，带翅人头目中光芒大盛，直射烛九阴！

    烛九阴巨大的龙身本来扫荡而来，但是没想到，竟然被直接定住，无法动弹，甚至连幻化动作，都无法施展！

    “等等！我认输……”

    烛九阴骤然开口，朝叶君说道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第15章 收服烛九阴

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    声音不大，苍老如耄耋之年的老人，但清晰无比，传入了每个人的耳中。

    不可一世的烛九阴，竟然怂了！

    要知道，这可是烛九阴啊，能够力抗四海龙王的存在，控水之术天下无人能出其左右！

    众人一脸蒙蔽，这是什么鬼？

    特别是四海龙王，脸色如同吃了苍蝇般难看。

    先前烛九阴犯下族祸，四海龙王带领无数虾兵蟹将，围剿烛九阴，前后就此，都是铩羽而归，死伤惨重。

    甚至这祸乱之海，成为了北海的禁地，周遭方圆百里，没有任何活物存在。

    但是叶君出马，烛九阴只是试探性一招，眼看没有建功立马认怂，这也太……太无耻了吧！

    四海龙王对视一眼，嘴角一抽，事到如今还能说什么？只能是叶神君威武！

    “叶神君出马，即便是祖龙烛九阴，也得服服帖帖！”

    “既然烛九阴已经臣服于叶神君，那么此间事了，需要离开北海！”

    “是啊，烛九阴！你以前翻过弥天大错，幸得叶神君收服，过往既往不咎，以后务必竭心尽力护卫叶神君周全！”

    “倘若你再不知悔改的话，即便上九天入九幽，我等龙族，势必会倾尽全力，将你绞杀！”

    四海龙王上前，对叶君阿谀奉承，也对烛九阴进行警告。

    要知道他们来这里，都没出手过，真要是传出去的话，还不得让人笑话死？

    烛九阴打了个响鼻，顿时天空明晦不定，一股厚重的威压，直逼向四海龙王。

    四海龙王周遭狂风大作，连忙化作了真身，但是仍旧在这股威压下摇摇欲坠！

    “这……快住手！”

    “烛九阴，你要干什么？竟然对我们动手！”

    “身为祖龙，不思壮大龙族，竟然一直给龙族招祸，难道你想叶神君用斩仙飞刀割下你的龙头，让天下人笑话？”

    “住手，住手啊……”

    四海龙王根本不是烛九阴的对手，只能仰仗叶君。

    而烛九阴阴测测一笑，一道超过百丈的水龙，径直朝他们吞噬而去。

    不过短短一息，四海龙王竟然被水龙吞噬，随后水龙幻化成牢笼，将四海龙王困在其中，无法挣脱！

    但是这一手出神入化的控水之术，便令叶君大开眼界，也令四海龙王憋屈不已。

    要知道叶君方才只是拿出斩仙飞刀，甚至还没动手，烛九阴便投降了，反观他们，四海龙王合力，竟然不是烛九阴一合之敌！

    叶君皱起了眉头，这烛九阴身上没有任何杀气，显然是拿几位龙王开刷。

    但是这四海龙王对自己礼敬有加，自然不会看着他们出丑。

    “烛九阴，撤去水牢！”

    叶君低喝一声，斩仙飞刀带翅人头再次看向烛九阴。

    后者打了个冷颤，骤然感觉到一股寒意，令他心神巨震！

    烛九阴不敢怠慢，连忙吹了口气，水牢轰然崩塌，化作海水朝四周溢去，波涛诡谲，暗藏汹涌。

    “多谢叶神君搭救！”

    四海龙王恨恨瞪了一眼烛九阴，他们知道有叶君在，自然不会有什么生命危险，但是平白无故遭受羞辱，令他们心头大怒！

    只可惜，他们根本不是烛九阴的对手，真要发火，对上烛九阴也只是自取其辱。

    “道歉！”

    叶君盯着烛九阴，神色冷冽。

    带翅人头在香案上方盘旋，杀意弥漫，一旦烛九阴有异动，双目射出的白色毫光，便会将他定住，动弹不得。

    烛九阴嘴巴动了动，心头极为憋屈，想他自盘古开天以来，便以祖龙的身份，遨游天地，和凤凰争锋。

    只可惜，龙凤初劫过后，龙族损伤惨重，巫妖登台，龙族退居幕后，再无昔日的荣光！

    烛九阴一直以壮大龙族为己任，只是力有未逮，而后龙族臣服于天庭威压之下，更是令他恼火万分，不得已蜗居祸乱之海，苟延残喘。

    现如今碰到人族玩家叶君，竟然有斩仙飞刀这种大杀器，即便是他，也不得不臣服于叶君！

    “四海龙王，老阴我错了，对不住！”

    烛九阴这么一道歉，可将四海龙王给惊呆了，他们呐呐不能言。

    “四海龙王，烛九阴已经道歉了，这事儿就这么算了吧。”

    叶君轻咳一声，四海龙王连忙反应过来，朝他点头。

    “本来只是误会，有劳叶神君了！”

    四海龙王拱手，叶君收服了烛九阴，算是大功一件，也令他们松了口气。

    此间事了，叶君收起香案和斩仙飞刀，朝烛九阴使了个眼色，后者立马低下高昂的龙头，任由叶君骑在宽阔的龙背上。

    “叮！恭喜玩家君临天下收服祖龙烛九阴坐骑！”

    “御兽术能力增加99999点，是否现在签订主仆契约？”

    听到提示，叶君愣了一下，但立马反应过来，签订了主仆契约。

    “烛九阴以后唯主上马首是瞻！”

    虽然不是叶君的守护灵，但是现如今，烛九阴的性命便拿捏在叶君手上。

    哪怕不用斩仙飞刀，只需要一个念头，便可杀死烛九阴！

    “叮！恭喜宿主，收服烛九阴坐骑，达成共享条件！”

    “叮！您的道行提升了，提升了500年！”

    “叮！您的力量提升了，提升了9999！”

    “叮！您的攻击力提升了，提升了9999！”

    “叮！您的防御力提升了，提升了9999！”

    毕竟是祖龙，立马让叶君的实力，再次上了一个台阶！

    “四海龙王，后会有期！”

    叶君收服了烛九阴坐骑，在烛九阴龙背上朝四人遥遥拱手，随后传念烛九阴。

    后者心领神会，长达三十丈的龙身，冲天而起！

    半边天空，竟然被他的龙躯遮掩，黑沉沉一片。

    四海龙王抬头仰视，在他们身后，虾兵蟹将顶礼膜拜！

    叶神君，自东海崛起，而北海一战，更是令他的威名，传遍四海！

    单挑祖龙烛九阴，收为坐骑，这可是绝无仅有的事情，即便是天庭之主，人族至尊，十殿阎罗，谁敢以龙为坐骑？

    “去五指山。”

    叶君想到了孙悟空，这位被压在五指山下300年，想必早已经折磨得不成样子了吧？

    “主上，坐稳了！”

    烛九阴巨大的龙身穿入云端，随后灵力涌动，一跃，便到了五指山前！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第16章 放孙悟空

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “听说了吗？君临天下竟然收服了烛九阴作为坐骑！”

    “听说了！世界频道广播，谁不清楚？”

    “我靠，真爽啊！传说中最强的祖龙之一！”

    “一想能够骑在龙身上，那便是龙骑士，真特么刺激！”

    “什么时候我也能够像君临天下这般优秀，骑着龙遨游天下啊……”

    “楼上醒醒，你先升到30级再说吧！”

    “别说30级，就是以后升级到了50级，100级，找个飞禽走兽就差不多了，能够用龙？难道你怕四海龙王的报复？那都是s级守护灵！”

    “说得也是！咱们啊，找个灰雀鹞子之类的，就足够代步了！至于龙凤，那只有君临天下这种玩家才配拥有！”

    众人对叶君的羡慕，又到了新的高度。

    其实这只是叶君低调，他真想要坐骑的话，只需要和六界三道知会一声，拥有各种仙禽的天庭，自然会满足于他。

    但是烛九阴作为祖龙，什么坐骑能够超过他？即便是青龙白虎，朱雀玄武，麒麟等，都比之不及。

    也就聊聊数位，比如祖凤，比如六道三界速度之最的金翅大鹏，比如孔雀，才能勉强和烛九阴相比！

    龙乃众灵之首，而烛九阴，则是祖龙之一，腾云驾雾自然不在话下。

    而他一个闪跃，便能从北海到南，到了五指山前。

    而神临世界的玩家，都还在朝北海进发，殊不知，叶君已经离开了北海，到了南方五指山。

    五指山下，孙悟空已经被压了300年，每日只能喝铜汁，吃铁丸，令他痛不欲生。

    叶君到的时候，孙悟空正看着十米外的桃子垂涎欲滴。

    只可惜他被如来佛祖封印了法力，别说十米，就是半天，他也无法摘到桃子。

    “想吃吗？”

    一道突兀的声音响起，孙悟空抬头看去，正是叶君。

    而祖龙烛九阴，已经被他收了起来，化作一道龙纹身，在叶君右手背上。

    “人类玩家？你是谁？”

    孙悟空眯起了眼睛，他从叶君身上感受到了一股心惊胆战的气息。

    也就是说，跟前的人类，足以斩杀他的性命！

    孙悟空的眼神，若有若无定格在红葫芦上。

    就是这个大杀器，竟然让他不敢有丝毫动弹。

    “君临天下！”

    “桃子，想吃吗？”

    叶君努了努嘴，朝孙悟空说道。

    “当然想吃！俺老孙在这里被关了300年，什么都吃不到，肚子里都快长出铜来了！别说桃子，就是桃树叶，我也想吃！”

    “可惜，我被如来老儿阴了一把，镇压在五指山下，根本无法使用神通法力！”

    孙悟空愤愤不平，当初大闹天宫，现在回想起来，疑点颇多，令他有种被人安排好命运的感觉。

    一旦脱困，他势必会杀回天庭，找玉帝老儿问个究竟！

    而叶君找到孙悟空，立马惊动了天庭所有人。

    玉皇大帝问道：“太白，这叶神君竟然从北海瞬间到了五指山，还和那个恶猴子碰面，究竟打的什么主意？”

    他皱起了眉头，看向太白金星。

    “叶神君的想法天马行空，究竟有什么目的，我也不太清楚。”

    “但是和他先前的接触，叶君并非对天庭怀有敌意，而他这么做，多半是看重那孽猴的靠山，咱们不妨让他试探一下！”

    太白金星拱手，朝玉皇大帝恭敬道。

    “唔，你说的不错，咱们可以借力打力，看看西天诸佛，对叶君抱有什么态度！”

    “嘿嘿，想要分我天庭和道教气运，如来老儿，也想得太美了！”

    玉皇大帝眯起了眼睛，向来以老好人示人的他，心头其实精明着呢。

    “叶神君收服了祖龙烛九阴，也算是替天庭除去了一桩威胁，而他人族身份，咱们务必要在人族至尊之前，让他来天庭做客！”

    “这样，太白金星你再走一趟，就说我不日便会去拜访他。”

    “顺便叮嘱一下孙悟空，免得冲撞了叶神君！”

    玉皇大帝摆了摆手，随后目光定格在昊天镜上，饶有兴致看着叶君和孙悟空。

    “我可以放你出来，但是，你必须臣服于我！”

    叶君盯着孙悟空，一字一句说道。

    天下没有免费的午餐，孙悟空是佛道之争的棋子，天庭和西天甚至连同冥界地府都牵涉其中。

    贸然放了孙悟空，自然会承担这些因果。

    “放了我？你有这个本事的话，自无不可！”

    “但你要想清楚了，我被压在五指山下300年，是因为得罪了天庭玉帝，还有西天诸佛！”

    “你放了我的话，就是和他们为敌！”

    孙悟空嘿嘿一笑，看向叶君。

    “无妨，我不惧他们！”

    叶君语气平淡，但是话里透露出强烈的自信。

    孙悟空盯着叶君足足看了五分钟，这才咬牙点头。

    “很好，日后你一定会为自己的选择感到欣慰！”

    叶君放出烛九阴，后者化作真龙，盘旋在五指山上！

    “嗷！”

    一声嘹鹊牧吟，响彻天地！

    以五指山为圆心，周遭五十里的生灵，莫不拜倒在地，瑟瑟发抖！

    “这是……祖龙？”

    孙悟空瞳孔一缩，对上东海龙王，他自然不在话下，但是对上祖龙烛九阴，即便是他，也难以言胜！

    祖龙烛九阴对叶君恭敬有加，但是对孙悟空，则有些漠视。

    “灵明石猴，根脚倒是不差，不过成长有限！”

    “主上，真放了他？”

    烛九阴也听过孙悟空的名声，但是知道很多秘辛的他，知道孙悟空之所以能够大闹天宫，并非他真的有多么强，而是佛道下的棋子！

    “放了他！”

    叶君点头，孙悟空一直是他欣赏的人物，嫉恶如仇，虽然被人利用，但是从来没失去本心。

    有他作为臂助，以后行事也方便很多。

    “谨遵主上命令！”

    烛九阴点头，对着五指山上喷出一口口水。

    一尊土地神祗，会同五方揭谛，齐齐现身。

    方才，他们也察觉到了叶君的存在，连忙和背后主子沟通。

    只是看到烛九阴的真身，他们便瑟瑟发抖，不敢与之对视。

    “我家主上要放了孙悟空，你们怎么说？”

    烛九阴阴恻恻的语气，哪里有先前老态龙钟的样子？

    一言不合，便会痛下杀手，将跟前看守孙悟空的几位神o斩杀殆尽！

    “祖龙烛九阴，只需要揭开上方的帖子便可！”

    五方揭谛齐齐躬身，朝烛九阴说道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第17章 玉皇大帝亲自拜访！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    孙悟空神色紧张，一颗心提到了嗓子眼。

    自从300年前，被如来佛祖镇压在此，期间甚至牛魔王等人都没看过他，可想而知寂寞成什么样子。

    现如今有了脱困的机会，怎能不激动万分？

    果然，烛九阴轻轻一吹，便将上方六字真言帖掀落，随后从真龙化作纹身，重新附身在叶君手上。

    “轰隆隆……”

    察觉到身上的法力限制没有了，孙悟空立马活动起了筋骨。

    山石簌簌而落，而他也从洞中轻易挣脱开来。

    300年来的积怨，让孙悟空胸腔满是愤怒，忍不住仰天长啸！

    他捶打着胸前，随后在桃树跟前跳来跳去，鲜嫩多汁的桃子，一口一个。

    而桃核砸过去的方向，正是土地神、四方功曹、五方揭谛。

    众神被他桃核砸得直打哆嗦，这可是大闹天宫的狠人，将他看押于此300年，怎能没怨气？

    他们背后的主子不怕孙悟空，但是他们哪有胆子和孙悟空动手？还不得被打得满地找牙？

    眼看孙悟空开启了“怨妇模式”，叶君忍不住皱起了眉头。

    “嘿嘿，主上，我跟他们开个玩笑，别介，别介！”

    “你们一个个苦瓜脸，给谁看呢？这可是我的主上，世界第一玩家君临天下，还不过来参拜？”

    孙悟空知道假若没有叶君，自己指不定被压在山下多少年，现如今提前脱困，自然对叶君感恩戴德。

    而他向来重诺，一口吐沫一个钉，说了臣服叶君，便认叶君为主。

    土地神、四方功曹、五方揭谛连忙向叶君行礼。

    “土地神、四方功曹、五方揭谛见过叶神君！”

    方才他们请示过背后的主子，特别是玉皇大帝和如来佛祖，都让他们顺其自然，别插手叶君和孙悟空的事情，令他们彻底松了口气。

    而现如今，真要是和他们对抗，光是叶君的坐骑烛九阴都打不过，更何况多了一个憋了一肚子火的孙悟空。

    行行礼，这事儿就这么算了，皆大欢喜！

    “嗯，这里没你们的事了，下去吧！”

    叶君点点头，算是应付了他们，众神不敢怠慢，连忙退下。

    这可是鼎鼎大名的叶神君啊，祖龙之一的烛九阴都成了他的坐骑，真动起手来，连孙悟空都不是叶君的对手，他们还不是被吊打的份儿？

    “你我之间，不需要签订主仆契约，我相信你绝对不会背叛我！”

    叶君看向孙悟空，朝他一字一句道。

    “嘿嘿，这是自然！俺老孙既然奉你为主，定当不会再有其他心思！”

    孙悟空脸色一正，到了叶君跟前，朝他躬身说道。

    “很好！看你衣不蔽体，稍等一下，本神君给你一套衣服！”

    叶君先前获得了诸多天才地宝，同时也获得了诸多套装。

    最低等级的就是99级神临套装，令他的实力有大幅度的提升。

    现如今以孙悟空s级守护灵的实力，自然能够使用999级套装。

    孙悟空有些好奇，他一直受困在五指山，不曾听闻叶君的威名，以为叶君拿出来的，不过是寻常人家的衣服而已。

    但是没想到，叶君竟然直接拿出了999级神临套装！

    “主上，这……”

    别说孙悟空一脸懵逼，就是化作纹身的烛九阴也吃惊不小，这可是神灵999级套装，世所罕见！

    他唯一见过的，也就是玉皇大帝，比如如来佛祖，比如大道圣人盘古、鸿钧、女娲、太上老君等寥寥数人。

    但他万万没想到，叶君竟然为了一个仆人，随随便便就拿出神临999级套装！

    “这是给我的？”

    看着这璀璨耀眼的999级神临套装，孙悟空难以置信。

    要知道他先前的一身装备，都是在东海龙宫打劫而来的，现如今除了如意金箍棒，其他的早就毁坏了。

    “别废话，穿上！”

    叶君朝他低喝一声，光是这神临999级套装，他就有好几套，而这一套，一看就是适合大妖穿的，哪怕他等级足够了，连看都不会看一眼，更别说穿了。

    孙悟空搓了搓手，连忙接过神临999级套装，一个转身，套装便穿在了身上。

    神临999级套装外观，自然是完胜他先前从东海龙宫淘来的宝贝，不但璀璨如同战神一般夺目，而且连气质都变得缥缈了几分。

    比起方才的野猴子模样，简直好了千倍万倍！

    而神临999级套装作为神临世界超品套装之一，速度提升99999，攻击力提升99999，防御提升99999，魅力幸运值提升99999！

    看着这爆炸道令人咂舌的属性值，孙悟空眼睛都绿了！

    “啊呀呀，气死俺老孙了！倘若有这身套装，300年前，任凭如来老儿再怎么厉害，也无法困住我！”

    孙悟空掏出如意金箍棒，棒子瞬间伸长到五十丈，对着先前困住他的五指山，当头一棒！

    “砰！”

    一声爆响，五指山已然被他一棒子敲成了齑粉。

    “多谢主上赐服！”

    孙悟空回头过来，朝叶君深深一拜。

    “你既然臣服于我，自然是我的人，这些装备，给你何妨？只是以后看到无论是谁，都无需跪拜！”

    叶君盯着他，一字一句说道。

    孙悟空点头，正想开口，殊不知九天之上，祥云缥缈，传来阵阵仙乐。

    “这是……玉帝老儿！”

    孙悟空看到熟悉的阵仗，也不免吃了一惊，还以为玉皇大帝是带人来捉拿他的！

    只见他手头金箍棒化作一丈长短，紧紧攥着，如临大敌。

    仙鹤齐鸣，两旁天庭仙女提着花篮，仙花芳香扑鼻，花瓣飘飘而落，沁人心脾。

    当先，太白金星手执拂尘，踩着祥云到了叶君跟前。

    “叶神君，您可真是神龙见首不见尾，为了找您，咱们可是费了好大一番功夫！”

    “喏，玉皇大帝亲自拜访于你！”

    太白金星侧身，只见他身后，一尊黄金大辇，光芒万丈、尊贵无双！

    当先两头玉照麒麟拉车，打着响鼻匍匐在地。

    黄金大辇倾斜，车帘掀开。

    一股浩然威压，从大辇中散发，周遭无论是人神鸟兽，皆对他有种顶礼膜拜的冲动。

    玉皇大帝，这位明面上的三界之主，从大辇中走出，直视叶君！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第18章 棒打玉帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    三界之主玉皇大帝亲自拜访叶君，在神临世界，掀起了轩然大波！

    “这是什么情况？玉皇大帝竟然也去拜访玩家君临天下，实在是天大的面子！”

    “这有什么！君临天下乃是人类第一玩家，迟早要和玉皇大帝比肩的存在，现在拜访，攀攀交情，不是正常的么？”

    “更何况现在的君临天下，能够收服烛龙烛九阴为坐骑，即便比起玉皇大帝，也不遑多让！”

    “对啊，叶神君战力天下无双，哪怕是玉皇大帝，在他跟前也不敢有一丝怠慢！”

    “毕竟是叶神君，这种高度，咱们一辈子都赶不上！”

    “既生叶神君，何必生我？”

    众多神临玩家对叶君的敬仰江河日上，在他们眼里，叶君显然是超过玉皇大帝的存在，即便是人族至尊，也比之不及！

    吴天和柳芳芳等人对视一眼，纷纷从对方眼里看到了绝望。

    倘若叶君99级，只手覆灭他们的话，还能有反抗的资本，毕竟这是神临世界，越到后期，越需要团队合作，那样他可以追赶上叶君的脚步。

    但是现如今……

    叶君随手就斩杀了不可一世的凶兽裂天兕，而在它之上的祖龙烛九阴，显然聪明得多。

    叶君斩仙飞刀未出手，他便臣服在叶君的脚下，签订了主仆契约，成为了叶君的坐骑。

    这还没完，从北朝南，叶君竟然放出了三界重要棋子孙悟空，这可是s级守护灵，同样认叶君为主！

    而且叶君随手丢给他一套神临999级套装，可谓是比杀死裂天兕还要令人震惊！

    神临世界999级套装，金钱根本都无法衡量，真要拍卖的话，只怕是1000亿起步，而且根本无人出售！

    俺么叶君本身还有多少资源？众人不敢想象……

    现在，甚至连天庭玉皇大帝都亲自拜访，说明叶君有和他平起平坐的资格！

    吴天他们，拿什么对付叶君？

    至于现实世界，那也是扯淡，以叶君现如今的声威，他真要利用现实世界的资源对叶家动手，甚至都不用叶君出面，只需要说一句话，无数豪门大族，便能将吴家置于死地！

    “吴天，要不咱们去给叶君道歉吧？毕竟先前咱们的确是太过分了，不但抢了他的守护灵饕餮，甚至还将他堵在复活点虐杀……”

    柳芳芳小声劝道，现在已经很明显了，再和叶君对上，毫无意义。

    “是啊吴天！毕竟同学一场，咱们真诚道歉，想必以他现在的身份，也不至于和咱们计较！”

    翟牛忍不住朝吴天大声道。

    现如今，他们才勉强升级到了15级，重新脱离了新手村。

    但是假若他们和叶君的不快传出去的话，不用叶君动手，自然有成千上万的玩家前来狙杀他们。

    毕竟这么好的巴结叶君的机会，何乐不为？

    吴天脸色数变，有心想要呵斥他们，但一想到叶君如同山岳般高大的身影，不免颓然无比。

    其实他一直有个秘密没有告诉众人，他是武神躯！

    普通人，只能拥有一位守护灵，但是拥有武神躯的人，体内可以同时拥有多个守护灵！

    试想一下，到了神临世界后期，随着守护灵等级的提升，他同时拥有数个s级守护灵，那该是多么恐怖的存在？

    只可惜，叶君如同开了挂一样，现在都是100多级了，而且人家根本不需要守护灵这玩意，光是签订的仆人和收服的守护灵，都是s级起步！

    他深知真要是和叶君对抗，只怕柳芳芳他们，也会弃他而去。

    “咱们前往中原都城，那边签订了和平共处协议，玩家不得相互厮杀！想必到时候，叶君也会去那里，咱们等着他到来！”

    吴天服软，众人松了口气，连忙从新手村赶往中原都城，等待叶君。

    叶君其实早就将吴天等人忘到了九霄云外，他看向跟前的玉皇大帝，只是淡淡点了点头。

    态度不卑不亢，甚至有些高傲。

    但是玉皇大帝不但没有生气，反而对他赞赏有加。

    “一直听说叶神君光照宇内，今日一见，果真如此！”

    “朕遇邀请叶神君天庭一叙，开设蟠桃盛宴，不知叶神君是否赏脸？”

    玉皇大帝姿态做得十足，言语之中，对叶君极为看重，甚至还带着一丝讨好的意味。

    这也是没办法的事情，叶君攻伐无双，光是斩仙飞刀，便可令天庭望而生畏，更别说叶君还有其他的大杀器没拿出来。

    而叶君先后收服祖龙烛九阴，大妖孙悟空，龙族妖族都和他有千丝万缕的联系，冲着这一点，玉皇大帝便不能不防。

    此次邀请叶君入天庭，自然是要断定叶君的目的究竟为何。

    “为我重开蟠桃盛宴？”

    叶君有些诧异，这蟠桃盛宴可不简单，俨然是孙悟空的心病，不由看向孙悟空。

    这蟠桃盛宴，乃是每年三月初三，西王母设宴招待群仙的端庄盛会。

    而再过两天，便是三月初三了。

    果然，气急败坏的孙悟空二话不说，朝玉皇大帝径直冲了过去！

    “玉帝老儿，吃俺老孙一棒！”

    他怒不可遏，300年的积怨，此刻一朝爆发！

    叶君怀抱双手，并未开口阻止。

    而太白金星眼皮子跳了一下，早就知道孙悟空脾性的他一直盯着他的动向，见状连忙伸出拂尘，缠住了孙悟空的如意金箍棒。

    “死开！”

    “太白老儿，当初要不是你诓骗我上天庭，我也不至于遭受奇耻大辱！”

    孙悟空眼看太白金星挡在跟前，更是气不打一处来，如果说玉皇大帝换来如来佛祖，让他蒙受了300年的灾难，那么始作俑者就是这太白金星！

    “金箍棒，给我破！”

    孙悟空一声怒喝，999级神临套装的威能发挥殆尽，这一榜，光是攻击力，就超过了十万之巨！

    太白金星吓了一跳，本着死道友不死贫道的原则，连忙闪躲开来。

    “陛下小心！”

    玉皇大帝听到这声提醒，不由脸色铁青。

    这些道教众臣，屡次对他阳奉阴违，现如今危机来临，竟然先行逃脱！

    可他还是不得不亲自面对。

    “昊天镜！”

    玉皇大帝手中陡然现出昊天镜，挡在了身前！

    “砰！”

    一声惊天动地的爆响，如意精箍棒带着无可匹敌的力量，砸在了昊天镜上！

    而昊天镜乃是玉皇大帝监控三界的法宝，防御力天下无双，竟然挡在了孙悟空势在必得的一击。

    只是玉皇大帝身子颤抖，冕旒摇晃，显然吃了个闷亏。

    “大胆妖猴！”

    玉皇大帝气急败坏，随后拿出一物，正是封天印！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第19章 跑腿

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一股浩渺至极的气息，从封天印上冉冉升起，即便是叶君，都忍不住为之侧目。

    “叮！探测到封天印，攻击力999999999，防御力9999999，可封印天地、颠覆乾坤！”

    作为玉皇大帝的法器，也是上古十大神器之一，封天印的威能，可见一斑！

    孙悟空骤然得了神临999级套装，再加上对玉皇大帝恨意满满，这才上前二话不说，一棒子敲过去。

    玉皇大帝一时不察，竟然差点被孙悟空打伤。

    要知道他可是三界共主，岂容妖猴挑衅？

    封天印真要砸来，只怕以孙悟空现如今的能力，无法逃脱，极有可能被封天印拍死！

    要知道封天印最大的功效，乃是封印天地，就如同之前如来佛祖的六字真言帖一样，可以禁锢灵力修为。

    没了修为，孙悟空也只是个妖猴，**凡胎，根本挡不住封天印。

    叶君打开红葫芦，朝玉皇大帝道：“玉帝，泼猴无状，但事出有因，还请就此罢手！”

    玉皇大帝封天印在天空之上滴溜溜地转，搅动这方天地，阴阳颠倒，狂风大作，甚至还乱流不断，时空崩塌，显然威能极盛！

    但是听到叶君所说，他迟疑了一下，最终将封天印收起。

    “哼！今天给叶神君一个面子，下不为例！”

    先前为了配合如来佛祖演一场戏，他才在凌霄宝殿丑态百出，但是真要拼杀起来，区区一个妖猴，怎么会是他的对手？

    作为鸿钧圣人坐下弟子，无论是修为还是法宝，他玉皇大帝都是首屈一指！

    封天印重在攻伐，昊天镜虽然有防御之能，但是最大的功效，还是在监察六界三道。

    而叶君手头的斩仙飞刀虽然看似等阶不高，连他99级就可以使用，但是给了玉皇大帝一股危机感，最起码能够伤到他。

    玉皇大帝万金之躯，怎肯为一个妖猴怄气，置自己于险境？

    假若太白金星和自己同心还好，但是这厮老奸巨猾，竟然在一旁老神在在看戏……

    叶秋也收起了斩仙飞刀红葫芦，朝孙悟空使了个眼色。

    孙悟空也情知自己在鬼门关里走了一遭，虽有些不情不愿，但还是拱手道：“多谢玉帝！”

    经过这么一闹，他300年的怒气也消散大半，对叶君更是感恩戴德。

    “玉帝，本神君会去天庭赴蟠桃盛宴！”

    叶君朝玉皇大帝说道，今天玉帝很给面子，叶君投桃报李，答应赴宴也是应有之意。

    “如此，朕在天庭迎接叶神君的到来！”

    玉皇大帝点头，随后招呼太白金星，返回车辇离开。

    仙乐再起，随后升天，消失不见。

    “猴子，以后不可这样莽撞了！”

    听到这话，孙悟空有些不愿，他本来就是刚正脾气火爆的性格，吃软不吃硬。

    “倘若真得罪了人，那就往死里弄，千万别留手！”

    “当然，以你现在的能力，很多都打不过！”

    “不过没关系，有我在，尽情发挥就行了！”

    叶君这么一说，孙悟空立马咧嘴而笑。

    “有主上这句话，俺老孙就放心了！”

    孙悟空暗自下定决心，之后一定要刻苦修行，将这荒废的300年补回来！

    “主上，现在要去哪里？”

    孙悟空有修行的心思，而且这么久没回花果山看看，对那些猴子猴孙那是想念得紧。

    “我打算去一趟中原都城，到处看看这神临世界。”

    “你要是想去花果山的话便自去，不过明天就是蟠桃盛宴，不得耽误！”

    叶君猜到了孙悟空所想，朝他说道。

    “就知道瞒不过主上！”

    “放心吧，我去花果山看看，不耽误明天上天庭！”

    “嘿嘿，主上，这次重上天庭，到时候俺老孙带你好好享受享受！”

    孙悟空嘿嘿一笑，随后收起了金箍棒，藏到了耳朵里。

    “嗖！”

    一个筋斗云，十万八千里，孙悟空去了花果山，而叶君出来这么久，再次回到了人类世界。

    现在乃是西天取经两百年前，神州大地战乱不堪，人族各为其主。

    北境黑帝，东海青帝，南荒炎帝，西漠金地，中原黄帝。

    除此之外，还有神农神帝等人族至尊，无一不是sss级守护灵，只手可移山填海，翻天覆地。

    “烛九阴，这次速度慢点，可别太快了！”

    叶君还想仔细看看神临世界，似烛九阴眨眼之间便从北到南，速度实在是太快了点。

    “谨遵主上之命！”

    烛九阴有法天象地的神通，身躯既可以如真身一般，长达百丈，又可缩小到龙王三太子敖丙大小。

    云端之上，叶君俯瞰天下。

    越过群山江河，一炷香后，一人一龙便到了中原都城。

    “咦，这不是天下第一玩家君临天下么？”

    “是啊，他怎么到了中原都城？”

    “让开点，让我看看君临天下的风采！”

    “我靠，这就是传说中的99级套装？果然光彩照人！”

    “外形好看有个鸟用！这99级套装，光是附加的攻击、防御，就足够我眼馋一辈子了！”

    “叶神君，叶神君，我要为你生猴子……”

    一道女声毫无征兆传来，叶君忍不住皱起了眉头，场面瞬间安静到了极致。

    叶君正打算快速离开，但没想到前方竟然碰到了一群熟人。

    “吴天，还真是巧啊。”

    叶君嘴角微微咧起，朝前方几人说道。

    声音不大，但是带着无尽的寒意，朝几人席卷而去！

    在吴天旁边的人类玩家，看到这种情况，连忙闪躲开来，生怕招惹到麻烦。

    吴天见状，和柳芳芳几人一同快步上前，跪拜道：“叶神君，先前我等被猪油蒙了心，做出大逆不道的事情，实在是罪无可恕！不过咱们也受到了应有的惩罚，还请看在相识一场的份上，放过我们……我们以后唯叶神君马首是瞻！”

    最后一句话，吴天几乎是带着哭腔说出来的。

    没办法，来到中原都城后，吴天才知道叶君名声的可怕。

    几乎人人都视他为人族偶像，倘若要是让众人知道他们几人先前堵杀过叶君，还不得被千刀万剐？

    叶君想到土地神先前离开的眼神，也发现吴天几人仍旧才15级左右，想必他们受到了该受的惩罚。

    而且现在他什么境遇地位？

    和吴天几人计较，平白自降身份！

    “这样，你们替我跑个腿，我就既往不咎！”

    叶君看着吴天几人，缓缓说道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第20章 托大

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叶神君果然大人有大量！”

    “只是，不知叶神君所为何事？”

    吴天眼前一亮，在神临世界，跑地图这么简单的事情，一天都要来好几次，叶君这是变相既往不咎了？

    “不是什么难事。你们去一趟灌江口，把二郎神带回来，就说我有事找他！”

    叶君说完后，不顾众人的脸色，看向内城。

    他方才接到了黄帝的传音，但是后者竟然要他前去内城，怎么可能？

    连玉皇大帝都对自己恭敬有加，赴会都亲自邀请，区区一个人族至尊，有什么资格让他主动前往？

    吴天等人面有难色，去灌江口见二郎神不难，但是请他来中原都城，这不是磕碜他们吗？

    但是叶君金口一开，他们也莫敢不从，除非就此溜走，在神临世界隐姓埋名，和叶君再无交集！

    不过这可能吗？

    看到叶君头顶的小红帽，吴天咽了口唾沫，道：“叶神君，我们这就去办！”

    他朝柳芳芳几人使了个眼色，连忙前去灌江口找二郎神去了。

    吴天等人刚走，叶君便察觉到一股浩荡的威压朝自己汹涌而来，不由皱起了眉头。

    “主上，我去会会这黄帝小儿！”

    烛九阴已然化作龙身，巨大的身躯膨胀开来，将周遭建筑破坏一空。

    而不少人类玩家和先前黄帝子民被波及，瞬间惨死。

    “叮！恭喜宿主，击杀586名黄帝子民，获得经验值7983点！”

    “叮！恭喜宿主，击杀人类玩家194名，获得2647点红名值！”

    叶君头上小红帽鲜红欲滴，越发显眼。

    而这些人掉落了一地装备，但是等阶太低，叶君根本没兴趣收取。

    “嗷！”

    一声嘹亮的龙吟，烛九阴载起叶君，立于都城之上！

    “风伯，取朕的轩辕剑来！”

    黄帝感受到了烛九阴的冷冽气息，脸色阴沉如水。

    风后风伯点头，随后消失在大殿之前，只留下一阵微风。

    眨眼之间，又是一阵微风吹来，风伯端着轩辕剑呈上。

    “尔等，随朕会会传说中的烛龙烛九阴！”

    “当然，还有最近风头一时无两的人类叶神君！”

    黄帝乃人族至尊，天生人族圣体，能够在这乱世之中占据中原都城，可以想见他的实力。

    而轩辕剑也是十大神器之一，和封天印齐名，虽然威能不如前者，但也是威力巨大，足以刺穿日月。

    “什么情况？黄帝竟然要讨伐叶君？”

    “虽然一个是守护灵，一个是玩家，但同为人类，为什么要对立？”

    “本来好好的，多半是黄帝暗中做了什么手脚，这才惹怒了叶神君！”

    “叶神君没什么，但是他的坐骑烛九阴，可是一点都不省心啊，杀了不少黄帝子民……”

    “这场大战，势必震惊天下！咱们万万不能错过，赶紧看看去！”

    人潮涌动，纷纷朝叶君下方涌了过来。

    黄帝正带着风后、力牧等一同前来，但是没想到跟前被围了个水泄不通。

    “闪开！”

    黄帝脸色阴沉如水，手执轩辕剑，当先朝跟前挥去。

    无可匹敌的土黄色剑气，犹如实质，足足五丈宽广，带着厚重如渊的气势，上斩叶君烛九阴，下斩万千玩家！

    这一剑，可谓是令天地失色！

    “休伤吾主！”

    关键时刻，烛九阴大口一张，无尽水流汹涌而出，正好挡在剑气之前！

    “砰！”

    令人耳膜撕破的撞击声，将这方天空撕裂，不少玩家就此堕入虚空，立马被空间撕扯成了随便。

    “我靠，我被吸进去了……”

    “这么可怕的力量，根本就提不起抵挡的勇气！”

    “该死！这就是sss级守护灵的随手一击么？”

    “差距如此之大，真叫人绝望啊！叶神君，你可一定不能被打败，你是咱们所有玩家的希望！”

    不过短短几个呼吸，挡在叶君和黄帝之间的玩家，被悉数斩杀，去了复活点。

    都城前到处都是断壁残垣，一片狼藉。

    而黄帝皱起了眉头，方才那惊天一剑，竟然无功而返！

    土克水，本来就占有先天优势，而且又是先发制人，哪怕杀不死烛九阴，也应该伤到叶君才是！

    没想到这烛九阴，竟然厉害至此。

    “不过仰仗坐骑之利，陛下无需担心！”

    “是啊，这叶神君乃是欺世盗名之辈，仗着和四海龙族不清不楚的关系，到处胡作非为，还来咱们中原都城挑衅！”

    “叶神君！方才黄帝邀约，竟然敢视而不见，真是狂妄自大到了极点！”

    “现在给你个机会，带着烛九阴臣服于黄帝，便可既往不咎，留得性命！否则……”

    然而风伯话音未落，烛九阴听不下去，一口水箭朝他喷去。

    这水箭速度之快，即便是风伯都瞳孔一缩，连忙化作虚无风体，闪躲开来。

    但这还没完，水箭竟然化作水滴，朝着风伯滴落。

    这些水滴带着恐怖的力量，而且似乎有腐蚀灵力、灼伤灵魂的可怕威能！

    一旦被这水滴沾上，不死也要重伤！

    “让开！”

    黄帝又是一剑，土黄色的剑气，将水滴搅起，随后倒飞而回。

    烛九阴阴测测一笑，收起了水滴，含入口中。

    “主上，他们如此蔑视于你，让老烛灭了这什么劳什子人族至尊黄帝！”

    烛九阴可谓是天不怕地不怕的象征，在他称霸天下的时候，人族还没被女娲造出来呢。

    区区一个黄帝，即便有轩辕剑又如何？根本不是他烛九阴的对手！

    “无妨！”

    “这一战，让我亲自来吧！”

    叶君摇摇头，他跳下龙身，凭空而立。

    “不过是110级的玩家，而且神临诀才四层大圆满，竟然妄自敢挑衅于我！”

    “倘若你用斩仙飞刀，我尚且不敢大意，但是你如此托大，啧啧……”

    黄帝冷笑一声，口中对叶君蔑视至极。

    “哦？是吗？”

    叶君淡淡一笑，身上的气势开始攀升。

    一息，两息，神临诀从四层大圆满开始进阶！

    五层，五层小圆满，五层大圆满！

    六层，六层小圆满，六层大圆满！

    七层，七层小圆满，七层大圆满！

    叶君的等级同样稳步提升。

    110级，111级，112级，11**，……120级！

    就这么一冷神的功夫，叶君的修为和实力，暴涨了无数倍！

    亿万倍天赋，就是如此神奇，几息便可让叶君脱胎换骨！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第21章 不死不休！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    黄帝嘴角一抽，这叶君竟然临阵突破？

    而且不是一星半点，竟然一下子暴涨10级，而且神临诀竟然从四层大圆满一路飙升，升级到了七层大圆满！

    如果说方才的叶君对他不疼不痒的话，现在的他，隐约有挑战黄帝的实力。

    更何况，叶君此刻手里多了一件先天至宝，东皇钟！

    东皇钟又称混沌钟，乃是东皇太一执掌上古天庭的利器，拥有种种不可思议的神能。

    “东皇钟，先天至宝，和封天印齐名！攻击力999999999，防御力999999999，攻防无双，乃是十大神器之中，最为平衡的一件！”

    虽然现如今以叶君的修为，无法完全发挥出东皇钟的威能，但是比起轩辕剑，俨然超过了数个档次。

    这，也是黄帝忌惮叶君的根源！

    黄帝隐隐有些后悔，早知道如此的话，方才就不应该太过莽撞，现在是骑虎难下了！

    “先前我以为，叶神君此人不过是欺世盗名之辈，仗着和四海龙王、天庭玉帝有交情，这才横行无忌，但没想到，他是真的深不可测！”

    “不但修为一路飙升，而且拥有神临诀这种超脱级功法，更有东皇钟这种超过轩辕剑的先天至宝……”

    “不行，一定要找个台阶下！”

    黄帝看向身旁的风伯、力牧等人，使了个眼色。

    并非是他真正惧怕东皇钟，而是现如今天下五分，除了中原都城的他以外，四方都是人族至尊大帝，达成了微妙的平衡。

    四帝对他盘踞中原觊觎已久，一旦他出现受伤的情况，立马会被群起而攻之。

    然而风伯、力牧会错了意，他们两人本来就是长年久月跟随黄帝征战四方，哪怕是魔神蚩尤都打败过，更别说叶君这种才声名鹊起的人类玩家了。

    风伯化作一阵微风，朝叶君席卷而去！

    风后八阵图，生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门,变化万端，威力堪比先天灵宝！

    叶君周遭狂风大作，俨然被八阵图裹入其中。

    随后，力牧缓缓驱车，手执千钧之弓，一箭射出，天地为之色变！

    两人一言不合就动手，黄帝心头别提多郁闷了。

    但是事已至此，他也不得不手提轩辕剑，凝神以待！

    “黄帝，你竟然让手下动手试探叶神君的实力，枉为五帝之一！”

    “风伯力牧被当枪使了，犹不自知！”

    “叶神君神通广大，道行精深，岂能是你的手下能够挑衅的？”

    “叶神君，小心黄帝老儿的偷袭，他这厮最阴险了！”

    周遭也有不少人妖魔鬼怪在看热闹，眼看叶君和黄帝动手，立马出声讥讽。

    但是他们全都站在叶君这一边，可把黄帝给气坏了。

    “风后、力牧，希望你们能够试探出叶君的实力限度！”

    风后八阵图围困敌人，而力牧则手执千钧弓弩，伺机射杀。

    两人相得益彰配合默契，在打败蚩尤占据中原的时候，黎族不少骄兵悍将，都葬身两人手下！

    “八阵图神鬼莫测，千钧弩力道无双！”

    “叶神君，你可得小心了！”

    八阵图中，叶君看过去，四周风沙渐起，模糊一片，根本无法视物。

    不过这可难不倒他。

    “神临诀・开天眼！”

    叶君双手掐诀，陡然在眉间现出天眼，目射精光！

    天眼可看破一切虚幻，更别说这是神临诀带来的无上法门，立马看清楚了风伯的动向。

    而此时，力牧的千钧弩箭到了从阵外射出，直奔叶君面门！

    “当！”

    一声爆响，弩箭射中了东皇钟，发出清脆的声响。

    但在场众人听来，却是振聋发聩！

    八阵图中的风伯，首当其冲，风行之体竟被东皇钟震出原形，随后眼耳口鼻纷纷渗出斑斑血迹。

    东皇钟的无上威力，可见一斑！

    力牧隔得远，但是也是心头骇然。

    千钧弩箭，乃是灵力汇聚，方才那一箭，几乎是他的全力，但是没想到，连轻微的射伤都没有，便轰然溃散！

    叶君嘴角微微咧起，已经锁定了两人所在的方位！

    黄帝瞳孔一缩，一股危险之至的感觉，令他如芒刺背！

    “快退！”

    他大声呼喊，风伯和力牧两人心头大骇，立马抽身而退！

    “现在想走？迟了！”

    叶君冷哼一声，东皇钟掷出，在两人的视线中，快速放大！

    东皇钟乃是十大神器之中排名靠前的先天至宝，攻伐无双，虽说叶君现如今的实力，没办法发挥出它的全部威力，但是对上跟前这两人，已经是绰绰有余！

    “轰！”

    宽达五丈，高达十丈的东皇钟，只是一念之间，便将风伯和力牧笼罩其中，当下砸在了大地之上！

    烟尘滚滚，黄沙弥天，一股恐怖至极的大道气息，自东皇钟上爆发开来，令人敬畏不已。

    “当当当！”

    里面的风伯和力牧不停敲击东皇钟壁，可惜任由他们使出最强的力气，也根本无法损伤东皇钟分毫！

    “看来，咱们需要合力尝试一下了！”

    东皇钟内，风伯朝力牧说道。

    力牧点头，脸色有些凝重。

    风伯随后化作一道风箭，附着在力牧的千钧弓弩之上！

    “当！”

    这一声爆响，自东皇钟内发出，响彻天地！

    先前在远处观摩的妖魔鬼怪，纷纷捂住了耳朵。

    然而东皇钟仍旧是纹丝不动，甚至开始逐渐缩小，真要是变成巴掌大小的话，里面的风伯和力牧，自然被绞灭成了齑粉！

    “撒手！”

    关键时刻，黄帝出手了！

    轩辕神剑带着无尽天威，扫向叶君胸膛！

    假若叶君还想操控东皇钟的话，绝对会被轩辕剑开膛破肚。

    然而，黄帝低估了东皇钟的威能，甚至根本不曾了解东皇钟！

    叶君只需要一个神念，东皇钟便急剧缩小，很快从一做小山，变成了巴掌大小，随后回飞到了叶君手中！

    而东皇钟方才所在的方位下方，留下一滩血迹，正是方才风伯和力牧两人的。

    此刻，黄帝的轩辕剑气才到叶君跟前，被他轻易挡下。

    “叶神君，我与你势不两立！”

    黄帝怒目圆睁，提着轩辕剑，直扑叶君，不死不休！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第22章 对决黄帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    手下心腹大将风伯和力牧被叶君击杀，黄帝勃然大怒，轩辕神剑夹杂着无可匹敌的威势，朝叶君攻去！

    “啧啧，这老匹夫竟然气急败坏了！”

    “黄帝老儿一直占据中原都城，仗着地势之利，四处打压人类玩家和其他种族，现在遭受报应了吧？”

    “叶神君，竟然有上古神器东皇钟，不输于轩辕剑！”

    “哈哈，谁让黄帝一直自视甚高，竟然想要逼迫叶神君前去拜访，他可没想到，这次踢到了铁板！”

    “叶神君真是天下神人，竟然能够让黄帝吃瘪，甚至还损失了两员干将！”

    大家都巴不得看黄帝的笑话，显然黄帝平时的作为，有些不得人心。

    黄帝占据中原都城，虽然在他治下，无论是人类玩家还是普通子民，不得互相厮杀。

    但是，人类玩家遭受了层层剥削，一旦进城，就必须进贡，起码要五个金币以上。

    至于越强的人物，遭受的剥削就越多，只要超过25级，就需要进贡价值等同一块灵晶的物品。

    至于妖族、什么鬼怪，更是需要进贡更多的财物，才能留在都城。

    叶君斩杀风伯和力牧，简直就是大快人心！

    “叮！恭喜宿主，击杀风伯，获得经验值36545点！”

    “叮！恭喜宿主，击杀力牧，获得经验值45698点！”

    击杀两人，不但让叶君升了1级，甚至还获得了不少金币奖励！

    “叮！恭喜宿主，击杀风伯、力牧，获得金币9999枚！”

    显然系统这种设定，和中原都城平时索要财物有关。

    虽然道行提升不明显，而且没有其他的奖励，但对于气势的提升，已经到了极致！

    “他们要杀我，我便杀了他们！”

    “黄帝，你想清楚，真要不死不休，那我势必杀你！”

    叶君眯起了眼睛，神临诀七层大圆满散发的恐怖威势，令人不敢轻视！

    黄帝土黄色的剑气纵横，化作一条黄龙，直扑叶君，似乎要将叶君撕成碎片！

    “事已至此，还有回旋的余地么？”

    黄帝显然不肯善罢甘休，倘若不能就此将叶君擒杀，以后他如何在中原都城立足？

    更何况，远处有几道明晦不定的气息，显然就是北境黑帝、东海青帝、南荒炎帝、西漠金帝！

    四位人族大帝至尊齐齐出动，一旦黄帝有不支的迹象，他们立马会落井下石。

    冲着这一点，黄帝也不得不和叶君死磕！

    只可惜，轩辕剑剑气说话的土黄色长剑，虽然能够劈天裂地，但是在叶君跟前，根本就不够看！

    “东皇钟，给我破！”

    叶君现如今天眼已开，神临诀七层大圆满，实力高涨，控制东皇钟也更加得心应手。

    对付这土黄色剑气，东皇钟无端放大，滴溜溜旋转不停，瞬间将黄龙镇压！

    “当！”

    一声闷响，东皇钟搅动这方天地，土黄色剑气本来就是灵力构成，自然也会被东皇钟的威能撕碎！

    “你们猜，两人谁更厉害？”

    “黄帝作为成名的人族至尊，而且盘踞中原都城这么久，应该是他更加厉害吧？”

    “那可未必！叶神君自东海之滨崛起，先前不过99级，便将上古三大凶兽之一的裂天兕击杀，随后收服祖龙之一烛九阴，能让四海龙王敬为上宾，能让天庭余地亲自下来拜访，自然有比肩黄帝的实力！”

    “而且叶神君拥有神临世界超脱级功法，现如今已经是七层大圆满，虽然修为不及，但是攻伐无双，不比黄帝差！”

    “只怕这神临世界，以后要变天喽！”

    四帝齐至，众多妖魔鬼怪也齐齐现身，至于人类玩家，超过25级的现如今也有不少，纷纷在围观。

    他们眼中，皇帝已经是日暮西山，即将被叶君取代！

    “君临天下，才是神临世界未来的主人，黄帝老儿，是应该让位了！”

    “东皇钟乃是十大神器排名靠前的大杀器，轩辕剑虽然厉害，但是可不是东皇钟的对手！”

    “接下来，便能预见生死了！”

    “叶神君，一定要斩杀黄帝，还中原都城一片清明！”

    在众人期盼的目光中，叶君东皇钟骤然变大，比起方才，还要宽广！

    高大百丈的东皇钟，从九天之上，朝黄帝镇压而去！

    “当！”

    钟声响起，叶君宝相庄严，双手合十，凭空而立在云端之上！

    叶君单手下压，东皇钟上方神纹大作，古朴而又神秘的文字，在东皇钟上方凸现。

    一股来自上古的神秘气息，将这方天地完全笼罩其中。

    “这就是东皇钟的威势吗？”

    “轩辕剑虽然厉害，但是我说过，根本不是东皇钟的对手！”

    “这样一来，除非黄帝有什么压箱底的本事，否则，断无存活的道理！”

    “上，杀了黄帝，咱们便奉叶君为主！”

    众人虽然看不真切，但是也能感受到东皇钟的威势，远比轩辕剑更加厚万分，威能更大！

    “叶神君，千百年来，我战过炎帝，将他镇压在蛮荒不得存进！”

    “我诛杀魔神蚩尤，外加九十九尊黎族大能，依然未损伤分毫！”

    “此后又统治天下，四海升平，你去区区一个人类玩家，不过是短短几日崛起的新秀，即便空有东皇钟这种大杀器，但如何是我的对手？”

    “轩辕剑，真龙真气，人剑合一！”

    黄帝大喝一声，整个人气息变得土黄一片，随后消失在众人眼里。

    一道不输于东皇钟的土黄色真龙，身躯无比凝实，带着堪比烛九阴的强大威势，朝叶君撕咬而去！

    “嗷！”

    嘹亮至极的龙吟声，散发出无上的威压，竟然将方圆无理，周遭妖魔鬼怪人类玩家悉数击杀！

    “哈哈哈，让你见识一下我真实的实力！”

    黄帝显然是不顾一切，要将叶君在此击杀，重塑人族至尊的威严！

    可惜，他依然低估了叶君的实力！

    “那么，也让你见识一下我真实的实力！”

    亿万倍天赋，此刻完全开启，叶君身上的威势，立马攀升到了顶点！

    玩家：君临天下（叶秋）

    等级：121级

    道行：999999年

    力量：9999999

    攻击：9999999

    身法：9999999

    防御：9999999

    幸运：9999999

    功法：神临诀（七层大圆满）

    法宝：太极图、盘古幡、诛仙剑、先天五行旗等（都未绑定）、东皇钟（绑定）、斩仙飞刀（绑定）

    物品：盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤、灵晶矿等

    金币：999999999

    东皇钟在叶君全力施为之下，钟声大作，径直罩向真龙黄帝！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第23章 斩杀黄帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    真龙黄帝人剑合一，和轩辕剑共为一体，斩动天地！

    “咔嚓，咔嚓……”

    叶君身前，天地法则开始崩塌！

    宛若黑洞般的虚空，朝叶君撕咬而去。

    一旦被卷入其中，下场自然不必多说，先前那些被黄帝袭杀的众人，就是最凄惨的下场！

    “没想到黄帝老儿竟然变得如此之强！”

    “真龙灵力，合二为一，声势浩荡，无坚不摧，只怕叶神君有难了！”

    “但是叶神君身怀东皇钟，而且一直游刃有余，根本没拿出什么杀手锏，他们二人争锋，我更看好叶神君获胜！”

    “谁赢谁输，看下去就行了！于情于理，咱们更希望叶神君战胜黄帝，否则等黄帝大道功成，咱们四人也不是他的对手！”

    四帝相距不远，彼此传音说道。

    之前黄帝真身出动，他们远在千万里之遥，但是心神感应，人族即将大变，他们便从四面八方赶来，亲眼所见这场大战。

    黄帝占据中原都城地利，又对天下子民层层剥削，而后利用这些资源，壮大几身。

    真要是让他一直发展下去，接下来黄帝绝对是吞并其他四帝，将天南海北悉数纳入版图之中！

    不止是四帝，四海龙王在云端中藏匿，也是观察中场中的形势。

    他们有心想要帮忙，但是自忖实力只能是拖后腿，还不如静观其变得好。

    这里的动向，自然也惊动了地府，牛头马面勾走了不少守护灵生魂。

    六道三界，目光都在中原都城，等待这里事态的发展！

    “听说了吗？人族大帝黄帝，对叶神君动手，两人正在中原都城大战！”

    “神临世界频道早就公告了，人类玩家挑战人族至尊大帝，只要获胜，便可继承大帝的封号和领土，以及麾下所有的资源！”

    “可是，这是几百集以后才能做到的丰功伟业！叶神君果然是神人天授，在121级便挑战黄帝！”

    “东皇钟，他竟然有上古十大神器之一的东皇钟！”

    “以前不少人讨论到底是东皇钟厉害还是轩辕剑厉害，现在就可以看出来了！”

    如果说先前的叶君击杀凶手裂天兕，收服祖龙之一烛九阴，已经是震惊天下，那么现如今和人族至尊黄帝开打，则彻底将他的声威推向了顶峰！

    “君临天下，以后怕是真正的人族至尊大帝了！”

    众人说不出的羡慕，能够在神临世界成就大帝之位，何其艰难？

    即便是先前最厉害的玩家，现在才30级不到，说什么挑战黄帝，即便是皇帝手下，随便就能轻松灭杀他们！

    叶君，注定是所有玩家仰望的存在！

    此刻，天庭之上，昊天镜归位。

    镜中，正是中原都城的景象。

    虽然一片混沌，但是毕竟是昊天镜，能够突破混沌，揭开虚妄。

    天庭之主玉皇大帝、太白金星，以及一干众神，盯着昊天镜目不转睛。

    巨大的龙爪拍向东皇钟，“当”的一声，直欲从昊天镜中，传上天庭！

    黄帝和轩辕剑合二为一，威力提升了不知道多少倍。

    真龙之身冠绝天地，撞在东皇钟上，冲击波横扫寰宇！

    以两人交战为中心，周遭瞬间湮没，万物不存！

    可以看到，无数的坚固的建筑化为齑粉，而妖魔鬼怪，避之不及的话，也被卷入其中，随后失去了声息。

    “叶神君，你还是道行太浅，根基不足，根本无法抵挡住我真龙之身！”

    黄帝狂笑一声，随后周身黄龙之气大盛！

    高达百丈的黄龙，卷住了东皇钟，猛地朝天空甩去！

    而先前宝相庄严的叶君，此刻心明如镜，神临诀七层大圆满，彻底爆发。

    “神临诀・神临！”

    叶君身后，一道恐怖的威压突然出现！

    黄帝只是百丈黄龙真身，但是叶君身后虚影，可高达千丈！

    虽说虚影并不凝实，但威力并不可小觑，立马将黄龙真身压制，后者看着恐怖虚影，惊疑不定！

    “神临诀，乃是超脱级功法，以前一直未能得见！”

    “七层大圆满，就能有如此强的威力，即便是我，都能感受到心悸的感觉，威能盖绝天地！”

    “再加上东皇钟的攻防手段，几乎可以立于不败之地！”

    “但是，依然挡不住我的轩辕神剑！”

    话音刚落，黄龙真身陡然化作巨剑形状，长达百丈的剑身，通体由黄龙灵力构成，也是黄帝大道本源的显现！

    “哦？是吗？”

    叶君淡淡一笑，随后身影逐步拔高，到了九天之上！

    隔着云端，四海龙王感受到无限的威压，即便是他们，也忍不住想要顶礼膜拜！

    “你们赶紧回去吧，以免遭受波及！”

    烛九阴朝四海龙王淡淡说道，这一战，叶君必胜！

    其他四帝瞳孔一缩，忍不住快速后退！

    他们尚且如此，昊天镜中，玉皇大帝看得也是瞠目结实，众神仙面露不可思议！

    叶君身在九天之上，东皇钟被他身后虚影拿在手中。

    只见虚影突然出手，东皇钟朝黄龙真身镇压而去！

    “黄帝，受死吧！”

    叶君口中轻语，身上气势再次突破，这方天空已经不再是坍塌，而是彻底被他控制住！

    天地大道法则，在这一刻，竟然和叶君产生共鸣。

    虚影光芒大盛，遮天蔽日！

    而在虚影笼罩下的皇帝，瞳孔一缩，竟然有种无力抵抗的感觉！

    “砰！”

    一声闷响，黄龙真身被东皇钟砸中，随后哀嚎一声，寸寸碎裂开来！

    作为十大神器之一，轩辕剑乃是采集天地之精铸造而成，而且继承万千子民的意志。

    但是，东皇钟威能更盛，再加上叶君七层大圆满神临诀的加成，一举将轩辕剑崩碎！

    “噗……”

    黄帝真身萎靡不已，口中鲜血狂吐！

    轩辕剑和黄帝合二为一，承受不住东皇钟的攻伐，后者自然也是重伤！

    叶君身后，虚影一闪即逝，随后化作虚无。

    而叶君拿出香案，随后打开红葫芦，斩仙飞刀肉翅人头凭空显露！

    肉吃人头双目射出白色毫光，立马将狂腿不止的黄帝定住。

    “请宝贝转身。”

    叶君拜了三拜，肉吃人头在黄帝头顶转了三转。

    天地轰然炸裂，天雷滚滚，暴雨倾盆！

    黄帝大好头颅就此斩落，竟死不瞑目！

    “从此，神临再无黄帝！”

    叶君淡淡一声，声音悠远空灵，响彻中原都城！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第24章 叶继君继位

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “从此，神临再无黄帝！”

    这句话声音不大，但却传遍中原都城每个角落。

    随着叶君东皇钟镇压黄帝，随后用斩仙飞刀斩杀，他的声威也达到了顶峰！

    “叮！恭喜宿主，斩杀人族至尊黄帝，获得经验值9999999，等级提升到199级！”

    “叮！恭喜宿主，获得轩辕剑残剑，可修复！”

    “叮！恭喜宿主，获得真龙剑诀！”

    “叮！恭喜宿主，获得帝皇称号，请自主命名！”

    接连几道声音响起，叶君宠辱不惊，毕竟这只是黄帝，虽然是人族至尊，堪比圣人的存在，而且能够和轩辕剑合二为一，化作黄龙真身，但是还是受到神临世界位面的法则压制。

    而他叶君则不然。

    拥有东皇钟这种逆天的先天至宝，还有斩仙飞刀能够斩杀一切，假若这都不是黄帝的对手，简直可以找块豆腐撞死算了！

    亿万倍天赋，让叶君一路扶摇直上，无论是道行修为速度，还是法器，在神临世界说第二，无人敢说第一！

    叶君收回了斩仙飞刀，随后心念一起，东皇钟化作巴掌大小，回到了叶君手中。

    “恭贺叶神君晋升人族至尊！”

    四帝现身，朝叶神君恭声说道。

    他们方才一直在暗处观望，眼看叶君大发神威，斩掉了黄帝的人头，这才现身。

    叶君点点头，生受了这种大礼。

    要知道即便是黄帝登基，都没有这等殊荣！

    “至于帝皇称号，暂时还是叫叶神君吧！”

    叶君依然沿用了先前君临天下的名称，这些只是虚名而已，斩杀黄帝，不管叫什么，众人对他的恭敬，都是一如既往！

    “叮！叶神君击杀黄帝，自此之后，中原都城归于叶神君麾下，请叶神君接收！”

    叶君怔了一下，没想到还有这种好处！

    神临世界，中原都城纵横万里，广袤无边，而且资源丰沛，人员众多，可谓是人族第一大疆域！

    现如今，竟然悉数纳入了叶君的手里，可想而知带来的好处！

    “一切遵循旧制！”

    叶君并不想做太多的改动，他的目标，根本不是区区一个中原都城能够满足的。

    叶君抬头看了一眼九天之上，玉皇大帝似乎有所感应，连忙伸手盖在昊天镜之上。

    “叶神君，竟然能够斩杀人族至尊黄帝，幸好之前没有和他贸然开战！”

    玉皇大帝心头仍旧有些后怕，先前孙悟空嬉笑打闹也就算了，他根本没放在眼里。

    但是叶君给他的压力，可远飞一只泼猴可比！

    想到这里，玉皇大帝便朝一旁太白金星道：“太白，催促一下西王母，务必加快筹办蟠桃盛会，规则一切从隆重！”

    太白金星领命而去，玉皇大帝也没再去看昊天镜，而是陷入了沉思。

    “叶神君太厉害了，竟然斩杀了人族至尊黄帝！”

    “以后这叶神君，可就是人族至尊之一了，帝皇之尊，威震神临！”

    “中原都城……咱们也可前去投奔，毕竟是我人类玩家，和生灵帝皇，自然不太一样！”

    “黄帝真是活该！就应该咱们玩家掌控神临世界，他们这群老家伙，就该退居幕后了！可惜，要是他成为我的守护灵该多好？”

    “你想多了吧？让人族大帝成为你的守护灵，除非你有叶神君的本事！”

    “我做做梦，还不成么？哎呀呀，咱们赶紧去中原都城，面见叶神君！”

    群潮涌动，纷纷涌入了中原都城，而这次，他们交税交得心安理得！

    只是他们没想到，仍旧是迟了一步。

    叶君已经进入了皇城内，众多玩家只能是在外围翘首期盼，期待叶君出现在皇城外。

    “带我去内库。”

    叶君招来黄帝臣子常先，随后在他的带领下，到了内库之中。

    臣子常先打开内库，即便是一身宝物的叶君，看到内裤的储藏，也忍不住吃了一惊。

    只见一排排神兵利器，摆放在武器架上。

    最次的，也是堪比59就神临玩家自带的套装武器。

    在武器架之后，则是法宝。

    它们等阶更高，只有99级以上的玩家，才能使用，可想而知威力惊人！

    除此之外，最多的就是金币和灵晶矿。

    叶君保守估计了一下，差不多有300座灵晶矿的规模，至于金币，也是不计其数！

    “难怪这么多妖魔鬼怪和人类玩家对黄帝不满，搜刮了这么多资源，自身实力也成长到了可怕的地步！”

    “可惜，我有亿万倍天赋，也有东皇钟和斩仙飞刀这种大杀器，黄帝死得不冤！”

    叶君挑了一些精品武器法宝，灵晶矿和金币这些资源，自然是一股脑儿存在了物品栏中。

    “内库自今日起，任何人不得妄动！”

    这可是叶君的私人财产，他自然不允许任何人染指。

    常先心头一凛，先前风伯、力牧被杀，他看在眼里，而后黄帝被斩落头颅，常先更是肝胆俱裂。

    叶君的吩咐，他岂敢不放在心上？

    “叶神君交代，微臣自然鼎力操办，这就派重兵把守！”

    叶君点点头，随后离开了内库。

    五个时辰过后，有人来报：“叶神君，吴天一行人，连同二郎真君觐见！”

    “宣！”

    叶君端坐在皇位之上，看着跟前手持三尖两刃刀、牵着哮天犬的二郎真君，神色平静。

    至于吴天等人，则噤若寒蝉，不敢有丝毫动作。

    他们没想到这才大半天的功夫，叶君竟然斩杀了黄帝，取而代之！

    而叶君一个眼神扫来，早就吓破了胆的吴天等人，瑟瑟发抖，冷汗频出。

    “你们做的不错，本神君说过，既往不咎！”

    “退下吧。”

    叶君说完这话，吴天等人连忙告退，心头松了口气。

    二郎真君杨戬看着皇位之上的叶君，有些惊讶，就是他斩杀了黄帝？

    他虽然是天庭战神，但是一直在灌江口，听调不听宣。

    “我知你心头有疑问，本神君为何能斩杀人族至尊黄帝？”

    “二郎神，要不你试试看？”

    叶君话音刚落，东皇钟无风自动，将整个大殿裹住。

    “汪汪……”

    哮天犬忍不住低声叫吠，极为不安，显然对东皇钟忌惮不已。

    二郎神杨戬眯起了眼睛，身上气势升腾，以此对抗叶君东皇钟的威势。

    然而叶君手上一动，烛九阴身形显露，突兀出现在二郎神跟前，对着他咧嘴一笑。

    “烛九阴？”

    杨戬没想到祖龙之一的烛九阴，竟然还真的成为了叶君的坐骑，任他驱驰。

    “杨戬，我找你来，是想你加入我的麾下！”

    叶君开门见山，朝二郎神杨戬说道。

    “如果拒绝呢？”杨戬随口一问。

    回答他的则是东皇钟钟声大作，大殿之中瞬间寒意四起，一旦叶君心念驱动，立马便可朝二郎神镇压而去！

    “我愿意。”

    二郎神杨戬叹了口气，单膝跪下，臣服于叶君！

    至此，叶君先后收服祖龙之一烛九阴，大妖孙悟空，天庭战神杨戬。

    而他下一个目标，自然是人族至尊，神帝！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第25章 哿ν心助，辅助叶君

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    四来和贺，将叶君的名声推向了顶峰。

    随后叶君入主中原都城，成为中州之主。

    遵循旧制，让他最大限度保存了先前的实力。

    而后众多玩家蜂拥而入，更是带来了无可穷尽的人力优势。

    四帝虽然眼看黄帝覆灭，叶君冉冉升起，但是心头竟没有多少嫉妒的心思。

    叶君如此强势，即便是四帝联手，也只怕勉强平分秋色，真要是冒天下之大不韪，和叶君硬刚，谁都没把握在他的东皇钟下安然无恙。

    更何况叶君手下还有祖龙之一的烛九阴，一旦他们联手的话，即便是四帝，也根本不是对手！

    可以说，现如今的中州，比起黄帝在时，还要更盛几分！

    这还没加上大妖孙悟空，以及天庭战神二郎真君杨戬。

    不过叶君现在正在下一盘大棋，虽然天庭玉皇大帝隐隐有所猜测，但是不太确定。

    他只能命令太白金星等人，对叶君严格监视。

    但是他也不敢做得太过分，万一逼得叶君打上天庭，大闹天宫的事情，只怕会再次上演。

    更何况明天便是蟠桃盛会，专门为叶君所设，先前众神仙颇有微词，觉得玉皇大帝是小题大做。

    现在叶君竟然能斩杀黄帝，自然堵上了他们的嘴巴。

    随着二郎神君加入叶君麾下，现在他手下的主要得力干将便是烛九阴、二郎真君杨戬、孙悟空。

    现在的孙悟空，也只是大妖级别，毕竟道行太浅，远远不如烛九阴和二郎真君杨戬。

    当然，作为后来的斗战胜佛，孙悟空的天赋上限毋庸置疑，叶君有信心在自己的调教下，孙悟空的战力，不在二郎真君杨戬之下！

    二郎真君虽然是迫于无奈，但他既然答应，叶君便对他不做限制，甚至比孙悟空的束缚还要低上不少。

    而就在二郎真君臣服叶君不久，大殿一阵摇晃，一股凶猛无匹的气息，骤然出现。

    正是齐天大圣孙悟空！

    “叶神君，没想到才这么短的时间，你便干掉了人族至尊黄帝，取而代之，真是可喜可贺！”

    “俺老孙在花果山都听到了叶神君的威名，看来总算是跟对了人！”

    孙悟空自出生以来，就没服过几个人，除了师尊菩提祖师以外，只有叶君让他心悦诚服！

    “不过这三眼来这里做什么？莫不是代表天庭来找茬的？”

    对于二郎神，孙悟空怨气颇多，毕竟当初大闹天宫后，二郎真君可是和他交过手的，而且七十二变神通，还在孙悟空之上，让孙悟空碰了一鼻子灰。

    这还是因为二郎真君配合天庭演戏，真要是动起手来，只怕孙悟空早就被二郎真君镇压了！

    眼看孙悟空抽出金箍棒，二郎真君杨戬眼神俾睨，冷哼一声。

    “妖猴，莫不是以为本真君怕了你？”

    三尖两刃刀遥指孙悟空，眼里杀机毕露。

    叶君饶有兴致看着一人一妖，并没有出手阻止，甚至他还抬手，布起了结界。

    “神临诀・神临结界！”

    神临诀的灵力催动东皇钟，随后在大殿之中布下了结界。

    这可是中州都城，叶君的治下，两人又是s级别以上的守护灵，动起手来，自然是山东破碎，天地动荡。

    堵不如疏，两人矛盾由来已久，孙悟空甚至还敢对玉帝下手，区区一个二郎真君杨戬，自然不算什么！

    更何况他还想看看两人的真本事，自然默许了这场比斗。

    孙悟空修行大品天仙决，乃是菩提祖师亲传，又有筋斗云、七十二变、法天象地、身外化身、元神出窍、火眼金睛、金刚之躯、三头六臂、担山赶月等等神通。

    兵器乃是取自东海龙宫定海神针，大禹治水时候，从太上老君借来的神铁，如意金箍棒！

    二郎真君杨戬修行九转元功、**玄功，阐教玉鼎真人亲传，有七十二变、法天象地、纵地金光、三昧真火、指地成钢、撒豆成兵、五雷诀、土遁等等神通。

    兵器乃是天神三首神蛟所化，不比如意金箍棒逊色。

    更何况二郎真君杨戬成名已久，道行深不可测，比起孙悟空来说，占尽优势！

    但是现如今的孙悟空，有了叶君赏赐的神灵999级套装，综合实力比起二郎真君来说，那也是不遑多让。

    他知道七十二变不如杨戬变化莫测，上来便是当头一棒，要借助神临999级套装带来的增幅威力，和杨戬硬碰硬！

    “雕虫小技！”

    二郎神杨戬哂笑一声，他来自阐教正统，乃是三代之中的翘楚，随着经年久月的修行磨砺，一身本领，直逼二代弟子！

    三尖两刃刀架住金箍棒，顿时结界之中，发出一声爆响！

    “砰！”

    二郎神半步未退，反观孙悟空，即便有神临套装的百倍增幅，依然退后三步！

    两人的差距，可见一斑。

    不过孙悟空乃是越战越勇之辈，眼看略输一筹，心下一横，如意金箍棒无端变大，法天象地的神通，同时施展！

    那边杨戬也不敢怠慢，同样施展法天象地神通，两人顿时化身高大百丈的巨神，近身搏杀！

    “锵锵锵！”

    金戈交击之声，络绎不绝，两人气息纠缠在一起，难解难分！

    看得出来，二郎真君并没有用尽全力，反倒是孙悟空，一身本领在神临999级套装的增幅下，悉数用尽。

    但他天生妖族战体，凭借着一股气势，生生挡住了二郎真君杨戬的攻伐。

    两人真实本领，比起烛九阴来说，不相上下，杨戬甚至要强上那么一线。

    但是，都不是叶君的对手！

    眼看两人再打下去，短时间内也无法分出胜负，叶君便出手了。

    只见他心念一动，东皇钟“当”的一声，将结界中的两人震开，遥遥相望。

    “孙悟空，杨戬，这局算平手如何？”

    “以后你们都是本神君手下的人，当哿ν心，辅助于我，再不得刀兵相见！”

    叶君淡淡一句，孙悟空自然是心悦诚服，看向二郎真君杨戬。

    “一切，遵从叶神君的安排！”

    二郎神杨戬拱手，以他的身份，自然不想和一只妖猴计较，免得后者再胡搅蛮缠。

    现在这样，落得清静，何乐不为？

    更何况这才多久不到，叶君的修为竟然一涨再涨，现在连他都看起来心惊不已！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第26章 发第展势力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    拥有亿万倍天赋，叶君的神临诀自行运转，就这么一会儿，便从七层大圆满再度突破，到了八层，接近小圆满！

    而先前盘古精血、鸿蒙紫气逐渐被身体吸收，身体的增幅提升到了不可思议的地步。

    现如今的叶君，也能更好催发东皇钟，展现这件神器的最大威力！

    “叮！恭喜宿主，获得香火值99999点！”

    一道突兀的声音响起，叶君愣了一下，随后反应过来。

    神临世界，功德最为重要，毕竟是以洪荒世界为蓝图背景构建的神临世界，功德是衡量成就圣人的标准。

    盘古开天、鸿钧讲道，天降无数功德，得以成圣。

    随后女娲造人、伏羲八卦，三清、接引、准提立教，同样以功德成圣。

    而到了现在，天地法则限定，再难降临功德，天庭地府、人族至尊纷纷瞄准了香火成圣道。

    在神临世界，四帝之下的子民信神尊佛，便可通过敬拜牌位产生香火愿力。

    二郎真君盘踞灌江口，偶尔出现在天地之间，显圣过后，香火愿力大力大增，未必没有香火成圣的打算。

    只是具体多少香火值才能成圣，仍旧不得而知。

    不过随着香火的提升，也能利用这些愿力，推进修为，即便不能成圣，依然是提升实力的途径之一。

    “看来，这一步是走对了！”

    叶君心头暗道，他起点极高，利用亿万倍天赋，自然领先了整个神临世界的玩家。

    而他先后显露实力，一路击杀吴天、裂天兕、黄帝，和烛九阴签订主仆契约，收服孙悟空和二郎真君，接受黄帝的势力，现在也终于收到了回报。

    “难怪四帝对黄帝颇有微词，先前甚至有联手的意思，原来中州人口众多，物资丰富，产生的香火愿力也更多！”

    “不过如今龙族、妖族、天庭都有我的人，日后通过他们，接管背后的势力，也就没有那么多掣肘了！”

    叶君眼神深邃无边，任何人都无法猜透他的真正打算。

    “接下来，就是巫族和地府阎罗了！”

    叶君之所以取君临天下之名，并非完全是因为他的名字带有一个君字，更是因为他想成为真正的主宰！

    六道三界，万族臣服，即便是道祖鸿钧，即便是神临天道，也无法阻止！

    叶君想到这里，也忍不住心潮澎湃。

    这一切，都归结于亿万倍天赋，令他在最短的时间内，拥有了最充足的资源，而且实力一路突飞猛进，将众多天才玩家甩得影儿都不见了！

    “今天还是刚开始，便有了99999点香火愿力，随着自己神君之名威加海内，香火愿力更会连绵不绝，稳步提升。”

    “有了这样的基础，我也能安然提升实力，发展势力！”

    “只是手下有实力的还不够多，毕竟玉皇大帝起码就是sss级别，三清同样如此！”

    “那么，是时候继续搜罗人才了！”

    叶君想到这里，便看向孙悟空。

    “孙悟空，本神君和二郎真君有些事情要做，此处，将交由你来守护！”

    “记住，这是我叶神君的地盘，一旦有人想要染指，你应该知道怎么做！”

    叶君目光一凝，盯着孙悟空沉声道。

    “俺老孙当然知道，也一定会把这里当做花果山来守护！”

    孙悟空连忙点头，要不是因为叶君，现在自己还在五指山下压着吃铁丸呢，哪有现在逍遥自在？

    更何况他先前回了一趟花果山，将花果山周遭的威胁清扫而空，短时间内也不用回去。

    而且他想到方才和二郎真君杨戬交手的被动局面，也想潜心修行一番，将先前菩提祖师所教的融会贯通。

    二郎真君杨戬有些不解，但还是和哮天犬一同，跟着叶君出了中原都城。

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力5644点！”

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力370点！”

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力1369点！”

    一连串的声音响起，叶君皱起了眉头，吩咐系统暂时屏蔽这些声音。

    开启了勿扰模式，叶君朝二郎真君道：“杨戬，你这哮天犬上天阙入幽冥，无所不能，而且还拥有天地无极、万法追踪之术，今天借用一下，替我找两个人！”

    “不知神君想找谁？”

    二郎真君杨戬对孙悟空有些不屑，但是对于叶君，可是敬畏有加。

    此刻他也不敢怠慢，摸了一下哮天犬的狗头，朝叶君说道。

    “人间后羿，夸父，幽冥地藏王！”

    叶君眯起了眼睛，现如今他麾下急需超强战力，毕竟自己这段时间以来的动静，让三界六道警惕。

    而后羿和夸父，自然不逊色于人族至尊四方大帝的存在。

    至于地藏王，曾发下“地狱未空，誓不成佛”的宏愿，以身镇压十八层地狱恶鬼，堪比西天极乐如来佛祖的存在。

    自己已经有了烛九阴、杨戬、孙悟空，再加上他们的话，一个草台班子就搭建而成，不管哪方势力朝自己动手，也要掂量掂量！

    二郎真君杨戬看了一眼叶君，连忙低下了头，他没想到叶君竟然有如此大的野心，不由心潮澎湃！

    他一直对玉皇大帝的中庸之道有些不满，也对他处理家事的做法心存怨怒，这才在灌江口听调不听宣。

    倘若他不想更进一步的话，何必要在人前显圣？何必要日夜不辍地修行？

    “汪汪！”

    哮天犬察觉到杨戬心境的变化，低吠了两声。

    “哮天犬，方才叶神君的话听到了吗？带我们去找后羿！”

    目标确定，行动一步一步来，先找到后羿再说！

    “天地无极、万法追踪！”

    哮天犬狗鼻子在天空中嗅了嗅，很快便找到了后羿的隐居之地。

    叶君拍了一下龙身，烛九阴心领神会，随后身体急剧缩小，化作纹身附在叶君手上。

    两人一龙一犬从天空中下来，微风吹过，周遭鸟兽臣服，对着他们顶礼膜拜。

    “后羿，速速出来迎接神君！”

    二郎真君杨戬朝下方茅草屋低喝一声，有些不悦。

    叶君来临，这后羿竟然在茅草屋躲藏不出，成何体统！？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第27章 后羿重生

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    现如今的叶君，早就经由神临世界频道广为传播，斩杀黄帝取而代之。

    即便是隐居在此的后羿，到了他这个级别，自然也能感应得到叶君的到来。

    然而他竟然隐匿不出，二郎真君杨戬自然会开口呵责。

    自从射杀九只三足金乌后，后羿被天下人共尊为国主，娶妻嫦娥，谁知竟然发生了嫦娥奔月的惨故，落得他一人神魂凄迷，从国主退而隐居在这茅草屋中。

    可以说，他是神临世界中最为悲催的人物之一。

    就如同**丝咸鱼翻身，谁知翻个身，仍旧是咸鱼，连妻子都不能保住，眼睁睁看着嫦娥在天庭广寒宫中受苦。

    后羿在这里搭建了茅草屋，与世隔绝，即便是叶君带着烛九阴、二郎真君杨戬来此，仍旧闭门不出。

    即便二郎真君杨戬开口呵斥，他还是不予回应。

    “放肆！”

    二郎真君杨戬对叶君恭敬有加，但除了他，世人何曾有什么资格让他低头？

    即便是玉帝，也不曾有过！

    二郎真君方才和孙悟空对打时候，心有顾忌，并没有使出多少真本事，此刻勃然大怒之下，三尖两刃刀骤然变大，对着茅草屋横扫一击！

    这一下，用上几乎用上了全力。

    九转元功、**玄功，乃是源自阐教正统的强大修行功法，也是天级功法之一，甚至能够成就准圣修为！

    三尖两刃刀，也是天神三首神蛟所化，两者合二为一，不是简单的一加一那么简单。

    即便比起先前黄帝和轩辕剑人剑合一差上一点，但也是差的有限。

    这一下，携着劈天裂地的气势，斩在了茅草屋之上！

    “轰……”

    一声爆响，茅草屋一分为二，随后在杨戬灵力的轰击之下，化作齑粉！

    粉末烟尘滚滚，朝两旁散开，露出茅草屋中的后羿。

    茅草屋被轰成粉碎，但是里面的形状完好，即便是后羿，都毛发无伤，可见二郎真君杨戬对力道的控制度，简直骇然听闻！

    这才是天庭战神二郎真君的真实实力！

    “力道能放能收，还不错，不过缺乏层次，一旦后羿动手的话，只怕后果难料！”

    叶君淡淡一句，方才还有些沾沾自喜的杨戬，心神一凛。

    “受教了！”

    二郎真君杨戬拱手说道，随后站在叶君身后，充当侍卫的角色。

    叶君看向茅草屋中的后羿，不免皱起了眉头。

    此刻的后羿，哪有手持射日弓，对着三足金乌狂射的霸气？根本就是形同枯槁的老人！

    后羿眼神涣散，失去了应有的神采，而且皮肤干枯至极，嘴唇发紫，真要是放任他这样下去，多半会神伤而死。

    情之一字，最为伤人，后羿对嫦娥忧思成疾，选择在茅草屋，算是自我放逐，但同时也是避免外人看到他的凄惨样子。

    “后羿，是男人的话，就应该拿起手中的弓箭，夺回嫦娥！”

    叶君盯着后羿说道。

    “夺回嫦娥，怎么可能！？”

    后羿陡然从床上坐起，听到嫦娥二字，他眼神中多了一些神采。

    只是立马黯淡下去，那可是广寒宫啊，天庭玉皇大帝亲子册封的广寒仙子，他即便有射日之能，又能如何？

    难不成，真的打上天庭，抢回嫦娥？

    叶君淡淡一笑，高深莫测。

    他的眼神深邃无边，身上散发出的强大气息，甚至都能影响周围人的心态。

    这是自身实力的显现！

    后羿虽然躺了下去，但眼角余光一直定个在叶君身上。

    “你就是叶神君？传闻叶神君以弱冠之年，自东海之滨崛起，一路扶摇直上！”

    “斩杀裂天兕，收服烛九阴，释放孙悟空，斩杀黄帝，乃是人族又一至尊！”

    “不过你仰仗的多半是神器之威，道行尚浅……咦，怎么可能？”

    后羿浑浊的目光陡然射出一道精光，看向叶君！

    “怎么？是不是和传言不太一样？”叶君饶有兴致看着后羿。

    虽然后羿看起来如同行将就木的老人，但他体内，竟然还有一股强大至极的生机，不比二郎真君要差！

    更何况，一旦执掌射日神弓，后羿的威力，将会千百倍增长，毕竟可是一箭一只三足金乌，堪比大妖的三足金乌啊。

    先前得来的叶君道行尚浅，只有999999年，但是没想到这才多久时间，竟然暴涨了十倍！

    “道行：9999999年！”

    二郎真君一直待在叶君身边，经由后羿的提醒，他才注意到叶君身上道行的变化！

    烛九阴同样如此，没想到叶君短短时间内，道行竟然暴涨到了如此地步！

    倘若他们知道叶君现如今的香火愿力到达了50万之巨，只怕会更加吃惊。

    道行，乃是修行实力的支撑，道行不足，便发挥不出神器的威力。

    倘若说先前叶君仰仗神临诀，再有神临99级套装的增幅，这才勉强使用东皇钟，也就是十之二三，便可镇压黄帝。

    现在的叶君，竟然能够发挥出七八层，可想而知战力飙升到了何种程度！

    “难怪叶神君越来越深不可测了，感情他的修为，多半是藏匿了起来，真实的道行，只怕远超9999999年！”

    烛九阴龙头抬起，和二郎真君对视了一眼，纷纷从对方眼里看出来惊骇。

    其实他们倒是错过叶君城府了，并非是他故意藏匿修为，而他道行暴涨，也是因为亿万倍天赋的缘故！

    哪怕站着不动，道行也在随时随地增长，而且效果令人咋舌！

    “单凭我一人，根本不是天兵天将的对手，但是倘若咱们一起联手的话，倒是可以一试！”

    “说吧，只要能够救出嫦娥，让我后羿做什么都可以！”

    后羿双目之中，陡然光芒大盛，盯着叶君说道。

    “自然是臣服于本神君，唯本神君马首是瞻！”

    叶君淡淡一声，后羿没有丝毫犹豫，便点头答应！

    “君子一言，快马一鞭！”

    “倘若叶神君助我夺回广寒仙子嫦娥，以后后羿这条命，就交给叶神君了！”

    后羿从床上站了起来，刚一下地，便可见他的**从干枯重新回到青年模样。

    一股强大至极的生机，从他身上散发，肉眼可见，以他为圆心，周遭本就干枯的一切，竟然重新焕发出生机！

    野草、树木、花朵等等，由黄转绿，再次绽放出生命的光彩！

    而他一拍床沿，草床竟然是射日神弓所化，随后散发出无限金光，重回后羿的手中！

    “后羿，拜见叶神君！”

    后羿单膝跪地，背负射日神弓，朝叶君躬身跪拜！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第28章 一掌碾压夸父

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “恭喜叶神君，再添一员虎将！”

    二郎真君和烛九阴拱手称道，以后，后羿就和他们一同，归于叶君麾下！

    此间轶事，自然再次在神临世界掀起了轩然大波！

    “哎，咱们每天刷怪互相厮杀，现在才不过30级左右，而且装备凄惨，看看人家叶神君，根本没得比啊！”

    “你还想要和叶神君比？简直是在做梦！”

    “看看叶神君多少等级？121级！手下什么人？祖龙之一烛九阴，二郎真君杨戬，齐天大圣孙悟空！”

    “现在还多了一个后羿，那可是射日英雄，完全不输于前面几位的存在！”

    “就是不知道，叶神君招揽这么多守护灵干什么……而且，他的本命守护灵是什么？”

    “这还用猜？绝对是三清一个级别好吧。”

    “说得也是，咱们只有羡慕的份儿！”

    “不过听说了，现如今叶君占据中原都城，孙悟空坐镇，咱们可以前往，看看能否投入他的麾下！”

    世界频道之中，众人彼此交流，言语之中对叶君羡慕不已。

    而随着越来越多人类玩家和妖魔鬼怪齐聚中原都城，叶君的香火愿力，也以极为恐怖的速度增长。

    收服后羿，他的香火愿力值从50万提升到了60万，而且还在继续增长中！

    假以时日的话，香火成圣虽然犹未可知，但是他的实力提升，这是实打实的。

    “明日我便会上天庭，参与蟠桃盛会，到时候势必会帮你带回广寒仙子嫦娥！”

    “起身吧！”

    叶君说完后，后羿站起身，现如今的他，已经恢复了当年射日的雄风，眼神中睥睨之气爆发，令人不敢轻视！

    要知道后羿的实力远被低估，三足金乌可是上古天帝帝俊的儿子，生来便是大妖级别，和孙悟空一般无二。

    射日神弓源自天帝帝俊，后羿用它诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青邱之泽，上射十日，而下杀m，断修蛇于洞庭，擒封g于桑林。

    这些和三足金乌都是同一个级别，全都是大妖。

    而后羿也因这些功绩，被世人爱戴。

    可惜，自从射杀三足金乌后，天帝便不准后羿上天庭，从此生活在凡间。

    现在因为叶君的缘故，后羿重新振作，跟随他的左右。

    先前在黄帝城中，力牧也是神射手之一，但是比起后羿来说，如同婴儿般可笑。

    收服后羿，叶君便朝一旁二郎真君道：“杨戬，下一个。”

    下一个，自然就是夸父了。

    夸父乃是十二祖巫之一的后土后代，天生巨人，力大无穷，和烛九阴同出一源。

    因为逐日，夸父被生生渴死，显然是有些扯淡。

    修为到了夸父这种地步，随时可呼风唤雨，怎么可能会被渴死？

    实则是因为夸父先前追随魔神蚩尤，和黄帝大战，随后被应龙斩杀。

    应龙乃是黄龙，凤凰、麒麟都是他的子嗣，修为能力几乎比肩圣人，被他斩杀，并非是夸父弱，而是应龙太强！

    “夸父，别来无恙！”

    后羿一步上前，便跨越了千丈的距离，到了夸父跟前。

    夸父此刻嘴里叼着狗尾巴草，正躺在地上晒太阳，看到后羿来了，不由闷哼一声。

    “你不是因为嫦娥的事，黯然神伤么？”

    “照我说，左右不是一个女人而已，有什么打紧的？”

    “为了她差点死掉，你自己说应不应该？”

    当初后羿射日，也遇到过夸父，两人因此认识。

    “你不懂！”

    后羿摇了摇头，随后坐到夸父跟前。

    后羿身长九尺，人高马大，但是在夸父跟前，如同小毛孩一样。

    巨人一样的身躯，皮肤黝黑充满光泽，浑身充满爆炸性的力量！

    他虽然不如后羿和二郎真君杨戬，但是毕竟有祖巫之体，天赋上限自然不差，比起孙悟空，也只是略逊一筹！

    更何况他生性赤诚，最适合修行，一声道行，深不可测！

    “话说，你带着他们来这里做什么？”

    夸父冷哼一声，对此有些不满。

    后羿就算了，毕竟是熟人，而二郎真君，他心头不喜，毕竟天庭战神，高高在上。

    烛九阴和他同出一源，但早就经过巫妖大战，彼此之间断了联系。

    而叶君，则给他带来莫大的压力。

    只是看了一眼，便觉得叶君周遭光芒大盛，极为刺眼。

    他知道，这是修为到了极致才展现出来的自然反应，可见，后羿等人奉他为主！

    “我已奉叶神君为主，不日便会上天庭，寻回嫦娥，你可愿一同前往？”

    “要知道，叶神君不日前斩杀了黄帝，也算是替你报了当初一剑之仇！”

    后羿朝夸父说道，当初在黄帝和魔神蚩尤大战之时，应龙化作黄帝部将，一举将夸父和蚩尤击杀。

    魔神蚩尤神魂俱灭，而夸父虽说保留了生魂，但对应龙和黄帝，心存怨恨。

    “他？”

    夸父虽然听到过有关叶君的消息，但是他对这些都是左耳进右耳出，现如今看到本人，不免有些诧异。

    “原来你就是叶神君！”

    “让我臣服于你，倒也不是不行，只要你凭真本事打败我，我就跟你走！”

    夸父知道叶君有东皇钟，那可是镇压三界六道的超级大神器，真要是动用东皇钟，那根本不用动手，自己投降就可以了！

    “好！”

    叶君点头，这夸父显然是好战分子，而且脾气爽直，和孙悟空一般无二！

    “既如此，你小心了！”

    叶君现如今的道行，足足有9999999年，远超之前。

    而且这一路上，他利用香火修行，力量更是提升到了无可穷尽的地步！

    “神临诀・十方云动！”

    叶君一掌拍出，只见香火愿力汇聚而成的滔天掌印，自云端出现，拍向夸父！

    夸父早就有所准备，但仍旧被叶君这一掌吓了一跳。

    只见他身躯陡然站起，如同天神一般，直视天空之上的巨大掌印！

    十方云动，缥缈如云，镇压十方，乃是神临诀中独一无二的掌法，威力足以镇压苍穹。

    “吼！”

    夸父倍感压力，一身实力飙升到了极致，怒吼一声，随后双手举天，对上巨掌！

    “咔嚓……”

    一道清脆的声音响起，夸父双脚陷入了泥土之中，手臂开始弯曲，显然被这巨大的力量给压得无法动弹。

    他万万不曾想到，叶君竟然有如此威名，素以力量称王的他，竟然不是对手！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第29章 满载而归

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    夸父用上了吃奶的劲力，脸色涨得通红，但这十方云动掌力经由神临诀灵力催发，发挥出的力量，岂止万千？

    即便是夸父，都难以承受！

    随着他的双腿越陷越深，身上斗大的汗珠滴落，骨子里的力气都使了出来，依然没能抗住叶君这这一掌！

    “砰！”

    夸父身体一软，已然被叶君一掌打成了重伤。

    叶君撤去掌力，随后手里现出天山雪莲，递了过去：“来，吃了它。”

    99999年份的天山雪莲，几乎可以生死人肉白骨，现在倒是便宜了这夸父。

    “多谢！”

    夸父也没矫情，张口就吞下。

    不过片刻，他头顶上雾气蒸腾，显然是天山雪莲在起作用。

    “这……这，竟然有如此功效？”

    夸父不但感觉刚才被叶君打伤的地方悉数复原，甚至他先前因为被应龙斩杀留下的生魂暗伤，同样也在逐步修复。

    不但如此，甚至他感觉体内的力量一直受到了桎梏，现在进而有了松动的迹象，这绝对是要突破瓶颈的征兆！

    “别愣着了，赶紧吸收天山雪莲的灵力！”

    叶君皱起了眉头，朝他低喝一声。

    99999年份的天山雪莲，可是叶君从黄帝内库搜刮而来的物品之一。

    不但能够治疗伤势，甚至还能够提升修为，打破瓶颈！

    这种级别的宝物，在黄帝内库之中，也只有聊聊几个，不过现在皇帝被叶君斩杀，自然尽归叶君了。

    用这等疗伤圣药收服一个超强战力，叶君觉得并不亏。

    夸父就这样直挺挺站着，身为巫族出身的他，本就和自然相近，随着天地灵力的汇聚，而体内也有天山雪莲作为支撑，先前的力量瓶颈，松动的迹象越来越大！

    “给我破！”

    夸父怒喝一声，调动体内的灵力，全力冲击关卡！

    “噗……”

    一声轻微的响动，夸父终于冲破了力量的桎梏，全身气势逐步攀升，整个身躯，也再次暴涨！

    本来两丈左右的身躯，现如今，再次暴涨了一丈。

    而他的身躯也更加雄壮，比起方才来说，同样大了一号。

    看着双目炯炯有神的夸父，叶君忍不住点点头。

    种族：巫族巨人

    道行：299999年

    力量：599999

    攻击：599999

    身法：999999

    防御：539999

    功法：逐日诀

    巫族乃是体术修行，纯粹靠身体的力量，神通元神之类，并不涉猎，夸父同样如此。

    但仅仅是身体的本源力量，也比叶君的基础力量强了一大截。

    且他修行年限日久，道行精深，叶君也比之不及。

    但是叶君的神临诀乃是超脱级功法，比起逐日诀这种夸父自创的天级功法，要强了两个档次。

    再加上他的神临99级套装，带来的增幅效果，力量自然远胜夸父。

    “以后夸父和后羿一样，唯叶神君马首是瞻！”

    夸父就是大大咧咧的性子，拉着后羿一起，站在叶君身前，恭声说道。

    叶君点头，随后道：“本来还想去一趟黄泉地府，但是现如今，时间有些来不及了。这里有两套套装，夸父和后羿一人一套。至于二郎真君杨戬……”

    叶君皱起了眉头，一时间竟然没想到用什么赏赐于他。

    二郎真君身份特殊，拜玉鼎真人为师，还和玉皇大帝有着一层关系。

    从三尖两刃刀到天神战甲，比起之前叶君上次给孙悟空的神临999级套装，丝毫不差！

    “叶神君，我不需要任何赏赐。”

    二郎真君杨戬摇了摇头，但就在这时候，哮天犬咬着他的衣角，叫了两声。

    从哮天犬的眼神里看，似乎在说二郎真君是不是傻，有赏赐都不要，浪费啊！

    “既然二郎真君用不上，那么回头便给哮天犬找个玩伴吧。”

    这两次搜寻后羿和夸父，哮天犬立了大功，省去了他不少时间。

    “汪汪！”

    哮天犬抬头叫了两声，显然非常满意。

    后羿一身劲装，同样是神临999级套装之一，但是令他身形轻便，来去如风。

    “神临999级套装之一，身法提升99999，视野提升99999，攻击力提升99999，命中提升99999！”

    反观夸父这边，神临999级套装可大可小，按照他的身形，外形上有所改观，成为了战甲套装。

    “神临999级套装之一，力量提升99999，攻击力提升99999，防御提升99999！”

    此间事了，叶君便带着二郎真君、后羿、夸父返回中原都城。

    他放出烛九阴，后者庞大的身躯，将后羿和夸父震惊了一把，这可是祖龙之一，一身修为深不可测，竟然成为了叶君的坐骑！

    想到叶君随手一掌便将自己打成重伤，丝毫不非气力，夸父便和后羿对视一眼，纷纷从对方眼里看出来了凝重。

    这叶神君，后生可畏啊！天骄圣帝，都不足以形容他！

    烛九阴真龙之身振翅一跃，便带着叶君到了中原都城。

    二郎真君也会土遁之术，收起哮天犬。

    纵地金光加上土遁，速度之快，并不在孙悟空筋斗云之下。

    而后羿则骑在夸父的脖子上，后者脚下生风，一步便跨越数十里的距离，小半个时辰，也赶回大殿。

    大殿之中，孙悟空在一旁空位上打坐，以他毛躁的性格，殊为不易。

    “恭迎叶神君返回！”

    “后羿、夸父，以后俺老孙不缺交手的对手了！”

    孙悟空火眼金睛放光，对他而言，天生妖族战体，这种对手，可遇不可求！

    后羿眼里只有嫦娥，兴致缺缺，但是夸父憨大个爽朗一笑，和孙悟空聊了几句，脾性相投的他们，很快打成一片。

    叶君轻咳一声，随后道：“今夜修整一下，明天一早，随本神君同上天庭！至于烛九阴……就留在这里镇守都城吧！”

    这里可是叶君的大本营，虽说四帝离开之前，朝叶君庆贺，但是防人之心不可无，让烛九阴镇守都城，自然可以防患宵小。

    幻化成人形的烛九阴如同睿智老者，朝叶君点点头，道：“神君大可放心，有某在，无人胆敢进犯！”

    叶君摆摆手，朝众人道：“后宫已经腾了出来，诸位可自行歇息休整，明日辰时，在大殿等候！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第30章 瑶池赴宴

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    第二天一早，孙悟空、后羿、夸父便在大殿中等候。

    二郎真君杨戬身份特殊，叶君便让他暂时回到灌江口，顺便朝手下交接一下，之后大概有神长时间，要跟着叶君四处征战了。

    叶君带着烛九阴来的时候，后羿老神在在，一旁打盹儿，而孙悟空正在和夸父勾肩搭背，聊得异常兴奋。

    只是令叶君诧异的是，两人皆灰头土脸蓬头垢面，不成体统。

    “你们刚才做了什么？”叶君皱起了眉头，朝两人喝道。

    “方才一时技痒，忍不住找夸父切磋了一番，真是痛快！”

    孙悟空说完后才反应过来，叶君脸色有些不对劲。

    而夸父虽然看起来憨憨，但他可不笨，立马闭口不言。

    “都什么时候了，竟然还做出这种事情来！”

    “下不为例！还不赶紧去清理一下？”

    叶君朝两人喝道，作为上位者，必定要恩威并重，否则以孙悟空和夸父这种骄狂自大的性格，越演越烈，容易招惹祸端。

    两人噤若寒蝉，随后身形一闪，清理去了。

    片刻后，两人重新整理好，神清气爽出现在叶君面前。

    就在这时候，大殿正前方天空陡然金光大作，随后仙鹤缥缈，仙乐飘飘！

    一道黄金阶梯，自九天之上下放，一直到大殿跟前，缓缓相接。

    太白金星熟悉的身影出现在大殿跟前，他和颜悦色，从仙女甬道走出，随后朝叶君遥遥一拜。

    “天庭使者太白金星，特邀人类玩家叶神君天庭赴蟠桃盛宴！”

    叶君点头，当先一步踏上黄金阶梯。

    孙悟空、后羿、夸父紧随其后。

    三人都有神临999级套装，身上光芒万丈，即便是放在天庭神仙阵中，也是令人瞩目的焦点，更何况对他们，太白金星熟悉至极！

    “且慢！”

    太白金星放过叶君，挡在孙悟空等人跟前。

    “太白老儿，你这是什么意思？莫非不让我等上天宫？”

    孙悟空脸色一沉，就要抽出如意金箍棒，和太白金星较量一番。

    方才和夸父打得过瘾，但是被叶君一顿呵斥，他心里不免有些委屈。

    “不不不！只是……”太白金星有些无语伦次，一时之间也找不到人和说辞。

    “他们都是我的手下，作为人界至尊，怎可孤家寡人赴宴，岂不惹人耻笑？”

    叶君眯起了眼睛，盯着太白金星淡淡说道。

    后者心头一凛，叶君可是连黄帝都敢斩杀，连孙悟空都敢放的人物，自己不过是特使，这些麻烦，还是让玉帝头疼吧！

    想到这里，太白金星连忙赔笑，道：“是太白孟浪了，自当如此，自当如此！”

    “哼，算你识相！”

    孙悟空盯着他剜了一眼，心念一动，刚刚掏出来的如意金箍棒再度放到了耳朵里。

    小插曲一闪即逝，叶君带着三人和太白金星一同登上天梯，眨眼便到了凌霄宝殿南天门前。

    神临世界，再次炸开了窝，叶君迅速成为舆论的焦点！

    “中原都城大殿跟前，黄金光芒万丈，传说中的天梯现世！”

    “这一切，都是为了迎接叶神君入天庭！”

    “叶神君乃人族至尊，而且麾下势力庞大，手下有烛九阴、孙悟空、后羿、夸父等s级守护灵，当得起如此阵仗！”

    “人类玩家做到这个地步，也是没谁了！”

    “啊啊啊，叶神君，我要为你生猴子！”

    “生猴子？你得排队！也不远哈，就是从中原都城排队到东海之滨就差不多了！”

    “噗嗤，别想了！人家连龙女都看不上眼，你这种庸脂俗粉，还是洗洗睡吧！”

    “楼上虽然说话伤人，但是的确在理。我这人不挑，不妨和我生一堆？”

    “想得美！老娘这姿色，最起码也要30级以上的超级玩家才配得上我！”

    ……

    此处乃是仙阙，比起东海龙宫，还要气派万分。

    当先，托塔李天王带着三子，八仙，还有看守南天门的四大天王，一同前来迎接。

    “恭迎叶神君前来赴蟠桃盛宴！”

    “恭迎叶神君前来赴蟠桃盛宴！”

    “恭迎叶神君前来赴蟠桃盛宴！”

    声音在天阙回荡，传遍六界三道。

    而叶神君莅临天庭，自然吸引了所有人的目光。

    叶君只是淡淡颔首，目光依次扫过众神仙，心头感慨颇多。

    这些神仙人物，以往都是遥不可及的神话，但现在竟然对自己点头哈腰，恭敬无比。

    自己眉头一皱冷哼一声，他们便战战兢兢瑟瑟发抖，大气都不敢喘一声。

    “诸位，有劳了。”

    叶君朝众人点头，在赤脚大仙的带领下，前去天庭瑶池赴宴。

    三月初三乃是瑶池西王母的生辰。

    每年三月初三，西王母便在天上瑶池举行盛大的蟠桃盛会，宴请上八洞、中八洞、下八洞及五湖四海的诸路神仙，众仙也会受到邀请，乃是荣耀的象征。

    但这次却是例外。

    宴请的最重要贵宾，乃是人族至尊叶君！

    说白了，就是人类玩家而已，有此殊荣，令众多仙神有些不屑。

    西王母作为此间主人，旁边有玉皇大帝，下方有七仙女作陪。

    不过此刻他们忍不住皱起了眉头，脸色有些难看。

    “堂堂天庭蟠桃盛会，竟然宴请凡界之人，简直荒唐！”

    “这叶神君，不过是个人类玩家，有什么资格，和咱们同居一座？”

    “我们都是历经千辛万苦修行成仙，大劫大难经历过不知凡几，这叶神君两天前才声名鹊起，名不副实！”

    “更何况他狂妄之至，竟然私下放走了咱们的重要棋子孙悟空，甚至还出手击杀了黄帝，实乃胆大妄为！”

    “这等人，咱们羞与他人为伍！”

    众人说话间，显然对玉皇大帝和西王母此举极为不满。

    更有甚者，出声抨击玉皇大帝和西王母。

    “哪怕叶神君再厉害，那也是仰仗东皇钟，咱们天庭上神器众多，没必要惧怕他，更不必讨好他！”

    “待会儿，我一定要出手讨教一下，看看那叶神君究竟有什么本事！”

    “说得不错！咱们给他一个下马威，让他出丑，自然就没脸面再待下去了！”

    眼看他们越说越离谱，玉皇大帝朝王母娘娘使了个眼色。

    “住口！叶神君乃是本娘娘和玉帝宴请的贵客，自然有我们道理，岂容他人挑衅置喙？”

    “谁若再闲言碎语，就此驱逐出蟠桃盛会！”

    她一开口，众人不敢顶撞，但是一个个憋着怒火，引而不发。

    “玉帝，娘娘，叶神君到！”

    赤脚大仙宣告一声，带着叶君等人，一同到了瑶池之上。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第31章 南极仙翁诘难

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “朕、西王母，率领群仙欢迎叶神君来天庭赴宴！”

    玉皇大帝和西王母起身，笑脸相迎，令人如沐春风。

    反倒是众仙神，表情不虞。

    玉皇大帝和西王母这种谄媚的态度，令他们脸面无光。

    在300年前，大闹天宫的孙悟空都没资格参与蟠桃盛会，更何况是叶君这样的人类玩家？

    121级，对于众人来说，根本不值一提。

    而叶君身上的神临99级套装，对众多玩家来说，是羡慕不来的存在，但是对于他们来说，纯粹就是地摊货一样不值一提。

    “你就是叶神君？毛都没长齐，就来参与蟠桃盛会，不觉得羞臊么？”

    南极仙翁冷哼一声，站起身来，盯着叶君极为不屑。

    “你是谁？”

    叶君皱起了眉头，跟前这位老者，头大如斗，前额凸出，童颜鹤发，白花花的胡子一大把。

    南极仙翁脸色瞬间沉了下来，盯着叶君喝道：“乡野村夫，无知小辈！竟然连本仙翁的大名都不曾知道！你听好了，吾乃……”

    “行了行了，南极仙翁你别在这里倚老卖老！别人怕你，我孙悟空可不怕你！莫非，你要和俺老孙比划比划？”

    孙悟空走到南极仙翁跟前，粗暴打断。

    而后羿和夸父站到了孙悟空身边，一言不合便要大打出手。

    这小老头南极仙翁仗着自己是阐教门徒，资质、道行、根骨超绝，向来不将下界之人放在眼里。

    对他来说，只有阐教才是道门正统，如孙悟空妖猴一个，后羿为嫦娥之事黯然神伤，也是极为不齿，这夸父……愚昧之人、灵智连他手下的仙鹤、仙鹿都不如，根本瞧不上眼！

    叶君和这些妖人搅和到一块儿，也不是什么善类！

    别人不敢对叶君、孙悟空等人呵斥，但是他南极仙翁可没这种顾虑！

    “无知泼猴，竟然打断长者说话，实在是不通礼数！”

    “吾乃阐教至尊元始天尊门下，在玉虚十二仙之上，仅次于阐教副掌教燃灯道人！”

    “尔等下界之人，玉帝、王母心怀慈德，让尔等赴宴，尔等感恩戴德，应速速离席，还死皮赖脸在这里做什么？”

    “这蟠桃，乃是仙界仙品，给你们享用，那也事暴殄天物！”

    既然撕破了脸皮，南极仙翁口中也毫不留情，对叶君、孙悟空等人极尽讥讽。

    蟠桃盛宴，是群仙替王母娘娘祝寿庆贺，凡界之人，更何况人类玩家，过来凑什么热闹？

    南极仙翁地位特殊，即便是玉皇大帝和王母娘娘，也无法大加呵责，场面一时间无比尴尬。

    “仙翁，叶神君虽然是下界之人，但是身怀超凡本领，连黄帝都不是他的对手，如何上不得这蟠桃盛宴？”

    “而且他乃是我和王母两人邀请而来，还请仙翁看在朕和王母娘娘的面子上，不予计较！”

    玉皇大帝这番话，给了南极仙翁足够的面子，也劝他不再计较。

    “是啊，南极仙翁，这叶神君乃是后起之秀，您不清楚也正常，但他还是很有实力的！”

    “要不然大妖孙悟空、祖龙之一烛九阴、后羿夸父，如何追随左右？”

    “同为赴宴之人，当和和气气，毕竟今天乃是西王母的寿辰，闹翻了大家面子上都不好看！”

    八仙等人轮流劝说，他们可是知道孙悟空的厉害的，而叶君能够收服孙悟空这种天不怕地不怕的大妖，岂能没点本事？

    南极仙翁看向叶君，表情极为不屑，冷哼一声。

    “既然玉帝和群仙这么说了，本仙翁给他一个面子！”

    “但是，他们不通礼数，只配在末座！”

    这话一说，满场哗然！

    要知道方才，玉皇大帝和王母娘娘给叶君安排的座位，仅在他们之下。

    敬陪末座，这不是羞辱是什么？

    “啊呀呀，南极小儿，你欺人太甚！”

    孙悟空性格急躁，已然抽出了如意金箍棒，遥指南极仙翁！

    在他身后，夸父身上战甲光芒闪耀，双拳紧握，显然是在蓄力。

    后羿背后射日神弓无风自动，“嗖”的一声，到了后羿跟前，而后他单手持弓，看向南极仙翁。

    “真是一群蛮夷！说你们不通礼数，简直就是侮辱礼数这个词！”

    南极仙翁怡然不惧，手中拐杖往地上一点，针锋相对。

    叶君进来时候就感受到了南极仙翁的敌意，只是先前查看情况，到底南极仙翁此举，是不是玉帝和王母的授意。

    现在看来，只是他自发所为，而玉皇大帝和王母，连连朝他表达歉意，眼神充满愧疚。

    “叮！发现南极仙翁，ss级守护灵！”

    叶君扫描过去，南极仙翁的手里，令人咋舌！

    道行：9999999

    力量：9999999

    攻击：9999999

    身法：9999999

    防御：9999999

    功法：九转元功

    法宝：手杖

    远比叶君先前遇到过的对手强势，难怪有敢挑衅自己的实力！

    当然，南极仙翁身上还有一层迷雾，真实的实力，犹未可知。

    毕竟功法、法宝只有这么一点，叶君自然是不信的。

    毕竟无论是二郎真君师尊玉鼎真人亦或是哪吒师尊太乙真人，身上法宝都不计其数。

    不过，叶君会怕他吗？这简直是天大的玩笑！

    “你让我下座，我就下座？你算什么东西？在这里大呼小叫！”

    “今天乃是王母娘娘寿辰，本神君不愿多生是非，你跪下磕三个响头道歉，此事便揭过了！”

    叶君脸色冷漠，但说出来的话，却是来在场之人大惊失色！

    “这、这太狂妄了！不过我喜欢……”

    “南极仙翁仗着自己掌管寿命，资历深，一直在众仙之中倚老卖老，实在讨厌的很！”

    “但他的确有真本事！一身道行深不可测，比起阐教玉虚十二仙，也是不遑多让！”

    “嘿嘿，这下有好戏看了！一方是成名已久的神仙，一方是人界后起之秀……”

    玉皇大帝和王母娘娘眼看叶君翻脸，顿时心道不好。

    要知道之前孙悟空对自己动手，叶君在旁冷眼旁观，就知道他心性薄凉，为了目的不择手段。

    现在正是他声威鼎盛之时，南极仙翁不顾一切挑衅于他，岂不是给了他动手的绝佳机会？

    “好，好，好！”

    “本仙翁自封神之战以来，鲜有动手，看来久不出出世，竟然让宵小之辈，在瑶池之上如此狂妄！”

    南极仙翁手杖猛地一磕，无可匹敌的灵力，自地下迸发，直扑向叶君双腿！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第32章 东皇钟，镇压！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    眼看两人动起手来，玉皇大帝和王母娘娘苦笑一声，连连摇头。

    “这一架，不可避免了！”

    玉皇大帝取出封天印，将叶君、孙悟空、夸父、后羿和南极仙翁罩到了一起。

    “今天乃是西王母寿宴，但你们两方既然动手，那便争斗一番吧，算是给寿宴增添喝彩！”

    “不过，希望你们点到即止，不可出现死伤！”

    玉皇大帝厚重如渊的声音响起，朝封天印中的几人说道。

    西王母见状有些无奈，虽然心头不喜，但也是只能默认接受。

    在场不少神仙对南极仙翁心怀怒气，要知道叶君是人家玉帝和西王母的贵客，说两句讥讽的话，也就算了，但是竟然主动挑衅，可就有些说不过去了！

    当然，平素这南极仙翁在众仙神中地位甚高，而且善于结交，名声不小。

    虽然众人颇有微词，但是对于叶君，他们更无好感，毕竟如南极仙翁所说，下界之人，有什么资格来这瑶池，享用蟠桃？

    “南极小儿，好胆！”

    孙悟空一声怒斥，如意金箍棒化作一丈长短，同样点在地上，挡住了南极仙翁这试探性一击！

    众仙神连忙看过去，这可是孙悟空啊，300年前大闹天宫的存在！

    虽然当时众人放水，但是孙悟空的战力可不低，起码高于八仙几个等阶。

    现在看他身上精光闪耀，神临999级套装带来的强悍增幅，令他的实力提升了不知道多少档次。

    “砰！”

    一声爆响，灵力的碰撞，顿时地动山摇，孙悟空立足不稳。

    从这上面看，南极仙翁道行更为精深，孙悟空不是他的对手！

    “大胆妖猴！当日大闹天宫，乃是众位仙神放水，真以为凭你的半吊子修行，能够横扫天宫？真是不知所谓！”

    南极仙翁冷哼一声，极为不屑。

    方才试探性一击，孙悟空即便修为暴涨，也是难以抵挡，足见他的实力！

    “老东西，是又如何？但今时不同往日，俺老孙修为提升了不知凡几！”

    “更何况厮杀又不是只比道行，否则玉帝一句话，你刚才便乖乖听话，也不会对叶神君如此不敬！”

    “话不多说，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空怪叫一声，手头如意金箍棒骤然变大，携带天地之威，朝南极仙翁当头劈去！

    神临999级套装，带来的强大增幅，令他这一棒，足够毁天灭地！

    不过这封天印乃是十大神器之一，有封印天地、颠覆乾坤之能，即便是两人交手带来的灵力令天地崩塌，都无法突破封印，造成损伤。

    “没看出来，这南极仙翁平时不显山露水，竟然有如此实力！”

    “那是当然！毕竟是超过玉虚十二仙的传奇人物，仅在燃灯副掌教之下！”

    “孙悟空虽然得天地造化，灵明石猴跟脚，但是依然不是南极仙翁对手！”

    “这还用说？毕竟是修行界的泰斗，孙悟空虽然厉害，但是比起南极仙翁，根本不是对手！”

    众人看着封天印中的情况，窃窃私语，议论纷纷。

    “但是这孙悟空天生妖族战体，越战越强。而且身后还有夸父、后羿掠阵，胜败犹未可知！”

    也有明眼人看得出来，虽然南极仙翁占尽优势，但是他的手段比较温和，并没有置人于死地的招式。

    “孙悟空，我来助你！”

    夸父厉喝一声，随后身上战甲光芒大盛，朝南极仙翁冲了过去！

    他和孙悟空虽然只认识短短一天，但是彼此意气相投，很快打成一片。

    眼看孙悟空不低，夸父自然前去帮助。

    “逐日诀・拳破山河！”

    夸父一拳打出，灵力附在上方，周遭罡风大作，带着无可匹敌的力量，朝南极仙翁汹涌而去！

    话音未落，早就蓄势待发的后羿射日弓上光芒万丈，一股璀璨至极的光芒，令场内场外众人，都难以睁眼。

    不到一息的时间，后羿以灵力幻化的逐月箭，朝南极仙翁呼啸而去！

    如意金箍棒、夸父神拳、射日弓逐月箭，一股脑儿朝南极仙翁轰杀。

    “来得好！”

    南极仙翁眯起了眼睛，手头手杖突然绽放，灵力如同花伞一样撑开，挡在了自身跟前。

    一枚庞大的仙桃，散发出令人心惊的气息，将南极仙翁裹在其中。

    接连两道防护，夸父神拳和孙悟空金箍棒打在了灵力防护罩之上。

    “噗……”

    一声轻微至极的响声，防护罩光芒破碎开来，轰然溃散。

    而后羿逐月箭正中桃子，却如同射中了无尽虚空一样，被桃子同化掉。

    桃子凭空壮大了几分，显然将逐月箭的灵力吸收，化为己用！

    这种闻所未闻的手段，令人惊诧万分。

    “孙悟空、夸父、后羿联手，南极仙翁都挡了下来，可见他的实力，真是深不可测！”

    “早就说了，下界凡人，如何是众仙神的对手？”

    “不过你们别高兴太早，叶神君还没动手呢。”

    “对啊，他可是拥有东皇钟这种神器的人，威能不比封天印差到哪里去！”

    “也对！叶神君出手，就知道胜败了！”

    众人朝封天印之中看去，南极仙翁挡下三人致命一击，游刃有余。

    但就在这时候，叶君动了！

    “你们都退下吧，让本神君来！”

    叶君轻叱一声，随后东皇钟钟声大作，将孙悟空、夸父、后羿三人送出了封天印的结界。

    而他自己凭空而立，一双漆黑的眼眸，看向南极仙翁！

    “南极仙翁，再问你一次，选择磕头还是选择死？”

    叶君的话，一如既往的霸气嚣张，令场外的孙悟空等人血脉喷张，却又感觉到羞愧万分，暗自发誓，接下来一定要努力提升实力，不给叶神君丢脸！

    “无知小辈！”

    “我决定了，让你磕九个响头，然后给众仙神赔罪，就放你下界！”

    “否则……等着妖猴他们给你收尸吧！”

    南极仙翁冷哼一声，跟前的仙桃骤然散开，桃核夹杂着无上的灵力，朝叶君砸去！

    “不知死活！”

    叶君目光一冷，看向南极仙翁，如同看向死人一样。

    “东皇钟，镇压！”

    叶君一声低喝，手头东皇钟竟然安静下来，但是从上迸发的恐怖气息，甚至连封天印之外的众人，都忍不住瑟瑟发抖！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第33章 大发神威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    东皇钟凝而不发，即便是封天印，也感受到了莫大的威压，不得自行运转，滴溜溜地转，自主封印这方天地。

    即便是在封天印外面，众多仙神也被东皇钟的气势震慑，心头骇然。

    “东皇钟！竟然是这种大杀器，他如何得来的？”

    “如何得来无所谓，但是他竟然能够不费吹灰之力，就能催发东皇钟，实在是恐怖！”

    “可以看得出来，叶神君虽然等级不高，也才121级，哪怕贵为下界玩家第一人，但是比起咱们最末等的神仙，道行也差了好多！”

    “他要么是隐藏了实力，掩盖了真实修为，要么……一定有特殊之法，催动东皇钟！”

    “不管哪种，也不是咱们能够比肩的！即便是隔绝天地，仍旧能感受到他的无边气势，让人忍不住顶礼膜拜！”

    “我的天！这才是斩杀黄帝之人的风采！不知为何，我明明和南极仙翁熟悉，但是心头恨不得叶神君能够手刃他！”

    “我也是这种感觉！咱们不知不觉，都被叶神君的气息牵引，成为他的助力！”

    众人瞳孔一缩，叶君竟然单单凭借气息的作用，就能让众仙神精气神和他连为一体，突破封天印的能量，可想而知，诡谲而又强大！

    “这有什么？主上道行看起来不深，但是真实实力，谁敢说稳胜于他？”孙悟空冷哼一声，皱起了眉头。

    “叶神君单纯**力量，就远胜夸父我，曾轻轻一掌，将我镇压！”夸父深以为然，看向叶君面露狂热。

    “哪怕是我的射日神弓，足以击杀大妖，但是想要对付叶神君，那只是痴心妄想！”后羿紧随其后。

    三人多少知道叶君的修为实力，自然也清楚现在叶君只是展露了冰山一角，哪怕对方是阐教精英南极仙翁，也绝不在话下！

    如果是刚才，众人听到三人的话，肯定会嗤之以鼻，现在叶君展现了应有的实力，他们纷纷点头，深以为然！

    而从他们心头升起一股可怕的想法，那就是叶神君能够轻而易举战胜南极仙翁，现在这样，只是在戏耍他而已。

    这种念头，令众人心神巨震，但还是忍不住对叶君心声膜拜！

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力3659点！”

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力5433点！”

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力7410点！”

    ……

    一连串的声音响起，幸好叶君之前屏蔽了香火愿力的提示声音，但也看到了香火愿力，以极为恐怖的幅度增长！

    “这……这是源自自身实力带来的神威，让众神仙都为之沉迷，也算是意外之喜了！”

    叶君心头暗道，目光更加沉着，看向跟前的南极仙翁，杀机毕露。

    “东皇钟又如何？东皇太一催动，那自然是无坚不摧！”

    “但你这黄口小儿，又有几分本事？哪怕催动，也只是贻笑大方！”

    南极仙翁冷哼一声，撤下了防御，手杖直指叶君，开始借助封天印的力量，要将叶君活生生封印住！

    “给我镇压！”

    他手头手杖竟然再度变化，一分为四，竟然布下了阵势，灵力不要命地涌入阵中，要将叶君彻底镇压！

    “不得了啊，这南极仙翁竟然还有这么一手！”

    “倘若是我等，面对着道行、灵力的封杀，绝对是毫无反抗之力！”

    “就是！哪怕是防御力再强，也挡不住这阵势的侵蚀！”

    “传说中，十绝大阵威势无双，而这南极仙翁当初能轻易破掉红沙阵，杀死张绍天君，而他的手杖布下的阵势，有那么一丝诛仙剑阵的风采！”

    “太可怕了！但是我等相信，叶神君能轻易破阵！”

    这种古怪至极的感觉，令众人一颗心都提到了嗓子眼。

    “四象阵？并不是简单的四象阵，而是配合了诛仙剑阵的杀伐之气，更能影响阵中之人的五感、道行和修为！”

    叶君轻叹一声，朝南极仙翁道。

    “年纪不大，没想到见识还不少！此乃本仙翁自创的四象诛仙阵！”

    “虽然法宝不如诛仙四剑，威能差上不少，但是你也并非是圣人！”

    南极仙翁抚须长笑，这四象诛仙阵，乃是他的杀手锏之一，以前从来未对敌人施展果。

    而叶君，则是他最好的试验品！

    “区区一个四象诛仙阵，就想比拟诛仙四剑？不为圣人，终究是蝼蚁！”

    叶君冷笑一声，口中呢喃，轻掐法诀，念念有词！

    “装神弄鬼！”

    南极仙翁眯起了眼睛，心头却有种不好的预感，难道叶君真能控制东皇钟，以破自己的得意阵势？

    但现在箭在弦上，不得不发，即便是他，也没有任何退路！

    “神临诀・亿万倍增幅！”

    “东皇钟，镇压！”

    神临诀七层大圆满，配合亿万倍天赋，将东皇钟催生到了极致！

    “当！”

    一声虚无缥缈的钟声，自三十三外天传来，悠远清扬。

    除了玉帝、王母以及寥寥仙神以外，众人为之一呆，仿佛一下子失去了灵魂，成为了植物人一样！

    哪怕强如南极仙翁，也不免有那么一瞬间的愣神。

    但是就是这短短一瞬，东皇钟骤然爆发，穿越了封天印的封锁，猛地罩在四象诛仙阵上！

    “咔嚓……”

    一道轻微的裂痕声响起，南极仙翁手头无坚不摧的手杖，就此碎裂开来！

    “怎么可能！”

    南极仙翁难以置信，没想到叶君竟然一下便突破了四象诛仙阵的封锁，不费吹灰之力！

    他口吐鲜血，连忙抽身后退！

    连他赖以成名的本命法宝手杖，都被东皇钟镇压破碎，还有什么能够挡得住叶君的攻伐？

    “没有什么不可能！”

    叶君冷哼一声，四象诛仙阵就此破灭，而他则趁胜追击！

    东皇钟破掉手杖四象诛仙阵，趋势不停，定格在南极仙翁头顶，将他残酷镇压！

    “不！”

    南极仙翁一声惨呼，无垢仙体竟然有崩溃的征兆。

    “给我破开！”

    南极仙翁一声灵力催发到了极致，苦苦支撑，以此抗衡东皇钟的无上威压！

    “香案起！”

    叶君跟前，香案凭空而起，手头红葫芦揭开，肉吃人头在空中盘旋，双目射出白色毫光，将欲要挣脱的南极仙翁，死死定住！

    这，乃是叶君手头杀器，斩仙飞刀！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第34章 斩仙飞刀，杀人自回

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叶神君，万万不可！”

    玉皇大帝大吃一惊，没想到叶君竟然拿出了斩仙飞刀！

    叶君大发神威，竟然利用东皇钟破去了南极仙翁杀手锏四象诛仙阵，而后又用东皇钟镇压，令南极仙翁不可动弹！

    随后，斩仙飞刀出手，肉翅人头更是封锁住了南极仙翁的泥丸宫，后者哪怕是灵魂出窍，都无法做到。

    这时候的南极仙翁，浑浑噩噩，如同行尸走肉一般，哪有先前鹤发童颜、仙风道骨的样子？

    此飞刀自叶君出手以来，无人不斩，无论人神妖魔，断无生还的道理！

    南极仙翁虽然先前言语无状，但毕竟是成名已久的仙神，而且还是阐教正统，仅次于阐教副掌教燃灯道人的存在。

    倘若在这瑶池之上除了什么差池，天庭难逃其咎！

    王母娘娘也吓了一跳，没想到叶君竟然如此凶戾，一言不合，便要痛下杀手！

    两人对视一眼，都有些后悔，早知道这样的话，应该提前拦下，让两人冲突扼杀在萌芽之中！

    可惜，没有后悔药了！

    众神仙也是吃惊不小，叶君如此厉害，让他们瞠目结舌，而后，对叶君心头敬仰之心，直逼玉皇大帝！

    “但南极仙翁可是寿星大帝，叶神君得饶人处且饶人！”

    “是啊，今天还是西王母的寿宴，就此罢手如何？”

    “这一阵，南极仙翁输了，不可逼得狗急跳墙！”

    “磕头就算了，道个歉，皆大欢喜！”

    众神仙对处境仍旧有些拿捏不准，觉得叶君到了这种地步，已然会选择罢手！

    可身处漩涡之中的南极仙翁，此刻惶然无措，心头懊悔到了极点！

    他根本不觉得叶君会受制于人，听信他人的劝说。

    叶君在人界的所作所为，自然逃不过他的法眼，只是之前，他故意讥讽叶君，并非他不认识叶君这个人！

    叶君斩杀黄帝，黄帝乃是十二金仙广成子的徒弟，和他同出一源，而南极仙翁对广成子极为看重，和他关系匪浅。

    叶君要是成名已久的仙神倒也无所谓，但是乃是100级出头的人类玩家，这几日才声名鹊起，说出去，阐教之人脸上蒙羞！

    而且后羿是什么人，夸父又是什么人，他们都是下界凡民，身上带着令人厌恶的气息，更别提孙悟空孙猴子！

    大闹天宫，是众仙配合他演戏，但是没想到300年后他又上天宫，真当天宫无人不成？

    南极仙翁一怒之下，这才对叶君一行人冷言讥讽，最后一言不合，大打出手。

    可谁知道，叶君亿万倍天赋太过强悍，七层大圆满催动东皇钟，令他的杀手锏四象诛仙阵铩羽而归。

    不仅如此，叶君随后斩仙飞刀祭出，定住了他的周遭一切，无法动弹，只能眼睁睁受死！

    他只能寄希望于叶君给玉皇大帝和王母娘娘面子，也给众神仙面子，就此罢手！

    “可惜，迟了！”

    叶君摇头，对着肉吃人头拜了三拜，道：“请宝贝转身！”

    话音未落，玉帝便撤去了封天印，打算出手相阻，可惜东皇钟骤然放大，挡住了封天印的镇压。

    仅仅只有一瞬间，肉吃人头便在南极仙翁头顶转了三转，随后南极仙翁的人头，就此掉落！

    斩仙飞刀之名，恐怖如斯！

    黄帝，不过是人界至尊，斩杀他也可以说是修行不够，道行尚浅，但是这可是南极仙翁，大觉金仙的寿星大帝，竟然也被斩仙飞刀斩杀！

    叶神君凶名，从此闪耀天庭，冠绝三界六道！

    要知道这可不是什么阿猫阿狗，可是南极仙翁，在众仙神之中，仅次于玉帝王母这类人物！

    看着南极仙翁的大好头颅，茫然眼神死不瞑目，众仙神心有戚戚。

    随后，他们对叶君更加敬畏，而且到了近乎痴迷的地步！

    “南极仙翁乃是自寻死路！毕竟叶神君应邀而来，他屡次羞辱，死有余辜！”

    “叶神君一再避让，南极仙翁苦苦相逼，他不得已动手将其镇压斩杀，实乃无奈之举！”

    “就是！叶神君神人风采，清亮高雅，一看就不是好杀之辈……”

    “不管如何，此事告一段落！只是叶神君，还需地方阐教众仙前来诘问！”

    “叶神君，务必小心呐，元始天尊最为护短……”

    众仙神话说出来，才觉得有些不妥，他们明明和南极仙翁熟识，交情更好，但为何竟然帮助叶君说话？甚至还出声提醒？

    但是这样的话说出口，又极为顺口，而且他们心头，对叶君的敬仰，又多了不少。

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力1499点！”

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力5600点！”

    “叮！东西宿主，获得香火愿力3377点！”

    ……

    又是一连串的数据提醒，叶君这次坦然多了，欣然接受。

    “叮！恭喜宿主，击杀ss级守护灵南极仙翁，获得经验值199999点，获得新增寿元99999年，获得衰老能力延缓200，获得金币若干！”

    叶君面色惊讶，随着奖励到账，他感觉体内骤然焕发出无上生机，通体舒泰到了极点！

    要知道寿元乃是永恒的主题，不老不死，乃是获得神仙之体才有的福祉。

    哪怕是孙悟空，也是大闹地府，强迫阎王勾去了生死簿上的名字，这才跳脱六界之外。

    但是他背后有菩提祖师罩着，要不然以冥界地府的实力，区区大妖孙悟空，能够安然离去？

    即便是地藏王，也能将那时候的孙悟空轻易镇压！

    而叶君乃是凡界之体，自然有寿元的限制。

    当然，以他的本事，自然能够轻易突破寿元限制，而南极仙翁此种奖励不同，焕发而来的寿元生机，令叶君体质更上一层，也能够更好吸收盘古精血、鸿蒙紫气等！

    “叮！恭喜宿主升级到了150级，可自动解锁150级套装，是否现在绑定？”

    神临99级套装伴随叶君征战数场，但是现在，俨然跟不上叶君实力提升的速度。

    就像方才和南极仙翁交手，神临套装的增幅，几乎可以忽略不计。

    而150级套装，带来的效果自然更猛，可以令叶君的手里，提升两到三个档次！

    “玉帝、西王母，斩仙飞刀祭出，杀人才能收回，着实抱歉！”

    叶君淡淡一句，玉帝和西王母两人只能苦笑一声，摆摆手让赤脚大仙收拾尸体，不敢有丝毫怨怒。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第35章 贺礼、盘古泪！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我靠，牛逼啊！”

    “竟然连南极仙翁都能斩杀，不愧是咱们人类玩家中的至尊！”

    “而且还是当着玉皇大帝、西王母的脸上，以斩仙飞刀斩杀了南极仙翁！”

    “想必天庭之上，众仙神脸色都要绿了吧？”

    “此后，再无南极仙翁，只有叶神君！”

    “谁让他苦苦相逼，讥讽叶神君，真是自寻死路！”

    众多玩家听到神临世界频道的公道，知道叶君继斩杀黄帝之后，再次斩杀了南极仙翁！

    整个神临世界的玩家都沸腾了！

    要知道南极仙翁这种ss级守护灵，乃是神临世界第二层次的顶尖人物，叶君轻易斩杀，风头可谓是一时无两！

    “不行，我要奋发图强，努力升级，前去中原都城，成为叶神君的麾下！”

    “我也去，我也去！”

    “我的容貌比起龙女来说，还要更胜一筹，也许，我能被叶君看上眼也说不定！”

    “哈哈哈，说得没错！倘若被选中，随便给点赏赐，等级便可扶摇直上！”

    “对啊，听说他随手就能拿出99999年份的天山雪莲，简直是骇人听闻！”

    “以后这叶神君，就是咱们天下第一至尊，不容亵渎！”

    叶君收起了斩仙飞刀，随后朝众仙神淡淡一笑。

    他没想到，这里的事迹竟然传到了下界之中，香火愿力源源不断增长，虽然点数没有天界神仙这么多，但是依然相当可观，而且十分稳定！

    光是这么短短的时间，叶君的香火愿力，便到了百万之巨！

    看到叶君人畜无害的笑容，众仙神心头寒意四起，这叶君绝对是猪吃老虎的典范，看起来和和气气的那种，面善心黑到了极点！

    而孙悟空为首三人，看到叶君大发神威斩杀了南极仙翁，震慑诸神仙，不由喜不自胜。

    “南极仙翁屡次言语挑衅主上，活该被斩杀！”

    “咱们好心过来替王母祝寿，他竟然率先动手，才是真正的不通礼数，其罪当诛！”

    “不管如何，叶神君并非弑杀之人，并没有对玉帝、王母不敬！”

    他们三人一唱一和，众仙神连连点头，出声附和。

    事情到了这种地步，玉帝和西王母只好打落苦水往肚子里吞。

    场地清扫过后，玉皇大帝和西王母站起身来，其他仙神也不敢怠慢，紧随其后。

    “恭请叶神君入座！”

    玉皇大帝和西王母恭敬说道，遥遥一礼。

    众仙神吃了一惊，“恭请”一词，显然把叶君一行人摆在了极高的位置，几乎可以平起平坐了。

    “恭请叶神君入座！”

    “恭请叶神君入座！”

    “恭请叶神君入座！”

    但他们也马上反应过来，叶君当得起如此尊重，而他们心底对叶君也越发尊敬，接连恭声唱喏。

    孙悟空嘿嘿一笑，和夸父、后羿对视一眼，倍感面子。

    要知道以他们的身份，万万没有资格上蟠桃宴的，这全都是看在叶君的份上，才对他们以礼相待！

    而且他们的座次也不低，和上八洞众仙神一起！

    他们三人和众仙神一起，眼巴巴地看着叶君，等待他落座后，才能入座。

    “且慢！”

    叶君淡淡一声，众仙神一个趔趄，差点没栽倒。

    他们心头纷纷暗道，这叶神君闹的又是哪一出啊！

    玉皇大帝和王母娘娘脸色沉了下来，难道叶君杀了南极仙翁，还要不依不挠不成？

    要知道他如此酷烈的手段，已经扫了天庭的面子，！

    “咱们来天庭祝贺，不带礼物怎么成？”

    “西王母，小小礼物，不成敬意！”

    叶君上前，拿出一个古朴木盒，递了过去。

    自有仙女接取木盒，转接呈送到西王母跟前。

    望着木盒，西王母又是欣喜又是好奇，以叶神君的身份，送出的东西，自然不会是凡品！

    要知道死去的南极仙翁，呈送的礼盒也十分贵重，乃是一颗硕大无比的寿桃，不但能够增长道行，也能益寿延年，增长寿元。

    镇元子大仙，赠送的乃是五颗人生果，同样令人惊叹。

    他们珠玉在前，叶君究竟拿出什么宝贝来？令人期待。

    “叶神君，可否打开一看？”

    看到西王母犹豫不定的眼神，玉皇大帝解了围，也给刚才凝重的气氛转移话题。

    “自无不可！”

    叶君淡淡一笑，遥遥伸手，示意西王母自便。

    “既如此，我便打开看看！”

    西王母雍容至极的俏脸上露出一丝笑容，随后伸出纤纤柔荑，打开了木盒。

    “咦？”

    她轻咦一声，将木盒掉头，朝众仙神呈现。

    预料之中宝物出世、光芒闪耀的场景并没有出现，而是奇静得可怕，根本就不起波澜。

    一个白净透亮的瓶子中，装着一滴水。

    除此以外，别无他物。

    “这……”

    众仙神眼镜跌了一地，没料到竟然只是一滴水，这礼物，也太寒酸普通了吧？

    不只是他们，西王母也有些失望，这礼物，还不如南极仙翁的寿桃呢。

    “叶神君，这滴水可有什么说法不成？”

    玉皇大帝开口询问，西王母和众仙神这才反应过来，堂堂叶神君，怎么可能大张旗鼓，拿出一滴普通的水祝寿？

    “玉帝好眼力！”

    叶君神秘一笑，随后道：“此水滴，乃是当初盘古开天时候，留下的一滴眼泪！具体效用，王母一试便知！”

    这话一说，满场哗然！

    “竟然是盘古开天时候的至宝！”

    “我就说嘛，这可是叶神君，拿出来的东西怎么会是凡品？”

    “盘古的眼泪，不用多说，绝对不比先天灵宝要差！”

    “那是当然！此泪滴神临世界只有一滴，弥足珍贵！”

    “西王母这下占了大便宜，只怕以后元始天尊找叶君麻烦，他们也要帮衬一二了！”

    所话说拿人手短吃人嘴短，叶君一地盘古泪，顿时将形势逆转，引得众仙神赞叹！

    “叶神君如此厚礼，受之有愧！”

    西王母盈盈一拜，竟然朝叶君行礼。

    “西王母乃是神临天庭至尊，母仪天下，只有盘古泪才能配得上！”

    “此物不易保存，既然打开了，当迅速服下！”

    叶君点头，生受了大礼，随后朝西王母说道。

    西王母不敢怠慢，毕竟她也感觉到了气息的变化，拧开玉瓶，服下了这滴盘古泪。

    玉皇大帝看过来，眼里羡慕不已，叶君朝他眨了眨眼睛，玉皇大帝淡淡一笑。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第36章 成圣契机，镇元子的羡慕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    收到叶君的暗示，玉皇大帝点了点头。

    而此刻，西王母吞下了盘古泪，众人的目光，一瞬间集中到了她的身上。

    “这可是盘古泪，想必效果惊人吧？”

    “对啊，要知道盘古乃是神临世界、开天辟地的圣人，和道祖鸿钧同一级别，他的眼泪，也是珍贵到了极点的宝物！”

    “羡慕啊……毕竟是西王母，母仪天仙！”

    “别羡慕了，看看盘古泪究竟有什么效果再说！”

    随着众仙神一顿念叨，叶君又收获了将近十万点的香火愿力。

    而众仙神瞩目的焦点西王母，一滴盘古泪服下，整个人有些控制不住自己，竟然五心向天，在座位上打坐起来！

    “这是盘古泪发挥了作用？”

    “对啊，看起来绝对是功效无匹的至宝！”

    “即便隔着老远，都能感受到王母体内盘古泪的力量！”

    “嘶，好恐怖！这……难道要让王母在瑶池之上，脱胎换骨不成？”

    “咱们看着就好了！这盘古泪上，也有盘古圣人的气息，即便是远远嗅着，也是神清气爽，可想而知西王母该有多大的好处！”

    “这叶神君攻伐无双，而且身上天才地宝无穷尽，看来一定要和他交好，不可为敌！”

    “你这不废话么？凭咱们半吊子水平，凭什么和他为敌？人家动动手指头，就能轻易镇杀咱们！”

    众仙神彼此交头接耳，对西王母服用盘古泪议论纷纷。

    “肃静！”

    玉皇大帝皱起了眉头，轻叱一声。

    现如今的西王母，正处于最关键的阶段，不得有丝毫打扰。

    她刚服用盘古泪，便感觉一股灼热至极的暖流，从喉咙坠入胸膛，随后贯穿四肢百骸。

    而她跟前，无风自动，竟然凭空出现了一道古老悠远的气息！

    西王母睁眼，发现了盘古至尊的身影。

    但是这种景象，外界不得而知，即便是坐在身旁的玉皇大帝，对此都没有丝毫察觉。

    “难道，只有我能看清楚？”

    西王母来不及多想，心神下沉，盯着盘古至尊的一举一动。

    古老、荒凉至极的气息之下，盘古至尊手持开天神斧，对着混沌苍穹一斧劈了过去！

    “这……这竟然是盘古开天？”

    令人敬畏的大道气息，西王母不敢怠慢，心神定格在跟前的画卷之上，只见天地初开，盘古的身躯，一丈一丈，不停生长，再生长！

    随后，天清地浊，盘古气息也变得衰老。

    开天辟地，似乎耗尽了他身上的所有力气。

    开天神斧坠入无尽虚空，而盘古的身躯，仍旧在生长，不曾停歇。

    终于，盘古双眼，现出两滴眼泪。

    左眼眼泪坠落，化作无边海洋。

    而他的无穷尽的身躯也开始显化，天地初生！

    右眼眼泪不知所踪，画面一转，被放到了玉净瓶中。

    盘古影像消散，仿佛从来未出现过。

    “原来，这眼泪竟然是盘古开天辟地之后，为众生而流下的！”

    西王母心有所感，而此刻，眼泪的力量，发挥到了到了极致！

    虽然不如盘古精血那样给人脱胎换骨，但是眼泪乃是天地间至纯的力量，仍旧让西王母感受到了盘古的心境。

    先是身体，和南极仙翁一样，西王母本就是无垢仙体，不沾染一丝尘埃。

    但是，随着后天的增长，仍旧不可避免摄入了杂质。

    比如灵力。

    而盘古泪，能净化灵力中的杂质，让她体内的所有污垢，无所遁形！

    一阵微风吹来，将她周遭升腾而起的雾气，悉数刮走。

    片刻过后，西王母浑身一颤，早就闭起了眼睛的她，眉毛抖动着，牵动着在场所有仙神的心。

    “无垢圣体！”

    镇元子大仙乃是圣人之下第一人，看到如此情景，忍不住开口低喝。

    “无垢仙体咱们听说过，无垢圣体是什么？”

    在他身旁，有仙神不解问道。

    “无垢仙体，乃是金仙之后，剔除体内杂质所成，从此不惹尘埃，修行一日千里！”

    “但这无垢圣体，乃是世所罕见！相传要达到圣人之位，除了功德之外，必须要有污垢之体，才能容纳圣人之力！”

    说到这里，镇元子喟然长叹！

    他身为地仙之祖，执掌地书和人参果树，是天地间除去圣人以外，最为巅峰的大神通强者之一，同样也是先天神o，却卡在准圣之位亿万年之久，终究不得成圣。

    而他也是无垢仙体，甚至比起南极仙翁要超出几个层次，但是终究不是圣体，难以承载天地法则下的圣人之力！

    “这么说，盘古泪乃是成圣契机？”

    众仙神倒吸了一口凉气，看向西王母，眼里说不出的羡慕！

    也有人偷偷看向叶君，没想到他出手竟然有如此重礼，竟然拿出成圣的契机来贺寿！

    无论是镇元子的人参果，还是南极仙翁的寿桃，在盘古泪跟前，俨然跟废渣没什么区别。

    “叶神君大恩，婉妗永生难忘！”

    杨婉妗，乃是西王母的本名，只是众仙神从来未听说过！

    由此可见，成圣的契机，对于天庭主宰，也是最为巨大的诱惑！

    玉皇大帝也没想到，叶君随手拿出来的盘古泪，有这种作用，但是想到叶君先前眨眼睛，便将疑问压下。

    “叶神君，还请上座！”

    西王母和玉帝本来让叶君坐在镇元子那一桌，但是现在来看，必须在他们的桌上作陪，才能显得叶君的超然身份！

    开什么玩笑，随后拿出成圣的契机，叶君对于西王母和天庭来说，再怎么感激也不过分！

    至于先前被叶君斩杀的南极仙翁，自然无人问津。

    元始天尊虽然是最为护短的掌教，但是天庭也不是吃素的，自然能够将他顶回去。

    毕竟，南极仙翁挑衅在先，这一下便占据了理！

    “善！”

    叶君点头，翼翼然走到了玉帝、王母一桌，坐了下来。

    至于孙悟空、夸父、后羿等人，座次前提，坐到了镇元子身边！

    但是众仙神不但没有丝毫质疑，反而觉得妥当无比！

    “叮！恭喜宿主，获得了香火愿力42699点！”

    “叮！恭喜宿主，获得了香火愿力57710点！”

    “叮！恭喜宿主，获得了香火愿力99996点！”

    叶君坐下的瞬间，便有几道消息提醒，令他目光更加幽深，深不见底！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第37章 蟠桃盛宴

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我的天，叶神君身上竟然有成圣的盘古泪！”

    “有没有搞错，居然给了西王母！”

    “东西是人家的，他想给谁，就给谁，你在这里酸什么？”

    “我这不是酸，而是酸到了极点！”

    “再酸也没用，咱们只有羡慕的份儿！哎，别说成圣，就是准圣，穷其一生，咱们也到不了，只能卡在大罗金仙之位！”

    “有大罗金仙也不错了，反正不成圣，也差不多！”

    “嘿嘿，咱们是下界的神仙，以后说不得和叶神君打交道，不如，咱们前去敬他一杯？”

    众仙神嘀咕声话音未落，镇元子便端起了酒杯，站了起来，遥看向叶君。

    “叶神君，敬你一杯！”

    “嘿嘿，被怪我市侩，要是还有盘古泪之类的成圣契机，还请知会我一声！”

    “不管什么代价，只要我有，哪怕是袖里乾坤之术、哪怕是人参果，都可以给你！”

    镇元子一饮而尽，朝叶君说道，眼里说不出的渴望。

    只有圣人之下，才能知道不成圣的痛苦！

    即便是他，也不能免俗，日夜都在苦苦寻觅成圣的契机！

    众仙神听起来暗自咋舌，镇元子竟然舍得花这么大的价钱！

    袖里乾坤乃是仅次于超脱级的功法，完全是圣人手段，圣人之下，无人可挡！

    不管是单挑还是群战，都是无上神技。

    至于人生果，乃是天地之灵根，得天独厚，效果比起蟠桃来说，还要更甚！

    “不过比起成圣的契机来说，还是差了点，也难怪镇元子大仙想要换取呢。”

    众仙神对此心知肚明。

    他们看向叶君，也是心头火热。

    但大部分人都是只能看着，他们都没有镇元子那般宝物，更没有无上神技，只能是干瞪着眼羡慕！

    “好！”

    “倘若有成圣契机，必定告知于你！”

    叶君点头，对于这地仙之祖，叶君也是十分清楚。

    镇元子虽然是准圣，但是一身道行，不在圣人之下！

    西王母、镇元子先后承了叶君的恩情，令他的威势，一涨再涨！

    叶君浅浅抿了一口跟前琼浆玉液，顿时胸腔一股斐然之气，令他通体舒泰，几欲申银！

    他眼前一亮，接着一饮而尽。

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了999年！”

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了777年！”

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了888年！”

    一杯酒，竟然让道行提升了两千年之久，可想而知，这琼浆玉液，来历非凡！

    “叶神君，此乃三十三外天甘露，经由瑶池三千六百年酿造，集天地之灵气，日月之精华，初服者，有奇效！”

    对面西王母款款一笑，朝他解释道。

    经过盘古泪的洗涤，从无垢仙体到了无垢圣体，西王母无论是身体，还是容貌气质，都有了翻天覆地的变化。

    如果说先前西王母是光彩照人，那么此刻的她，便是令众神仙都为之倾倒，却心生敬畏，不敢看她。

    叶君早就知道盘古泪的功效，也对西王母的变化了然于心，再加上他心思澄澈，自然不会多生念想。

    七仙女中，小仙女上前，又替叶君斟了一杯酒。

    “叶神君，不妨尝尝天庭美食！”

    玉皇大帝朝叶君说道，小仙女连忙上前，将食物端到了叶君跟前。

    叶君点头，喝了一口酒后，随后吃了跟前盘子里的天庭美食。

    先前在东海龙宫做客，叶君震惊了一把，现在看到更加琳琅的美食，心境却已然不一般，淡然无比。

    “叮！恭喜宿主，食用了天庭天马肉，力量提升了999点！”

    “叮！恭喜宿主，食用了天庭天仙草，魅力值提升了999点！”

    “叮！恭喜宿主，食用了天庭万清果，身法增加了999点！”

    一连串的声音响起，叶君的道行、实力在稳步提升。

    美食过后，小仙女又端来一盘蟠桃。

    叶君看了一眼周遭，也就是他盘子里的蟠桃最大，而且色泽最为艳丽。

    一口咬下，多汁香甜，令叶君如入云端！

    再一看，乃是紫纹细核，九千年一熟的蟠桃！

    “叮！恭喜宿主，您的寿元增加了，增加了9999年！”

    “叮！恭喜宿主，您的寿元增加了，增加了9999年！”

    “叮！恭喜宿主，您的寿元增加了，增加了9999年！”

    不过这些蟠桃、琼浆玉液和美食，只能初次食用才有效果，二次使用，效果大打折扣，几乎可以忽略不计。

    但即便如此，拥有亿万倍天赋的叶君，带来的好处远超众仙神！

    一顿蟠桃盛宴，虽然发生了南极仙翁这种小插曲，但是随后叶君拿出盘古泪，立马将氛围提升到了顶点。

    西王母举办蟠桃盛宴以来，还从来没有今天这样高兴过。

    得到成圣的契机，也就是离成圣，一步之遥！

    只要稳打稳扎，便可登临圣人之位，从此天庭多了圣人坐镇，便可让六道三界长治久安！

    这一切，都要感谢叶君。

    是以蟠桃盛宴过后，玉帝、西王母唯独留下了叶君和孙悟空一行人。

    “这才是蟠桃盛宴嘛，吃的喝的玩的，享用不尽！”

    “玉帝，上次对不住了，俺老孙喝多了，还请勿怪！”

    孙悟空拱手，朝玉帝说道。

    “无妨，事情都过去了300年了，什么仇怨都淡了！”

    玉皇大帝呵呵一笑，心说这是看在叶君的面子上，上次那一棒子打过来，我心头还记着呢。

    “好了，让你们留下，也是为了感谢叶神君的盘古泪。”

    “而且，叶神君带着孙悟空、后羿和夸父，想必不止是为了蟠桃盛宴吧？”

    西王母走上前，后羿眼神看向别处，孙悟空抓耳挠腮，夸父眼睛看直了，差点没流出口水来。

    “不错，我来天庭，一为替王母贺寿，二来嘛，本神君向玉帝讨个人！”

    叶君点头，这时候了都没什么好隐瞒的，他本来就是为了后羿之妻嫦娥而来！

    “不知讨要的人是谁？”西王母和玉帝对视了一眼，皱眉说道。

    “嫦娥！”

    后羿站了出来，朝玉帝和王母道：“我和嫦娥本来是天造地设的一对，可惜她误听谗言，吞噬了不老长生药，这才天地相隔，不得再见！”

    “哎，冤孽啊！”

    “既如此，我带你去广寒宫，至于嫦娥跟不跟你走，还得她自己说了算！”

    西王母长叹一声，朝后羿说道。

    叶君朝后羿使了个眼色，后者点头，跟在西王母身后，前去广寒宫。

    叶君的意思很明显，先去看看情况，哪怕嫦娥不跟你走，我也帮你抢回去！

    【作者题外话】：7更了，创造了记录，已经精疲力尽，需要你们的小票票和评论安慰！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第38章 叶君之谋

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    蟠桃盛宴结束，而这些事迹，也飞速通过渠道，在神临世界广为传播。

    “君临天下，竟然恐怖如斯！”

    “太可怕了，他有令仙神成圣的契机，多少人因此，想要巴结于他！”

    “先前还以为他只是昙花一现，毕竟黄帝来头可不小，背后有广成子！但是他竟然斩杀比起广成子来毫不逊色的南极仙翁，手段惊人！”

    “是啊，盘古泪！一滴便可让无垢仙体升为无垢圣体，承载圣人之力！”

    “咱们这一步棋，算是走对了，就在这中原都城，哪儿都不去了！”

    在众多神临玩家心目中，先前叶君受到天庭邀请，参与蟠桃盛会，已经是人类玩家的极致。

    但没想到，叶君还能再给他们惊喜，成为西王母的大恩人，成为玉帝的座上宾！

    哪怕是南极仙翁阐教至尊元始天尊，也要掂量掂量，得到天庭庇护的叶君，他们假若兴师问罪，是否会挑起天庭和阐教之争，平白让西天极乐佛教占去便宜。

    毕竟现在随着叶君放出了孙悟空，西游能否成行，仍在两可之间。

    说起来，叶君此举，算是让佛教气运大减，对阐道功不可没。

    “师尊，那叶神君欺人太甚！”

    “不但杀了徒儿下界得意弟子黄帝，甚至还杀了南极仙翁，这等杀性，比起上古三千魔神，也毫不逊色！”

    “而且，他还用盘古泪交好天庭玉帝王母，其心可诛！”

    广成子虽乃玉虚十二仙之首，但仍旧不能免俗。

    黄帝乃是他得意门徒，掌管下界中原都城，日夜焚香祈祷，令广成子在中原都城收获了大批信徒，但是这一切，被叶君毁掉！

    断人香火，此仇不共戴天！

    玉虚宫中，元始天尊端坐首位，一言不发。

    “掌教，叶神君此举，有挑唆事端之嫌！现如今他占据中原都城，手下又有祖龙之一烛九阴、大妖孙悟空，人界战神后羿，还有巫族后裔夸父，他到底想干什么，这难道不令人深思吗？”

    “真要是任由他这样发展下去，只怕会威胁到咱们阐教！”

    阐教副掌教，燃灯道人进言道。

    然而元始天尊眼皮子也没抬一下，仍旧是毫无反应。

    广成子和燃灯道人对视一眼，纷纷从对方眼里看出了无奈。

    “副掌教，师兄，我看此事大可不必担忧！”

    “南极仙翁被斩杀，乃是他命中有此一劫，毕竟是他开口挑衅步步相逼，怨不得别人！”

    “咱们修行之人，当以无上天道、修行成圣为目标，太过干涉仙神之事，人界之事，是否本末倒置了？”

    关键时刻，玉鼎真人开口，朝元始天尊说道。

    他心头也有些疑惑，此举乃是二郎真君暗中授意，让他代为言说。

    要知道六道三界之中，唯独这元始天尊，最为护短！

    但凡招惹有人招惹阐教门徒，势必都会被元始天尊报复，而且手段极端残酷，比如先前封神之战中，截教多人上榜，就和他的护短有关。

    元始天尊作为道教三尊之首，地位尊崇，道行深不可测，而且法宝众多。

    盘古幡、三宝玉如意、玉清匣、杏黄旗等等。

    任何一件，有通天贯地之能，颠覆乾坤之力！

    哪怕战力无双的通天教主，在诛仙剑阵中，仍旧不是元始天尊的对手！

    元始天尊手持三宝玉如意，一招便将通天教主打落坐骑，利用土遁这才逃走。

    现在的叶君虽然强悍，但是比起这种开天辟地的圣人，仍旧略有不足。

    当然，凭借着亿万倍天赋，再加上叶君物品栏中那些天才地宝，成圣也只是时间问题。

    “玉鼎之言不差！”

    “尔等乃是阐教门徒，当谨言慎行，给天下众仙神做表率，尽量少掺和六道三界之事！”

    “不过，南极仙翁本是我阐教大能，就这样被人抹杀，身死道消，自然不能这么轻易算了！”

    “只是此时蹊跷颇多，毕竟西行在即，说不得有众多圣人参与算计其中，否则以我的道行，怎可能无法推衍将来！”

    “尔等下去吧，此事我必定会给大家一个交代！”

    元始天尊缓缓开口，众人面色数变，最后心头都松了口气。

    众仙退去，元始天尊睁开了眼睛，双目之中寒芒毕现，摄人心魄！

    “叶君啊叶君，竟然是神临天道的气运之子！”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！比起金鹏，叶君此子更甚！”

    “而且他身上竟然有成圣之物，令我都看不透！尽管其变，才是最好的应对手段。”

    “否则一个不好，遭受其他圣人算计，甚至被天道所妒，即便是我万神之首，也难说周全！”

    假若众人听到元始天尊的话，肯定会大吃一惊，但不管怎么说，元始天尊暂时不会叶君动手了！

    并非是他心怀仁慈，而是顾忌颇多！

    这边没有动静，天庭之上，蟠桃盛宴过后，后羿随王母去广寒宫迎回广寒仙子嫦娥，而夸父则跟着孙悟空，和仙界熟悉的仙神叙旧。

    场中，只有玉皇大帝和叶君两人在。

    “叶神君，方才你眼神示意，不知为何？”

    玉皇大帝情绪有些激动，叶君给了西王母盘古泪，自当也会给自己一些重礼吧，否则何必那样做？

    毕竟他自己才是天庭正主！

    “盘古泪仅此一滴，用过就没有了，我手头也没其他的成圣契机，所以这方面，玉帝就不用再想了。”

    “但是西游在即，这天下众生，都是神临天道的一盘棋，道教渐衰，佛教当起，此乃天意不可违！”

    “只是我另有手段，让天庭在接下来的发展之中，不但不会折损气运，甚至还能扶摇直上，不知玉帝意下如何？”

    叶君淡淡一笑，盯着玉皇大帝说道。

    这番话，正中玉皇大帝下怀，成不成圣，不是他说的算，但是能维护天庭地位，坐稳六道三界之主，这才是关键！

    “不知叶神君打算怎么做？”

    玉皇大帝也并非傻子，对叶君保持着相当的警惕。

    叶君抬手，东皇钟升起，将两人罩在其中，以此隔绝圣人和天道的窥探。

    “如此，这般……”

    叶君撤去东皇钟，对面的玉皇大帝眼前一亮，随后抚掌大笑！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第39章 兜率宫中吃金丹

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    搞定了玉皇大帝，没过多久，西王母便带着后羿折返，后者脸色难看至极，阴沉到了极点。

    “怎么了？”

    叶君皱起了眉头，看向西王母。

    “抱歉，叶神君，广寒仙子嫦娥并不愿下界！”

    西王母微微欠身，言语之中充满这歉意。

    “并非不愿，而是不敢！”

    “先不说那伐桂吴刚，一身神力不输于我，而且嫦娥已经封了月神之位，也就是太阴星君，归于仙籍，无法下界！”

    后羿冷哼一声，心头不满到了极点。

    毕竟方才见到嫦娥，后者神色激动，眼神足以说明，嫦娥对自己旧情难忘！

    只是仙凡相隔，不得聚合。

    虽然西王母方才所说，让嫦娥自行抉择，但明眼人都能看得出来，她登仙之后，归于天庭管辖，也便不在下界之列！

    “西王母，有劳费心了！”

    叶君拱手称道，随后朝一旁后羿使了个眼色。

    后羿虽然心怀不满，但是想到了先前叶君的暗示，神色也逐渐缓和下来。

    “叶神君，此事我会再想办法，一定会让后羿和嫦娥相聚的！”

    西王母知道后羿乃是叶君手下大将，深受器重，而她也生受了盘古泪这种厚礼，自然也会出力，让嫦娥下界。

    西王母离开后，叶君脸色也沉了下来。

    “后羿，此事放心，咱们回去之前，本神君必定会将嫦娥带到你身边！”

    他不相信西王母，虽然西王母承受了自己的大恩，但一码事归一码事。

    倘若人人都像嫦娥一样，动了凡心，天庭仙神，只怕十不存一，势必会影响天庭的统治地位！

    叶君对此理解，但那又怎样，人还是抢的！

    他先前和玉皇大帝说过，密谋过后，便自行回到凡间，只需要传唤一声太白金星即可。

    只是孙悟空和夸父两人失去了踪影，叶君便带着后羿去找。

    路上，遇到了两头奔跑的赤脚大仙。

    赤脚大仙看到叶君前来，连忙稽首，前来献礼。

    “赤脚大仙，本大仙正好有事问你，不知可否看到了孙悟空和夸父？”

    叶君看他行色匆匆，眼神闪烁，不由皱眉问道。

    “叶神君，你来得正好！赶紧去看看他吧，他带着夸父在兜率宫，又在……哎，不说也罢！”

    赤脚大仙说完后，摇摇头便走了，留下叶君和后羿面面相觑。

    “莫非，这孙悟空去兜率宫惹事了？”

    叶君想到先前在中原都城，孙悟空曾说过带着叶君去天宫潇洒，不由莞尔一笑。

    “走吧，这猴子，倒是有心了！”

    叶君带着后羿，两人不过几息之间，便赶到了赤脚大仙所指的兜率宫。

    隔着老远，就能听到里面传来的话语声。

    “妖猴！300年前，你就在这里胡作非为，没想到300年后，不但不长记性，甚至还变本加厉！”

    “就是！你自己偷吃仙丹也就罢了，还带着这个傻大个来，他这囫囵吞枣的吃法，简直就是暴殄天物！”

    “啊呀呀，气死我了！要不是师尊出去远游了，必定会将你丢进八卦炉再烤你七七四十九天！”

    “你们这些宵小之徒，太狂妄了！喂，有没有人，来管管啊，有妖猴带着傻大个偷吃老君的仙丹了！”

    这俩童子，乃是太上老君看管丹炉的道童。

    300年前，就因为孙悟空大闹天宫受罚，好不容易改过自新重新回到兜率宫，复了原职，但没想到又被孙悟空给害了。

    而在兜率宫外，不少神仙都在远处观望，听到这些声音，嘿嘿直乐。

    “咳咳。”

    叶君轻咳一声，众仙神吓了一跳，连忙从亭台水榭的角落站了出来行礼。

    “见过叶神君！”

    “见过叶神君！”

    “见过叶神君！”

    叶君每到一处，众仙神便恭敬行礼，而且真诚无比。

    “尔等在这里窥探，可是为了太上老君丹炉的仙丹？”

    “要不这样，我让孙悟空给你们来几粒，免得你们在这干馋着，挠心挠肝的难受！”

    叶君朝众仙神淡淡一笑，他们吓了一跳，脸色大变都要绿了。

    “叶神君说笑了，我们只是偶然路过这里的，什么也没看到，什么也不知道！”

    “话说，咱们要去哪里来着？”

    “去御马监，去御马监，咱们要取两匹天马！”

    “对对对，就是这样！叶神君，咱们先行告退了！”

    众仙神一溜烟儿走了，跑的比天马还快，哪敢还在这里逗留？

    而早就察觉到外面动静的孙悟空，亲自带着夸父出来迎接叶君。

    “恭迎主上！”

    孙悟空毛手毛脚，拉着叶君和后羿进了兜率宫。

    满脸通红的夸父上前，捧着一把丹药，上前献媚道：“主上，后羿，你们也来尝尝！猴哥找到的这豆子，嘎嘣脆，而且吃了通体舒泰，力量大增，回味无穷！”

    叶君嘴角一抽，这夸父还真是憨得不行，这哪里是糖豆，这明明是太上老君炼就的金丹！

    “……”

    两位道童被孙悟空定住的童子骂死人的心都有了！

    “住口！此乃太上老君亲自炼就的六转金丹，哪怕是大罗金仙服用，也受益无穷！”

    “尔等肉眼凡胎，竟然不识宝物，当做糖豆！”

    “不仅如此，你们还带了两位凡界之人前来，组团盗取金丹！”

    “倘若老君知晓，定教尔等关在八卦炉中，以三昧真火灼烧！”

    两位道童愤怒到了极点，盯着几人怒目而视。

    “呱噪！”

    叶君抬手，两位道童的声音戛然而止，显然被叶君封了六识。

    “六转金丹，比起九转金丹应该有所不如，但是也应该对我有用！”

    “后羿，你不是打不过吴刚么？也来尝尝！”

    叶君拿了六粒金丹，分给后羿三粒，在两位道童吃人的目光下，一股脑儿吞了下去。

    不过短短几息，叶君便感觉到体内一股灼热之气迸发，脸色也变得**。

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了9999年！”

    “叮！恭喜宿主，您的力量提升了，提升了9999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的体质提升了，提升了9999点！”

    一连串的声音响起，叶君眼前一亮，这六转金丹，比起先前的琼浆玉液和天庭美食，丝毫不差！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第40章 兵发广寒宫，抢回嫦娥！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “好，好吃！吃完了以后，全身充满力气！”

    “我感觉现在全身都要沸腾了，猴、猴哥，上次输你一筹，待会儿咱俩再来比试比试！”

    夸父砸吧着嘴，回味无穷。

    “这金丹，的确有不可思议的神能！我感觉自己的力量大增，而且目力更加敏锐，即便远隔百里，都能锁定敌人！”

    后羿双眼之中放着金光，此刻他和夸父一样，身上雾气蒸腾，强横的力量在体内爆发，哪怕隔着老远，都能感觉到恐怖的威压。

    “主上，我没说错吧！这太上老君，炼就的金丹，乃是仙品中的仙品！”

    “这滋味，嘿嘿……”

    孙悟空怪笑一声，又将最后一个葫芦里的丹药倒了出来，捧在手中，献宝似地递给叶君。

    叶君低头一看，这金丹上方，紫色纹路遍布，散发着一股大道之韵，只是闻起来，便沁人心脾，如同遨游在九天之外！

    再一看方才那葫芦，和传说中太上老君的紫金葫芦无异。

    虽然这等先天至宝，不会随便放在兜率宫中，但是哪怕是仿品，也是效用非凡，承载的也远超普通的金丹！

    “这，这是九转金丹？”

    叶君有些诧异，没想到这最后一个葫芦，竟然藏着这等宝物！

    六转金丹已经是仙界至品，一颗就能令广大仙神抢得头破血流，更别说九转金丹现世的话，绝对会令众仙神都为之疯狂！

    “什么九转八转的，反正比起方才那些，应该更好吃！”

    孙悟空怪笑一声，看向叶君。

    而此刻被定住、封住六识的两位道童，看着叶君手头的九转金丹，都快哭了！

    他们没想到，这叶君见识不凡，知道了九转金丹，但是……既然知道了，那还不是立马给吞服了？

    这九转金丹的功效，远超六转金丹！

    九转金丹，乃是太上老君炼就的外丹仙丹，也是道教修行的最高果位。

    所谓九转金丹，是指一转降丹，二转交媾，三转养阳，四转养阴，五转换骨，六转换肉，七转换五脏六腑，八转育火，九转飞升。

    在两人的绝望目光之中，叶君略作思索，便将九粒九转金丹分做了四份。

    其中孙悟空三人，一人一粒，而他自己，留着剩下的六粒。

    并非是因为三人实力不济，而是九转金丹，一颗足以，服用太多，没有任何效果。

    叶君自己，也只能服用一颗，其他五颗，暂时封存留下来，到时候留给其他人。

    比如烛九阴和二郎真君杨戬。

    “事不宜迟，赶紧服用吧。”

    叶君心头暗道虽然不知道为何这太上老君留有这种仙丹在兜率宫中，只留两个童子守候，但是既然被自己得到了，哪怕老君亲至，自己也没拿出来的道理！

    “嘿嘿，正合我意！”

    孙悟空当先一口吞下，咬得嘎嘣脆，夸父紧随其后。

    后羿见状，也吞了下去。

    叶君深吸一口气，清心净神，凭空打坐，最后吞服。

    看到他们吞了九转金丹，两位道童想死的心都有了，要是太上老君知晓这里发生的事情，可想而知他们要受到什么样的惩罚！

    “咦？这九转金丹药效竟然如此惊人！即便是俺老孙，也很难承受！”孙悟空额头见汗，没想到九转金丹的功效，远超先前食用的蟠桃和仙界美食！

    “是啊，我整个人都热死了，又热又渴！有水没？”夸父脸色赤红一片，比起刚才还要更甚几分。

    “我感觉，这九转金丹，令我从凡人之躯，晋升到了仙人之体！”后羿全身骨格振动，噼里啪啦如同炒豆子一样，显然他也在拼命吸收九转金丹的效力，身体脱胎换骨！

    “哪里有什么水！赶紧催动逐日诀，拼命吸收药效！”

    “尔等也是！务必刨除杂念，紧守心神！”

    叶君轻叱一声，孙悟空三人不但怠慢，连忙催动各自修行的法诀，九转金丹的药效，也在这一时刻，轰然爆发！

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了999999年！”

    “叮！恭喜宿主，您的力量提升了，提升了999999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的体质提升了，提升了999999点！”

    九转金丹的提升增幅，可见一斑！

    要知道这可是一颗便能让普通人羽化登仙的强大外丹仙丹，叶君拥有亿万倍天赋，在此增幅下，比先前的功效，还要强大得多！

    不仅如此，这九转金丹同样也是道教修行的不二法门，而且有诸多神通显现。

    龟蛇呼吸法、五气朝元七十二候、添油续命秘法、转动斗柄法、出阳神法、天机火候、雪花飘飞，出神前兆、最高境界，便可直达大觉金仙！

    这些强大的修行法门，除了巫族出身的夸父，其他两人，都可以修行！

    叶君实力最强，是以第一个清醒过来，回头看向三人，孙悟空已经完功了大半，剩下的夸父和后羿两人不相上下，刚刚过半。

    叶君抬头，看向穹顶之上。

    他察觉一股浩渺悠远的目光，在默默探查此处的情况。

    “难道是太上老君？”

    叶君心有所感，哪怕远在三十三外天，兜率宫仍旧在太上老君的掌控之中。

    就说300年前，孙悟空能够在兜率宫胡作非为，怎么可能没有他的默许？

    圣人之威，其实难测！

    那么这一次孙悟空卷土重来，甚至带着自己、夸父和后羿，他怎么可能不知道？

    那么，依然是默许了！

    想到这里，叶君便朝上方点头示意。

    “此间事了，速速离去！”

    叶君心神一震，这话来的突兀，但却清晰无比，想必是太上老君的传音。

    叶君拱手，毕竟是得了别人的好处，这九转金丹，让他少了十日的苦修，便能让他实力突飞猛进，到了登峰造极的地步！

    孙悟空睁开眼睛，看着叶君嘿嘿一笑。

    他正想开口，叶君竖起了一指，让他噤声。

    叶君探查术看过去，不由面露惊讶，孙悟空经过九转金丹的淬炼，俨然到了突破的边缘，只差临门一脚，便可道ss级！

    一个时辰之后，夸父和后羿这才清醒过来，两人同样喜不自胜，不但s级守护灵的实力完全巩固，而且通过淬炼，他们体内的杂质更少，今后也可登临更高的级别！

    “将这里清扫干净，也把道童放了！”

    “随后，咱们兵发广寒宫，抢回嫦娥！”

    叶君吩咐下去，随后屈指一弹，一枚小巧的丹药到了八卦炉中。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第41章 后羿斗吴刚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    后羿轻车熟路，一马当先，孙悟空和夸父紧随其后。

    而叶君不疾不徐，跟在他们后面。

    等他们走后，两名道童对视一眼，嚎啕大哭。

    “怎么办？现在不但六转金丹没了，九转金丹也被他们吞了，完蛋了！”

    “能有什么办法？这群杀千刀的土匪，太可恶了！”

    然而就在这时候，太上老君的身影凭空显现，看着两人痛哭流涕的样子，不由轻哼一声。

    “痴儿！”

    两名道童骤然惊醒，身体筛糠一样颤抖，随后跪倒在地。

    “将这里收拾一下，今天的事，不可外传！”

    太上老君目光并不在他们身上，而是八卦炉中的丹药。

    “老，老君，您不责罚咱们？”

    道童愣了一下，朝太上老君问道。

    “不该问的别问！还不快去？”

    太上老君皱起了眉头，两名道童不敢再问，连忙前去整理炼丹房。

    而太上老君目光一凝，八卦炉中的小巧丹药便到了自己手中。

    “这是什么？”

    太上老君皱起了眉头，看着手头的蓝色小药丸，眯起了眼睛。

    “这外头皮囊，应该是可食用的材质，都能够轻易消化掉，想法天马行空！”

    “只是这药效……”

    太上老君尝了一点，顿时有苦说不出。

    这，竟然是滋阴壮阳的虎狼丹！

    “做工如此精良，但是材质实在是太差，根本没有多少效果！”

    “当然，此物配方十分得当！”

    “倘若加上仙界的材料，以此种手法炼就，只怕药效要强上数万个档次，当得起真正的虎狼丹之名！”

    “罢了罢了，这种药以前从来没出现过，既然是叶神君提供的，那么就叫叶神丹！”

    太上老君生平两大爱好，炼丹炼器，叶君手头的蓝色小药丸，乃是后世最寻常不过的助兴药，但在太上老君眼中，却是大有来头的研究品。

    太上老君万万没想到，此后在神临世界，叶神丹的威名，响彻三界六道，成为世人哄抢的珍品！

    广寒宫在天庭一脚，说也奇怪，他们来路之上，没有碰到任何人。

    叶君知道，这是和天庭玉帝达成的交易，算是默许了他的抢人之行。

    “主上，到了！”

    后羿定住脚步，朝身后叶君说道。

    叶君点点头，朝后羿道：“不用废话，直接抢人，抢完便走！”

    他有和太白金星联系的传音玉简，一旦抢回嫦娥，立马下凡，生米煮成熟饭，哪怕西王母或者其他仙神拿天庭律法生事，谁敢下界捉拿回嫦娥？

    有了叶君作为支持，再加上先前兜率宫中吃了仙丹，后羿道行实力大涨，底气大增。

    “吴刚，出来！”

    后羿手执射日神弓，灵力灌注之下，逐月箭蓄势待发，遥指广寒宫中桂树之下吴刚！

    听到这熟悉的声音，嫦娥心头一惊，连忙抱着捣药玉兔出来。

    她乃人间绝色，否则也不至于令后羿这种战神级别的人物黯然神伤。

    哪怕是在天庭之上，也是美名远播，其中便有天蓬元帅倾心于他，屡次前来骚扰。

    叶君看了一眼，发现她的确是美人中的美人，即便比起西王母，也是毫不逊色。

    “后羿，你何必又来此处？那吴刚太过厉害，乃是天神，哪怕你是人界之主，仍不是他的对手！”

    “你，还是回去吧！”

    嫦娥蹙着黛眉，凄苦至极，我见犹怜。

    广寒宫中空空荡荡，只有捣药玉兔和她作伴，平素他也只能在宫中形单影只，青灯伴古佛。

    对后羿思念越浓，但却无济于事，天庭法规之严，令她断了此生团聚的念想！

    后羿胸膛陡然豪气顿生，朝嫦娥道：“嫦娥，无论如何，我今天一定要将你救出苦海！”

    他目光坚定，实现越过嫦娥，定格在吴刚身上。

    “哟，后羿，你还有胆子来？手下败将一个！”

    “难不成刚才没打过，现在叫了帮手？”

    “好好好，就让你真正见识一下，天神的威力！”

    吴刚手提巨斧，从千丈桂树跟前一个闪身，便到了众人跟前，一斧劈向后羿！

    巨斧看起来锈迹斑斑，但在吴刚的灵力灌注之下，竟然光芒大盛，犹如烈日绽放在众人眼前！

    “吃某一斧！”

    此乃吴刚修行功法，伐桂斧，乃是日复一日，砍伐桂树悟出的仙界法门，只在圣人之下，乃是天级功法！

    众人都知道吴刚因为罪责，被玉皇大帝责罚，在月宫之上，砍伐高大千丈的桂树。

    树不断，最不恕！

    他手持巨斧，但每一斧头下去，桂树便自行愈合，而吴刚也成为了悲剧的代表，永生永世被困在月宫之中。

    但是众人不清楚，此乃吴刚有意为之，他本是凡界之人，但生就大毅力，所以一路扶摇直上，修的仙籍。

    砍伐桂树这种枯燥无味的事情，他重复了成千上万年，化做其他的人，早就因此逼疯了。

    但他道行一日日精深，伐桂斧一天天强悍，早就可以一斧便将这桂树砍断，无法再愈合。

    只是他和后羿一样，无可救药爱上了嫦娥，他知道一旦砍断桂树，再无看到嫦娥的机会，这才一直保留实力，没有砍断桂树。

    但是他的实力，竟然有s级守护灵顶峰，难怪先前的后羿都不是他的对手！

    不过方才后羿服用了九转金丹，实力大增，现在的话，叶君有足够的信心，他能够击败吴刚。

    当然，打不过也不要紧，大不了他出手镇压！

    吴刚这一斧头，带着伐桂之威势，朝后羿席卷而去！

    嫦娥虽然是仙子，但是除了吃过长生不老药，身上无半点修行，只是天仙修为，立马被这伐桂斧灵力逼退到了一旁。

    “后羿小心！”

    嫦娥身上颤抖不已，担心后羿，情急之下喊了一句。

    “放心，他还伤不了我！”

    后羿冷哼一声，手头逐月箭同样光芒大盛，正好射在了斧头带来的无尽光芒之上！

    “砰！”

    一声爆响，吴刚倒飞而回，看向后羿神色惊疑不定。

    而后羿也是疯狂后退十丈，才勉强定住脚跟。

    “吴刚，吃我一箭！”

    “追山逐月！”

    后羿射日神弓拉满，全身所有的灵力疯狂汇聚成逐月神箭，气息如同山岳一样，将跟前的吴刚锁定！

    “没想到才这么久不见，你的实力提升到了这般地步！”

    “不过，这远远不够！”

    吴刚冷笑一声，手头巨斧放大，随后挡在了身前。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第42章 无心出一招

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    这伐桂斧，并非是凡铁，而是太上老君炼器的残渣，被吴刚讨去，锻造成了一柄巨斧。

    而且经过吴刚日夜淬炼，拥有了不可思议的申能，决不在孙悟空的如意金箍棒之下！

    “噗……”

    一声轻易至极的响声，倘若不仔细听，根本无法听清。

    但是造成的破坏，远比方才要可怕的多！

    只见灵力幻化的逐月箭，射中巨斧，在巨斧跟前，虚空开始崩塌，形成了类似黑洞的吞噬空间。

    吴刚提斧轻轻一震，便从吞噬处跳开，盯着后羿冷笑一声。

    “我说过，你根本不是我的对手！”

    “现在滚出广寒宫，饶你一命！”

    “否则再要动手的话，我势必斩杀你！”

    他扛着巨斧，盯着后羿冷哼道。

    “啊呀呀，气煞我也！吴刚，你休得猖狂！信不信俺老孙一棒子敲死你！”

    “就是！要不是主上吩咐，咱们早就动手，将你丫揍得满地找牙，哪里还敢猖獗？”

    孙悟空和夸父两人，有些气急败坏，恨不得现在就上去动手，将吴刚吊打一顿。

    “你们一起上，我不介意！”

    “不过这么俊俏的小娃娃，死在某的伐桂斧下，鲜血四溅，那该是一副多么美好的画卷？”

    吴刚勾了勾手指，目光放在他们身后的叶君身上，挑衅说道。

    他面上虽然大大咧咧，但是心头暗自警惕，孙悟空和夸父也就罢了，这叶神君，拥有东皇钟和斩仙飞刀两大杀器，即便是他，都不得不防！

    孙悟空和夸父本来就是直肠子，闻言哪里还忍得住？立马就要动手。

    “不得妄动！”

    叶君一句话，令两人顿时冷静下来，不过心头带着强烈的不甘。

    这吴刚也太放肆了，没将他们放在眼里也就罢了，竟然还敢出言讥讽叶君！

    “后羿，拿出真正的本事来！”

    叶君又道了一句，孙悟空和夸父两人对视一眼，有些不解。

    至于嫦娥，方才眼看后羿躲过一劫，一颗心放下了大半，但是眼看两人又开始交手，再度提了起来。

    “就知道瞒不过主上！”

    后羿大笑一声，随后沉下了脸色。

    只见他身上神临999级套装光芒大盛，随后，一股阴寒至极的气息，在射日神弓上显现，令人如坠寒冰炼狱！

    即便是孙悟空和夸父，都忍不住打了个哆嗦。

    “这是怎么回事？”

    两人心下疑问，而首当其冲的吴刚，则是身躯一震，眼里露出凝重的神色。

    “不错，有几分真本事！那么，来吧！”

    吴刚双手持伐桂斧，盯着后羿，没有了刚才的轻松神色。

    而此刻的后羿，双目竟然变得深邃无比，幽深的眼眸，摄人心魄！

    他手头的射日神弓，逐渐拉满，而逐月箭，变得幽蓝一片，上方丝丝寒气冒起，竟如同九幽地狱中的冥王之矢，要将吴刚就此镇压！

    “去吧，灭世之箭！”

    后羿口中低喝，幽蓝逐月箭朝吴刚射去！

    这是当初他射杀三足金乌，最后没有射出的那一箭。

    此箭在神临999级套装的增幅之下，看似缓缓慢慢，肉眼请移步筑基，但是眨眼之间，便到了吴刚跟前。

    此箭，竟然能穿越空间！

    吴刚心头狂跳，整个人焦躁不安，此箭的威力，超越了他能抵御的极限，但是现在，只能拼尽全力去挡！

    挡住了，自己能够活命，但是挡不住……

    那便只有死路一条！

    “咦，吴刚，嫦娥的姘头打上门来了？你竟然也不叫下我！”

    “看来你挡不住，让本元帅帮你一把！”

    “九齿钉耙！”

    就在这瞬间，天空之上，现出天蓬元帅，他手中九齿钉耙飞速射出，挡在伐桂斧前！

    吴刚面色一喜，这天蓬元帅和他打着同样的主意，都对嫦娥倾心不已。

    只可惜襄王有意神女无心，嫦娥一直心系后羿，他们都不怎么受待见，平素也没少在一起互相吐苦水，为嫦娥伤神。

    现在正主儿后羿来了，自然不能放任他离开。

    杀了他，嫦娥没了念想，便可和他玉成好事！

    天蓬打的一手好算盘，但他玩玩算漏了，此处不只有后羿，还有叶君。

    他的九齿钉耙，在挡住幽蓝逐月箭芒之前，已然被东皇钟镇压！

    开什么玩笑，叶君来此，就是为了带走嫦娥，挡在跟前的人，都得死！

    他早就察觉到了天上的异动，已经做好了准备，只是令他没想到，搭救之人，竟然是鼎鼎大名的天棚原始，日后的猪八戒。

    “当！”

    东皇钟声响起，天蓬元帅整个人呆了一下，九齿钉耙速度一缓，竟然被东皇钟生生扣住，不得寸进。

    本来脸色欣喜的吴刚，此刻恨不得骂娘！

    叶君选择的时机恰到好处，连他都受到了东皇钟声的波及，随着心神震荡，哪怕伐桂斧催生到了极致，一身灵力不要命灌入其中，仍旧被一箭封喉！

    灭世之箭，在之前就能射杀三足金乌，现在后羿实力暴涨，又有了神临999级套装的强大增幅，斩杀吴刚，才是应有之意。

    “噗……为什么，为什么哭？”

    随着吴刚一声怨恨，他整个人形神俱灭，消散在了广寒宫中。

    吴刚死了，天蓬元帅吓了一跳，但他还来不及为自己的“轻敌”伤感，就被东皇钟的力量镇压下来！

    九齿钉耙，乃是太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方上帝、九天应元雷神普化天尊：净雷法咒、六丁六甲之力锻造而成。

    攻击防御无双，但是缺点也很明显，本为礼器，虽然品阶要高出孙悟空的如意金箍棒和后羿的射日神弓，但是威力并不如专门打造的兵器。

    对上东皇钟，更是立马溃败，被东皇钟残酷镇压！

    “咳咳，误会，我说刚才都是误会！”

    天蓬吓了一跳，这才反应过来跟前是谁，叶神君之名，响彻天庭，谁人不知谁人不晓？

    “叶神君，方才天蓬一时莽撞，还请勿怪！”

    天蓬收起九齿钉耙，随后低头行礼，态度谦卑无比。

    嫦娥看到吴刚被杀，喜极而泣，朝后羿奔去。

    后羿将嫦娥搂在怀中，低声安慰。

    叶君捏碎了传音玉简，呼唤太白金星前来，到此时，他才看向天蓬元帅。

    “我知道你是无心的，所以我也无心出一招，你接得住，此事便罢！”

    叶君淡淡一笑，目光柔和到了极点。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第43章 一掌灭天蓬！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    无心？不过是托词而已！

    虽然这一路上没有看到任何仙神，但是背后窥探的不知凡几！

    倘若这天蓬元帅没有暗中窥伺，如何在后羿射出灭世之箭的关键时刻出手？

    这显然是**裸的挑衅！

    不止是天蓬，还有三界六道之人，目光都放在广寒宫中。

    “既然你们都喜欢暗中窥伺，那么便让你们看看，我叶君的手段！”

    这天蓬乃是之后西有的关键人物，和孙悟空一样，但是他生性惫懒，荒于修行，而且生性好色，屡次对嫦娥骚扰。

    光凭借这两点，他便上了叶君的必死名单！

    天蓬再蠢，听到这话，也被吓出了一身冷汗。

    “这个，叶神君，莫不是在开玩笑？”

    天蓬硬着头皮，冷汗直流，朝叶君讪笑道。

    叶神君前不久在瑶池蟠桃盛宴之上，亲手镇杀南极仙翁，一身道行、法宝深不可测，想他天蓬，如何是叶君对手？

    哪怕方才动手，也只是仰仗九齿钉耙的超强防御而已。

    “你看本神君像是在和你开玩笑？”

    叶君脸色一沉，有些不悦。

    “没，没有！”

    天蓬吓了一跳，面露苦涩。

    拿他十个胆子，也不敢反驳啊，可是难不成就此接受？

    想到这里，他的目光遥遥看向兜率宫。

    太上老君乃是他的靠山之一，要不然的话，也不会获赠九齿钉耙，掌管天河十万天军！

    可惜，太上老君毫无反应。

    这也是叶君有先见之明，吃了人家的九转金丹，拿蓝色小药丸投其所好，太上老君虽然察觉到了这里的情况，但在他眼里，天蓬还不如药丸重要，哪里肯管这些破烂事？

    太上老君没有答复，而叶君等人来这里时候，气氛诡异，想必玉帝也指望不上，猪八戒心头暗叹一声，随后咬牙，看向叶君。

    “都怪天蓬一时莽撞，不过叶神君既然要怪罪，那天蓬斗胆，请叫叶神君一招！”

    天蓬心说这叶君估计是看自己不爽，多半是落自己的面子，应该不至于镇杀自己吧？

    想到这里，天蓬心头紧张去了一些，但是握住九齿钉耙的双手，满满都是汗。

    “我有九转大还丹，还有三十六变**，但是最好都不用，一定要让叶神君打得模样凄惨，伤不忍睹！”

    天蓬嘿嘿一笑，瞬间拿定了主意，随后站起身来，看向叶君。

    叶君有些诧异，没想到这天蓬竟然有如此勇气，甚至还满怀信心。

    “莫非，他有什么仰仗不成？”

    叶君倒是有些迷糊了，暗道待会儿一定不能疏忽了，得拿出最强手段才行，否则还不一定能够斩杀这脑满肥肠、诡计多端的天蓬元帅！

    “放心吧，本神君说过，无心一招，挡得住，此事便罢！”

    叶秋轻叹一声，随后抬手一掌，朝天蓬扫去。

    随意至极。

    “就这？”

    天蓬更加迷糊，为何这叶君只是轻飘飘一掌，难道他根本就不想为难自己？

    “不，不行！我一定不能落叶神君的面子！待会儿一定要大声惨叫，而且把脸凑过去，让他打得稀巴烂！”

    “反正我拥有金刚不坏之体，待会儿就能轻松复原！”

    “只要叶神君解气了，这事儿就好办了！”

    想到这里，天蓬怪叫一声，竟然高举九齿钉耙，朝叶君冲了过去。

    叶君这一掌，看似平淡无奇，实则暗含天道。

    要知道拥有亿万倍天赋的他，神临诀无时无刻不在运转，早就踏过了八层的门槛，已经是八层小圆满！

    “神临诀・灭世掌！”

    虽然和后羿灭世一箭名字相差仿佛，但是威力，却有天壤之别！

    神临诀，本就是超脱级的功法，叶君现如今150级，能够发挥出八层小圆满的全部威力。

    灭世掌在发动之时，飘飘荡荡，稀松平常，给人一种绵软无力的感觉。

    但是大音希声，大象无形，大道无情！

    这一掌携带的并非天地之威，而是天道之威，挡在跟前的一切，除了死，再无他途！

    可以说，这是叶君除去动用法宝以外的最强一招。

    无心一招，便是最强一招，为了不着痕迹击杀天蓬，叶君算是煞费苦心！

    虽说以他现如今的实力，哪怕招惹最大的祸端，也能够轻松摆平。

    灭世掌到了天蓬近前，他才察觉到了一丝不对劲。

    不但他身体动弹不得，而且一身灵力似乎被封锁住了，根本无法动用！

    “啧啧啧，不愧是叶神君，本领果然是深不可测！”

    天蓬愣了一下，但很快反应过来，叶神君毕竟年轻气盛啊，还是动用了一些手段的！

    他立马想了两三个惨败的场景，打算一一在叶君跟前显露，好让叶君倍儿涨面子。

    然而他刚想到这里，便察觉天道的灭杀气息传来，再想提聚全身灵力冲破阻碍，已经迟了！

    天蓬脸色骤变，可惜有心无力！

    “不……”

    天蓬心头在呐喊，但灭世掌不费吹灰之力，扇在他肥硕的脸庞上。

    “啪！”

    一记响亮的耳光响起，随后天蓬的脑袋便被扇飞，狠狠撞在了背后的广寒宫殿上。

    广寒宫殿没事，但是天蓬的脑袋却慢慢消散，很快便失去了痕迹。

    再看他的躯体，仍旧完好无损，但无论是谁，都知道他神魂俱灭、身死道消了！

    “这是什么情况？”

    叶君有些愕然，还没明白过来。

    这猪八戒竟然反抗都没反抗，主动把脸凑过来，结果却立马成了掌下亡魂，不，魂也被灭杀了！

    孙悟空和夸父也愣神了，凭直觉看，这天蓬至不济，也和他们相差不大，根本不可能没有做出任何反抗，就此被灭杀，那也太窝囊了！

    可他们无论如何都猜不到，天蓬心头所想，真要是知道的话，只怕会哭笑不得。

    这天蓬，乃是聪明反被聪明误，拼尽全力还有一线生机，妄自揣测叶君的心思，却没想到最后落得和吴刚一个下场！

    太白金星现出身形，看到一地狼藉的广寒宫，嘴角一抽。

    这叶君还真是杀星，到哪儿哪儿便有人死！

    “叶神君，不知召唤太白来此，所为何事？”太白金星也是老油条一个，不欲掺和天蓬和吴刚的事情，选择眼盲征发，装作没看到。

    “本神君要下凡！”叶君淡淡一句，看向太白金星。

    太白金星心头一凛，哪敢说半个不字？

    黄金大道铺开，天梯直达下界中原都城。

    叶君回头看了一眼天庭三十三外天，随后朝众人招手：“回去吧。”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第44章 万世朝拜！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “卧槽，什么情况？黄金天梯再现！”

    “难道说，叶神君参加完了蟠桃盛宴，从天庭回来了？”

    “一年了，咱们苦等了一年了，叶神君终于回来了！”

    “是啊，真不容易！也亏得那么多女人，还在大殿外排队，就是为了让祖龙之一烛九阴看上一眼，是否合叶神君的口味！”

    “不管如何，咱们现如今等级都提升了，虽然艰难，也到了100级，算是神临世界的高手了！”

    “这一切，都得感谢叶神君！”

    “对对对，要不是他提供这么好的环境，咱们怎么可能能够在一年之中，越过层层阻碍，提升到了如此等级？”

    要知道神临世界，新手村最为安全，等级提升明显。

    但到了平民村，便有a级以上的守护灵，而且野怪遍布，妖兽丛生，众多神临玩家，哪怕是组团势力，都是九死一生！

    更何况神临世界默许甚至暗中鼓动玩家进行厮杀，损人利己，大多数人，等级一直无法上去。

    一年过后，他们的平均等级才到了80级左右，只有寥寥几十人，才到了100级！

    而且神临世界爆率极低，除了顶尖几人，有神临99级套装，其他人现在沿用的，都是60、70级装备，可谓是寒酸至极。

    他们的守护灵稍微好一些，哪怕是在中原都城，附近都是妖魔遍地，甚至还有一个叫千首观音阴的邪恶玩家，猎杀到了s级守护灵，名噪一时。

    可惜这s级守护灵乃是月老，还是牵红线时候被人伏击。

    千首观音本来欣喜不已，但是没想到，这月老只管姻缘，道行、实力乃是战五渣，比起很多b级的凶残守护灵都不如，可把他给气坏了！

    但是也不是没有好处，这千首观音在中原都城买下了一座占地极广的四合院，但是现在小妾都已经快住不下了，让人羡慕非常。

    如今，神临世界除了叶君仍旧高高在上，第二名是一个叫孙哮喘的人。

    此人竟然猎取了a级顶尖守护灵瘟神，见人就哮喘咳嗽，很难有人挡得住瘟神的诡异攻击。

    而且他最喜欢出现在人多的地方，只要是路过，那可是蝗虫过境，众玩家不但等级狂掉，而且装备狂掉，凄惨至极。

    方才众人对叶君的期盼，也是出于孙哮喘的缘故，期待叶君出手，将此人彻底镇压！

    “咦，有人出来了！”

    “哪呢哪呢，你特么骗我的吧？哪里有人！”

    “我说宫殿，你往哪儿看呢。自己眼瞎！”

    “哦，原来是大殿之中，那就是烛九阴没跑了！”

    果然，祖龙之一烛九阴，中原都城的镇守者，此刻化作人形，瞬间到了黄金天梯之下。

    “恭迎主上返回！”

    一声嘹亮龙吟过后，烛九阴朝天梯之上高声颂道。

    叶君的身影出现在云端天梯，身着神临150级套装的他，如同天上走出来的帝皇一般，身上带着令天地都为之拜倒的气息，整座中原都城，似乎都在朝他叩拜！

    “恭迎叶神君返回！”

    “恭迎叶神君返回！”

    “恭迎叶神君返回！”

    接二连三的声音响起，而众多玩家、仙神妖魔鬼怪，此刻不由自主，倒头便拜。

    叶君身上的气息，连带着他的无上名声，令他们不敢直视，只敢匍匐在他脚下，瑟瑟发抖！

    他们本以为，叶君已经做到了玩家所能做到的极致，但是现在看来，脸依然被打得啪啪的响！

    斩杀南极仙翁，元始天尊不敢有半点呵责。

    兜率宫中吃仙丹，九转仙丹，至高道果，四人如吃炒豆子，太上老君一言不发。

    广寒宫中，后羿射吴刚，叶君一掌灭天蓬，抢回嫦娥，天庭太白金星相送。

    这等丰功伟绩，不仅是前无古人，更是后无来者！

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力2115点！”

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力3759点！”

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力4000点！”

    “叮！恭喜宿主，获得香火愿力9999点！”

    不过短短一瞬间，叶君便收获了不下30万的香火愿力，可想而知他的出现，将会又给下界带来怎样的波澜！

    叶君到了宫殿，孙悟空、夸父、后羿和嫦娥紧随其后。

    他们几人跟着叶君，看到如此场景，也是心潮澎湃血脉喷张。

    孙悟空，镇压在五指山上的妖猴，未来之路乃是西天取经，灭道尊佛。

    夸父，被应龙斩杀后，在巫族荒地苟延残喘。

    后羿，因嫦娥奔月一事黯然神伤，枯萎等死。

    嫦娥，身居广寒深宫，孤苦凄凉，暗无天日。

    倘若他们没有遇到叶君，将来凄惨无比。

    换句话说，是叶君带给他们新生！

    哪怕是叶君的坐骑烛九阴，此刻站在叶君身后，也是与有荣焉。

    他乃是祖龙之一，经历过祖龙的无上光辉，随后又化身巫族，经历过巫妖大战。

    也正是因为这些经历，他才知道叶君的崛起，多么振奋人心！

    烛九阴目光灼热，这一刻，真的将叶君当成了明主，以后，唯命是从！

    叶君转身站定，目光灼灼，沉声道：“都起来吧。”

    众人起身，心头更是火热一片。

    看向一直处于传说中的叶君，他们一颗心紧张到了极点，也兴奋到了极点！

    “主上，请移步！”

    烛九阴神秘一笑，伸手朝叶君说道。

    叶君看他如此样子，不由心头一动，扭头朝孙悟空等人道：“你们在此等候，稍后我有事情和你们说。”

    他跟在烛九阴身后，到了寝宫之中。

    但叶君万万没想到，等待寝宫里的，竟然是无数的美女！

    “主上，您看这些人是否满意？”

    “总计三千七十五名，她们都是国色天香，而且有妖族，龙族，美人鱼族，甚至还有鬼族……”

    “她们有的能歌善舞，有的魅惑天成，有的琴棋书画，有的……”

    烛九阴如数家珍，侃侃道来。

    “停停停！”

    叶君一个头两个大，烛九阴一片好心，但是并不符合他的心意。

    这些美女容貌都在绝色，换做任何一个，都不比龙女要差，甚至那白骨精、蜘蛛精，倾国倾城，比起嫦娥仙子也毫不逊色。

    可是，根本不符合叶君的标准。

    他什么身份地位，这些庸脂俗粉，如何配得上？

    “都散了吧，以后不许做这些无聊的事了。”

    叶君淡淡一句，众女失望之极，泫然欲泣的她们，缓步出了寝宫。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第45章 潜心修行

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叶神君看不上我等，实在是……”

    “可他有这种资格！毕竟神君现世，横扫神临寰宇！”

    “是啊，也许，他是在考验咱们？”

    “说得不错！咱们万万不能因为此事，而丧失了希望！”

    “叶神君乃是神君下凡，他的心思，岂能是咱们能够揣测的？反正咱们只需要努力升级，提升你自己的气质，维持自己的美貌，总有让他瞧上眼的时候！”

    众女走出大殿，不但没有丝毫沮丧，甚至还面带喜色。

    围观在大殿之外的众人见状，不由面色古怪。

    “怎么样了？叶神君看上谁了？”

    “是啊，他现在如此尊崇的地位，身边没有美女怎么能行？”

    “话说，叶神君到底喜欢什么样的女子？是人，是妖，是仙，是鬼？”

    “喂，你们倒是说说啊，都不回应，什么意思？”

    众女一言不发，引得众人急不可耐。

    “没有，咱们都没被叶神君看上！”

    众女飘然离开，不再赘言，让众人更加懵逼了！

    这是什么意思？没被看上，还这么高兴？

    不过一想到叶神君的无上神能，还有那令人膜拜的威势，哪怕没被看上，依然痴迷沉醉于他，不是应该的吗？

    大殿之中。

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了226点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了547点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了890点！”

    又是一连串的提示音，叶君十分奇怪，自己方才那番话，难道没说明白？

    他本来以为，自己悉数拒绝了这么多绝色美女，以她们的脾性，要么会心存怨恨，要么会失望之极。

    因此，自己会损失很多香火愿力。

    但没想到，香火愿力不但没有损失，反而更加疯狂地增长，令奇怪不已！

    “怎么会这样？真是咄咄怪事！”

    叶君摇了摇头，没太想明白。

    “主上，什么这样？要是您不喜欢的话，还有其他选择！”

    “在西漠极西之地，有波斯美女，她们白皮肤，黄头发，蓝眼睛，身材丰满，别有一番滋味！”

    烛九阴态度近乎谄媚，为叶君的后宫之事，操碎了心。

    “胡闹！”

    “我说过，此事以后再议！”

    “对了，这一年来，你管理得不错，这里有一颗九转金丹，你自行服用！”

    “我需要闭关休整一下，你和孙悟空等人知会一声，务必潜心修炼，不得怠慢！”

    叶君吩咐下去，随后进了专属密室之中。

    烛九阴看着手里紫气氤氲的九转金丹，双手都颤抖起来，一颗心怦怦直跳。

    “主上，烛九阴绝对会替你打点好一切的，你就潜心修行吧！”

    他随后去大殿，通知孙悟空等人。

    听到叶君要闭关的消息，孙悟空挠了挠头，道：“也好！今天在天庭得了不少好处，需要好好消化一番！”

    他看向夸父和后羿、嫦娥夫妇，问道：“你们呢？”

    “猴哥，我当然是和你一起！至于他们夫妇，毕竟这么多年未见，你懂的！”

    夸父挤眉弄眼，朝孙悟空憨憨一笑。

    “夸父，没想到你平时不显山露水，关键时刻还是挺那啥的！”

    “走走走，咱们就别打扰他们了！”

    孙悟空嘻嘻一笑，随后搂着他的肩膀，一同去了大殿旁侧的偏殿。

    后羿和嫦娥相视一笑，随后相拥在一起。

    “后羿，我不是在做梦吧？”

    她抚摸着后羿的脸庞，朝他呢喃道。

    “当然不是做梦！你现在已经到了下界中原都城，以后永生永世，咱们不离不弃，永不分离！”

    后羿也是感慨颇多，目光落在叶君离开的方向，假若没有他的话，只怕自己身死道消，从此和嫦娥阴阳相隔！

    “嗯！”

    嫦娥重重点头，依偎在他怀里，正要说一些体己的话，烛九阴却看不下去了。

    “咳咳，这里乃是大殿，你们要亲热的话，去偏殿！”

    后羿嫦娥尴尬不已，老脸一红，灰溜溜跑去了偏殿。

    看着两人恩爱无双的样子，烛九阴长叹一声。

    “主上啊主上，你到底喜欢什么样的女子呢？或者，你不喜欢女子？”

    想到这里，烛九阴忍不住心头狂跳，连忙将这该死的想法掐灭掉。

    此事以后还闹了笑话，暂且不说。

    密室之中，叶君盘膝而坐，在他跟前，东皇钟、斩仙飞刀滴溜溜地转。

    它们，乃是叶君使用频率最高的法宝，而且效果惊人。

    东皇钟镇压，斩仙飞刀斩杀，已经成了叶君的常规对敌套路。

    但是，缺点也很明显。

    一旦东皇钟被敌方挡住，比如和玉皇大帝交手之时，对方有封天印这种神器，可以抵挡住东皇镇的功法。

    那么斩仙飞刀，也极有可能无法定住玉帝的真身，从而失去效果。

    再如地仙之祖镇元子，一旦他用地书挡住叶君的东皇钟，甚至还能利用袖里乾坤，将叶君收服。

    虽然这种情况暂时未发生，但是并不代表将来不会发生，叶君需要未雨绸缪。

    此种情况，有两种方法解决！

    第一，使用更多的法宝，这点叶君从来不缺。

    太极图、盘古幡、东皇钟、诛仙剑、先天五行旗等，每一件都是震惊天下的法宝，只要出世，绝对是令人神妖魔瞩目的焦点！

    第二，则是提升自己的实力。

    道行提升了，法宝的威力更盛，就比如这斩仙飞刀，一旦叶君神临诀九层大圆满，圣人之下，无物、无人不斩！

    目前来看，第二种方法，更加适合叶君。

    毕竟法宝越多，代表着神念的消耗越大，虽然叶君有亿万倍天赋作为支撑，但是手头的都是神器和准神器，消耗可想而知。

    两件能够得心应手，三件勉强应付，四件的话，就有些力不从心了。

    而提升实力，也能让自己使用更多的法宝，这才是正途！

    想到这里，叶君便将盘古精血、鸿蒙紫气和九天息壤又拿出来一份。

    但是在这之前，叶君还得继续打磨自己体内残留的效力。

    通过这段时间的磨砺修行，先前那一份的效力，已经吸收了七七八八，而叶君现如今的属性，也到了不可思议的地步！

    玩家：君临天下（叶秋）

    等级：150级

    道行：1999999年

    力量：1999999

    攻击：1999999

    身法：1999999

    防御：1999999

    幸运：9999999

    功法：神临诀（八层小圆满）

    法宝：太极图、盘古幡、诛仙剑、先天五行旗等（都未绑定、）斩仙飞刀（绑定）、东皇钟（绑定）

    物品：盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤、灵晶矿等

    金币：999999999

    在神临世界玩家之中，正应了他的名字，君临天下！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第46章 符之道，大圆满！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “确定了修行方向，那么只需要继续猎杀野怪、守护灵便可以了！”

    “神临诀到了后期，也是水到渠成，暂时不用理会。”

    “香火愿力……嗯，现如今，我的香火愿力竟然有2550万之巨，这可是一笔巨大的财富！”

    叶君深吸一口气，随后利用亿万倍天赋，他的思维急速运转，开始对香火愿力进行全面细致的分析。

    香火愿力，乃是信仰产生的一种能量，虽然看不见摸不着，但是真实存在。

    而在神临世界，自然是神话人物辈出的时代。

    无论是三清、玉帝、西王母，亦或是二郎真君杨戬、镇元子，还有西天极乐如来、接引、准提圣人，等等，信徒无数！

    但是要说最近谁的香火愿力增长速度最快，非叶君莫属。

    这段时间以来，叶君凭借强大的实力和强悍的法宝，接连斩杀裂天兕，收服烛九阴，斩杀黄帝，收服孙悟空、后羿、夸父，斩杀南极仙翁，无论哪一种，拿出去都是震惊天下的存在。

    而这都集中在叶君身上，更是给他增添了神话的成分。

    什么叫气运之子，叶君便是神临世界的气运之子！

    倘若他们知道叶君刚开始有多么悲催的话，可就不这么想了。

    要知道刚进入神临世界，叶君守护灵饕餮便被吴天带人抢走了，连等级也被一路杀回了10级。

    他不甘就此放弃，仅凭一把破木剑，还有远胜常人毅力和决心，生生砍杀了99只防御力惊人的贝壳怪。

    要是常人，绝对可能就此放弃了，但是叶君的话，不但没有放弃，甚至再接再厉，杀了第100只！

    也就是这第100只，爆出了亿万倍天赋系统，不但经验值一路飙升，提升到了99级，而且装备的掉落，更加令他瞠目结舌。

    东皇钟、盘古幡、太极图、先天五行旗、斩仙飞刀，无一不是神器。

    盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤，无一不是至宝。

    还有蟠桃盛宴上，叶君给西王母的寿礼盘古泪，同样弥足珍贵！

    从99级套装，到终极999级套装，应有尽有。

    至于金币，取之不尽用之不竭！

    这一切，都是叶君能够强大，快速崛起的资本。

    仰仗他们，叶君便可以在神临世界，持续称霸，做到真正的君临天下！

    说回香火愿力。

    香火愿力是信徒对心头敬仰人物自然而然产生的一种念力，或因为恐惧，或因为爱慕，或因为尊崇敬佩……

    等等，不一而足！

    不管哪种，只要是信仰，只要是念力，便可找到方法，发挥它的作用。

    1550万香火愿力，而且这个数字还在以恐怖的速度在增长，只怕今晚过后，能够突破到2000万的惊人数字。

    “香火愿力，和灵力截然不同。灵力可吸收，化作道行，化作身体的养分，提升体质、力量、身法等等。”

    “但是香火愿力，也能够利用起来，毕竟是力的一种！”

    “而且稍加引导的话，便可用作对敌的手段！”

    叶君眼前一亮，虽然香火愿力不能像灵力一般，化作道行，催动东皇钟这种至宝神器，但是依然可以单独拿出来使用。

    因为灵力具有再生性质，短时间内枯竭的话，凭借神临诀，可将天地四方的灵力吸取使用。

    就比如之前的天蓬元帅，想要挡住后羿的灭世之箭，便提前催发了灵气集结，让他的灵力短时间内暴涨到不可思议的地步。

    但是香火愿力，却是一次性消耗品，这，才是两者最大的不同！

    “一次性使用品么？倒是可以制作符！”

    叶君淡淡一笑，很快打定了主意。

    “符之道，最为精深，毕竟涉及到了阵法以及念力本源，普通人的话，哪怕穷经皓首一生，也难以触摸到门槛！”

    “但是我有亿万倍天赋，最直接的提现，这符之道，想要学会，不过是旦夕之间！”

    叶君沉下心神，开始翻阅符之道的典籍。

    一盏茶的时间，叶君便翻阅完了9本基础符。

    符之道，基础符学，大圆满！

    一炷香的时间，叶君便翻阅完了6本中阶符。

    符之道，中阶符学，大圆满！

    一个时辰过后，叶君又看完了3本高级符。

    符之道，高级符学，大圆满！

    倘若是常人，就这基础符学，哪怕一辈子，也可能无法入门！

    即便是再天才，要想学会中阶符，最起码也要数年的时间！

    而叶君，前后不超过两个时辰，可想而知效率比起以上，超过无数万倍！

    亿万倍天赋，实在是太好使了！

    叶君也是心头暗探，有了这亿万倍天赋，人生简直就是开挂，太爽了有没有？

    “吴天、柳芳芳，说起来我也要感谢感谢你们，要不是你们的话，我也不会在神临世界，君临天下！”

    自从他们找回二郎真君杨戬后，就失去了踪迹，想必看到叶君如日中天，不敢再待下去。

    “现在，先来通过符之道，试试这香火愿力的作用！”

    叶君现如今符之道几乎大成，随后便利用550万香火愿力，只做了两张符。

    一张，乃是斩仙飞刀符。

    另一张，则是东皇钟符。

    虽然耗费了香火愿力的三分之一，但是做出来的符，几乎和现如今叶君的全部实力催发的东皇钟和斩仙飞刀媲美！

    别说鸡肋，倘若同时对上两三个强力的敌人，符的作用个，无疑就会凸现！

    要知道符只需要一丁点儿道行灵力便可催动，几乎可以忽略不计。

    到那时候，叶君便可以专心和跟前的敌人对手，背后的敌人，完全可以交给两张符！

    “呼！”

    叶君吐出一口浊气，收起了两张符。

    哪怕以他的心神，骤然浸淫符一道，时间太久，也略微有些疲态。

    但是，刚才的努力完全值得，掌握了香火愿力的使用方法，令叶君的实力，再度飙升！

    “稍作休息，然后一鼓作气，将香火愿力全部制成符！”

    这些香火愿力，虽然对于二郎真君等人来说，也许能够有成圣的契机，但是对于叶君来说，远不如提升实力来得干脆直接。

    三个时辰后，叶君伸了个懒腰，2000万香火愿力，消耗一空！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第47章 大道感悟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叮！恭喜宿主，消耗300万香火愿力，制作了一张封天印符！”

    封天印符，顾名思义，叶君模仿玉皇大帝的神器玉皇大帝制作，威能在他亿万倍天赋增幅之下，也不相上下！

    “叮！恭喜宿主，消耗300万香火愿力，制作了一张四象诛仙阵符！”

    四象诛仙阵，乃是在天庭时候，南极仙翁施展的阵法，可惜南极仙翁并没有发挥出此阵的足够威力，被叶君轻易镇杀。

    “叮！恭喜宿主，消耗200万香火愿力，制作了一张轩辕剑符！”

    轩辕剑，乃是黄帝的神器，合二为一，威力巨大。

    只是叶君没有黄帝的真龙之身，所以消耗的香火愿力少一些，威力也差了一些。

    但是即便这样，对付一般的s级守护灵，丝毫不在话下。

    “叮！恭喜宿主，消耗500万香火愿力，制作了一张九转金丹符！”

    九转金丹符，不是给人吃了羽化登仙的，而是反其道而行之。

    只要敌人在圣人之下，而且没有先天灵宝、后天之宝这种神器抵挡，哪怕是准圣修为，依然能够通过九转金丹符，让他彻底沦为废人！

    这符在符之道典籍中并没有记载，完全是叶君独自一人凭借亿万倍天赋领悟出来的。

    但是功效，可想而知该有多么强悍！

    “叮！恭喜宿主，消耗500万香火愿力，制作了一张破地狱咒！”

    破地狱咒，乃是叶君专门为接下来行动所制作的符。

    地藏王菩萨不是说他地狱不空，誓不成佛吗？

    那么让自己来一次地狱灭世行动，扫空地狱，他便没有再待在地狱的必要吧？

    “叮！恭喜宿主，消耗200万香火愿力，制作了一张九幽符！”

    九幽符，乃是通往地府的符，此符可在任何地方，开辟一道空间，直达地府任何地方！

    叶君看着手头的总计八张符，面色古井不波，将他们装进了物品栏。

    稍作休息，神临诀八层小圆满自动运转，亿万倍天赋增幅之下，不过片刻，先前损耗的精气神，全部恢复！

    看着跟前的那份盘古精血、鸿蒙紫气和九天息壤，叶君犹豫了一下，又拿出来一份。

    “以我现如今的实力，可以快速消化两份的效力，那么，便从两份开始吧！”

    叶君心头暗道，随后张嘴，服用了两份。

    “轰……”

    两份盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤，开始在叶君身体来发挥作用，叶君体内发出轰鸣之声！

    盘古精血增强体质属性力量，让叶君更加贴近盘古圣人的身体。

    鸿蒙紫气乃是大道之基，相传只需要一缕，便可修行成圣，叶君现在继续服用，通过亿万倍天赋，足以让他的道基更加夯实！

    而九天息壤，生生不息，叶君可以重塑身体，和盘古精血融合之后，血脉的作用，更加强大！

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了999999年！”

    “叮！恭喜宿主，您的体质提升了，提升了999999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的力量提升了，提升了999999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的大道感悟提升了，提升了9999999点！”

    叶君眼前一亮，前面几行，他最熟悉不过了，乃是实力提升的直接表现。

    而这大道感悟，才是新出来的属性栏，令他好奇不已。

    “大道感悟，乃是成圣前，对天道的感悟，只可意会不可言传！”

    看到大道感悟的介绍，叶君这才明了。

    原来自己并非是快成圣了，而是在亿万倍天赋的增幅下，提前对大道进行感悟。

    他沉下心神，五心向天，开始仔细体会神临世界的天道！

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡。应之以治则吉，应之以乱则凶。强本而节用，则天不能贫；养备而动时，则天不能病；循道而不贰，则天不能祸……”

    “神临世界，脱胎于神话，更甚神话！作为人类玩家，当站在至高角度，六界三道，皆可为我所用……”

    随着大道感悟的加深，叶君整个人的气息也变得更加悠远缥缈。

    “圣人之下，皆为蝼蚁！”

    叶君心神一震，一股玄而又玄的感觉，充满全身，

    方才还有一些盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤没能完全吸收，现如今，已然化作叶君身体心神的一部分，完全融合！

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了99999年！”

    “叮！恭喜宿主，您的体质提升了，提升了99999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的力量提升了，提升了99999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的大道感悟提升了，提升了99999点！”

    又是一连串的声音响起，叶君整个人的实力，更进一步！

    大道感悟之下，令他更加切合神临世界的规则，而且有了亿万倍天赋的增幅，叶君举手投足之间，便带有无匹强悍的力量。

    只要他想，便可轻易撕裂这方天地，破坏虚空。

    不过这样终究有损天和，容易遭受反噬。

    叶君想了想，这是对于自身力量掌控的不足，毕竟现在他的等级才150级，掌控的力量超过了千万点，自然不符合天道的规则。

    当然，只要叶君等级的提升，神临诀趋于圆满，叶君便可逐步将力量完全掌控，到时候便犹如普通人一样。

    就好比先前远远瞥见的太上老君，根普通的小老头一模一样。

    这，是返璞归真的极致表现！

    而又因为天上一天，地上一年的缘故，导致神临世界玩家等级快要赶上来了，他想着，是时候该猎杀一些野怪进行升级了。

    起码，要先升级到199级再说！

    倘若其他神临世界的玩家知道叶君的想法，指不定会会气得吐血！

    倘若神临世界这么好升级的话，他们也不用放下干戈成见，疯狂组团升级了。

    不过，现在的叶君，有更重要的事情去做，那就是地藏王菩萨！

    仙神之中，有二郎真君杨戬，妖族之中，有大妖孙悟空，巫族之中，有夸父，人族之中，有后羿，龙族之中，有祖龙之一烛九阴。

    只差幽冥地府的地藏王菩萨了！

    “毕竟，留在神临世界的时间，不多了！”

    叶君轻轻一叹，随后回到了寝宫之中。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第48章 诛杀孙哮喘！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    这几天以来，叶君始终处于高速运转的状态，一刻都不得停歇。

    等到服用完两份盘古精血，大道感悟告一段落，他终于可以安心休息一下了。

    叶君朝外面的烛九阴吩咐一声，他便关闭了系统提示，一觉睡到天亮，

    第二天一早，叶君醒来后，开启了系统提醒。

    看了一眼香火愿力，本来消耗一空的他，此刻竟然有又多了500万香火愿力，涨幅惊人！

    而香火愿力的主要来源，还是中原都城的人类玩家。

    当然，天庭之上，仍旧有不少神仙对叶君念念不忘。

    毕竟斩杀南极仙翁、兜率宫吃九转金丹、广寒宫抢走嫦娥，三件大事无论哪一种，都是惊天动地，让天庭震三震抖三抖的大事。

    然而情况却出乎众人意料。

    叶君不但没被天庭追责，甚至有人悄然透露，叶神君给了太上老君一粒传说中的蓝色小药丸，太上老君在潜心研究呢。

    这消息一出可不打紧，立马让不少仙神趋之若鹜。

    而叶君想到他的蓝色小药丸，也忍不住乐呵了两下。

    稍作整理，叶君便到了大殿。

    大殿之中，烛九阴、孙悟空、夸父三人正在挤眉弄眼聊天。

    “嘿嘿，后羿和嫦娥现在还没起来，是不是……”

    “当然了！人家这么久没见，不亲热一下才怪呢。”

    “话说回来，昨晚你们有没有听到一点点响动？”

    “怎么可能有响动！后羿那厮，精明着呢，早就封锁了空间，不会穿出来一点点响动的！”

    “也是！要是我的话，也这么多做，怎么可能给你们……咳咳！”

    孙悟空对气息最为敏感，看到叶君来了，连忙噤声。

    叶君皱起了眉头，不过这种小事，他自然不会去管。

    “烛九阴，替我传唤一下二郎真君！”

    “谨遵主上之令！”

    烛九阴不敢怠慢，连忙化作龙身，消失在众人跟前。

    他服用了九转金丹，对叶君唯命是从，远飞北海之时可比！

    等他走后，叶君看向剩下两人。

    “悟空，夸父，看来你们昨晚，大有所获啊！”

    叶君目力之下，看来昨晚他们都没偷懒，一心一意在潜心修行。

    “回主上！九转金丹药效全都吸收，只差一个契机，便可步入ss级守护灵！”孙悟空尖嘴猴腮脸上，笑容满面。

    “回主上！我跟猴哥差不多，只是我比较能吃，貌似还需要更多的灵力能量，才能冲击ss级守护灵的门槛！”夸父憨笑一声，有些不好意思。

    叶君点点头，巫族之身，本就如此。

    他们的力量，来源于血脉，九转金丹对他的作用最低。

    可盘古精血的话，叶君要用在自身，无法给他服用。

    “或许，应该给他服用一些其他的辅助性灵药，发挥身体作用的那种？”

    叶君刚想到这里，大殿之中气息一便，烛九阴带着二郎真君和哮天犬折返。

    速度之快，哪怕是孙悟空的筋斗云，都不遑多让！

    “老阴，改变咱们比比速度，看看谁更快！”

    孙悟空嘿嘿一笑，眼里露出比试的渴望。

    “老阴？”

    烛九阴老脸一黑，随后朝他低声道：“主上还在，先消停一下！”

    二郎真君杨戬拱手，朝叶君道：“不知主上传唤于我，所为何事？”

    他目露恭敬，天庭之事，自然传到了他的耳里。

    要知道南极仙翁乃是成名已久的人物，即便是他，都不能说稳胜，但是依然轻易被叶君镇压击杀，可想而知叶君的实力，该有多么恐怖！

    先前，叶君的道行，他完全可以看得清楚，但是现在，叶君的道行深不可测，即便是他，都没法清楚知道，到底有多深！

    更别说他的东皇钟、斩仙飞刀，即便二郎真君杨戬自忖实力不逊色于十二金仙，但是比起叶君，那自然是大大不如！

    “叮！恭喜宿主，获得了香火愿力150009点！”

    叶君察觉到杨戬的心性变化，暗道理当如此。

    他看了杨戬一眼，问道：“灌江口的事情，可交接完毕了？

    “禀主上，已经都交接好了。”杨戬恭敬回道。

    方才叶君扫向他，杨戬觉得自己差点被看光了，心神一凛，对叶君越发恭敬。

    “传唤你们来，的确有事！”

    “不过，现在先把这个吃了！”

    叶君拿出一粒九转金丹，屈指一弹，二郎真君杨戬连忙接住。

    “多谢主上赐丹！”

    二郎真君杨戬一直在灌江口潜心修行，偶尔显圣收集香火愿力。

    “你先服用，提升一下实力！”

    “我知道你和孙悟空一样，卡在s级的门槛很久了，现在，这是很好的契机！”

    叶君吩咐一声，让他在在大殿旁侧的静室之中服用金丹，打坐修行。

    “孙悟空，夸父，尔等在大殿之中镇守，以防宵小觊觎！”

    “烛九阴，随我出去一趟，返回之时，咱们便一同下地府，九幽黄泉，都做好心理准备！”

    众人心头一凛，越发觉得叶君此举蕴含深意，不敢怠慢。

    “哮天犬，给我找一下一个叫孙哮喘的人类玩家，他的守护灵乃是瘟神！”

    他看了一眼哮天犬，后者汪汪两声，随后传到了一道意念。

    叶君上前，摸了摸哮天犬的头，道：“我答应你的，很快便会做到！”

    先前因为找到后羿和夸父，哮天犬立下了大功，叶君答应过它，替它找个玩伴。

    “汪汪！”

    哮天犬摇着尾巴，眼巴巴地目送叶君和烛九阴离开。

    “烛九阴，送我过去！”

    叶君吩咐一声，烛九阴连忙化作真龙之身，几可遮天蔽日！

    而叶君为了香火愿力，让烛九阴从大殿之中起飞，随后围着大殿上空，盘旋一番。

    “快看，那是什么？”

    “祖龙之一、烛九阴！我靠，看他这龙身，竟然超过了300丈，都快赶得上鲲鹏了！”

    “这可是祖龙，鲲鹏那种渣渣，能和他相比吗？烛九阴一个尾巴就能让鲲鹏见西天！”

    “说得也是！咦，他上方有人？”

    “祖龙烛九阴，乃是叶神君的坐骑，难不成，他们有所行动？”

    众人纷纷指指点点，看向空中，眼里说不出的羡慕。

    叶君拍了一下烛九阴，后者嘹亮的龙吟声响起，响彻四方！

    “叶神君有感孙哮喘守护灵乃是瘟神，而且此獠流窜作恶，罪不可恕，于今日亲自出马，诛杀孙哮喘，为名除害！”

    随后，烛九阴带着叶君消失天际，只有这句话，在空中不停回荡！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第49章 封天印符

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “诛杀瘟神孙哮喘？”

    “我靠，我没听错吧？这狗比孙哮喘，曾经将我从80级毒到了50级，气死我了！”

    “是的没有听错！我就说了，叶神君作为神临世界第一玩家，绝对不会放任这种存在的！”

    “哈，这下有好戏看了！”

    “孙哮喘啊孙哮喘，你仗着自己获得了瘟神守护灵，到处为非作歹，但唯独不敢来这中原都城，就是忌惮叶神君！”

    “没想到吧，叶神君亲自动手，让你死无葬生之地！”

    众人议论纷纷，而此刻，神临世界频道，同样刷频了有关孙哮喘的消息！

    瘟神孙哮喘，在劫难逃！

    毒王孙哮喘，曾毒杀5万余名玩家，今天，将被天榜第一君临天下亲手镇杀！

    祈祷吧，孙哮喘，你时日无多了！

    孙哮喘，你也有今天……

    整个世界频道，因为叶君出动，炸开了窝！

    孙哮喘正在南方沼泽，这里野怪众多，而且毒物遍布人迹罕至。

    绿铜九蛇蚁、红玉貂、七彩毒蝎、吞天壁虎、板蓝蜘蛛等等，不一而足。

    正是他和守护灵瘟神提取毒药的最佳地方！

    “嘿嘿，没想到这守护灵竟然能够吞噬进化，一路从a级守护灵，进化到了s级守护灵！”

    “看看老子现在的红名值，竟然已经有了十几万，这小红帽啊，戴着真舒服！”

    “整个神临世界，成千上万的人巴不得我死了，但是，让你们有一次失望了！”

    “我不但有瘟神守护灵，还因缘巧合，收服了一只金翅大鹏幼崽，和他签订了主仆契约，哪怕打不过，我也能瞬间飞到十万八千里之外！”

    要知道金翅大鹏乃是神话里面的速度之魔，也是神临世界，最快的大妖之一。

    即便是幼崽，速度也是快如闪电，什么龙凤在它跟前，也要吃瘪！

    瘟神作为他的最强战力，而金翅大鹏作为他的坐骑，自然能够让孙哮喘无往不利！

    可就在这时候，一连串的世界频道小心，令他颇为恼火。

    “叶神君，我没招惹你，没想到你竟然招惹我来了！”

    “哼，我本来就打算等炼就这次毒物，前去中原都城，毕竟那里有成千上万的玩家，还有众多原住民，乃是我守护灵实力提升的最佳场所！”

    “也好，只需要十息时间，我便可以大功告成了！”

    孙哮喘阴测测一笑，随后看向瘟神守护灵。

    “老瘟，怎么样了？”

    “禀主上，好了！”

    瘟神瘦得皮包骨头，整个人如同行将就木的病人一样。

    而他身上散发出来的恶臭味道，令人闻着直欲作呕。

    但隔着老远，也能感受到他身上的恐怖实力。

    他们口中的毒药，乃是神临世界，最毒的99中毒物，以瘟神的守护灵之法，调配而成。

    按照瘟神的说法，s级守护灵，也能轻易毒翻。

    至于ss级守护灵，那要看情况，他们能够抵挡得住，但是，倘若不能及时祛毒的话，也是危险的很。

    所以说，圣人之下，都有可能被这致命毒药给毒翻！

    而他也有一个很好听的名字，红颜醉！

    自古红颜多薄命，但凡被红颜醉毒到，便如命薄红颜一样，就此香消玉殒！

    “干得好，老瘟！”

    孙哮喘嘿嘿一笑，手里捧着红颜醉，道：“有了这红颜醉，这下我便要那什么君临天下，从王座上栽下来！”

    “你是在说我吗？”

    突然在孙哮喘上方，一道声音传来。

    他看过去，顿时瞳孔一缩！

    要知道他有金翅大鹏，行踪不定，哪怕是最顶尖的侦查家，都无法捕获他的方位。

    也正是因为如此，他才能杀了几万人，仍旧在神临世界潇潇洒洒。

    只是他刚才还没察觉，现在才发现整片天空，都被烛九阴庞大的龙身给覆盖，灰暗一片！

    他暗自警惕，和金翅大鹏使了个眼色，后者意会，振翅欲飞。

    随后，孙哮喘看向叶君，大笑一声。

    “对，就是在说你！我说你不在中原都城好好待着，干嘛非要来南方沼泽打扰我？”

    “还有，你竟然让人在世界频道广为告知，要将我击杀，你有那个本事吗？”

    “不得不说，你很有实力，但是……”

    孙哮喘说到这里，叶君皱起了眉头，打断了他。

    “但是什么？别废话，赶紧说遗言吧！”

    叶君受不了他的唠叨废话，冷哼一声。

    而且一旁瘟神的气息，实在太恶心了，叶君不得已屏蔽了空间，让这些气息转入别处。

    “遗言？还是如同传说中的那样狂妄啊！”

    “你真以为我，我没办法治你？”

    “既然如此……老瘟，动手！”

    孙哮喘厉喝一声，神色变得狰狞无比，看着叶君，如同看向死人一个！

    守护灵瘟神惨然一笑，s级守护灵的实力全开，直扑向叶君。

    作为瘟神，身体就是最大的武器，他的身上，经过无数种毒药的尽然，早就成为了活动的毒源！

    方才红颜醉，总共两份，其中一份，就和他的身体，融为了一体。

    “主上小心！”

    “他们，不妨交给我吧！”

    烛九阴张开大口，只是一吹，无尽狂风便将冲过来的瘟神吹得倒飞而回。

    “他们身上有令我都感觉到一丝危险的气息，不可妄动！”

    “算了，不玩了，还是速速镇压吧！”

    随着叶君对实力的提升，亿万倍增幅作用下，他对气息的敏感，到了令人瞠目结舌的程度！

    就比如现在，叶君能够察觉到红颜的危险，而且对于孙哮喘身旁的金翅大鹏，也是了然于心。

    “大言不惭！”

    “老瘟，让他们尝尝咱们的厉害！”

    “瘟神领域！”

    孙哮喘冷笑一声，叶君在他看来，不过是故弄玄虚而已！

    他知道叶君有东皇钟，有斩仙飞刀。

    但是他随时可以通过金翅大鹏，瞬息逃走。

    即便是东皇钟，也无法罩住他，即便是斩仙飞刀，也无法镇杀他！

    “封天印符！”

    叶君随手祛除封天印符，只是灌注了999点灵力，便轻易催动了符。

    一道封天印虚影，将孙哮喘、瘟神、金翅大鹏全部笼罩在内。

    一股恐怖的威压，自封天印中倾泻而下，直欲将他们镇压为齑粉！

    “封天印？不，只是符，但是这力量……丝毫不差！”

    “我竟然提不起一丝勇气对抗，太过恐怖了！”

    “不好……金翅大鹏！”

    孙哮喘骤然感觉到一股强烈的危机，吓得疯狂逃窜！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第50章 呛声如来！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    金翅大鹏出生便具有s级实力，只是当初因为一时不察，遭到了孙哮喘和瘟神的暗算，这才被他拘禁，成为了坐骑。

    而它这种实力，自然知道了叶君封天印符的可怕！

    “主上，赶紧走！”

    金翅大鹏匆忙一声，孙哮喘不敢怠慢，连忙跳了上来。

    只见金翅大鹏双翅展露，几乎小山一样，振翅一飞，天地都黯然失色！

    可想而知，这金翅大鹏的速度，绝对是冠绝寰宇！

    可惜，封天印符产生的封天印虚影，将此方天地紧紧封锁，即便是金翅大鹏，也无法逃脱。

    “砰！”

    金翅大鹏一头撞在封天印虚影上，谁知根本无法穿透，反倒是自己震得脑壳昏沉。

    “不好，这封天印威力太大，无法穿透！”

    金翅大鹏心急如焚，用它坚硬如钢的喙狂啄封天印虚影。

    然而，一切都是徒劳无功！

    “怎么会如此？”

    “那，现在该怎么办？”

    “金翅大鹏，你一定有办法，对不对？你再飞一下试试，再飞一下，再飞！”

    孙哮喘这会慌了神，强行要求金翅大鹏继续振翅高飞。

    可接连三次，金翅大鹏翅膀都撞出血来了，已久无法挣脱封天印的舒服，可想而知，香火愿力产生的符，威力多么恐怖！

    “主上，行不通的！”

    金翅大鹏翅膀一抖，便将孙哮喘抖了下来，随后到了另一侧。

    “你……”

    孙哮喘怒喝一声，陡然感觉到先前的主仆契约失去了效力，不由暴跳如雷！

    现在被叶君什么劳什子封天印符困在这里，不得出逃，又损失了金翅大鹏，难不成，今天只能等死不成？

    要知道这封天印虚影正在逐步缩小，而威力，在逐步提升，一旦到了一定地步，自己势必会被封天印符残酷镇压！

    “不行，我不能死！”

    “我孙哮喘乃是天选之人，幸运值爆表，要不然怎么可能接连获得瘟神守护灵，还有金翅大鹏？”

    “老瘟，我现在只能指望你了！你能从a级进化到s级，而且又经过了漫长的天地岁月，你一定有办法，对不对？”

    孙哮喘抓着瘟神的肩膀，摇晃着道。

    “抱歉，主上，我也没有办法！”

    “他们不下来，哪怕是红颜醉，也没办法毒倒他们，只能在这封天印符里，苦苦支撑！”

    瘟神摇了摇头，孙哮喘一脸绝望。

    他颓然道：“为什么，为什么！既生叶神君，何生我孙哮喘？”

    “不过主上，咱们有瘟神领域，只要你我同时催动，便可形成极爆，让红颜醉的毒，突破封天印的束缚，到时候便可和他同归于尽！”

    瘟神低语一句，让孙哮喘心头发狠。

    他咬牙道：“叶神君，既让你不让我活，那我也要让你死！老瘟，瘟神领域！”

    孙哮喘催动全身的灵力，瘟神和他合二为一，顷刻间，毒气弥漫，在封天印中，疯狂运转！

    “就是现在！”

    孙哮喘怒喝一声，所有的灵力被瘟神吸收，和他合二为一，身上的红颜醉，也被瘟神吸收了，双份的红颜醉，即便是准圣，也足以一战！

    而金翅大鹏，放在利用封天印中颠倒乾坤的能力，强行解除了主仆契约，现在已经筋疲力尽，吸了一下弥漫的毒药，已然昏睡过去。

    “叶神君，死吧！”

    孙哮喘脸色疯狂无比，和瘟神合二为一的瘟神领域，在一瞬间就要爆炸开来！

    然而，他忘了这是封天印，具有颠覆乾坤之能！

    哪怕是他们两人合体，产生的爆炸不但没能往上突破，炸死叶君，反倒是威能朝下，将沼泽炸了个底朝天！

    “轰……”

    一声惊天动地的爆响，无数毒虫抛尸天空，随后和泥沼一同落下。

    在孙哮喘周遭的金翅大鹏，更是被炸的奄奄一息，俨然已经是进气少出气多了！

    红颜醉的确是神临世界奇毒之一，不少毒虫，没被炸死，但是也被毒死，下场凄惨无比。

    而叶君东皇钟反扣，罩住了自己和烛九阴，免受了爆炸的侵蚀。

    这爆炸的的威力，封天印符彻底溃散，虚影消退。

    尘埃落定。

    “叶神君，救我！刚才，我是被逼的……”

    下方金翅大鹏哀鸣，朝叶君投了橄榄枝，双眼满含希望，让他救治。

    “主上不可！这金翅大鹏不但中了红颜醉，而且它不知道用了什么办法，借助封天印符的力量，竟然挣脱了主仆契约的束缚！”

    “倘若真的收了它，很容易反受其害！”

    烛九阴吓了一跳，这金翅大鹏速度不属于他，真要成长起来，甚至还超过他，怎能不出声阻止？

    “本神君知道！”

    叶君点头，他自然之道这金翅大鹏的心性。

    要知道这金翅大鹏，和三姓家奴没什么两样，日后西游之中，从他坑害青狮便可见一斑！

    金翅大鹏眼里闪过一丝怨恨，正想出声继续蛊惑，远处天际传来一道佛光。

    佛光光芒大盛，两息过后，便由远及近，将烛九阴笼罩的天空点亮。

    “阿弥陀佛！”

    一道禅唱声传来，叶君低头一看，不由皱起了眉头。

    只见此人生的是肥头大耳，大腹便便，身着金光袈裟，头上烫了渣男锡纸，眼角带着淡淡的笑容。

    “原来是截教叛逆多宝道人！”

    “怎么，你不在西天极乐好好教化众生，跑到南方沼泽做什么？”

    叶君冷哼一声，他对西天极乐如来可没什么好感。

    更何况因为他放了孙悟空，破坏了西游之行，如来自然也是对他怀恨在心。

    “叶神君威名，贫僧也有所耳闻，今日一见，果然是不同凡响！”

    “实不相瞒，此金翅大鹏乃是日后……”

    然而不等如来说完，叶君便出声打断。

    “怎么，如来你说这金翅大鹏与你有缘不成？”

    “你可要看清楚了，这里是南方沼泽，可不是你极乐西天！”

    叶君冷哼一声，丝毫不给如来面子。

    而烛九阴则打了个响鼻，一道冰箭直扑如来而去！

    如来身上袈裟光芒大盛，冰箭离他十丈远，便自动消散，化作水滴浸染大帝。

    “叶神君，何必咄咄逼人？”

    “这金翅大鹏和我有些渊源，所以前来搭救！”

    “更何况你与他无益……”

    如来双手合十，朝叶君缓缓说道。

    谁知叶君摇头道：“谁说与我无益？我肚子饿了，正愁没吃的，这金翅大鹏，在天庭蟠桃盛宴都不曾吃过，这就烧来烤了吃！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第51章 镇压如来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “……”

    如来嘴角一抽，听听，这还是人话吗？

    这可是金翅大鹏啊，天生就是妖族强者，s级守护灵，无数大能至尊乃至圣人，都争抢着收为坐骑的存在！

    但是叶君竟然把他当做普通的野鸡一样，张口就说烧来烤了吃，这不是磕碜自己和金翅大鹏？

    “叶神君，这不太妥当吧？万物有灵，上天有好生之德，切不可因为一时口食之欲便造成杀孽……”

    “须知，修行之人切记沾惹因果，防止产生业力，否则成圣之路，定有阻碍！”

    如来眼看叶君一副不近人情的样子，连忙朝他劝道。

    “再说了，这金翅大鹏中了剧毒红颜醉，即便是叶神君，恐怕也不敢轻易尝试吧？”

    金翅大鹏看向如来，面带感激之色，至于叶君，则是怨恨到了极点！

    “叶神君是么？你算是将我从孙哮喘手中解脱出来，我本应该感激与你，甚至还想着成为你的坐骑，乃是给你天大的面子！”

    “但是你竟然想镇压斩杀我，甚至吃掉我，这是对金翅大鹏一族最大的侮辱！”

    “我对天发誓，倘若今天能够逃出生天，他日必定会将你镇压！”

    金翅大鹏眼角余光偷偷看向叶君，但是杀机一闪即逝，掩饰了起来。

    然而他的这些小动作，被叶君尽收眼底。

    “你搞错了一件事，我并非你们所说的修行之人，我只是一个普通的人类玩家。”

    “所谓因果，对于我来说，根本不重要！”

    “还有，这红颜醉因为孙哮喘和瘟神的自爆，药效早就十不存一，以我的实力，不但丝毫不惧，甚至加点毒里面，别有一番风味呢。”

    叶君似笑非笑，调侃的意味不言而明。

    要知道这如来当初还是多宝道人的时候，手头斩杀的人命，不知道凡几！

    现在那这套说辞出来，在叶君眼里，着实可笑。

    叶君的一番话，让金翅大鹏暴怒不已。

    即便是如来，听到这种话，也是青筋直冒，差点当场翻脸！

    要知道叶君先后救出孙悟空、斩杀天蓬元帅，已经祸乱了西游之行。

    虽然还有200年的时间弥补，但是叶君此举，已经是掠夺了西天佛教的气运，未来情况如何，更加扑朔迷离。

    “叶神君，贫僧和你说理，你却胡搅蛮缠，是何道理？”

    “金翅大鹏，乃是和孔雀一样，都是凤凰之后，和我有旧。”

    “还请叶神君看在贫僧的面子上，放过于他！”

    “倘若叶神君真的肚子饿了，贫僧愿从自身割肉百斤，任由叶君啖食！”

    如来双手合十，脸上现出悲天悯人的神色，金翅大鹏完全被他感动，翅膀抖了抖，朝他踉跄而去。

    “呕……”

    叶君几欲作呕，这种话叶如来也能说得出来？

    他那两膀子肥肉，叶君看一眼就毫无食欲，怎么可能要？

    “如来，我也不跟你废话，打得过我，便放了金翅大鹏，打不过我，那可就抱歉了！”

    叶君满脸嫌弃说道，已然将东皇钟扣在了手中。

    “罢了罢了，事到如今，贫僧也只能出手了！”

    如来叹息一声，随后身上金色袈裟光芒大盛！

    要知道他本来是截教通天教主门下，四大弟子之首。

    当初鸿钧分宝崖分宝，他独得千件先天宝物，是以号多宝道人。

    多宝一身法力之强，比起南极仙翁，也不遑多让！

    当初被广成子翻天印砸中，他也只是摔了一跤，拍派屁股继续战斗，足见他的本领。

    之后，夺宝甚至还敢拿着师尊通天教主的诛仙四剑，叫板太上老君。

    虽然最终被太上老君抓了，皈依佛教，但他修为不但没有衰退，反而借助西天佛教的气运，修为再次大涨！

    如今，他已经站在准圣的巅峰！

    即便是镇元子这种地仙之祖，号称圣人之下第一人，也难说稳胜如来。

    “如来神掌！”

    如来身形骤然升到天空，身上佛光普照，自九天之上，一只巨大无比的手掌，从天而降！

    他当初就用这一招如来神掌，镇压过大闹天宫的孙悟空，封印了300年之久。

    毕竟叶君战绩彪炳，南极仙翁那种准圣修为，也挡不下叶君的攻伐，他自然一上来，便发动了最强一招！

    这如来神掌所携带的力量，远超以往叶君见过的所有。

    而且这掌力，带着一丝天道法则，让人产生难以匹敌的感觉！

    劈山赶海，碎星逐月，也不在话下！

    无边的威势，令身旁的烛九阴和金翅大鹏，心神惊惧，惶然失措。

    情知他们被掌力拍中，绝对会被拍成一滩烂泥血水，再无生还的道理！

    更可怕的是这天道法则，不但具有和封天印同样的功效，即封印天地，甚至还能够封闭对手的五感六识，连灵力都感觉被束缚住，无法全力运转！

    “来得好！”

    叶君眯起了眼睛，这如来神掌，威力竟不在他的灭世掌之下！

    而且这如来有西天佛教气运加成，如来神掌的威力更加纯粹，上方竟然还发出佛教独有的禅唱之声，惊扰心神！

    “可惜，想要镇压本神君，乃是痴人说梦！”

    “东皇钟，给我破！”

    叶君轻叱一声，手头东皇钟滴溜溜转起，随后轰然放大，挡在叶君顶上。

    如来神掌印在东皇钟上，无可匹敌的力量传输而来，钟身颤动，发出一道清脆的钟声！

    “当！”

    烛九阴和金翅大鹏目光一呆，连忙摇了摇头，方才显然是被这钟声摄去了心神。

    “撒手！”

    如来下坠，到了叶君跟前，厉声喝道。

    “撒手？你不配！”

    叶君轻笑一声，神临诀八层小圆满在这一刻突破，一息之间，便到了八层大圆满！

    八层大圆满和小圆满比起来，增幅乃是天壤之别，足足提升了一万倍！

    “如来，别说我不给你机会，现在退走，留你全尸！”

    “否则，我现在就取你的性命！”

    叶君狂喝一声，身上一股恐怖至极的威压，逐渐升腾。

    如来瞳孔一缩，没想到叶君挡住了如来神掌必杀一击，甚至还能反击，而且威力绝对不在方才自己的如来神掌之下！

    “神临诀，八层大圆满，运转！”

    “东皇钟，镇压！”

    叶君一身灵力，携带着天道法则，全部催发在东皇钟之上，朝如来席卷而去！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第52章 慈航救如来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “不好……这叶神君，竟然也开始感悟大道了？”

    “他才只有150级啊，算作修为的话，顶多也是金仙的水准，相当于**罗汉的果位！”

    “可见这叶神君，天纵奇才！”

    “不对，这个时候我怎么还有心思想这些？应当好好应对叶神君的东皇钟才是！”

    如来心神一凛，连忙凝神应对。

    他一身佛力悉数灌入双掌，迎上了东皇钟的镇压！

    叶君东皇钟本来就能增幅威力，更何况神临诀八层大圆满配合亿万倍天赋，威力更是提升到了极致！

    他虽然是从人类玩家的角度来思考天道，但是目的可是整个神临世界，要不然也不会接连收取孙悟空、后羿、夸父、杨戬、烛九阴等人，就是为了之后的图谋做打算！

    而他对大道的感悟，自然站在极其高端的地步。

    “我的天道，自然是君临天下，让万世臣服！”

    “不同于天庭的等级森严、道家的清静无为、佛教的因果轮回、截教的有教无类，本神君的天道，就是自身！”

    “我即天道！”

    叶君冷哼一声，这方天地似乎收到了感应一样，灵力疯狂涌来，汇聚到叶君身上。

    他本来就超过了999999999的攻击力，在这一瞬间，再次暴涨十倍！

    “我即天道？狂妄自大！”

    “当心遭受天道反噬，让你就此身死道消！”

    如来听到叶君的话，又惊又怒，他竟然有这种自私到极致的想法，实在是难以饶恕！

    要知道天之道，损有余而补不足，叶君反其道而行之，竟然以人道行事，损不足以奉有余。

    这，自然违背了天道法则！

    难道叶君不怕遭受天道反噬吗？

    “你担心我？还是担心一下你自己吧！呵！”

    叶君冷笑一声，随后东皇钟光芒内敛，此方天地都被钟身笼罩，自然也包括了如来在内！

    要知道，叶君乃是人类玩家，自然遵从的是神临世界法则，而不是天道法则。

    神临世界，便是强者为尊，就是丛林法则，叶君现如今遥遥领先，自然要将三界六道悉数握在手中！

    “不好，我竟然生出了无法匹敌的心思……”

    如来心头惊慌，这可是自封神之战以来，从未有过之事！

    “不行，我绝对不能死！明王化身！”

    声声禅唱，自如来口中响起，而他整个人盘膝而坐，庄严无比，如来宝相，身外化身！

    不动明王为大日如来之教令轮身，可降伏一切诸魔。

    东方之降三世明王为阿z如来之教令轮身，可降伏大自在天。

    南方之军荼利明王为宝生如来之教令轮身，可降伏五阴魔。

    西方之大威德明王为无量寿如来之教令轮身，可降伏人魔。

    北方之金刚夜叉明王为不空成就如来之教令轮身，可降伏地魔。

    五大明王，乃是如来的又一杀手锏，而且身外化身之法，本就是遮掩天机、偷天换日的存在。

    “即便你叶神君再强，但是灵力道行有限，我有五尊明王，足以抵挡你五次击杀！”

    “叶神君，这金翅大鹏我可以不要，不如就此罢手，如何？”

    即便是五尊明王，一旦死了一尊，他的道行实力便会削弱，真到了那种程度，他如何站稳西天极乐的佛位？

    在小乘佛教之中，觊觎佛位的，不知凡几！

    金翅大鹏虽然事关他日后安排，但是比起如今的情势，俨然不是那么重要了。

    “就此罢手？想得美！”

    “还有，你这五尊明王，挡住我必杀一击就不错了，还想挡住五次？痴佛说梦！”

    叶君目光坚定无比，经过刚才那一番交手，叶君大致摸清楚了他的修为，比起镇元子来说，的确是不遑多让！

    只是这多宝如来，多宝有些名不副实，根本无法挡住叶君东皇钟的攻伐！

    千件法宝，品质不如东皇钟，即便催生到了极致，也无法匹敌，反倒容易遭受反噬。

    现如今，如来的处境，糟糕到了极点，否则，他也至于这个时候，选择罢手！

    “该死！这叶神君是否看出来了什么？”

    “哎，早知道这样的话，当初在他放出孙悟空，我就应该现身，将他镇压，否则也不至于现在这样被动！”

    如来后悔不迭，当初叶君在五指山的时候，等级才只有99级，而且修为道行也不是那么精神，更别说领悟了天道法则！

    现在的他，实力竟然不在自己之下，甚至还有东皇钟这种变态的大杀器，自己根本无从阻挡！

    “东皇钟，给我镇！”

    叶君心下一横，反正这多宝如来一心算计天庭、道教，其心可诛，其罪当诛！

    “当！”

    一声钟响，天地竟然化作一片混沌，浑浊不清。

    如来先前还封锁了叶君的五感六识，却被东皇钟挡住。

    现如今的他被东皇钟镇压，同样体会了这种感觉！

    而且，东皇钟的威势，还要比如来神掌大得多。

    “不好！”

    如来心头一惊，东皇钟犹如和虚空之中攻来，速度突破了极限，而且威力不可思议，他的不动明王身，竟然触之即溃！

    挡下了东皇钟的必杀一击，他心头不但没有丝毫侥幸，反而越发凝重！

    “噗……”

    不动明王身，悄然消散，而东皇钟趋势不停，随后接连四声钟响，撞在了降三世明王、军荼利明王、大威德明王与金刚夜叉明王之上！

    “当当当当！”

    “噗噗噗噗……”

    响声过后，如来脸色惨白一片，自己引以为傲的五尊明王，竟然根本挡不住叶君这滔天一击！

    “如来，受死吧！”

    叶君目光冷厉到了极致，佛教失去了这位德高望重的大佛，气运势必会被削弱不少！

    东皇钟，光芒更加内敛，但发出的威势，令如来惊惧到了极点！

    眼看东皇钟就要砸在如来身上，突然一道银瓶，凭空显现，挡在东皇钟上！

    “砰！”

    瓶子破碎，而东皇钟去势一缓，如来死里逃生，吓得亡魂大冒！

    随即，他使用佛门手段，远遁千里！

    叶君收回东皇钟，看着跟前的破碎瓶子，脸色铁青。

    “慈航真人，你可来得真是时候啊！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第53章 挑衅

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    梁山，乃是天下会的驻地。

    自从叶秋联合吴明隐形人组织，杀了水浒一百单八将之后，便将这里彻底占据。

    随后，在吴明的帮助下，利用隐形人的人员，进行了改造行动。

    现如今的梁山，改造的如同军事要塞一样，周遭，全部建成了防护墙，四处设置了探测装置，一旦有外人进入，会立马察觉。

    灵晶矿虽然全部都被开采出来了，但是还有一些伴生矿，按照神话位面的时间流速，大概只需要10来天，便可以再度形成灵晶矿，即便不如之前，但起码也有一两万的规模。

    这些，都是天下会的宝贵财富！

    所以即便是叶秋，对此也不敢怠慢。

    来到梁山外围，楚云龙带着赵邦等人守候。

    “见过帮主！”

    “见过帮主！”

    “见过帮主！”

    众人神色振奋，朝叶秋说道。

    对于他们而言，叶秋乃是神一样的存在。

    天下会成立短短数日，便在神话位面，闯偌大的名声！

    现如今，即便是他们走到哪里，人类玩家都羡慕不已。

    叶秋点头，道：“嗯，稍后等新帮派成员来了以后，我会安排一下工作！”

    楚云龙连声应诺，随后在这里等待。

    没过几分钟，之前招录的那八名帮派成员一同赶了过来，领头之人，正是天榜第七的一名叫先天下之忧的玩家。

    他是一位中年人，看起来满目沧桑，显然久经世故。

    在神话位面，有诸多途径可以进入。

    学生乃是最普遍的，还有工薪一族，大公司，或者大家族。

    年纪，也从最低十八岁到最高六十岁。

    先天下之忧，大概率是出自大公司的高管。

    不过这并不重要，叶秋只需要他对天下会忠心耿耿便行了。

    八人熟悉以后，叶秋便站在众人跟前，朗声开口。

    “既然你们加入了天下会，那么便要遵从天下会的帮规！”

    “第一点，不得做任何对不起帮派的事情，否则，一律驱逐出帮派，守护灵剥夺，等级剥夺，装备金钱一律剥夺！”

    “第二点，我们会设置一个帮派贡献度，以数值的形式体现，谁对帮派的贡献度越高，奖励自然也是越丰厚！”

    “第三点，对于帮派的人物，必须无条件服从并完成，不得有任何推诿！”

    “就这三点，能够做到的，到楚云龙这里登记，加入天下会！”

    叶秋说完后，便站到一旁，8位高玩互相看了一些，这要求并不过分。

    毕竟是要加入帮派，利用帮派的资源，让他们在神话位面得到更好发展。

    但同时，他们也要维护帮派的利益，不得有做出任何叛帮的举动。

    “我们能够做到！”

    8人齐齐一声，随后按照等级在楚云龙处登记详细的资料。

    “既然登记完毕，那就正是成为我天下会的帮众！”

    “这样，我会带你们一起去猎杀守护灵升级，正好这个时候，让梁山这边，给你们铸造统一的徽章！”

    既然是建立帮派，叶秋便想着要有个帮派的样子，所以一切都从严，一定不能寥寥草草的。

    “谨遵帮主之令！”

    楚云龙、赵邦、先天下之忧，纷纷说道。

    “哟，没看到出来，你们打算来个正规的？”

    一道阴阳怪气的声音传来，顿时吸引了所有人的目光。

    “你们是谁？”

    楚云龙看了过去，皱眉喝道。

    “我们是谁，难道看不出来吗？”

    来人，正是先前被叶秋随手除掉的千层饼公会会长，魏阳！

    在他身后，还有之前覆灭的霸王龙公会会长阎青。

    其他的人，叶秋没见过，也不认识，多半是他们拉来的同伙。

    “我怎么知道你们是谁？”

    “不过，你们竟然打着这种旗帜，看来是来者不善了！”

    “划下道来吧，毕竟都是看拳头说话！”

    楚云龙看他们的神色，就知道是过来找茬的，自然也没什么好脸色。

    要知道神武帮那帮人，即便有东海龙王三太子敖广守护灵，都不是叶秋对手，更别提这帮虾兵蟹将了！

    他说完后，回头看向叶秋，生怕他责罚自己自作主张。

    不过他没想到，叶秋这会开口直接道：“给你们一个机会，解散反天下会同盟，就地解散，给你们一条生路，否则，让你们就此灰飞烟灭！”

    叶秋的态度，可比楚云龙等人还要强硬，甚至可以说极其嚣张了！

    “噗嗤……叶秋啊叶秋，你还是一如既往的嚣张！”

    “竟然让咱们原地解散，大言不惭！”

    “要知道自从反天下会同盟成立以来，咱们便招兵买马，针对你的饕餮守护灵，做了完全的准备，否则咱们怎敢找上门来？”

    “叶秋，放弃梁山，交出灵晶矿，任由你们离去，否则的话，让你们死无葬身之地！”

    阎青上前一步，盯着叶秋喝道。

    在落枫谷中的一幕，时刻萦绕在阎青心头，成为了他最大的梦魇。

    不过在上次退出神话位面之前，他竟然阴差阳错，猎取了一个s级守护灵，令他的实力突飞猛进！

    而s级守护灵，自然有能够和叶秋的饕餮媲美，甚至朝过了它，毕竟饕餮，也只是a级守护灵而已！

    “既然如此，那就打吧！”

    叶秋扭头，朝刚加入的8人道：“你们刚加入到天下会，在一旁看着也无妨，不用出手。”

    “既然加入了天下会，那便是天下会的人，他们上前挑衅，怎么可能退让？”

    “无论如何，我们都会和天下会共存亡！”

    先天下之忧皱眉说道，其他7人同样如此。

    “既如此，楚云龙，你带着他们迎战其他人，这阎青便交给我！”

    叶秋点头，这阎青等人带了将近50人，虽然等级略低，但是实力不可小觑。

    而让他感觉到有些危险的阎青，身上绝对有鬼，否则，饕餮也不至于出声提醒。

    “很好，我也是这么想的！那么阎青，叶秋就交给你了！”

    “其他人，跟我上！”

    魏阳狂笑一声，随后神色一厉，朝楚云龙等人冲了过来。

    阎青点头，随后身上气势升腾，顿时以他为圆心，一阵风暴突然出现！

    “哈，不知死活，那就让我教教你们，什么叫做真正的实力！”

    【作者题外话】：新书《网游：神话之开局我有亿万倍天赋》一轮新书首秀，爆炸爽开局无敌人，大家可以前去品悦一下，麻烦读到最新章节，谢谢！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第54章 收观音做女仆！？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    慈航真人，本来是普通女子，因为封神演义之中，妲己想要她母亲的双手双眼，慈航主动献上自己的手眼，孝心令上天垂怜。

    女娲娘娘传她千手千眼之术，又指导她拜元始天尊为师，成为昆仑玉虚十二仙中第九位，也是唯一的女弟子。

    此后，慈航真人在普陀山修行元始天尊传授的天书，也就是阐、截二教共修的神通哲理《道德经》，在封神演义之中，屡立奇功。

    而她的镇洞法宝，清净琉璃瓶，也叫玉净瓶，乃是罕见的空间系法宝，威力奇大。

    随后，被西方二圣之中的准提道人看中，引渡到了西天极乐，成为佛教三大士之一的观音菩萨，号位“大悲”。

    可此刻的观音菩萨心疼不已。

    清净琉璃瓶乃是她的最强法宝，但是方才情急之下为了救如来，结果硬刚了一下东皇钟。

    东皇钟威势不减，正好撞在玉净瓶上，结果可想而知。

    观音本来法力道行就不如如来，玉净瓶来不及完全催发，发挥出空间屏障的作用，便被东皇钟击成粉碎！

    “不过，好在救下了如来，回头一定要让他补上玉净瓶的损失！”

    观音想到这里，随即看向震怒之下的叶君。

    “叶神君，得饶人处且饶人，何必为了区区一头畜生，和西天极乐如来生死相向？”

    “我手上清净琉璃瓶已然被你东皇钟撞碎，而如来也被你打成重伤，不如就此罢手如何？”

    “改日，我西天极乐必亲自邀请叶神君前往，到时候，也会给叶神君赔不是！”

    观音菩萨双手合十，朝叶君缓缓说道。

    她本就模样极美，不在月宫嫦娥仙子和瑶池西王母之下。

    此刻赤足盘坐在莲花座上，玉足足心朝天，宝相庄严，散发的清丽气质令人为之神往。

    哪怕是刚刚缓过神来的烛九阴和金翅大鹏，听到观音菩萨犹如般的美妙声音，忍不住多看了她两眼。

    爱慕，却又只敢圆管，不可亵玩！

    可她这副做派，在叶君跟前完全行不通。

    “慈航，你既受了女娲和元始天尊的恩情，当以东方为尊！”

    “谁知你贪恋权势，竟然做了准提道人的走狗，不仁不义之徒，有什么资格在本神君面前提条件？”

    “本神君说过，金翅大鹏乃是果腹之物，谁知如来竟然想要巧取豪夺，率先动手，他死有余辜！”

    “还有，你横插一杠，管本神君的事，该当何罪？”

    叶君长发无风自动，身上的气势再度升腾，很快便攀升到了顶点！

    “叶神君，何苦如此？”

    “我从阐教入佛，并非贪恋权势，而是顺应天道！”

    “佛教占据不毛之地，生灵荒芜，不同教化，我与夺宝一同皈依佛教，乃是前去教化荒夷，行那功德之事！”

    “叶神君私下放走孙悟空、天庭斩杀天蓬，已经掠夺了我佛教气运，足以中原都城鼎盛百年，何必再苦苦相逼？”

    “真要是闹僵下去，对谁都没有好处！”

    观音菩萨叹了口气，朝叶君劝道。

    “这是你的道理，但却对本神君无用！”

    叶君摇了摇头，朝她回道。

    观音闻言一窒，她的伶俐口才，到了叶君跟前，丝毫不起作用。

    叶君道心坚定，又是感悟天道的世间奇才，根本无从劝说。

    “叶神君，你不要太过分了！”

    “即便你有准圣修为，但是方才催动东皇钟，早就耗费了大半灵力，此刻强行蓄积，乃是自毁根基！”

    “我和观音菩萨两人联手，即便是圣人都要退却，难道你真要拼个鱼死网破？”

    如来怒喝一声，又是愤懑又是畏惧。

    虽然叶君驱动东皇钟，耗费了大半灵力，但是他的五大明王身外化身被破，已是接近油尽灯枯。

    而观音菩萨的大半本事来自这空间法宝玉净瓶，此刻玉净瓶被毁，等同于断了一臂。

    真要是交起手来，哪会是叶君的对手？

    “阿弥陀佛，如来此言是极！”

    “叶神君，您现在占据人界中原都城，乃是四面受敌，倘若此时和西天极乐交恶，实属不智！”

    “要知道西天极乐，可是有接引、准提两位圣人，他们对如来极为看重，否则也不会让他坐上万佛之首的位置！”

    “还是那句话，就此罢手，避免鱼死网破，平白让其他人捡了便宜！”

    观音菩萨说到这里，拿出了手头另一件法宝紫金铃。

    别看她神色如常，其实心头也在暗暗叫苦，这紫金铃自然不如玉净瓶甚多，真要动起手来，根本不够东皇钟撞的，随随便便就能将紫金铃给镇压了！

    “究竟是鱼死网破，还是以卵击石？”

    “本神君有些好奇，不妨试试看？”

    叶君淡淡一笑，令人如沐春风。

    但在如来和观音看来，叶君这笑容，简直比十八层地狱的恶鬼还要恐怖几分。

    “这叶神君，还真是不好糊弄！如来，现在怎么办？”

    “还能怎么办？他一心想要置我于死地，咱们万万不能让他得逞！”

    “也罢，即便拼死也要让他知道，佛教不可轻辱！”

    如来到了观音跟前，两人双手合十，随后闭上了眼睛。

    禅唱声渐起，一股玄之又玄的力量，从天外灌注到两人跟前。

    他们的气势一再升腾，竟然很快便和叶君不相上下！

    可见，瘦死的骆驼比马大，他们都是封神时期便已经功成名就的顶尖准圣，怎能没有一两个最后关头才会使用的杀手锏？

    如来法相，观音千手千眼，此刻相互依存，发挥莫大威力！

    要知道，他们可是接引、准提二圣以外，佛教的最强战力，即便是奄奄一息，也能有为难圣人的实力在。

    叶君皱起了眉头，在权衡此事的利弊。

    并非是如来、观音让他感觉到棘手，而是他通过天道感悟，发现竟然有不知名的恐怖力量在窥探自己。

    不止一股，有多股，其中两股，带有明显的敌意。

    倘若叶君还要动手，想必他们肯定也会动手。

    现如今的叶君，对上圣人，实在是有些勉强。

    不过……

    叶君轻咳一声，道：“放过你们的话，不是不可以……”

    “什么？”

    如来和观音两人愣了一下，难以置信。

    然而刚才好不容易升起来的气势，就此溃散。

    “只要观音答应当我的女仆，我放你回灵山。对了，这金翅大鹏我也不要了，给你！”

    叶君说到这里，目光盯着观音菩萨，邪魅一笑。

    “观音，你是要带着如来一起死，顶多打伤我，还是听从我的安排？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第55章 不如，你就从了他吧！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    六道三界，对南方沼泽之事，尤为关注。

    此刻四圣齐出，更是令世间惊惧。

    就说玉皇大帝，哪怕有昊天镜在，也不敢窥探圣人周遭情况。

    当然，圣人携带天地之威，只要在的地方，昊天镜看过去也是一团迷雾，根本无从看透。

    只是此刻四位圣人，听到下方叶君的那番话，面色不一。

    元始天尊和太上老君两人老脸一红，强忍着笑意。

    而接引、准提二圣，则是脸色切青！

    这叶君，也太狂妄放肆了吧，竟然如此编排佛教三大士之一的观音菩萨！

    要知道在这西天极乐佛教之中，观音信徒众多，法力高强，道行深不可测，同样也是准圣的修为。

    她的才能、实力甚至是影响力，都不在如来之下，乃是佛教最重要的人物之一！

    想到这里，接引、准提两人对视一眼，正打算传音给观音，谁知却发现次云端天地被元始天尊和太上老君联手封印，他们的传音之术，根本无从传起。

    “元始天尊、太上老君，你们这是何意？”

    准提脸色一沉，朝他们喝道。

    “没什么意思，毕竟是小辈的事情，就让他们自己解决，如何？”

    元始天尊淡淡一笑，云淡风轻。

    这观音菩萨本是慈航道人，谁知竟然转而投入了佛教怀抱。

    元始天尊要说心头不怒，怎么可能？

    这慈航道人是佛教重要人物，叶君倘若能够将她留在身边，等同于断了佛教一臂，也能替元始天尊出口气，化解一些恩怨。

    准提道人大怒，拿出七宝妙树正打算动手，却被接引拦住。

    “师弟，不可妄动！”

    接引道人摇了摇头，此处乃是南方沼泽，人界的地盘，而元始天尊和太上老君也并非通天教主可比。

    对方有不下于七宝妙树的法宝，灵力和道行，更是远超他们，现在动手的话，倘若胜了还好，败了的话，只怕元始天尊、太上老君和佛教的恩怨，别说观音，只怕如来都会折损在这里！

    准提到人闷声一声，不得已收起了七宝妙树。

    元始天尊哈哈大笑，和太上老君一同看向下方的情况。

    观音菩萨脸色阴沉如水，恨不得现在就拿起紫金铃，对着叶君脑袋一顿猛敲！

    要知道她可是世人敬仰的大慈大悲救苦救难观世音菩萨，从来没有人敢亵渎于她。

    倘若今天答应叶君，做了他的女仆，以后这万千世人信徒，该如何看她？

    叶君此举，乃是毫不掩饰的羞辱，哪怕是菩萨，也是有怒气的！

    只可惜，她的清净琉璃瓶被东皇钟毁了，现在只有紫金铃这种次一级的法宝，如来重伤，两人联手，也不是叶君的对手！

    “怎么办？难道真要鱼死网破？但是我担心，是以卵击石啊！”

    “但倘若就此屈服于叶神君，我观音有何面目，再面对世人？”

    这边，观音菩萨陷入了矛盾纠结当中。

    叶君了更一声，见状看向一旁看戏的如来。

    “如来，你不劝劝观音？你可要想清楚，我除了东皇钟和斩仙飞刀，还精通符之道！”

    叶君咧嘴一笑，随后拿出来其他六张攻击性的符，每一张，都是香火愿力制作而成，威能，不比原物要差！

    甚至在催发和功效上，犹有过之！

    之前如来就知道叶君打算击杀金翅大鹏的时候，乃是用了符之道，毕竟封天印是玉皇大帝的随身至宝，叶君怎么可能有？

    而此刻，叶君拿出来的斩仙飞刀符、东皇钟符、四象诛仙阵符、轩辕剑符、九转金丹符、破地狱咒符熠熠生光，股股恐怖莫测的气息跃然符上，令人惊惧万分！

    如来见状一窒，脑海急速运转。

    自救还是不救，这真特么是一个难题！

    但最后，如来的自私还是占据了上风。

    “观音，你本就是阐教中人，而叶神君的实力你也看到了，哪怕你清净琉璃瓶没有破碎，依然不是他的对手！”

    “更何况现在人家有这么多符，光凭这些，砸也可以砸死我们，真不是鱼死网破，而是以卵击石！”

    “不如，你就从了他吧！”

    如来几乎是硬着头皮说出这番话的，要是让别人知道此情此景，他如来佛祖还有什么面目出现在众人跟前？

    “如来，你……”

    观音菩萨难以置信，没想到这如来竟然为了苟全，出卖自己！

    虽然叶君实力强横，两人不是对手，像如来所说的那样，光凭符就可以砸死他们，但是让如来说出口，牺牲自己，她是万万没想到！

    “观音，我这是迫不得已！”

    “你要知道，佛教大兴的重任，在我身上，我责无旁贷啊！”

    如来眼看撕破了脸皮，越发无耻。

    然而他却不知道这等行径，全被接引道人和准提道人看在眼里。

    他们师兄弟，自洪荒以来便在一起，一直相互扶持，哪怕遇到再困难的绝境，也不会放弃，没想到到了如来这一代倒好，开始出卖门徒了！

    可想而知他们那个气，而元始天尊和太上老君心头也是十分得意。

    “准提，无须动怒，这，也许是叶神君的离间之计！”

    接引道人沉吟一声，准提道人陡然惊醒。

    而元始天尊和太上老君对视一眼，也皱起了眉头。

    “这个叶君，不但实力匪夷所思，竟然有不下于准圣的实力，而且心思难测，实乃罕见之才！”

    要知道通过这么一出，他立马离间了如来和观音菩萨两人。

    哪怕最后观音没有做他的女仆，回到西天极乐灵山，观音心头铁定抱有怨怒，再难化开。

    不仅如此，叶君肯定知道暗中窥探的乃是圣人，少一琢磨，就知道是谁了。

    让他们看到如来的丑态，也是离间之计，从此在西天极乐众佛之中，盯上了一颗钉子！

    此乃阳谋，算计的就是人性，哪怕圣人，也无法逃脱！

    “考虑得怎么样了？”

    “本神君还有要事，可不想再等了！”

    “我数到三，倘若你们还没决断好的话，那就和这金翅大鹏，一同去地狱吧！”

    叶君脸色一横，随后竖起了一根手指。

    如来脸色煞白一片，观音脸色数变。

    “我答应！”

    本来宝相庄严的观音，此刻竟然面色狰狞，带着无尽的杀气，嘶吼着说出来这句话！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第56章 女仆，就要有女仆乖乖的样子！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    屈辱，太屈辱了！

    上一次这样，还是因为救母在妲己跟前。

    不过自她出道以来，便被元始天尊收为女土，随后获封阐教十二金仙，令万仙敬仰。

    随后在封神之战中，创立赫赫功名，因此被接引道人看中，西渡入佛，成为大慈大悲救苦救难观世音菩萨。

    她因为屡次显灵，收获的信徒最多，更受世人爱戴。

    现在却因为如来的贪生怕死，观音菩萨心有不甘，怨怒难平，这才转而沦为叶君的女仆，即将被信徒记恨，被世人唾弃！

    而看到观音菩萨说出这种话，如来心头松了口气。

    “呼，这条命终于捡回来了！”

    到了他们这种修为地步，一言一行便受天道影响，一旦毁诺，必遭天谴。

    所以观音菩萨答应成为叶君的女仆，便只能是女仆，除非叶君主动解除契约，否则观音女仆，她当定了！

    “观音菩萨，不，观音女仆高义，叶神君得此女仆，可喜可贺！”

    “阿弥陀佛！”

    如来双手合十，脸朝叶君说道。

    他这副厚脸皮，即便是叶君，也有些吃惊，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    观音心头怒火滔天，要不是现在时机不合适，她立马催发紫金铃，就此镇杀如来！

    叶君看了他一眼，道：“如来，本神君说过的话，自当算数！还有，你赶紧回西天极乐，别出现在本神君跟前，否则，也许我会收回成命！”

    如来吓得打了个哆嗦，踉踉跄跄抛出袈裟，正准备返回西天极乐，谁知叶君又是冷哼一声。

    “站住！”

    如来脸色惨白，差点哭了，扭头问道：“叶神君，还有什么事吗？”

    “我说过，金翅大鹏你也可以带走！你要是不想要，我不介意烧来烤了吃！”

    叶君咧嘴一笑，如来心头暗骂，脸上陪笑。

    “叶神君说笑了，自当带走，自当带走！”

    如来朝金翅大鹏呼唤一声，金翅大鹏连忙振翅一飞，到了袈裟之上。

    金翅大鹏正想扭头，却被如来瞪了一眼，低喝道：“先随我回去，别多生事端！”

    金翅大鹏点头，他身受重伤，也无法驱动飞行神通，只能借助于如来。

    “嗖！”

    目送如来和金翅大鹏流光远去，叶君眯起了眼睛，心头仍旧没有丧失警惕。

    而那六道符，也紧紧攥在手里，因为他背后的窥探气息，依然还在。

    “主上，请签订主仆契约！”

    观音脸色涨得通红，心头倍感屈辱，朝叶君说道。

    她不得不如此，既然已经脱离了西天极乐，知道诸多佛教秘辛的她，必定会受到西天极乐的记恨。

    要知道她先前位高权重，几乎可以比肩如来，如来出卖她，未必没有这种原因。

    “叮！恭喜宿主，观音菩萨发来主仆契约，是否接受？”

    “接受！”

    “叮！恭喜宿主，收观音女仆为奴！”

    叶君看向观音女仆，古怪一笑。

    观音被他盯得头皮发麻，心头忐忑。

    “没想到，真的落入了叶神君之手，只怕以后……”

    她心头一片悲凉，泫然欲泣。

    殊不知这种我见犹怜的样子，更令叶君兴趣丛生！

    上方，准提、接引两人，看到此情此景，别提脸色有多难看了！

    如来自私自利，今天做出这种事情来，明天指不定还会做出背叛他们的举动，自然已经上了他们二圣心头的小本本上。

    “罢了罢了，此间事了！”

    “师弟，咱们回去吧！”

    接引道人轻叹一声，言语之中有些落寞。

    准提道人扫过元始天尊和太上老君，冷哼一声，随后和接引道人两人一同化作虹光离开。

    “哼！要不是鸿均道祖和天道制约，早就对他们动手了！”元始天尊冷哼一声，随后开怀一笑。

    不得不说，叶君这顿操作的确猛如虎，不但让佛教失去了臂助，甚至还掠夺了佛教气运。

    佛教当兴，只怕未必！

    “师兄，慎言！道祖心思，我等切勿猜测！”

    “不过这叶神君的确很有意思，也算是弥补了先前的过错，还请师兄看在他这次计策成功、削弱西天极乐的份上，不予计较先前的南极仙翁……”

    太上老君趁机劝说道。

    “也罢！我会用大神通让南极仙翁重归，此事不得再提！”

    随后，两人撤去法力，返回天外天。

    感受到背后觊觎的气息离开，叶君这才彻底松了口气，圣人之威难测，即便是如今的他，正面抗衡的办法不多。

    倘若神临诀步入九层的话，倒是可以和他们扳扳手腕。

    不过在他跟前的观音，脸色一变，盯着叶君怒目而视。

    “咦，还敢瞪我？”

    叶君脸色一沉，心念一动，观音便“啊”的一声，被他抓到了跟前。

    烛九阴见状，很有眼力见地化作纹身，到了叶君手上，隔绝了和外界的感知。

    “主上，你可真卑鄙！”观音羞愤欲死，朝叶君呼呼道。

    刚才元始天尊和太上老君两人离开时候，她分明感受到了圣人气息。

    再联想到叶君本来杀伐果断，突然答应放过如来，这等蹊跷之事，现在回想起来，多半是有圣人在暗中窥探，自己却没能得知！

    元始天尊的气息她最先熟悉不过，他们来了，那么接引准提二圣，多半也来了！

    也就是说，先前叶君威胁自己，是因为感受到了圣人的气息？

    难怪方才有一瞬间，叶君的气息有过波动！

    可惜，方才已经签订了主仆契约，还是自己主动请求的，观音现在回想起来，恨不得拿起紫金铃，朝自己砸两下方才解气。

    “卑鄙？你有什么资格，在本神君面前说卑鄙！？”

    叶君脸色一冷，随后大手一甩，就要给她脸上来朵桃花。

    观音闷哼一声，倔强地闭上了眼睛。

    谁知半晌过后，叶君这一巴掌只是带起了一阵风，没有后续。

    她睁开了眼睛，有些不解。

    叶君面无表情道：“转过去。”

    女仆，就要有女仆乖乖的样子！

    “……？？”

    观音更加疑惑，但是叶君主上的命令不可违，她便转过了身子。

    “这叶神君到底想干什么？难不成他表面凶恶，实则是怜香惜玉之人？”

    观音胡思乱想，但就在这时候，骤然感觉一股疾风袭来，不由打了个哆嗦。

    “啪！”

    叶君猛地一巴掌，扇在她的翘臀上，发出一道响亮至极的声音！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第57章 疯狂提升的香火愿力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    观音懵了，猛地扭头转身，盯着叶君怒目而视！

    哪怕是妲己跟前，自己都不曾这样屈辱果！

    她也没想到叶君竟然如此胡作非为，举止轻佻至此，不由眼角噙泪。

    观音本就模样精致绝伦，美不胜收，此刻梨花雨下，更是惹人怜惜到了极点！

    西王母母仪群仙的气质，令人沉迷。

    嫦娥仙子高冷无双的气质，令人艳慕。

    而观音大慈大悲的怜悯心思，令人不由自主贴心于她。

    可在叶君眼里，她们也只是女人，而且还是普通的女人。

    现在观音乃是自己的女仆，就像之前所说，女仆就要有女仆的样子！

    “别哭了，难看死了！”

    叶君皱起了眉头，随后道：“既然是女仆，以后便要以女仆身份自居，说话行事，也要像真正的女仆一样！否则……”

    叶君又瞥了一眼观音的翘臀，右手不着痕迹在空气中抓了抓，这手感，比天上飘荡的白云还要柔软几分！

    “主上，观音知错了！”

    观音深吸一口气，满目屈辱，带着淡淡的哭腔朝叶君说道。

    叶君对此极为满意，点头道：“烛九阴，送我和女仆回去！”

    烛九阴收到指示，这才从叶君手上下来，化作真龙之身，载着叶君和观音女仆，一同返回中原都城。

    “喂，听说了吗？叶神君在南方沼泽不但击杀了孙哮喘，甚至还打伤了如来！”

    “当然！以叶神君的本事，本来就要用东慌张镇杀如来的，谁知如来竟然命好，被观音菩萨搭救了！”

    “可惜观音为了救他，自己的神器清净琉璃瓶被东皇钟砸成粉碎！”

    “这有什么！最后如来为了自救，既然逼观音菩萨作为叶君的女仆！”

    “是啊，最后重伤的如来，带着金翅大鹏，仓皇逃窜了，留下了观音，作为叶君的女仆，这才罢休！”

    “卧槽，牛逼啊，叶神君此举，太长脸了！”

    “谁说不是呢！竟然收观音做女仆，咱们一辈子都没想过的事情啊！”

    “呼，倘若是我的话，那该过好！我要和观音妹妹，一辈子都不分开……”

    “去去去，就你这德行，也配拥有观音？我看你真是喜欢做白日梦！”

    “咋了？谁不还能有个梦中情人咋滴！算了懒得跟你说了，我继续做梦去了！”

    世界频道，再次因为叶君的事情，刷爆了屏。

    众人对他羡慕之至，那可是观音菩萨，除了接引、准提两人圣人以外，地位仅在如来之下的超级大人物，竟然成为了叶君的女仆？

    想想就特么刺激好不好？

    不止是中原都城，北境、西漠、南荒、东海的全部玩家，对叶君此举，也是羡慕敬佩到了极点！

    当然，也并非只是人界。

    要知道这观音之前乃是慈航道人，无论是人神妖魔，和她有干系的不少，也对她爱慕之至。

    眼看叶君收了观音作为女仆，一个个也都是热血沸腾，恨不得化身叶君，对着那观音女仆就是一顿爱怜。

    倘若他们知道叶君方才的举动后，只怕会更加疯狂！

    要知道叶君完全没有怜香惜玉的意思，只是把观音当成真正的女仆，还对她那里动手了……

    当初烛九阴作为叶君的坐骑，众人虽然议论纷纷，但是也没有现如今这样火爆。

    毕竟他只是祖龙之一，而观音，乃是神临世界之中，足以排名前十的绝色美女！

    西王母、嫦娥，说起来他们都不如观音有名，也不如她这么惹人爱慕！

    可惜，这一切，只能是念想了，毕竟已经跟了叶君啊！

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了2336点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了5669点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了1220点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了19999点！”

    烛九阴带着叶君和观音一同到了中原都城大殿之中。

    刚落地，叶君便收到了一连串的提示音。

    不过短短怔神的时间，叶君便收到了不下于100万香火愿力，而且还以一种恐怖至极的速度，猛烈提升着。

    “想必，他们知道了本神君斩杀了孙哮喘，而且，打伤了如来，甚至收了观音作为女仆？”

    “唔，正好我的香火愿力都做了符，现在正确，他们这些香火愿力，来得倒也及时！”

    短短几个小时，叶君总共又收取了500万香火愿力，便可以重新做一张符了！

    “恭迎叶神君返回！”

    “恭迎叶神君返回！”

    “恭迎叶神君返回！”

    大殿之外，孙悟空、夸父、后羿、嫦娥、二郎真君杨戬纷纷低头便拜，言语之中，对叶君尊敬到了极点！

    “尔等，都起来吧！”

    叶君双手虚抬，他们几位这才起身。

    观音乌云巧迭盘龙髻，绣带轻飘彩凤翔，眉似小月，眼似双星，玉面天生喜，朱唇一点红，众人的目光立马都聚焦在她身上。

    即便是嫦娥，看到观音如此美相，也不免震惊无比。

    “主上，没想到您亲自出马，效果如此惊人！”

    “嘿嘿嘿，观音菩萨，好久不见，好久不见！”

    孙悟空嬉皮笑脸上前，朝观音打了几声招呼。

    他和观音颇有渊源，当初在石头里，便生受了观音的恩惠。

    只是此番再见，观音竟成了叶君的女仆，连他都感觉有几分怪异。

    观音依然在想着方才的屈辱，无视了孙悟空。

    而后羿和嫦娥见状，朝孙悟空使了个眼色。

    后羿道：“主上大战而回，需要好生歇息，观音，务必伺候好主上！”

    烛九阴这会儿化作人身，听到后羿所说，暗中朝他竖起了大拇指。

    他本来还担心叶君的性取向，毕竟几人当中，除了孙悟空外，叶君对相貌堂堂的二郎真君最为器重，以烛九阴的心思，先前叶君对几万名美女都不屑一顾，多半是……咳咳！

    现在这样，让他感觉正常多了！

    “大战之后，本神君并没有多少损耗，不过，倒是可以休息一下！”

    “观音，随本神君去密室！”

    叶君点点头，朝观音看了一眼。

    观音低下了头，憋屈至极，但还是亦步亦趋，跟在了叶君身后。

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了1250000点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了3319000点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了5551999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了4770000点！”

    叶君还没走到密室门口，便收到了一连串的香火愿力，不由微微一笑。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第58章 我脸上有花吗？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这几个夯货，竟然还玩这些小心思，小九九！”

    他笑骂一声，随后看向观音，道：“进去吧。”

    观音涨红了脸，身子僵直在门口，叶君往里，差点撞在她身上。

    “怎么不进去？嗯？”叶君脸色一沉，朝观音扬了扬手。

    南方沼泽那一幕，他现在回想起来，还记忆犹新。

    当然，也没过去多久不是？

    观音盯着叶君怒目而视，但是看到叶君手抬高了，连忙变了脸色，赶紧赔笑。

    只是她这种笑，比方才带着哭腔还要难看。

    “我，我这就进去。”

    观音闷哼一声，抬手推门进入，叶君紧随其后，关门之前，看了远处一眼。

    “早就说过，咱们这种心思，瞒不过主上的，你们偏不信！”后羿皱眉说道。

    “哎呀，这不是没事么？放心吧，咱们只要看到他们一同进去，那就行了！”孙悟空嘻嘻一笑，弄得后羿没脾气。

    “猴哥说的没错，咱们也是担心主上的切身幸福，不是么？”夸父瓮声瓮气道。

    “行了，咱们都回去吧！还有，不得外传，不得偷……”

    然而烛九阴“听”字都没说出来，东皇钟的钟声荡漾，他们纷纷捂起了耳朵，痛苦不堪。

    “都不要修行的吗？在这里乱嚼舌根子！”

    “正好方才和如来没打过瘾，就用这东皇钟给你们提神醒脑吧！”

    叶君的声音传来，缥缈悠远，深不可测。

    “主上主上，我们知错了，这就去修行，这就去！”

    孙悟空首当其冲，受到的冲击也最大，哪怕他有金刚不坏之身，但是这可是东皇钟，威能莫测，竟然能够针对他们的灵魂！

    众人哪里还敢多待？跑得比兔子还快。

    叶君东皇钟封印密室，随后看向瑟瑟发抖的观音，淡淡一笑后，朝她走了过去。

    “你，你别乱来，不要，我要喊了！”观音缩在密室一角，惊恐万分道。

    “……你想什么呢，我叫你来，不是要对你做什么，而是要补偿你的！”

    叶君有些愕然，自己像是那种人吗？

    更何况，这是密室，自己有寝宫不住，何必要这里颠鸾倒凤？

    观音懵了，站起身道：“什么补偿？你……真的不是想对我做什么？”

    “你这女仆怎么这样子，老是暗示我，到底怎么回事？”

    “要不，我真的对你做点什么？”

    叶君邪魅一笑，观音连忙摆手。

    “不不不，我没有暗示，也不想做！”

    看到观音手足无措的样子，就像是犯了错的小女孩，叶君心头一阵莞尔，不由想起了她。

    但他很快摇了摇头，跟前的观音只是女仆，不是她，也绝不可能是她！

    “那就行了！”

    “你给我讲讲清净琉璃瓶，越详细越好！”

    叶君深吸了一口气，朝观音说道。

    “你问这个做什么？”

    观音犹豫了一下，但还是按照叶君的要求，将清净琉璃瓶的秘密说了出来。

    不这么做也没办法啊，他们签订了主仆契约，只要叶君一个念头，一个眼神，观音便无法抗拒，否则，便会被神临世界的天道制裁，下场凄惨无比！

    “清净琉璃瓶，乃是元始天尊收我为徒之时，赐予我的一件空间法宝，威力不下于普通的先天灵宝！”

    “有杨柳枝和露水，杨柳可化作缦布，大罗金仙之下，无物不缚，而露水则变化万端，既可生死人肉白骨，也可化作亿万之巨，镇杀敌人！”

    “可惜，它毕竟是后天灵宝，跟东皇钟这种先天至宝无法媲美！”

    说到这里，观音言语之中带着一丝落寞和懊悔。

    她牺牲自己的法宝救出了如来，却转手被如来卖给了叶君。

    “除此之外，还能抹杀，对吧？”

    叶君说完以后，随后查看了自己的香火愿力。

    总共880万点！

    这么点时间，香火愿力的提升，便到了匪夷所思的地步！

    “主上，你，你能否说清楚，到底要干什么？”

    观音有些好奇，忍不住朝她问道。

    “当然是清净琉璃瓶！”

    “这不是给你打碎了么？虽然我不懂炼器，但是，我懂符之道，虽然做不出来真瓶子，但是符勉强凑合着吧！”

    叶君说到这里，在观音诧异的目光中，开启了符制作。

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了50000点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了77956点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了129991点！”

    接连三道提示音，叶君回头看向观音，后者抿着嘴巴，看向叶君，目光竟然柔和了很多。

    “见鬼了，这也行？”

    叶君嘀咕了一声，观音正要询问，叶君先开口了。

    “好了，我要开始了，你退远一些，别打扰我！”

    叶君大手一挥，观音便重新退回了角落。

    叶君沉下心神，高阶符之道，他已经圆满，利用亿万倍天赋，开始对清净琉璃瓶的特点解析，然后匹配使用的阵法雏形。

    最后，进行各种混搭尝试，提升符的威力，最后添加香火愿力，还原清净琉璃瓶的全部威力！

    看到叶君一丝不苟地替自己制作清净琉璃瓶符，观音一颗心纠结不已。

    本来因为叶君的缘故，自己从高高在上、世人敬仰的观音菩萨，变成了人人唾弃的女仆，这等身份落差，她对叶君恨之入骨！

    可现在，她竟然有些恨不起来了。

    观音尝尝的睫毛抖动着，本就美若天仙的脸庞，在这一刻唯美至极。

    而她的眼神，竟然不自觉越发光亮，如同九天银河的星光一样璀璨。

    半个时辰后。

    “叮！恭喜宿主，您消耗了300万点香火愿力，制作了清净琉璃瓶符！”

    一炷香后。

    “叮！恭喜宿主，您消耗了300万点香火愿力，制作了清净琉璃瓶符！”

    一盏茶后。

    “叮！恭喜宿主，您消耗了300万点香火愿力，制作了清净琉璃瓶符！”

    叶君松了口气，随着手法的不断凝练，他制作符的速度越来越快。

    而且他对符之道的感悟，对大道的感悟，也在疯狂提升着。

    所谓万道归宗，都是大道的显化，符之道，同样在大道之内！

    叶君测算了一下，大概还需要制作3000万左右的香火愿力符，自己的符一道，便可到终极大圆满的地步。

    想到这里，他心头喜悦一片。

    叶君抬头，看到观音正在痴痴地看着他，不由神色古怪。

    “观音，我脸上有花吗？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第59章 血海见地藏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “有……啊，没有没有！”

    观音俏脸一红，连忙朝叶君说道。

    看到叶君手里的三张符，上方散发着淡淡的空间能量，她又惊又喜，问道：“主上，符做好了？”

    “嗯，算是做好了。”

    “本神君添加了一丝大道感悟进去，想必威力跟之前想比，犹有过之！”

    “手伸过来！”

    叶君点头，随后朝观音说道。

    观音脸更红了，慢悠悠伸出了右手。

    她手指纤细绵长，白白净净，就如同白柳枝一样。

    “你是怎么了？身上不舒服吗？”

    叶君皱起了眉头，这观音怎么回事，竟然如此不在状态？

    “啊？没有，没有！”

    观音深吸一口气，连忙从迷糊中清醒过来。

    “好了，别闹，伸出右手，灌注一点灵力进来，用作灵引！”

    叶君淡淡说道，这观音竟然浑浑噩噩的，如同失了魂一样，让他心头不悦。

    观音照做，很快便注入三股灵力，到了清净琉璃瓶的符之中。

    她自己明显可以感觉到，叶君制作的符力量之强，竟有些跃然符上，令她都胆战心惊！

    观音抬头看过去，叶君正好也看了过来，道：“这些毕竟是符，维持的时间，正常情况下，在一刻钟左右。当然，假若敌方有威势强悍的法宝，不在玉净瓶之下，那么符也会被打散！”

    叶君叮嘱一声，观音连连点头，温顺得如同一只小绵羊，哪里有方才苦大仇深的样子？

    叶君只当她还没从先前的变故之中醒过来，摇了摇头，便道：“记住，以后你是女仆，不可越线，懂吗？”

    “不可越线……我懂了！”观音点头，有些委屈。

    难道叶君是在暗示自己，只是自己是他的女仆，亦或是她的玩物？

    那既然这样的话，为何要对自己这么好，不惜耗费资源，给自己炼制符？

    眼看观音神色变幻，又在胡思乱想，叶君便敲了一下她的脑壳。

    “别胡思乱想！”

    “对了，我待会儿要和他们一起下地狱一趟，你也跟着一起吧。”

    叶君随口说道，随后打开了密室的门。

    观音“啊呀”一声，揉了揉脑袋，有些愠怒。

    不过看到叶君离开，她也连忙整了整仪容，十分乖巧地追了上去。

    大殿之中。

    孙悟空、后羿、夸父、烛九阴、二郎真君杨戬都在乖乖修行，但除了二郎真君杨戬以外，都是心神不宁，一直在想叶君和观音两人之间的事情。

    听到恭敬，彼此眼神会意。

    “出来了出来了！”

    “看了下时间，竟然过了将近两个时辰，主上就是主上，太生猛了！”

    “对啊，看到观音没？她现在这副模样，俏脸微红，走路飘摇，刚才多半是和主上共赴**了！”

    “来了来了，咱们之后在讨论！”

    叶君过来，看到几人神色不对，正想喝问，但没想到，脑海中又是一阵提示音。

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了95552点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了84119点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了77336点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了1099点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了1099点！”

    眼看收到了这么多香火愿力，叶君暂时也就懒得计较了。

    “后羿，你和嫦娥久别重逢，这次就不必去了，和她留在这里，镇守都城！”

    “其余人等，随我一同前往阴曹地府！”

    叶君拿出九幽符，正打算使用，谁知余光看到孙悟空挠着头，欲言又止。

    “孙悟空，想说什么，直接说！”

    叶君皱起了眉头，低喝一声。

    “主上，您看您刚才和观音那啥了，现在就直接前往地府，是不是太急躁了一些？”

    “要不，要不我们等等主上和观音，让你们稍作休整，如何……”

    孙悟空话音未落，额头便挨了叶君一记东皇钟，连忙捂着头后退，看向叶君委屈不已。

    “管好自己的嘴巴，下次再敢胡闹，我便亲手镇压！”

    叶君冷哼一声，孙悟空胆战心惊，捂着额头连忙点头。

    而观音臊红了脸，恨不得现在找个地洞钻进去。

    “这个臭猴子！倘若主上不在的话，我现在就用清净琉璃瓶符镇压了他！”

    叶君抖开九幽符，随后灵力灌注其上，口中低喝道：“天地无极通九幽，阴曹地府！”

    六道三界之中，这冥界最为神秘异常。

    而地藏王菩萨，只身入地狱，在地狱起誓，地狱不空，誓不成佛！

    这等宏愿，自然得天道感应。

    可他不在十八层地狱，也并非黄泉道上，偏偏镇守在血海旁，每日在此抄经念佛，渡化阿修罗族！

    这一举动，自然得罪了创造阿修罗一族的冥河老祖，两人是死对头。

    可惜冥河老祖创造阿修罗族，未能如同女娲创造人族成圣。

    当然，地藏王毕竟是菩萨果位，一身实力深不可测，他镇守在血海旁，为的就是分冥界气运，壮大西天极乐。

    地藏王菩萨正在抄经诵佛，谁知心头感应，立马放下了手头纸笔。

    抬头看去，六道流光到了近前，这正是叶神君一行人。

    “阿弥陀佛，不知诸位来这幽冥血海，所谓何事？”

    地藏王菩萨一脸悲悯，双手合十道。

    在他身旁经案下伏着的谛听，看着叶君他们，有些惊恐不安。

    谛听虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，可以通过听来辨认世间万物，尤其善于听人的心，乃是奇异的通灵神兽。

    叶君目光扫过地藏王和谛听，随后淡淡道：“谛听神兽，当可知道我所为何来！”

    地藏王菩萨点点头，看向一旁的谛听。

    谛听越来越不安分，传音给地藏王菩萨，后者脸色微变。

    “叶神君威名冠绝六道三界，颇有圣人之下第一人的风采！”

    “只可惜贫僧发过誓，地狱不空，誓不成佛！”

    “所以，叶神君的好意，贫僧也只能心领了！”

    地藏王菩萨话音刚落，远处幽冥血海荡漾，一道恐怖至极的血腥之气迸发，迅速从万里之外到了近前。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第60章 冥河老祖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这……好恐怖的杀戮之气！”

    “幽冥血海，翻涌滔天，莫非是冥河老祖？”

    “传闻之中，冥河老祖乃是和阿修罗一族，盘踞在冥界之中幽冥血海，多半是他们察觉到了咱们，这才赶过来了吧？”

    “无妨！咱们主上连西天如来都不怕，怎么会怕区区一个冥河老祖？”

    叶君身后，几人低声私语，不过眉目之间，并没有什么波澜。

    要知道叶君曾亲手斩杀南极仙翁，镇压如来，这两位的实力，哪怕在冥河老祖、地藏王菩萨之下，只怕也查不了多少！

    “哈哈哈，好热闹呀！”

    “在这冥界之中，除了奈何桥、黄泉道、十八层地狱，很久没有这么热闹的地方了！”

    冥河老祖狂笑一声，到了众人跟前。

    他模样丑陋，但这不重要，重要的是他全身血红一片，看起来就触目惊心，身上散发的杀戮之气，直欲令人作呕。

    而且准圣之下，都会被他的杀戮之气干扰，一身实力要大打折扣。

    不过孙悟空天生顽石、夸父天生赤诚，二郎神杨戬有三眼**，烛九阴有真龙护体，观音自然有**力抗衡，是以众人安然无恙。

    谛听方才焦躁不安，此刻竟瑟瑟发抖，整个身体都靠在了地藏王脚边。

    “咦，孙悟空？你不是被如来镇压在五指山下吗？”

    “还有，这傻大个身上，竟然有巫族的气息！”

    “二郎真君杨戬，天庭之人，怎么会来地府？”

    “唔，烛九阴！你也来了……”

    “观音！？没想到啊没想到，往日高高在上的观音菩萨，竟然甘居凡人之后！”

    冥河老祖眯起了眼睛，打量着叶君，面露不可思议。

    “莫非，你就是最近声名鹊起的叶神君？”

    叶君来这冥界地府，乃是收服地藏王菩萨，不想多生事端。

    但是看着冥河老祖眼里，竟然火花四溅，敌意满满，不由皱起了眉头。

    “本神君便是！”叶君看着他淡淡说道。

    在冥河老祖身上，背负元屠、阿鼻双剑，脚下，十二品业火红莲摄人心魄。

    而此刻在他身后，有阿修罗一族赶来。

    四大魔王自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆，四大魔将因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母，以及天妃乌摩和七十二阿修罗公主。

    声势浩荡，血煞之气，勾动了血海，血浪滔天，直欲弥漫整个冥界！

    “阿弥陀佛！”

    “冥河，莫非你又想带领阿修罗族，攻打地府不成？”

    地藏王菩萨开口，朝冥河老祖喝道。

    虽然叶君一行人的目标是他，但是和自己比起来，阿修罗族才是时间祸害。

    冥河老祖竟然创造了阿修罗族，建立了杀教，以杀证道！

    杀天、杀地、杀众生，意思就是把所有的杀上一遍，他的道就成了！

    十八层地狱里面的恶鬼和他们比起来，只能算得上是小喽了。

    是以方才叶君利用九幽符，抵达的不是十八层地狱，而是这血海周遭。

    “哈哈哈！”

    “地藏王，我攻打地府也不是一天两天的事情了，现在不急！”

    “我的目标，乃是他们一行人！”

    冥河老祖霸气一指，盯着叶君等人不怀好意。

    “这下，你不会阻止我吧？”

    “说起来他们的目的是在你，我这算是搭救与你，你说呢？”

    冥河老祖话音刚落，血海周遭，再生变故。

    十殿阎罗，一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王齐至。

    他们身后，也是阴曹地府各殿鬼将鬼兵，看向阿修罗族，目露忌惮和仇怨。

    “阿弥陀佛！”

    “既如此，十殿阎罗，随贫僧在一旁看着便是！”

    地藏王话音刚落，冥河老祖又是一笑。

    “嘿嘿，算你识相！”

    “别急，等我镇杀了叶神君一行人，回头再和你计较！”

    冥河老祖点头，随后朝身后阿修罗一族说了声，让他们退后，自己一人，径直朝叶君一行人冲了过去！

    元祖、阿鼻二剑，乃是冥河老祖伴生灵宝，以杀戮成名。

    更可怕的是此二剑不占因果，冥河老祖杀起来，更是得心应手。

    十二品业火红莲，乃是先天三十六品混沌莲台之一，威能更是惊天动地！

    更别说这冥河老祖，乃是盘古开天时期便存在的人物，一身修为，绝对到了准圣的巅峰。

    要不然她也不会他创造出阿修罗族，这能耐，堪比女娲！

    他一出手，元屠、阿鼻剑顿时血光弥漫，笼罩这方天地。

    “嗡嗡嗡……”

    剑风带转，这方天地也在冥河老祖的掌控之下，像是配合他出手一样，一股凶戾万分，却又恐怖得令人震颤的气息，自血海袭来！

    “尔等退开！”

    叶君轻叱一声，早就扣在手里的东皇钟滴溜溜转个不停，随后挡在身前，和元屠、阿鼻双剑，斗在了一起！

    叶君让他们退开，乃是提防这地藏王菩萨。

    这冥河老祖之前，尚在如来以上，乃是叶君遇到过最为棘手的人物！

    而地藏王菩萨日夜在血海旁抄经诵佛，冥河老祖竟然拿他没办法，可见这地藏王菩萨的可怕！

    地藏王和他身后的十殿阎罗看着场中叶君、冥河老祖交手，脸色平静，目光沉着。

    “当！”

    “叮叮叮……”

    东皇钟和二剑相击，随后发出各种声响，震耳欲聋！

    叶君有神临诀超脱级功法，一身实力早就堪比准圣，此刻全力催动东皇钟，威能足以镇杀天地！

    而冥河老祖背靠血海，血海不枯，灵力不竭，元屠、阿鼻双剑乃是杀剑，未能无匹，即便是对上东皇钟，此刻也是不遑多让！

    “哈哈哈，爽快！”

    “你可不像那个秃驴，打着打着便跑，等我走了，他又回来，可把老祖我气死了！”

    “不过，虽然你很有意思，但是我还是不得不杀了你！”

    “因为，杀你便可证道！”

    冥河老祖话音刚落，只见他浑身气势大盛，随后无尽的血光，自血海汹涌而来，连带着这方天地，都变得通红一片！

    “不好！小心！”

    “赶紧紧守心神，免得遭受幽冥血海之气侵蚀！”

    “否则，必将变成和阿修罗族一样，为杀而存！”

    众人心头一凛，纷纷祭起了自己的护身法宝，远离侵蚀。

    而叶君眯起了眼睛，大手一挥，东皇钟符，凭空显现！

    “东皇钟，镇压！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第61章 祸水东引

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “又有东皇钟？”

    “不，这是符！”

    “我就说嘛，东皇钟乃是上古神器，独有一份！”

    “但是，这符也不可小觑，上方竟然携带大道威压！”

    冥河老祖也略微吃惊，毕竟符一道千变万化，入门不易，大成更难！

    十二品业火红莲骤然放大，在幽冥血海的增幅之下，竟然瓣瓣花开，诡异而又魔幻。

    但上方散发的强大业力之光，令人如坠血海，无法自拔！

    十二品业火红莲攻防兼备，乃是所有先天灵宝之中，最顶级的存在。

    而且这业火红莲能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切，端坐莲台之上的冥河老祖，几乎无可匹敌！

    “嘶，好恐怖的气息！”

    “这冥河老祖，真的好强！起码我夸父，根本挡不住他的无边气势！”

    “他不但法力道行精深，而且法宝各个威力惊人！光是十二品业火红莲，几乎能够媲美东皇钟了！”

    “是啊，不光如此，还有元屠、阿鼻双剑，也是伴生灵宝，同样不可小觑！”

    “但是叶神君也非同一般，毕竟他一路成长过来，从斩杀裂天兕、黄帝，到如今斩杀南极仙翁、镇压如来，都无法看到他的极限在哪里！”

    “说得不错！这绝对是一场势均力敌的较量，就是不知道，谁能笑道最后！”

    地藏王菩萨这边，十殿阎罗窃窃私语。

    他们看着场中的战斗，心头也是颤抖不已。

    换做任何一人，他们都无从抵挡，只能是被残酷镇压的下场！

    不过，地藏王菩萨此刻诵经的声音逐渐响起，只见这血海杀戮之气袭杀而来，但是被这禅唱的声音挡住，散发出波纹一样的红芒，妖艳恐怖至极！

    “东皇钟虽然攻伐无双，但是我这业火红莲，乃是混沌青莲所化的先天灵宝，防御力，乃是顶级中的顶级！”

    “业火红莲，去！”

    冥河老祖双剑回鞘，业火红莲光芒大盛，挡在了东皇钟跟前！

    “当！”

    两者并未真正接触，却发出了震耳欲聋的响声！

    业火红莲滴溜溜转个不停，在冥河老祖的操控之下，挡住了东皇钟的滔天一击！

    不过就在此时，东皇钟符骤然放大，同样朝冥河老祖汹涌而去！

    天地之间，血光弥漫之下，又是光芒大盛，形成了最璀璨的场景。

    但在这等场景之下，尽是携带者天地之威的强大杀机，令人几乎想要发狂！

    阿修罗族众人，皆脸带嗜血的渴望，双目赤红，高声呐喊！

    他们本就是冥河老祖创造出来的，为战斗、杀戮而生的种族，看到此情此景，恨不得现在就上前和地府十殿阎罗开战！

    当然，叶君身后，孙悟空、夸父、二郎真君杨戬、烛九阴，都是他们的目标。

    东皇钟和十二品业火红缠斗在一起，而东皇钟符则和元屠、阿鼻二剑则对上东皇钟符，一时间，在这血海周遭上空，足以撕天裂地的灵力翻涌，威能令人瞠目结舌！

    而他们本就是神临世界最顶尖的高手之一，已经到了感悟大道的层次，所以东皇钟上、业火红莲、元屠阿鼻双剑上，大道的威压，围观的众人心神震慑，显然被气机牵引。

    叶君这边还好，毕竟都是顶尖战力。

    地藏王菩萨禅唱佛经的声音，也是有清心净神的作用，让十殿阎罗和他身后的鬼兵鬼将免受侵蚀。

    反观阿修罗族，一些低等阶的族人受不了这种大道的威压，发起狂来，竟然朝叶君身后的孙悟空等人冲了过去！

    “哈，竟然胆敢招惹俺老孙，找死！”

    孙悟空大喝一声，如意金箍棒对着冲过来的五名阿修罗族人当头一棒，瞬间将他们斩杀当场！

    不过，血腥之气贯穿血海，越来越多的阿修罗族人，嘶喊着朝这边冲杀而来。

    夸父咧嘴一笑，一脚踹飞了七八个阿修罗族人，随后抄起宛如小山包的拳头，杀入了阿修罗族人之中！

    二郎真君皱起了眉头，三尖两刃刀“唰”的一声，一刀便横扫一大片。

    烛九阴此刻也是凶性大发，化作真龙之身的他，笼罩在血海上空，遮天蔽日一样！

    但是他也成为了阿修罗族人的众矢之的，纷纷从血海之中跃起，对着他巨大的龙身砍杀过去。

    “徒劳而已！”

    烛九阴厉喝一声，随后一记神龙摆尾，便将跟前的阿修罗族扫落血海之中。

    不过这些阿修罗族人，竟然没有方才那样就此陨落，在血海之中的浸染下，他们不但完全复原，甚至更加凶戾暴虐，嗜血之气大盛！

    “啊哈！竟然还能死而复生，有点意思！”

    烛九阴哈哈大笑，随后在真龙之身摆动，身下龙爪只是一抓，便将阿修罗族众人抛尸天空，随后口中狂风一卷，将他们丢到了地藏王菩萨跟前。

    “地藏王菩萨，你不是说地狱不空誓不成佛吗？现在这些阿修罗族，就交给你渡化吧！”

    烛九阴阴笑一声，数百名阿修罗族人，全都被抛到了地藏王菩萨跟前。

    换做平时，地藏王菩萨对此自然是欣然应往，渡化阿修罗族人，责无旁贷！

    但是此刻乃是牵一发而动全身的局势，倘若他就此出手的话，指不定会陷入三方混战当中。

    然而就在他思考的时候，身后的十殿阎罗之一的秦广王，已经将阿修罗族人一掌轰杀！

    “地藏王，还请超度这些亡魂！”

    秦广王本就脾气火爆，看到阿修罗族，那里还按捺得住？

    而且在他看来，冥河老祖这种人物，一直盘踞在血海之中，十分危险，毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    要知道这可是阴曹地府，本来就应该是他们掌控冥界，有冥河老祖什么事？

    只不过他这种行为，无异于将地藏王放在火上去烤了！

    地藏王菩萨心头千万头草泥木马奔过，恨不得转身将秦广王给镇压了。

    本来打算坐收渔翁之利的他，被秦广王这一击，不得不出手了！

    “十殿阎罗听令，率领鬼兵鬼将，超度这些阿修罗族！”

    地藏王菩萨心头叹了一声，随后便起身，地藏法相一出，天地变色！

    叶君眯起了眼睛，心头冷哼。

    刚才他传音烛九阴，让他祸水东引，这地藏王菩萨，别想独善其身！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第62章 血海大阵、大战起！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “啊哈！早就知道你秃驴不老实，现在露馅儿了吧？”

    “不过等会儿，让老祖我先干掉跟前的叶神君再说！”

    “业火红莲，红莲之力！”

    冥河老祖冷哼一声，虽惊不乱。

    他来这里，早就预料到了各种情况，叶君和地藏王菩萨联手，也是显而易见的事情！

    更何况现如今的他，还没完全发力呢。

    要知道他除了众多法宝以外，还修炼成了四亿八千万血神子，可以布下血海大阵！

    血海大阵，乃是封神之中，仅次于万仙阵、诛仙剑阵、十二都天神煞大阵、周天星斗大阵、两仪微尘阵的无伤杀戮之阵。

    血海大阵一旦祭出，便可吞噬阵中天地万物以及肉身元神，凶残无比！

    而他在业火红莲打出的时候，便在悄然布置大阵，一旦布置成功，便会将叶君一行人连同地藏王、十殿阎罗一同纳入其中。

    到时候他在催动大阵，必然将众仙神鬼怪，一同摧毁，化作血海的养料！

    “难怪方才他对我的东皇钟符不怎么在意，原来他对阵法也有涉猎！”

    “而且他从这方天地开辟，存活到现在，只怕阵法之道，不在我之下！”

    要知道和冥河老祖也是天纵才情，要不然也不会创造阿修罗一族，立求证道成圣。

    “不过，还得先解决了这红莲业火！”

    十二品业火红莲，经由冥河老祖法力道行催发，便可发出红莲业火，威能足可焚天烧地！

    他正想以破地狱咒应对红莲业火，但是没想到，有人更快了一步。

    “主上，让我来！”

    只见一直缩在众人身后的观音，眼看叶君跟前红莲业火杀至，便抢先一步，挡在他的身前！

    “清净琉璃瓶符！”

    这本来是观音的本命法宝，被叶君东皇钟打碎之后，叶君在密室之中，利用香火愿力，给她制作了三张符。

    虽说这符不如先前的本体法宝强大，但是胜在操控之时，仅仅需要些许灵力，十分方便。

    当时在密室之中，叶君也给了观音一颗九转金丹，让她服下。

    先前在南方沼泽的损耗，早就弥补回来，而现在的观音，法力道行，远比嫌弃那还要强大！

    之所以清净琉璃瓶破碎，也是她一不小心，但是现在她全力催动，凝神控制，这才发挥出了这件空间法宝的强大威力！

    只见滔滔不绝的无根之水，从血海上空飘扬而来，瞬间倾泻在红莲业火之上！

    “无根之水，也是甘露水，不但能够起死回生，甚至还是天地之间，最为纯粹的水，足以抵消红莲业火的因果杀意！”

    观音到了叶君跟前，和他并肩而立，朝他说道。

    叶君脸色未变，不置可否。

    “这红莲业火虽然带着因果杀意，足以焚天灭地，但是……也并非无物可破！”

    “只要催动不是太弱的法宝，灌注灵力，便可轻易抵挡！”

    “但是，他的用心不在这里，而在血海之上！要知道这冥河老祖最为厉害的，乃是血海大阵！”

    叶君一番话，观音拉开脸色微变。

    “这冥河老祖血海大阵，乃是上古十大凶阵之一，而且排名靠前！”

    “要知道当初乃是巫妖争胜时候，他修为大成，却忌惮巫妖大能，未能出世。”

    “随后诞生六圣，他便蛰伏在血海，一心想要证道成圣，倘若让他成功，势必会携带血海，席卷三界六道！”

    观音忧心忡忡，免步了慈悲之心泛滥。

    叶君轻笑一声，摇头道：“杞人忧天！真要是到了那个地步，圣人岂会不至？”

    他一直留心南海沼泽的情况，但是暗中窥探的气息，并没有感知到。

    可想而知，圣人觉得这冥河老祖不值一提，也就是说，他的实力有限，自己和地藏王便可将他制服！

    的确，叶君并没有任何担心的意味。

    他一身道行修为，经过屡次爆发，已经到了不可思议的地步！

    “你退开一些，免得波及到你！”

    “还有，没事别凑到我身边，免得影响我和冥河老祖交手！”

    叶君这两句话，让观音委屈不已，自己好心，却在叶君眼里成了办坏事！

    “记住，清净琉璃瓶乃是给你防身用的，保护好自己就行！”

    叶君眼看观音还在发呆，不由怒喝一声，道：“愣着干什么？还不退开？”

    观音心头做了过山车，瞪了他一眼，匆匆退开。

    “看不出来，他脸上凶巴巴的，但是心头，却是还在想着保护着我！”

    叶君哪里知道，自己一番话，又涨了10几万的香火愿力！

    而此刻，情况危急，即便是叶君，也暂时无法照料孙悟空一行人！

    当然，关键时刻叶君还是能照顾上的，毕竟手头还有不少符在呢。

    “桀桀桀，无知小辈，竟然任由我催发血海大阵！”

    “难道你不知道，这血海大阵之中，可以吞噬万物，肉身元神都不在话下！”

    冥河老祖猖獗一笑，目光越过叶君，看向地藏王菩萨。

    “秃驴，你既然和叶神君联手，那么也别想逃脱，上来吧！”

    冥河老祖元屠阿鼻双剑，将叶君的东皇钟符逼退，随后朝地藏王菩萨斩杀而去！

    “阿弥陀佛！”

    地藏王菩萨黑着脸，方才被烛九阴阴了一道，仍旧是缓缓而动，打算让冥河老祖和叶秋拼个你死我活再说。

    但是没想到，这冥河老祖担心自己对他部下出手，便强行让自己进入血海大阵之中！

    “冥河老祖！你乃盘古污血所化，血海乃是天地最为污秽之地，本不该存在世间！”

    “多少年来，贫僧在血海旁边日夜抄经诵佛，就是想要渡化你和阿修罗一组，让地狱不再！”

    “今天，趁着这个机会，我便联手叶神君，将你彻底从世间抹杀，还地狱一片清白！”

    地藏王双手合十，随后，地藏法相光芒大盛，远超先前，身形一闪，到了血海大阵之中，一掌拍向冥河老祖！

    “道貌岸然！”

    “不过你的实力，竟然有所增长，无妨，让你们尝尝血海大阵的滋味！”

    “血神子！”

    冥河老祖催发血海大阵，顿时滔天的嗜杀凶悍气息，弥漫整个阴曹地府！

    四亿八千万血神子，也就是四亿八千万分身，冥河老祖一瞬间，便到了叶君和地藏王跟前！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第63章 一声杀湿婆！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    四亿八千万血神子，每一个都是冥河老祖的化身，他随时可以在血海大阵之中，来去自如。

    只需要一瞬间，便可以抵达血海大阵之中任何一处地方。

    要知道这血海大阵，依托血海存在，威能不知道增幅了多少倍，此刻大阵之中，即便是冥河老祖没有出手，地藏王菩萨也感觉到阵阵腥风袭来，即便他有地藏法相护体，也依然感觉到污秽不堪的血腥之音，在心头萦绕。

    “死秃驴！阴曹地府广袤无边，你不在十八层地狱，偏偏要在血海边，成天就想着渡化我阿修罗族，实在是可恶！”

    “老祖我知道你早就想干掉我了，无妨，我也早就想干掉你！”

    “这叶神君虽然道行修为不如你我，但是这一身法宝，还有古怪的功法，令我相当忌惮，那么……就先对你下手吧！”

    冥河老祖冷哼一声，随后十二业火红莲无端放大，血红一片的红莲业火，朝地藏王轰杀而去！

    “冥河老祖，贫僧说过，你不是贫僧的对手！”

    地藏王脸色一沉，按照冥河老祖的说法，这叶君的修为道行还在他之上，岂能不怒？

    要知道他乃是堂堂地藏王菩萨，虽说名声不显，但是修为道行，还在如来之上！

    这叶君何德何能，排在他上面？

    “既然你拿贫僧当软柿子，那么就别怪今天在这血海大阵之中，将你镇杀超度！”

    “地藏法相，超度地狱咒！”

    这超度地狱咒，和叶君的地狱咒符大相径庭。

    叶君地狱咒符，乃是灭杀地狱一切，而地藏菩萨的超度地狱咒，则是净化洗涤灵魂，对异族最为有效！

    在血海大阵之中，丝丝咒语禅唱声，自地藏王口中念出，一朵朵白色莲花，不但抵消了业火红莲释放出来的红莲业火，甚至还朝阿修罗族族人席卷而去！

    “啊……这是什么？”

    “白莲花，竟然有如此威能？”

    “老祖红莲业火，竟然没能挡住着白莲花，实在可恨可恼！”

    “关键是，咱们无法坠入血海之中，抵御这白莲花！”

    “哪怕是靠得近了，这白莲花散发的咒语禅唱之力，竟然也能侵蚀我的身体……”

    “死秃驴……完了完了，难道我要就此消逝？”

    话音刚落，无数阿修罗族人，竟然在白莲花的的光芒闪烁下，就此消散在血海大阵之中！

    “地藏秃驴，竟敢杀我子民，气煞我也！”

    冥河老祖怒不可遏，他没想到，这地藏王竟然还有这么一招，实在是太阴了！

    这超度地狱咒，竟然能和血海大阵威能媲美，也就是吞噬万物，即便是阿修罗族，以血煞之气铸造的身躯，仍旧抵挡不住白莲花的侵蚀！

    就在冥河老祖一个闪身到了冥河老祖跟前，正打算动手，却没想到，旁边一直没有动静的叶君，此刻突然爆发！

    “轰……”

    一股几乎如同天道的气息，在两人耳旁炸响，顿时令两人心头大震！

    冥河老祖瞬间传送到远处，盯着叶君，惊疑不定。

    他第一时间收回了业火红莲，不仅如此，先前和地藏王颤抖的元屠阿鼻双剑，也在周身盘旋，防卫自身。

    而地藏王菩萨，也是同一时间将法相内敛，护住周遭。

    “这是……”

    “太可怕了，竟然有这种气势！”

    “莫非，叶君实在借助血海大阵，磨砺己身？”

    “应该是这样！而且看他的其实，难道，临阵突破了？”

    本来是敌人的冥河老祖和地藏王菩萨，这一刻竟然在血海大阵之中，遥遥相望。

    血海大阵自然可以遮天蔽日掩盖天机，但是修为到了他们这种地步，虽谈不上在血海大阵之中来去自如，但是眼观四路耳听八方还是轻而易举。

    不过，跟地藏王菩萨苦苦抵挡不同，叶君竟然毫不畏惧血煞之气，不但不设任何防护，反而还加以牵引，任由这血煞之气往自己身上侵蚀！

    叶君自然没有疯。

    他方才在血海大阵之中，已经利用亿万倍天赋，分析阵法的精髓所在。

    凭借着超强的天赋，再加上之前对阵法的理解，叶君竟然发现，这血海大阵的血煞之气，对地藏王菩萨来说，是绝对的毒药，但对于他的修行来说，竟然是无可比拟的补药！

    在这一瞬间，超脱级功法神临诀疯狂运转，血海之中的污秽血煞之气，朝叶君蜂拥而去。

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了39999年！”

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了75502年！”

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升而，提升了99998年！”

    一连串的提示音响起，这血海大阵，竟然在叶君的侵蚀之下，慢慢有些不支。

    但先前冥河老祖利用血海大阵和血海勾连，此刻感应到血海大阵之中的亏空，血海翻涌，自主将血煞之气，朝大阵之中弥补而去！

    冥河老祖脸色铁青，他虽然能利用血海，进行血海大阵的增幅，但是毕竟脱胎于血海，并非完全掌控。

    血海这种举动，令他心头咯噔了一下，极为不安。

    不知为何，叶君凭空而立，在他头顶，一丈方圆的东皇钟在上方缓慢旋转，替他**，他的气势，在逐渐攀升，令人惊惧到极点的那种！

    有几名阿修罗族人，眼看他如此，升起了偷袭的心思。

    但他们还没靠近叶君，就被叶君身上周遭的血煞之气反噬，瞬间变成了大头娃娃，随后“噗”的几声，接连爆开。

    血块掉落血海大阵，化作了真正的养料。

    冥河老祖手下，四大魔王之一的湿婆，身形一闪，便到了叶君跟前。

    她盯着叶君，身形变化，竟然从方才一团血污之中，变成了高高在上的仙子美人。

    “叶神君，乃是最近六道三界之中，蹿升最快的人物，名扬宇内！”

    “就是不知，这位女子在你心目中，是什么地位呢？”

    湿婆极具魅惑的声音，在血煞之气的催动下，越发显得娇媚，在场中的不少鬼兵鬼将见状，竟然放下了手头的长枪刀剑，看着她痴呆一片。

    “阿弥陀佛！”

    地藏王菩萨一声禅唱，众人纷纷惊醒，不由面色羞愧。

    “滚！”

    叶君轻轻一声，一股恐怖至极的气息威压，竟然从血海之中飚射而出，直奔湿婆而去！

    湿婆还没来得及错愕，就在这道气息之下，烟消云散！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第64章 以一敌二

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “不好！湿婆快……”

    冥河老祖“退”字还没说出口，便被叶君开口秒杀，顿时令在场之人震惊无比！

    同为四大魔王的自在天波旬、大梵天、欲色天脸色惊惶到了极点，也庆幸到了极点！

    他们本来以为冥河老祖没动，是因为自恃身份，不屑偷袭，所以他们打算动手。

    湿婆速度更快，所以立马到了叶君跟前，谁知被一个“滚”字，甚至没能重归血海，就此烟消云散！

    “莫非，这叶神君快入圣了？否则，怎能有如此威势？”

    “看来他咱们是招惹不起了，等待冥河老祖亲自出手吧！”

    “说的是，咱们即便是对付那几位，都有些吃力，更被说叶神君了！”

    三人对视一眼，心头恐惧不安，甚至在这一瞬间，他们想到，冥河老祖都不至于一个字让他们身死道消，难道这叶神君，竟然碾压了冥河老祖？

    “这……叶神君一声秒杀了湿婆魔王？”

    “太强了，太强了！这才是战无不胜的叶神君！”

    “就是！哪怕是冥河老祖又如何？哪怕是阴曹地府又如何？只要叶神君出马，无往不利！”

    “咱们也要打起精神，拿出真本事，将跟前这些阿修罗族杂碎统统干掉！”

    孙悟空一行人，看着是心头狂热血脉喷张！

    叶君先前看起来不显山露水，甚至说，比起地藏王菩萨方才的超度地狱咒还有些不如。

    但是这一下，却让众人发觉，叶君才是最低调，但却最强大的存在！

    而且，你仿佛不知道他的极限到底在哪里！

    “呔！可惜了……”

    叶君摇了摇头，轻叹一声，心头有些不满。

    而他这话说完，在场除了寥寥几人能够抵挡他的血煞之音，其他人，包括三大魔王在内，纷纷黯然神伤。

    叶君的话，竟然能不由自主影响众人的心性，和方才在血海大阵的血煞之气，有着异曲同工之处！

    “雕虫小技！”

    “梵音禅唱！”

    冥河老祖和地藏王齐喝一声，随后众多手下惊醒过来，他们方才不知不觉中，被血煞之气牵引，哪怕清醒，依然状态不对。

    双眼之中，赤红一片，如同穷凶恶极的野兽一般，从头打到尾，都充斥着无边无尽的杀戮之心！

    叶君环视一周，他还是方才那种样子，但是血海大阵，随着他一身叹息，就此土崩瓦解。

    反观血海之中，红浪翻滚，生生不息。

    似乎随着叶君的一举一动在不停舞动着。

    “冥河老祖，地藏王，你们一起上吧！”

    叶君身上气势翻腾着，远超先前！

    就在方才，他的超脱级功法神临诀运转到了极致，一举冲破了八层大圆满，就此步入了九层境界。

    他本来想要利用这血海无尽的血煞之气，进行夯实，到达九层小圆满，却被突然出现的湿婆打断，他的愤怒可想而知！

    通过无尽的血煞之气，他竟然可以操控血海，和血海融为一体。

    这，才是冥河老祖惊恐不安的原因！

    但是即便是刚踏入九层，叶君有信心，同时将冥河老祖和地藏王菩萨镇压当场！

    冥河老祖阴沉着脸，方才和血海之间的联系被斩断，他自然知道是叶君搞的鬼，而如今，他随口便秒杀了湿婆，自己手下的四大魔王之一，这等恐怖的身手，即便是他，也无法做到！

    “一起上？好大的口气！”

    “哪怕是洪荒时期，都没人敢在我冥河老祖跟前说这种话！”

    “秃驴，怎么说？”

    冥河老祖冷哼一声，看向地藏王菩萨。

    现如今血海大阵被破，他隐隐在和血海重新取得联系，但是却发现，血海根本不搭理自己，真的投入了叶君的麾下。

    这等变故，冥河老祖震惊得差点骂娘，但是现如今的如今，他必须装作无事发生。

    地藏王菩萨也在权衡利弊，方才他想要和叶君联手，镇杀冥河老祖，是因为冥河老祖出于上风，血海大阵威能无尽，让他感觉到了威胁。

    但是现如今，叶君的突然爆发，道行、修为、功法突破，令他在一瞬间，遥遥领先了两人。

    而他比起冥河老祖，似乎更加契合血海之中的血煞之气，仅仅是是声音，就能够令四大魔王之一的湿婆命丧当场。

    那么叶君的真实实力如何？

    更何况方才这叶君，一直对自己虎视眈眈！

    “然！”

    “冥河，你我虽然是对头，但是这叶神君，竟然强行吸取血海煞气，倘若不将他斩杀当场，日后必定会为祸六道三界，众生都不得安宁！”

    地藏王菩萨言外之意，你冥河老祖尚且可以加以限制，但是这叶君，倘若让他得逞，无人可治了！

    两人达成同盟，阿修罗族退后，十殿阎罗带着鬼兵鬼将也退后。

    “嘿嘿，那就拿出真本事吧！”

    冥河老祖阴笑一声，随后身上血光再现，十二品业火红莲收回在身下，他跟前元屠阿鼻双剑，此刻蒙上了一片血红影子。

    而他的气势也在不断升腾，跟前血红一片，犹如无边地狱一般！

    地藏王菩萨法相全开，整个人金光大盛！

    比起如来佛祖，地藏王菩萨的金光，似乎不是普照众生，而是普度众生！

    一字之差，但是核心要义，却截然不同！

    度，乃渡化，让跟前的众生，悉数在佛光之下，灰飞烟灭！

    “卑鄙！都什么身份，竟然还以二打一，真不要脸！”孙悟空愤愤不平，朝着两人破口大骂。

    “孙悟空，都什时候了，别胡闹！”二郎真君杨戬板着脸，朝他喝道。

    “是啊猴哥，咱们上去帮忙，只会帮倒忙，不过他们这些手下，可不能放过了，咱们上！”夸父知道帮不上忙，但是方才那什么湿婆竟然敢上前恶心叶君，自己不报仇，妄为叶君手下！

    “嘿嘿，说的是！我和孙悟空去阴曹地府那边，你和夸父去阿修罗族，看谁杀得更多！”

    “至于观音，你就留在这里吧，保护好主上！”

    烛九阴阴测测一笑，随后化作真龙之身，朝阴曹地府这边，一尾巴扫了过去！

    “神龙摆尾！”

    孙悟空也不甘落后，如意金箍棒逐渐变大，对着秦广王一棒子敲了过去！

    “吃俺老孙一棒！”

    而二郎真君杨戬则和夸父，冲向了阿修罗族阵中！

    冥河老祖和地藏王菩萨正想帮各自部下，却被叶君挡住。

    “你们二人的对手是我！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第65章 斩杀冥河老祖！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叮！您斩杀了s级守护灵魔王湿婆，获得经验值69588点！获得阴阳变化之术，获得金币99999！”

    这些奖励，对于如今的叶君来说，根本不值一提。

    但是方才斩杀了湿婆，令他在孙悟空一行人的心目中，声威再度攀升，成为众人心目中万般敬仰的存在！

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了159948点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了214971点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了9653点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了102448点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了452510点！”

    香火愿力，乃是叶君如今即战力提升的途径之一，一下子百万之巨，还是令他稍微欣喜了一下。

    不过，还得先将跟前的冥河老祖镇杀，再收服地藏王菩萨！

    “滚开！”

    冥河老祖打出一道红莲业火，却被叶君杀戮之气轻易挡下，瞬息湮灭。

    “阿弥陀佛！”

    “叶神君，事到如今，还要执迷不悟么？你虽然有血海煞气之威，但自身道行修为不够，无法控制，此刻已经被血煞之气影响！”

    “再不迷途知返的话，从此会成为只知道杀戮的怪物！”

    地藏王菩萨话虽然这么说，但是心头却叫苦不迭。

    和冥河老祖杀戮癫狂不太一样，叶君虽然掌控了杀戮之气，但是身上去带着诡异的浩然之气，十分古怪！

    想到这里，他连忙将不安的心思抛掉，叶君心性坚韧，而且图谋极大，不在冥河老祖之下，他这种人，如何听得劝？

    还不如现在趁机多积蓄实力，待会儿喝叶君真枪实刀干上一番！

    “你们废话说完了吗？赶紧打！”

    “一会儿我还得回去呢。”

    叶君淡淡一声，可把脾气暴躁的冥河老祖给气得差点吐血。

    “小子猖狂！”

    血海大阵被破，算是断了冥河老祖一臂。

    但是他乃是成名已久的绝顶人物，准圣巅峰境界，岂能没有诸多后手？

    只见他元屠阿鼻双剑，径直朝叶君扫了过去，随后他的真身便到了血海之中，顿时激起万丈浪涛！

    他想要搞清楚，这血海到底发生了什么，竟然和他断了联系？

    不过有一点可以确认，绝对是叶君搞的鬼。

    地藏王看他如此架势，还以为要大打八百回合，谁知道这冥河老祖竟然进了血海，留下两件法宝和叶君搏杀。

    不过他也知道，血海之中，冥河老祖的未能才能发挥到极致，便主动朝叶君迎了上去。

    “当！”

    东皇钟一声闷响，顿时将元屠阿鼻双剑磕飞！

    本来两者品阶就不如东皇钟，再加上没有冥河老祖持续的灵力灌注，如何是对手？

    当然也是因为地藏王菩萨到了，叶君转身对付于他，否者这双剑，立马会被叶君催发的灵力，给强行震碎！

    “叶神君，须知回头是岸！”

    地藏王菩萨法相一掌打向叶君，无穷无尽的白莲花，在周遭凭空出现。

    这白莲花乃是他的宏愿法力凝聚而成，和观音玉净瓶中的甘露水如出一辙，有洗涤污秽的功效！

    对于叶君这种充满血煞之气的人来说，就是天生的克星！

    不过，那也要分情况。

    就像水克火，倘若水不够，火势大，同样无济于事。

    水够了，火却是三昧之火，也依然不能灭。

    现如今的叶君，远飞刚才可比！

    亿万倍天赋增持下，神临诀九层以极致的速度运转，随后，叶君东皇钟浑身一震，便将这无尽白莲花瓣震得消散！

    即便是地藏王，也不得不在东皇钟的强大威势下，退避三舍！

    “地藏王，本神君说过，这阴曹地府之事，和你佛教、西天极乐无关！”

    “臣服于我，留你一条性命，否则，死！”

    叶君眯起了眼睛，不带任何感情，身上无边的血煞之气，蓬勃爆发，在众人看来，叶君仿佛比冥河老祖还要凶戾万分，他才是杀教之祖！

    他的眼角余光也瞟了一眼冥河老祖，心头冷笑。

    方才，血海归于他的掌控，十分隐蔽，而且他猜到了冥河老祖下一步行动，所以已经在血海中留了一道，只怕冥河老祖……

    话音未落，血海之中的冥河老祖惨叫一声，疯狂升到了空中，让在场所有人又是一惊。

    “叶神君，你好卑鄙！竟然在血海之中，灌注了如此符！”

    冥河老祖全身血污，并非方才那样熠熠生光，而是看起来无比暗淡。

    他身上，他周遭，灵力有侵蚀溃散的趋势，而且还不停歇！

    “这究竟是什么？让我的灵力无法收住，竟然成了天漏之体i！”

    冥河老祖整个人神色大变，从没有这么惊惶果。

    他本来想要查探血海隐秘，谁知刚探入神识，便差点被撕裂成粉碎。

    这还没完，一股玄之又玄的气息，令他惊疑不定，他上前查看，没想到竟然是叶君的九转金丹符。

    冥河老祖看着九转金丹符化成的九转金丹，紫气氤氲流光溢彩，灵力流转，和在血海海底沉落，自然动了心思。

    不过他刚拿起九转金丹，后者便自动入了冥河老祖口中。

    他察觉到不对劲，正想封堵，然而这九转金丹的灵力无孔不入，很快便到了他的体内。

    倘若冥河老祖这个时候冷静，以全身法力逼出九转金丹，自然没什么大碍。

    但他千不该万不该，再次利用灵力，驱动血海！

    血海已经被叶君控制，对于它来说，冥河老祖从伴生人，变成了敌人。

    血海威能不但没有帮他，反而助长了九转金丹的药力，不断剥夺冥河老祖的灵力，随后，就是他等阶狂掉！

    天地初生的血海，乃是时间最为污秽的地方，能量何其之大？冥河老祖虽强，但终究被它和九转金丹逆转，活生生从准圣巅峰，得到了准圣高阶，中阶，低阶，最后竟然跌落到了大罗金仙巅峰！

    “冥河老祖，现在的滋味如何？”

    叶君手头斩仙飞刀祭出，香案钱，红葫芦揭开盖子，斩仙飞刀肉翅现出。

    地藏王菩萨瞳孔一缩，拼命来救，却被叶君东皇钟轻易挡住。

    “请宝贝转身。”

    叶君淡淡一句，拜了三拜。

    此刻冥河老祖已经降到了金仙境界，被斩仙飞刀轻易定住。

    斩仙飞刀环绕冥河老祖头顶，转了三圈。

    冥河老祖大好头颅，就此掉了下来，死不瞑目！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第66章 诛仙剑斩地藏王，登临冥界之主！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    冥河老祖一死，阿修罗族众人错愕到了极致！

    他们乃是冥河老祖创造的嗜杀种族，天生为杀戮而生。

    可冥河老祖被杀，他们该怎么办？

    可惜，冥河老祖气运不足，终究无法踏出成圣的那一步！

    毕竟以杀证道，有违天和，被天道所厌弃。

    在上古时代，被魔神罗T压制，不得已在血海藏匿。

    随后，六圣齐出，他更加不敢到处晃荡，以免被圣人出手镇杀。

    再然后，地藏王菩萨来了阴曹地府，镇守在血海旁，甚至发下宏源，地狱不空誓不成佛！

    冥河老祖苦心等待机会，却没想到等来了叶君。

    叶君借血海杀戮之气，反过来掌控血海，令他误服九转金丹符，逆转修为，最终便要跌落凡人！

    不过斩仙飞刀出手，让他免于遭受苦难。

    阿修罗族本来就因为冥河老祖才存在，现在老祖死了，他们也丧失了全部斗志。

    一部分人死在二郎真君杨戬和夸父手下，剩下一部分人，纷纷跳进了血海，就此消散。

    “嘶，他竟然真的斩杀了冥河老祖！”

    “要知道，这可是盘古圣人开天辟地时候就存在的准圣啊！”

    “多少年来，他的一身修为，只怕早就到了准圣巅峰吧？只差临门一脚，就能以杀证道！”

    “那现在怎么办？要知道，方才地藏王菩萨和他动过手……”

    “怕什么！虽然叶神君强大，但是咱们地藏王菩萨可不差，叶神君未必打得过！”

    “他们两人交手，咱们呢？十殿阎罗，已经被那猴子打杀了两个，再这样下去，十殿阎罗只剩下三四殿了！”

    在十殿阎罗和鬼兵鬼将这里，众人见状，有种兔死狐悲的苍凉感。

    地藏王和冥河老祖，乃是不相上下的人物，叶君能够轻易镇杀于他，那么地藏王菩萨，还不是同样不是叶君对手？

    可现在的抉择，由地藏王来决定！

    地藏王看着到了自己跟前不远处的叶君，脸色阴晴不定。

    他有心想要继续抗衡，毕竟曾在地狱发下宏愿，但是面对叶君，他竟然提不起一丝勇气，和他对抗！

    “不，难道我要违背本心，步如来的后尘吗？那样，我和苟且偷生的众生，有什么两样？”

    “可惜，现如今的我，不是叶神君的对手，心头胆怯已生！”

    “叶神君又是杀伐果断之人，倘若真要是拒绝的话，那么他必定斩杀我！”

    地藏王心头叹了口气，一时之间，迟疑犹豫，哪有先前的悲天悯人之相？

    “叶神君，威武！”孙悟空一棒逼退转轮王，朝叶君喊道。

    “嘿嘿，毕竟是咱们主上，灭杀冥河老祖那个老东西，还不是轻而易举？”夸父憨憨一笑。

    “主上经此一战，名声必定会响彻六道三界，媲美圣人的存在！”烛九阴神色激动，叶君越强，哪怕他为坐骑，也是与有荣焉！

    “毕竟是一代天骄，在这神临世界，能让我二郎真君折服的人，除了家师玉鼎真人，也就只有叶神君了！”二郎真君杨戬叹了一声，言语目光中，对叶君的尊敬到了极点！

    “主上啊主上，先前在南荒沼泽，还没有如此强大的实力，但是半日过后，竟然成长到了如此地步！先前还以为女仆乃是羞辱，现在看来，实则是慈航的荣幸！”观音美目涟涟，对叶君的爱慕，竟然攀升到了无可比拟的地步！

    “叮！恭喜宿主，斩杀ss级守护灵冥河老祖，获得经验值6999999点、获得身外化身功法、获得血海大阵！”

    “叮！恭喜宿主，等级提升到249级，已解锁以下神器的使用条件：诛仙剑、先天五行旗……”

    接连两道提示音，叶君心头也是尤为兴奋。

    能够斩杀冥河老祖，实乃取巧，但既在意料之外，也在情理之中。

    冥河老祖虽然实力强悍，但天赋有限，即便叶君不用九转金丹符，和他硬碰硬，也能斩杀于他，只是消耗更多时间而已！

    叶君大手一挥，十二品业火红莲，元屠阿鼻双剑，顺利落入了叶君的掌控之中。

    不过上方有冥河老祖的独特印记，叶君暂时无法掌控。

    场中动静渐渐消停，都在看着叶君和地藏王菩萨。

    叶君皱起了眉头，他已经给了地藏王菩萨数次机会，但是没想到，对方竟然如此执拗，仍旧不肯臣服于他！

    “罢了罢了！地藏王，你和冥河老祖乃是死对头，既然他死了，我也送你上路吧！”

    话音刚落，叶君便手中掐诀，诛仙剑阵齐出，将地藏王困在其中！

    “不！贫僧愿降！”

    眼看恐怖至极的威压笼罩，地藏王脸色一变，连忙大声呼喊。

    这叶君，竟然有通天教主的剑阵、诛仙四剑！

    要知道诛仙剑阵由诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑和诛仙阵图组合而成，主宰天道杀伐，乃是天下第一杀阵！

    虽然叶君施展，远不如通天教主那样，非四圣人不可破，但是他对付的，也只是地藏王菩萨，和先前的冥河老祖相当，所以，击杀他足够了！

    “现在才降，已经迟了！”

    叶君冷哼一声，圣人不在，他为尊！

    既然这地藏王菩萨迟疑不定，那么何必留他？

    血海无尽的杀戮之气，附着在诛仙四剑上，在诛仙剑阵之中纵横，杀机几乎可以毁天灭地！

    “无边地狱咒！”

    地藏王菩萨心头一狠，随后只见他本来悲天悯人的气息，变得凶恶万分，比起方才的冥河老祖，还要邪恶！

    “这……”

    “幸好本神君将你镇杀，否则日后，后患无穷！”

    叶君眯起了眼睛，这地藏王先前所发宏愿，让他和无边地狱一起，成就了菩萨果位，也让他渡化了无尽凶神恶鬼，融为一体。

    明面上，他是悲天悯人的地藏王菩萨，暗地里，他已经被凶神恶鬼侵蚀，乃是世间最邪恶的存在！

    “既如此，诛仙剑阵，斩杀！”

    叶君收中掐诀，灵力迸发，随后四剑携带血海无尽煞气，地藏王菩萨万剑穿心！

    “地狱不空，誓不成佛？笑话而已！”

    “本神君从不发宏愿，哪怕是这方天道，也依然压不住我！”

    叶君眼神睥睨，微微一撇，十殿阎罗八人匍匐在地，瑟瑟发抖！

    无尽鬼兵鬼将，在这一刻纷纷跪倒，口中喊道：“恭迎叶神君，成为冥界之主！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第67章 收血海，返回现实世界！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “恭迎叶神君，登临冥界之主！”

    “恭迎叶神君，登临冥界之主！”

    “恭迎叶神君，登临冥界之主！”

    接连镇杀冥河老祖、地藏王菩萨，叶君的声威在冥界这一刻，到达了顶峰！

    十殿阎罗第一殿秦广王回头看了一眼其他人，转轮王、阎罗王受伤，自己和其他人虽然没受伤，但是连孙悟空和烛九阴都干不过，更别说叶君了！

    “恭迎叶神君，登临冥界之主！”

    十殿阎罗在这一刻，也只能选择屈服，认叶君为主。

    叶君神色淡漠，凭空而立，周遭血煞之气渐渐收敛，到了他的身体之中。

    众人心头凛然，叶君不开口，他们只能是匍匐在地跪拜，等待叶神君发落。

    “叮！恭喜宿主，镇杀ss级守护灵地藏王菩萨，获得经验值6999999点，获得地藏法相功法一本，获得宠物谛听！”

    “叮！恭喜宿主，等级提升到269级，已解锁盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤吸收度，解锁进度，百分之百！”

    叶君眯起了眼睛，感觉到身体的变化，不但体质、力量大幅度提升，而且精气神也提升到了匪夷所思的地步。

    更让叶君惊喜的是，对于神临天道的感悟，通过亿万倍天赋，也在逐步推进。

    但是现在叶君没有时间来仔细推演，只能等待下次了。

    不过方才众人的认可，让他身上多了一股玄之又玄的气息，似乎和神临天道息息相关。

    这股气息，叶君猜测，多半就是气运。

    气运说起来，乃是看不见摸不着的东西，但是却和一个人的际遇以及未来挂钩。

    就如先前的神临世界，遵循的乃是佛道之争，而佛教当兴。

    如来、观音等人推动西游，就是应了佛教当兴的气运。

    要知道西游之后，人皇李世民尊佛抑道，道教从此逐渐衰落，而佛教则成为世间第一大教。

    这冥界气运虽然不如其他两界，但是同样只有根脚不凡的人才能承受和拥有。

    冥河老祖、地藏王菩萨两人气运不足，这才相持不下，但是叶君不同。

    拥有亿万倍天赋，哪怕他本来气运微末，通过增幅过后，这天下间的气运之子，也根本不是他的对手！

    就如比如来，乃是万佛之祖，倘若旁人对他们动手，哪怕有镇压他们的本事，真要是动手的话，铁定会遭受神临天道的反噬。

    最后，如来绝对没什么事，反倒是他们，多半要身死道消！

    这就是气运的作用！

    只是这些，对于叶君根本没什么用，他坐拥天下第一气运，哪怕杀人，也无伤大雅，乃是代天道刑罚，不占因果！

    叶君睁开双眼，目光如同九天星河一样璀璨。

    他修行的本来就是超脱级功法神临诀，对神临世界的守护灵有天生的克制作用。

    此刻放眼过去，十殿阎罗心头惊惧，连忙低头。

    而无数鬼兵鬼将，皆瑟瑟发抖，在这股威压之下，几近崩溃！

    良久，十殿阎罗和无数鬼兵鬼将都在地上喘息，身上大汗淋漓，叶君才缓缓开口。

    “阴曹地府，遵循旧制即可，仍归十殿阎罗掌管！”

    “尔等鬼兵鬼将，务必协同管理好冥界！”

    “至于这血海……在这阴曹地府之中存留了太久太久，对于你们来说，也是心腹大患！”

    “既如此，本神君今天就收了它！”

    叶君话音刚落，十殿阎罗和鬼兵鬼将面色一喜，要知道十殿阎罗对于血海来说，十分畏惧。

    他们因此不得不奉地藏王菩萨为主，哪怕他是佛教中人又如何？总归还是自己的命更重要。

    “轰隆隆……”

    血海突然间血浪滔天，血煞之气弥天，似乎在抗拒着着，发泄着不满！

    这诡异的变化，十殿阎罗和鬼兵鬼将纷纷色变，即便是孙悟空等人，也是对此惊恐不安。

    毕竟血海乃是盘古污血，从开天辟地成长到现在，已经是世间最污秽的地方，威能，不在盘古精血之下！

    它在这里安家，怎么可能就此离开？天地间，有比地狱还污秽的地方吗？

    “血海，此时不走，那就和冥河地藏一样，尘归尘土归土吧！！”

    叶君低喝一声，随后大手一挥，一股恐怖的威压，朝血海笼罩而去。

    血海不安地翻滚，叶君现如今的实力，比起方才又暴涨了不少。

    它本来就是污秽的杀戮之气，遍布无尽污血，被叶君气息牵引，此刻竟然竟然有几分颤抖。

    方才的滔天景象慢慢沉落，血海消停下来，叶君随后运起亿万倍天赋，制作了一道法阵，将血海收拢，进入了叶君的物品栏。

    这血海的威能，远比先前冥河老祖的血海大阵要强悍万倍，此刻的叶君，再度拥有了一个杀手锏！

    “恭贺叶神君收服血海！”

    “恭贺叶神君收服血海！”

    “恭贺叶神君收服血海！”

    十殿阎罗、无数鬼兵鬼将看向叶君，越发恭敬。

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了258000点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了647191点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了789941点！”

    接二连三的声音响起，叶君看了跟前冥界之人一眼，没想到，收了血海大阵，倒是让他们的忠诚度提升了不少。

    香火愿力源源不断，叶君的符便可以不停制作，甚至因为现如今的实力提升，接下来的符威能，只会更大！

    “如此，我会折返中原都城，有事，随时朝我禀报！”

    叶君说完，朝孙悟空等人看了一眼。

    “尔等，随后返回中原都城！”

    叶君现如今成就了冥界之主，和阴曹地府有所感应，一个念头便可到达各处。

    一个念头，也可以从血海旁，到达中原都城！

    烛九阴龙吟一身，随后变化，带着众人，返回了大殿之外。

    这次地府之行，虽然和叶君本来的目的有所出入，但并非没有收获。

    等级提升，装备、物品都赚得盆满钵满，而且对于大道、气运的感悟，也更加精深！

    接下来，便是朝众人吩咐神临世界的安排，因为叶君的神临登陆时间，终于到了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第68章 高玩会议

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    神临世界和现实世界的比例是1比1000，将近九个小时的游戏时间，便是神临世界一年多。

    随着所有玩家下线，神临世界便会进行服务器的维护，长约三天左右的时间。

    对神临世界现如今的场景、守护灵人物进行不同幅度的调整。

    当然，神临世界也有些小bug，比如有人猎取守护灵、签订契约的时候，谁知道不但竟然没能签订成功，反而还被守护灵给偷袭杀死。

    试想一下，要是你是那位玩家的话，该有多么郁闷！

    不过好在总体而言，《神临》这款游戏，无论是真实度还是游戏内的场景刻画，都是如今网游的极致。

    庞大的世界背景，强大而又丰富的守护灵人物，绚烂夺目的功法场景，再加各种人性化的服务设置，吸引了最为广泛的玩家。

    倘若你喜欢厮杀，那么便来神临世界，可以从1级厮杀到满级！

    倘若你喜欢刷野怪升级，那么便来神临世界，最高999级，可以让你刷个够！

    倘若你喜欢装备、丹药，那么便来神临世界，无尽的神器、无尽的仙丹，满足你的愿望！

    倘若你喜欢美女帅哥，那么便来神临世界，数不胜数的仙风道骨人物、国色倾天的仙子！

    倘若你喜欢唯美的风景，那么便来神临世界，六道三界之中，数不清的神圣美景，紫霄宫、玉虚宫、天庭……

    而且，在神临世界外，流传着一句话。

    那就是神临世界获得的一切，都可以在现实世界使用，只是继承度有高有低。

    最低的，零点零几都是有的，而最高的，竟然能够达到罕见的百分之五！

    别看这数值看起来特别低，但是细想一下，假若在神临世界，力量是10000，比例为平均值2.5，那么继承下来的力量，就是250点！

    要知道现实世界的人，普通成年人的力量点数，也才只有10点！

    数值提升了25倍，但是真实的实力提升，绝对不止25倍，起码远超50倍！

    神临世界只需要升级到30级以上，哪怕再弱的玩家，也能随随便便就升级到30级，也就是说，最弱的玩家回归道现实世界，也能随随便便就将之前的那些普通人碾压。

    这并不是危言耸听，在神临世界频道公告，明天下午三点，在国内魔都，召开神临世界高级玩家会议！

    虽然没有点明，但是众人都猜测，多半是为了这个准备的。

    一旦真出现网游能力带回现实的情况，普通人如何使他们的对手？

    倘若不加以控制，野心、**的刺激下，对普通人，绝对是一场灾难！

    叶君作为天榜第一，神临世界最顶尖的玩家，自然接受到了邀约。

    这份邀约，乃是国家亲自发布，可见他们对此的重视程度！

    当然，先前在进入游戏的时候，叶君便隐约听到过，这《神临》的游戏发布，本来就是国家在背后支持。

    不止是自己国家，还有隔壁的泡菜国和樱花国，他们联手发布了一款名为《神域》的网游。

    当然，西方国家也是层出不穷，比如战车国、雄鸡国、大本钟国和斗兽国，联手发布的乃是《神明》，至于自由女神国，也和南北国家共同发布了《天神》的网游。

    无论是《神域》、《神明》还是天神，都和《神临》类似，几乎是大同小异。

    可以这么认为，几乎所有现实世界的国家，都在同一时间上线了这种游戏。

    至于目的为何，叶君也是一头雾水。

    但是要说没有一点猫腻的话，换做是谁都不会相信。

    不过这些，暂时和叶君无关。

    “听说了吗？叶神君再次出手，竟然神临地府！”

    “早就听说了！叶神君不但击杀了冥河老祖，甚至还击杀了那位地狱不空誓不成佛的地藏王菩萨！”

    “嘶！太恐怖了！他们两位，乃是ss级守护灵！”

    “冥河老祖，乃是从盘古圣人开天辟地的人物！而这地藏王菩萨，也是佛教的大能，修为甚至还在如来之上！”

    “据说当时只有叶神君出手，以一敌二，将两人先后镇杀！”

    “恐怖如斯！自今日起，叶神君的威名，必定响彻神临世界六道三界，威名永流传！”

    “这也太气人了！我们连a级守护灵很多都搞不定，s级守护灵，遇到的话，就得掉头跑，但是他，竟然已经到了ss级守护灵！”

    “你吃什么柠檬？人家乃是叶神君，你是谁？你是低级玩家，醒醒吧！”

    “也对，咱们羡慕就行了！更何况，只需要做好自己，在这神临世界，也有一席之地！”

    众人看向大殿外上方。

    烛九阴为了彰显叶神君的神威，长达百丈的龙身，遮天蔽日，在上方盘旋。

    而孙悟空、夸父、二郎真君杨戬、观音也很自觉早早下来，只留给叶神君一人在高高在上，享受众多玩家和子民的景仰爱戴！

    “这就是神临无敌的叶神君，果然是我心目中的神！”

    “那还用说！叶神君一目之威，便可让s级守护灵就此消散在天地之间，可想而知，他的实力！”

    “哪怕远远看着，也能感受到他身上的气势！不行了，我忍不住臣服跪拜了……”

    叶君直视淡淡扫了一眼下方众人，便招呼烛九阴收了龙身。

    后者化作龙行纹身附在叶君手上，而叶君一个闪身，便到了众人之前的高台之上！

    “恭迎叶神君返回！”

    “恭迎叶神君返回！”

    “恭迎叶神君返回！”

    惊天动地的喊声，下方众人不知在谁的带动下，竟然跪倒了一片！

    “尔等无需如此！”

    “凡我治下，无论人神妖魔，皆无需赋税！”

    “不过，尔等需要诚心拜我！”

    “尔等，可知晓？”

    这段时间以来，随着等级实力的提升，叶君的君临天下气息，也越来越浓。

    众人心头一凛，齐声呼喊道：“禀叶神君，吾等知晓！”

    叶君点点头，随后淡淡道：“尔等，退下吧！”

    众多玩家和子民潮水般退去，但是敬仰之心，却越发虔诚。

    “尔等坐镇中原都城，以二郎真君杨戬为首，等我回来！”

    叶君将余下之事交给了二郎真君，随后带着观音就此消失在众人跟前，返回到了现实世界！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第69章 9.9%！恐怖的能力保留数值！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    孙悟空性格顽劣，夸父则有些憨憨，烛九阴龙族身份，不太合适。

    后羿和嫦娥两人一直忙着秀恩爱，没多少时间打理这些，自然让二郎真君处理最为合适。

    这是叶君深思熟虑的，二郎真君在天庭身居高位，虽然听调不听宣，但是对掌管一切事宜，轻车熟路。

    吩咐下去后，叶君收到神临世界频道的提示，本命或者签订主仆契约的守护灵，竟可以带回现实世界。

    这一下，整个神临世界沸腾了！

    “我靠，竟然可以带守护灵回到现实世界，这是什么技术？”

    “都2050年了，你说什么技术？而且这神临世界，乃是国家自主开发的，遥遥领先全世界！”

    “也对！那么说，我的本命守护灵也能带回现实世界？”

    “完了完了，早知道这样，我就选一个炫酷吊炸天的守护灵了，而不是跟前的这头丑陋的妖兽守护灵了！”

    “卧槽，那我也完了！我的守护灵乃是一个道门外门弟子，长得那是玉树临风一表人才，只是特么的我长残了啊！”

    “嘿嘿嘿，我倒是捡了个便宜，因为我的守护灵是白骨精，长得那叫一个祸国殃民！”

    “白骨精有什么好的？你是没看到那妲己！啧啧，听说在神临世界，有个叫秃驴放开师太让我来的玩家，就是猎取了妲己守护灵！他现在还是30级，成天和妲己游山玩水，可刺激呢……”

    “得了吧！守护灵只是附庸，真正还得看自己！你们有心思谈论这些，反倒不如看看自己在现实世界，能够带回多少比例的能力值！”

    只有偶尔个别人存在理智，但是大部分人，都是一副无所谓的样子。

    能够带着守护灵在现实世界显摆，这可是他们的最大愿望！

    叶君身边，观音一双素手很是纠结，不安地卷着衣角。

    到了独特的传送点，观音终于忍不住了，垫着脚尖问道：“主上，为什么选择我？”

    “我没守护灵，唯一签订的主仆契约，也就是你。”

    “至于烛九阴，你想想看，带着他回现实世界合适吗？”

    叶君皱起了眉头，朝她喝道：“好了，别胡思乱想，抓紧我！”

    观音羞赧无比，伸出双手却有些犹豫，最后看到叶君有些不耐烦想发火，连忙上前。

    她正打算抓住叶君双手，却没想到，就在这时候传送阵突然启动，一股恐怖至极的法则之力，带着强劲的罡风，将她身形带偏。

    措手不及之下，她慌忙身手去抓叶君，但却被叶君一把搂进了怀中。

    而她方才所在的地方，已经被方才的罡风撕成粉碎！

    “这是什么法则？竟然如此恐怖！”观音拍着胸口朝叶君问道，后怕不已。

    “和空间法则类似，但是具体原理，我也不是很清楚。好了，咱们到了！”

    叶君话音刚落，两人跟前光芒一闪，便回到了现实世界当中。

    江海市龙阳高新区。

    这是《神临》发布之前，江海市政府在国家的要求下独立开发的新区，如同一座巨大的军营一般。

    整个江海市共计50万高中学生，高二高三大概有30万人左右，全部集中到了龙阳高新区，在每个三平米的左右的单间中，配备最先进的网游登陆舱。

    这里，也是他们现如今的临时学校！

    此刻随着众多学生玩家回归现实世界，整个高新区，吵成了一片！

    叶君所在的龙阳高中出于东区，他所在的方位，乃是c区b排8座。

    b、c两排，都是叶君所在的班级学生。

    登陆舱中，叶君悠悠转醒，而在他身旁，站着一位绝色美女，正心怀忐忑打量着四周。

    而她往日待过的神临世界截然不同，在这登陆舱中，她感觉十分压抑恐慌。

    灵力稀薄，而且这些建筑的构造，完全和神临世界两个样子。

    叶君头上的头盔、vr眼镜，还有登陆舱床，让她都感觉陌生无比，心头也是极为恐惧。

    而且这方天地的规则之力，更是截然不同，跟关键的是，她一身的发力道行，竟然十不存一！

    “主上，这是哪里？”观音上前，小心翼翼问道。

    “这……在神临世界中，和人界差不多！接下来一段时间，你会和我待在一起。”

    “当然，假若你不适应的话，也可以待在护灵手镯里面，可隔绝与外界的一切联系，只和我心念相通！”

    叶君朝她回道，并非是观音当了女仆以后，智商能力呈直线下降，换做任何一个人，到了陌生的地方，实力锐减，都会如此表现。

    “不用！既然是主上的女仆，那就要有女仆的样子，以后让观音好生伺候于你！”

    观音摇了摇头，说话的时候睫毛一动一动的，显得有些紧张。

    而她眼角的余光，也在偷偷打量着叶君，生怕他心头不惜。

    “嗯，那就跟在我身边吧！”

    叶君点点头，虽然他生性不喜欢张扬，但是更怕麻烦，身边没个守护灵，只怕少不了有人要问东问西！

    “不过说起来，亿万倍天赋真是给力，我自身的实力修为，竟然保留了9.9！”

    叶君感受了一下体内，留存9.9的全部实力，相当于他在199级，也就是斩杀南极仙翁的实力，他便忍不住想要仰天长啸！

    “我靠，好惨啊，我只保留了1.7的实力！要知道在神临世界，我也只78级，力量才3万点左右！”

    “你这还叫惨？我特么虽然保留了2.2的实力，但是根本没什么卵用，等级太低，只有70级，而且以身法为主，力量少的可怜，才只有2万不到！”

    “去去去，你特么身法爆棚好不好？竟然有15000点！”

    “嘿嘿嘿嘿，我说啊，还是像我这样最保险，虽然只有2的保留数值，但是我防御力高得一批，竟然有10万防御！”

    “咦，你这个变态……竟然这么喜欢当人肉沙包，让人捶你！”

    “据说，咱们龙阳新区天才中的天才苏晏姝，保留数值在4.5以上！”

    “恐怖如斯！她等级是100级，保留数值在4.5以上，只怕这力量，便超过了10万之巨！”

    “啊啊啊啊，我要什么时候才能像他们这么优秀啊！”

    “对了，话说叶君……”

    “嘘，你找死么？他也敢提！？不知道这是禁忌么？”

    自从叶君饕餮守护灵被夺，众人对叶君极尽嘲讽，但是没想到，叶君竟然扶摇直上，一下子到了99级，成为他们仰望的存在！

    而后，叶君便斩仙飞刀斩杀吴天一行人，土地神甚至主动现身帮忙巴结于他，将吴天一行人杀到了1级，再无翻身出头的日子！

    在那以后，叶君更是成为神临世界的第一人物，真正坐到了君临天下！

    他也因此，成为众人心目的禁忌，不敢再提。

    叶君听到周遭的声音，不由心头松了口气。

    要知道普通玩家的能够保留的实力，一般都只有2.5左右，在5，都是天才中的天才！

    据说保留实力的数值，和天赋、功法有模糊的正相关关系。

    也就是说，天赋越高，功法越强，保留的实力也就越强大！

    但是叶君竟然有9.9，远超神临世界的全部玩家！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第70章 教育局长亲自邀请！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    就在叶君忍不住想要仰天长啸的时候，一道不和谐的敲门声响起。

    “叶君在么？我是吴天……”

    吴天的声音在门外响起，带着忐忑、畏惧、懊恼、后悔和不安。

    他本来以不可一世的嚣张姿态，抢走了叶君的守护灵，但想到，叶君竟然能够凭借一把破木剑，砍杀1级的贝壳怪，从此来了个咸鱼大翻身！

    要知道自从叶君崛起过后，东海之滨的贝壳怪便遭了秧。

    一来是因为不少人觉得叶君能够崛起，就是杀够了100只贝壳怪，触发发了神临世界的隐藏任务，这才突然崛起，自然引得他们疯狂杀戮贝壳怪。

    二来嘛，叶君斩仙飞刀斩杀了吴天，从此引起了神临世界的厮杀大战，不少人从平民等级，被杀到了1级，只能选在东海之滨猎杀贝壳怪升级。

    吴天想要努力追赶叶君的步伐，但是在中原都城，被叶君君临天下的姿态，彻底打败！

    在神临世界，叶君就是他的梦魇，哪怕是猎杀守护灵升级的时候，他心头也在颤抖不已，生怕叶君重新回来找他。

    殊不知，叶君早就将他抛到九霄云外去了！

    听到吴天的声音，叶君皱起了眉头，朝观音使了个眼色。

    隔着登陆舱，观音朝外面说道：“不知阁下找主上有什么事情吗？”

    “麻烦知会一声叶君，我吴天向他……”

    然而话音未落，便被另一人打断。

    “吴天，你不在你的登陆舱，跑到这里干什么？不清楚规矩吗？回归现实世界，不得来回乱窜！”

    吴天心头不悦，扭过头，却发现是他们高中班主任戴坤。

    在戴坤身后，还有一名老者，赫然是校长秦建！

    假若是戴坤的话，他自然不屑一顾，但是这校长秦建，桃李满天下，即便是他们吴家，也要畏惧三分。

    “戴老师，秦校长好！”

    “我来这里，想给叶君道……”

    然而话音未落，他便被戴坤粗暴打断。

    “闭嘴！秦校长找叶君有要事，还不闪开？耽误了大事，你担待得起吗？还不赶快走？”

    戴坤疾言厉色，吴天道歉都没说出口，只好悻悻而退！

    不过吴天并未走远，在他自己的登陆舱前，看着这里的情况。

    倘若今天不找叶君道歉，获得原谅的话，那么他和他所在的吴家就危险了。

    “呵呵，现在的年轻人，真是不懂礼貌！”秦建摇了摇头，随后看向戴坤。

    “叶君，我是班主任戴坤，校长秦建找你有些事情商议，你先把登陆舱门开一下！”

    戴坤话音刚落，门便被叶君打开，他带着有些愣神观音，缓缓从登陆舱中走了出来。

    不少同学察觉到了这里的情况，纷纷低声讨论。

    “嘶，竟然是秦校长和戴主任亲至！”

    “这秦校长乃是咱们龙阳高中的老校长了，辈分出奇的高，竟然亲自来找叶君，可见对他的重视程度！”

    “哎，这个就别吃柠檬了，叶君有那种实力！”

    “就是呀！在神临世界，他可是高高在上、君临天下的大人物，咱们没法比！”

    “只是这吴天等人就惨了，道歉没道成，竟然被打断，接下来，只怕要提心吊胆一整天啦！”

    “好了咱们别八卦了，人家的事情也别掺和，看看究竟所为何事吧！”

    场中安静下来，纷纷看着叶君c区这边。

    “不知秦校长找主上，所为何事？”

    观音只能是轻启贝齿，朝秦建问道。

    无论是叶君还是观音，在神临世界，便是主宰般的存在，他们身上的气势，自然是君临天下，令人不敢轻视！

    校长秦建见状皱起了眉头，这叶君不开口，竟然让女仆代替，实在是太没礼貌了！

    不过……这叶君的守护灵声音竟然宛若，而且她的绝色容颜下，竟然带着不可侵犯的神圣，令人爱慕之至！

    “我，我……”

    秦建脸色涨得通红，有心想要多看两眼观音，却又觉得不妥，一时间竟然忘了说啥了。

    要知道他六十多岁的年纪，早就看破虚妄，但是面对观音，却根本把持不住！

    再看戴坤，他先前狐假虎威了一波，此刻陡然看到观音这种角色，早已经痴了。

    叶君有些不悦，虽然他对待观音如同仆人，但是也不代表其他人可以对观音肆无忌惮！

    方才秦建和戴坤的眼神，令他心头十分恼火。

    “秦校长，戴老师，你们到底有什么事？”

    叶君这一声低喝，不由自主带上了神临世界的功法和威压，两人顿时色变，反应过来后看着叶君，竟然忍不住有种下跪磕头的冲动！

    秦建和戴坤两人如同迷怔了一样，看到他们如此丑态，观音也不免恼羞成怒，随后朝叶君淡淡一声，竟然回到了护灵手镯之中。

    不过就在这时候，远处又传来一阵骚动。

    “呀，那不是江海市教育局长吗？他怎么会来这里？”

    “难道，他也是冲着叶君来的？”

    “当然是啊，否则谁有这种待遇？即便是苏晏姝，对上叶君那也是被秒到渣的存在！”

    “哎，我要是有他这种待遇就好了，一辈子也碰不上啊！”

    没想到除了龙阳高中校长以外，江海市教育局局长竟然也来了，这是天大的荣耀！

    果然，教育局局长唐洪福，还有副局长李春宁，以及其他教育局的领导，此刻大踏步朝这边走来。

    “请问叶君在吗？”

    李春宁高声喊道，不过看到秦建和戴坤两人失了魂一样，众多教育局领导见状，脸色不悦。

    “我就是！”

    “不知道诸位领导找我，所为何事？”

    叶君开口，秦建和戴坤才反应过来，正要呵斥，但是转眼看到唐洪福、李春宁，顿时吓得魂儿都冒出来了。

    “局长好，副局长好，诸位领导好！”秦建点头哈腰，完全没有方才那种盛气凌人的感觉。

    然而李春宁根本不给他面子，直接呵斥道：“秦建秦校长你在这里做什么？洪局长找叶君有要事相商，你们就别在这里丢人现眼了！”

    “这就走，这便走！”

    秦建和戴坤忙不迭离开，末了不枉叮嘱一句：“叶君，这可是教育局局长和副局长，还有各位领导，务必陪好他们！”

    不过两人一走，李春宁便退后一步，唐洪福上前，朝叶君说道：“叶君，鉴于你在神临世界的优异表现，教育局对您非常重视，特邀您前去魔都参加此次高级会议，还请挪步！”

    唐洪福说完后淡淡一笑，面露期盼，令人如沐春风。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第71章 专车专机，所有学生羡慕！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我靠，什么情况？我先前还以为，只是龙阳校长就不得了，但没想到，竟然还有教育局局长！”

    “太可怕了，这叶君在神临世界的威势，不但惊动了秦建校长，甚至还惊动了教育局局长！”

    “是啊，要是咱们有叶君这种待遇的话，说什么都值了！”

    “呸！别做梦了，咱们还是老老实实，羡慕就行了……”

    “唔，但是话说回来，方才叶君的守护灵看到了吗？竟然真的是观音呐！”

    “观音……对！没看到秦建和戴坤那副色眯眯的样子么？”

    “但是观音不是他的守护灵，只是他的女仆……呼，别说了，太羡慕了，我要吃柠檬了！”

    众人议论纷纷，心头狂叹，为何自己不是叶君？

    而在登陆舱旁的吴天，本来看到校长一行人亲自去找叶君，他心头就忐忑不安。

    没想到如今教育局局长都找来了，而且态度那叫一个恭敬，简直出乎他的意料！

    “怎么办啊怎么办，局长亲自邀请，难道我和吴家，真的要完了？”

    吴天失魂落魄，哪有往日的嚣张样子？

    “放心吧，叶君大人有大量，当初说绕过你们，便不会再动手了！”

    “只是，你们也别再去招惹他们了！”

    苏晏姝走了过来，朝吴天说道。

    吴天有些惊讶，要知道自从神临世界中，被叶君压得抬不起头来以后，就没多少人和他往来了。

    至于柳芳芳，也早就勾搭到了新欢。

    回到现实世界，竟然没一个人和他打招呼，和往日的门庭若市相比，可谓凄惨至极！

    “谢谢班长，我知道怎么做了！”

    吴天深吸一口气，说完后便起身拿着书包回家了。

    苏晏姝目送他离开，随后将目光放在了叶君身上。

    “叶君啊叶君，不得不说，你是天才中的天才，哪怕守护灵被夺，修为被废，仍旧能如同你的名字一样，君临天下！”

    “只不过……叶君！你是我的对手，我苏晏姝发誓，一定要追赶上你的脚步！”

    “虽然现在，我们的差距是有点大，但是现实世界，那可未必！我有4.5的能力值保留，就是不知道，你的是多少……”

    苏晏姝看向叶君，美目涟涟，她心中一直吧叶君当做对手，现如今当成榜样，也是未来超越的目标！

    倘若她知道真相的话，只怕也会跟先前的吴天一样，备受打击，根本提不起一丝勇气。

    她虽然是4.5的能力值保留，但是叶君，竟然有9.9，高于平均值一倍！

    苏晏姝的4.5，在叶君跟前，根本不值一提。

    而另一边，叶君没想到教育局竟然会如此重视，派来了局长、副局长等领导亲自前来迎接。

    眼看叶君似乎带有迟疑，一旁李春宁道：“叶君同学您放心，教育局完全是基于您的表现才如此重视，其中秘辛，您到魔都便会知道！”

    叶君点头，到：“这个……我能回家里通知一声么？”

    李春宁看向唐洪福。

    “这个自然是可以的！”

    “不过咱们是晚上9点的专机，只有两个小时左右的时间，你还需要吃晚饭……”

    “这样吧，我让司机小刘送你回去，8点半之前回来就行了！”

    唐洪福毫不犹豫答应，随后李春宁带着叶君出了登录区这边。

    “唔，终于走了！”

    “对啊，不知道为什么，只要有叶君在，我都不敢对他说话！”

    “我也是，我也是！哪怕远远看着，我都忍不住想要顶礼膜拜，太诡异了！”

    “那是当然！毕竟专车专机，别说咱们学校，就是其他高中看到叶君这样，还不是得羡慕死？”

    “嘿嘿，现在他走了，咱们终于可以喘口气了！”

    “咱们猜猜，他的能力值保留有多少？我猜应该高于苏晏姝，4.8！”

    “就是峰值5吧，毕竟是君临天下，神临世界第一玩家！”

    众人吵吵闹闹成一片，彼此交流着各种信息。

    叶君走了，苏晏姝也想走，但是没想到，另一位领导梅莹华走了过来。

    “苏晏姝同学是吗？你好，我是教育局的梅莹华主任，这次魔都会议，你也会一同参加！”

    “明天早上8点，带上身份证和学生证，在d候车厅门口汇合！”

    梅莹华上前朝她说道，苏晏姝忍不住惊讶了一下。

    “好的梅主任，明早我会准时到的！”

    “对了，叶君他也会去的吧？”

    苏晏姝点点头，朝她回道。

    方才她在和吴天说话，没注意到这边的情况，更不知道叶君早他一步便会到魔都。

    “嗯，会去的！这次龙阳高中表现很不错，咱们江海市也沾了几分光！”

    “大家要继续好好努力，明天也要参加好这次高玩会议！”

    梅莹华勉力了几句，随后让她离开。

    到了登录区外，前方便停着三量教育局的车辆，秦建和戴坤在此等候。

    他们俩人正要上前问询，但是李春宁却道：“秦校长、这位老师，叶君还要赶回家，没时间和你们聊，先走一步！”

    看着他们一行人上了教育局特有的红旗轿车，两人脸色铁青，一脸不忿。

    “这个叶君，翅膀硬了，竟然敢无视咱们！”

    “就是！别以为在神临世界厉害，就了不起，这可是现实世界！等他回来，一定要让他知道藐视咱们的后果！”

    两人对视一眼，冷哼一声。

    叶君乃是工人家庭出身，在三环内买了一处房子，不过是贷款买的，光是房贷，就有百来万。

    而且妹妹叶初雪现在正在初三，正在长身体，营养液也要跟上，这也是一笔不菲的开销。

    当然，现如今叶君凭借在神临世界的亿万倍天赋，金币几乎数不清，随便拿出来一些兑换成现实货币，足以令他成为亿万富翁。

    半个小时后，红旗轿车出现在叶君家门口。

    刚下车，就能听到家里传来的吵闹声。

    “我说叶慧兰，当初这房子是靠我才买下来的，现在我手头缺钱，让你借点钱我，就这么不耐烦？信不信老子赖在这里不走了，让你们仨都没办法安宁了！”一道中年男音响起，正是叶君已经离异的父亲孟大刚。

    “孟大刚，你还要不要脸？咱们都离婚了，你还找我借钱？这房子的钱是我辛辛苦苦攒的，和你没半点关系！你只知道喝酒赌钱，别说我没钱借给你，就是有，我宁愿丢了，也不会借给你一分钱！”叶慧兰冷哼一声，盯着孟大刚喝道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第72章 是我自己摔的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    竟然是孟大刚！

    叶君脸上陡然浮现一股青色，熟知他的人，自然之道这是愤怒到了极致的表现。

    叶君阴沉着脸，朝屋内冲去。

    李春宁有些尴尬，不过还是跟在了后面。

    “家家都有本难念的经啊！”

    他叹了一声，来之前，教育局对叶君的情况做过全面的调查了解，叶君出身于工人之家，而且还是离异家庭。

    父亲孟大刚，本来是个工厂的小头头，但是因为喝酒误事，遭到开除。

    离职后，他变本加厉，不但酗酒，甚至还染上了赌博的恶习。

    叶慧兰苦劝不止，为了两个孩子的将来考虑，选择和孟大刚离婚。

    她靠着微薄的积蓄，将两人拉扯大，甚至还攒钱凑够了一套90平房子的首富，其中的艰辛，可想而知。

    但是这孟大刚，离异后竟然还隔三差五，厚着脸皮过来蹭饭，甚至还不停借钱。

    刚开始，心性善良的叶慧兰还不停的劝，但是孟大刚从未还过钱，甚至还有追债的上门。

    她便彻底绝望，对孟大刚的态度也变得十分强硬，再也没有给他一分钱。

    更何况，这三金她从来没穿戴果，都是留给叶初雪以后做嫁妆的！

    屋内，孟大刚听到叶慧兰的话，脸色一阵红一阵白。

    “叶慧兰，你还真是翻脸不认人了？”

    “当时结婚之前，我记得还送过你三金首饰吧？你赶紧给我，否则的话，别怪我亲自动手了！”

    孟大刚犟着脖子，朝叶慧兰狞声说道。

    没错，他就是来拿钱的，倘若叶慧兰不给，他便强抢！

    “妈妈自从嫁给你，就没享过一天的清福！每天都为了家操碎了心，这个家，是她撑起来的！”

    “而且妈妈和你离婚后，财产交割得一清二楚，你居然还有脸提三金首饰？还是不是男人？”

    “孟大刚！赶紧滚出我家，我没你这个爸爸！”

    叶初雪愤怒不已，这孟大刚虽然是她爸爸，但是从来没让她感受到一丝父爱，唯有酗酒、赌钱后的癫狂打骂。

    “哟呵，长能耐了啊，竟然敢朝我大呼小叫！”

    “叶慧兰，平时没少在背后说我的坏话吧？哈，老子不管你怎么想，情不情愿，反正今天不把三金交出来，那就必须给我5000块钱！”

    “否则，我今天就赖着不走了！嘿！”

    孟大刚一副死皮无赖的样子，叶慧兰和叶初雪看得那叫一个气。

    早知道这样，她就不开门放孟大刚进来了！

    叶君没有敲门，直接出手震开了房门，走到孟大刚跟前。

    “君儿，你回来了？”

    “哥，你终于回来了！这个大无赖又来要钱，竟然还惦记着妈结婚前送的三金！”

    叶慧兰和叶初雪朝他说道。

    “嘿，你回来得正好！”

    “臭小子听说你上个月得一笔奖学金，数额还不小，今天就……”

    孟大刚起身，笑嘻嘻地走到叶君跟前，然而话音未落，便被叶君一拳打中鼻梁，顿时鲜血直流！

    他捂着鼻梁后退，看都手里殷红的血迹，疼痛难当，又惊又怒！

    “臭小子，你竟然敢打我！我……”

    孟大刚看到叶君脸上的凶狠表情，再一看他的身高和体型，顿时就怂了。

    但他眼珠子一转，高声道：“杀人啦，儿子要杀老子啦！呃……”

    叶君伸手，抓住了他的脖子，寒声道：“孟大刚，我不但敢打你，甚至还敢杀你，你信不信？”

    他的确动了杀意，收拢血海，虽然血煞之气藏于他的体内，但是一旦爆发，将比无边炼狱还要恐怖几分！

    孟大对上他的淡漠眼神，头一次察觉自己的这个儿子如此陌生，顿时咽了口唾沫，不敢再开口。

    “君儿，别乱来，快放开他！”

    “哥，你和这种人计较什么？免得脏了自己的手！”

    叶慧兰和叶初雪这时候才反应过来，连忙上前劝说。

    并非是因为孟大刚，而是她们真的担心叶君会做出什么傻事，毁了自己的将来！

    “孟大刚，最后一次警告你，倘若下次还有胆子踏入我家一步，我势必杀你！”

    叶君松开孟大刚，脸色平静说道。

    但他的话里，却透露着令人畏惧到骨子里的寒意。

    孟大刚缩了缩脖子，边朝外边跑去边道：“叶君，你打伤了我，还竟然敢威胁我，你等着，我……”

    砰！

    他一个不留神，撞在了匆匆赶来的李春宁身上。

    孟大刚本想发飙，但是看到戴着眼镜衣冠楚楚一副斯文模样、显然是高端人士的李春宁，顿时就怂了。

    李春宁在外面听得一清二楚，对孟大刚十分嫌弃，一把推开他，淡淡道：“我亲眼看到，你鼻子流血，是自己摔的！要知道叶君自从入学以后，每年都是三好学生，对街坊邻居都极为友善，怎么可能打你？”

    叶慧兰和叶初雪两人有些惊讶，看向叶君，面带询问。

    不等孟大刚说话，李春宁微微一笑，道：“忘了自我介绍一下，江海市教育局副局长李春宁！”

    副，副局长李春宁？

    孟大刚吓了一跳，这等身份，竟然来叶家？

    而他的态度，摆明着是为叶君帮腔，这么说来，叶君投靠上了副局长？

    副局长这等人物，他是万万不敢得罪的，连忙陪笑道：“是是是，是我自己摔的，跟叶君无关！你们先聊着，我先走了！”

    孟大刚前倨后恭的样子，更是招人讨厌，眼看无人理他，便灰头土脸溜走了。

    “叶君，你们先聊吧。不过要记住，8点就要赶回去！”

    “我知道，谢谢李局长！”

    叶君关上房门，回头却发现叶慧兰、叶初雪两人直勾勾地盯着他，一脸疑问。

    叶君摸了摸鼻子，问道：“妈，妹妹，你们干嘛这么看着我？”

    “老实交代，你在学校那边是不是惹事了？怎么教育局副局长都来了？”叶慧兰质问道。

    “哪能呢，哥这么懂事，怎么会惹事？而且这几天不是一直在登陆《神临》网游吗？我猜多半是哥表现优异，引起了教育局的关注吧！”叶初雪说完后，朝叶君眨了眨眼睛。

    “嗯，在学校表现还不错，不过待会儿要去和他们去魔都，所以回来和你们说一声！”

    “对了，饭做好了没？我肚子都饿得不行了！”

    叶君说道，他回家吃晚饭，收拾衣服，然后连夜赶去魔都。

    “做好了，都是你最爱吃的！我早就想吃了，妈不让，她偏心死了！”

    “死丫头，还不赶紧去给你哥打水洗手？”

    听到两人拌嘴，叶君淡淡一笑，满目温暖。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第73章 灾变来临，碰头会议！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    经过短暂的温馨，叶君收拾了两套衣物，背上背包，和叶慧兰以及叶初雪告别。

    “君儿，这可是你第一次出远门，一定要听领导和老师的话，知道吗？”

    “哥，你可是我的榜样，这次出门，一定不能丢脸！”

    “对对对，君儿，这些钱你路上拿着，指不定会用到……”

    说到这里，叶慧兰便拿出一枚信封，递了过去。

    “妈，我不用。你也知道教育局让我过去，是因为在《神临》之中表现还不错，甚至挣了一些钱，我都打到您账户了，查收一下！”

    叶君说到这里，看向叶初雪。

    “小妹现在正是长身体的时候，记得多买点营养液！”

    “对了，回来我帮小妹找一所更好的学校，一定不能耽误了她的天赋！”

    叶慧兰有些错愕，她方才收到了一则消息，银行账号尾款竟然多了200万，她还以为是骗子呢，没想到竟然是叶君打给她的！

    “叶君，时间差不多了，该走了。”

    李春宁几乎是掐着表走过来，随后看向这对母女，笑道：“放心吧，只是出去一两天，而且有我们照看，不会出什么问题的。对了，你们这两天最好也别外出了，就待在家里！具体原因不便多说，但是听我的不会错！”

    在两女不舍的目光中，叶君跟着李春宁上了红旗轿车。

    “针对神临玩家回归现实的问题，我们暂时做了一些针对性的部署，但是为了避免意外发生是，所以稍后会在全市统一公告，8点过后进行宵禁！”

    “而你们家，这边也设置了一个巡逻点，方便就近查看！”

    李春宁说完，叶君便看到旁边二十米外，有一处巡逻点，七八个人全副武装，显得很是慎重。

    毕竟现如今众人都回归了现实之中，他们保留了部分神临世界的能力，一旦发作的话，对于普通人来说，就是一场灾难，不得不防。

    本来他打算留下女仆观音，但是教育局已经这样安排，那就没什么好担心的了。

    路上，李春宁接到了一个电话，是关于此次高玩会议的，具体内容不得而知，但是，从李春宁凝重的表情就看的出来，事情非同小可。

    赶回龙阳新区，这边学生全都回去，而教育局局长唐洪福一行人正在等他，脸带焦急。

    “叶君，魔都那边传来指示，赶紧登机，原定于明早8点的碰头会议，提前到今晚10点！”

    唐洪福说了一声后，便带着叶君、李春宁还有两名保镖一样的人，一同上了私人飞机，赶往魔都。

    待飞机平稳后，唐洪福斟酌了一下，看向叶君。

    “叶君，这次碰头会议提前，是因为目前已经探测到了全球产生的变化，因为灾变星球的入侵，即将进入大灾变时期！”

    “一旦进入灾变期，便如同末日来临一样！动物、植物都会受到影响，从而发生变异，造成不可估量的损伤！”

    “而我们人类，则会成为灾变者的口粮，被屠杀殆尽！”

    “正因为如此，利用现如今的科技，我们利用基因组序技术和时空探索技术，自主研发了《神临》这款网游，以网络连接现实，从而达到将网游里面的各种资源，带回现实世界！”

    “就像你之前带回来的守护灵女仆观音，正是这种技术的提现！”

    “而今天的碰头会议，就是由神临世界天榜十大高手，再加上十名潜力选手共同组成！”

    唐洪福一番话，叶君脸色微变，但随后恢复如初。

    大灾变的说法，在《神临》现世之前便已经有了。

    但是众多玩家，只是觉得这是网游的营销手段，并不以为意。

    直到随后，众多学生、上班族竟然被集中登录《神临》网游，不少人这才重视起来，千方百计打探有关灾变的消息。

    不过为了避免引起恐慌，有关灾变的消息，暂时被压了下来。

    只是从唐洪福话中，叶君立马听出来了一些门道。

    “看来，这灾变已经是迫在眉睫了！”

    叶君心头暗道，随后看向唐洪福。

    “唐局长，我虽然在神临世界发展还可以，但是不知道这碰头会议，主要是……”

    他们虽然是神临世界中的王者，但是这可是现实世界，面对灾难，没有经验，也不知道如何应对。

    “这个放心，有专门的应对灾变指挥中心，他们会派出专业的人员，对当前局势进行分析，然后和你们共同商讨对策。”

    “随后的高玩会议，应该就是你们神临世界的玩家共同讨论！”

    “当然，因为你是神临世界天榜第一，所以由你牵头，这个你得做好准备！”

    唐洪福眼神深邃，说完这些话，也显得有些疲惫，闭目养神去了。

    叶君心思流转，从他的话里的出来很多消息，恐怕真实的情况，还要糟糕很多。

    而且这两个会议，也没那么简单。

    不过叶君自然是怡然不惧。

    神临世界的磨砺，令他变得杀伐果断心思深沉，而且他明白了一个道理，那就是强者为尊！

    就如今天，倘若他没有在神临世界获得亿万倍天赋，没有天榜第一的实力，面对孟大刚，他顶多揍他两拳，最后纠缠不清。

    而校长、教育局局长也不会亲自来找他。

    还有那吴天，以他的尿性，网游中断了他的前路，现实世界怎么可能放过自己？

    半个小时后，便到了魔都机场，随后在魔都这边人员的安排下，乘车赶往碰头会议地点。

    而此刻，在会议室中，灾变指挥部指导专员端坐首位，在他下方，神临世界的天榜高手和潜力榜新人，几乎都来齐了。

    “怎么回事？还有谁没到？”指导专员崔小浩皱起了眉头，朝一旁助手问道。

    “江海市叶君，已经和江海市教育局局长联系过了，已经下了飞机，很快就到！”助手朝他回道。

    “叶君？就是那个天榜第一的高玩？哼，不过是个没长大的毛头小子而已！”崔小浩皱冷哼一声，有些不屑。

    在他看来，这什么劳什子叶君，不过是钻了《神临》网游的漏洞而已！

    要知道他们调取了《神临》的录像，叶君竟然砸个贝壳怪就能升到99级，爆出一堆神级装备资源，不是作弊是什么？

    “你们都给我听好了，我才是这次碰头会议的负责人，谁迟到了，那就别怪我不客气！”

    崔小浩一脸凶狠，众人愣了一下，但就在这时候，会议室门被推开。

    叶君盯着崔小浩，问道：“你要怎么不客气？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第74章 抱歉，让你受委屈了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “怎么不客气？”

    听到叶君这话，崔小浩也愣了一下，但瞬间反应过来。

    “你就是叶君吧？这么重要的会议，竟然还能迟到？知不知道这么多人等你，浪费了多少时间？”

    “现在可是灾变前的部署期，迟到一分钟，就有可能造成不可估量的损失，你担待得起吗？”

    “至于怎么不客气……当然是取消参与会议资格，只能旁听！”

    叶君早就知道来魔都这边参加碰头会议和高玩会议，不会那么简单。

    但是没想到，自己人还没到，便被指导专员崔小浩当成了反面教材，用来树立威信。

    “会议十点开始，我进门的时候，刚好是十点整，何来迟到一说？”

    “还有，真要是看重部署行动的话，刚才就不应该开口，现在会议已经召开，这样就能避免你所谓的不可估量的损失了！”

    叶君神色平淡，朝崔小浩说道。

    但谁都听出来，他话语很不客气，甚至还冷嘲了一番崔小浩。

    要知道他下了飞机后，和专车一同前来，而后在这边人员陪护下，迅速前往会议室，中间不曾停歇。

    在神临世界，叶君便是中原都城的的主宰，三界六道之中，能够和玉帝媲美的绝代神君，怎可被区区一个崔小浩羞辱？

    “嘶，竟然胆敢和指导专员针锋相对，这叶君，果然不愧是神君之名！”

    “太厉害了，好帅啊！”

    “你可别花痴了，硬气也要分场合，你也不看看现在什么时候！”

    “是啊，叶君还是太年轻了，以崔小浩的脾气，肯定会对他严肃处理的！”

    “不管如何，这些和咱们无关，咱们还是看戏吧。”

    “就是！这叶君啊，估计下场会很惨……”

    天榜其他玩家和新潜榜新秀窃窃私语，有人对叶家的行为赞赏不已，但是更多的人对他担忧。

    神临世界中，叶君能够在神临世界君临六道三界，乃是基于他强大到令人畏惧的实力！

    但这里可是现实世界，并非有实力就能行得通，还得需要无上的至高权力！

    就如何崔小浩，身后连新潜榜末尾那位都不如，但是哪怕是叶君，都必须听他的，这是权力的提现。

    果然，听到叶君的话，崔小浩气得脸色铁青！

    “叶君，你竟然还敢顶嘴？”

    “规矩就是规矩，无规矩不成方圆！过了10点，那就是迟到！”

    “鉴于你不当回事，甚至开口狡辩，我有权利，将你开除出去，不准参加碰头会议，也不准旁听！”

    崔小浩气急败坏，在他看来，这些毛头小子，就是欠缺管教，什么天才，不过是碰运气、靠作弊，偏偏一个个趾高气扬的，还不如送去军队，待上十天半载，他们自然会老实无比！

    “崔指，这可是叶君，天榜第一的高玩，倘若他不参加这个碰头会议，会被指挥部那边……”

    然而助手的小声提醒不但没能让他悬崖勒马，甚至还让崔小浩更加暴怒。

    “指挥部全权委托我负责，我有权利，对碰头会议的成员做出任何裁定！”

    “你们都给我听好了，这次会议，乃是指挥部最为重视的碰头会议，程度甚至在之后的高玩会议之上！”

    “倘若谁不服管教，那么就滚出会议室！”

    崔小浩脾气上头，哪里肯听劝？这话一说，会议室顿时乱成一锅粥。

    “不会吧？迟到了这样做都有些过分，更何况叶君是踩点来的，根本没迟到！”

    “是啊，他可是天榜第一高玩，他若不在，咱们这个碰头会议，能碰什么头？”

    “哎，这情况很明显的，叶君得罪了崔小浩，哪有什么好下场？”

    “我看呐，他马上就会被封杀，天榜第二的小丑，完全可以递补成为神临世界的第一名！”

    “难道你们没发现，叶君太淡定了吗？我感觉，这事儿崔小浩说了不算，最后还是得叶君来主持！”

    “是啊，我也有这种感觉，毕竟那可是叶君，在神临世界天榜高居第一，斩杀数个ss级守护灵的超强存在……”

    “咱们别胡乱猜测了，看下去吧，究竟是崔指导地头蛇厉害，还是叶君猛龙过江！”

    众人看向场中央，崔小浩已经从主位离开，走到叶君跟前，冷冷地看着他。

    小样，不过是神临世界的天榜第一，可不是现实世界的第一，还想跟我斗？

    真要是再N瑟下去，把你现实世界的登陆舱权限关闭，让你一辈子都无法登陆神临，看你服不服？

    看到叶君没说话，他一张脸渐渐舒缓开来，挂满笑容。

    “开除我？”

    叶君淡淡一笑，道：“抱歉，你不配！”

    崔小浩脸色瞬间由晴转阴，黑得可怕！

    “叶君！你太放肆了，即便今天这碰头会议我不开，也一定要将你亲手开除！”

    崔小浩恼羞成怒，朝他厉喝道。

    太气人了，太气人了！

    想他崔小浩自从和哥哥崔大年一同进入灾变指挥部以后，便如鱼得水一路拔高，周遭众人对他们兄弟，那可是殷勤不断羡慕不已！

    哪怕是方才，面对众多神临天榜玩家，新潜榜新秀，他说一，别人不敢说二。

    怎料这叶君，丝毫不加他放在眼里，简直就是打脸！

    “我不配？你有什么资格说我不配？叶君，我才是这次碰头会议的负责人！信不信我……”

    “我说你不配，可以吗？”

    一道声音十分突兀，打断了他的话。

    “你又是谁……”

    崔小浩话说到一半，转头看到来人，顿时吓得色变，连忙迎了上去。

    “方老，秋处长，你们怎么来了？来来来，请上座！”

    他伸出右手，脸上带着令人厌恶的谄媚。

    方老，方兴国，是《神临》世界的总设计师，刚才就是他开口。

    秋老，秋处长，是灾变指挥部特别行动处的处长，也是崔小浩的顶头上司。

    方兴国压根懒得看他，而是看向叶君，本来有些浑浊的眼睛，此刻竟然光芒闪耀。

    “方老的话，没听到吗？崔小浩，你可以离开了。”

    秋名山语气冰冷，朝崔小浩喝道。

    崔小浩吓了一跳，额头见汗，连忙道：“秋处长，这叶君仗着他是神临世界第一玩家，毫无时间观念，迟到了不说，甚至还……”

    “闭嘴！”

    “这些话，你留着给稽查处的人说吧！”

    秋名山寒声道，随后朝身后两人使了个眼色，他们立马上前，押着崔小浩出了会议厅。

    “叶君，抱歉让你受委屈了！”

    秋名山转头看向叶君，随后欠身朝他说道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第75章 方老震惊，设置为SSS绝密档案…

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我的天，我没听错吧？”

    “我勒个去，你的确没听错，事实就是这样！”

    “指导专员崔小浩开除叶君不成，反被赶来的灾变指挥部特别行动处处长秋名山给开了？”

    “叶君这表现，也太硬了吧？竟然让处长给他说话！”

    “要知道这特别行动处处长，权力可不低，仅次于灾变指挥部总指挥！”

    “如此，可见他们对叶君的重视程度！”

    “哎呀呀呀，这天榜第一，果然厉害，可惜我不行，只是第九名！”

    “咱们就别吃柠檬了，还是看看接下来怎么说吧！”

    秋名山一通操作，让在场的众人可是吃惊不已。

    但这还还没完，《神临》的总设计师方兴国看向叶君，道：“叶君，没想到这次会议竟然混入了这种小人，抱歉，抱歉！对了，不知道……”

    方兴国上前，和叶君交流了几句，众人的嘴巴张得老大，都可以塞下一个鸡蛋了！

    “我的天……不吃柠檬你受得了吗？”

    “这叶君碉堡了啊，能让总设计师青睐，甚至比处长看重，更要牛掰啊！”

    “谁说不是呢？罢了罢了，还有柠檬么，我也吃一个！”

    秋名山的道歉，方兴国的道歉，让众人感觉，他们不止是神临世界中，落后叶君许多，甚至在现实世界，也不是同一水平线上的人！

    “方老，秋处长，咱们还是先开会吧！”

    叶君聊着聊着，就发现不下三十道目光死死盯着他，不由皱起了眉头。

    方才方兴国一直追问叶君在神临世界的细节，而他十分笃定，贝壳怪的突然爆发，令他始料未及，但是他随后便改掉了这一数据，让贝壳怪恢复了正常。

    也就是说，方兴国的这一手段，让叶君成为了唯一性，亿万倍天赋，有且仅有叶君一人！

    这话，让叶君松了口气，但是再聊下去，面对他，叶君不知道该不该说实话了。

    “是是是，一时聊得兴起，差点忘了正事了！”

    方兴国爽朗一笑，随后看向一旁的秋名山。

    秋名山点点头，让叶君回到自己的座位，随后拉着方兴国，一同到了主位上。

    他清了清嗓子，看向众人，神情一肃。

    “想必你们已经知道了此次事情的紧急和重要性，灾变，乃是《神临》的前提！灾变星现如今已经抵达了银河系外围，一周后，便会正式登临地球！”

    “所以这次碰头会议，选取了天榜前十的玩家，以及最后潜力的玩家的十名玩家，一同参加！”

    “会议的主体，乃是如同构建精英小组，应对灾变的威胁！”

    2050年，世界经济高速发展，现如今的科技化，已经到了登峰造极的地步。

    虽说还有国家区别，但是全球化已经潜移默化，战争已经二十年没有发生过，到处都是和平繁荣的景象。

    一旦灾变的话，这些将不复存在，而且影响到未来，人类，甚至成为灾变变异产物以及灾变星异端的猎物！

    这种情况，无论是谁都不愿看到，而《神临》的出现，则是为了从根源上强大人类，从而抵抗入侵！

    两个小时候，会议室的时钟敲响了十二下。

    秋名山起身道：“大家已经达成了共识，以天榜第一玩家君临天下，也就是大家眼前的叶君为首，下辖三个小队，由老带新，一同组成精英小队！那么接下来，检测一下你们的能力保留值，作为记录！叶君，你先来！”

    众人听到这里，纷纷看向叶君。

    叶君上前，方兴国拿出一枚小巧的检测仪，朝叶君道：“叶君，你把右手放到感测器上，放五秒钟。”

    叶君照做，五秒钟过后，仪器“嘀”的一声，数值显示。

    “这……怎么可能！？”

    方兴国悍然失声，没料到叶君的保留值竟然有9.9这么高！

    要知道这在这之前，他做了一些样本抽调，平均值只在2.5左右，超过3的，已经是天才了，至于4和5，那是天才中的天才！

    然而叶君竟然能够达到9.9，那么以他在神临世界的恐怖势力，回到现实世界……

    方兴国盯着叶君，面露不可思议，白花花的胡子一抖一抖的，显然情绪激动到了极致！

    一旁秋名山也凑了过来，瞳孔一缩，同样难以置信。

    这是什么样的怪物啊，竟然能够保留这么高的数值，那么他在现实世界的能力，岂不是要逆天？

    眼看方兴国和秋名山两人都变了脸色，众人好奇不已，可是他们偏偏无法查看，不由暗自揣测。

    “莫非，叶君的保留至竟然超过了5点？”

    “不可能吧，那也太强了！”

    “我觉得很可能，多半是5出头，要不然他们也不会如此震惊！”

    “咱们新潜榜十人，保留值都在4.8以上，本以为是天才中的天才，但是对比叶君，根本不够看啊！”

    “那可是叶君！神临世界时候都能看得出来，如今哪怕在现实世界，同样能够做到君临天下！”

    众人摇头叹息，叶君就如同一堵墙，一堵叹息之墙摆在众人跟前，无法逾越。

    方兴国和秋明山两人对视一眼，点头后，方兴国将数值清0，随后朝叶君下方喊道：“下一位！”

    “高露洁：保留值4.9，评级s级！”

    “胡成，保留值4.8，评级s级！”

    “徐翠翠，保留值4.9，评级s级！”

    “吴步凡，保留值5.0，评级ss级！”

    “闫闯，保留值5.0，评级ss级！”

    ……

    一连串的声音响起，很快便测完了，方兴国和秋名山对此十分满意。

    超过4.5的保留值，再在神临世界待上一段时间，那么再返回的话，便是如同神临世界的神一样，给全人类带来希望的神！

    “好了，会议结束，你们尽快休息，明天上午10点，在一楼大厅集合，有事情要公布！”

    秋名山吩咐下去，叶君等人便在相关人员的带领下，前去休息。

    会议室中。

    “老方，为何刚才没有汇报叶君的保留值数？”

    “老秋，他的天赋毋庸置疑，但是现如今居心叵测的人也有不少，万一泄露，他们势必会对叶君好奇，甚至想方设法弄去研究，难道你想看到这种情况？”

    “也是！既然这样，咱们便将他的档案设置为绝密，sss级！”

    “这样最好！绝密档案，经手的人有限，而且都是对国家无比忠诚的，能最大限度排除潜在威胁！”

    “嗯，那我现在安排下去！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第76章 让女仆伺候主上洗澡吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    躺在香格里拉酒店房间柔软的大床上，虽然已经转钟了，但是他没有丝毫睡意。

    打了个响指，观音凭空出现，看到周遭的景象，不由吃了一惊。

    “主上，这，这是哪里？”

    “卧室房间！我来这里参加重要的会议，不过看到你在护灵手镯中，带着无聊，便将你放出来，顺便让你了解一下如今这个世界！”

    叶君本来就是如此打算。

    守护灵带出到现实世界，本来就是为了应对灾变。

    而起他们的能力值保留，就是看他们的主人。

    主人的保留至越高，他们的保留值就越高。

    观音在神临世界的实力，是s级顶端，之前和如来不相上下，比起孙悟空的话，要略胜一筹。

    当然，只是指的道行法力，真实战斗力，还需要再做计较。

    但是倘若他的清净琉璃瓶还在，孙悟空必定不是对手！

    9.9的保留至，观音的实力，自然是相当强悍。

    当时在龙阳新区，校长秦建和班主任戴坤看着她的时候，观音就忍不住想要动手将他们镇杀。

    但是叶君叮嘱，让她不许轻举妄动，毕竟这里是现实世界，和神临世界的一言不合便大开杀戒截然不同。

    事后观音还悄悄问果叶君，能否神不知鬼不觉镇杀两人，叶君哭笑不得，给她灌输了一些现实世界的观念，观音虽然答应不对他们动手，但是心头仍旧是余怒难平。

    “这是电脑，我来教你一下如何使用。”

    “通过电脑的网络……嗯，类似于神临世界的灵力脉络，可以连接全国各地的消息。”

    “你可以了解一下这个世界，更好地融入我们！”

    叶君说完后便手把手教她使用鼠标键盘，以及基本的电脑知识。

    感觉到叶君手上的温柔，观音娇怯无比，脸色绯红一片，不知怎的，离叶君如此近的距离，她心头忍不住遐想连篇。

    安排好观音，叶君便打开另一侧的电视，观看这两天的新闻。

    但没想到，所有的频道，都在播放新闻消息。

    “据报道，在飞龙市，一名18岁的高三学生突然暴走，现身珠宝店，抢劫了价值约500万的珠宝！”

    “据报道，在清水市，一名35岁的白领因不满上司之前对他的呵斥，怀恨在心，方才已经将上司杀死，全身被砸成了肉渣！”

    “据报道，在高兰市，一名48岁的老板，因为欠款方迟迟不打款资金链断裂，奋起杀死了欠款方一家总共八人！”

    “据报道，在秋叶市，秋叶大学附近，出现数名来历不明的野兽，目前已经造成7人死亡，30多人受伤，具体情况，还在调查当中！”

    一连串的新闻消息，令叶君皱起了眉头。

    灾变来临，国家的支持下，方兴国设计了《神临》网游，通过网游将其中的设想带到现实中来，以此发展人类的潜能和能力。

    但是，并非所有的玩家都思想健康，如同神临世界一样，他们的实力膨胀，心思自然也膨胀了。

    就说那名18岁的高三学生，因为家境不好，但是他继承了神临世界的能力，这才想要投机取巧。

    而因为现实世界之前的矛盾，更多的人利用自己的能力，想要私下解决，也就产生了更多的社会问题。

    “当初在神临世界，鼓励厮杀我就感觉有些奇怪，现在看来，他会进一步加剧个人极端性格的爆发，从而折射道现实世界！”

    “但是，方老这个想法，是基于灾变来临，让更多的人参与厮杀，也能尽快将他们变得成熟，应对危机！”

    “这是壮士断腕，不得已而为之！毕竟，灾变现在已经慢慢开始了！”

    叶君看到那些不明野兽的模糊拍摄画面，她们与神临世界的那些妖兽，几乎无异！

    但是，它们出于灾变前期，一身实力，并没有那么恐怖夸张，已经被特别行动队的人捕获，但是暂时未能公布。

    至于先前那些人，结果如何，暂时不得而知。

    叶军看来，他们多半需要控制，或者直接抹杀，以免造成更大的伤亡。

    “家里……嗯，先前李春宁副局长说过，已经派了专门的人盯防，以免出现意外。”

    “看来，我这神临世界第一玩家，还是有些用处的！”

    叶君低估了几声，余光发现观音一动不动，正呆呆地看着跟前的电脑屏幕。

    似乎察觉到叶君的目光，观音猛然抬头，问道：“主上，我真是被你们人类创造出来的吗？”

    她刚才在叶君的指导下，学会了伤亡和搜索消息，而跟前的《神临》网游最新消息，令她不寒而栗。

    叶君沉默了一下，点了点头。

    观音瞬间失神，瘫软在椅子上。

    她，竟然真的是被创造出来的？那么说，神临世界的一切，都是虚构的？

    难怪这叶君，对她如此态度，只是把她当成工具而已！

    可能有什么办？神临世界的契约，现在依然有效，她，只是叶君的女仆，附庸而已！

    察觉到观音的心境变化，叶君道：“观音，无需多想！就比如我们人类，也是这方天地创造出来的，本质上是一样！而你和我的主仆关系，也是真实存在的！接下来，还有人类需要你去解救，要知道，你可是救苦救难的观世音菩萨，可不能因为这些，就此颓靡下去！”

    “主上，我知道了！”

    观音深吸一口气，随后淡淡一笑，一笑生花。

    是啊，即便是创造出来的，那又如何？

    跟着叶君，解救灾变下的人类，不正是她毕生的夙愿吗？

    叶君也笑了起来，随后道：“好了，既然了解得差不多了，那边休息吧！”

    观音从刚才的失落中恢复正常，看到叶君拿衣服去洗澡，眼神动了一下。

    叶君正想进入浴室，观音跟了上来，用微不可闻的声音道：“主，主上，让女仆伺候你洗澡吧……”

    叶君看过去，观音脸红到脖子根了，她本就娇媚无双，此刻看过去，浑身散发着独特的魅力，令人惊叹！

    模样绝美，气质仙蕴，身材完美，面对这样的女仆，叶君岂能不动心？

    “好！”

    叶君拉着观音，一同到了浴室之中。

    一时间，春色无边。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第77章 你就是叶君？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    第二天一早，叶君清醒过来，看着躺在一旁的香肩半露的观音，忍不住心情复杂。

    他即便是在神临世界杀伐果断、君临天下，但也毕竟也只是一名高二学生，心怀灾变来临的压力，又面对观音这种级别的美女，怎么可能把持得住？

    而此刻的观音，就躺在他的身边，脸上绯红一片，不过睫毛不有些不安地抖动着，显然已经苏醒。

    叶君也没拆穿，只是在她额头亲亲一吻，随后起身。

    “主上，让女仆伺候你更衣吧！”

    观音连忙起身，殊不知已然是风光一片。

    不过此刻叶君自然没有心思在这上面，待会儿还有高玩会议在等着他呢。

    “不用，我自己来，你先休息一下。”

    叶君摇了摇头，观音虽然是女仆的身份，但现在已经成为了自己的女人。

    哪怕以她守护灵的体质来说，昨晚荒唐一夜根本不算什么，但是叶君出于本能，还是给她盖上了被子。

    “好好休息一下，我洗漱完后，就得忙了！”

    叶君自己穿好衣服，随后洗漱，门外便有人敲门，让他前去用餐。

    观音听到人声，身形一闪，一身仙裙自动到了身上，随后伸手一拂，妆容如初。

    “主上，我还是回到护灵手镯里面吧。”

    观音有些忸怩，初为人妇的她，哪有神临世界观世音菩萨的样子？

    真要是让人看到她这种小女人姿态，绝对会惊掉下巴。

    “也好！”

    叶君点头，观音容貌无双，比起现如今最漂亮的女明星，还要更甚几分，至于气质，那绝对是秒杀素有的存在。

    真要让他们看到观音，只怕会跟秦建和戴坤那样，引起诸多不必要的麻烦。

    吃过早饭，叶君稍作休息，便在相关人员的带领下，前去会议厅。

    先前因为崔小浩、方兴国、秋名山的缘故，叶君在现实世界的威名，也是直逼神临世界。

    再通过其他天榜玩家和新潜榜新秀等人的发酵，自然将他的名声推向了顶峰。

    “听说了么？昨晚那个崔小浩崔指导，想要教训叶君，开除他，结果却被随后赶来的方兴国方老和行动处处长秋名山赶来，大加呵斥，最后将崔小浩带到了稽查处！”

    “嘶，如此恐怖！”

    “这叶君不愧是天榜第一，竟然有这种威势，逼迫专员指导！”

    “嘿嘿，反正当时我都惊呆了，你们是没看到崔小浩的脸色……”

    “不得不说，这叶君也太厉害了吧？在神临世界君临天下，莫非在这现实世界，也要君临天下？”

    “只是这事儿没完，我听有人说，这崔小浩上头有个哥哥，在这里身居高位……”

    “嘘，这种捕风捉影的事情，咱们就别讨论了，还是先看看，待会儿高玩会议，要谈论些什么吧！”

    会议室中，众说纷纭，他们本来有些人就是神临世界相熟的，所以三五成群。

    当然，也不是没有过矛盾的，他们其中，有些人都发生过厮杀，甚至抢夺守护灵、互爆装备也是常有的事。

    但现在所处的地方，他们也不敢有丝毫妄动，毕竟这里可是魔都，整个香格里拉酒店，周遭全是特别行动处的人，全副武装。

    叶君进门，周遭安静了一下，他抬头看去，几乎都不认识，除了苏晏姝。

    苏晏姝方才听到了他们的话，心头有些担忧，叶君虽然神临世界厉害，但是这可是现实世界，他身份背景一般，哪里是崔家的对手？

    哪怕动用一些小手段，他恐怕也遭受不住。

    想到这里，苏晏姝起身，上前拦住了叶君。

    “苏班长，早啊。”好不容易看到个熟人，叶君淡淡一笑，打了声招呼。

    “不早了，再过5分钟，会议就要开始了！”

    苏晏姝摇了摇头，看了一眼叶君，发现他对目前所处的危险还不自知，仍旧是一副无所谓的样子，顿时皱起了眉头。

    “叶君，你怎么还这么淡定呢？难道你步子到自己闯祸了？”

    “那崔小浩，可是指导专员，虽然刁难你，是他有错，但是你竟然让他去了稽查处，等于毁了他的一生！”

    “还有，崔小浩的哥哥崔大年，身居高位，倘若他记恨你的话，你能逃过他的手段吗？”

    苏晏姝一幅恨铁不成钢的样子，弄得叶君愕然不已。

    “苏班长，谢谢你的关心，不过此事我心头有计较了。”

    叶君心头叹了口气，这苏晏姝虽然字里行间是关心人，但是说起来话来，带着一股咄咄逼人的说教，令他不怎么喜欢。

    “有计较就行了！须知我们身在魔都，这里并非江海市，一言一行需要加倍谨慎！”

    “对了，你保留至多少？我可是有4.5以上！”

    说到这里，苏晏姝挺了挺**，傲然不已。

    4.5以上的保留至，足以说明她是天才中的天才。

    要知道整个江海市，就来了3人，另外一个人，只是等级靠前，但是保留至，居然只有4.2，下次到神临世界，苏晏姝便可以轻松超过他，这就是天赋基因的作用！

    面对班长，叶君自然也不会藏私，小声道：“比你们高一些，有9.9。”

    “9.9？”

    苏晏姝看向叶君，正准备呵斥，然而就在这时候，秋名山来了，她只好将这些话憋回了肚子里。

    “9.9？要知道方才新潜榜第一的新秀，也才是刚刚5.0的保留至，这叶君虽然开局强势无敌，不过真要说起来天赋，哪有那等天骄厉害？”

    “罢了罢了，他要装，就随他去吧！”

    “反正作为同一个地方出来的人，该尽的提醒，已经尽了！”

    苏晏姝摇了摇头，回到了自己的座位。

    而此刻，大家的目光都放在了秋名山的身后。

    一位和崔小浩长相差不多，但是明显年长的人，此刻走向叶君。

    “这人，一定就是刚才苏晏姝口中的崔大年了？”

    叶君眯起了眼睛，扭头看着他。

    场中的气氛一时间凝固，众人呼吸都急促了几分，这崔大年的架势，多半是来给他弟弟崔小浩报仇的！

    要知道进了稽查处，这辈子就完了，等同于叶君将崔小浩送上了死路！

    “你就是叶君？”

    崔大年上前，盯着叶君沉声道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第78章 竟然是来道歉的？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “卧槽，要开始了吗？”

    “这应该就是崔大年吧，和崔小浩长得真像！”

    “还别说，他的气势比崔小浩强多了，给人一种强烈的压迫感，只怕他这一关，不太好过了！”

    “一方是神临世界天榜第一，君临天下的天骄，而另一方，则是特别行动处身居要职的实权人物，就看能擦出什么样的火花了！”

    众人不敢高声喧哗，只是低声细语。

    而苏晏姝看到这种场景，不免双手环扣，对叶君有些担心。

    神临世界和现实世界，是两个世界，叶君在神临世界君临天下，但那是因为他实力为尊。

    但现实世界，可不是只靠拳头就行，就比如跟前的崔大年，能够利用自身的身份，只需稍加掣肘，就足够叶君吃不了兜着走了！

    “叶君啊叶君，我刚才提醒过你了，希望你不要让我失望！”

    “倘若你针的能够挺过这一关，我苏晏姝才会真正认可你！”

    苏晏姝深吸一口气，看向叶君和崔大年，她想知道，面对这种局面，叶君会如何应对。

    其他人也是翘首以盼，看着事态会如何发展。

    甚至有人心存嫉妒，想着一旦叶君因此被封杀的话，那么其他人便可以上位，而叶君占有的那些资源，全都归于他们所有！

    当然，他们只是埋在心里，并没有表露分毫。

    崔大年盯着叶君，叶君也在看着他。

    “我就是。”叶君点头，语气不卑不亢。

    “既然是，那便好！”

    崔大年语气突然拔高，会议室的气氛陡然变得诡异起来。

    难不成，这崔大年就要发作了？

    可叶君居然仍旧像个没事人一样，似乎被吓傻了，不知道如何替自己分辩。

    “叶君，我为之前崔小浩的无理莽撞道歉！”

    “他如今人在稽查处，之后便会被分派到最危险的前线，三个月内，不能反悔。”

    “还请你大人有大量，看在同为国效力的份上，原谅他先前的过失！”

    崔大年说完后，深深鞠了一躬。

    “崔副处哪里的话！想必你们之前查过我的资料，我可是一向与人为善的！”

    “这件事，就这样过了吧，大家不用再提了！”

    叶君依然是风轻云淡的样子，其实他早就预料到有这么一出，崔小浩和和他比起来，从方兴国和秋名山两人的重视程度就能看得出来。

    更何况秋名山先前给了他一个眼神，很是隐晦，只有他一人看到了。

    “多谢叶君海涵！”

    崔大年正色道，随后盯着他叹道：“果然是一表人才，年轻有为！我还有事，就不打扰你们开会了！”

    崔大年来的突兀，走得更快，但是会议室里，众多玩家都吵成了马蜂窝。

    “我靠，这是什么情况？”

    “你们谁能想到，崔大年竟然是来给叶君道歉的！”

    “就是啊，这谁顶得住啊！”

    “我还以为这崔大年直接要动手了，但是没想到，竟然给叶君道歉，态度恭敬至极！”

    “我就说嘛，凭借叶君天榜第一的身份，哪怕是现实世界，依然能够君临天下！”

    “本来大家对叶君主持会议，有些不满，但是现在这瓜吃完了，谁敢不听他的？”

    “我看呐，他们是配合演戏，给叶君来撑场子的！”

    有人小声嘀咕，场面瞬间安静了下来，那人也反应过来，连忙缩脖子，不敢再露头了。

    叶君走到诸位，随后环视一周，轻咳一声。

    “时间到了，会议开始！”

    旁边会议专员连忙拿出录音录像工具。

    在远处，秋名山看到会议室众多玩家心神凛然聚精会神在听，点头一笑，随后关上了会议室的大门。

    “诸位高玩，想必你们多少听到过灾变的消息，而《神临》则是针对灾变，集合全国之力，由方兴国方老牵头打造的网游！”

    “而你们，则是神临世界里面，最优秀的玩家，还有最有潜力的玩家！”

    “你们每个人的能力值保留都在4点以上，可以说，继承了神临世界最强大的实力！”

    “这次将大家召集在一起，就是要一起讨论，如何应对这次灾变！”

    “而这，也是本次高玩会议的主题！”

    “接下来，将分为三组，每组选出一名组长，自由讨论半个小时，务必拿出一套主要方案，和两套备用方案！”

    叶君说完后，看向众人，低喝道：“都听到了没有？”

    “听到了！”

    众人心头凛然，他们此刻才发现，虽然从神临世界来到现实世界，但是叶君的威势，不但没有丝毫减弱，甚至更添了几分！

    而苏晏姝看着叶君，神色复杂。

    方才她还担心叶君来着，谁知道局面的发展，令她震惊失措。

    那可是崔大年啊，据说在这里实权仅次于秋名山的大人物，竟然对叶君道歉！

    可想而知现如今叶君的声威，到了何等地步！

    当然，管中窥豹，足以看得出来，他们对叶君的倚重。

    “莫非，他先前告诉我，保留至9.9是真的？”

    苏晏姝心头骤然响起刚才叶君的话，脸色都变了，直到旁边的玩家碰了一下她的胳膊肘，才反应过来，连忙将目光收回。

    “嘿嘿，叶君无论在神临世界，还是在现实世界，都是魅力逼人！”

    “别说你会喜欢上他，我也是！”

    “可惜啊，我天赋太差了，才4.8的保留值，完全配不上他！”

    旁边的美女托着腮帮子，叹了口气。

    苏晏姝闻言一窒，但随后释然，道：“的确，叶君的天赋世所罕见！”

    两人聊了几句，很快打成一片，成了闺蜜姐妹。

    有叶君镇场，三组人很快推选了三位组长，分别是天榜第二天天天冷、天榜第三一念之间，以及新潜榜第一的楚纤纤。

    三人熟悉了一下组员情况，很快便进行了激烈的讨论。

    叶君看着他们在下方热火朝天，也很满意，昨天会议临近结束，秋名山单独给自己提点了几句，对自己很是看重。

    看样子，自己倒也没辜负他的信任！

    只是想到刚才吃饭时候看到的那些新闻消息，叶君眉头凝重，很快便闭目沉思，继续优化自己的应对灾变方案。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第79章 应对方案和打拳风波

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    昨晚荒唐过后，叶君响起秋名山和方兴国的话，便开始部署应对灾变的方案。

    按照目前掌控的信息来看，应对主要分为两部分。

    一部分，是应对外地的入侵，也就是灾变星的入侵。

    另一部分，则是现如今世界各地，一些动植物开始灾变，他们灾变后，拥有超强的破坏力和嗜血的行为，而神临人类玩家，也会产生各种各样的问题，这些都需要叶君和神临高玩解决。

    目前最麻烦的问题，就是众多高玩聚集在一起，自然能够应对各种威胁，但是其他的地方怎么办？

    但是如果分散开来，那么一旦某个地方的灾变程度加重，很容易抵挡不住入侵，也会产生不可估量的后果。

    所以，这次高玩会议，最主要的就是解决在这上面的分歧。

    按照方兴国、秋名山两人的说法，最长一周、最短三天，灾变时代便会来临。

    叶君的想法是，既然神临世界，可以猎取资源，那么在神临世界，就可以进行分配。

    一方面，让这些天榜高玩、潜力新秀尽快提升实力，另外，让他们也带领团队升级，让更多的成为强者。

    哪怕他们只有1点2点的保留值，只要基数够大的话，回到现实世界，保留下来的能力，依然相当可观。

    只是如何系统分配，这可是老大难的问题。

    这才30个人，都不太好搞定，神临世界里面，玩家可是超过好几个亿的，其中有不乏长期身居高位的企业老总、成功精英人士，他们能听自己的？

    恐怕有些难度。

    不过这也不是不能解决的，叶君已经想好了对策，和他在神临世界最初的想法，不谋而合。

    半个时辰后，三个小组各自拿出了一套应对方案，以及两套备用方案。

    他们的信息量、见识比起拥有亿万倍天赋的叶君来说，自然是差了一些，但是也有一些有益的建议。

    比如有一位叫雨的印记萌妹子，提出了灾变预警系统的构想，能够对灾变灾情进行有效的预测及监控，以颜色划分严重程度，划分区域，能够有效派遣高玩前去应援。

    还有一个叫皮鞋、身高不足0的矮个子男孩，提出了按照神临世界，将国内划分为五大区域，由叶君坐镇中央，其他四方设置四位强者，他们手下再培养一批高手，这样就能够应对基本威胁。

    这些设想，都是基于在神临世界的表现。

    助手都将这些方案刻录下来，随后叶君便起身道：“这些方案，交由指挥部研究，具体结果，预计在今晚之前公布！接下来的时间，大家可以去训练场，看看自己保留的能力，熟悉使用！”

    叶君说完后，和会议助手一同去往秋名山办公室，将资料光盘交给了他以后，也赶往训练室。

    这地方乃是特别行动处为了他们单独建造的，用的都是太空材质，坚韧难伤。

    但是众人不敢全力施为，要知道，他们都是神临世界的高玩，能力保留值都在4以上，随便一拳，就有超过万斤的力量！

    刚到训练室门口，叶君便听到了里面传来的各种“砰砰砰”的爆响声。

    “嘿，你这龙拳的威力，竟然有150000斤之巨，太可怕了！”

    “那是你没看到天天天冷！他有幸得到了麒麟血，麒麟臂竟然有百倍增幅，一拳下去，竟然有35957吨！”

    “嘶，恐怖如斯！”

    “别人毕竟是天榜第二，仅次于叶君的存在，咱们能比么？”

    “说得也是！但是这新潜榜第一的玩家楚纤纤，也不能小觑！虽然她如今的力量不高，但是竟然获得了黎山老母的传承！”

    “我靠……黎山老母？这个可是ss级守护灵，甚至有传言，可能是sss级，和三清一个级别！”

    众人议论纷纷，不过看到叶君进来后，声音也小了不少。

    但就在这时候，苏晏姝鼓起勇气道：“叶君，大家都测试得差不多了，力量最高的就是天天天冷，一拳能打出3万5千吨的力量！不过我们都好奇，你的实力上限在哪里！”

    她这话一说，顿时引起了一阵骚动。

    “哇，叶君出手，拳力最起码也在七八万吨吧？”

    “我猜测，恐怕不止！”

    “也对！他可是神临天榜第一玩家，怎么可能只有七八万？起码十万以上！”

    “就是啊，只要叶君站在跟前，咱们就感觉战战兢兢的，他身体内的恐怖力量，只怕远远超过咱们的想象！”

    众人七嘴八舌，对叶君恭维不已。

    而天天天冷则冷哼一声，心头有些不悦。

    叶君哪怕是天榜第一，但是他也不差，等级比叶君只低了100多级，除以10的话，也就是10级，自己有麒麟臂百倍增幅，怎么着也不会比叶君差多少！

    “不错，叶君乃是天榜第一，力量自然在我之上！”

    “那么打出来，让大家都见识一下天榜第一的威力！”

    天天天冷走了过来，脸上挂着真诚的笑容，朝叶君说道。

    叶君看着众多玩家带着期盼的目光，再一看天天天冷的眼神，心头略一思索，点了点头。

    要知道在神临世界，叶君虽然出手很多次，但是他们只看到寥寥数次。

    第一次是斩杀吴天，斩仙飞刀令不少玩家有心理阴影。

    第二次则是在中原都城，东皇钟震碎轩辕剑，随后又是斩仙飞刀，切割头颅。

    但是这么近距离了解叶君，还是头一次！

    叶君挽起了衣袖，盯着前方的测力器，这是最新军事产品，承受的力量极限是1000万吨！

    众人盯着叶君的动作，眼睛一眨也不敢眨，大气都不敢喘一声。

    “你们都退后一些吧，我怕控制不住力量！”

    叶君话音刚落，众人纷纷后退，站在了百米开外。

    “装神弄鬼！”

    天天天冷心头冷哼一声，随后跟着众人一起后退。

    叶君深吸一口气，对准测力器，一拳打出。

    这一拳带着无尽罡风，令众人心头凛然，倘若自己是这测力器的话，绝对被这一拳打爆！

    “砰！”

    一股沉闷至极的声响，连接的屏幕上数值竟然是0。

    “怎么回事？怎么显示的是0？有毒吧！”

    “估计测力器坏了，毕竟承受了这么多击打，坏了倒也正常！”

    “绝对是坏了！要知道即便轻飘飘的一拳，也会有数值显示的！”

    “还有一种可能，那就是叶君的力量太小！要知道这测力器，低于1吨，是不显示的……”

    就在他们胡乱猜测的时候，上方屏幕数值突然一闪，急剧上升，一路从0飙升到了99999！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第80章 震惊！！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此刻，叶君才收回了拳头，盯着跟前的大屏幕，面色古怪。

    开什么玩笑，他的一拳，足以开天辟地！

    所以刚才，他一直是收着力打的。

    但即便这样，仍旧令众人震惊无比！

    “我靠，竟然一下子从0到了99999？”

    “这测力器坏了吧？要不然的话，怎么会有这种情况出现？”

    “就是啊，绝对坏了！但是足以说明，叶君的力量，离10万吨只有一顿之遥！”

    “果然不愧是天榜第一玩家，但是力量，近乎无可匹敌啊！”

    “等等！你们先别吹，继续看……”

    众人再次看向大屏幕。

    只见99999吨的数值，再度一闪，竟然直接火箭般蹿升！

    199999！

    999999！

    1999999！

    9999999！

    看到这恐怖的数字，众人神色惊恐，没想到叶君一拳，竟然打出了9999999吨的力量！

    距离这测力器的极限值，竟然只差了一吨而已。

    要知道即便是天榜第二的天天天冷，他通过麒麟臂，也才打出了3万5千吨的力量。

    可想而知，叶君的实力强悍到了何等地步！

    即便是天天天冷，也不免心生畏惧。

    之前他还妄想通过麒麟臂和叶君比一比，但现在来看，根本就是萤火虫与皓月争光！

    “哎，可惜啊，竟然只差一吨，否则一定会创下神话记录！”

    “就是！太可惜了！”

    “叶君已经是惊为天人了，已经是神话记录了，999和1000又有什么区别？”

    “也对，反正咱们一辈子都赶不上喽！”

    “不对，你们再看看？”

    有人察觉到了不对劲，因为测力器上方，开始冒出了轻烟。

    “滴滴滴，滴滴滴……”

    这是测力器的报警装置，竟然此刻响了起来！

    大屏幕上的9999999吨的数值，瞬间跳到了0，这是数值紊乱，自动复位！

    “砰！”

    一声爆响！

    航天材料测力器，竟然在这一瞬间，轰然爆炸！

    “不会吧，难道说叶君一拳把测力器打爆了？”

    “嘶，假若是这样，这9999999的数值，恐怕也不准确吧？”

    “这测力器的峰值是1000万吨，也就是说，叶君的力量，超过了1000万吨？”

    “太恐怖了，太可怕了！”

    “如果这一拳打的不是测力器，而是咱们的话……不敢想象！”

    “你们有没有注意到一个情况，叶君他方才出拳，犹豫了一下……”

    这下，场面瞬间安静了，毕竟众人都聚集在一团，他们又带着能力从神临世界回来，自然听得一清二楚。

    最后那人的话足以说明，叶君的绝对力量，还要在千万吨以上，远超他们的想象！

    怪物，变态，都不足以形容叶君，他是妖孽中的妖孽！

    天天天冷颓然，叶君这一拳，已经摧毁了他的全部自信。

    他现在脑海中，还在回放叶君方才一拳打出的样子。

    至于苏晏姝，更是脸色煞白一片。

    从两人再次见面开始，她便被叶君接下来的一系列举动给深深震惊了，但都加起来，远远不如这次。

    “莫非，我和你，真的是两个世界的人？”

    她苦涩一笑，叶君根本不用她的承认才强大，他，本就是最强大的那位，君临天下，万世臣服！

    看到众人震惊无比的眼神，带着刻到骨子里的敬畏，叶君心头满意至极。

    他9.9超高的能力保留值，本来就有差不多神临世界99级的实力，再加上亿万倍天赋，哪怕只是随便一拳，便足以超越千万吨！

    “可惜了，将这测力器打坏了！”

    “好了，你们别愣着了，相互熟悉一**手，记住，千万不能伤人，否则，按照之前的记录手册处置！”

    现如今的高玩们，哪怕先前有矛盾，但是在这里，都是一个阵营的兄弟姐妹。

    哪怕有任何私怨，也不能大打出手，否则，便会按照记录手册处置，后果极为严重！

    轻者，关禁闭写检讨，重者，剥夺守护灵和装备，甚至直接破处修为，回归普通民众的身份。

    他们都是神临世界的天之骄子，岂能因为一些私怨放弃大好前程？

    所以现如今，众人相处得极为友好，而叶君也彻底松了口气。

    远处监控室。

    “太恐怖了，竟然突破了测力器的峰值，这种力量，只有核弹才能媲美了！”

    “是啊，果然是年轻有为！”

    方兴国和秋名山对视一眼，两人纷纷从对方眼里看出了震惊。

    9.9的能力保留值，足以说明叶君的天赋，而此刻爆炸性的力量，完全能够说明叶君的实力！

    难怪他在神临世界所向披靡，无论是黄帝、南极仙翁、冥河老祖还是地藏王菩萨，最后都死在叶君手李。

    因为叶君拥有强横无匹的力量！

    方才的灵力波动监测，叶君只是动用了3成而已！

    “老方，你怎么看？”

    秋名山神情肃穆，脸色凝重。

    “还能怎么看，这等天骄，当然是要好好栽培了！”

    方兴国叹了一声，朝他回道。

    “可是，如此强悍的力量，他又是刚成年的年轻人，万一心性波动，很容易造成不可估量的后果！”

    “那又怎么样？什么后果比灾变要严重？更何况咱们都调查过了，叶君身世清白，而且自小品行良好，违法乱纪的事情，从来不做！”

    “你说的有道理，但是上方……罢了罢了！既然是方老认可，那我拼着这身老命，也要将他推上去！”

    “这才是我认识的老秋！放心吧，真要是出了问题，我一人承担！”

    方兴国目光坚毅，心头笃定叶君乃是抵御灾变的不二人选！

    “那么这里的监控录像，一律进行加密，不得外泄！”

    “还有，先前的崔大年再做做思想工作，他这边还好，崔小浩那副脾气，只怕还会怀恨在心呐！”

    “不过咱们都这样了，替叶君扫平障碍不是应该的吗？”

    两人又低语几句，随后一同到了指挥部，应变灾变的方案，这等要事，他们必须要亲自参与过目审核。

    叶君早就感应到了，有人在暗中窥伺他。

    不过对方多半只是观察，并没带有一丝敌意，他便泰然处之了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第81章 返回江海市、突发情况！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    接下来的两天，叶君过得繁忙且充实。

    白天参与各种会议，带着众人商讨应对灾变的办法，随后交由秋名山，送去指挥部审核。

    晚上的话，观音陪伴左右。

    这两天，观音在叶君的授意下，通过上网学习这个世界的知识，自然也包括男女之事。

    她本就有千手千眼，千种变化之术，女仆、jk、水手、护士还有ol等等，总之就是花样百出，信手拈来。

    她本就模样绝美，无论是神临世界还是现实世界，都是倾国倾城、祸国殃民的级别，再加上曼妙完美的身材，就足以令无数人为之倾倒。

    只是高冷淡漠的气质，令旁人爱慕无比却又只敢藏在心头，不敢表露分毫。

    不过观音在叶君身前，哪有一丝高冷范儿？

    温婉如真正的女仆，言听计从，放低身段对叶君百般讨好。

    从网上学来的各种姿势，以她柔软到近乎妖孽的体质，悉数解锁。

    当她带上狐狸尾巴的时候，那种娇羞无限的眼神，叶君也沉醉其中，无法自拔。

    而就在今天下午，指挥部那边终于下达指示，原则上通过了众人的灾变应对方案，但叮嘱在神临世界开始实施。

    目前的主要应对方案，还是基于皮鞋提出来的，分成区域，在神临世界增长实力。

    当然，叶君的地位进一步凸显，他负责坐镇中原都城，然后挑选四位城主，镇守四方。

    分配的名额，以各自先前所在的区域为主，最后随机递补。

    关键时刻，还得靠指挥部强大的行动力！

    “诸位，距离灾变还只有几天时间，你们在神临世界的时间也有限，所以，这次登陆后，务必要不惜一切代价，提升等级和实力，获取资源！”

    “当然，无规矩不成方圆，你们务必要严格遵守先前的约定，人类玩家不得以任何理由互相攻讦厮杀，一经发现，便会由叶神君亲自带领执法队执法！”

    “灾变来临，生死存亡就看你们了！”

    秋名山言语激昂，恳切无比，在场众人也被这种气氛感染，心怀激荡。

    散会后，众人一同吃了晚餐，便一同坐高铁返回。

    四人座位，叶君本想独自一人静静，但没想到，苏晏姝竟然直接坐到了他的旁边。

    “叶君，对咱们以后的发展，你有没有什么想法？”

    眼看叶君不打算开口，只是皱眉看着窗外，苏晏姝只好主动问道。

    而在他们对面，是一名叫陈昭的高玩，如今排名天榜第14位，听到苏晏姝的问话，他也看了过来。

    “我记得，你和陈昭一同前往南方吧？那边都是大荒沼泽，瘴气纵横、毒物遍布，所以最好备足破瘴丹和解毒丹，组团行动！”

    “陈昭的守护灵乃是南海龙王敖钦，实力强横道法精深，而你的守护灵则是龙吉公主，擅长控水、操剑，两人配合的话，相得益彰！”

    “至于其他的，虽然有禁令存在，但是并非绝对，自然有不少玩家铤而走险！”

    说到这里，叶君便皱起了眉头。

    “怎么了？”苏晏姝看他神色不对，连忙问道。

    “没事，可能是我多心了。”

    叶君摇了摇头，方才说到铤而走险的时候，心头骤然一紧，总感觉有什么事情即将要发生一样。

    “那你好好休息一下吧！”

    苏晏姝脸上挂满担心，朝叶君说道。

    叶君闭上了眼睛，心头却在翻滚，莫非，家里出了什么事不成？

    而苏晏姝和陈昭对视了一眼，两人心头其实有些不以为然，毕竟秋名山已经说过，禁止厮杀，违者重罚！

    哪有那么多玩家，敢冒天下之大不韪动手？

    但就在这时候，高铁中语音播报响了。

    “现在插播一条快讯，就在刚才，江海市市区出现动荡，大规模灾变的低级野兽入侵城市，目前已经造成了三十多人的死亡和数百人受伤！”

    “特别行动处已经疏散人群、设置防线，防止这些怪兽造成更大的破坏！”

    “具体情况，请看稍后带来的详细报道……”

    叶君陡然睁开了眼睛，难怪刚才心头一紧，果然是江海市出了问题！

    只是不知道，这些野兽入侵的方位，会不会波及到叶家？

    即便先前李春宁说过，派了专员看守，叶君仍旧担心不已。

    想到这里，他便朝苏晏姝和陈昭道：“大家都是江海市的人，如今那边出了状况，正是需要咱们帮忙！”

    苏晏姝和陈昭盯着他道：“叶君，要怎么做，你就说吧！”

    “以我的实力，能够比高铁更快抵达，但是你们的话，可能够呛！”

    “你们可以联系一下李春宁副局长，代为转达一下，让他们迅速召集有实力的玩家，组成护卫队，前去帮忙！”

    叶君说完后，心念一动，直接从他们身前消失。

    “这，这是穿墙术？”

    “是啊，低阶的法术，但是十分好用！”

    “咱们先别急着羡慕，赶紧联系李春宁副局长，然后打电话家里问问情况，希望不要遭受波及！”

    “嗯好！”

    两人行动起来，而出了车厢的叶君，依然放出了观音女仆。

    “主上，有何吩咐？”

    看着这荒郊野外，观音有些疑惑。

    此刻月悬天空，星亮如昼。

    难道叶君在酒店玩腻了，要在这里尝试一下？

    想到这里，观音便抿紧了嘴唇，羞赧万分。

    “别胡思乱想！”

    “我放你出来，是因为你在五行术法上，比我更加精通。”

    “家里可能出了事，我要快速干回去，你有什么办法吗？”

    叶君皱起了眉头，朝观音低喝一声。

    倘若是在神临世界，让烛九阴跑一趟更快，不过如今还得看观音的了。

    观音这才明白过来，暗暗自责，随后道：“在这现实世界，一些法宝和大神通都用不了，但是五行遁术依然能够施展！但我不习惯土遁，便可借助这万千树木，木遁术！”

    只见观音轻启贝齿，随后双手掐诀，口中低喝道：“五行木遁术，起！”

    两人身形一闪，消失在了原地。

    半个小时后，两人赶回了江海市叶家。

    可叶家所在的小区，到处都是断壁残垣，烟尘火光滚滚。

    看着跟前的满目疮痍，叶君一声怒吼，双目赤红一片！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第82章 他的账，以后再算！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    先前报道，江海市这边死了30多人，伤者几百人，他早就有所预想，情况会相当严重。

    但是他万万没想到，自己的家，也是事发地点之一！

    假若要是知道江海市可能出现灾变生物，叶君无论如何，都不会带着观音前往魔都，一定会让她留在江海市，护卫安全！

    他放出来观音，后者有千手千眼，观察之术玄妙无双。

    “观音，替我看看她们有没有事！”

    叶君深吸一口气，强忍着暴走的趋势。

    看着一地狼藉，观音也吃了一惊，连忙道：“主上，请稍等！”

    观音不敢怠慢，连忙施展千手千眼神通，追根溯源，寻找她们母女的下落。

    叶君神韵内敛，心头却是狂暴到了极致。

    他和叶慧兰、叶初雪三人相依为命，感情极好，从之前孟大刚为难她们，叶君愤怒出手就可见一斑。

    倘若不是为了给叶慧兰、叶初雪招惹麻烦，当时他便会将孟大刚打个半死，赶出江海市。

    “希望你们没事吧，否则的haul，我不介意将这些在变野怪，悉数屠戮一空！”

    叶君身上寒意迸发，杀戮之气不加掩饰。

    要知道血海被收之后，跟随先前的东皇钟、斩仙飞刀一起，都在叶君的物品栏。

    而这些物品栏，都是可以带入现实世界的，威力和玩家能力保留值基本挂钩，出入不大。

    随着叶君的气息翻涌，血海在物品栏中蠢蠢欲动。

    东皇钟、斩仙飞刀这两件和叶君息息相关的神器，更是自行启动，从物品栏飞出，光芒大盛！

    叶君伸手，一股磅礴至极的灵力，拂向东皇钟和斩仙飞刀。

    两者消停了下来，护住叶君周遭。

    至于血海，叶君眯起了眼睛，心念一动，后者虽然挣扎了一番，但还是平复了下来，乖乖躺在叶君的物品栏中。

    “主上，找到了！”

    观音额头见汗，显然灵力消耗不菲。

    叶君闻言看了过去，目光冰冷至极，不带丝毫感情。

    “赶紧说！”

    观音只有在神临世界***沼泽，叶君灭杀如来的时候才有这种表情，不由心头一凛。

    “她们目前是安全的，并没有生命危险，但是她们似乎被人控制了，处境有些不妙！”

    观音抬头看向叶君，后者身上气势再无遮掩，竟然瞬间便到了她的跟前，双目赤红盯着她。

    “带我去！”

    观音不敢与他对视，便运起灵力，腾空而起。

    她仙衣飘飘，在月空下，显得更加灵逸动人。

    不过叶君此刻并没有任何心思欣赏，他所有的心思，都在叶慧兰和叶初雪二人身上。

    “不行，你速度太慢了！”

    “连接神识，我带你过去！”

    叶君眼看观音速度不够，立马起身将她揽入怀中，随后连接了两人的神识，查看路线图和目标方位。

    观音有些委屈，自己方才施展千手千眼，消耗了绝大部分灵力，否则的话，也不至于像现在这样慢吞吞的。

    “不过，被主上搂在怀中的感觉真好……”

    然而她还没来记得回味，就被叶君收进了护灵手镯。

    “你先好好休息。”

    叶君随手又丢了一株万年灵芝，让她恢复元气。

    叶君一个纵身，便是千米左右，只见他接连几个起落，便到了二环处一栋房子前。

    “孟大刚，我早就说过，让你别来招惹我，但是你竟然不停，那就别怪我不客气了！”

    叶君冷哼一声，随后降落下去。

    “孟大刚，你救了我和初雪，我自然会感激你，但是你竟然索要钱财，这，这太过分了吧？”

    “而且，我和初学根本就没钱！”

    叶慧兰盯着孟大刚说道，眼神闪躲。

    在她身后，叶初雪显得惊魂未定，依然没有从刚才的恐怖景象中回过神来。

    今天晚上7点钟左右，在小区外边传来警报声，她们在窗户里就看到高达三四米的野狗，壮如蛮牛的兔子，还有数不清、个头堪比家猪大小的老鼠，纷纷涌了过来过来！

    水泥墙护栏在它们蹄子下，如同纸糊的一样，几名特别行动队队员接连开枪，但是杯水车薪，射杀了一只老鼠后，随即被一拥而上的其他老鼠给啃噬掉。

    叶初雪和叶慧兰哪里见过这种阵仗，顿时将房门锁紧躲在卫生间里不敢出来。

    不过好在江海市领导反应迅速，而苏晏姝的那番话也起到了效果，不少高玩主动组队站了出来，开始猎杀这些灾变的野兽。

    而此刻，众多高玩和野兽，正在江海市广场上展开厮杀，呼声震地，火光冲天！

    “没钱？没钱个屁！我都知道了，你们昨天去了一趟房产局，提前缴清了贷款，你还说你们没钱？”

    “之前我特意查了一下，你的好儿子、你的好哥哥，竟然在《神临》网游赚了不少钱，恐怕不止一百万吧？”

    “哈，不怕告诉你，刚才是我救了你们，要不是我将你们带到这里来，你们早就被外面的野兽给吃了！”

    “好好想想，你们一个人值多少钱，假若不能让我满意的话，那就别想出去了！嘿嘿……”

    孟大刚怪笑一声，随后就坐在她们跟前，一言不发盯着俩人。

    “信你个鬼！刚才明明是你主动让我们出去的，还说话吓唬我！”

    “我看你就是趁野怪来临的机会，这才敲诈我们！”

    叶初雪冰雪聪明，这会儿反应过来，朝他冷哼道。

    孟大刚脸色一沉，他刚才就是铤而走险，趁着野兽涌向市区中心的时候，前去找两女趁机勒索。

    他正想发飙，但就在这时候，大门被一脚踹开！

    “砰！”

    碎屑纷飞，灰尘滚滚，叶君盯着孟大刚，心头杀意弥漫！

    孟大刚还以为野兽来了，回头看竟然是叶君，不由松了口气。

    他正想开口喝骂，谁知叶君竟然右手一抖，他竟然发现自己竟然好像被一只看不见的手扼住了喉咙，随后被提了起来，根本无法挣脱！

    “咳咳咳……”

    孟大刚脸色涨得通红，呼吸困难，白眼直翻。

    “妈，妹妹，咱们先回去。”

    “他的账，以后再算！”

    叶君冷哼一声，无边的气劲灌入孟大刚身体当中。

    后者打了个冷颤，随后看着叶君脸色煞白。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第83章 灭世掌、灭杀！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    叶君现如今在现实世界的实力，等同于神临99级时候的实力，可想而知该有多么强悍。

    在普通人跟前，他就是神一样的存在！

    这些灵力劲气，无声无息，会在孟大刚身体里流转不停，每天清晨日暮十分，便会开始发作。

    到时候别说万蚁噬心了，就是千刀万剐也不为过！

    “事不过三，倘若还不悔改的话，那就真的别怪了！”

    叶君心头叹了口气，暗自说道。

    他刚才就接到了几条消息，都是有关询问叶君所在方位的，城市广场那边，战斗还挺激烈，两方僵持不下。

    带着两人不太方便，他犹豫了一下，还是放出来了观音。

    叶慧兰和叶初雪见状吓了一跳，这大变活人只在电视里面见过，没想到叶君竟然能够表演出来？

    而且，竟然还是如同仙女一样的美女？

    这……

    母女狐疑，一脸疑问看着叶君。

    “来不及多解释了，观音，你护送她们回去，顺便安抚一下她们，我得赶紧去城市广场了！”

    叶君说完后身形一闪，便消失两女跟前。

    两女嘴巴张得老大，喃喃道：“观音？还有，他刚才就这样消失了？”

    “不错，我真是你们平时祈祷的观音！”

    “不过我已经认了叶君为主，是他的女仆，你们有什么不懂的地方，都可以问我！”

    “对了，我先送你们回去吧！”

    观音本就是叶君唤出来的，身上散发着的悲天悯人的母性光辉，很容易引得两人的认同好感。

    不过就在她带着两女准备离去的时候，却听到了里面孟大刚在打电话。

    “张老大，我按照你说的，将她们骗过来了，眼看就要得手，谁知道我那个不孝儿子赶回来了，身上有些古怪，我竟然直接动不了了！”

    “什，什么？你说他应该是继承了《神临》网游的能力？那现在怎么办？反正我知道他肯定有钱，起码不下200万！”

    “好好好，那我等你消息，明天见！”

    孟大刚挂下电话，搓着手脸色阴沉无比。

    “叶君啊叶君，没想到吧，张老大也是神临世界返回现实世界的人，老子不能治你，自然有人治你！”

    “到时候弄个两百万，还一百万的债，还有一百万，足够我潇洒大半年的了！”

    “嘿嘿嘿，是时候去找小桃红了，大概有两个月没尝过她的滋味了吧……”

    听到这些话，观音微微蹙眉，这个孟大刚，竟然算计自己主人，还真是枉为人父！

    “看来待会儿主人回来，需要提醒他一下，免得遭受了算计！”

    观音扭头，朝脸带担忧的两女盈盈一笑，道：“走吧，咱们先回去，主人绝对不会出事的！”

    叶君身形一闪，随后便到了广场上空。

    令他没想到的是，不但有变异的老鼠、兔子、野狗，甚至天空上，还有飞禽盘旋，是不是利用利爪在攻击。

    甚至，这些灾变野兽的嘴里，还会释放一些毒液，即便是钢筋混泥土，都能轻易腐蚀。

    “嘶，这些野兽太可怕了，不比神临世界的那些怪兽要差！”

    “是啊，方才一不小心挨了一爪子，伤口疼得要命，幸好有神临世界的止血丹，否则我现在只怕已经死了！”

    “别分神了，小心后面！”

    “对了，君临天下什么时候回来？”

    “已经在路上了，咱们咬牙坚持，只要他到了，便可以彻底清扫这些灾变异兽！”

    “那得赶紧的，否则咱们要支撑不住了！”

    不断有妖兽被击杀，也有不少人类玩家倒下。

    这些野兽灾变后，都变成了灰褐色，显得异常恐怖狰狞，而且只有砍掉脑袋，他们才会彻底死去，否则的话只要脑袋还连着身体，哪怕被捅穿了心脏，依然能够伤人。

    就在众人激战如火如荼的时候，叶君从天而降！

    “我来了！”

    东皇钟“当”的一声，随后出现在众人头顶。

    叶君心念一动，东皇钟很快变成三丈大小，随后朝跟前的灾变飞行妖兽轰杀而去！

    “砰砰砰……”

    一连串的声音响起，只此一下，就有不下四五十只变异的麻雀，丧命东皇钟之下！

    而叶君在顺势而下，到了广场中央位置，站在众人和灾变野兽之间，气势无双，如同神君下凡！

    “看，是叶神君！”

    “我的天，竟然是东皇钟，这种上古神器，果然是叶神君才能拥有的至宝！”

    “就是这些飞行灾变兽，最为难缠，一下子被扑杀了一大片，叶神君也太牛了！”

    “你们看到了没？叶君刚才的样子，太帅了！不行了，我这小心肝……”

    “行了行了，你别犯花痴了，咱们还是应对跟前的灾变兽吧！”

    叶君神色一肃，看向跟前的灾变兽。

    方才，他们也被叶君的无上威势震慑到了，面露警惕盯着叶君，不敢贸然上前。

    “你们，都退下吧！”

    叶君身形未转，朝身后众人说道，随即，东皇钟掷出，飞向空中。

    而他自己，则是深吸一口气，手中掐诀。

    “神临诀・灭世掌！”

    一股磅礴浩然的灵力，自他手中爆发，随后在九天之上，一道恐怖无比的气息，以迅雷不及掩耳之势，朝跟前的灾变兽汹涌恶如去！

    灾变兽刚才就有些畏惧不安，这会儿感受到来自天空之上的强横力量，竟然如同碰到了天地一样，想要四散而逃！

    然而就在这时候，灭世一掌，拍在了灾变兽上！

    “轰……”

    一道振聋发聩的声音响起，广场上方，顿时被拍出了手印般的大窟窿，成千上万的灾变兽躺在坑中，哀嚎一片，死伤无数！

    这可是叶君的灭世掌，威能足以毁天灭地。

    即便只能保留十分之一的威力，也根本不是跟前这些灾变兽能够抵挡的！

    一掌，便消灭了近乎九成的灾变兽，只有部分灾变兽在广场周遭，侥幸逃脱。

    “我靠，咱们将近百人的高玩团队，面对这些灾变兽都吃力得紧，谁知叶神君一巴掌派过去，就给消灭没了！”

    “谁说不是啊！货比货得扔，人比人，那要气死人了啊！”

    “叶神君果然不愧是神君之名，一掌便可灭杀灾变兽，绝世楷模啊！”

    众人盯着跟前的叶君，双眼放光！

    无边的敬佩之情，从他们心底散发，叶君，就是他们心目中的神！

    “接下来就交给你们了！”

    叶君扭头，淡淡一笑。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第84章 责任

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叶神君已经替咱们消灭了九成以上的灾变兽，咱们也不能辜负他的期望，上！杀光他们！”

    “是啊，一想到能够和叶神君并肩作战，就忍不住热血沸腾了！”

    “赶紧上，别墨迹！”

    “不能让叶神君看扁了！”

    众人已然被叶君的无上威势激发了心头热血，也被他激发了潜力。

    要知道叶君一掌下去，灾变兽竟然要逃，这种差距，让他们心头羞愧难安！

    而在叶君的刺激下，他们个个发挥出了百分之两百的实力，不过片刻，便将广场周遭逃逸的灾变兽斩杀殆尽。

    “呼，说来也奇怪，有叶君在，这些怪兽似乎也没有那么难以对付了！”

    “说得不错！方才啊，我一剑可是斩杀了六头灾变兽，强不强？”

    “才六头，我刚才一拳头下去，杀了十头都没吹，你倒是有脸吹起来了！”

    “去去去，你那是老鼠，我这不一样，可是野狗！”

    众人除去了灾变兽，心头也变得轻松起来，竟然还能揶揄几句。

    不过就在他们聚拢在一起，到了叶君跟前的时候，场外竟然升起了几道冷漠至极的气息，令他们都起了鸡皮疙瘩。

    整个广场上，无风自动，尸体遍地，气息诡异至极。

    “应该是灾变兽的王出来了，你们小心点！”

    叶君眯起了眼睛，果然从前方黑幕中，走出了三只灾变兽。

    它们身形庞大，令人震惊！

    要知道普通的灾变兽，就如同先前说的那样，野狗有三四米高，但是跟前的这只野狗，竟然有五六米高，口中喘着粗气，锋利的獠牙下，挂着涎液，令人头皮发麻。

    野兔灾变兽，现在竟然有大象大小，眼里布满血丝，显然也是凶猛得可怕！

    还有那老鼠，虽然个头不如方才那两只灾变兽俺么吓人，但是也有一头小牛犊子大小，发出“吱吱吱”的磨牙声，如同在磨刀一样！

    “我的天……我从他们身上，感受到了不下于s级守护灵的气息！”

    “就是！现在怎么办？要知道他们的实力，比起先前的那些灾变兽来说，还要更加强大！”

    “怕什么！咱们有叶神君！”

    众人心头紧张，咽了口唾沫后，随后看向叶君。

    叶君眯起了眼睛，收回了东皇钟。

    那些飞行类的灾变兽不易抓捕，但是仍旧逃不过叶君的东皇钟，只是耗费了一些时间而已。

    此刻东皇钟在叶君手里，对面的三只灾变兽王，对叶君来说，也不过是一群土鸡瓦狗！

    当然，他随身还带着符，哪怕这些灾变兽王再厉害，能有多强？

    真要让叶君生气的话，拿符砸也要砸死它们！

    “叶君，我们来了！”

    众人抬头看去，两道强悍至极的气息来临，正是之前乘坐高铁返回的苏晏姝和陈昭！

    两人甚至都没回家，直接奔赴广场这边。

    “叶君，我们方才刚到江海市，就听到了你的消息，大发神威，一掌灭杀了灾变兽，太厉害了！”

    苏晏姝眼里小星星乱冒，甚至她自己都没发现，往日高傲的自己，竟然在叶君面前，卑微至极。

    “是啊，听到消息我们就赶过来看看情况，现在，果然能帮忙了！”

    陈昭点头，看向叶君心头也有傲然之气。

    他毕竟也是天榜排名靠前的高手，否则也不会参加高玩会议。

    如今，正是他和苏晏姝展露实力的时候！

    “嗯！正好有三头灾变兽王，一人一头，看谁先得手！”

    苏晏姝淡淡一笑，随后手头掐诀，率先冲向了灾变鼠王！

    陈昭见状，也是一声长啸，龙吟声起，他迎上了灾变兔王！

    叶君朝跟前的灾变狗王勾了勾手指，后者勃然大怒，从二十米外，一个纵身闪跃，便到了叶君跟前！

    “嘶！这灾变狗王好快的速度，而且它的牙齿，看起来不要太锋利！”

    “是啊，比起方才那些野狗，它的实力肯定是远远超过了！”

    “倘若是我的话，估计一个回合就要被灭杀了，别说解决掉他！”

    “那是你！对于叶神君来说，我想根本不在话下！”

    “那是当然！连地藏王、冥河老祖都不是他的对手，区区一个灾变狗王，打起来还不是砍瓜切菜？”

    众人议论纷纷，言语中对叶君充满着强大的自信。

    “东皇钟，镇杀！”

    叶君毫不废话，这些灾变兽王出来，那就代表着灾变的事情告一段落，他自然不会再留手！

    “当！”

    大道之音自东皇钟传出，即便是灾变狗王，也莫能抵挡。

    他锋利的獠牙、爪子，在东皇钟上扒拉了几下，东皇钟无动于衷。

    随后东皇钟在它惊恐的眼神中放大，将他罩在其中。

    “当！”

    又是一声钟响，灾变狗王甚至都没能使出自己的真本事，便被东皇钟抹杀，从此消散在世上！

    叶君收回了东皇钟，回头看向苏晏姝和陈昭。

    苏晏姝的功法，乃是轻灵为主，而灾变鼠王也是异常狡猾，诡变多端。

    但是显然苏晏姝的实力和能力，远远超过灾变鼠王。

    不过片刻，就看到灾变鼠王身上多处了无数道血口，深可见骨。

    苏晏姝察觉到叶君的目光，心头一震，不再留手。

    “挥剑斩苍穹！”

    灵力化作长剑，空中狂风大作，随后一剑斩下了鼠王的头颅！

    陈昭压力颇大，他的灵力道行更深，但是竟然落在了最后。

    “九天龙吟！”

    在陈昭身后，一道嘹亮的龙吟声响起，令人畏惧。

    真龙虚影迅如闪电，随后一口将灾变兔王吞噬。

    随着兔王哀嚎一声，三只灾变兽王，全都被杀！

    “嘶，果然是天榜靠前的高玩，实力高深莫测！”

    “还有这苏晏姝，潜力无限啊，要知道这灵力化作长剑寻常，但是一剑的威势，竟然能够勾动天地！”

    “当然，最强的还是叶神君，东皇钟随手便能将最难缠的灾变狗王镇杀！”

    叶君回头看向众人，心头却无半点欣喜。

    “这些不过是最初次的灾变，它们实力有限，轻易斩杀没什么好惊喜的。”

    “接下来在神临世界，大家需要努力提升实力，应对之后更大的威胁！”

    “好了，大家分为三组，呈扇形剿灭可能残存的妖兽，务必护卫所有市民的安全！”

    “因为，这是大家的责任！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第85章 神临的由来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    众人点头，看向叶君更加钦佩。

    “叶神君真是胆大心细的神人级人物！”

    “是啊，这种时候不应该享受民众的赞扬欢呼么？他竟然还惦记着那些残存着的灾变兽！”

    “什么都别说了，咱们自觉一点，赶紧剿灭剩下的灾变兽，还江海市一片清宁！”

    “走走走，现在我浑身充满干劲，一刻也不能再等了！”

    而在更远处，察觉到此处的动静的普通民众，也是欢欣鼓舞，对他们赞不绝口。

    “要不是这些神临玩家，咱们的家园就要被这些灾变兽给入侵了！”

    “就是！你们让一让，让一让，我看下我家孩子在不在！”

    “哟，你家孩子也是神临玩家？羡慕死了……”

    “有什么好羡慕的，他呀，比起那什么叶神君来，差远了！喏，就是那个站在第二排的……”

    “那也很了不起了！有个神临玩家在的话，大家的安全，都有保障啊！”

    “只是不知道这些突然变异发狂的野兽，究竟怎么来的……”

    众人欢喜过后，和叶君一样，都担心明天会不会又遇到这种。

    而此刻，紧急调援的特别行动队纷纷赶来，看是统计伤亡、疏散人群、恢复交通和电力网络。

    苏晏姝看着站在原地有些失神的叶君，和陈昭对视了一眼。

    “叶君，我们担心家里，顺便清缴周遭的灾变兽，那就先走了！”

    叶君回过神来，随后点头。

    “好！多加小心！”

    叶君目送他们离开，而在场的玩家也走得差不多了，而李春宁带着两者过来。

    “叶君，抱歉！先前安排的特别行动队，几乎在刹那间就被灾变兽杀死，我们的人没能保护好她们！”

    “这位是江海市特别行动队总指挥王远山王指挥，负责江海市的安防！”

    李春宁极为自责，目光真诚，看起来不像作伪。

    而王远山年纪五十，虽然不高，但极为壮实，一双眼睛炯炯有神，看起来就是属于精明强干型的。

    “叫我老王就行了！”

    “这次抵挡灾变兽，可要多亏了你！”

    “以后啊，说不得还得仰仗你的超强实力！”

    “另外，像李副局长所说，第一次应对这种工作，难免有所疏漏，还请叶小哥多多包涵！”

    王远山爽朗一笑，字里行间透露着一股豪爽，很容易博得好感。

    “这些都能理解，而且她们藏在家里，也很安全！”

    “如果有需要用到我的地方，说一声便好！”

    叶君说完后，看向广场中央深约五米的窟窿，随后大手一挥。

    一股令人惊惧的灵力，令王远山和李春宁勃然色变，两人连忙后退几步。

    只见两旁垒起来的泥土石块，很快重新填充窟窿，不过片刻，便抚平了下方的大洞。

    虽然不说完好如初，起码省却了不少工程量。

    “以前咱们还对《神临》网游持怀疑态度，现在才知道国家和方兴国方老的高瞻远瞩！这等威力，简直骇人听闻！”

    王远山和李春宁对视一眼，纷纷从对方眼里看出了惊骇。

    “《神临》网游，自然是神乎其神，不过力量本来就是双刃剑！”

    “这次我回来，主要就是成立江海市高玩小组，一方面护卫众人的安全，一方面对一些不法玩家分子进行监督，最大可能排除危险！”

    “所以接下来还需要你们二人协助，将这些玩家的相信资料建立特殊的档案，进行追踪，一旦出现问题，会立马发现解决！”

    叶君朝两人说道，不知不觉中，他占据着主动权，而两人也没有任何不满，纷纷点头表示一定支持工作。

    “好了，这里的灾变兽清缴一空，不过还会有些残存的，我去排查看看，明天我去会龙阳新区，和大家商议！”

    叶君说完后，一个闪身便从两人跟前消失。

    “这……竟然就这样消失不见了，太可怕了！”

    “幸好这叶君心性正直，否则一旦走向歪路，后果难以估量！”

    两人心头凛然，叶君的实力，真是深不可测，如同传说中的神仙！

    他们也庆幸不已，叶君幸好是自己的人，否则麻烦就大了！

    回到叶家。

    这边已经有特别行动队和救援队开展救援工作。

    虽然准备不足，但是前段时间市局领导已经在给大家多次灌输应对灾变的理念，甚至组织了数次演戏，人人参与，除了最初的几十人损失以外，后面的话并没有多少人员损伤。

    叶慧兰和叶初雪听完观音的解释，将信将疑。

    “你的意思是，你是《神临》网游创造出来的人物，然后被君儿收为女仆，带回了现实？这，这是不是太扯了一点……”

    “就是啊小姐姐！饭可以乱吃，话不能乱说！真要是这样的话，那为什么他们不直接将你们设计出炉，应对灾变威胁？”

    叶慧兰和叶初雪接连发问，观音有些难以招架，她毕竟才来这方世界，思考问题还停留在之前。

    观音蹙眉道：“这些问题……”

    然而话音未落，叶君的身影便突然出现在三人跟前。

    “这个问题，我来回答吧。”

    “《神临》网游，基于虚拟现实的构想，但是只设计这些神话人物，投影现实的话，根本无法掌控他们，毕竟他们的实力，比起灾变的那些野兽，还要强大亿万倍！”

    “所以让广大成年学生登录网游，通过特殊的方式，让这些守护灵认主，从而掌控他们，为人类所用！”

    叶君一番话，倒是让叶慧兰和叶初雪两人有了清晰的认识。

    叶慧兰还在震惊中，但是生性活泼的叶初雪眼珠子一转，凑到叶君跟前，问道：“哥，你在神临世界实力怎么样？”

    “还行吧，不算差。”

    叶君在现实世界，还是很低调的。

    如非必要，他几乎不会主动显露实力。

    先前之所以在广场上大发神威，除了灭杀灾变兽以外，也在众多玩家心中树立起了无敌的形象，为的就是之后方便对众多玩家进行管理。

    “主上说笑了，他可是神临世界第一玩家，君临天下！”

    观音对叶初雪十分羡慕，她有这种实力强悍、而且宠溺有加的哥哥，实在是太荣幸了！

    “哇！我就说哥你肯定是最厉害的！哼，不过不老实，竟然还想瞒着我，还是观音姐姐诚实……”

    叶初雪鼓着腮帮子，走到叶君跟前，张牙舞爪，恶狠狠的样子，让一旁叶慧兰和观音捂嘴直笑。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第86章 张大海

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    叶慧兰和叶初雪遭受了大半夜的惊吓，和叶君、观音的聊天中，先前紧张担忧的情绪慢慢缓解，到了将近11点的时候，已经是哈欠连天。

    “观音，你带她们去休息，务必保护好她们的周全！”

    叶君起身，朝观音叮嘱道。

    “主上，你还要出去么？”观音的目光中充满着一丝担忧，还有浓浓的不舍。

    她这样，叶慧兰和叶初雪更是担心万分。

    要知道虽然大部分灾变兽都被消灭了，但是仍旧有不少走散的灾变兽在市区中徘徊。

    而且它们本来就是灰褐色，在夜幕中融为一体，只要不主动袭击的话，即便很多人类玩家，都难以察觉。

    但只要他们突然暴起，那么造成的后果几乎难以估量。

    普通高玩都很难对付，更别说普通民众了，遇到了的话，绝对是灾难。

    “我有分寸的，而且最强大的几头灾变兽，都不是我的对手！”

    叶君递给两女一个安心的眼神，随后朝观音使了个眼色，后者会议，伸手一拂，两女顿时感觉困意难当，便在她的陪伴上，到了房间安心入睡。

    解决完两女，叶君便投身夜幕之中。

    其实方才观音已经传音给他，孟大刚竟然还死不悔改，和那什么张老大打电话，言语之中，竟然胆敢算计于他，还有两女，这简直就是在火上浇油！

    叶君拿出手机，拨通了王远山的电话。

    “王指，是这样的，我想问问情况，就是咱们江海市的张老大是谁？”

    “嗯，有些私人恩怨，不过不是什么难事，告诉我就行了！”

    “张老大有好多个，比较出名的有三个，符合你所说的，正好有一个！稍后我就将资料和地址发给你！”

    挂下电话，叶君双目之中，寒芒毕现。

    孟大刚性格如此，叶君已经是彻底失望，而这张老板，在背后推波助澜，也是幕后凶手之一！

    张老板，叫张大海，之前乃是一个小混混，仗着头脑聪明善于结交，慢慢闯出了一些威势。

    随后，他利用手头的资源开始放贷，手头聚集了一大批人，势力越大，生意越打，俨然成为了江海市南区的霸主。

    这次《神临》网友发布，他弄到了一批登陆舱资源，让手下小混混进入，不管在神临世界发展如何，反正到了现实世界，自然能够碾压普通人！

    “山水华庭别墅，平时帮众两百人左右规模，据说还和江海市神秘的实权人物有关系……”

    “哈，你不招惹我便罢了，但是竟然敢招惹我，找死！”

    叶君脸色一沉，身形一闪，消失在原地。

    要知道在神临世界，满天神佛叶君都不放在眼里，不服的便打杀了。

    而且，除了刚入神临世界，那什么你爹临死前来挑衅意外，谁敢撩拨他？

    叶君之下，为蝼蚁！

    山水华庭别墅，坐落在南区富人聚集区。

    面朝清水湖，湖水幽静唯美，背靠吴江山，山林秀丽，鸟语花香。

    而张大海的别墅，则是在山腰最好的位置。

    此刻别墅灯火通明。

    富丽堂皇的客厅中，张大海躺在太师椅上，优哉游哉。

    在他身后，是一名年龄刚过20的妙龄女郎，此刻一边给他倒红酒，一边朝他嘴里喂精致的点心。

    “这可是上世纪80年代的拉菲，一瓶价值超过百万！”

    “诸位，这红酒啊，就要品，细细品！”

    张大海抿了一口红酒，含在嘴里良久，这才慢慢吞下，随后吃了一块点心。

    在他下方的众人，纷纷咽起了口水。

    张大海摆了摆手，身后美女放下了酒杯和点心。

    他随后起身，走到他们其中一人跟前，道：“耗子，孟大刚竟然亲自给我打电话，你这事儿，做得不利索啊！”

    叫耗子的身子哆嗦了一下，连忙道：“张老大，那孟大刚给我打过包票，一定会将钱要到手，但是谁知道出了一个叶君，他是神临世界的高玩，听，听说还是天榜第一……”

    “天榜第一怎么了？这对母女都在你们手中，还不是任由你们拿捏？”

    “这种200万的小事，竟然还要我亲自出马，面子都给你丢没了！”

    张大海冷哼一声，突然怪笑一声。

    耗子全身颤抖不已，连忙下跪磕头道：“是是是是，老大说的是都怪我没办好这事儿，我，我明天一早就去催他！”

    “催个屁！”

    张大海转手拿起茶几上的烟灰缸，猛地砸在耗子的头上，顿时头破血流！

    耗子捂着头后退，不敢有丝毫忤逆不满，只是不停求饶道：“张老大，张老大，我知道错了，再给我一次机会！”

    “好！这可是你说的！”

    “明天是最后期限，要是没要到钱，我这门前清水湖里，养了两头鳄鱼，它们可是很久没吃过人肉了！”

    张大海朝身后美女使了个眼色，后者乖巧地抽出湿纸巾，给他擦了擦嘴和弄脏的手。

    “谢谢张老大，谢谢张老大，我这就去找孟大刚！这就去……”

    耗子捂着头踉踉跄跄退开别墅大门，但抬头就看到一道人影在天空之上。

    “天，天上有人！？”

    话音未落，他便察觉到一一阵微风吹过，再一看，自己的头竟然飘了起来，身体在地上，直挺挺栽了下去！

    “我……我，我这不是在做梦吧？”

    耗子到死都没反应过来究竟怎么回事。

    而这道风声，已然挂到了客厅之中。

    叶君负手而立，淡淡看着跟前的众人，眼里一片杀机。

    “卧槽，这人什么时候出现的？”

    “喂，小子，你是谁？”

    “老子问你话呢，你……唔……”

    叶君一个眼神过去，右手拂动，一道恐怖至极的灵力波动，笼罩向众人。

    这几人纷纷捂着喉咙后退，随后栽倒，在喉咙多了一条血线，鲜血飚射而出，眼看是活不成了！

    “啊！”

    美女哪里见过这种血腥的场景，顿时吓得花容失色，惊声尖叫！

    张大海毕竟是大风大浪走过的人，看到叶君后顿时明了，不由冷笑一声。

    “原来是叶君！”

    “找的还挺快，不过你要掂量掂量清楚，私闯别墅的后果！”

    “张三张四！”

    张大海一拍巴掌，在他身后，一对双胞胎兄弟走上前来，盯着叶君不怀好意。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第87章 勾魂索、打魂鞭无用，黑白无常跪…

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    两人二十出头，一副杀马特造型，看起来就流里流气的，嘴角带着不怀好意的笑容。

    “你就是叶君？”

    “神临世界也有个叶神君，那可是万人敬仰的存在！”

    “但是你多半是想要借用他的名号，对不对？”

    “不管怎么样，我们不会这么快就杀你。毕竟你长得还不错，细皮嫩肉的，要是玩玩的话……”

    他们对视一笑，看向叶君如同看向玩物一般。

    “守护灵召唤！”

    两人低喝一声，只见大厅之中，本来灯火通明，这会儿竟然有短暂的黑暗，两道虚影现身，一黑一白，如同李贵一般，漂浮在客厅当中！

    大厅温度骤降，阴风阵阵，比起叶君方才带来的响动还要渗人，众人情不自禁打了个冷颤。

    “这……黑白无常？”

    “对啊，他们的守护灵，据说等级在s级！”

    “那也太厉害了吧？难怪张老大对他们另眼相看，他们的确有令人折服的能力！”

    张三张四十分得意，看向叶君，极为不屑。

    “小子，你的守护灵呢？”

    众人朝叶君看过去，谁知叶君一脸淡然的样子，不由心头暗自猜测，这小子，多半是被黑白无常散发的强大其实给吓傻了吧？

    “我没有守护灵。”

    叶君摇了摇头，淡淡说道。

    严格来说，无论是坐骑烛九阴，还是女仆观音，都不是他的守护灵，只是仆从而已。

    “哈，守护灵都没有，敢来山水华庭别墅撒野？”

    “小子，知不知道咱们是什么人？”

    “只是他现在看起来身手不弱，估计自己的能力很强吧！也许，他的守护灵在神临世界陨落了也说不定！”

    “不管是哪种，竟然胆敢前来挑衅咱们，就是找死！”

    在张大海身旁，众人嘲弄不止。

    在他们看来，叶君没有守护灵，即便实力再强，那也有限，如何跟张三张四兄弟相提并论？

    倘若他暗中偷袭，说不定有些机会，这样大张旗鼓的话，和找死有什么两样？

    张大海眯起了眼睛，看到叶君和众人的反应，极为满意。

    张三张四是他的族侄辈，天赋惊人，他可是许诺了诸多好处这才将他们挖过来。

    让他们也没让张大海失望，在神临世界，获得了诸多资源，十倍百倍回报张大海，光是金币，就带回来了十万枚，只要兑现成功的话，立马就能获得千万的现金！

    “我没有守护灵，是因为他们没有资格，当我的守护灵！”

    叶君淡淡一句，顿时将众人雷了个外焦里嫩。

    “没资格？”

    “这可是黑白无常，也是步入了s级守护灵的行列，他们没资格的话，谁有资格？”

    “我看你是狂妄到没边了！”

    “就是！没有叶神君的命，得了叶神君的病！”

    众人对叶君嗤之以鼻，言语之中极尽嘲讽。

    “他们乃是我的左臂右膀，张家兄弟！”

    “在《神临》网游来临的时候，我投资了将近千万，搞到了100个登陆舱，让手下发展实力。”

    “当然，也包括我自己！”

    张大海得意一笑，随后打了个响指。

    “守护灵召唤！”

    在他身后，突然出现了一尊强大的虚影，随后慢慢凝实。

    “不知道我这瑞兽麒麟，有没有资格当你的守护灵？”

    张大海淡淡一笑，不怒自威。

    “张老大的守护灵，竟然是如此强大的瑞兽麒麟！”

    “是啊，太厉害了，这守护灵，起码有s级顶尖的实力了吧？比起张三张四，还要恐怖一些！”

    “果然不愧是张老大，咱们心目中的神！”

    “叶君？只要不是叶神君亲至，谁是他的对手？”

    众人开始恭维起来，即便是叶君身手再厉害，那有什么用？

    神临世界，乃是守护灵的世界！

    折射到现实世界来，那也是拥有守护灵的人，比没有守护灵的人，强了不要太多！

    “我说过，他们不配当我的守护灵！”

    叶君叹了一声，道：“一起上吧，我赶时间。”

    “哈，狂妄！”

    “臭小子，我看你是活腻歪了！”

    “别跟他废话了，赶紧上，杀了他！”

    众人脸色一沉，面对嚣张至极的叶君，他们已经是按捺不住了！

    “很好，就是不知道你有没有那个实力！”

    “一起上！”

    张三张四冷哼一声，黑白无常守护灵如同鬼魅一般，瞬间便到了叶君跟前。

    黑白无常手持勾魂索和打魂鞭，身上冒着无尽寒气，朝叶君逼迫过去！

    倘若是常人，被他们这阴恻恻的目光盯着，已然吓死。

    假若是神临玩家，那也是凶多吉少！

    不管修为多高，一旦被勾魂索够了魂儿，那必定是被他们俩蹂躏的下场，倘若不服，打魂鞭一鞭子过去，别说痛不欲生了，就是想死，那也不可能了！

    黑白无常勾魂索套了过去，但是还没到叶君跟前，勾魂索竟然碰到了什么可怕的存在一样，竟然自动收了回来。

    黑白无常愣了一下，再次驱使勾魂索，然而这一下，勾魂锁竟然一动都不动，都无法激发！

    “怎么回事？勾魂索动不了了！”

    “不会吧，这可是仙器一边的存在，仅次于神器，怎么可能出故障！”

    “莫非，是跟前的叶君使了什么妖法？”

    众人吃了一惊，而张三张四面子挂不住了，脸色阴沉如水。

    “黑白无常，赶紧将他给我拿下！”

    两人冷哼一声，黑白无常对视一眼，咬牙抽出了打魂鞭。

    然而这打魂鞭刚抽出来，竟然自动缩了进去，根本不听使唤！

    “这叶君有古怪！”

    黑白无常大喝一声，盯着叶君惊疑不定。

    到底是什么恐怖的存在，竟然令勾魂索不敢动弹，打魂鞭倒退而回？

    要知道，这种仙器，即便是普通的s级守护灵，那也是如避蛇蝎！

    “黑白无常，莫非你连我都不认识了吗？”

    叶君轻叹一声，眼神却散发着无尽的冰冷。

    黑白无常身子抖了一下，盯着叶君看了几眼便目眩神迷，但随后清醒过来，疯狂后退！

    他们身子筛糠一样颤抖个不停，看向叶君如同看向滔天凶物一样！

    “你，你竟然是……”

    两人瑟瑟发抖，竟然当着众人的面，朝叶君跪拜了起来！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第88章 一掌镇杀！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    叶君一个眼神看过去，黑白无常竟然瑟瑟发抖匍匐在地，如同看到了极为可怕的存在一样。

    “这……太、太不可思议了吧？”

    “怎，怎么守护灵还下跪了？要知道叶君可不是他们的主人，而是敌人！”

    众人看着跟前的情景，一脸懵逼。

    黑白无常乃是张三、张四的守护灵，都是s级的高手，乃是张大海手下最为得力的干将。

    因为勾魂索和打魂鞭对灵体的独特限制作用，哪怕是s级守护灵，对黑白无常也是望而生畏！

    没了守护灵，个人实力要削弱一大半，如何是他们的对手？

    而这江海市，有张三张四兄弟二人在，张大海几乎可以横着走了！

    众人都面色不对，更别说张大海了！

    张大海盯着张三张四还有他们的守护灵黑白无常，脸色阴沉到了极点。

    “废物，都是废物！”

    “还愣着干什么？收起守护灵，别在这里丢人现眼了！”

    张大海怒喝一声，张三张四脸色无比羞愧，有心想要问问黑白无常究竟怎么回事，但是经过刚才的警告，黑白无常回到他们身体里后，根本不作回应。

    两人只好退下，到张大海跟前道：“老大，这守护灵出了状况，不能帮你了！”

    “我要指望你们，早就没命了！还不快滚？”

    张大海冷哼一声，随后看向瑞兽麒麟。

    这可是他最大的依仗，以前都是作为杀手锏一样的存在！

    “这就是顶尖s级守护灵麒麟？”

    “是啊，看起来萌萌哒，但是隔着老远，都能感受到他的无边威势！”

    “他可是比黑白无常还要厉害的存在，一定能够干掉叶君！”

    众人十分笃定，只要张大海出马，只要这瑞兽麒麟出马，那就一定能够将叶君镇杀！

    然而他们的吹捧，根本不起作用。

    即便是瑞兽麒麟，看向叶君，也显得异常谨慎。

    “我从你的身上，感受到了一股莫名的恐怖威压，不知道你究竟是谁？”

    麒麟一句话，顿时让众人惊了个呆！

    原来，方才黑白无常恐惧叶君，也不是没有道理的，没看到这麒麟也是战战兢兢的么？

    “麒麟，杀了他！”

    张大海几乎要暴跳如雷，这个时候，还跟叶君废什么话？直接碾压过去不就完事了？

    “谨遵主上之令！”

    麒麟强压下心头的惊惧，看向叶君，道：“虽然不知道你的真实身份是什么，但是主上命令不可为，哪怕拼死也要完成！”

    麒麟虽然是瑞兽，但是一身实力，绝对不能小觑。

    麒麟臂的力量增幅，即便是先前的天天天冷，一拳都能打出3万5千斤的力量，而麒麟本体，这种增幅，只怕突破了天际！

    虽然回归现实世界，力量减弱，但是也不是普通高玩能够抵挡的！

    这一抓，竟然勾动了这方天地，甚至突破了空间的极限，眨眼之间，便到了叶君跟前！

    一股恐怖至极的气息，自他身上腾发，不止是巨大无匹的力量，甚至他口中吐火，朝叶君焚烧而去！

    “滋滋滋……”

    空气中弥漫着一股灼热味道，这麒麟，乃是火麒麟！

    火麒麟天生异火，仅在三昧真火之下，威力无穷！

    “我觉得张老大的守护灵太谦虚了，这等威势，无人能挡啊！”

    “就是！嘿嘿，这下看叶君怎么抵挡？”

    “力量无匹，火势弥漫，不砸死他，也烧死他！”

    众人热血沸腾，恨不得自己化身麒麟，将叶君狠狠骑在身下蹂躏！

    张大海冷哼一声，什么黑白无常，关键时刻就不顶用，只有自己的麒麟，才值得信任！

    “孽畜，竟然敢朝本神君动手，该杀！”

    叶君淡淡一句，快到他跟前的麒麟心头一惊，一股不祥的预感，传遍全身。

    但是事到如今，它也只有硬着头皮，朝叶君冲过去。

    拳劲打出，怒火喷出，哪怕对面是叹息之墙，也只能轰然崩塌！

    可惜，对面是叶君，远比叹息之墙强大得多的存在！

    只见叶君右手轻轻一拂，麒麟便被无可匹敌的风劲掀翻，倒飞而回。

    而那怒火就更了不得了，失去重心的麒麟根本收不住，朝张大海的手下喷了一脸。

    “啊！我被烧了……”

    “灭火，快灭火啊！”

    “不好！这是什么鬼火？竟然灭不掉……”

    十几名手下，竟然被麒麟火自伤，而他们身后富丽堂皇的大厅，也在这时候开始剧烈燃烧起来，顿时一片火海！

    “该死！”

    张大海本来脸上挂着笑容，毕竟在他看来，镇杀叶君乃是稀松平常的事情，谁知道叶君一拂之下，竟然有如此威势！？

    而且，听着叶君的语气，叶神君……

    叶神君只有一个，那就是神临世界中的叶君，君临天下！

    “难不成，他就是叶神君？”

    张大海瞳孔一缩，顿时慌张起来，真要是叶神君，他们岂能是对手？

    “叶君，年轻，没有守护灵，杀伐果断，狂傲独尊，一切，都符合叶神君的特点！”

    正当他心思急转的时候，麒麟稳住了身形，气息萎靡道：“主上，他就是叶神君！”

    果然！

    张大海升起了一股无力抵抗的想法，而他心头更是对耗子、孟大刚恨之入骨，倘若不是他们没调查清楚，自己怎能遭此厄运？

    “叶君，叶神君，抱歉！”

    “这，这，这都是误会！”

    张大海冷汗都快流出来了，朝叶君喊道。

    叶君踏前，直接到了他的上空，淡淡一声道：“晚了！”

    误会？什么误会？驱使孟大刚朝母女勒索？甚至用上了绑架的手段？

    谁跟你误会！

    叶君一掌扇过去，张大海被叶君气息锁定，甚至都无法移动，只能眼睁睁看着叶君的巴掌在瞳孔中放大，彷徨又无助。

    “吼！”

    “休伤吾主！”

    麒麟悍不畏死冲了过去，想要挡在叶君这一掌跟前救下张大海。

    然而怎么可能？

    “当！”

    一声钟响，东皇钟现世，天下皆惊！

    哪怕是强悍如同瑞兽麒麟，耗尽了全部的灵力，在东皇钟跟前，也是脆弱得不堪一击！

    麒麟惨嚎一声，直接被东皇钟怼飞，直冲破三层别墅，砸向天空。

    随后叶君那一掌，在张老板的绝望眼神中，逐渐放大。

    “噗……”

    一声闷响，张老大直接被砸得血肉模糊，俨然是不活了！

    叶君以强悍无匹的姿态，镇杀张老大，顿时将在场所有人都震惊了，根本不敢再有任何动作，只能是任由叶君宰割！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第89章 无上特权、救世主！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “如此不经打，可惜了一头好的守护灵！”

    叶君惋惜道，收回了拳头。

    远处的麒麟哀嚎一声，主人惨死，它也不能独活

    “火麒麟乃是天生异种，传说能够浴火重生，可惜，跟错了主人，也只能消散在天地间！”

    叶君本想用大神通，解除麒麟和张老大的关系，但是没想到，这麒麟竟然如此忠心，甘愿随张老大赴死。

    它死了，再无复生的可能，而张老大……

    “不过，我忘了告诉你，现如今这个世界和神临世界在某种程度上是相互勾连的，也就是说你张老大死了以后，魂归神临地府！”

    “黑白无常，还不将他的魂儿给捉了！？”

    在众人惊悚的目光中，黑白无常竟然突破了守护灵的限制，不再跟着张三张四，而是翼翼然走到了张老大尸体跟前，勾魂索将张老大的魂儿给勾住，随后带到了叶君跟前。

    “叶神君，有何吩咐？”

    两人毕恭毕敬，跟先前面对张三张四的态度截然不同。

    “卧槽，这是什么鬼？”

    “这黑白无常不是他们的守护灵么？怎么跑去跪舔叶君了？”

    “谁说不是呢，这根本就违背了守护灵的原则！”

    “叶神君本来就是天榜第一，神临无敌，这下有了他们帮手，这下更加不是对手了！”

    “就是不知道杀了张老大以后，他们对咱们怎么办……”

    残存的众人吓得想要四散而逃，但是叶君在场，气机被锁定，有人想要逃离，立刻被东皇钟给镇杀。

    这下，他们更加不敢动弹了！

    而张三张四更是气急败坏，自己的守护灵竟然跟了别人，这是什么操作？

    勾魂索、打魂鞭不行也就算了，守护灵跟着跪拜，跪拜完了，还对人家言听计从，根本没把他们这个主人放在眼里！

    这简直快要挑战他们的忍耐极限了！

    “黑白无常，你们究竟中了什么邪？我才是你们的主人！”

    “是啊，他是敌人，是仇人，你们居然想逃离咱们跟着他？简直岂有此理！”

    “信不信我们就此将你们抹杀？”

    宿主和守护灵算是高级契约，两者共存，守护灵无条件必须听从宿主的吩咐，宿主可以随意抹杀守护灵。

    但是现如今这种情况，把两忍都搞蒙了！

    其实不只他们，剩下的人也是一脸懵逼，这种情况，以前从来都没发生过啊，难不成，这是叶君独有的？

    虽然他是君临天下，神临世界第一玩家，更是冥界之主，但也没有这种威能吧？

    “哼，我们乃是瑞兽麒麟抓捕的，以你们的资质，有什么资格当我们的主人？”

    “更何况你现在再看看，还有没有契约在？”

    黑白无常冷哼一声，面对张三张四，极为不屑。

    他们本来就是冥界之中举足轻重的人物，没想到却被张老大带着麒麟捕获，成为了张三张四的守护灵。

    现如今……有了脱困的机会，岂能不把握住？

    “怎，怎么回事？这守护灵契约，竟然不在了！”

    “也就是说，咱们失去了对他们的制约？”

    “该死！现在怎么办？”

    “肯定是叶君搞的鬼，也只有他有这种能耐！”

    两人看向叶君，心头寒气直冒，这种恐怖的手段，令人根本无从招架，也升不起一丝对抗的勇气！

    “不错，守护灵契约虽然是永久性的，但是也有一种方法解除，可惜，你们永远不知道了！”

    叶君淡淡一声，随后东皇钟在众人跟前放大。

    “不要……不要杀我！”

    “饶命啊，叶神君饶命啊，我们是无辜的！”

    “放了我，饶了我，让我做什么都行……”

    “唔，不要！”

    东皇钟镇杀，而方才麒麟怒火造成的大火越烧越旺，叶君右手带了一下，顿时无尽狂风来袭，助长火势。

    不过片刻，整片别墅便在火海中，化为灰烬。

    他们死后的亡魂，也被黑白无常两人拘捕，无从逃脱。

    这里的动静自然惊动了不少人，但是被赶来的、王远山的人拦住。

    叶君见状，目光平淡，随后别墅离开，去往孟大刚处。

    守护灵和宿主之间的契约，乃是神临世界的存在根本。

    叶君先前和张三张四的想法一样，那就是一旦成了宿主的守护灵，便不可脱离，除非死亡，这契约才会失效。

    但是魔都两天，让叶君眼界大开。

    方兴国和秋名山对他尤为钟爱，所以连带着最核心的秘密，都讲给了叶君。

    当然，他们签订了保密协议，这秘密仅仅只有叶君知道，而且他一旦使用的话，必须将知情人抹杀。

    这种特权，绝无仅有！

    叶君当时听到的时候，也是有些懵，不过他们俩人，倒是给出了原因。

    “叶君，灾变兽并不可怕，毕竟随着神临世界的发展，等级提升，资源猎取，守护灵获得，人类的极限无穷尽，哪怕是灾变兽，也无法毁灭。”

    “但是这神临世界毕竟是对所有适龄人开放，其中也不乏有一些居心叵测之徒，在灾变来临，想要趁机搅风搅雨称王称霸！”

    “所以你即便知道这道命门，但是也要谨慎使用，对象只能是针对这些人！”

    “我们相信你，这才让你担当救世主的角色，你千万不能让我们失望！”

    方兴国和秋名山两人的话，现如今还在叶君耳边萦绕，让他知道责任重大。

    “救世主？倒还不错！”

    “他们被黑白无常拘谨，倒是省去了我这冥界之主不少麻烦！”

    黑白无常两人拘谨完魂魄后，跟先前的观音一样，被叶君用护灵手镯装了起来。

    “不过现在，还得去解决一桩麻烦，那就是孟大刚！”

    叶君说到这里，心头也是五味乏陈。

    要知道孟大刚是他的生父，但是已经离婚，而且脾气暴躁酗酒赌博。

    更让叶君气愤但是，他竟然利用叶慧兰的善良，屡次借钱不还！

    叶慧兰独自将叶君和叶初雪拉扯大，甚至还背了房贷，平时都是恨不得一块钱掰做两块钱用，就这样还被孟大刚连哄带骗弄去了几万块。

    那段时间叶慧兰以泪洗面，白发渐生，叶君看在眼里，记在心里。

    而此刻，叶君已经到了孟大刚漏风的门前。

    “该死的兔崽子，竟然把老子的门给踹坏了，这要是灾变兽再来了，我可怎么办？”

    “不行，还得再拿个柜子顶上！”

    看着孟大刚骂骂咧咧的样子，叶君心头怒火丛生。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第90章 解决麻烦

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “孟大刚！”

    骤然听到叶君冰冷的声音，孟大刚忍不住住打了个激灵。

    “我没听错吧？是那个小畜生的声音？”

    “不不不，我肯定在做梦！”

    “那小畜生不是带着那对母女回去了么？只怕现在还在安慰她们吧？”

    “嘿嘿嘿，肯定是我刚收到了惊吓，产生的幻觉！”

    孟大刚自嘲一笑，随后摇了摇头，但是他刚想将柜子推过去堵上，但是没想到前方竟然有个黑影。

    抬头一看，不是叶君是谁？

    “你，你你你……真的是你！”

    孟大刚吃了一惊，额头见汗，但随后反应过来，这兔崽子再厉害，自己也是他老子，难不成，他真的敢拿自己怎么样？

    想到这里，孟大刚便硬气起来，盯着叶君喝道：“臭小子，你还来这里做什么？”

    “做什么？难道你不清楚？”

    叶君冷哼一声，语气冰冷至极。

    孟大刚虽然硬气，但是对上叶秋的眼神，还是忍不住心头犯憷。

    “我，我能做什么？我什么都没做！”

    “还有，这里可是我家，你再进来的话，信不信我报警？”

    叶君右手轻轻一拂，无边的灵力波动，顿时狂风大作，孟大刚连同柜子一起，瞬间被卷向旁边。

    “砰！”

    柜子重重砸在玄关墙上，孟大刚重重摔在柜子上，感觉全身骨头都要散架了，疼得龇牙咧嘴！

    而他正想要站起来，却被叶君欺身赶上，一巴掌扇在脸上。

    “臭小子，你居然真的敢打我！”

    孟大刚疼痛难当，倒吸了一口凉气，对叶君怒目而视。

    “你最好别逼我杀你！”

    叶君淡漠至极的眼神，让孟大刚心头直冒寒气，哪怕是张老大，都没叶君如此令人畏惧！

    他咽了口唾沫，正想起身，然而叶君又是一巴掌，孟大刚顿时被扇蒙了！

    “第一巴掌，是为你以前所犯的各种过错打的！”

    “这一巴掌，是为你这两天的罪孽打的！”

    “事不过三，你好自为之吧！”

    叶君叹了一口气，终究是自己的生父，杀了他，心头过不去那道坎。

    倘若真要杀他，一巴掌就能将孟大刚扇得灰飞烟灭，而不会像如今这样，一巴掌只是留下一道巴掌印。

    而且叶君也收回了藏在孟大刚体内的灵力，这个父亲，他以后不打算再见了！

    看着叶君离开，孟大刚脸色阴晴不定，不过他随后好像想起了什么一样，连忙拿出手机疯狂拨打张老大的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    听着话筒里的忙音，孟大刚脸色参拜一片，他并不笨，立马猜到了什么。

    “莫非，这叶君，他，他强到只手就能覆灭张老大？”

    他眼神落寞，说不出的苦涩。

    至于之后打算怎么做，也只有他自己知道了！

    叶家。

    解决了孟大刚这幢麻烦后，叶君心头豁然开朗。

    正在客厅端坐，看着电视剧的观音骤然察觉到一股熟悉的气息，连忙起身。

    “主上，你回来了？”观音脸带惊喜，眉目含春。

    “嗯，她们怎么样了？”叶君点头，朝观音问道。

    “方才她们受到了惊吓，我略施灵力，点了一根檀香，她们很快就睡下了，而且是深度睡眠！”观音如实作答。

    “辛苦了，你也休息一下吧！”

    “嗯，好。让女仆伺候主上宽衣……”

    观音声音犹如蚊呐，脸色秀红一片。

    “嗯，走吧。”

    一夜无话。

    第二天一早，江海广播局便开始了全市范围内的广播。

    “各位市民请注意，各位市民请注意！”

    “今天早上6点统计，目前江海市大范围遭受灾变兽入侵，已造成将近百人死亡，超过一千人受伤，保守估计财产损失高达5000万以上，后续损失还在统计之中！”

    不过昨晚在龙阳高中高玩叶君等人的带领下，将入侵的灾变兽悉数斩杀，护卫了所有市民的安全！”

    “市领导研究决定，颁发叶君、苏晏姝、陈昭等人荣誉市民的称号！”

    “目前灾变入侵后的建筑、交通、水电秩序在有条不紊恢复之中，各条街道会有市区安排的送水车到小区门口，实行配配给制，预计恢复时间在两天左右……”

    “最后，请特别行动处总指挥王远山给大家将一些有关应对灾变的办法！”

    叶君眉头皱了皱，之前广播过一则消息，山水华庭别墅突然发生火灾，只是一笔带过，提醒大家注意灾变后的活在，根本没有其他的描述。

    “哇，哥太厉害了！”

    “妈，你快看，快看，哥是荣誉市民了，接下来还要颁发奖章！”

    叶初雪看向叶君，大大的眼睛里满满都是小星星，对他崇拜至极！

    “当然！你哥又听话又聪明，哪像你，懒成什么样子了！愣着干什么，赶紧过来帮忙盛粥！”

    叶慧兰心头自然是欣喜无比，毕竟作为母亲，谁不希望自己的儿子能够有优异表现获得奖章？

    荣誉市民，今晚也只有他们三个获得了而已！

    “不过叶君你也不能因此骄傲自满，还是要听老师的话，和同学友善相处，知道吗？”

    “嗯，我知道。”

    叶君点头，他的目标可不仅仅是荣誉市民，而是救世主！

    接下来一天，叶君、苏晏姝、陈昭等高玩，跟着王远山出席活动，稳定市民情绪。

    当然，他们也带着江海市其他高玩，召开了一次会议，传达魔都秋名山的思想，让众人在神临世界里面，最大限度升级、猎杀守护灵提升实力！

    到了当天晚上，在部分高玩的帮助下，江海市大半部分恢复了正常秩序，而守护灵，第一次出现在众人跟前，很快便获得了强烈的认同感。

    “我要是有这么一尊守护灵，那可太酷了！”

    “是啊是啊，这什么土地神守护灵，打地基也太快了！”

    “还有这四大天王守护灵，搬砖跟闹着玩儿似的……”

    “还有这鲁班守护灵，搭造的建筑，简直不要太完美，简直就是艺术品！”

    “哎，可惜，我没满18岁，不能登录游戏……”

    “我满了18岁，可惜已经65了，也不能进，真是一桩遗憾呐！”

    看着下方的场景，王远山极为满意。

    “叶君、苏晏姝、陈昭，还有诸位神临玩家，以后这江海市的安危，就交给你们了！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第91章 公告，轰动天下！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    第二天一早，叶君便启程到了龙阳新区，《神临》网游登录集中点。

    至于叶慧兰和叶初雪，叶君在离开家里之前，由王远山的人特别安排，带到了学校的集中点。

    安全性自然是毋庸置疑。

    下一次回来，叶君打算重新给她们安置住处，但是今天自然是不可能了。

    和上一次来到这里不同，上次叶君遭受众人的耻笑，甚至还被吴天和柳芳芳联手嘲讽。

    但是这一次，吴天和柳芳芳全都不见了人影。

    而且，再无人敢嘲笑他。

    众人看向叶君，心头澎湃，不由自主升起一股浓浓的敬意。

    昨晚叶君那滔天一掌，直接灭杀了绝大部分灾变兽，形象深入人心。

    这等近距离的观察，令他们眼界大开。

    倘若不是有关部门控制，拍摄的视频早就流传到了网上，只怕有更多的人对叶君敬若神明！

    当然，他们骨子里带着深深的畏惧，只有他们自己清楚，但这并不妨碍，他们对叶君的狂热崇拜。

    “快看，他就是叶君！”

    “龙阳高中出了这等天骄，以后名声要盖过其他高中了！”

    “真羡慕能够跟叶君一个班上的学生，能够耳濡目染，哪怕远远看着，也是好的！”

    “哎，可惜咱们都太年轻了，不然我早就过去追求他了！”

    “去去去，想要追他？照照镜子吧！”

    “对啊，要知道想要追求他的人，从这里几乎都可以排到城市广场了！”

    众人议论纷纷，叶君自然而然，成为了所有人心目中的焦点。

    苏晏姝正好走了过来，听到这种话，不由俏脸微红。

    “叶君，早啊。”

    苏晏姝看向叶君，神色多少有些复杂。

    三天前登录神临游戏，苏晏姝还是龙阳高中第一人，天赋毋庸置疑。

    哪怕是吴天夺去了饕餮守护灵，在苏晏姝眼里，也是不堪一击。

    但是没想到，叶君竟然以火箭般的速度蹿升，很快便成为神临世界第一。

    直到昨天晚上，她才知道两人之间的差距，宛若鸿沟！

    哪怕是骄傲如她，也忍不住对叶君心生爱慕。

    只是这份感情，注定只能深埋心底，毕竟叶君如此优秀，令苏晏姝都感觉自己配不上他！

    “嗯，早。”

    叶君淡淡回应，朝苏晏姝点了点头。

    苏晏姝羞红了脸，快步走回自己的位子，一颗心扑通扑通乱跳。

    “咦，那个美女是谁？看起来竟然和叶君认识！”

    “我知道我知道，她叫苏晏姝，和叶君一个班级，还是叶君的班长！”

    “长得真漂亮啊，而且浑身上散发着仙子的高冷气质，而且看她眼神，对叶君似乎……”

    “嘘嘘嘘，小点声，这种话就别乱嚼舌根子！”

    陈昭本来还想上前打招呼，但是听到他们的话，想想还是算了。

    时间转瞬即逝，很快便到了距离登录游戏时间5分钟。

    不过这时候，教育局局长唐洪福竟然来了，由副校长葛青陪同，至于之前的校长秦建和班主任戴坤，据说上次的表现，令领导十分不满，目前留校察看，但是负责其他学生，显然已经已经边缘化了。

    唐洪福到了前方讲台上，葛青连忙上前调了一下话筒，随后朝唐洪福示意。

    “诸位，想必昨晚的事情大家都清楚了，灾变来临，没有人能够独善其身！”

    “一旦大规模的灾变发生，再加上灾变星球降临，咱们的家园便会受到致命威胁，而你们，则是所有的希望！”

    “如今叶君实力强大，你们务必紧紧团结在他的身边，以他为中心，最大限度提升实力，夺取资源，反馈到现实世界，保障家园的安全！”

    “好了，话不多说，我只能说，接下来看你们了！”

    唐洪福的目光最后定格在叶君身上，叶君朝他点点头，随后进入了登陆舱中。

    “叮！连接登录设备，连接成功！”

    “正在进行登录，登陆完成！”

    接连几道声音响起，叶君跟前白光一闪，便到了神临世界。

    叶君放出观音，随后信步踏出大殿，观音连忙跟上。

    几道恐怖至极的气息传来，随后在叶君跟前站定。

    孙悟空，夸父，烛九阴，后羿，嫦娥，二郎真君杨戬，齐齐跪拜。

    “恭迎主上返回神临世界！”

    “恭迎主上返回神临世界！”

    “恭迎主上返回神临世界！”

    众人齐声呼喊，看向叶君敬畏不已。

    叶君的气息如渊，比起先前来说，还要恐怖得多。

    这并非实力的提升，而是心境上的磨砺，让他更合乎大道，有了更深的领悟。

    大道之下，皆为蝼蚁。

    但无蝼蚁，何以成道？

    实力没有增加，但是道行、战力，却比起先前来说，要强大了数倍不止！

    倘若再次面对冥河老祖，根本无需用计让他进入血海，还要用到九转金丹符，光凭如今叶君的实力，便可轻易将他镇杀！

    “尔等起身吧。”

    “杨戬，前去发布命令：从今日起，大开中原都城，接纳四方人类玩家！凡入我中原都城者，赋税全免！表现优异的、天赋上佳的，由孙悟空、夸父、二郎真君杨戬、后羿亲自带领升级，猎取守护灵！”

    叶君说完后，独自返回大殿。

    众人起身，面露异色。

    虽然他们心头猜测不已，但是叶君的命令就是圣旨，他们无条件服从。

    二郎真君杨戬告示发布，如同在平静的世界频道，扔下了一枚炸弹！

    “叶神君这一下真狠啊，只怕四方玩家，全部都要涌入中原都城了！”

    “是啊，而且还抛出了诱饵，孙悟空、夸父、杨戬、后羿，那可都是鼎鼎有名的s级守护灵强者！”

    “甚至听说，这孙悟空和杨戬，都是即将步入ss级的超级存在！”

    “哇，那可真爽了！齐天大圣孙悟空可是我的偶像！”

    “我还是喜欢杨戬，毕竟是二郎真君，太帅了！”

    “力大无穷的夸父也不错，憨厚老实，看着就有安全感！”

    “我还是钟爱后羿，毕竟他可是这些人里，最能射的那位！”

    众人炸开了窝，毫无疑问都是因为叶君所实行的政策，这样一来，中原都城的地位立马凸显。

    不过片刻，在城外入城点，便传送来了数千名人类玩家，排队入城。

    公告的轰动效应，可见一斑！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第92章 兵发东海！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    中原都城外，此刻人潮涌动。

    不过二郎真君杨戬在系统维护升级的时候，统管这中原都城，已经是驾轻就熟，很快安排人手接收。

    而随着众人的涌入，叶君的名声，再次推向了顶峰！

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了56421点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了60037点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了95366点！”

    接二连三的消息响起，叶君不得已将提示音屏蔽，随后和先前参加过高玩会议的高玩开始取得联系。

    “叮！玩家苏晏姝、陈昭、天天天冷等人向您发起了群聊会话频道邀请，是否选择接受？”

    “接受！”

    叶君接受过后，先前的总共100神临高玩，陆续进入群聊。

    “叮！检测群内成员等级实力，自动将君临天下命名为群聊群主！”

    叶君愣了一下，随后开启了语音。

    “目前大家都分散在人界各个地方，当然也有人会来中原都城，不过不用担心，很快我便会带领手下，一同前往各处，将四帝镇杀，随后派遣你们入住！”

    “先前说果，名额都是随机分配的，具体的方案，我还会继续研究，最终会达到一视同仁的平衡状态。”

    “谁若胆敢不听号令，对本神君阳奉阴违，那就别怪本神君将尔等视为叛逆，连同四帝一同镇杀！”

    叶君话音刚落，众人心头一凛，知道叶君不是在开玩笑，连忙应诺，绝不敢有半点忤逆之意。

    非常之时，行非常之事。

    无论如何，叶君都不会让任何人影响到自己的接下来的行动。

    倘若有人胆敢不遵从指令的话，叶君势必会将他们的守护灵剥夺，等级打落，回到现实世界，同样会贬低为废人！

    “很好，既然大家都认可了，那现在就先带着手头的玩家一同升级，获取资源，等待我的好消息！”

    叶君关闭了群聊，随后心神回到大殿之中。

    “黑白无常，出来吧。”

    黑白无常和从护灵手镯中出来，看着叶君战战兢兢，倒头便拜。

    “见过冥界之主叶神君！”

    叶君生受了一礼，这才缓缓开口。

    “以你们二人的实力，跟着那什么张三张四太浪费了天赋了，我会亲自给你们挑选实力强悍的玩家！”

    “你们二人，务必竭心尽力，做好守护灵的本职工作！”

    叶君心头有了人选，但是目前还得等他们的等级提升起来再说。

    倘若玩家等级不高，那么再强大暗道守护灵也是白搭，不能发挥应有的实力。

    在百位高级玩家当中，也有一对双胞胎兄弟，他们都是新潜榜新秀，能力保留在在4.8以上，可谓是相当恐怖了。

    不过两人前期一直不顺，走在哪儿都是靶子，直到现在竟然还只有80级，而且守护灵也是战五渣，算是众人当中，等级最低的两位了。

    但他们天赋在那里，只需要稍加培养，两人兄弟同心，发挥出来的实力，未必在天榜第二天天天冷之下。

    黑白无常对视了一眼，虽然心头有些失望，但是他们也清楚，以他们的极限，顶多也只有ss级。

    而叶君乃是冥界之主，天赋超绝，很有希望，成为sss级的存在，他们高攀不上！

    更何况，叶君已经允诺过了，给他们挑选的主人，也是天赋绝佳的人。

    起码，比张三张四那对流氓兄弟，绝对要好上千倍百倍，未来上限，也差不到哪里去！

    “很好！”

    叶君眯起了眼睛，随后收起了他们，再次装入了护灵手镯之中。

    “主上，您打算挑起六道三界的大战么？”

    “如今冥界在主上手里，人界也以主上为尊，这天界天庭，还是一块难啃的骨头，否则也不至于坐稳三界之主的位置！”

    “更何况，他们还有三清照拂，那可是sss级的存在，即便是如来和我，先前也要躬身行礼，不敢有丝毫不敬！”

    观音忍不住有些担心，朝他说道。

    玉皇大帝和西王母两人本就是准圣境界，也就是ss级守护灵，只差一步，便可踏入圣人的存在。

    除去他们，还有不少修行道行高强的神仙，都是ss级或者s级的空不存在。

    “无妨！”

    “我和玉帝有过交谈，他也十分认可我的行为，只要不上天庭，他睁一只眼闭一只眼！”

    “至于这西天极乐，我迟早是要走一遭的，你到时候……”

    叶君眯起了眼睛，看向观音。

    观音本是慈航道人，元始天尊门下第九弟子，也是唯一的女性。

    但是被接引道人引渡到了西天极乐，成为万人敬仰的大慈大悲救苦救难观世音菩萨。

    可以说，没有西天极乐的器重，就没有如今的观音。

    “主上，我已经是你的女仆了！”

    “虽说当初的确受过接引道人的恩惠，但是我这么多年，替他们奔波，救苦救难、广传佛法，足以偿还恩情！”

    “更何况如来先前如此做派，女仆羞与他们为伍！”

    “莫，莫非，主上你不要我了么？”

    观音说到最后，苦巴巴地看着叶君，竟然泫然欲泣。

    “既然跟着我，那就别胡思乱想！”

    “好了，去叫他们来大殿一下，本神君有任务给他们！”

    叶君摆了摆手，观音这才展颜一笑，兴冲冲出了大殿。

    片刻后，几人一起到了大殿之中。

    “主上，有何任务？这么大张旗鼓让我们进来，肯定不是小事吧？”

    孙悟空本就是急性子，看到叶君便开口问道。

    “不错，叫你们过来，是要随本神君一同前往，征战四方！”

    “只是这次，非圣人本神君不会出手，全靠你们！”

    “不知道你们有没有信心！？”

    叶君眯起了眼睛，一股恐怖至极的威压，顿时袭向众人。

    众人连忙运转各自的灵力抵挡，除了夸父退后一步，其他人，纹丝不动！

    不过看得出来，孙悟空和二郎真君杨戬最为轻松，可想而知，他们的实力也最为强悍。

    “有信心！”

    众人齐呼一声，声音响彻天地。

    “很好！”

    “修正一下，随后，随本神军兵发东海！”

    叶君起身，众人跪拜，轰然应诺！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第93章 夸父战青帝！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “喂，听说了么？中原都城叶神君，要带领手下数名s级顶尖高手，征战四方，一统人界！”

    “我靠，不是吧，这么劲爆？”

    “这消息千真万确，中原都城已经传遍了！”

    “是啊，这叶神君到底想干什么？莫非真的要统一人界不成？”

    “他有这个实力！四帝跟之前的黄帝比起来，就有些不如，哪里是叶神君的对手？”

    “是啊是啊，连冥河老祖、地藏王菩萨都不是他的对手，更何况是区区四帝呢？”

    “这么说，咱们赶紧投入中原都城，晚了就来不及了！”

    世界频道，消息进一步发酵，自然引得众多玩家竞相赶来。

    而叶君的香火愿力，也呈恐怖的趋势增长，很快便突破了千万！

    其中绝大部分，都是先前和他一同参加会议的高玩，随后又有江海市的大发神威，流传出去，令叶神君在神临世界的地位，甚至盖过了三界六道之主玉皇大帝！

    此刻四帝宫殿，人心惶惶。

    北境城城。

    “主上，这叶神君太过嚣张了吧，居然扬言要征战四方，收复咱们！”在北帝下方，一头熊妖极为不满道。

    “他并非嚣张，只是顺势而为！”

    “早在他打败黄帝，随后入天庭，便能预想到这个局面！”

    “只是他先行东海，看看如何再说吧。”

    黑帝嘴角闪过一丝苦涩，黄帝在世，还能勉强争一争，但是换成了叶君，他竟然来对抗的勇气都没有！

    即便在这服务器升级，神临世界继续运转的几年时间，他疯狂提升实力，甚至暗中骚扰过中原都城，但是都被二郎真君杨戬，一杆三尖两刃刀轻松击败。

    他知道，其他三帝也有类似的举动，但全都被二郎真君杨戬镇压，倘若不是对方乃天庭战神身份，对人界之事有所顾忌，早就斩杀了他。

    熊妖有些不忿，本来打算说几句狠话，但是北帝的眼神扫过来，它吓得连忙缩了缩脖子，不敢再多说什么。

    西漠城。

    “主上，叶神君带领手下一干大将前往东海去了！”金帝手下，一名金甲巨人缓缓说道。

    “知道了，但是其他三帝都没动静，我们也只能按兵不动！”金帝有些无奈道。

    叶君的实力太强了，哪怕是四帝联手，都不是对手，现在，只能看东海如何抉择了！

    “可是一旦让叶神君各个击破的话，那咱们就危险了！”

    “危险又如何？我并不惧怕战斗，但是明智对方实力超绝，自己不是对手，那不是勇敢，而是愚昧！”

    “更何况，我们还有依仗，实在不行……”

    金帝叹息一声，他本来是黄帝之下第一人，但是叶君突然崛起，令他黯然神伤。

    而这依仗，自然是背后的西天极乐。

    金甲巨人沉默，殿下一众干将沉默，无人再敢言语。

    真要是走到了投靠西天极乐的那一步，只怕会被天下人耻笑！

    南荒城。

    “主上，这叶君先前在南荒沼泽与人争斗，丝毫不将主上放在眼里，如今还敢挑衅四帝，咱们不做点什么吗？”

    炎帝手下，战神刑天怒道。

    “刑天，能做什么？”

    “当初叶神君在南荒沼泽大战，对手是谁？那可是西天如来！如来都差点被他镇杀，观音被他生擒，逼为女仆，能和他动手，莫非你当自己是三清？”

    炎帝冷哼一声，有些不满道。

    “怕什么！？哪怕打不过，我也要和他同归于尽！”

    “愚蠢！先看看东海的情况再说，不得妄动！”

    战神刑天面服心不服，殿下众人看着此情此景，忍不住心头担忧。

    战神刑天本就是嗜战如命，哪怕打不过，他也想要尝试。

    对方要是黄帝也罢，但是黄帝都被叶君杀了，他们有什么资格，做叶君的对手？

    “只怕，只有他们够挡住叶君！”

    炎帝看向九天之上，那是天庭凌霄宝殿所在。

    凌霄殿中，昊天镜前。

    玉皇大帝率领群仙，看着镜子中的情况。

    此刻，叶君带着众人在烛九阴真龙之上。

    真龙盘旋，无尽的威压铺天盖地，众人俯瞰下方。

    东海青帝，见状心头既震惊又恼怒。

    “叶神君来我东海，本帝理当相迎，只是如此大张旗鼓，不知所为何事？”

    青帝抬头，看向叶君大声喊道。

    “无他，取你人头尔。”

    叶君淡淡一声，语气冷漠至极。

    “狂妄！”

    “别以为你是叶神君，我们就怕你！”

    “东海之人，悍不畏死，倘若你敢动手，必将玉石俱焚！”

    “青帝，上，让他知道招惹咱们东海的后果！”

    众人义愤填膺，恨不得现在动手，将叶君大卸八块！

    “住口！”

    青帝扬手，身后众人停歇。

    他看向叶君，道：“叶神君，莫非真要如此，不死不休么？”

    “臣服，或者死！”

    叶君脸色如常，仿佛跟前的青帝，只是一个小喽一样，根本不堪一击。

    青帝脸色数变，随后下定了决心。

    “青帝，宁死，不降！”

    青帝诀运转，瞬间周遭万千树木的灵力被抽干，在他身前集结。

    本来被烛九阴笼罩的上空，虚影投下，如今已经成了翠绿色，看起来摄人，而且威力滔天！

    “不降？那就让夸父我领教一下，你有什么资格，在叶神君跟前倨傲！”

    夸父从百丈高空一跃而下，直扑青帝而去！

    他身着神临999级套装，又服用过九转金丹，力量速度提升到了极致！

    俗话说无坚不摧唯快不破，放在夸父身上，最为贴切。

    “真木牢笼！”

    青帝一掌拍出，无尽灵力朝夸父汹涌而去！

    随后在他跟前，灵力开始集结，结实无比的灵力藤蔓编织的牢笼，突然显现。

    夸父似乎没看到一样，径直闯入了牢笼之中。

    “哈，这傻大个，竟然敢闯入青帝的领域！”

    “就是！真木牢笼，乃是青帝压箱底的本事，他凭借此招，挡住了黄帝的轩辕剑！”

    “叶神君，让他如此自傲，以为夸父就能随随便便打败青帝吗？真是痴心妄想！”

    “接下来的情形已经可以预料到了，夸父会被青帝的灵力牢笼收拢，最后被生生撕成碎片！”

    青帝身后，眼看真木牢笼建功，忍不住欢呼雀跃，兴奋至极！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第94章 镇杀青帝，四方震惊！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    烛九阴真龙之身上方。

    “这个傻大个，就知道蛮来，不过我喜欢！”孙悟空抓耳挠腮，嘿嘿一笑。

    “倘若是我，这万千变化的青帝，难以破解，只能静待机会，锁定本体，一箭封喉！”后羿看过去，言语中也并没有太多慌张。

    “夸父本就以力见长，他要是和青帝比巧劲，哪怕等阶更高，实力更强，也不见得能赢。如此一力降十会，看似横冲直撞，实则大巧若拙！”二郎真君杨戬眯起了眼睛，十分笃定道。

    “杨戬所言极是。这青帝，已然败了！”观音看了一眼下方，接话道。

    不过她随后看向叶君，倘若叶君出手的话，他会如同应对？

    东皇钟自然一击奏效，但是叶君本体出手，只怕一掌也能轻松带走吧。

    要知道叶君当时在测力器上，留下的可是千万吨的数值，而且，他是留了大部分力量！

    亿万倍天赋的增幅，叶君的力量强大到何等地步，无人知晓！

    “砰砰砰……”

    一连串的声音响起，却是夸父在真木牢笼中，横冲直撞！

    “这……”

    “这傻大个实力怎么这样强悍？”

    “我看再这样下去，哪怕再多的灵气集结，也撑不住消耗啊！”

    “青帝，快想办法，将傻大个干掉！”

    众人眼看真木牢笼被夸父恐怖的拳头砸得四分五裂的样子，即将要破笼而出，纷纷长大了嘴巴，心头为青帝担忧！

    “我也想啊，可惜这些灵力，集结速度有限，跟不上消耗的速度！”

    青帝是有苦自知，要知道这真木牢笼可是他的绝招，最为消耗灵力。

    而正是因为如此，他平常根本不用，只留作杀手锏！

    可跟前的夸父太强了，一拳又一拳，每拳都具有排山倒海的力量，仿佛勾动着天地之威，令灵力汇聚而成的真木牢笼，摇摇欲坠！

    “该死，这夸父哪有那么强？我记得，他不是和我差不多么？”

    “看来这段时间跟着叶君，他已经成长起来！”

    “再这样下去，我便会灵力枯竭而死，不，决不能这样！”

    青帝深吸一口气，随后表情决然。

    “叶神君，你是天纵奇才不假，但是我青帝，也是一时豪杰！”

    “可惜，立场不同，否则，即便我青帝奉你为主，那又如何？”

    青帝整个人身形溃散，化作无穷无尽的灵力，朝真木牢笼而去！

    “不！”

    “青帝他，他竟然化作真木之身，补充真木牢笼的灵力！”

    “一定要困死夸父，杀了他！”

    “是啊，青帝都打算同归于尽，杀了夸父，才能雪恨！”

    众人齐声惊呼，青帝乃是真木本源，他化作真木之身，也是舍弃了千万年来的修为，彻底将真木牢笼加固。

    如今的真木牢笼，青木色更甚，而且上方光芒流转，乃是青帝一身修为道行的体现，威力达到了不可思议的地步！

    “哼！”

    夸父在真木牢笼之中，有些恼火。

    但他身上本就是流淌着巫族的血脉，不通道法，只修本体。

    本体的力量，足以撕扯这真木牢笼！

    虽说青帝的真木本源不容小觑，但在火力全开的夸父跟前，只是个笑话！

    “真木牢笼？真木本源？给我破！”

    夸父身上神临999级套装，催发到了极致！

    只见无可匹敌的气势，在他身上升腾，随后威压扩散向四方！

    哪怕是隔着百丈之外的青帝手下，也被这狂猛的力量，带着东倒西歪，无法镇定！

    “咔擦……”

    真木牢笼再也无法承受住夸父全力一击，随后崩塌开来。

    一拳，便将真木牢笼轰开！

    而青帝，也随着溃散的真木牢笼，消散在天地间。

    “青帝，青帝！”

    “不能够啊，你怎么能死，留下我等子民怎么办？”

    “为什么，为什么会这样？青帝死了，我们也不能独活！”

    众人朝夸父冲了过去，然而人还未到他们跟前，便被夸父方才那一拳残留的劲力镇杀。

    “不自量力！”

    “叶神君注定是人界之主，尔等还要负隅顽抗吗？”

    夸父一丈多高的身躯，遥遥看着众人，眼神睥睨，如同战神下凡，盖世无双！

    慢慢，有人放弃了抵抗，放下武器，跪地投降。

    人越来越多，很快跪倒了一片，而他们，选择臣服夸父，臣服叶君！

    以后，奉叶君为主！

    “吾等，愿奉叶神君为主！”

    “吾等，愿奉叶神君为主！”

    “吾等，愿奉叶神君为主！”

    叶君微微点头，看向天空。

    玉皇大帝吃了一惊，没想到叶君竟然有如此敏锐的直觉，知道有人窥探于他！

    他起身走到一旁，目光阴晴不定。

    “陛下，是否需要早做准备？这叶神君修为一日千里，而且在人界有诸多动作，再放任的话，只怕……”

    太白金星站了出来，朝玉皇大帝问道。

    他本来就是三清派遣在玉帝身旁的棋子，此举，也是因三清而问。

    “怕什么？堂堂天庭，难道要怕下界之主？”

    “这话要是传出去，肯定会贻笑大方！”

    “好了，朕早有应对，传令下去，勿要惊慌！”

    玉皇大帝冷哼一声，随后起身，赶往瑶池。

    太白金星碰了一鼻子灰，不过面色未变，随后前往三清所在。

    回到下方。

    青帝被镇杀，子民相继投降，而海水之中，有龙吟声响起。

    “东海龙王敖广带三太子，恭贺叶神君！”

    东海龙王敖广和三太子化作龙首人身，在下方遥遥参拜。

    叶君点头示意。

    “尔等既然投降，那么便既往不咎，以后好生在东海生活，和龙族友好相处便可！”

    “其他事，本神君也不会多做干预！”

    叶君说完后，都东海龙王带领众人，齐声道谢。

    “夸父，上来吧。”

    叶君一声，夸父憨憨一笑，随后跳上了烛九阴真龙之身上。

    “龙王，稍后我会让人接管东海，以后有劳照看！”

    叶君说完后，拍了一下烛九阴。

    云雾吞吐，烛九阴龙尾一扫，瞬间消失在原地。

    而下方这时候才云散日开，笼罩在众人心头的阴霾，却迟迟不能散去。

    随后，叶君通知几位高玩，接管东海城，统管下辖势力。

    东海青帝被夸父镇杀，很快便传遍了整个神临角落，四方震惊！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第95章 一箭封喉！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “什么？青帝竟然被镇杀了？”

    “是啊，下场可惨了！青帝现出本体木之本源，也不是夸父对手，竟然被一拳生生轰碎！”

    “竟然不是叶神君亲自出手的吗？夸父和青帝不是一个级别的么，甚至青帝还要更高一些……”

    “那是之前！自从跟了叶神君以后，无论是孙悟空、夸父，还是后羿和二郎真君杨戬，他们的修为道行，一日千里！”

    “东海青帝，乃是木之本源，灵力无穷无尽，也不是夸父对手，其他人的话，更加不是对手了！”

    “这么说，叶神君一统四海，只是时间问题？”

    不少人发出惊叹声，他们在看其他三帝的反应。

    不过按照叶君手下的实力，镇杀他们，也只是时间问题！

    唯一麻烦的，可能就是西漠金帝，毕竟他们背靠西天极乐，牵一发而动全身。

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了955点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了1447点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了89563点！”

    镇杀青帝之后，源源不断的香火愿力，再次朝叶君聚集，上升到了一个恐怖的地步！

    “不过如今需要做些调整，随着自身实力的提升，符对于我的提升有限，但是阵法……”

    “倘若以香火愿力，设置阵法，这个设想是否可行？”

    “毕竟应对灾变的话，倘若设置一个守护大阵……是了，我还有血海！”

    “以血海为根基，以香火愿力作为能量之源，自然可以源源不断，维持阵法运转！”

    “只是这样一来，必须解决血海煞气的问题！”

    要知道叶君心性坚韧，远飞常人。

    当初在东海之滨，猎杀贝壳怪，什么东西都没爆出来，换做常人，9只有懈怠的，19只有懊恼的，29只就有放弃的，39估计要骂娘了。

    只有他，仍旧坚持到99只，100只，终于觉醒了亿万倍天赋，随后一飞冲天。

    也只有他，面对血海的无尽杀戮之气，也能从容不怕，根本不为所动。

    要知道强如孙悟空、二郎真君杨戬等人，面对这种，也是竭力才能抵挡。

    换作普通人，早就被血海之气侵染，变成杀戮的怪物！

    “在这神临世界，时间还有很多，可以慢慢研究！”

    “如今，来这北境，看看这黑帝是否仍旧那么有骨气！”

    叶君轻叹一声，随后吩咐烛九阴，从北境上空盘旋而下。

    北境黑帝自然察觉到了这等恐怖的气息。

    大殿之外，黑帝率领群臣，看向上方的巨大龙身，硬着头皮道：“北境，恭迎叶神君！”

    黑帝躬身，群臣单膝下跪行礼。

    叶君眯起了眼睛，无尽的威压，铺天盖地，朝众人袭去！

    即便是黑帝，对上这种恐怖的气息，也是紧咬牙关，差点彻底拜服。

    “叶神君，能否绕过北境？毕竟我们偏安一隅，从未参与人界之事！”

    黑帝恳求道，态度卑微至极。

    “是降，是战？”

    “给尔等十息时间考虑！”

    叶君语气淡漠，下方北境之人，人人自危，只好看向黑帝。

    黑帝无比屈辱，降，太过丢脸，而且失去了北境的支撑，哪怕在叶君手下，做个逍遥王也不行！

    但是战的话，拿什么战？凭什么战？

    须知这叶君一行人，哪怕只有夸父，都能轻易碾压青帝，而他，又能赢得了谁？

    “嘿嘿，刚才还没打过瘾，这一战，还是交给我吧！”夸父搓了搓手，眼里露出无尽战意。

    “夸父，你别太贪心了！咱们几人一起，你当了先锋还不满足？这一战，交给我吧！”

    后羿说完后，心念一动，射日神弓自从背后到了跟前。

    他单手持弓，灵力汇聚而成的金色箭矢散发着无尽威压，远比初次见他动手的时候，要强悍千万倍！

    本来背景上空阳光普照，但此刻竟然乌云滚滚，显然那仅剩的三足金乌眼看后羿再次出山，忍不住藏了起来。

    黑帝被后羿锁定了气息，无法动弹，哪怕化作无根之水，也根本无法逃脱！

    十息时间，瞬间即至。

    “可想好了？”

    叶君皱起了眉头，这黑帝竟然如此硬气，倒是出乎了他的意料！

    “想好了，吾……”

    话音未落，后羿金色箭矢已经蓄满了能量，朝黑帝汹涌而去！

    “不好！黑帝小心！”

    “啊呀呀，这叶神君的手下，竟然偷袭，实在是可恨！”

    “就是啊，太无耻了！不过这可是后羿，据说早就射杀了九只三足金乌的存在！”

    “嘶……太恐怖了，完全无法招架！”

    黑帝瞳孔一缩，整个人瞬间呆住了，甚至连无根之水的本体都没显露出来，就被这金色箭矢贯穿了躯体！

    “噗……”

    一道轻微至极的响声，黑帝盯着自己的胸膛处，面露不可思议。

    在他愕然的目光中，灵力躯体很快便消散栽了天地间！

    “这……黑帝竟然被一箭秒杀！”

    “太可怕了，黑帝乃是s级守护灵强者，竟然在后羿跟前，毫无反抗之力！”

    “恐怖如斯！这叶神君根本不用自己动手，只是凭借他们，完全可以一统人界！”

    “是啊，现如今黑帝被杀，咱们再抵抗，也无任何意义！”

    哪怕是先前不太看得起叶君的熊妖，此刻也是第一个响应，对叶君各种崇拜。

    眼看大局已定，叶君有些索然无味。

    自从镇杀了黄帝以后，叶君便对他们同一级别的对手丝毫提不起兴趣。

    不过，这并不妨碍叶君以此收获巨大的香火愿力！

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了52299点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了451247点！”

    “叮！您的香火愿力提升了，提升了74125点！”

    光是这两战，就给叶君提升了不下500万的香火愿力，但是对于叶君的构想来说，只是杯水车薪！

    “尔等同东海一样，遵循旧制，稍后本神君会带人前来接管！”

    叶君吩咐下去，随后便让烛九阴带着一干人返回中原都城。

    “恭送叶神君返回！”

    下方，喊声震天！

    叶君收束心神，针对香火愿力，他现在有了一些想法，需要闭关一下。

    更何况玩家分配的问题，也要提上日程，让他们分散下去，在东海和北境，开始猎杀守护灵、野怪升级，尽快提升实力！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第96章 闭关，西漠和南荒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    仅仅依靠两名手下，叶君便轻松解决了东海青帝和北境黑帝，自此，已经占据了神临世界，人界五分之三的领土。

    而这西漠南荒，解决也在旦夕之间。

    但叶君需要先分配好如今的资源，尽快让这些玩家提升实力。

    按照先前的约定，天榜第二天天天冷，天榜第三一念之间，带着各自小队的玩家，开始入驻东海和北境。

    有叶君前，又有四海龙王照拂，虽然有一些残存欲孽，但是根本不是他们的对手。

    而他放手给众人后，自然不会妄加干预，让他们自行带领团队提升。

    不过也不是完全不管，对众人，叶君实行考核制度。

    倘若一周以后，他们或者团队，不能到达预期的话，叶君会考虑更换团队领头人选，或者对团队进行追责。

    这样一来，天天天冷和一念之间心头紧迫，对手下也更加严格，很快便在东海、北境展开了有序的升级之路。

    叶君返回中原都城，也只不过了小半个时辰。

    这等效率，放在神临世界，绝无仅有！

    大殿外，叶君享受众人的欢呼崇拜，收了一波香火愿力，总共已经超过了3000万，而且还在以极为恐怖的速度增加。

    他随后带领几人，回到了殿中。

    “两战，便让天下震惊，尔等，做得不错！”

    “接下来，休养生息一番，一来是因为本神君和他人有协定，让其他人类玩家接管两地。”

    “至于第二，是因为本神君近来心有所感，需要闭关修行。”

    “除观音负责照顾本神君的起居以外，任何人不得踏入密室周围十丈！”

    “和先前一样，一应事项，交由二郎真君管理！”

    叶君淡淡一声，众人心头凛然，连忙应诺。

    而观音则是心头一喜，叶君如此吩咐，显然是将自己当做心腹女仆，否则怎么让她照顾起居，而其他人不能靠近半步？

    “好了。观音随我来吧。”

    叶君看了一眼观音，后者连忙跟在他身后，一同到了密室当中。

    “喂，你们发现美，主上和观音的关系，好像不太一般啊。”

    “嘿嘿嘿，这还用说！不过说真的，观音这种绝色魅力，即便是我，都难以抵挡！”

    “好了好了，都别八卦了，主上闭关，出来肯定会修为大进，令我等吃惊！”

    “倘若这段时间，我们不能踏步ss级的话，有什么面目出现在主上面前？”

    二郎真君板着脸，哪怕孙悟空有些不太服气他，此刻也忍不住消停下来。

    “不错！我先前对付青帝，竟然消耗了盏茶功夫，我觉得自己的修行，还是太懈怠了！”

    向来懒惰的夸父，此刻竟然燃起一股修行的强烈冲动。

    “我也是！虽然一箭封喉，但是说实话，那是因为我控制不住力道！而那会儿的黑帝，似乎要投降了……”

    “虽然主上没说我，但是我知道，倘若方才小心一些，就不会出现这种情况！”

    后羿也是十分自责，倘若方才是叶君出手，自然能够随心所欲。

    哪怕是孙悟空和二郎真君杨戬，他也是比之不及！

    “嘿嘿嘿，你们都这样说了，那俺老孙也不能闲着了，自然要突破到ss级，到时候和二郎真君你再干一场！”

    孙悟空眯起了眼睛，眼内战斗的**高涨。

    “随时恭候！”

    二郎真君杨戬仍旧是不咸不淡的表情，但他心头也是一紧，虽然自己能够稳压孙悟空一头，但是这臭猴子天赋着实不错，竟然很快就要突破ss级了！

    但他同样只是临门一脚，触碰到了ss级的边缘，相信这次修行，同样能够步入ss级，依然在他孙悟空之上！

    西漠城，大殿内。

    “金帝，这叶神君太恐怖了，手下高手如云！”

    “夸父一拳破了青帝木之本源，随后将他镇杀！”

    “而后羿就更夸张了，竟然一箭封喉，黑帝竟然连本源之水都没显现出来！”

    有情报来，众人纷纷看着黑帝，等待他之后的裁断。

    “怎么，你们怕了？”

    “真要是投降的话，那就现在投降，如何？”

    金帝冷笑一声，手下这帮人，他最清楚不过了。

    就此投降，等于他们一无所有了，他们会这样做？

    “不不不，金帝，咱们不是怕叶神君！”

    “是啊，要是投降，咱们早就去中原都城了，何必等到现在？”

    “我们只是想要打探一下，不知金帝是否和西天极乐取得了联系？”

    金帝眯起了眼睛，目光所至，众人纷纷低下了头。

    “此事我自由安排！”

    “你们谁想要走，谁想要留，我都不会干涉！”

    “好了，散去吧！”

    金帝话音刚落，众人带着忐忑无比的心情，出了大殿。

    “金甲！”

    “主上有何吩咐？”

    “监视他们，谁敢私自逃走，立斩不赦！”

    “倘若去西天极乐呢？”

    “一样！”

    南荒城。

    “炎帝陛下，这叶神君太过放肆了吧？接连斩杀青帝、黑帝，完全没有将咱们放在眼里！”

    战神刑天严重怒火一片，对他来说，不能前去阻止，就是最大的失败！

    “刑天！”

    “难不成，你想试试夸父、后羿的本事？”

    “虽然你是战神不假，但是他们同样手段非凡，这夸父和你一样，乃是巫族后裔！这后羿更了不得，多年前便能够射杀s级三足金乌，只怕此刻全力一击，能够威胁到ss级的准圣！”

    “而你，不过是s级顶峰，如何是他们的对手？”

    “更何况，孙悟空、二郎真君杨戬都还没动手呢。”

    炎帝皱起了眉头，这战神刑天生性好战，极难管教。

    但是他手下无人可用，只得用他。

    “我知道，但是打不打得过，总归要试试！”

    “毕竟我可是战神刑天，天生为战斗存在！”

    刑天极为不满炎帝的懦弱，倘若不是巫族后裔，只能在南荒，他早就自立门户了！

    “叶君就在中原都城，你想战，便去试试吧！”

    “不过你需要和南荒划定界限，出了这大殿，从此不再是南荒之人！”

    话音刚落，刑天头也不回走出大殿。

    “愚蠢！”

    炎帝冷哼一声，随后朝身旁一人招手，让他赶紧前往中原都城，告知此事。

    让他心头，早就有了投降的准备！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第97章 战神之争

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天庭之上。

    玉皇大帝端坐在首位，下方，众多仙神极为不安，因为叶君的行为，已经让他们感受到了威胁！

    “陛下，咱们不能再放任叶神君这样胡闹下去了？”

    “是啊是啊，下界本来是五帝，天下五分，长治久安，结果被他这么一闹，现在即将要一统了！”

    “倘若这样的话，以后人界都只知道叶神君，无人知晓天庭，知晓玉帝了！”

    “不管如何，一定不能让他坐大！”

    “还有二郎真君杨戬，这可是陛下的亲外甥，也跟着叶神君胡闹，陛下就不管管么？”

    众人对玉皇大帝有些不满，毕竟这段时间以来，叶君一直在发展势力，据说手下拥有了神临世界所有的玩家，倘若真正发展起来，只怕实力不下于天庭！

    再加上之前，叶君竟然带着后羿等人，一同去月宫抢走嫦娥，杀了吴刚和天蓬。

    两人死了倒也没什么，但是这嫦娥，可是众人心目中的广寒仙子，爱慕之至的所在，就这样被夺走，岂能步心头恼恨？

    “慌什么？”

    “吾乃六界三道之主，玉皇大帝！”

    “而叶君不过是人类玩家，人界之主，自然要奉我为主！”

    “还有，此事我和西王母商量过了，暂时观望，不用太过担心！”

    “那叶神君呐，不会对咱们天庭怎么样的！”

    玉皇大帝随意摆摆手，但他心头自然也不可避免担心，看来，是时候让太白金星催催叶君了！

    “太白何在？”

    “禀陛下，微臣在！”

    太白金星出列，看着玉皇大帝。

    “朕有密旨与你，下界一趟，亲自交到叶神君手里！”

    太白金星接过密旨，藏在了袖子里。

    玉皇大帝眯起了眼睛，太白金星心头凛然，方才他还打算偷偷查看一下这密旨里面有什么，但是对上玉帝的眼神，没来由心头一晃，只能放弃。

    “微臣定不负陛下所托！”

    太白金星拂尘一甩，随后化作祥云，从南天门下界去了。

    中原都城大殿内，密室中。

    “观音，你对香火愿力有什么看法？”

    叶君随口一句，本在偷偷看他的观音，忍不住俏脸一红，连忙收摄心神。

    “主上，这还得从洪荒成圣说起。”

    “洪荒六圣，乃是天道法则限制，除此以外，再无人能够成圣！”

    “但是大道五十，遁去的一，这成圣的一线生机，仍旧存在世间。”

    “除了灵力以外，这香火愿力也被神临世界所熟悉，利用它，能够达成种种不可思议的目的。”

    “就好比先前主上替观音做的清净琉璃瓶符，也是通过香火愿力完成，几乎可以媲美原来的灵宝。”

    “所以，有人认为，香火也可能成圣！”

    “如来佛教、天庭道教，他们未必没有这个心思，就连我，先前也是打算尝试一下！”

    成圣乃是可以与天地同在的存在，永生不灭，谁不想如此？

    “你有多少香火愿力？”叶君听到观音所说，问了一句。

    “大概有53亿左右吧。”观音沉下心神，看了看自己的香火愿力，随后说道。

    叶君闻言一窒，自己才3000万，就感觉挺多的了，但是跟观音比起来，竟然连人家零头都不如，这个主人，实在是有些丢人啊！

    不过他转念一想，即便是观音又如何？晚上还不是乖乖躺在自己身……下，咳咳。

    “主人问这个做什么？”

    “我之前只是尝试一下，但是目前看起来，效果并不好，毕竟这么多香火愿力，也没让我看到成圣的契机！”

    “不过跟着主人后，倒是有了一些感悟。”

    “倘若持续下去的话，必定能够踏入圣人境界！”

    观音盯着叶君，虽然脸色秀红一片，但是语气坚决。

    “大道感悟？不知道是什么契机？”

    叶君有些好奇，先前西王母服用了盘古泪，距离成圣也是临门一脚。

    “这，这个……我可不可以不说？或者等成圣后，我再告诉主人！”

    观音低下了头，恨不得找个地洞钻进去。

    而叶君见她如此样子，便也懒得逼她，随后摆了摆手，道：“嗯，你先出去吧，我要闭关了。记住，守好周围！”

    观音松了口气，连忙点头出去，关上了密室的门。

    要知道这一线契机，说起来也要感激一下叶君。

    以前的她，都是高高在上看待世间一切，殊不知已经违背了成圣的本心。

    自己都不能搭救，何来救化世人？

    而她成为叶君的女仆，自然能够放低身段，和生活融为一体。

    特别是先前世界，和叶氏母女相处的两天，令她感受到了大道的气息。

    虽然玄之又玄，难以捕捉，但是观音知道，只要自坚持不辍，必定能够踏入圣人境！

    不止是叶君，夸父、孙悟空、烛九阴纷纷在密室中修行，甚至后羿暂时和嫦娥惜别，投入到了修炼当中。

    唯独二郎真君杨戬，心头有所感应，所以在大殿外守候。

    “报！真君，有南荒炎帝使臣到！”

    “宣！”

    随后炎帝使臣到了殿前，躬身一拜。

    “外臣见过二郎真君杨戬！”

    “此次前来中原都城，是有要事找叶神君禀告！”

    炎帝使臣竟有些气喘吁吁，显然累得不轻。

    “哦？所为何事？”

    “主上正在闭关，一应事宜，交由我统管！”

    二郎真君眯起了眼睛，看向炎帝使臣。

    “这……”

    炎帝使臣犹豫了一下，但是自己又不能去打扰叶君闭关，只好告知跟前的二郎真君杨戬。

    “好吧，炎帝手下大将战神刑天已经在赶来的路上，还望二郎真君多加小心！”

    “另外，炎帝陛下打算投……”

    然而他“降”字还没说出口，骤然一股强大至极的气息赶至，一道大斧，直削向使臣头颅！

    “炎帝可恨，竟然派使臣前来，简直不为人君！”

    战神刑天身上现出滔天怒火，手持巨斧，盾牌，宛若战神现世！

    不过这滔天一斧，却没能要了使臣的命，在电光火石之间，二郎真君杨戬三尖两刃刀挡住了巨斧，随后将战神刑天推开！

    “你先退下吧，带我将他镇杀！”

    二郎真君杨戬朝使臣说道，后者连忙退到了杨戬身后。

    大殿外，风声鹤唳。

    一个是人界战神，一个是天庭战神，此时，大战一触即发！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第98章 一刀斩杀刑天！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你就是二郎真君杨戬？”

    “听说，在天庭之中，你是战神！”

    “不巧，我叫刑天，也是战神，今天就来看一下，究竟谁才是真正的战神！”

    刑天收回巨斧，他也是巫族之身，和夸父差不多高大。

    而他久经战阵，身上带着浓烈的杀伐之气，即便隔着老远，都能感受到这股气息，令人如坐针毡！

    “战神刑天？抱歉，没听说够。”

    “在本真君眼里，只有主上才是当之无愧的战神。”

    “你，不配！”

    二郎真君对突然造访的战神刑天不太感冒，这种角色，说真的还不如青帝、黑帝，根本无法逼他用出全力。

    而战神刑天听到二郎真君杨戬的话，顿时气得怒火攻心！

    “狂妄！”

    “天庭安逸已久，而你二郎神，不过是靠着裙带关系才被天庭尊崇，有什么真本事？”

    “好了，别废话了，动手吧！”

    战神刑天话音刚落，便狂吼一声，身体巨大的力量，在这一刻被完全唤醒。

    在他体内，如同有上古魔神在呐喊一般，力量喷薄而出，沿着手臂，灌入到战斧当中！

    这一斧下去，山河崩坏，即便是天地，也要为之色变。

    哪怕是夸父在跟前，看到这一斧，也忍不住拍案叫绝，巫族赖以得意的力量，在战神刑天手里，才真正放大。

    “轰……”

    战斧朝二郎真君看去，而他左手中的圆盾，同一时间竖起，抵挡来自四面八方的威胁。

    一攻一守，此乃战阵之道，而战神刑天，显然是其中的佼佼者！

    二郎真君杨戬看着跟前的战神刑天，心头轻叹了口气。

    这刑天实则是为战斗而生，从骨子里燃烧的战斗**，令他战力增幅暴涨了千百倍！

    可惜，层次不够，终究是蝼蚁！

    他乃是s级顶峰，而这刑天，只是s级中阶，两人想差了一个小境界，根本无法相提并论！

    方才随意一挡，便能让刑天突然暴起的一斧无功而返，此次已有准备，自然不会让刑天得逞。

    而在大殿外，众人看到此中情景，纷纷炸开了窝。

    “我靠，什么情况，竟然有人来中原都城挑衅？”

    “哇，居然是刑天！这可是炎帝手下第一大将，外号战神！”

    “这么大的斧头，杀机凛然，看来是仿照盘古斧做的……”

    “可惜了，对面是二郎真君杨戬，他怎么打得过？”

    “哎，假若是夸父，也许能够打一打，但是对上二郎真君杨戬……真为战神刑天感到悲哀！”

    众人对战神刑天，那可是一致不看好，要知道从叶君的器重程度，二郎真君的能力便是首屈一指！

    孙悟空虽然强大，但是叶君一直以压为主，反倒是二郎真君杨戬，叶君对他最为信任，甚至将所有的事情交给他处理。

    而二郎真君也没让他失望，从来都是处理得干脆利落。

    当然，先前一直用不上二郎真君杨戬出手，现在他不出手则以，一出手，定当震惊世人！

    “当！”

    三尖两刃刀抢先一步，劈在了战斧上，正好在力道薄弱处。

    而这一下，便令战神刑天难受至极！

    只见战神刑天不得已退后，巨斧凶猛的力量收回，反倒是令他自己有些受伤。

    “天庭战神，果然有两把刷子！”

    战神刑天见状，不退反进，方才嘴角流血的他，看到二郎真君杨戬高高在上的样子，心头战意更浓，身上凶焰更盛！

    而他的战甲、盾牌，此刻竟熊熊燃烧，散发出令人心悸的气息！

    “刑天，现在收手还来得及，我留你一条全尸！”

    “倘若冥顽不灵，你势必会溃散于神临天地间！”

    二郎真君杨戬皱起了眉头，刑天显然是在燃烧巫族之血，这样一来的话，他绝对会**而死！

    “收手？全尸？你把我盘古后人放在何处？你让我堂堂战神之名，就此沦为笑话？”

    “妄想！”

    刑天双目之中，火焰燃起，随后怒吼一声，天地气息被他牵引，竟火红一片！

    “盘古开天！”

    远古苍茫的气息传来，不少殿外观战的众人，看到此等景象，不免心惊肉跳。

    “这……竟然是盘古开天！”

    “是啊，这神临世界，就是盘古一斧头劈开的，而作为巫族后人的刑天，竟然继承了盘古意志！”

    “声势浩大，可惜没什么卵用！”

    “是啊，对面可是二郎真君杨戬，咱们不是对手，但是二郎真君杨戬何等修为？他乃是仅次于叶神君的存在！”

    “不说了，要撞上了，撞上了！……”

    二郎真君杨戬心头叹息一声，随后三尖两刃刀自背后升起，九转元功运转到了极致！

    “战神之名，你不配！”

    这一刀，灌注了二郎真君杨戬对大道的一丝意志，不过威力，远比刑天要惊人得多！

    如果说刑天乃是战神之火，呈燎原之势，那么二郎真君杨戬，便是天道之火，镇杀一切！

    “轰……”

    光芒万丈的火焰，终于碰撞开来，爆炸产生的威势，竟然令这里成为空洞。

    远在殿内密室周围的观音早就感受到了响动，很快便放出清净琉璃瓶符，将众人的密室笼罩其中，外音不得入。

    良久后，火焰熄灭，烟尘消散，二郎真君杨戬手持三尖两刃刀，泰然挺立，睥睨天下！

    在他跟前，战神刑天早已消散，只剩下战斧掉在地上，发出一道清脆的响声。

    使臣哆哆嗦嗦从二郎真君杨戬身后出来，朝他拜服。

    “二郎真君威名，早就传遍三界六道，此刻亲眼目睹，实乃不愧于天庭战神之名！”

    “刑天此獠，不听炎帝劝阻，私下前来挑衅，幸得二郎真君之手斩杀，实乃一桩行事！”

    “另外，炎帝传令，南荒奉叶神君为主，还请叶神君，不日派人前去交割！”

    二郎真君杨戬听到这里，点了点头。

    他本来以为，这炎帝派使臣，又让战神刑天前来，是一唱一和的把戏，但是从两人的反应来看，刑天应该是私下行动，而南荒炎帝，则是真心打算投降！

    “很好，我会向叶神君传达。”

    “如此，便多谢二郎真君了！外臣告退！”

    炎帝使臣随后回去禀告，而二郎真君则看着跟前的废墟，目光锁定了西方。

    四帝两死一降，不知你西漠金帝，究竟是何打算？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第99章 两仪血海愿力阵

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我就说嘛，这二郎真君杨戬才是真正的战神，刑天那算什么玩意？”

    “不是什么玩意，人家的确当得起战神称号，只不过二郎真君杨戬太强了！”

    “是啊，倘若是让我等前去应对，绝对会被巨斧劈成两半！”

    “我都看到巨斧后方，盘古开天辟地的虚影了，差点吓得不敢动弹，但是对二郎真君来说，根本就是小菜一碟！”

    “现如今，只怕他这叶神君手下第一战将的名号，是要坐稳当了！”

    “那可未必！孙悟空已经触摸到了ss级的门槛，倘若他出关的话，二郎真君杨戬未必能够顶得住！”

    众人对此议论纷纷，而在世界频道，也带起了风头。

    大家一来评论叶神君手下的战力，甚至有人做了一个排行榜，根据他们近期的战斗表现评判。

    二郎真君杨戬手持三尖两刃刀，排在第一。

    后羿背着射日神弓，排在第二。

    混世石猴孙悟空手持如意金箍棒，竟然只排在第三。

    失去清净琉璃瓶的观音，排在第四。

    祖龙之一烛九阴，排在第五。

    夸父，排在最后。

    二郎真君杨戬镇杀刑天后，唤人收拾跟前的断壁残垣，而他心有所感，必须前去闭关。

    想到这里，他便朝观音传音，让她帮忙照看。

    而叶君的实力，众人无从揣测。

    “他们五人加在一起，对上叶君的话，结果如何？”

    但是大部分人认为，即便他们在一起，对上叶君，也只有败亡一途！

    “叶神君能够轻松斩杀冥河老祖、地藏王菩萨，一身战力，直逼准圣巅峰！”

    “而他交手有个习惯，藏着数不清的底牌，你永远不知道，他的真实实力顶峰在哪里！”

    而这些敬畏、佩服、狂热、痴迷，纷纷化作香火愿力，很快便突破了5000万之巨。

    密室之中，叶君盘膝而坐。

    “唔，虽然涨得挺快，但是对比一下观音，实在是有些没脸说。”

    “当然，这些香火愿力足够本神君尝试一下了！”

    先前叶君在夸父杀青帝、后羿杀黑帝的时候，香火愿力暴涨，令他心头多了一些想法，随后又经由观音的启发，立马便想到了解决的途径。

    他拿出东皇钟，一声轻微的钟响，便笼罩这方天地。

    “血海，出来！”

    血海有些不情不愿从物品栏中出来，在密室跟前，只是一滩红色血渍。

    不过它可不那么听话，在密室中窜来窜去，倘若不是东皇钟和叶君的气息锁定，丝毫不用怀疑，这血海要逃之夭夭。

    “香火愿力这玩意，有种种不可思议的威能，虽然你是盘古污血所化，但这香火愿力，也是力量的一种，自然也在天道法则之中，完全可以成为你的养分！”

    血海能够吞噬天下万物，香火愿力自然也不例外。

    “这样，本神君将血海大阵改造了一下，不止是攻伐无双，甚至还是防御极致。”

    “阵眼是你，但依托的能量，乃是香火愿力，其中一部分，足够你吞噬成长。”

    “而且在这之后，你是应对灾变的第一道屏障，有足够的养分来源提供给你！”

    叶君利诱另一份，这血海不停翻滚，如同沸腾了一样，显然是激动到了极致的表现。

    “你同意就好，倘若不同意，大不了本神君用东皇钟，亲自将你炼化！”

    叶君本就是物所极用的原则，这血海虽然强，但在他眼里，也只是附庸。

    本质上，和其他物品一样，没多少区别。

    “阵法之道，本神君几乎到了道境，倘若这次尝试成功的话，便可以抵达大道之阵的境界！”

    “唔，不可好高骛远，先行研究一番！”

    叶君运用亿万倍天赋，随后开始研究香火愿力和血海的契合阵法。

    不过片刻，便让他从两仪微尘阵中受到了启发。

    两仪微尘阵，为太上老君创建，阵法之内自成一界，生死幻灭、阴阳轮回。

    还可化微尘为宇宙洪荒，有无上威能。

    虽然以叶君如今的道行修为，看无法和真正的两仪微尘阵相比，但其实不然。

    首先，他有太上老君所没有的血海作为阵眼。

    其次，在阵法之道，他自忖不逊色于太上老君，甚至犹有过之。

    再次，香火愿力和血海相融，并非一加一这么简单，而是呈几何倍数增长！

    “更何况我有亿万倍天赋，哪怕稍逊色于太上老君，但是真实的威力经过亿万倍增幅，自然能够盖过他！”

    叶君深吸一口气，清心净神。

    “血海，做两仪状！”

    叶君低喝一声，血海不敢怠慢，连忙化作一汪圆泉，中间以阴阳线隔开。

    不过并非一黑一白，而是一青一紫。

    “香火愿力，起！”

    叶君指尖牵引，香火愿力随后注入到了两仪阵中。

    血海颤抖一下，显然是在融合香火愿力。

    不过随即，血海化作的两仪微尘阵中，便升腾一股恐怖的杀戮之气，直欲冲破东皇钟的封印！

    “滋滋滋……”

    香火愿力被血海之中的杀戮之气磨灭，化作淡淡火焰，随后消散。

    “当！”

    一声钟响，血海消停下来，无尽杀戮之气收敛，化作平常模样。

    “血海，这杀戮之气只能选择外放，而不能对阵中之人释放，否则，本神君要你何用？”

    叶君有些不满，这血海和香火愿力组成的两仪微尘阵，乃是防御灾变所用。

    但是血海这样子，一旦发动大阵，阵内的自己人已经遭了秧，变成形同阿修罗族一样，只知道杀戮的怪物，还谈什么制敌？

    眼看叶君心生不快，血海也是吓得不轻，真要是被叶君亲自祭出东皇钟炼化，以后它的神识可就没有了！

    “尝试一下，将杀戮之气内敛，就像本神君一样！”

    叶君给血海示范了一下，后者连忙照做。

    果然，血海之中杀戮之气减弱，最后几不可闻。

    刚开始，香火愿力刚开始抵触血海，就是因为杀戮之气的缘故，根本无法相融。

    现如今，香火愿力没有那么抵触，逐渐和血海融为一体，终于催动了阵法运转！

    ……

    不知道过了多久，叶君5000万香火愿力消耗一空，而血海和香火愿力组成的两仪微尘阵，重现人间！

    “也许，叫两仪血海愿力阵，更加合适！”

    叶君撤去东皇钟，随手一抛，这两仪血海愿力阵便从密室之中放大，很快笼罩了整个中原都城！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第100章 护山大阵初显神威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是……”

    “我感觉一股强大的力量，笼罩在中原都城上方！”

    “是啊，我也有这种感觉！不过这股力量并非试试敌对的，对我们极为友好，似，似乎是保护咱们的？”

    “莫非是护山大阵？”

    “的确是护山大阵，我从上面，感受到了两仪阵的气息！但是，还加了其他东西，令人心悸！”

    “先前就有传闻，叶神君对阵法一道浸淫已久，修为通天，现在看来，果然不假！”

    “这中原都城有护山大阵守护的话，那以后就安全多了！”

    “果然跟着叶神君，一切不用愁啊，咱们只要安心提升实力就行了！”

    阵内，众人看到如此情景，大为吃惊。

    不过叶君此举，更是令众人归心，香火愿力的增长趋势，更是恐怖到了夸张的程度！

    而这香火愿力，有一半流向大阵。

    这种玄之又玄的感觉，让众人和大阵相连，感受更加深刻。

    “咦，我发现在这大阵之中修行，速度要比外界快了好几倍！”

    “你不说，我还不知道！现在一试，果真如此！”

    “这么说哪怕不外出，在这里修行都事半功倍？”

    “那可不行！虽说中原都城赋税全免，但是也要外出猎杀守护灵、野怪，否则便被视为懒惰之人，驱逐出城！”

    “是啊，更何况别人都在拼命升级，提升实力，你在这里修行，也追不上他们，以后怎么面对叶神君？”

    众人又是一阵激烈的讨论，进而演变成为整个神临世界，都在谈论着叶君的护山大阵。

    不过就在这时候，天穹上一道威严的声音响起。

    “自今日起，中原都城设置两仪血海愿力阵，为护山大阵！”

    “凡我中原都城人者，务必每日诚心朝拜本神君，方可自行出入，否则，便会被这护山大阵，无情抹杀！”

    “尔等，切记！”

    切记，切记，切记……

    声音在大阵内外回荡，众人心头一凛，冥冥之中有所感应。

    他们对叶君的恭敬之心，就是进出护山大阵的钥匙，一旦生有二心，便会被护山大阵察觉，从而直接抹杀。

    “吾等定当会日夜朝拜叶神君！”

    众人忍不住回应道，响声震天！

    以香火愿力作为进出大阵的钥匙，不但可以保障大阵无限运转，也能保证自己手下，都是忠诚的信徒，从而杜绝后患。

    叶君此举，自然是将一切都掌控在自己手中。

    而他的香火愿力，再次暴涨！

    阵外，众人看着庞大的两仪血海愿力阵，惊疑不定。

    “嘶，即便是隔着三百丈，都能感受到这护山大阵的威力！”

    “是啊，这护山大阵太过恐怖了，竟然有股凶煞之气，直冲云霄！”

    “倘若我等贸然闯入，绝对会被这大阵凶煞之气撕成碎片！”

    “可是我等想要进入，该怎么办？”

    “叶神君，叶神君！放我等进去吧……”

    众人心急如焚，他们都是从四方赶来的玩家，或者神临世界本来的守护灵。

    叶君这几天手下威名赫赫，接连斩杀青帝、黑帝，炎帝手下大将战神刑天，而他一统四海只在旦夕之间。

    但是他们不敢轻举妄动，只有从西漠逃至此处的一行十人，看了一眼身后，吓得亡魂大冒，直接往大阵中冲去！

    十人刚到大阵跟前，就被凶煞之气侵染，瞬间双目赤红，几欲发狂！

    但他们眼看中原都城就在跟前，心下发狠，直接冲入大阵当中。

    “滋滋滋……”

    十人身上竟然现出无数血洞，鲜血牵引成血线，喷涌而出！

    血气弥漫，瞬间便将护山大阵这块地方浸染成了血红色。

    他们惨叫一声，随后便被大阵给吞噬掉。

    别说血肉骨头，连他们的灵力神魂，都不复存在！

    “这……这护山大阵这么厉害？只是看起来，似乎有几分诡异！”

    “我记得，他们好像是西漠的人吧？不知道为什么，非要这时候闯入护山大阵！”

    “是啊，这护山大阵如此诡异，竟然让我想到了传说中的血海……”

    “幽冥血海？那不是在冥界之中么？传闻叶神君镇杀了冥河老祖，收了血海！难不成，他施展大神通，改造成了护山大阵？”

    “果然不愧是叶神君，令人震撼得无以复加！”

    就在众人纷纷感叹的时候，叶君的话让众人心头一凛。

    只需要日夜朝叶君朝拜，便可自行出入大阵，等同于叶君在庇佑他们！

    不管在外界如何，只要奉叶君为主，便可消灾躲祸，这对于他们来说，简直就是天大的诱惑。

    “不妨试试？”

    众人对视一眼，心头一片火热，眼里的**，更是高涨到了极致！

    几人开始尝试，随后闭上了眼睛，心头对叶君开启了朝拜模式。

    片刻过后，他们发现和护山大阵产生了一种奇妙的联系，仿佛护山大阵在朝他们招手。

    这种联系只可意会不可言传。

    他们犹豫了一下，便踏步朝前。

    护山大阵波纹荡漾，随后这几人便进入到了护山大阵当中，抵达中原都城！

    真的可以？

    众人瞳孔一缩，争先恐后开始虔诚朝拜叶君，转而快速被引渡到了护山大阵之中！

    而此刻，西漠金甲巨人姗姗来迟。

    “没想到晚来一步，他们竟然消失了！”

    “咦？护山大阵中竟然有他们的气息，这么说，是中原都城，包庇了这群叛徒？”

    金甲巨人眯起了眼睛，盯着护山大阵，脸色阴晴不定。

    “陛下让我追杀他们，如果让他们逃了，任务势必不能完成，那么……”

    想到这里，他便一步跨前，迈向大阵！

    “这人找死么？竟然想要以身冲破护山大阵！”

    “金甲巨人？嘘，小点声，他可是西漠金帝手下第一人！”

    “金帝手下，我还以为多厉害呢。怕他做什么？反正咱们快要进入大阵，哪怕金帝亲至，也奈何不了我！”

    “就是！嘿嘿，咱们先不急进入，等着看这傻大个的笑话吧！”

    众人的话，金甲巨人并未放在眼里。

    但是他刚踏步到了护山大阵跟前，就感觉一股血煞之气，铺天盖地朝他汹涌而来，顿时蹙眉后退！

    “这大阵，有古怪！”

    金甲巨人心头一惊，然而身躯却不由自主被大阵牵引，根本无法退开。

    他这才骇然，可惜已经晚了！

    “给我破！”

    金甲巨人灌注全身灵力，猛地一拳砸向护山大阵！

    然而连个浪花都没荡起，便被护山大阵吞没，随后他变感觉自己身躯不受控制，身上漏洞百出，灵力不要命地朝护山大阵涌去！

    “不！……”

    一声惨嚎，化为无尽悲叹，金帝手下第一人，金甲巨人竟然被护山大阵秒杀，顿时震惊了众人！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第101章 齐齐突破，SS级准圣！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我靠，这是什么情况？”

    “金甲巨人，乃是金帝手下第一人，修为道行无比精深，竟然被护山大阵轻易吞噬，连个浪花都没翻起来，实在是令人……”

    “令人发笑！”

    “对对对，令人发……呸！令人震撼好不好？哪怕是传闻之中，上古十大凶阵之一的血海大阵，都没这种威力！”

    “是啊，看来叶神君的阵法修为，已经到了登峰造极的地步！”

    “这下整个中原都城，都在护山大阵的保护之下，安全无比！”

    众人心头一片火热，随后看向护山大阵，虔诚朝拜叶君。

    不过短短片刻，叶君便收到了不下2000万的香火愿力，堪称恐怖！

    要知道这只是一半，估计总共收到的，超过了5000万，只是被血海大阵吸收，化作了维持阵法运转的养料。

    西漠城。

    “什么？金甲竟然直接被护山大阵抹杀？”

    “具体怎么回事，和我说说！”

    听到手下的报告，金帝重重一巴掌拍在龙椅之上，盯着跟前的人喝道。

    “是这样的，金甲前去追击叛逆，谁知赶到中原都城的时候，叛逆已经进去了，但金甲被拦在大阵之外，无法寸进！”

    “金甲朝城中喊话，谁知对方没有回应，便尝试进入，却被护山大阵无情吞噬！”

    “据说，这护山大阵乃是以血海为根基，以莫名的力量维持运转，威力不在当初的两仪微尘阵之下！”

    手下之人战战兢兢，生怕金帝责罚。

    “血海根基？莫名力量维持运转？分明就是香火愿力！”

    金帝冷哼一声，眯起了眼睛，右手轻轻敲着龙椅。

    “叶神君啊叶神君，果然不愧是神临世界第一天骄，竟然领悟到了阵法之妙！”

    “不过，他弄护山大阵做什么？难不成，知道了我投靠西天极乐，这才提前设防？”

    “应该不会，这消息只有我自己知道！”

    “算了不管了，我得速去灵山，商讨此间事宜！”

    想到这里，金帝便坐不住了，将手头的事情吩咐下去，只身前往西天极乐。

    叶君从密室之中出来，到了他这种境界，自然是万法不侵，一尘不染，无垢无秽。

    “主上，您终于出来了！”

    观音看到叶君闭关出来，面带喜色。

    将近一个月的时间，叶君一直闭关不出，让她都快无聊死了！

    作为观音，先前她救苦救难，自然繁忙不堪，但作为女仆，她便只是围着叶君转，如今叶君闭关，她连个说话的人都没有。

    本来嫦娥在，可后羿同样闭关，嫦娥要照顾他的起居，自然也不太方便见面。

    “嗯，出来了。”

    “伺候我沐浴更衣！”

    叶君缓缓说道，连日来钻研阵法，终于将它捣鼓出来，而且看效果，威力也是十分惊人，即便是金甲那种，也能轻易吞噬掉。

    现如今，就等其他人出关了！

    “女仆遵命！”观音羞涩一笑，随后便跟在叶君身后，到了浴室之中。

    而在大殿其他闭关之处。

    夸父第一个走出来。

    他全身大汗淋漓，战甲上面光芒不在，和脸上一样，都是黑黢黢的污渍。

    “他奶奶的，只能将修为推到s级顶峰，无法踏入准圣的境界，看来这具肉身，终究是个限制！”

    夸父骂骂咧咧，有些不太满意。

    要知道他天赋不差，但是也就是对普通人来说。

    孙悟空、后羿、二郎真君杨戬，哪一个不是妖孽？

    “不行，我要更加努力修行，一定不能落在他们身后太远！”

    他通过盘古精血，激发了体内难以想象的力量。

    但同时也是因为盘古精血，令他无法突破盘古带来的影响，除了力量以外，其他并不见长。

    和青帝一战，倘若对方的法术再高强一些的话，只怕他根本无法突破真木牢笼，击杀青帝。

    所谓成也盘古，败也盘古！

    但笨鸟先飞，叶君先前指点过他，又给他吞服九转金丹，哪怕不修元神，同样能够以力成圣。

    盘古开天，就是这么做的，夸父只是缺少一个契机而已！

    “主上所说，必定有他的到来，不管了，再闭关一个月再说！”

    夸父庞大的身躯一抖，便将污渍抖落，随后深吸一口气，进入密室当中。

    另一侧。

    后羿推开门，嫦娥连忙起身，上前关切问道：“后羿，你出关啦！感觉怎么样？”

    “感觉触摸到了门槛，但终究差了一步，哪怕是继续闭关，也无法寸进，所以我出来透透气，找找契机！”

    后羿苦笑一声，突破ss级哪有那么容易，自己枯坐万年，都只是触摸到了门槛，但是真要心领神会，踏足准圣境界，难如登天！

    “不要紧，累了就休息下。”

    “我相信你，一定能够突破到ss级的！”

    嫦娥甜甜一笑，和他紧紧相拥。

    “嗯！我也相信自己能够晋级！”

    “走吧，咱们出去看看他们如何了……”

    不过两人出来一看，发现大殿之中，并没有任何人，不由面面相觑。

    但就在这时候，一道兴奋的喊叫声传来。

    “啊呀呀，俺老孙终于升级到ss级了！”

    “嘿嘿，这下要二郎神好看！”

    孙悟空话音未落，便到了两人跟前，吓得后羿和嫦娥连忙分开。

    “大圣竟然真的到了ss级，可喜可贺！”

    “只不过，下次能不能别这么突兀？吓到我也就算了，吓到嫦娥，那可怎么办？”

    后羿拱手祝贺过后，竟然一副护妻狂魔的样子，令孙悟空有些腻歪。

    “哎呀行了行了，没想到出关后，就看到你和嫦娥秀恩爱，欺负俺老孙没婆娘是不是？”

    孙悟空抓耳挠腮，一副气急败坏的样子，逗得两人哈哈大笑。

    “轰隆隆……”

    一道极为恐怖的气息传来，令在场几人纷纷色变，看向源头，正是二郎真君杨戬闭关的地方。

    “这……”

    “莫非二郎真君杨戬也出关了？”

    “大圣，光看这威势，二郎真君可是比你还要强悍几分啊！”

    “对！竟然勾动了天地威势，这二郎真君，实力真是深不可测！”

    众人彼此眼神交流，纷纷从对方眼里看出来了惊骇。

    但孙悟空战意高涨，朝前方喊道：“二郎神，可敢一战？”

    “你要战，便战！”

    二郎真君凌空踏步二来，身上威势滔天，乃是战神中的战神！

    而叶君门下，两大高手，在一个月内便成为ss级守护灵，冠绝三界六道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第102章 惊天一战！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “什么？竟然有准圣出世！”

    “看着方向，竟然是大殿之中！”

    “嘶，太恐怖了，莫非是叶神君手下孙悟空和二郎真君杨戬？”

    “对，也就他们只差临门一脚了！”

    “这样说，叶神君门下，竟然有三位不下于准圣的超级高手？”

    众人见状，心头凛然，这种恐怖的实力，别说称霸人界了，便是天界的话，顶尖战力也能抗衡一二！

    人界、冥界，都奉叶君为主，他的声威，不比玉皇大帝差到哪里去。

    要知道，这还只是现如今，一旦他下辖的玩家实力发展起来，顶尖高手更多，完全不下于天庭！

    两位准圣闹出来的动静，自然瞒不过叶君。

    不过他见状并没有阻止，而是道：“尔等，于大殿跟前各出一招，给世人看看清楚，究竟谁更胜一筹！”

    叶君大手一挥，两仪血海愿力阵有所感应，随后在大殿上方，形成了一道防护屏障。

    这屏障乃是香火愿力和血海杀戮之力构成，虽然是透明的，但是给人一种极度诡异的感觉，而且恐怖的能量波动，令人避如蛇蝎。

    “快看，果然是孙悟空和二郎真君杨戬！”

    “嘶，两人一起步入了ss级守护灵，并且都是战斗型，实力绝对恐怖至极！”

    “而叶神君的意思，是让两人各处一招，可以想见，这一招绝对是天崩地裂、虚空颤动的一招！”

    “咱们好久没见过这么高等阶的人交手了，看来今天要大开眼界了！”

    “孙悟空、二郎神，都是我的偶像，真不希望看到他们谁赢谁输……”

    众人议论纷纷，看着场中的情形，揪心不已。

    而此刻，叶君也在看着西方的两人。

    孙悟空神临999级套装，踏足ss级守护灵，一身神通运转更加如意。

    无论是大品天仙决还是七十二般变化，还有筋斗云、金刚不坏之身，都提升到了最为巅峰的等阶。

    再加上神临套装的增幅，他的速度、力量能够达到匪夷所思的地步。

    再加上他乃是混世四猴的跟脚，最善战斗，也最好战斗，可想而知，能够发挥出多大的战力！

    此刻孙悟空手持如意金箍棒，盯着跟前的二郎真君杨戬，嘿嘿一笑。

    “二郎神，倘若这次赢不了你，我孙悟空以后便以你为尊！”

    孙悟空身上滔天战意升腾，仿佛这方天地之中，只剩下永恒的杀戮！

    “别说这次，就是下次，下下次，你也赢不了我！你，永远赢不了我！”

    二郎真君杨戬气势内敛，随后三尖两刃刀拖在身后，仅仅只是眯起了眼睛。便令对面的孙悟空汗毛竖起，如临大敌！

    **玄功，九转元功，这可是阐教最为著名的功法之一，杨戬一直在灌江口清修，随后又跟随叶君征战四方，不断体悟，此刻突破ss级，乃是水到渠成！

    虽然没有神临999级套装，但是他的一身战神甲，丝毫不逊色于孙悟空的套装。

    这一战，比起先前二郎真君杨戬击杀战神刑天，截然不同！

    这，才算得上势均力敌！

    “哈，都说孙悟空生性顽劣，狂傲无边，但这二郎真君更狂！”

    “这不是狂，这是自信到极点的表现！”

    “你们猜猜，究竟是谁能赢？”

    “谁赢了都不好啊，但是，以他们的性格，肯定会分出胜负来！”

    “孙悟空气势无双，我赌孙悟空赢，一块灵石！”

    “二郎真君气势内敛，已经到了返璞归真的地步，我赌二郎真君杨戬赢，十块，敢不敢？”

    “好了好了别吵了，他们要开打了！”

    众人深吸一口气，比在场的两人，还要紧张不少。

    而这一战，迅速传遍了三界六道！

    天庭，西天极乐，还有海外仙山，纷纷看了过来。

    当然，西漠金帝对此最为上心。

    叶君手下几名大将，唯独烛九阴和孙悟空暂时没出手。

    烛九阴向来作为坐骑，攻打西漠的，多半是孙悟空了！

    而叶君眯起了眼睛，看着跟前两人，也忍不住心潮翻涌，恨不得自己亲自出手！

    孙悟空双手缓缓举起如意金箍棒，瞬间变成两米左右，和三尖两刃刀类似。

    一股莫名的威压，自他身上逐渐散发开来，修为道行稍浅的人，面对这股汹涌澎湃的气势，竟无法睁开眼睛！

    不得已，众人提聚灵力，这才勉强看得清楚屏障内两人的情况。

    众人尚且如此，更被说首当其冲的二郎真君杨戬了。

    但他只是负手而立，朝孙悟空勾了勾手指，可见他的自信！

    要知道高手相争，只在一线。

    谁先发制人，便能占据优势，从而赢得那一线机会！

    “滋滋滋……”

    孙悟空如意金箍棒上，电芒绽放吞吐，摄人心魄。

    而后，在如意金箍棒当头劈下！

    “二郎神，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空积蓄已久的力量，在这一刹那，瞬间爆发！

    “轰隆隆……”

    天地为之色变，狂风大作，乌云滚滚，这是力量太过强悍，牵引了大道规则的体现！

    众人被这天威震慑，不少人目眩神迷，仿佛置身这屏障当中，在孙悟空跟前，瑟瑟发抖。

    但就在孙悟空这一棒到了二郎真君杨戬跟前的时候，他动了。

    只见三尖两刃刀反撩，就此挡在了如意金箍棒跟前！

    两者都是至宝神兵，再加上各自主人强横无匹的灵力，针尖对麦芒，瞬间爆发开来！

    “当……”

    一道闷响，以接触点为圆心，这方天空瞬间崩塌！

    连带着上方的屏障，也有些颤颤巍巍，似乎很快要溃散。

    不过，两仪血海愿力阵连忙抽调香火愿力，源源不断弥补损耗，维持屏障的运转。

    二郎真君杨戬站在原地，下方坚固无比的地板，寸寸碎裂。

    孙悟空他头顶上方，凭空而立。

    但如意金箍棒灌注了他的所有力气，仍旧不能存进分毫，画面静止，如同凝固了一般。

    “这孙悟空好强悍的力气，竟然差点将我逼出了全力！”

    “刚才那一棒，有三千九万六百种变化，二郎神一旦挪步，势必被我锁上，但他一步未退，果然不愧是天庭战神！”

    两人对视一眼，纷纷从对方眼中看出了欣赏和尊重。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第103章 天下震惊，太白金星拜见

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我靠！我靠！我靠！”

    “你靠什么？疯了不成？”

    “不是，你没看到两人刚才交手的情况吗？”

    “看到了，怎么了？”

    “竟然湮没了虚空，显然力量已经超过神临天道法则的约束！”

    “这不是废话么？他们两人，乃是ss级守护灵，又是战斗型狂人，即便只有准圣修为，但是这战力，直逼圣人！”

    “对！倘若他们手里有圣人的先天至宝，指不定真能威胁到圣人！”

    众人倒吸了一口凉气，二郎真君杨戬和孙悟空的实力，恐怖如斯！

    即便这样，他们面对叶君，都是恭敬无比，可想而知叶君的实力，该恐怖到什么地步！

    “这叶神君，该不会可以和生人比肩吧？”

    众人心底升起一股难以言说的感觉，十分古怪。

    “这不能吧？那可是圣人，sss级守护灵，叶神君再强，也没到他们这种地步吧？”

    “可如今的表现，却是令人不得不信服……”

    众人看向在一旁观战的叶君。

    从东海之滨出世，便镇杀吴天、裂天兕，随后收服烛九阴，斩杀黄帝，闯下偌大威名。

    随后放出孙悟空，威逼二郎真君杨戬，又寻得后羿、夸父，同上天庭，参与蟠桃盛会！

    盛会之上，悍然出手，斩杀南极仙翁，令人胆寒。

    随后的所作所为，更是震惊世人。

    兜率宫吃仙丹，广寒宫前斩杀吴刚、天蓬，带走嫦娥下界，即便是玉皇大帝和西王母，也只字未提，可见他的威势！

    随后又轻松击败如来，逼迫观音为女仆，更是令众人大跌眼镜。

    但这还没完，叶君竟然带领众人下幽冥地狱，镇杀冥河老祖、地藏王菩萨，将他的声势，彻底推向了顶峰！

    不少人猜测，他的战力到了圣人，但也只是猜测而已，现在亲眼所见，跟猜测的结果有什么区别？

    叶君心有所感，稍加思索，便大手轻挥。

    “这一战，算作平手，如何？”

    叶君的声音在两人跟前响起，随后一股柔和至极的力量，将两人轻轻推开。

    两人心头凛然，看向叶君，面露不可思议。

    他们虽然刚踏入ss级，但是一身战力，几乎是ss几顶峰，但是就这样，仍旧抵不过叶君轻轻一拂。

    说起来，叶君也是借助了两仪血海愿力阵的屏障之力。

    但不得不承认，他的修为道行，已经将ss级的孙悟空和二郎真君杨戬，彻底抛开，达到了前所未有的地步！

    而在场观看的众人，看到这种场景，忍不住瞳孔一缩。

    叶君方才所为，印证了他们的猜想，那就是叶君拥有堪比圣人的实力！

    “叶神君，竟然有这么强了？太白金星呢？”

    天庭之上，玉皇大帝看着叶君怔怔出神，有些失态。

    “陛下，太白金星遵从您的吩咐下界，前去给叶君密旨……”

    在他身后，西王母皱眉说道，有些不满。

    之前叶君在天庭“胡作非为”，都是因为盘古泪的恩情，再加上玉帝和叶君达成的协议，这才纵容。

    眼看如今快养虎为患了，西王母极为不满。

    “哦哦，是是，让他去传旨给叶神君了！”

    玉皇大帝连忙反应过来，接下来轻咳一声，随后恢复如常。

    “针对叶神君之事，朕早有准备，众卿家大可放心！”

    “不日，便会有消息传来，拭目以待！”

    众人看过去，心说这都什么时候了，玉皇大帝竟然还有这种泰然心境，实属难得。

    不过他哪里来的自信？

    仿佛这叶神君，是他的棋子一样。

    西漠城。

    “什么？竟然这么强！”

    金帝一屁股坐在龙榻上，震惊无比。

    “陛下，还请早做准备！”

    “要知道之前金甲所作所为，形同挑衅叶神君，一旦他们休整完，势必会前来西漠！”

    在他下方，群臣惊惧，提醒道。

    “朕已然知晓！”

    “放心吧，我已经和西天极乐达成协议，一旦叶君前来，他们便会出手相助！”

    金帝平复了一下心情，随后朝众人说道。

    但众人听到这话，再没有先前那种淡定的心态了。

    要知道在这之前，叶君就是能够镇压如来的存在。

    现如今孙悟空、二郎真君杨戬都有这种实力，哪怕是西天极乐，也不一定打得过啊！

    除非，是二圣出手！

    但是二圣出手，天外天那两位还坐得住？

    可惜金帝心头方寸大乱，根本没想到这一茬！

    西天极乐。

    如来看着下方众人，嘴角一抽，只能继续追问。

    “方才得来消息，叶神君手下孙悟空、二郎真君，皆晋升到了ss级别，战力比肩准圣，问诸位有何看法，为何一言不发？”

    众人老神在在，根本不搭腔。

    自从上次南荒沼泽观音一事后，众人对如来的态度，有了天翻地覆的变化。

    眼看气氛沉闷，如来只好点名：“金蝉子！”

    金蝉子心头暗骂，但还是不得不睁眼。

    “佛祖，那孙悟空原本是我佛教气运之子，但是被叶神君抢去，全因当初不加干涉，这才酿成大祸！”

    “如今看来，叶神君羽翼已成，咱们要想再针对他，非圣人不可为！”

    金蝉子双手合十，缓缓说道。

    你既然让我开口，那我就踢皮球呗。

    反正以我现在的修为，也压根不是他的对手，自然不可能让我应付。

    而且说起来，这事儿纯粹就怪你，当初避而不闻，这才让叶君钻了空子！

    “……”

    如来恨不得一巴掌闪过去，有这么推诿的么？

    “文殊，普贤，二位怎么看？”

    文殊、普贤差点就说用眼睛看了，但是这般说法，自然只能藏在心里。

    “佛祖，金蝉子所言极是。此事，非二圣不可为！”

    两人双手合十，让如来再次吃了闭门羹。

    “很好！”

    “如此，贫僧便上报二圣，请他们裁定！”

    如来闷哼一声，让你们互相踢皮球，那就别怪我鱼死网破了！

    一旦圣人介入，到时候让你们应对，看你们还敢不敢推诿？

    中原都城，屏障散去。

    众人还没来得及从震惊中醒来，便看到九天之上，祥云朵朵。

    随后一道虹光到了近前，却被护山大阵挡住，不是太白金仙是谁？

    “烦请传话，天庭玉帝是这太白金星拜见！”

    太白金星躬身拱手，朝前方扬声道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第104章 天庭来旨，南荒纳降

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “太白金星拜见！太白金星拜见！太白金星拜见……”

    空荡荡的声音响起，在他跟前，烛九阴突然现身。

    “太白，并非不让进，而是我家主上说过，这护山大阵，非心诚之人不得进！”

    烛九阴虽然一直在闭关中，但他目前的情况自己也知道，根本无法步入ss级的行列，所以主动选择守护护山大阵，应对突发情况。

    之前的金甲巨人，他看在眼里，有心想要看看护山大阵的威力，这才没有现身而已。

    “心诚之人？”

    太白金星面露不解，越过他看向后方的护山大阵。

    这护山大阵给他一股心惊胆战的气息，即便是隐藏实力至深的太白金星，看到这种情况，也不敢贸然擅闯！

    “不错。”

    “其实也不是什么难事，只需要朝拜主上便可。切记，心诚！”

    烛九阴咧嘴一笑，但他这副龙头模样，可把太白金星磕碜得不轻。

    “诚心朝拜？这不是让老白我叛变么？”

    太白金星犹豫了一下，但还是下定了决心。

    真要这么做了，别说玉皇大帝不会放过他，就是元始天尊，同样也会问罪。

    “既如此，我就不打扰叶神君了！”

    “喏，这是一份密旨，烦请交给叶神君！”

    “对了，天庭玉皇大帝及众仙神恭贺叶神君，喜得两员ss级守护灵大将！”

    太白金星从袖中拿出密旨，交了过去。

    随后一甩拂尘，就此返回天庭。

    烛九阴接过，笑道：“劳烦太白金星了，密旨定当亲自交给主上！”

    烛九阴身形一闪，随后到了大殿外。

    “主上！天庭太白金星拜见，留下密旨一封。另，玉帝和众仙神恭祝主上，喜获两员ss级大将！”

    烛九阴躬身一拜，随后朗声说道。

    叶君缓缓点头，不过表情有些不屑。

    玉皇大帝所为何事，他自然一清二楚。

    多半是让他注意自己的身份，冥界之主、人界之主做成了，别人心不足蛇吞象，否则必遭镇压。

    “此事，本神君自有计较！”

    “另外，孙悟空和杨戬一战，你们好心体会，休整一番。”

    “杨戬，随我进来！”

    叶君朝观音使了个眼色，后者款款点头，随后吩咐下去，开始修整大殿。

    殿内。

    “杨戬，先前情况如何？”

    叶君所问，并非今天出关后的情况，而是指的东海和北境。

    自从月前叶君携一干大将，以迅雷不及掩耳之势，攻略东海北境，接连镇杀青帝、黑帝，东海北境自然是顺利归于叶君麾下。

    随后叶君闭关，将一重要事交由二郎真君杨戬代为管辖。

    “启禀主上！东海为天榜第二天天天冷管辖，等级提升快速，最高已经有达到160级的存在。高于150级的，差不多有20人左右，实力强劲！”

    “北境北境地广人稀，等级提升较慢，第三的一念之间提升到了158级，但手下步入150级以上的，只有7人，大大不如！”

    “但总体来说，他们符合主上的期望！”

    二郎真君天榜第二第三，根据叶君的安排，带领众多玩家，分别在东海和北境，开始了猎杀野怪、守护灵的升级之旅。

    这也是《神临》网游的初衷，在神临世界，猎取资源，提升实力，反馈给现实世界。

    “嗯，你代我前去敲打一下，让他们加快进度。”

    “顺便，给东海龙王传个话，人界一统，他们龙族何去何从，自己掂量掂量！”

    叶君说到这里，皱起了眉头。

    “对了，还有这人界土地神，毕竟是天庭的钉子，要么脱离仙籍，加入我人界，要么便从神临世界消失吧！”

    二郎真君心头一凛，看来叶君果然是要对三界六道开刀了！

    “谨遵主上之令！”

    二郎真君拱手，随后招呼一声，便化作虹光，赶往东海之滨。

    解决完这些事情，叶君目光看向跟前。

    两仪血海愿力阵的威力，实在太过可怕。

    哪怕金甲巨人那种s级修为，不过片刻也被撕成碎片。

    假若是ss级别，虽然麻烦一点，但是仍旧只能沦为血海的养分。

    “没想到，这血海和愿力结合起来，威力倒是难以想象！”

    “不过，要维持高速运转，这些香火愿力仍旧有些入不敷出，看来，必须继续扩大影响，统一人界，才能将这护山大阵的威力，发挥到极致！”

    叶君想到这里，便给几人传音。

    “到大殿中来！”

    不过几息，观音、孙悟空、夸父、后羿、烛九阴几人齐齐赶至。

    “主上，是不是又要开打了？”孙悟空生性急躁，直接朝叶君开口道。

    其他几人看表情，显然也是跃跃欲试。

    要知道他们这次闭关，或多或少都有所得，看到孙悟空和二郎真君交手，心头也是急不可耐。

    “放心吧，有你们表现的时候！”

    “不过，孙悟空这次打头阵，尔等压阵！”

    叶君话音刚落，孙悟空喜形于色，兴奋地上蹿下跳。

    其他几人眼看没啥机会，不过一想到这次前去的地方乃是西漠，也忍不住有所意动。

    “西漠和西天极乐只是一山之隔，倘若对西漠动手，那帮秃驴指不定要出来横加阻挠！”

    “那敢情好！嘿嘿，到时候让他们有来无回！”

    “是啊是啊，特别是那个如来老儿，上次竟然敢坑害观音姐姐，这次给她报仇！”

    “还有文殊普贤，本来是我道教人物，竟然侍奉西方二圣为主，实数可恨！”

    “不怕他们不出来，就怕他们当缩头乌龟！”

    几人嘿嘿一笑，言语之中充满着强大的自信。

    “尔等切勿轻敌！”

    “如来的话，即便是孙悟空，也能轻易拿下，但是其他人，可没那么简单！”

    “除了西方二圣，还有燃灯古佛，他的修为，不在冥河老祖、地藏王菩萨之下！”

    “还有文殊普贤，他们两人，修为也不低，别阴沟里翻船！”

    叶君冷哼一声，众人心头凛然，连道不敢。

    “对了，这次夸父就不用去了，你带着新潜榜第一玩家楚纤纤，去南荒接收一下，她知道具体的事项，你在旁边帮她看着就行！”

    夸父听到这话，跨着脸有些难受，不过还是点头应允。

    “好了，烛九阴，送我们去西漠！”

    叶君一声令下，烛九阴化作真龙之身，带着众人赶往西漠。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第105章 金帝受伤，如来到来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    夸父虽然有些不太情愿，但还是听从叶君的意思，带着新潜榜第一玩家楚纤纤，一同前往南荒。

    南荒炎帝，本就和巫族传承有关，座下大将战神刑天，便是巫族后裔。

    夸父同样是巫族后裔，所以和炎帝交流，没什么问题。

    而如今的夸父虽然实力在众人之中最差，但是吊打炎帝没什么问题。

    所以他才如此放心，让两人前去。

    而他则和其他人，赶往西漠。

    西漠地处荒凉，人烟稀少，妖兽横生，而此处多铁矿，乃是铸造兵器的绝佳原料。

    西漠城，形同铁矿堡垒，上方布满金属光泽。

    而此刻金帝正在大殿之中，惴惴不安。

    “该死，他们怎么来的这么快？”

    金帝心头恼怒不已，不过这时候不是抱怨的时候，看着下方三三两两走的差不多的群臣，想到西天极乐如来的承诺，他心情才稍微好了点。

    “咦，有数道恐怖的气息来了，是他！”

    金帝心有所感，随后朝众人道：“叶神君来了，尔等随我一同前往！”

    金帝起身，下方群臣一动不动。

    “怕什么？叶神君虽然无比强大，手下还有孙悟空、二郎真君杨戬，但咱们背后，可是西天极乐，神临世界气运所在！”

    “如来佛祖已经答应我了，一旦他们动手，会立马出手阻拦！”

    金帝脸色沉了下来，冷哼一声。

    众人对视一眼，这才跟在金帝身后，到了大殿之外。

    天空中，烛九阴真龙之身蔽日，下方守卫如临大敌，紧张得喘不过气来了。

    直到金帝带着群臣出来，他们才松了口气。

    “太可怕了，光是这真龙之身，就足以碾压我等了！”

    “废话！这可是祖龙之一的烛九阴，s级顶尖守护灵，我等不过a、b级，人家一个神龙摆尾便可以轻易将咱们全都镇杀！”

    “陛下我不知道究竟怎么想的，面对如此强势的叶神君，竟然拒不投降，甚至让金甲前去挑衅……”

    “慎言！这种话也敢说，找死么？好好看着，金帝如此反常举动，肯定有后手！”

    “也对，实在不行，待会儿看情况咱们临阵倒戈得了……”

    众人议论纷纷，言语中，对西漠金帝不太看好，甚至偷偷打定了主意，选择了投降这条后路。

    “金帝老儿，你可知罪？”

    孙悟空性格急躁，掏出如意金箍棒，朝金帝喝道。

    “大圣，你说这话，不害臊吗？”

    “尔等陈兵西漠，苦苦相逼，断我活路，我岂能屈服？”

    “现在还有机会，就此退开，否则晚了就要后悔莫及！”

    金帝大喝一声，言语之中，竟带着威胁，实在是古怪。

    “阿呀呀，气煞我也！”

    孙悟空争论不是特长，急得抓耳挠腮。

    一旁观音见状，踏前一步，盯着金帝冷哼一声。

    “人界四分五裂，早就该大一统了！金帝，你府库之中，那些神兵利器不止是填补日常损耗吧？”

    “这些事别人不清楚，我观音还不清楚么？”

    “还有，你手下金甲未经通传，竟然擅自对护山大阵动手，这是摆明在挑衅，莫非当我中原都城无人不成？”

    观音之言，有理有据，字字诛心。

    她说完后，看向叶君。

    叶君微微颔首，只是他心头有些奇怪，观音向来温婉雅静，慈悲为怀，何曾如此咄咄逼人？

    孙悟空听到这里，拍手称快道：“金帝老儿，听到了没？现在还有什么话说？”

    “欲加之罪，何患无辞？既然叶神君要打，要么本帝奉陪便是！”

    “不过你们要想清楚，真要不死不休么？”

    金帝眯起了眼睛，盯着孙悟空说道。

    “不死不休，你也要有那个资格！”

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空再懒得废话，如意金箍棒化作滔天长棍，对着下方金帝当头一棒！

    这一棒携带天地之威，如同九天之上的天外力量附着在金箍棒上，威力可想而知！

    哪怕跟前一座大山，也势必会被无可匹敌的力量，轰为齑粉！

    “妖猴好胆！”

    “你当真本帝怕你不成？艮金之气！”

    金帝脸色微变，但他也不甘示弱，使出本命艮金之气。

    神临五帝，金木水火土，依据五行而来。

    黄帝土之本源，厚德载物，防御无双。

    而他金帝，乃是艮金之气，势如破竹，攻伐无双！

    一股白虹剑光，瞬间照亮被烛九阴笼罩的天空。

    随后剑光大盛，硬刚孙悟空的如意金箍棒，两者在空中相遇，随后炸响！

    “嗡……”

    令人头皮发麻的声音，下方不少人见状，纷纷捂起了耳朵。

    “可怕，太可怕了！无论是孙悟空还是陛下，都不是咱们能够抗衡的，只能仰望！”

    “抗衡？我只求不要瑟瑟发抖！”

    “唔，光芒太盛，看不清楚，究竟谁赢谁输？”

    “不管是谁，这一战势必会令世人铭记，难以忘怀！”

    众人心头骇然，盯着跟前茫茫一片，感受到劲风袭来，连忙运起灵力抵挡。

    几息过后光芒散去，众人这才看清楚。

    只见金帝弯着腰，嘴角流血，灰头土脸。

    “金帝老儿，你太弱了！”

    孙悟空摇了摇头，扛着如意金箍棒说道。

    “早知道，我才用了两成力，你就受不了了，实在是无趣，无趣得紧！”

    金帝听到这话，一口逆血喷出。

    这妖猴，说话竟然如此伤人，实在可恼可恨！

    其实孙悟空方才想要一棒子解决，但是突然收到了叶君的传音，让他伤而不杀。

    孙悟空虽然不解，但还是听话照做。

    狼狈至极的金帝深吸一口气，大声喊道：“如来佛祖，还不速速现身？”

    话音未落，便有几道恐怖的气息传来，领头之人，正是端坐在金翅大鹏雕身上的如来佛祖！

    除他以外，还有文殊、普贤菩萨，燃灯古佛等。

    这几乎是灵山的所有力量了，此刻出现在这里，意味不言而明。

    金帝，群臣和侍卫见状，纷纷松了口气。

    方才叶君感受到这些气息，便让孙悟空留手，就是让他们现身，否则一棒子敲死，他们溜了怎么办？

    现在来看，如来对西漠图谋甚大，竟然冒着风险，也要将他救下。

    不过想到之后的西天取经，西漠乃是重中之重，他便释然了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第106章 一棒逼退如来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “阿弥陀佛！”

    金翅大鹏雕上，如来佛祖双手合十，喊了一声佛号。

    他看向跟前的叶君等人，心头陡然升起一股怒火。

    本为万佛之祖，受世间人顶礼膜拜。

    只是南荒沼泽一幕，令他名声扫地。

    若非叶君，灵山怎会损失观音菩萨？而他怎会被西方二圣厌恶、令世人唾弃？

    更何况叶君从五指山下救走了孙悟空不说，甚至还在天庭之上，斩杀了天蓬，导致他的西游之行，已然夭折。

    不止如此，叶君竟然还想将西漠纳入版图之中，这，简直在挑衅灵山的底线！

    一旦西漠被叶君攻占，那么等于在灵山脚下钉下了一颗钉子。

    光是想想，就令如来如芒刺背！

    “叶神君，天下五分已占其四，何必非要攻打最为贫瘠荒凉、不通教化的西漠呢？”

    “须知水满则溢，过犹不及！”

    “而且这西漠金帝，已经在月前和贫僧有过约定，已经并入西天极乐，归于灵山管辖，叶神君此举，是否太不把我灵山放在眼里了？”

    如来话里似软实硬，金帝等人士气大振！

    “叶神君，听清楚了吗？西漠早就并入了灵山，也就是说，我们乃是灵山下辖！”

    “你连情况都没搞清楚，就兴师动众而来，没想到吧？哈哈……”

    金帝说到这里，忍不住猖狂一笑！

    这段时间以来，他一直胆战心惊，今天眼看如来带领众多好手来此，和叶君针锋相对，他心里就说不出的畅快。

    “如来，你要阻我？”

    叶君眯起了眼睛，看着跟前的如赖，淡淡说道。

    这话一说，金帝勃然色变，没想到叶君竟然如此强势！

    他连忙抬头看向如来，心头忐忑。

    如来闻言一窒，这次面对叶君，给自己的压迫感，比南荒那次还要强烈得多！

    如果说在南荒时候，叶君如同一尊烈日、光芒万丈，那么此次的叶君，便如同无尽虚空，令人想要拼命逃离。

    “这才多久时间，他的修为再次精进，实在是恐怖！”

    “不过我有诸多好手，文殊、普贤菩萨都不在观音之下，而且还有燃灯古佛作为依仗，这一战，哪怕不能完胜，再起码也能保持不败！”

    “我，万万不能因为上次败了，就此留下心理阴影！”

    “只有打败叶神君，才能一雪前耻，才能将西天极乐灵山的威名，传遍神临三界六道！”

    想到这里，如来深吸一口气。

    “叶神君此举，有违天和人论，贫僧看不过去，自然要出手阻止的！”

    “阿弥陀佛！”

    如来双手合十，在他身后，众人齐齐诵了一声佛号。

    “阿弥陀佛！叶神君，苦海无边，回头是岸！”

    文殊菩萨，也就是文殊广法天尊，乃是元始天尊座下第五弟子，后同燃灯、多宝、慈航归于西天极乐，化为佛长子，一身修为深不可测。

    普贤菩萨，乃是万佛之母，和文殊菩萨、观音菩萨并称三力士，普贤十忍教化万千，受世人爱戴。

    她虽然修为不如文殊，但是仍旧不可小觑，乃是ss级强者。

    至于燃灯古佛，本为阐教玉虚宫门下、元始天尊弟子之首，也是阐教副教主。

    此后叛教归佛，真实地位仅在接引、准提之下。

    只是一心想要证圣道，早就沉寂了多年，不被外人知晓而已。

    如来本就是西方二圣推出来的明面人物，实则是燃灯古佛暗中控制，此次西天极乐出现危机，如来被二圣厌恶，燃灯古佛自然而然要出来主持大局。

    而这里的消息，也被世界频道熟知。

    “嘶，叶神君真是生猛，竟然这么快就前往西漠！”

    “谁说不是呢？短短月余时间，这都快统一人界了！”

    “只是听说西漠背靠灵山，所以一直没投降，甚至还派出金甲巨人挑衅，只怕没那么轻易攻下吧？”

    “你这消息都过时了！方才如来带领文殊普贤菩萨、燃灯古佛等人，一同赶至西漠城，阻止叶神君！”

    “我靠，这么劲爆？相传这燃灯古佛本为燃灯道人、阐教副掌教，叛教归佛，只争那一线成圣契机！他的修为，仅在西方二圣之下！”

    “是呀，要不然如来也不可能有如此底气，跟叶神君叫板！要知道在南荒沼泽，他可是被叶神君碾压，要不是牺牲了观音，早就镇杀了！”

    “嘿嘿，这下好看了！”

    众人议论一片，毕竟叶君镇杀冥河老祖、地藏王菩萨，一身修为战力，堪比准圣巅峰。

    而这燃灯古佛，可是混元初开便得道的大拿，乃是ss级顶峰，只差一步，便可成为sss级守护灵！

    “什么是苦海？什么是岸？”

    “不符合你们的，就是苦海，符合你们的，就是岸？”

    “尔等叛教之人，莫非都是这么不要脸么？”

    这话一说，如来、文殊包括燃灯古佛在内，面红耳赤。

    如来辩驳道：“佛教当兴，品森只是识时务者为俊杰，更何况天下众生平等，为了实现这等宏愿，即便是区区污点又如何？”

    这话一说，叶君身后众人齐齐大生嘲笑。

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    “说什么普度众生，还不是为了西天佛教高高在上的权力？”

    “一群道貌岸然的秃驴，真是羞与尔等为伍！”

    “就是！多说无益，直接动手吧！”

    孙悟空轻轻一跃，便到了如来跟前，咧嘴一笑。

    “如来老儿，俺老孙来也！”

    如意金箍棒瞬间放大，带着滔天之力，朝如来佛祖劈去！

    如来佛祖瞳孔一缩，心念一动，身下金翅大鹏雕一个闪身便遁飞千里之外。

    “……”

    “什么情况？如来竟然逃了？”

    “啧啧啧，方才还大言不惭，要叶神君等人罢手，现在跑得比兔子还快！”

    “道貌岸然，真到了生死关头，根本就是怂蛋一个！”

    燃灯古佛听到众人的讥讽，面子上也挂不住，伸手拿出紫金钵。

    “如来，速来！”

    燃灯大喝一声，如来和金翅大鹏雕一个闪身，便到了近前。

    看到这紫金钵，如来眼前一亮，正想收取，谁知就在这时候，感受到一股恐怖杀机。

    “当！”

    一声钟响，不是东皇钟是什么？

    【作者题外话】：推荐朋友几本书。

    《我在神鬼世界超无敌的》新书，作者酸小菜，装逼打脸爽文

    《斗灵大陆》五轮精品书库好书，作者踏雪寻，脑洞玄幻，异兽路线

    《神鬼世界：我的加特林是sss级神技》新书，作者冷月光，玄幻升级无敌流

    《三国：我有亿万动漫大军》精品书库好书，作者深藏，脑洞三国，喜欢历史的朋友强烈推荐看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第107章 如来老儿，你可曾想过今天？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “燃灯，这是他们之间的恩怨！”

    “这紫金钵，你要借给如来，我这东皇钟也会借给孙悟空！”

    “还有，你想打的话，我陪你！”

    叶君身形一闪，到了孙悟空身后，手持东皇钟，无上神威迸发。

    哪怕是燃灯古佛，都感受到叶君身上散发的压力。

    如来心头暗骂，他虽然号称多宝道人，但是手头法宝都是低层次的，甚至连孙悟空的如意金箍棒都挡不住，哪里是对手？

    要知道孙悟空身上散发的气息，可是ss级实力，如意金箍棒一棒砸来，携带天地之威，甚至还勾动了天地法则，异象频生，倘若方才不是金翅大鹏雕的话，他就得生生挨着一大棒！

    这紫金钵乃是燃灯古佛的成名法宝之一，威力甚大，如来早就垂涎已久了，拿着它尚可一战，但是没有的话，只怕要任由孙悟空蹂躏了……

    “这……”

    燃灯古佛收回紫金钵，朝如来道：“如来，既然叶神君如此说道，那么你还是自行和孙悟空较量吧！”

    他如今最重要的目的，便是成圣，其他一切，都是枉然。

    而掌控西漠，推进西游，便是一个很好的契机，倘若佛教气运大盛，等同于功德一件，他未必不能更进一步，就此成圣。

    但是倘若和深不可测的叶君交手，输了等于断了成圣路，赢了的话，能确保毫无损伤？一旦有恙等同前功尽弃！

    如来听到这里，想死的心都有了。

    什么叫自行较量，这不是等于叫他去送死么？

    “孙悟空，你这有些过分了吧？”

    “当初倘若不是你不通教化，大闹天宫，闯下祸根，何至于此？”

    “佛祖镇压你，乃是磨灭你的戾气杀性，你不思感恩，甚至动手打杀，是何道理？”

    “倘若我是你的话，早就跪地拜师，感激涕零了！”

    文殊普贤菩萨两人上前，挡在孙悟空跟前，朝他厉喝说道。

    孙悟空只知道拿棍子打，与人争论，并非所长。

    被两人这么一呛声，他只是急得抓耳挠腮，几欲发狂。

    “呔！”

    观音轻叱一声，孙悟空这才从狂躁中清醒过来，有些茫然。

    “孙悟空，你被他们以梵音神通影响心神，差点失去理智！”

    观音这么一说，孙悟空这才恍然，忍不住盯着他们怒目而视。

    “果然天下秃驴是一家！”

    “如来，文殊普贤，尔等三人，一起上吧！”

    孙悟空狂吼一声，大品天仙决催生到了极致，一个纵身，便拎着如意金箍棒上前，

    不管不顾，将三人笼罩在棒下，一顿横扫！

    燃灯古佛退后，不过朝金翅大鹏雕使了个眼色。

    金翅大鹏雕心领神会，随后一个闪烁，便带着如来，逃离了棍棒的范围。

    而留下来的文殊普贤两人，顿时被功力大进的孙悟空棍棒笼罩，逃脱不得。

    孙悟空每一棍，都带着威猛无匹的罡风，勾动了天地异象，一声声恐怖的炸响，如同上古妖神现身，要将他们疯狂镇压！

    “文殊法相！”

    “普贤十忍！”

    两人对视一眼，纷纷使用出了自身的压箱底神通！

    文殊菩萨法相，光芒大盛，如同烈日灼身一样，将孙悟空的棒子挡在身外。

    而普贤十忍，通过自身无上修行，将人自身的潜力提升到了极致，威能不在文殊菩萨之下！

    “雕虫小技！”

    孙悟空冷笑一声，随后施展千变万化之术，无数孙悟空手持金箍棒，在两人跟前。

    “既然你们为如来老儿舍命，那么俺老孙便将你们先行镇压！”

    孙悟空冷哼一声，眼里杀意犹如实质，竟令天地为之色变！

    千万根如意金箍棒，朝两人镇压而去！

    如来在远处，看得胆战心惊。

    “这，这孙悟空竟然如此厉害，简直闻所未闻！”

    “想当初不过是个刚入s级的毛猴，现如今，竟然比我还要厉害太多，这叶神君，还真是调教有道！”

    “完了完了，燃灯不出手，我命休矣！”

    如来心境已乱，根本提不起任何动手的勇气。

    论修为道行，他远在孙悟空之上，但是一身战力，如何和孙悟空相比？

    孙悟空日后乃是西天斗战胜佛，比肩二郎真君杨戬天庭战神的存在，一身法宝也远远不如，如何打得过？

    而在世界频道，则是吵翻了天。

    “我靠，这如来什么情况？每次都是临阵脱逃，干脆叫如逃逃算了！”

    “得亏了金翅大鹏雕！否则这如来老儿，早就被我的偶像孙悟空镇杀了！”

    “不过这文殊普贤两人，也是倒霉，自己都顾不过来，还去阻挡孙悟空，这不是找死么？”

    “嘿嘿，打得真爽啊，要是我是孙悟空，不仅会镇杀文殊普贤，甚至还会追上这金翅大鹏，将这头孽畜打杀！”

    “慌什么？叶神君还没出手呢！他若出手，别说这三人，就是燃灯古佛，也根本不是对手！”

    “是啊，这神临世界，除了圣人，谁是叶神君的对手？”

    “横扫八荒四海，君临三界六道，唯有叶神君！”

    无数的香火愿力，朝叶君疯狂而去，一下子便激增破亿，令他也忍不住有些惊讶。

    而下方的金帝，看到孙悟空竟然压着三人打，一张老脸，变得惨白无比。

    “怎么办？早知道他们这样厉害，就应该投降得了！”

    “这西天极乐，真是中看不中用，真打起来，跟如来一样，只知道开溜！”

    “算了算了，听天由命吧！”

    金帝有些绝望，毕竟二圣不出，谁与叶君争锋？

    “砰砰砰……”

    文殊法相被砸得支离破碎，普贤十忍也不复存在，两人灵力外泄，已然到了崩溃的边缘！

    不过万千孙悟空棒法一顿，在电光火石之间，他的真身竟然到了金翅大鹏雕之上，站到了如来跟前。

    如来早就心有所感，但是看到凶神恶煞一般的孙悟空站在自己跟前，他还是忍不住颤抖不已。

    “如来老儿，镇压俺老孙300年，可曾想到过这一天？”

    “哈，风水轮流转，今天到我家，俺老孙今天势必杀你！”

    “哪怕然灯古佛，哪怕西方二圣，哪怕这神临天道，也不能阻我！”

    孙悟空狂吼一声，在他身后，灵明石猴本命法相使出如意金箍棒，一棍劈天！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第108章 你还不够资格

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “嘿嘿，孙悟空果然是天赋无双，短短时间内，便从s级晋升为ss级守护灵，哪怕是如来佛祖，也被轻易镇压！”

    “而且不是他一人，甚至还连带着文殊普贤菩萨，这两位，比起如来也不遑多让！”

    “啧啧啧，没想到啊，帮忙的还被吊打，只剩下燃灯古佛了！”

    “那有什么稀奇的？谁不知道这神临世界，乃是以叶神君为尊，手下随便一员虎将，便可将敌方镇压！”

    “是啊，圣人不出，叶神君为尊！”

    众人看着天空中的场景，纷纷感叹道。

    无他，孙悟空太强了！

    哪怕是万佛之祖如来，在他面前毫无还手之力，只能是凭借金翅大鹏雕疯狂逃窜。

    但可惜，依然敌不过进化之后的孙悟空！

    燃灯眼皮子调了一下，紫金钵嗡嗡作响，正想出手护住如来周全，谁知叶君一个眼神看了过来，令他心头一惊，连忙伸手按住蠢蠢欲动的紫金钵。

    死里的逃生的文殊、普贤凉两人，回头看向如来。

    只见此刻的如来，已然放弃了抵抗，双手合十，凭空而立。

    身上袈裟也被如来抛开，空无一物，面对孙悟空着劈天一棍，哪里挡得住？

    “砰！”

    一声爆响，惊天动地！

    孙悟空法相收敛，随后藏入身体当中，而万千孙悟空，已然回归了他的真身。

    看着跟前的如来佛祖，在自己跟前片片碎裂，孙悟空忍不住仰天长啸！

    “嘿嘿嘿，畅快！”

    “300年的镇压之仇，一朝得报！”

    在这一刻，孙悟空的心结完全解开，身上光芒大盛。

    “这……太恐怖了吧？竟然一棍子劈死了如来？”

    “果然不愧是战力无双的孙悟空，即便是多宝如来，也被他残酷镇压！”

    “燃灯古佛想要搭救，但却无能为力，眼睁睁看着他惨死！”

    “不得不说，这文殊普贤菩萨，还是挺幸运的，如来死了他们都没死！”

    “嘘，小点声，没看到有古怪么？”

    众人看到孙悟空竟然真的镇杀了如来，还是异常吃惊。

    那可是如来啊，西天万佛之祖，竟然说杀就杀！

    “莫非，他们不怕西方二圣报复？”

    要知道如来可是二圣、燃灯推到前台的人物，就这样死在叶君手下孙悟空的手上，此事会善罢甘休？

    这是如来，可不是阿猫阿狗！

    而且在这之前，叶君还曾强迫观音作为他的女仆，狠狠打了西天极乐的脸。

    倘若这样都不反击的话，只怕西天极乐，从此沦为神临世界的笑柄！

    但是，二圣敢吗？

    叶君眯起了眼睛，看向燃灯古佛身后。

    西方二圣哪里不知道此处的情况？

    但是他们一想到天外天元始天尊和太上老君在暗中窥伺，对视一眼后，选择隐忍不出。

    更何况先前南荒沼泽那一次，如来的表现，让两人大为光火。

    既然这次图谋不成，索性连带着西游，一同推倒重来算了！

    “叶君，阻我佛教气运，断我佛教根基，一旦有机会，势必将你击杀！”

    冥冥之中，叶君感受到了一股杀机气息的牵引，令他皱起了眉头。

    到了他这种感悟大道规则的境界，对神临世界，一旦涉及到他，一念一动心头都会有感应。

    虽然圣人能够遮掩天机，但叶君比起圣人，也不遑多让！

    文殊、普贤两人方才死里逃生，又被如来惨死的样子震慑，此刻终于反应过来，连忙闪身到了燃灯古佛身后。

    “叶神君，先前之事，乃是如来私自所为，如今首恶已被诛杀，还请看在二圣的面子上，此事作罢！”

    燃灯古佛心头一叹，孙悟空的身手，比起自己也差不了多少，更何况叶君还未出手，再要开打，指不定灵山精锐，就此全军覆没！

    现在求和，委曲求全，才是长久之道。

    “你想走？”

    叶君淡淡一声，脸上浮现人畜无害的笑容。

    但在燃灯古佛眼里，这摆明着是不会善罢甘休！

    “叶神君，须知冤家宜解不宜结，镇杀了如来，令佛教元气大伤，难不成你还想赶尽杀绝不成？”

    “释放孙悟空，镇杀天蓬，收观音为女仆，镇杀地藏王菩萨，这笔账，我还没和你好好算呢。”

    “如来只是空有名号，一身修为，在ss级守护灵中，只是垫底级别！”

    “倘若再咄咄逼人，休怪贫僧不客气了！”

    燃灯古佛冷哼一声，紫金钵竖在身前，随即身后琉璃灯光芒大盛！

    而灯灵马善，此刻从灯中现出，宛若神明降世！

    “嘶，这就是传说中的灵柩灯？”

    “对啊，相传灵柩灯乃是天地人三灯中的人灯，其中还有灯灵马善，以灯芯成道！”

    “看这架势，是要打起来的节奏啊！”

    “快快快，让开，让我看看！刚才孙悟空对决如来，那只是开胃菜，现如今叶神君对决燃灯古佛，那才是重头戏！”

    众人看到天空上的情景，顿时心怀激荡。

    这可是百年难得一见的好戏啊，竟然在这个时候上演！

    要知道先前的地狱冥界，众人不得其法，无法进入。

    而天庭高远，歧路难行，必须乘天梯才能上。

    现如今在西漠城，大殿之外上空，这等级别的高手交手，对他们来说，不亚于一场最顶级的盛宴！

    下方情绪最复杂的，莫过于金帝了。

    方才文书菩提战败，如来被斩杀，他仿佛来到了末日边缘，但是燃灯古佛一番话，倒是让他重拾了一些希望。

    “燃灯古佛，现如今是死是活，全靠你了！”

    他身一口气，目光一眨也不敢眨，拼命盯着上空，生怕有所遗漏。

    “正好看看，你这佛教第三人，有什么本事！”

    叶君哂然一笑，表情依然是不温不火的样子。

    “当！”

    东皇钟响，一股苍远浩渺的气息，从钟身上传来。

    叶君灵力灌入其中，身上气息开始逐渐攀升。

    灯芯马善打了个哆嗦，看着跟前的叶君和东皇钟惊疑不定，哪有方才嚣张跋扈的样子？

    “东皇钟乃是先天至宝，凭你的道行修为，根本无法用出全力！”

    “叶神君，真要不死不休？”

    燃灯道人看向叶君，心头咯噔了一下，东皇钟威名赫赫，即便是地藏王也被轻易镇压，他燃灯古佛，也是心有顾忌！

    “不死不休？你还不够资格！”

    “当然，你的灵宝有点多，东皇钟杀不了你，那就用其他的！”

    叶君淡淡一笑，随后在他身前，太极图、盘古幡、先天五行旗等等，护在叶君周遭。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第109章 文殊、普贤临阵投降

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我靠，什么情况？”

    “这……这还怎么打？”

    “东皇钟也就算了，配合斩仙飞刀，便超过了绝大部分人的法宝，但是现在……”

    “我看看，数一下！太极图、盘古幡、诛仙剑、先天五行旗等等……”

    “之前还猜测这些都是假的，但是现在感受到上边的无匹力量，这绝壁是真的！”

    “当然！东皇钟是真的，其他的能有假？”

    “大家看到没，这燃灯古佛脸都绿了！哈哈哈……”

    燃灯古佛本以为自己法宝够多的了，比如二十四颗定海珠、紫金钵盂、琉璃灯、乾坤尺、108颗念珠等等。

    但是没想到，叶君的法宝更多！

    而且级别上……完全没法比啊！

    东皇钟，乃是东皇太一的至宝，又名混沌钟。

    太极图，太上老君证道成圣至宝。

    诛仙剑，通天教主所有。

    先天五行旗，更是为圣人和准圣所持有。

    燃灯古佛一张老脸，在灵柩灯的光芒闪烁下绿得一批，扭曲的不成样子。

    在他身后的文殊普贤，此刻也是看的心头狂跳。

    要知道先前叶君与人交手，用得最多的便是这东皇钟。

    东皇钟玄妙无限、造化无穷，可以禁锢时间、镇压空间。

    甚至还能反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。

    攻防一体，祭于头上先立不败。

    当然，这是最为顶阶的表现，如今的叶君，可以发挥大半威能。

    但即便如此，他和东皇钟，罕逢敌手！

    更何况他还有后招，那便是斩仙飞刀。

    准圣之下，无物不斩！

    东皇钟镇压，让敌人疲于应付，随后祭出斩仙飞刀，手起刀落，极为干脆。

    两者配合得相得益彰，众人对叶君都形成了固有印象。

    哪怕知道他有不少杀手锏，但也没想到，这么多啊！

    “咳咳，叶神君，方才只是开个玩笑，还请您不要放在心上！”

    “贫僧这就走，这就走！”

    燃灯古佛朝叶君拱了拱手，随后朝文殊普贤使了个眼色，让两人殿后。

    文殊普贤如同嘴里吃了苍蝇一样难受，差点没对燃灯古佛动手了！

    刚刚还搁哪儿装逼呢，眼看不是人家叶君对手，竟让让他们俩点后，这种事情，得亏他做得出来！

    难怪如来和他关系密切，感情这做派都是一脉相承的！

    “本神君让你走了吗？”

    叶君冷笑一声，先天五行旗率先卷动，中央戊己杏黄旗定住周遭，随后其他四旗，封锁四方！

    燃灯古佛大吃一惊，连忙驱动灵柩灯往西边遁行而去。

    谁知他全力一击，砸在西方素色云界旗上，氤氲气象微微晃动，随后恢复如常。

    “这……”

    “先天五行旗齐至，即便是圣人都无法脱困，传闻是真的！”

    燃灯古佛此刻心急如焚，早知道如此，悔不当初啊！

    方才早点祭出伴生灵柩灯，早遁走就行了，如今被困五行旗内，哪怕叶君的实力无法完全催发威力，但在其中，他和叶君的实力肯定会此消彼长！

    本就不是叶君对手的燃灯古佛，此刻该何去何从？

    “燃灯佛祖，如今可怎么办？”

    文殊菩萨身后法相破败不堪，几乎都快虚化了，根本无再战之力。

    “是呀，咱们连叶神君手下孙悟空都打不过，又被先天五行旗困住，再这样下去，必定是死路一条！”

    普贤菩萨也好不到哪里去，两人也是心头郁闷，好不容易逃出生天，没想到此刻竟然又陷入死境。

    不过这时候，两人只能是仰仗他了！

    “怎么办？倘若今天圣人不至，必死无疑！”

    燃灯古佛阴沉着脸，他也拿出了所有的法宝护住周身，对现状凄惨的文殊普贤两人不闻不问。

    两人对视一眼，点了点头。

    “叶神君，我们二人是无辜的，被如来、燃灯强迫来此，还请叶神君看在二圣的薄面上，放过我等！”

    两人话音未落，燃灯古佛脸色大变，一个闪身到了两人跟前。

    “你们俩要干什么？”

    他心头有种不祥的预感，跟前这两人的样子和气息，让他感觉到极为陌生。

    “燃灯，我等受命驱驰，不说功劳，也有苦劳！”

    “但你竟然枉顾我等性命，半点眼光都不在我等身上，是何道理？”

    “既然你一心想逃，那我等就不奉陪了！”

    既然已经到了这一步，撕破了脸皮，文殊普贤两人说话也再无顾忌。

    “你，你，你们……”

    燃灯古佛气的浑身发抖，这两人，竟然临阵脱逃，为了活命，竟然朝叶君屈服！

    “我们这样，也是被你逼的！”

    他们冷哼一声，索性扬声道：“叶神君，西天极乐的嘴脸，想必你也看清楚了，承蒙不弃的话，还望叶神君收留！以后我文殊（普贤），势必以叶神君为尊，如违此誓，令我等天打雷劈！”

    话音刚落，冥冥之中，神临世界天道便有感应，两人打了个激灵，看向阵外的叶君，分外虔诚。

    “这……”

    “文殊普贤两人，竟然临阵投降？”

    “太出乎意料了吧？要知道他们此次前来，是为西漠之事！”

    “对啊，不过也在情理之中！毕竟这叶神君如此法宝，哪怕是圣人亲至，也未必干的过啊！”

    “嘿嘿，以后这西天极乐，在这三界六道之中，还怎么抬得起头来？”

    “抬过头吗？要知道西方二圣如何成圣的？那是靠着坑蒙拐骗忍才得来的！”

    “说得不错，他们继承了二圣的优良传统，嘿嘿……”

    “其实也不怪他们，毕竟如来临阵让他们顶住，燃灯临阵，不顾他们死活，要我我也叛变了！”

    众人看到场中的怪异情况，忍俊不禁。

    “啊呀呀，竟然胆敢叛教，找死！”

    “看我燃灯今天镇杀你们这等不仁不义之徒！”

    燃灯古佛气得七窍生烟，二话不说，祭出灵柩灯，当先砸向两人。

    一股灼热无匹的气息，从灯灵马善身上燃起，旦夕之间，便到了两人跟前。

    恐怖无状、摇曳不定的嘴脸，盯着两人恶狠狠道：“叛教之人，杀无赦！”

    无尽火焰升起，直扑两人！

    “当！”

    就在情况危急之际，东皇钟一声钟响，随后将两人罩在其中。

    马善那厉害无比的凶焰，就此阻隔。

    “燃灯，你的对手是我！”

    叶君淡淡一笑，太极图抖开，瞬间天地色变。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第110章 燃灯，枉为佛祖！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    太极图乃是太上老君证道至宝，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

    只见太极图抖开，周身霞光万道、瑞彩千条，图外“大道谶言”环绕其上、图内“天道符”隐现其中。

    五色豪光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    即便是万里之外的人，远远看着这方天空，也心神摇曳不定，目眩神迷。

    他们尚且如此，更被说西漠大殿周遭的众人了。

    孙悟空、后羿、观音等人，面对太极图的玄妙之力，也是忍不住顶礼膜拜，连忙运起所有灵力，运转到了极致。

    即便这样，他们也只能是苦苦支撑，根本无从反抗。

    由此可见，太极图的无上威能！

    “我的天，竟然真的是太极图！”

    “虽然早有准备，但是仍旧务必正经，这叶神君，除了东皇钟以外，竟然还有这种宝物！”

    “要知道这可是太极图啊，三大先天至宝之一！”

    “嘶，太恐怖了，即便是圣人，叶神君也有一战之力吧？”

    “废话！太极图加上东皇钟，即便是圣人，也要退避三舍！”

    “那你可是想多了，神器虽然强悍，但圣人乃是成道的存在，只要神临天道存在，圣人便不死不灭！”

    “那可未必，通天教主先前……”

    “说得不错，即便是圣人，面对层层围剿，那也是有陨落的可能！”

    “这么说，要是叶神君能够同时催动这么多至宝，便能威胁到圣人？”

    众人想到这里，顿时倒吸了一口凉气！

    对他们来说，叶君就是活生生的传奇，毕竟蹿升速度之快，令人瞠目结舌。

    但是他们没想到，自己还在100多级左右徘徊的时候，叶君竟然有叫板圣人的实力！

    哪怕只是理论上，也足够恐怖了！

    当然还有一个问题，那便是叶神君能否同时操控这么多神器？

    神器威能巨大，但是消耗的灵力、神识也到了无穷尽的地步。

    叶君等级乃是299级，神临诀也只是初入九层，在众人眼中，催动东皇钟、斩仙飞刀，已经是他的极致。

    但没想到，叶君今天竟然同时催动了东皇钟、先天五行旗和太极图！

    那么威力如何？这是众人心头最大的疑问，纷纷看向阵中。

    此事阵中的燃灯古佛看着跟前的太极图，心头一股强烈的危机感，令他如芒刺背。

    “该死，这叶神君竟然有如此多的法宝，真是骇人听闻！”

    要知道这种类似于本命法宝的，有且仅有一件，但在叶君身上，这些完全不奏效了！

    “叶神君，大家都是修行之人，何必要平白造杀孽呢？”

    “既然这西漠你要定了，那么灵山便让给你，从此不再过问！”

    “现如今如来被镇杀，观音也被你收做女仆，这两人也叛教，咱们灵山精英几乎全没了！”

    “倘若叶神君真要动手，就不怕西方二圣赶至阻拦吗？”

    “到时候只怕……”

    燃灯古佛盯着叶君，苦苦劝道。

    但他这种做派，不说叶君不齿，就是文殊、普贤两人，都闻言冷笑。

    “你何曾见过本神君畏惧圣人？”

    叶君眯起了眼睛，随后有手一抖，太极图朝燃灯古佛飞去。

    “叶神君这话说的，真是霸气侧露啊！”

    “那不是废话么？方才如来被镇杀，二圣都没出来，应该早就不会出手了！”

    “说的也是！但是叶神君真是厉害，同时催动三大至宝，竟然毫无生涩的感觉，可见他的灵力和神识，已经到了登峰造极的地步！”

    “当然！叶神君催发的太极图，威能比起太上老君，那也是不遑多让！”

    众人话音未落，燃灯古佛勃然色变，看着跟前逐渐放大的太极图，连忙祭出法宝，拼命抵挡。

    “这并非你的本命法宝，即便催动，比起太上老君来说，那也是一个天上，一个地下！”

    “紫金钵！”

    燃灯古佛大喝一声，生死关头，他也不敢怠慢，连忙催动一身灵力。

    紫金钵骤然放大，无尽紫气氤氲，自阵中汹涌而起，直奔太极图而去！

    但燃灯古佛却没想到，拥有亿万倍天赋的叶君，神临诀催动，这太极图发挥的威力，远超他的想象！

    “噗……”

    在燃灯古佛不可思议的目光中，太极图轻轻一磕，便听“咔嚓”一声响，无上至宝就此碎裂！

    “什么？这紫金钵也是燃灯佛祖的超强法宝之一，防御无双，竟然就此被太极图打得破碎！”

    “嘶，太恐怖了吧？叶神君使出的太极图，竟然有如此威力！”

    “一个照面，紫金钵便被打碎，接下来该怎么办？”

    “我要是燃灯古佛，那肯定已经绝望了！”

    但是阵中的燃灯古佛，自然不会绝望。

    他可是洪荒之时，阐教副掌教，地位仅次于元始天尊，经历过无数大阵仗，此刻虽慌不乱。

    虽然紫金钵损失了，他心头肉痛，但仍旧拿出了另一件法宝，乾坤尺！

    “乾坤尺！”

    这乾坤尺，乃是丈量天地的神器。

    一尺下去，天地色变、山河崩坏，威力奇大！

    可惜，经由叶君亿万倍天赋催发的太极图，紫金钵都不是对手，更何况是乾坤尺？

    “咔嚓……”

    又是一声熟悉的声响，乾坤尺自天空上层层崩碎，随后化作虚无。

    叶君游刃有余，手持太极图，向前逼进。

    接连损失两件至宝，燃灯古佛也被打出了真火。

    “二十四颗定海珠！”

    “一百零八颗念珠！”

    “伴生灵宝灵柩灯！”

    可惜，全都在太极图的强势攻伐下，化为齑粉！

    燃灯古佛脸色惨白，怔怔出神，这太极图在叶君手上的威能，完全不下于太上老君！

    “怎会如此，怎会如此，怎会如此！？”

    燃灯古佛脸色一厉，随后将身下的金翅大鹏雕以**力抓起，朝太极图扔了过去！

    方才金翅大鹏雕眼看如来惨死，偷偷溜到了燃灯古佛身后，寻求庇护。

    它万万没想到，燃灯古佛竟然做出这种事情来，简直是丧心病狂！

    “燃灯误我！”

    金翅大鹏雕临死之前看了一眼叶君，发现后者看都没看它，心头不甘绝望到了极点！

    “燃灯，枉为佛祖！”

    叶君话音刚落，太极图朝燃灯古佛席卷而去，随后将他拉入其中。

    至此，先天五行旗内，万籁俱寂，落针可闻。

    【作者题外话】：推荐两位朋友新作。

    都市新作《全球首富从玩大富翁开始》，作者言迷，神豪爽文，喜欢都市的朋友可以去看看。

    玄幻新作《我在神鬼世界有座兰若寺》，作者奋斗老九，玄幻爽文，冲着这作者就应该去看看。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第111章 展露底牌，圣人不出，谁与争锋…

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “可怕，太可怕了！这叶神君，底牌究竟有多少？”

    “太极图果然不愧是太上老君证道的神器，哪怕是准圣修为的燃灯古佛，都全然不是对手！”

    “紫金钵，伴生灵柩灯，还有乾坤尺，二十四颗定海珠，一百零八颗念珠，都是数一数二的至宝！”

    “这还别算，金翅大鹏雕也被太极图生生震死！”

    “叶神君果然不愧是神力气运之子，短短时日，从东海之滨崛起，现如今的成就，堪比圣人！”

    “哎，可惜我等已经分配到了北境、东海、南荒，无法进入中原都城！”

    “是啊，早知道这样的话，先前在他镇杀黄帝前去的话，如今已经起飞了！”

    “现在说这些话也没用，他们已经都150级以上，咱们还在120级左右，只能继续努力升级了！”

    金翅大鹏雕一死，燃灯道人已经到了油尽灯枯的地步，底牌用尽，也只有死路一条。

    众人对此已经明悟，心头却是在为没能早早追随叶君，后悔不迭。

    天庭之上。

    昊天镜前，看到叶君大发神威，同时拿出如此多的宝物，即便是玉皇大帝，也忍不住头皮发麻。

    想他堂堂三界六道之主，也只有封天印和昊天镜，叶君竟然有太极图、盘古幡、先天五行旗、东皇钟、斩仙飞刀等等，远远超过了他！

    “陛下，这叶神君法宝众多，道行修为深不可测，真要是不满足冥界、人界之主的地位，到时候咱们天庭该如何自处？”

    太白金星一抖拂尘，朝玉皇大帝问道。

    “是啊，这也太过恐怖了！除了修为道行没到，一身战力，不输于圣人！”

    “先前他镇杀南极仙翁，应该阻止，并且加以限制的，谁知放任自流，如今已经成长到了如此可怕的地步！”

    “还有他在人界的那些措施，每一个都是冲着一统六界三道二来的，哪怕咱们天庭，也是他的目标！”

    “陛下，我等听闻，您和叶神君达成了协议，不知道这协议，究竟是什么内容？”

    众仙神实在是忍不住了，叶神君越厉害，他们越是心惊胆战。

    一旦叶君有不臣的想法，对于天庭，实在是灾难！

    玉皇大帝轻咳一声，轻抚长须，淡淡开口。

    “众爱卿无须担心！”

    “要知道西王母成圣在即，咱们天庭终于拥有了圣人战力！”

    “叶神君虽然强大，但是顶多也只有准圣修为，根本达不到圣人境界，法宝众多，但也只是徒劳！”

    “当然，寡人和他的协议，暂且不方便透露，但是你们要清楚，这灵山之难在协议当中，这就行了！”

    玉皇大帝在众仙神面前，自然要维持他玉帝的脸面。

    胸有成竹、运筹帷幄，不少仙神看到他如此做派，心头担心紧张去了不少。

    而且上次叶君送给西王母盘古泪，给了她成圣的契机，这段时间，西王母心有感悟，这才闭关不出。

    西王母成圣，也是玉皇大帝最大的依仗！

    要知道元始天尊和太上老君两人，自从封神之后，便不过问世事，整个天庭虽然看似庞大，但高端战力，说实话并不太多。

    玉皇大帝政令屡遭掣肘，和他的准圣修为息息相关。

    太白金星貌合神离，二郎真君杨戬听调不听宣，其他群仙，也是阳奉阴违，令他极为不满。

    否则也不至于当初在孙悟空大闹天宫的时候，让如来帮忙，就是为了扫群仙的脸面，好打醒他们。

    但是300年过去，这些神仙仍旧碌碌无为，令他极为恼火！

    一旦西王母成圣出关，他们还要一如既往的话，到时候全部都拉出来敲打一遍！

    太白进金星闻言皱眉，并没有那么乐观，再次出声质问。

    “陛下，并非臣下多嘴，只是因为这叶神君修为一日千里，如今展露的实力，实在是太过可怕！”

    “要知道那燃灯古佛，先前还是元始天尊座下弟子之首，甚至还身兼副教主职位，一身法宝层出不穷，但是竟然不是叶神君的对手，可想而知，叶神君的实力，远远超过准圣，只怕不在圣人之下！”

    “而且此人心思深沉，喜怒不形于色，行事毫无顾忌，倘若不早做准备，必遭反噬！”

    太白金星此举，一半为天庭，一半为自己。

    要知道玉皇大帝性格软弱，很好控制，符合天庭背后元始天尊、太上老君的预期。

    倘若换成了叶君，以他的强势和脾性，谁敢背后操控他？

    “太白，僭越了！”

    在太白金星旁边不远处，李靖托塔上前，提醒道。

    “无妨！”

    “朕方才说过灵山之难，难道你们都没听清楚？”

    “这佛教当兴，如同利剑悬在头顶，但是这段时间以来，叶神君的所作所为，都是针对佛教，诸位难道没看出来吗？”

    “收走孙悟空，镇杀天蓬，羞辱如来，收观音为女仆，镇杀地藏王菩萨、镇杀如来，收文殊普贤，燃灯也即将身陨，这，难道看不出来吗？”

    玉皇大帝冷哼一声，身上气势升腾，盯着太白金星寒声道。

    太白金星心头凛然，抬头看向玉皇大帝。

    其他人也是有些蒙了，玉皇大帝发怒，这还是头一次看到！

    “陛下息怒！”

    “陛下高瞻远瞩，我等愚昧，不知陛下用心良苦！”

    李靖开口，连忙将气氛缓和了过来。

    太白金星不再开口，玉皇大帝脸色也恢复正常。

    “好了！”

    “总之，叶神君一事，朕自有计较，尔等无需多言！”

    玉皇大帝起身，随后赶往瑶池。

    叶君展露出来的强大实力，令玉皇大帝也是心惊胆战，倘若西王母不成圣，如何应对？

    众人回头，看向昊天镜中。

    太极图自成空间，将燃灯古佛卷入其中，后者一身灵力运转到了极致，甚至化作灯火之源本体，仍旧无济于事。

    经由叶君亿万倍天赋增幅的太极图，即便是准圣巅峰，照杀不误！

    当然，东皇钟同样能够将燃灯镇杀，只是叶君此举只为透露底牌，让圣人不敢轻举妄动。

    之前在南荒沼泽，圣人遮掩天机背后窥探，这一次，叶叶展露至宝，就是看看，圣人还敢不敢如此放肆。

    结果，令他信心大增！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第112章 香火愿力暴涨，文殊普贤投名状

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    在先天五行旗中，叶君有亿万倍天赋增幅，神临诀九层运转，对天道规则，有了清晰的认识和掌控。

    换句话说，在这里面，他就是主宰，就是天道！

    自始至终，他一大半的精力，都在九天之外，防止西方二圣突然出现，也有提防元始天尊和太上老君的意思。

    他有自信，即便是圣人，他都能察觉到。

    只是天空之上，毫无动静，让叶君头一次感受到头顶清风徐来，云散日开。

    而燃灯古佛，在太极图中挣扎了一下，便失去了声息，死的不能再死了！

    文殊、普贤两人身子颤抖，看向叶君，连忙跪拜在地。

    开什么玩笑，叶君都没有真正出手，强如燃灯古佛，便被法宝太极图镇杀，他们如今改投叶君门下，现在正感到庆幸！

    “燃灯此人，道貌岸然，仗着自己身份特殊，屡次欺压我们！”

    “就像刚才，他只顾着自己逃跑，全然不顾我等性命，实属小人一个！”

    “是啊，我们以后唯主上马首是瞻，绝无二心！”

    “还请叶神君看在我等尚有用处的份上，收留我等！”

    两人语气、态度诚恳卑微至极，甚至连和叶君对视的勇气都没有，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    而在阵外的众人，看到此情此景，更是目瞪口呆。

    他们两人，可不是阿猫阿狗，而是和观音一同并称三力士，在西天极乐之中，名声显赫，地位尊崇。

    如今竟然在叶神君跟前摇尾乞怜，足见叶神君的无上神威！

    “叮！文殊、普贤菩萨发来主仆契约邀请，是否接受？”

    这是第二次了！

    方才在阵中，他们呵斥完燃灯，便发送来邀请，但是叶君朝燃灯出手，并未接受。

    这一次，他也不打算接受。

    “主仆契约暂且不必！起来吧，你们跟在我身边就行了，日后，自有用处！”

    这两人战力尚可，虽然天赋见顶，但依然是ss级高手，让手下的高玩和他们签订守护灵契约，实力便可突飞猛进。

    要知道整个神临世界，ss级高手只有那么多，能留下一个是一个！

    本来听到邀请被拒，两人色变，但是听到后面的话，暂且放下了心。

    “多谢叶神君不杀之恩！”

    两人松了口气，起身跟在叶君身后，不敢有半点不敬。

    叶君大手一挥，太极图急剧缩小，先天五行旗也悠然飞起，一同进入到物品栏。

    “当！”

    东皇钟钟声响起，众人心神一荡，这才从方才的震惊之中清醒过来。

    观音看到普贤、文殊两人，心情极为古怪，没想到偌大灵山，高层最后只剩下他们仨了，而且全都被叶君收服。

    看着叶君伟岸的背影，她的目光忍不住有些痴了。

    此刻的叶君，看向破碎一地的灵宝，不免有些心疼。

    虽然很多东西他用不上，但是分发下去，仍旧是提升实力的不二选择。

    就好比这乾坤尺，一尺量乾坤，施展开来，便可横扫一片，对付之前的那些灾变兽，轻松至极。

    又如紫金钵，此宝防御无双，一旦催发开来，笼罩方圆十里，即便是灾变兽，也无法突破。

    还有这伴生灵柩灯、二十四颗定海珠、一百零八颗念珠，都是不可思议的法宝，却被太极图横扫，实在是有些可惜。

    “不过我有两仪血海愿力阵，只需要源源不断吸取愿力，理论上，便可将阵法无限延伸，别说整个江海市，就是扩展到魔都，也并非不可能！”

    叶君想到这里，心头的郁结去了不少，抬头看向下方众人。

    众人心头凛然，对叶君恭敬到了极点！

    “灵山众佛，来势汹汹，居然雷声大雨点小，反倒是被叶神君灭了俩，收了俩，沦为笑柄！”

    “如来佛，金翅大鹏雕，燃灯古佛，每一个都是横扫万古的绝顶天才，没想到在叶神君跟前，那么不堪一击！”

    “全都是因为叶神君！叶神君道行修为到了可怕的境界，法宝更是令人惊叹，这等战力，比起圣人来，也丝毫不差！”

    “说得不错，我等奉叶神君为主，才是理所应当！”

    众人心思涌动，香火愿力瞬间暴涨！！

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了2695221点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了7841903点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火元力提升了，提升了9999999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了12487700点！”

    短短片刻，叶君的香火愿力，便提升了1亿点！

    “果然，这香火愿力，是靠无上的神威，打出来的！”

    叶君心有所感，随后看向西漠金帝。

    西漠金帝心情接二连三坐了过山车，早就被折磨得脸色惨白，形同枯槁。

    此刻叶君目光看过去，他也是惨然一笑，显然对自己的未来早有预料。

    “嘿嘿，金帝老儿，没想到吧？”

    “方才在下方大呼小叫，还和灵山暗中勾结，现在你的靠山都倒了，你也只有死路一条！”

    孙悟空冷笑一声，如意金箍棒在手上一抖，便要打杀了他。

    但他没想到，文殊、普贤二人见状，拦在了他跟前。

    “大圣息怒！”

    “这等卑劣之人，就不用脏了你的手了，让我们来吧！”

    两人上前，朝孙悟空谄媚一笑。

    “看在你们会说话的份上，就让给你们了！”

    “毕竟这种角色，俺老孙根本提不起兴趣！”

    “但是你要知道，这金帝老儿屡次挑衅主上，知道该怎么做吧？”

    孙悟空眉头一挑，朝两人说道。

    “知道，知道！”

    两人再次一笑，随后转身，看向金帝。

    “文殊天尊法相！”

    “普贤十道！”

    两人乃是ss级守护灵，方才在阵中又恢复了小半实力，此刻将功法转化为道教正统，对付区区一个金帝，更是手到擒来！

    “噗……”

    金帝连惨呼声都没叫出来，就被两人的本命绝技取了性命。

    这还没完，不但他的灵体被毁，甚至灵力都被轰成飞灰，守护灵神魂，更是就此湮灭！

    这等辛辣的手段，谁敢说他们之前是佛门得道高僧？这比十八层地狱之中的恶魔，还要可怕的多。

    “大圣，幸不辱命！”

    两人返回，拱手朝孙悟空说道。

    孙悟空看向叶君。

    叶君微不可查点了点头，道：“退下吧。”

    两人心头终于松了口气，这份投名状，终于苟住了性命，喜不自胜！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第113章 四方来贺，闭关不见

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    金帝这等小人物，根本无需叶君亲自动手。

    叶君目光越过文殊普贤，看向下方西漠众人。

    他的目光犹如实质，一个眼神便令天地色变，无尽的冷冽之气，带动狂风四起，众人哪怕运起灵力，仍旧感觉身躯在后退，不得已拜倒在地。

    “尔等追随金帝，倒行逆施，本神君亲临，仍旧不知悔改，助纣为虐！”

    “不过上天有好生之德，今天暂且绕过尔等，之后务必谨言慎行，不可再行那忤逆之事！”

    “稍后，本神君便会派遣人类玩家，前来接管西漠！”

    “这，也是尔等的机会！能否重新获得认可，成为本神君治下之名，全在尔等一念之间！”

    叶神君声音犹如惊雷，在众人耳边炸响，惊疑不定。

    “这么说，我等还有机会？”

    “多谢叶神君饶命，多谢叶神君饶命！”

    “我早就劝过金帝投降，但是他非不听，我等作为臣子，也很无奈啊！”

    “叶神君乃是千古仁君，我等对叶神君的敬佩犹如长江之水滔滔不绝，犹如黄河泛滥，一发不可收拾……”

    “我等势必会全力辅佐叶神君派来的人类玩家，争取让他们快速提升实力，已达到叶神君的期望！”

    下方，跪倒一片的众人，面露感激，奋勇宣告。

    “尔等，起来吧！”

    叶君淡淡一声，随后朝烛九阴使了个眼色。

    “嗷……”

    龙吟声起，震惊天下！

    从此，这人界五大区域，中原、东海、北境、南荒，尽皆归于叶君之手！

    而他在人家和冥界之中，真正做到了君临天下！

    这些是他进入神临世界便打算好的，收服四方，然后由他来进行分配。

    一来可以提高众多玩家的等级和实力，二来也能将资源利用到最大化。

    否则的话大家都挤在中原都城、东海之滨，装备、守护灵、其他资源，都会越来越少，其他的地方积累了，却无人猎取，实数浪费。

    几息过后，叶君返回大殿之中，孙悟空此行有所感悟，迫不及待闭关。

    而二郎真君杨戬，此刻也从东海之滨折返，看到叶君后，上前行礼。

    “主上，东海之滨事宜全部交代完毕，很快便会有好结果！”

    “嗯，杨戬你办事，我放心！”

    叶君点头，但突然感受到几股气息从远处而来，不由皱起了眉头。

    “龙族那几位来了，咦，不对，还有更多的人来了！”

    “这样，你就说我闭关去了，让他们先等着！”

    叶君冷哼一声，心头有些不悦。

    除了天庭和冥界，这人界名山大川，仍旧有不少地仙、妖魔占据。

    但自己带领众人横扫东海、北境，竟然无人拜谒，众人心思，可想而知。

    “既然自视甚高，本神君也没必要对你客气！”

    叶君如今以冥界之主、人界之主自称，就必须要有符合身份的架子，否则无论是来，他都要出去迎接，岂不成了笑话？

    “文殊、普贤，你们二人，可在观音之下，听从她的安排。”

    “好了，我静坐清修一番！”

    叶君话音刚落，观音便带着不舍，和文殊普贤离开。

    偌大的内殿，便只有叶君一人。

    “叮！恭喜宿主，击杀燃灯古佛，获得经验值999999999点，获得灵柩灯一枚！”

    “叮！恭喜宿主，您的等级提升了，提升到了399级！”

    “叮！恭喜宿主，您的神临诀提升了，提升到了九层小圆满！”

    提示音现在才来，叶君都有些麻木了，不过神临诀的提升，倒是令他没想到。

    这，也算是一个小惊喜了！

    神临诀乃是超脱级功法，威能自不必多说。

    神临世界，只有盘古、鸿钧二人，拥有超脱级的功法，哪怕是三清，都只是圣人级功法！

    九层小圆满，只差一步，便可达到大圆满！

    要知道圣人级功法，哪怕是孙悟空、二郎真君杨戬、后羿这等天赋惊艳绝伦之辈，在短短一年多的时间，修行到三层小圆满，已经是骇人听闻了，但叶君竟然修行到了九层小圆满，可想而知，这亿万倍天赋的强大之处！

    “如今功法已经水到渠成，只差临门一脚，不过这等级，还是有些低了，得尽快提升上去！”

    如果说功法是水的话，那么这等级就是桶，能装多少水，取决于桶的大小。

    真要到了顶级999级，配合亿万倍天赋，再加上神临诀九层大圆满，叶君的实力，绝对会提升到一个难以想象的地步。

    哪怕不适用任何法宝，即便是圣人，叶君相信自己，也能够有交手的实力。

    倘若再加上法宝的话，不用说，对他们绝对是碾压，根本没其他的可能！

    “既然闭关，那就做做样子吧，反正现如今的我，还有一些宝物在！”

    想到这里，叶君便回到密室之中。

    手腕一抖，三份盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤摆在跟前。

    他深吸一口气，将身体调整到最佳状态，随后开始吞服。

    而此刻殿外，二郎真君杨戬看着两仪血海愿力阵外的情况，嘴角一抽。

    “烦请通报：五庄观地仙之祖镇元子前来拜见叶神君，恭贺叶神君成为人界之主！”

    “烦请通报：黎山老母前来拜见叶神君，恭贺叶神君成为人界之主！”

    “烦请通报：玉华山九曲盘桓洞九灵元圣前来拜见叶神君，恭贺叶神君成为人界之主！”

    “烦请通报：四海龙王前来拜见叶神君，恭贺叶神君成为人界之主！”

    不过众人只是在大阵之外，根本不敢贸然闯入。

    他们修为最次的四海龙王，也到了s级守护灵的实力，看得出来，这两仪血海愿力阵极为古怪。

    阵内一片祥和，灵力充沛，阵外却凶煞之气流转，令人惊惧。

    一旦贸然进入的话，只怕立马会被凶煞之气，撕成碎片！

    哪怕是其他几位，看到如此恐怖的大阵，也是肉跳不已。

    “主上从西漠返回，心有所感，已在密室闭关。”

    “诸位稍安勿躁，一旦主上出关，杨戬必定回前去禀报，烦请诸位耐心等待！”

    二郎真君杨戬的声音从阵中传来，众人对视一眼，表情不一。

    叶君竟然闭关不见，实在是出众人的意料之外！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第114章 服用盘古精血、祭炼至宝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “如此，贫道就厚着脸皮在这等待吧。”镇元子洒然一笑，朝二郎真君杨戬说道。

    “也好！镇元子，咱们许久未见，不如借着叶神君这块风水宝地，论道一番如何？”黎山老母点头，看向镇元子。

    镇元子点头，两人看向四海龙王和九灵元圣。

    “嘿，因得祖龙庇护，外加上我等对叶神君诚心，所以抱歉不能陪你们了，先行一步！”

    四海龙王爽朗一笑，朝众人行了一礼，随后步入大阵当中。

    “这……”

    九灵元圣看着心头恼怒，看向四海龙王，极为不屑。

    “之前听闻过，叶神君这护山大阵，需要诚心膜拜，才能进入，没想到四海龙王竟然……可恨！我九灵元圣，怎可与他们为伍？”

    “既然这样，不见也罢！”

    九灵元圣冷哼一声，旋即运转灵力，就此飞走。

    “九灵元圣，九灵元圣……”

    镇元子和黎山老母两人在后面喊了一声，可这九灵元圣竟然直接飞走，丝毫不讲情面。

    “呔！竟然如此脾气，如何是好？”

    “算了算了，不管它了，咱们坐下来论道一番，岂不美哉？”

    想到这里，两人对视一笑，随后便在这大阵之外，凭空而坐，设下屏障，开始论道。

    四海龙王进入大阵当中，顿时吃了一惊。

    这中原都城，比起先前见到的，要扩大了百倍不止！

    巍峨苍茫，令人不由自主感觉到渺小。

    都城上空、主干道上，人来人往，几乎水泄不通。

    不过最为惊讶的是，这里的灵气，远超东海龙宫，厚度惊人！

    只是呼吸间，四海龙王变感觉沁入心脾，倘若长期居住于此，只怕他们停滞不前的修为，立马可以进阶！

    “果然不愧是叶神君，好大的手笔！”

    “倘若不是我等龙族要镇守四海，将龙宫搬过来算了！”

    几人心头的震撼，无以复加。

    “四海龙王，随我来！”

    烛九阴传音，四海龙王心头一凛，连忙顺着声音的轨迹前去。

    而此刻密室之中，叶君吞服三份过后，低喝一声：“神临诀！”

    九层小圆满，在亿万倍天赋的增幅之下，叶君的吸收速度，提升到了极致！

    刚开始吞服这些，叶君只是勉强吸收，而且还只能一份，经过了数次进阶，才全部吸收完毕。

    随后叶君实力暴涨，吞服两份，但也是逐渐吸收，等待了许久才完成。

    但这次，截然不同！

    不过短短数十息时间，叶君便全盘吸收完毕！

    “看来剩下的也不用留着了，全都吞服！”

    叶君想到这里，便将剩下几份盘古精血，全都吞服下去。

    强大无匹的力量，令密室有些经受不住，叶君见状，便祭出东皇钟，护住周遭。

    盘古精血，源自开天圣人盘古，可想而知弥足珍贵。

    即便是一滴盘古泪，便能让西王母感应到成圣契机，即将踏入圣境。

    叶君现如今修为道行不够，否则的话，成圣只在一念之间！

    而鸿蒙紫气，一缕便可成圣，毕竟是成圣的大道之基，玄妙非常！

    九天息壤，重塑根骨最好的材料，乃是女娲最为珍贵的至宝之一。

    三者融为一体，效果远非1加1加1那么简单，普通人，根本承受不住！

    也只有叶君如此妖孽，才能将它们全都吸收，化作自身的修为。

    “叮！恭喜宿主，您的道行提升了，提升了9999999年！”

    “叮！恭喜宿主，您的体质提升了，提升了9999999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的力量提升了，提升了9999999点！”

    “叮！恭喜宿主，您的身法提升了，提升了9999999点！”

    “叮！您的……”

    接连数次提示声响，叶君的修为，以近乎变态的方式提升着，速度羡煞所有人！

    哪怕是九天之上，无数目光都被这股浩然磅礴的气息牵引，看得那是胆战心惊，无法自拔。

    这还不是最终。

    更为难得的是，服用这些过后，叶君回忆起在神临世界的种种，这些天道规则逐一显化，令他如逢甘霖！

    不知道过了多久，叶君缓缓睁开双眼。

    “当……”

    即便是这东皇钟，也为之颤动，在空中旋转不停，消化叶君眼神所蕴含的无上能量。

    “之前听闻，圣人眼神即可杀人，看来，果然不假！”

    “虽然暂时未能成圣，但是这眼神杀人的本事，已然学会了！”

    叶君轻叹一声，轻轻招手，东皇钟便到了他的跟前。

    看着古朴玄妙、厚重如渊的东皇钟，再加上先前的感悟，叶君若有所思。

    “之所以未能发挥出东皇钟的全部实力，一来是因为我的实力不够，二来则是因为契合度不够……唔，果然只有80！”

    这些灵宝至宝，和宿主心意相通的话，便能发挥出全部、乃至超过全部的力量。

    但倘若契合度低于100，威力就有折扣。

    这也是为什么之前燃灯古佛，面对强势无比的叶君，也敢和他叫板的原因。

    他接着拿出斩仙飞刀，此宝对圣人之下，极为有效，不过契合度也只有75，比东皇钟还低，不由有些汗颜。

    至于此后仅仅使用过一次的太极图、先天五行旗，更是只有60的契合度，低的可怜。

    而一次没有使用的盘古幡，竟然只有50，都未及格。

    “既如此，我就潜心祭炼一番，提升他们的契合度，让法宝发挥出最大的威力！”

    “至于镇元子、黎山老母、四海龙王，乖乖等着本神君出关吧！”

    “当然，还有那九灵元圣，正好这西漠需要人前往，那么交给苏晏姝吧！”

    想到这里，叶君便给二郎真君杨戬带了个话，让他通知苏晏姝等人，前去西漠接管。

    随后，叶君便投入到了祭炼的大业当中。

    “叮！恭喜宿主，东皇钟的契合度提升了，提升了8点！”

    “叮！恭喜宿主，斩仙飞刀的契合度提升了，提升了12点！”

    “叮！恭喜宿主，太极图的契合度提升了，提升了14点！”

    “叮！恭喜宿主，先天五行旗契合度提升了，提升了23点！”

    “叮！恭喜宿主，盘古幡契合度提升了，提升了26点……”

    叶君心念一动，看着跟前熠熠生光的至宝，淡淡一笑。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第115章 感悟大道，指点镇元子、黎山老…

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    契合度的提升，意味着叶君操控之下，神器威力的提升。

    东皇钟和斩仙飞刀契合度分别是88和87。

    虽然没到100，但是也几乎差不了多少，几乎可以说是如臂使指了。

    其他的也提升了不少，都可以发挥出大半实力。

    “先前在现实世界，哪怕只有9.9的保留值，但轻轻一拳，也超2000万吨的力量，来到神临世界，光是数值就能突破2亿吨的力量，再加上增幅，更是超乎想象！”

    “以这么强大的力量，再配合这么高的契合度，哪怕是圣人，足以一战！”

    叶君如今信心更足，心态也越发圆润无缺，不知不觉中，神临诀自行运转，竟然有了一丝将要突破的征兆。

    “果然，大道从心！”

    叶君眼前一亮，随后彻底放开心境。

    一呼一吸时间，整个密室之中的气流，便随着他的呼吸涌动。

    目光一闪，前方气流自动分开。

    一步踏出，所有的气流自动缩到四角，如同遇到了最为可怕的存在一样。

    “这就是大道之威？”

    叶君心有所感，神识延伸开来，继续感悟大道气息。

    良久之后，叶君目光内敛，而密室之中的气流，恢复如初。

    再行一步，目光如灼。

    但密室之中的气流自由流动，依附在叶君周遭，如同他的拥趸一样。

    “大道无形，但可以感触得道，越是契合大道，周遭天地万物，也会越发和谐！”

    叶君感受了一下体内，虽然并没有太大的增长，但是一旦运转，便如意到了极致。

    质量的提升，也是令他的战力，再度上了一层台阶。

    叶君目光扫过，密室之外，观音在另一侧盘膝而坐，不过眉目颤动，时不时神识试探一下这里的动静。

    只可惜叶君布下的屏障，观音的神识，根本无从穿透。

    观音的心境一直繁乱不宁，根本无从静下心来潜心修行。

    叶君见状，忍不住皱起了眉头。

    刚好他如今闭关也无作用，便起身出去。

    密室大门打开，观音心头一震。

    只见她身形一闪便到了叶君跟前，心头惊讶万分。

    “主上令我的感觉更加可怕了，看来是修为大进！”

    “莫非，主人是触摸到了圣人的门槛，步入了圣人境界？”

    叶君笑着摇了摇头，叹了一声。

    “圣人境界，那可是神临世界最为顶尖的存在！记载之中，不足十人。”

    “哪怕我再怎么惊艳绝伦，短时间内也无法成圣，不过这对于大道的感悟，的确到了准圣都难以企及的地步！”

    观音听到这里，又惊又喜。

    “主上无须担心，感悟大道，已经到了准圣顶峰境界，接下来成圣，也只是水到渠成的事情！”

    “对了主上，先前看到文殊、普贤两人诚心投靠，便让他们去了西漠那边帮衬，协助苏晏姝等人提升等级，猎取守护灵！”

    文殊、普贤两人本就是出自灵山，对西漠情况熟悉，有了他们的帮助，苏晏姝和陈昭两人进展迅速。

    短短一个月的时间，便将等级提升到了180级，在神临世界天榜排在前列。

    要知道他们的天赋，在众多神临高玩当中，只是出于中等偏下，有这种实力，当时和文殊、普贤两人的帮助不无关系。

    “嗯，本神君知道了。”

    “走吧，是该出去见见他们了！”

    叶君闭关一个月，四海龙王在大阵之内还好，但是也不免心焦。

    而镇元子、黎山老母两人则在阵外论道一个月，表面没什么，但是心头自然是忐忑不安。

    叶君、观音身形一闪，便到了镇元子、黎山老母跟前。

    两人这才感应到有人来了，而屏障竟然消散于天地之间，这等变故，令两人瞳孔一缩。

    “叶神君，好手段！闻所未闻呐……”

    地仙之祖镇元子由圣人之下第一仙之称，此刻也是对叶君心悦诚服。

    “果然不愧是叶神君，竟然悄无声息，便破去了我等的屏障！”

    黎山老母也是法力高深，在准圣之中，属于顶尖行列，比起镇元子也是丝毫不差。

    但两人发觉，叶君对大道的感悟，层次还在他们之上！

    特别是镇元子，有些唏嘘道：“当日天庭一别，没想到叶神君竟成长至此，俨然走到了贫道的前面！这成圣之机，想必叶神君早已掌握！”

    他言语之中，说不出的羡慕，但嫉妒却半分没有。

    在天庭时候，镇元子自觉能够和叶君板板手腕，但是如今，竟是连出手的勇气都没有了。

    他感受了一下周遭的气流，竟然随叶君的呼吸，以独特的韵律开始涌动，可想而知叶君的实力，恐怖到了何种程度！

    虽有掠夺气运直说，但成圣乃是天数，神临天道裁定，即便掠夺，也只能是徒劳无功。

    黎山老母心有所感，附和道：“果然这气数一说，最为玄妙。像老身和镇元子大仙，得道亿万年，但仍旧无法证道，落在了叶神君之后！”

    她和镇元子对视一眼，眼里说不出的落寞。

    要知道他们乃是天地初开便存在了，但是比不过在神临世界一年多的叶君，哪怕心态再好，此刻竟然也有些崩溃的征兆。

    “天道无常，两位怎可轻言放弃？”

    “更何况，我感悟得知，最近神临世界便有大变故，成圣契机，便在其中！”

    叶君见状，朝跟前的两人说道。

    两人身形一震，呼吸也变得粗重起来，盯着叶君异口同声道：“叶神君，果真如此？”

    “两位都是准圣巅峰人物，哪怕不用本神君提点，你们沉下心神，也会感应得到吧？”

    叶君淡淡一笑，笑容高深莫测。

    两人再次对视一眼，随后各自运转灵力，将神识催发到了极致，果然在冥冥之中，似有感应。

    “他日贫道得证圣人之位，必有厚报！”

    镇元子躬身行了一礼，随后施展缩地成寸神通，返回五庄观。

    “老身也不便多留，不过叶神君之恩，永世难忘！”

    “罢了罢了，之后叶神君有需要用得到老身的时候，吩咐一身便可！”

    黎山老母心头也有所感应，自然要前去闭关，寻找那成圣之机。

    叶君和观音目送他们离开，不过他的目光，却在玉华山九曲盘桓洞，先前九灵元圣竟然敢在阵外大放厥词，这，无异于对他的挑衅！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第116章 提前准备

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “主上……”

    观音在他身后，顿时感觉一股凶煞之气迸发，连带着天地色变，狂风大作。

    即便她运起全身灵力，也难以抵抗，往后飘去。

    叶君见状，便收敛了气势，只是勾了勾手，观音身形便不受控制，到了他的身旁。

    这等操作，简直匪夷所思！

    要知道观音虽然法宝清净琉璃瓶被东皇钟毁掉，但是跟在叶君身边，服用了九转金丹过后，一身道行修为，已经是步入了ss级巅峰。

    只是观音自从当了女仆过后，鲜有出手的时候，这才给人的感觉，实力不算强。

    但真正动手的话，她的战力，未必比二郎镇金杨戬和孙悟空弱多少。

    只怕叶君太过变态了一些，竟然仅凭自身的气机牵引，便能轻易让ss级巅峰守护灵观音束手无策，可见他的真实实力，恐怖到了何种程度！

    “刚刚出关，对气息的掌控，稍微差了一些。”

    叶君说到这里，目光看向两仪血海愿力阵中。

    就在方才，叶君收到了差不多几千万的香火愿力，显然是镇元子、黎山老母所为。

    “烛九阴、四海龙王，出来吧！”

    四海龙王在人界掌控风雨，名声甚光，经由他们的口中，将自己推出去，只怕这香火愿力，会更加恐怖！

    不过短短几息，烛九阴便带着四海龙王，到了叶君跟前，躬身行礼。

    “恭贺叶神君一统人界！如今看起来，叶神君闭关之后，神韵内敛，只怕已经触摸到成圣之机了！”

    四海龙王乃是叶君崛起的最早见证者，这并非恭维，而是发自内心的欣喜。

    倘若不是这样，叶君早就将他们打发了。

    叶君只是淡淡点头，神临世界，最高等阶的便是圣人，谁人不想成圣，获得大道之机，从此与天地同寿？

    “叶神君莫不是圣人转世？”

    “对啊，哪怕亿万年来，触摸到成圣契机的，也不过寥寥数人，甚至还有很多人终老一生，都卡在准圣，不得寸进！”

    “莫非人族除了女娲以外，要出第二位圣人了？”

    “近来，的确感受到了天道气机的变化，人族当兴，为六道三界之主！”

    四海龙王看向叶君，心驰神往，要知道这可是未来的圣人啊，幸好他们比四帝更有眼色，提前和叶君交好，以后龙族有叶君、烛九阴照拂，何愁前途？

    “尔等别急着恭维，叶神君召唤我等，自然有要事！”

    烛九阴冷哼一声，看向叶君，而四海龙王，心头惶恐，也连忙低头，唯唯诺诺。

    “的确有事，要交给你们。”

    “四海龙王，你们如今也知道我的打算，所有人类玩家都在我的麾下，对人界开始全方位的掌控。”

    “但猎取守护灵、猎杀野怪升级、夺取资源，不可避免会有一些损失，甚至可能失去装备，等级狂掉，所以你们务必给予最大程度的支持！”

    叶君话音刚落，四海龙王连忙恭声应诺。

    “如今，部分人类玩家已经和龙族有一些合作，之后咱们会扩大范围，从新手道100级以内，全方位提供支援帮助，将他们的等级、实力快速提升上去！”

    叶君点点头，随后看向烛九阴、观音。

    “烛九阴，先前玉华山九曲盘桓洞九灵元圣在大阵之外叫嚣，本神君不便出手，你随观音一同前往！”

    烛九阴心神一凛，这还是叶君第一次给自己安排任务。

    “烛九阴，定当不负陛下所托！”

    他的实力早就步入了ss级，但是战力有所不如孙悟空和二郎真君杨戬。

    所以这段时间以来，他一直潜心修行，就是为了不至于被甩开，而他闭关，自然有所得。

    观音之前毕竟是佛教高层，自然明白叶君的意思。

    “观音也会将一路之上的大妖敲打一番，不得出来作恶！”

    虽然此举有以势压人的嫌疑，但是叶君可管不了那么多，现实世界的危机已经迫在眉睫，什么样的方法提升实力越快，就怎么来。

    哪怕大妖不服气，又如何？

    打杀了便是！

    “嗯，尔等下去吧。”

    叶君随后身形一闪，到了阵中。

    二郎真君杨戬在大殿之内躬身等候，许久未见的夸父竟然也在。

    “主上，这次南荒之行，实在是获益匪浅！”

    “嘿嘿，跟着那楚纤纤一路征战，将南荒一些大妖和鬼神，悉数灭杀，实在是太爽了！”

    夸父一身战甲破碎不堪，神色也有些已疲惫，但是兴奋不已，真是隐隐有突破的前兆。

    可见，这次南荒之行，对他的磨砺收获极为巨大。

    “嗯，我已经听闻，楚纤纤等人在南荒基本站稳了脚跟，如今，有迎头赶上东海的趋势，你，功不可没！”

    “现如今已经到了突破的边缘，此物拿去！”

    叶君手腕一抖，一个巴掌大的木盒出现在夸父跟前。

    夸父接过，打开一看，震惊得瞠目结舌道：“主上，这、这是……”

    一股磅礴厚重的气息传来，即便是二郎真君杨戬，也吃了已经。

    “不错，这竟然是后土的至纯精血！”

    得到叶君肯定后，夸父捧着这木盒，竟泪如雨下！

    “当年巫妖一战，十二祖巫尽皆陨落，没想到世间竟然还有后土精血遗留，莫非是天佑我巫族？”

    “主上恩同再造，夸父势必至死追随主上！”

    夸父深吸一口气，不再做儿女姿态，跪倒在地沉声道。

    “你有进阶的正好，服用这后土精血，如虎添翼！”

    “去吧，等你出关，替本神君征战三界六道！”

    夸父闻言重重点头，随后去闭关突破。

    “杨戬，这段时间辛苦你了，不过本神君说过，冥界、人界只是开始！”

    “现如今大道有所变化，成圣契机难以捉摸，对于你来说，也是一个机会。”

    “这天庭沉沦已久，四圣久不出世，世道浑浊不堪，是时候，做出改变了！”

    叶君眯起了眼睛，盯着二郎真君杨戬。

    杨戬心头一凛，随后躬身拜下，道：“主上，杨戬知道该怎么做了，这就上天庭，摆脱干系！”

    “很好，下去准备吧，要不了多久，本神君便会亲自上天庭！”

    叶君微微一笑，随后身形一闪，到了东海之滨。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第117章 东海收夔牛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    这两个月以来，天天天冷每天都带领众多东海玩家，进行枯燥但不乏味的猎杀之旅。

    猎杀野怪、守护灵，等级疯狂提升，装备、资源掉落，再加上守护灵的更新换代。

    他自身等级已经提升到了199级，守护灵也更换成了s级顶尖守护灵乌巢禅师，一身法力深不可测。

    而且他有了199级神临套装，如今的他，实力依然只在叶君之下，高居天榜第二。

    手下新潜榜第五的八楼大叔，天赋也兑现了，如今等级也到了195级，守护灵乃是天龙八部之一的s级夜叉守护灵。

    东海这些玩家之中，他也仅仅排在天天天冷之下，高居天榜第四。

    还有诸如天榜第八的多喝热水，等级19**，守护灵也是s级的降龙罗汉。

    此刻他们分成诸多小队，在东海深处组队击杀上古凶兽夔牛。

    要知道夔牛的实力并不差，乃是天下三吼之一，自身实力也是s级，只不过比起先前叶君镇杀的裂天兕略逊一筹。

    只是夔牛数量较多，这才被划分为野怪的范畴，设定在188级以上。

    此刻在众人跟前的三只夔牛，冲天怒吼！

    “小心戒备！”

    “八楼大叔，让夜叉对付左边的那个！”

    “多喝热水，让降龙罗汉对付有的那个！”

    “乌巢禅师，顶住咱们跟前的这个！”

    天天天冷吩咐下去，众人高声音应允，随后有条不紊执行下去。

    左边夔牛正想突击而出，但没想到，夜叉持刀上前，正好挡住了它。

    “吼！”

    夔牛一声怒吼，如同雷鸣般，强大的灵力席卷而来，顿时牵动海浪轰击，威势惊天！

    不过夜叉乃是s级守护灵，比起夔牛也是不遑多让，大刀斩下，这海浪竟然自动分开！

    夔牛见势不妙，正想后退，但已经来不及，只能硬着头皮迎了上去。

    这一刀去势不停，径直斩在夔牛身上，顿时鲜血狂飙，海浪泛红。

    夔牛惨呼一声，就此缩了回去，不敢再做试探。

    夜叉一刀之威，竟恐怖如斯！

    与此同时，右侧夔牛蹄子甩出，朝降龙罗汉偷袭而去！

    “轰隆隆……”

    仿佛整片东海，都被夔牛勾动，而它身后，光芒大盛，日月同辉！

    降龙罗汉冷哼一声，目光如炬，降魔杵对上夔牛独蹄，发出了金戈交击之声，骇人无比。

    “锵！”

    降龙罗汉倒退五十丈，而夔牛也是被打得在空中翻滚，最后不得已逼退了回去。

    “夜叉威武！降龙罗汉威武！”

    “嘿嘿，这夜叉力大无穷，一刀竟然能够击伤夔牛，也太厉害了吧？”

    “谁说不是呢！同为八部s级守护灵，我的迦楼罗只怕根本不能破防！”

    “这降龙罗汉其实也不差，只是他手持的乃是降魔杵，慈悲为怀，不愿真正伤到夔牛而已！”

    “接下来，就看咱们的天天天冷、不，看咱们冷神的了！”

    众人话音未落，就见天天天冷狂啸一声。

    哪怕是夔牛，听到这啸声也是忍不住为之色变，发出不安的低吼。

    “嘿！这跟前的夔牛乃是三头夔牛之首，等级竟然和我一样，都是199级，而且还是精英怪！”

    “不过我有s级顶尖守护灵乌巢禅师，乃是佛门得道高僧，道行修为惊人，不在一般的佛陀之下！”

    “乌巢，速速将这愧疚击杀！”

    天天天冷神色一厉，朝乌巢禅师吩咐道。

    “谨遵主上之令！”

    只见乌巢禅师踏前一步，跟前的夔牛仿佛遇到了什么恐怖的存在一样，齐齐往后缩去。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色……”

    禅唱声响起，夔牛神色更加惊惶，不安到了极点！

    哪怕有心想要反抗，但感觉身上灵力不受控制，分散到四肢百骸，根本无法使力。

    而这方天空，变得湛蓝无比，海水清亮如润，祥和一片。

    “嘶，果然不愧是s级巅峰守护灵！”

    “乌巢禅师出马，便是摩诃般若波罗蜜多心经，哪怕是上古十大凶兽之一的夔牛，生性嗜杀凶戾，听到这般佛经，也忍不住心头向善！”

    “嘿嘿，这是当然！咱们冷神可是天榜第二的超绝人物，仅在叶神君之下！”

    “说得不错！有冷神出马，何愁这夔牛不降？”

    即便是他们，心头也忍不住跟着禅唱，可见这般若经的厉害！

    “夔牛，念你们生来不易，不妨就此投降，成为我手下的守护灵！”

    “否则，势必将尔等镇杀东海，从此烟消云散！”

    天天天冷神色一厉，盯着跟前的夔牛喝道。

    这段时间以来，他日夜不辍，升级、猎取守护灵、换装，带领众人夺取资源，忙碌而充实。

    不过谁都不知道，他心头有一个野望，那就是追上甚至超过叶君，证明自己！

    虽说叶君镇杀燃灯古佛，让他有些绝望，但想到神临世界，越到最后越难，他心态便平和了不少。

    占据东海，随后和手下打成一片，只要一个契机，自己等级追上去，再想办法获得更多的至宝，就能追上叶君。

    当然，还得从跟前的三头夔牛说起！

    这头夔牛精英怪，自然是s级守护灵守护灵的巅峰，当然也有不少手下想要。

    天天天冷已经做好了准备，打算将它送给身后的玉珊瑚。

    玉珊瑚是个小萝莉，但她等级不低，也到了190级，而且还是新潜榜上前排名前十的新秀，潜力可想而知。

    随着禅唱声的深入，三头夔牛竟然放下了焦躁，表情也不再那么凶戾，看起来有几分憨傻。

    天天天冷对跟前的情况极为满意，笑道：“不错，还算识时务！既然它们同意了，那么你们仨便上前收取吧。”

    除了小萝莉玉珊瑚，还有一对兄弟洞房不败和梅川内酷，两人天赋也是绝佳，等级也在185级以上，算得上是天天天冷的心腹。

    “多谢冷神赐予守护灵！”

    三人心怀激动，答谢过后，随后身形一闪，到了夔牛跟前。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第118章 夔牛发难

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “哎，真羡慕啊，要是我也能够拥有夔牛守护灵就好了！”

    “是啊，别说s级顶峰精英怪，就是普通的s级，也足够我的实力翻倍了！”

    “羡慕也没用，谁让咱么天赋上限差一些，这么强的守护灵在咱们身上，也是浪费！”

    “说得不错，要知道这可是为了应对灾变才捣鼓出来的神临世界，能力越大，以后责任就越大！”

    “话是这么说，但是倘若是我的该多好？哪怕一天，爽一爽也行啊……”

    在天天天冷以及三人身后，众人看得羡慕至极，口水都流了一地。

    他们大部分都是0级左右，实力有了质的飞跃，但是s守护灵毕竟只有那么多，夔牛守护灵对于很多人来说，仍旧是强悍无匹。

    “好了，都安静一下，别耽误他们收取守护灵！”

    天天天冷眼看嘈杂声不断，开口喝了一声，众人顿时消停下来，看着三人收取守护灵。

    “玉珊瑚，你先吧，毕竟你要收取精英怪！”

    洞房不败和梅川内酷两人说完，稍微往后面靠了靠。

    此刻乌巢禅师仍旧在念着般若经，梵音之下，夔牛越显得温顺。

    “嗯，多谢两位成全！”

    玉珊瑚小萝莉深吸一口气，踏前一步，伸手放在中间的精英怪夔牛头上。

    “叮！提醒宿主，夔牛发送守护灵申请，是否接受？”

    玉珊瑚娇小的身躯一颤，正要答是，谁知就在这时候，异变陡生！

    “吼……”

    中间的精英级夔牛，竟然张开血盆大口，将玉珊瑚吞了下去，随后身旁两头夔牛，骤然发难，扑向洞房不败和梅川内酷！

    两人一时不察，下场比生死不知的玉珊瑚还要惨，就此光芒一闪，奔复活点去了。

    夜叉和降龙罗汉也没料到如此情况，接着消失在众人跟前。

    天天天冷见状瞳孔一缩，随后暴怒，几欲发狂！

    “夔牛，好胆！”

    本是万无一失的事情，竟然发生了变故，不但洞房不败、梅川内酷两人齐齐身陨，甚至他最为器重的玉珊瑚，就此沦为夔牛口腹之物！

    现如今乃是分秒必争的阶段，真要是手下的高端战力就此去了复活点，那么再想追回来，又需要时间，对于他的打算，极为不利。

    而且他们的守护灵，还不一定能够保得住！

    须知一个s级的守护灵，对现如今的众人来说，无异于是至宝级别的存在，渴求到了难以想象的地步。

    乌巢禅师也是吃了一惊，在一旁喃喃道：“般若经竟然无效！怎么可能，怎么可能……”

    “别念经了，赶紧动手，将玉珊瑚救出来！”

    天天天冷厉喝一声，心头对乌巢禅师不满到了极点。

    倘若方才不念经，直接动手，将夔牛杀得奄奄一息，直接便可以签订守护灵契约了，何必要弄成现在这样？

    至于其他人，更是吓得亡魂大冒。

    在他们看来，夔牛方才温顺无比，如同家养的小黄牛，但是没想到，这一切都是装出来的，可见夔牛的城府。

    而且骤然发难，便让这边三员大将折戟，他们这才想到，跟前的可不是什么阿猫阿狗，而是上古十大凶兽之一的夔牛！

    夔牛的凶悍之名，不在先前叶君斩杀的裂天兕之下！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三头夔牛一起嘶吼，以它们为圆心，方远百丈之内，如同雷鸣！

    日月般耀眼的光辉，强大无匹的力量，狂风席卷，海浪滔天，直奔天天天冷和乌巢禅师而去！

    “保持冷静，放出守护灵，组成防御阵型，抵挡灵力肆虐！”

    “乌巢，和我一同，前去狙杀夔牛！”

    天天天冷当机立断，随后上前，和乌巢一同朝夔牛打杀而去！

    乌巢乃是s级巅峰守护灵，实力自然是毋庸置疑，但是他一身的本事都在防御上，而般若经也是劝化作用，虽然能够挡住三头夔牛，但也只是肉盾作用，根本无法起到根本性的作用。

    而天天天冷也只是天级功法，哪怕有199级套装增幅，也无法突破夔牛的防御。

    即便是方才受伤的那头夔牛，天天天冷接连砍了两剑，只是在它身上留下了两道划痕，屁事都没有！

    可想而知，方才它之所以受伤，多半还是装的！

    得亏天天天冷沾沾自喜，现在看来，可笑之极。

    情况急转直下，瞬间危急到了极点！

    “莫非，我天天天冷今天带着众多玩家，要栽跟头么？”

    天天天冷极为不甘，要知道为了刚才这三只夔牛，他消耗了半天时间，现在铩羽而归，不但损失惨重，对士气的打击，也是难以想象。

    “不！一念之间在北境，如今修为不在我之下，而且他手下赶上来了，再经历这次损失，只怕在叶神君心里，我不如他！”

    “罢了罢了，拼了！”

    天天冷心下一横，看向乌巢禅师，眼里极为不舍和可惜，但一片决然！

    这时候，只有牺牲守护灵乌巢禅师，让其自爆，和夔牛同归于尽，否则将可能全军覆没！

    “主上，退开一些！”

    乌巢禅师心下了然，也是惨然一笑，但他并没有多少记恨，毕竟此事说起来，全在自己疏忽大意。

    倘若真要是检查一下方才夔牛三人的心里状态，也不至于演变成如此地步！

    “阿弥陀佛！”

    乌巢禅师宣了声佛号，随后一身灵力催发到了极致，随着他的呼吸，这片海域这种的灵力竟然全部被抽取，源源不断壮大几身。

    三头夔牛此刻也察觉到了危险的气息，不安分地蹬着独蹄，看向上方的乌巢禅师，目露警惕。

    “般若经，解体**！”

    乌巢禅师一声低喝，随后周遭光芒大盛，先前涌动暴虐的海浪，此刻竟然消停下来，归于平寂。

    但在这平静背后，却是无可匹敌的力量，将夔牛裹在其中。

    天天天冷一颗心纠结到了极点！

    乌巢禅师虽然守强于攻，但是也是不可多得的s级顶尖守护灵，就此陨落，只怕未来，没有什么机会再猎取如此高阶的守护灵了！

    其他人也是心头了然，对天天冷的弃卒保车犹为感激。

    “呔！”

    但就在这时候，天空之上，一道叹息声传来，随后一阵微风轻轻拂过。

    乌巢禅师的灵力导向竟然折返，从夔牛处收了回来。

    本来肿胀到五丈的身躯，竟然急剧缩小，很快复原！

    而之前还狂暴凶戾的夔牛，此刻如同刚才听到般若经那样，竟然变得异常温顺，不敢再朝众人攻击了。

    “这是什么情况？”

    众人一脸懵逼，不过随后他们看到来人，竟欣喜若狂！

    “叶神君，竟然是叶神君！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第119章 敲打

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    只见九天之上，叶君踩着云彩而来，方才还光芒万丈的夔牛，此刻竟迅速阴暗，不复方才的强势。

    叶君缓缓而下，凭空而立，正在夔牛上方。

    叶君，他来了！

    他一个眼神扫过去，一股庞大到极致的威压逼了过去，精英级s级夔牛竟然瑟瑟发抖，做出求饶的模样！

    “这……”

    众人、包括天天天冷和乌巢禅师在内，看着跟前的场景，羞愧难当，但是对叶君的敬畏，再次暴涨！

    “果然不愧是叶神君，天榜第一人！”

    “对啊，咱们集结全部的人手，手段尽出，还差点遭了夔牛的暗算，没想到叶神君一个眼神，便令夔牛不敢动弹，差距也太大了！”

    “谁说不是呢？只要叶神君在，咱们的安全，肯定有保障！”

    “还能说啥，牛逼就完事了！”

    “你们猜猜看，叶神君有没有不如圣人的境界！？”

    这话一说，众人心头骇然，圣人啊，那可是神临世界最为顶尖的存在！

    莫非叶君在短短两个月闭关的时间内，真的触摸到了圣人的们肯？要不然也不会一个眼神，便让逼得乌巢禅师自爆的夔牛束手就擒吧？

    “即便不是圣人，也是不遑多让了！”

    这话倒是让大家颇为赞同，毕竟圣人太过虚无缥缈，如今天地间，还有五尊圣人，但是都在各自的洞府清修，根本不参与世事，他们从来未见过。

    “多谢叶神君出手帮助，否则，后果不堪设想！”

    天天天冷上前，朝叶君拱手咬牙说道。

    “不过主上要小心了，这夔牛生性奸诈诡谲，难免又会暴起伤人！”

    叶君淡淡看了一眼天天天冷，后者被他的眼神看得心惊肉跳，冷汗直流。

    这三头夔牛再怎么厉害，怎么可能对他叶君产生得了威胁？

    只要他想，方才一个眼神，它们便会悉数被大道抹杀，消散在神临世界！

    虽然这精英怪夔牛，并不只是精英怪，身上批了一层模糊的外衣。

    “此事，是你思虑不周，导致差点酿成大祸！”

    叶君话音未落，天天天冷心头一片悲凉，莫非从此以后，要在叶君跟前除名了吗？

    其他人见状，也免不了唏嘘。

    “不过也不能完全怪你，而且自断一臂保全大家，令我看到了你身上的能力，就算做功过相抵！”

    “都愣着干什么？还不找来方才两人，让他们继续收取？”

    “唔，还有玉珊瑚！”

    叶君这番话，天天天冷心情宛若坐了个过山，瞬间从崖底到了云霄之上。

    但此刻还不是庆幸的时候。

    他刚想和乌巢禅师上前，却没想到叶君大手一挥，先前那头精英怪夔牛大嘴张开，吐出一物，不是玉珊瑚是谁？

    小萝莉此刻战战兢兢，吓得不成样子，缩成了一团，看起来那是一个凄惨至极，我见犹怜。

    “多谢叶神君搭救！”

    但她在夔牛体内，也听到了叶君方才的话，顿时瞪了一眼精英怪夔牛。

    后者哪有先前张狂的样子？乖乖发送了守护灵申请。

    “叮！恭喜玉珊瑚，收取了s级守护灵夔牛！”

    听到提示音，玉珊瑚便一个纵身，跳到这夔牛颈后，随即一巴掌扇在它庞大的身躯上。

    “臭夔牛，让你欺负我，让你欺负我！”

    “哼，现在落在了我手上，看本姑娘怎么收拾你！咦……”

    不少人闻言莞尔，即便是叶君，嘴角也勾起弧度。

    玉珊瑚如同孩童般的稚趣，令紧张刺激的情绪逐渐缓解。

    但是众人看到她脸色大变，连忙关切问道：“怎么了？”

    “它，它竟然不是精英怪夔牛，而且等级也不是199级！”

    玉珊瑚脸上露出难以置信的神色，随后狂喜，看向叶君，美目涟涟。

    “大家快看！”

    玉珊瑚让守护去除了掩饰，很快便露出了真实身份。

    “嘶，竟然是夔牛王！”

    “我的天，难怪咱们不是对手！”

    “ss级夔牛王，还是22**，精通藏匿掩饰之术，甚至还有夔牛风雷领域！”

    “这么说，方才哪怕是乌巢禅师的自爆，也根本无法杀死？”

    “倘若不是叶神君在，解救了咱们，后果真是不堪设想！”

    众人倒吸了一口凉气，原来这夔牛隐藏如此之深！

    他们看向叶神君，如同看向真神一样。

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了125553点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了478520点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了968532点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火元力提升了，提升了77023点！”

    香火愿力疯狂提升，叶君和两仪血海愿力阵心生感应，输送了一半过去。

    很快，洞房不败、梅川内酷两兄弟也返回东海，不过他们可惨多了，不但两人的守护灵全都被强制性解除，而且等级竟然狂掉了20级，甚至装备，那也是十不存一！

    不过好在有叶君在，两人顺利将其余两头守护灵收取，虽然实力掉了，但相信很快再次会提升回来。

    “天天天冷！”

    叶君看向下方的天天天冷，后者不敢怠慢，一个闪身，到了叶君跟前。

    “叶神君有何吩咐？”

    叶君淡淡看了天天天冷一眼，随后出声。

    “以后组队猎杀野怪升级，或是猎取守护灵，一定要量力而为！”

    “记住，机会只有一次了！”

    天天天冷心头凛然，恭敬道：“叶神君，我知道了！”

    之所以带领众人来猎取夔牛守护灵，一来是他们实力强悍，二来即便当不成守护灵，经验值和掉落也是杠杠的。

    在巨大的利益面前，再加上之前一直顺风顺水，天天天冷的野心膨胀，这才失去了理智判断。

    “好了，我先走一步！”

    叶君身影一闪，瞬间从天空中消失不见。

    天天天冷连忙道：“恭送叶神君！”

    “恭送叶神君！”

    “恭送叶神君！”

    “恭送叶神君！”

    众人发自肺腑地尊敬，而天天天冷先前那些小九九，此刻也全部烂尽了肚子里。

    他连夔牛都不是对手，但夔牛竟然被叶君一个眼神制服，两人之间的差距，一个天上，一个地下。

    试问，他有什么资格上位呢？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第120章 北海真神

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    敲打完天天天冷，叶君神念一动，便从东海来到了北境上空。

    北境整片天空，都阴阴沉沉的，上方阴雷滚滚，不时有冰冷刺骨的寒风吹过，下方冰川雪海，白茫茫一片。

    这等极端的环境，北境民风剽悍，嗜血善战。

    不过因此，这里的野怪等级很高，守护灵自然也更加强力。

    哪怕是s级守护灵，也是极为常见，但是高阶的并不多，大部分都是中低阶。

    黑帝被杀，北境子民自然面服心不服，等叶君走后，天榜第三玩家一念之间带领众多玩家前来接管，两方立马起了争执。

    刚开始，一念之间还没意识到这种情况，被北海真神伏击了几次，导致等级狂掉，装备也失去了不少。

    幸好他们的守护灵损伤不大，给了他们喘息之机。

    卷土重来的一念之间，开始从外围逐步蚕食势力，慢慢发展。

    这样一来，一念之间终于站稳了脚跟，带领手下一路飙升，从一个月前的150级左右，到了如今的180级，而且有赶超天天天冷的趋势。

    此刻，一念之间带着众多人类玩家，到了北境城外。

    “老大，两个月了，咱们终于回来了！”

    “是啊，先前被那黑帝手下北海真神伏击，咱们损失惨重，这次卷土重来，一定要报上次之仇！”

    “太可恨了，那个北海真神竟然假装投降，伏击咱们！”

    “谁说不是呢！不过咱们老大真给力，设定的方案，就是以外围包围中心，慢慢蚕食外部势力，让咱们的实力一路飙升，如今已经和东海的天天天冷他们差不多了！”

    “要我说啊，还是咱们更强一点！毕竟这里可是北境，野怪、守护灵相对还是稀少一些，而且他们更加厉害！”

    “别说谁厉害，咱们都是叶神君手下，都是为了灾变努力提升实力，而不是为了争强好胜！而且，这北海真神可不好对付，他的厉害，之前大家都见识过了，务必小心！”

    一念之间这话，顿时让大家安静下来，沉着应对跟前的情况。

    “高坚、高毅，你们带领100名0级玩家，守住北门，务必不放过任何一个北境子民！”

    “葫芦娃七兄弟，你们带领1000名0级玩家，守住南门，务必不放过任何一个北境子民！”

    “小魔女，小仙女，你们带领200名165级玩家，守住西门，务必不放过任何一个北境子民！”

    “剩下的300名玩家，由我亲自率领，封住东门，也就是北海真神的所在！”

    一念之间很快下达了指令，众人连忙执行，不敢有一丝懈怠。

    这段时间以来，在他的得力统帅下，众人实力有了质的飞跃，他的威信也提升到了顶峰。

    一念之间上前，释放出守护灵，竟然是神兽玄武！

    神兽玄武，乃是和青龙、白虎、朱雀、麒麟齐名的瑞兽，镇守在北方玄武方位。

    它之所以是s级顶峰的守护灵，没有晋升ss级，只是因为它的攻击力偏弱，不如青龙等。

    但是它的防御力无比惊人，甚至不在许多ss级守护灵之下！

    哪怕是当初的黑帝全力一击，也根本无法伤到玄武分毫。

    之所以能够猎取守护灵玄武，还是因为叶君的缘故，当时他神临北境城，玄武有感，随后主动和一念之间签订契约。

    倘若不是那北海真神针对一念之间的玩家手下动手的话，一念之间早就带着玄武将北海真神镇杀了，也不至于等到现在。

    一念之间释放出玄武守护灵，顿时一尊巨大的神龟玄武，矗立在北境城东门前。

    天空本来阴霾一片，这时候更加厚重黑沉，即便是空气中，都带着浓浓的煞气。

    箭弩拔张，大战一触即发！

    一念之间心念一动，一个闪身便到了玄武背上，随后看向城中，眯起了眼睛。

    “北海真神，如今黑帝已死，整个北境只剩下这么一座孤城，何必还要负隅顽抗？”

    北境城中，此刻人心惶惶。

    北海真神是黑帝手下第一大将，而且修为不在他之下，因为玄蛇的出身，这才没能当上黑帝。

    黑帝被后羿射杀，当时他也在场，在下方臣服，不敢有丝毫异动。

    不过等叶君等人走后，他便站了出来，收拾黑帝手下的实力，伏击人类玩家，随后自立为王。

    “大家无需惊慌，不过是那些人类玩家娃娃而已！”

    “要知道之前咱们轻松对付他们，现如今虽然他们实力有所增长，但是也没什么大不了的！”

    “更何况这领头之人的守护灵，乃是玄武，防御无双，但是这攻击嘛，就是战五渣！”

    “诸位稍安勿躁，守好四方，看我北海真神，将他们统统镇杀！”

    北海真神享受了两个月的城主权力，已然沉醉其中。

    在他身下，群臣面色不虞，而在他身旁，有七八个绝色美女，尽情伺候于他。

    “是啊，王上如今占据北境城，乃是北境之主，这帮人类玩家，真是吃了熊心豹子胆，还敢前来，这不是找死么？”

    “只要王上真身显露，必定将他们吓得屁滚尿流！”

    “对对对，据说那帮人类小娃娃的心脏很美味，我还没尝过呢，这次说什么也要尝尝！”

    “不错不错！王上再要勤心修炼的话，哪怕是那什么劳什子叶神君，看到主上，也要落荒而逃！”

    这话一说，整个大殿之中安静至极。

    一念之间倒也罢了，毕竟是北海真实的手下败将，但是那叶神君什么人？那可是冥界、人界共主，和玉皇大帝、西王母平起平坐的存在！

    燃灯古佛这等准圣巅峰之人，在他手下也只能被残酷镇压，北海真神再觉自己厉害，但也不敢和叶君相提并论。

    “咳咳，这话就算了，不过对付这么群杂毛小孩，自然不成问题！”

    “左右，取我龙鲸牙骨鞭和海神天鼓来！”

    北海真神吩咐下去，左右很快便取来龙鲸牙骨鞭和海神天鼓。

    他一手持鞭，一手持鼓，身上顿时升起一股滔天凶焰。

    随后，北海真神在臣民的簇拥下，到了城门之上。

    “手下败将，竟然还敢前来挑衅，找死！”

    “别说区区一个玄武，就是五神兽起来，本王也必定教尔等有来无回！”

    北海真神怒哼一声，随后重重一掌，拍在海神天鼓之上。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第121章 观战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    海神天鼓，乃是上古凶兽之一裂海玄龙鲸皮革制成，神威莫测。

    此刻受北海真神灵力激发，顿时发出龙吟鲸吼之声！

    “咔嚓嚓……”

    只见北境城下雪地冰层寸寸碎裂，露出北海玄冥之水，幽深晦暗，冰冷刺骨。

    这还没完，如同海啸般的浪花打来，朝众人吞噬而去。

    以海浪的滔天威力，一旦被裹入其中，必死无疑！

    哪怕是一念之间和玄武神龟，此刻也忍不住后退三百丈，运起灵力抵挡。

    众人更别说了，纷纷仓皇后退，看着跟前的滔天海浪，惊疑不定。

    “这究竟是什么鼓，竟然如此骇人？”

    “太可怕了，即便是声音，都能感觉的龙鲸气息，令人望而生畏！”

    “而且还能勾动下方天地，可见这鼓，绝非等闲！”

    看着下方人类玩家狼狈不堪的样子，北海真神在城墙之上，狂笑不止。

    “尔等真是没有见识，竟然连王上的海神天鼓都不认识！”

    “海神天鼓，乃是以裂海玄龙鲸的皮制成，鼓声发出，便有龙鲸之声，海水倒灌，天地色变！”

    “一群小杂鱼，竟然妄想挑衅王上，下辈子吧！”

    在北海真神身后，这几名绝色美女声音魅惑，恭维至极。

    “嘿嘿，要不是本王出身太差，黑帝岂能是他？”

    “不是本王吹嘘，只要叶神君不出，即便是那孙悟空、二郎真君杨戬前来，本王也有把握，将他们逼退！”

    北海真神狂笑一声，随后身前龙鲸牙骨鞭挥出。

    本来席卷而来的海浪，此刻更加暴虐，带着龙鲸之声，化作寒光凛冽的冰锥，朝众人汹涌而去！

    “咻咻咻……”

    一丈大小的冰锥，通体透亮，散发着无尽寒光。

    一旦被这冰峰砸中，绝对是透体而亡！

    “这又是什么？”

    “可怕，太可怕了！本以为这北海真神阴谋诡计多端，但是没想到实力，也是如此之强！”

    “他，只怕是ss级凶物了吧？”

    众人心头狂跳，北海真神给他们带来的压力，竟然如此之大！

    一念之间眯起了眼睛，神识散发，却在冰锥之上，并没有感受到太大的灵力波动，可见，这玩意只是看起来骇人，但是威力，也就一般般。

    换句话来说，真要是那么厉害的话，北海真神早就将大家伙儿一举擒杀，何必等到现在？

    “别慌，别慌！”

    “按照刚才那样，放出守护灵，结成防护大阵，挡住冰锥！”

    “而且大家没发现吗？其实这冰锥只是声势滔天，看起来吓人而已！上方并没有太大的灵力波动，咱们可以轻易抵挡！”

    “而根据我的推断，这北海真神根本不到ss级，顶多也只是s级而已，咱们便可轻易猎杀！”

    一念之间怒喝一声，身下玄武神龟大口一吸，竟然将跟前的无尽冰锥悉数吞入口中，随后吐出一口雪水。

    众人见状，也纷纷使出各种手段。

    守护灵、武器一起招呼过去，顿时跟前的冰锥烟消云散。

    “这……”

    “没想到我只有160级，也能挡住这强悍的冰锥！”

    “是啊，我也只有0级，而且武器还是99级的，也能轻易粉碎！”

    “而且这里面只有一丝灵力，只是维持冰锥的形状和运转，咱们都被北海真神这个骗子给吓住了！”

    “还是咱们老大慧眼如炬，看穿了北海真神的轨迹，刚若真要是新生惧怕，不敢抵挡，那可就笑话了……”

    “这北海真神太可恨了，竟然敢使出这种手段，哄骗咱们，务必要杀了他，报仇！”

    “报仇！报仇！报仇！”

    众人重拾仔细，随后到了一念之间身后，等待进攻的指令。

    “北海真神，还有什么手段没有？倘若没有的话，今天就是你的死期！”

    一念之间看着五百丈外城墙之上的北海真神，怒喝一声。

    要知道他心头也是压力重重，幸好方才看穿了北海真神的诡计，否则这么大张旗鼓过来，反倒是灰溜溜回去，丢了面子不说，更重要是耗时耗力，浪费了最为宝贵的时间！

    “哼！”

    北海真神闷哼一声，眯起了眼睛。

    没想到自己处心积虑的轨迹，竟然被拆穿，不过他并不在意，毕竟这些“唬人”的手段以外，他自身的强悍实力，便足以令人震惊！

    北海真神纵身一跃，便从城门上一跃而下，随后手中神鞭甩出。

    “海神天鼓！”

    “龙鲸牙骨鞭！”

    只见龙鲸之声炸响，犹如惊雷滚滚，随后又有裂海玄龙鲸虚影在后方显现，仰天长啸！

    海神天鼓声威赫赫，而龙鲸牙骨鞭更是不凡。

    前者乃是裂海玄龙鲸皮做成，后者更是用它的三千颗牙齿和椎骨，再混合玄冰神铁制成，一鞭挥出，便可劈山列海，神威惊人！

    “嘶，果然不愧是北海真神，仅次于黑帝的存在！”

    “是啊，哪怕隔着这么远，也能感受到强悍至极的灵力波动！”

    “不过他顶多只是s级巅峰，咱们这么多人类玩家，还怕他不成？”

    方才众人只是摄于北海真神的恐怖表象，现在重拾信心，根本不足为惧！

    “玄武神龟，上！”

    眼看这龙鲸牙骨鞭太过强悍，身后等级较低的玩家，根本无从抵挡，一念之间便让自己的守护灵玄武先行顶上。

    “胡梅梅，消食片，抖音抖出未来，一把砍柴刀，你们四人，从四周出击，和玄武一同缠住北海真神，由我来终结他！”

    一念之间迅速做出了决定，手持昆吾剑，一个闪身便到了北海真神头顶。

    北海真神心头咯噔了一下，随后海神天鼓挡在头顶，龙鲸牙骨鞭挡住跟前，防御玄武神龟。

    不过就在这时候，方才四人迎了上来，各自释放守护灵，运起压箱底的功法，四面八方朝北海真神攻伐而去！

    “锵！”

    一念之间昆吾剑出，天地色变。

    这一剑如同天外而来，一股巍峨堂皇的气息，重若亿万钧，朝北海真神镇压而去！

    “轰隆隆……”

    190级的一念之间，此刻全力施为，竟然勾动了天地异象，本来幽暗的天空，此刻竟蒙上了一层土黄色。

    叶君在云端观战，看向下方场景，不由点了点头。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第122章 昆吾斩真神

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    北海真神借助地利，而且还利用了众人之前对他的恐惧，只是使用海神天鼓，便让人类玩家方寸大乱。

    本想继续下去的话，此战有极大胜算，但没想到，竟然被一念之间识破，顿时恼羞成怒，含怒出手。

    叶君当初纵容手下后羿射杀了黑帝，人群中淡淡一瞥，察觉到了北海真神的异动。

    但是他故作不知，随后派遣一念之间带领人类玩家前来接管，也有考验他们的意思。

    相比于天天天冷有些狂傲的性格，一念之间显得沉稳有度，指挥有方。

    要知道这北海真神仅在黑帝之下，纵横人界多少年，竟然被一念之间全方位压制，不得不说，一念之间比起天天天冷来说，胜过太多了。

    修为这种事情，在叶君看来，并非难事。

    哪怕没有亿万倍天赋，随着经验的不断积累，实力提升也是水到渠成，总有达到游戏最高等级的那一天。

    但是这种统帅作用，超强的判断能力，临阵的反应能力，不是一般人能够比拟的。

    一念之间虽然天赋上限不是最高的那种，实力也不是最为顶尖，但他绝对是叶君重点培养的人选之一，甚至在新潜榜第一楚纤纤之上。

    下方，此刻已经到了焦点时刻。

    一念之间手持昆吾剑进击，在他身前，玄武神龟缠上了北海真神，让他无法逃脱。

    随后，他手下胡梅梅、消食片、抖音抖出未来、一把砍柴刀围困四方，哪怕是s级巅峰守护灵北海真神，此刻也无法脱身。

    “不好，王上有危险！”

    “你们都愣着干什么？赶紧救王上！”

    “要是王上有什么差池，你们都得给他陪葬！”

    “北境早就和人类玩家势不两立，如今决战之时，你们还在这里观望，就没有丝毫廉耻之心吗？”

    几名绝色美女眼看北海真神落难，忍不住朝他的手下群臣吼道。

    要知道北海真神是她们地位的依仗，如今陷入困境，一旦有所差池，她们下场必定极为凄惨。

    “你们这几个狐狸精，除了以色示人，还会什么？”

    “平时就没少给咱们脸色看，如今这种情势，竟然还分不清楚吗？”

    “杀了你们，随后帮助人类玩家斩杀北海真神才是！”

    北海真神本来就威信不足，全靠酷烈和唬人的招式让他们屈服。

    如今眼看不敌人类玩家，他们自然知道该如何取舍。

    “不，不要杀我们，我们……”

    “唔……放手，放手啊！”

    “饶了我们，我们愿意为奴为婢！”

    可惜，她们的求饶声只是徒劳！

    几女绝望地看向北海真神，殊不知此刻的他，已经陷入了绝境。

    玄武神龟毕竟也是s级守护灵，有着不下于ss级的超强防御力，此刻缠了上来，北海真神也是难以挣脱。

    更别说还有四位高等阶的玩家和守护灵，从四面袭杀过来，用的都是最强一击！

    “吼！”

    北海真神四面受敌，忍不住狂吼一声，顿时卷起千万浪潮，朝四面八方呼啸而去！

    不过这只是负隅顽抗而已！

    “哧……”

    一声闷响，携带天地之威的昆吾剑，竟然直接刺穿了海神天鼓！

    北海真神这时候才有些慌了，连忙变出了兽身。

    “咦？竟然是双头怪！”

    “他的真身，竟然有百丈长，不在叶神君坐骑烛九阴之下！”

    “太可怕了，即便远远看着，我都感觉到无上的压力，难以抵抗！”

    “怕什么？有老大在，还有这几人帮助，这北海真神，再怎么挣扎，也只是徒劳而已！”

    “可惜了，不能亲手斩杀此獠！”

    众人看着场中的形势，心潮澎湃，血脉喷张，恨不得自己上前，将北海真神斩落头颅！

    双头怪兽身北海老祖，凶戾之气滔天。

    只见他尾巴一甩，便将玄武扔了出去，随后四肢触手出动，将跟前的几人荡开。

    哪怕在绝境当中，他也发挥出了s级巅峰守护灵应有的能力！

    只是，跟前的昆吾剑，他如何抵挡？

    千钧一发之际，龙鲸牙骨鞭掷出，挡在了跟前！

    只见裂海玄龙鲸虚影在他跟前爆发，随着灵力的疯狂注入，很快变得凝实，即便是鳞甲，都看得一清二楚。

    裂海玄龙鲸盯着威势无匹的昆吾剑，眼神决然，随后吞噬而去！

    “滋滋滋……”

    一连串的声音响起，十丈长剑竟破腹而出！

    虽然昆吾剑上的灵力几乎被消耗一空，但仍旧是斩在了北海真神上方！

    北海真神瞳孔一缩，没想到龙鲸牙骨鞭都不是昆吾剑对手。

    可想而知，这一念之间的实力，该恐怖到了什么程度！

    “该死！人类玩家竟然变得这么强了，连我都不是对手！”

    “到底要不要继续打？不行，看来得逃走了！”

    “哪怕不在背景，这四海之大，总有我北海真神立足之处！”

    北海真神借着昆吾剑去势乏力，随后身形搅动，便要沉入这无尽冰川之中。

    可惜，早有准备的一念之间，怎可放任他就此离去？

    只听他狂喝一声：“玄武神龟！”

    玄武神龟方才被北海真神逼退，早就重新蓄力，等待着再次动手的时机。

    此刻听到主人召唤，而北海真实想要逃逸，此刻张开大嘴，朝着冰川之下，猛地吐出一口龟吸！

    “咔嚓嚓……”

    无尽水流被玄武灵力作用，瞬间凝结成冰！

    要知道玄武神龟，毕竟是天下防御无双的神兽，哪怕是北海真神兽身，为之奈何？

    下方千丈冰层，将北海真神死死困住，任凭后者千方百计想要逃脱，却被冰层死死困住。

    他正要破冰而出，但就在这时候，心头骤然一紧。

    只见光芒万丈的昆吾剑，土黄色剑气当头劈下，瞬间将他强大无比的兽身一分为二。

    北海真神不敢怒吼，血浪滔天！

    冰层消逝，下方血红一片，北海真神庞大的尸首，也漂漂浮沉，摄人心魄。

    一念之间喘了口气，道：“兄弟们，接下来交给你们了！”

    接连两剑，他几乎掏空了灵力，此刻不得不停歇下来喘息。

    “喏！”

    手下众人奋勇上前，朝城中掩杀而去！

    “干得不错！”

    一道声音传来，一念之间心头惊惧，抬头看去。

    叶君踏云而来，手持一朵白莲，眨眼到了跟前。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第123章 南荒变故

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叶神君，你怎么来了？”

    一念之间又惊又喜，想要起身相迎。

    但他还没起身，便被一股柔和的灵力束缚，不由自主坐了下去。

    “这是万年份天山雪莲，乃是恢复灵力的首选，你先前脱力，此刻服下，便可快速恢复！”

    “而且，你的功法已经到了修行的关键时刻，此刻更应该屏气凝神，潜心突破！”

    叶君手腕一抖，这天山雪莲便到了一念之间口中，随后化作无尽灵力，开始补充一念之间的消耗。

    一念之间闻言不敢有任何怠慢，连忙收摄心神，五心向天开始恢复。

    而此刻的北境城外，四方喊杀声震天。

    没了北海真神这尊大佛，其他的都是臭鱼烂虾，甚至已然内讧。

    虽然有人拿着北海真神的宠妃寻求投降，但是，一念之间下达的命令，乃是杀无赦！

    叶君依然没有阻拦，对他而言，神临世界的一切，都是成就众多玩家的踏脚石。

    资源、功法、守护灵、装备，等等，都是他们提升实力的工具！

    更何况这些玩家对北境怨念颇大，借着屠杀，也可以释放心头的戾气。

    一炷香后，喊杀声逐渐平息下来，众人虽然浑身浴血，但是兴奋异常。

    这北京城中的子民等级高，但是真实实力不怎么样，所以被轻易斩杀。

    但他们的经验值不低，而且掉落奇高，不少人获得了169级的高阶套装，实力暴涨，形同鸟枪换炮！

    “叮！恭喜宿主，击杀了北海真神，获得经验值265954点，等级提升到19**，获得龙鲸牙骨鞭一根……获得兽身变幻符一枚……”

    “叮！恭喜宿主，使用万年份天山雪莲，道行提升了999年，体质提升了999年，灵力恢复速度提升了9.9……”

    一念之间轻轻呼出一口浊气，随后睁开了眼睛。

    “没想到斩杀北海真神，竟然一口气提升了**！而且获得他的武器，甚至还能召唤一次……”

    “只是，叶神君呢？”

    他抬头看去，天地之间空空荡荡，只有下方血色海水翻涌，哪有叶君的影子？

    “看来叶神君不打算让人知道他来过。”

    “方才他说过做得不错，显然一直在关注这边的情况，这么说，我的表现合格了？”

    想到此处，一念之间心安了不少，但随后想到自己这次赢得勉强，倘若者北海真神实力更强，自己要怎样击杀他？

    他很快收起了骄傲之心，起身道：“儿郎们，随我进城，清剿余孽，查收北境城内库！”

    北境只是个插曲，叶君看到令他满意的情况，也没有再多待。

    疑人不用，用人不疑。

    叶君作为统帅，眼界自然非同一般。

    他着眼的乃是整个神临世界，还有之后的现实世界，应对灾变的威胁。

    东海天天天冷的答卷基本满意，而北境一念之间更是令他刮目相看，接下来，便是南荒和西漠了！

    南荒沼泽。

    自从叶君接连斩杀青帝和黑帝后，炎帝不敢与之抗衡，打算投降。

    但是谁知道，手下战神刑天竟然不同意，私自前往，吓得炎帝赶紧派使者前去，一路加急，幸好赶在了刑天之前。

    随后的情况都清楚了，即便是纵横人界的战神刑天，在二郎真君杨戬手下，没撑过三招，便被残酷镇压。

    这样一来，即便有人有想要连同西漠一起反抗的心思，也不得不偃旗息鼓，选择向叶君投降。

    当时叶君闭关，根本没理会这些事，不过出关过后，派了夸父和楚纤纤前来接管。

    夸父、炎帝都是巫族后裔，有着天然的血缘关系，而出下线又是新潜榜第一人，只是等级高低，又加上是女孩子，所以叶君给她的考验程度，还是比较低的。

    按照原本的设想，炎帝投降，有夸父相随，楚纤纤必定可以大放光彩，利用南荒沼泽丰沛的资源，轻而易举便可以冲到天榜前五。

    只可惜，事情出乎了他的意料！

    南荒城中，大殿内。

    “夸父，何必要苦苦支撑？难道你面对我，就没有一点动心吗？”

    楚纤纤靡靡之音，似乎带有无尽的魔力。

    她斜躺在龙榻之上，雪白细腻的大腿，暴露无遗。

    一袭白裙之下，香肩半露，薄唇红颜，再加上性感妩媚的眼神，说不出的诱惑。

    在她身旁不远处的炎帝，看着此情此景，也忍不住偷偷咽了口口水。

    夸父全身被绑，动弹不得，眼看楚纤纤如此模样，吐了口唾沫冷哼一声。

    “呸！骚狐狸！”

    “楚纤纤，主上待你不薄，你竟然还敢反叛，就不怕主上察觉，镇杀于你吗？”

    夸父后悔不已，楚纤纤有不臣之心，他竟然没有丝毫察觉。

    在这之前，他陪护楚纤纤一同来这南荒沼泽，就是收服接管南荒炎帝的势力。

    但没想到楚纤纤收服了炎帝之后，借着着巫族特有的篝火晚会，灌醉了他，随后又用缚巫锁捆住了他。

    再次醒来，便是这等模样。

    缚巫锁，对巫族之外的人，就好比普通绳索，稍微用力便能挣脱。

    但是对于巫族之人来说，不亚于噩梦。

    一旦被缚住，哪怕是强如十二祖巫，也无法挣脱。

    本来是用于巫族对叛逆的惩治，但是炎帝如今成了楚纤纤的守护灵，自然进献给她了。

    “叶神君乃是高高在上的人物，岂会关注南荒这一隅之地？”

    “要知道即便是西漠，他都不放在眼里。”

    “我知道，似他那种人物，征途是星辰大海！”

    说到这里，楚纤纤淡淡一笑。

    在她身后，竟然幻化出一尊绝美女子虚影，容颜魅惑，竟然不在观音、嫦娥、西王母之下！

    夸父闷不吭声，他尝试了各种办法，但是始终无法从缚巫锁中挣脱开来，实在是有些恼恨。

    “接下来他的目的在西天极乐和天庭，对吧？哪怕要关注这里，也是一个月之后了！”

    “但一个月之后，我的实力便能提升到不可思议的地步，即便是对上叶神君，嘻嘻……”

    楚纤纤一个转身，长裙飞起，一抹春光眨眼即逝。

    “哈哈哈，你也太小看主上了！”

    “算了，夏虫不可以语冰！楚纤纤，你最好祈祷主上不会亲自动手镇杀你！”

    夸父冷笑一声，对楚纤纤的美色毫无波澜，心头却是愤怒到了极点。

    倘若有机会，他势必将楚纤纤残酷虐杀，让她知道背叛叶君的下场！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第124章 天女魃

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “敬酒不吃吃罚酒！”

    楚纤纤面色微变，随后朝炎帝看了一眼。

    “小炎，这夸父不听话，替我教训教训他！”

    炎帝听到这话，心头很不是滋味。

    他本来以为投降过后，便能同人类玩家和谐共处，但没想到楚纤纤竟然利用叶君的威信，强迫他作为守护灵。

    这还没完，楚纤纤收了他作为守护灵后，借助篝火晚会，弄醉了叶君手下夸父，随后还用缚巫锁绑了起来，强迫他也成为守护灵。

    炎帝这时候才反应过来，楚纤纤应该是万中无一的武神躯体质，可以同时收取多个守护灵，天赋惊人！

    可惜他已经签订了守护灵契约，楚纤纤作为他的主人，只能是唯命是从。

    这不，面对同族夸父，有心想要放了他，但是一旦违背契约，他生不如死。

    “夸父，对不住了！”

    炎帝告罪一声，随后念咒。

    和缚巫锁看起来如同普通的藤蔓，但上方有巫力印记，显得诡异惊悚，并非那么简单。

    随着他念咒声响起，上方复杂的印记开始一个个“活”了起来，释放出光芒，钻了夸父身体里。

    只见夸父皮肤下，一块块鼓胀，而那些“光点”如同活虫一样，开始在他体内蚕食。

    “吱吱吱……”

    犹如老鼠啃食的声音，即便是听起来就毛骨悚然，更别说亲自承受了。

    不过短短几息时间，强如夸父，也忍不住汗如雨下，大口大口喘息。

    “这缚巫锁的滋味如何？”

    “夸父，何必苦苦支撑呢？要知道你在叶君手下，也不过是最次的那位，哪怕是后羿都不如！”

    “但是你要投诚我，地位便在炎帝之上，乃是我的第一守护灵！”

    “随着我等级的提升，你的实力也会逐步提升，到时候面对他们，不是轻而易举？”

    “哪怕是我，你真要有兴趣的话，也可以与你共度**……说实话，我还没享用过你这么雄壮的身躯呢。”

    “嘻嘻嘻，忘了告诉你，我可是唯一一个回归现实世界，能力保留至超过了5点的人，高达5.9！”

    楚纤纤威逼利诱，就是为了让夸父就范，甚至她不惜丢下保留值天赋这个重磅炸弹！

    要知道在大殿下方，还有不少人类玩家，都是被她色诱过来，死心塌地跟着她。

    但是这并不保险，绝对的实力，才是掌控他们的最佳途径。

    果然，下方众多人类男玩家听到这么高的保留值，呼吸都变得粗重了。

    “我靠，竟然有5.9！不是说最高只有5.0么？”

    “看来这楚纤纤是隐藏实力了，否则早就被指挥所的人知晓了！”

    “太可怕了，太可怕了！难怪楚纤纤心头不服，原来有对抗叶君的资本！”

    “是啊，咱们跟着她，有出路！”

    众人看向楚纤纤，目光火热一片，可惜她身上的薄纱太烦了，否则便可以……咳咳！

    “听到了吗？夸父！”

    “你现在落在我手里，只有一盏茶的时间，让你做最后的决定！”

    “否则，我只能亲手将你镇杀了！嘻嘻嘻……”

    楚纤纤笑容不减，众人包括夸父、炎帝在内，听到她这语气，也不免暗自心惊。

    这特么本来以为楚纤纤是仙女，但是如今看来，性格跟小丑女没什么区别，都是变态呀！

    “别说一盏茶，就是一天，一年，一辈子，我夸父也绝不当你的守护灵！”

    “楚纤纤，你这种把戏在主上跟前实数幼稚，到时候别哭得太难看！”

    夸父咧嘴一笑，但随后肚子上疼痛难当，涨红了脸。

    “很好，我就喜欢你这种有骨气的！”

    楚纤纤脸色一沉，屈指一弹，一股劲风彼得炎帝再次念咒。

    随着咒语不断进行，不但夸父全身皮肤下方有活虫涌动，甚至还听到了啃噬骨骼的声音！

    “滋滋滋……”

    夸父此刻脸色涨红到了极致！

    这些蠕动的活虫，乃是蛊虫，也是巫族的特有之一。

    可先这缚巫锁的威力，哪怕是s级顶峰守护灵的夸父，也根本无从阻挡！

    但是他每当想要放弃，便想到了后羿，想到了孙悟空，想到了二郎真君杨戬，想要了烛九阴，想到了观音，想到了叶君！

    “楚纤纤，你不敢杀我，只敢收我。”

    “是因为你担心我一旦身死，主上会感应得到，对不对？”

    “嘿嘿，既然如此，我有什么好怕的？”

    夸父面容扭曲，笑容更加可怕，但是他目光之中一片清明，桀骜不屈！

    “人人都说你夸父憨傻，但是没想到，竟然有这么精明的一面！”

    “的确不敢杀你，但是每天这种折磨你，也是一种乐趣，不是么？”

    楚纤纤寒意四起的声音，令大殿落针可闻，即便是人类玩家，也忍不住打冷颤。

    这楚纤纤，心里也太变态了，变态得令人恐惧！

    “放了他。”

    一道淡淡的声音响起，却在众人耳边炸开了窝。

    众人心头的恐惧这会儿再次暴涨，竟到了耸人听闻的地步，只因这声音的主人，是叶君！

    楚纤纤抬头看去，眉目间闪过一丝慌乱，但很快便镇定下来。

    “叶君，没想到这么快便又见面了！”

    叶君看了一眼楚纤纤，冷冷道：“放开夸父，别让我说第三遍。”

    话音不大，但在众人心头如同响鼓一般，骇人听闻！

    “假若我不放呢？”

    楚纤纤皱起了眉头，眯起了眼睛，盯着叶君，心头极为不服。

    但她也不敢怠慢，放出了守护灵，竟然是天女魃！

    天女魃，乃是黄帝之女，也是僵尸始祖之一，所过之处，滴雨不下，名不聊生。

    众人见状大惊，这天女魃，竟然是ss级守护灵，强大得令人难以置信！

    天女魃乃是僵尸始祖，拥有不死之身，堪比圣人的存在，再加上叶君先前斩杀了黄帝，难怪楚纤纤和叶君有仇，这便说得通了！

    “叶君，神临世界并非就你一个宠儿，还有我楚纤纤！”

    “嘻嘻，这可是ss级守护灵天女魃，你应该不陌生吧？但她的实力，比起普通的ss级守护灵，强大得不要太多！”

    楚纤纤话音未落，众人变察觉到不过十来息时间，大殿之中的水汽便蒸发一空，丝丝火焰冒起，地毯缓缓燃烧。

    “在你身上，我感受到了父亲的怨念，他可是死在你手上？”

    “很好，虽然我憎恨他，但杀他之人，必定是我！”

    “所以，偿命吧！”

    天女魃身形一闪，到了叶君跟前，悍然出手！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第125章 三息，镇杀天女魃！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “天女魃，ss级守护灵，这楚纤纤的天赋，实属罕见！”

    “对啊，武神躯，超高的能力保留值，难怪可以和叶君分庭抗礼！”

    “只是我感觉，她依然不是叶君对手，要知道叶君光是神器……”

    “你懂什么？到了他们这个层次，最重要的是自身，并非外物！”

    “别吵了，看下去不就行了？”

    众人盯着跟前的场景，大气都不敢喘一下。

    一方是纵横六道三界的叶神君，战绩赫赫，被誉为比拟圣人的超强巨擘。

    另一方则是楚纤纤，人类玩家的后起之秀，行事毫无顾忌，与魔女无异。

    然而叶君面对天女魃的滔天凶焰，只是淡淡一笑。

    “叶神君，竟然胆敢无视我，找死！”

    天女魃脸色阴沉如水，身随影动，一拳横扫叶君面门！

    这一拳带着炽烈无比的气息，整个大殿之中，一股更加凶悍的灼热燃起，比起方才，还要令人望而生畏！

    众人瞳孔一缩。

    在他们眼中，无可比拟的一拳，到了叶君跟前，竟然偃旗息鼓，就此熄灭。

    天女魃面色惊恐，疯狂后退，盯着叶君神色惊疑不定。

    “你，你究竟是怎们做到的？还是说，你已经成圣？”

    要知道方才那一拳，可是天女魃悍然出手，几乎用上了全力！

    但叶君竟然能够勾动天地法则，人未动，周遭气流瞬间形成切割之力，如同转换了时空一样，她手上的怒火，就此湮没。

    哪怕是极度自信的楚纤纤，看到这种情况，也忍不住心头狂跳。

    “莫非，这叶君真的步入了圣人之境？”

    “不，不会的，倘若真是圣人，早就能够推衍这里发生的一切，提前叮嘱夸父。”

    “所以，他依旧只是准圣巅峰，我还有机会！”

    “除了天女魃，我还会给你们惊喜的！”

    楚纤纤心头暗道，脸色恢复了正常，看向叶君，也没有那么惧怕了。

    叶君扭头看向夸父，随后伸手一点。

    “哧哧哧……”

    只见夸父身上的缚巫锁，如同遇到了天生的克星一样，寸寸脱落。

    先前折磨得他死去活来的缚巫锁，在叶君跟前，形同儿戏！

    感觉到身体力量的回归，夸父脸色瞬间恢复正常，不过身上青筋暴起，显然到了愤怒的边缘！

    “夸父，给你十息时间！”

    “多谢主上搭救！”

    夸父朝叶君躬身一拜，随后意气风发道：“不过对付这等妖女，何须十息？”

    “十息？狂妄至极！”

    “夸父，难道你忘了当初惨死在我父皇手下吗？”

    天女魃闻言大怒，瞬间将矛头对准了夸父。

    一来这夸父本是手下败将，这会儿竟然在阵前叫嚣，实数可恨！

    二来这叶君太可怕了，哪怕全力一击对方都轻易挡下，她短时间内，丧失了动手的勇气！

    天女魃话音未落，就听夸父狂吼一声。

    “吼！”

    一声惊天动地的呐喊，瞬间将周遭的火焰镇压，大殿之中恢复如常，所有的灼热烟消云散。

    再看跟前的夸父，身上黄金战甲熠熠生辉，如同烈日般耀眼。

    遒劲古朴的皮肤上，布满着厚重的光泽，上方巫文流转，闪烁不定，一股来自上古的神秘力量，汇入其中。

    夸父睁眼，纯粹至极的力量，如同剑芒一般，直射天女魃！

    “逐日身，一息！”

    夸父瞬间爆发，一脚踩在大殿石板上，身影瞬间消失，化作一道残影。

    天女魃瞳孔一缩，这夸父好强大的力量！

    甚至，连她都无法准确捕捉夸父的具体方位！

    逐日身法，可追天逐日。

    在场的众多玩家，更是被跟前这一幕震撼到了，谁能想到平时憨傻大个的夸父，竟能跑得如此之快？

    这速度，竟不在五行遁术之下！

    “追天拳，二息！”

    夸父右拳自腰腹处挥出，顿时一股浩然至极的力量，横扫天女魃！

    后者虽早有防备，但对这狂猛无匹的力量，难以招架。

    此刻，天女魃双手挡在胸前，挡住这一拳，然而事情的发展，超乎他的想象！

    “砰！”

    拳掌相击，发出震天惊响，两人一触即分。

    天女魃旋转劲力抵挡，却还是被狂猛的力量砸得后退，立足不稳，往后直退三十丈，在宫殿墙壁上，撞出了一个人形大洞！

    大殿顿时摇摇晃晃，上方砖瓦碰撞，落下滚滚烟尘。

    “咳咳……”

    众多玩家连忙掩住鼻息后撤，生怕遭受波及。

    只是这些烟尘到了叶君跟前，立马朝两旁退开，一尘不显，如神如仙。

    楚纤纤看得美目涟涟，夸父这般凶猛的力量，才是她最为看重的，看在看来，他比天女魃，还要更胜一筹！

    这等画面，看起来耗时良久，实则只是过了短短两息。

    “天清掌，三息！”

    夸父趋势不停，战甲之上，此刻神韵内敛，而他的一双蒲扇般的大掌，此刻竟说不出的厚重。

    厚重得可怕！

    即便是ss级天女魃守护灵，也是亡魂大冒，几欲逃离！

    可惜，她的气息早就被夸父锁定。

    逃，逃不了，唯有一战！

    唯有死战！

    天女魃不再后退，深吸一口气，目光决然。

    她整个身躯变得赤红一片，如土如焦。

    僵尸始祖的血脉，在这一刻全力激发，气势上比起夸父，毫不逊色。

    而她这次竟不再后退，而是后发先至，朝夸父轰杀而去！

    “嘶，这天女魃果然不愧是ss级守护灵，在这等劣势下，竟然还能反守为攻！”

    “谁说不是呢。夸父毕竟和她差了一个级别，一鼓作气，再而衰，三而竭，这第三息，我看没那么容易建功！”

    “现在说为时尚早，大家没看到夸父这掌法吗？天清地浊，竟然是盘古圣人开天所得，威力可想而知！”

    众人看得目眩神迷，心神恍惚。

    这一掌，竟能勾动天地法则，而且牵引众人的心神，可想而知威力巨大到了何种程度！

    “砰！”

    拳掌相交，此刻终于完全爆发开来！

    以力量汇聚的中心，此刻竟然化作虚空一片，凶猛澎湃的力量，将众人往里吸去。

    天女魃苦苦支撑，回头看了一眼楚纤纤，后者眯起了眼睛，心下一横，扭头看向别处。

    天女魃再也无法支持住，方才已经被夸父一拳震伤的她，此刻根本无法挡住虚空之力，瞬间被卷入其中，被天道法则之力，瞬间撕成了碎片！

    三息，只用了三息，这ss级天女魃，竟然被夸父活生生镇杀！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第126章 弥勒佛现、楚纤纤的真实实力！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我的天！夸父这也太强了吧？”

    “要知道这天女魃，可是ss级守护灵，就这样被轰杀了？”

    “对啊，夸父才是s级顶尖守护灵，竟然能够跨越等级击杀天女魃，谁能想到？”

    “嘶，太恐怖了！”

    “难怪楚纤纤方才一直想要收取夸父作为守护灵，是因为他有超过ss级守护灵的实力！”

    “先前一直以为，这夸父是叶君最弱的手下，但现在来看，那可未必！”

    “未必到也不见得，但是夸父的潜力，毫无疑问，能够和其他几人比肩！”

    众人倒吸一口凉气，看向天女魃的主人楚纤纤。

    楚纤纤一张俏脸脸色阴晴不定。

    天女魃是她最为强大的守护灵之一，甚至用以对抗叶君，但没想到，她竟然在夸父跟前，挡不过三息！

    这自然证明了她的目光何其毒辣，认准夸父有着不亚于天女魃的实力。

    但另一方面，则是如今的局面。

    天女魃被镇杀，等同于断了一臂，实力本就不如叶君的她，此刻该如何应对？

    “不得不说，这夸父的确很强！”

    “但是，我也并非没有底牌！”

    “要知道，我可是武神躯，同时拥有多个守护灵！”

    楚纤纤起身，虽然脸上并没有任何的轻松神色，但也不至于脸色大变，失了方寸。

    武神躯，天赋绝佳，实力强悍，能够同时拥有多个守护灵，乃是人类玩家中，最为顶尖的天才序列。

    楚纤纤最初名声不显，只是因为后面猎取了a级守护灵蜘蛛精、白骨精，这才被外人得知。

    而她这次进入神临世界，才开始突飞猛进，兑现了自己的超强天赋。

    身上有多少底牌，暂且不得而知，但是这天女魃，乃是头一次使用，就给众人足够的惊讶。

    “而且叶君，你最强大的地方，乃是神器众多，甚至拥有开天神器，令人羡慕！”

    “只是你没有守护灵，哪怕是契约女仆、坐骑，此刻也远在亿万里之外，无法赶来帮忙！”

    “这，就是你今天最大的败笔！咯咯咯……”

    说到这里，楚纤纤竟然盯着叶君笑了起来。

    “天女魃只是我众多的守护灵之一，接下来，让你们瞧瞧我的厉害！”

    楚纤纤神色一厉，随后打了个响指。

    “守护灵召唤！”

    众人惊讶的目光当中，只见楚纤纤身后，骤然出现几股强悍至极的气息。

    这气息有的深重如渊，有的鬼魅如云，有的刚猛如烈日，有的阴暗如阴禁。

    但最令人感觉到恐怖的，却是一股祥和至极的气息，笑意连连，令人如痴如醉，忍不住心生膜拜。

    “这，这竟然是弥勒佛？”

    “是啊，弥勒佛乃是未来之佛，和阿弥陀佛、如来佛并称三佛祖，分别代表过去、现在、未来……”

    “只是没想到，这弥勒佛也有ss级实力，却成了楚纤纤的守护灵！”

    “深藏不漏，深藏不漏啊！倘若假以时日，让楚纤纤发展起来，真有可能，和叶神君分庭抗礼！”

    “你们看到没？除了弥勒佛，还有黄梅老佛、牛魔王、红孩儿、青狮精……”

    “这，这几乎可以喝叶神君的神器相比了！”

    众人看得心头寒气直冒，这楚纤纤，远比他们熟知的要强大得多！

    而现如今，楚纤纤显露出来的等级，竟然在199级，气势还在逐渐攀升，可想而知，真正的实力，远比显露的要强大得多！

    219级，220级，229级，230级，239级！

    楚纤纤等级直到239级，才终于停了下来，而她身上的其实，也几乎可以和叶君分庭抗礼，如同高山一般，令众人忍不住心生敬仰，顶礼膜拜！

    叶君淡淡一笑，楚纤纤先前掩饰得极为成功，他都不曾察觉。

    只是这楚纤纤太过想当然了，神器哪里是众多守护灵能够比得上的？

    单说东皇钟，就能无情镇压一干s级守护灵！

    所以哪怕叶君知道楚纤纤有反骨，根本无须担心。

    翻手之间，便能将对手轻易镇压，何须动怒？

    “弥勒佛，一众丑陋的妖怪，就想和主上动手？你也太瞧得起自己了！”

    “掩饰实力，是因为你对实力不够自信！”

    “别说主上，就是我夸父，也能轻易将尔等镇杀！”

    夸父狂笑一声，盯着出现一行人道。

    “阿弥陀佛！”

    “出家人不打诳语，但是施主这般蔑视，实数大不敬，贫僧便代主人，出手惩戒一番！”

    弥勒佛挺着大肚子，仍旧是笑嘻嘻的模样，但是众人感受到这笑容背后，乃是强大的实力支撑！

    “哦？是吗？”

    “你别给我整一副笑嘻嘻的样子，谁不知道你背后一脸麻麻批？”

    “镇杀尔等，同样不过是三息！”

    夸父话音刚落，便见身上光芒一闪，随后身上气势升腾。

    众人瞳孔一缩，竟然从夸父的身上，感受到了难以匹敌的力量！

    “这，这……竟然临阵突破？”

    “是啊，这等景象，果然不愧是和叶神君一脉相承！”

    “太可怕了，哪怕是远远看着，都能感受到夸父体内的强横力量，如今爆发开来，该有多么恐怖！？”

    “但即便这样，三息时间，也太过狂妄了吧？”

    “谁说不是呢。但是怕什么？有叶神君在，哪怕超过三息，只要他出手，管他什么如来佛、弥勒佛，照样不是对手！”

    夸父身上巫文光芒流动，一股股玄奥的力量，开始逐步凸显。

    最为显眼的，便是夸父的身躯，本来一丈左右，这会儿竟然拔高到了三丈，看起来如同天神下凡一般！

    这还没完。

    神临世界999级战甲，乃是根据主人的实力，开始逐步发挥出全部的威力。

    夸父身上的999级战甲，先前受困于自己的实力限制，并没有发挥出来该有的威力。

    此刻随着夸父身上气息的提升，开始显露威力。

    “轰隆隆……”

    一股浩然气息，直逼苍穹，大殿上空，屋顶早就经受不住这力量，轰然坍塌，随后眼看一道惊雷，从天劈下！

    “滋滋滋……”

    雷电交加，罡风大作，这等异象，实数太过惊人！

    “这，才是夸父真正的实力！”

    叶君眯起了眼睛，看了一眼下方的的楚纤纤，心头淡淡一笑。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第127章 金铙收夸父

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “太可怕了，太可怕了！”

    “哪怕是孙悟空、二郎真君杨戬突破到ss级守护灵，也没这么恐怖吧？”

    “是啊，先前不是说这夸父乃是也神君手下，最弱的守护灵么？”

    “现在看来，他产生的异象动静，俨然实力不在孙悟空、二郎真君之下！”

    “嘿嘿嘿，同为ss级守护灵，一个是成名已久，一个是后起之秀，这一战，好玩了！”

    众人一副看热闹的姿态，毕竟这可是ss级守护灵之间的战斗！

    西漠城外的景象，众人知之不详，但如今两人在跟前动手，绝对不容错过。

    楚纤纤盯着跟前的夸父，心头也是惊惧不已，没想到这夸父，在这种关键的时刻突破，实属罕见！

    “弥勒佛，还愣着干什么？给我杀了夸父！”

    楚纤纤盯着弥勒佛怒喝一声，这夸父既然已经无法收服，那就直接镇杀。

    自己得不到的东西，宁愿毁了！

    “阿弥陀佛！夸父，得罪了！”

    只见弥勒佛宣了一声佛号，随后脸色一变，如同恶魔降临，哪里有半点嘻嘻哈哈的样子？

    “人种袋，金铙！”

    弥勒佛双手合十，随后两件法宝便飞了出来。

    人种袋飞出，瞬间笼罩住一旁观战的众多人类玩家。

    可怜众人还没反应，便被人种袋全都收了进去，甚至连丁点儿反抗都没有。

    收回袋子，弥勒佛丢给了身后的楚纤纤，随后抄起金铙，朝正在突破的夸父轰杀而去！

    此刻的夸父，俨然到了突破的关头，整个人买面色**，身上雾气蒸腾，但有霞光萦绕，天地之间，似有伟力加持。

    其实夸父本就巫族体质，只是先前受困于血脉限制，无法突破。

    不过叶君的一粒九转金丹，虽然只是让他力量大增，但也是给了他进阶的契机。

    这段时间，他一直在闭关，就是体悟巫族上古血脉传承，包括他修行的逐日诀。

    而方才被缚巫锁困住，虽然他无法动弹，但是缚巫锁的折磨之下，竟然让他领悟到了巫族血脉之力的传承。

    随后与天女魃对战，更是让他将这些领悟，化作了实力，贯穿于身体的每一个角落。

    突破到ss级守护灵，自然是水到渠成！

    可是倘若就此被弥勒佛金铙收去，突破就此中断，很有可能反噬几身，以后也不一定再能突破。

    夸父显然也知道情况的危急，可此时他全神贯注在冲全身的关卡，哪里有灵力防御？

    千钧一发之际，叶君东皇钟祭出，瞬间放大，将夸父笼罩其中。

    “当！”

    一声清脆的钟声，顿时令在场众人脸色大变。

    楚纤纤怒道：“叶君，你不是说好不出手的么？”

    叶君淡淡瞥了一眼楚纤纤，根本懒得搭理她。

    弥勒佛也是吃惊不已，要知道这金铙乃是天地初生的至宝，无论人神妖魔，还是神兵利器，无物不收。

    但是没想到，碰到传说中的神器东皇钟，竟然无功而返！

    他正想再次出击，只是叶君根本不给他机会。

    “当！”

    又是一声钟响，众人心头恍惚，不知身在何处。

    而这响声对于夸父来说，却是令他心神合一，很快便将巫族传承提升了极致！

    “滋滋滋……”

    一股电流传遍夸父全身，随后便见他狂猛无比的身躯，踏前一步！

    随着他这一步，无尽狂风席卷，劲气勃发肆虐，整个大殿，和快便摇摇欲坠，最终轰然坍塌。

    而夸父终于迈出了最为坚实的一步，达到了ss级！

    整个世界频道，都在关注着南荒城的情况。

    “我的天！楚纤纤一副仙女模样，本以为是个竟然像个骚狐狸！”

    “还别说，真他娘的性感，搞得我都想要……一番了！”

    “楼上的你醒醒吧！人家可是239级的高玩，而且守护灵无数！别说ss级守护灵弥勒佛，就是s级守护灵，你能打得过？”

    “……她真是个变态，竟然有这么多的守护灵，而且隐藏如此之深，太可怕了！”

    “是啊！武神躯是厉害，但也没这么变态不是？天榜前三十也有一位叫许良的，他的守护灵大部分都是a级的，只有一位s级守护灵，还只是青狮精！”

    “快看，这夸父突破了，到了ss级！”

    “嘿嘿嘿，这弥勒佛乃是西天极乐不亚于如来佛和燃灯古佛的存在，就是不知道他和夸父，谁更厉害？”

    众人议论纷纷，不过就在此时，大殿之中，夸父终于完成进阶，看向跟前的弥勒佛，咧嘴一笑。

    “弥勒佛，你好歹也是个不大不小的佛陀，竟然听命于这种妖女，而且，还妄想阻断天机，令我无法进阶！”

    “我说过，三息，必定杀你！”

    夸父话音刚落，双臂一振，便见上古浩渺渊沉的气息悠然散发，朝跟前的弥勒佛扑去。

    弥勒佛吃了一惊，感受到上方无可匹敌的气息，功法全力运转，气势竟不在夸父之下！

    “砰！”

    气息碰撞，两人都后退了五丈。

    弥勒佛看着跟前的夸父，后者气势还在高涨，瞬间打定了主意。

    “再这样下去，我会被气急牵引，即便是他刚入ss级，但是力量太过浩大，竟然不亚于十二祖巫，所以……”

    弥勒佛哪里还有半点慈眉善目的样子？方才笑嘻嘻的样子，此刻竟然比冥河老祖那种凶煞还要丑恶万分。

    “金铙，助我！收！”

    只见金铙骤然放大，将高大三丈的夸父，就此收了进去。

    金铙折返弥勒佛手中，变成了普通大小。

    “嘿，这个傻大个，竟然站着不动，就此被金铙收了！”

    楚纤纤见状噗嗤一笑，稍微松了口气。

    要是这弥勒佛出马，还不是夸父对手，她已经可以投降了！

    在她身后，黄眉等人也是帮腔，言语之中，各种讥讽。

    “一般人手中，金铙需要三昼夜才能将夸父化为农学，但经由我催动，只需片刻，便让夸父就此消逝在神临神临世界！”

    弥勒佛眼看收了带给他极大压力的夸父，一颗心放了下来，随后又恢复了正常的笑脸。

    谁知就在这时候，金铙之中，陡然发出一声炸响！

    弥勒佛感觉到一股铺庞大的气息在金铙内骤然迸发，瞬间炸裂！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第128章 你以后就跟它们俩玩吧！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “哧……”

    坚硬无比、无往不利的金铙，竟然就此碎裂，破了一个大洞！

    “一息！”

    夸父威猛无匹的身躯，直接撑开了金铙，随后到了弥勒佛跟前！

    弥勒佛哪里料到有这种情况？

    要知道这金铙收过人之后，还从来没有谁从其中挣脱，哪怕是ss级守护灵，也镇杀果不少，但是被人破开，这可是头一次！

    但他毕竟是ss级守护灵，关键时刻，虽慌不乱。

    “弥勒法相！”

    弥勒佛一声低喝，在他身后，立马现出一尊佛陀虚影。

    这虚影和弥勒佛几乎差不多模样，只是高达十丈，哪怕是夸父，在他跟前也如同孩童一样！

    弥勒佛灵力疯狂运转，这虚影瞬息便凝时无比，宛若真人！

    这弥勒法相和法天象地有些类似，但是前者的其实更加汹涌澎湃，无边伟力朝夸父席卷而去！

    弥勒法相乃是三尊大佛之一的未来佛，**如来，而弥勒佛近乎不计后果的投入灵力，可想而知威力恐怖到了什么程度。

    面对镇压而来的弥勒法相，夸父不但不闪躲，甚至以更快的速度，主动迎了上去！

    “砰！”

    一拳打出，天地色变！

    本来弥勒佛牵引的气机乃是笑意盎然，大地生春。

    但没想到夸父这一拳下去，盎然生机竟然就此隔断。

    巫力纵横，除了无穷无尽的力量，还有可怕的巫族神纹显现，一道道，络绎不绝，朝弥勒法相席卷而去！

    看到这些熠熠生光的神纹，弥勒佛吃了一惊，连忙运起体内最后的灵力抵挡。

    “轰……”

    灵力灌注之下，弥勒法相更显凝实，比其他自身，还要可怕得多！

    丝丝禅唱声涌起，一旦心神浸入其中，便会被弥勒法相牵引，不知不觉跟着嘴角含笑，最后神魂俱灭！

    弥勒法相，笑里藏的不是刀，而是可怕的斩灭神魂之术。

    楚纤纤手指一勾，黄眉老佛便挡在她的跟前，施展灵力，阻隔弥勒法相的反噬。

    叶君也有些讶异，这弥勒佛法相之术实在是太过阴狠，杀人于无形。

    这哪里是佛祖，比起冥河老祖，还要凶恶万分！

    要知道冥河老祖本就是盘古污血根脚，此后为了成圣，这才自创阿修罗族和杀教，以杀证道。

    按照弥勒佛的表象，此举乃是为了普度众生，悲天悯人，但是却在他的笑容之下，藏着一颗杀戮之心，更加恐怖。

    神纹光芒流转，或明或暗，看似轻飘飘的，丝毫不着力，但是上方的神秘巫力，却令人窒息惊恐！

    而弥勒法相，也在神纹切割之下，眨眼之间便轰然崩塌，化作虚无！

    “第二息！”

    夸父双腿猛地一蹬，下方坚硬无比的地板瞬间碎裂，而他借力之下，瞬间到了弥勒佛跟前！

    他张开双臂，如同挥洒在混沌之中，无穷无尽的力量，就此宣泄开来。

    仿佛天空随着他这动作，变得惶恐不安，似乎要破碎开来一样！

    弥勒佛这才慌了，没想到夸父刚刚晋升ss级守护灵，就能拥有如此恐怖的力量！

    甚至还领悟了巫族神纹，将他的法相克制得死死的。

    但是如今夸父的双拳到了跟前，根本容不得他半点胡思乱想，即便是拼死，也要挡住。

    “可惜，主上天纵奇才，倘若不是这夸父，不是这叶神君，势必主宰神临，将终生踩在脚下，享受无上荣光！”

    “而我追随于她，也会踏入圣人之境！要知道这圣人境界，我几乎触摸到了边缘了……”

    “可惜，可惜了！”

    弥勒佛心头一片悲凉，已经有所预感。

    果不其然，夸父这双拳携带着的神纹之下，弥勒佛竟然如同法相一样，就此湮灭。

    “第三息！”

    夸父嘿嘿一笑，但就在这时候，面色一变。

    “夸父，屏气凝神，心向五天！”

    叶君屈指一弹，一股灵力迸发，打在了夸父身上。

    夸父盘膝而坐，一个没忍住，逆血喷出，殷红恐怖。

    “多谢主上！”

    夸父长出了一口气，方才为了三息之说，他强提巫力，最后一招乃是模仿盘古振臂，巫族神纹加上巫力的消耗，令他入不敷出，遭受反噬。

    毕竟这弥勒佛，乃是ss级守护灵中的顶尖战力，而夸父才刚刚踏入ss级守护灵，不拼命爆发，根本无法在三息内将他镇杀。

    天女魃、弥勒佛，接连被夸父镇杀，楚纤纤脸色惊恐到了极致。

    她对夸父的天赋早有所知，这才不遗余力想要将他收入麾下，但是……功亏一篑！

    稍微调整了一下气息的夸父，开始清理体内的暗伤。

    而叶君，则是看向了楚纤纤。

    神临世界频道。

    “卧槽，不会吧？我一直以为夸父是个战五渣，但没想到这次突然爆发，被打脸了！”

    “谁说不是呢？哪怕是楚纤纤，都没想到吧？接连镇杀两个ss级守护灵，这等战绩，即便是孙悟空和二郎真君杨戬都比不上！”

    “哎，太可怕了，这就是堪比巫族的力量吗？”

    “方才楚纤纤还胸有成竹，现在看她脸色，惶恐不安，太精彩了！”

    “嘿嘿，如今这贱女人底牌几乎用尽，看看她接下来还有什么手段？”

    “别说了，要是跟在叶君身后，也许能够作为二把手，但是现在的话……估计肠子都悔青了吧？”

    “女人，不要太贪心了！”

    楚纤纤本来是新潜榜第一的高玩，在现实世界，受重视程度，仅在叶君之下。

    来到神临世界后，叶君也对她多加照顾，甚至不惜让夸父这种忠臣勤恳的手下辅佐她。

    可惜她竟然人心不足蛇吞象，想要取代叶君，以至于形成了如今这等模样。

    “叶君，不，叶神君，我，我错了，我一时鬼迷心窍，被他人撺掇，这才走上了邪路！”

    “求求你，求求你放过我，哪怕为奴为婢，我也心甘情愿！”

    “只求你不要杀我，不要……”

    众人瞠目结舌，眼里高高在上如同仙子的楚纤纤，此刻竟然跪倒在叶君跟前，疯狂磕头求饶！

    而她也不知是有意无意，身上衣衫半露，雪白春光纤毫毕现。

    “你知道现在的你像什么吗？”

    叶君见状，不动声色在身前升起一道屏障，阻止了想要爬过来的楚纤纤。

    “我，我知道，是母狗，对不对？”

    “以后我就做叶神君的母狗，全心全意伺候主人，好不好？”

    “主人、主人~”

    这声音发嗲，娇媚无比，哪怕是意志力再坚定的人，听了也不禁心神摇曳，恨不得就此拜倒在她的石榴裙下。

    但叶君除外。

    “母狗嘛，答对了。”

    楚纤纤面色一喜。

    “不过伺候我就不用了，正巧杨戬如今手下有哮天犬，还有谛听，你以后就跟它们俩玩吧！”

    楚纤纤面色骤然绷紧。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第129章 世界频道威望的顶峰！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    自从镇杀地藏王菩萨后，他身边的谛听自然也被叶君收取，完成了和先前哮天犬的约定。

    只是这俩都是公的，在一起激情四射，现在楚纤纤竟然主动要当母狗，叶君自然不能让她失望不是？

    “咳，咳咳，叶……主人，你这不是在开玩笑吧？”

    楚纤纤面色僵硬，朝叶君问道。

    “你看本神君像是在开玩笑吗？”

    叶君淡淡一眼看了过去，本来抬起了头的楚纤纤，此刻竟然再度匍匐跪倒。

    她身躯颤抖不停，脸色煞白，心头翻江倒海，对叶君的恨意，汹涌滔天！

    可她的话到了嘴边，竟然轻柔得令人难以置信。

    “主人，何必这么绝情呢？”

    “哪怕是观音，姿容也比不过母狗，我只能是你的玩物！”

    “我不仅可以伺候你，以后还能在神临世界、现实世界都帮助你，让你成为主宰一切的霸主！”

    “要知道这些守护灵，等级可不低，他们，都能帮得上大忙呀！”

    “而且我，我还有很多资源，比如……”

    然而话音未落，叶君皱眉，神念一动，勾动神临世界法则，直接封闭了楚纤纤的五感六识。

    后者趴在地上不能说不能言，只是身子一抽一抽的，跟真的母狗没什么两样了。

    在楚纤纤身后的众多守护灵见状，连忙一起围攻上来。

    黄眉老佛、牛魔王、红孩儿、青狮精等等，全都是s级守护灵，各自释放出了最强神通！

    “老佛狼牙棒！”

    “牛魔真身，法天象地！”

    “三昧真火！”

    “青狮狂刀！”

    然而他们千重神通、百般武艺，到了叶君跟前，甚至连结界屏障都破不了。

    “可恨！”

    “这叶神君太强了吧？竟然无视了我等的攻击！”

    “是啊，咱们父子上阵，都无功而返，这下真是要栽了！”

    “主上，振作起来啊，咱们全力一搏，还有机会，可不就能就此……”

    然而话音未落，便听“噗”的一声，这青狮精瞬间爆炸，灵力溃散，消散在大殿周围。

    “……”

    众多守护灵目瞪口呆，没想到楚纤纤没朝叶君动手，竟然朝自己的守护灵动手，瞬间让青狮精灰飞烟灭！

    “你们要是再敢乱来，打扰了主人的兴致，我一一毁灭守护灵契约！”

    楚纤纤凶狠的样子，众人顿时噤若寒蝉，不敢再言语。

    要知道主人对守护灵有着生杀予夺的至高权力，只需要心念一动，便可让守护灵就此消失。

    “本神君说过的话，绝无更改。”

    “这些守护灵虽然还不错，可惜跟错了主人，那么……”

    叶君屏障撤去，随后身上灵力迸发，东皇钟起。

    “当！”

    一声惊天裂地的钟声，众多守护灵瞬间僵直当场，88的契合度，此刻威力达到了顶峰！

    即便是匍匐在地的楚纤纤，听闻这钟声，此刻也忍不住心神颤抖。

    “噗噗噗噗……”

    东皇钟内，接连几道声音响起，黄眉老佛、牛魔王、红孩儿、青狮精全都步了弥勒佛的后尘，就此全部消失！

    “你……”

    楚纤纤神色一厉，自己最为仰仗的就是武神躯，如今守护灵被叶君悉数镇杀，以后再无翻身的可能！

    “再说话，本神君连你一同镇杀！”

    叶君眯起了眼睛，无尽杀戮之气爆发开来，即便是239级的楚纤纤，此刻也被盯得不敢再开口了。

    而此刻，在神临世界频道，对南荒城发生的这一幕，众人已然沸腾！

    “这……哈哈哈，竟然自己承认自己是母狗！”

    “对啊，要知道楚纤纤之前的形象，乃是冰清玉洁、高高在上的仙子，现在形象，顷刻间崩塌！”

    “只是我猜中了开头，但却没有猜中结局！”

    “叶神君何等人物？怎么会对这种破鞋产生兴趣！只是没想到，叶神君竟然让她去跟哮天犬玩……”

    “哈哈哈，一想到这个，我就忍不住啊！”

    “多谢叶神君，治好了我的抑郁症，无以为报，只能说叶神君牛逼！”

    “但是叶神君也真是下得去手！眉头都不皱一下，竟然将她手下的守护灵全都抹杀，太凶残了！”

    “这也是凶残？要不是叶神君厉害，这夸父也被缚巫锁缚住，最后不是被灭杀就是臣服于她！”

    “是呀是呀，楚纤纤图谋之深，令人发指！不过毕竟叶神君技高一、不，数筹，这才安然无恙，否则早被楚纤纤给……”

    “嘘，这种话就别说了，叶神君乃是神临世界宠儿，今后也是应对灾变的救世主，他的地位，无可动摇！”

    随着这一幕被众人知晓，叶君的声望，在神临世界达到了顶峰！

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了3625529点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了1458748点！”

    “叮！恭喜宿主，您的香火愿力提升了，提升了9999999点！”

    叶君稍微看了一下，不过短短数十息，自己的香火愿力，竟然暴涨了千万，而这个速度，竟然还在提升当中。

    夸父起身，身上光芒内敛，此刻终于恢复了正常。

    他的身躯如今仍旧缩回了一丈，但是双目之中，隐隐有巫力神纹流转，骇然无比！

    “主上，我真没用，这点事情都要你来擦屁股！”

    夸父到了叶君身前，面有愧色。

    “无伤大雅，这也是对你的历练！”

    “更何况如今你已经步入了ss级，和孙悟空、杨戬不相上下，算是因祸得福了。”

    叶君摇了摇头，随后屈手一抓，将人种袋隔空扔到了夸父手里。

    “这些人就送到东海之滨，交给土地，他知道怎么做！”

    先前土地还想晋升天庭神位，叶君也曾答应过帮忙，但是俨然如今他的威势更甚，何不纳入自己账下？

    “嘿嘿，这次一定办好！”

    夸父拿起人种袋，一溜烟跑了，叶君看着摇头苦笑，不过眼角余光，扫过先前被夸父打破的金铙。

    “这金铙，似乎可以修复？”

    叶君灵力感应，这金铙果然不愧是至宝，哪怕放着不动，过个十天半日，便可自行吞噬天地之力，修复几身。

    “自我修复的灵宝，似乎有些变态啊！”

    叶君眯起了眼睛，兴趣大增。

    只见他收起金铙，带着楚纤纤折返中原都城。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第130章 被哮天犬嫌弃了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叶神君先入东海，巡查天榜第二天天天冷等人，关键时刻出手，否则整个东海人类玩家，几乎要被隐藏至深的夔牛王屠戮一空了！”

    “是啊，要知道天天天冷差点就让s级守护灵乌巢禅师自爆，保全众人，幸好叶神君赶到！”

    “在这之后，叶神君马不停蹄，赶到了北境！”

    “对啊，在北境城前，天榜第三的一念之间没有上当，看穿了北海真神的把戏，随后昆吾剑将他镇杀！”

    “叶神君出现，对他赞赏有加，甚至还给他一株万年份天山雪莲，用来恢复！”

    “嘶，天山雪莲乃是疗伤圣药，只要一口气在，便能恢复如初，而且带有的灵力，岂止万千？只怕这一下，一念之间便要青云直上了！”

    “是啊，听说一些特别灵草灵药，能够提升根骨！甚至有传言说，可能会提升能力保留值……”

    “真要是这样，那一念之间可就了不得了！”

    “嘿嘿，这些都是可以预见的，但是南荒沼泽，你们万万想不到，发生了什么！”

    东海之滨、北境城中，因为这边发生的事情较早，所以流传甚广。

    大家都知道叶君巡查，但是对南荒城，大部分人都是一脸懵逼。

    “南荒城？那不是炎帝的地盘么？他投降了啊！莫非有什么变故不成？”

    “是啊，炎帝大将刑天被二郎真君秒杀，手下根本没什么高手，真要是再反叛的话，还不得被夸父和楚纤纤镇杀？”

    “听说那楚纤纤可是神临世界玩家之中姿色排名前三的，而且高居新潜榜第一，先前远远看过一次，我就彻底爱上她了！”

    “楼上的别发骚，看刚才那个卖关子的怎么说！”

    “嘿嘿，要说这楚纤纤，也是狠角色，她竟然是传说中的武神躯，可以同时拥有多个守护灵！而且她的能力保留值，竟然高达5.9，超过了5.0的极限值！”

    “嘶，这么厉害？然后呢？”

    “然后她就有了不臣之心，竟然暗中积蓄实力，打算以南荒为根据地，和叶神君分庭抗礼！”

    众人目瞪口呆。

    要知道这叶神君乃是神临世界第一人，一身等级如今升到了299级，高居天榜第一！

    神器有：东皇钟、斩仙飞刀、太极图、盘古幡、先天五行旗……

    手下有：孙悟空、二郎真君杨戬、后羿、夸父

    仆从有：观音、烛九阴

    试问，这种实力的叶君，楚纤纤哪怕是武神躯，凭什么和他斗？

    “说起来你们不信，这楚纤纤将夸父给抓了，随后强迫他作为守护灵，不过夸父没同意。”

    “之后叶君赶到，去除了夸父身上的枷锁，随后夸父脱困，三息时间镇杀了楚纤纤的ss级守护灵天女魃！”

    “卧槽，天女魃！这可是黄帝之女，僵尸始祖，竟然打不过夸父一招？”

    “这还没完！楚纤纤随后放出ss级守护灵弥勒佛，s级巅峰守护灵黄眉老佛、牛魔王、红孩儿、青狮精等……”

    “然而这ss级巅峰守护灵弥勒佛，对上的却是临阵突破的夸父，同样没撑过三息！”

    “其他的守护灵，被叶神君轻易抹杀……”

    众人听到这里，更是惊讶万分。

    “嘶，不得不说，楚纤纤隐藏这么深，也的确很有实力！”

    “那是当然！但是叶神君什么人，他可是神临第一人，只用了一名手下，便将楚纤纤这妖女镇压！”

    “可惜了！这楚纤纤长得实在是漂亮，但是犯上了谋逆之罪，那么下场如何？”

    “嘿嘿，这可劲爆了！楚纤纤在叶君跟前自称母狗，然后叶神君便把她赐给二郎真君的宠物哮天犬，作为玩伴了！”

    “噗……哈哈哈！这个点子，叶神君怎么想出来的？”

    叶君出入东海、北境、南荒，很快牵动着所有神临世界玩家的注意力。

    声望推到顶峰的叶君，心境却一片平静。

    对于他而言，掌控神临世界，乃是水到渠成，不过目前还需要清剿的势力，还有西天极乐和天庭。

    这两者，都是有圣人存在，暂时还不到翻脸的时机。

    而且他感悟大道，察觉到神临世界即将有所变化，圣人，即将辈出！

    楚纤纤的心思他也清楚，多半是通过什么特殊的手段，知道了这点，这才四处搜刮有天赋、有能力的守护灵。

    倘若不是自己心有所感，赶到南荒城，指不定一段时日过后，楚纤纤真能成长为心腹大患。

    中原都城，大殿之外。

    叶君降落，将楚纤纤随手丢在地上。

    “主上，就是这妖女？”

    二郎真君杨戬带着哮天犬、谛听走了过来，盯着楚纤纤，脸上浮现一抹杀意。

    “嗯。”

    叶君淡淡点头，随后看向哮天犬。

    “哮天犬，你和谛听两人玩着也挺无聊的，正好这里有条母狗，以后赏给你们玩儿吧！”

    楚纤纤衣衫褴褛，蓬头垢面，哪儿有先前高高在上的仙女样子？

    二郎真君杨戬嘴角一抽，道：“主上，这不太好吧？”

    叶君看了过去，杨戬连忙低下了头，不敢与之对视。

    “汪汪！”

    哮天犬上前嗅了一下，顿时摇了摇头。

    “主上，哮天犬说，她太脏了，不想和她玩！”

    二郎真君杨戬心有所感，抬头朝叶君说道。

    楚纤纤倘若听到这话，只怕要气得吐血！

    “太脏了洗一下就行了！说个你们玩，就给你们玩，你们不要的话，其他人还要呢！”

    叶君说到这里，二郎真君杨戬哪里不清楚，根本无从推脱？

    他看了一眼哮天犬，后者耷拉着脑袋，情绪不高，显得可怜无比。

    反倒是谛听上前，盯着楚纤纤两眼放光。

    叶君没管这些，楚纤纤一身等级虽然还在，但是守护灵全都被镇杀，身上装备也十不存一，再加上有ss级守护灵二郎真君杨戬镇守，不用担心会出什么问题。

    “对了，观音和烛九阴呢？还没回来么？”

    叶君朝二郎真君杨戬问了一句，后者摇了摇头。

    “他们奉主上之命，前去征讨九灵元圣，一路上妖灵众多，只怕需要一阵时间。”

    “嗯，加强一下中原都城对玩家的掌控，务必不会再出第二个楚纤纤！”

    叶君吩咐下去后，便去找后羿。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第131章 点醒后羿

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    自从天庭蟠桃盛宴、兜率宫吃仙丹后，叶君便带着众人前去广寒宫。

    后面的一幕大家都知道了，广寒宫前接连镇杀天蓬、吴刚，随后迎回了嫦娥。

    后羿对此事铭记在心，先前便随同叶君一起前往北境，射杀了黑帝。

    只是回来之后，他和嫦娥两人又共处一室，对修行一事，不甚热衷。

    后羿天赋绝佳，否则也不至于在多年前便能击杀s级大妖三足金乌，然而这么久过去了，一直卡在s级顶峰，早已落后了孙悟空和二郎真君杨戬。

    哪怕是天赋最次的烛九阴，也是一直脚踏入了ss级，他却不得寸进。

    更别说先前修为最弱的夸父，经历南荒城一战，此刻竟然已经突破了ss级，一身战力，不在顶峰ss级守护灵之下！

    三息，接连镇杀ss级守护灵天女魃和弥勒佛，可想而知夸父的真实实力。

    但是后羿，叶君在门外感应了一下，发现他正在和嫦娥你侬我侬过后，说些体己话儿，不由轻咳一声。

    嫦娥虽然是仙人之体，但是修为其实不怎么样，现如今，仍旧是a级守护灵，甚至连s级的门槛都没看到。

    后羿五感敏锐，察觉到叶君的气息，不免心头一惊。

    察觉到后羿的身体有些僵硬，嫦娥关切问道：“后羿，怎么了？”

    “没怎么，你休息一下，我出去看看。”

    后羿朝她笑了笑，随后掖好被子，穿上衣服出了房间。

    “主上，你怎么来了？”

    后羿看到叶君，心头有些忐忑。

    要知道叶君找人的话，从来都是直接传达指令，这么私下找人还是头一次。

    “我再不来的话，你能安心么？”

    叶君这话，顿时让后羿心头一凛。

    这段时间他一直和嫦娥没日没夜地厮混，荒于修行，虽然心头愧疚，但是仍旧沉醉其中。

    后羿低着头，不知道如何回话。

    “你的好兄弟夸父如今已经进阶ss级守护灵了，甚至连ss级天女魃、弥勒佛，都被镇杀！”

    “还有烛九阴，只怕这次回来以后，也是ss级了！”

    “你，就不慌么？”

    叶君皱起了眉头，朝他低喝道。

    “什么？夸父都突破ss级了？”

    后羿抬头，吃惊不已。

    要知道他先前乃是众人之中，仅次于二郎真君杨戬的道行修为，比起孙悟空，还要强过不少。

    现在没想到竟然落在了烛九阴之后，心头羞愧难当！

    他最近的确心神不宁，直到此刻才被叶君点醒。

    “主上，后羿恳请带着嫦娥一同前去磨砺修行！”

    “不止是后羿要突破ss级，而且嫦娥，也必须突破s级，否则，怎有脸面待在主上跟前？”

    后羿单膝跪地，看着跟前的叶君道。

    “带着嫦娥？”

    叶君心思一转，随后点了点头。

    “带着她可以，但是如你所说，两人都是磨砺修行，我不会给予任何帮助！”

    神临世界辽阔玄妙，即便是熟知的那些历史人物，目前也只显露了冰山一角，还有不少ss级强者，仍旧在各处横行。

    哪怕是强如后羿，碰到他们也未必能够全身而退，更别说还带着一个拖油瓶嫦娥了。

    “后羿知道！”

    后羿目光决然，叶君方才的话，令他幡然悔悟。

    神临世界，毕竟是实力为尊，叶君都没日没夜修行，拼命提升实力，他又有什么资格懈怠呢？

    “嗯，知道就好！”

    “去吧，本神君期待你进阶归来的一天！”

    叶君点头，眼神中露出不少期待。

    虽然后羿如今的实力来说，是众人之中最弱的，但是因为他功法特殊，武器特殊，却最能给叶君创造惊喜。

    射日神弓的威能，以后羿如今s级巅峰的修为，足以镇杀不少ss级巅峰强者，也就是准圣。

    倘若他真进阶到了ss级，对圣人，也有一战之力！

    当然，这些只是猜测，真要比拼，还要综合比较实力。

    没过多久，后羿便带着嫦娥一同出来，两人换了一身劲装，随后挑了一处地方，开始了磨砺之行。

    “主上，他们这是？”

    殿外，二郎真君有些不解，两人匆匆离去，究竟所为何事？

    叶君摇了摇头，没有解释，只是道：“杨戬，怎么没看到它们？”

    “它们？哦，你是说哮天犬和谛听以及那个楚纤纤？”

    “哮天犬不愿和楚纤纤玩儿，回灌江口散心去了，至于谛听……对楚纤纤兴趣不小。”

    “只是这大殿周遭，容易影响到主上，所以和我说了一声，带着楚纤纤去了十八层地狱了！”

    二郎真君杨戬愣了一下，朝叶君回道。

    叶君听到这里，也忍不住心头好笑，这谛听可不是凡种，和地藏王待得久了，道貌岸然学会了不少，这厮心头甭提有多变态了！

    想到谛听、楚纤纤和十八层地狱的那些恶鬼一起玩儿的场景，哪怕是叶君，也忍不住鸡皮疙瘩起来了。

    “除了对城中玩家的监控加强，顺便照看一下观音、烛九阴，倘若有什么解决不了的麻烦，你亲自出手，务必确保他们的安全！”

    “接下来，我要闭关一段时间，继续感悟大道！”

    叶君朝二郎真君吩咐一声，随后便进入了密室之中。

    他的修为在众人之中最高，这段时间以来，随着感悟神临大道的深入，让他已然察觉到了成圣的契机。

    只怕一个月后，这神临世界，便要有大的变化，到时候必定引起众多大能竞相追逐。

    所以这次征战四方，也有这方面的原因。

    西漠之行，一方面是磨砺观音和烛九阴，另一方面，也是清扫潜在的威胁。

    到了叶君这个层次，每一步都蕴含深意，合乎大道，不会做无用功。

    烛九阴化作真龙之身的话，便可一息万里，瞬间抵达西漠各处。

    不过此次和观音同行，乃是为叶君清缴西漠蛰伏的大妖，顺便磨砺己身，寻求突破

    所以烛九阴只是化作寻常的龙身，十丈长短，观音倒是姿容依旧，美艳得不可方物。

    “虽然主上平时一副冷冰冰的样子，但其实心头有我，要不然为何给了我如此多的符？”

    观音想到这里，一颗心都快酥了。

    要知道在出行之前，叶君给了她二十张清净琉璃瓶符，再加上紫金铃，只要不是特别变态的ss级守护灵，足以应付。

    哪怕应付不了，也能保全自身。

    “观音，前方有大妖气息，咱们下去看看？”

    烛九阴一声，观音瞬间清醒，连忙恢复了常态。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第132章 白骨洞白晶晶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    他们刚到下方，便看到山岭之上，一位妙龄女子坐在山崖上，回眸凝望。

    这女子面若桃花，身段玲珑，容貌身材都是上上之选，即便比不上观音、西王母、嫦娥，但是比起楚纤纤，也丝毫不逊色。

    特别是她那欲说还休的楚楚眼神，似乎能牵动着他人的心，想要将她揽入怀中，肆意爱怜一番。

    “你是何人？”

    烛九阴皱起了眉头，方才感受到一股大妖的气息，但是没想到到了近前，大妖不见了，只看到这样一位人间绝色。

    “这里是白虎岭，奴家叫白晶晶！”

    “看你们模样，想必是最近风头一时无两的叶神君手下吧？”

    “大慈大悲救苦救难观世音菩萨，还有祖龙之一的烛九阴……真羡慕你们！”

    “不知道你们能否帮个小忙？”

    白晶晶声音宛若，不带一丝下次，圆润悦耳，让人忍不住还想再听下去。

    烛九阴眯起了眼睛，他感受到了白晶晶的不同寻常，只是识人术并非他的专长，所以不由看向观音。

    “我已经是叶神君的女仆，不再是灵山的菩萨，还请白姑娘不要喊错了！”

    “不知你说的小忙，究竟指的是什么？”

    观音也皱起了眉头，她也觉得这白晶晶极为古怪，但是古怪在哪里，却又说不出来。

    而且她身上并没带有一丝煞气，反而像是修道成仙的女神仙一样。

    不过观音察觉到这白虎岭，有些不对劲。

    她本来就是阐教元始天尊笛子，对风水堪舆有所涉猎。

    这白虎林个看似阳光郎朗，山清水秀，实则是一处养尸地，阴气阴寒入骨。

    莫非跟前的白晶晶，是尸体成妖？

    “当然是替我向叶神君引荐呀！”

    “叶神君很快便会成为六道三界共主，奴家早就对他敬仰无比，可惜一直没有机会。”

    “现在正好碰上了你们，不知肯否替我帮忙？”

    “奴家自认小有姿色，而且一身本事，也不输于你们的！”

    白晶晶说到这里，浅浅一笑，露出两个小酒窝。

    烛九阴见状，也忍不住打了个冷颤。

    要知道他早就过了**的年纪，但是这白骨精魅惑天成，一颦一笑竟然能勾动人心深处的**，甚至还能逐步放大，这就很可怕了！

    “哦？那不妨看看你有什么本事！”

    观音语气冷了下来，盯着白晶晶说道。

    “哎呀，观音姐姐，这怎么好意思说呢。”

    “不过我可是听说，自从观音姐姐跟了叶神君之后，神采越发照人，乃是万千神临子民心目中的……”

    白晶晶似夸实讽，观音脸色一变，阴沉无比。

    “住口！”

    观音低喝一声，打断了白晶晶，二话不说，祭出紫金铃，朝白晶晶镇杀而去！

    “观音姐姐，这就按捺不住了？是不是担心奴家抢你的位子？”

    “也是，先前你乃是阐叫门下，在封神之战中屡经杀劫，随后转投西天极乐，化身大慈大悲救苦救难观世音菩萨。”

    “只知道杀人和救人，怎会知道伺候人？”

    “咯咯咯，那就杀了我吧，反正……”

    话音未落，白晶晶便被紫金铃打中脑袋，顿时脑经崩裂，血流了一地，俨然是死得不能再死了。

    天空上一阵阴风吹过。

    烛九阴打了个激灵，连忙从恍惚中清醒过来。

    “这……观音，出手是不是有些重了？”

    一下便将白晶晶打死，他上前查看，发现白晶晶竟然惨死，身上也无半点灵力，莫非她是个普通女子不成？

    “你再看看？”

    观音冷笑一声，指着白晶晶的尸首说道。

    “嘶，竟然是尸首，并没有神魂，看来多半是元神出窍了！”

    烛九阴老脸一红，尴尬不已，看向观音羞愧难当。

    “她应该是养尸地形成的尸妖，方才趁我等不备，使出了元神出窍的法子！”

    “注意到了刚才天上的妖风么？想必就是那白晶晶逃走了……”

    观音分析道，随后看向烛九阴。

    “不错，这白虎岭方圆十里，都没有任何生灵的气息，想必都被这白骨精吞噬一空，方才感受到的大妖气息，绝对是她了！”

    烛九阴点点头，随后带着观音盘旋而起，果然在山底一处断崖下，找到了白晶晶藏身所在。

    “白虎岭白骨洞白晶晶？”

    两人到了洞口，朝里面喊了一声。

    “晦气，竟然找到了这里，莫非这一劫过不去么？”

    “方才差一点那烛九阴就被诱惑住了，可惜那该死的观音！”

    “哎，也是我大意了，讥讽于她，没想到她脸皮这么薄，不经挑逗！”

    “算了，还是和师姐、师父招呼一声，否则绝对不是他们的对手！”

    白晶晶想到此处，穿换了一身，随后以真身出了白骨洞。

    她浑身白骨，手持白骨剑，在烈日下散发着凌冽寒光，周遭的温度都降了一截。

    烛九阴看着这等景象，心头顿时卧了个槽，自己方才竟然对白晶晶有那种心思，现在恨不得扇自己两耳光了。

    “不就是和你们开了句玩笑么？用得着追到洞府里来？”

    “我可告诉你，你们虽然厉害，但我白骨夫人也不是没靠山的，真要拼起来，谁胜谁负难料！”

    白晶晶冷哼一声，白骨剑遥指两人。

    只见周遭寒气大盛，连带着地面，都开始凝结成冰。

    “这气息……方才的大妖就是你！”

    “不过观音乃是主上的女仆，你竟敢肆意戏弄，便让我来看看你的本事！”

    烛九阴低喝一声，随即龙神一闪，眨眼到了白晶晶跟前！

    “当！”

    龙爪和白骨剑猛然相击，发出一声爆响，震耳欲聋。

    这白晶晶乃是s级顶峰守护灵，又是白骨成妖，实力深不可测。

    而烛九阴自从先前北海被叶君收服后，一直都是当做坐骑使用，鲜有出手。

    此刻对上白晶晶，他也没有任何藏私，势必要将白晶晶镇杀，替观音出一口恶气！

    “龙族乃是高高在上、桀骜不驯的，没想到你竟然沦为人类玩家的坐骑，简直就是笑话！”

    “我可告诉你们，我的援兵很快就要到了，现在罢手，还来得及！”

    “否则迟了……”

    话音未落，烛九阴狂喝一声，顿时天空狂风大作，吹得白晶晶直往后退。

    “白晶晶，你先前诱惑与我，随后挑衅观音，现在又出言讥讽，莫非欺我烛九阴龙爪不利？”

    一股浩然气息，从烛九阴龙爪之上迸发，天地顿时晦暗一片，雷电交加。

    白晶晶面色一变，盯着烛九阴难以置信道：“你，你竟然觉醒了紫霄神雷神通？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第133章 的确该死

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天地雷法，以紫霄为尊。

    紫霄神雷，乃是雷龙独有，威力至高无上，乃是代天行罚，专门克制阴邪污秽之物。

    这白晶晶乃是尸身成妖，自然是属于邪秽之列。

    九天之上，乌云翻涌，本来晴朗一片的天空，此刻阴沉无比。

    “滋滋滋……”

    雷声还没来，但声威浩荡，整个白虎岭，都笼罩在这股威压之下！

    空中，烛九阴龙须飘扬，目光如炬，睥睨天下！

    “没想到这烛九阴竟然有这种天赋！”

    “要知道即便是天赋异禀的雷龙，也只能领悟五行神雷，他不愧是祖龙！”

    “紫霄神雷，威力远在五行神雷之上！”

    “烛九阴修为道行本就不在白晶晶之下，此刻又有紫霄神雷这种杀手锏，这一战，胜负已分！”

    白晶晶面对这紫霄神雷之威，即便是s级顶峰守护灵的她，也忍不住心神颤抖，惊恐不安。

    “烛九阴，求求你，别杀我！”

    白晶晶一面求饶，一面祭起白骨剑，挡在身前。

    只见方才三尺长短的白骨剑，此刻竟瞬间放大，白骨白茫茫一片！

    无尽白骨，以独特的方式组合在一起，白骨之间以尸气相连，灵力灌注其中，疯狂旋转起来，以此应对烛九阴的紫霄神雷。

    “烛某自得道以来，屡遭杀劫，起起落落，实力一直停留在s级顶峰，哪怕是北海潜修，仍不得寸进！”

    “幸而遇上主上叶神君，得赐九转金丹，传授修行悟道之法，耳濡目染，终于有所领悟！”

    “紫霄神雷，助我除妖！”

    烛九阴厉喝一声，随后九天之上，蓄势良久的紫霄神雷，就此劈下！

    “轰隆隆……”

    雷声传来，白晶晶面色一变。

    紫霄神雷乃是代天行罚，专克她这种妖物守护灵，威能自然不必多说。

    而且雷霆速度极快，哪怕是元神出窍，都来不及遁走。

    唯有，死战！

    “白骨法身！”

    白晶晶咬牙，将自身的灵力白骨身催发到了极致！

    一股股冰寒气息，从白骨上冒起，随后白骨长剑旋转升空，对上了紫霄神雷。

    “滋滋滋……”

    上方雷电萦绕，火花四射，碗口粗的紫霄神雷，就此当头劈下！

    “咔嚓，咔嚓……”

    长达十丈、宽八尺的白骨长剑，威势无双，但在这紫霄神雷的跟前，宛若泥沙玩具，轰然崩塌。

    白骨长剑化作千万白骨，在下方堆积成山。

    有人骨，兽骨，妖骨，狰狞恐怖，尸气冲天！

    但在雷霆之威下，尸气瞬间消散。

    而白晶晶脸色煞白一片，全力施为的白骨长剑，竟然也无法阻挡紫霄神雷半分！

    碗口粗的紫霞神雷，并没有丝毫损耗，来势汹汹。

    “不！”

    白晶晶绝望一声，随后看向了天空不远处。

    “住手！”

    “赶紧给我住手！”

    两股强悍的气息传来，但是终究迟了一步。

    白晶晶被紫霄神雷劈重，顿时白骨碎裂，神魂俱灭！

    “轰隆隆……”

    一声爆响过后，神雷去势不停，进入大地当中。

    随后，肉眼可见的速度，周遭本来黄山一片，此刻竟然枯木逢春，生机盎然。

    紫霄神雷，本就兼具五行神雷特性，雷声过后，重燃生机，也在情理之中。

    先前的养尸地，此刻的白骨，都烟消云散。

    烛九阴收了神通，皱眉看向跟前的两位不速之客。

    两人都是年轻貌美的女子。

    一人白衣飘飘，肌肤似雪，貌若天仙。

    特别是一双眼神，摄人心魄。

    不同于楚纤纤或者方才白晶晶那样的魅惑，这人只是看了一眼，便能让你沉醉其中，不自觉被她目光吸引。

    另一人则是红褐色衣服，看起来邪魅无比。

    两人都是绝色之姿，放到整个神临世界，也是祸国殃民的级别。

    只是她们美目之中，仇恨值拉满。

    “你们又是谁？”

    烛九阴怡然不惧，眯起了眼睛，朝她们问道。

    “我是灵丝洞座下大弟子蜘蛛精，方才你杀的白晶晶，就是我的师妹！”

    “这是我师父，云霞仙子！”

    神临世界，红云乃是天地间第一抹红云得道，不过卡在准圣，此后开启了倒霉的一生。

    而这云霞仙子，乃是天地间第一抹七彩云得到，修为同样是准圣巅峰！

    她生性如云，与世无争，亿万年来，一直潜心苦修，极少出世。

    不过因缘际会之下，收下了两名徒儿，一名随身左右的蜘蛛精，另一名，自然就是方才死在紫霄神雷之下的白晶晶了。

    “哦，原来是找场子的。”

    烛九阴淡淡一笑，经过刚才一战，烛九阴的精气神终于恢复，有了祖龙往日的态势。

    “区区一条祖龙，竟敢如此大言不惭？”

    “还有你这观音，不是自称大慈大悲救苦救难么？眼看我徒儿身死道消，竟然毫无反应，莫非觉得我徒儿该死么？”

    饶是以云霞仙子的心性，此刻看到白晶晶惨死身前，也忍不住高声喝问。

    “的确该死。”

    观音语出惊人，即便是烛九阴，也忍不住侧目。

    “这观音自从当了主上的女仆后，说话行事方式，越来越像主上了！”

    云霞仙子正在气头上，观音这话自然是火上浇油，哪里还按捺得住？

    “好，好，好！”

    “那我云霞仙子也觉得你这观音，该死！”

    “还有你，杀我徒儿的凶手！”

    云霞仙子脸色一沉，随后盯着观音和烛九阴喝道。

    “师父，他们一个是观音，另一个则是祖龙，而且，而且……”

    蜘蛛精上前，拽了一下云霞仙子的衣角，吞吞吐吐。

    “而且什么？还不快说？”

    云霞仙子凤目一瞪，盯着蜘蛛精喝道。

    “而且他们都是叶神君的女仆！与他们动手，等于招惹了叶神君！”

    蜘蛛精连忙说了出来，不过云霞仙子一脸茫然。

    “叶神君是谁？”

    “算了，无需理会是谁，哪怕是如来佛祖、天庭玉帝，杀我徒儿者，必偿命！”

    “蜘蛛精，你要是贪生怕死，那就独自逃命去吧！”

    云霞仙子冷哼一声，她一心潜修，不通神临世事，自然不知道叶君的厉害。

    蜘蛛精眼看劝不住，但是她和云霞仙子、白晶晶师徒感情极好，自然不会就此逃离。

    “师父，虽然徒儿身手一般，但也到了s级顶峰，拖住这观音一时半会儿，并无问题！”

    蜘蛛精咬牙，率先一缕蛛丝，朝观音吐去。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第134章 大打出手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “好！为师便先行镇杀烛九阴！”

    “不过这观音乃是ss级守护灵，修为还在准圣中上，这七彩云阵能够助你一臂之力！”

    云霞仙子话音刚落，素手轻轻一挥，便见七彩云霞从袖口飞出，直奔观音而去。

    七彩云阵，以北斗七星为阵列，首尾相扣；乃是以云霞仙子的本命法宝。

    云霞仙子上一次抛头露面，还是和红云老祖转世之身云中子有过一面之缘，得知观音叛道入佛，否则只怕是观音，她都不甚清楚。

    叶君是什么人，她还真不知道。

    蜘蛛精正想解释，却被她蛮横打断，可见护犊子的姿态。

    哪怕她知道叶君的威名，也不会停下。

    而此刻，阵内霞光遍布，处处杀机，而云彩本就是世间最虚无缥缈之物，捉摸不定，即便是神识，也难以探查清楚。

    蜘蛛精见状大喜，本来她的修为只是高于白骨精一线，面对这两人，没有丝毫胜算。

    这次咬牙上前，乃是存了必死的绝心。

    但是有云霞仙子七彩云阵帮衬，只需要拖住观音，那还不是小菜一碟？

    蛛丝有了七彩云阵的加持，更加诡异难防，神威莫测。

    要知道这蛛丝可是她s级守护灵的本命蛛丝，别说刀剑难伤，哪怕是三昧真火，也无法烧毁。

    可想而知坚韧到了什么程度！

    观音被笼罩在云阵之中，并没有丝毫紧张的姿态。

    手腕一抖，紫金铃再次到了跟前，挡住了蜘蛛精吐出的本命蛛丝。

    但这还没完，蛛丝在主人的操控下，竟能朝紫金铃包裹而去。

    蛛丝如同长出了触手，瞬间将紫金铃牢牢吸住，随后蜘蛛精灵力灌注，想要夺走观音这极品法宝。

    “观音，以前你是高高在上，如今清净琉璃瓶被你家主人用东皇钟毁坏，如今只有这紫金铃，一身本事去了一半！”

    “倘若我再夺走你这紫金铃，看你还有什么本事和我斗！”

    蜘蛛精目光灼灼，看向观音，心头翻涌，自己并非没有机会，将观音镇杀于此！

    要知道她可是s级巅峰，比对方几乎低了一个大境界。

    她有预感，一旦今天将观音镇杀的话，绝对能够踏出突破的关键一步！

    面对面色有几分狰狞的蜘蛛精，只是淡淡一笑。

    “蜘蛛精，谁给你的勇气，想要镇杀于我？”

    “别说是你操持的七彩云阵，就是云霞仙子亲自出手，也绝无可能！”

    “我这ss级境界，岂是你这种小妖能够体会得到的？”

    “有了主上的符，即便是圣人，我也有一战之力！”

    观音索性舍弃了紫金铃，任由蛛丝将它收了回去。

    “大言不惭！”

    “嘿嘿，如今紫金铃法宝都被我收了，看你还有什么底牌！”

    “七彩云阵，镇杀！”

    蜘蛛精见状大喜，收了这紫金铃，等同于断了观音一臂，接下来只需要稳打稳扎，借助七彩云阵的力量，消耗观音的灵力，将她慢慢抹杀！

    七彩云阵之中，杀意翻涌，无尽云彩，朝观音飘去。

    云彩无心，无常，更无道！

    一旦被这云彩扫中，即便是观音这等境界，不死也是重伤。

    “无知小辈！”

    观音摇了摇头，从怀中抽出一张符，手指轻轻一捻，便见跟前符光芒大盛，瞬间化作清净琉璃瓶的样子，洞口大开，朝七彩云霞席盖去。

    七彩云阵之中，观音、蜘蛛精战斗正酣，另一边烛九阴和云霞仙子也没闲着。

    云霞仙子除了七彩云阵以外，还有一套七彩云针。

    虽然一字之差，但两者却是天差地别。

    七彩云阵浩浩渺渺，大象无形，阵内万物，皆在云霞笼罩之中。

    虽然威能不凡，但要说威力，还是这七彩云针要更加强悍。

    七彩云针乃是云霞仙子以自身云霞凝练而成，随着她修为的提升，日业祭炼，逐渐从后天灵宝，进阶为后天至宝，威能不在先天至宝之下！

    赤橙黄绿青蓝紫，七色七彩。

    红针一旦刺中，伤人血肉！

    橙针一旦刺中，伤人五脏！

    黄针一旦刺中，伤人骨骼！

    绿针一旦刺中，伤人生机！

    青针一旦刺中，伤人五感！

    蓝针一旦刺中，伤人灵力！

    紫针一旦刺中，神魂俱灭！

    七彩云针，如同普通针大小，但上方光芒流转，符文丛生，一旦祭出，速度超乎想象。

    俗话说唯快不破，这七彩云针近距离的速度，甚至比烛九阴的身法还要更快！

    烛九阴吃了一惊，面对着汹涌而来的七彩云针，来不及蓄力紫霄神雷，只是凭借本能，使出了龙族的特有神通。

    “神龙摆尾！”

    烛九阴大喝一声，一股强悍至极的罡风扫来，带着无匹的力量，欲要将七彩云针荡开。

    可这七彩云针在云霞仙子的操控之下，竟然在罡风来临时候，化作流云，就此消散。

    烛九阴还没来得及松口气，便瞳孔一缩。

    这些散去的七彩云针，很快便有重新聚集到了一起，在龙威回转的作用下，以更快的速度，朝他攻伐而来！

    “好古怪的七彩云针！”

    烛九阴心头大骇，没想到这突然冒出来的云霞仙子，竟然有这等本事。

    看样子，身手甚至不在孙悟空之下！

    但烛九阴能够存活到现在，岂能没有压箱底的本事？

    只见他调转龙头，随后朝着七彩云针喷出一道龙息。

    在他跟前的这方天地，温度骤降，冰霜一起，瞬间将想要袭杀而来的七彩云针冻住。

    “嗡嗡嗡……”

    然而在冰块之中，七彩云针颤抖不停，很快便从中破开。

    “烛九阴，受死吧！”

    云霞仙子面色有几分狰狞，凶狠异常，大手一挥，无尽灵力催发七彩云针，直扑向烛九阴！

    情况危急到了极点。

    “祖龙吐息，竟然也无法封住这七彩云针，实在是厉害！”

    “但是我可是烛九阴，历经龙凤初劫、巫妖大战、封神之战的绝顶人物，年岁不在这云霞仙子之下！”

    “更何况最近得了九转金丹，日夜体悟，那便是，不破不立！”

    关键时刻，烛九阴竟然冷静下来，随后张口，吐出龙珠，挡在了跟前。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第135章 不破不立、瓶收蜘蛛精

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    龙珠，乃是龙族龙元精华所在，也是一身道行神通的体现。

    要知道龙珠一旦有所损，轻则道行修为倒退，重则遭到反噬，就此陨落！

    所以不到关键时刻，龙族根本不可能贸然使用，要么是胜券在握，要么是情况万分危急。

    对于烛九阴来说，显然是后一种。

    烛九阴乃是祖龙之一，又经亿万年的淬炼，龙珠虽然只有鸡蛋大小，但是凝实无比。

    上方光芒明晦不定，力量凝而不发，但越是这样，越感觉到可怕。

    眼看烛九阴祭出龙珠，即便是云霞仙子，也不免吃了一惊。

    “龙珠？烛九阴，黔驴技穷了么？”

    云霞仙子冷哼一声，身形一闪，带起一道七彩霞光，随后到了烛九阴跟前十丈外。

    而七彩云针更是在她身前，如臂使指，朝龙珠刺去！

    赤橙黄绿青五针困住龙珠，而蓝紫两针，则是杀机毕露，带着无尽寒光，势必要将龙珠湮灭。

    蓝紫两针伤人灵力、魂魄，最是针对龙珠。

    真要是被这两针伤到，龙珠哪有幸存的道理？

    “烛九阴，本来以为你有什么本事，没想到只是龙珠而已！”

    “现如今龙珠毁灭在即，你也即将陨落！”

    “想想如今的情景，有没有后悔杀了我徒儿？”

    云霞仙子如今自觉胜券在握，朝烛九阴扬声问道。

    “后悔？那是什么？”

    “挑衅观音，挑衅主上，她该死！”

    “而且，你真以为赢定我了么？”

    烛九阴狂吼一声，随后阴测测一笑。

    云霞仙子心头顿时咯噔了一下，暗道不好。

    “果然！他竟然……怎敢如此？”

    云霞仙子连忙想要收回七彩云针，但终究慢了一步。

    见机不妙的她立马抽身后退，随后身上光芒大盛，七彩云霞衣阻隔了这方天地，将她护在其中。

    “砰！……”

    一声惊天动地的爆响，瞬间响彻寰宇。

    强大至极的冲击波，竟然将这方天地变得扭曲，空间层层崩塌，稍有不慎，便会被拉入无尽虚空之中，随后被虚空法则撕成碎片，不服存在。

    烛九阴一脸疯狂，朝云霞仙子道：“云霞，这滋味如何？”

    方才他驱动龙珠自爆，杀了云霞仙子一个措手不及。

    这也并非云霞仙子愚钝，只是这龙珠乃是龙族最重要的东西，他竟然直接自爆，实在是太过出乎意料！

    还好她方才牵动了气机，虽然没能及时收回全部的七彩云针，但是最难祭炼、威力也最大的蓝紫二针，此刻完好无损。

    云霞仙子松了口气，平复了法宝损坏后的反噬之力，随后看向烛九阴，脸色冰冷一片。

    “烛九阴，你如今龙珠自爆，一身法力十不存一，哪怕我的七彩云针损伤了又如何？依然可以轻易镇杀你！”

    “嘿，那你可就大错特错了！直到今天，我才明白龙珠对于我龙族来说，虽然是不可或缺的臂助，但同时也是致命的枷锁！”

    烛九阴随后化作百丈真龙之身，气息古老悠远，但却带着令人惊惧的力量和道蕴。

    “咔嚓擦……”

    一片片伤痕累累的龙鳞开始脱落，腹下六爪，此刻竟然再生一爪。

    而他的气势，也在逐步攀升，压迫感慢慢向云霞仙子袭去。

    烛九阴此刻目光一片清明，龙珠虽然强大，但是也将他死死束缚住，哪怕是紫霄神雷，威力也被龙珠弱化了不小。

    否则刚才对付白晶晶，只需强大的威压，便能顷刻间将白骨剑和白晶晶彻底抹杀，不至于停滞了一下。

    “这是……龙蜕？”

    云霞仙子盯着跟前的烛九阴，面色阴晴不定。

    “传闻之中，龙珠乃是龙族的全部，一旦龙珠毁灭，龙也会走向灭亡。”

    “但是还有一种，那就是反其道而行之，毁灭龙珠，重获新生！”

    “烛九阴，不得不说我小看你了，但是哪怕你此刻新生又如何？哪怕你突破进阶又如何？”

    “你，必须给我徒儿偿命！”

    云霞仙子冷哼一声，从七彩云霞衣中走出，再次到了烛九阴跟前。

    一双纤纤素手，此刻竟然云彩化，紧接着是四肢百骸，最后是身体躯干，一弯彩虹挂在天空之上，正是云霞仙子的本体！

    另一侧，七彩云阵之中。

    观音清净琉璃瓶符祭出，瓶口朝七彩云霞吸去。

    顿时一股撕扯天地的吸力，将不少近前的云霞，吸入了清净琉璃瓶中。

    便是方才残存在外的蛛丝，此刻也避免不了被收入瓶中的结局。

    蜘蛛精大吃一惊，本以为收去了观音的紫金铃，但没想到，这观音又拿出了一沓符，随手一张，便化作清净琉璃瓶，而且威能不在她先前的至宝之下！

    “怎么回事？她的清净琉璃瓶不是被毁了么？怎么还有？”

    “要是符的话，怎么可能有这种威力？究竟怎么办到的？”

    蜘蛛精震惊到了极点，哪里会料到出现这种情况，顿时有些慌乱。

    而就在这时候，天空中一声爆响，即便是七彩云阵也遭受了一定程度的波及。

    云霞震颤，惊恐不安，似乎感受到了什么可怕的气息一样。

    “我的任务本来就是缠住观音即可，给师父争取时间，方才那种程度的爆炸，莫不是师父已经得手了？”

    想到这里，蜘蛛精便让七彩云阵开始回收，只需要互助自身便可。

    但她万万没想到，七彩云阵竟然不受自己的控制！

    “这是什么情况？难道阵法失控了？”

    话音未落，便见另一旁的云霞仙子素手一回，七彩云阵竟然从这里消失，到了她的跟前。

    “这下该怎么办？要知道观音如此古怪，身上法宝层出不穷，我哪里是对手？”

    蜘蛛精吓得亡魂大冒，连忙释放无尽蜘蛛丝，想要将观音一起裹住。

    可惜，观音早有预料，在无尽灵力的加持下，清净琉璃瓶声威暴涨！

    看着清净琉璃瓶在跟前放大，蜘蛛精无比绝望，想要用蜘蛛丝封住瓶口，然而这瓶口如同无底洞一样，根本无法封住。

    “嗖……”

    一股可吸取天地的威力，将蜘蛛精收了进去。

    而紫金铃则掉在地上，发出了一道清脆的响声。

    “叮铃……”

    声音消失，瓶口化作正常大小，到了她手里。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第136章 七爪雷霆灭云霞

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    看起来过去了很久，但是从蜘蛛精朝观音动手，到她被收进清净琉璃瓶中，只是过去了两百息而已。

    观音朝烛九阴看了过去。

    此刻云霞仙子收回了七彩云阵，护住周遭，蓝紫双针萦绕左右，滴溜溜转个不停。

    七彩云阵乃是她的本命法宝，比起蜘蛛精来说，使用起来，自然是更加得心应手。

    而且威力，不可同日而语！

    如果说之前蜘蛛精使用七彩云阵，只是发挥出了五成水平的话，那么到了云霞仙子手里，便能发挥出百分之两百的水平！

    即便在阵外，都能感受到七彩云朵的凛冽杀机，如针刺骨。

    “这阵法真要是全力运转，绝对能够灭杀ss级守护灵，巅峰准圣，都不在话下！”

    “只是看起来，这烛九阴怡然不惧，他的气势，甚至比云霞仙子还要更甚！”

    观音秀目看了过去，便看到烛九阴的气势无限高涨，无穷无尽一般。

    方才她也通过神识，知道了这边的情况，烛九阴竟然自爆龙珠，着实让她吃了一惊。

    但现在来看，自爆龙珠的烛九阴，实力不但没有丝毫减弱，反而比起方才，要强大了数个层次！

    “莫非，烛九阴竟然能够在战斗之中进阶升级不成？”

    “倘若真是这样的话，那么与他交手的云霞仙子，可就有好戏看了！”

    想到这里，观音嘴角微微扬起，一边朝清净琉璃瓶中灌注灵力，一边看向七彩云阵当中。

    云霞仙子感受的压力更大。

    “烛九阴，莫非你自爆龙珠，还真能进阶不成？”

    “虽然我损失了五针，但你的实力，损失更大！”

    “我还有蓝紫双针，专门灭杀你的灵力和神魂，势必将你镇杀于此！”

    她说到这里，目光看向阵外，心头一惊。

    没想到失去了七彩云阵的防护，蜘蛛精竟然败亡得如此之快！

    而且她没能感受到蜘蛛精的气息，显然已经被观音的清净琉璃瓶收了！

    “观音，快快放了我的大徒儿，否则我镇杀了这烛九阴后，下一个就是你！”

    此刻的云霞仙子，怒火攻心，哪有一点儿云卷云舒的雅状？

    “那就赶紧。再过百息，你的宝贝大徒儿，可就要化成一滩血水了！”

    观音笑盈盈说道，跟了叶君后，她发现自己也变得腹黑了许多。

    此刻出言相激，自然是让云霞仙子的心防大乱。

    接连折损两个徒弟，等同于在她心头左右插了两刀，即便云霞仙子有再好的心境，此刻也忍不住戾气丛生，不服先前的祥和模样。

    “很好，你们彻底激怒我了，那就都死吧！”

    话音刚落，七彩云针瞬间扩大，将观音一同罩了进去。

    而早就化作七彩云霞的云霞仙子，发出无尽光辉，堪比日月！

    “云霞，你的对手是我！”

    烛九阴大手一挥，瞬间九天之上雷霆迸发，虽然只是普通的神雷，比不上紫霄神雷，但同样威能不可小觑。

    只见他雷霆满身，所到之处，即便是云雾，都豁然散开，不敢与之抗衡。

    而他的气势仍旧在高涨，从方才龙珠自爆过后，s级初阶，到了s级中阶，再到s级高阶，此刻竟然是s级巅峰！

    不仅如此，雷霆的洗礼，让他褪去了伤痕累累的旧皮鳞甲，此刻全身焕然一新。

    更别说这新长出来的第七爪，更是让他觉醒了无上神通，雷霆万钧！

    云霞仙子虽然出世不多，也是与世无争的性格，但存活到现在，岂能没经历过杀劫？

    此刻眼看跟前的烛九阴气势大盛，甚至不在ss级巅峰的她之下，不得不暂且放过了观音，全力对付跟前的烛九阴。

    “云霞，你放心吧，我不会对你动手的！”

    观音补了一刀，云霞心潮涌动，更是怒意难挡。

    “闭嘴！观音，你实数可恨！”

    云霞仙子恨不得现在就去对付她，但是此刻的烛九阴，已然动手！

    只见第六爪骤然挥出，无尽的罡风扫过，阵内的七彩云霞，此刻竟然遇上了天敌一样，蜷缩在阵法角落，不敢在龙爪跟前放肆。

    “都这个时候了，还敢分心？”

    “去吧，雷霆万钧！”

    随着烛九阴这一声怒喝，本就阴雷滚滚的天空，此刻如同进入了伸手不见五指的黑夜当中。

    唯有雷光肆虐，偶然现出一点光亮。

    “轰隆隆……”

    紫霄神雷勾动的天地异象，令七彩云阵竟有些崩溃的征兆。

    “不好！六爪金龙，乃是s级巅峰的存在，相传最高九爪，便是至高神龙，即便是圣人，也可与之一战！”

    “如今的烛九阴虽然只有七爪，但是威势，堪比准圣！”

    “即便是我有七彩云阵加持，只能勉强和他的气势相抗衡。倘若他激发雷霆的话，我……”

    云霞仙子来不及多想，七彩云霞灵力迸发，七彩云阵疯狂运转！

    一缕缕纯净至极的云霞力量，填充着阵法的每个角落，但在云霞之下，这方天地再次有了崩碎的趋势。

    可见，这云霞仙子的真实实力，有多么恐怖！

    当然也能看得出来，尚未进阶的烛九阴，单凭一手紫霄神雷，便让云霞仙子束手束尾，根本无从发挥出她的真实实力。

    要知道云霞万变莫测，其中蕴含的力量，即便是准圣也要退避三舍。

    但是说起来，还是这紫霄神雷太过强大，即便是七彩云霞得道的她，也被克制得死死的！

    刹那间，七彩云阵上方天空，无尽雷霆倾泻而下，天空中的黑幕，瞬间照的百两一片，恢复了先前的模样。

    七彩云阵多大，雷霆便有多大，每一缕云彩，便有每一缕雷霆，一道不多，一道不少！

    可见，烛九阴对雷霆的掌控程度！

    “滋滋滋……”

    云霞碰到雷霆，便发出电火花的响声，随后，被抹杀一空。

    云霞仙子见状骇然，没想到自己引以为傲的七彩云身，竟在雷霆之下，如此不堪一击！

    这还没完，两道拇指般粗细的雷霆，瞬间披在了蓝紫双针之上。

    可怜它们躲过了方才龙珠自爆，没能躲过这无上雷霆，就此烟消云散。

    烛九阴第七龙爪倏忽而至，瞬间按在了云霞仙子的本体之上。

    “龙抓雷霆手！”

    树干粗的雷霆，直接将云霞仙子抹杀！

    即便是天地间第一抹七彩云霞，又能如何？

    雷光散尽，天朗地清，一切恢复如初。

    烛九阴庞大的龙身盘旋不停，看着下方千百丈坑坑洼洼，不由摸了摸鼻子。

    “观音，还请帮忙周全一下！”

    、看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第137章 生存之道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    雷霆万钧的无上威势，即便是七彩云阵，也是轰然崩塌，而这些雷电之力，继续下行，下方的白虎岭便遭了秧。

    虽然紫霄神雷有换发生机之效，但如此大的破坏力之下，恢复能力远远比不上消耗的速度。

    而观音清净琉璃瓶乃是得天地造化的灵物，采集而来的甘露水，乃是世间最纯净的水，即便是焦枯之木，一滴便能重新恢复生机，十分玄妙。

    观音见状，只是看了烛九阴一眼，便打开了瓶口。

    只是并非甘露，而是带着一些血水，显然是方才的蜘蛛精被炼化了。

    看到这景象，烛九阴也忍不住倒吸一口凉气。

    即便是他被这清净琉璃瓶吸入进去，要挣脱的话，也并非易事。

    当然，这是因为符，倘若是清净琉璃瓶本体，下场很有可能跟蜘蛛精一样。

    清空血水，观音便以无上灵力，采集一滴甘露水，随后洒在了白虎岭上。

    肉眼可见，被损坏的地方很快重新焕发了生机，只是因为先前血水的缘故，这才显得有些诡异。

    烛九阴见状，第七爪凌空一抓，一道细小的五行神雷，当头劈下。

    巳木神雷席卷，下方污垢之气扫荡一空，而甘露水开始发挥出了应有的实力。

    顷刻间，原本荒山一片的白虎岭，此刻竟山清水秀，林木茂密，相信用不了多少时间，便会生灵遍布，重归桃源。

    “可惜，这次仍旧没能突破，毕竟折损了龙珠，还需要回复一下本源！”

    烛九阴轻叹一声，但并不觉得阴郁，要知道他如今掌控雷霆，真实实力，即便是ss级巅峰守护灵，也可堪一战！

    至于观音，倘若不是七彩云阵，不用依靠清净琉璃瓶符便可以轻易将她镇杀。

    “根据主上所说，这些符乃是用300万左右的香火愿力制成。”

    “现如今主上等级提升，对大道感悟更甚，而且香火愿力也更加充沛，倘若再制符的话，只怕威力比起先前的本体法宝，还要更甚几分！”

    观音出来才短短半日，心里便不可抑制想起了叶君。

    她回头看向中原都城方向，但却感受到了一道鹰隼般的目光。

    “观音，做的不错。”

    “主上如今在闭关，你和烛九阴不可懈怠，争取赶在他出关之前，将西漠之路打通！”

    三万里之外，二郎真君神识横跨虚空，朝观音传音道。

    “主上在闭关，莫非还有突破？好可怕的修行速度！”

    “如此，还请二郎真君多加照拂，观音处理完西漠，便会折返，伺候主上！”

    观音传音过去后，随后喊了一声烛九阴。

    “烛九阴，此间事了，继续前行吧！”

    要知道这可是第一站，便遇到了两名s级巅峰守护灵，甚至还牵扯出来了云霞仙子，这等天地初开便成道的ss级守护灵。

    说来也是这云霞仙子与世无争，太过仰仗七彩云阵和七彩针，并无太过凶悍的杀伐手段，否则两人还要多费一番功夫。

    不过短短盏茶功夫，这里的情况便传遍了神临世界所有角落。

    “喂，听说了么？烛九阴自爆龙珠，掌控雷霆，先后镇杀了蜘蛛精和她的师父云霞仙子！”

    “嘶……云霞仙子，那可是上古大能啊，听说还和红云有一定的关系……”

    “谁说不是呢！先前夸父镇杀ss级守护灵，咱们都是一顿卧槽，现如今烛九阴也能轻易镇杀，看来只是基**！”

    “还不是叶神君英明？这烛九阴和夸父多少万年了，一直卡在原来的境界，叶神君将他们收入麾下，很快便脱胎换骨，可想而知，他的厉害之处！”

    “你不提醒，我们还没想到，你这么一说，果真如此！”

    “看来这烛九阴突破，也是旦夕之间了！”

    众人对烛九阴、夸父等人羡慕不已，更对叶君敬佩。

    要知道三界六道如今就属他威望和成就最高，即便是玉帝都比不上。

    而这些威望，都是全靠他双手打拼出来的，并无一丝水分。

    大殿之中，密室之内

    再次收获了一大波香火愿力，叶君目光一动，心头有所感应，莫非观音和烛九阴有所斩获了？

    “启禀主上，观音和烛九阴抵达西漠白虎岭，偶遇白骨夫人白晶晶，将其镇杀后，云霞仙子和蜘蛛精赶来，再次被两人镇杀！”

    而二郎真君杨戬的传话，更是印证了他的猜想。

    “嗯，本神君知道了。”

    叶君之所以让他们去往西漠，也是因为西漠之中，妖魔鬼怪遍地，而且等级也不低。

    一方面，可磨砺观音、烛九阴两人，特别是让烛九阴尽快步入ss级的境界。

    另一方面，自然是为了人类玩家。

    现如今他们的实力，并不足以对付那些高达200级左右的野怪，和s级巅峰、ss级守护灵。

    一旦西漠之路打开，那么对于苏晏姝和陈昭便是大利好消息，不用蜷缩在西漠城周遭，天天在荒漠之中猎杀蝎子精这么枯燥无聊了。

    回到跟前。

    叶君心明如镜，开始感悟大道。

    如今的神临世界，已经处于变革的边缘，空间变得越来越不稳定。

    叶君感觉到，一旦天地法则崩塌，便会形成更加牢固的结界，到时候的天地法则，会更加玄妙，也会具有更大的威能。

    提前感悟，进阶的话，便可适应大道的变化规则，从而适应新的神临世界法则。

    这些东西说起来晦涩艰深，但对于开启亿万倍天赋的叶君来说，并没有多大难度。

    “修行之中，有仙道，佛道，魔道，神道，武道，儒道，妖道，鬼道，王道……”

    “本源之中，有鸿蒙混沌，先天五太，阴阳五行，时光虚空，生死轮回，因果命运……”

    “手段之中，有融合，分解，复制，吞噬，强化，剥夺……”

    “此乃大道三千，不一而足！”

    “起点不同，但终点终究是证道成圣，和天地齐寿，和万物共存。但这并非我的道！”

    叶君闭上了眼睛，仔细体悟。

    神临世界创造的初衷，便是应对灾变的威胁，而他所需要掌控的大道，便是在这毁灭之中，觅得一线生机。

    虽有生死轮回的因果，但说起来，生存更为合适。

    “生存之道……既如此，三千大道，何不为我所用！？”

    叶君陡然睁眼，一股可怕至极的大道气息，自密室中倾泻而出，随后贯穿天空，直达三十三外天！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第138章 8感悟大道，各方不安

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是什么？好恐怖的气息！”

    “是啊，在这一瞬间，我竟然心脏骤停了一样，动不了了！”

    “太可怕了，似乎是神临世界大道威压，冠绝天地！”

    “看着方向，是在大殿之中，莫非叶神君闭关再次心有感悟，突破了？”

    “并非没有可能……要知道叶神君先前便是299级，很长一段时间没有提升了，现在要是再做突破，大家猜一下会到多少级？”

    “我猜，起码也有399级吧？也许499也说不定！”

    众人看到大殿上空的无上威压，惊疑不定。

    而叶君的实力，众所周知的强悍，他提升等级也是简单粗暴，和别人一级一级往上跑不一样，从来都是几十上百这样提升。

    299级便有媲美准圣巅峰的实力，甚至还能利用至宝将其镇杀，倘若再进一步，该到了什么层次？

    众人想到这里，心神摇曳，叶君的实力，绝对能够比肩圣人了！

    想想看，神临世界至高存在便是圣人，叶君能有如此修为，绝对是天才中的天才，妖孽中的妖孽！

    方才观音、烛九阴两人的骁勇战绩，在叶君跟前，瞬间没了看头。

    神临世界频道，叶君再次占据了头条焦点。

    二郎真君杨戬第一个感受到了密室之中气息的变化，立马赶了过来。

    他手持三尖两刃刀，一双虎目横扫，给予周遭窥探眼神一个警告。

    而另一侧，孙悟空心神一动，也从坐定中清醒过来，手持如意金箍棒，遥指远方。

    “主上闭关突破，尔等宵小之辈，胆敢窥伺，找死吗？”

    话音刚落，便有不少气息隐去，要么就此离开，要么更加隐蔽。

    孙悟空正想上前一探究竟，顺便出手将众人震慑，但二郎真君拦住了他，摇了摇头。

    “孙悟空，现在不是动手的时候，咱们务必保护好主上，以免有心人趁虚而入……”

    “二郎神，说得有道理！那么我守住西北，你守住东南，绝不可让一只苍蝇飞进来！”

    要知道牵引出如此天地异象，而且还在持续当中，可想而知叶君参悟神临大道，正是到了最为关键的时刻。

    决不能出一丝差错！

    两人对视一眼，重重点头。

    三十三外天。

    元始天尊、太上老君正坐在蒲团上，两人对视一眼，轻叹一声。

    “师兄，看来你我近日所感，只怕真的要成为现实了。”

    “师弟先前帮衬叶神君，可曾料到这般结果？即便是师兄我，都未曾预料到！”

    “此子天赋实在是太过惊人，弱冠年纪便摸到了圣人门槛，而且参悟的大道，竟然能让神临世界法则加速崩溃，太不可思议了！”

    “的确罕见，即便是我等为盘古元神，成圣也是历经千难万难，更耗费了无尽时光，但是如今这一切，要随着叶神君改变了！”

    “圣人多了，未必是好事，但也未必是坏事！”

    “也对，圣人之中，战力也有不同。当初六圣，通天最重杀伐，战力第一，我等四圣联手，方才将他击杀。如今天地灵气逐渐枯萎，道法不显，是时候该动一动了！”

    “师兄所言极是！不管如何，这人教当兴，无可更改了！”

    太上老君又是一叹，看向元始天尊，后者却眯起了眼睛，不知道在想什么。

    西天极乐，灵山后山。

    “师兄，这叶神君竟然在这个关头闭关悟道，正是咱们动手的绝佳机会啊，还犹豫什么？”

    准提察觉到天地间的形势变化，忍不住朝接引说道。

    “师弟，为兄知道你心头所想，但是这种事，要从长计议！”

    “叶神君毕竟是人类玩家，而且从他的行事做派，对咱们极为抵触，所谓敌人的敌人就是朋友，元始天尊和太上老君怎肯放任咱们动手？”

    “而且只是悟道，但是想要突破成圣，何其艰难？”

    “即便是咱们六圣，也是功德成圣，如今这条路，走不通了！”

    接引道人老成持重，自然不赞同准提如此冒险的计划。

    虽说这叶神君，实数可恨！

    五指山下放出孙悟空，广寒宫前镇杀天蓬，南荒沼泽打脸如来，收观音为女仆，此后又是下幽冥地狱，镇杀地藏王。

    佛教棋子，被荼毒一空。

    这还没完，西漠城中，镇杀如来、燃灯，文殊、普贤两人投降，三力士沦为了笑柄。

    更可气的是，连未来佛祖弥勒佛，被亲近佛门的楚纤纤收服，竟然也死在了叶君大将夸父的手下。

    新仇旧恨加起来，他们恨不得要将叶君生吞活剥！

    “但是神临世界规则崩塌，大道势必会再行重组，这边给了像他这种人契机！”

    “如果是他一人还好，但是他手下，几乎全都是ss级，天赋绝佳，不说修为道行，就是战力，已经是准圣巅峰！”

    “师兄，迟则生变啊，这叶神君，绝对是佛教一生之敌！”

    “哪怕是付出再大的代价，也要将其镇杀，哪怕是骚扰阻隔他成道，也行啊……”

    准提分析利弊，苦苦劝说。

    接引眉头紧皱，越发苦相，但最后居然点头同意。

    “师弟，既然要冒险一试，便得找一个稳妥之人，不知有何人选？”

    “师兄坐骑孔雀大明王孔宣！”

    “善！”

    天庭之上。

    下方恐怖气息直冲三十三外天，即便是天庭都摇晃动荡，不安到了极点。

    “诸位，对于此事有何看法？”

    看都大殿之中，众人一脸唯唯诺诺的样子，玉皇大帝忍不住开口问道。

    “陛下，这叶神君乃是在无道紧要关头，指不定便可成圣，从此这神临世界，又多了一尊圣人，可喜可贺！”

    太白金星上前，拱手说道。

    玉皇大帝有些惊讶，以前对于叶君，他除了刚开始，之后就没有任何好脸色，这次为什么一反常态？

    他想不明白，问向其他人：“你们呢？都有什么看法？”

    “和太白金星差不多，叶神君天纵奇才，登临圣人之位，乃是神临世界的福祉！”

    众人低头拜倒，玉皇大帝见状，心里如同吃了苍蝇一般难受。

    要知道这段时间，太上老君研究叶君的蓝色小药丸泄露出去，天庭之人，谁没服过几颗？

    受了这等恩惠，再加上叶君成圣在即，他们哪里还敢说叶君的不是？

    “既如此，尔等便在这里站着吧，朕去看看王母，什么时候出关！”

    玉皇大帝冷哼一声，起身赶往瑶池。

    叶君已经触摸到了圣人门槛，倘若西王母再不成圣的话，只怕……他心头难安！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第139章 9浩然生机，震惊众人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    眼看玉皇大帝拂袖而去，众仙神互相看了一眼后，随后找上了太白金星。

    “太白金星，你是陛下的心腹，这事儿究竟是个什么样的章程，还望告知！”

    “是啊，这蓝色小药丸，除了吕纯阳，就属你拿得最多了！”

    “陛下心思莫测，唯独你能过知晓一二，如今藏着掖着，可是令我们寒心呐！”

    “你只需要说出来究竟什么情况，咱们绝不会透露分毫！”

    太白金星老脸一红，他以为这事儿做的隐蔽，殊不知早就落在了千里眼和顺风耳两人手中。

    见状无奈的他只好道：“诸位，并非我有意隐瞒，实在是这件事……算了，我给大家提个醒吧，这天地法则，即将变幻，而叶神君，极有可能成圣！”

    众人瞳孔一缩，先前他们只是猜测，但是这话从太白金星口中说出，那便是***了！

    圣人，这神临世界，多少年没出过圣人了？

    天地法则变化，意味着天地间的势力要重新洗牌。

    叶君如今威势一时无两。

    冥界之主、人界共主，麾下众人几乎都是ss级守护灵，比起天庭的顶尖战力，还要更盛几分。

    而他本人手头掌控的至宝和其他资源，更是惊人。

    这样的人倘若不成圣，那么没人可以成圣了！

    “多谢太白告知，我等知道怎么做了！”

    众人拱手，随后便在这大殿之中闭目养神。

    玉皇大帝只身来瑶池，正好看到七仙女守在瑶池，神情肃穆，只是眉间有几分忧色。

    看到玉帝亲自前来，七仙女连忙盈盈一拜，道：“父皇陛下，您来了。”

    玉皇大帝点头道：“嗯，过来看看，王母如何了？”

    “前几日有冲宵气象，我等以为母后就要突破，谁知道沉寂下去，预计还需要一段时间！”

    “不过，不过……”

    七仙女说到这里，有些说不下去了。

    “不过什么？吞吞吐吐做什么，赶紧说！”玉皇大帝皱起了眉头，朝她们喝道。

    “方才下界有轰动迹象，王母似乎有所触动，方才在密室之中心神不宁，大发雷霆……”

    七仙女说到这里，也是说不下去了。

    西王母闭关好不容易有突破的征兆，但是又消沉下去，本来心境就有所波动，随后被叶君弄出来的大道异象干扰，心境瞬间崩塌，别说突破，就是修为道行不退步就不错了！

    “嗯，你们下去吧，我去看看。”

    玉皇大帝心头一紧，但脸色依然维持着平静，朝七仙女说道。

    七仙女告退，玉皇大帝踏入了密室之中，看着跟前的西王母，难以置信。

    中原都城。

    大殿之外，孙悟空手持金箍棒，二郎真君杨戬手持三尖两刃刀，目光在周遭逡巡，防患于未然。

    不过有两仪血海愿力阵在，外界不少目光被阻隔，除非ss级守护灵，否则根本无法察觉到具体的情况。

    即便这样，仍旧有不少大能在护山大阵外，观看这天地异象。

    其中就有先前来过这里的镇元子和黎山老母，在他们身后，还有不少妖魔鬼怪神仙。

    就在这时候，一股强悍至极的气息席卷而来，孙悟空和二郎真君杨戬眯起了眼睛，看向前方，如临大敌。

    一尊巨大的人影，身上光芒闪耀，此刻眨眼便到了两人跟前，见状笑道：“孙悟空，二郎真君杨戬，好久不见！”

    不是夸父还是谁？

    两人嘴角一抽，方才夸父遮掩自身气息，弄得他们还以为来敌人了。

    孙悟空一个闪身便到了夸父跟前，盯着他仔细打量。

    “的确是好久不见！对了夸父，听说你在南荒城大发神威，可把俺老孙给羡慕坏了！”

    “和俺说说，那楚纤纤是不是长得比仙女还好看？那弥勒佛笑起来是不是露出个大肚子？”

    夸父嘴角一抽，有些汗颜。

    这孙悟空，怎的如此八卦？

    二郎真君杨戬没搭理他们，依然是环视四周，确保此处无任何危险。

    “还愣着干什么？赶紧说呀！”

    “要知道俺老孙在这里守了一个多月，每天就是一双眼睛瞟瞟瞟，都快无聊死了……”

    孙悟空上前勾肩搭背，只是他的身体在夸父跟前如同婴儿一样。

    夸父看向二郎真君杨戬，后者点头道：“闲聊一下无妨，但就在这里，以防不测！”

    不知为何，二郎真君杨戬有些心神不宁，预感到即将有大事发生。

    密室之中，叶君五心向天，即便是一个月未动一步，但没感觉到丝毫不适。

    到了他这种阶段，气血运转如意，而且每一天，都随着神临诀的运转，逐渐增强。

    光是肉身，比起夸父来说，还要强悍千倍万倍。

    而一身修为道行，俨然已经逼近了准圣巅峰。

    “生存大道，也是大道的一种，虽说和毁灭大道对立，但是也不能单纯看待。”

    “毁灭之后是什么？自然便是重生！也是生存大道的提现……”

    叶君想到这里，陡然身上一股浩然生机勃发，天地为之震动！

    叶君一指点出，生机扩散，席卷整座中原都城。

    本来平静无比的画面，瞬间泛起了无尽波纹。

    大殿上空惊雷炸响，瞬间大雨倾盆，不过数十息后，雷声停歇，彩虹桥现。

    清风吹过，大地生春。

    无尽枯枝萌芽，抽叶，绿荫一片。

    花草之上，花蕾绽放，芳香扑鼻。

    虫鸟争鸣，走兽竞相奔走，一派祥和盛世！

    大殿外杨戬心惊不已，即便是孙悟空和夸父，两人也停了下来，看着密室芳香惊疑不定。

    而大殿外，早就炸开了窝！

    “这……怎么回事？”

    “枯木萌芽，铁树开花，神迹，简直就是神迹！”

    “除了这些，难道你们没有发现，自身的生命力似乎变得越发强悍了？”

    “你不提醒我们还没注意，的确是这样！”

    “对啊，我感觉到体内生机盎然，体质竟然提升了999点！”

    “我也是，我也是，我也是！”

    众人纷纷抬头，看向远处大殿，而那，正是叶君闭关的方向！

    叶君睁眼，翻开手掌，无尽柔和的灵力光点，在他手掌上欢呼雀跃。

    只要他想，便能让这些灵力光点，传遍中原都城每个角落。

    叶君想了想，随后拿出诛仙剑，没有任何防御的情况下，在自己手臂上轻轻一划。

    手臂划开了一道长长的口子，但鲜血还没流出来，便被席卷而来的灵力光点兜住，瞬间缩回了体内，皮肤再次愈合，完好如初！

    而这过了才不到半息时间！

    “这，便是生存大道么？”

    叶君淡淡一笑，正准备继续领悟，谁知就在这时候，天外一道五彩神光袭来！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第140第章 孔宣，五色神光！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    叶君眯起了眼睛，心头无名火起，立马从坐定当中清醒过来，随后起身，目视西方。

    大殿外，众人沐浴在生机之下，陶醉其中，宛若在云上遨游，通体舒泰。

    “太舒服了，感觉从来没有这么舒服过！”

    “是啊，先前我的道行有损，但是在这股浩然生机下，竟然瞬间平复，暗伤全消！”

    “你这还不算什么！要知道我可是卡在了天星诀第七层足足一个月了，期间服用过无数天才地宝，甚至还与野怪搏杀，历经九死一生，谁知依然没能寸进！不过刚刚短短一瞬，我这瓶颈竟然突破了！”

    “说起来，这一切都得感谢叶神君！”

    “谁说不是呢，倘若不是他的话，你不能突破，我不能复原，其他人也不会有各种提升！”

    众人都心知肚明，毕竟这股浩然生机，是从大殿之中的密室传来的，正是叶君所在的方向。

    倘若没有叶君的话，他们哪有今天？

    但就在这时候，两仪血海愿力阵光芒大盛，一道恐怖的气息，竟然直接砸在了大阵之上！

    “轰隆隆……”

    大阵迅速凹陷了下去，而那股气息不停，再次碰撞在大阵之上！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    血海愿力根本填补不上消耗，竟然被这道恐怖的气息撕开了一道口子，瞬间穿入其中。

    “什么情况？”

    “好像有人强行破开护山大阵进来了？”

    “是啊，这道气息……不好，竟然是ss级守护灵！”

    “太可怕了，这道ss级守护灵的气息，似乎是准圣巅峰，实力强横无比！”

    “莫非，他是冲着叶神君来的？不好，咱们过去帮忙！”

    “帮忙？这等级别的战斗，就别掺和了，咱们过去帮忙，也只是帮倒忙！”

    “说得不错！看来咱们还要赶紧提升实力，尽快突破200级，然后猎取s级守护灵，就能帮得上忙了！”

    众人目光再次看向大殿方向，他们不担心叶君对付不了敌人，只是担心对方打扰叶君悟道。

    “哪里来的妖物，竟然胆敢冲阵，找死！”

    孙悟空早就察觉到了大妖的气息，瞬间提起如意金箍棒，对着来者当头一棒！

    然而没想到，他这一棒竟然落空，连对方影子都没碰到！

    “好快的速度！”

    孙悟空瞳孔一缩，心头大惊，要知道这妖物的目的，正是密室，叶君闭关的所在！

    不过二郎真君杨戬已然提着三尖两刃刀，挡在了妖物跟前。

    “原来是孔雀大明王，好久不见！”

    “只是你不在灵山，跑到这里来，莫非想要阻止主上证道不成？”

    二郎真君杨戬眯起了眼睛，杀气毕露，盯着孔雀大明王孔宣喝道。

    “嘿嘿，二郎真君杨戬，孙悟空，好大的阵仗！”

    “不过你说对了，我的目的，正是叶神君！”

    “让开吧，你们都不是我的对手！”

    孔宣傲然一笑，丝毫没有将他们放在眼里。

    要知道他可是孔雀大明王孔宣，天地间第一只孔雀成道，神通为五色神光。

    这五色神光乃是青黄赤黑白，五行之内、圣人之下，无物不刷！

    当初封神之战，即便是二郎真君杨戬，当初看到他，也只有望风而逃的份儿。

    强如陆压道人，刚要祭出斩仙飞刀，却被五色神光给吓得化虹遁走。

    先前被叶君镇杀的燃灯古佛，同样也不是对手，之后准提圣人亲自出马，这才将他收服，可想而知他的厉害！

    孔宣和金翅大鹏雕都是凤凰所生，但是说起来，两人实力，一个天上，一个地下！

    “孔宣，无需多言，此次，杨戬必定不会怯战！”

    二郎真君杨戬此刻战意滔天，瞬间锁定了孔宣的气息，三尖两刃刀遥指孔宣。

    要知道先前，哪怕是孙悟空、刑天等人，他都提不起丝毫精神，只是勉强应付一下。

    但是面对孔宣，他一身气势攀升到了极点！

    “喂，还有俺！”

    “俺老孙也在这里，要是二郎神不是你的对手，便让我来！”

    孙悟空战斗成痴，而且这孔宣显然要对叶君不利，他怎么会放过？

    然而孔宣又是一声冷笑，道：“我的目的只有叶神君，对你们这些杂鱼没什么兴趣，都给我闪开！”

    只见他身躯一闪，随后五色神光迸发，一股强大至极的力量，席卷向两人。

    二郎真君杨戬瞳孔一缩，仿佛会想到了千年之前的那一幕，三尖两刃刀颤颤巍巍，竟然要被五色神光刷落！

    孙悟空也好不到哪里去，如意金箍棒竟然不听使唤，被孔宣气机牵引，差点被收取过去！

    就这么一愣神，孔宣从两人身旁一闪即逝，到了密室跟前。

    “好古怪的神通！”

    “这孔宣，还是一如当年的强势，即便我进阶到了ss级，但依然有些束手无策！”

    孙悟空和二郎真君杨戬对视一眼，正想追上去，却听到耳旁一声：“无妨，让他过来吧。”

    两人心头一凛，叶君出关了！

    “两个小杂鱼，竟然还敢阻我，简直不自量力！”

    孔宣得意非常，只是看向密室，不由皱起了眉头。

    “奇怪，在这之前明明感应到有人，现如今，气息竟然消失了？”

    “莫非刚才叶君趁这个机会逃走了？哼！”

    孔宣心头疑惑，闷哼一声后，正准备用神通毁去大殿，发泄一通，但骤然心头一紧。

    在他跟前，不知道什么时候出现了一人。

    这人年纪不大，也就二十余岁，但他看过去，双眼竟然如同陷入了深渊之中，无可自拔。

    “这……”

    “我竟然无法感受到他的气息，只是能够看到，这种古怪诡异的情景，只从准提道人身上感受过！”

    “他一定是叶君，莫非，他已经成圣了？”

    想到这里，孔宣心头狂跳，一种不祥的预感，瞬间传遍全身。

    “你不是在找我吗？”

    “孔宣，听说你绝顶神通五色神光，圣人之下无物不刷，我便站在这里，试试你的手段！”

    “对了，你不用担心，我暂时还未成圣。”

    叶君轻飘飘的语气，但在孔宣听来，心头一阵颤动。

    “暂未成圣……也就是说即将成圣？”

    “唔，不管这一战结果如何，我的目的已经达到了！”

    孔宣想到这里，心头轻松了一截。

    “叶神君，既然想要领教五色神光，那边看好了！”

    孔宣低喝一声，随后全身灵力运转，五色神光大盛，直扑叶君而去！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第141章 五色神光失效！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “原来是孔宣！”

    “是啊，孔雀大明王，孔宣！五根本命毛羽，青、黄、赤、黑、白应对五行，号称无色神光无物不刷！”

    “要知道当年封神一战，可是打得姜子牙等西周一系毫无还手之力，只能高挂免战牌的超级强者！”

    “孔雀大明王乃是佛母，如来都从他背部而出，可以想见，他的道行修为到了何等地步……”

    “皈依佛门以后，这孔雀大明王修身养性，更加强大可怕，但是骨子里的凶性仍在，只怕叶神君有麻烦了！”

    “我倒不这么觉得，毕竟这可是叶神君！”

    “即便圣人亲至，也无可奈何！”

    众人听到大殿之内的响动，没想到来这竟然是孔宣，不由议论纷纷。

    放眼这三界六道，能稳胜孔宣的有几人？

    但是叶君的战绩更加骄人，而且西漠城中发生的事情，就在不久之前。

    燃灯古佛虽然不是孔宣对手，但是也只是败逃而已。

    而叶神君能够轻易将燃灯古佛镇压，再加上这次闭关领悟大道造成的恐怖异象，甚至众人怀疑，孔宣也并非叶君的对手！

    五色神光并非无敌，毕竟接引圣人便可以轻易将他制服。

    但在这之前，接引道人也曾被此宝刷入其中，只是道行修为远胜孔宣，这才将他反制。

    那么叶君对上孔宣，究竟如何呢？

    大殿之外，孙悟空和二郎真君杨戬对视了一眼，深吸一口气。

    两人齐齐朝跟前众人道：“主上吩咐，不得靠近大殿千丈内范围，速速离去！”

    众人心头一凛，不敢怠慢，连忙快速退后。

    而正好这时候，孔宣的五色神光，便到了跟前！

    要知道五色神光乃是光，速度之快，鲜有人及。

    天地间，金翅大鹏雕速度之快，无人能及，所以不惧无色神光。

    可惜先前在西漠城被镇杀，剩下的也就是烛九阴了。

    而叶君虽然修为道行深不可测，一身神器环绕四周，但是速度，自然比不过这五色神光，

    “刷……”

    一道声音响起，叶君便被刷入五色神光之中。

    孔宣见色一喜，道：“本以为这叶神君能够镇杀燃灯古佛和金翅大鹏雕，是个实力超绝的人类玩家，但没想到，竟然如此不济！”

    方才叶君神鬼莫测的气息，令他心头吃惊无比，这下将他刷入了五色神光之中，顿时心安了不少。

    “大鹏，为兄替你报仇了！”

    想到同为凤凰之后的金翅大鹏雕，孔宣自然是怒不可遏，随后一身灵力灌入五色神光之中，务必要将叶君活生生刷死！

    “报仇？笑话。”

    一道声音骤然响起，孔宣瞳孔一缩。

    阻人道果，比杀亲之仇，犹有过之！

    “你今天不但无法报仇，自己也要交待在这里了！”

    这，这竟然是叶君的声音！

    只是，他不是被自己收入了五色神光里面吗？

    但是这声音……不像是本命法宝中传出来的，而是在自己身前！

    孔宣抬头一看，不是叶君还是谁？

    “你，你，你怎么做到的？”

    要知道方才自己本命法宝没有丁点儿灵力波动，也感觉不到丝毫气息变化。

    “我明明感觉、看到了你被收入了法宝，究竟怎么出来的？”

    孔宣心头狂跳，看向叶君，越发觉得他的气息渺渺，虽不如接引圣人那般厚重如渊，但带给自己的压力，丝毫不逊色与准提！

    甚至，还犹有过之！

    “世人怕你，皆因为你这五色神光，无物不刷，无物不破，先前破开本神君两仪血海愿力阵，仰仗的也是此宝！”

    “孔宣，如今这五色神光无法建功，还有什么其他的底牌吗？”

    “倘若没有的话，那么你应该知道后果！”

    叶君没说一句话，孔宣的脸色便惨白一分，话音刚落，孔宣汗如雨下。

    叶君给他的压力太大，即便是站在那里一动不动，也如大道亲临一般，竟提不起丝毫动手的勇气！

    “不行，再这样下去，我势必会被他干扰心境，永远活在他的阴影之中！”

    “对了，刚才情况如此诡异，我明明看到他被刷入五色神光之中，但是突然出现在跟前，莫非，他这是幻术么？”

    孔宣心头暗道，随后神色一厉，运起五色神光，再次朝叶君刷了过去。

    要知道这五色神光迸发，也是光芒一片，令人如入光彩世界无法自拔，和幻境有异曲同工之妙。

    眼看孔宣五色神光再次祭出，叶君只是淡淡一笑。

    “同样的法宝神通，对本神君无用！”

    叶君大手一挥，这五色神光竟然遇到了什么恐怖的存在一般，竟然倒退而回，令孔宣瞬间失神，连忙仓皇逃窜！

    只见他现出本体，乃是一尊巨大的孔雀，随后五色神光收回，便要用五行遁术遁走。

    开什么玩笑，竟然还有五色神光刷不走的存在，这孔宣哪怕心再大，此刻也只能是落荒而逃！

    “来了还想走？”

    “莫非当本神君的大殿，是灵山后花园不成？”

    叶君冷哼一声，也没见他出手，孔宣便感觉这方天地如同牢笼，根本无法遁走。

    金木水火土，五行遁术使了个遍，依然无济于事！

    哪怕本体冲击，还是无法突破分毫。

    甚至，他察觉到体内的生机，竟然诡异地在流逝，而且速度越来越快！

    “这……叶神君，你这是什么古怪的神通？竟然能蚀化我体内的生机！”

    孔宣这时候是真的慌了，五色神光对叶君无效，遁术也根本行不通，难道接下来，只能任由叶君宰割了？

    “此乃本神君生存大道！”

    “你不是受西方二圣指引，前来破坏本神君悟道吗？”

    “那么，尝尝本神君领悟的生存大道的滋味吧！”

    叶君打了个响指，此间密室如同天地牢笼，法则坚不可破，即便是孔宣这等SS级守护灵，巅峰准圣，超过燃灯古佛的实力，也依然无法破开！

    方才叶君领悟出来，便让这中原都城翻天覆地，处处生机，但那只是正面。

    反面过来，对敌人便是如同九转金丹符一样，能够逆转生机，即便是圣人一旦中招，也无侥幸的道理！

    要知道这可是生存大道，三千大道都融入其中。

    区区一个孔宣，怎能挣脱？

    而他的道行修为实力，很快从SS级巅峰准圣，到了SS中阶，随后初阶，随后掉落到了S级。

    “……不！”

    一声绝望的呐喊，孔宣吐出一口逆血，睚眦欲裂！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第142章 打脸二圣

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “二郎神，听这鸟人的口气，你先前似乎在败在他手上？”

    “不错，确有此事。五色神光乃是绝顶法宝神通，无物不刷，当年封神一战，咱们西周多人败在他手上，即便是当初的燃灯道人，都不曾幸免！”

    “倘若你再跟他动手，结果如何？”

    “应该是五五之术！”

    二郎真君杨戬步入了SS级守护灵，而且战力堪比准圣巅峰，即便是他，都没稳胜孔宣的把握。

    “没醒到这鸟人倒是挺厉害的！”

    孙悟空嘟囔了一句，随后全神贯注，看着密室之中的情况。

    方才眼看叶君被刷入五色神光之中，两人心神骤紧，差点就没忍住动手了。

    不过眨眼过后，叶君竟然重新出现，两人这才松了口气。

    由此可见，叶君的道行修为，恐怖到了何等地步！

    随后那一幕，更是让他们俩大呼过瘾，血脉喷张。

    无物不刷、无物不破的五色神光，竟然对叶君毫无效果，而片刻过后，孔宣竟然现出本体想要逃走，但这怎么可能？

    接下来便是更加诡异的一幕，SS级巅峰守护灵孔宣，此刻竟一直不停在掉阶，眨眼便到了S级巅峰，生生掉落了一个大等阶！

    “这，似乎是和先前的九转金丹符一样？”

    两人对视一眼，纷纷从对方眼里看出来惊骇。

    要知道先前的九转金丹符，倘若不是冥河老祖吞食，也没那么容易就此陨落。

    但是跟前的孔宣，那可是全盛时期，不在冥河老祖之下。

    叶君只是大手一挥，便能将他生生镇压，这种恐怖的实力，即便是圣人，也莫过于此吧？

    而此刻阵中的孔宣，恨不得要骂死接引圣人，没事好好的，让他来这里送死做什么？

    “难怪你们俩隐藏不出，感情是拿我来当炮灰，试探叶神君的实力！”

    想到这里，已经是S级低阶守护灵的孔宣，“噗通”一声，就此跪了下去！

    “叶神君，叶神君，停手，停手啊！”

    “只要你停手，什么都好说，让我当你的坐骑、仆人，都无所用！”

    “千万别杀我，千万别杀我……”

    要知道这孔宣可是傲骨天成，志向远大，天下之大，其一人可往。

    此刻面对叶君，竟然做出跪地求饶的举动，倘若传出去，势必会惊呆所有人的眼球！

    叶君眉头一皱，这孔宣实力强横，不在孙悟空、二郎真君之下，倘若就此收服他，不但削弱了灵山，自己也多了一份臂助。

    但就在这时候，他察觉到了两股窥探的气息。

    随着大道感悟的提升，叶君立马察觉到对方身上佛光普照，而且自灵山二来，不是西方二圣是谁？

    这两道气息恐怖异常，直奔叶君而来，即便是叶君，也感受到了一丝压力。

    要知道这可是圣人，神临世界最高等的存在，叶君虽然感悟大道有成，但是毕竟没能迈入圣人的台阶。

    在这两道气息之后，又有两道玄妙神韵的气息传来，和西方二圣争锋相对。

    “这，应该是元始天尊和太上老君了吧？”

    早在南荒沼泽，这几道气息便出现过，令叶君如芒刺背。

    但是如今看来，也不过如此！

    虽然有压力，但是叶君自恃以自身的大道感悟，加上一众神器，再加上亿万倍天赋，已然能够立于不败之下！

    方才叶君施展神通，天地间一片清明，万物勃勃生长，但此刻却被蒙上了一层阴影。

    这，是四圣气息牵引，搅动神临天地法则的体现。

    “叶神君，这孔宣为我佛教孔雀大明王，还请看在贫道的份上，放了他吧！”

    一道轻叹声，自西天极乐灵山传来，瞬间冠绝寰宇。

    这是接引圣人的声音！

    “我西天极乐，愿和叶神君化干戈为玉帛，以往种种因果，既往不咎！”

    又是一道声音传来，虽然话里带着强烈的不满，但是毕竟低头了，灵山在叶君跟前认栽！

    这，自然是准提道人的声音！

    无数人关注着这里的情况，要知道圣人，可是很久没出现过了！

    “西方二圣亲自现身，这么说，孔雀大明王孔宣，败了？”

    “是啊，不但败了，似乎还有可能被叶神君镇杀，否则这两位也不至于亲自出面了！”

    “果然不愧是叶神君！我就说嘛，叶神君可以和圣人相争，这孔宣不过是SS级巅峰，准圣修为，如何是他的对手？”

    “现在，就看另外两位怎么应对了！”

    原始天尊和太上老君对视一眼，皆浅浅一笑。

    “师兄，此次便不出手如何？”

    “当然！也好看看叶神君的实力！”

    两人气息还在，但放弃了对西方二圣的锁定，显然是任由对方行事。

    接引准提两人感觉有些奇怪，但是随后释然。

    这次他们算是低了头，倘若叶君不给面子的话，他们出手理所应当，而东方二圣，自然也没理由出手阻隔了！

    谁知叶君竟然没搭理他们。

    一息，两息，三息……

    十息，叶君依然毫无反应，而他跟前的孔宣，此刻已然掉阶到了A级守护灵，再这样下去，可就真的要成为一只普通的孔雀了！

    这自然是叶君有意为之，开什么玩笑，他方才还有收服之心，但一想到孔宣是西方二圣派来，阻挠自己领悟大道成圣的，哪里还会放过他？

    “叶神君，不知听没听到方才我等所说？”

    准提道人皱起了眉头，冷哼一声。

    “听到了如何，没听到，又如何？”

    叶秋淡淡开口，眼神冷漠，横扫西方。

    无尽的生机，在他身后燃起，显露出了天地异象，竟然是一尊混沌青莲的虚影！

    而这一声过后，关注着这里的众人，那是一个目瞪口呆！

    卧槽，这才是叶神君，连二圣都不放在眼里！

    要知道那可是西方二圣啊，叶君这话，等同于一巴掌扇在他们脸上，响声传遍三界六道的那种！

    果然，二圣脸色一沉，特别是准提道人，朝接引道：“师兄，这叶神君，太过狂妄蛮横，再不出手，孔雀大明王有陨落之危！”

    “罢了罢了，动手吧，为兄替你遮掩半盏茶的时间，防止他们趁火打劫！”

    接引道人长叹一声，面色悲苦，朝准提道人道。

    “如此，多谢道兄了！”

    准提道人笑了起来，随后以身化虹，瞬间便到了中原都城阵外。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第143章 我根本没打算和你谈！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “圣人亲至？”

    “嘶，好可怕的气息！哪怕只是远远看着，都心惊胆战！”

    “是啊，传闻之中，当年除了通天教主，就属准提圣人最喜争斗，动不动与这个灵宝有缘，与那个灵物有缘，有那个天资不凡的人有缘……”

    “嘘，小点声，圣人会听到的！”

    “怕什么？咱们也不是没有靠山！叶神君阵前，他还敢放肆不成？”

    众人有些不屑，心说要是这准提圣人真那么厉害，早就从一毛不拔的灵山到中原来了，还会等到现在？

    准提圣人目光一直在大阵之内的叶君身上，哪里会和他们费唇舌？

    “滚！”

    一声低喝，如同雷声炸耳，众人顿时吓得屁股尿流，不敢在他跟前出现。

    准提道人点点头，极为满意这个下马威。

    他看向两仪血海愿力阵，皱眉思索一番，顿时了然。

    “香火愿力和阵法相融，只需信仰存在，阵法便存在，此等心思，果然了得！”

    “只可惜，挡不住准圣巅峰的孔宣，更挡不住我准提圣人！”

    准提道人冷哼一声，随后身形一闪，竟然就此穿越进入。

    要知道这两仪血海愿力阵，可是灌注了叶君的一定心神意识，再加上血海之前的意识，具备了辨别敌我的能力，哪怕是SS级巅峰准圣，都会激发防护。

    但如今在准提圣人跟前，还不如一层窗户纸，捅都没捅，便轻易进入。

    众人瞳孔一缩，如同看怪物一样。

    “圣人之下，皆为蝼蚁。”

    此话果真不假！

    至此，他们心头对叶君担心起来，准提圣人的实力，可是远超之前的燃灯古佛、孔宣！

    “来了么？”

    叶君眯起了眼睛，一个闪身，到了大殿之外。

    而孔宣如今已经掉到了C级守护灵，跟寻常的孔雀没什么两样了，除非是叶君亲自出手，否则再无复原的可能，哪怕是圣人，也力有未逮！

    孙悟空、二郎真君杨戬看着准提道人，心下骇然。

    他们想要锁定准提道人的气机，谁知根本锁定不了，反倒是被准提道人一眼便破了心防。

    但叶君出现，挡在了他们身前，无限生机爆发，瞬间阻隔了准提。

    “你就是叶君？”

    “人类玩家短短时间竟然能够升到300级，倒也不差。”

    “不过你这身功法，倒是奇怪得很，连我都不曾看透！”

    “只是我感知到，你并未证道成圣，所以在我面前，还有什么可豪横的！？”

    “速速放了孔宣，否则，你这人界之主，今天便要彻底被我镇杀！”

    准提圣人一副高高在上的样子，顿时令孙悟空心头火起。

    “好你个老秃驴，竟然敢这么跟主上说话，找死！”

    孙悟空怒喝一声，如意金箍棒瞬间砸向准提圣人脑袋。

    要知道孙悟空可是步入了SS级守护灵，又是天生战体，经过这段时间的潜心修行，战力比起先前镇杀如来时候，要强了千百倍！

    这一棒之下，带着的万钧之力自然不用多说，甚至还有一丝丝道蕴，充斥其中，更加神威莫测！

    另一侧，二郎真君杨戬也没闲着，三尖两刃刀当天一划，瞬间到了准提跟前，和孙悟空两人一左一右，联手夹攻。

    “放肆！”

    准提圣人轻哼一声，随后拿出招牌法宝七宝妙树。

    七宝妙树乃是先天十大灵宝之一，以西方庚金菩提结合金、银、琉、玻、砗磲、赤珠、玛瑙七宝炼成，乃是准提圣人的证道法器。

    七宝妙树无物不刷，比起孔宣的无色声光，威能还要强大千万倍！

    此刻眼看孙悟空如意金箍棒和二郎真君杨戬三尖两刃刀杀至，丝毫不慌，只是举起七宝妙树，往前一推

    “唰唰……”

    孙悟空和二郎真君杨戬只感觉一股强大莫测的力量袭来，忍不住心生畏惧，手头武器还没到准提跟前，便被这七宝妙树刷落，瞬间掉在了地上。

    “也好，既然你不愿意放孔宣，那么我便收了这妖猴和二郎神！”

    准提轻叱一声，随后手腕一抖，六根清净竹打出，瞬间封住了孙悟空和二郎真君杨戬的六识。

    “这……这是什么妖孽操作？”

    “SS级守护灵，顶尖战力的孙悟空和二郎真君杨戬，竟然不是准提圣人一合之敌？”

    “圣人声威，恐怖如斯！”

    “太可怕了，幸好方才他没动杀机，否则以我等的实力，还不是立马被他镇杀？”

    阵外众人看到此情此景，心头惊惧到了极点。

    果然不愧是圣人，出手旦夕之间，便将两名SS级巅峰守护灵镇压，太强悍了！

    准提看向叶君，却发现叶君竟然不见了。

    他微微皱眉，要知道还从来没有人能在圣人的眼皮底下消失！

    “孔宣？本神君自然不可能放。”

    “至于孙悟空和杨戬，他们可是本神君的手下，怎能受制于你？”

    叶君冷哼一声，重新出现在准提跟前。

    准提眉头皱得更紧了，要知道方才还在自己掌控之中的孙悟空而二郎真君杨戬，竟然到了叶君身后。

    而且，封住的六识被解开，两人竟恢复如初。

    “准提，倘若道歉然后离开，本神君不计较孔宣方才阻我证道之事！”

    叶君淡淡一笑，但在准提看来，这是**裸的挑衅！

    而围观的其他人，更是看得大呼过瘾！

    “方才孙悟空和二郎真君杨戬被擒，我一颗心都快骤停了，没想到叶神君竟然如此厉害，轻易便破击了他的六根清净竹！”

    “是啊，而且你发现没，有那么一瞬间，叶神君竟然从跟前消失了，哪怕是神识，都无法捕捉！”

    “毕竟是叶神君，威能不是我等能够揣测的！”

    “我总有预感，这什么准提圣人，会在叶神君跟前吃瘪！”

    “嘿嘿，我也这么觉得，咱们的叶神君，那可是战无不胜！”

    准提盯着跟前的叶君，一脸阴沉。

    道歉，然后离开，当他准提圣人是挥之即去的蝼蚁不成？

    “叶神君，这么说没得谈了？”

    准提方才只是小试牛刀，其实大部分精力，都在防备着上空。

    叶君不到圣人，他丝毫不惧，即便手段通天又如何？能比当初的截教之主通天厉害不成？

    要知道即便是通天圣人，他也赢了两次，最后将其斩杀！

    “你想太多，我根本没打算和你谈！”

    叶君淡淡一句，震惊三界六道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第144章 先天五行旗，镇杀！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “很好，我也没准备和你谈！”

    准提道人怒极反笑，盯着叶君冷冷说道。

    只是这话听起来，没什么杀伤力，远远比不上方才叶君所说。

    “我知你有诸多神器，但今天让你见识一下，什么叫做法宝贵精不贵多！”

    话音刚落，准提圣人身上佛光大盛，显然是一身灵力，催发到了极致。

    除了七宝妙树、六根清净竹外，准提圣人常用的法器还有加持神杵。

    加持神杵打人打神，一律放倒。

    封神之时，他曾用此宝将孔宣打回原形，也用此物将通天教主打翻下奎牛坐骑。

    有这三个至宝在，准提圣人简直就是打架之王。

    “你叶神君不过是个晚辈，竟然在我面前如此放肆！”

    “加持神杵！”

    七宝妙树横在胸前，六根清净竹悬于头顶，而这加持神杵，则朝叶君奔袭而去！

    一顾浩然之力骤然升起，哪怕是远在千丈之外的众人，依然感受到了无尽寒意。

    令人心生膜拜的佛光之下，竟然是步步杀机，哪怕是最强大的守护灵，也要在这神杵下低头！

    即便是孙悟空和二郎真君杨戬，并未在风暴中心，此刻也忍不住心头惊惧。

    他们拼命运起灵力抵挡，但圣人之威，岂是这么容易挡住的？

    加持神杵的无尽光芒之下，两人心防竟然和这方天空一样，层层崩塌，僵直在原地。

    “当！”

    东皇钟钟声响起，两人瞬间恢复如初，顿时心头大骇！

    面对无上威势的加持神杵，两人竟然束手无策，还得仰仗叶君来搭救……

    “你们两人，速速退开！”

    叶君的声音此刻传了过来，两人心头凛然，连忙退走。

    他们知道，即便是SS级巅峰战力守护灵，在圣人面前，也形同蝼蚁，不但没法帮上忙，反而会成为叶君的累赘。

    “加持神杵……看看本神君的东皇钟！”

    叶君冷哼一声，东皇钟滴溜溜一转，随后在跟前放大，挡住了加持神杵。

    “当！”

    又是一声闷响，加持神无的无尽佛光，在东皇钟面前，依然是无功而返，不得已退回到了准提圣人手中。

    但方才相击的点，空间竟然瞬间塌陷，没有放出任何能量，尽皆湮没。

    神临大道法则在叶君的感悟之下，变得越发不稳定，也越发狂躁。

    远处的孙悟空和二郎真君杨戬吃了一惊，倘若方才不是叶君搭救的话，他们两人，早就被吞噬了进去。

    一旦吞噬的话，哪怕是圣人，都有陨落的风险，更何况是他们？

    “太可怕了，即便是远隔千丈，都能感受到圣人出手的恐怖威压！”

    “对啊，幸好他们对气机的掌控到了无与伦比的高度，否则咱们，肯定会被这恐怖气机，牵引抹杀！”

    “以前我还觉得，SS级守护灵和SSS级守护灵差别不大，但今天才知道，自己这个看法，只是笑话！”

    “准提圣人不愧是圣人，出手立马将这方天地掌控，如同天道一样，只怕叶神君有难了！”

    “那可不见得！先前孔宣来时，你也这么说，但是最后结果怎样？强如孔宣，竟然被叶君轻易秒杀，现在都沦为D级守护灵，跟普通孔雀差不多了！”

    “那是孔宣！这可是准提圣人啊，两者根本没法比！而且准提圣人的一身至宝，不在叶神君之下……”

    众人看着场中的情景，如痴如醉，毕竟两人动手，气息之中带着大道的韵味，玄妙非常。

    哪怕稍微领悟，便能受益无穷，对参悟功法、乃至参悟大道，有着极大的作用。

    “东皇太一的混沌钟？可惜，契合度不够，并不能完全发挥出它完全的威能！”

    “对了，你不是还有先天五行旗吗？倘若真能将这先前五行旗催发到极致的话，即便是我，也要退避三舍！”

    准提圣人眯起了眼睛，朝叶君冷哼一声。

    方才那一下只是小试牛刀，但他也看出来了，叶君的确没能到达圣人的高度。

    只是有些奇怪，他竟然领悟了不少神临大道，而且还有独特的增幅手段，否则也不至于能够挡下自己的圣人一击！

    “你是说这个吗？”

    叶君淡淡一笑，看向准提圣人，随后手腕一抖。

    先天五行旗自主运转，很快封锁了五方。

    中央戊己杏黄旗：金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵！

    东方青莲宝色旗：舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵！

    南方离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵！

    西方素色云界旗：奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵！

    北方真武皂雕旗：朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵！

    五行旗以五行排列，首尾呼应，阵主对阵内之人，生杀予夺！

    “准提，如今感觉怎么样？”

    叶君表情淡然，要知道这先天五行旗，乃是至宝中的至宝，即便是一方，便和普通先天至宝无差，更别说五旗齐至，生生不息！

    在阵中的准提，再也没有了方才的淡定潇洒。

    只见他跟前万朵金莲翻飞，佛光咏唱，哪怕是圣人的他，也忍不住目眩神迷，心神向往。

    片刻后，阴阳魂断，五行颠倒，天为地，地为天，连他都忍不住在阵中逆行，气血翻涌。

    这还没完，天地遮蔽，乾坤朦胧，他竟然感觉到体内的灵力，正在快速消散。

    要知道灵力可是道行的根本，一旦灵力侵蚀，无以为继，哪怕是圣人道行，也形同空中楼阁，中看不中用！

    “六根清净竹！”

    六根清净竹可对敌方释放，封住对方六识，便可任人宰割。

    对自己释放，也有清心净神、镇守天地的功效。

    “嗡嘛呢叭咪恕…”

    一道独特的声音响起，带着大道韵律，响彻先天五行旗阵中。

    六根清净竹放大，护住准提周遭，他体内的灵力终于稳固住了，不免松了口气。

    但他耸然一惊，灵力是稳固住了，但是没想到，这六根清净竹，却在逐步衰落。

    “莫非，这先天五行旗，竟然还能损坏我这六根清净竹不成？”

    要知道这可是先天十大灵根之一的苦竹，被炼成法后，无物能伤，无物能破！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第145章 逼迫准提自爆灵宝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我没看错吧？准提圣人一招过后，竟然处在了守势！”

    “是的你没看错，叶神君东皇钟挡住准提圣人后，祭起了先天五行旗，将准提圣人困在其中！”

    “我的天！这先天五行旗，也太厉害了吧？哪怕是圣人，都无法突破！”

    “要知道法宝的威力主要从两个方面，一是使用者自身的实力，二是契合度，叶神君果然厉害，竟然发挥出了先天五行旗的大半威力！”

    “是啊，我就说嘛，叶神君是什么人，即便是圣人，那也能战而胜之！”

    “先别高兴得太早，要知道这可是准提圣人，洪荒封神时期，战绩最为彪炳的那位！”

    “也对，现在只是在阵中困住，难说胜败，再继续看下去吧！”

    神临世界，目前还有五位圣人。

    东方三圣，分别是元始天尊、太上老君和女娲。

    不过元始天尊和太上老君几乎一直都待在三十三外天，鲜有出世。

    而女娲造人，以绝世功德成圣，随后便失去了声息，只要她不出世，无人能够找得到她。

    剩下的，便是这西方二圣，接引和准提了。

    两人虽然封神过后，也是偃旗息鼓，但手下的灵山佛教，那是一点儿都不消停。

    在他们的授意下，如来、观音借助灵明石猴孙悟空出世，开始算计东方，促成西游。

    倘若真如这样的话，东方气运势必会被西方掠夺走。

    佛教大兴！

    但是叶君的出现，改变了这一趋势。

    他先是收服了孙悟空，随后有斩杀了天蓬，然后收了观音为女仆，最后还镇杀了如来。

    白龙马和卷帘大将层次太低，逃过了这一劫，否则他们也无法幸免。

    这样一来，西天极乐对他恨之入骨！

    准提眼看孔宣阻止叶君不成，反被擒获，便亲自出手。

    在他看来，圣人亲至，这叶君再厉害，也不过是小菜一碟。

    但没想到，叶君如今展露的实力，令他也颇为忌惮！

    倘若再不想办法将这先天五行旗破掉，准提圣人心头有预感，一定会被这古怪的阵法，给慢慢蚕食掉！

    “你是不是在想，为何我这先天五行旗，能够蚕食你的六根清净竹？”

    叶君淡淡一笑，盯着阵中的准提圣人说道。

    这，正是准提圣人不解的地方！

    准提圣人抬头看向叶君，冷冷道：“叶神君，倘若想要以心神扰乱我，没门！”

    他冷哼一声，随后沉下心神，开始运转灵力，想要挡住先天五行旗对六根清净竹的侵蚀。

    “既然这样，那我就不说了。”

    “你慢慢想办法破解吧！”

    这准提圣人心思毒辣，叶君懒得跟他废话，一身灵力灌注先天五行旗中，催使阵法飞速运转！

    “轰隆隆……”

    天地瞬间色变，五行力量拼命朝先天五行旗汇聚而去。

    即便是准提圣人，感受到天地之间的变化，也不免心惊肉跳。

    虽说圣人证道以后，和天地一样，不死不灭。

    但如今的神临世界显然到了拐点，法则变得极为不稳定。

    换句话说，比起先前的通天教主，圣人更加容易陨落了！

    而现在在先天五行旗阵中，他便感受到了这一点！

    “不行，一定要赶紧破开大阵，否则真有可能陨落！”

    “只是这先天五行旗乃是至宝中的至宝，必须全力施为……加持神杵，七宝妙树！”

    准提圣人低喝一声，随后身上光芒大盛。

    此情此景，他只能是牺牲六根清净竹，好让自己脱困了！

    “哦？准提，打算逃跑了？”

    “可惜，既然来了，那便留在这里吧！”

    叶君冷哼一声，随后大手一挥，太极图抖开，直扑准提圣人而去！

    “卧槽，这叶神君竟然压着准提圣人打？”

    “太可怕了，本来以为高估了叶神君，没想到竟然是低估了他！”

    “这些早就可以预料，毕竟先前引动的天地异象，足以比肩圣人！”

    “也对！叶神君只是用了东皇钟、先天五行旗和太极图，便将准提圣人压得无法动弹，要是他动用所有的神器，你们绝对，他会不会镇杀准提？”

    这话一说，满场哗然！

    整个神临世界频道，鸦雀无声。

    要知道这可是圣人啊，万古前便已经成成圣，与神临世界不死不灭，真要是陨落，除非其他几圣一起动手！

    但这可能吗？

    西方二圣，东方二圣，谁也没有稳胜的把握。

    至于女娲，隐世不出，没人够资格当这决定胜负的稻草。

    叶君？只是准圣，不到圣人地步，终究还是难承大道。

    但是，如今的情况，让大家不得不猜测，叶君真有这种实力！

    “东皇钟乃是东皇太一法宝，先前巫妖大战陨落，东皇钟让你得到，乃是机缘。”

    “先天五行旗分散各处，被你得到，肯定也是煞费苦心。”

    “但这太极图，可是太上老君之物，怎会在你手中？”

    准提圣人盯着跟前恐怖无比的太极图，心下骇然。

    本来先前有传言，叶君掌控太极图，他还有些不信。

    但是没想到如今到了跟前，才发现这太极图俨然是真品，而且和叶君的契合度，竟然超过了8成！

    8成是什么概念，几乎都可以是如臂使指了，基本能发挥出太极图的真正实力。

    果然，这太极图刚刚到了准提跟前，他便察觉到一股强大无比的力量，想要牵引自己进入太极图中。

    这太极图黑白双色，内部自成世界，一旦进入其中，哪怕是圣人，也只能任由叶君宰割了。

    “当断不断，反受其乱！”

    准提圣人心下一横，随后便收起七宝妙树和加持神杵，护住周身。

    随后，他咬牙喝道：“六根清净竹！”

    叶君瞳孔一缩，立马猜到了他的打算。

    “想要自爆至宝，破坏先天五行旗？”

    话音刚落，便见六根清净竹节节爆裂，随后一股惊爆天地的力量，喷涌而出！

    哪怕有东皇钟、先天五行旗护住，但这股力量却如同长了眼睛一样，不枉这边来，反而是扩散向整个中原都城！

    圣人全力一击，再加上六根清净竹这种先天十大灵根自爆，何其强悍？

    叶君眯起了眼睛，随后撤去了先天五行旗对准提圣人威压，护住整座中原都城。

    “叶君，本圣还会回来的！”

    准提道人看着下方化为灰烬的六根清净竹，心痛万分，至于叶君，早就上了他的必杀名单之中。

    【作者题外话】：这两天状态有些差，今天先两更了，过两天三轮推荐，每天6更以上，希望各位大佬多多评论银票支持，拜谢！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第146章 气运之争

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    六根清净竹自爆，带来的威力惊天裂地，即便是叶君全力封锁力量外泄，仍旧避免不了一些泄露出去。

    而这泄露出去的力量，瞬间将周遭树木花草建筑毁坏殆尽。

    “咔……轰隆隆……”

    强劲的气流席卷，不过好在两仪血海愿力阵疯狂运转，随后兜住了力量余波，不至于造成更大的破坏力。

    幸好方才早有提醒，众人早就躲得远远的，在千丈之外，波及不大。

    足足过了数十息，天空中的动静才消停下来，场面恢复了平静。

    大殿首当其冲，此刻被毁坏殆尽，但上方叶君凭空而立，东皇钟护住周身，宛若圣人降世！

    太极图飘飘荡荡，先天五行旗也在一旁，看得众人心神震动，顶礼膜拜！

    “我靠，没看错吧？”

    “这准提圣人出了一招过后，便被叶神君压着打，最后被打得仓皇逃窜！”

    “是啊，虽然是意料之外，但毕竟是情理之中！”

    “叶神君单挑准提圣人，竟然稳压一头，简直不要太厉害！”

    “这不是废话么？叶神君自出道以来，何曾尝过败绩？当初如天庭，才多少级，便斩杀了南极仙翁！”

    “说得不错！这西方二圣本来就是道貌岸然的人，竟然敢算计我东方，夺我等气运，叶神君打脸，打得漂亮！”

    孙悟空和二郎真君杨戬心神震动更大，此刻两人齐声道：“你们想岔了！若非是主上担心我等遭受这灵宝自爆，这才用先天五行旗防护，否则这准提圣人，别想走了！”

    这话一说，众人心头更加惊惧。

    不少明眼人看得出来，最后时刻，叶君的确撤去了先天五行旗对准提圣人的掌控，而是选择护住这中原都城，否则，他们怎能经受得住先天灵宝自爆？

    只怕早就和跟前的花草树木断壁残垣一样，沦为齑粉！

    叶君的真实实力，超乎了众人的想象！

    “嘶……听孙悟空和二郎真君杨戬一说，叶神君对上圣人，竟然能够战而胜之，太可怕了！”

    “可怕什么？这是咱们人类玩家之福！”

    “对啊，就是这样，咱们才能够追随叶神君，让人界，成为三界中心！”

    “那什么劳什子西天极乐，还有天庭，都给我统统臣服在叶神君脚下！”

    众人想到这里，对叶君的狂热崇拜，再次冲到了新的高度。

    “可惜，还是差了一点！”

    “圣人全力一击，加上灵宝自爆，果然威能莫测！”

    “即便是神临世界的法则，崩坏速度也远比重建速度要快！”

    “不过这是初次对阵圣人，下次，这准提绝对没那么好的运气了！”

    叶君眯起了眼睛，心头并无半点欣喜。

    到了感悟大道的层次，和圣人对战，早就有了觉悟。

    法力道行，仍旧比不上圣人，但是这法宝……

    他的法宝，足以称得上神临世界最强，当然除了几位圣人之上的鸿钧道祖。

    要知道鸿均道祖，可是混元圣人，比起圣人，还要高出一个档次！

    更何况现如今天地初变，他预感自己很快便会凭借着生存大道，踏入圣人之境。

    到那时候，只要鸿均道祖不出世的话，叶君对上这西方二圣，有很大把握将他们击杀！

    “只是如今并不是没有缺陷……”

    “一来，自身的实力等级还需要继续提升，最起码，升级到499级，才有百分之百的把握！”

    “二来，这两仪血海愿力阵，对上圣人的话，还是力有未逮，毕竟这血海和香火愿力，局限性比较大，还需继续改进！”

    “三来，契合度还有待提高，争取全都在99！”

    至于100，那不太可能，毕竟不是叶君的本命证道法器，局限性还是有的。

    不过一旦到了99，在叶君的亿万倍天赋催发之下，跟原主人使用，根本就没甚区别。

    当然，这对叶君的神识要求非常高，所以除了上面三个，还需要再提升自身的神识能力。

    想到这里，叶君便深吸一口气，随后大手一挥。

    之间下方一片废墟，竟然以肉眼的速度，在快速修复。

    不过片刻，断壁残垣便恢复了先前的模样，碎裂的痕迹，消失不见！

    而花草树木更是完好如初，甚至树干更加高大，树叶更加翠绿，花朵更加娇艳。

    在两仪血海愿力阵下，四处生机勃勃，远胜方才！

    “这……”

    “叶神君只是随手一挥，便能让这方世界改变，这等实力，恐怖如斯！”

    “神迹，简直就是神迹！”

    “幸好叶神君是咱们的救世主，倘若是敌人，我等只好伸着脖子，让他动手了！”

    “谁说不是呢！嘿嘿，叶神君庇佑我等，我等也不能给他丢脸，尽快提升等级、猎取守护灵、夺取资源！”

    众人在这一刻，纷纷下定了决心，有叶君替他们保驾护航，他们心无旁骛，这样还不发展起来，对得起叶君吗？

    “孙悟空、杨戬，你们进来一下。”

    叶君身形一闪，便到了大殿之中。

    他端坐主位，看着下方的孙悟空和二郎真君杨戬。

    两人再无一丝骄狂的神色，甚至还有面有愧色，都低着头不吭声。

    “抬起头来！”

    叶君皱起了眉头，低喝一声。

    两人心头一震，叶君的话似乎带着魔力，令两人不由自主抬起了头。

    “怎么，区区一个圣人，便将尔等吓破了胆？”

    叶君冷哼一声，盯着两人面色不悦。

    “不是，主上，我没有！”

    “但这准提圣人跟前，我几乎提不起任何动手的心思……”

    “主上，我是不是很没用？”

    孙悟空头一次感受到了失落，哪怕面对太上老君，面对如来佛祖，虽然不是对手，但是仍旧一往无前！

    “倘若我说，这准提道人是你的师父呢？”

    叶君抛下了一枚重磅炸弹。

    “什么？师父？我师父是菩提祖师，怎会是准提圣人？”

    孙悟空忍不住惊呼道，看向叶君想要问个究竟，但是叶君的眼神，已经给了他答案。

    “不可能！倘若是我师父，他方才怎会那样对我？”

    孙悟空连连摇头，方才在大殿之外，准提圣人的首要目标，便是自己。

    虽然不漏痕迹，但是孙悟空清楚感觉到，准提圣人在自己身上，留下了难以磨灭的阴影！

    “这一切，都得从气运之争说起……”

    叶君娓娓道来，两人目光震惊无比，特别是孙悟空，瞬间冒出一股怒火！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第147章 升级护山大阵，雷劫降临！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    对于菩提祖师，孙悟空向来恭敬有加，要不是他的话，自己也不会从籍籍无名的猴子，学会这么多的神通！

    但是细想起来，结果却令孙悟空不寒而栗！

    菩提祖师手底下竟然有那么一堆妖怪徒弟，而这些徒弟中竟然有牛魔王这种，他们的洞府，基本都在西漠。

    还有他的功法，大品天仙决，开什么玩笑，这可是天庭之上，最低级的功法，没有之一！

    二郎真君杨戬的**玄功、九转元功，足够吊打这大品天仙决。

    还有七十二地煞变化，真要说起来，远远比不上杨戬和天蓬的天罡三十六变。

    否则当初大闹天宫时候，为何会被二郎真君杨戬在变化之术上，撵得鸡飞狗跳？

    孙悟空只是性格毛躁，并不代表他不聪明，否则当初也不会被敲了三下头，随后半夜三更去找菩提祖师。

    更何况到了SS级守护灵，开始接触到天地法则，感悟大道，菩提祖师身上，自然有准提圣人的影子。

    菩提祖师，准提圣人，根本就是同一个人！

    叶君说了西游之后，孙悟空更是怒火滔天！

    “准提小儿，竟然敢如此欺我！”

    孙悟空此刻对准提圣人没有丝毫感恩，甚至就要返身上西天极乐，和准提圣人再打一架！

    不管打不打得过，先把心头这口恶气出了再说。

    “孙悟空，机会很快就要来了，但是倘若你现在动手，那便只会给他镇压于你的机会！”

    叶君皱起了眉头，低喝一声。

    孙悟空听到这里，浑身一震。

    是啊，自己现在过去动手，不是找死么？现如今，还是听从叶君的话，先行感悟大道，争取早日踏入圣境才行！

    到那时候，哪怕是准提圣人，也可一战！

    想到这里，他深吸了一口气，看向叶君恭敬道：“主上，俺老孙这就去闭关，不证圣人，绝不出关！”

    叶君点点头，目送孙悟空离开，随后看向二郎真君杨戬。

    虽然杨戬没说，但是他心头的抑郁，可想而知。

    被准提圣人打得无话可说倒也罢了，但是同为SS级，竟然不是孔宣对手，而且两次都败在孔宣手上，这点，他无法接受！

    “杨戬，孔宣不过是个小角色，你的极限，应该是和孙悟空一样！”

    “神临世界，真正的战神，乃是圣人境界，否则，又有什么资格称之为战神？”

    “好好想想，别让我失望！”

    叶君说到这里，随后再次回到了密室之中。

    经过叶君的开导，二郎真君杨戬也是送了口气。

    是啊，孔宣多少年前的准圣，自己又有什么好懊恼的？

    一旦步入圣人境界，根本无需怕他的五色神光！

    还有，主上说过，西方二圣，除了准提还有接引，既然孙悟空选定了准提，那么接引就留给自己吧！

    他眉目之间，信心再起，而且，毫无动摇。

    神临世界的变化，就在跟前，把握住机会，一举成圣，护卫叶君，才是他接下来该走的路！

    密室之中，孔宣变成了小孔雀，方才被六根清净竹的爆炸直接给轰成粉碎，神魂俱灭。

    可怜准提圣人救人不成反蚀把米，六根清净竹也交代了，一想到他肉痛的表情，叶君的心情也好了一些。

    “咦？这五色神光竟然还完好，果然不愧是至宝！”

    “祭炼一番，倒也能够给观音了！”

    叶君心头一动，五色神光到了跟前，上方光芒流转，玄妙无穷。

    “只是被孔宣祭炼万年，需要抹除印记……”

    孔宣没死的话，还有点麻烦，但是如今身死道消，这五色神光变成了无主之物。

    抹去孔宣残留的神识后，叶君便放入了装备栏。

    这五色神光虽然好，但是到了他如今的层次，已经有些看不上了。

    就如同元屠阿鼻双剑一样，虽然威力强大，但和他气息不符，乃是杀戮之剑，到时候另外择人使用。

    “先行解决护山大阵的问题，其他暂且再说！”

    叶君深吸一口气，心神沉入大阵之中。

    在这之前，大阵对上金甲巨人，便能轻易让他重伤，威力看起来着实不错。

    但是对上孔宣，却有些不太够看了。

    后者同一点上快速出手，香火愿力难以为继，很快便被孔宣突破。

    他这么一闹，之后有心人自然会竞相效仿，到时候中原都城混入了各种驳杂势力，难以掌控。

    而圣人则是清楚察觉到了两仪血海愿力阵的力量来源，等同于获知了阵法根蒂，自然能够轻易进入。

    叶君没那么多时间花在管理上面，自然要把阵法的威力，提升到即便是圣人，都难以突破的地步。

    “最根本的问题，便是阵法笼罩的区域太大，这才造成了力量分散。”

    “有没有一种办法，能够让所有的地方，都同样牢靠，而且圣人难以突破？”

    想到这里，叶君心头一动。

    “这些香火愿力和血海勾连，还需要一道阵法稳固，让整道护山大阵光幕，融为一体！”

    “亿万倍天赋！”

    叶君运起亿万倍天赋，随后便开始逐一挑选阵法，然后排列组合。

    在这之中，他的生存大道感悟，也体现在了上面，而且阵法已经到了精通的他，此刻使用起来，得心应手！

    “血海本来就不死不灭，能够抵挡准圣的全力一击，而我如今的香火愿力，已经有了好几亿，和血海勾连，防御力更加惊人！”

    “要知道这可是信仰之力，根深蒂固！”

    “而且我如今逼退圣人，有了和圣人叫板的资本，更加令人心神向往，香火愿力源源不断……”

    “那么，便升级为两仪血怨阵，哪怕是圣人，一时半会儿人也难以突破！”

    想到这里，叶君全力施为，身上无尽生机灌入其中，随后便和阵法融为一体。

    天地间竟然震动不已，如同感受到了莫名的威胁一样，雷声滚滚。

    可见，这两仪血怨阵的威力！

    这并不是单纯的防御，叶君甚至在其中还刻录了一个反击阵法。

    那就是将所有的攻击，反弹回去，几乎和太极图，有异曲同工之妙！

    “如此，便不用担心自己大阵，被人随意出入了！”

    话音刚落，上方雷声大作，随后劈在两仪血怨阵上！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第148章 雷霆反制，震惊四座！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这……似乎是雷劫？”

    “是啊，怎会有雷劫！要知道即便是大妖晋级，都没出现过这种情况！”

    “孙悟空就是！他先前从S级升级到SS级，虽然气势升腾，但也不至于造成这般景象！”

    “莫非……又是叶神君？”

    “多半是他了！要知道先前光是感悟大道，便造成了天地异象，如今战胜圣人，肯定心有所获，莫非，他进阶了？”

    但是众人没听说，成为圣人还会有雷劫之灾啊……

    要知道在这之前，叶君大手一挥，便能令毁坏的一切完好如初，在他们看来，堪称神迹！

    倘若不是准提圣人离开前的那段话，说是叶君逆转时空，他们也相信。

    而此刻，上方雷霆造成的轰动，比起方才叶君感悟大道，那可是丝毫不差！

    他们一脸懵逼，但是很快发觉到了不对劲的地方。

    这雷劫不是冲着大殿之内的密室而去，而是冲着护山大阵！

    “咦，你们有没有感觉到，这大阵似乎和之前不一样了！”

    “对啊，我也感觉变得不同了，似乎我成了这大阵的一份子一样……”

    “莫非，这两仪血海愿力阵要遭受雷劫？”

    “听说一些灵宝至宝，在出世的时候，便会遭受雷劫，一旦扛过，威能便会毁天灭地，极为可怕！”

    “那就是说，这护山大阵太过厉害，连神临世界天道都看不下去？”

    “祈祷，咱们祈祷吧，一定要扛过去，扛过雷劫！”

    众人心思涌动，很快便猜了个七七八八。

    是啊，这可是守护他们的大阵，一旦扛过雷劫，说明这阵法的威力，比起先前要大了无数层次！

    虽然对圣人他们不清楚有没有效果，但是准圣巅峰的人，他们有把握绝对能够拦住。

    而叶君此刻到了大阵之上。

    看着滚滚而下的雷劫，叶君眯起了眼睛。

    他也没想到，自己让血海和香火愿力结合，此后又升级了阵法，竟然有如此恐怖的效果。

    雷劫，代表着两仪血怨阵有着堪比先天至宝的威能！

    “那边来吧！”

    叶君淡淡一笑，只见无尽雷劫在他四周轰然落下！

    “轰隆隆……”

    “滋滋滋……”

    护山大阵骤然升起无尽光芒！

    血红色乃是血海原本的颜色，而后是香火愿力，厚重的黄色，还有叶君感悟大道气息，翠绿色。

    和紫色雷霆相击，顿时光芒勃发，照耀整片天地！

    众人见状，吓得心头狂跳，倘若要是被这么粗的雷霆劈中，还不是得死翘翘？

    但这些紫色雷霆，不但没能破坏大阵，反而……被这护山大阵吸收！

    这等情况个，更是亘古未有！

    “这阵法竟然能够吸收雷劫的力量，也太厉害了吧？”

    “可怕！面对着护山大阵，我竟然仿佛看到了圣人一样！”

    “谁说不是呢？只是这样一来，它便能轻易渡过雷劫了！”

    “现在说这话还早，毕竟情况未明再多看看！”

    众人看向天空之上。

    各种色彩勾连到了一起，形成了一幕美到窒息的画卷。

    但在这画卷之下，自然是汹涌澎湃的杀机！

    大概是紫色雷霆察觉到了无法突破，反倒是自身在削弱，先前四散的雷霆，此刻竟然聚拢到了一起。

    “轰！”

    一道手腕粗的雷霆，轰在了大阵上空一角。

    但这还没完，眨眼之间，接连三道雷霆，都劈在同一个地方！

    众人瞳孔一缩，心说这雷劫竟然如此狡猾，还能玩心眼不成？

    然而四声轰击之下，大阵毫无波动。

    反倒是因为吸收了雷劫的威力，此刻竟然泛起了一抹幽紫色的光芒，妖艳邪魅。

    “轰轰轰轰轰！”

    又是接连五道紫色雷霆，仍旧在方才那个地方，只可惜，还是没能造成一丝威胁！

    两仪血怨阵，在这雷劫之下，完好如初！

    仿佛察觉到了护山大阵的威力，九天之上，此刻雷劫消失，但是一股令人心底直冒寒气的能量，在蠢蠢欲动。

    不过片刻，便汇聚成了一股粗达一丈的雷霆！

    众人看着心头一凉，如此威力的雷霆，见所未见，哪怕是这两仪血怨阵，只怕也难以抵挡吧？

    叶君见状，依然是云淡风轻的样子。

    两仪血怨阵也察觉到了上方雷霆的气息，并不惧怕，而是在最短的时间内，将刚才吸收的雷霆，瞬间朝天空释放！

    “嘶……这是什么情况？”

    “这护山大阵吸收雷霆便也罢了，此刻竟然能够反制，释放出堪比雷劫的雷霆？”

    “这样也太牛逼了吧？这种阵法，难怪会引起雷劫！”

    “看，快看……”

    众人抬头，九天之上的雷霆正要轰杀下来，然而不及护山大阵这边快速迅捷。

    只见超过两丈的巨大号雷霆，从阵法上空升腾而起，眨眼便到了九天之上！

    估计上方雷霆也没见到过如此情况，顿时变得被动无比，勉强和下方雷霆接触，便会轰得四分五裂！

    “咔嚓嚓……”

    无尽雷光涣散，众人纷纷闭上了眼睛。

    随后，雷霆消散，天空大雨倾盆！

    “这边是护山大阵的威力吗？”

    “竟然能够聚集雷劫，随后反制，也太叼了吧？”

    “谁说不是！这雷霆威力，堪比圣人一击啊，但是这护山大阵竟然能够完全抵挡，也就是说，圣人也攻不破此阵！”

    “护山大阵厉害，但更厉害的，则是叶神君！”

    “对对对，这可是叶神君创出来的大阵，太厉害了！”

    哪怕如今的叶君不是圣人，在众人心目中，也堪比圣人，错了，是比圣人还厉害！

    然而叶君没有骄傲自满，而是神识扫了一遍两仪血怨阵，随后将一些轻微的地方，略做改动，这样一来大阵增加稳固，再无半点漏洞！

    “如此，便完美了！”

    叶君拍了拍手，对自己的作品极为满意。

    “接下来，便要提升这些至宝的契合度了！”

    叶君心念一动，闪身到了密室当中。

    在他跟前，满满当当摆着一堆至宝，东皇钟、太极图、先天五行旗、盘古幡、斩仙飞刀……

    倘若给外人看到叶君竟然还有其他的至宝，只怕眼镜会掉一地！

    “东皇钟，契合度88……”

    “斩仙飞刀，契合度87……”

    “太极图，契合度……”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第149章 九灵元圣

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    中原都城陷入平静之中，但三界六道，却是炸开了窝！

    “听说了吗？先前叶神君悟道，天地异象频生，令天地震动！”

    “是啊，西方二圣担心叶神君踏入圣人境界，先后出动孔雀大明王孔宣，甚至准提圣人亲至！”

    “嘿嘿嘿，谁知道孔宣竟然被叶神君镇压，准提圣人也好不到哪里去，只能是自爆六根清净竹，这才侥幸逃脱！”

    “只是可惜，叶神君没能踏入圣人境界，否则，准提圣人哪有机会逃？”

    “无妨！如今叶神君没突破圣人境，便能稳压准提圣人，要是步入圣人境，哪怕是圣人，都可轻易镇杀！”

    “这还没完！大战过后，叶神君只是随手一挥，中原都城便恢复如初，堪称神迹！”

    “是啊，而且，随后叶神君升级护山大阵，天降雷劫，然而护山大阵完好如初，轻松抗下！”

    “不是抗，而是能吸收雷劫之力，反弹回去，最后那道雷劫还没下来，就别轰得烟消云散！”

    “卧槽，这么牛？这护山大阵的威力，该不会比得上圣人了吧？”

    众人议论纷纷，对叶神君的敬仰之心，提升到了望尘莫及的高度。

    瑶池之中。

    “陛下，你怎么来了？”

    西王母看向玉皇大帝，惊疑不定。

    “王母，成圣之事，皆由天定，万不可急躁！”

    玉皇大帝盯着她，柔声劝道。

    “我知道！”

    “但是我心头明明有所感应，很快便能踏入圣境，但是不知道为什么，那一步，始终未能踏出！”

    “而且现如今的情况，已经到了万分火急，我有预感，叶神君肯定会成圣的！”

    “倘若我不能早点步入圣境，他带着骁兵猛将打上天庭，该如何是好？”

    西王母目光数次变幻，担心不已。

    “事到如今，我也不瞒你了，先前和他达成了协议，不灭灵山，不会动手！”

    “当然，我也有些后悔，他悟道便能产生天地异象，而且现如今护山大阵，竟然能勾动天地雷劫！”

    “但是也不是没有好消息，准提圣人亲自动手，虽然没能奈何得了叶神君，但是这仇怨，总算是接下了，而且不死不休！”

    玉皇大帝看了一眼西王母，也是轻叹一声。

    “陛下，不管怎么样，我可不想将命运交给别人手里！”

    “我，一定要成圣！”

    “你放心吧，我不会再冒进了，而是仔细感悟大道，循序渐进！”

    听到西王母如此说，玉皇大帝脸色稍霁，又说了几件事情后，这才离开。

    “叶神君，等着吧，我一定不会让你得逞的！”

    西王母对叶君印象不好，当初强抢嫦娥，她心头就极为不满。

    后来叶君竟然敢拐走二郎真君杨戬，更是令她心头不快。

    但是，事情到了这一步，埋怨也没有用了，只能一路向前，成圣才有对付叶君的资格！

    西天极乐，灵山。

    “师兄，我回来了！”

    准提圣人六根清净竹自爆，虽然他没受伤，但身形狼狈不堪。

    “师弟回来便好！”

    “六根清净竹没了，还有其他至宝，孔雀大明王没了，还能再度招揽！”

    接引圣人看向准提，朝他说道。

    “师兄你责怪我，我心头还好受点，但是这样安慰我，却是让我心头更加难受！”

    “那叶神君竟然以准圣境界，利用先天五行旗，生生将我困住，一身实力十不存一，实在是可恨！”

    “更为可怕的是，阵法之中，似乎有吞噬生机之能，即便是我为圣人，都无法阻挡！”

    “要不是如此的话，即便太极图，我也没放在眼里！”

    说到这里，准提圣人便苦闷非常。

    这次不但没救回孔宣，甚至连自己的六根清净竹都自爆了，伤筋动骨啊！

    “天威难测，天威难测啊！”

    接引圣人长叹一声，随后道：“师弟，准备封山吧。”

    “封，封山？师兄，你确定没说错？”

    “当然没有！神临世界即将大变，你我须合力参悟大道，至于气运之类，以后再说吧！”

    “不错！实力才是我等立足的根本，光有算计没有实力支撑，终究难以成事！多谢师兄指点！”

    “嗯，传下去，灵山封山百年，不得出世！”

    灵山封山的消息，也迅速传遍了三界六道。

    “嘿嘿，叶神君果然厉害，竟然逼得西天极乐封山！”

    “谁说不是呢？哪怕是准提圣人都吃瘪了，不封山，等着叶神君找上门么？”

    “不过他先前那番话，可就打脸了啊，还说什么叶神君你等着，啧啧啧……”

    “他们向来脸皮厚，你难道不知道？”

    “说得也是，哈哈哈哈……”

    东海。

    后羿和嫦娥听到这些消息，对视一笑。

    “后羿，叶神君快步入圣人了，你现在还是S级巅峰，可要加把努力了！”

    “无妨！我有预感，即将突破！倒是嫦娥你，也需要努力，尽快提升到了S级！”

    “嗯，我们一起努力！”

    两人身形一闪，到了东海之上，目标直指珊瑚独角兽！

    西漠。

    烛九阴和观音镇杀了白骨夫人、云霞仙子、蜘蛛精后，继续往玉华山的方向行进。

    这一路上，又遇到了不少大妖鬼怪。

    除非必要，观音并不出手，都交给烛九阴。

    而烛九阴自从领悟了紫霄神雷神通后，修为一日千里，道行日渐精深。

    这一天，两人便到了玉华山跟前。

    只见山势陡峭，溪流涓涓，山清水秀，正是九曲盘桓洞，九灵元圣的老巢！

    当日九灵元圣在大阵之外叫嚣，不少人曾听到过，纷纷感叹这九灵元圣胆大妄为。

    要知道，那可是叶神君，竟然也敢挑衅？

    当然，以叶君的身份，自然懒得对他出手，便让观音和烛九阴前往。

    一来敲打震慑，二来，便是打通西漠之行，将大妖诛灭，让人类玩家更好地升级。

    西漠已经传遍了烛九阴和观音的前来的消息，不少大妖逃窜避祸，但是九灵元圣，心高气傲，桀骜不驯。

    叶君他都不怕，更别说叶君的手下了！

    “观音，烛九阴，你们终于来了！”

    “只是让本圣有些失望，毕竟你们比起孙悟空、二郎真君杨戬，那可是差太多了！”

    “算了，只需打杀了你们，特别是你观音，想必叶神君那厮，也会伤心良久吧？”

    九灵元圣咧嘴一笑，话语之中，狂态毕露。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第150章 头多了不起么？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    九灵元圣，本体乃是九头狮子，但此刻在观音和烛九阴跟前，身上却没有半点妖气。

    他一身道袍，童颜鹤发，慈眉善目，看起来，宛若仙风道骨一般的圣人！

    在他身后，黄狮、狻猊、抟象狮、白泽、伏狸、猱狮、雪狮七狮，皆手持利刃，看着两人不怀好意。

    “九灵元圣？好大的口气！”

    “不过是个九头狮子，竟然敢如此大言不惭！”

    “罢了罢了，就让我亲手镇压你，随后带去主上跟前谢罪吧！”

    烛九阴冷哼一声，看向九灵元圣喝道。

    “狮子又如何？”

    “烛九阴，这么多年过去了，还没半点进步，依然卡在S级巅峰，真是丢你祖龙的脸！”

    九灵元圣还没开口，倒是身后的黄狮开口喝道。

    “还有你观音，本来是元始天尊座下第九弟子，竟然叛道入佛，简直丢尽了颜面！”

    “倘若你一心向佛，那也罢了，但你竟然留恋红尘，成为叶神君的女仆！”

    这是狻猊，他看向观音的时候，眼里闪过一丝**。

    “还有你们的主人叶神君，人类玩家，竟然妄想做人界之主，简直狂妄到了极点！”

    “我九灵元圣何等人物，竟然避而不见？”

    “算了，还跟你们废话什么？”

    白泽怒喝一声，看向身后的九灵元圣。

    七狮齐齐说道：“祖翁，他们如此不敬，就此镇杀吧，正好让我等尝尝龙肉，还有那观音的滋味！”

    “哈哈，孙儿们，你们在一旁看着，摇旗呐喊便可！”

    “看爷爷我，将他们一个一个打杀，然后赏给你们，随便玩！”

    九灵元圣狂笑一声，随后脚下黑云一动，瞬间便到了两人跟前。

    他不披甲，不拿兵器，只是轻轻一吼，狂风大作，天地勃然色变！

    上通天宫，下彻九泉，整个天地间，便被这吼声震惊。

    即便是烛九阴，此刻也不免皱起了眉头。

    只是一道吼声，便能勾动天地异象，可见这九灵元圣，修为不在准圣巅峰之下！

    看到九灵元圣出手，身后七狮更是喜不自胜。

    “嘿嘿，祖翁出马，绝对是一个顶俩！”

    “区区一条祖龙，还有观音，还不是手到擒来？”

    “我们还等什么，赶紧敲锣打鼓摇旗呐喊，替祖翁助威！”

    七狮和身后一众小妖，兴高采烈敲锣打鼓，好不热闹。

    “动静闹得挺大，但是，到了你我境界，这些根本没杀伤力！”

    烛九阴嘴角一抽，这九灵元圣果然极好面子，竟然搞这些花里胡哨的。

    “这只是开胃菜！怎么，这就不耐烦了？”

    “罢了罢了，让你见识一下，本圣的厉害！”

    “九口擒拿！”

    九灵元圣低喝一声，随后狮头一甩，顿时腥风大作，左右八头直接吞向烛九阴和观音！

    速度之快，令人咂舌。

    要知道这可是他的拿手绝技，即便是SS级大妖，能挡住这一招的，也没几个！

    瞬息过后，狂风停歇，七狮和妖众抬头一看，哪儿还有烛九阴和观音的身影？

    “咦，这烛九阴和观音果然不见了！”

    “哈哈，肯定是被祖翁给收了，祖翁威武！”

    “区区小龙和观音，竟然敢来洞府前挑衅，真是找死！”

    “祖翁，将他们放出来，让我等戏耍一番！”

    然而九灵元圣却皱起了眉头，两人消失不见，但是并未被他吞下，而是在极限时刻，躲开了！

    “尔等退下，小心一些。”

    “这烛九阴和观音，有古怪！”

    他巨大的狮子头开始颤抖，随后看向云层之上。

    “烛九阴、观音，本圣知道你们在上面，给本圣滚下来！”

    九灵元圣怒喝一声，随后张口一吹，便将这无尽云彩吹散，果然露出来烛九阴和观音的身影！

    七狮和部众倒吸了一口凉气，没想到方才竟然未竟全功，这就有些尴尬了。

    但他们立马道：“小试牛刀而已，让你们N瑟片刻，马上让你们束手就擒！”

    对于他们而言，九灵元圣乃是神临世界最厉害的存在，出手从来没败过，如今面对烛九阴和观音，那也一样。

    “观音，稍待片刻！”

    烛九阴淡淡一笑，随后看向九灵元圣。

    “九头狮子，这便来！”

    只见他身形一闪，瞬间到了九灵元圣跟前，速度之快，哪怕是九灵元圣，都感觉到了威胁！

    他眯起了眼睛，打量着跟前的烛九阴，惊疑不定。

    “莫非，你领悟雷部神通？”

    九口擒拿可是他的招牌本领，哪怕是准圣，都难以抵挡，除非天生速度惊人。

    而烛九阴，自然就是其中翘楚，他的速度之快，即便是九灵元圣，也根本追不上！

    “倒是有几分见识！”

    “神雷至尊，紫霄神雷！”

    烛九阴低喝一声，随后便见周身紫色电芒萦绕，噼里啪啦作响，而在他手中，更是有一方天画戟，乃是紫霄神雷铸成，恐怖异常！

    方才面对那九口擒拿，他便利用紫霄神雷遁术，瞬间遁走。

    要知道这雷遁术，还在五行遁术之上，速度有多么快，可想而知！

    “竟然是紫霄神雷？”

    “嘶，那就有些麻烦了，这可是最强的神雷！”

    “这么可怕……难怪可以在祖翁跟前逃脱！”

    “得了吧！只是遁术而已，真要交手，还得看各自本事！”

    “我就不信了，咱们祖翁干不过一条小虫！”

    “就是！咱们只需要摇旗呐喊，擂鼓助威！”

    七狮和部众虽然心头担心，但是对九灵元圣有着狂热的自信。

    哪怕叶君亲来，他们也对九灵元圣有信心，战而胜之！

    “紫霄神雷……又如何？”

    “不过，只是逼出了我的真本事而已！”

    九灵元圣盯着烛九阴低喝一声，随后周身光芒大盛！

    九头之后，竟然又长出来一头！

    “这……头多了不起么？”

    “多了一个头，又能如何？”

    “九、不，十灵元圣，受死吧！”

    烛九阴撇了撇嘴，随后手头方天画戟，主动朝九灵元圣攻去！

    无尽紫色雷霆，带着难以匹敌的力量，自九天之上而来。

    下方七狮和部众，顿时感觉心头惶恐，摇旗呐喊声停下，偃旗息鼓！

    这可是紫霄神雷，天生克制妖怪。

    “受死？难道你不知道，本圣这第十头，哪怕是圣人，也能一较高下？”

    九灵元圣低喝一声，随后这第十头，竟然张口吞向雷霆方天画戟！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第151章 红烧狮子头，滋味爽不爽？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    九灵元圣现出了本体，就是一尊九头狮子。

    除了主要的头以外，其他八头，暗合八卦，每一头，都有一种神通。

    但是，在SS级守护灵这个层次，神通有些不够看，所以他每次对敌，九头合力，便成九口擒拿，无物不收！

    只可惜，在烛九阴跟前，这屡试不爽的一招，竟然毫无效果。

    不过作为成名已久的老怪物，岂能没有压箱底的本事？

    而这第十头，便是他的杀手锏，直接能够撕裂空间，令人防不胜防！

    要知道这九曲盘桓洞，空间都有他的气息，能够达到任何地方。

    哪怕速度再快，能快的过空间？

    只是这一头太过隐蔽，即便是七狮和妖众，都看得震惊不已。

    “嘶……祖翁竟然还有这一招？”

    “是啊，以前从来没见过，哪怕是远远看着，都感觉无力阻挡，果然不愧是祖翁！”

    “嘿嘿，虽然九口擒拿没能抓住这烛九阴，但是这第十头，绝对是十拿九稳了！”

    果然，这第十头竟然能够随意穿梭空间，方才吞下了方天画戟雷霆后，瞬间转移到了另一侧。

    而吞掉的方天画戟龙头，九灵元圣并没有停下，随后穿梭到了另一侧。

    方天画戟雷霆瞬间爆发，可惜九灵元圣已经闪身回来。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响，震耳欲聋。

    下方瀑布在紫霄神雷轰击下，陡然截断。

    一丈宽的深潭，激起千层浪，周遭泥土石块纷飞，焦黑一片！

    烛九阴瞳孔一缩，盯着跟前的九灵元圣，心头惊骇不已。

    “小心！”

    “烛九阴，他这第十头极为诡异，似乎能够撕裂空间！”

    “哪怕是紫霄神雷，都无法伤害他分毫！”

    观音先前有清净琉璃瓶，便是空间法器。

    所以她对空间的波动，异常熟悉，眼看着九灵元圣竟然如此古怪，立马出声提醒烛九阴。

    “我知道了。”

    烛九阴眯起了眼睛，看着跟前的九灵元圣。

    虽然这第十头看起来恐怖至极，甚至他最为仰仗的紫霄神雷也被对方轻易化解，但是，他依然有十足的信心！

    “十头狮子，即便多了一个头，又如何？”

    “即便能够穿梭空间，又如何？”

    “在我烛九阴跟前，依然只是头不入流的野狮子！”

    烛九阴说到这里，随后面色一肃。

    “真龙之身！”

    只见先前还是龙首人身的烛九阴，此刻瞬间变大，百丈龙神，瞬间将整片天空遮掩。

    七爪金龙，熠熠生辉，上方紫色雷霆流转，摄人心魄。

    散发出的强大气势，更是令七狮和妖众胆战心惊，本能的畏惧。

    “这烛九阴，先前小觑了他，果然不愧是祖龙！”

    “是啊，就是这百丈龙身，就能令我等望而生畏！”

    “太可怕了，巨大龙神，加上紫霄神雷，我担心祖翁……”

    “呸呸呸，瞎说什么呢？这可是祖翁，修为通天彻地，怎会不是烛九阴对手？”

    “就是！都给我闭嘴，好好看看祖翁如何镇杀烛九阴！”

    狻猊冷哼一声，众人连忙收摄心神，看向九天之上。

    而此刻，九灵元圣凶态毕露，盯着跟前的百丈龙身，舔了舔猩红嘴唇。

    “烛九阴，以为变大了，我就怕你了？”

    “不怕告诉你，比你这么大的要怪，本圣都镇杀果！”

    “现在你的紫霄神雷对本圣无用，看你怎么挡我！”

    九灵元圣冷哼一声，随即失去了踪影。

    观音皱起了眉头，正打算出手帮助，然而烛九阴却道：“观音，我说过，这一战，交给我！”

    他冷笑一声，化作百丈龙身，再加上第七爪，他有足够的把握，即便是圣人跟前，也能争斗一二！

    话音刚落，他便察觉到身后一股莫名气息，扭头一看，不是九灵元圣是谁？

    “十口擒拿！”

    九灵元圣近距离释放拿手绝技，这烛九阴避无可避，当下被他咬了个结结实实。

    “烛九阴，你还有什么话要说？”

    要知道一旦被他狮子口衔住，全身力量便被封印，别说S级巅峰的烛九阴，就是SS级巅峰，也无法动用任何灵力！

    然而就在这一刹那，他心头陡然一朕，有种不祥的预感！

    “滋滋滋……”

    无尽雷霆从烛九阴身上冒起，刹那间，便将跟前的九灵元圣给雷了个外焦里嫩！

    “你……卑鄙！”

    九灵元圣何时吃过这等大亏，竟然中了烛九阴的诡计！

    原来，烛九阴眼看九灵元圣仰仗着绝招十口擒拿，而且他竟然能够穿梭空间，岂能不早做防备？

    既然你喜欢突然袭击，那么我便以百丈龙身作为掩护，将紫霄神雷藏在其中，看你上不上当！

    他在赌，果然赌赢了！

    其实哪怕是输了，也无伤大雅，毕竟一身紫霄神雷，任由他掌控，随时能够传到身体各处。

    但是赢了的效果，显而易见，九灵元圣全身**一片，简直不要太爽！

    而他十个头，全都烧的焦黑一片，看起来惨不忍睹！

    要知道这可是紫霄神雷，百丈龙身体内，紫霄神雷何其多？

    要不是九灵元圣在紧急关头，动用第十头穿梭时空，方才他就已经被无尽雷霆镇杀了！

    “卑鄙？你也配说这个词？”

    “你方才使用第十头，穿梭时空偷袭我，怎不说自己卑鄙？”

    “见过不要脸的，但没见过你这么不要脸的！”

    烛九阴冷哼一声，随后朝羞愧难当的九灵元圣勾了勾手指。

    “红烧狮子头，滋味爽不爽？”

    九灵元圣恼羞成怒，哪里还会和他拌嘴儿？

    他摇头狂喝一声，瞬间恢复了刚才的模样，随后怒道：“烛九阴，受死吧！”

    九灵元圣身形一闪，再次冲到了烛九阴跟前。

    然而烛九阴怡然不惧，依然是故技重施，全身紫霄神雷闪烁，九灵元圣犹豫了一下，十口擒拿还是没敢使出。

    “嘿嘿嘿，怎么不敢来了？”

    “是不是怕了？倘若你跪下磕三个响头，我就饶了你这头红狮子，如何？”

    烛九阴戏耍的性格来了，朝九灵元圣笑道。

    “磕头？做梦去吧！”

    “这可是你逼我的！”

    九灵元圣竟冷静了下来，但一股可怕至极的隐含气息，瞬间笼罩整片天空。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第152章 紫霄神雷，悟道突破！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “嘶，刚才吓死我了，差点以为祖翁不行了……”

    “是啊，我也看的心惊胆战的，毕竟那可是紫霄神雷，全都轰在祖翁身上，我……”

    “什么你我的，这可是祖翁，难道就没点信心？”

    “当然有信心！祖翁看来是要拿出真正的杀招了！”

    七狮和妖众心情宛若坐了个过山车，直到九灵元圣方才恢复了原来的样子，他们心头才松了口气。

    而听九灵元圣这样说，他们才知道，九灵元圣还有杀手锏！

    只是烛九阴冷笑一声，道：“红狮子，还有什么杀手锏，统统拿出来吧！收拾了你，我还要闭关进阶呢！”

    九灵元圣怒不可遏，阴寒气息瞬间大放，将烛九阴笼罩其中。

    烛九阴怡然不惧，百丈龙身不闪不避，竟然主动朝他攻击。

    “神龙摆尾！”

    烛九阴巨大的龙尾，携带者无可匹敌的力量，朝九灵元圣抽来！

    倘若要是被抽中的话，即便是一座大山，都会被当空截断，生生摧毁，化作齑粉！

    天空阴沉一片，乌云滚滚，无尽雷霆缠绕其上，更添无上威势。

    七狮和妖众见状，只能是匍匐在地，不敢有丝毫动作。

    “这……这烛九阴真的是S级巅峰？怎么看怎么不像啊！”

    “是啊，看起来像是SS级，准圣巅峰境界！”

    “这烛九阴比起祖翁，威势要更加令人震骇，希望祖翁能够挡得住！”

    “难……”

    并非是刚才那样自信，而是因为烛九阴给他们的感觉，太过可怕了，甚至连抬头仰望的勇气都没有了！

    “空有无上力量，又能奈我何？”

    “更何况，本圣从来不惧怕任何力量，因为，本圣从来没输过！”

    “空间穿梭，法天象地！”

    九灵元圣冷笑一声，随后身形一闪，瞬间便到了烛九阴身后。

    烛九阴一击不中，整片天空都充斥着紫霄神雷，滋滋作响。

    恐怖的力量夹杂着狂风，空间有崩塌的征兆。

    烛九阴正待折返，殊不知九灵元圣已经到了他的身后！

    此刻的九灵元圣，比起方才，要大了不知道多少倍，看起来比起烛九阴，还要大了无数倍！

    “十头合一，吞噬神灵！”

    关键时刻，九灵元圣十头合一，化作一个巨大无比的狮子头，仿佛从虚空中凭空而现的一样，竟然直接将烛九阴整个吞了进去！

    “吞我？好，那边看看，是你的神通更强，还是我的紫霄神雷更厉害！”

    烛九阴冷笑一声，身形急剧缩小，竟然直接到了九灵元圣肚子里。

    天空恢复平静。

    七狮和部众见状，心头大喜！

    “还是祖翁厉害，张口就将烛九阴吞了！”

    “是啊，刚才咱们白担心了！”

    “祖翁威武，祖翁威武！”

    “嘿嘿，吞了烛九阴，接下来便轮到这观音了！”

    “听说这观音之前一身女仆打扮，简直魅惑到了极点，不输于几千年前的妲己！”

    “谁说不是呢！观音女仆，想想就刺激……”

    众人看向上空，对九灵元圣的敬畏，到了新的高度。

    而他们看向观音，目光一片灼热！

    “哈，什么祖龙，什么烛九阴，在本圣面前，不过是口腹之物而已！”

    “儿郎们稍等片刻，只需让老祖我吞噬烛九阴，随后便去镇压观音！”

    九灵元圣狂笑一声，并未收敛神通，而是开启了吞噬模式。

    第十头乃是时空穿梭的本事，但也只是烧着之一，真正仰仗的，还是这十头合一，化作吞噬大道，和鲲鹏，有异曲同工之妙！

    但这九灵元圣乃是天地间少有的灵物，天资聪颖，自行悟出了这一大道，真正拼杀起来，即便是鲲鹏，都不是对手！

    此刻他感受到体内的情况，冷冷一笑，道：“烛九阴，要怪就怪你主人叶神君，没事竟然派你们来送死！给我吞噬……”

    然而话音未落，他便陡然察觉到腹部一痛，一股巨大的毁灭力量，在他体内爆发开来！

    七狮和妖众好不容易摇旗呐喊呢，便见天空之上观音淡淡一笑。

    “无知狂狮，不知道天高地厚！”

    “这可是领悟了紫霄神雷的祖龙，竟然胆敢吞噬，找死！”

    观音这话一说，九灵元圣顿感不妙，但为时已晚。

    在七狮和妖众震惊万分的目光中，九灵元圣千丈身躯，竟然从九天之上，就此一头栽了下来！

    “不！……”

    七狮和妖众哀嚎一声，还不清楚发生了什么事，但是心头已经有所预感！

    莫非，祖翁今天真的要栽在这烛九阴手里？

    但他们眼看着狮身栽了下来，连忙抱头鼠窜！

    “不好了，祖翁要砸下来了！”

    “妈呀，快跑！”

    “太可怕了，跑得慢，命都没了！”

    “让开，让开，别挡道……”

    “去你丫的，让你别挡道，听到没……呃……”

    “你也别给老子挡道，死一边去！”

    不少妖怪反应的快，立马逃了出去，但更多的妖怪被天空中的景象震骇，根本挪不开步！

    “轰……”

    一声惊天动地的爆响，整个九曲盘桓洞，全都在九灵元圣的笼罩之下。

    他这一摔，当场便砸死了七狮之中的伏狸、猱狮两狮，妖众不计其数！

    巨大的狮身砸出的天坑，别说九曲盘桓洞了，便是这一方大山，全都被摧毁殆尽！

    幸存的五狮和妖众狼狈不堪，看到如此可怕的场景，心头后怕不已。

    “烛九阴，给本圣出来！”

    九灵元圣本想将烛九阴吞噬，但是烛九阴何等人物？

    方才紫霄神雷感悟之中，他已经触摸到了SS级的门槛，方才被吞，只是顺势而为！

    此刻九灵元圣体内，他周身紫芒闪耀，随后一股浩渺的力量，接连九天，大道感悟充斥其中，只是轻轻一推，便见无上雷霆，贯穿九灵元圣身体！

    “嗷……”

    九灵元圣一声怒吼，可惜，为时已晚！

    “紫霄神雷，天地辟易！”

    在九灵元圣体内，龙首人身的烛九阴，此刻盘膝而坐，五心向天。

    无尽雷霆，从九天之上勾连，瞬间将他身体笼罩！

    “接雷霆入体，淬炼龙身，以大道为基，助我突破！”

    烛九阴低喝一声，随后便见雷霆在烛九阴体内爆发开来，千丈狮身，寸寸爆裂，化作齑粉！

    观音见状，叹了一声，道：“九灵元圣从此作古，烛九阴，踏入准圣！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第153章 各有所得

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    烛九阴本来就只差临门一脚，便可踏入SS级守护灵，迈入准圣地步。

    只是因为掌握了紫霄神雷，他想先将基础夯实，这才一举进入。

    而这次进阶，和南荒城中的夸父有些现相像，都是通过战斗，磨砺己身，感悟大道。

    当然，两者还是有些不同，毕竟夸父突破，乃是血脉晋级，自然而然便到了SS级，而且威力，堪比准圣！

    哪怕是弥勒佛，也不是夸父对手，在他跟前，根本挡不住三息。

    烛九阴乃是祖龙之一，身来强大，但是也正是因为先前的龙身，令他有诸多桎梏，这才没能踏入SS级。

    现在对上堪比准圣的九灵元圣，生死关头，对紫霄神雷的掌控，到了世人难以想象的地步。

    好在，他依仗亿万年来的经验，轻松对付了九灵元圣，成功进阶。

    龙首人身的烛九阴，哪怕变小了，依然可以看到他身上恐怖至极的力量。

    而且在他双目之中，有紫电萦绕，摄人心魄。

    “SS级守护灵，穷尽亿万年，都没能突破，如今在你身上证道，红狮子，多谢了！”

    可惜，九灵元圣早就神魂俱灭，否则听到他这话，肯定会再打一场。

    “好了，此间事了，咱们接着往西吧！”

    “这剩下的五狮和妖众怎么办？”

    “留着，给人类玩家他们！”

    烛九阴若有所思，观音的意志，便是叶君的意志。

    如今人界虽然绝大部分都是叶君之下，但是也有一些偏远的地方，占山为王。

    他们来这西漠，主要就是为了打通中原都城和西漠的通道，顺便将那些S级以上的大妖，悉数镇杀。

    这样的话，人类玩家的发展，才不会受到限制。

    “嗯，咱们继续前行吧！”

    晋升到SS级守护灵，烛九阴声威更盛，只是观音眉间，仍旧有不少担忧。

    “主上，虽然这等计策，乃是上上之选，不过这条路，可不好走啊！”

    “就说这西方二圣，哪一个不是圣人巅峰，算计无双？”

    “哪怕对他们动手过后，将他们镇杀，但是东方二圣，会坐视不管吗？”

    观音心头揪紧，西方二圣和东方二圣好不容易达到了平衡个，叶君横横插一杠，显然损害了东方二圣的利益。

    他们，怎么会放过叶君？

    更何况还有其他人，心怀鬼胎，在背后推波助澜。

    当然，也不是没有机会！

    在观音看来，最近神临天道有变，自己便有晋升为圣人的希望！

    要知道这可是绝无仅有的机会，神临世界大道法则改变，他们也都有机会，进入圣人境界！

    想到这里，她下定了决心。

    “烛九阴，接下来一段路程，让我出手吧。”

    烛九阴看了她一眼，有些诧异，但他想了想，点头应下。

    “也好，我刚踏入SS级守护灵，现在需要巩固一下修为！”

    “那么，以后便多多劳烦观音了！”

    两人越过九曲盘桓洞，继续朝前。

    而此刻，中原都城，大殿之中，密室内。

    距离上次护山大阵过去的时间，已经足足有了一个月。

    叶君再次出关，神态内敛，身上几乎感受不到任何灵力或者生机存在。

    他在那里，似乎又不在那里。

    说起来玄乎，但是的确给人的感觉就是这样。

    哪怕他站在你跟前，你肉眼去看，也看不到。

    神识灵力去感应，依然毫无办法。

    介于虚实，说明叶君对神临世界的天道法则，掌控到了令人难以企及的地步！

    他缓缓睁开双眼，顿时整个密室之中，光芒一片，生机勃发。

    哪怕在这种环境之中，仍旧能够感受到无尽的春意。

    叶君眉头一皱，喜忧参半。

    “看来，这契合度还真不是那么容易提升的！”

    虽然经过他无数努力，这契合度有了不同程度的提升，但是要达到99.实在是难度太大了。

    哪怕他使用最多的东皇钟和斩仙飞刀，也只不过提升了5点，一个是93，一个是92。

    至于其他的，太极图、先天五行旗都是80左右，盘古幡诛仙四剑更低，刚刚超过70。

    这也是因为，越到后面的话，契合度的提升，越加困难。

    毕竟都是神临世界最为厉害的知名法宝，威力深不可测。

    就说这先天五行旗，一经催动，配合叶君的生存大道，能够剥夺准提圣人的体内生机，反补先天五行旗。

    试想一下，两方对战，这等损人利己的招数，简直就是无往不利！

    “如今有了护山大阵，在加上我一身至宝契合度的提升，如今，可以放心外出升级了！”

    “但在这之前，还需要检查一下四方势力！”

    叶君目光一闪，随后便到了大殿之中。

    二郎真君杨戬正在大殿之中悟道，镇守中原都城，陡然察觉到一股恐怖至极的威压，连忙抬头。

    “主上，你出关了？”

    “嗯。最近情况如何？”

    叶君点头，看向二郎真君杨戬，眼神中带有赞许。

    大概是经历过上次的挫折，跟前的杨戬再无半点焦躁傲气，整个浑然如玉，温润周正，显然对大道有所感悟。

    “就在昨天，四方来报，但是因为主上在闭关，所以并未打扰。”

    “具体情况，便在这与玉简之中！”

    二郎真君杨戬看向叶君，心头越发敬畏。

    如果说之前的叶君乃是出鞘之剑，无物不斩，那么如今的叶君，便是至柔之水，无物不包。

    “这，便是神临大道的深刻体现么？”

    “我先前还因为略有所得，心怀大慰，如今看来，根本就没有资格在主上跟前沾沾自喜！”

    “不行，我得加紧努力，争取在最短的时间内，踏入圣人之境！”

    想到这里，二郎真君杨戬便抬头，看向叶君。

    “主上，这几天略有所得，不知能否闭关悟道？”

    “嗯，可以。这护山大阵，即便是圣人想要破开，也有难度。哪怕我不在，依然能够挡住一炷香的时间！”

    “如此，杨戬也就放心了！”

    目送二郎真君杨戬离开，叶君便开始翻看玉简。

    四枚玉简，包含的信息量何其巨大。

    第一枚，天天天冷呈上。

    “叶神君，如今东海玩家总数385694561人，其**有90超过50级，30超过150级，10超过200级！”

    “其中最为顶尖的10人，分别是天天天冷249级，高玉兰246级……”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第154章 四方发展

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    叶君看了一眼，东海玩家总数385694561人，其**有90超过50级，30超过150级，10超过200级。

    这个比例，并不算低，毕竟神临世界资源只有那么多，而魅力运气值，也占很大的比重。

    之所以有70的没有超过150级，是因为出现过各种各样的情况。

    要么守护灵不尽如人意，要么就是武器装备不给力，要么期间因为神临世界有过一段时间的鼓励相互厮杀掠夺，造成了他们一直在低等级徘徊，被众人远远甩开。

    有10超过200级，大大超乎了叶君的意料之外。

    要知道这10算下来，那就是好几千万，这可是一个庞大至极的基数！

    当然，这也是因为神临世界广袤无边。

    光是这东海区域，就要比现实世界的还大。

    他接着看了下去。

    其中最为顶尖的10人，分别是天天天冷249级，高玉兰246级，玉珊瑚245级，深藏、奋斗吧老九、言迷、尼古拉斯・小仙儿、你要跳舞吗5人都是24**，剩下的陈甜甜、大蚕士豆、烽火戏猪吼，都是刚过240级。

    他们的守护灵，几乎和等级呈模糊正相关的关系。

    毕竟守护灵是他们强大的资本，也能更好的猎杀守护灵，猎取资源，等级自然提升较快。

    但是玉简最后，天天天冷提出了一个担忧。

    “叶神君，目前东海区域人数众多，野怪和守护灵较为低级，无法满足很多高等级的玩家，所以即战力可能有不同程度的削减……”

    这句话，让叶君对天天天冷高看了一截。

    先前在东海击杀夔牛，差点导致全军覆没，幸好在紧急关头，天天天冷做出了弃卒保车的举动，否则当时叶君便让他从位置上退下来。

    可以看得出来，之后天天天冷对众多玩家的保护做得很到位，几乎没有发生过大规模的人类玩家围剿守护灵或者野怪失败的情况。

    再加上对守护灵等级、装备、资源的研究，可见天天天冷之后还是挺用心的。

    “倘若真的把骄狂戒掉的话，倒也不失为一员猛将！”

    叶君如今的高度，乃是站在神临世界之主、现实世界救世主的角度出发。

    虽然先前天天天冷私下对他态度不怎么好，但是这都是小事，能够统筹3亿多人升级，猎取守护灵和资源，坐到了如此程度，着实不差。

    “接下来，便是北境了！”

    对于北境，叶君最有期待。

    一念之间先前就比天天天冷表现要好，而且临阵时候，更加冷静沉着，办法也更多。

    当初击杀北海真神，他的综合评定，比起天天天冷要优秀得多！

    北境玩家总数235645711人，其**有95超过50级，48超过150级，超过200级。

    从占比来看，北境玩家，果然要超过东海。

    虽然总人数不占优，但是毕竟质量在那里。

    当然，也是因为北境生存条件相对于东海来说，要更加恶劣，守护灵更加强大。

    排名靠前的十几人，依次是一念之间255级，高坚、高毅两兄弟252级，小魔女、小仙女247级，还有葫芦娃七兄弟，都是在245级。

    而且他们的守护灵，比起东海这边，也要高出一个档次，几乎都是S级巅峰！

    倘若随着实力的增进，未来能够到达到的高度，可想而知。

    绝对都能够突破到SS级的地步。

    “不得不说，一念之间可以作为重点心腹培养，各方面的综合素质，还是要超过天天天冷的！”

    “当然，还需要继续观看，不能太早下结论！”

    “西漠！不知道苏晏姝和陈昭两人，有怎样的表现？”

    叶君想到这里，翻开了西漠的报告玉简。

    西漠玩家总数293661120人，其中85超过50级，29超过150级，6超过200级。

    两项数据，都落后东海，更是和北境没法比。

    但这并非没有原因，因为西漠是最后收服的，而且西漠之路，暂时还没有完全打通。

    不少玩家，活动的范围还只是在西漠城周遭。

    一旦烛九阴和观音两人打通西漠的路，接下来他们的实力，便会有突飞猛进的增长。

    不过的最顶尖的两人，就是苏晏姝和陈昭了，他们都是248级，其他的要差一些。

    但是有两名新秀，表现不错，他们天资一般，悟性一般，但是运气，却是好到爆棚，甚至堪比之前的瘟神孙哮喘！

    一名叫最爱**，如今是239级，守护灵竟然是S级巅峰守护灵九头虫。

    另一名叫清茶，也有238级，守护灵是圣兽之一的白虎，离踏入SS级只有半步之遥，可想而知厉害到什么程度。

    他们比起苏晏姝和陈昭，丝毫不弱。

    只是除了他们以外，出彩的倒是并不多。

    “看来，苏晏姝和陈昭适合小团队发展，统帅如此多的人类玩家，仍旧力有未逮！”

    “罢了罢了，也不能指望所有人都是一念之间那种吧？即便要说天天天冷，做得也不错了！”

    “接下来便是这南荒城了！南荒城……”

    叶君随后翻开南荒城的玉简。

    先前楚纤纤在南荒城搅风搅雨，最后被叶君残酷镇压，连她自己，现如今都在灌江口和谛听一起，不知道怎么样了。

    不过叶君对过去的事情不会关心，只是看向由土地神传过来的报告。

    是的，楚纤纤带回中原都城以后，南荒城叶君并没有派高玩前去管辖。

    炎帝等人，连同楚纤纤的诸多守护灵，都被叶君横扫一空，整个南荒城，S级守护灵并不多，至于SS级守护灵，那可更是凤毛麟角了。

    之所以留下这么一块地方，是因为叶君觉得可以做一个对比。

    这南荒高阶守护灵和野怪不多，凶险性较低，但是资源丰沛，不在东海之下，让他们自行升级。

    “南荒玩家总数352149980人，50超过50级，18超过150级，超过200级的，只有不到3……”

    如今看来，这南荒城的发展，出乎了叶君的意料之外！

    但仔细想想，也在情理之中。

    “毕竟没人统帅，全部都是自行发展，所以对于南荒城来说，涌入的玩家数量最多，势力也更加驳杂！”

    “只是他们以为，难道本神君对此没有任何掌控吗？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第155章 珊瑚独角兽

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    先前叶君便让夸父带着人种袋，到了东海之滨的土地神那里。

    话说起来，这土地神乃是神临世界，类似于NPC的存在。

    神临世界所有土地神，都是S级，但是这东海之滨，乃是S级巅峰守护灵，其他的，都在他的管辖之内。

    而东海土地神和叶君关系匪浅，先前因为吴天的事情，他为了讨好叶君，便将吴天等人，一举杀回了1级。

    此后叶君便扶摇直上，声威响彻三界六道，土地神还以为叶君看不上他，心头失落不已。

    但是等到夸父带着人种袋来，便知道自己的机会来了。

    天庭再好，那也是高高在上，自己长期扎根人界，还是土地神的身份，哪怕上了天庭又如何？

    估计顶多也就是如同大闹天宫时候的孙悟空，做个不入流的小神，哪有跟在叶君身后有前途？

    所以夸父带着人种袋来，东海之滨这边的土地神，连忙给自己的兄弟姐妹们都发出了邀约。

    除了极个别的土地神，不想加入叶君的阵营，其他的，都加入了叶君的麾下。

    之所这么多玩家能够轻易升级，猎取守护灵和资源，他们出力可不小。

    随后的事情大家都知道了。

    叶君感悟神临达到，孔宣、接引圣人先后来袭，孔宣被镇杀，准提圣人落荒而逃，叶君彻底在三界六道，站稳了脚跟。

    那可是圣人啊，都不是叶君对手，谁还能阻止他？

    至此，叶君成为人界、冥界的真正霸主！

    而此刻，先前追随楚纤纤的那些人类玩家，欲哭无泪！

    “土地神爷爷，求求你饶了我们吧，我们再也不敢了！”

    “是啊，我们都是被楚纤纤那个狐狸精给蛊惑了，这才盲目跟从，不是我们心甘情愿的啊……”

    “我们都1级了，都对叶神君没有任何威胁，为什么要一直盯着我们杀呢？”

    “我们那时候，也没帮忙啊，只是在旁边看着，毕竟楚纤纤实力那么强，我们要是但敢忤逆，早就被她收拾了！”

    众多玩家哭诉不止，看向土地神面色凄苦。

    至于夸父，剩下的那些土地神不听话，他便去收拾去了。

    东海土地社咧嘴一笑，道：“说实话，你们罪过大也不至于特别大，但是呢，毕竟是楚纤纤的从党，自然也不会放过你们！忘了当初的吴天吗？他也是在1级待了一个月！”

    “……”

    众人心头嘀咕不已，吴天关他们什么事啊！

    要知道吴天之所以被杀得1级，也是因为当初在神临世界公测开启的时候，抢走了叶君的守护灵饕餮，这才被叶君用斩仙飞刀，直接斩杀。

    说到这里，叶君如今的红名值岂止千千万，只是他如今乃是准圣巅峰，小红帽自然而然便消失了。

    但就在这时候，复活点前光芒一闪，数名一百级左右的玩家出现在众人跟前。

    “咦，这不是先前南荒城楚纤纤的拥趸吗？怎么只有1级？”

    “哈哈，咱们刚被S级巅峰守护灵土行孙偷袭致死，正愁没地方发泄呢，就看到你们了！”

    “嘿嘿嘿，还有什么说的，**他们！”

    这几人狰狞一笑，对着先前那批人冲了过去。

    土地神见状，也是心头暗喜，随后溜到了一旁。

    倘若有人想走，他才出手拦着。

    可怜这群跟着楚纤纤的人，被土地神虐杀到了1级，又被这几人胖揍死了七八遍，他们才扬长而去。

    远远看到这一幕的后羿和嫦娥，有些忍俊不禁。

    但他们的目的，可不在这里，而是珊瑚独角兽！

    珊瑚独角兽，乃是上古三大凶兽之一，和夔牛、裂天兕齐名。

    东海深处，半空之中。

    一只巨大的怪兽昂然而立，周体通红，似犀似兕。

    头顶上一支弯月般的珊瑚角傲然而立，蓝幽幽的双目在夜明石照耀下，凶光闪烁。

    怪兽仰颈怒吼，白牙森然，神威凛凛，大有君临天下，惟我独尊之势。

    这，便是珊瑚独角兽！

    后羿盯着珊瑚独角兽，心头散发出一股热望。

    如今孙悟空、二郎真君杨戬，甚至连夸父都突破到了SS级守护灵的境界，他，怎能甘居人后？

    要知道多年前，他便能够射杀S级守护灵三足金乌，虽然伺候嫦娥奔月，赴了天庭广寒宫，他也日渐消沉，但射日神弓作伴，他的修为，不退反进！

    卡在S级巅峰守护灵多年，进阶只在今朝！

    他看了一眼嫦娥，随后道：“你且退开。”

    “后羿，你小心一些。”

    嫦娥眼里忍不住的担忧，经过这段时间的历练，她也已经到了A级守护灵巅峰，很快便能突破。

    只是这个时候，她也知道知道自己不能在旁边拖后腿，毕竟这珊瑚独角兽，乃是S级巅峰！

    后羿心念一动，射日神弓自动到了身前，他单手持弓，凌空在东海水面之上，宛若天神降世。

    远处的珊瑚独角兽心头一惊，一股莫大的危机感传来，令它不安怒吼！

    吼声震天！

    无尽海水狂涌，朝后羿席卷而去！

    后羿眯起了眼睛，道：“你放心，我不会射你，毕竟比起击杀你，我更希望在生死关头，能够领悟突破！”

    倘若以全身灵力灌注射日神弓之上，哪怕是SS级守护灵，后羿也能轻易击杀。

    只是那样，丝毫没有意义。

    他手持长弓，身形一闪，便到了珊瑚独角兽跟前。

    “吼！”

    又是一声滔天怒吼，珊瑚独角兽在海水中突然扬起，随后巨角顶向后羿！

    “来，让我试试你的本事！”

    后羿不慌不忙，竟以单拳，轰在了独角之上！

    “砰！”

    一股强悍到令人窒息的声响，突然爆发开来。

    东海之上，海水倒灌百丈之高，狂风席卷，哪怕远处观战的嫦娥，也忍不住运气全身的灵力抵挡。

    否则，定会被这海浪狂风侵蚀，卷入海底！

    后羿倒飞十丈，虽然没受伤，但是身形显得有些狼狈，直到数次借力，才缓了下来。

    可想而知，这珊瑚独角兽的力量！

    珊瑚独角兽眼看这人类力量不如自己，仰头怒喝一声，凶性大发，竟然主动朝后羿攻了过去！

    后羿此刻正起身，便见珊瑚独角兽独角在他瞳孔中放大。

    “后羿小心！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第156章 后羿被困，众人担忧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    嫦娥一颗心提到了嗓子眼，脸上尽是担忧和惊惧。

    要知道这可是上古凶兽之一的珊瑚独角兽！

    珊瑚独角兽，在凶兽之中，也是属于顶尖的角色。

    虽然没有踏入SS级守护灵的行列，但是在它陷入癫狂的时候，能够比拟SS级初阶守护灵，可见其威势！

    而就在刚才，珊瑚独角兽狂怒之下，带着滔天之力，搅动海浪滔天。

    一阵阵狂风，将周遭天地吹得黯然失色。

    珊瑚独角兽席卷而来，倘若前方是一座高山，也根本无法挡住！

    后羿首当其冲，灵力灌注之下，双目骤然射出两道金光，直视前方。

    毫不畏惧！

    别说珊瑚独角兽，哪怕面对上古妖帝之子三足金乌，他也没害怕过！

    而此刻珊瑚独角兽到了近前，一股凛冽的腥风袭来，闻到便想作呕。

    而它巨大无比的独角，宛若一两丈长的锥子，顶尖散发着锋利的寒光，莹莹斑点洒在上方，妖艳怪异。

    即便是远远看着，都能感受到独角的恐怖威力！

    后羿不退反进，竟然跨前一步，带动全身力量，推弓横扫。

    古铜色的肌肤上，青筋直冒，可想而知，这力量强大到了极致！

    射日神弓扫在珊瑚独角兽独角之上，瞬间光芒大盛。

    而独角同样带着凶猛无匹的力量，撞在了射日神弓上！

    “砰！”

    又是一声爆响！

    先前搅动的海浪，此刻竟然被这道恐怖的力量侵蚀，瞬间朝下压去。

    海面之上，瞬间显露一个十丈方圆的黑色漩涡，将所有周遭一切吞噬掉！

    可怕的气息升起，即便是远处的嫦娥，看着也不免心惊肉跳，恨不得就此远离。

    一人一兽，骤然分开。

    这一击，两人谁也没占到便宜，平分秋色！

    后羿长发飘飘，金色射日神弓平举胸前，目视前方。

    珊瑚独角兽后退三十丈，此刻打了个响鼻。

    “哧……”

    独角之下，它的幽蓝双眼此刻一片凶戾。

    虽说看似平分秋色，但单纯力量来看，后羿自然要强大一些，要知道他可是寸步未动。

    只是，单纯力量，还不够看！

    “吼！”

    珊瑚独角兽再次狂吼，便见它头顶的独角，此刻竟然带着丝丝电芒，竟然凭空生出雷电！

    “有意思，竟然沟通水雷之力，难怪和我同阶，竟然令我感受到一丝危险的气息！”

    后羿眯起了眼睛，在这压力之下，他竟然收起了射日神弓打算以赤手空拳，来对付这已经癫狂的珊瑚独角兽。

    嫦娥想要出声提醒，但这会儿珊瑚独角兽气势已经起来，她担心提醒反而会令后羿分心。

    珊瑚独角兽接二连三的攻击，没有收到任何成效，立马陷入了癫狂状态之中。

    而这独角，则释放出了无尽雷电，倘若被这水雷电上一下，立马会陷入迷惘。

    那便是珊瑚独角兽击杀猎物的最好时机！

    后羿一步踏前，瞬间便到了珊瑚独角兽跟前，甚至能清晰看到它眼里的无尽嘲讽。

    那眼神仿佛在说：“渺小的人类，在我的雷霆独角下，受死吧！”

    早就蓄势待发的独角兽，此刻无尽雷霆释放，天空炸响声一片！

    面对汹涌而来的雷霆，后羿竟然不闪不避，甚至还主动迎了上去。

    珊瑚独角兽有些疑惑，但是这等关头，本能地释放出更多雷霆，势必要将后羿劈成飞灰！

    这边的动静，早就吸引了不少人过来。

    其中便包括天天天冷、东海龙王以及众多人类玩家。

    “珊瑚独角兽，独角能够顶天裂地，但竟然撞不开后羿！”

    “是啊，可想而知后羿的力量到了什么程度！”

    “不好了，这珊瑚独角兽独角有说法，竟然能够掌控雷电，这片大海，更是令它如鱼得水！”

    要知道这可是在东海之上，海水乃是绝佳的传载导体，无尽水域，雷电瞬间直达。

    可后羿的行为，却令众人大跌眼镜！

    “后羿他在干什么？”

    “难道不清楚，这雷电触及，便会出现短暂性的麻痹，无法动弹么？”

    “是啊，要知道先前，哪怕强如九灵元圣，甚至能够打出堪比圣人一击的他，也被掌控雷霆的烛九阴镇杀！”

    “虽然我承认后羿很有实力，哪怕是SS级初阶，都不一定是他对手，只是如此托大，便是给珊瑚独角兽机会！”

    “也许，他另有考虑吧？我听别人说，后羿带着嫦娥修行，就是为了磨砺己身，突破自我！”

    “不用射日神弓我能理解，但是此刻竟然不闪不比，主动迎上雷电，这跟送死有什么区别？”

    众人议论纷纷。

    东海龙王和天天天冷对视一眼，他们虽然在远处，但是以他们如今的实力，能够快切入战场。

    一旦后羿有陨落的危险，他们立马会出手帮助，否则真要是出了事，可想而知叶君的滔天怒火！

    就在这一瞬间，所有人瞳孔一缩，只见雷电从珊瑚独角兽独角迸发，所有雷电爆发，瞬间席卷后羿全身！

    “滋滋滋……”

    这片海域瞬间光芒大盛，无尽白光刺激得众人根本睁不开眼，先前的阴霾，一扫而空。

    众人何曾看到过这等辉煌的场景？顿时目瞪口呆。

    “只是这后羿竟然被雷霆震慑，无法动弹，接下来岂不是成了珊瑚独角兽的菜？”

    东海龙王正要动手，却被天天天冷拦住。

    “再等等看！”

    “要知道，这可是后羿！”

    东海龙王这才恍然，后羿多年前便能以射日神弓击杀三足金乌，此刻怎会被珊瑚独角兽击杀？

    别说这只是水雷，哪怕如同烛九阴那样的紫霄神雷，只怕也无法奈何他分毫！

    “滋滋滋……”

    周身雷电萦绕，后羿瞬间被束缚住，身体僵直，无法动弹，只能任由他人宰割！

    珊瑚独角兽哪里肯放过如此机会？

    要知道周遭这么多人围观，它早就察觉，此刻一举镇杀后羿，正好可以震慑那些人！

    想到这里，珊瑚独角兽双目之中寒芒大盛，无尽雷电自它跟前涌起，一道一丈方圆的巨大雷电牢笼，瞬间将后羿笼罩其中！

    而它紧随其后，珊瑚独角兽独角竟然如同褪去了一层皮一样，露出来的白色独角，比起最锋利的刀剑，还要锋利万分！

    嫦娥手心攥紧，红印斑斑，都这时候了，后羿还不反击吗？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第157章 雷电淬身，感悟大道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    无尽雷霆之光，将后羿笼罩其中。

    天地变色，海水倒灌，这等景象，堪比当初叶君斩杀裂天兕！

    只是后羿直到如此，仍旧未能反击。

    莫非，他被这无尽雷霆束缚麻痹，根本无从反击？

    倘若真是这样的话，绝对要在丧命于珊瑚独角兽之手！

    所有人的目光，都在这雷霆之下的后羿之上。

    珊瑚独角兽释放了无尽雷霆，整个人其实更加凶悍且恐怖，一股来自远古的气息，瞬间充斥着雷电牢笼。

    更别说此刻的独角兽独角，竟然蜕化成纯白色，白茫茫一片，但是任谁都能看到锋利宛若神兵。

    这独角，绝对能够顶天裂地！

    而此刻，这独角已经到了后羿身前，不足一米。

    天天天冷和龙王对视一眼，正要出手，然而就在这时候，后羿动了！

    只见他雷电牢笼中的他，缓缓抬头，双眸之中，无尽金光闪耀！

    缠绕在他周遭的雷电，瞬间土崩瓦解。

    下方海域连连，浪潮翻涌，反倒是朝珊瑚独角兽拍去！

    珊瑚独角兽瞳孔一缩，心头升起了一股不祥的预感。

    虽然不知道后羿发生了什么情况，但事到如今，绝对无法退却，蓄势已久的独角，以更快的速度，朝后羿攻去！

    “生死关头，果然是突破契机！”

    “虽然你并没有让我突破，但是也算是帮了个大忙了！”

    后羿话音刚落，便见他轻叱一声，随后张开了右手掌。

    一股玄妙至极的气息，瞬间将珊瑚独角兽牵引。

    它的独角似乎主动递到了后羿的手中，被后羿轻松抓住。

    没有狂风，没有爆响，画面竟如同静止了一般。

    但唯独风暴中央的后羿，才能知道珊瑚独角兽这独角的力量，绝对不亚于SS级巅峰守护灵的全力一击！

    是啊，这珊瑚独角兽乃是上古三大凶手之一，特别是这独角，乃是得天独厚的造化，白色独角，力量何其巨大？

    几乎能够和顶尖的神器相比了！

    只是后羿更强，他骤然发力，瞬间将这十来丈的珊瑚独角兽，丢到了百丈开外！

    “噗通……”

    珊瑚独角兽的身躯何其强大，瞬间砸起滔天巨浪！

    海浪千层，洋洋洒洒，上方竟还有残存的电芒，滋滋作响，众人看得瞠目结舌。

    而天天天冷和龙王，更是震惊到了极点！

    要知道方才他们差一点动手，但是对上珊瑚独角兽那根犀利至极的独角，没有任何把握！

    但是后羿摊开巴掌，便能抵挡住，甚至还轻松将珊瑚独角兽丢起。

    可见他的力量，远超乎众人的想象！

    “太厉害了，后羿太厉害了！不动如山，动胜雷霆！”

    “是啊，刚才我还担心，这后羿会死在珊瑚独角兽之下，但是现在看来，纯粹是咸吃萝卜，淡操心！”

    “谁说不是呢？要是换我上去，早就被这珊瑚独角兽给吞了！”

    “哪怕是最强大的战神，也不过如此吧？”

    众人再看向后羿，眼里露出敬畏无比的眼神。

    哪怕是S级巅峰守护灵，也远远胜过他们太多！

    被丢飞的珊瑚独角兽，此刻甩了甩巨大的头，从海水中冒起，盯着后羿惊疑不定。

    到了S级巅峰守护灵，已然是开了神智，方才后羿所说，它听得一清二楚。

    只是，它要杀后羿，后羿竟然说帮忙？

    这对于它而言，实则是最大的羞辱！

    它的确帮忙了，只是不知道而已，后羿心头了然，要想突破，必须经历生死关头。

    方才那无尽雷霆，再加上那白色独角，令他心头产生了一丝危机。

    雷电牢笼下，后羿心思流转，很快便有所感悟。

    只是这珊瑚独角兽层次有些不够，无法令他突破。

    但是他知道，经此一战后，很快便能踏入SS级守护灵，水到渠成的事情！

    “既然这样，我便送你一桩机缘吧！”

    先前叶君提到过，这神临世界乃是虚构的世界，后羿还不太清楚，但是叶君提醒，倘若神临世界法则改变，圣人齐出，天地间，再无安逸的环境。

    即便是S级巅峰守护灵，到那时候，也无可幸免，几乎沦为鱼肉。

    这珊瑚独角兽虽然没能令他突破，但多少有恩，给它找个主人，倒也不差。

    珊瑚独角兽哪里不明白他的意思？瞬间暴怒！

    白银色的独角，闪电滋滋，而凶猛无匹的力量迸发，再次朝后羿冲了过来！

    “方才就让着你，没想到竟然不领情，那么便将你彻底镇压吧！”

    后羿眯起了眼睛，随后身形一闪，竟然直接到了珊瑚独角兽跟前。

    珊瑚独角兽吓了一跳，正想闪躲，却被后羿一双大手抓住了独角。

    随后，再次被掷飞！

    众人看得心潮起伏，血脉喷张！

    这才是后羿，这才是他们印象之中强悍无敌的后羿，面对任何敌人，也能轻易战而胜之！

    珊瑚独角兽心头惊惧，正打算释放雷电神通，但是没想到后羿根本不给它机会。

    他一个闪身便到了独角兽身上，随后一通乱拳，将珊瑚独角兽揍到了海底！

    这还没完，他跟着进入海底之中，又是一顿胖揍，这才拎着珊瑚独角兽，到了水面之上。

    方才雷霆淬身，感悟大道，他竟然领悟到了大道真谛，无论水土，如履平地！

    只是这珊瑚独角兽有些惨，虽然身上没有半点伤口，但是体内，依然受了不轻的伤，奄奄一息。

    众人目光古怪，这哪里是后羿，这根本就是夸父好不好？

    唯独嫦娥见状，脸上爱慕之情满满，嘴角微微扬起。

    珊瑚独角兽何其强大？但在她男人手上，毫无反抗之力！

    天天冷眼看事态平息，便和龙王一起上前。

    “恭喜后羿，收服S级巅峰守护灵珊瑚独角兽！”

    两人拱手，再看向后羿，心悦诚服。

    果然不愧是叶君手下，强大得离谱！

    后羿早就知道周遭众人围观，他方才正愁着给珊瑚独角兽机缘呢，此刻看到天天天冷，瞬间拿定了主意。

    “天天天冷，你们都是主上的人，这独角兽与我有恩，倘若我杀了它，心头过意不去！”

    “既如此，送给你们当守护灵，以后可以互相照拂！”

    后羿的话，令天天天冷吃了一惊。

    “后羿，这，这不太好吧？”

    幸福来得太突然，天天冷说话都有些不太利索。

    “无妨！”

    “你们强大了，也对主上有帮助，不是么？”

    后羿眨了眨眼睛，不由分说，将珊瑚独角兽丢了过去。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第158章 夸父回归，叶君出关

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    珊瑚独角兽表面完好无损，但是五脏六腑却受了重伤，一身灵力被打散，此刻无力挣扎。

    巨大的身躯朝天天天冷砸了过来，他连忙释放出S级守护灵乌巢禅师。

    乌巢禅师不敢怠慢，全身灵力迸发，瞬间形成一张特殊的网，将珊瑚独角兽困在其中。

    不过看到珊瑚独角兽毫无反抗之力，他松了口气。

    后羿见状，朝嫦娥使了个眼色，后者连忙化虹而来，站到了后羿身边。

    看到后羿打算离开，天天天冷犹豫了一下，还是咬牙道：“后羿，我能将这珊瑚独角兽守护灵转给他人吗？”

    后羿愣了一下，没想到这天天天冷竟然有这种魄力。

    要知道它比起乌巢禅师，是在同一个等级，但是相比于乌巢禅师的辅助能力居多，显然珊瑚独角兽更加偏向于进攻性。

    两者互有优劣，但绝大部分人来说，更加青睐珊瑚独角兽。

    有机会当杀伐无双的战神，谁愿意当沙袋啊。

    “我既然给你了，那就是你的了，你怎么处置，自己决定！”

    “各位，后羿还要带着媳妇儿继续历练了，就此别过！”

    后羿话音刚落，便带着满脸羞红的嫦娥，消失在东海之上。

    龙王也告罪一声，就此离开。

    至于其他人，此刻全都看向天天天冷，目光火热。

    天天天冷身后，玉珊瑚皱起了眉头，道：“老大，我觉得你还是自己使用吧，毕竟乌巢禅师能力虽然强，但是局限性太大了，倘若没有攻击性的守护灵，很难出头！”

    天天天冷摇了摇头，看向身后一位安静的女子。

    “我已经有考虑了，陈甜甜！”

    “你现在守护灵乃是S级蜈蚣精，它的发展空间有限，束缚了你，这珊瑚独角兽，有更高的发展潜力，和你也很适合！”

    陈甜甜显然被震惊到了，半天说不出话来。

    “还犹豫什么？赶紧和蜈蚣精解除守护灵契约，签订这珊瑚独角兽！”

    天天天冷皱起了眉头，朝她喝道。

    陈甜甜连忙和蜈蚣精解绑，随后便绑定了这珊瑚独角兽，后者化作一道流光，钻入了陈甜甜体内。

    至此，珊瑚独角兽成为陈甜甜的守护灵，众人看着眼热，但没人出生质问。

    陈甜甜看着不显山不露水，但是战绩骁勇，乃是仅次于有SS级守护灵玉珊瑚的人物。

    要知道她的守护灵在东海前十之中，属于最差的那一个！

    可想而知，她的能力和天赋，毋庸置疑。

    众人各自散去，但是在东海深处，竟然传来一道光芒万丈的天地异象，那里，便是风雷禁区！

    他们，正是先前离开的后羿。

    没过多久，后羿便在嫦娥的注视下，踏入了SS级守护灵的行列！

    果然如他所说，先前的珊瑚独角兽便是一个契机，能够让他步入SS级守护灵的契机！

    至此，叶君手下，孙悟空、二郎真君杨戬、夸父、烛九阴、后羿，全都踏入了SS级的行列！

    此刻的后羿看来，形同战神，一双炯炯有神的眼睛，似乎能射穿一切。

    后羿心念一动，左手持弓，右手需拉，只见一道金黄色的灵力弓箭，跃然弓上。

    而在他目光尽头，是一株遮天蔽日的扶桑树，仅剩的那只三足金乌，仿佛感受到了威胁一样，连忙藏在扶桑树内。

    天地瞬间阴沉一片，不少人看着有些懵。

    “现在才是下午，傍晚都没到，怎么天空突然黑了？”

    “是啊，刚才还艳阳高照，也无龙族行云布雨，怎会如此？”

    “莫非是……扶桑树的三足金乌出现了麻烦？”

    众人心头一惊，纷纷运起神通看了过去，果然看到三足金乌缩得不见影子了。

    后羿见状咧嘴一笑，他只是想要尝试一下晋级后的真实实力，但是没想到，这三足金乌直接隐匿，实在是令人啼笑皆非。

    “罢了罢了，这次就放过你！”

    “但是我这射日神弓，开弓必见血，那么……只好拿你出气了！”

    后羿目光一凝，只见千丈开外，一头身长十丈的巨大虎蛟本来还在水面上，瞬间沉入了海底。

    而它所在的地方，海水翻涌，海浪滔天！

    “嗖……”

    后羿手一松，金色箭矢，从他跟前消失。

    再次出现，竟然是在海面。

    带着无尽的光辉，瞬间便射中了虎蛟的躯干。

    倘若有人看到，必定会这景象震惊到！

    这金色箭矢，竟然形同九灵元圣之前的第十头一样，有着穿梭空间的能力！

    “噗……”

    海水之中，虎蛟中间，拼命翻滚，但只是徒劳。

    在金色箭矢的万丈光芒下，它剧烈抖动了几下，随后便从海水中彻底消失。

    片刻后，天朗地清，海水平静下来。

    下方，仿佛这头虎蛟从来没出现过！

    “只是随意一击，便能让S级巅峰守护灵虎蛟就此殒灭！倘若全力施为，便是对上SS级巅峰准圣，那也不在话下！”

    “一旦使用燃烧血液秘法，哪怕是圣人，也能威胁得到……”

    后羿目光灼灼，先前准提圣人前来阻挠叶君成道，他也听说过。

    “SS级，只是起点，倘若我到了SS级巅峰，不用燃烧血液秘法，也可一战！”

    想到这里，后羿回头看向嫦娥。

    “嫦娥，走吧，咱们还得继续前进！”

    直到他们走后良久，三足金乌才重新钻了出来，瞬间，阳光普照世间，令所有人心头一颗石头掉了地。

    夸父拿着人种袋，返回到了中原都城。

    大殿之中，他抬头看向叶君，双眼里，满是敬仰。

    “主上，我在东海都感受到了你悟道的气息，随后便听到了准提圣人前来阻挠，实在是可恨！”

    “不过主上放心，这段时间我的修为道行稳固，相信用不了多久，也能和你一样，感悟神临大道！”

    夸父生性憨直，最终情义，叶君对他有再造之恩，他便肝脑涂地回报。

    “无妨，圣人奈何不了我！”

    叶君淡淡一笑，只要道祖鸿钧不出世，即便是元始天尊和太上老君，他也有把握，全身而退。

    对于夸父赤子之心，他最为赞赏。

    “让你办的事情，办好了？”

    要知道他在众人之中，虽然天赋不是最好，修为不是最高，但因为心思纯净，一旦突破，修为便一日千里。

    如今他的实力，绝对不在孙悟空和二郎真君杨戬之下！

    “嘿嘿，当然办好了！”

    “那些人类玩家，都交由东海土地神料理，其他不听话的守护灵，都灭杀了！”

    夸父憨憨一笑，朝他回道。

    “好，办得不错！”

    “这段时间，我要外出一趟，这里，便交给你和二郎真君守护了！”

    叶君说完后，身形竟然直接消失在夸父跟前。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第159章 神临禁区

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “主上还真是来去如风，心思莫测！”

    “即便是我SS级守护灵，对天地大道开始感悟，都无法捕捉到他离开的轨迹！”

    “不过主上如此信任我和杨戬，必定不能让他失望！”

    夸父目光一凝，一个闪身，便到了大殿屋顶之上。

    他放目远眺，护山大阵隐匿其上，下方一片和谐。

    孙悟空和二郎真君杨戬都在密室之中闭关，可想而先前准提圣人带给他们的压力。

    夸父也有压力，但是他知道担心也没用。

    毕竟是登临圣人之位，不是进阶SS级。

    “祖巫说过，这些事情，水到渠成便好了！”

    想到这里，夸父便端坐在大殿之中，心神铺开，扫描中原都城每个角落。

    “看到了吗？方才有一道巍峨的恐怖的气息，眨眼消逝，似乎是叶神君的气息！”

    “这么说，叶神君闭关之后，再次出世了？”

    “恐怕是这样！你们说，他会不会去找准提圣人的麻烦？”

    “是啊，以前都是叶神君主动出击，现在竟然被孔宣和准提圣人前后找上门来，可想而知心头的愤怒！”

    “我看未必吧。毕竟叶神君只是准圣巅峰，能打得过准提圣人，但是别忘了西方灵山，圣人可是有两位！”

    “不错，暂时蛰伏，等实力提升起来了，再去打脸，这样更好！”

    “现在想那么多也没用，咱们也要尽快提升提升，先前”

    不管如何，众人对叶君的实力毫无怀疑。

    而且众人心头有一种感觉，叶君踏入圣人之境，板上钉钉，而且这时间，要不了多久！

    天庭凌霄宝殿。

    宝殿上方，玉皇大帝端坐在龙榻上闭目养神，一副慵懒的样子。

    昊天镜前，正是两仪血海愿力阵，一道绿色光芒闪耀，随后便失去了踪迹。

    太白金星、千里眼和顺风耳回头看向玉皇大帝，皱起了眉头。

    太白金星上前一步，道：“陛下，如今叶神君再次出世，目的不明，陛下难道不担心吗？”

    “担心，有什么好担心的？”

    “天要下雨，娘要嫁人，叶神君要成圣，咱们能阻止么？”

    “咱们，凭什么阻止呐！”

    众人听到这话，顿时心下了然，要知道天庭积弱已久，一直靠先前的余威支持，不少仙神，早就听调不听宣，玉皇大帝和西王母，权力也已经被架空。

    蟠桃盛宴最近举办越来越频繁，也是因为蟠桃能够延年益寿，对众多低等阶的仙神来说，还有助长修为道行的效果。

    只可惜，天庭没有高端战力，所以处处掣肘。

    叶君送了一滴盘古泪，顿时令玉皇大帝和西王母欣喜若狂，因为他们知道，一旦西王母成圣的话，天堂就不需要仰仗任何人的脸色！

    眼看众仙神鸦雀无声，玉皇大帝眉毛一挑，盯着太白金星道：“要不太白金星，你去试试？”

    太白金星嘴角一抽，连忙应声道：“陛下说笑了，太白微末实力，还不够叶神君塞牙缝的，还望陛下另请高明！”

    其他人眼看他们斗智斗勇，差点没笑出声来。

    “既如此，那就等着吧！”

    “近日西王母闭关有所得，不日便可踏入圣人之境！”

    “还有，叶神君先前和我有约定，西天极乐，才是我们的共同敌人！”

    玉皇大帝这几句话，宛如深水炸弹，但是一石激起千层浪。

    众多仙神脸色大变，议论纷纷。

    太白金星皱眉道：“莫非陛下不知道，西天极乐灵山封山百年吗？”

    “封山？只不过是笑话而已！”

    “莫非你真以为，叶神君能忍得住那口气？”

    “要知道叶神君差点便成了圣人，孔宣、准提圣人扰乱成道，这等仇恨，以他的性格，他会不报？”

    玉皇大帝冷笑一声，扫了众人一眼，再次躺了回去。

    众多仙神瞳孔一缩，包括太白金星在内，发觉这玉皇大帝太反常了，完全不像是他们之前了解的样子！

    西天极乐，灵山。

    封山的指令传出来，众多佛陀自然心生不满，但二圣发话，他们也不得不从。

    也有部分佛陀心生去向，要知道自从和叶神君交手以来，佛教不但损兵折将，甚至气运开始逐步走向衰败。

    孙悟空、观音、文殊、普贤被叶君撬走，地藏王菩萨、如来佛祖、燃灯古佛，孔雀大明王孔宣、弥勒佛等人，被叶君镇杀。

    哪怕是准提，都败在叶君手里，自然有人打算尽早脱离灵山，重归东方，叶君的手下。

    “师尊，据可靠消息，叶神君已经出了中原都城，不知去向。”

    金蝉子双手合十，朝身前接引、准提二圣说道。

    “嗯，我等知晓了，你下去吧。”

    二圣仍旧闭着眼睛，只是淡淡一句，金蝉子见状不敢怠慢，连忙告退。

    但走到密室门口，他又说了一句：“师尊，这两天有不少人偷偷打开护山大阵溜走，这件事……”

    “这件事不用多管，因缘既定！”

    金蝉子皱起了眉头，点头告退。

    密室门关上。

    准提圣人问道：“师兄，虽说咱们封山，但是叶神君出关，恐怕他会来找咱们的麻烦！”

    接引圣人道：“嗯，早就在预料之中。至于那些有二心的弟子，不用去管，只要我们解决了叶神君，自然会回来！”

    “话虽然这么说，但是毕竟是叶神君，即便是我，换个地方，可能就栽了！”

    “无妨！咱们有两位圣人，他哪怕再厉害，你我联手，也要退去！”

    “如今神临世界即将大变，他那些手下，也有成圣的可能！”

    “准圣成圣，咱们也未必没有可能！”

    接引圣人抬头看向天空，目光如斗，在三十三外天，还有混沌虚空。

    “师兄你是说……”

    准提圣人陡然警醒，随后点头。

    “不错不错，师兄还是看得更远！只是那位……”

    “那位何等人物？诸多变化，都在他的掌控之中，毕竟，他才是神临天道！”

    两人对视一眼，随后放下心来。

    而此刻的叶君，有些发愁。

    他如今境界到了准圣境界，但是玩家等级拖得太后，根本有些不够看。

    只是如今升级的地点，都被人类玩家占据，太低的守护灵、野怪，根本满足不了他。

    “对了，我想到一个地方……神临禁区！”

    想到这里，叶君眼前一亮。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第160章 禁区悟道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    神临禁区，光听名字，就知道万分凶险之地。

    的确如此，曾经有成千上万的S级、SS级守护灵进入其中，想要一探究竟。

    可现实却是，哪怕SS级巅峰准圣，一旦进入，也根本无法出来，而他们，自然陨落在禁区当中。

    即便这样，仍旧有不少人类玩家热衷于前来探险。

    禁区，意味着人迹罕至，意味着资源众多，意味着守护灵强悍。

    倘若走了狗屎运，一旦采集到了灵丹妙药或者猎取SS级守护灵，那还不是一飞冲天？

    只可惜，人类玩家等级不到299级，根本无法进入。

    有些人不死心，想要强行破开。

    但结果出乎意料，他们想出了各种办法，都无法进入，甚至还受到了反噬。

    等级狂掉、装备狂掉不说，甚至很大一段时间内，霉运缠身。

    这是一种玄之又玄的说法，但却真实存在。

    在没错好过50级的人群当中，几乎有三分之一，是因为尝试进入神临禁区，或者在边缘地带徘徊。

    不得不说，神临进去阴邪恐怖，即便是圣人，都不敢踏入其中。

    “只可惜，我如今等级这么高，一旦升级，需要的资源无数倍增加，普通的地方，根本无法支持，也会侵占他们的资源，对众人发展不利！”

    “罢了，反正如今的我，有东皇钟、太极图护体，即便是圣人，也无法奈我何！”

    “哪怕是神临禁区，也足以一探究竟！”

    叶君并非盲目自信，而且他有一种预感，这神临禁区有成圣的契机。

    “也许，从神临禁区出来以后，我便是圣人了也说不定！”

    想到这里，叶君淡淡一笑，嘴角微微咧起。

    只见叶君身形一闪，如同一道绿色的闪电，瞬间从当前消失。

    再次出现，便到了神临禁区外围。

    神临禁区方为特殊，是在北境更北的地方，这里千里冰川，万物封冻，荒凉至极。

    神临禁区虽然是禁区，但在这冰天雪地中，仍旧有不少人类玩家前来探寻。

    就在叶君扫向下方的时候，有人突然大呼一声，顿时吸引了所有人的注意力。

    “快看，这是什么？”

    “我靠，我靠，你竟然搞到了通灵鱼？这可是好东西啊，一条便能提升三百年的道行！”

    “不错不错，真被你走大运了！”

    “嘿嘿嘿，你既然走运了，让我们也来一下呗，正好你如今身体有些承受不住！”

    “也好，这里太冷了，哪怕是灵力护身，仍旧遭受不住侵蚀，你们上吧，不过要小心一些！”

    先前那位凿了一个直径三米、深约五丈的深洞，这才在下方找到了一条筷子长短的通灵鱼。

    通灵鱼乃是稀有的鱼类，通体透亮，宛若琥珀，体内蕴含着丰富的灵力。

    即便是筷子长的通灵鱼，都能提升三五百年的道行修为，极为珍贵。

    那人抱着通灵鱼到了一旁，开始炼化，其他人有些迫不及待，纷纷下去捞鱼。

    叶君见状也是略微有些惊讶，这还只是在神临禁区外围，倘若在里面，那些灵物的效果，岂不是更加强大？

    叶君心念一动，踏入了神临禁区。

    但进入神临禁区的恐怖波动，立马吸引了所有人的注意。

    “咦？刚才是我眼花了吗？怎么看到有人进入神临禁区了？”

    “是啊，我也感觉一道绿光闪过，就没了！”

    “喂，你们说，真要有人进入的话，会不会是叶神君？”

    叶君出关的消息，早已经传遍了神临世界频道各个角落，众人都在猜测他的去向。

    “很有可能！毕竟只有叶神君高于299级，而这正是神临禁区的门槛！”

    “不错，还有上次中原都城那边传来的情况，叶神君一身绿光，和方才有些相像！”

    众人兴奋不已，但是随即想到神临禁区等级限制，他们也只能望而兴叹。

    “管那么多干什么？神临禁区咱们就别想了，还是老老实实寻找这通灵鱼吧！”

    叶君听到众人谈论的声音，不由皱起了眉头。

    要知道这身绿光是生存大道的提现，但是给别人的感觉，却不那么友好。

    特别是绿色，代表着其他的意思。

    “幸好帽子是红色的，否则指不定被他们传成什么样子呢。”

    “算了算了，现在不是计较这些的时候，先看看这神临禁区再说！”

    方才他进入此地的时候，就察觉到了禁区外围有一层灵力波动。

    和他的两仪血海愿力阵差不多，威力惊人，而且等级限制和他的愿力限制，有着异曲同工之处。

    抬头看去，神临禁区的样子，令叶君吃惊不已。

    只见上空云彩缭绕，仙雾飘飘，下方山清水秀，林木郁郁葱葱。

    远处更有无尽花海，红黄蓝紫，芳香扑鼻。

    无尽的生机，令叶君都感觉沁人心脾。

    心神沉浸其中，无数大道气息迎面而来，令他通体舒泰，如上云端。

    这怎能是神临禁区，这分明就是世外桃源！

    大道气息千重万缕，从四面八方进入叶君的体内，令他全身都在散发着升级，晶莹剔透，绿意盎然。

    生存大道在蓄势，最初豆子般的光辉，此刻竟然开始突破，顶尖被刺破，开始抽芽。

    四周的生机更加汹涌而来，朝叶君体内关注，不过片刻，嫩芽便长成了参天大树。

    大树高大百丈，直径超过三丈，而且仍旧在无止境提升中！

    叶君有种强烈的预感，一旦这参天古树捅破天际，他便能悟道入圣！

    在他悟道周遭，龙飞凤舞，仙鹤盘旋，祥云朵朵，仙乐飘飘。

    一股成仙证道的氤氲紫气，瞬间笼罩了叶君全身。

    而后身上光芒大盛，令他整个人看起来，宛若圣人般高洁，万物臣服，万法不侵。

    如此天地异象，让叶君更加确信，如今已经到了突破成圣的边缘！

    他抽取全力的灵气，继续感悟生存大道，和这方天地混元一体。

    “突破在即，成圣有望！”

    “一旦本神君成圣，三界六道，全都要臣服在我脚下！”

    叶君心头一片火热，但不知道为何，竟察觉到有一丝不妥。

    但这种感觉很快便被大道光辉遮掩，无从感知。

    “当！”

    然而就在这时，东皇钟陡然一声闷响，叶君悚然惊醒，抬头看去，哪里还有什么大道气息？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第161章 古怪

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    就在方才，叶君体内参天古树即将捅破天际，东皇钟声炸响，顿时将他心神震慑，从悟道之中清醒。

    再次抬头看去，周遭景色宛若最初，四处祥和一片，但是哪有一丝生存大道的气息？

    “这是什么情况？”

    叶君震惊无比，证道之途，本就艰难万分。

    先后有孔宣、准提圣人阻挠，那也不算什么，但是没想到，此刻竟然被东皇钟阻止，令他着实有些恼火。

    但他转念一想，这东皇钟认主过后，和他形同一体，一旦他能踏入圣人之境，便能发挥东皇钟的无上荣光。

    东皇钟阻挠，根本没有任何道理啊！

    他凝神一看，不知什么时候，这东皇钟和他的契合度，竟然达到了99，只差一步！

    “这情况太诡异了，肯定发生了不知道的意外……”

    “莫非这东皇钟并非是阻挠本神君成道，而是自动护主？”

    上古十大神器，东皇钟绝对名列前茅，而它的功效，叶君也只了解了冰山一角。

    通过亿万倍天赋激发，东皇钟的威力巨大无比，成为他登顶神临世界天榜第一的最强资本。

    但要想发挥出全部实力，叶君知道，除非迈入圣人境界，否则仍有瑕疵。

    “既然不是东皇钟阻挠本神君成道，那么究竟是什么？”

    “莫非，是本神君的神志被侵蚀了？”

    “还是说，整座神临禁区，都是幻境？”

    也只有这种说法，才符合当前的情况。

    叶君皱起了眉头，没有继续深入，而就在这神临禁区内部外围，开始一探究竟。

    首先是这大阵，叶君运起亿万倍天赋，开始逐一钻研，感悟阵法。

    要知道他能布下两仪血怨阵，阵法一途，到了常人难以企及的地步，放眼整个神临世界，足以排进前五。

    没过多久，他便将阵法悉数破解，没有发现任何问题。

    “不是阵法的问题，那么显然就是内部的问题了！”

    叶君皱起了眉头，运起亿万倍天赋的他，对万物的感知，几乎提升到了极致，甚至势圣人，都不一定比他强。

    此刻在他的感知之下，无论是天空、山水，亦或是花草树木，都真是无比。

    “看来，此地也并非是环境，那么，究竟是什么侵蚀本神君的心神呢？”

    一切看起来都平静如常，但越是这样，更加显得诡异莫测。

    “此地，绝对有问题！”

    想到这里，叶君闭上了眼睛，神识悉数铺开。

    令他感觉诧异的是，在这里神识竟然受到了限制一样，连他，都只能探知方圆十里左右的距离。

    一旦超过，神识仿佛遇到了恐怖的气息一样，刹那间便被挡回，无从突破。

    叶君心头凛然，差点便要祭出东皇钟，但想了想便放弃。

    看起来无功而返，但是，并非没有收获！

    “此地山清水秀，溪流涓涓，林木葱郁，花草芬芳，但是唯独，缺少了活物！”

    叶君眯起了眼睛，目光灼灼，扫过去，竟然没有发现任何活物！

    要知道如同世外桃源一般的环境，怎么可能没有飞禽走兽？

    这太不合常理了！

    叶君深吸了一口气，祭起东皇钟，护住周身，而太极图则化作虚影，镇压住他的神识。

    确保万无一失后，叶君这才再次开始感悟禁区天地。

    亿万倍天赋令叶君瞬间入定，和方才一样，无尽生机开始涌入，但是并没有出现那种证道的异象。

    而这些生机，开始进入叶君的体内，洗刷着身体的各处，令他如沐春风。

    但他心神最深处，仍旧在对比方才和现在。

    “这次只有生机，没有触发异象，即便这样，本神君的修为道行，仍旧在持续提升！”

    “看起来并无任何害处，但是为什么，方才事情过后，总有种心悸难平的感觉呢？”

    叶君眉头紧皱，自从登临神临世界，还是头一次遇到这种情况。

    要知道即便是面对准提圣人，他都能战而胜之，生生逼得他自爆六根清净竹，这才侥幸逃脱。

    一想到方才神识之中的景象，叶君眼前一亮。

    “其他异象倒也罢了，但这参天古树，绝非等闲，一定有问题！”

    那参天古树最后关头即将要捅破天际，也就是在那时候，东皇钟自动发出护住的钟声，将异象逼退，随后他便恢复了清明。

    想到这里，他便仔细观察这神临禁区之中的树木。

    万千树木，有的高耸入云，有的低矮不足人高，形状不一，但都散发着浓郁的生机。

    他先排查比较高的树木，逐一对比。

    亿万倍天赋附着其上，无论妖魔鬼怪都无所遁形，然后盏茶功夫过后，这些高大的树木，仍旧没有丝毫古怪。

    “莫非是本神君想岔了？”

    “不，一定没错，绝对是参天古树有问题！”

    “幻境一般，即便是我准圣巅峰修为都能中招，可见他（她、它）隐藏之深，绝对不会被轻易发现！”

    想到这里，叶君便再次运起亿万倍天赋，展开神识，进行排查扫描。

    要是这等古怪之处不能探查清楚，叶君如何安心进入禁区深层？

    可这次结果仍旧让他失望，依然没能找到任何不妥的地方。

    但叶君心性坚韧，好不气馁，要知道当初在东海之滨，接连击杀99个贝壳怪，什么东西都被爆，他也没有绝望，此地怎么可能？

    “本神君就不信了！”

    叶君开启神识，但无论是山川草木，还是其他，都没有任何发现。

    哪怕他的神识入侵水流之中，还是没半点活物，也无半点发现。

    “然而没有古怪，就是最大的古怪！”

    “既然你不出来，那本神君就逼你出来！”

    叶君冷哼一声，眼神冰冷一片！

    “东皇钟！”

    在他头顶上空，东皇钟陡然出现，随后便逐渐扩大。

    一丈，两丈，三丈……直至十丈方圆！

    “去吧！”

    叶君一声轻叱，东皇钟灌注了无匹的灵力，携带着足以毁灭天地的力量，就此砸在了绿草莹莹的大地之上！

    “轰！”

    一股爆响，大地瞬间被砸穿，大洞深不见底！

    “还不出来么？”

    “好！本神君看你能坚守到什么时候！”

    叶君冷笑一声，他有种强烈的预感，自己这般行动，必定会有效果，起码能搞明白，到底发生了什么。

    “轰！”

    一击接着一击，叶君操纵着东皇钟，几欲震碎这方天地。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第162章 太乙真灵木

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “当！”

    东皇钟在叶君的操控下，携带着无可匹敌的力量。

    力量勃发，化成千万道光辉，看似柔软谦和，但是碰撞到地底，却令天地为之色变！

    “轰隆隆……”

    此刻的叶君宛若圣人在世，一举一动，都蕴含着神临大道的至高气息。

    但在这无限生机侵蚀之下，天地反复，山川崩塌，河流倒转，花草树木尽毁。

    哪里还是世外桃源，分明便是人间炼狱！

    即便这样，除了他和无限的劲气横扫，仍旧没有丝毫特殊的动静。

    而且说来也奇怪，东皇钟契合度如今到了99，配合亿万倍天赋，何等威势，除了这方圆十里，竟然无法朝外波及。

    这，便是最大的反常！

    叶君眯起了眼睛，开始蓄势。

    “既然还在藏匿，那么本神君便彻底将这方天地毁灭！”

    “东皇钟！”

    叶君一声厉喝，随后便见身上无尽灵力迸发，灌注到东皇钟之中。

    “咔嚓……”

    这方天地根本无法承受东皇钟的强横力量，逐渐崩塌。

    而就在这时候，一股凶悍无匹的气息，竟然毫无征兆，爆发开来！

    “终于忍不住了吗？？”

    叶君心头冷笑，亿万倍天赋下，东皇钟催发到了极致！

    东皇钟上光芒大盛，那是千万灵力道行的极致体现，冠绝寰宇的力量和气劲，也在这一刹那，将这方天地洞开！

    “唔……不要！停手，快停下……”

    一道苍老的声音传来，根本不清楚来源，似乎便是这方天地传来的。

    叶君怎么可能停手？

    要知道在先前，他可是差点被这未知生物给阴了，一旦中招，后果不堪设想！

    现在他回想起来，一旦被那参天古树捅破天际，他便也会被这未知生物毁去一生道基，哪怕是亿万倍天赋，估计都要离他而去。

    这等不世之仇，叶君怎肯放过？

    眼看叶君毫不动摇，那道苍老的气息这才慌乱起来，而这方天地，终于有了翻天覆地的变化。

    虽然如同人间炼狱一般，但是这里依然是生机无限，不过就在苍老的气息显露时候，叶君发现周遭天地的生机快速消散。

    山川河流不见，花草树木不见，入眼处，竟是一片荒凉贫瘠。

    这是一处望不到边的赤色荒漠，寸土未生，唯独在中央处，有一株高不见顶的未知参天古树。

    和先前叶君悟道时候，内视己身的那株古树一般无二。

    参天古树上插云霄，郁郁葱葱，有那么一刹那，叶君还以为是神临世界的世界之树，本源之木。

    “果然是你在捣鬼！”

    叶君冷哼一声，心念一动，便到了这参天古树跟前。

    参天古树不知道经历了多少岁月，苍老的树皮，斑驳的划痕，在这天赤土中，显得荒凉孤寂。

    在他的根部处，还有几十道新添的损伤。

    伤口乃是被钝器砸伤，可想而知便是东皇钟了。

    奇怪的是，这伤口流的并不是树液，反倒是一道道绿色光芒，宛若生机灵力。

    生机灵力没倾泻一分，这古树便越加苍老，显得更加悲凉。

    “成精古树，为何此处只有一株……”

    “以它对灵力的渴求程度，多半是将周遭所有的生机灵力吞噬一空！”

    “至于其他……”

    他的目光越过参天古树，很快便能看到将近千里外。

    可想而知，刚才一定是这参天古树作妖，不但封锁了这片天空，甚至还在他神识当中，产生了环境，差点变被它得逞了！

    幸好，叶君有东皇钟。

    “说，你到底什么来头？”

    叶君心念一动，东皇钟“嗖”的一声，瞬间便到了参天古树根部。

    “当！”

    钟声大作，宛若大道之音，镇压这世间一切。

    即便参天古树，都忍不住在这等威势中颤抖。

    树叶飘零，叶君伸手，抓了几片。

    可见上方竟然有道道神纹，玄妙非常，连他都忍不住有些异色。

    而叶子当中残存的灵力，更是令人惊诧。

    要知道方才在神临禁区外面，一条寸长的通灵鱼，便能提升300年的道行，这一枚小小的树叶，提升的道行修为，最起码有500年！

    这是什么概念！？

    要知道这参天古树何其庞大，枝叶何其繁茂？

    这还是损坏掉落的树叶，数以千万的树叶，每一片道行修为，绝对在800年以上！

    “它体内尽是生机灵力，这些树叶，自然是它的‘道’的提现，除了灵力修为以外，还有无穷尽的生机！”

    “果然不会是神临禁区，一进来便遇到了这等珍惜之物！”

    叶君心头一片火热，看向参天古树目光灼灼。

    他如今在感悟生存大道，而这株参天古树同样是夺天地之造化，有着异曲同工之处。

    “沦为本神君的证道阶梯，你，死得其所！”

    叶君目光一沉，这株参天古树早就老而成妖，立马察觉到了叶君的举动。

    “别，别杀我，我只是一株树精成妖，在遥远的过去……”

    盏茶功夫后，叶君才知道了这株参天古树的来历。

    这树叫太乙真灵木，乃是神临世界上古罕见品种，经过亿万年的演化变迁，逐渐开启了灵智。

    但他受制于神临世界天道，无法脱离神临禁区，只能不停往周围扩展。

    方圆百里的距离，都在它的掌控之下，无任何活物。

    按照这太乙真灵木的说法，神临禁区便是如同这般的古怪树木、妖兽，大家都有着差不多的地盘，在各自地盘上，无任何活物出现，共同组成了这广袤无边的神临禁区。

    至于先前在叶君脑海中显露的异象，则是化作禁区之时的景象。

    叶君开启亿万倍天赋，发现他所说的话，基本上是真的，但是似乎有所遗漏。

    “叶神君，我真的都说完了，没有任何遗漏，方才那样，也只是出于自保而已！”

    “求你看在我古树成精不易的份上，就此放过，我也会给您满意的赔偿！”

    “如若不然，我宁可毁了……”

    参天古树感受到了叶君散发而来的杀气，不由吃了一惊，连忙求饶。

    只是最后一句话，将叶君心头的怒火彻底点燃。

    “没有人能够威胁本神君！”

    “别说你一棵树，便是这神临天道，也不可能！”

    叶君手腕一抖，先天五行旗顷刻间布下，封锁住这片天空，哪怕是参天古树，都无法动弹奶分毫，只能任由他宰割。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第163章 收获，升级！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天庭瑶池中，南极仙翁出言不逊，屡次挑衅，被他以雷霆手段镇杀。

    南荒沼泽中，如来威胁他，要不是观音作为女仆，已然被镇杀，但后来仍旧死于孙悟空之手。

    幽冥地府中，冥河老祖、地藏王菩萨威胁他，双双遭到镇杀。

    哪怕是燃灯古佛、准提圣人，两人也是一死一逃，试问这天地间，谁还敢对他出生威胁，这不是找死么？

    更别说区区一株太乙真灵木了！

    太乙真灵木顿感不妙，但它形体被困在这禁区之内，平素只能用幻境对敌，如同方才叶君心存成圣念想那样，层层引诱，这才能够侵蚀神魂，从而灭杀叶君。

    但谁知道，就在快要功成的时候，叶君体内东皇钟竟然自动护住，生生将它的神识镇散，无法继续。

    随后又是东皇钟的攻伐之下，它不堪忍受，这才恢复了真身。

    谁知三言两语之下，叶君根本不听求饶，太乙真灵木顿时恼羞成怒。

    “既然叶神君不愿化干戈为玉帛，那么我宁愿拼死自毁，也不愿意你占到任何便宜！”

    太乙真灵木心头发狠，无尽灵力道行勃发，数量竟远在叶君之上！

    想想也是，这神临禁区对地狱299级的玩家不开放，而无数S级、S级守护灵曾踏入其中。

    他们所携带的灵力，悉数被太乙真灵木吸收，所拥有的灵力，自然不可等闲视之。

    虽然这太乙真灵木懂运行之法，但是毕竟躯体乃是树木，只能利用灵力壮大几身，无法修成人身。

    而它的层次，也永远卡在了SS级准圣巅峰，无法寸进。

    除非是神临世界法则变化，他才可能成圣。

    但在叶君跟前，一切都变得不可能了！

    太乙真灵木出身限制，灵力的使用程度，自然是大打折扣，在叶君跟前，宛若孩童戏耍。

    “你的灵力层次，太低了！”

    即便是东皇钟，就能让太乙真灵木束手就擒，更何况叶君以防生变，特意加上了先天五行旗。

    双管齐下，哪怕是太乙真灵木真灵自爆，都没有任何可能！

    “该死，早知道这样的话，我就提前自爆好了！”

    “现在我的身体已经被困，无法动弹，甚至连灵力，都被这东皇钟镇住，无法驱使分毫！”

    “叶神君，叶神君，只是一个人类玩家，竟然有这么多的天地至宝？”

    “天要亡我太乙镇灵啊……”

    它心头极为不甘，活了亿万年之久，察觉到神临世界法则的变化，即将突破最为关键的一步，谁知道竟然面临生死大劫？

    “倘若方才成功的话，我已经成功夺舍，便可以借助他的肉身脱困……”

    “可惜，可惜，可惜！”

    接连三道可惜，太乙真灵木便被叶君的东皇钟彻底镇压，神魂俱灭！

    唯独，留下了太乙真灵木的本体。

    当先，九枚太乙真灵果漱漱而落，叶君心念一动，将它们抓在手中。

    没一枚果子，只有蚕豆那般大小，但是里面蕴含的灵力，却让叶君都感觉吃惊不已！

    但现在还不是研究的时候，太乙真灵果下坠后，一阵微风拂来，成千上万的树叶，飘零而落。

    叶君施展大神通，很快便将无尽树叶收到了东皇钟内，随后储藏到了物品栏中。

    “这树干、树枝、树皮，也都是好东西！”

    叶君眯起了眼睛，这太乙真灵木浑身是宝，太乙真灵果、真灵叶不必多说，躯干也是蕴含着无尽的灵力，一旦吸收的话，便会让他的道行修为暴涨！

    一炷香后，叶君终于停了下来。

    “不错，虽然经历了一番磨难，收获甚多，不虚此行，不虚此行！”

    接下来，便是一连串的系统提示音。

    “叮！恭喜宿主，击杀666级太乙真灵木，获得6666666666点经验值，等级提升到了369级！”

    “叮！恭喜宿主，服用一枚太乙真灵果，获得9999999年道行！”

    “叮！恭喜宿主，服用一截太乙真灵枝干，获得99999年道行！”

    “叮！恭喜宿主，服用一片太乙真灵叶，获得999年道行！”

    ……

    越是往后，道行提升修为越低，直到一片太乙真灵叶只能获得200多年道行的时候，叶君便停了下来。

    对他而言，修为道行只是水到渠成的，真正让他在意的，还是对于生机的感悟！

    “叮，您对生存大道的感悟提升了，提升了0.75点！”

    “叮！您对生存大道的感悟提升了，提升了1.39点！”

    “叮！您对生存大道的感悟提升了，提升了2.24点！”

    ……

    总计进度.88！

    之前叶君感悟生存大道，只是一个抽象的体会，但是如今，便能数值化，说明已经是量变引起质变的阶段。

    再这样感悟下去，成圣只是水到渠成的事情！

    “还剩下6枚太乙真灵果和95681103片真灵叶……唔，如何分配，倒是一个难题，不过这些交给天天冷、一念之间他们头疼去吧！”

    叶君起身，举手投足之间，便带着丝丝大道的神韵。

    现在的他，不如进入神临禁区那样锋芒毕露，显得内敛非常，如同普通人一样。

    哪怕是生机，都蕴藏体内，没有丝毫外泄。

    他尝试了一下，拿出诛仙四剑之中的诛仙剑，驱动灵力，用力一划，手臂顿时划开一道半寸的口子。

    但没想到这口子刚划开，便自动愈合封闭，连一滴血液都没流出，完好如初。

    “生机如此强悍，这可是至宝诛仙剑，竟然不到半息便愈合，这还是没有催动自身灵力的情况下……”

    “倘若催生到了极致，不管什么伤害，都能瞬间复原，堪比不死之身！”

    “不，比不死之身还要强大！”

    叶君感受到体内的情况，瞳孔一缩，方才划开的地方，竟然变得晶莹剔透，给他的感觉，难以割破！

    果然，他再试了一次，这次同样的灵力，同样的角度力道，竟然不能伤害到，玄奇到了极点！

    “这，便是生存大道的极致体现么？果然玄妙无双！”

    叶君长出了一口气，很快便恢复到了清明状态。

    放目远眺，前方恢复了正常，但是看到脚下满地荒凉，他皱起了眉头。

    “罢了，天之道，损有余而补不足，既然获得了这么多好处，镇杀了这太乙真灵木，那么便将这方天地，重新归为净土吧。”

    叶君手腕一抖，1103片太乙真灵木洒落其上。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第164章 莫名心跳

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天之道，损有余而补不足。

    大致便是说，将足够的，分给不足的，体现的乃是平均之道，也算是大道之一。

    究其根本，也还是生存大道。

    比如此处，太乙真灵木有如此威势，就是掠夺了周遭一切生物的生机和灵力，这才以SS级守护灵之躯，手段堪比圣人，差点让叶君中招。

    这一千多片太乙真灵叶，刚洒落荒凉大地，便被叶君以无上的手段，灵力汇聚到了土地里。

    五行之中，土乃是万物之母，支撑一切的来源。

    灵力化作淡淡绿色晶莹光点，开始滋养这方土地。

    先前干涸、荒凉的赤土，此刻竟以肉眼可见的速度，开始焕发生机。

    但过了很久，依然没有任何动静。

    “看来这太乙真灵木真是雁过拔毛啊，竟然一点都不留！”

    叶君想了想，将一些灵药种子洒落，随后施展神通，神临禁区之内，便见柔风细雨，飘飘洒洒。

    这是灵力化作的雨，顷刻间便将此地浸湿。

    片刻后，先前那些灵药种子开始发芽，没过多久，便开始茁壮成长。

    到处绿意盎然，散发着无尽生机，跟叶君先前陷入的幻境，几乎没什么区别。

    但这里的生机显得更加真实，触摸可见，不如之前那般缥缈，仿佛空中楼阁。

    闻着泥土的芳香，叶君感受到了什么叫做真正的纯净。

    那是生命力对生存最热烈的向往，而随着感受加深，叶君竟然感觉到体内多了一股难以言说的气息。

    这股气息萦绕在叶君周遭，令他身体舒泰到了极点，忍不住想要低声私语，彻底投入这方天地。

    叶君感觉自身，和神临世界更加契合了！

    “叮！恭喜宿主，您对生存大道的感悟提升了，提升了5.53点！”

    叶君怔了一下，没想到无意之举，竟然还能有这么大的好处。

    不过随即释然，自己出去太乙真灵木，等于出去了祸害，随后施展神通将这里化作绿荫花海，等同于创造出一方净土，令万物生长，自然有莫大功德。

    “这还是神临禁区外围，并非是核心地带，便有如此树妖，可想而知核心地带，绝对藏着恐怖的大能！”

    “那么为了避免再次遭受破坏，不妨借助这防护大阵的威力，替此处遮掩天机！”

    叶君想到便做，又花了半柱香的时间，将此处和防护大阵连接在一起。

    “这样，就不怕再碰到什么妖物了！”

    叶君淡淡一笑，对自己的杰作很是满意。

    通过创造，让他对生存大道和升级的感悟，再次提升了一层。

    只是神临世界广袤无边，而且层层阻隔，连叶君的神识，都很难一眼望穿。

    穿过太乙真灵木的废墟，叶君继续往前。

    而此刻，神临世界外部，却发生了惊天动地的变化。

    “怎么回事？怎么这冰层，竟然有融化的趋势！”

    “是啊，太可怕了！方才要不是我见机得快，就可能掩埋在崩塌的冰层之中了！”

    “咱们赶紧走吧，这通灵鱼虽然对提升道行不错，但是也要有命享受才是！”

    “看来，这神临禁区有大变，就是受到它的影响，周遭才会逐步改变……”

    “对！对他们来说，可能是灾难，但是对我们来说，也是一次难得的机会！”

    众人心思各异，有人仓皇离开，远离危险，有人仍旧在等待，寻觅着机会。

    三十三外天，太上老君开口道：“师兄，叶神君进了神临禁区。他是不是知道些什么？”

    “这个你多虑了！那位可是最早成就圣位的，看似实力在我等之中垫底，其实不然！”

    “即便是圣人之中杀伐第一的通天，在那位跟前，只怕也不是对手！”

    元始天尊说到这里，看了太上老君一眼。

    “不过到了准圣巅峰境界，且感悟天道，自然对最各种机缘感受最深。”

    “而这神临禁区，便是分布着成圣的契机在其中，只怕接下来，会有大变！”

    太上老君皱起了眉头，其他的他不担心，但是先前因为西天极乐的事情，导致他心头有缺，倘若不还上这个人情，太上老君只怕再无法寸进。

    “师兄，要不给叶神君一个警告，让他暂时不与西方之人动手，免得……”

    “你觉得，叶神君会听你我的吗？机缘巧合，因缘既定，咱们就不用操那个心了！”

    “师兄说的是！”

    两人对视一眼，随后太上老君告退。

    元始天尊叹道：“成圣自有定数，但是如今天道不显，哪怕是我，也无法彻底掌控天道走势，也许，这神临禁区大变之后，成为真正的圣人禁区，也说不定！”

    要知道神临禁区虽然有成圣契机，但也正是因为如此，引得各方争夺。

    有利益便有争斗，成圣契机就那么一些，一人夺走，另一人就没了。

    “罢了罢了，这消息还是说与他们听，至于结果如何，看各自天分了！”

    想到这里，元始天尊便唤来道童，让他们去通知广成子等人。

    叶君往前千里，越过赤土边缘，此处乃是一处湖泊。

    湖泊不大，大概百丈方圆，水质清澈透明，依然可以看见远处水底的沙砾。

    他感受了一下，此地比起方才赤土要好了不少，起码在湖泊旁边，有一些稀松的野草。

    一阵微风吹来，叶君起身准备继续朝前。但就在这时，他注意到了不同寻常的地方。

    “奇怪，这湖泊怎么静止不动？”

    “这湖泊，有古怪……”

    叶君皱起了眉头，要知道哪怕最轻微的风，也能泛起轻微涟漪。

    更别说跟前野草都被吹动，迎风飘摇。

    叶君眯起了眼睛，神识铺开，湖泊之中毫无阻碍，他的神识几乎能够探查到湖泊任何地方。

    “这水里有不少不知名的鱼，灵力饱满，比起先前的通灵鱼，要强大亿万倍！”

    “不过鉴于之前的太乙真灵木，我也不敢轻易涉足其中，需要小心谨慎才行！”

    别说一朝被蛇咬十年怕井绳，叶君何从怂过？

    就在他下水的刹那，心竟然猛地一跳。

    “咦？”

    叶君骤然抬头，这股不同寻常的心跳声，让身体有了一种难以言说的畏惧。

    “似乎，自己的身体阻止下潜？”

    叶君祭起东皇钟，护住周身，随后便临空盘坐，内视己身。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第165章 广成子、翻天印

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    叶君屡次经过盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤淬炼几身，本身无瑕无垢。

    哪怕是诛仙四剑，灌注灵力，也只能切开一道小扣子，根本无法真正损伤。

    可想而知，强大到了什么程度，几乎可以堪比一般的至宝了！

    体内晶莹剔透，宛若明玉，熠熠生光，玄妙异常。

    骨骼、经脉、血肉，都散发着极度强大的生命力，丝丝绿莹闪烁不定，滋养着叶君的五脏六腑。

    “不过，为何感觉到身体的震动？甚至连心跳都感觉如此不安？”

    “并非只是心脏，而似乎只是这具身体，自然而然的示警！”

    叶君心头明了，但既然已经到了这里，自然要探查清楚。

    到了他这种阶段，神识的探查远比玩家探查系统有用的多，但是既然连神识都无法探查清楚，那么必须要深入走一遭了！

    “我的身体乃是九天息壤改造而成，莫非这波动，与九天息壤有关？”

    想到这里，叶君皱起了眉头，一股难以言说的感觉涌上心头。

    “似乎，有人在暗中窥探我？”

    他抬头看去，但是奇怪的是，自从到了湖边，他的神识和目力范围，再次削减，只能看到方圆百里。

    这更让他感觉到此处湖泊的不同寻常。

    “咦，果真有人来了！”

    叶君心头涌动，回头看去，只见神临禁区防护大阵轻易洞穿，恐怖的波动，令天地变色。

    数人联袂而来，头顶日月霞光，脚踩七色云彩，仙鹤盘旋，仙花洒落，宛若神临大道亲临。

    这般仙风道骨的人物，此刻看到叶君，也是心头一惊。

    “叶神君？”

    其中一人看向叶君，脸色一沉。

    叶君皱起了眉头，自然感觉到了他的敌意。

    “这几人气息微缈，身上有强大的灵力波动，最起码也是SS级准圣守护灵，不知道为什么来这里？”

    “看他们的装束打扮，莫非是元始天尊门下？”

    “不错，阐教十二金仙！这么多年过去，应该早就步入了准圣境界，而且这位看起来和我有仇的，手持一方大印，莫非是广成子？……”

    想到这里，叶君眯起了眼睛，淡淡点头。

    “是便好！”

    广成子冷哼一声，正要祭起手头翻天印，却被另一人抢了先。

    “广成子大师兄，这等微末角色，还是让我先来探探路吧！”

    话音刚落，黄龙真人便踏前一步，双剑飞出，瞬间朝叶君奔袭而来！

    双剑一阴一阳，抱圆守缺。

    阴剑宛若九幽冥泉，刺入骨髓、深入灵魂般的寒冷。

    阳剑宛若九天烈阳，惶惶灼热，哪怕隔着百丈，也能感受到炙烤的气息。

    “先杀广成子大师兄徒弟黄帝，逼迫玉鼎真人徒弟杨戬归降，又斩杀南极仙翁和燃灯古佛，收文殊、普贤，你罪无可恕！”

    “双剑，镇杀！”

    随着黄龙真人一声轻叱，这阴阳双剑随后化作两道黄龙，瞬间将叶君困住。

    黄龙真人眼看双剑之下，叶君竟然毫无反抗之力，不由喜上眉梢。

    “大师兄，诸位，幸不辱命！”

    不容易啊，封神时期，他屡战屡败，甚至还被师侄哪吒救过，传出去，丢脸至极。

    这会儿眼看双剑镇压了最近风头极盛的叶君，心潮翻涌，以后面对众人，自己也有骁勇的战绩了！

    然而广成子却皱眉道：“师弟小心！即便是准提圣人，都在他身上栽了跟头，岂能这么简单被困住？”

    话音刚落，黄龙真人脸色大变。

    原来这阴阳双剑，此刻竟然脱离了他的掌控，有溃散的趋势！

    “怎么可能！？”

    他怒喝一声，随后欺身赶前，想要一探究竟。

    就在这时候，方才被困住的叶君动了。

    这一动，便如九天雷霆，瞬息万变！

    只见阴阳双剑化作的两道黄龙，顷刻间崩塌溃散，无限灵力生机，被抽取一空，随后寸寸碎裂，化作齑粉。

    微风吹来，烟消云散。

    “黄龙，快退！”

    广成子和其他几人瞳孔一缩，连忙出声提醒。

    可惜，仍旧晚了一步！

    叶君一步踏出，周遭生机大盛，哪怕黄龙一身灵力催发到了极致，此刻也被这无限生机的气息牵引，根本无法挪动分毫。

    “不好，此子感悟大道的层次，远在我等之上！”

    “他释放的这股生机，太过诡异，竟然能侵蚀我等灵力！”

    “别管这些，先将黄龙救下再说！”

    “对，一起出手，将他镇压！”

    广成子祭出翻天印，瞬间变成山岳大小，朝叶君脑门砸去！

    赤精子祭出阴阳镜，镜面一黑一白，白色为生，黑面为死，黑面瞬间笼罩叶君！

    灵宝**师祭出龙虎印，上方龙吟虎啸，随后又有些降妖剑，风雷阵阵，恐怖异常！

    清虚道德真君祭出混元幡，迎风招展，霞光万道，混元三才之气闪动，直奔叶君而去！

    他们心忧黄龙真人，再加上叶君有逼退准提圣人之威，上来，几人便使出了杀手锏。

    要知道他们都是成为准圣多年的人物，特别是广成子和赤精子，早就是准圣巅峰，一身法力道行，仅在圣人之下！

    四人联手，使出各自最强神通和法宝，哪怕是圣人亲至，也要暂避锋芒！

    然而，叶君不但没退，反倒是跨前一步！

    “当！”

    一声钟响，东皇钟出，瞬间挡住了广成子的翻天印，将其一角震碎，翻天印倒飞而回，缩回了广成子手里！

    众人心头一惊，东皇钟竟然如此恐怖！

    而且他们心神被钟声影响，神通至宝威力大减！

    阴阳镜黑面罩在东皇钟上，无尽黑光弥漫，东皇钟猛地一颤，随后一股更加庞大的气息喷涌而出。

    眼看东皇钟调转方向，朝阴阳镜攻去，赤精子吓了一跳，连忙召回，险之又险。

    要知道翻天印都不是叶君东皇钟对手，更别说材质不如它的阴阳镜了。

    东皇钟去势不停，瞬间扫向龙虎印和降妖剑，只听“咔嚓”两声，两道至宝，竟然就此碎裂，和先前黄龙真人双剑一般无二！

    “这东皇钟明明是东皇太一的证道法宝，在他手中，竟然能够发挥出如此威力，实在是可怕！”

    众人来不及念叨，便见东皇钟扫向混元幡。

    先前云霞一片，混元三才之气涌动，此刻竟被东皇钟撞出了一个大洞！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第166章 镇杀黄龙！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这……他还是人吗？”

    “哪怕是我等四人联手，圣人也要退却，但他只是催动东皇钟，便将我等击退，太可怕了！”

    “击伤翻天印，击毁阴阳双剑、龙虎印、降妖剑，击穿混元幡，这东皇钟的威力，足以镇杀日月！”

    “这还只是东皇钟，据说此子还有太极图、先天五行旗……”

    这几件法宝，根本不是东皇钟对手，倘若不是赤精子见机得快，否则也会被东皇钟一击粉碎！

    他们心头惶恐到了极点，哪怕是圣人，都没叶君给他们的压力大。

    特别是黄龙真人，此刻瑟瑟发抖。

    方才幸好有众人刚才出手拖了一下，他这才溜到了众人身后。

    “先前师尊说这里有机缘，我看根本没有机缘，而是劫难！”

    “哎，其实要我说，咱们修行的目的，都是为了证道成圣，剩下的都是其次！黄帝死于他的手下，那是天数，咱们不应过于追究！”

    “是啊，贸然动手怎么能行？要知道这可是能单挑准提圣人的存在，我们联手，也不是对手！”

    灵宝**师和清虚道德真君有些不满，明明叶君和广成子有仇，导致他们也遭受了无妄之灾。

    要知道如今天地灵力凋敝，再无洪荒鼎盛之时，法宝受损、破碎，再想弥补，不比成圣容易多少！

    “咳……师弟们，如今说这种话没必要，还是先想想，如何从他手中逃脱吧！”

    唯独赤精子保全了阴阳镜，朝众人劝道。

    众人心头一凛，对啊，现在不是争论得失的时候，现在得想办法从叶君跟前逃走！

    可惜，叶君早就预料到了这一点，手腕一抖，先天五行旗瞬间布下，将众人围困其中。

    中央戊己杏黄旗：金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵！

    东方青莲宝色旗：舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵！

    南方离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵！

    西方素色云界旗：奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵！

    北方真武皂雕旗：朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵！

    众人头大如斗，说什么来什么，叶君果真将他们困住！

    翻天印是广成子的本命法器，方才被东皇钟磕去了一角，此时遭受反噬，气息不稳。

    “诸位，这次是为兄的过错，让你们陷入绝境，为兄对不住你们！”

    说到这里，他扭头看向叶君。

    “叶神君，此事因我而起，与他们无关！”

    “放了他们，我任你处置！”

    广成子这话一说，漫长哗然！

    即便是叶君，也皱起了眉头，这广成子，魄力非同小可！

    “师兄不可，师兄不可！”

    “我等都是形同手足的师兄弟，俱损俱荣，我就不信，叶神君有这么大的胆子，敢出手镇压我等！”

    “是啊，师兄振作，咱们拼尽全力，也要挣个鱼死网破！”

    “哪怕是圣人，能挡住我等誓死一击？更别说如今的叶神君，和我们一样，都是准圣巅峰！”

    其他几人心头不忿，要知道他们乃是纵横万古的绝顶人物，根脚不凡。

    而叶君只是人类玩家，平平无奇，哪里比得上他们尊贵？

    更何况他们背后还有元始天尊这尊大佛，叶君一旦出手镇压他们，元始天尊岂会放过？

    说不定，这会儿元始天尊已经在暗中关注此处了！

    然而广成子摇了摇头，喝道：“你们都闭嘴！我是大师兄，你们都要听我的！”

    开什么玩笑，叶君不但敢杀如来，甚至还镇杀地藏王和燃灯古佛，他对根脚出身，根本不屑一顾！

    至于元始天尊又怎样？他甚至当着准提圣人的面，镇杀了孔雀大明王孔宣。

    这是一个无法无天的绝顶人物，哪怕是神临天道，都无法让他屈服，怎会选择罢手？

    求饶，还有一线生机，倘若硬刚，绝对是死路一条！

    毕竟这里是先天五行旗内，天地反复，乾坤逆转，哪怕是元始天尊，也力有未逮。

    众人被吼得愣住了，不知道如何作答。

    “说完了？”

    “可惜，本神君向来是有仇必报，不留活口！”

    叶君冷哼一声，随即斩仙飞刀祭出。

    在他跟前，凭空出现一尊香案，红葫芦端立其上。

    叶君右手一拂，打开红葫芦，肉翅人头振翅起飞，首当其冲的，正是黄龙真人！

    “斩，斩仙飞刀？”

    黄龙真人吓得屁滚尿流，这可是能够斩杀圣人之下的强大仙器，他在玉虚十二仙中，修为道行最弱，怎能抵挡？

    “当！”

    东皇钟加上先天五行旗，将众人定住，锁住了气息。

    他们，无从逃避！

    广成子等人艰难地咽了口唾沫，冷汗涔涔，一股冠绝寰宇的恐怖杀机，席卷而来，无物可当!

    “叶神君，住手！”

    然而就在这关键时刻，天空中传来一声怒喝，随后便见一道强横无匹的灵力波动，汹涌而来！

    “哧……”

    这道恐怖灵力波动，打在先天五行旗上，却宛若石沉大海，就此湮没，只是发出了一道轻微至极的声音。

    来人去势不减，随后到了阵中，

    “来的竟然是云中子！我有救了！”

    黄龙真人面色一喜，低声喊道。

    要知道这云中子可不简单，乃是二代弟子之中的翘楚，虽然没上十二金仙榜，但是也被人称之为福德真仙，一身法力道行，深不可测！

    他自身并无多少法宝，威力强大的风雷黄金棍，也传给了徒弟雷震子。

    不过当初封神时期，为了镇杀闻仲，亲手炼制了通天神火柱，将其活活烧死，可见其法力之强！

    “叶神君，黄龙真人乃是尊师元始天尊圣人座下底子，稍微教训一下无妨，但倘若伤他性命……”

    叶君眯起了眼睛，道：“你威胁我？别说区区一个准圣，便是圣人亲至，也无法救他！”

    敢对自己出手，那就有必死的准备！

    叶君大手一抖，东皇钟再次出动，顿时一道大道之音，将云中子在内的重人，生生定住！

    叶君对着跟前的红葫芦拜了三拜，道：“请宝贝转身！”

    肉吃人头在黄龙真人头顶转了三转，随后他的人头，掉了下来，整个场面，鸦雀无声！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第167章 弱水

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    众人倒吸了一口凉气，这可是黄龙真人啊，他们的师兄弟，就这样被叶君用斩仙飞刀镇杀了？

    他们一方面被斩仙飞刀的强悍威力震慑住，一方面是因为叶君连元始天尊的弟子也敢杀，太过胆大包天！

    要知道元始天尊可是圣人，而且最为护短，先前南极仙翁被杀，和天庭有着千丝万缕的关系，这才没有追究。

    但这次，叶君再次挑衅，他还会按捺得住吗？

    众人抬头看天，天空此刻黄蒙蒙一片，俨然是黄龙真人被杀，神魂虽灭，怨气犹在。

    叶君东皇钟回荡，顿时天空恢复清明，而他也收起了斩仙飞刀，看着跟前的众人，表情淡漠。

    众人脱困，连忙聚拢到一起，盯着叶君怒火滔天！

    “叶神君，你好大的胆子！”

    “是啊，竟然敢镇杀黄龙真人，莫非真以为尊师是泥捏的不成？”

    “既然敢杀他，那就要承担后果！”

    “胆大包天，胆大包天！叶神君，你会为今天的举动后悔的！”

    “老师不日将至，看你到时候怎么办！”

    黄龙真人被杀，叶君自然是罪无可恕，但是他们也责无旁贷。

    叶君淡淡一笑，道：“对着本神君大呼小叫，难道不知道有什么后果吗？”

    众人心头一凛，正想开逃，但是他们拼命运转灵力，运起各种神通，却在突破这片天地的时候，被先天五行旗生生挡下，根本无从逃脱。

    “先天五行旗！”

    “这厮法宝真多，而且威力巨大！”

    “如来叛盗之前，号称多宝如来，但在叶神君跟前，根本不够看！”

    “是啊，他手头还有太极图，也是十分玄妙，威能巨大，我……”

    “你快别乌鸦嘴了，他要是拿出来，咱们都得玩完！”

    众人面对叶君升起了无力抵抗的感觉，但更令他们心头难安的，则是上方天空仍旧清朗一片，毫无波澜。

    “莫非，师尊等人不知道我等困在此处？”

    “开什么玩笑，你在质疑师尊修为？”

    “别说区区神临禁区，就是九幽碧落下黄泉，师尊也能够轻易感知我等！”

    “是啊，还有黄龙他身陨，师尊岂能不知道？”

    “那为什么，直到现在都没出现……莫非是对我等弃之不顾？”

    想到这里，众人心头更加惊骇难安，元始天尊不来救他们，谁还能救他们？

    现如今，广成子最为仰仗的神器翻天印，此刻被砸落了一角，威力大打折扣。

    清虚道德真君混元幡被东皇钟砸破，威力十不存一。

    灵宝**师更惨，龙虎印和降妖剑都被击毁。

    云中子一身法力道行深不可测，但是对上东皇钟、太极图、先天五行旗等神器，力有未逮。

    至于赤精子唯一幸存的阴阳镜，和东皇钟压根就不是一个量级，根本不顶用。

    正当众人快要绝望的时候，叶君动了。

    “当！”

    东皇钟祭出，瞬间在众人跟前放大，想要将众人镇压在内。

    “师兄弟，此时此刻，都别藏着掖着，运用最强的神通法力阻挡！”

    众人齐齐一声，面容有有些扭曲，显然用尽了全力。

    然而东皇钟上方日月星辰、地水火风、山川大地、万族洪荒、五色神光流转，若隐若现。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇！

    遇人镇人，遇宝镇宝，无物可当！

    哪怕是道行修为最强的云中子，此刻也在东皇钟的威逼之下，化作一道红云，显露了本体。

    “红云老祖？洪荒第一悲催之人？”

    叶君嘴角微微咧起，没想到这云中子的本体，竟然是一团红云！

    难怪修为道行法力不下十二金仙，却难等十二金仙之位，原来有这等根由！

    元始天尊收徒首重根脚，其次天赋，不像通天教主那般来者不拒。

    他正想催动东皇钟，将颓势中的众人镇杀，但就在这时候，却有一道传音在心头响起。

    “叶神君，黄龙真人杀了便杀了，但是这几人，深受元始天尊宠爱，倘若再杀，会适得其反！”

    “成圣契机就在当前，切莫因小失大！”

    这声音宛若天成，直接刻印心头，毫无征兆。

    语气轻柔，但带着大道之音，哪怕是最美的天籁，也要在她跟前黯然失色。

    万朵云霞平地起，无限清风道道来！

    在叶君心头，竟然涌现堪比成圣的场景，令人不由自主亲近。

    这，是天地间最好听的声音！

    叶君心头一震，刹那间有些失神，想要一探究竟。

    但体内的九天息壤，也在滚滚而动，令他骤然惊醒。

    而趁着这个空档，众人连忙从他身前溜走，奔向四角，看着叶君惊疑不定。

    “叶神君，你在搞什么鬼？”

    “莫非真想镇杀我等？难道真的不怕元始师尊亲自镇压于你？”

    “太狂妄了！我等就站在这里，你来杀吧！”

    众人向来都是高高在上的准圣，何曾被人这么欺辱过？

    他们索性不做反抗，就让叶君镇杀，到那时候，元始天尊必定替他们报仇！

    叶君还在回想方才那道女声，此刻被他们竟然，顿时皱起了眉头，随后咧嘴一笑。

    众人心头发毛，有种不祥的预感。

    “放心，我不会杀你们，但是……”

    “死罪可免，活罪难逃！”

    叶君随后目光一沉，东皇钟携带者无匹的气势，将众人席卷，随后统统砸落了湖泊当中。

    “扑通、扑通、扑通、扑通、扑通！”

    几声过后，广成子、赤精子无人，悉数被叶君赶落水。

    “嘿嘿，不杀你们，是因为那道声音提醒，而且，成圣更重要，招惹元始的话，被他追杀，我哪有时间潜心悟道？”

    “但是……让你们探探路，倒也无妨！”

    叶君眯起了眼睛，这处湖泊水很奇怪，连他有心生警兆，正好让广成子他们试试。

    “不好，这是什么水，我竟然直接沉了下去……”

    “我也是！你怕啊是神通法力，都无法催发！”

    “叶神君，你究竟搞什么鬼，真要镇杀我等不成？唔……”

    “太可怕了，在此水里，我等竟然如同普通人一样，只有**力量，根本无法起来！”

    “嘶，我记起来了，这水好像是至阴至邪至毒的弱水！”

    叶君皱起了眉头，这湖泊之水，竟然是弱水！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第168章 赤足女子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    所谓弱水三千，只取一瓢饮，成为后世的唯美爱情神话。

    但真正的弱水，却是鹅毛不浮，飞鸟不渡。

    正如他们之中有人说的那样，弱水至阴、至邪、至毒，无物不沉。

    常人进入弱水，不消片刻，尸骨无存。

    阴邪厉害，甚至不在元始天尊的三光神水之下！

    哪怕是众人之中，有修为道行在准圣巅峰，有各种仙神至宝，依然无从浮起，不过片刻，便沉入到了湖底。

    更为难受的是，他们察觉这弱水不但万物不浮，而且还在逐渐侵蚀他们体内的灵力。

    甚至，他们的神魂也变得动摇不定，宛若大海中漂浮的浮萍，一旦狂风浪起，必定陷入万劫不复的境地！

    众人不得不以无上灵力护住神识。

    但这样一来，灵力的侵蚀速度，远胜方才，哪怕以他们准圣修为，要不了多久，也会被掏空。

    掏空之后，等待着他们的，便是死亡！

    “该死，这叶神君太阴险了！表面上说放过我们，谁知道暗地里竟然将我们砸落弱水当中，太可恨了！”

    “今日屈辱，我已铭记于心。他日脱困，必定千倍万倍偿还！”

    “但是倘若师尊不出手的话，我等如何脱困？”

    众人想到这里，心头一片悲凉。

    这弱水，除非是专门的法门掌控，或是到了圣人境地，否则只能任由无尽侵蚀。

    灵力侵蚀，神魂俱灭，枯骨不存，化作虚无！

    “这不是神临禁区么？怎么还会有弱水？”

    “是啊，这等天物，只有传说中的九天息壤能够克制，可是，我等哪有女娲圣人的九天息壤？”

    “不，我不甘心呐！如今在成圣途中，竟然遭受如此大厄，我真的不甘心！”

    “师尊，你在哪里？我等弟子有难，难道真的见死不救？”

    “别喊了，咱们快想办法，有没有九天息壤铸造的法宝……”

    众人在湖泊地下，无法动弹，只能凭借神识传音。

    但众人想了半天，都没能想出任何办法。

    而且那九天息壤是世间最珍贵的土壤，便是女娲造人，也用了些许九天息壤，剩下的，都被她封存起来。

    如今女娲隐世不出，他们，无人可救！

    “不好！我感觉要掉阶了！”

    “我也是，从准圣巅峰，滑落到准圣高阶！”

    “我更惨，竟然直接跌落到了准圣初期！”

    “莫非，我等真要丧命于此？”

    “要不要朝叶君投降？他法宝众多，而且还是人类玩家身份，秘密众多，也许能够救咱们出去？”

    “可行吗？咱们对他恨之入骨，他表面没有杀心，但是却……”

    “这种事情，总归要试上一试！”

    想到这里，广成子深吸一口气，汇聚灵力传音。

    “叶神君，我等千不该，万不该得罪与你，还请看在老师的面子上，饶了我等！”

    “倘若你内心杀意难平，就对我动手吧，还请放过他们！”

    一旁的云中子听到这话，心头很不是滋味。

    他来此一方面是为了成就圣位，另一方面则是因为好友云霞仙子被镇杀，想要讨个说法。

    谁知道如今不但没能伤叶君分毫，甚至被他轻松镇压，此刻困在弱水湖泊中，无法自拔。

    倘若有人听到广成子求饶的话，只怕会惊呆下巴！

    要知道他可是玉虚十二仙之首，深得元始天尊真传，地位尊崇，甚至不下先前的燃灯、南极仙翁之下。

    此刻竟然朝叶君摇尾乞怜，太过令人震惊了。

    “放过你们？难保你们以后会再来找麻烦。”

    “哪怕不敢找我麻烦，万一找本神君手下的麻烦，那也头痛！”

    “不如杀了，一了百了！”

    叶君淡淡一笑，露出一排光洁无比的牙齿，看起来人畜无害。

    但在众人眼中，这哪里是人畜无害啊，这简直就是神魔俱灭！

    “叶神君，你不能这样做！”

    “我们保证，你要你放了我们，我们保证不敢找你的麻烦，也不会去找他们的麻烦！”

    “我们以天道，以成圣发誓，如违此誓，天诛地灭！”

    众人接连发誓，广成子瞪了云中子一眼，后者连忙照做，纷纷在水中，以灵力传音上来。

    随着众人的化雨落下，冥冥之中，似有大道之音垂落，降在弱水之中。

    众人心头感应，忍不住再次传音到：“叶神君，如今天道感应，誓言已成，倘若我等背叛誓言，必定会死无葬身之地！”

    叶君自然不会杀他们，只是吓吓他们而已，没想到真的得到了保证，不由笑了起来。

    “本来按照本神君的性格，尔等早就没命了，不过看在你们知错能改的份上，这次饶了你们！”

    “叶神君，你真有办法救我们？”

    广成子等人心头震惊无比，叶君虽然战力超绝，但是多半仰仗那无上至宝，比如东皇钟之类的，但是道行修为，和他们相差仿佛。

    “当然！”

    叶君身形一闪，便到了弱水之内。

    只见从未泛起波澜的弱水湖泊，此刻自动分出一条道路，叶君踏足其中，缓缓落下。

    要知道叶君身体经过九天息壤层层淬炼，土克水，但产生这等异象，广成子眼睛都看直了。

    到了湖泊底部，果然看到这几人惶恐不安，便一一捞了起来。

    广成子忍不住问道：“叶神君，你怎么不怕这弱水？”

    “不该问的别问！”

    叶君脸色一沉，广成子吓了一跳，唯唯诺诺不敢再说。

    他如今掉阶到了准圣初阶，道行大减，更不是叶君的对手。

    至于最惨的还是云中子，竟然掉到了准圣之下，大罗巅峰，只怕短时间内是无法恢复鼎盛时期了。

    “今日多谢叶神君搭救，他日，广成子必定亲自登门拜访！”

    广成子拱手离开，其他人哪敢再待？纷纷拱手离去。

    叶君眯起了眼睛，拿出两个玉净瓶，运转灵力，刻录阵法，随后开始收取弱水。

    玉净瓶刻录了空间阵法，竟无穷无尽，弱水肉眼可见的速度收取。

    但就在剩下十丈见方的弱水时候，叶君骤然察觉到一股莫名的气息。

    叶君扭头，便见一赤足女子，踏天而来。

    叶君淡淡一笑，道：“你来了！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第169章 圣人女娲

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    来人明眸皓齿，若出水芙蓉，清丽绝世，站在叶君身前。

    她一袭白色长裙随风飘动，宛若坠落人间的精灵，超凡脱俗。

    钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，妙偶天成。

    叶君从未见过这种女子，在她身上，竟无半点瑕疵，堪称完美！

    要知道叶君见过的美女可不少，有苏晏姝和楚纤纤，更有西王母、嫦娥、观音，每一个都是世间尤物。

    但她们或多或少，都会有一些瑕疵，令人兴叹。

    “我来了。”

    她轻启贝齿，声音宛若从九天之上传来，却又如心头泛起，空灵至极。

    珠圆玉润，余音绕梁，有一股难以言说的大道气息，穿梭其中，贯穿其内，令人不由自主地想要亲近她。

    世间，竟有如此完美的女子！

    哪怕是叶君，此刻也不禁有些痴了。

    看到叶君如此模样，来人似乎有些惊讶，不过随即释然，微微一笑。

    这一笑，沉寂已久的弱水，此刻竟然泛起了一丝涟漪。

    周遭稀疏的花草树木，迎风生长，顷刻间古木参天，绿茵一片，花香四溢，沁人心脾。

    天地为之色变，山河为之倾倒，一笑倾城，也不足以形容她的倾世容颜和魅力！

    “当！”

    东皇钟自动发出声响，叶君从震惊中清醒过来。

    “女娲圣人？”

    “叶神君？”

    两人点头一笑，有种难以言说的默契。

    叶君心头了然，传闻之中，女娲隐世不出，无人知晓她的行踪，没想到，竟然在这神临禁区。

    是啊，此处的防护大阵，便有一丝玄妙的气息，和女娲十分契合。

    更别说之后女娲的出声提醒，让他更加确信，来人便是圣人女娲。

    “你关注我？”

    叶君摸了摸鼻子，不知为何，在女娲面前，即便是他，此刻也忍不住有些紧张。

    并非是实力，要知道即便面对准提圣人，他也毫不畏惧。

    这种感觉，让他有心想要挣脱，却又忍不住想要沉迷其中。

    “嗯，自从东海之滨便关注了！”

    女娲点头，一双明眸似乎能够看透叶君。

    “东皇钟、太极图、先天五行旗、盘古幡、斩仙飞刀……仙家至宝，应有尽有！”

    “盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤，根骨血脉，淬炼到了极致！”

    “超脱级功法神临诀，倘若修炼到了极致，便能超脱神临世界，身合万道！”

    “你，很不简单！”

    被女娲夸赞，叶君坦然接受，哪怕最强大的天赋，也要看人。

    几十只贝壳怪都没有爆出任何东西，也不涨一点经验，换做其他任何人，早就放弃了。

    唯独叶君没有放弃，哪怕第100只没爆出任何东西，他也会锲而不舍，继续刷下去。

    所以，成就并非偶然，心性和天赋同样重要。

    “不过，她也只能看到这些表现，最深层次的天赋，她无从得知！”

    亿万倍天赋，乃是叶君最大的依仗。

    叶君心头松了口气，随后看向女娲，道：“不知女娲圣人露面，所为何事？”

    “最近感觉神临大道有变，而这一切，皆由你而起。”

    “你所体悟的大道，和诸圣迥异，虽和我相似，但有很多不同……”

    “你的生存大道，竟然带着如此强烈的杀伐之气，即便是我，真要动起手来，也未必是你对手！”

    说到这里，女娲顿了顿，似乎在思索着什么。

    哪怕她仅仅是微微蹙眉，依然带着无法言说的魅力，让人忍不住为她揪心。

    女娲说她未必是叶君对手，并非是自谦，而的确是如此。

    她虽然道行修为深不可测，种种玄妙神通无穷尽，而且还是六圣中第一个成圣的。

    但是要说杀伐手段，在六圣之中，算是垫底的存在。

    金葫芦、招妖幡、山河社稷图，都是辅助性的至宝，无法和东皇钟、诛仙四剑这种相比。

    而叶君一路踩着尸山血海走来，战力比起圣人，犹有过之。

    “神临三千大道，女娲圣人不必纷扰。”

    “紧守本心，大道归真！”

    叶君这句话，振聋发聩，即便是女娲，也忍不住看了过来。

    “多谢叶神君提点！”

    女娲美目涟涟，对叶君兴趣大增。

    叶君正要开口，谁知女娲突然道：“我的时间不多了，长话短说。想必经过这两个地方，你也看出来了神临禁区的古怪。走完接下来的路程，争取早日成圣！”

    话音刚落，叶君便感觉一阵微风吹来。

    再一看，女娲早就不知去向，天空一片澄澈，清明祥和。

    “咦，这是什么？”

    叶君前方地上，留下了一枚木简，叶君上前拾起，上方有女娲残留的余香。

    但更让他震惊的则是木简上方的内容，竟然是九天息壤的淬炼方法！

    木简不知道何种材料，古朴拙拙，但上方的淬炼之法，却是令叶君大开眼界。

    良久，他合上木简，受到了物品栏，随后深吸一口气。

    “上方九天息壤的淬炼之法，能够让我的肉身，再上一个档次！”

    “甚至……不输于至宝？”

    叶君瞳孔一缩，至宝神器，就像东皇钟一样，万法不侵，万物不破，哪怕是最为锋利的诛仙四剑，也无法伤他！

    “女娲……这份恩情，本神君记下了！”

    叶君目光一凝，看向前方，却发现根本无法看透。

    这神临禁区，似乎有一股莫名的力量，并非来自女娲。

    将这片天地笼罩其中，令人不敢有丝毫轻视。

    “先前有太乙真灵木，随后便有弱水，暗合金木水火土五行，也就是说，前方还有三道？”

    “不过此刻，还是先将自身淬炼一番再说！”

    方才女娲阻止，叶君留下了一汪弱水，并没有全部收取。

    他纵身一跃，便到了弱水之中。

    只是这次他收起了九天息壤的特性，沉浸其中。

    “九天息壤淬炼己身，总共有九层，到了九层大成，身体堪比至宝，无物可破，万法不侵！”

    “虽然需要绝顶悟性和毅力，但这根本不是问题，因为本神君有亿万倍天赋！”

    叶君心头暗道，随后心如神照，开始观想体内，运转淬炼之法。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第170章 弱水淬炼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    弱水潭底。

    叶君心如神照，一片空明。

    有了亿万倍天赋，哪怕是超脱级功法神临诀，对叶君来说，难度也就跟九九乘法表差不多。

    “弱水下方，有一层淡淡的淤泥，一旦弱水枯竭，便立马成沙。”

    “按照女娲的说法，这层淤泥才是淬炼的关键！”

    “难怪她方才阻止了我，差点酿成大祸！”

    叶君深吸一口气，控制体内的九天息壤。

    毕竟这可是九天息壤，哪怕是弱水，都可填满。

    如果不加控制，只怕这一池弱水，也会被九天息壤风干。

    “这淬炼之法，乃是当初女娲造人、补天之后，对九天息壤感悟到了极致，这才推理出来的。”

    “倘若到了第九层圆满，身体便能和至宝比肩！”

    叶君深吸一口气，开始利用弱水和弱水淤泥，重塑身体。

    皮肤、血肉、骨骼，一步一步，从外向内。

    没有了九天息壤的阻挠，弱水发挥出了全部威力，开始逐步侵蚀。

    弱水，哪怕是广成子、赤精子那等巅峰准圣，都无法承受的存在。

    此刻叶君没有驱使九天息壤，甚至没动用任何一丝灵力，完全凭借着一股强悍至极的毅力，可想而知疼痛的感觉，该有多么凶猛！

    但叶君面色如常，仿佛这弱水的冲刷，只是洗澡一样，给他清除污垢，明净己身。

    “不得不说，即便是神临诀，对身体的改造，都不能和女娲这门法子相比！”

    “要知道我可是经过盘古精血、鸿蒙紫气、九天息壤淬炼的身体，仍旧有无尽的杂质！”

    “倘若真正淬炼到了九层，绝对能够堪比至宝，如同东皇钟一样，万法不侵、无物可破！”

    叶君心头暗道，眼里露出一丝热望。

    神临天道将有大变故，隐约和现实世界的灾变持平。

    但也不是绝对。

    他必须在神临世界天道改变的时候，就踏入圣境。

    否则，如何应对灾变？

    要知道现实世界灾变还未来临，上次造成的损伤，就难以估量。

    甚至很多人类玩家，哪怕继承了神临世界的能力，也依然无法和灾变兽抗衡。

    只有他踏入圣境，带领着其他人，疯狂提升实力，才能保护号现实世界。

    这，便是生存大道的极致体现！

    很快，叶君的身体被侵蚀一空，只留下神魂，和九天息壤的框架。

    叶君心念一动，身上一股磅礴骇然的力量升起。

    而此刻，下方弱水淤泥缓缓而起，包裹在九天息壤之上，重新塑体。

    这个过程很漫长，九天息壤乃是天地间最珍惜的土，堪称神土。

    一粒，便可填山海。

    以九天息壤塑造的身躯，重若万钧。

    弱水，天然被克制。

    但是弱水多的话，反过来，也会将九天息壤冲刷走。

    这是一场艰难的博弈。

    叶君靠着无上的毅力，掌控自身，让弱水冲刷九天息壤，激发体内的潜力。

    潜力，无穷尽，关键是看如何激发出来。

    女娲木剑之中的淬炼之法，令他整个人脱胎换骨。

    半个时辰后，第一层终于淬炼完成，而十丈方圆的弱水潭，竟然剩下了不到一半。

    想到这里，叶君赶紧打开一个玉净瓶。

    弱水倾泻而出，但并无波涛，显得诡异静谧。

    叶君内视己身，五脏六腑、骨骼，全都蒙上了一层淡金色，正是方才弱水淤泥的眼色。

    感知之下，它仿佛如同调和剂一样，将自身和九天息壤紧密结合起来，形成了一种微妙的平衡。

    “叮！恭喜宿主，您的体质提升了，提升了9999999！”

    一连串的数字，代表着身体的极限。

    叶君心头明悟，现在的他，哪怕是诛仙四剑，都无法轻易划破。

    要知道，这才是淬炼之法第一层！

    如此功效，令他震惊不已。

    当然，这也是因为亿万倍天赋存在，将淬炼之法的功效，提升到了极致。

    倘若是其他人的话，绝对没有这么强的效果。

    “看起来，可以接着淬炼！”

    叶君及时倒出弱水，又形成了一方小湖泊，足够他使用了。

    第二层，又重复方才的步骤，只是这一次要更加缓慢。

    因为第一层淬炼剔除了足够多的杂质，剩下的，隐藏至深，即便是神识，都很难察觉。

    依然是由外朝内。

    但这次，叶君却发现自己九天息壤的骨架一如之前，但是竟然瘦了很多。

    “莫非，这九天息壤也有杂质？”

    叶君心头一动，随后转念一想。

    “对，哪怕是最纯净的物品，理论上纯净度只能是99.99，根本没有完美的！”

    想到这里，他便彻底放松对九天息壤的掌控。

    弱水暗流，再次侵蚀他身体的所有。

    叶君神魂有东皇钟护住，一旦有任何问题，立马可以示警。

    “神临，为熔炉！”

    “人身，亦为熔炉！”

    “神临大道，淬炼世间万物！”

    “人生大道，淬炼自身万处！”

    恍惚间，叶君有种明悟，这是对大道感悟提升的提现！

    此刻，一丝丝道蕴之下，九天息壤不断压缩，看起来少了不少。

    但是质地，远胜之前！

    如果说方才的九天息壤是百炼钢，那么现在的九天息壤，早已淬炼了上万次！

    “叮！恭喜宿主，您的生存大道感悟提升了，提升了2.49！”

    看似不多，但是积少成多，而且往后，速度越快。

    只要到了100，叶君便能踏入圣人之境！

    “没想到，淬炼身体竟然还能够提升大道感悟，不错，不错！”

    又过了一个时辰。

    “叮！恭喜宿主，您的体质提升了，提升了9999999！”

    此刻叶君身躯再次凝练，远胜之前！

    “果然，道无止境。”

    “如今的身体，远超刚才，第二层，提升了十倍不止！”

    躺在湖底的叶君，此刻心念一动，弱水竟然被他目光震慑，直接分开。

    倘若是广成子一行人见到，肯定会大跌眼镜！

    这是身体强悍到了极致的体现！

    他自觉，哪怕只凭借肉身，不动用任何神器，便能碾压无数准圣！

    “可惜，弱水淤泥不够了！”

    叶君有些懊恼，没想到刚才一念之差，竟然让他卡在了二层。

    “不过，女娲说过，这些淤泥会再生，那么过段时间再来便好了！”

    叶君也不是那种贪心不足的人，心态很快恢复平和。

    一个念头，叶君便从弱水中，到了岸上。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第171章 齐聚神临禁区

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此刻的叶君，身着399级神临套装，宛若神明临世。

    方才他想起女娲的绝世容颜，不知不觉中，竟有几分异样的情绪。

    似乎遵从他内心的想法，九天息壤塑造的面容，堪称完美。

    剑眉星眸，清新俊逸，飘若惊鸿，令无数人自惭形秽。

    “还好，没有弄成和女娲一样的面孔！”

    叶君心头暗道，真要是那样的话，可就大发了！

    “虽然只是二层，但这身体的强渡，比起最初，要强悍了百倍不止！”

    “女娲这淬炼之法，果真玄妙非常！”

    “真是难以想象，倘若修炼到了极致，九层大圆满，只怕以身合道，都有可能！”

    想到那时候的场景，叶君心头也是一阵激动。

    “按照先前女娲所说，这里依照先天五行排列，接下来还有火、金、土三处。”

    “不管如何，绝对是好处多多！”

    叶君大手一挥，开始布阵。

    此处弱水太过重要，事关他的淬炼圣体，自然不能等闲视之。

    半柱香后，大阵完成。

    只见弱水上方，有一道透明的防护罩，上方光华流转，熠熠洒洒，很是不凡。

    叶君一拳扫过，防护罩凹陷，但瞬间反弹，恢复如初。

    他这一拳，力量何止万钧？

    哪怕是准圣之体，也能一拳轰杀！

    但是在这防护罩完好无损，可想而知防御能力有多么可怕。

    “哪怕是圣人，一时半会儿也不能轻易破开，足够我赶回了！”

    做好万无一失，叶君这才踏步，继续朝前。

    远处，女娲美目涟涟。

    “叶神君果然天赋异禀，如今的肉身实力，竟然堪比圣人。”

    “倘若这九层大成，只怕光是本体，就能斩杀圣人！”

    “更别说，他身上还有那么多的至宝神器……”

    “不知道我这样做，究竟是对是错呢？”

    她皱起了眉头，倘若有人看到，肯定会心碎一地，恨不得立马去解决她的忧心。

    “罢了罢了，叶神君心怀悲悯，远比那几人要坦荡。”

    “虽杀伐果决，但正合这乱世之秋！”

    “叶神君啊叶神君，人类的希望，交到你手里了！”

    女娲目光追寻叶君，看他接下来的表现。

    三十三外天。

    “师兄，叶神君镇杀黄龙真人，还不出手吗？”

    “学艺不精，怪不了别人！要知道叶神君修道以来，不过才短短一两年！”

    “但是他毕竟是你的徒弟！”

    “神临天道变了！即便是你我，倘若不早日踏出那一步，也为棋子！”

    元始天尊一番话，太上老君心头震惊无比。

    “师兄是说……”

    “嗯，此乃天机，不可妄谈！你知我知，便可！”

    “如此，师弟知晓了！”

    灵山。

    灵山最近封山百年，令无数门徒眼前一黑，看不到希望。

    哪怕是罗汉、佛陀，也有人失去了踪迹。

    就在这时候，接引和准提圣人，纷纷睁眼。

    “神临天道有变，虽然封山，但也可另寻他法，保我灵山一脉传承。”

    “不错，众人之中，唯金蝉子，可堪大用！”

    两人对视一眼，点了点头。

    “金蝉子！”

    金蝉子正在参佛悟道，此刻听到传唤，立马清醒。

    春秋蝉法，一闪即逝。

    “不知二圣传召，所为何事？”

    “如今，有一桩天大的机缘，但也危险重重，不知你可敢一试？”

    金蝉子瞬间皱起了眉头，二圣如此慎重，没有把握，这危险，绝非寻常！

    “不知这机缘究竟是……”

    “成圣！”

    金蝉子呼吸瞬间粗重了起来，成圣契机，说什么也要拼了！

    “二圣放心，金蝉必定夺得这成圣之机！”

    他双手合十，心头翻涌。

    “佛心不定，何以成圣？”

    “这是九品莲台，可保你性命，非关键时刻，不得使用，明白吗？”

    “明白！”

    金蝉子平静了下来，这可是九品莲台，佛教镇教之宝，可想而知，此次一行，绝对是九死一生！

    “去吧！”

    中原都城。

    此刻夸父心头一动，看向神临禁区的方向。

    而就在这时候，密室之中，孙悟空和二郎真君杨戬同时出关。

    “你们也察觉到了？”夸父憨笑说道。

    “不错，我们都察觉到了成圣的契机！”

    话音刚落，观音和烛九阴当空而下。

    “不止是成圣契机，甚至，我能感受到主上在里面！”

    观音神韵内敛，美貌如初。

    这段时间她和烛九阴一路横扫，终于将西漠通道打通，赶在这时候，回到了中原都城。

    “看来，我回来得正是时候！”

    一道金光传来，正是后羿和嫦娥。

    孙悟空提议：“走，咱们一同过去看看！”

    二郎真君杨戬皱眉道：“如今咱们都是SS级准圣境界，成圣的契机自然不能割舍，但是无人镇守的话……”

    “你们去吧！”

    “龙族无法成圣，就让我守在这里，以防宵小之辈！”

    烛九阴主动站了出来，朝众人道。

    众人心头感激，点头过后，片刻后便到了神临禁区前。

    二圣施展**力，横渡虚空，金蝉子出现在神临禁区外。

    但他没想到，此刻竟然遇到了不少和他一样的人。

    瑶池西王母，雍容绝色，令人不敢轻视。

    地仙之祖镇元子大仙，仙衣飘飘。

    黎山老母，看似普通，实则令人敬畏。

    观音、孙悟空、二郎真君杨戬、夸父、后羿……

    他瞳孔一缩，竟然遇到了仇人！

    孙悟空淡淡看了一眼金蝉子，没什么动作，倒是让他松了口气。

    “看来，他们都在打着同样的打算，在没找到成圣契机之前，不会动手！”

    就在这时候，瑶池西王母开口了。

    “诸位来这里，想必都是为了成圣契机！”

    “但是不得不提醒一句，叶神君在里面！”

    这话一说，众人目光看向观音一行。

    即便是镇元子、黎山老母，也对他们心存警惕。

    “西王母，你这话是什么意思？针对我中原都城？”

    “要知道成圣一事，皆由天定，各凭本事！”

    “你这样挑拨离间，无非是想要坐收渔利，好让你天庭高枕无忧！”

    观音闷哼一声，直接挑明。

    众人心头了然，没想到这西王母如此阴险，竟然想要几方火拼！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第172章 圣缘

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    传闻之中，大道不蠹，圣人不出。

    大道，便是指的深林大道。

    所谓的圣人，并非指元始天尊和太上老君，也不是西方二圣，更非嫦娥。

    而是即将出世的圣人。

    对于所有SS级守护灵，准圣修为的他们来说，便是一次巨大的机会。

    但他们没想到，这机会竟然在眼前了。

    就在这神临禁区里。

    只是如今人数众多，而且都是雄踞一方的大人物，西王母、观音、镇元子、黎山老母……

    几乎神临世界所有SS级人物，全都吸引了过来。

    至于成圣的契机，足够他们分吗？

    虽然众人在观音的话语下，心头审视，不会轻易出手，免得遭受对方算计，但是心头自然是敌方，视如仇寇。

    如今看来，势力大致分为几部分。

    最为强悍的便是人界中原都城。

    观音、孙悟空、二郎真君杨戬、后羿、夸父。

    当然，冥界之中，竟然也来了两人，分别是孟婆和酆都大帝。

    其次便是仙界天庭。

    瑶池西王母、太白金星、雷公电母。

    再次便是地仙。

    镇元子和黎山老母。

    西天极乐、大妖大巫，几乎只有一人到来。

    众人陷入沉思，谁都不敢轻举妄动。

    不过西王母嫣然一笑，令天地为之倾倒，众人无不小心应对。

    “大家都是三界六道众生，修行到了SS级，殊为不易，争这一线圣缘，自无不可，但也需要量力而行！”

    “要知道叶神君麾下，人数众多，真要是一起进入，咱们如何是他们的对手？”

    “不是我想要挑拨离间，只是实情如此！”

    西王母一番话，深入人心。

    “是啊，他们势力太大了，真要是进去将圣缘拦截，哪怕我们，都一无所获！”

    “别说一无所获，就是咱们得到了圣缘，他们要是眼馋的话，对我们出手，同样招架不住！”

    “谁说不是呢！就这样的话，还不如大家都不进去，准圣修为，谁也奈何不了我！”

    “西王母为天庭之母，果然深思熟虑，不知道有没有解决的办法？”

    众人七嘴八舌，毫不掩饰对观音一行人的敌意。

    西王母面色恢复了平静，心头却是一片得意。

    自从叶神君入天庭赴蟠桃盛宴后，天庭一日不如一日，他们对众仙神的掌控，降到了冰点。

    现在有机会挑拨众仙神、准圣，针对人界，她自然是乐享其成。

    “你们这是什么意思？天庭势力也不小，为什么偏偏针对我们？真当我们好欺负的吗？”

    “就是，信不信我们现在就灭杀了你们？”

    “我们冥界，同样在叶神君之下，和观音他们，同进退！”

    观音之下，孙悟空和夸父连连出声，毫不畏惧。

    能够修行到了SS级、准圣巅峰境界，谁不是旷世奇才，一路尸山血海走过来的？

    为了这一线圣缘，粉身碎骨也不惧！

    观音心头一叹，这西王母真是歹毒，寥寥几语，便将这趟水彻底搅浑。

    “诸位大可放心，倘若这圣缘谁先发现的，那就是谁的，我可以和他们一起，以神临天道的名义发誓！”

    观音这话，倒是让不少人点头。

    毕竟到了他们这个地步，一言一行，都牵扯着神临天道，更别说如今是成圣路上了。

    但是西王母仍旧不满意，她朝太白金星使了个眼色。

    太白金星心头暗骂，但是此刻不得不出头，否则真要是如同西王母担心的那样，这成圣，绝对没有他的份了！

    “成圣便会改变神临天道，他们这是在钻空子！”

    “真要是进去后，指不定怎么说呢。”

    “诸位都是一世人杰枭雄，难道甘心归于叶神君麾下？”

    “话不多说，真要是按照如今这阵势进入的话，咱们都得是他们的垫脚石！”

    太白金星冷笑一声，说话毫无顾忌，顿时将众人刺激得不行。

    “是啊，如今神临天道即将大变，谁知道违背誓言，会不会遭受天道惩罚？”

    “他们这么多人，都是SS级巅峰准圣，真要是争夺成圣机缘，必定没有咱们的份儿！”

    “不管了，我不同意！”

    “我也不同意！”

    众人说到这里，火气慢慢起来，言语之中，比刚才激烈多了。

    金蝉子见状笑了起来，他恨不得天庭和人界火拼，到时候两败俱伤，他便可以趁机进去，寻求成圣契机了！

    观音跟众人对视一眼，发现他们一旦想要强行进入的话，铁定会遭受众人联手围攻。

    虽然他们不惧，但是一旦有所损伤，到时候如何成圣？

    所以观音思忖一番，最后扬声说道：“如此，按照各实力大小，进入人数，可好？否则，大家都别想进去了！”

    毕竟叶君早就进入了神临禁区，以他的能力，哪怕众人都进去，也不是对手。

    要成圣，第一个也是他！

    “不错，谁要是不答应，那边试试俺老孙的金箍棒！”

    夸父也站了出来。

    “我的铁拳也不是吃素的！”

    更别说还有二郎真君杨戬、后羿以及阴曹地府的酆都大帝和孟婆了。

    众人低头思索一番，纷纷点头。

    这是最好的结果，万一观音一行真的不管不顾，大打出手，他们绝对是胜利的那一方。

    西王母看了一眼观音，后者毫不畏惧，反瞪了回去。

    她眼看好不容易造成了这种局面，结果被观音轻松化解，心头郁闷愤怒。

    “人界、冥界出四人，观音，二郎真君杨戬，孙悟空，酆都大帝！”

    “天庭出两人，西王母和太白金星！”

    “地仙界出两人，镇元子和黎山老母！”

    “西天极乐出一人，金蝉子！”

    “妖界出一人，鲲鹏！”

    ……

    众人商定，纷纷松了口气。

    观音四人真要是不讲情面，他们全力便可以对付。

    而就在这时候，神临禁区一阵灵力波动，一道凶猛的破空之声，瞬间席卷而来。

    “这……这是有人进入了神临禁区！”

    “对啊，看样子，似乎是一朵红云！”

    “莫非是元始天尊圣人门下，云中子？”

    “不好了，他们也要争夺圣缘！”

    “走，咱们赶紧进入，迟则生变！”

    观音等人对视一眼，纷纷施展神通，一起冲了进去。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第173章 神秘人，入火海

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    方才，自然是云中子破掉神临禁区防护大阵，一举进入神临禁区。

    只是他下场凄惨，不但没能救下黄龙真人，甚至还和广成子一同被叶君轻易镇压，最后尝了一遍弱水的滋味。

    此刻他们退到了另一侧，和叶君离得很远。

    没办法，谁让叶君碾死他们如同碾死一只蚂蚁那么简单呢？

    “该死，这弱水真恐怖，我竟然掉阶到了SS级初阶！”

    “谁说不是呢，幸好没有掉落到S级，否则我都要哭了！”

    “是啊，咱们几人联手，即便是圣人也要退避，他竟然单手镇压，太恐怖了吧？”

    “咱们怕什么？他已经杀了黄龙，要是再杀的话，师尊必定会知道，一定会阻止的！”

    “算了，想太多也没用，咱们还是想办法恢复实力，然后寻找成圣的契机吧！”

    在神临禁区外的众人，纷纷出手，终于破开了防护大阵，进入此地。

    他们没想到，刚刚到了禁区内，便看到了广成子一行人，立马警惕起来。

    广成子他们也没想到，竟然遇到了这么多守护灵，而且实力，不在他们之下！

    甚至可以说，西王母、镇元子、观音，实力如今在他们之上！

    “你们怎么来了？”

    广成子眯起了眼睛，一个叶君就算了，他们惹不起躲得起，但是这么多准圣的人来神临禁区，如今他们可不占优势！

    西王母、观音等人也是吓了一跳，但看了一眼他们，惊疑不定。

    镇元子当先开口问道：“广成子，你们这是怎么了？”

    “怎么，还能怎么，当然是被叶神君给整的呗！”

    云中子一五一十，将方才发生的事情都说了出来。

    众人大惊失色，没想到叶君也在，这可如何是好！？

    “我说你们修为怎么被削了，原来是碰到了叶神君！”

    “是啊，如此看来，叶神君竟然能在弱水之中来去自如，他这体质，也太恐怖了吧？”

    “幸好方才咱们没有对观音一行人动手，要不然的话叶神君知晓了，咱们根本没活路啊！”

    众人看向观音一行人，正想要上前寒暄道歉之类的，但是没想到，几人已经炸开了窝。

    “嘿嘿，主上竟然在！西王母，你白费苦心了！”

    “可惜了，竹篮打水一场空！”

    “主上在的话，咱们怕个鸟啊，谁敢阻止咱们成圣，现在就灭了他！”

    孙悟空、夸父、后羿都是天不怕地不怕的主儿，此刻听到叶君在，根本无须顾忌。

    众人脸色一黑，没想到他们竟然如此记仇，这可如何是好？

    还是老持承重的广成子道：“叶神君方才将我等赶走，大概是要收取弱水，看他的意思，暂时要闭关之类，所以大家无需太过担心！”

    说到这里，他顿了顿，看向观音、西王母和镇元子等人。

    “我们也没有和叶神君作对的心思，也不想和诸位大打出手，成圣契机，还望各自争取！”

    在他看来，成圣之事，虽然有契机出现，但仍旧虚无缥缈。

    这等机缘，争是肯定的，但争不争得来，根本就不是他们说了算。

    之所以这么说，是因为他们如今实力较弱，不占上风。

    人数虽然多，但大部分从巅峰期跌落，战力十不存一。

    当然，他们有杀手锏，不少人有神通秘法，短时间内，足以攀升到顶峰境界。

    更何况，他们背后还有元始天尊、太上老君这两尊大佛，谁胆敢和我们作对？

    当然，众人之中金蝉子修为最低，同样没人对他质疑，也是西方二圣的原因。

    “广成子道兄说得不错，心在成圣是关键，别契机都没出来，咱们就打生打死，那也太不值当了！”

    “就是！咱们都是为了成圣，放下成见！”

    “这神临禁区说大不大，说小不小，咱们虽然人数众多，但是划分几块区域的话，倒也合适了！”

    接下来，便是长达半个时辰的扯皮，最终在几方的共同协商下，终于划定了区域。

    中原都城观音一行人，占据着中央地带，没办法，谁让叶君在呢。

    其次便是天庭，西王母和太白金星占据着东方地带。

    南方是广成子一行人，他们心头不忿，但是没办法，谁让他们如今实力不济呢。

    西方是镇元子、黎山老母，但没想到，金蝉子也厚着脸皮跟着。

    北方最为偏僻，自然留给散修和巫妖二族。

    分配完毕，虽然个人心有不满，但毕竟是最好的结果了。

    特别是金蝉子，本来还以为没什么戏了，但没想到镇元子和黎山老母同意了，让他跟在后面。

    “各位道友，后会有期！”

    广成子一行人第一个出发，他们必须最短的时间内恢复实力，否则哪怕圣缘来了，他们也抓不住。

    西王母、太白金星最后走，孙悟空上前冷笑道：“你们俩最好成圣，否则的话，俺老孙势必让你们俩灰飞烟灭！”

    方才西王母竟然敢调拨离间，这是对叶君最大的不敬。

    别说孙悟空，就是二郎真君杨戬也是心存杀意。

    “谁杀谁，还不一定！”

    “太白，咱们走！”

    西王母冷哼一声，带着太白金星离开。

    孙悟空不忿，正想追上去，观音却摇头道：“孙悟空，别追了！如今情况不明，很有可能有圣人暗中窥伺，咱们还是小心谨慎一些比较好！”

    孙悟空闷哼一声，还是点了点头。

    叶君威势深入人心，虽然观音只是女仆身份，但深得叶君看重，哪怕是他们，对观音也是恭敬无比。

    “走，去往中央地带！”

    他们走后，一道诡异的身影现了出来，盯着南方地带，双目之中寒芒毕现。

    “广成子……尔等杀我教众，断我根基，罪无可赦！”

    “还有女娲，没想到你竟然亲自在这镇压几千年，让我不得脱困！”

    “嘿，没想到今天竟然走了，那就别怪我了！”

    他一身道袍，长发到了肩后，无风自摆，站在那里宛若神临禁区的主宰。

    一股冲天剑意冲刷而来，瞬间穿透神临禁区的防护大阵，彻底毁灭。

    叶君皱起了眉头，抬头看向天上，发觉神临世界有着莫大变故，但却说不出究竟哪里有问题。

    “罢了罢了，还是入火海吧！”

    叶君扫了一眼，前方大火烧天，焚杀一切。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第174章 凤凰涅，从旁悟道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    先前女娲便提醒过叶君，成圣的契机，在神临禁区，需要他继续深入，仔细体会深林大道。

    “五行之中，太乙真灵木、弱水，接下来便是这无尽火海了！”

    叶君单手一翻，只见十二品业火红莲出现在手上。

    十二品业火莲台，本为血海冥河老祖所有，端坐莲台，防御惊人，燃烧业力化业火，攻防兼备。

    不过当初冥河老祖因为贪心九转金丹，结果葬身血海之中，根本没办法使用这业火红莲。

    现在，自然是便宜了叶君了。

    不过对于这业火红莲，叶君没怎么使用，主要是因为他人类玩家的身份，根本无惧业火怨力。

    叶君真算起来，以九天息壤和弱水淬体，身体兼具五行之中的水、土，根本不怕火。

    但是跟前这些莫名的火焰，让他有一种淡淡的心惊感。

    只见下方火焰区域纵横百里，周遭空无一物，似乎是天地，都要被焚烧殆尽。

    “业火红莲，攻防兼备，一旦祭出的话，便可以无限业火之力镇压！”

    虽然没有经常使用，但是叶君先前在淬炼神器契合度的时候，也到了75，基本可以发挥出大半威力。

    有着业火红莲开路，叶君根本无惧外围的火焰。

    但即便是外围火焰，温度也超过了千度，哪怕是铁，也能轻易融化。

    “这究竟是什么火焰？此地火焰竟然能隔绝神识，而且，不知道来源在哪里，太奇怪了！”

    叶君皱起了眉头，要知道他的神识何其强大？

    神临诀乃是神临世界超脱级功法，再加上叶君的亿万倍天赋，自然能够将神识提升到常人难以企及的地步。

    只是，仍旧无法看穿这里的火源。

    “这股能量，炽烈惶惶，给人一种极度恐怖的气息！”

    “毁灭么？不，其中竟然有一股莫大的生机，在绽放……”

    “究竟是谁？难道是女娲？”

    叶君随后摇了摇头，即便女娲攻伐手段一般，但她毕竟是圣人，生机浩茫如万古大地，不会如此微弱。

    “不管了，有业火红莲胡婶，继续深入！”

    十二品业火红莲，释放出无尽业力，随后化作火海，护住叶君周身。

    “业火毕竟是天道之火，但凡沾染业力之人，遇到这种火焰，势必会被焚烧殆尽！”

    “不过这跟前火焰，也并非是凡火，竟然依靠数量，和业火分庭抗礼，倒也不错！”

    叶君眯起了眼睛，继续往前。

    越往前走，火焰的温度越高，现在已经超过了5000度。

    凡世之中的钢铁，早已经焚烧殆尽。

    生命的气息越发浓烈，这股浩然的生机，令叶君震动不已。

    “生机，也是生存大道的极致体现，莫非，先前女娲所说的契机，便在这里？”

    叶君心头一动，加快了前进速度，终于在二十里后，到了中心位置。

    “这……竟然是一颗蛋？”

    叶君惊讶无比，没想到这无尽火焰，竟然是一颗蛋发出来的！

    只见这颗蛋，大概五丈左右，一股股灼热直接的气息，从蛋壳中散发。

    随后，落在大地之上，化作一缕缕可怕的火焰。

    即便是叶君有红莲业火，此刻竟然也有些抵挡不住。

    “滋滋滋……”

    叶君释放一缕灵力，化作业火，这才将周遭火焰逼退。

    “这，应该是凤凰涅？”

    凤凰，乃是天地初生便有的生物，和龙族比肩。

    不过龙凤初劫过后，凤凰一族开始衰败。

    但百足之虫死而不僵，凤凰后裔依然还在。

    比如孔雀，比如金翅大鹏雕。

    说起来，这两者，都直接或者间接死在了叶君手里。

    “难怪，还没靠近便有一股深深的敌意！”

    叶君眯起了眼睛，释放出神识，开始探查里面的究竟。

    “噌……”

    刹那间，凤凰涅火窜出十丈来高，温度再次提升，几乎超过了1万度！

    哪怕是叶君，都感觉周身有了一丝热意。

    “这火焰，无物不烧，但这大地，竟然有特殊的印记防护，所以能够支撑！”

    “它对我的敌意，想必是因为后裔的缘故！”

    “不过不要紧，我的神识，利用亿万倍天赋，足以探知蛋壳内部……”

    “正好借助这无尽火焰，悟道成圣！”

    叶君淡淡一笑，右手一抛，十二品业火红莲在凤凰蛋旁边展开。

    凤凰蛋火焰更猛，但叶君顷刻间灵力迸发，将火焰封锁。

    “凤凰，安心涅，否则的话，本神君翻手将你镇压！”

    叶君冷哼一声，这凤凰涅，虽然万古难得一见。

    但是对于叶君而言，完全不是问题。

    根据这里的蛛丝马迹，他可以利用亿万倍天赋，进行溯源，只是耗费更多的时间而异。

    凤凰感受到了叶君传来的大道威压，沉寂下去，火焰开始恢复正常。

    “这才对！”

    叶君五心向天，闭上了眼睛，神识施展到了极致，开始探究凤凰内部。

    观音一行人到了中央火海地带，惊疑不定。

    “这究竟是什么火？即便是我，也难以承受！”

    “是啊，隔着老远，都能感受到灼热无匹的气息，似乎有堪比圣人的人物在此！”

    “大家都小心一些！无尽火海占据最核心的地带，我们沿四周看看！”

    观音等人震惊无比，没想到中央地带一片火海，即便是他们，没有足够的防御手段，也不敢轻易进入。

    广成子一行人最先行动，赶往东方。

    东方地带，乃是一片黑土。

    黑土之上，是一片望不见底的林野。

    林野之间，郁郁葱葱，灵草灵药，随处可见。

    “咦，这里竟然有一株万年灵芝！”

    “哈哈，你们看，这也是万年何首乌！”

    “你们那不算什么，这才是好东西！五万年的灵蛇草！”

    “我的天！这些东西，足够咱们恢复到巅峰状态了！”

    众人欣喜若狂，没想到之前被叶君镇压，掉落弱水，此刻竟然柳暗花明，遇到了这么一出福地。

    “幸好没有跟天庭的人争论，否则就遇不到这些灵物了！”

    广成子叹了口气，朝众人道：“大家抓紧时间，挑恢复最快的服用，尽快恢复到SS级巅峰实力！”

    他亲自摘取了一株八万年的人参，右手一拂，便将污垢洗净，吞服。

    然而就在这时候，一股凌冽的杀机，瞬息即至！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第175章 吾乃通天！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    叶君眉头一皱，方才感应到东方有一道凛冽至极的杀机，一闪即逝。

    这杀机宛若一道擎天长剑，连天地、连大道，都要被这一剑贯穿。

    寒风凛凛，极阴之气迸发，天地色变。

    在蛋里面涅的凤凰，此刻也不安到了极点，无边火焰，比起方才还要更盛！

    而此时，先前的蓝色火焰，竟然变成了五彩缤纷，一股灼热至极的力量，喷涌而出。

    叶君皱起了眉头，一指点出。

    一股浩然生机，从他指尖绽放，瞬间到了凤凰蛋里。

    “滋滋滋……”

    升级和凤凰气息相融，蛋里很快便平复下来，随后归于沉寂。

    “不管是凤凰，还是那股凛冽杀机，只要不打扰到我悟道便成！”

    但为了保险起见，叶君还是将东皇钟祭了出来，护住周身。

    有东皇钟和十二品业火红莲，哪怕是圣人杀至，叶君也丝毫不惧。

    他的心神完全沉浸在悟道之中，而凤凰涅，则给了他无尽的启发。

    那是一股对生命的敬畏、传承、重生、蜕变，虽然只是一个个体，但道蕴萦绕其中，连绵不绝。

    祖龙和祖凤，都是洪荒之前的上古大能，开创了龙凤盛世。

    只是他们强大到连神临天道都嫉妒，这才有了龙凤初劫，实力锐减，如今祖龙故去，祖凤沉沦。

    倘若不是神临天道有缺，如今在转变期，只怕这祖凤直到再次出世，都不会被人得知。

    祖凤，那可是当初纵横神临天地的绝顶人物，圣人不出的年代，最强的两人之一！

    祖龙之一的烛九阴，如今只有SS级实力，虽然掌控了紫霄神雷，但是叶君感觉，倘若没到顶峰，他不是跟前凤凰的对手。

    传闻之中，凤凰涅，一次比一次强，倘若九次之后，便与圣人无异。

    甚至比起圣人，还要可怕！

    倘若遭受无上攻伐，即便是圣人，也有陨落的风险。

    但是凤凰的话，根本不用担心，即便遭受了最严重的致命伤，他们也能通过涅，重新恢复到鼎盛状态。

    虽然需要耗费很多时间，但是一旦出世，便能更进一步，永生不死！

    “凤凰涅之力，玄之又玄，倘若没有亿万倍天赋，让我领悟的话，根本就是毫无头绪！”

    “如今，便将自己置身凤凰余烬当中，仔细感受毁灭后的重生……”

    叶君思绪万千，却并不纷扰，全都冲着感悟生存大道而去。

    “叮！您的生存大道感悟提升了，提升了1.77点！”

    “叮！您的生存大道感悟提升了，提升了2.39点！”

    “叮！您的生存大道感悟提升了，提升了5.04点！”

    一连串的提示音响起，叶君整个人看起来，生机更加旺盛。

    如果说之前是一汪清泉的话，如今便是一池深潭了！

    就在叶君感悟大道的同时，黑土之上，方才那股凛冽杀机，此刻毫无征兆爆发开来！

    “来者何人？”

    广成子心头一惊，连忙吞下手中的人参，随后身形一闪，到了旁侧。

    “轰……”

    无可匹敌的剑气，将他方才所待的位置，刺穿了一个五丈深的大坑！

    大坑旁边，还有几株尚未来得及采摘的灵草。

    “三万年的灵绝果！”

    “五万年的灵龙草！”

    “六万年的虎斑草！”

    “八万年的琥珀草！”

    众人齐声惊呼，但来人威势莫测，令他们不敢在待在原处，纷纷抽身后退。

    “杀你们的人！”

    一道冰冷至极的声音响起，四面八方朝他们奔来，而后无尽杀戮剑意，肆意勃发！

    众人瞳孔一缩，他们还没看到过如此恐怖的剑意！

    “不好，这几乎已经是圣人的攻击！”

    “而且这剑意带着一股大道之韵，威力远胜其他，哪怕是我，都忍不住膜拜臣服！”

    “太可怕了！他和叶神君一样，绝对都是冠绝于世的天骄！”

    “但在我看来，叶神君仰仗着法宝之利，但是此人，竟然只靠剑意，便能摧毁我等道心，实在是太过恐怖！”

    “收摄心神，抱元守一，想办法逃走！”

    “逃不了了！他似乎已无上剑意，将此处封锁，咱们避无可避！”

    广成子等人有些绝望，没想到来人手段通天，竟然仅凭剑意，封锁住了这片天空。

    哪怕是实力恢复到了顶峰的广成子，此刻也忍不住心惊胆战。

    “竟然是无边剑域！”

    “传闻之中，习剑大成者，能铸就无上剑心，成就无上剑意，创出无边剑域！”

    “剑域之中，五行逆乱，乾坤倒转，非圣人不得出！”

    广成子这话一说，赤精子、云中子等人心头一凉。

    “难道方才从弱水脱困，此刻又要死在这里吗？”

    “好不容易找到了这处宝地，灵草灵药无数，不但轻易回复修为，甚至还能更进一步，谁知道……”

    “不，我不甘心！在没有见到圣缘之前，我绝不能死！”

    众人怒吼一声，毕竟是封神以来纵横天下的绝顶人物，无论是实力还是心性，都是一等一的好，此刻在绝境之下，竟然迸发出了他们体内的全部实力！

    “翻天印！”

    “阴阳镜！”

    “混元幡！”

    “万云阵！”

    众人齐声呼喊，各自用上了最强手段。

    翻天印顺风暴涨，瞬间到了千丈大小，横扫无尽剑气！

    阴阳镜翻开，黑镜扫过，瞬间将不少剑气定住。

    云中子本体化云，看似飘飘荡荡，然而很快将众人笼罩万云阵中。

    剑意、剑气有纸无形，白云有形无质，两者相冲，谁也无法奈何。

    但身处无边剑域，剑意、剑气近乎无穷尽，但他们的灵力，需要催动法宝到极致，功法催生到极致，根本无法弥补亏空损耗！

    “这里还有不少灵草，你们趁着机会，多采摘一些！”

    “否则的话，这主人还没彻底出手，咱们灵力就要耗尽，任他宰割了！”

    “究竟是谁！？竟然敢冒天下之大不韪，诛杀我等！”

    “不知道你们有没有感受到，无边剑意的恐惧之下，有一股极为熟悉的气息？”

    “对，我也有这种感觉！”

    “似乎是……通天师叔？”

    广成子等人心头惊起滔天骇浪，脸色震惊到了极点！

    剑域上空，一道清瘦的身影凭空而现，无边剑域之中，杀意、杀气大盛！

    “吾乃通天！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第176章 掀开大幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “吾乃通天！”

    虽然只是淡淡一句话，但却让人感受到了无边的恐惧。

    不但只是因为话音刚落，无数剑气勃发，瞬间将九天之云绞碎，而是因为他，是通天！

    通天教主！

    曾经的截教之主，六圣之一，万仙来朝的强大存在，威势不输如今的叶君！

    只可惜，天妒人怨，通天教主遭西方二圣算计，又有元始天尊和太上老君两人一旁纵容，定下了这封神劫难。

    封神之战中，通天教主无数门徒被残酷镇杀，如赵公明、三霄娘娘、龟灵圣母等等，甚至有的神魂俱灭。

    当然，也有叛教侥幸存活下来的，比如多宝道人，也就是如今的如来。

    只是如来被孙悟空镇杀，此刻也是烟消云散。

    “通天教主！你不是被四声诛杀了吗？怎么还会在此？”

    “是啊，神魂俱灭，咱们亲眼所见，怎么可能还会复生？”

    众人心头满满都是疑问，但他们心头知道，绝对是通天教主无疑。

    神临世界，除了他，谁还有这无上剑意？

    这滔天剑意，宛若九天之上倾泻而来，无物可当！

    别说他们是准圣巅峰或者准圣，即便是圣人来了，也要退避三舍。

    无边剑域之中，随着通天教主一声低喝，无尽剑气迸发，对众人围剿而去！

    “砰砰砰……”

    千丈翻天印，此刻竟然如同豆腐一样，被剑气肆虐成灾，最终支持不住，就此化作齑粉。

    “呲……”

    一道尖锐的声音响起，阴阳镜咔嚓一声裂开，随后便剑气洞穿，再无复原的可能！

    混元幡等更是无法挡住，哪怕云中子化作流云之体，也被剑气穿梭带来的无上剑意刺伤，不得已恢复了真身。

    剑气无形，万物可穿，防不胜防！

    整个剑域之中，剑气无穷无尽，似乎永不枯竭一样！

    众人唯有闪躲，难以抵挡！

    他们灵力催发到了极致，但仍旧不可避免，都被这无匹剑气划伤。

    特别是灵宝**师和清虚道德真君，两人一个被洞穿了胸腹，一个被洞穿了脖子。

    幸好他们及时吞服了不少灵草灵药，以绝大神通，生生阻止了伤势。

    但即便这样，还有丝丝剑气、剑意在他们体内运转，肆意破坏！

    “太恐怖了！根本无法抵挡！”

    “要知道在这之前，通天教主可是凭借诛仙四剑纵横的，根本没有这样恐怖的剑气和剑意！”

    “是啊，如今再现，莫不是找我等报仇？”

    众人心头升起一股凉意，真要是这样，他们可就惨了！

    要知道通天杀伐手段，可是在六圣之中排名第一，最后是四圣齐出，这才将他镇压。

    如今万载过去，他竟然没有依靠诛仙四剑，仅仅凭借自身，便领悟了这无上剑域，可怕到了极点！

    “通天，你竟然欺负小辈，要脸不？”

    “是啊，你真有本事，去兜率宫、玉虚宫，找我们算什么？”

    “以圣人身份，击杀我等，传出去，徒增人笑话！”

    “我等只为成圣而来，你竟然阻我等成圣之路，不死不休！”

    “别得意！师尊早就知道这里的情况，此刻正在赶来，到时候你……”

    然而话音未落，便被通天一声狂笑打断。

    “元始天尊？太上老君？他们自顾不暇，此刻哪有空管你们？”

    “至于对你们小辈动手……那又如何？我如今并非圣人，那一线圣缘，我势必夺之！”

    通天淡淡一笑，但在广成子等人看来，宛若最恐怖的恶魔！

    “否则尔等以为，这神临禁区怎么来的？”

    众人瞳孔一缩，盯着九天之上的通天，心头寒气直冒。

    封神之战过后，神临禁区便突兀出现。

    不少人前来历练，但是却不得其法，根本没能破开大阵。

    当然，也和他们的修为有关。

    但更多的则是，女娲在其中坐镇！

    他们无法进入，离开后气运大跌，久而久之，便有了神临禁区这个说法。

    此刻广成子等人回想起来，不寒而栗！

    圣人对无限杀机最为机敏，当时和四圣一战，通天早就预料到了这种情况。

    他以无上神通，将神魂凝为一缕剑意，和光同尘，哪怕是四圣都没察觉出来。

    唯独境界跨前一步的女娲，感应到了通天的剑意，一路追随到了禁区，将通天镇压了不知道多少年。

    但是女娲突然感应了神临世界的变化，倘若她在禁区，会干扰神临大道的运转，这才告诫叶君，让他寻找成圣的契机。

    “受死吧，没人能够救你们！”

    通天神色一变，一股滔天凶焰，瞬间喷涌而出，随后无边剑域之中，剑气纵横到了极致！

    哪怕是圣人，面对这剑气，不死也要重伤！

    “不好，他们有危险！”

    元始天尊眉头一皱，心头狂跳。

    先前，只有叶君的话，他并不太过担心。

    虽然叶君狂傲无边，但并非不知道轻重方寸的人。

    击杀黄龙便也罢了，但是对其他人动手，元始天尊势必会以雷霆手段，阻止叶君成道。

    只是此刻的剑气、剑意杀机，显然不是叶君，而是另有其人！

    “通天，竟然还活着！？”

    太上老君也是眉头紧皱，万万没想到，通天教主仍旧存活在世！

    “那厮想必以无上秘法遮掩天机，否则我等怎会察觉不到？”

    “不过肯定是掉阶了，只敢拿他们练手！”

    元始天尊冷哼一声，心思急转。

    他已经想明白了，神临禁区便是通天教主的藏匿地！

    “女娲，你做的好事！”

    两人心头不忿，女娲虽然镇压了通天，但同时因为有她存在，元始天尊和太上老君神识无法突入神临禁区，这才让通天逃过一劫。

    “走，我们赶紧过去，迟则生变！”

    元始天尊话音刚落，两道恐怖的气息便降临了，两人面色一变。

    “阿弥陀佛！”

    “二位，这是打算去哪儿了啊？”

    接引、准提二圣自西天而来，瞬间到了两人跟前。

    “我们正想找两位说佛论道呢！”

    元始天尊沉下了脸，态度冷漠。

    “如今有急事，论道的话，下次吧！”

    “对，说佛论道，耗时良久，等这次事情完了以后，再来不迟！”

    然而准提圣人摇了摇头。

    “我等远道而来，这就是你们的待客之道？”

    “坐下吧，咱们好好说道说道！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第177章 神念遇通天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “接引、准提！”

    “要知道，佛教如今只剩下金蝉子还算是个苗子，难道你们想自断根基？”

    元始天尊和太上老君脸色极为难看。

    两人来这里的时机太过微妙，我们心头以为，通天肯定和他们打过招呼，否则为何这么巧？

    偏偏赶在他们打算离开的时候来这里，就是为了组织他们救广成子。

    “金蝉子？无妨，他有贫僧的九品莲台！”

    “再说了，论仇恨，显然是你们要大得多！”

    “师兄，别跟他们废话，总之这次佛教大气运，无论如何也要攥紧手里！”

    师兄弟两人，一唱一和，瞬间将路堵死。

    元始天尊、太上老君对视一眼，觉得棘手无比。

    并非他们惧怕西方二圣，而是这个关键时期，正是神临大道面临变革。

    一旦斗法有缺的话，他们也无法以全盛状态应对，万一有什么变故，悔之晚矣。

    “罢了罢了，既然他们命中有此劫难，那么便是他们的命！”

    元始天尊心头一叹，随后看向接引、准提。

    没想到他们居然拿出来九品功德金莲，实在是出乎意料。

    “嘿，如此便好，如此便好！”

    “咱们呐，继续说佛论道！”

    准提圣人憨憨一笑，接引圣人心头却有些发寒。

    要知道元始天尊最为护短，如今门徒皆在通天圣人的威胁之下，此刻竟然舍弃他们，显然打算弃卒保车。

    能够舍弃他们，元始天尊接下来的怒火，可想而知！

    但如今只要金蝉子有所建树的话，踏入圣人之境，那边不惧怕他们了！

    北方，散修之士在这里根本寻不到什么机缘，个个唉声叹气。

    “该死，他们太可恶了，竟然占据着最好的地方，讲咱们丢在这一毛不拔之地！”

    “没办法啊，谁让咱们无依无靠，姥姥不疼舅舅不爱呢？”

    “这里水泽一望无际，莫非，水里有东西？”

    “不错，咱们继续探寻，我有一种预感，咱们也有成圣的机缘！”

    南方，瑶池西王母和太白金星两人同行。

    在他们跟前，是一望无尽的森林，郁郁葱葱，古木参天。

    “太白，这南方属木，你去上面看看，有什么特别的地方？”

    西王母心头一动，扭头朝太白金星说道。

    “王母，咱们一起去吧，说不定，成圣的机缘就在这茂密森林之中！”

    太白金星皱起了眉头，回了一句。

    他心头暗骂，这西王母肯定没安好心，想要支开自己，没门！

    “既如此，那就一起走吧！”

    西王母表情古井不波，惹得太白金星一阵怀疑，但是也不好说破。

    两人在密林之上，仙衣飘飘，神识舒展，但是很快两人发现，这密林之中，竟然连神识都无法穿透。

    “莫非，这里真有成圣的隐秘不成？”

    两人对视一眼，深吸一口气，朝下方冲去。

    西部区域。

    镇元子和黎山老母带着金蝉子，两人心头惊疑不定。

    要说这金蝉子，乃是佛教之中，有名的人物大，是这实力，不太敢恭维。

    众人最次的，也是SS级高阶，准圣层次，但是如今的金蝉子，只是刚刚踏入SS级境界。

    至于他的战力，那是人言皆知的战五渣。

    “难道灵山真的无人，竟然敢放出他来争圣？”

    两人对视一眼，但是他们感觉得到，金蝉子怀里，有至宝气息。

    仿佛看穿两人所想，金蝉子大大咧咧一笑，道：“二位方才帮了我大忙，我也不瞒你们，师尊将九品功德金莲给我了！”

    镇元子：“……”

    黎山老母：“……”

    接引圣人难道不怕么？

    但他们转念一想，这九品功德金莲乃是接引证道法宝，和他心神相连，谁敢争夺？

    更何况背后有两尊圣人在，没人这么想不开。

    “走吧，我听到到了前方有破空之声，似乎是利器出世！”

    镇元子喊了一声，招呼几人朝西部区域进发。

    叶君皱起了眉头，没想到东方区域剑气纵横，杀意越来越浓。

    那边剑气肆虐，破空之声频频，虽然影响有限，但还是十分惹人厌。

    “广成子！尔等莫非还要寻死不成？”

    他本来打算放众人一条生路，但是没想到，那边闹出的动静越来越大，甚至还有剑气冲到了中央区域，令他恼火不已！

    这一道神念，竟然直接贯穿了火海，撞在了无边剑域之上！

    “咦？”

    通天教主心念一动，腾空看向中央区域，不由皱起了眉头。

    方才他没仔细看，匆匆略过，这会儿再看，竟然发觉很不简单。

    “凤凰涅，千古难见的奇景！”

    “竟然有人类玩家，在此悟道？”

    “奇怪，以凤凰的傲骨，怎会放任人类在身旁？莫非这人类玩家，有什么特殊的地方？”

    通天教主一直被女娲镇压在神临禁区之内，消息阻塞。

    方才脱困，他是察觉到了广成子等人的气息，这才前来。

    但眼下，叶君更能让他感兴趣。

    “尔等继续挣扎一番，我去看看那边有什么！”

    通天教主冷哼一声，随后身形一闪，消失在无边剑域之中。

    广成子等人松了口气，要知道少了通天教主的操控，剑气和剑意，弱了不少。

    “方才那道神念，你们察觉到了吗？”

    “应该是叶神君的！”

    “真的？如果真是就好了，让他们俩狗咬狗一嘴毛！”

    “这是咱们的机会！赶紧收摄心神，准备破阵！”

    “是啊，他们打起来，咱们就可以寻找成圣契机了！”

    要知道过了这么久，元始天尊和太上老君都没出现，众人已经是心知肚明。

    真要活命，得靠他们自己，谁都指望不上了！

    一道恐怖的威压席卷而来，蛋壳内凤凰一声低吟，随后无尽七彩火焰，喷涌而出！

    但在来人身前，这无边火焰竟如潮水般退向两旁。

    剑意冲宵，这方天地法则，本来就在叶君和凤凰涅时极不稳定，此刻竟然轰然崩塌。

    通天教主一袭青衣，立在火焰上方空中。

    只是神念一扫，叶君变感觉此人如剑，如同一柄出鞘之剑！

    无尽剑意扫了过来，火焰纷飞，舞动不定，叶君皱起了眉头。

    “通天？”

    他体内的诛仙四剑蠢蠢欲动。

    “嗯，阁下何人？”

    通天看向叶君，一股滔天战意升起，天地色变。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第178章 败寇通天，何以言勇？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “无边剑域，果然厉害！”

    广成子嘴角流血，方才翻天印被无边剑气破碎，已经遭受反噬。

    此刻法宝被毁，他一身实力更是大打折扣，要不是方才服用了天才地宝，此刻灵力早就枯竭，已然被这剑气镇杀！

    “是啊，幸好叶神君出声解围，否则咱们真的要被这无边剑气镇杀了！”

    赤精子也是心有余悸，方才一道剑气险之又险，竟然刺穿了他的心脏。

    幸亏关键时刻，他提聚所有灵力，将伤口处冲刷，这才避免了魂飞魄散的下场！

    “要知道，咱们这通天师叔，可是万载前的圣人，怎会出现在这里？”

    云中子有些不解，通天在封神之战中，就已经陨落了，难道当初没死？

    “很有可能没死！不过看他样子，似乎从圣人境界掉了下来，不复昔年之勇！”

    清虚道德真君说道，皱起了眉头。

    “咱们别想这些了，趁这剑域没有他的操控，赶紧破除，然后恢复实力！”

    灵宝**师苦不堪言，这通天教主哪怕人走了，无边剑域也斩断了他一根臂膀，剑意冲刷之下，一时半会儿竟然无法接上！

    “不错！通天师叔要是圣人境界，只怕以这么恐怖的剑意，一道剑气便能将他们串了葫芦，他肯定发生了什么变故！”

    “这，正是咱们恢复实力，活命的机会！”

    “只希望叶神君能够将他彻底镇压，否则，咱们还可能会有危险！”

    众人心头危机感满满，要知道通天和叶君只是气势相冲，并没有什么深仇大恨。

    但是对于截教门徒，通天那是见一个杀一个，见两个，杀一双！

    即便没有通天教主再次镇守，这无边剑域也是威势滔天，广成子、云中子两人，境界再次跌落。

    而赤精子失去了阴阳镜作为防护，一时不察，竟然被一道剑气贯穿了头颅，差点便殒灭了神识，众人吓出一身冷汗！

    足足过了盏茶功夫，众人才破开这无边剑域，得以重见天日。

    “通天师叔，比起封神时候，还要可怕！”

    “是啊，境界之上，高多了！”

    “哪怕没有诛仙四剑，仅仅凭借剑意剑气，将咱们困杀于此！”

    “只可惜，他已经不是圣人了！这，便是咱们的机会！”

    哪怕面对通天教主，众人心头也没有了任何的敬畏。

    在这剑气纵横之下，众人更像踏入圣人之境，将通天斩落于此！

    截教，本就不应该再死灰复燃了！

    幸好此地乃是五行之土，孕育了无数神药，否则他们根本无法恢复元气。

    而此刻，他们纷纷抬头，看向中央区域的火海。

    无边火域之中。

    战意皆由剑意铸成，锋芒无双，锐意到了极致！

    哪怕前方是万丈高山，也能一剑劈开。

    哪怕前方是无尽水流，也能一剑横江。

    恐怖的威压，将这方天地，撕裂成一小块一小块，虽然瞬间复原，但这等异象，堪比圣人！

    但他跟前，可是叶君。

    叶君自出道以来，还没有过败绩，哪怕是面对圣人准提，也能从容不迫，甚至还将他逼得陷入困境，最后不得不自爆六根清净竹，这才侥幸逃脱。

    “君临天下！”

    “或者，你也可叫我叶神君！”

    叶君眯起了眼睛，直视通天教主。

    此刻的通天，哪有封神前期的无上神采？

    要知道封神前期，在这神临世界中，碧游宫截教可是第一等势力。

    通天教主法宝众多，门徒无数，囊括三界六道。

    树大招风，天庭缺神，而其他四圣各有算盘，这才有了封神之劫。

    但即便如此，通天也是以一教敌众教，以一人敌四圣人！

    倘若不是门下弟子背叛，万仙阵不攻自破，鹿死谁手，有未可知！

    想当初，碧游宫万仙来朝，通天教主那是何等的风采？

    只是此刻，跟前的通天，宛若行将就木的老道人，暮气沉沉。

    但在这暮气背后，无上剑意纵横！

    “君临天下，叶神君？好大的气魄！”

    “不知比起本教主如何？”

    通天有些惊讶，这剑气剑意是自行发出护住，显然是感受到了叶君的压力。

    此刻叶君盘膝而坐，上方是东皇钟，下方是十二品业火红莲。

    无论哪种，放在洪荒时期，那都是令圣人都打破脑袋要争的神器至宝！

    “败寇通天，何以言勇？”

    叶君表情冷漠，轻声呵斥。

    倘若不是这通天教主那些无边剑气，此刻叶君已经一只脚踏入了圣人之境，怎会就此中断？

    而且，正是因为通天教主释放的剑意，令凤凰蛋内，都感觉到了恐惧，此刻也停止了涅，陷入了困境之中。

    “无知小辈，竟然敢这么说本教主！？”

    “找死！”

    通天教主脸色一沉，心头怒意到了极点！

    要知道他可是通天教主！

    还没有人，胆敢质疑他，侮辱他。

    区区一个人类玩家，甚至连圣人之境都没到，竟然胆敢讥讽、揭他伤疤，简直是嫌命长了！

    通天教主整个人如同一柄贯穿天地的利剑。

    剑意随心。

    他一怒，剑意勃发，无尽威压朝叶君和一旁凤凰蛋汹涌而去！

    在剑意肆虐之下，还有无尽剑气，比起方才无边剑域之中，还要绵密，近乎没有死角！

    然而这些剑意、剑气，在叶君眼里，不过是个笑话。

    二层淬体圆满，让叶君的身体，到了匪夷所思的地步。

    哪怕是诛仙四剑，也刺不破叶君的皮肤。

    只见叶君不闪不避，这无尽剑气催发到了极致，但是根本无法刺伤他分毫。

    哪怕是衣服，都未能刺穿，无功而返！

    至于剑意，那更不用说了，叶君神识何其强大？哪怕是圣人他都不惧，现在会惧怕一个掉阶的通天教主？

    “找死？当本神君软柿子不成？”

    “通天，今天本神君，势必要镇杀于你！”

    叶君低喝一声，灵力催发，无尽业火，化作朵朵红莲，朝通天教主席卷而去！

    在他头顶，东皇钟滴溜溜转个不停，显然是在蓄势，在关键的时刻，给予通天教主致命一击！

    似乎受了叶君神意的激发，旁边的凤凰五彩火焰，此刻竟然自动爆发，瞬间将两人笼罩在内！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第179章 通天教主，不过尔尔！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “轰……”

    在凤凰的意识之下，五彩神火骤然爆发，似乎要焚杀一切！

    通天教主瞳孔一缩，心念一动，一指剑气点出，瞬间将周遭空间切割开来。

    五彩火焰温度超过了万度，除非是上古神器，否则无物不焚！

    要知道，这可是凤凰啊，上古时代，能够和龙族比肩的存在。

    甚至，在某种程度上，他比祖龙还要强悍！

    要知道祖龙几乎在逐步陨落，哪怕是烛九阴，也不得不沉寂在北海之北，休养生息。

    但是凤凰有涅神通，每一次涅过后，实力是上一次的十倍，可想而知，如今的凤凰，厉害到了什么程度！

    哪怕还未出生，依然强横无比，不亚于准圣巅峰！

    剑气切割开来的空间，将这无尽火焰吞噬，但依然能够感受到无边的温度。

    “滋滋滋……”

    剑气和火焰相冲，竟然助长了火焰之势，火浪滔天！

    通天教主皱起了眉头，真要是被这五彩火焰沾上，只怕无法善了。

    他隐约感觉这火焰别说人体，就是灵力、神魂，照样焚烧殆尽！

    “倘若不是领悟了无边剑域，倒还有些麻烦！”

    “但是，毕竟是凤凰，登不上台面了！”

    通天教主看向叶君。

    叶君业火红莲，灼灼其华，瞬间将激发而起的五彩火焰吞噬殆尽。

    并且，还在以恐怖的速度，朝通天教主席卷而去。

    至于东皇钟，此刻旋转到了恐怖的速度，肉眼根本无法看清，只能凭借神识，稍稍锁定！

    但这，远非东皇钟的极限，也并非叶君操控的极限！

    “凤凰，安心涅，再敢搅乱占据，我现在就浇熄你！”

    叶君怒斥一声，倘若不是通天教主当前，此刻他已经着手镇压凤凰了。

    凤凰神识一惊，要知道凤凰五行属火，乃是火之本源，涅全靠无穷无尽的凤凰神火。

    但这弱水，乃是天下无根之水，最为恐怖。

    倘若真被弱水浇熄，那还涅什么？只怕就此陨落也说不定！

    五彩神火快到叶君跟前三尺，但骤然收回，仿佛遇上了最为恐怖的天敌一样。

    眼看凤凰收缩神识，火焰归于沉寂，叶君这才看向对面的通天教主。

    通天此刻脸色很不好看，没想到叶君竟然自己不出手，反倒是仰仗手头的神器至宝。

    十二品业火红莲，灵力不绝，红莲业火不绝，比起五彩神火，更难对付！

    东皇钟就更不用说了，此刻悬于叶君头顶，上方散发的古朴凝厚的威压，即便是通天教主，也自觉难以对付！

    “该死，他怎么有这么多的至宝神器？”

    “倘若本教主的诛仙四剑在，还用看着他在这里猖狂放肆？”

    “但是，没有诛仙四剑又何妨？”

    “吾乃通天！”

    通天教主何其自负？

    哪怕没有最为仰仗的法宝诛仙四剑，他自信能够凭借无上剑域和无尽剑气，将叶君斩杀于此！

    他是天地初生，万古时的圣人，怎会不是叶君对手？

    要知道叶君只是一个人类玩家，虽有至宝，但催发的威力有限，根本不是他的对手。

    通天教主冷哼一声，青色长袍无风自动，身上升腾起一股毁天灭地的无上剑意！

    这剑意似乎从九天之上，一剑飞仙。

    又似从九幽之下，一剑通冥！

    仅仅只是剑意，便能让通天教主跟前的五彩神火熄灭。

    对，没看错，就是熄灭！

    只见十来丈的五彩神火，此刻竟然被剑意压得无法动弹，随后和火源处断开联系，化作虚无。

    但这还没完，剑意之后，便是无尽剑气！

    剑气唯快不破，无坚不摧。

    通天教主自从被女娲镇压于此，历经万载，不断推演这无上剑诀。

    除了境界跌落到准圣巅峰，他的一身所学，远胜封神之时，甚至可以说，如今的实力，不在当初独战四圣之下！

    “世上竟然有如此神鬼莫测的剑法？太可怕了！”

    “可怕的不是剑法，而是剑意，和无物不破的剑气！”

    “通天，果然是圣人之中，攻伐手段第一的那个！”

    “但是他对上的是咱们主上，只怕要就此饮恨了！”

    “对，主上出手，从无败绩，准提圣人不能胜，通天教主，也不能胜！”

    在不远处，观音、孙悟空、二郎真君杨戬和酆都大帝看到这情景，不由震骇无比。

    他们也没想到，这通天教主竟然还活着。

    虽然修为跌落，但毕竟是曾经是圣人，还是攻伐手段无双的圣人，令他们心头惊惧万分！

    “我确信，他必定是主上踏入圣境的磨刀石！”

    观音十分笃定，叶君的真正实力，恐怕只有他自己清楚！

    其他几人看了过来，纷纷点头。

    要知道叶君多日前，便能镇压准提，此刻竟然只放出东皇钟和十二品业火红莲，显然吃定了通天！

    “当！”

    一声钟响，东皇钟骤然放大，旋转速度提升到了极致！

    此刻通天教主剑意勃发，摄人心魄，仿佛这天地万物，都被剑气笼罩，而且，要被切割殆尽！

    “当当当……”

    一连串的撞击声响起！

    无尽的碰撞，夹杂着天地崩溃、大道崩溃的声音，一道道深渊凭空出现，一旦躲入其中，必定神魂俱灭！

    众人头皮发麻，此情此景，只在封神时期见过，那都是万载之前了！

    “果然不愧是东皇钟！”

    通天教主眯起了眼睛，这东皇钟神采飞凡，质地坚硬，远胜广成子的翻天印！

    “通天教主，不过尔尔！”

    叶君面无表情，朝通天教主说道。

    无边剑域、无尽剑气虽然厉害，但这等程度的攻伐手段，只对圣人之下的人有用。

    而他叶君，俨然到了圣人之上的战力。

    万法不侵，无物可破！

    “哦？只是因为本神君没有神器至宝？”

    通天教主怒极反笑，冷喝一声。

    “无妨，这东皇钟和十二品业火红莲，本神君也不用！”

    “单凭肉身，碾压镇杀于你！”

    叶君摇了摇头，这通天教主，还是一如既往的自信啊！

    “可笑！”

    “无知小辈，让你见识一下本教主的真正实力！”

    通天教主手霜掐诀，随后无尽剑气，轰然爆发！

    剑气千万道，瑞彩千万条，剑意和剑气完美融合，达到了最终的平衡。

    一柄赤红色巨剑，朝叶君轰然劈去！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第180章 从此神临无通天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    赤红色巨剑，乃是无尽剑意和剑气汇聚而成，剑气为形，剑意为心。

    无尽杀机冲天而起！

    星移斗转，日黯月晦。

    哪怕远在阵外的众人，心头也是寒气直冒。

    “通天教主虽然不是圣人，但这一剑，已经是超过准圣的水准，达到了圣人的巅峰！”

    作为昔日的慈航道人，观音自然看到过当初圣人通天的风采。

    诛仙四剑，那可是令圣人都不敢轻视的存在！

    非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    此一剑，堪比诛仙四剑，威力甚至犹有过之！

    除了无匹剑意和剑意，还有通天对神临天道的无尽怨念。

    万仙来朝，有错吗？

    有教无类，有错吗？

    率直真性，有错吗？

    拒不封神，有错吗？

    对四位圣人，对叛教门徒，对天地万物！

    这股怨念，如同助推剂一般，将赤红色巨剑的威力，提升到了极致！

    “轰隆隆……”

    叶君跟前，天地被一剑劈开，化作无尽深渊，欲要将叶君拉入其中。

    这可是崩坏的世界法则，一旦堕入其中，哪怕是无上圣人，也要饮恨当场！

    “雕虫小技！”

    叶君神色未变，也无需变化！

    到了他这种地步和境界，再由亿万倍增幅，一拳一掌，便有赤红色巨剑的威势。

    何惧之有？

    “神临诀・俱灭！”

    叶君迎着赤红色巨剑的威势，一拳扫出！

    力量，纯粹至极的力量，携带着他所领悟的生存大道，将力量，催发到了极致！

    没有花里胡哨的东西，但威势，竟然和赤红色巨剑，不分伯仲。

    甚至，犹有过之！

    俱灭神拳，乃是神临诀威力最为顶尖的几式之一。

    先前受困于叶君自身身体，威力有限，但是如今经过女娲给出的淬炼之法，叶君身体二层大圆满，已经可以使用。

    一拳扫出，神魂俱灭，万物俱灭!

    “主上这一拳，竟然蕴含着大道法则，可见圣人之位，触手可得！”

    “是啊，哪怕通天剑意无双，那又如何？依然不是主上的对手！”

    “主上实力真是深不可测！此刻看向他，宛若一尊烈日般耀眼，而且通天，顶多算一个大点的星星！”

    “太可怕了，他们两人虽然不是圣人，但已经是圣人的对决了！”

    “退后一点，这些威势，即便是我们，都难以抵挡！”

    观音一行人震惊无比，没想到叶君的实力，再次突飞猛进。

    这次并没有依靠东皇钟，先天五行旗，只是凭借自身的实力，便能将通天镇压，可见叶君的真实实力！

    通天额头见汗。

    此刻他有些后悔，为什么要过来招惹这尊杀神，以至于自己用尽杀招，都无法将叶君镇压。

    反倒是，他可能被叶君镇压！

    “该死！人类玩家怎么冒出来这么一个妖孽？即便本教主，都不是对手！”

    “他竟然在准圣阶段，就能感悟如此大道！”

    “假以时日，能够不如圣人境界，那神临世界，谁还是他的对手？”

    通天教主有些绝望，到了他这个境界，对未来已经有了一丝模糊的预知。

    他的剑意之道，竟然不是叶君生存大道的对手，完完全全，被碾压了！

    只见赤红色巨剑和叶君的拳头碰撞到了一起。

    “啵……”

    一股轻微至极的声响，就像是在池塘中丢下了一块石子。

    虚空开始湮灭。

    “咔嚓嚓……”

    神临世界法则不在，彻底崩塌。

    禁区之内，五行逆转，乾坤反复，唯独叶君，站在通天跟前，表情古井不波。

    没有声势浩荡，没有响彻寰宇，有的，只是无尽的悲凉。

    “临死前，再看看诛仙四剑吧。”

    “以后，你永远没机会看了！”

    叶君心念一动，诛仙四剑颤颤而鸣，瞬间从叶君身边，到了通天教主跟前。

    可惜，它们能够斩灭天地，也无法护住通天的神魂，眼睁睁看着灵体逐渐溃散。

    “本教主好不容易脱困，谁知道竟然遇上了叶君，从头到尾都被碾压！”

    “我嫉妒他，拥有这么多神器至宝，他竟然凭借自身，将我镇杀！”

    “这等实力，令人绝望！”

    通天教主看着诛仙四剑，留下了两滴晶莹的眼泪。

    “诛仙四剑，随他去吧，他会是你们最好的主人！”

    “只是……我恨，恨这神临天道，不公！”

    盖代天骄通天教主，随着叶君神拳之威，和虚空一起湮灭，化作虚无！

    “这……通天死了？”

    “是啊，没想到曾经的圣人，真的陨落了！”

    “令人唏嘘……不过咱们主上，是真的强！”

    “强大，才有生存的资本！咱们主上，势必会一举夺得成圣契机，就此成就圣人！”

    “对，我有预感，主上成圣，不远了！”

    观音一行人看向天空之上，凭空而立的叶君，心头的敬畏，到了极点！

    “从此神临无通天，唯有神君耀万古！”

    叶君心念一动，收起了诛仙四剑。

    说来也奇怪，通天教主临死时候，竟然对自己毫无怨念。

    “不过这样也好，毕竟之后和诛仙四剑的契合度，可以顺利提升了，再无阻滞！”

    “唔，这头小凤凰，要出世了吗？”

    叶君扭头，看向一旁的凤凰蛋。

    方才拳剑相击，凤凰蛋内，这股神识惊惧到了极点，无尽火域收缩，护住周身。

    一片赤红色的火海，大概只有十来丈方圆。

    “咔擦……”

    一声轻微的响声，蛋壳裂开了一片。

    “咦？”

    叶君看了过去，随即释然。

    “原来方才那一拳，携带着的乃是生存大道的道蕴，凤凰涅的本质，正好和它相符，被吸收了一些，这才让他加快了涅的步伐！”

    果然，一阵咔嚓嚓的声音响起，火焰轰然散开，弥漫天地！

    “啾！”

    一声凤鸣，本就在破碎重组的虚空，再度崩碎。

    凤凰出世，百鸟来朝！

    天空之中，很快便有各种飞禽，迎风展翅而来，覆盖了整片天空。

    凤凰舒展开翅膀，也就十八丈左右，但他翅膀一抖，便是无尽五彩神火，坠落下方。

    “轰隆隆……”

    无数一米方圆的深坑，令人惊骇。

    倘若众人沾上的话，神魂难存。

    而此刻，凤凰看向叶君，神色复杂。

    【作者题外话】：大家都是来看书的，本作有不足之处，欢迎提出意见和批评。那些觉得本书特别垃圾的，欢迎去看其他的书，那些支持本书的，遇到不同意见的，一笑而过就行了，没必要争论啦，给你们一个么么哒！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第181章 收服凤凰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “咦，那是什么？”

    “好可怕的无上剑意，甚至远隔千里，都受到了一些波及！”

    “唔，我的眼睛！”

    “此等剑芒，光芒万丈，携带着令天地都为之黯然的可怕气息，令人畏惧到了极致！”

    “传说中，只有一人有这等威势……”

    “莫非，是通天教主！？”

    四面八方，全都停了下来，看向火域中央。

    但随即，一道无可匹敌的拳头，瞬间催发，挡在了赤红色巨剑跟前！

    这一拳看似轻飘飘的，然而却是因为力量内敛到了极致，这才没有丝毫外泄。

    大音希声大象无形，这一拳，做到了极致！

    无可匹敌的毁灭气息，就在赤红色巨剑跟前绽放。

    并没有璀璨至极的爆裂场景，唯独，剩下无尽叹息。

    但天地崩塌，空间法则难以为继，虚空都被湮灭，一切的一切，都在其间殒灭！

    “太可怕了！”

    “这股气息……是叶神君！”

    “莫非，他步入圣人境界了？否则，这一拳怎会打出如此恐怖的威势？”

    “并没有！只是单纯**的力量！”

    “这就是叶神君，出世以来，从无败绩的叶神君！”

    “令人敬仰，令人臣服！哪怕是圣人，他都能战而胜之！”

    众人心头的敬佩，再次提升到了难以企及的高度。

    在他们眼中，此刻的叶君，不是圣人，胜似圣人！

    西、北、中，众人几欲顶礼膜拜。

    唯独东、南两方，神色复杂。

    西王母和太白金星对视一眼，两人眼里纷纷露出一抹凝重。

    “叶神君势不可挡，哪怕是通天，也在他跟前饮恨！”

    “是啊，那可是盖压万古的绝代天骄，也比不上横空出世的叶神君！”

    “没有感受到东皇钟、先天五行旗的气息，纯粹是自身的本源体力量，太可怕了！”

    “现在我很后悔，没有在他成长之前将他镇杀，以至于有此后患！”

    “真的杀得了他吗？只怕当初在天庭，除了圣人亲自出手，他也能够逃遁，甚至早就对天庭下手了！”

    西王母和太白金星对视一眼，他们的担心，终于变成了事实。

    而广成子一行人，神色复杂到了极点。

    要知道他们在通天跟前，根本没有还手之力。

    然而叶君没有动用任何神器至宝，就能轻易将通天镇压，可想而知，他们和叶君之间的差距！

    “本以为恢复过后，能够和叶神君扳扳手腕，但没想到，现实是如此的残酷！”

    “是啊，通天教主都不是叶神君对手，师尊不出，何人能挡叶君？”

    “倘若他步入圣人之境，只怕……”

    他们心头苦涩，再无一丝倨傲的神色。

    现实的确很残酷，要知道叶君自出世以来，仰仗的便是无上战力，以及令人瞠目结舌的强大神器。

    恐怕，没有任何一位圣人，自言能够稳压叶君一头！

    “咱们别想这么多，一旦有步入圣人的契机，一定不能放过！”

    “是啊，哪怕不是叶神君对手，也不能没有丝毫反抗之力！”

    众人眼里闪过一丝热望，他们这里天才地宝无数，很快便恢复如初。

    回到叶君这边。

    “可惜，通天作古，世道不存！”

    叶君轻叹一声，言语中竟有几分落寞。

    此刻的他，已经站到了神临世界的封顶。

    俯瞰下方众生，心绪自然有所不同。

    通天教主乃是万古天骄圣人，虽有小错，但无大过，仅仅是因为势力过于庞大，便遭受他人算计排挤，最终落得教派被灭，徒弟死伤叛逃，自己也堕入万劫不复。

    但他毕竟才情高绝，傲骨天成，从不屈服于任何人。

    更不会成为任何人的奴仆！

    叶君放弃这等心思，将通天教主镇杀，虽然残酷，但也有情。

    自己如今能够轻易镇杀通天，更别说元始天尊和太上老君了。

    即便有诛仙四剑，只怕他也不是两人对手，下场会更加凄惨。

    “罢了罢了，沾染这等因果，之后，替你报仇吧！”

    对于通天教主，叶君还是比较尊敬的，毕竟一人战四圣，那是何等的风采？

    虽败犹荣！

    “如今的我，不就是和通天教主相同的处境吗？”

    四面受敌，得罪死了灵山，元始天尊、太上老君那里，也不太好过。

    “无妨！即便一人斗四圣，本神君自问，不会重蹈通天教主的覆辙！”

    叶君双眼现出无尽璀璨光芒，瞬间朝四周扩散而去。

    本就崩坏的神临禁区天道，此刻轰然溃散，再无一丝尘埃。

    “啾！”

    又是一声凤鸣，将叶君的思绪拉了回来。

    “没想到，竟然涅成功了！”

    “虽然无限接近于圣人，但毕竟没有踏出那一步！”

    叶君心头一动，无尽神识铺展开来，查探凤凰。

    凤凰心头一凛，正要反击，但没想到在叶君无上生存大道跟前，毫无还手之力，轻易被束缚。

    “竟然是这样……”

    叶君皱起了眉头，原来问题还出在凤凰身上。

    凤凰历经了八次涅，但这第九次，只是完成了一半，并没有完全完成。

    即便如此，叶君无意中泄露的生机，让凤凰成长到了超绝的地步。

    哪怕只是准圣巅峰境界，但实力，也能和圣人一战，并不是没有还手之力。

    这，也是凤凰方才神色复杂的原因。

    叶君先后击杀过金翅大鹏雕和孔雀大明王，都是他的血脉后裔，这等仇怨，近乎无解。

    但是方才，倘若不是叶君的话，此刻他多半已经被通天教主镇压。

    毕竟，那可是曾经的圣人！

    “小凤凰啊，有没有兴趣，当我的坐骑？”

    叶君心头一动，这凤凰的实力，堪比圣人，倘若收服的话，自然是一桩好事。

    “这……”

    凤凰有些犹豫，叶君杀伐果断，哪怕是通天教主，也是照杀不误，他要是拒绝的话……

    “不同意的话，那边和通天一样，消失在神临世界吧。”

    叶君仿佛猜到了他心头所想，朝她淡淡说道。

    “我愿意！”

    凤凰低下了高昂的头颅。

    叶君实力莫测，手段无尽，哪怕是一个眼神，都能让凤凰从心底畏惧。

    真要是敢拒绝的话，叶君真会用未知手段，将他从神临世界抹杀！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第182章 借来一观

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叮！凤凰发来坐骑契约，是否接受？”

    “接受！”

    一道华光闪过，凤凰和烛九阴一样，都成为了他的坐骑。

    “倘若踏入圣人之境，便有龙凤拉辇，那是何等的风采？”

    叶君想到这里，不由心驰神往。

    当然，他还有更多的打算。

    目前神临世界天道逐步崩塌，也意味着灾变即将来临。

    神临世界所做的一切，都是为灾变做准备。

    观音虽然厉害，但是上限不如凤凰，有凤凰在，能够保护好叶初雪和叶慧兰，根本无需担心他们的全。

    倘若叶初雪知道自己能够乘坐凤凰，翱翔九天，肯定会开心得不得了。

    叶君并没有多想，收起了凤凰，到了观音等人跟前。

    了解了情况后，他皱起了眉头，道：“成圣契机虚无缥缈，此处神临天道法则崩溃，危机重重，尔等历练的话，自无不可，但也许加倍小心！”

    众人心头凛然，方才叶君和通天教主交手，他们看得如痴如醉，也感受到了神临天道崩塌的迹象。

    此刻叶君叮嘱，他们自然不敢怠慢。

    “对了主上，无尽火海去哪儿了？”

    “是呀，方才我们感觉到了一股莫名的恐怖威压，比起烛九阴，也不遑多让！”

    通天教主被镇杀，但是倘若凤凰涅重生的话，他们也担心不已。

    “你们说小凤凰？”

    “无妨，他已经被本神君收起来了！”

    说到这里，他摊开右手手背，一道凤凰的火红虚影图案，闪烁不定。

    “嘶，果然是神鸟凤凰！”

    “洪荒初开之时，这可是和龙族比肩的一组，雄霸洪荒！”

    “是啊，感受到这无边气息，只怕也是一只脚踏入了圣人境界，太可怕了！”

    “主上威势无双，连凤凰都要臣服于主上！”

    龙凤一族，傲气不在通天教主之下，但是同时成为叶君的坐骑，这等荣光，其他圣人也没有过，可想而知厉害到了什么程度！

    一股股香火愿力，瞬间达到了5000万，真要是传遍神临世界，只怕还要暴涨更多。

    “记住，圣人契机，唯争可得！”

    叶君说完这话以后，身形一闪，消失在众人跟前。

    “不得不说，主上的修为，越发神鬼莫测了！”

    “是啊，哪怕如今我达到了圣人巅峰，依然无从追随！”

    “主上离开，肯定有要事！”

    “话说回来，唯争可得，是要咱们主动去争取吗？”

    “那有什么，将禁区内的其他人，境界打得跌落，不就行了？”

    最后一句话，是孙悟空说的，他早就看众人不爽，一直压抑着，此刻有叶君开口，他的战意，立马高涨！

    “不错！成圣契机缥缈，我们现在不可能准确捕捉，唯有将其他人驱逐，牢牢掌握在自己手里！”

    二郎真君杨戬少见地附和了一句。

    “如今神临进去大道规则改变，是时候让他们进来了！”

    观音最后拍板，瞬间拿定了主意。

    只是她心头有股淡淡的失落，叶君越强，让她越感觉遥远。

    “不行，我一定要把握住这个机会，尽早成圣，弥补和主上的差距！”

    三十三外天。

    “接引、准提，你们二人好打算！”

    “可惜，功亏一篑！”

    元始天尊淡淡一笑，看向西方二圣。

    就在方才，广成子等人差点丧命无边剑域，但是没想到，叶君开口，吸引了通天的注意力。

    结果，可想而知。

    他们虽然震惊通天“死而复生”，也震惊叶君轻易将通天教主镇压，但无疑最让他们开心的，还是接引、准提二人的神色！

    借刀杀人，那也要看看借的什么刀，杀的什么人！

    听到元始天尊的讥讽，接引准提两人心头一阵腹诽。

    “莫非，你们早就知道叶神君在禁区内？”

    准提圣人冷哼一声，心头的郁闷，可想而知。

    “不曾知晓！但是这等热闹，叶神君怎会少得了？”

    “而通天那样的人物，咱们四对一，都差点压制不住，他们，势必会互相吸引！”

    “有此一战，不足为奇！”

    元始天尊看到两人吃瘪，心头甭提有多爽快了。

    “元始天尊所言不差。”

    “既如此，我们二人就不打扰你们了！”

    接引圣人预感到情况不妙，打算离开。

    但是元始天尊怎会放任他们离去？

    “不是要说佛论道吗？大家都给我坐好了，没有一年时间，不得离座！”

    元始天尊冷哼一声，随后布下滔天阵势，隔断了这方时空。

    开什么玩笑，这可是他元始天尊的地盘，你们西方二圣想来就来，想走就走？那有什么容易！

    接引、准提二圣脸色一苦，心头俺有金蝉子，但是此刻真要动起手来，吃亏的多半是他们了。

    “如此也好，咱们便心平气和，说佛论道！”

    眼看两人服软，太上老君也站了出来。

    “你们二位看看，这是叶神君先前捣鼓出来的小药丸，手段高明，技近乎道！”

    接引、准提两人接过来一看，查明药性，顿时脸色阴沉如水。

    “哈哈哈……”

    元始天尊大笑一声，这可是男女之事所用的药丸，太上老君竟然拿给跟前这俩秃驴研究，还真是腹黑啊。

    不过，这感觉真爽！

    跟在金蝉子身边的镇元子和黎山老母骤然心头一紧，两人对视一眼，微不可查点了点头。

    “金蝉子，我忽然记起来，还有些事情没有解决，先行一步！”

    镇元子话音未落，便施展地书神通，穿梭到了他处。

    “金蝉子，我也有些紧要之事，有缘再见！”

    黎山老母同样身形一闪，便消失在金蝉子跟前。

    “二位，好走！”

    金蝉子心头暗骂，但脸上一片和煦笑容，人畜无害。

    但骤然，他感觉到了一股莫名危机，连忙将九品功德金莲，祭在身前。

    果然不出所料，几息过后，几道恐怖至极的气息，朝他席卷而来！

    “贫道广成子！”

    “贫道赤精子！”

    “贫道云中子！”

    ……

    广成子一行人，到了金蝉子跟前，同样笑意盈盈。

    但在这笑意之后，竟然是无尽杀机！

    “诸位道友，早啊！”

    金蝉子双手合十，打了声招呼，随后灵力催发到了极致，祭起九品功德金莲，就要遁走！

    “金蝉子，走得这么急做什么？”

    “是啊，听闻九品功德金莲乃是极品先天灵宝，欲借来一观！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第183章 防御至宝，九品功德金莲！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    金心头咯噔了一下，没想到广成子一行人，追了过来。

    而且看几人的凶恶模样，显然是来者不善。

    至于这什么借九品功德金莲一观，显然是在扯淡，真要借出去，肯定是有借无还！

    广成子等人这样做，自然是元始天尊授意。

    元始天尊虽然修炼一气化三清之术，但是这边有西方二圣看管，根本无法使出。

    但是，有老子在旁分担压力，他便偷偷放出一缕神识，吩咐广成子，务必将金蝉子斩杀于此。

    最好，把那什么劳什子九品功德金莲给截获了！

    “金蝉子，现在靠你自己了！”

    西方二圣其实也察觉到了元始天尊的神识异常，但也没戳破，顺势而为，分出一缕神识提醒金蝉子。

    “麻蛋，这还怎么玩？他们几个，都是SS级高阶，准圣巅峰了，我不过初入SS级，怎么比？”

    “哪怕有九品功德金莲，但是并不能操控如心，如臂使指，不是对手啊！”

    “不行，一定要想办法，否则的话，肯定会被他们抢去九品功德金莲，最后被镇杀，神魂俱灭！”

    金蝉子打了个冷颤，看向两人，深深做了一揖。

    “诸位，这九品功德金莲有什么好看的？不过是个残缺品而已！”

    “大家都是为了争夺圣缘，对宝物起了贪念，那可有违圣道！”

    “方才那中央位置，无边火焰，剑气纵横，拳势滔天，绝对有圣缘，大家不妨前去观摩，也许能够寻得那入圣时机！”

    “金蝉子虽然为佛教末徒，但也不敢辜负接引、准提二圣的嘱托，还请诸位，不要令我为难！”

    金蝉子话音刚落，便见九品功德金莲莲台光芒大盛。

    无尽功德之光，化作朵朵金莲，上方传来道蕴，玄之又玄。

    这股道蕴，甚至能够吞噬心神。

    广成子等人见状，无不心神荡漾，沉迷其中。

    但很快，云中子反应过来，低喝一声：“道友，小心金莲道蕴！”

    众人这才清醒，又羞又臊，看向金蝉子，怒不可遏。

    “区区金蝉子，竟然胆敢暗算我等！”

    “你和西方二圣，果真是一丘之貉！”

    “竟然释放功德金莲，想要祸乱我等心智，侵蚀我等神魂！”

    “此仇，不共戴天！”

    本来西方二圣阻挠元始天尊和太上老君来这神临禁区，他们心头怨怒难平，再加上金蝉在这么一弄，对他的怨怒，攀升到了极致！

    “咱们不是叶神君对手，难道还对付不了区区一个金蝉子？”

    “就是！九品功德金莲又如何？咱们全力施为，别说九品功德金莲，就是十二品，也同样奈何不了咱们！”

    这毕竟只是金蝉子，并非接引圣人亲至。

    他们，势必要将金蝉子斩杀于此！

    广成子一马当先，云中子紧随其后。

    他们如今法宝尽失，仰仗的便是无尽灵力，根本不用担心消耗的问题。

    自东方区域，寻得的无数天才地宝，最次也是万年份，对于他们来说，无疑是最完美的灵力补充剂。

    这样一来，金蝉子的压力大增！

    要知道他只是SS级，对方众人，都是SS级顶峰，而且打起来，都是蛮不讲理，一起出手。

    索性他有九品功德金莲，乃是防御至宝中的至宝。

    只见面对众人的无上攻伐，九品功德金莲无数功德之光绽放，化作一朵朵金莲，将众人挡在了外面。

    “尔等还是罢手吧！”

    “要知道这样搏杀，根本无法破除九品功德金莲的防御，只是做无用功！”

    “这九品功德金莲乃是接引圣人亲赐，除非圣人，才能破除！”

    金蝉子见状，松了口气。

    他真的担心九品功德金莲会在众人攻伐之下，无从抵挡，但是这九品功德金莲果然不愧是最顶尖的防御至宝，防御力惊人！

    “该死！他这乃是极品先天灵宝，无从破防！”

    “是啊，这朵朵金莲，看似虚无缥缈，实则锋芒毕露，不但防御力惊人，甚至一旦中招的话，神魂皆伤，太过可怕了！”

    “咱们再这样下去，始终无法破防，只是无用功！”

    “赶紧想办法，我察觉，有数道气息赶来！”

    众人心头一凛，果然在天边发现了来人。

    靠近中央地带的，是观音、孙悟空等人。

    靠近北边的，是一众散修。

    靠近南边的，是西王母和太白金星。

    此刻众人都围在中央火域，显然是因为之前的异象而来。

    中央火域，火焰漫天，哪怕是圣人，也不得不小心，否则也有陨落的危险。

    但是如今，没有任何恐怖的气息，说不定，有圣缘出世，众人这才一同前来。

    不过圣缘没看到，竟然看到了广成子一行，和金蝉子搏杀。

    “嘿嘿，这九品功德金莲真是厉害，竟然能够挡住如此多的准圣巅峰！”

    “不过话说回来，这功德之光虽然厉害，但是也要金蝉子灵力驱动，再这样争斗下去，肯定会落於下风！”

    “咱们别管了，先看看有没有圣缘！”

    可惜，他们的做法只是徒劳，要知道观音一行人，自从大战落下帷幕，便开始寻找凤凰余烬，但是一无所获。

    其他人，更别想了！

    众人失望而回，但是他们方才的话，给了广成子众人启发。

    “对啊，这金蝉子只是SS级初阶，咱们拼命攻击，轮流而上，消耗他的灵力，还不信不是对手！”

    广成子等人眼前一亮，各种攻击，瞬息即至。

    方才接连和叶君和通天教主薄搏杀，哪怕都是被碾压，但他们存活下来，自然心有感悟。

    此刻无上攻势，带着汹涌无匹的大道气息，宛若圣人亲临！

    西王母和太白金星对视了一眼，两人心头明白，这是绝好的机会！

    “待会儿他们战斗正酣，咱们可以趁机取走九品功德金莲！”

    “哪有那么容易！毕竟观音一行也在，我看他们，也是心有所属！”

    “无妨，到时候我会拖住他们，你趁机取走，明白么？”

    西王母深吸一口气，这可是最后的机会。

    天庭能否在未来大势之中立足，就看今天了！

    “太白，尽力而为！”

    太白金星心头一叹，脸上浮现一抹坚毅之色。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第184章 一笑牵情

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    观音众人见状，哪里还不明白各方心思？

    “镇元子和黎山老母在暗中窥伺，他们对九品功德金莲没什么想法，只对圣缘感兴趣！”

    “所以，他们和那些三修一样，根本不用去管，唯一需要担心的，就是西王母和太白金星！”

    “西王母交给我，二郎真君、酆都大帝，太白金星就交给你们了！”

    观音眯起了眼睛，朝众人传音道。

    西王母是准圣巅峰不假，甚至一只脚踏入了圣人，但是战力未知，大家都没看过她出手。

    观音自忖还有十几张清净琉璃瓶符，足以挡住她。

    至于太白金星，此人隐藏之深，观音自觉不在西王母之下，所以更加慎重，让战力超绝的二郎真君杨戬和深不可测的酆都大帝联手。

    “至于孙悟空，你速度最快，待会儿一定要抢走九品功德金莲！”

    她看向孙悟空，目光中饱含期待。

    孙悟空正色道：“放心吧，我一定会抢到九品功德金莲！”

    孙悟空了解到自己出世后，便遭受西天极乐的算计，自己只是他们大业的棋子，早就和佛教反目。

    这会儿眼看有机会让西方二圣吃瘪，当然是喜不自胜。

    各方算计，最终鹿死谁手，犹未可知。

    不过叶君大战之后，并没有逗留。

    神临禁区天道崩塌，成圣契机对于他来说，微乎其微。

    其实，他需要的并非是神临禁区这种地方，而是先天五行。

    从先天五行相生相克之中，继续领悟生存大道。

    女娲离开之前，所指的圣缘，便在五行之中，并非单指神临禁区。

    “虽然在神临禁区浪费了一些时间，但，并不算是走弯路。”

    “毕竟靠近凤凰涅，感受无尽火海，寻觅那一线生机，令我如今的进度，到了59点！”

    “也就是说，一只脚踏入了圣人境界，只差最后的感悟了！”

    但是这些，乃是水到渠成，不宜太过刻意，毕竟欲速则不达！

    叶君目光一闪，随后神念舒展开来，开始在天地之中，寻找女娲的痕迹。

    自从上次一别过后，叶君脑海中，偶尔泛起女娲的绝美笑颜。

    他对此并未克制。

    神临世界美女众多，无论是观音、西王母还是嫦娥，但比起女娲，仍旧略逊一筹。

    她仅仅是站在那里，便不由自主牵动心神，令人向往。

    容貌只是皮囊，气质由内而外，更令女娲披上了一层神秘的面纱。

    犹抱琵琶半遮面。

    叶君心生欢喜，最正常不过。

    “这……竟然是在中原都城？”

    叶君皱起了眉头，身形一闪，便到了中原都城。

    大殿上空。

    “这……时间竟有如此女子！？”

    “她，究竟是谁？”

    “太美了，哪怕是观音，比起她，也多有不如！”

    “之前还以为楚纤纤魅惑天成，但是在她跟前，连提鞋都不配！”

    “是啊，只是远远一观，便能感受到无上魅力，实在是令人心驰神往！”

    “可惜，这种绝代风华的女子，究竟谁能配得上她？”

    众人心头升起一股热望，不约而同，想到了叶君。

    “叶神君，只有叶神君，才能和她相配！”

    女娲，乃是天地初开第一为圣人（开天盘古和道祖鸿钧除外）！

    而叶君，则是人类玩家第一人，一路走来，仙姿神态，以绝顶实力，镇杀诸多大拿，哪怕是准提圣人，如今也不是叶君的对手！

    叶君踏入圣境，也是迟早的事。

    到那时候，一统六界三道，根本不是问题。

    “刚才有消息传来，女娲现世，她，应该就是女娲！”

    “竟然是女娲，我的天！”

    “是了，也只有天地初开，第一位圣人，大地之母，才有这种姿容！”

    “虽然我很喜欢观音，但是支持女娲坐上正位！”

    “那有什么！？以咱们叶神君的实力，大不了两个一起娶了得了！”

    “就是！女娲做大，观音做小，岂不美哉？”

    女娲听到下方众人议论纷纷，不由俏脸微红。

    两仪血怨阵，对她而言，自然是请以化解。

    毕竟圣人手段，难以揣测。

    她一路从北境走来，如今的世道，比起洪荒封神之时，要好上不少。

    而这一切，都是叶君的功劳。

    无论走在哪里，都能听到众人在对叶君歌功颂德，俨然是当做信仰来崇拜。

    “先前一观，这叶神君绝非常人，身上散发的气息，和通天很像，但要更加强大。”

    “如今看来，他不但战力超绝，而且教治有方，虽算不上天下太平，但也差不了太多！”

    “只是这相配之说，何其荒谬？”

    不知怎的，女娲突然心绪不宁。

    “不能再想了，否则，心神会堕入无尽之渊！”

    女娲深吸了一口气，终于气息平稳，跟前飘过一缕云彩，挡住了下方的芸芸众生。

    “可惜，竟然遮掩住了！”

    “不遮掩，难道让你看个够？”

    “是啊，咱们什么实力本事，看一眼也赚了！”

    “就是不知道，叶神君什么时候回来！”

    “要是看到两人把手言欢，那绝对是神临世界最璀璨的美景！”

    众人心头上升起一股热望。

    就在这时，女娲好不容易平复的内心，此刻骤然一跳。

    她抬头看去，远处一道无匹的气息，由远及近。

    浓郁的生机之下，天地都为之欣舞，欢呼雀跃。

    云散日开，下放大地阳光普照，万物滋生。

    入眼处，老树新芽，枯草生根，百花绽蕾。

    “这，便是叶神君的生存之道？”

    女娲也有些震惊，怔怔地看着来人。

    不是叶君是谁？

    他淡淡一笑，道：“叶君，欢迎女娲前来中原都城做客！”

    这一笑，宛若春风拂过。

    下方绿树成林，绿草如茵，百花齐放！

    这一笑，更是牵动了女娲的心神。

    她，头一次感觉心跳得厉害，不为众生，而是因为跟前一人！

    这一笑，深深刻在了她的心上。

    哪怕天道不存，也难以磨灭。

    面对叶君平静而又热忱的目光，女娲竟然有些心慌。

    “叨扰之处，还请叶神君海涵。”

    声音宛若九天之上的天籁，带着丝丝道蕴，传遍九天十地。

    下方众人沸腾了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第185章 携美同游天地间

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我的天，叶神君赶回来了？”

    “废话，有这样的美女，能不赶回么？”

    “真羡慕他，可以和女娲对视！”

    “嘿嘿，这种羡慕不来的，远远一观，此生也值了！”

    “对啊，那可是传说中的女娲，传说中的叶神君！”

    “他们站在一起，真是珠联璧合，郎才女貌！”

    只见大殿之外，两人对视凝望。

    叶君一袭青衣，俊朗神逸，仙姿不凡。

    女娲一袭白裙，容颜倾世，美绝众生。

    她目光扫过中原都城，所到之处，尽是人类玩家，而且等级不低。

    圣人境界，令她清楚感知到，众人对叶君的敬畏，深深刻到了骨子里，远胜于她。

    女娲并非嫉妒这些虚名，而是感觉到不可思议。

    要知道元始天尊和太上老君，道教两大巨擘，都没有这等威势，叶君不入圣人，成就竟然还在他们之上。

    可想而知，叶君该是何等才情！

    “久不出世，没想到这三界六道，竟然出现了叶神君你这等人物！”

    女娲看向叶君，神识席卷而来，想要一探究竟。

    叶君眯起了眼睛，女娲并没有敌意，只是试探于他。

    “久仰女娲大名，有幸再会。”

    叶君想要放开神识的试探，但没想到，竟然没能成功。

    生存大道自动护主，形成了一道防护屏障，一股浩然气息，瞬间将女娲的神识挡在外面，不得寸进。

    “咦？”

    女娲皱起了眉头，没想到叶君竟然如此强势，神识自动护主。

    要知道她证道成圣，乃是因为抟土造人，和人类最为亲近的自然力量，此刻竟然也被挡在了外面。

    “欲请叶神君一游，不知意下如何？”

    女娲看向叶君，美目涟涟，浅浅一笑。

    这一刹那，天地都为之黯然失色！

    “我的天，女娲竟然笑了！”

    “是啊，这笑容太美了，任何词语都不足以形容她！”

    “可惜，她是对叶神君笑的，倘若是对我，现在就死，也无妨！”

    “神仙眷女，这才是天生一对啊！”

    “对，只有叶神君配得上女娲，也只有女娲，配得上叶神君！”

    众人唏嘘不已，羡慕之至。

    这可是女娲啊，美绝寰宇的圣人，竟然朝叶君抛出了橄榄枝。

    叶君直视女娲，从她的俏脸之上，竟然看到了一丝紧张、忐忑和不安。

    “莫非，她在担心我拒绝？”叶君心头暗道。

    要知道，即便是面对女仆观音，亦或是西王母、楚纤纤，他从来没有如此心动过。

    窈窕仙女，君必取之！

    他心头闪过这种念头，一发不可收拾，瞬间点燃了所有热情。

    “自无不可！”

    叶君话音刚落，女娲便松了口气一样，脸色释然。

    只见他心念一动，便见身上光芒大盛，一道直入天阙的阶梯，凭空而现。

    这是纯净的灵力所化，绿意盎然，生机勃勃，暗含叶君的生存大道。

    “请！”

    叶君伸手礼让，女娲点头。

    只是她看向不断上升的阶梯，表情一怔，有些不解。

    “叶神君，这是……”

    “自动升降，一些小手段，上不得台面！”

    叶君一步踏上，回头看向女娲，伸出了右手。

    女娲见状有些犹疑，但最后还是伸手，搭了上去。

    两人站到一排，沿着灵力天梯，很快便消失在众人跟前。

    “不得了，叶神君竟然和女娲牵手了！”

    “是啊，这进展，真是神速！”

    “果然不愧是叶神君，撩妹都这么厉害！”

    “羡慕啊，我要是在女娲跟前，别说伸手，就是连看的勇气都没有！”

    “哎，唯独有一女，心头不是滋味了……”

    最后一句，是烛九阴所说。

    他一直留在中原都城镇守，方才看到女娲，他警惕不已。

    幸好叶君赶回，他才松了口气。

    但没想到，事情竟然发展到了这种地步，不得不说，叶君的魅力，神临无双！

    众人一片羡慕，但是他们同样也清楚，唯独叶君有这种魅力和魄力，换做他们，遇上这种绝顶人物，根本连直视的勇气都没有。

    从下方扶摇直上，短暂适应后，女娲这才明白了灵力阶梯的运作原理，不由微微称奇。

    “叶神君对灵力的掌控，妙到毫巅！”

    “可能对于人类玩家来说，这是最大的优势！”

    叶君并没有自傲，人类玩家本来就在神临世界中占据着得天独厚的优势，那便是同阶对比，神识无敌。

    当然，他有了亿万倍天赋，更是放大了这一优势。

    否则以他之前不到准圣的修为，怎能如此轻易同时祭出东皇钟、先天五行旗、太极图等？

    “天赋决定上限，努力决定下限。”

    女娲摇了摇头，她自洪荒以来，见过无数天骄，有人崛起，在神临世界留下浓墨重彩的一笔。

    但更多的人，最后陨落，令人感慨。

    最起码这生存大道，天赋和机缘，能起到的作用，微乎其微。

    最重要的，还是自身对大道的感悟。

    叶君的生存大道，能够自行隔绝外界一切窥探，甚至连圣人都不例外，这种表现，即便是其他圣人，都没有过。

    可想而知，一旦叶君踏入圣人之境，其他圣人，谁能挡住？

    阶梯缓缓上升，女娲看向叶君侧脸。

    此刻的叶君，身在云端，看起来神逸出尘，却又和神临天道紧紧契合。

    这等风姿，即便是通天教主，都不曾有过。

    她骤然响起，自己左右还在叶君手中，不由俏脸微红。

    女娲尝试抽出，但不曾想，叶君右手竟紧紧抓住，无法抽出来。

    “叶神君……”

    “女娲，一同看着神临美景，如何？”

    叶君眨眼一笑，女娲心头又羞又气，但却无可奈何。

    知道攻伐无双的叶通天教主，也被叶君轻易斩杀，自己方才尝试用力，依然不是对手，这手，只怕是抽不回来了！

    但她毕竟不是寻常女子，很快放下了心头执念。

    顺着叶君的目光，入眼处白云渺渺，上空湛蓝澄澈，丝丝云雾蒸腾，化作白雾，萦绕四周。

    低头一看，下方万物众生，竟在不知不觉中生长。

    一股股大道气息，从叶君身上散发开来，甚至连她，都受到了不小的影响，不自觉被这种气息牵引。

    随即，女娲的心神像是坠入无边无际的海洋，漂浮荡漾。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第186章 出手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    整片天地，仿佛都在叶君的掌控之下。

    无尽生存大道，贯穿其中，飘飘渺渺，不可捉摸，却又感知得异常清楚。

    大到九天之外的星辰，小到一草一木一沙，都有各自的生机显现。

    而这些生机，竟然散发出道蕴，四面八方，朝叶君汹涌而来。

    “叮！恭喜宿主，您的生存大道感悟提升了，提升1.57点！”

    “叮！恭喜宿主，您的生存大道感悟提升了，提升了2.44点！”

    “叮！恭喜宿主，您的生存大道感悟提升了，提升了3.09点！”

    一连串的声音响起。

    良久后，叶君睁眼，双眼宛若星辰一样，璀璨明亮。

    双眼之中，星辰日月，山川河流，花草树木，飞禽走兽，妖魔鬼怪，人神众仙，不断演化。

    此等异象，疯狂流转，令他整个人的气息，更加缥缈凝重了几分。

    这一刻，他宛若天地初生的神o，闪耀到了极致！

    女娲骤然惊醒。

    看向跟前的叶君，惊疑不定。

    没想到就这么一小会儿，叶君竟然进入了顿悟之中。

    从他身上散发的气息，宛若圣人亲临，即便是她，也难以抗拒！

    “叶神君的天姿，太可怕了！”

    “只怕除了道祖能够与之比肩以外，我等望尘莫及！”

    女娲心头暗道，对叶君更添好奇。

    只是这时候她发现不知道什么时候，叶君放开了右手。

    她心头竟有有一股淡淡的失落。

    “我在胡思乱想什么？”

    “洪荒亿万年，见过无数天骄，比起叶君也不遑多让，但从未动心。”

    “难道你忘了自己守护灵的身份，妄想拥有人类玩家一样的感情？”

    “你要记住自己的身份，你是女娲！”

    “你是天地初开的圣人，你是抟土造人的神话，你是……”

    女娲心头万般念头闪过，最后深吸一口气，目光变得坚定。

    对她而言，叶君确实有令她倾心的资本，但也仅此而已。

    两人身份天差地别，根本不可能在一起。

    而且她有预感，神临天道即将大变，未来究竟如何，她自己尚不清楚，心系万千黎民的她，怎会涉及儿女私情？

    然而就在这时候，周遭气息开始平复，叶君目光稍显暗淡，显然已经从悟道之中清醒了过来。

    “没想到携女娲同游天地，竟然能够提升对大道的感悟！”

    “看来机缘无处不在，关键还是要看自己去领悟！”

    叶君对大道的感悟，提升到了常人难以企及的地步。

    周遭一切，都蕴含着生存大道，常人，只是缺少契机而已！

    叶君目光灼灼，看向一旁的女娲。

    他伸出右手，竟然主动握住女娲左手。

    后者心头震惊，没想到叶君竟然如此大胆直接，一时不察，竟身形不稳，投入了叶君的怀抱之中。

    “莫非，这女娲对我有意思？要不然为何如此主动？”

    叶君心头念头闪过，紧了紧手心。

    女娲柔荑宛若莲藕一般，晶莹白亮，触手温凉，令人心旷神怡。

    “女娲，悟道略有所得，咱们去九天之上，切磋一番如何？”

    女娲感受到手心的温度，哪里还拒绝得了？

    此刻竟然被叶君牵着左手，在无尽生机气息升腾下，瞬间从云霄之中，到了九天之上。

    “女娲，无须顾忌出手，让我看看如今的极限在哪里！”

    叶君淡淡一笑，随后松开了手。

    “上来切磋自无不可，但是一直握着我的手，究竟是什么心思？”

    女娲心头愠怒，心跳得厉害，但她很快心神一正，不再胡思乱想。

    无尽生机气息冲宵，自然吸引了神临世界圣人的注意。

    “这……竟然是女娲和叶神君的气息！”

    “是啊，女娲这么久不出世，竟然一直在镇压通天教主，可能当初那些事，让她耿耿于怀了！”

    “方才通天已经死了，被叶神君镇杀，如今他对大道的感悟，竟然到了如此地步，不得不防！”

    “防？怎么防？女娲出世，肯定和叶神君有关联，她能眼睁睁看着咱们对叶神君动手？”

    “再说了，对面两位心怀鬼胎，真要打起来，谁知道会帮谁？”

    “也是，静观其变吧，反正下方有广成子他们在，金蝉子在劫难逃！”

    元始天尊和太上老君神识交流，拿定主意后，看向对面的接引、准提二圣。

    “你们……”

    “叶神君虽然和灵山有仇，但是一山不容二虎，东方有他没你们！”

    “竟然你们能按捺住不动手，那么便同去观战吧！”

    两人也是狠角色，金蝉子此刻的死活，他们也顾不上了，探知叶君的根底，才是当下最重要的事情。

    女娲白裙飘飘，风姿绰约，叶君青衣玄劲，不动如渊。

    两人此刻气息碰撞，天地都为之震荡，寰宇罡风滚滚而来。

    “女娲，得罪了！”

    叶君低喝一声，此刻没有半点怜香惜玉之意。

    一拳打出，无尽生机勃发，携带着难以匹敌的力量，朝女娲汹涌而去！

    “这一拳，竟然打出了道意，生机涌动，天崩地裂！”

    元始天尊瞳孔一缩，没醒到还没踏入圣境的叶君，竟然如此强势。

    “不错！叶君所修大道，乃是生存之道，更在三千大道法则之上！”

    太上老君吃了一惊，叶君竟然有如此潜力，现在来看，一旦成圣，战力绝对在他们之上！

    “太可怕了，竟然领悟了生存大道，而且一只脚，踏入了圣人！”

    “他这种大道，无论何种境地，便已经立于不败，几乎可以说不死不灭了！”

    “甚至，还可能凌驾在神临天道之上！”

    “灵山大敌，圣人大敌！”

    接引、准提两人对视一眼，纷纷从对方眼里看出来震骇。

    早知如此，他们肯定会悍然出手，将叶君扼杀在摇篮之中，根本不会让他成长。

    但是如今，他们联手，都未必能够压得住叶君！

    四圣眼看天际之中，一道携带绿芒的拳头，朝女娲砸了过去，心头五味乏陈。

    而首当其冲的女娲，更是震惊到了极点。

    “这一拳，看似生机无限，实则是将所有的生机，吸引了过去，唯独留下无尽杀机！”

    “叶神君的身手，简直恐怖到了极点！”

    “不过，我毕竟是成道亿万年的圣人，怎么会没些杀伐手段！？”

    女娲轻叱一声，双掌纷飞，无尽灵力倾泻而出！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第187章 观音对阵西王母

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “轰隆隆……”

    九天之上的无尽声响，竟然纵横寰宇，传到了神临禁区。

    不，此刻不应该说是神临禁区了。

    自从通天教主被叶君镇杀，神临禁区阴阳五行逆乱，乾坤倒转，俨然沦为了禁区之中的绝地。

    后羿、夸父等人，本来还想进入，但是从中传来的恐怖气息，令他们退避三舍，根本不敢靠近。

    天空之上，阴雷滚滚，罡风大作，更是令他们胆战心惊。

    “太恐怖了，果然是神临禁区，光是气息就令人胆寒！”

    “这还不算什么，九天之上的气息，才是真的恐怖！”

    “太可怕了，莫非是圣人斗法？”

    当初叶君和准提圣人交手，是在先天五行旗内。

    里面混沌一片，除非准圣境界，才能看出分毫，常人，根本看不真切。

    此刻他们感受到的压力，跟圣人无异，令他们心头惊惧到了极点！

    “圣人斗法，天地崩裂，异象频生，震慑众生！”

    “广成子，枉你们准圣巅峰修为，此刻竟然围攻我一个！”

    “一旦师尊降世，看你们如何收场！”

    金蝉子狼狈至极，倘若不是九品功德金莲绽放无尽功德金光，他早就被广成子轰杀成渣了。

    即便如此，他也是身受重伤。

    肩膀挨了云中子一记，胸口挨了广成子一记，屁股上不知道挨了谁的黑脚。

    而且他修炼春秋禅，关键时刻能够穿梭时空，虽然只有一两息，足够他避开致命伤了。

    “金蝉子，你逃不了！”

    “如今被围困在这里，哪怕是圣人，也不得空救你！”

    “趁早投降，献出九品功德金莲，还有方才那春秋禅神技，留你一条全尸！”

    “不怕告诉你，九天之上，是圣人在出手，多半是师尊和师叔出手了！”

    “嘿嘿，都这样了，还不乖乖就范？”

    广成子等人胸有成竹，不像方才那样凶猛围攻，而是钝刀子割肉，一定要将金蝉子慢慢消耗死。

    此刻攻心之言，就是为了瓦解金蝉子的斗志。

    他们都不是傻子，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    观音一行人，镇元子一行人，还有西王母一行人，都在虎视眈眈呢。

    所以时刻保证顶尖战力才行！

    至于那些散修，他们无须顾忌，谁敢冒天下之大不韪，杀他们夺宝？

    “乖乖就范？想得美！”

    “广成子，别以为我真的怕你们！”

    “要知道师尊他们可是圣人，杀了我，抢夺九品功德金莲，就不怕因果报应吗？”

    “还有你们，想要九品功德金莲，自己来拿啊！”

    “惹急了我，我现在就将它给毁了！”

    金蝉子怒不可遏，盯着众人喝道。

    他心头暗自叫苦，师尊啊师尊，干嘛让我带着这个烫手山芋来找圣缘？

    圣缘没找到，如今已经成为了眼中钉肉中刺，陷入了绝境当中。

    “别挣扎了，他们也不敢抢夺的，谁敢和圣人弟子争锋？”

    “金蝉子，既然你冥顽不灵，那就别怪我们下死手了！”

    “师兄弟们，镇杀！”

    广成子一声低喝，手中打出一道凌厉印记，威力堪比翻天印！

    开什么玩笑，九品功德金莲乃是无上至宝，怎会被一个初入SS级的守护灵给毁灭？

    光是神识印记，都无法抹除，更被说摧毁了。

    云中子冷笑一声，随后化作一道流云，将金蝉子围困住。

    其他几人，纷纷出手，各种神通妙法，层出不穷。

    即便九品功德金莲乃是先天灵宝，依然无法挡住这种程度的攻伐。

    金蝉子灵力不支，此刻宛若大海之中的一叶扁舟，随时便可能倾覆。

    金蝉子有心想要自爆九品功德金莲，但是发现根本无法催动，这等级别的至宝，他力有未逮。

    “既如此，我便以金蝉脱壳之法，寻觅生机！”

    “虽然使用过后，自身等阶会一降再降，实力十不存一，但总有崛起的机会！”

    “要是死了，必定神魂俱灭，哪怕师尊，也无法挽回！”

    想到这里，金蝉子目光闪过一丝决然。

    “尔等，欺人太甚！”

    金蝉子怒喝一声，随后身法提升到了极致。

    围绕在九品功德金莲之上，一道巨大的蝉虚影，凭空出现。

    一股苍茫浩渺的气息，令人惊惧，不安到了极点！

    “这是……快退！”

    “春秋禅秘术，一旦自爆，天地反复，哪怕是准圣巅峰，也不能挡！”

    “黔驴技穷，咱们保全好自己，待会儿，便是夺取九品功德金莲的大好时机！”

    “对！不要退得太远，一起打出灵力封印，将此方空间封锁！”

    广成子一行人，骤然退开，但是联手打出封印，封锁了这方天空，确保不会波及开来。

    另外，这样一来，就不用担心其他人出手抢夺了。

    “观音，再不动手，就迟了！”

    孙悟空见状，忍不住传音说道。

    “再等等！”

    “金蝉子修炼春秋禅到了极致境界，能够使出金蝉脱壳，哪怕是众人联手，都无法封住他！”

    “唔……孙悟空，你去西方两百里外，一定能够找到金蝉子！”

    观音目光一凝，朝孙悟空回应道。

    孙悟空咬牙，筋斗云一闪，瞬间消失在天际。

    “其他人等，静观其变！”

    观音冷声一声，广成子一行人注定一无所获，需要担心的，也就是西王母和太白金星两人而已。

    西王母皱起了眉头，和太白金星对视一眼，发现事情绝不简单。

    “太白，孙悟空突然离开，指不定有什么变故，我先去看看！”

    “这边有什么消息，一定要及时通知我！”

    西王母暗中传音，太白金星虽然不太情愿，但还是点头。

    然而西王母刚想动作，却被观音当先拦住。

    “西王母，这是要去哪里？”

    观音眯起了眼睛，西王母对叶君的仇视，人尽皆知。

    此刻有机会对上西王母，自然想要给她一个深刻的教训。

    “我去哪里，与你何干？”

    西王母冷哼一声，恨屋及乌，对叶君的怨恨，一股脑儿倾泻在了观音身上。

    “莫非，你要拦我不成？”

    观音闻言，二话不说拿出了清净琉璃瓶符。

    “既然你都这样说了，那就动手吧！”

    “杨戬，酆都大帝，拦住太白金星！”

    “今天我观音，势必镇杀西王母！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第188章 各显神通

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    众人吓了一跳。

    要知道这可是天庭之主西王母，仙仪天下的人物，观音竟然出手镇压？

    先不说西王母的身份，和天庭玉帝一样，乃是道祖鸿钧坐下童子，尊贵无比。

    哪怕是圣人，都要给她几分薄面。

    而如今西王母的修为道行，也已经到了绝顶，准圣巅峰。

    之前服用过盘古泪，一只脚踏入了圣人。

    观音虽然强势，但是比起西王母，众人直觉，还是要略有不如。

    但她竟然敢说这样的话，显然是有所依仗。

    “镇杀我？大言不惭！”

    西王母冷哼一声，作为鸿钧道童，修为道行自然是精神无比，不在观音之下。

    “太白，无需跟他们多做纠缠，前去找到孙悟空！”

    西王母有所感应，金蝉子方才自爆，肯定另有玄虚。

    只见她取下头顶的发簪，素手轻轻一划，便见天地破开，无尽虚空震颤。

    “太可怕了，她这是步入圣人了吗？”

    “不，还没有步入圣人，只是准圣巅峰！”

    “即便是准圣巅峰，也和圣人无差了，太过强悍，令人畏惧！”

    “可怕，倘若是我，只怕在这一簪之下，便要身首异处！”

    “那可不！毕竟是仙女之首的王母！”

    众人惊呼出声，鲜有看到西王母出手，但没想到，竟然如此强悍，无限接近于圣人了！

    “轰隆隆……”

    秀玉簪挡住了清净琉璃瓶，发出恐怖的声响，即便是六道三界，都能听到令人颤栗的声音。

    这一下，斗了个旗鼓相当，两人谁也不能奈何谁。

    另一边，太白金星得到指示，身上拂尘一甩，便见一层一层空间，开始堆叠起来，席卷向二郎真君杨戬和酆都大帝。

    “尔等，退开吧！”

    他一步踏出，天地倒转，乾坤逆行，无尽空间之力，竟然让二郎真君杨戬和酆都大帝不得寸进。

    二郎真君杨戬轻叱一声，手头三尖两刃刀抖动，搅动五行，堪堪挡住了拂尘。

    另一边，酆都大帝召唤十二尊恶鬼，形成一道屏障，这才阻止了空间堆叠蔓延。

    但他险些被一道空间侵蚀，额头不由浮现一抹冷汗。

    “嘶……西王母也就算了，毕竟是传闻之中，差点踏入圣人之境，但没想到，太白金星竟然也这么强！”

    “是啊，不显山不露水，竟然以一敌二，压着他们打！”

    “那可是天庭战神二郎真君杨戬，还有冥界巨擘酆都大帝，两人竟然不是对手！”

    “为了圣缘，这些老狐狸尾巴都露出来了，指不定还有更厉害的人物出世呢。”

    “咱们别管那么多，看戏就好了！”

    无尽恐怖的气息纵横，这方天空碎裂崩塌，一旦陷入其中，绝对会被虚空撕裂成粉碎。

    就在这时候，方才的爆炸余波，终于尘埃落定。

    “咦，怎么回事？”

    广成子脸色数变，铁青一片，难看至极。

    “这……金蝉子竟然使出了金蝉脱壳？”

    云中子眼神犹疑不定，但最后咬牙说道，心头也是气急。

    只见爆炸中心，一片残存的袈裟，还有莲台碎片，千疮百孔，哪有方才金光璀璨的样子？

    “没想到，咱们费尽心思，竟然是这等结果！”

    赤精子心头叹息，哪怕有大阵封锁，依然让金蝉子逃了！

    “太打脸了，这金蝉子，竟然有如此威势，从我等封锁大阵逃脱！”

    灵宝**师唏嘘一声，面红耳赤。

    众人都是准圣巅峰人物，立马猜到了方才金蝉子的真实目的。

    以造出爆炸的威势，趁机逃脱。

    “咱们封锁大阵威势无边，哪怕金蝉子使用逃脱，也只剩半条命了！”

    “可惜，观音那边，孙悟空方才一个筋斗云追上去了！”

    “这么说，九品功德金莲，即将落入他的手里？”

    广成子等人脸色很不好看，倘若是别人，他们还敢争一争。

    但是落入孙悟空手里，背后可是站着叶君这尊大佛，他们根本不敢前去争夺，只能任由他们离开！

    “二郎真君杨戬，酆都大帝，你们拦不住我，非要自讨苦吃吗？”

    太白金星听到广成子等人的话，心头恼火不已。

    以金蝉子使用秘法之后，实力十不存一，根本不是那只石猴的对手。

    再耽搁下去的话，肯定会被孙悟空收走九品功德金莲。

    那时候，什么都晚了！

    “太白金星，莫非你真以为，吃定我杨戬了吗？”

    二郎真君杨戬低喝一声，随后腾空，无尽光芒闪耀，宛若神o降临。

    “咔嚓嚓……”

    他身上战衣，竟然自动解体，一片片碎裂开来。

    一道恐怖至极的气息，翻涌而出，无尽战意升腾，瞬间将周遭空间锁定。

    二郎真君杨戬的手段，不在太白金星之下！

    “这，这是……”

    “我知道了，二郎真君杨戬修行**玄功和九转元功，一直封锁自己的修为，避免道基不稳，如今水到渠成，自然解锁，战力提升了十倍不止！”

    “太可怕了，没想到二郎真君杨戬也是一只脚踏入圣人境界了！”

    众人瞠目结舌，太白金星强悍超出了想象，如今的二郎真君，更是再次给了他们当头棒喝。

    “十二玄鬼阵！”

    酆都大帝也没闲着，趁着二郎真君杨戬挡住了太白金星，他也是一声低喝，从容布置出十二玄鬼阵。

    十二玄鬼阵，每一鬼，都是SS级鬼仙，堪比准圣修为！

    依托于北斗七星阵和五行阵，双双结合，阵法威力，直逼圣人！

    只见无数阴冥之气爆发，瞬间笼罩了这方天空。

    虽然没有崩坏天地法则，但这阴冥之气竟然能影响吞噬人心，让人仿佛置身于无边炼狱。

    无尽阴风吹来，猎猎作响，烈日白云早就不见了踪影，令人寒气直冒！

    “嘶，二郎真君杨戬就算了，这酆都大帝也这么强悍？”

    “是啊，这十二玄鬼阵，威能逆天，要是咱们陷入其中，早就被撕扯成了碎片！”

    “战力强横其次，关键是能够迷惑影响心智，真要超过片刻，只怕会沦为阿修罗族那种只知道杀戮的怪物！”

    “宁惹阎王，莫惹酆都！”

    众人惊呼声出，太白金星被两人围困在了中央。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第189章 山河社稷图

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “该死，这观音竟然如此算计，只怕早就预料到了有这一步！”

    “不行，得尽快结束这里的战斗，否则，九品功德金莲真要被孙悟空捷足先登了！”

    西王母又惊又怒，咬牙之下，秀玉簪驱使不停，对着天空，划出一缕痕迹。

    “轰隆隆……”

    一道浩瀚苍茫的气息，似有无尽波涛，自九天之上，倾泻而来！

    “嘶，这是什么声音？”

    “传闻之中，西王母秀玉簪能够借九天银河之力，莫非是真的？”

    “真的，波涛滚滚，九天之上，银河水来！”

    “太恐怖了，竟然能够借助天地之力！”

    众人又是齐齐惊呼，只见无尽波涛，朝在场所有人汹涌而来！

    “这……西王母，你太过分了！”

    “是啊，难道想引起混战不成？”

    “即便你贵为瑶池西王母，但我等也不是吃素的，并不惧怕你天庭！”

    “不用多说，全力抵御，既然西王母想要引起混战，那便成全她！”

    镇元子、黎山老母、广成子脸色铁青，没想到西王母竟然无差别攻击，将他们也笼罩其中。

    一道银色白练，瞬间到了众人跟前，恐怖至极的力量，令众人不得不拿出压箱底的神通，将其阻挡！

    “西王母，这就是你的打算吗？”

    观音冷哼一声，淡淡一笑。

    只见她瞬间拿出十来道清净琉璃瓶符，随后一一抛开。

    清净琉璃瓶迎风招展，瞬间化成化成千万丈大小，拦在银河之水跟前。

    “这……”

    “观音竟然有如此多的清净琉璃瓶？”

    “先前还以为是仿制品，但没想到，每一个瓶子都散发着神器至宝的气息！”

    “这是圣人手段吗？竟然能够以符，制造出不亚于本体威力的瓶子？”

    “嘿嘿嘿，不管怎么样，西王母脸都要绿了！”

    不过片刻，众人跟前的银河之水，都被清净琉璃瓶收起，随后被观音以大神通风，封存在了瓶子之中。

    “西王母，你不是我的对手，别白费力气了！”

    观音居高临下，朝西王母喝道。

    两人都是神临天下绝色，倾国倾城，此刻刀兵相向，更是吸引了所有人的注意。

    “观音，真以为吃定了我？”

    西王母恼羞成怒，只见她手掐法诀，秀玉簪瞬间变大，化作一道流矢，直奔观音而去！

    “清净琉璃瓶符，只是符而已，根本无法和真品相比，而且顶多只能支撑半柱香的时间，我看你怎么挡我？”

    秀玉簪化作的流矢，金光大盛，似乎能够穿梭失控，瞬间到了观音跟前。

    “时空穿梭手段么？我也会！”

    观音并不慌乱，只见她素手轻抬，分出一枚清净琉璃瓶，瞬间挡住了秀玉簪。

    秀玉簪锋芒毕露，携带着堪比圣人的强大威力，片刻后，只听清净琉璃瓶咔嚓一声，就此碎裂。

    但这是个空瓶子，并无水流。

    观音随后施展千手千眼之术，将秀玉簪牢牢箍住，不得逃脱。

    西王母瞳孔一缩，没想到观音竟然强行切断了她和秀玉簪之间的联系！

    另一边，二郎真君杨戬和酆都大帝联手对付太白金星，略占上风，但依然不敢掉以轻心。

    只见九天之上，点点星辰之光闪耀，太白金星身上灵力浮动，一以对应。

    星辰之源，便是他的力量源泉！

    三尖两刃刀直取太白金星咽喉，却被星光阻隔，只是一寸长短，却如隔绝了无尽星空一样。

    十二玄鬼阵，森森阴寒刺骨，仿佛无尽冤魂，想要将他扯入其中。

    太白金星拂尘抖起，竟然将阴冥之气悉数挡在了外面。

    “万法不侵，金星如日！”

    太白金星周遭光芒大盛，竟然瞬间从大阵之中逃脱，和西王母汇聚到了一起。

    “王母，事不可为，速退！”

    “好！”

    正好这时候，西王母强行取回了秀玉簪。

    但也不是没有代价，被观音拍中了几下，淡金色的鲜血狂吐。

    而后西王母强行催发秘法，只见秀玉簪瞬间变成一梭玉舟。

    这玉舟两丈长短，竟有穿梭之能，瞬间消失在众人跟前。

    观音眯起了眼睛，遥看九天之上，脸色铁青。

    “西王母，太白金星，他日再见，必定亲手镇杀于你！”

    她有些懊恼，竟然被西王母施展秘法神通跑掉了。

    西王母和太白金星离开，广成子一行人也随即离去。

    神临禁区恢复了正常，大家都心有所感，圣缘不在，还留在这里，已经没有任何意义。

    “观音、二郎真君杨戬、酆都大帝，后会有期！”

    镇元子、黎山老母和众多大妖散修，纷纷告辞。

    今日一战，可见叶君麾下的战力，哪怕是天庭和二圣门下，都不是他们的对手。

    再加上叶君成圣在即，这三界六道，即将易主！

    观音等人点头致意，随后看向九天之上。

    这里的战斗，只是小打小闹，九天之上叶君和女娲的切磋，才是正题！

    叶君滔天一拳，携带着生存大道的无尽气息，竟然令九天寰宇都为之震颤，不安到了极点。

    女娲并没有束手就擒，而是双掌拍出，一道道淡黄色气息纷飞，挡在了神拳跟前。

    “噗……”

    并没有响彻天际的神音，这是力量催发到了极致，大音希声的表现！

    无尽罡风席卷，哪怕是天地，都被力量余波侵蚀，化作虚空，湮灭一切。

    叶君长发飘飘，宛若战神临空，气势一再攀升，一步踏空，长空崩塌。

    又是一拳打出，一如之前。

    但这丝丝道蕴的轨迹，比起方才更加玄妙，难以捉摸。

    女娲瞳孔一缩，此刻的叶君，给他的感觉，比全盛时期的通天教主，还要凶悍！

    无可匹敌的生机席卷，似乎要剥夺她对这方天地的掌控权。

    “不行，绝对不能让他再起势，否则的话，将要被他生存大道压制，生机被夺，灵力束缚，等待着的，便是败亡！”

    女娲体内灵力凤凰运转，随后打出一物。

    迎风招展，化作万丈长卷。

    画卷之上，自有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉、江河湖海.....

    这，赫然是山河社稷图！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第190章 图中悟道，女娲担忧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    山河社稷图乃是异样至宝，并非攻伐利器，也不是防御至宝，而是洪荒地图。

    此图祭出，眨眼间便消失不见，无声无息之中布下禁制。

    九天之上，一股玄之又玄的气息升腾，定住这方天空，顿时天地灰蒙蒙一片，宛若混沌重生。

    只是惊鸿一瞥，便让人心神胆战，畏惧到了骨子里！

    要知道一旦进入禁制，便入了图中。

    哪怕是大罗神仙，准圣巅峰，也只能任由图的主人蹂躏，没有半点反抗的余地。

    甚至是圣人进入其中，手无至宝，困个几百年毫无问题。

    有至宝，也需要几年的功夫，才能从中逃脱。

    不过圣人对各种气息极为敏感，而且谁手上没有几个至宝？

    他们手段通天，别说不容易闯入禁制，一旦闯入，被困几年倒不至于，但也说明，这山河社稷图的强大威力。

    比起东皇钟，那也是不遑多让！

    四圣目光紧盯上空，纷纷吸了口凉气。

    “咦，竟然祭出了山河社稷图！”

    接引圣人皱起了眉头，此图一出，这方天地便要易主，不到圣人境界，无从脱困！

    “是啊，如此一来，叶神君只怕……嘿嘿！”

    准提圣人眼里露出嘲弄的光芒，恨不得化身女娲，将叶君亲自镇压。

    “不见得！叶神君手段高深莫测，即便不到圣人，依然无穷无尽！”

    “山河社稷图哪怕再厉害，也不过是困阵，未必能够困住叶神君！”

    太上老君摇了摇头，并不如对面两人那样乐观。

    “山河社稷图出手寥寥数次，对于低等阶的人，自然是无往不利。”

    “但叶神君在神临禁区，竟然可以只手覆灭通天，这就很可怕了！”

    “女娲在我等圣人当中，也不以争斗见长，哪怕有山河社稷图，依然不是叶神君对手！”

    元始天尊十分笃定，他目光如凝，朝下方看去。

    叶君滔天一拳，竟然被山河社稷图的禁制完全吸收，化作虚无。

    “如此，我便试试这山河社稷图的威力！”

    他眯起了眼睛，虚空一踏，下方空间崩碎，闪身到了禁制当中。

    “叶神君……”

    女娲呼之不及，她本来是想要和叶君切磋，但预知到有危险，本能放出来了山河社稷图。

    这样一来，可就不是简单的切磋了，而是叶君独自一人，和这等至宝交手！

    她看出来叶君的想法，打算利用山河社稷图的本源力量，磨练己身。

    但这可是山河社稷图啊，单纯靠自己的话，哪怕是圣人，都不敢说自己有把握脱困，更别说如今叶君的境界，还在圣人之下！

    她心头纠结不已，叶君如今正在成圣的路上，倘若长时间不能脱困，肯定会对道心产生影响。

    但是此刻将他放出来，更会令他遭受打击。

    “罢了罢了，还是先等等看，实在不行，拼着让他记恨，也要将他放出来！”

    女娲抿着嘴唇，心头暗道。

    这副模样，像是担心自己的心爱的男人一样，我见犹怜！

    哪怕是四位圣人，也是心头一荡，连忙收摄心神，默默运转法决，这才从恍惚中清醒过来。

    “哼，你们把叶神君吹得神乎其神，他可不见得那么厉害！”

    “抛开东皇钟、先天五行旗、太极图，他只是一个普通的准圣！”

    准提圣人极为不满，心头还在对六根清净竹自爆的事情耿耿于怀。

    “准提，你别不服气。”

    “哪怕没有先天五行旗，你也不是他的对手！”

    “否则，等他出来后，你与他做过一场？”

    元始天尊冷不丁一句，似乎要激准提出手。

    “他和女娲交手，肯定有诸多损耗，本圣何等身份，自然不会占他便宜！”

    “更何况，没个十年八载，他能出得来？”

    准提也不是傻子，自然不会轻易上当。

    元始天尊眼界之高，他自觉不如，有可能，这是针对他的诡计！

    “诸位不如打个赌如何？”

    接引道人心神不宁，总感觉金蝉子那边，可能会出问题。

    “赌什么？”

    太上老君双眼之中，陡然放出一道精光。

    “赌一个时辰内，叶神君能否从图中出来。”

    “倘若不能出来，你们放我们离开。”

    “倘若出来，先前封神之战时候，你们欠下的恩情，就此一笔勾销，如何？”

    接引道人这话一出，其他三人神色微动。

    “师兄，怎能如此？”

    准提想要阻止，然而接引态度十分坚决，他只能顺从。

    元始天尊和太上老君对视一眼，齐声道：“好！”

    虽然这一个时辰很短，但他们相信叶君的能力。

    哪怕是圣人女娲，山河社稷图这种至宝，都无法围困住叶君！

    山河社稷图内。

    叶君还不知道自己已经成为了圣人的赌注。

    大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉、江河湖海……

    “这，竟然是神临洪荒地图？”

    叶君心有所感，神识舒展开来，开始领悟地图上的一切。

    要知道，叶君之前乃是感悟一花一草，一沙一木，此刻以无上的目光，俯瞰下方，别有一番风景。

    “大千世界，运转不息，此乃天道至理……”

    “生存大道，暗合天道，小到一草一木，大到周天星辰，无所不包，无物不容……”

    叶君凌空而立，一股股强大的生机气息升腾，向四周扩散。

    山河社稷图本来雾蒙蒙一片，此刻竟然清晰无比，仿佛感应到了叶君的生机，开始加速运转。

    “叮！恭喜宿主，您对生存大道的感悟提升了，提升了3.99点！”

    “叮！恭喜宿主，您对生存大道的感悟提升了，提升了5.87点！”

    “叮！恭喜宿主，您对生存大道的感悟提升了，提升了6.66点！”

    一连串的声音响起，叶君心头明悟，生存大道超越了所有，化作一缕缕神秘的气息，注入他的体内。

    肉身、骨骼，心神，每一处地方，都再无尽生机的洗刷下，再次进化，变得更加坚韧。

    力量勃发，令他身上有了一股难以言说的道蕴。

    一个眼神，便能勾动诸天，释放无尽生机，或拯救枯木重新绽放嫩芽，或消灭敌人截断生机。

    万般变化，妙用无穷！

    整个山河社稷图内的万物，跟随着叶君的心神，一跳一动，极有韵律，充满美感。

    但在外界看来，山河社稷图内，一片沉寂。

    “莫不是被困住，失了心神？”

    女娲满脸担忧之色，踟蹰不已。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第191章 红绣球

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “大半个时辰过去了，这赌局，咱们赢定了！”

    准提道人表情得意，看向对面的元始天尊和太上老君。

    他心头十分得意，方才叶君进入山河社稷图中，他们都在猜测叶君能否出来。

    接引激了他们一下，果然上当。

    “一个时辰，怎么可能？”

    “即便是咱们手握至宝，全力脱困的话，也要几天，更别说还没能步入圣人境界的叶神君了！”

    接引圣人心头暗道，对于他来说，这是最好的结果。

    要知道先前，封神之战时候，他也算计东方二圣，让他们欠下了偌大的恩情。

    本来打算开启西游之行，壮大佛教气运，谁知被突然出现的叶神君搅乱，佛门损失惨重，甚至不得已关闭山门。

    此刻有机会让二圣松口，自己下去搭救佛门唯一的希望金蝉子。

    “还未到一个时辰，再等等！”

    元始天尊皱起了眉头，他不相信叶君会在山河社稷图中待太久。

    要知道那可是逼得准提圣人自爆法宝的猛人，虽然没能入圣，但是从他在神临禁区轻易镇杀通天来看，突破山河社稷图，只在一念之间！

    “就是！等一个时辰后，倘若叶神君没出来，再说赌局胜败！”

    太上老君冷哼一声，心头暗骂。

    这西方二圣，虽然为圣人，但是最喜欢钻营算计，此刻竟然以叶神君为赌注，就是为了下去救金蝉子，哪有那么容易？

    “叶神君，你是天纵奇才，一定能够突破出来，不给二圣机会！”

    他心头暗自祈祷，倘若赢了的话，他们便可以勾销当初封神之战欠下的恩情，何乐不为？

    此刻叶君专心悟道。

    要是知道圣人以他为赌注，东方二圣甚至还为他祈祷，只怕会笑出声来。

    不过这山河社稷图，表里乾坤，不愧为大道至宝，神奥无比。

    “在图内待上一年半载，潜心悟道的话，本神君势必成圣！”

    “只是如今，外患未平，不能久待，否则出了变故的话，先前的努力都要白费了！”

    叶君停止了悟道，开始思索脱困的办法。

    如今他对大道的感悟，已经到了82.3，只差上一点点，便可以突破，一举迈入圣人之境。

    “山河社稷图，乃是洪荒地图，所演化的，便是这洪荒生存大道，与本神君契合……”

    “以身为径，以神念为道，自然能够脱困而出！”

    叶君双目一凝，绽放出无尽光芒！

    山河社稷图暗合神临世界地图，此刻陡然天旋地转。

    整个神临世界，天翻地覆！

    日月星辰明晦不定，雷霆罡风席卷，宛若人间炼狱一般。

    山川、河流、江海滚动不息，无数鸟兽飞奔，人心惶惶，惊恐到了极致！

    “这……这是发生了什么？”

    “太可怕了，感觉到这方天地像是要重新开辟一样！”

    “莫非有人动了至宝山河社稷图，以此重塑洪荒？”

    “重塑洪荒不清楚，但绝对是圣人以**力改变了山川大势！”

    “万千龙脉，此刻竟然朝中原都城汇聚，这……莫非是叶神君所为？”

    “圣人之下，皆为蝼蚁，唯独叶神君除外！”

    整个神临世界，都处于恐惧之中。

    五圣倒吸了一口凉气。

    “这……竟然以山河社稷图，改变神临世界大势，叶神君竟然有如此威势！”

    “怎么办，赌约可能即将失效！”

    准提圣人有些郁闷，叶君真要是脱困的话，他头都要大了！

    “再等等！只是造成无尽异象，并未彻底逃脱。要知道，这可是山河社稷图！”

    接引心头不安，这叶君的强悍，超出了他的想象！

    “如此看来，叶神君脱困可期！”

    太上老君脸上挂着淡淡的笑意，他要偿还西方恩情，还得仰仗叶君！

    “二位，可还有话要说？”

    “叶神君修为通天，杀伐无双，不消片刻，便可脱困！”

    “这赌局，你们输定了！”

    元始天尊心头长出了一口气，方才西方二圣得意至极，他可是憋着一肚子怒火，现在终于可以释放出来了！

    “方才还担心叶神君，没想到他竟然真的悟道了，这股气息、生机，离圣人亦不远矣！”

    “只是为何他突然爆发，莫非想要脱困？”

    “糊涂！成圣的关键时刻，竟然还在牵挂外物，因小失大！”

    女娲揪心不已，成圣才是王道，其他，都可忽略不计！

    但是叶君竟然担心中原都城，强行破开山河社稷图，这不是浪费圣缘吗？

    她脸色难看，想了想后，便将红绣球抛出，瞬间进入了山河社稷图内。

    西方二圣本来忧心忡忡，但没想到女娲竟然还有这一步，瞬间惊呆了！

    准提狂喜道：“嘿嘿，二位何必如此心急？现在离一个时辰还有一炷香时间，鹿死谁手，犹未可知！”

    接引双手合十，道：“是否脱困，皆由天定，二位不必为此伤神！”

    元始天尊脸都要绿了！

    这个女娲，到底在搞什么？

    莫非她真的想要困死叶君不成？

    真要是让西方二圣赢得了赌约，只怕佛教一脉，以后真的会昌盛繁荣！

    其实女娲的良苦用心，乃是让叶君继续在山河社稷图中感悟大道，最终成圣，轻易脱困，并非如今这般，还未步入圣人，便要出来。

    太上老君也脸色难看，没醒到这女娲竟然如此作为，即便是他一向清静无为，此刻也忍不住心生懊恼。

    要知道封神之战起因便是因为纣王嬉闹女娲宫，这才造成杀劫临世。

    此刻又困住叶君，不让她出来，莫非，真的不计东方身份，偏帮西方？

    山河社稷图内，叶君收住了大势，正要离开，却陡然心生警惕。

    只见一枚大有尺余方圆，粉红色的绣球，直奔而来！

    整个绣球之上，璎珞垂珠，环配叮当，别有一种毫光。

    如同流星陨落，日月坠地，凭空砸向他。

    天地一片粉红色混沌，别说肉眼，就是神识，也难以看清！

    “红绣球！”

    “传闻此宝，圣人真身挨上绣球也是剧痛，圣人之下，任你多**力，逃无可逃，挨上便死，肉身元神都保不住，果然是玄妙异常！”

    “只是，不知能否击倒本神君？”

    叶君眯起了眼睛，冷哼一声，不闪不避，迎上红绣球。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第192章 神临诀九层大圆满，言出法随！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    山河社稷图内，女娲自然了如指掌。

    红蒙混沌能够迷惑叶君感知，但对女娲来说，清晰可视。

    “这……他怎敢肉身相接？”

    “红绣球可是连圣人都畏惧的至宝，肉身相接，神魂俱灭！”

    女娲心头大急，恨不得就此收手。

    要知道她只是以红绣球阻止叶君出来，让他安心悟道，但没想到叶君竟然如此刚猛，以身试红绣球的威力！

    只可惜，红绣球抛出，和山河社稷图自成一体，一旦打出，势必要力尽后才回卷。

    她只能眼睁睁看着红绣球带着无匹力量，砸在了叶君身上！

    “轰隆隆……”

    山河社稷图内，陡然发出一声爆响！

    随后红光闪耀，绚烂夺目到了极致。

    巨大的力量爆发开来，整个神临世界，比起方才还要动荡不堪。

    无尽龙脉从地底翻涌，山河易势，鸟兽悲鸣，哪怕是众多人类玩家，也遭受了无妄之灾，被这天机抹杀！

    元始天尊和太上老君脸色难看至极，万万没想到，女娲竟然倒戈一击。

    这可是红绣球啊，威能仅在三大至宝之下，哪怕是他们，都不敢硬接，只能凭借无上法宝，才堪堪挡住。

    山河社稷图内的情况，他们无从得知，但是叶君不到圣人境界，哪怕是手持重宝，也不一定能够挡住！

    “这下，绝对出不来了吧？”

    准提从来没这么开心过，圣人之争，最在乎颜面。

    先前屡次算计元始天尊和太上老君不成，这次在叶君身上，让他们栽了跟头，那可是心怀大慰！

    “哼！离一个时辰，还有半柱香，急什么？”

    元始天尊脸色阴沉到了极致，差点就想出手，解救叶君。

    不过此刻，他还是朝太上老君道：“我们一同出手，镇住三界六道，否则天地反复，生灵泯灭！”

    两人齐齐出手，定住下方天地。

    而另一侧，西方二圣也是心有所感，施展大神通，护住灵山一隅。

    叶君身体经过屡次淬炼，从最初的盘古精血、鸿蒙紫气和九天息壤，堪比至宝。

    随后又得到了女娲针对九天息壤的淬炼之法，更是到了即便圣人都难以企及的地步。

    在神临禁区之内，他便尝试过，诛仙四剑的锋芒，也根本不能伤他分毫。

    万法不侵，万物不破！

    此刻面对红绣球，虽然心头警醒，但是并未有太多担心。

    “亿万倍天赋，神临诀！”

    神通，超脱级功法运转开来，令他身上散发出无尽土黄色金光。

    虽不如红绣球散发的毫光那般耀眼，但无比凝实，一股股生机气息，弥漫其上，宝相庄严。

    “本神君，便以肉身硬抗红绣球，看看能伤几毫？”

    叶君轻叱一声，身上气势再度升腾。

    哪怕是山河社稷图，被他的气息震慑，此刻也动荡不安。

    “砰！”

    终于，红绣球砸在了叶君身上，发出惊天动地的声响！

    无尽力量，将山河社稷图内洪荒名山大川，几欲绞得粉碎！

    九天雷霆，当空劈下，万物震慑，惊恐嘶鸣！

    无尽罡风，平地而起，席卷天下，所到之处，尽为齑粉！

    人界众生，都在惶恐之中，无尽的危机感，令他们瑟瑟发抖，甚至连抬头看向九天的勇气都没有。

    “太可怕了，这绝对是圣人级别的人物交手！”

    “只是气息便能影响到神临世界，真要在地上交手，只怕一切都会毁灭殆尽！”

    “是啊，先前还以为圣人不过是境界所致，但没想到真要出手，毁天灭地只在旦夕之间！”

    天庭之上。

    凌霄宝殿都摇摇欲坠，瑶池池水倾泻而下，无尽仙神，也不免心惊肉跳。

    “这是怎么了？”

    “难不成，圣人在九天之上交手，神威通天，连天庭都不稳了吗？”

    “该死！不入圣人境，始终是蝼蚁，哪怕是仙神，也不例外！”

    众多仙神也惶恐不安，只有圣人境界，才能逃脱三界六道轮回，无量量劫，也无法沾染因果。

    “大家稍安勿躁！这是圣人交手，很快便会平复！”

    玉皇大帝执掌昊天镜、封天印，此刻定住天庭，这才免遭厄难。

    九幽冥界。

    十八层地狱之中，无尽恶鬼咆哮，惊恐不安。

    十殿阎罗忧心忡忡，连忙以灵力，加固封印。

    但是根本无法挡住这山河社稷图大势变换。

    正当十八层地狱恶鬼出世，一道苍老的气息传来，竟然是孟婆。

    “尔等退下吧，让老婆子封印便可！”

    十殿阎罗胆战心惊，根本看不穿孟婆深浅，宛若叶神君一样，高山仰止。

    他们退后，孟婆手中一方残缺破旧的汤碗，笼罩向十八层地狱。

    破碗古朴玄妙，上方有丝丝道蕴流出，无尽恶鬼仿佛看到了恐惧的天敌一样，瞬间消停下来，不再惶恐。

    而冥界也有了护持，三界六道，这才归于平寂。

    叶君首当其冲，完全承受了红绣球的威力。

    三息过后，红绣球化作原物，图内红色毫光散尽，天朗地清。

    叶君，安然无恙！

    “这红绣球，重若万钧，还能以无上气息封锁对手，堪称恐怖！”

    “只不过，本神君肉身便堪比至宝，哪怕红绣球，也无法砸伤！”

    叶君轻轻吐出一口浊气，表情淡然。

    双臂一震，丝丝道蕴萦绕其上，宛若圣人一般的光辉，普照山河社稷图内。

    女娲瞳孔一缩，万万没想到，叶君竟然以肉身抗住了红绣球，甚至纹丝未动！

    “这……肉身简直太恐怖了，根本不是人啊！”

    “要知道先前的淬炼之法，我大成圣人，都无法硬抗！”

    不管如何，女娲松了口气，真要是伤到了叶君，她心头难安！

    “而且有了方才恐怖威压之下，本神君竟然更进一步，领悟了道之极致！”

    叶君双眸一闪，只见山河社稷图内，全都被他目光震慑，瑟瑟发抖。

    “叮！恭喜宿主，您的神临诀功法提升了，提升到了九层大圆满！”

    九层大圆满，配合上亿万倍天赋，哪怕是圣人，叶君也怡然不惧！

    倘若再加上东皇钟这种至宝神器，再次面对准提，他有信心，将其残酷镇杀，不会再让他逃脱！

    “先前听闻，圣人有言出法随，今日本神君也要如此这般！”

    他心头一动，低喝一声：“山河社稷图，开！”

    天道为之色变，一股莫名的气息之下，红绣球避让，山河社稷图自动分开，打开了一扇门。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第193章 悟空灭金蝉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    只见山河社稷图大开，叶君竟然安然无恙，轻易走了出来。

    远在三十三外天的四圣，瞳孔一缩。

    他们方才有预感，叶君肯定会从山河社稷图中出来，但没想到，竟然是这等从容的模样！

    一个时辰不到，轻松飘逸，即便是他们，也难以望其项背！

    “这……怎么可能？”

    “莫非叶神君步入圣人境界了？”

    “还没有，但是他身上气息渺渺，即便是我等，都无法看透！”

    “也对，步入圣人之境，要么天降功德，要么天道异象，绝对是震惊众生，但他都没有！”

    “没有才可怕！还没步入圣人，就如此威势，倘若步入圣人境界，那还得了？”

    他们对视一眼，叶君对他们的威胁，此刻已经上升到了恐怖的地步。

    不过随即元始天尊和太上老君淡淡一笑，道：“方才赌局，是我们赢了！”

    准提脸色难看，有心想要反驳，却无从说起。

    的确是他们算计元始天尊和太上老君在先，但谁知道，叶君的强势，超乎了他们的想象。

    “愿赌服输。”

    “既然这赌局你们赢了，那么先前封神之战欠下的恩情，就此作废！”

    “罢了罢了，我等返回灵山，也不过问金蝉子之事！”

    此次他们满怀信心而来，但是失望而去，可想而知心头的郁闷，到了何种地步！

    “如此便好！哈哈！”

    元始天尊爽朗一笑，但目送他们离开后，脸色瞬间沉了下来。

    “莫非，是在担心叶神君难以掌控？”

    太上老君脸色平静，看向元始天尊。

    “嗯，此子太过可怕，似乎是神临天道气运之子，一举一动，莫不带有天地之威！”

    “要是真的成圣，只怕我等，皆在他之下了！”

    元始天尊长叹一声，有种不祥的预感。

    “无需太过担心，我等是圣人，哪怕堕入无量量劫，也不死不灭，不坠轮回！”

    太上老君说到这里，看向下方。

    “只是不知道，广成子等人，能否功成？”

    两人对视一眼，传音过去。

    此刻叶君凭空而立，单手负在身后，神态内敛，虽不是圣人，但胜似圣人亲临。

    女娲嘴巴动了动，道：“叶神君手段通天，神威莫测，即便是圣人，也不是对手！”

    只是她心头仍旧有犹疑，难道天下众生，比其他成圣更加重要吗？

    “成圣契机暂时还未到，不过有此收获，已经令本神君满意！”

    “倘若为了一己之私，不顾天下众生，即便当了圣人，又有何益？”

    “圣之大者，为天下苍生！”

    他似乎猜到了女娲心头所想，这话一说，女娲心头耸然一惊。

    女娲抬头看向叶君，发觉他脸色如常，心静如宁，显然并非虚伪之词。

    “总之，多谢女娲成全！”

    叶君拱手，淡淡一笑。

    一股足以令天地为之倾倒的姿容，女娲俏脸微红，有些不知所措。

    “方才是我唐突了，甚至放出红绣球，强行让你悟道……”

    “不过幸好，真要那么做的话，说不定那几个老家伙，如今已经对你的麾下动手了！”

    女娲说到这里，有些羞赧。

    “无妨，一切都在本神君的预料之中！”

    “此间事了，就此别过！”

    “他日重逢，本神君必定踏入圣境，踩九色祥云，亲自登门拜访！”

    叶君看向女娲，一股难以言说的情绪蔓延，似乎要将她的模样，刻在心上。

    “好呀，那我便在娲皇宫等你！”

    女娲浅浅一笑，露出两汪浅梨酒窝。

    叶君点头，身形慢慢化作虚无，就此消失在天地间。

    良久，女娲才回过神来，噗嗤一笑。

    倘若有人见她如此小女姿态，只怕会惊掉下巴！

    神临禁区外三百里。

    “该死，已经掉落SS级了，实力倒退严重！”

    “不过幸好保住了九品功德金莲，否则师尊知晓，一定会责罚于我！”

    金蝉子施展金蝉脱壳之术，元气大伤，心疼不已。

    “广成子、赤精子、云中子……”

    “真以为我西方灵山，怕你们吗？都有圣人撑腰，等我恢复如初，势必镇杀尔等！”

    此刻的金蝉子，哪有一丝佛教大能的模样？

    戾气丛生，无尽杀机蔓延，周遭一切，都颤栗发抖。

    比起以杀证道的冥河老祖，都不遑多让！

    “不行了，歇歇先，方才脱力，得要半个时辰恢复！”

    他喘息不止，一人独抗广成子等人，心神消耗到了极致。

    然而就在这时候，一道突兀的声音响起。

    “我说金蝉子，有人到了你身边十丈，竟然都没能察觉，莫非你佛教无人，竟让竖子成佛？”

    金蝉子耸然一惊，连忙起身。

    九品功德金莲挡在身前，看向对面目露警惕。

    “孙悟空！你怎么跟过来的？”

    金蝉子心头暗自叫苦不迭，没想到好不容易逃脱广成子等人，但是却被孙悟空这尊煞星挡住了去路。

    此刻他实力大减，一身灵力十不存一，而九品功德金莲，必须要以灵力作为支撑，此刻光芒暗淡，只怕挡不住孙悟空一棒！

    “这个就别管了，九品功德金莲交给我，留你一条全尸！”

    孙悟空大大咧咧的样子，但是杀意弥漫，不比方才的金蝉子弱多少。

    “你……这可是圣人证道法器，你还想要？”

    “莫非，你不怕圣人追赶而来，镇杀于你？”

    “要知道二圣齐出，哪怕是你的主上叶神君，都难以抵挡！”

    金蝉子心思急转，此刻只能扯虎皮做大旗了。

    “哈哈哈哈……”

    然而孙悟空狂笑不止。

    “你别诓俺老孙！”

    “圣人真要是得空，早就将你救走了，何必等到现在？”

    “再说了，主上神威通天，就是二圣齐出，能奈他何？”

    “识相点，否则俺老孙不介意将你身上两百多块骨头，一块块敲成粉末！”

    孙悟空脸色一沉，他必须速战速决，否则让其他人赶来，那可不妙了。

    “妄想！”

    金蝉子咬牙，挤出一丝灵力，跟前九品功德金莲光芒大盛，瞬间朝孙悟空笼罩而去！

    “啊呀呀，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空吓了一跳，本能反应，一棒劈了过去。

    但没想到，这朵朵金莲，还没碰到金箍棒，便化作虚无，跟幻象无异。

    “嘿，竟然是障眼法，你油尽灯枯了！”

    “既然这样，那边受死吧！”

    孙悟空狞笑一声，不再留手，金箍棒光芒大盛，对着金蝉子敲击而去！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第194章 言出法随，四圣震惊！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    金蝉子亡魂大冒，他早就油尽灯枯，勉强释放的灵力，根本无法挡住孙悟空的如意金光棒！

    “砰！”

    即便是九品功德金莲，也被孙悟空一棒子磕飞，堕入地上，砸了一个三米方圆、深约十丈的深坑。

    “啊呀，这一棒竟然被挡住了？”

    孙悟空虽然是SS级巅峰守护灵，踏入了准圣境界，但毕竟没有叶君那么逆天。

    九品功德金莲挡住了如意金箍棒，金蝉子险之又险，避开了这夺命一棒。

    “金蝉子，今天即便是满天神佛，也救不了你！”

    “你，在劫难逃！”

    孙悟空沉下了脸，对付比自己低一个大境界的金蝉子，此刻竟然还未能建功，可想而知，他心头的愤怒！

    “再吃俺老孙一棒！”

    这一棒，携带着天地之威，灵明石猴的天赋，显露无疑，力量强悍，即便是天地，都为之颤栗！

    无尽破空之声，滚滚而来，金蝉子嗅到了死亡的气息，根本无从可当！

    四方天地，被这一棒搅动了法则，连他春秋禅法，此刻也无从奏效。

    “砰！”

    这一棒，终究还是敲在了金蝉子的脑门上，瞬间脑浆迸裂，鲜血纷飞！

    “啊呀呀，畅快！”

    “不过，须得将你的骨头敲碎，以解我心头之恨！”

    孙悟空大棒不停，对着金蝉子全身敲击，残暴到了极点！

    这一刻，他宛若地狱爬出的恶魔，冷酷到令人心头直冒寒气，瑟瑟发抖！

    远处冒出一两个散修大能，本来还觊觎九品功德金莲，但是眼看孙悟空如此煞神模样，哪敢多待？连忙施展神通，就此遁走。

    半柱香后，孙悟空浑身是血，如同九幽炼狱血海中爬出来的一样。

    金蝉子早就顺混俱灭，即便这具灵体，也轰然溃散，消失在天地之间。

    “九品功德金莲，嘿嘿，任务终于完成了！”

    孙悟空心念一动，九品功德金莲到了手中，方才那横扫天涯的一棒，竟然没能留下任何划痕印记。

    “果真是大宝贝！”

    “至宝被夺，门徒惨死，只怕这西方二圣，要气个半死吧！”

    “嘿嘿，谁让你们算计俺老孙？”

    “等俺老孙踏入圣人之境，他日说不得，也去灵山大闹一番，将尔等镇压！”

    孙悟空得意非常，发下誓言，随后运起筋斗云神通。

    一道金光闪过，就此折返中原都城。

    中原都城，大殿之外。

    叶君凭空出现在上空，俯瞰下方众人，虽不言语，但众人心神，都被他的气息牵动。

    “我的天，果真是叶神君！”

    “是啊，有传闻，他和女娲在九天之上交手，轻易破开了山河社稷图，甚至以肉身抗住了红绣球！”

    “太可怕了，不是圣人，胜似圣人！”

    “在这之前，他还轻易镇杀了通天教主，昔日攻伐无双的圣人！”

    “只手败圣人，这等恐怖的战力，难怪能够凌驾众生之上！”

    “三界六道，今日一战封神，叶神君势必取代玉皇大帝，成为共主！”

    众人目光之中，炽热一片，要知道这可是中原都城的霸主，也是他们的主上！

    “恭迎主上返回中原都城！”

    烛九阴第一个跪了下去。

    随后，夸父、后羿、嫦娥等人，一起跪了下去。

    殿外众生，不由自主跪了下去。

    “恭迎主上返回中原都城！”

    “恭迎主上返回中原都城！”

    “恭迎主上返回中原都城！”

    他们如今的实力，远飞之前可比，此刻核心阶层，都在250级以上，所发出的声响，何其喧嚣？

    即便六道三界，都被这股声音浪潮震惊。

    叶君的声威，再次攀升到了顶点，唯独鸿均道祖能够比拟！

    叶君眯起了眼睛，抬头看向九天，上方苍穹阴郁，乌云遮天。

    “云开！”

    叶君低喝一声，只见九天之上，无尽云霞轰然散开，露出朗朗乾坤，天空如湛！

    “日起！”

    叶君抬头看去，只见遥远的扶桑古木，陡然一声金乌嘶鸣。

    旦夕之间，三足金乌振翅高飞。

    烈日当空，普照大地，万物沐浴在阳光之下！

    “风来！”

    叶君右手轻轻拂过，无尽柔风，徐徐而来。

    浊气吹散一空，树叶婆娑起舞，猎猎作响。

    “花开！”

    叶君左手一指点出，无尽生机鱼贯而出，整座中原都城，万千花草，皆被赐予。

    “噗……”

    一道轻微至极的响声，竟然是花蕾绽放的声音！

    随即，万紫千红，争相斗艳，沐浴在无尽花海之中，沁人心脾的大道生机，令天地众生，都为之倾倒，沉沦其中。

    “叶神君果然是天降神君，一言出，万法随！”

    众人心头对叶君的敬畏，提升到了更加难以置信的地步！

    倘若叶君让他们去死，他们会毫不犹豫，引颈自戮！

    这，不是圣威，却比圣威还要震骇人心。

    “叮叮叮……”

    一连串的香火愿力，汹涌而来，整个两仪血怨阵，再次升级，哪怕是圣人全力一击，也难以破防。

    按照这恐怖的增长速度，圣人全力出手，没个一年半载，根本别想破开！

    西方灵山。

    “言出法随，竟然是言出法随！”

    “难怪方才叶神君如此轻易便从山河社稷图中脱困，竟然有这等超越圣人存在的大道感悟！”

    折返灵山的准提和接引两人，瞳孔一缩，心头冒气一股寒气。

    这叶君，怎能如此？

    “师兄，灵山之诘，亦不远矣！”

    “师弟，大道四九，一线生机，咱们万不可懈怠，无比保全灵山道统！”

    两人苦笑一声，心头无奈到了极致。

    碰到叶君这种妖孽，一切算计，一切布局，都是虚妄！

    哪怕如今他们联手，也不一定打得过叶君，只能，听天由命了！

    三十三外天。

    “叶神君以准圣之姿，领悟到了言出法随这种大神通，只怕这三界六道，终究要易主了！”

    元始天尊叹息一声，早知道如此，在南极仙翁陨落之时，他便出手，将叶君扼杀在摇篮之中了！

    “无需挂怀，一饮一啄，莫非前定？”

    “叶神君如此威势，但他心向东方，虽然危及咱们，但他想要对付我等，恐怕也是力有未逮！”

    “还有，我看他心系女娲，未必不能做一下文章！”

    太上老君抚须，淡淡说道。

    元始天尊目光一动，但随后摇了摇头，道：“叶神君天纵奇才，心智坚韧，哪怕是女娲，也无法拴住他的内心！”

    “不试一下，怎会知道无用？”

    太上老君淡淡一笑。

    娲皇宫里，女娲眉目之间，竟然有些不虞，有几分忧色浮现。

    她抬头看向中原都城的方向，久久无语。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第195章 祛除域外天魔，呵斥准提！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    神临世界，诸多目光都在中原都城。

    直到此刻，叶君虽然没有圣人境界，但是如今，已经有了圣人之上的威望。

    无数人类玩家，源源不断的香火愿力堆积，达到了恐怖的高度。

    除此以外，还有很多妖魔鬼怪，纷纷找各种方法，寻求叶君的庇护。

    这段时间以来，他们预感到神临天道即将起大变化。

    叶君在神临禁区，烛九阴先前考虑过种种，最后还是放了部分进来，和一些人类玩家签订了守护灵契约。

    中原都城的势力，自然是再次暴涨，比起之前，要强横了不少。

    之前只是叶君带着孙悟空这些顶尖高手扫荡，如今中低层的势力已经发展起来，单论圣人之下，绝对是中原都城最强！

    叶君感受到众多香火愿力，自然很满意。

    就在这时候，众人接连折返。

    观音带着二郎真君杨戬、酆都大帝，到了大殿之外。

    “恭喜主上，道行精进，离证道成圣不远了！”

    观音道行修为最高，一眼便看出来叶君如今一只脚踏入了圣境，周遭若有若无，带着深深的道蕴，无法看清虚实。

    二郎真君杨戬、酆都大帝接连上前祝贺。

    叶君淡淡点头。

    他目光如炬，只是一扫三人，他们便纷纷低下了头，不敢与叶君对视。

    “叶神君目光太可怕了，只是淡淡一瞥，便恍若日月同辉，无尽星辰在其中闪耀！”

    “难怪可以独抗女娲圣人，传言非虚！”

    “真要是踏入圣人，绝对是战力无双，远超当初的通天教主！”

    要知道通天教主在神临禁区也被叶君轻易镇杀，如今还领悟到了言出法随的无上境界，以后谁还是叶君对手？

    “孙悟空来了！”

    叶君感受到了孙悟空的气息，还有九品功德金莲，倒是让他略微惊讶。

    “孙悟空？看来是得手了！”

    观音小心翼翼查看叶君的脸色，随后小声说道。

    “嗖……”

    孙悟空故意卖弄之下，一道金色流光，从大阵外飞奔而来，闪耀夺目。

    果然，孙悟空一身战甲，手执九品功德金莲，利于大殿上空。

    看到叶君，他吃了一惊，连忙降落下来，朝叶君恭声道：“主上，俺老孙将这九品功德金莲抢回来了，幸不辱命！”

    他嘿嘿一笑，无尽杀戮之气迸发，顿时让周遭的几人皱起了眉头。

    越到高等级的境界，越是对杀戮小心翼翼，生怕沾染上诸多因果。

    但是孙悟空此举，无疑是给自己成圣路上，增添了无尽的困难。

    叶君皱起了眉头，伸手一拂，一道深可见底的血红色气息，从孙悟空身上剥落，刹那间便化到了两仪血怨阵当中。

    “域外天魔，竟然无声无息，入侵了孙悟空的识海！”

    叶君皱起了眉头，方才试探之下，只能是选择让血海同化这些血煞之气，竟然无从彻底溯源，找出真正的所在。

    孙悟空打了个激灵，冷汗涔涔。

    他先前还未察觉，原来已经被域外天魔沾染上了。

    要不是叶君在的话，下次运功行法，多半会出问题。

    轻则道行修为大退，重则被域外天魔彻底剿灭心智，身死道消！

    “孙悟空，夺来九品功德金莲，大功一件！”

    “但是差点被域外天魔入侵，此乃过错，此后务必时刻提防心神，不得懈怠！”

    叶君说到这里，打出一枚生存大道种子。

    一抹莹绿色光芒，微乎其微，进入到了孙悟空体内。

    一旦域外天魔再想入侵，这枚生存大道种子便会提醒叶君，哪怕隔绝万里，也可瞬息赶至，替孙悟空出去天魔。

    “多谢主上！”

    孙悟空感激涕零，此刻回想起来，方才的杀戮之心，也太过恐怖了些。

    明明杀死金蝉子就行了，竟然还要虐待于他，说出去，连他自己都难以置信！

    “你们几人也要小心为上，到了这关键一步，不能出现任何问题！”

    叶君屈指轻弹，数道生存大道种子，化作莹绿色微光，寄存在众人身上，和叶君心神相连。

    “我等势必小心，潜心修行，证得圣人无上大道！”

    观音等人凛然，域外天魔的事迹，他们并不陌生。

    哪怕是半步圣人，都有可能遭受域外天魔干扰，产生无尽心魔，被心魔操控，最终化作只知道杀戮的怪物。

    “言出法随，太过骇人，这叶神君，还真是佛门大敌！”

    准提圣人震惊无比，又惊又怒。

    看到叶君神乎其神的手段，替孙悟空驱走域外天魔，他更是暗自叹息。

    殊不知，叶君如今对万般气息敏感到了极致，此刻冷哼一声，抬头看向西方灵山处。

    “滚！”

    这道惊天怒喝，自中原都城大殿而起，竟然直接传递到了西方灵山！

    无尽生存大道莹绿色光辉，化作万丈虹桥，连接中原和西天。

    虹桥通道周遭千里范围，云散月开，罡风凛凛，阴雷滚滚！

    神临世界众生震骇，鸟兽蛰伏，不敢有丝毫异动。

    未曾想到叶君只是淡淡一喝，便有如此威势！

    准提圣人首当其冲，感觉一股苍茫浩渺的气息，迎面赶来，连忙拿起七宝妙树，挡在身前。

    “噗噗噗……”

    只是气息的牵引，而且有七宝妙树这等圣人至宝防护，准提仍旧忍不住往后狂退十丈，才堪堪挡住。

    虽然没有受伤，但三界六道，全都听到了这一喝，他的脸皮，今天丢光了！

    “叶神君，欺人太甚！”

    准提气血翻涌，双目之中紫芒闪耀，就要提着七宝妙树，赶往中原都城镇杀叶君。

    然而一旁接引挡在跟前，死死按住了他。

    “准提，叶神君如今半步圣人，战力比起圣人，还要恐怖得多，不可妄动！”

    他低声传音，朝准提摇了摇头。

    叶君离证道不远，此刻有出手立威的意思，他只能放任准提前去？

    要知道那言出法随的境界，即便是他们西方二圣，都不曾达到过。

    “欺人太甚？欺你又如何？”

    叶君眯起了眼睛，没想到自己故意怒喝激他，竟然忍住了。

    果然不愧是最能缩头的两位圣人！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第196章 缩头乌龟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “欺人太甚，欺你又如何？”

    这话一说，在三界六道，掀起了轩然大波！

    要知道准提可不是什么阿猫阿狗，他可是天地间仅剩的五位圣人之一！

    然而在叶君眼中，也是随便可以呵斥的对象。

    先前叶君在中原都城之中和他交手，两人是在先天五行旗内，真实情况只有少数人清楚，但此刻，这一声可是响彻三界六道，众生都听到了！

    准提竟然不接茬了，这让所有人纳闷了，莫非准提要当缩头乌龟了？

    “想想也是，叶神君可是半步圣人，即便女娲，也无法困住他，轻易破开了山河社稷图！”

    “要知道他只是动用本身的力量，还没有使用任何至宝！”

    “这种恐怖的战力，哪怕是圣人，都为之胆寒，准提认怂，也是应该！”

    众人七嘴八舌，替准提感到悲哀，同时对叶神君的敬佩，更是上升到了全新的高度。

    “纵容如来、地藏王等人败坏我东方气运，此乃不仁！”

    “驱使燃灯、孔宣等人，阻止本神君悟道，此乃不义！”

    “似你等不仁不义，道貌岸然之徒，竟然还暗中窥伺我中原都城，是何居心？”

    “准提，你枉为圣人！”

    叶君淡淡几句，极为不屑，三界六道听到这里，更是惊骇到了极致！

    “莫非，叶神君想要逼准提圣人出手，斩杀圣人不成？”

    “就看准提圣人能否憋的住了！”

    “不得不说，叶神君手段通天，仅凭肉身便能压制女娲，真要是火力全开，这准提圣人，真有可能被他镇杀！”

    “嘿嘿嘿，这帮秃驴，成天就知道蛊惑人心，道貌岸然自私自利，叶神君说得一点都没错！”

    “就是！这啥这帮秃驴，让东方气运绵延，对咱们有莫大的好处！”

    “准提圣人要是不敢应战，以后这三界六道，到处都是他的笑话了！”

    叶君没有听这些纷扰之言，目光如凝，看向西方。

    到了半步圣人境界，叶君对神临天道的感悟更加深刻。

    而生存大道对叶君的提升，更是到了匪夷所思的地步。

    叶君一旦也不担心准提会怒气冲冲过来应战，哪怕是带着接引一起，他也怡然不惧。

    肉身便能硬抗圣人，何惧之有？

    他巴不得两人一同前来，到时候将西方二圣，一同镇杀！

    只可惜他注定要失望了。

    “师兄，别拦我！”

    准提睚眦欲裂，要知道这可是赤条条地羞辱啊，他准提忍无可忍！

    “别拦你？你有多少把握赢他？”

    “女娲山河社稷图和红绣球同时出手，都让他从容出来，只是一个时辰不到，你呢？”

    “倘若你不动用法宝，能做到这样，我便不拦你！”

    接引也是怒火中烧。

    叶君此举，显然是为了激怒准提。

    倘若准提应战，结果多半是被叶君残酷镇杀。

    倘若不应战的话，自此，西方二圣会彻底沦为三界六道的笑柄，世人眼中的怂蛋！

    但是为了灵山，为了佛教大计，他们不得不暂且隐忍。

    “师兄，我……”

    “罢了罢了，丢人就丢人吧，反正成圣之前，咱们没少受人冷眼！”

    准提想起洪荒初期，两人命途多舛，比起如今，还要心酸千万倍。

    那时候都没放弃，此刻不是叶君对手，自然要继续隐忍了。

    “放心吧，我有预感，叶神君证道成圣之时，便是咱们下手的时机！”

    接引淡淡一声，脸色阴寒到了极致。

    西方二圣偌大基业，几乎丧在叶君一人手里，他们恨之入骨，早想除之后快！

    “咦，竟然不上当？这俩秃驴，还真能缩的！”孙悟空摸了摸猴头，砸吧着嘴道。

    “不管应不应战，他们西方已经输了！”

    二郎真君杨戬眯起了眼睛，他想到叶君也是SS级巅峰对决准提，压得准提自爆法宝，这等风采，令人热血沸腾！

    “西方二圣，没有绝对把握，根本不可能出手！”观音对他们的脾性最为清楚，此刻皱起了眉头，有些担心。

    接引、准提两人，也十分记仇，叶君单独对上他们一个，自然不用担心，但是两圣齐至，还是力有未逮。

    “怕什么？等咱们都成圣了，打上灵山！”

    “嘿嘿，后羿，你说是不是？”

    夸父揽着一旁的后羿肩膀，大大咧咧说道。

    众人有些无语，成圣是那么好成的吗？

    即便是叶神君，早在先前中原都城感悟，就是成圣的契机。

    然而直到此刻，也不过是半步圣人而已！

    众人话音刚落，便见莹绿色虹桥有溃散的趋势。

    毕竟不到圣人，强行以大道筑基，终究被大道所乘，无法存在太久。

    “接引，你的九品功德金莲，还要不要了？”

    叶君一声喝出，便见即将溃散的虹桥，再度续上，而且光芒远胜之前！

    接引嘴角一抽，抬手打出一道结界，彻底封锁了对外界的感知。

    真要是被叶君这么说下去，哪怕以他艰苦深忍的性格，也要控制不住，大开杀戒！

    三界六道众生，更是神色各异。

    “嘿嘿，看着叶神君一人独挑二圣，压得他们不敢发声，简直不要太爽了！”

    “是啊，什么叫无敌之姿？这就叫无敌之姿！”

    “要知道叶神君还未踏入圣人，便有这种胸襟气魄，真要是踏入圣人的话……”

    “一圣斗四圣，堪比先前的通天教主！”

    “通天落败，差点陨落，但依然是苟延残喘，叶神君何等人物，通天教主也比之不及！”

    “咱们拭目以待吧！”

    三界六道众生，一颗心都系在叶神君身上，等着他证道成圣！

    “主上，这俩秃驴不上当，如何是好？”

    孙悟空急得抓耳挠腮，朝叶君说道。

    “无妨！他们虽然是圣人，但是气运走到头了！”

    “哪怕你们不能成胜，只要达到SS级巅峰准圣，照样能够镇杀他们！”

    叶君有种强烈的预感，作为人类玩家的优势，便是成为神临世界的气运之子！

    “像主上那样，以准圣巅峰，镇杀圣人，想想就无比刺激！”

    “嘿嘿嘿，这么说，俺老孙有朝一日，也能斩圣了！？先和你们说好，西方二圣，是我的菜，你们别抢！”

    孙悟空嘿嘿一笑，要多阴险有多阴险。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第197章 炼化功德金莲，重归十二品！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    这并非叶君的臆测，而是对神临天道感悟到极致的提现。

    无论是孙悟空还是二郎真君杨戬，亦或是观音、后羿、夸父、烛九阴等人，受制于神临天道，别说圣人，就是成为准圣，都要经历无数的磨难。

    但他们都有无穷的潜力可挖，一旦机缘合适，便能一跃冲宵，踏入准圣巅峰，哪怕是圣人，也并非遥不可及。

    只不过，到了准圣巅峰之后，灵力的提升尚在其次，最主要，还是对于大道的感悟。

    其中，最有可能成就圣人之位的，反而不是如今战力排名前二的二郎真君杨戬和观音，反倒是孙悟空、后羿和夸父。

    孙悟空天生战斗神体，心思至纯，踏入圣人之境，毫无阻碍。

    夸父和他差不多，这种的话，更加契合大道，容易领悟真谛。

    至于后羿，他一生的守护便是嫦娥，为了嫦娥，成圣之心，同样坚不可破。

    他们三人，都是神临天道的宠儿，气运集于一身。

    虽然目前境界和战力略有欠缺，但相信很快，便能迎头赶上，甚至超越观音和二郎真君杨戬。

    观音并非天赋所限，而是身份特殊。

    她作为叶君的女仆，一颗心思与后羿无异，但是比起后羿，自然卑微了不少。

    特别是如今叶君挑衅西方二圣，都无人敢撄其锋，足以说明一切。

    而叶君和女娲传出来的风言风语，更是令她心头一阵纠结，但是又能如何？

    此等心境，太过患得患失，虽然不至于被域外天魔入侵，但是就说感悟大道的进度，远远比不上其他三人。

    至于二郎真君杨戬，和她也差不多。

    作为玉帝的外甥，他本来应该是心系天庭，只是如今归于叶君麾下，将来的情况不问可知，肯定会战上天庭。

    到时候他该如何自处？

    叶君虽然从来没提到过这件事，但是二郎真君杨戬不可能不想。

    至于烛九阴，还有叶君刚收的凤凰，祖龙祖凤历经龙凤初劫，天道不再眷顾，准圣已经是顶峰，成为圣人，那是不用想了。

    除非叶君能够达到鸿钧的层次，逆转天机，否则毫无希望。

    但是众人此刻的目光，毫无疑问被跟前的九品功德金莲吸引。

    大殿之外，更是炸翻了天！

    “我的天，竟然是九品功德金莲！”

    “太可怕了，光是远远眺望，便能感受到证道法器的强大威力！”

    “谁说不是呢！神识试探的话，反倒被攻击，差点被镇杀！”

    “这才是残品，之前的话，可是被蚊道人咬过，倘若是完整品，只怕光是散发而来的气息，便要令人窒息！”

    “不得不说，有了此等法器护持，中原都城的气运，绝对会昌盛到难以想象的层次！”

    众人盯着高空之上，盘旋不息的九品功德金莲，眼里散发出强烈至极的**。

    但没有谁敢冒天下之大不韪，有抢夺的举动。

    要知道方才叶君当着三界六道的面，先后呵斥西方二圣，声威到了难以想象的层次，谁敢这个时候跳出来？

    “九品功德金莲，虽然比起十二品要差了一些，但也足够成为天地间排名前二十的厉害至宝法器了！”

    叶君盯着九品功德金莲，淡淡说道。

    众人耸然一惊，莫非叶君打算对九品功德金莲下手不成？

    果然不其然，叶君淡淡一笑，随后右手拂过九品功德金莲。

    远在西方灵山的接引圣人，此刻虽然屏蔽了外界的各种感知，但是九品功德金莲毕竟是证道法器，和他心血相连。

    此刻感受到一股莫名的悸动，仿佛心头肉被人剜去了一样，脸色可想而知。

    “该死！这叶神君，竟然在运用绝大神通，开始抹除本圣对九品功德金莲的印记！”

    接引冷喝一声，额头青筋直冒。

    “他真是胆大妄为！师兄，要不咱们两人一同前去，将他镇压了？”

    准提圣人心头愤懑至极，叶君一天不除，他一刻不得安宁！

    “对方岂能没有算计？”

    “咱们真要是出手的话，东方那两位，只怕也会动手，讲咱们彻底留在中原都城！”

    “罢了罢了，左右不过是法宝而已，如何比得上大道底蕴？”

    接引低喝一声，随后宣了一声佛号，一切怒气，就此消失。

    “这样都没办法激你们出来，看来果然是一对缩头乌龟！”

    叶君也不闹，无尽生机洗刷九品功德金莲之中，接引残存的神魂印记。

    九品功德金莲乃是极品先天灵宝，虽然被蚊道人咬过，但只是掉了品阶，威力并没有降多少。

    此刻自动护主，竟然散发出无尽功德之光，朵朵金莲，绽放如云，朝叶君席卷而去！

    “无主之物，竟然还敢反抗？”

    叶君低喝一声，周身气势升腾，宛若神王临世，哪怕是无尽金莲，也要退避三舍！

    无尽生机将功德之光压制，剔除掉接引圣人对九品功德金莲的印记。

    不过短短半柱香，圣人印记便被彻底抹除，和接引断了联系。

    “九品功德金莲，今日变让你重回十二品巅峰！”

    叶君目光一闪，随后体内更加汹涌的力量，澎湃而出。

    无尽生机携带着层层大道的韵律，将九品功德金莲悉数包裹，随后便渗入体内，开始了修复。

    叶君生存大道，甚至还在三千神魔大道之上，再有亿万倍天赋作为后手，哪怕是极品先天灵宝，也能修复如初！

    先天灵宝内的神纹被蚊道人吞噬掉，此刻莹绿色的光芒闪耀，将先前吞噬到的神纹，重新缓缓修复。

    这也是因为之前，叶君通过神识，对九品功德金莲彻底掌控，否则的话，还有一定的难度。

    不过如今，根本不成问题，又过了半柱香，只见九品功德金莲倏忽间，光芒大盛，闪耀三界六道！

    无尽氤氲之气散发，天空中香云朵朵，天地间充满令人舒泰的气息，忍不住沉醉其中。

    虽然没有看到无尽金莲朵朵来的强大异象，但是也能感受到，十二品功德金莲的无上威力！

    生存大道和功德之光相融，令莲台气息更加内敛，但越发深不可测。

    叶君长出了一口气。

    倘若不是生机生生不息，哪怕修复莲台，以他如今的实力，也要元气大伤。

    但是如今的十二品功德金莲，威力远胜如初，再次拥有了一枚极品先天灵宝，对付圣人，更添依仗！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第198章 布置后手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “主上领悟的生存大道，果然是神临世界，最为超绝的一种，竟然能够令这等极品先天灵宝复生！”

    “倘若被接引知道，他指不定会气成什么样子！”

    “哈，那帮秃驴，肺肯定气炸了！”

    “你们说，主上再努力一下的话，能否将所有的十二品莲台集齐？”

    “这……有难度吧？十二品灭世黑莲和十二品净世白莲早就不知所踪，从何找起？”

    观音一行人，小声嘀咕。

    西天极乐，灵山。

    “该死，叶神君竟然让九品功德金莲复原了，重回十二品莲台！”

    即便是一向古井不波的接引，此刻也心头有所感应。

    叶君不但磨灭了他的神识印记，甚至还让莲台重回十二品，这等神通，闻所未闻，匪夷所思！

    “师兄先前所说，果然不差，这叶神君手段通天，远比咱们想像的更为强大！”

    准提不免唏嘘，这叶君太可恶了，竟然先后逼得他自毁六根清净竹，随后又夺走九品功德金莲，削减了佛教底蕴！

    “罢了罢了，外物而已！”

    两人苦笑一声，再不敢有任何怨念。

    万一热闹了叶君，真个前来的话，还有谁挡得住他？

    天庭。

    玉帝和西王母对视一眼，两人眼里纷纷露出前所未有的凝重。

    “玉帝，如何是好？”

    西王母目光中有些怨怒，倘若不是当初玉帝纵容，甚至和叶君签订什么契约，天庭怎会如此被动？

    “天塌了，也有个高的顶着，咱们怕什么？”

    玉皇大帝也是后悔不迭，当初怎么没看出叶君如此险恶的用心呢？

    但如今，只能硬着头皮，一条道走到黑了。

    反正元始天尊、太上老君绝对不会看着叶君轻易成圣，登临三界六道之主的！

    “我要闭死关，不成圣，绝不出关！”

    西王母冷哼一声，竟是看也未看玉皇大帝，径直返回瑶池。

    玉皇大帝苦笑一声，朝一旁太白金星道：“太白，如今情况看到了吗？去请示一下那两位，否则，叶神君真的要尾大不掉了！”

    太白金星作揖，随后化作一道虹光，去了三十三外天。

    众所周知，这十二品莲台乃是混沌青莲四枚莲子所化。

    十二品功德金莲，为接引道人所有。

    端坐莲台，防御惊人，原为极品先天灵宝，后在封神之战中被蚊道人食去三品，变为九品莲台。

    十二品业火红莲，为血海冥河老祖所有。

    端坐莲台，防御惊人，燃烧业力化业火，攻防兼备。

    十二品灭世黑莲，本为魔祖罗T所有，后罗T陨落，黑莲不知所踪。

    端坐莲台，防御惊人，能吸收暴虐气息。

    十二品净世白莲，端坐莲台，能够清醒神智，稳固心神，这是它精神层面上的特有元效。

    而在万物根本之上，它有着净化万物的元效。

    防御型法宝，万煞无法入侵，最适宜闭关修炼。

    功德金莲和业火红莲如今在叶君手中，但是剩下两者，都不知所踪。

    在此四枚莲子之上，还有三十六品造化青莲。

    等级堪比先天至宝。由于没有开天功德，便不为天地所容。

    在开天辟地之后，便一分为三。

    莲花化为三宝玉如意（元始天尊所有）、莲藕化为太乙拂尘（太上老君所有）、莲叶化为青萍剑（通天教主所有）。

    养育青莲的土之祖源化为九天息壤：女娲娘娘所有。

    正所谓红花白藕青莲叶，三教原来总一家。

    但是想要集齐的话，难度比起证道成圣，还要困难得多。

    “没有难度的事情，做起来没什么意思，有难度的事情，那样才够味！”

    叶君眯起了眼睛，这帮手下的提醒，让他觉得有必要寻找一番。

    “十二品灭世黑莲、十二品净世白莲，一黑一白，宛若太极么？”

    他心头一阵涌动，到了如今的境界，自然是对万物有种模糊的推断。

    他抬头看向九天之上，似乎感受到了净世白莲的气息。

    但这股气息微弱至极，几乎不可闻，无主之物，再加上先天灵宝的根脚，对各类危险也有同样的认知，自然会提前预防。

    叶君低头，双目绽放无尽光芒，直射九幽之下。

    “竟然有灭世黑莲的气息，看来，是时候深入一番了！”

    先前在阴曹地府、幽冥血海，叶君总感觉有一股若有若无的气息，盯着自己。

    除了深不可测的孟婆以外，多半是这灭世黑莲作祟。

    想想也是，先前的血海乃是天地间最为污秽的地方，灭世黑莲不知所踪，多半是隐藏在血海之下。

    “不过，在这之前，还是要布局一番，让后路更加稳固！”

    叶君想到这里，便朝跟前几人道：“去通知一下四方高玩，让他们前来中原都城，本神君有事情吩咐！”

    众人心头凛然，叶君如今修为境界深不可测，哪怕是圣人，都不敢撄其锋，此刻布局，不知道又要掀起什么样的腥风血雨！

    孙悟空往西，二郎真君杨戬往东，烛九阴往北，夸父往南，几人瞬间消失不见。

    叶君目光扫过观音、后羿和嫦娥，道：“平静的日子快到头了，接下来，也许便是连番苦战！”

    随即，他利用香火愿力，替观音制作了十张符，威力更胜从前！

    后羿自然不需要这些，但是嫦娥如今刚刚踏入S级守护灵，算是做人之中，最弱的那个。

    “嫦娥，此乃两仪血怨阵符，一旦使用，便可化作两仪血怨阵！”

    “虽不如中原都城护山大阵，但起码能够挡住圣人一炷香！”

    嫦娥接过五张符，连忙道谢。

    后羿更是满脸感激之色，毕竟这可是叶神君亲赐，有了它，足够自保！

    光是这十五张符，便花费了叶君8000万香火愿力，但如今的他，神威盖世，香火愿力源源不断，能够消耗得起。

    至于方才走的那几个，叶君也花费了2000万香火愿力，给每人制作了一张瞬移符。

    不管身处何地、何时，或者是遭遇大阵封锁，都可瞬间破开，传至中原都城。

    当然，这等符，不到万不得已，自然不会轻易动用。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第199章 大手笔

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    不过半日，众多高玩便赶了回来。

    首当其冲的自然是天天天冷。

    他英姿勃发，气概不凡，宛若一颗烈阳，光芒闪耀。

    此子如今已经到了299级，守护灵也进阶到了SS级，一身战力，仅在叶君麾下众人之下。

    其次是一念之间。

    他神韵内敛，不过举手投足之间，便有莫大威能。

    从北境返回，他等级比起天天冷也不遑多让，竟有298级，守护灵也是SS级，比起天天天冷来说，实力更为恐怖。

    苏晏姝和陈昭一同折返。

    他们等级稍弱，但是一个到了289级，一个288级。

    守护灵，自然也是SS级，实力比肩准圣。

    苏晏姝花容月色，美不胜收，陈昭面容方正，威武坚毅，两人站在一起，真是宛若神仙眷侣。

    因为西漠通道最近才刚打开，他们一直在西漠城周边打怪升级，还要兼顾其他玩家，能有如此等级，实属不易。

    看到跟前的叶君，几人心头升起各种感觉，敬佩、羡慕、激动、向往等等，不一而足。

    先前感悟大道，竟然引起三界六道异象频生，甚至镇杀孔宣、逼迫准提自爆法宝，声威一时无两。

    随后，便是在神临禁区镇杀上古圣人之一通天教主，虽然他已经掉阶，但战力比起先前，还要恐怖。

    再之后，叶君对决女娲，即便是山河社稷图、红绣球，都不能奈何他分毫。

    可想而知，叶君的实力强大到了何等地步！

    至于抢夺九品功德金莲，是孙悟空的手笔，但是让九品功德金莲重回十二品，这种神乎其神、超越圣人的手段，简直骇然听闻！

    他们，对叶君敬畏到了极点。

    “叶神君如今是半步圣人，可喜可贺！”

    三人躬身称道，本以为这段时间的苦修，让他们无限接近于叶君，但没想到，差距越拉越大。

    此刻叶君已经是半步圣人，而他们，目前只能比肩准圣巅峰，但也只是战力。

    真要说到境界修为，堪堪才到了圣人境界。

    “不到圣人，不足喜！”

    叶君摇了摇头，双目如炬，看向众人，还是比较满意。

    虽然如今真实战力比起孙悟空等人还略有不如，但是毫无疑问，这段时间以来，他们在统帅调度能力上，有了长足的进步。

    到了现实世界，孙悟空等人，可以作为尖刀先锋，但是真正依仗的，还是他们这些高玩。

    灾变威胁，对于叶君来说迫在眉睫。

    接下来一段时间，他需要继续体悟大道，步入圣人境界，这神临世界，需要他们共同掌舵。

    照例询问了一下如今众多玩家的近况，叶君缓缓开口。

    “目前神临世界虽然大半掌控在我们手中，但是情况不容乐观！”

    “本神君有预感，圣人这一步，一旦踏出，神临世界便会面临崩溃，到时候灾变就要来临！”

    “接下来，本神君会提供一些资源给你们，务必要用在刀刃上！”

    众人听到这里，心神一凛。

    要知道叶君神色从来没有这么凝重过，也就是说，灾变的威胁，真的来临了！

    “叮！叶神君向您发送交易请求，交易物品为灵晶矿200座、SS级神器2万件、SS级套装2万件、S级武器200万件、S级套装200万件、疗伤圣药100万瓶、回灵丹100万瓶、金币若干……”

    天天天冷瞳孔一缩，没想到叶君竟然有如此大的手笔！

    “叮！叶神君向您发送交易请求，交易物品为灵晶矿200座、SS级神器2万件、SS级套装2万件、S级武器200万件、S级套装200万件、疗伤圣药100万瓶、回灵丹100万瓶、金币若干……”

    一念之间也是吓了一跳，手指都有些颤抖了。

    “叮！叶神君向您发送交易请求，交易物品为灵晶矿200座、SS级神器2万件、SS级套装2万件、S级武器200万件、S级套装200万件、疗伤圣药100万瓶、回灵丹100万瓶、金币若干……”

    苏晏姝和陈昭两人对视一眼，两人一颗心提到了嗓子眼。

    要不是叶君活生生站在他们跟前，两人还以为是系统出BUG了呢。

    “好了，你们不用惊讶，确认接收吧。”

    叶君说了一句，众人这才如梦初醒，连忙将这些珍贵至极的资源接收到了自己的物品栏。

    有了灵晶矿、武器、套装、金币，便能猎取更强的守护灵，众人的实力，绝对会有质的飞跃！

    “叶神君，我们……”

    一念之间话说到一半，戛然而止，他不知道如何继续下去了，毕竟这些东西要是传出去，绝对能震惊世人！

    “什么都不用说，你们把这些资源全都利用好，然后获得应有的实力，就是对本神君最大的回报！”

    叶君表情平淡，仿佛交易的资源，只是几件破木剑和几套新手套装而已。

    其实他还有更多隐秘珍惜的资源，而且都是海量，但是如今拿出来，有些暴殄天物。

    他打算留着，回到现实世界，交给特别行动处，统一分配。

    神临世界的众多高玩，有了这里的资源，实力能够再次提升，但是现实世界还有普通人，也许这些奇珍异宝，给他们的话，也能提升自己的实力。

    众人不敢怠慢，连忙重重点头。

    叶君如此大手笔，他们自然不会让叶君失望！

    “叶神君，我们一定会给您交出一份满意的答卷！”

    天天天冷、一念之间、苏晏姝、陈昭几人齐齐沉声说道，眉目之间一片坚毅。

    “这段时间，不要太过深入一些险地，就在各自城池外围就行了，等我消息吧！”

    至于南荒，叶君没有提及。

    他隐隐感觉，十二品净世白莲，很有可能就在南荒深处。

    众人也没敢发问，确认领取过后，便到传送阵，各自传送离开。

    解决完众人的问题，叶君看向跟前几人，目光依次扫过观音、孙悟空、二郎真君杨戬等人。

    “本神君不在的这段时间，务必继续潜心悟道，一旦有外敌入侵，便操控这两仪血怨阵！”

    “哪怕是圣人，也得饮恨当场！”

    叶君言语铿锵，众人心头一震，接过了叶君手头的操控符。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第200章 呵斥四圣，孟婆现

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    六张符，观音、孙悟空、二郎真君杨戬、后羿、夸父、烛九阴一人一张。

    至于嫦娥，她目前道行修为不够，无法驱使。

    光是这六张符，便将叶君剩下的香火愿力消耗一空，每一张，耗费了近亿点香火愿力。

    这还只是操控符，可想而知，如今的两仪血怨阵，真有镇杀圣人的无上威能！

    哪怕准提圣人亲至，这次没有众人的首肯，也无法进入。

    倘若拿他的七宝妙树强行破开，足够他喝一壶的，甚至被镇杀于此，也不是不可能。

    看着叶君身形淡化，消失在跟前，众人心头又是一阵唏嘘。

    “主上神威莫测，阵法之途都精研至此，绝代圣人！”

    “是啊，有他庇佑，咱们中原都城，万无一失！”

    “我等万不可懈怠，辜负了主上的良苦用心！”

    由嫦娥负责日常管理，六人都进入了密室，开始潜心修道，倘若有紧急情况，可通知他们出关。

    而此刻，叶君身影出现在冥界，阴曹地府，当初幽冥血海上空。

    “什么，叶神君不见了？”

    “看来是施展大神通，破开虚空，到了其他地方悟道成圣了！”

    “密切关注，有任何消息，立马来报！”

    “坏了坏了，叶神君成圣，我等根本没有任何活路！”

    无论是三十三外天还是灵山，亦或是天庭，对于叶君忌惮不已。

    普通散修大妖，就没有这种顾虑。

    叶君虽然出手狠辣无情，神威盖世，但是只要不去招惹，也不会有麻烦上身。

    “叶神君，风姿过人，不是圣人，胜似圣人！”

    地仙之祖，镇元子大仙轻叹一声，遥看中原都城。

    “没成圣，便有偌大异象，倘若成圣，只怕这神临天地，万物臣服！”

    黎山老母也是敬畏不已，叶君的强大，深入人心。

    “叶神君，莫非你真打算集齐四枚莲子吗？”女娲美目涟涟。

    她从神临禁区时候，就开始关注叶君。

    如今叶君强大到她都难以企及的地步，甚至，还有别样的情愫，萦绕在她心间。

    在这举世景仰的娲皇宫内，她形单影只，别样凄苦。

    这几日，她脑海中时刻浮现叶君的身影，一举一动，勾动心弦。

    “叶神君啊叶神君，希望你早日成圣，达到那至高无上的境界！”

    “这神临世界，早该净世了！”

    女娲目光下沉，落入九幽。

    叶君心头一震，恍惚间，感觉到众人的目光都集中在他身上，不由闷哼一声。

    叶君抬手，一道莹绿色光芒，瞬间将周遭千丈笼罩。

    光芒内，一片混沌，哪怕是圣人，都无法用神识穿透。

    “该死，他究竟想干什么？”

    接引和准提十分不安，叶君此刻不潜心悟道，竟然到处行走，甚至出现在幽冥血海故地，莫非此处另有玄虚？

    可惜，神识被挡，他们无从得知了。

    “十二品功德金莲、十二品业火红莲……”

    “叶神君，莫非真的有灭世黑莲的线索？”

    “传闻之中，那可是魔祖罗T的证道法器，威能莫测！”

    元始天尊和太上老君对视一眼，他们也是十分无奈，神识被挡，叶君所作所为，哪怕是大道推衍，都不落痕迹。

    即便这样，四圣也是驱使神识，留下烙印，一旦有任何异动，便可第一时间感知。

    “尔等，还不滚？”

    叶君眼神扫过灵山，直视三十三外天。

    一股璀璨至极的绿芒，充满生机大道的气息，瞬间将四圣震慑，连忙收回了神念。

    “再敢以神念试探，本神君势必亲自出手，将尔等镇杀！”

    大道至上，杀机显露，虽气机不浓，但无人敢轻视。

    叶君能镇杀通天，轻易逃脱山河社稷图和红绣球的镇压，足见他有对付圣人的手段！

    不用说，四人气得脸色铁青。

    要知道圣人之下，皆为蝼蚁，他们乃是超脱天道的存在。

    如今被一只所谓的“蝼蚁”呵斥，如何不怒？

    但谁都不敢轻举妄动。

    神临天道大变在即，他们不想给别人可趁之机。

    眼看四圣神识退走，叶君冷笑一声。

    他所言非虚，真要是有圣人继续窥探，他立马抽身追随，镇杀于他。

    三界六道震动不已。

    “先前呵斥准提和西方二圣也就算了，如今竟然敢一口气呵斥四圣！”

    “是啊，只是神识试探，便扬言要镇杀，太霸气了！”

    “可惜啊，四圣有些怂，不敢继续神识试探，否则，也许能看到叶神君斩圣的场景！”

    “叶神君，真乃我等楷模，呵斥得四圣都不敢冒头了！”

    三界六道，一片欢欣鼓舞，叶君的境界，达到了他们心中的顶峰！

    只是叶君跟前，此刻竟然多了一个老妪。

    老妪一头银灰发，稀稀疏疏，满脸皱纹，双目浑浊，尽是岁月的痕迹。

    她身着紫衣，古老陈旧得不成样子，双手干枯，布满暗黄色斑点。

    右手捧着一只破旧的碗，碗里有半碗荒唐，浑浊不堪。

    叶君眯起了眼睛。

    这孟婆竟然能够突破自身的生存大道，到了自己跟前，一身神通，不在圣人之下。

    先前他和女娲交手，在山河社稷图内，打得山川崩裂，江河倒转，但阴曹地府没有任何异样，多半就是她所为。

    “叶神君，你有十二品功德金莲，还有十二品业火红莲，成圣已经足够，何必还要贪心，寻找其他呢？”

    她声音苍老无比，如同行将就木，但似乎有种魔力，让人忍不住顺着她的话去想，而忘了来此的目的。

    “生死轮回，万道不朽，莫非孟婆亿万年，还不明白这个道理吗？”

    “本神君要灭世，别说是你，便是四圣齐至，也不能挡我！”

    叶君说到这里，气息内敛到了极致，宛若一个普通人。

    “念在守护冥界有功的份上，我不杀你，让开！”

    叶君一声低喝，无边的威势，瞬间朝孟婆席卷。

    应绿色光芒大盛，照耀整个幽冥地府。

    “嗷……啊……唔……”

    十八层地狱，无数恶鬼感受到无边的杀戮之气，纷纷苏醒。

    只是察觉到孟婆和叶君的气息，瞬间收敛，重新归于平寂。

    “老妪不才，想试试叶神君的圣人手段！”

    孟婆寸步不让，朝叶君说道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第201章 死亡大道、轮回大道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    孟婆这话一说，世人皆惊。

    “什么？我没听错吧，这孟婆竟然想要挑战叶神君的权威！”

    “区区孟婆，以往幽冥血海在，冥河老祖跟前，她都唯唯诺诺，怎会是叶神君对手？”

    有人不解，叶神君那可是连圣人都不惧的无上人物，甚至还敢出声呵斥。

    这孟婆何德何能，竟敢说出这样的大话。

    “不好说。直觉告诉我，孟婆道行修为通天，不见得比叶神君弱多少！”

    “对！也许她先前在遮掩修为，此刻看来，她早就步入了准圣巅峰的境界！”

    有人持反对意见，毕竟孟婆可是与幽冥地府同在的人物，掌控奈何桥的绝顶大能，岂是那么好相与的？

    更何况前不久，叶君和女娲圣人交手，山河社稷图中天地翻覆，唯独幽冥地府安然无恙，全赖孟婆出手。

    但不管如何，这场大战，显然牵动了所有人的心神。

    有人幸灾乐祸，恨不得叶君被孟婆镇杀，但更多的人觉得，叶君必定胜过孟婆，将幽冥地府彻底掌控在自己手中。

    走过忘川河上奈何桥，喝下孟婆碗里的孟婆汤，便会忘记前世种种，开启下一个轮回。

    孟婆掌控黄泉轮回路亿万年，绝对不是简单的人物。

    “叶神君，老身得罪了！”

    孟婆一声低喝，随后便见无尽黄泉死气弥漫，刹那间弥漫此间。

    黄泉死气，和叶君掌控的无尽生气截然不同，呈黄灰色，散发着腐烂气息，令人惊惧。

    这股腐烂的气息，不但恶臭难闻，而且还能侵蚀敌人的心神、吞噬灵力，和叶君之前制作的九转金丹符有异曲同工之妙。

    只是符使用有限制，但这黄泉死气，大气磅礴，沾之即燃，防不胜防，比起九转金丹符，要厉害了不知多少倍。

    然而叶君发现，在这黄泉死气背后，竟然还有一股莫名的力量。

    这股力量十分诡异，无色无形，极为隐蔽。

    但能勾动天地法则，只见两人上方，有一百丈方圆的巨大漩涡。

    无尽黄泉死气笼罩其上，那股力量萦绕周围，哪怕是天地，都为之颤栗！

    甚至，这方天地，也被那股莫名的力量侵蚀，不知去向。

    这等手段，即便是叶君，都不敢等闲视之。

    “轮回之力？”

    “是了，孟婆守着轮回路亿万年，对此道，领悟至深，无人出其左右！”

    叶君稍加思索，便知道了这股力量的来源，竟然是轮回之力！

    三界六道，除了圣人以外，都在轮回中。

    哪怕是半步圣人，都无从逃脱。

    正是因为轮回之力的恐怖，所以领悟轮回法则，需要莫大的毅力和才情。

    “死亡大道、轮回大道，没想到孟婆你隐藏如此之深！”

    毫无疑问，十二品灭世黑莲和轮回路有着千丝万缕的关系，孟婆也许借助这十二品灭世黑莲，领悟轮回之力和黄泉死气，也说不定。

    否则，她的行为太过古怪，没法解释得通。

    事出反常，必有妖！

    “哼！”

    叶君冷哼一声，他有生存大道作为依仗，一身灵力源源不断，永不枯萎。

    此刻面对黄泉死气，更是毫不在意。

    哪怕是轮回之力，又如何？

    倘若孟婆成圣，他也不怕！

    轮回之力千万绦，如同蛛网一样，编织成牢笼，朝叶君倾泻而来。

    黄泉死气大盛，整个空间都铺满，一旦沾染，便会隔绝生机。

    两者配合，相得益彰，哪怕是圣人，一旦手段有缺，便会立马拖入轮回，形同废人！

    这还没完，孟婆知道他是叶神君，半步圣人境界，手段通天，还有无尽至宝，堪称恐怖。

    只见她手中破碗一抖，碗内半碗黄汤，如万道雨幕洒出。

    这黄汤浑浊不堪，但是接触到这方天地，便发出“滋滋滋”的响声。

    要知道这天空都是神临法则的提现，带着无上大道，但被黄汤腐蚀掉，可见其上的威力！

    哪怕是圣人，一旦沾染上，也会尸骨无存！

    孟婆手段尽出，就是想要毕其功于一役。

    然而，她对面的可是叶君，敢呵斥四圣得不敢还口，镇杀过跌落境界的圣人通天教主，逼得准提圣人自爆法宝，女娲圣人的山河社稷图、红绣球都不能损伤他分毫，更何况是跟前还未成圣的孟婆？

    “咄！”

    叶君一声轻叱，无尽生机自体内澎湃而出，莹绿色光芒大盛，瞬间将轮回之力挡住。

    “想要以死亡大道和轮回大道成圣，野心不小！”

    “可惜，贪多嚼不烂！”

    叶君大手一挥，莹绿色光芒，带着无尽的大道法则，瞬间倒卷，将黄泉死气逼退。

    这黄泉死气看似缥飘缈缈，轻若羽毛，实则有万钧之力，恐怖非常。

    此刻竟然被叶君请以化解，可想而知心头的惊骇！

    “叶神君，既然被你看出来了，那就没什么好隐藏的了！”

    孟婆大喝之下，只见黄泉死气再次大盛，凝实万分，宛若实质。

    即便是神识，都被隔绝在外，无法看透其中虚实。

    而轮回之力更盛，大网恢恢，竟能越过生机的阻挠，再次突破。

    黄泉死气和轮回之力交织，威力并非一加一这么简单，而是呈几何倍数提升。

    整个冥界，都被这两种力量充斥，成了地狱中的地狱！

    十殿阎罗、酆都大帝赶了过来，看到这种情形，更是目瞪口呆。

    “这还是咱们熟悉的孟婆么？”

    “看来她得了大机缘，而且修为道行，提升到了半步圣人的境界，差一点，便能成圣了！”

    “真了不得，心思深沉如此！”

    要知道即便是准圣巅峰的冥河老祖、地藏王菩萨都没能察觉到孟婆的异常，可想而知，她的境界，还在两人之上！

    若非叶君心血来潮，到这冥界地府走上一遭，只怕孟婆真的可能成圣，成为超越他们的存在！

    “不过叶神君即便碰到圣人，也能战而胜之，孟婆决计不是他的对手！”

    “当然！要知道两人交手，目前还停留在大道法则对决的层次。”

    “叶神君甚至都还未动用至宝，一旦东皇钟出，她能抵挡吗？”

    众人目光灼灼，虽然有黄泉死气弥漫，看不真切，但叶君生存大道带来的无尽生机，莹绿色光芒闪耀，将场景完美呈现出来。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第202章 碾压孟婆

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    孟婆的出手，让众人眼界大开，没想到这幽冥地府之中，竟然还有这等半步圣人的高手！

    可想而知，孟婆隐藏之深，超乎了众人的想象。

    “该死，这孟婆竟然是半步圣人，倘若不是叶神君相逼，根本无从得知！”

    元始天尊皱起了眉头，低喝一声。

    “是啊，谁能想到，她同时领悟死亡大道和轮回大道，一旦成圣，比起咱们，还要更加恐怖！”

    太上老君也是唏嘘一声，倘若不是叶君横空出世，只怕孟婆成圣了，他们才会感应得到。

    身握死亡大道、轮回大道，孟婆的战力，比起普通的圣人，还要强悍得多。

    而她手中的破碗，并非普通的法宝，其威能，不在观音的清净琉璃瓶之下。

    而且，犹有过之！

    但她依然无法撼动叶君分毫。

    生存大道，本就是超越三千大道的存在，但孟婆手段尽出，让叶君全身灵力催发到了极致，也可见她的实力。

    无尽生机弥漫，莹绿色的光芒生生不息，哪怕是恐怖诡异的黄泉死气，或者轮回之力，都无法彻底毁灭。

    真是，这些生气竟然还将部分黄泉死气和轮回之力同化，化作生机的一部分。

    万物皆有生死，唯有生存超脱其上。

    “孟婆，轮到我了！”

    叶君低喝一声，气势攀升到了极致！

    “快看，叶君动了！”

    “先前叶君一直按捺不动，显然是在寻找黄泉死气和轮回大道的弱点，如今出击，孟婆多半要败了！”

    “那可不见得！要知道叶神君并没有动用任何至宝，只是凭借自身的力量，胜败犹未可知！”

    “咱们看下去就知道了，反正，我不看好孟婆！”

    十殿阎罗和酆都大帝低声交谈，虽然孟婆给了他们无比的震惊，但是对上叶君，那绝对是力有未逮。

    众人话音未落，只见叶君踏前一步，双手竟然搭在了轮回之力上空。

    “这……叶神君，安敢如此欺我！”

    哪怕是孟婆，此刻也忍不住满腔愤怒。

    乳白色的轮回之力，一丝丝天地法则萦绕其上，散发出独特的光芒。

    只有手指般粗细，但上方附着的无尽灵能，哪怕是圣人，也不敢轻易接触。

    圣人虽然不堕轮回，但是也能被轮回之力侵蚀，轻则修为倒退，重则掉落等阶。

    但没想到，叶君竟然以一双肉掌，抓住了这轮回之力！

    “滋滋滋……”

    轮回之力何其强大，三界六道全都在轮回之内，可以说是掌控天地的法则极致体现。

    然而，万道轮回之力编织而成的巨网，此刻竟然被叶君抓在手中。

    只见叶君轻轻一搓。

    “咔嚓嚓……”

    这轮回之力轰然溃散，发出令人头皮发麻的声音。

    众人心头一凛，没想到叶君竟然如此生猛，单凭双手，便破去了轮回之力的大网。

    “嘶，不是说叶神君同为半步圣人吗？怎么战力比起圣人，还要恐怖！”

    “是啊，圣人都不敢迎接轮回之力，没想到叶神君不但接了，而且还将轮回之力碾成了粉碎！”

    “太可怕，面对他，我根本提不起一丝对抗的勇气！”

    “话说，叶神君能否镇杀圣人？你们猜猜看？”

    “这不是废话吗？要知道到了这个阶段，至宝的威力显露无疑，叶神君倘若动用东皇钟，肯定能够镇压圣人！”

    而在这一刻，叶君一声大喝。

    “滚！”

    阴曹地府，九天十地，全都在这道声音之下臣服颤抖！

    无尽的法则之力，生机浩荡，竟然将跟前的黄泉死气，全都淹没。

    莹绿色光芒去势不停，将孟婆包裹其中。

    至于那千万道黄汤雨幕，早已经被叶君的生存大道之力侵蚀殆尽。

    叶君宛若圣人临空，一双眼睛绽放无上光芒，神采盖过三界六道。

    孟婆心头骇然，震惊到了极致，头一次感觉到了自己的渺小。

    叶君在他跟前，宛若神临天柱不周山一样，是那样的巍峨磅礴，气势雄浑，令人绝望！

    “不，我可是孟婆，独自领悟掌控两种大道法则的半步圣人，我不信，自己会败在你手中！”

    孟婆状若癫狂，心头发狠。

    “叶神君，你不该染指这里的，哪怕是拼死，我也要让你永坠轮回！”

    她嘶吼一声，本来灰败的银发，此刻竟然恢复了生机一样，黑丝如瀑！

    而她干涸的皮肤，也在灵力的催发下，变得光泽照人，细腻精致。

    黑发飘摇，孟婆目光冷然，自有一股令天地胆寒的阴冷气息。

    “没想到，这孟婆竟然是个绝色美女！”

    “是啊，单论容貌，不在观音、西王母、嫦娥之下！”

    “这才是她的真是容貌，先前的老妪形象，只是蒙蔽世人的手段！”

    “天呐，现在也太疯狂了吧，谁能想到，她竟然是这等模样？谁能想到，她还是一位半步圣人！”

    “别看表象了，如今的孟婆，才是战力顶峰！”

    “对，这等精彩绝伦的对决，不容错过！”

    不止是十殿阎罗，四位圣人也感知到了这里的情况。

    天庭之主玉皇大帝，盯着跟前的昊天镜，一言不发。

    叶君的强大，超乎了他们的想象，似乎从山河社稷图内出来以后，他的境界一日千里，如今更是连黄泉死气和轮回之力都不怕！

    还有谁能够阻止他？

    即便是圣人，在他的呵斥下，也不敢撄锋。

    而在这时，孟婆终于出手了。

    她手执破碗，里面黄汤不见，唯独黄泉死气充斥，还有轮回之力牵扯，宛若黑洞一般。

    破碗周遭的空间，全都被撕碎，声音刺耳。

    “滋滋滋……咔嚓嚓……”

    这是天道法则崩溃的声音！

    伴随着这等令天地万物惊悚的声音，破碗骤然放大，朝叶君笼罩而去！

    “孟婆，这就是你最后的手段吗？”

    叶君冷然一笑，看向癫狂若疯的孟婆。

    “你这只破碗，收不了我！”

    他一步踏空，瞬间到了破碗跟前。

    无尽的黄泉死气和轮回之力，可崩裂空间，然而碰到了叶君，竟然如同老鼠见了猫一样，只有等死的份！

    叶君双手一推，跟前空间无限延伸，莹绿色光芒瞬间笼罩其中，稳固了这方天地。

    他和孟婆近在咫尺，无尽的生存大道法则打出，将孟婆彻底笼罩其中！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第203章 只手取黑莲

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “不！”

    孟婆发出一声凄厉的惨嚎，响彻天际。

    关键时刻，她提聚全身灵力，手掐法诀，一股滔天凶焰升起，整个冥界都感知到了，在恐惧之中颤抖。

    “这……莫非有绝世凶物出世？”

    “太可怕了，光是气息，便让人忍不住想要跪拜在地！”

    “传闻之中，除了血海以外，这三界六道黄泉底下，还镇压者绝世至宝……”

    “以讹传讹你也信？孟婆手段通天，有压箱底的本事没使出来，也说不定！”

    “快看，那是什么！？”

    众人齐声惊呼，只见孟婆下方，竟然绽放出无尽黑光，似乎要将整个幽冥吞噬掉一样。

    “本神君预感，十二品灭世黑莲就在黄泉路下，果真如此！”

    叶君冷斥一声，随后看向孟婆。

    “孟婆，别说区区一个十二品灭世黑莲，便是弑神枪出，罗T再生，本神君照样镇杀不误！”

    这话一出，众人心头惊骇到了极点！

    要知道这罗T可是远古三千神魔之一，神通盖世，号称魔祖，冥河老祖比其他，只是小喽，根本不值一提。

    龙凤初劫，便是他挑起，想要以杀证道。

    鸿均道祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖，集合四人之力，甚至以后两人自爆、杨眉大仙重伤隐退为代价，才终于镇杀了罗T。

    可想而知，罗T的恐怖战力！

    罗T死后，弑神枪和十二品灭世黑莲不知所踪。

    但没想到，这十二品灭世黑莲，竟然在幽冥血海之下，深藏在黄泉路中！

    “我的天，竟然真的是十二品灭世黑莲！”

    “太可怕了，这老妖婆，深藏不露啊！”

    “这还是准圣，就能和叶神君交手多时，倘若真让她成圣，那还了得？”

    “别忘了，十二品灭世黑莲和黄泉死气以及轮回之力结合，威力更加逆天！”

    “这么说来，叶神君肯定也会动用至宝了，就是不知道，十二品业火红莲，十二品功德金莲，十二品灭世黑莲，谁的威力更大？”

    有人提出这样的疑问，瞬间吸引了所有人的注意。

    哪怕是诸天圣人，亦或是天庭之主玉帝，此刻也是一颗心揪紧。

    在他们看来，孟婆落败毋庸置疑，毕竟叶君可是至宝未出，他们担心的，是叶君真有可能集齐十二品灭世黑莲，然后施展大神通，组成三十六品莲台，堪比造化青莲！

    但他们统统猜错了，叶君竟然没有任何动用至宝的意思。

    “叶神君，你太过狂妄了！”

    “魔祖罗T再现，哪怕是道祖鸿钧也不敢轻视，遑论只是半步圣人的你？”

    “既如此，便尝尝这灭世黑莲的威力！”

    孟婆死战之下，将全身灵力都灌注到十二品灭世黑莲之中。

    无尽黑光，能吞噬世间万物，哪怕是大道法则，遇到这黑光，同样湮灭。

    比起刚才的破碗，显然十二品灭世黑莲这等极品先天灵宝，更加威猛霸道！

    一股股暴戾的气息，汹涌而来，宛若幽冥血海散发的气息一样，直欲令人癫狂。

    黑光似乎无穷无尽，甚至连莹绿色的光芒，都无法突入。

    “本神君说过，魔祖罗T再生，照样镇杀不误，更别说是你，区区一个半步圣人！”

    然而叶君丝毫不惧，神临诀催发到了极致，一拳扫出，竟然将这黑幕打得溃散。

    “当！”

    仅仅是自身的力量，便让十二品灭世黑莲这等至宝倒飞而回，撞在孟婆的胸口，令她重伤倒退十丈。

    当初叶君收取幽冥血海时候，曾感觉到一股莫名的气息，想必就是孟婆发出来的。

    之前他就觉得这里有异常，只是一直没时间前来，这次感知到了十二品灭世黑莲的气息，怎能不取？

    灭世的力量，也在生存大道之中。

    所谓存在，便是生存，天下万物，包裹其中，这可是超越三千大道的无上大道！

    一拳轰杀，便令孟婆身受重伤，再不负先前之勇。

    孟婆绝望了，叶君法宝未出，只是一拳，便让她连同绝世凶物一同落败，此等战力，谁能阻挡？

    “难道，真要呼唤远古魔神罗T出世吗？”

    孟婆心头一颤，即便是她，对于这个禁忌名字，也是恐惧到了骨子里。

    “叶神君，你别得意，哪怕是我死，也不会让你坐稳神临世界三界霸主之位的！”

    孟婆想到了一则秘辛，瞬间下定了决心。

    “神临天道，以我孟婆之血为引，以黄泉死气为路，以轮回之力为咒，恭迎魔祖罗T出世！”

    她双手掐诀，看向九天之外，那是圣人以上所在的地方。

    一股股莫名骇然的魔气，萦绕在孟婆周遭，她渐渐化成了黑色虚无。

    灭世黑莲光芒大盛，九天之上，竟有神雷降临，瞬间乌云滚滚，闪电嘶鸣。

    “紫霄神雷，太可怕了，究竟召唤了什么恐怖的存在？”

    “这……莫非魔祖罗T真的还存在世间？”

    “太可怕了，那可是魔祖啊，叶神君只是后起之秀，能是这等远古巨擘的对手吗？”

    “传闻之中，灭世黑莲能够召唤罗T真身，亿万年了，他肯定恢复到了鼎盛时期，步入圣人境界，也说不定！”

    “真要是那样，三界六道势必生灵涂炭，这位，可是远超冥河老祖的杀神啊！”

    众人莫不胆战心惊，要知道冥河老祖只在幽冥血海一带兴风作浪，被地藏王逼得无法出世。

    而魔祖罗T，那可是挑动龙、凤、麒麟三族大战的存在，洪荒生灵十不存一！

    他要是真的出世，神临世界，绝对会陷入永夜的黑暗时代。

    就在这时候，叶君再次出手。

    他右手宛若神山浩岳，直接抓在了灭世黑莲之上。

    孟婆自身解体，无尽黄泉死气、轮回之力，再加上她本身的灵力，驳杂凶猛，不亚于圣人，却被叶君轻易抓在了手中！

    “召唤魔祖罗T？本神君不让，他敢出来吗？”

    叶君低喝一声，无尽生机比起方才，更加翠绿，光满点缀之中，慢慢将这黑洞填满。

    雷霆临世，叶君抬头望天，双眼一瞪。

    哪怕是紫霄神雷，此刻也疯狂倒卷，不敢劈下。

    孟婆以身化虚无，叶君只手取黑莲。

    无尽法则之力，在他跟前湮灭，随后消散一空。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第204章 天陨深坑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我的天！竟然只是一瞪眼，便让紫霄神雷倒卷，收了回去！”

    “这还不算什么，只手取灭世黑莲，竟然完全无视了上方的杀戮之气！”

    “要知道这可是极品先天灵宝，先前配合魔族罗T的弑神枪，圣人都不敢撄锋的存在！”

    “可怜孟婆，身怀黄泉死气、轮回之力，隐藏如此之深，最后一g黄土都没留下！”

    “是啊！不过她死在叶神君手里，也不算籍籍无名了！”

    众人唏嘘不已，孟婆的真正实力，肯定能够比肩真正的圣人，但是遇上叶君这种变态的存在，根本无从抵挡，被他轻易抹杀。

    而叶君展露出来的手段，更是令人惊骇莫名。

    单凭一双肉掌，便将孟婆镇杀，倘若他动用至宝神器，谁是他的对手？

    哪怕是四圣，也倒吸了一口凉气！

    “叶神君手段通天，肉身兼顾到了极致，竟然能够只手撼动法则之力！”

    元始天尊皱起了眉头，不能觉得叶君的成长，超乎了他的控制范围，如今他也没有把握，能够战胜叶君。

    “幸好他不会和咱们起直接冲突，肯定会先去找西方二圣，咱们还有机会！”

    太上老君如是说道，叶君对西方有着天然的敌视，而且上次领悟大道，准提前来阻挠，显然这段仇怨，不会轻易了结。

    “可恶啊，这叶神君竟然这么厉害，如今怎么办？”

    准提咬牙切齿，叶君越强，他越是心惊。

    一旦叶君踏入圣人之境，神通大成，绝对不可能放过他！

    “目前只能是走一步算一步了，你我二人闭死关，争取领悟到一丝无上大道，提升战力！”

    “否则，即便你我二人联手，至宝尽出，也不是叶神君的对手！”

    接引面色更加悲苦了，叶君不用任何至宝，便能轻易镇杀半步圣人，倘若动用那些可怕的至宝，他们如何阻挡？

    “叶神君，果然不愧是气运之子，人类玩家的希望，竟然真的被他找到了十二品灭世黑莲！”

    “只是如今，他为何还不踏入圣人境界，难道真的想要集齐四枚莲子，将他们作为证道法器？”

    女娲美目涟涟，默默关注着叶君的一切。

    混沌青莲五枚莲子，其中一枚化作三十六品造化青莲，其他四枚，都是十二品，分别为功德金莲、业火红莲、灭世黑莲、净世白莲。

    五枚莲子，暗含五行，真不知道，集合之后，有什么样的妙用神通。

    她隐隐感觉到了一丝惧意，但叶君给她的感觉，极为特别，成圣掌控神临世界，并非他的初衷或者终点，生存大道真要是如此的话，怎会有如此威力？

    “这秘辛多半被叶神君掩盖起来了，其他人类玩家之中，有人提到过，说是叶神君本体世界存在重大的灾厄，来神临世界，只为寻求解救之法……”

    “罢了罢了，不管如何，我还是助他一臂之力吧！”

    想到这里，女娲纤纤素手，轻轻点出。

    一股淡黄色的气息，瞬间从九天之上，到了神临世界南荒。

    恐怖至极的威压，倾泻而下，只见一个硕大的窟窿，足有千丈方圆，深不见底。

    周遭飞禽走兽四散奔逃，仿佛遇到了大恐怖一样。

    哪怕是在这里猎杀野怪、守护灵的人类玩家，根本都来不及逃走，瞬间被这道气息湮灭。

    无数目光，看向这里。

    “咦，那是什么？万道霞光，黄气氤氲，莫非是至宝出世？”

    “快，赶紧过去瞧瞧！”

    “也许，真的是至宝！”

    “不好，人越来越多了，咱们加快速度，祭出守护灵！”

    无数人，争先恐后赶往天陨深坑。

    还有数不清的守护灵和强大的妖兽，闻风而来。

    “南荒有至宝出世，一定不能错过！”

    “快去啊，晚了就没有了！”

    “传闻之中，魔祖罗T即将复生，也许这至宝，是弑神枪也说不定！”

    “很有可能！十二品灭世黑莲被叶神君收取，这弑神枪肯定有感应，就此出世！”

    震动越来越大，从东海、北境、西漠众多玩家和各种妖魔鬼怪，纷纷赶来。

    不过短短半日，天陨深坑周遭，便围满了里三层外三层。

    中原都城也不例外，不过来的人不多，只有后羿和烛九阴，其他人仍旧在闭关。

    后羿皱起了眉头，这天陨深坑深不见底，下方传来了一道恐怖的波动，即便是作为SS级守护灵的他，都心有余悸。

    北境一念之间并没有来，来的是葫芦七兄弟。

    他们如今已经到了285级，实力堪比准圣。

    东海天天冷也没来，来的是玉珊瑚。

    作为天天天冷手下第一大将，玉珊瑚已经有290级，还有夔牛王守护灵，综合战力，在准圣巅峰。

    西漠苏晏姝和陈昭亲自赶来，两人也到了280级以上，他们两人联手，足以比肩准圣巅峰。

    “之前，有人进去过没？”

    后羿抬头，看向周遭众人。

    有一人类玩家开口道：“一早发现这里的动静，我就赶来了，看到了有好几个人一起下去，但是没一个人上来的！”

    此刻下方深渊里面，无任何动静，唯独只有无尽的毁灭气息。

    “他们，多半已经没命了，人类玩家还好，只是实力减退，但是其他生灵……”

    说到这里，后羿有些沉默。

    众人心头震骇，听后羿的意思，他们多半是身死道消了。

    “后羿，你是叶神君麾下大将，身份超然，便由你来决断吧！”

    众人看向他，眼里露出一丝尊敬。

    虽然不少人的实力，能够抵挡准圣巅峰，但是真正交手，那是另外一回事。

    后羿身法无双，实力超绝，当初为S级，便能射杀SS级守护灵三足金乌，万载过去，如今晋升为SS级守护灵，真不知道实力到了何等地步。

    传闻之中，哪怕是准圣巅峰，他都能一箭灭之。

    还有人猜测，后羿全力一击，能够伤到圣人。

    玉珊瑚、葫芦七兄弟、苏晏姝、陈昭看了过来，纷纷点头。

    后羿也不推辞，道：“既然如此，那我便做主了！你们几个，跟我下去探究一下，其他人不得妄动！”

    他说到这里，身上一股气势升腾，射日神弓到了跟前，凭空而立。

    “倘若真的有至宝出世，我会拿出来，让尔等亲自争夺！”

    话音刚落，后羿便当先跳了下去，其他人，紧随其后。

    【作者题外话】：另一本网游这几天完结，开了一本新书《神鬼世界：开局选择先天道体》，依然是无敌爽文，有兴趣的大佬可以看看去，顺便评论投点银票，只要是意见和建议，作者君一定会虚心接受的！另，这本书不会太监的，每天三更起步，大家可以放心追读！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第205章 疑似罗T

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    叶君收起十二品灭世黑莲，如今，四枚莲子之中，只有十二品净世白莲不知所踪，其他三枚，都在自己手中。

    “功德金莲，足以成圣，业火红莲，燃烧因果业力，灭世黑莲，无尽杀戮之气，比起幽冥血海，也不遑多让！”

    “此三枚莲子，足以比拟三十六品造化青莲！”

    “不过，这并非终点，如同先天五行旗一样，单独拿出一旗，就能比肩至宝，五行齐出，天地万物，便是圣人也无法逃脱！”

    “既然我有这等机缘，那么一样可以集齐五枚莲子，成就无上至宝！”

    想到这里，叶君心头一阵颤动。

    先天五行旗内，可镇杀准提圣人，比起五行旗都不遑多让的五枚莲子，甚至犹有过之，该有何等神能？

    “成生之路，道阻且长，但本神君如今到了这一步，自然是迎难而上！”

    叶君这想法出来，自然不可抑制，将五枚莲子炼化成为自己的证道法器，足以横扫诸天圣人！

    哪怕是道祖鸿钧……

    叶君抬头看向九天之上，三十三外天之外，还有无尽混沌空间，便是鸿均道祖真身之所。

    “道祖鸿钧么？不知道有没有机会，与你一较高下！”

    叶君眯起了眼睛，并非他没有那个潜力，而是时间可能不允许了。

    这段时间以来，随着成圣的机缘越来越近，他心头的担忧越来越浓。

    灾变在即，也许成圣之后不久，他便会回到现实世界。

    “不过灭世黑莲，暂且可以感悟，帮助我无限接近圣人境界！”

    叶君心神下沉，手头灭世黑莲黑光闪耀，宛若无底洞一般，能够吞噬生魂。

    不过叶君何等修为？

    哪怕是无尽杀戮之气加身，依然无法动摇心神分毫。

    “灭世黑莲，乃是世道不公，走入极端，这才不溶于天道法则，黑莲灭世！”

    “说起来，也是大道生存的一种，否则的话天道法则混乱，这方天地，便已不存！”

    “生存大道，无物不包，无道不存，乃是至高大道的体现……”

    叶君心神一片清宁，安稳不动，无尽杀戮之气萦绕四周，和莹绿色光芒纠缠在一起。

    一缕缕大道气息，从天地间飘荡而来。

    云蒸霞蔚，紫气东来，叶君宛若圣人临尘，在这冥界之中，掀起惊涛骇浪。

    黄泉死气、轮回之力，残存未去，此刻竟然全都化作了无限生机，到了叶君的体内。

    而他的修为道行，也是蹭蹭见涨。

    最重要的，当然是对神临天道的感悟，让他几乎触碰到了圣人的门槛！

    “叮！恭喜宿主，您对生存大道的感悟提升了，提升了3.22点！”

    “叮！恭喜宿主，您对生存大道的感悟提升了，提升了4.19点！”

    “叮！恭喜宿主，您对生存大道的感悟提升了，提升了1.72点！”

    一连串的提示音响起，叶君心头古井不波，他很好控制住了涨幅，卡在90左右，便不再增长。

    这时间，说起来很漫长，但其实只是过了一瞬间。

    到了如今的地步，顿悟才有效，闭死关，只能是让大道更加难以察觉，难以触摸。

    叶君起身，举手投足之间，便见生存大道提现。

    一指点出，方才和孟婆交手导致的坍塌天地空间法则，此刻竟然被弥补修复，完好如初。

    “这，便是阴阳交替，置死后生吗？”

    他心头渐渐明悟，毕竟是生存大道的体现，一切都在掌控之中。

    就在这时候，他感觉到九天之上，有一股熟悉的气息，坠落南荒。

    叶君目光一凝，无尽神识通天，贯穿冥界，到了人界南荒之中。

    “这……天陨深坑，究竟有什么？”

    哪怕是如今叶君堪比无上圣人的神识，也无从得知，里面究竟藏有什么。

    “不过从女娲先前对自己的表现来看，应该不至于有恶意，也许，是在成全自己？”

    他低头看向手头的灭世黑莲，若有所思。

    灭世黑莲妖性十足，乃是魔祖罗T随身之物，沾染了无尽的魔性。

    叶君以生存大道，自然能够轻易镇压，不容担心出现什么变故。

    但是灭世黑莲与南荒竟然有丝丝联系，联想到先前孟婆所说，他不由哂然一笑。

    “罗T，莫非你真的要出世？”

    “也好，在成圣之前，将你镇压，也算是了却一桩心愿了！”

    在成圣之前，他并不打算去找四圣交手，毕竟以一对二，说不定这些活了亿万年的老古董，还有什么压箱顶的本事没施展。

    并非叶君畏惧，而是稳妥为上，他身上肩负着现实世界救世主的任务，不容有失。

    “先让他们探究一番，实在不行的话，本神君再过去瞧瞧！”

    叶君想到这里，回头看向十殿阎罗和酆都大帝。

    他们仍旧在迷怔当中，叶君太过强悍，轮回之力编织而成的大网轻易撕碎，即便是极品先天灵宝十二品灭世黑莲，都能只手收取，从容淡定。

    这等通天彻地的神通，不是圣人，胜过圣人！

    “冥界之中，还有几块禁土，如今十二品灭世黑莲不存，便是尔等的机缘！”

    话音刚落，叶君身影便化作虚无，到了南荒。

    众人心头一片火热，叶君亲自开口，点明机缘，他们如何不心动？

    特别是酆都大帝，早就是准圣巅峰，如今说不得，有机会踏入圣人境界！

    “主上大恩，无以为报！”

    他感激涕零，心怀激荡，连忙去寻找机缘。

    天陨深坑前，众人心急如焚。

    后羿带着葫芦七兄弟、玉珊瑚、苏晏姝、陈昭等人下去有半柱香的时间，但无任何动静传来，下头一片死寂。

    “你们说，他们会不会……”

    “放你的狗屁！后羿可是堪比准圣巅峰的存在，而且其他人也不是弱者，联合起来，即便是圣人也要退避三舍，怎会出现问题！？”

    “也对，传闻之中，后羿身上有叶神君制作的符，足以令他在绝境之中逃生！”

    “咱们胡乱猜测，没有任何意义，继续等吧，现在才过了半柱香而已！”

    众人纷纷盯着天陨深坑，哪怕神识都未能穿透，混沌一片。

    就在这时候，有几人乘风而来。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第206章 再次齐聚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “诸位，我们没来迟！”

    西王母和太白金星两人联袂而来，外加天庭八仙。

    “嘿嘿，幸好赶上了！”

    镇元子身形一动，到了近前。

    他虽然不如西王母那般强势，但是实力犹有过之。

    “老身也总算没有错过！”

    黎山老母佝偻着身子，拄着拐杖，但无人敢轻视。

    “这等盛况，怎么少得了我们！？”

    广成子等人也到了，但是这次，竟然只有三人，分别是广成子、云中子和赤精子。

    至于佛教门徒，无人来此，金蝉子是他们最后的希望，竟然也陨落在了神临禁区外，

    有些散修大妖想要上前，但是看到这些人后，连忙避开。

    开什么玩笑，他们都是SS级巅峰准圣，据说西王母、镇元子、黎山老母都是半步圣人，哪怕有仙珍圣缘，也不是他们能够争夺的。

    众人问清楚情况，知道后羿等人提前进入，哪里还按捺得住？

    “诸位同道，神临禁区之行，咱们一无所获，甚至还失去了众多法宝，这次天陨深坑，怎么说也要下去探寻一番！”

    广成子当先说道，西王母等人出声附和。

    众多人类玩家面面相觑，广成子等人都是准圣，要是阻止的话，他们一旦联手，人类玩家势必会损失惨重。

    想到这里，跟随而来但没下去的高坚、高毅两兄弟齐声道：“后羿和其他玩家都在里面，你们真要是想进去的话，那就做好面临一切的准备吧！”

    他已经给葫芦七兄弟和玉珊瑚发了消息，告知了这里的情况。

    只是天陨深坑里面有莫名的能量，将消息阻隔，无法收到回复。

    “无妨！这是我们自己的决定，是生是死，与你们无关！”

    镇元子大仙摸了摸胡子，对于叶君麾下，他向来很客气。

    “是啊，咱们不会怪罪你们的！”

    太白金星目光闪烁，显然在打着什么主意。

    他同时给西王母和广成子等人传音：“诸位，这是灭杀叶神君麾下的大好时机，可千万不能错过！”

    众人心头一凛，没想到这慈眉善目的太白金星，竟然也是个阴狠人物，竟然打算在天陨深坑中搞个大动作。

    但是众人没敢答应，先不说后羿等人的恐怖战力，就是玉珊瑚那几位，也不是好惹的！

    曾经有人看到过，玉珊瑚夔牛王守护灵竟然生生撕碎了一名准圣，恐怖非常。

    但他们都同意此刻进入，后羿等人久久未出，指不定真的获得了仙珍圣缘。

    看着他们鱼贯而入，一会儿便到了深坑中，众多玩家愤愤不平。

    “该死，就是看到咱们的高手进了深坑，这才如此放肆！”

    “是啊，倘若后羿在这里，我看他们谁敢动！”

    “不过后羿他们早就进入其中，真有仙珍圣缘，也肯定先抢到了！”

    “嘿嘿，这里的情况肯定瞒不过叶神君，这帮人想要夺宝，简直就是拿自己的命开玩笑！”

    众多玩家并没有太过沮丧，高坚、高毅两兄弟对视一眼，随后看向众人。

    “这么多人进入，不管有无至宝或者圣缘，咱们都退开百里，以免遭受波及！”

    他们带着玩家退开，守住了外围，倘若待会儿有异变发生，也能阻拦。

    天陨深坑前，彻底成了一片沉寂之地。

    叶君并未现身，后羿、烛九阴、玉珊瑚、葫芦七兄弟，他么终究要成长，假若万事都靠自己，要他们何用？

    这次，他并不打算出手，一切凭借他们的手段争夺。

    只是在关键时刻，除非控制不住局面，比如魔祖罗T真的复生，他才会亲自出面镇压。

    天陨深坑之中。

    后羿等人盯着跟前的尸体，震惊不已。

    “这具尸体应该死去亿万年了，但是没想到，不但没有腐朽，甚至还熠熠生光，堪称恐怖！”

    “是啊，莫非这是圣人之躯？”

    “很有可能，但是没有神念存在，终究是一具尸体！”

    “南荒自古以来，便是巫族后裔领地，毒瘴纵横，蛊虫遍地，但是此人身上没有任何巫族符文，根本不是巫族之人，究竟是什么来历？”

    “绝对是凶猛人物，看他周身魔气萦绕，甚至能影响到咱们的心神，多半是邪恶之流！”

    众人纷纷看向烛九阴。

    轮修为，后羿最高，论见识，烛九阴为最。

    “这恐怕就是挑起龙、凤、麒麟三族大战，制造龙凤初劫，以杀证道的罪魁祸首，魔祖罗T真身！”

    烛九阴话音刚落，众人便倒吸了一口凉气。

    “魔祖罗T，死后亿万年不朽，太可怕了！”

    “传闻他战力也到了圣人层次，只是受制于当初的天地法则，才未成圣！”

    “幸好只是一具死尸，否则的话，咱们这么多人，也不一定能够逃脱！”

    众人心头一阵唏嘘。

    强如罗T，倘若不成圣的话，依然是一g黄土。

    即便尸体不朽又如何？再也无法复生了。

    “咦，我好像看到尸体动了一下！”

    玉珊瑚突然惊呼一声，众人如临大敌，连忙将神识放出，做警惕状。

    “玉珊瑚，你会不会看花眼了，这尸体不动如山，根本不可能苏醒！”

    后羿皱起了眉头，朝她问道。

    “不是，我真的看到他动了一下，似乎，似乎是手指！”

    玉珊瑚指着罗T的右手无名指，朝他说道。

    “这里太过诡异，神识只能扩展三丈左右的范围，大家小心戒备！”

    后羿也不敢怠慢，真要是罗T复生，他们必定会遭殃。

    但就在这时候，上方传来真真响动，过了足足盏茶功夫，西王母等人降落到深坑底部。

    “啧啧啧，好热闹啊，这么多人！”

    玉珊瑚冷哼一声，盯着观音一行人，没什么好感。

    “宝物出世，自然是有能者居之，莫非你们想要独吞不成？”

    云中子冷哼一声，开门见山道。

    “大家别吵了，这具尸体……莫非是魔祖罗T？”

    太白金星轻扫拂尘，惊疑不定。

    “相传魔祖罗T被鸿均道祖和其他几位上古大能镇杀，陨落之后，十二品灭世黑莲、弑神枪不知所踪，没想到，尸体竟然在这里！”

    “大家找找，弑神枪乃是他的不二武器，绝对就在这里！”

    太白金星话音刚落，众人呼吸都粗重了几分。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第207章 罗T苏醒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    弑神枪，光听名字，便知道极为不凡。

    事实也是如此。

    弑神枪乃是创世青莲莲茎所化，攻伐无双，不比叶君持有的东皇钟弱多少。

    此等宝物，众人自然心动不已。

    云中子和太白金星先后挑拨，自然是要将这滩水彻底搅浑，好趁乱取宝。

    众人虽然知道他们的用心，但无不点头。

    否则，难道真的要让给后羿等人不成？

    “老身空有法力道行，还没有一件趁手的兵器，今天认定它了！”

    黎山老母沉声说道，众人心头凛然。

    她虽然看起来不显山不露水，但是修为道行深不可测，众人猜测她和孟婆差不多，都是半步圣人。

    “黎山老母，弑神枪乃是有能者居之，大家都有份！”

    葫芦七兄弟有些不忿，老三朝他说了一声。

    “这是当然！更何况此处还是我们最先发现的，不可能你说要就拿走，对不对？”

    其他几人也出声附和，并不打算放手。

    这等神器，哪怕是圣人见了也要心动，更别说是他们了。

    眼看众人吵得不可开交，后羿开口了。

    他冷哼一声，道：“诸位，至宝有灵，否则也不至于过了无尽岁月，都没被人发现。现在还没找到，就开始说归属，是不是太早了一些？”

    后羿身份特殊，乃是叶神君麾下，一身战力也是超绝，极为恐怖。

    他开口，众人顿时消停下来，不敢在大声喧哗。

    “我有地书，而且弑神枪相传乃是无尽杀戮之气贯绝，于我无益，我就不掺和了！”

    “只是这魔祖罗T尸身，看起来极为不凡，我在此研究一番，也不会拿走！”

    镇元子开口，众人对视了一眼，没有出声反对。

    只是后羿提醒了一句：“镇元子，这魔祖罗T尸身亿万年不朽，光芒流转，说不得另有玄机，还请小心为妙！”

    传闻之中，魔祖罗T会在某个时间段重新醒来，倘若真的复活在这里，对众人来说，绝对是一桩大劫。

    “多谢提醒！”

    镇元子表现得极为客气，随后到了魔祖罗T尸身跟前，仔细查看。

    西王母这时候开口，道：“诸位，十二品灭世黑莲已经被叶神君取走，这弑神枪不亚于十二品灭世黑莲，如今尸身再现，弑神枪肯定就在周遭，大家一起寻找，找到之后再说归属，可行？”

    众人点头，这西王母身份尊贵，是天庭之后，而且得了先前叶君赠与的盘古泪，已经是半步圣人，实力深不可测。

    还有太白金星作为强力臂助，俨然是弑神枪最有力的竞争得主。

    “既然说定了，那么诸位一同刻下阵纹，封锁此处空间，确保万无一失！”

    西王母当先折下秀玉簪，灵力运转，在天陨深坑中，开始布置阵纹。

    阵纹和阵法类似，施展条件并没有那么苛刻，纯粹是法力和大道印记，便能隔绝内外。

    由半步圣人联手，七八人共同施展，威力堪比圣人，哪怕弑神枪出，依然无法破空离开。

    这，便是他们的捕获弑神枪的手段！

    广成子、云中子、赤精子紧随其后。

    黎山老母也不甘示弱，一道道阴柔至极的法力打出，将这方天空封锁住。

    后羿眯起了眼睛，他并没有这么做，只是在一旁静静观看。

    而他也给玉珊瑚等人传音：“魔祖罗T有古怪，而且弑神枪乃是上古神器，不可等闲视之，一旦有变故，诸位立马逃走！”

    即便是半步圣人联手激发的神纹，封锁住这片区域，他有信心，利用射日神弓，生生破开一条生路，送他们安然离开。

    “嘿嘿，别怕，还有我呢！”

    烛九阴和他站在一起，也朝众人传音。

    他可是龙凤初劫存活到现在的大人物，不但掌控紫霄神雷，甚至还对时间法则有一定的了解，算是后羿的一大臂助。

    有他们两人联手，哪怕是西王母和太白金星，也不一定盖得过。

    此刻西王母和太白金星施法完成，暗自传音。

    “王母，唯一可滤的便是后羿，此人射日神弓威能莫测，哪怕是圣人都能射伤，待会儿倘若弑神枪出世，立马引向他！”

    “嗯！除此之外，烛九阴和黎山老母也不容等闲视之，他们也都有无尽的本事，也许比想象中更加厉害！”

    两人对是一眼，纷纷从对方眼中看出来了凝重之色。

    先前十二品功德金莲被孙悟空抢走，他们憋了一肚子火，此刻无论如何，一定要将弑神枪弄到手！

    “开启阵纹！”

    广成子一声低喝，只见天陨深坑之中，一道道纵横交错的灵力网格升起，光芒七色，闪耀万分。

    “这等恐怖的灵力波动，哪怕是圣人见了，都不敢轻易闯入！”

    “是啊，七位半步圣人联手，哪怕是圣人，也可一战！”

    “弑神枪哪怕再厉害，也是一件无疑是的至宝，根本无从逃脱！”

    “咦……好像有动静！”

    众人瞳孔一缩，纷纷看了过去，但阵纹之内，并无弑神枪的气息。

    最后那句话，是镇元子说的，众人心头一惊，莫非魔祖罗T尸身有变故？

    这可是闻所未闻！

    镇元子皱起了眉头，道：“诸位，我方才观察这魔祖罗T不朽尸身，竟然感觉到了一股淡淡的凉意，似乎他眼皮子翻了一下！”

    后羿脸色一沉，要知道方才，也感觉到了这等可怕的变故，不过不是眼皮子，而是手指。

    莫非魔祖罗T真的会死而复生？

    众人看着魔祖罗T的尸身，脸色惊疑不定，忌惮不已。

    要知道这可是魔祖罗T啊，当年鸿均道祖半步圣人，还联合了三位大能，付出两死一伤的代价，才将他镇杀。

    此刻复活的话，绝对会是一场沉重的灾难！

    “我说你们，这么小心谨慎做什么？咱们这么多人，还怕他一具尸身不成？”

    云中子低喝一声，一朵恐怖的白云，径直飘向魔祖罗T的尸身。

    “云中子，你干什么？”广成子低喝一声。

    “这可是魔祖罗T尸身，妄动的话，指不定有天大的灾厄！”镇元子怒目而视，他还在研究呢，没想到云中子竟然对尸体动手了！

    “云中子，此等行为，实在是太过了，今日有变，罪责全都在你！”西王母脸色阴沉到了极点。

    “不好，尸身真的动了！魔祖罗T要苏醒了！”

    烛九阴瞳孔一缩，大声喊道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第208章 挠痒痒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “什么？魔祖罗T复生了？”

    “天，他真的动了！”

    “太可怕了，远古魔神罗T，那可是连道祖鸿钧都忌惮的万古人物，真要是复生的话，谁能阻挡？”

    “哪怕复生了又如何？现在可不是远古时候了，非鸿蒙紫气、非立教功德，无法成圣！”

    “就是！事到如今，远古魔神苏醒，实力也十不存一，有什么要紧的？”

    “哪怕他苏醒了，实力如何也要打个问号，不可能立马恢复过来！”

    “咱们这么多准圣，还有几位巅峰，怕他不成？”

    众人很快分成了两派，有人对魔祖罗T忌惮不已，但有人不屑一顾，认为他沉寂多年，哪怕如今苏醒，实力也不可能如巅峰时候那般鼎盛。

    后羿和烛九阴对视一眼，点了点头。

    只见后羿抽出射日神弓，对准阵纹一角，一道灵力汇聚的金色利箭，凭空而现。

    利箭之上，无尽金光闪耀，有射穿天地之威。

    众人瞳孔一缩，西王母朝后羿喝道：“后羿，你想干什么？”

    这可是射日神弓，早在万载前，便能击杀SS级守护灵三足金乌，如今光芒流转，哪怕是准圣巅峰的他们，都如芒刺背。

    可想而知，这一箭的无上威力！

    后羿眯起了眼睛，道：“魔祖罗T苏醒，先让这些人类玩家出去，剩下的，交给咱们便是了！”

    不少人知道他这是为了保全实力，但本来叶君麾下实力最为鼎盛，让他们走，正合心意。

    “收起来吧，我们打开阵纹角落，给他们留下生路便是！”

    广成子开口，打开了阵纹一角。

    但是后羿并没有收起，等玉珊瑚、葫芦七兄弟等人离开后，他掉头对准罗T尸身。

    众人面色大变，正想呵斥，后羿开口道：“以防万一，我并不会鲁莽出手，也不会先对你们出手！”

    他言语铿锵，不似作伪，虽然有人心头不忿，但还是被周边的人拉住了。

    后羿这一箭，绝对能够威胁到他们，这是一尊杀神，暂时不能招惹。

    否则真要惹急了，一箭过来，很有可能便是生死道消的下场。

    镇元子又道：“快看，这是什么？”

    众人目光再次汇聚到了魔祖罗T身上。

    方才云中子那一击，打入了魔祖罗T身体内，但是毫无动静，但此刻，变故陡生！

    “这……魔祖罗T身上的黑色纹身，竟然有光芒流转！”

    这是一种漆黑的纹身，和先前十二品灭世黑莲显露的光芒一般无二，似乎能够吞噬一切。

    “看来，是刚才云中子那一击云霞，给他注入了力量，让魔祖罗T复生了！”

    云中子脸色微变，众人竟然想要把锅栽在他身上，怎能如愿？

    “胡说八道！”

    “魔祖罗T本来就要苏醒，跟我那一掌没关系，你们可别栽赃陷害！”

    众人没管他的话，纷纷拿出各自的法宝戒备。

    广成子取出了翻天印，先前毁在神临禁区，被通天教主绞杀，如今经由元始天尊重新祭炼，威能更上层楼。

    赤精子也重新祭炼出了阴阳镜，其他人，同样将自身的法宝祭了出来。

    像烛九阴和云中子，两人没有法宝，完全靠自身的灵力道行修为。

    烛九阴有紫霄神雷，此刻幽紫雷霆光芒闪耀，云中子化作白云，飘飘荡荡，杀机显露。

    一时间，天陨深坑之中，七彩光梦纵横交错，宛若璀璨的琉璃梦境。

    没有人敢轻视。

    再怎么说，那也是魔祖罗T，不是圣人，但是名声不在圣人之下的存在，纵横洪荒万古亿万年！

    就在这时候，魔祖罗T身体突然立了起来，双目睁开，射出一道无匹的光芒。

    一股恐怖至极的威压，瞬间朝众人镇压而来。

    “尔等，为何要打扰本魔祖安眠？”

    罗T开口，语气淡漠至极，仿佛是一具尸体一般，阴寒刺骨，令人神魂颤栗，恐惧到了极点。

    “魔祖罗T，三千魔神余孽，你不该留在这个世界上！”

    “就是！赶紧说出弑神枪的下落，否则，我们不介意再杀你一遍！”

    “如今圣人辈出，你以杀证道，绝无可能！”

    “识相的话，就此臣服于我等，做一个奴仆，才有活命的机会！”

    “跟这种人无需废话，尽管动手便是了，反正有阵纹在，这里打翻了天，也不会有任何影响！”

    众人看似义愤填膺，实则盯着魔祖罗T弑神枪，那可是至宝神器，令他们心动不已！

    魔祖罗T笑了。

    这一笑，令人如坠冰窟。

    无尽魔气迸发，自他恐怖的纹身上现出，瞬间笼罩住整个深坑。

    “本魔祖纵横洪荒，你们还不知道在哪儿呢，竟然胆敢威胁我，找死！”

    他身躯无比巨大，足有两三人高，这会儿猛地一跺脚，即便有阵纹相持，深坑之中仍旧颤动不已。

    陡然几道乌光闪现，到了他的身上，组成了一道漆黑幽深的战甲。

    这战甲没有任何纹路，但是跟先前的魔气黑光如出一辙，能够吞噬心神，恐怖异常。

    “我的天，魔祖罗T真的复生了，这不是在做梦！”

    “远古三千魔神，光是气势，便如此恐怖，令人敬畏！”

    “是啊，在他身上，有一股君临天下的睥睨之气！这种气势，只在叶神君身上见到过！”

    “大家小心，他绝对不好对付，是超越半步圣人的存在！”

    虽然魔祖罗T没有踏入圣人境界，但是看起来，战力不在圣人之下！

    哪怕跟前有十来人，一出手便是雷霆之击，魔祖罗T也怡然不惧。

    他自顾自松了松筋骨，随后盯着跟前一众人道：“你们是要弑神枪吗？它就在我的体内！”

    “什么？弑神枪在他体内？”

    “那还等什么，杀了他，夺取弑神枪！”

    有几人为之疯狂，其中便包括黎山老母。

    她一击打出，滔天法力光芒大盛，宛若九天银河，倾泻无尽杀机，正中魔祖罗T胸口，势必要将他击为齑粉！

    “噗……”

    一声闷响，只见魔祖罗T身上战甲闪现一抹黑光，将这无尽法力吞噬掉。

    而魔祖罗T本人，甚至动都没动一下，就站在那里，目露蔑视。

    “怎么，你们只会挠痒痒吗？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第209章 怎能成圣？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    这话一说，众人心头震怒！

    他们可都是准圣境界，甚至不少准圣巅峰，还有半步圣人，全力一击，山岳崩碎，江河倒转，即便是星辰，也要殒灭。

    此刻竟然被魔祖罗T称之为挠痒痒，可想而知心头的愤怒！

    “魔祖罗T，哪怕是圣人，也没这么说过，简直好胆！”

    “既如此，尝尝翻天印的威力！”

    “试试我这拂尘如何？”

    “老身不过是试探性一击，真正的杀招，还在后面！”

    众人纷纷出手，各种超绝神通、至高法宝层出不穷，纷纷朝魔祖罗T招呼而去。

    哪怕是镇元子，也出手了，地书掷出，携带神临大地之力法则，朝魔祖罗T轰杀而去。

    然而可惜，魔祖罗T纹丝不动，战甲黑光频现，将他们的一切力量吞噬。

    “这……究竟为何？”

    “是啊，哪怕最强大的神通打在他身上，都没一丁点儿动静，全都被吞噬掉了！”

    “魔祖罗T，不愧是三千魔神，竟然如此恐怖！”

    “根本无法破防在，咱们还怎么取弑神枪？”

    “弑神枪？不被他镇杀就不错了，你还想要这种至宝？”

    不少人心头寒气直冒，已经有了不祥的预感，毕竟他们来此，就是为了魔祖罗T的一身至宝。

    然而魔祖罗T苏醒，他们还动手了，试问以他的心性，会放众人离开吗？

    “魔祖罗T战甲有很大的古怪，似乎能够吞噬一切。”

    “不管如何，总要拼杀一回，你们闪开！”

    后羿低吟一声，刚才那一箭一直凝而未发，此刻终于蓄势到了极致，朝魔祖罗T射去！

    就在同一时间，九天之上，风声大作。

    一道恐怖的漩涡，在天陨深坑上凭空显现。

    无尽罡风席卷，紫色雷霆闪跃不断。

    “后羿、烛九阴出手，这等恐怖的威压，简直太骇人了！”

    “哪怕是圣人，也不敢轻易接下吧，否则肯定会被伤到！”

    “果然，到头来还是要靠他们！”

    众人唏嘘不已，虽然同为准圣或准圣巅峰，但是战力各有不一。

    后羿这一箭，带着璀璨至极的金光，穿越了时空限制，竟然从众人的神识之中消失，眨眼便到了罗T咽喉！

    烛九阴紫霄神雷也不甘落后，此刻幽紫光芒频现，携带着无尽的威压，当头劈下！

    而这一刻，一直未有动作的罗T，突然动了。

    他伸出两指，夹住了灵力贯绝的金色长箭。

    随后抬头，张开了大口，将紫霄神雷尽数吞下！

    “这……我的天！”

    “太可怕了，竟然只手接利箭，张口吞神雷！”

    “见所未见，闻所未闻！”

    “这等手段，近乎可以比拟叶神君了，太过可怕莫测！”

    “哎，早知道这样，就不该挑衅他了，现在该怎么办？”

    魔祖罗T太过恐怖，众人根本无法想象，此刻也知道了先前有多么幼稚。

    “也许，咱们先前的攻击，被他尽数利用，恢复己身！”

    有人开口，提出了猜想。

    “对，我有一种感觉，魔祖罗T领悟了吞噬大道，这才利用咱们的灵力或者其他力量，彻底苏醒了过来！”

    他们心头极为不忿，倘若这是真的话，等于他们自己亲手将魔神复生！

    “不过，后羿和烛九阴出手，能够威胁魔祖罗T，否则，他不会动的！”

    众人眼前一亮，并未完全绝望。

    似乎印证了这一猜想，魔祖罗T另一只手也搭在了利箭之上，将灵力金光搓灭。

    而他似乎并不轻松，双手微微颤抖了一下。

    随后喉咙动了动，身子颤动。

    “紫霄神雷天生克制阴邪污秽，对他也有很强的效果！”

    一时间，众人气势大盛。

    “后羿、烛九阴，我们来助你了！”

    众人对视一眼，纷纷打定了主意。

    他们疯狂攻击魔祖罗T，瞬间法宝纵横，七彩光芒闪耀，神识无法穿透，只能感受得到无尽的威力。

    似要掀翻大地，毁灭苍穹，将这方天地，彻底毁掉！

    魔祖罗T何等人物，怎会被这么多人围攻而不还手？

    “吼！”

    只见他一声惊天动地的怒吼，所有光芒消失在跟前，天陨深坑内，天朗地清，再无任何光芒闪耀。

    “咔嚓……”

    这是阵纹崩裂的声音，后羿和烛九阴对视一眼，纷纷看出来了对方眼中的凝重之色。

    不过除了他们二人和跟前魔祖罗T对峙，竟然再无任何一人。

    “怎么回事？他们人呢？”

    “我靠，估计是跑了，这帮主胜，枉为大能！”

    两人心头无语，敢情刚才光芒万丈，是因为他们想要创造出混乱的环境，顺便将阵纹破开，好就此逃命！

    “妈的，要是咱们逃脱，事后一定要找他们算账！”

    两人对视一眼，心头暗自发誓。

    他们万万没想到，这等时候，西王母、镇元子一众有身份的大人物，竟然选择就此逃脱，离开了天陨深坑，甚至来呢弑神枪也不要了！

    在深坑之外，众人的身影显现，狼狈至极。

    “广成子，你的翻天印打在我身上了，怎么说！”黎山老母冷哼一声，心头极为不忿。

    “黎山老母，你别瞪广成子师兄，你的法力还差点打瞎了我的眼睛呢！”云中子怒喝一声，反瞪着她。

    “西王母，你的簪子戳中了我的肩膀！”镇元子脸色一沉，疼得龇牙咧嘴。

    “镇元子，你的袖里乾坤差点连我都收进去了，拂尘都掉了好几根毛，要算账吗？”太白金星出口帮腔。

    众人吵成一团，哪里有半步圣人、准圣巅峰的风采？

    “好了，你们别吵了！”玉珊瑚大喝一声，因为没看到后羿和烛九阴。

    “你们都出来了，后羿和烛九阴人呢？”葫芦七兄弟、高坚高毅兄弟朝他们喝道。

    “咳咳，这个，魔祖罗T复生了，他们在里面交手！”镇元子老脸一红，朝他们说道。

    “我们不敌，就先逃出来了，免得给他们添乱！”广成子一脸正色，毫不脸红。

    这话一说，众多玩家脸色大变。

    “你，你们竟然畏惧魔祖罗T，不敢和他交手，跑了上来？”

    “枉为准圣，简直丢脸！”

    “你们这种人，怎能成圣？”

    【作者题外话】：新书玄幻爽文《神鬼世界：开局选择先天道体》，大家可以去支持一下，投投银票，评论收藏，拜谢！

    另，有朋友说书友群的事情，群号：516748166

    参与剧情讨论，角色！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第210章 弑神枪出

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    众人口诛笔伐，但他们都是存活万年的准圣或者准圣巅峰，根本没放在心上。

    开什么玩笑，那可是远古魔神、魔祖罗T，如今死而复生，甚至连后羿的强攻都无法阻挡，真要是再多待片刻，此刻说不定已经是一具尸体了！

    对他们而言，成圣是为了什么？说到根本，还不是为了长生不死！

    身与道合，不占因果，与天同寿。

    下方弑神枪虽然好，但是有陨落的危险，他们都是准圣之上，自然之道取舍。

    “行了，你们别说了，要下去的话，没人拦着！”

    广成子冷哼一声，叶君如今不在，只是玉珊瑚等人，在他眼中不过是一群小喽，根本无需惧怕。

    “对啊，那可是魔祖罗T，你们下去试试？别在这里说风凉话！”

    太白金星也极为不满，想他作为天庭代言人，准圣身份，背靠元始天尊和太上老君，何曾这样被呵斥过？

    “不是老身不想待在下面，实则是罗T神威盖世，将我等扫了出来！”

    黎山老母这样说，众人眼前一亮。

    “是啊，后羿和烛九阴修为战力最强，他们肯定能够战胜魔祖罗T！”

    其他人纷纷说道，这样一来，哪怕是玉珊瑚等人，也不好跟他们翻脸了。

    只是镇元子一行人就在天陨深坑旁，等待着下方的动静。

    他们并不想走，只是方才魔祖罗T的威势太过惊人，他们心头惧怕，这才逃了上来。

    只是让他们现在放弃弑神枪，也太早了点，他们准备让烛九阴、后羿和魔祖罗T血拼，最好两败俱伤，到时候他们便有机会抢夺。

    无论是射日神弓，还是烛九阴龙尸，或者魔祖罗T尸身、弑神枪，对于他们来说，都是天大的诱惑。

    说不定，能够趁着这机会，踏入圣人之境！

    “怎么办，他们估计是想当黄雀！”玉珊瑚心思聪颖，立马猜到了他们的打算。

    “无妨，让他们等着吧，叶神君已经出关，肯定会注意到这里的情况，让他们在这里等着！”苏晏姝和陈昭收到了叶君的消息，对此有恃无恐。

    “不错，只要叶神君观察到这里的形势，一定会出手的！”葫芦七兄弟脸色有些激动。

    一念之间是他们的老大，但是叶君，则是所有高玩心目中的神，只要他出手，哪怕是圣人，都无可阻挡！

    “你们想岔了，叶神君不会主动出手的，除非情况不能控制！”

    “他提到过，这里的事情，最好由大家亲自解决！”

    苏晏姝摇了摇头，叶君的层次太高了，即便是魔祖罗T，也没有资格让他出手了。

    这，是一种绝对的自信！

    “这样……有些麻烦，但是咱们不能让叶神君失望！”

    高坚、高毅两兄弟对视一眼，而后看向众人，表情严肃。

    “哪怕是这么多准圣或者准圣巅峰，但是我们也不差，有堪比准圣巅峰的战力！”

    “而且这是一次很好的磨练机会，要知道这些人对叶神君心存忌惮，不可能对咱们下死手，我们相互之间多熟悉一下，到时候回到现实世界，便能更好地应对灾变！”

    陈昭虽然天赋不算最佳，但头脑灵活，立马猜到了叶君的用意。

    几人聊了一阵，信心愈足，看向镇元子一行人，眼里露出无尽的战意。

    “这帮人类玩家在打什么主意？我怎么感觉，他们似乎想要对我们动手？”镇元子如芒刺背，朝跟前几人说道。

    “是啊，我也感觉到了，他们莫不是因为方才的事情，对咱们心存记恨？”云中子心头一惊，有种不好的预感。

    “我想不会！要知道他们连后羿、烛九阴都不知道救不救得出来，怎么会对我们动手？”西王母说道。

    “也对！咱们不用担心，静观其变，最号他们也下去，跟罗T狗咬狗，给咱们留下弑神枪和其他至宝就行了！”黎山老母对于至宝的执念，已经到了近乎疯狂的地步。

    一帮人各怀鬼胎，但是天陨深坑之中，战斗已经到了白热化的阶段。

    “你们两个蝼蚁，竟然胆敢朝本魔祖动手，找死！”

    魔祖罗T脸色难看至极，要知道他刚从沉寂中苏醒，力量是最为薄弱的阶段，后羿的射日神弓，还有烛九阴的紫霄神雷，都可以伤到他。

    “动手又怎么了？远古三千魔神，早就死伤殆尽，你还都留在尘世干什么？”烛九阴冷哼一声，朝魔祖罗T吼道。

    话音未落，一道璀璨至极的紫霄神雷轰然打出，正中魔祖罗T真身！

    “他日能被鸿均道祖镇压，成为证道的踏脚石，如今我们也能将你镇杀，成为我们踏入圣人境界的踏脚石！”

    后羿低喝一声，黑色长发飘飘，一股来自远古的毁灭气息，骤然升空，对着魔祖罗T呼啸而去！

    “啊呀呀，气死我了！你们一个不过是个小爬虫，另一个巫人血脉，但那又如何？”

    “老祖我纵横洪荒，你们都还没出世呢，既然这样，那就别怪我亲自出手将你们镇压了！”

    “弑神枪！”

    魔祖罗T被紫霄神雷和逐日箭接连刺伤，哪怕是战甲都无法吸收这些恐怖能量，全身刺痛之下，终于忍不住动用了全力。

    “哪怕今天拼着道行折损，元气大伤，也要将你们留在这天陨深坑之中！”

    魔祖罗T心头发狠，只见随战甲自动解体，露出胸口的位置。

    后羿和烛九阴吓了一跳，连忙跳开，惊疑不定。

    只见罗T一把剖开自己的胸膛，顿时露出一物，手指长短，插在心上。

    魔祖罗T的心脏鲜红之中，带着一股浓郁的黑气，看起来十分渗人。

    手指长短的弑神枪，随着心脏跳动着，一下一下。

    这种韵律，和天道勾连，甚至能够影响后羿和烛九阴的心跳。

    “不好！弑神枪出世，而且他这乃是魔祖之心，一旦进入了他的频率，哪怕是准圣巅峰，也无从阻挡！”

    两对视一眼，纷纷从对方眼里看出来了危机。

    要知道这可是魔祖之心，魔祖罗T不死，全是因为它的存在。

    此刻一跳一跳，连苍穹都为之颤动，大地都为之倾覆，他们如今，危急到了极点！

    恰好这时候，弑神枪被罗T取出，上方光芒流转，黑色幽暗，侵蚀心神。

    魔祖罗T狂笑一声，道：“不过是一群蝼蚁，今天都要在我弑神枪下匍匐颤抖，神魂俱灭！”

    弑神枪骤然放大，无尽黑油光芒，将两人笼罩其中。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第211章 后羿、烛九阴合体，紫霄神雷箭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是什么？太可怕了吧，无尽的幽黑光芒，铺天盖地，似乎要吞噬一切！”

    “莫非，弑神枪出世了？”

    “一定是！魔祖罗T神威盖世，只怕后羿和烛九阴也无法挡住！”

    “大家小心戒备，别让魔祖罗T出来！”

    “要是出来的话，只怕在场所有人都不是他的对手，都会被他的无情杀道镇杀！”

    西王母等人纷纷心惊，这可是魔祖罗T啊，真要出世，这帮人还不够他杀的，神临世界也会大乱！

    众人话音刚落，便是各种法器、灵力纷飞，光芒闪耀，阵纹升起，想要将天陨深坑彻底封锁。

    他们是看出来了，魔祖罗T太过恐怖，哪怕是他们，也无法抵挡，还不如集合众人之力，趁他们在下方交手，彻底封死深坑，将他们炼化其中！

    弑神枪这等至宝，根本不会被毁坏，最后肯定会残存下来。

    “好狠的心，竟然想要将他们一同炼化！”

    “不行，我们绝对不允许你们这样做！”

    “住手，赶紧住手，否则我们对你们不客气！”

    众人齐声怒喝，西王母等人的行为，简直就是要将后羿和烛九阴往死里坑！

    “怎么，尔等想要对我动手不成？”

    西王母高高在上，仙仪天下，风姿过人，手持秀玉簪，宛若神母临天。

    她言语之中，带着无尽的蔑视。

    这帮人类玩家，都被叶君荼毒了，竟然对他死心塌地，甚至连后羿这等麾下大将，都同仇敌忾，不由心头气愤。

    要知道这神临世界，本来便是她和玉帝共同执掌，如今三界，人界和冥界，竟然都被叶君收入手中，简直是奇耻大辱！

    “西王母，忍你很久了！”

    “别以为高高在上，咱们就怕你！惹急了我，将你们全都镇压在此！”

    葫芦七兄弟天不怕地不怕的性格，本来得到后羿和烛九阴的授意，暂且隐忍，多一事不如少一事，此刻被西王母呵斥，心头的不满立马爆发出来，朝她怒喝出声。

    他们身后七尊SS级巅峰大妖守护灵，散发着强悍的恐怖气息。

    西王母一行人忌惮不已，这可是七尊准圣巅峰的大能啊，半步圣人。

    “天庭日渐西山，中原都城日渐鼎盛，你哪怕是半步圣人，又如何？”

    “叶神君准圣时候，便能压得圣人自爆至宝，莫非你觉得，能够比肩叶神君不成？”

    “还有你们，速速住手，否则，都是我中原都城的敌人！”

    玉珊瑚也站了出来，夔牛守护灵熠熠生光，盯着镇元子，目露杀机。

    “不错，天陨深坑是我们先发现的，你们横加抢夺也就算了，此刻竟然想要镇杀叶神君麾下后羿、烛九阴，莫非真当我们好欺负不成？”

    苏晏姝、陈昭冷哼一声，同样跨前一步，表明了立场。

    “尔等速速住手，莫要自误！”

    “尔等速速住手，莫要自误！”

    “尔等速速住手，莫要自误！”

    众多人类玩家，齐齐高呼，响声震动天地。

    广成子一行人不由停了下来，镇元子和黎山老母面面相觑，西王母和太白金星骑虎难下。

    倘若就此退缩，天庭威信全无，而且弑神枪也肯定会擦肩而过。

    但要是对他们动手，形同挑衅叶神君，对于他们来说，无异于是灭顶之灾。

    “怎么办？没想到他们反应如此激烈！”

    “还能怎么办，赶紧收手，否则真是招惹出来了叶神君，谁能阻挡？”

    “该死！叶神君霸道就算了，没想到他的手下，也是如此霸道，蛮横不讲理！”

    “不是蛮横不讲理，咱们做的，也有些过了！”

    他们相互传音，最后达成了协议。

    西王母冷然道：“我们不封锁就算了，但是下方那可是魔祖罗T，叶神君不打算出手，那么让我等如何自处？倘若他真的出世，势必会天下大乱！”

    “这个无妨！”

    “咱们一同下去，魔祖罗T再厉害，也不超过圣人，我等二十几位准圣，难道还怕他一人不成？”

    “倘若你们真的畏惧，就此离开，我们也不会多说什么！”

    人类玩家这边，自然有人应对。

    玉珊瑚牵头，几人做好了准备，要下去救后羿和烛九阴。

    下方的动静越来越大，他们隔着老远，便感觉到一阵胆战心惊，自然不能耽搁了。

    “好！一同下去，营救后羿、烛九阴，灭杀罗T！”

    “他既然复生，弑神枪肯定在了，到时候咱们再讨论归于谁手！”

    广成子拍板，众人之中，他的身份最为特殊，代表了元始天尊的意志。

    就在这时候，下方传来了一道惊天动地的声响，无尽杀气冲宵，将这方天地彻底湮灭！

    “不好，弑神枪，真的是弑神枪，威力居然如此巨大？”

    众人心神一紧，但随后，他们鱼贯而下，势必要将魔祖罗T镇杀在此！

    深坑之中，魔祖罗T手持弑神枪，双脚离地，竟然自动飞了起来。

    心脏一跳一动，一股特有的频率，令人恐怖，哪怕是烛九阴和后羿，有准圣巅峰修为，此刻也是被影响到了心神。

    魔祖罗T弑神枪一扫，顿时扫中两人，他们吐血而退，盯着魔祖罗T惊疑不定。

    “怎么样，这滋味好受吗？”

    魔祖罗T狞笑一声，被鸿均道祖那种人镇压就算了，还要被小辈击伤，立马引来了滔天怒火！

    “别急，还有更残酷的，在等着你们！”

    “我要将你们剥皮抽筋，任由魔气侵蚀，然后互相残杀，桀桀桀！”

    魔祖罗T整个人几欲发狂，弑神枪再次扫出，一股滔天魔力，贯绝其上，“嗖”的一下射出，竟然穿梭了空间，将烛九阴整个人钉在了壁上！

    “不行，这样下去，我们都要死！”

    “后羿，以射日神弓为引，以灵力为桥，以紫霄神雷为箭，射杀罗T！”

    烛九阴鲜血狂涌，但他并未绝望，而是提聚所有的灵力，开始在后羿跟前汇聚，成了一道紫霄神雷箭！

    后羿心头耸然一惊，重重点头。

    此刻，不得不联手！

    只见他左手持弓，右手拉满，随后紫霄神雷箭旋转跳跃，到了上方。

    他眯起了眼睛，看向魔祖罗T。

    【作者题外话】：抱歉，章节发送失误，传了新书的，替换成功了但是还在审核，大概下午或者晚上会出来。第三更在傍晚左右！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第212章 一起上吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    紫霄神雷，乃是神临天道雷部法则之一，主杀伐惩戒，对天地万物，有着天生的威慑作用。

    对一切污秽阴邪之物，最为克制。

    而射日神弓，泱泱浩然，正气无双，和紫霄神雷箭合体，至阳至刚。

    别说三足金乌，就是圣人，也几欲射落！

    魔祖罗T乃是魔神根脚，阴邪至尊，自然也属于邪秽之列。

    此刻他心头骤然一跳，面对着无可匹敌的紫霄神雷箭，竟然有种心惊肉跳的感觉。

    “没想到你们两个小辈，合体之后竟然有如此威势，不得不说，小瞧你们了！”

    “不过可惜，你们技止于此，哪怕再强大十倍，依然不是我魔祖罗T的对手！”

    “好了，不废话，送你们上路！”

    魔祖罗T身材高大，气势如渊，整个人和天陨深坑形同一体。

    此刻倒提弑神枪，枪尖无尽黑雾缠绕。

    这是可怕的魔气，凡人侵染一点，立马变成只知杀戮的怪物。

    哪怕是准圣，只要没到圣人，被魔气缠身，轻则境界修为大退，重则走火入魔，彻底魔化，比阿修罗族更甚。

    深坑天空，天地已经平复，不过气氛凝重到了极点。

    后羿和烛九阴两人都知道，这一箭，不成功便成仁！

    紫霄神雷箭上，雷霆震动声不断，龙形闪电滋滋作响，神威已经蓄到了极致。

    “嗖！”

    一箭射出，整个深坑突然散发出一道恐怖至极的波纹，所过之处，万物悉数毁灭，化为齑粉。

    大道法则崩塌，沦为了黑洞，但在这千钧一发之际，魔祖罗T狂吼一声，弑神枪枪尖，正好点在了紫霄神雷箭上！

    “轰隆隆……”

    一声爆响，震塌了九霄，破灭了九幽。

    没有无尽光芒，唯有无边黑暗。

    “这一箭，终究还是败了，咱们要死了么？”后羿嘴角金色血液喷涌，苦涩一笑。

    “是啊，果然不愧是远古三千魔神，神通广大，令人绝望！”烛九阴比他还惨，重伤之下还强提灵力，此刻奄奄一息。

    “不过，咱们不能放弃！魔祖罗T再强，主人也可只手灭杀！”

    两人对视了一眼，竭尽所能，抽出了那张两仪血怨阵符。

    至于瞬移符，他们根本没有面目逃回去见叶君。

    神临世界，所有灵物纷纷看向南荒，心头惊骇。

    “这是发生了什么？这等威势，莫非有圣人在南荒交手不成？”

    “动静太大了，哪怕远在北境，都能感受到令人寂灭的气息！”

    “传闻之中，神临世界内，对圣人有限制，之前准提圣人出手，自爆法器，也是因为这个！”

    “是啊，圣人真正交手，会到三十三外天更高的地方，也就是域外，那里可以无尽施展神通！”

    “不管怎么说，神临世界真的变了，他们不是圣人，但战力，能够比肩圣人，甚至犹有过之！”

    就在众人惊疑不定的时候，一则消息如同长了翅膀一样，飞快在神临世界频道中疯传。

    “不好，南荒传来消息，是魔祖罗T出世！”

    “什么？魔祖罗T，那可是远古三千魔神，圣人不出，谁能够制约他？”

    “十二品灭世黑莲不是被叶神君取走了吗？你们说，魔祖罗T脱困，会不会和叶神君交手？”

    “他们两人，虽然都不是圣人，但是如今战力，比起圣人犹有过之，真不知道谁胜谁负！”

    众人唏嘘不已，没料到神临世界竟然有了这等变故。

    先是通天教主，接着是孟婆，然后又是魔祖罗T，真不知道下次哪个角落里蹦出来一尊半步圣人，惊诧天下。

    玉珊瑚和西王母等人没料到下方的动静如此之大，竟然能够波及到神临世界所有角落。

    镇元子皱起了眉头，双手掐诀，道：“我知道了！这里是神临世界的最大龙脉，也是起源地，魔祖罗T尸身在龙脉之上亿万年，不但没能腐朽，而且更上层楼，如今肉身强大到了匪夷所思的地步！”

    众人瞳孔一缩，没料到魔祖罗T竟然有如此手段，难怪刚苏醒，便有莫大威能，令人无法轻视。

    “龙脉滋身，抽取气运，幸好十二品灭世黑莲不在他手上，否则，神临世界危矣！”

    太白金星脸色数变，又道：“先前我等以为，乃是神临天道所阻，无法成圣，但是如今看来，魔祖罗T存世，掠夺了成圣的契机，只有杀了他，大家才能让大地龙脉重新激活！”

    神临世界这么多年，无数人卡在准圣巅峰或半步圣人，但始终无法进一步。

    特别是西王母，有了盘古泪这等至宝，境界始终不能突破，甚至还差点走火入魔，根本不是实力天赋，也不是神临天道，而是因为魔祖罗T抽取了气运，导致她无法成圣！

    众人本来都要走了，但是太白金星这个猜想，让他们刹住了脚步。

    “诸位，没什么好说的，大家一起上，斩杀罗T！”

    广成子第一个响应，虽然方才他第一个逃走，但谁都没提这一茬。

    眼看他跳下深坑，师兄弟连忙跟上。

    西王母、太白金星、镇元子、黎山老母等人看了一眼，也跟着跳了下去。

    至于玉珊瑚他们，爆炸发生的第一时间，他们便下去了。

    “后羿、烛九阴，支持住，我们来就你们了！”

    葫芦七兄弟怒喝一声，七尊大妖骤然出现在深坑之中，挡在了魔祖罗T身前。

    夔牛守护灵紧随其后，还有更多的SS级巅峰守护灵，接二连三上前，将罗T团团围住。

    本来方才那一下，无论是后羿还是烛九阴，两人都强弩之末，魔祖罗T只需要轻轻撩动枪尖，便能取他们性命，谁知道又平生波折。

    镇元子等人去而复返，看到深坑之中，后羿和烛九阴两人触目惊心的伤，不免头皮发麻。

    而深坑周遭，也是坑坑洼洼，如同被犁过了数遍。

    “是吗？又来了这么多人，还有你们，去而复返！”

    魔祖罗T手持弑神枪，睥睨天下，遥指众人。

    只见他低喝一声，道：“杀两人也是杀，杀百人也是杀，神临世界，我魔祖罗T回来了，一起上吧！”

    叶君天眼既开，自然看得一清二楚，但他依然古井不波，魔祖罗T虽强，只手可灭，他想要看看生死之境下，麾下的潜力。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第213章 万年秘辛，女娲期许

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天陨深坑之中，魔祖罗T以一对百，毫不畏惧。

    想他作为魔祖，乃是上古三千魔神之一，头顶苍天，脚踏大地，除了鸿钧等少数几人，天地万物，根本不放在眼里。

    “既然尔等找死，那本魔祖就成全你们！”

    “让尔等沦为我的抢枪下亡魂，以尔等之血，洗刷亿万年沉睡的耻辱！”

    魔祖罗T说到这里，目光阴沉如渊，盯着跟前的重人说道。

    “亿万年就该死的魔神，侥幸以龙脉续命，还这么嚣张！”

    “就是！咱们这么多准圣，还有不少准圣巅峰，干掉他绝对没问题！”

    “别跟他废话，罗T再强，也只有一个人，根本不是咱们的对手！”

    “大家用出最强杀招，不信他能够挡得住！”

    众人义愤填膺，纷纷出手，各种至强法宝和招式，纷纷招呼到了魔祖罗T身上。

    要知道他们之所以不能成圣，全拜罗T所赐，这股怨气，怎能抵挡？

    一时之间，便见无尽霞光，自深坑中飞扬，光彩盖过了九天云霞，气势压过了九天十地。

    后一盒烛九阴对视一眼，道：“咱们终于捡回了两条命，不过，暂时还不是开启大阵的时候！”

    他们记得叶君提醒过，不到万不得已的时候，最好不能动用。

    否则的话，让他们历练，显得毫无价值。

    后羿和烛九阴深吸了一口气，他们退到了深坑边缘，以免被战斗波及。

    直到此刻，两人仍旧未放弃。

    三十三外天。

    “女娲，你究竟想要搞什么？不但遮掩了通天教主，甚至连魔祖罗T，都藏匿了亿万年之久！”

    元始天尊恼火不已，女娲的行为，已经触及了他的底线。

    虽然女娲是圣人之中，身手最弱的那一个，但是毕竟也是圣人，境界在那里，而且比他们还先成圣，自然能够轻易将通天和魔祖罗T遮掩住。

    “看来，她在下一盘大旗，也许是对于我们几人的不满！”

    太上老君开口说道，他也是皱起了眉头，再无一丝清静无为的样子。

    “你我二人联手，找出女娲的位置，势必要问个清楚！”

    元始天尊冷哼一声，心头愤怒到了极点。

    两人双手合十，施展出**力，寻根问底，一定要将女娲找出来。

    西方灵山。

    封山之后，灵山如今冷清了很多，特别是金蝉子也死了，只剩下几个老人，负责维持日常。

    此刻，准提和接引两人皱起了眉头。

    “这……是魔祖罗T的气息！”

    “师兄，如何是好啊，咱们和魔祖罗T，还有一段因果未了结！”

    先前，他们寻找立教之所，便从魔祖罗T手里这里要来了灵山灵地。

    “罢了罢了，你我便去走一遭吧！”

    冥冥之中，因果注定，哪怕是两位圣人，都必须遵从的法则，偿还这份恩情。

    倘若不去的话，魔祖罗T多半会在南荒天陨深坑身陨，身死道消。

    “咱们救了魔祖罗T，这天地法则改变，他要步入圣人，势必会对东方下手，到时候重启灵山辉煌，亦不远矣！”

    两人按捺住心头激动，化作两道灵光，朝南荒天陨深坑赶去。

    “咦，冲我来了么？”

    女娲眯起了眼睛，看向跟前两人。

    元始天尊和太上老君联袂而至，盯着女娲，面露审视。

    “女娲，你究竟想干什么？当初妖族覆灭，并非我等之过！”

    元始天尊闷哼一声，不怒自威。

    “封神一战，尔等以我为引，让我彻底沦为气运的工具，怎么，我还不能反抗吗？”

    女娲笑意盈盈，竟然没有丝毫紧张的意味。

    “通天也就罢了，我们知道你心头积郁难消，但是魔祖罗T，那又是怎么回事？”

    哪怕清静无为的太上老君，此刻也忍不住有些出奇的愤怒。

    “他？不过是适逢其会罢了！”

    “魔祖罗T，占据神临世界龙脉，以致天机遮掩，圣人不存，别告诉我，你们不知道这件事！”

    女娲娘娘依然是不温不火的样子，却点出了千古秘辛！

    神临世界，果真和镇元子、太白金星等人猜测的一样。

    当初魔祖罗T身陨，临死之际，以**力将尸身藏了起来，不过十二品灭世黑莲遗矢，无法护住神魂，以致于如今才苏醒。

    他们当然对这些一清二楚，只是准圣无法进阶，获益最大的，当属他们几位圣人，所以各有默契，让魔祖罗T继续抽取龙脉灵气。

    魔祖罗T无法苏醒，成为活死人，女娲自封神一战过后，销声匿迹，天地间只有东西四圣，地位牢不可破。

    “你……”

    元始天尊脸色数变，最后冷静了下来。

    他盯着女娲道：“女娲，事到如今，你说说目的如何吧！”

    “目的如何？自然是让这准圣成为圣人，顺应神临天道的法则！”

    女娲轻笑一声，毫不怯懦。

    这里可是娲皇宫，她的主场，而且预料到圣人要来，山河社稷图早已祭出，和娲皇宫形同一体。

    即便以一对二，她也不惧。

    “嘶……”

    元始天尊和太上老君倒吸了一口凉气，盯着女娲，心头翻江倒海。

    “我等虽有私心，但这神临世界，法则并不稳定，圣人境界，抬手便可毁天灭地，一旦圣人多了，大打出手，带来的便是无尽的毁灭！”

    “是啊，女娲，你这是包藏祸心，会让整个神临世界毁掉的！”

    两人出口呵斥，然而女娲摇了摇头。

    “二位，此事我已经禀明鸿均道祖，他没有任何指示。”

    女娲轻启贝齿，声音温柔，但对于元始天尊和太上老君来说，无异于晴天霹雳！

    没有任何指示，便相当于默认了女娲的做法。

    “既如此，那就别怪我们了！”

    元始天尊和太上老君对视了一眼，拂袖离去。

    女娲看着他们离开的方向，轻轻道：“叶神君，这是对你最大的考验，倘若踏过，这神临世界，还有谁能与你比肩？希望你不要让我失望……”

    叶君心生感召，目光一凝，朝西方喝道：“两位，这里乃是我中原都城麾下，还不给我滚回去？”

    他大手一拂，无尽生机弥漫，九天十地，莹绿色光芒闪耀，瞬间将接引和准提二人困住。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第214章 叶君对四圣

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天陨深坑之中，众人闻之色变，纷纷退后。

    哪怕是魔祖罗T，此刻也忍不住停了下来，神识扫向天际。

    “发生了什么？竟然有圣人的气息到场了！”

    魔祖罗T出道之际，那会儿鸿钧还未成圣，哪怕是接引、准提，对他而言，也是陌生的存在。

    至于叶君，更是闻所未闻，见所未见。

    但他们三人散发出来的恐怖气息，连他都忍不住为之震动。

    “圣人啊，那可是我一生追求的至高境界，然而没想到，一次见到了两个！”

    “还有一股气息，没到圣人境界，但是一身战力，绝对不弱于圣人，甚至犹有过之！”

    魔祖罗T手握弑神枪，有些微微颤抖，要知道他在龙脉之眼上，沉寂了亿万年，一身修为道行，绝对是超越准圣巅峰的存在。

    但是他感觉，对上上方三人之中任何一人，自己都毫无胜算。

    “不，我不甘！我可是魔祖罗T，没人能够主宰我的命运，没人能够镇杀我，连天地也不能！”

    “圣人又如何？我杀了他们，足以证道，成就杀圣之位！”

    他目光一扫，盯着跟前众人，无尽魔气喷涌，黑雾连天，瞬间侵染了所有。

    镇元子等人心神都忍不住微微颤抖，圣人之威，恐怖如斯！

    “太可怕了，一定有圣人到场，他们交手的气息，连神魂都颤栗！”

    “其中一股气息，分外熟悉，莫不是叶神君？”

    “这里动静这么大，南荒又是叶神君麾下，不是他才怪！”

    “莫非，西方二圣赶来，打算对叶神君动手？”

    “是了，魔祖罗T出世，弑神枪乃是攻击无双的至宝，他们也要心动，更何况先前九品功德金莲被孙悟空夺走，也是叶神君麾下……”

    “这下麻烦了，圣人打架，准圣遭殃，咱们看来都要遭受波及了！”

    众人脸色难看至极，盯着后羿和烛九阴，正想喝问。

    然而魔祖罗T的恐怖眼神，冷漠如同冰窟，渗人至极，他们忍不住打了个冷颤。

    “今天，尔等都得死！”

    魔祖罗T弑神枪出，划出一道寒芒，如同万里山岳，朝众人砸下来。

    黑气萦绕，生生不息，厚重如渊，带着无尽魔力，哪怕是心神，也在侵扰之中。

    “可惜，你没那个能耐！”

    “两仪血怨阵！”

    后羿比烛九阴要好一些，受伤不算太严重，此刻闷哼一声，祭出了两仪血怨阵符。

    没办法，如今的情况超乎了他的掌控，必须以强力的手段，保全麾下众人。

    “轰隆隆……”

    两仪血怨阵打出，一股圣人威压，瞬间将众人笼罩其中。

    无尽的血海怨气弥漫，盖过了魔祖罗T的黑色魔气，令人几欲发狂。

    后羿已经做了布置，烛九阴、玉珊瑚、葫芦七兄弟、苏晏姝、陈昭等人，一同到了他近前，这样便不会有失。

    “烛九阴，今天的情况万分危急，这两仪血怨阵只怕仅能支撑半柱香的时间，待会儿还要靠你了！”

    后羿脸色有几分苍白，方才拼尽全力，此刻又是毫无保留，催发两仪血怨阵，更是消耗一空。

    “你们先安心打坐恢复，其他的，交给我们！”

    玉珊瑚等人见状也是心惊不已，这两仪血怨阵的威名，他们感同身受。

    两张符，可以支撑一炷香的时间，足够他们两人恢复过来了。

    而镇元子、西王母、广成子等人就惨了，和魔祖罗T撞倒了一块，苦不堪言。

    魔祖罗T想要杀人证道，成就圣人之位，而这两仪血怨阵，更是将他这种嗜血**，催生到了极致。

    “本魔祖说过，今天尔等都得死！”

    一枪扫出，无尽魔气，夹杂着嗜血的红色雾气，瞬间朝最近的广成子席卷而去。

    深坑上方，叶君大手一挥，施展大神通，将此处的高玩和其他生灵，全都运转到了中原都城。

    圣人交手，天崩地裂，他们哪怕隔得很远，也容易波及到，到时候自然是尸骨无存。

    “叶神君，我们是为魔祖罗T而来，还请高抬贵手！”

    接引圣人打出宝幢，瞬间将周遭莹绿色光芒。

    这可是西方至宝，玄妙无穷，乃是镇压灵山佛教的起运之物，此刻带在身上，不问可知，已经是下定了决心。

    “哦？魔祖罗T？说说看！”

    叶君眯起了眼睛，他其实早就知道魔祖罗T与西天极乐灵山有关，但是不知道二圣的目的。

    倘若是为了弑神枪，那可就免了！

    “我和准提立教之时，这灵山乃是从魔祖罗T之处取得，结下了这等因果。”

    “今天他有陨落的危险，所以我们前来，恳请叶神君，放过魔祖罗T性命。”

    “过了今天，不管结果如何，我等不会再行追究！”

    接引面慈苦悲，看向叶君。

    “你们回去吧，魔祖罗T今天必死。”

    “之所以未能成圣，并非神临天道，而是因为魔祖罗T，镇压了龙脉！”

    “作为圣人，你们不会不知道吧？”

    魔祖罗T恶了天下准圣，这种仇恨，岂是说放过就放过的？

    其实他倒也无所谓，但是叶君真要放了，天下人如何看他？

    会说他叶君，在西方二圣的威势下，不得不放了魔祖罗T，于他声名有损，如何再做这三界共主？

    再说了，十二品灭世黑莲都在他手中，与魔祖罗T结下了因果，不这时候铲除，等他以杀证道成圣？

    叶君可没那么多时间，花费在他身上。

    灾变在即，他要赶紧跨出圣人那一步，回到现实世界，抵挡威胁。

    “这么说，叶神君是不放人了？”

    准提圣人闷哼一声，阴测测说道。

    “怎么，这次法宝你准备好了吗？”

    叶君淡淡一笑，杀伤力十足，准提脸都快绿了。

    “叶神君，你别欺人太甚！”

    “须知，冤家宜解不宜结！”

    接引拉住了准提，朝他提醒道。

    就在这时候，元始天尊和太上老君两人赶来，分列东南二角。

    同一时间，西方二圣占据西北二角，形成合围之势。

    “说不过，准备动手了吗？”

    “也好，这一架，我可是期待好久了！”

    叶君淡淡一笑，盯着两人说道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第215章 两战并起

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叶神君，切莫自误！迷途知返，善莫大焉！”

    太上老君面无表情，朝叶君劝道。

    “何为迷途，何为正途，并非由你们来定！”

    “本神君不敬天地，不畏圣人，只求万物长存，更求无愧于心！”

    叶君淡淡说道，身上生机内敛，化作万千股力道，蓄势待发。

    “叶神君，你先杀南极仙翁，随后又杀黄龙道人，还将广成子、赤精子等人法宝尽毁，甚至还将慈航收做女仆，欺我太甚！”

    “好了，不用废话了，动手吧！”

    元始天尊戾气丛生，哪怕是通天教主，都没让他这么恼火过。

    “想杀我，何须这些冠冕堂皇的借口？”

    “四圣战一，想要复制当年对付通天教主吗？”

    “可惜，我不是通天！”

    叶君淡淡一笑，几圣显然是早有预谋，趁着魔祖罗T出世，让他分神，然后合力围剿于他。

    当初封神之战中，元始天尊、太上老君对截教动手，甚至不惜借助接引、准提之力，将通天镇压。

    此后佛教大兴，气运绵延，倘若不是叶君出现，西游之行，已然展开。

    他们引狼入室，不但没有丝毫愧疚，甚至还自鸣得意，更是让女娲看清楚了他们的嘴脸。

    所以女娲留下两个后手，一个是通天，一个是魔祖罗T。

    没有叶君的话，他们都会再度成圣，可惜通天被叶君轻易镇杀，魔祖罗T，还不好说。

    叶君更是对他们厌恶至极，本来不管成圣与否，都会上天庭，成为真正的三界共主。

    但没想到，时机扭转，今天就必须分出胜负。

    “你自然不是通天，因为你还未能成圣！”

    “通天圣人都被我等灭杀，更何况是你，区区一个半步圣人，今天便将你永镇南荒！”

    要说四圣之中，对叶君怨气最大的，非准提莫属。

    叶君先后击杀佛教众多要员，也收服了一批，甚至还逼得准提自爆六根清净竹，沦为三界六道的笑话。

    本来他和接引两人对付叶君，没什么把握，但如今四圣齐出，还怕叶君翻天不成？

    至于女娲，刚才元始天尊和太上老君提到过，女娲并没有出手的意思，仍旧在娲皇宫，并未离开。

    准提率先出手，七宝妙树和加持神杵齐出。

    加持神杵打人打神，一律放倒。

    七宝妙树乃是仙家至宝，无物不刷。

    两者齐出，攻伐无双，顿时令天地都为之变色。

    “咔嚓嚓……”

    大道法则在崩坏，神临世界众生，都感受到了毁灭的气息，瑟瑟发抖，忍不住臣服颤栗。

    “要打，本神君奉陪！”

    “不过，咱们到域外去！”

    叶君冷哼一声，大手一推，一股凶猛澎湃的生机，瞬间将加持神杵和七宝妙树荡开。

    他一马当先，身形一闪，到了天外区域。

    这里混沌一片，神识不展，哪怕是圣人，也有诸多限制。

    也正是因为混沌法则的存在，圣人之力，也无法破碎虚空，极为稳固，不用担心会打坏。

    准提收回了两件至宝，四人对视一眼，纷纷点头，身形一闪，跟了上去。

    直到这时候，神临世界众生才感觉笼罩心头的死亡威压去掉了，但仍旧惊魂未定。

    “太恐怖了，应该是四圣的威压吧？似乎要大打出手了！”

    “对啊，他们将叶神君围住了，是打算像封神之战那样，镇杀叶神君吗？”

    “这是痴心妄想！叶神君何等人物，翻手镇杀通天教主，收取十二品灭世黑莲，他们四人，也不是对手！”

    “那可未必！一位圣人，自然不是叶神君对手，但这可是四圣，都有通天彻地之能，和叶神君之前的对手，都不在一个层次上！”

    “哈，咱们这里猜测也没用，叶神君和圣人的层次太高了，不是咱们能够置喙的！”

    “也对，咱们看看魔祖罗T，什么时候死！”

    众人目光聚焦到了南荒，天陨深坑之中。

    两仪血怨阵出，即便是魔祖罗T，也受到了血煞之气的影响，心神差点失守。

    虽然他利用无尽魔气，同化了部分同源的血煞之气，但仍旧变得嗜血狂暴，魔祖重临世间，势必杀灭一切！

    “吼！”

    魔祖罗T狂吼一声，也不看跟前是谁，弑神枪出，必有亡魂！

    “噗……”

    云中子闪避不及，还没来得及化作红云本体，便被这一枪直接贯穿了胸膛。

    他低头看向弑神枪，绝望地闭上了眼睛。

    魔力侵蚀，杀戮之气冲宵，他在天陨深坑中，化作了虚无。

    “云中子！”

    “不！魔祖罗T，竟然胆敢杀云中子，我要你的命！”

    “一起上，杀了他，替云中子报仇！”

    广成子和赤精子怒不可遏，翻天印和阴阳镜齐出，瞬间将魔祖罗T笼罩在下。

    然而其他人见状，纷纷找机会脱离大阵。

    在阵中，他们不但要严防血煞之气侵蚀，魔祖罗T也是凶猛异常，不仅如此，还要提防其他人下黑手，所以各自为战居多。

    此时此刻，他们自私自利的性格显露无疑，圣人证道虽好，但是没命，如何去证道！

    便宜别人还差不多！

    反正魔祖罗T从龙脉脱身，也不可能继续都留在这里，龙脉恢复正常，以后只需要水到渠成，便能轻易证道！

    “地书，护佑吾身，阴邪污秽不侵！”

    镇元子祭出地书，护住周身，藏在两仪血怨阵一角。

    “黎山，镇压自我！”

    一座大山打出，将黎山老母镇压在下，屏蔽了外界的所有感知和伤害。

    “秀玉簪，穿梭！”

    西王母更绝，牺牲部分法力道行，穿透了两仪血怨阵，回到了天庭。

    但是代价也很大，起码百年之内，无法恢复到半步圣人巅峰境界。

    “好狠！咱们怎么办？”

    其他人面面相觑，特别是太白金星，他没有这种手段，对西王母都心存怨念。

    “还能怎么办？寻求后羿他们的帮助，争取将魔祖罗T干掉！”

    然而就在这时候，两仪血怨阵竟然就此破开，显然符到了时间，无法再支撑。

    众人面色一喜，这是逃走的大好时机！

    不过他们高兴得太早了，烛九阴低喝一声，道：“两仪血怨阵！”

    又是一股滔天凶煞，令众人如坠冰窟。

    【作者题外话】：叶君一人战四圣，明天就是**情节，大家可以放心观看！另外，给新书打个广告，《神鬼世界：开局选择先天道体》，无虐爽文，节奏明快，大家可以去瞅瞅看！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第216章 深坑激战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    除了少数几人以外，其他人又被两仪血怨阵牵扯其中，暴露在魔祖罗T跟前。

    “杀，杀，杀！”

    魔祖罗T杀红了眼，本就一身魔气的他，此刻又被两仪血怨阵激发了杀戮之气，更加显得幽冥嗜血。

    他双目赤红，宛若红色铃铛，里面布满了血纹，还有黑色纹路流转。

    此刻的魔祖罗T，气势攀升到了极点，哪怕是圣人，也有一战之力！

    “大家一起动手，否则，都没有活路！”

    “后羿、烛九阴！魔祖罗T可是以杀证道的，难道你们眼睁睁看着他杀死众人，恢复所有实力不成？”

    太白金星怒不可遏，朝阵中另一侧吼道。

    他是真的慌了，两仪血怨阵只可在里面苟活，根本别想突破。

    这可是叶君先前能够对付圣人级别存在所设的阵法，只能等符力耗尽。

    不过他说的没错，魔祖罗T，以杀证道，杀一人，魔气大涨，实力就恐怖一份。

    云中子被杀，魔祖罗T魔焰滔天，周身黑气弥漫，竟然将血煞之气冲散了不少，他立马察觉到了太白金星的所在。

    “太白金星，本魔祖纵横洪荒之时，你还不知道在哪里蛰伏，此刻竟然撺掇众人，想要击杀我，那边拿你来祭旗！”

    魔祖罗T冷笑一声，捕捉到了太白金星的轨迹。

    只见他身随枪动，化作一道虹光，瞬间到了太白金星跟前。

    “锵！”

    弑神枪出，一股凶悍至极的生气，带着魔焰和血煞之气，朝太白金星席卷而去！

    深坑震颤，天地色变，如一座大山，狠狠镇压。

    这一枪，横扫寰宇，镇压诸天！

    众人心头胆颤，魔祖罗T气势雄浑，和天地连成一体，根本没有突破的可能，无法阻挡，只能眼睁睁看着他这一枪，扫到太白金星跟前！

    太白金星亡魂大冒，没想到自己当了一回“枪打出头鸟”！

    面对这凶猛无匹、杀伐无双的一枪，他升起一股无力对抗的感觉。

    但他毕竟是准圣巅峰，踏入半步圣人的存在，紧急关头，灵台方寸处，陡然一个激灵，瞬间清醒过来。

    “咄！”

    太白金星一声轻叱，随后右手拂尘打出，化作三万六千道丝线，将弑神枪缠住。

    无尽灵力萦绕其上，这些丝线坚韧无双，竟然险之又险，阻止了弑神枪。

    “就凭你，也想阻我？”

    “弑神枪，给我破！”

    魔祖罗T低喝一声，身上魔焰更盛，弑神枪光芒大盛，无尽黑光涌起，瞬间将拂尘丝线绞碎，十不存一。

    “噗噗噗……”

    一连串的声音响起，太白金星拂尘光秃秃的，鲜血狂吐，连忙抽身后退。

    “可惜，你走不了！”

    “今天就是你的死期！”

    魔祖罗T头发无风自动，飘扬凛凛，手持弑神枪，欺身赶上，一枪便将太白金星洞穿！

    无尽黑色魔气冒出，朝太白金星伤口处涌去，一旦被这侵蚀，哪怕不死，也会堕入魔道，从此沦为只知道杀戮的怪物！

    但太白金星并未放弃，而是将所有的灵力缠绕到了胸口处，阻止魔气的侵蚀。

    到了准圣巅峰、半步圣人，身与道合，慢慢感受天地的法则，只要不作死，几乎很难杀死。

    当然，除非对方拥有弑神枪这种恐怖的至宝杀器。

    “还想阻挡？放弃挣扎吧，蝼蚁！”

    魔祖罗T狂妄滔天，但没人敢呵斥，因为他有这种资本！

    自上古以来，便是天地间最为凶猛的一尊魔神，魔祖罗T，有着无尽的传说。

    他们都知道魔祖罗T很难对付，有通天彻地之能，但没想到，准圣巅峰、半步圣人，在刚苏醒的魔祖罗T跟前，毫无还手之力！

    众人心头蒙上了一层黑影，魔祖罗T太强大了，强大到几乎可以比肩叶君的层次，令他们心头绝望！

    关键时刻，一道金色利箭袭来，直奔罗T而去！

    “咦？这么快就恢复了？”

    魔祖罗T陡然回头，面对后羿逐日箭，惊不闪不避，靠着强大的神识，竟然将金色利箭阻隔在了身前。

    原来，在经过半柱香的修整，后羿和烛九阴已经恢复了过来。

    虽然离巅峰时刻有差，但也没弱多少。

    除了两仪血怨阵符，叶君还给了他们不少灵矿和仙草，哪怕只有一口气，也能恢复过来，堪称神药。

    金色箭矢离魔祖罗T眉心半尺距离，颤抖不停，就是无法突入。

    “雕虫小技，不足挂齿！”

    魔祖罗T双目绽放无尽魔光，竟然将这道金色箭矢绞成了粉碎！

    “砰！”

    一股爆炸声响，在魔祖罗T跟前散开。

    趁着这个时机，太白金星拔出了弑神枪，溜到了另一侧，捂着胸口冷汗直流。

    伤口处，魔气仍旧有不少，但他提聚灵力，阻止了魔气的侵蚀，想必要不了多久，就E呢彻底清除。

    侥幸捡回了一条命，太白金星再不敢面对魔祖罗T，和广成子等人汇聚到了一起。

    魔祖罗T盯着后羿，眼里寒光毕现。

    “但你一而再再而三朝本魔祖动手，真当我是泥捏的不成？”

    他怒喝一声，伸手一招，弑神枪自动到了他的手里。

    “如今，就先杀了你，再将他们彻底绞杀！”

    魔祖罗T踏前一步，深坑震颤不已，众人惊骇莫名。

    这一步，如同踏在了众人心坎之上，咚咚作响，广成子等人，全都喷出一口逆血。

    “太恐怖了，这就是魔祖罗T全盛时期的实力吗？”

    “身与道合，魔焰滔天，仅凭气势，便能勾动天地大势，让我等受伤！”

    “现在说什么也没用，只能是希望后羿和烛九阴两人联手，将他阻挡吧！”

    众人一颗心沉到了谷底，没办法，魔祖罗T太强了，只能是期待奇迹发生！

    “后羿，你我二人联手，将他镇压！”

    烛九阴深吸一口气，并没有化作龙身，依然是龙首人身。

    但他气势比起刚才，有了翻天覆地的变化，在这一刻，祖龙的威势全部绽放，将魔祖罗T的魔气，推向了另一侧。

    “时空术，定！”

    他双手掐诀，无尽灵力打出，在这一刻，竟然定格了时间！

    “紫霄神雷箭！”

    他扭头，看向后羿。

    后羿弯弓满月，紫霄神雷箭跃然其上，对准了魔祖罗T。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第217章 取魔心，灭神雷

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    众人心头狂跳，早就知道烛九阴涉及到了时间领域法则，但没想到，竟然能够定住罗T。

    这可是魔祖罗T啊，几乎可以比肩圣人的存在，他也被定住了，这怎能不让人吃惊？

    “莫非，这烛九阴要踏入圣人境界了？”

    魔祖罗T从龙脉上醒了过来，龙脉恢复如常，再无人可阻止众人成圣。

    “不，还没有，他只是准圣巅峰，甚至还没到半步圣人！”

    “时间领域，太可怕了，倘若境界低于他，只有被抹杀的份！”

    “是啊，哪怕在他之上，一时不察，也很容易被他击杀！”

    众人心头直冒寒气，烛九阴跟在叶君身边，大部分时间，都是充当坐骑，速度仅仅在金翅大鹏雕之下。

    他，也许是最被低估的那一位！

    左手画出时间领域，右手紫霄神雷升起，这一缕紫霄神雷，虽然远不如之前的那般粗大，但感知之下，竟然蕴含着一股足以毁灭神临世界天道的法则在其中。

    “他，竟然和孟婆一样，同时领悟了两种至高法则！”

    众人已经见怪不怪了，烛九阴的强大，深入人心。

    时间领域，再加上紫霄神雷的毁灭大道法则，哪怕是魔祖罗T，此刻也忍不住心惊肉跳。

    别忘了，还有一个后羿。

    金色箭矢，全力一击，能够威胁到圣人的存在！

    他之所以第一箭没能对魔祖罗T产生威胁，只是因为仓促出手，惊讶之后。

    刚才那一箭，被魔祖罗T眼神化出的魔气侵蚀，未立寸功，并非他不强，只是他在给烛九阴争取施法的时间而已。

    而这一击，携带着紫霄神雷箭，而且烛九阴恰到好处将魔祖罗T定格，便是他全力出击的时候！

    “紫霄神雷箭，去吧！”

    后羿一箭射出，强大的后冲力，射日神弓震颤不停，而他双手，此刻竟然无力垂下。

    要知道他可是SS级准圣巅峰守护灵，此刻竟然被反震之力伤了双臂，可想而知，这一箭的威力！

    这一箭，耗尽了他恢复过来的全部灵力，也耗尽了所有的精气神。

    不成功，便成仁！

    紫霄神雷箭没入虚空之中，再出现，便到了魔祖罗T的眉心前。

    并非如刚才那样光芒璀璨，闪耀深坑，也没有天地异状，电闪雷鸣。

    只是一道恐怖自己的毁灭威压，笼罩在众人心头。

    哪怕是镇元子、黎山老母等人，此刻屏蔽隔绝了感知，但依然能够感受到一缕恐怖的威压。

    太白金星等人目瞪口呆。

    “太可怕了，两人结合，足以威胁到圣人啊！”

    “射日弓、紫霄神雷箭、时间领域、空间穿梭，配合起来，相得益彰，威力绝伦！”

    “我猜测，魔祖罗T无法挡住这一箭，他完了！”

    这是众人心头最强烈的预感，毕竟这一箭的威力太强了，强大到他们绝望到了极致，比起魔祖罗T手持弑神枪，全力一击还要可怕得多！

    “暂时还不好说。要知道这可是魔祖罗T，当年都从道祖鸿钧手下逃脱，亿万年后苏醒，完好如初的存在！”

    “是呀，但我希望能够将他射杀，否则，咱们就危险了，整个神临世界，也会生灵涂炭！”

    众人心头仍旧有浓浓的担忧，毕竟这可是魔祖罗T，只要是他，便有亿万种可能！

    紫霄神雷箭穿梭时空，到了魔祖罗T跟前，他的眉心，首当其冲！

    魔祖罗T感受到了威胁，目光之中闪过一丝惊异，但随后冷哼道：“还不完整的时间法则，对我无效！魔祖真身，助我破壁！”

    “咔嚓嚓……”

    时间领域法则破灭，而他仿佛破开了坚冰一样，手持弑神枪，抬手一撩。

    弑神枪乃是攻伐无双的至宝，对上紫霄神雷箭，谁胜谁负？

    众人心头疑问，但没想到，他这一枪竟然扫到了空处！

    “我的天，紫霄神雷箭，竟然没入了他的眉心！”

    “哈，这肯定是后羿的欺瞒之法，竟然连魔祖罗T都上当了！”

    “是啊，先行穿梭一段距离，威胁魔祖罗T，让他用尽全力阻挡，但没想到，紫霄神雷箭，还有余力！”

    “太可怕了，这一箭，必定镇杀魔祖罗T！”

    众人心头几乎都快沸腾了，要知道魔祖罗T方才如同无法迈过的高山，将他们的气势，碾压得粉碎。

    但这一箭，让他们看到了希望，足以镇杀魔祖罗T，重拾自信的希望！

    “小小蝼蚁，安敢欺我！”

    魔祖罗T一着不慎，竟然落入了后羿的陷阱之中，此刻狂吼一声，弑神枪杵地。

    “当！”

    一声爆响，弑神枪幻化出七道，在他跟前竖立，组成了七星魔阵。

    “七星魔阵？哪怕是圣人，没有一炷香的时间，都无法破除！”

    “直到此刻，他才拿出来真实的实力，令人畏惧！”

    “真不敢相信，魔祖罗T还有什么底牌没有拿出来？”

    众人一颗心揪紧了，生怕魔祖罗T脱困，对他们大肆杀伐。

    好在方才那一道紫霄神雷箭，径直射入了魔祖罗T的眉心，哪怕是他全力提聚魔气，依然无法挡住。

    紫霄神雷箭，最为克制一切阴邪污秽之物，魔气自然也在其中。

    紫霄神雷注入眉心之后，便若一条雷龙，瞬间游走在魔祖罗T全身。

    无尽魔气想要围追堵截，但触之即溃，根本不是紫霄雷龙的对手！

    在外人看来，魔祖罗T顶天立地，心神沉入体内，一动不动。

    的确如此，他想要利用无尽魔气，将紫霄神雷箭磨灭，但没想到，这紫霄神雷箭虽然只有一缕，看起来远不如方才，但刻上了时间领域、毁灭大道法则，竟然将他体内搅得天翻地覆！

    “灵台、天柱、檀中……嘶，竟然到了心脏位置！”

    “那可是魔祖罗T的魔心，所有力量的源泉，紫霄神雷箭能够建功吗？”

    众人眼睛一眨不眨，死死盯着魔祖罗T。

    “噗……”

    魔祖罗T猛然吐出一口黑血，煞气冲天！

    只见他双手动作，竟然插破了胸腔处，取出了魔心！

    “想要利用紫霄神雷箭毁灭我，妄想！”

    “哪怕失去这魔心，我也能够重组，只要有魔在世，本魔祖便永生不死！”

    魔祖罗T竟然双手一搓，凶猛无匹的力量，瞬间将他魔心以及紫霄神雷箭绞得粉碎！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第218章 死战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    众人目瞪口呆，如坠冰窟，恐慌蔓延，即便是太白金星这种准圣巅峰，都两股战战，瑟瑟发抖。

    魔祖罗T，好狠！

    竟然将自己的力量源泉，魔祖之心，就此碾压化为了齑粉。

    其实，这也是他的无奈之举。

    紫霄神雷箭如同跗骨之蛆，哪怕是魔气，也无法阻止它的浩荡之威，毁灭法则，不在他的魔道之下。

    倘若不早做准备的话，方才紫霄神雷箭同样能够磨灭魔心，甚至还会贯穿他的四肢百骸，让他彻底生死道消。

    壮士断腕，魔祖断心，只是自救的方法。

    无疑，魔祖罗T这一举动，无比正确！

    后羿和烛九阴对视一眼，惨然一笑，他们做到了最好，但没想到，依然没能杀死魔祖罗T，被他找到了空子，存活了下来！

    “桀桀桀……”

    魔祖罗T残忍一笑，弑神枪感知，重新化作一柄，到了他的手上。

    魔焰蒸腾，无穷无尽。

    “不得不说，你们两只蝼蚁，有威胁到我的实力，但也仅仅只是威胁而已！”

    “魔心重组，你们还有一盏茶的时间可活，便要成为我的枪下亡魂！”

    魔祖罗T虽然失去了魔心，非但气势不减，而且更胜之前。

    “放心吧，你们不会就这么死去的，你们都会成为我的大道之基，沦为我成圣的养料！”

    “吼！”

    魔祖罗T仰天长啸，两仪血怨阵支撑不住压力，轰然崩塌。

    深坑之中，魔祖罗T看向众人，表情淡漠到了极致。

    “你们真以为找到壳缩起来，就安然无恙了？”

    魔祖罗T弑神枪出，一枪扫过，挑飞了地书，掀翻了黎山，两人不得不狼狈退了出来，盯着魔祖罗T，惊恐至极。

    “魔祖罗T，这件事是后羿、烛九阴他们做的，和我们无关！”

    黎山老母牙齿都打着哆嗦，朝魔祖罗T说道。

    “你……无耻！”

    “若非是烛九阴、后羿相救，你们早就被魔祖罗T镇杀了，岂会活到现在？”

    “老妖妇，就凭你还想成圣？哪怕我们死了，你也无法苟活！”

    “真以为魔祖罗T会留下你的性命，让你离开？”

    哪怕是太白金星，这会儿也对黎山老母怒骂道。

    他们尚且如此，更别说玉珊瑚一众人类高玩了，对黎山老母的憎恨，到了极点！

    “黎山老母，你枉为准圣！”

    “竟然想要祸水东引，太阴险了，果然老而不死，是为妖！那个镇元子大仙，我们没有说你！”

    “被魔祖罗T吓破了胆，竟然想要摇尾乞怜，真是笑话！”

    “也对，她一辈子都活到狗身上去了！”

    面对众人的讥讽，黎山老母脸若冰霜。

    她没想到，即便是太白金星，也站在了后羿、烛九阴的行列。

    再一看广成子、赤精子，两人也是对他怒目而视。

    要知道方才云中子就死在魔祖罗T手里，他们怎么可能就此求饶？

    镇元子乃是地仙之祖，更不可能降低身份，向魔祖罗T求饶了。

    她陷入了绝境，不由硬着头皮，豁出去了。

    “魔祖罗T亿万年重生，乃是应运而生的气运之子！”

    “如今成圣在即，还有和人可挡？叶神君？西方二圣？元始天尊、太上老君？都挡不住这等魔威！”

    “尔等还不如投入罗T麾下……呃……”

    话音未落，魔祖罗T一枪射出，直接将她钉死，一缕缕魔气侵蚀，瞬间将她染成了一团黑雾。

    “啊……”

    惨叫声连连，撕心裂肺，众人听得不寒而栗，颤抖不已。

    黎山老母万万没想到，竟然成为了魔祖罗T的枪下亡魂！

    她低着头看向胸口处，有些难以置信，身手抓向弑神枪，可惜根本不属于她。

    她的身体，连带着夺得弑神枪的野望，连带着成圣的念想，烟消云散，从此不在天地间。

    “桀桀桀……你算什么东西，也配当我魔祖罗T的仆人？”

    魔祖罗T狂态毕露，击杀了黎山老母，他身上的魔气更加凝实，阴沉恐怖到了极点。

    众人心头升起一股不祥的预感，如今最强战力，后羿和烛九阴都不是他的对手，还有谁能阻止他？

    “尔等，受死吧！”

    魔祖罗T神色一厉，目光斜扫，看向镇元子一干人。

    至于烛九阴和后羿，自然也是他的必杀名单，不过要等到最后，生生折磨至死，才能发泄他的心头的怨恨！

    镇元子心头大惊，因为魔祖罗T到了他的跟前。

    他连忙铺开地书，挡住了弑神枪滔天一击，随后缩地成寸，想要逃到另一侧。

    但没想到，以前无往不利的缩地成寸，此刻竟然无法用处，大道法则有变，已经魔化！

    不容他多想，魔祖罗T冷笑一声，大手擒了过来，就要将他抓住。

    关键时刻，广成子的翻天印打出，挽救了他的性命。

    但这也是于事无补。

    众人心头清楚，魔祖罗T已经布下了滔天魔阵，如今根本无法逃脱出去，只能任由他宰割！

    “绝望吧，颤抖吧，蝼蚁们！”

    魔祖罗T又是一枪，此刻魔气纵横，虽然地书挡在了跟前，但有魔气侵扰，周边四角，都有了黑色轨迹。

    “该死，再这样下去，迟早是个死，大不了自爆，和罗T同归于尽！”

    堂堂地仙之祖镇元子，被魔祖罗T压着打，哪里忍受得住？

    他冷哼一声，盯着魔祖罗T喝道：“魔祖罗T，难道真要拼个鱼死网破？大不了，我自爆神元，和你同归于尽！”

    “你可以试试。”

    魔祖罗T玩味的笑容，令镇元子惊恐不安，更令其他人绝望至极。

    “我可是永生不死的，不到圣人，自爆于我无效！”

    他十分淡定，手执弑神枪，目光扫过悠悠众人。

    “他可是魔祖罗T，圣人不出，谁能够挡住他？”

    “难道，我们真的要死在这里吗？”

    “罢了罢了，大不了一死！战吧，宁愿站着死，也不能跪着生！”

    众人有必死决心，纷纷拿出杀招，冲向了魔祖罗T。

    这一边，玉珊瑚、葫芦七兄弟、高坚高毅兄弟、苏晏姝、陈昭，纷纷驱使守护灵，同样扑了过去。

    一时间，弑神枪前光芒突起，闪耀夺目，各种神通层出不穷，打破了天际。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第219章 援手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “吼！”

    一声狂吼，魔祖罗T弑神枪横扫，顿时众人和守护灵纷纷后退，避其锋芒。

    魔气纵横，无边伟力镇压而来，哪怕是镇元子这种，也不免心惊肉跳，生出无力之感。

    “本魔祖说过，尔等都要死！”

    他狂吼一声，整个人气势再度升腾，几欲与天比高，整个深坑都在魔气的笼罩范围内，任他驱使。

    “可怕，太可怕了，谁能挡得住他？”

    “这么多人，依然不是魔祖罗T对手，除非圣人来临，否则，无人可制！”

    “难道，叶神君和圣人，真的不来解救我等吗？倘若魔祖罗T出世，便是惊世浩劫！”

    可惜，他们的祈祷，并没有任何回应。

    魔祖罗T又是滔天一击，将这边葫芦七兄弟SS级守护灵，其中的移山大王狮驼王、覆海大圣蛟魔王覆灭了。

    狮驼王、蛟魔王齐齐惨呼一声，被魔祖罗T弑神枪扫出的无尽魔气侵蚀，惨死当场。

    “狮驼王！”

    “蛟魔王！”

    葫芦两兄弟眼睛都红了，骤然损失两员大将守护灵，他们的实力锐减，如何不激动？

    要不是其他五人将他牢牢箍住，这两兄弟已经冲上去了，去找魔祖罗T拼命。

    “大家退后一些，不要莽撞！”

    玉珊瑚低喝一声，夔牛王守护灵上前，朝魔祖罗T奔去。

    同一时间，镇元子等人一同冲了上去，分别祭出最大强大的神通和法宝，对着魔祖罗T招呼而去。

    “区区一只孽畜，也敢在本魔祖跟前放肆？”

    魔祖罗T踏前一步，无尽威势滔天，瞬间将夔牛王守护灵逼退，紫霄神雷也无法奈何魔祖罗T，夔牛王的闪电风暴，对他不过是挠痒痒。

    镇元子地书上方侵扰了魔气，此刻再行出手，效果大打折扣。

    至于袖里乾坤这等神通，对于境界之下的人通杀，但是魔祖罗T境界跟他一般无二，根本无从施展。

    “镇元子，还敢和本魔祖争锋？”

    魔祖罗T轻笑一声，盯着镇元子，眼神戏虐。

    虽然镇元子乃是准圣巅峰，半步圣人，但是在魔祖罗T眼中，跟方才击杀的云中子、狮驼王、蛟魔王一般无二。

    “难道，我等真要死在这里？”

    众人心头难安，一股强烈的危机感，瞬间侵袭向众人。

    人人奋力出击，可惜根本不是魔祖罗T的对手，他越战越强，俨然杀红了眼。

    “噗，噗，噗……”

    又是三明强大的守护灵被罗T镇杀，死不瞑目。

    魔祖罗T魔焰滔天，气势雄浑到了极点，神挡杀神佛挡杀佛，只差一步，便能步入圣人之境！

    而他接下来的一击，认准了镇元子，后者亡魂大冒，连忙退后，但没想到，这一击如跗骨之蛆，根本甩脱不掉。

    弑神枪能追天入地，哪怕镇元子闪转腾挪，仍旧无法躲开。

    “吾命休矣！”

    镇元子闭上了眼睛，整个人绝望至极，已经彻底放弃了抵挡。

    “镇元子，给我死吧！”

    魔祖罗T狂笑一声，弑神枪甩出，便要钉死镇元子。

    然而就在这关键时刻，一根通天长棍，挡住了弑神枪，将其磕开！

    魔祖罗T收回了噬魂强，看向来人，尖嘴猴腮雷公脸，一身战甲，火眼金睛，不是孙悟空是谁？

    “来者何人？”

    魔祖罗T杀气毕露，无尽魔气萦绕，赶向孙悟空。

    “听好了，你孙爷爷孙悟空是也！”

    孙悟空手持如意金箍棒，盯着魔祖罗T喝道。

    “一个臭猴子，竟然敢称宗叫祖？既然你找死，那我就成全你！”

    魔祖罗T弑神枪出，扫向孙悟空。

    无边魔气滔滔，充斥着整个深坑，但孙悟空石猴心性，根本不怕侵染，主动提起金箍棒，再次和弑神枪拼了一记。

    “魔祖罗T，别人怕你，你孙爷爷可不怕你！”

    孙悟空手头如意金箍棒打出，天崩地裂，但被弑神枪轻松挡住，无法寸进。

    “妖猴，受死吧！”

    就在魔祖罗T得势不饶人的时候，又来了几道流光，瞬间填满了天陨深坑。

    “魔祖罗T，我们到了，你谁都杀不死！”

    三尖两刃刀挡在弑神枪前，一股浩然灵力，将其逼退。

    “区区三眼，竟然胆敢阻我！？”

    魔祖罗T怒不可遏，盯着二郎真君杨戬喝道。

    “唰唰”两声，观音和夸父也站到魔祖罗T跟前。

    “魔祖罗T，加上我们如何？”

    观音话音刚落，夸父就忍不住了，直接朝魔祖罗T冲了过去。

    “黑大个，别太把自己当回事，如今可不是洪荒万古！”

    夸父大拳朝魔祖罗T砸了过去，只见无尽金光扑面，荡开了无尽魔气，瞬间将魔祖罗T困在其中。

    与此同时，观音道：“尔等赶紧出去吧，我要封锁这天陨深坑了！”

    她朝众人使了个眼色，镇元子等人有些意动。

    他侥幸捡回一条命，扭头朝观音等人道：“魔祖罗T半步圣人，杀人就变强，倘若再杀一人，绝对能够步入圣人境界！”

    “无妨，他成不了圣人！”

    观音淡淡一笑，大手一挥，天陨深坑之中，无尽魔阵被破解，再无法阻挡众人。

    “你们也走吧！”

    她朝玉珊瑚等人说道，葫芦七兄弟虽然心头有些不忿，但是如今的魔祖罗T，并非他们能够挡住的，连忙带着后羿和烛九阴离开。

    魔祖罗T笑了起来。

    “也好，他们跟你们相比，弱了一大截，杀了的话，即便证道也不圆满，如今正好杀你们证道！”

    他气势沉寂下来，跟方才的魔焰滔天相比，此刻竟如普通人一般。

    但观音等人见状，不敢有丝毫大意，这种内敛的举动，更让他们心头惊惧。

    魔祖罗T，可以和道祖鸿钧扳手腕的大拿，再怎么落寞，那也是比肩圣人的存在，更何况如今，他已经半只脚踏入了圣人！

    观音打开一道清净琉璃瓶符，瞬间封锁了天陨深坑。

    在这之中交手，打得天崩地裂，外界也无法损伤分毫，她是下定决心，和孙悟空三人将魔祖罗T镇杀于此。

    方才他们在中原都城密室之中闭关，接到了叶君的传音，这才赶了过来。

    “空间阵法，有点意思！”

    “可惜，还不够看！”

    魔祖罗T淡淡一声，手持弑神枪，枪挑四人，竟然想要毕其功于一枪！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第220章 两仪血怨阵

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    援手到来，将众人救走，仅仅留下观音、二郎真君杨戬、孙悟空、夸父四人，和魔祖罗T交手。

    逃出生天的众人，太白金星、广成子和赤精子仓皇离开，镇元子留在了这里。

    一想到方才死去的众人，没人心情好得起来，都脸色阴郁。

    “魔祖罗T太强了，集合这么多人的力量，都无法杀死他，特别是他竟然毁灭了魔心，躲过了紫霄神雷箭！”

    “是啊，这种逆天手段，见所未见，闻所未闻！”

    “不过观音、孙悟空他们，都是比肩后羿的战力，四人齐出，也许能够将魔祖罗T制服！”

    “倘若他们还不行的话，只能叶神君或者其他圣人亲自出手了！”

    “无妨，我对他们有足够的信心！”

    后羿开口，众人闻言一惊，心头暗自揣测，不知道后羿所说，究竟有几分可信。

    “不错，按道理说遇到这种事情，叶神君必定会出现，哪怕和四圣交手，脱不开身，也不会让他们前来组织！”

    太白金星说了一声，众人纷纷点头。

    叶君对他们极为看重，预备圣人，自然不可能让他们过来送死。

    但是魔祖罗T的强大，仍旧给众人蒙上了一层阴影。

    “别管那么多，我们先恢复实力，争取早点到巅峰状态，下去助他们一臂之力！”

    玉珊瑚说了一声，众人纷纷点头。

    “你们俩也别伤心了，遇到这种事情，大家都不希望，守护灵被杀，重新绑定吧，别让一念之间和叶神君失望！”

    玉珊瑚走到葫芦七兄弟跟前，朝其中两人说道。

    他们在这一战中，失去了依仗的SS级守护灵，实力大减。

    “我们一定会变得更强大，不会再失去任何东西了！”

    两兄弟发誓，一定要变得更强。

    至于死去的云中子、黎山老母等人，大家心照不宣，他们实力使然，而且做法令人厌恶，根本不会对他们同情怜悯。

    天陨深坑中。

    夸父一拳扫出，魔祖罗T眯起了眼睛，竟然抛下弑神枪，同样一拳打出，和他硬拼了一记！

    一个是巫族后裔，此刻已经踏入了大巫境界，另一个则是远古三千魔神之一，魔祖之躯，虽然失去了魔心，但亿万年经由龙脉滋养肉身，身体强悍到了极致。

    这一下，两人竟然斗了个旗鼓相当，谁也无法奈何谁！

    “小小巫族，仗着几分力量，也敢和本魔祖交手？”

    “谅你修行不易，赶紧滚开，否则一枪要你的命！”

    魔祖罗T暗自心惊，夸父的实力，超乎了他的想象，力大无穷，比其他都不遑多让。

    倘若真被夸父缠住的话，其他人再出手，他便没那么好对付了！

    要知道孙悟空如意金箍棒千变万化，大品天仙决玄妙无双，乃是天生的战斗神体。

    二郎真君杨戬就更别说了，乃是实打实的天界战神，这段时间一直苦修，在众人之中，境界为首。

    观音比起杨戬还要恐怖一些，毕竟跟着叶君耳濡目染，身上带有叶君一丝生存大道法则的气息，无时无刻不在湮灭他身上的魔气。

    方才魔祖罗T之所以能够消除紫霄神雷箭，也是因为他自损了魔心，将其弃之不用，但是如今四人联手，打出的可怕威力，绝对在紫霄神雷箭之上。

    说不得，有陨落的危险！

    “哈，你越是这样说，老子越是要黏着你，看你拿我怎么办！”

    夸父咧嘴一笑，他本来就是个憨直性子，但并不傻，自然知道魔祖罗T的打算。

    “还有，你要是怕了，尽早丢枪投降，爷爷我留你一条全尸！”

    夸父这次用尽了全力，权势滔天，清净琉璃瓶符空间内空间寸寸崩塌，全被他的拳力给震碎，可想而知这一拳的威力！

    与此同时，孙悟空如意金箍棒，二郎真君杨戬三尖两刃刀都是全力出击，三人将他合围住，纷纷用上了杀手锏！

    远端，观音端坐莲台，圣洁无双，无尽神能，压制住了魔祖罗T的魔气。

    魔祖罗T见状心头一凛，不得不全力以赴。

    他又是一拳打出，对上了夸父，同时弑神枪出，扫开如意金箍棒，和三尖两刃刀拼在了一起。

    观音动了，施展千手千眼神通，无尽攻伐，直扑魔祖罗T而去！

    “吼！”

    魔祖罗T感受到了无尽的压力，四人同时出手，比起后羿、烛九阴不遑多让，甚至还要强一些。

    千手千眼，千种变化之术，手段百出，神通莫测，瞬间将魔祖罗T笼罩其中，让他方才的话沦为了笑谈。

    只是局面陷入了僵持当中，魔祖罗T虽然没有反击之力，但弑神枪护住了周身，他们几人，无法突破进去。

    “难道，要一直这样僵持下去？但是魔祖罗T灵力无穷无尽，消耗下去，只怕更加不是他的对手！”

    关键时刻，观音四人对视一眼，纷纷齐喝道：“两仪血怨阵！”

    观音率先出手，一道两仪血怨阵符打开，铺天盖地。

    “轰隆隆……”

    无尽血煞之气冲宵，瞬间将众人笼罩其中。

    魔祖罗T对此并不陌生，先前面对后羿和烛九阴，他虽然受到了一些影响，但实力无损，没有大碍。

    “两仪血怨阵对我无效，难道你们不清楚吗？”

    “嘿嘿，来吧，无尽血煞冲宵，助长魔焰！”

    魔祖罗T冷笑一声，随后便见他气势如渊，将四人笼罩在一起。

    赤色的眼眸瞬间燃起，朝四人冲了过去。

    “哈，死到临头，还敢嚣张！？”

    孙悟空冷哼一声，随后同样打出一道两仪血怨阵。

    魔祖罗T心头咯噔了一下，心头有种不祥的预感。

    两道两仪血怨阵连在一起，血煞之气竟然相融在一起，比起方才，更多了一丝恐怖的气息。

    哪怕是准圣巅峰、半步圣人的魔祖罗T，此刻也忍不住心头颤颤。

    这还没完，夸父狞笑一声，和二郎真君又是打开了两道两仪血怨阵符，汇聚在了一起。

    四道两仪血怨阵，威力比起方才，更加恐怖，血煞之气宛若实质，化成了血海一般！

    魔祖罗T目光凝重，没想到几人都有着符，心头也是大骂：“该死，怎么会有这么多符？香火愿力，都是这么用的吗？”

    可惜，来不及多想，血煞之气汹涌而来，竟然将他的魔气给镇压了下去！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第221章 罗T身陨

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “四道两仪血怨阵叠加，威力提升了百倍不止，魔祖罗T，你的死期到了！”

    观音轻叱一声，千手千眼神通再现，化作无尽灵力，汇入了血煞之气之中。

    另一侧，孙悟空、夸父、二郎真君杨戬，同样打出无尽的灵力，血煞之气更加汹涌，直欲将魔祖罗T吞噬掉。

    “怎能如此？”

    魔祖罗T有些慌了，要知道他可是作为魔祖，魔气便是他所有力量的源泉，此刻竟然被血煞之气压制，这可是从来未有之事！

    “我不信，我以杀证道，无尽魔气加身，万法不侵，诸神辟易，哪怕是道祖鸿钧，也无法杀我！”

    “四个半圣，有什么能耐挡我？”

    “我要杀了你们，证道，成圣，横扫寰宇，踏破诸天！”

    魔祖罗T虽慌不乱，无尽魔气喷涌而出，自他体内，亿万年的积累，在这一刻轰然爆发开来。

    血煞之气凝如实质，但依然无法阻挡魔气的冲击。

    此刻的魔祖罗T，与其说是魔神，还不如说是魔气之体。

    但万不可小觑，四道两仪血怨阵，都无法阻挡他的魔气之身，可想而知他的厉害！

    他手持弑神枪，宛若上古魔神，立于混沌之中，哪怕是四人有两仪血怨阵作为依仗，也感受到了无尽的威压和寒意。

    “这，便是远古魔神的威力吗？”

    众人虽然心头惊惧，但并未停手，无尽灵力灌注到阵法之中。

    面对着滔天血煞之气，魔祖罗T没有任何退却的心思，径直踏入其中，任由血煞之气浸染身体。

    如今他魔焰加身，根本不惧任何伤害。

    “不是圣人，谁敢阻我？”

    魔祖罗T弑神枪出，轻轻一点，便见无尽血煞之气退开，宛若遇到了天敌一般。

    “本魔祖已经迫不及待踏入圣人之境了！”

    “尔等，受死吧！”

    魔祖罗T轻轻一笑，目光之中尽是怜悯。

    但他心头突然一阵悸动。

    “哐当……”

    弑神枪自他手中掉落，发出一道碰撞声响，整个空间，地动山摇。

    “究竟，怎么回事？”

    魔祖罗T不解，刚才那一刹那，竟然升起了无法掌控的感觉，无尽魔气想要脱离自己而出，甚至都握不住弑神枪！

    “不，哪里有问题？”

    魔祖罗T神识感应，然而没有发现任何问题。

    他伸手一招，弑神枪自动回到了他的手上。

    感受到弑神枪质感，魔祖罗T稍微松了口气。

    “看来，方才只是被血煞之气影响了部分神志，并没有出现意外！”

    他一步踏出，无尽魔气跟随，本打算蹬裂这两仪血怨阵，但没想到，竟然一个趔趄，朝前方栽倒。

    魔祖罗T瞳孔一缩，一次只是偶然，两次，绝对有大问题！

    他没料到，竟然会出现这种情况，而他神识也根本无法感应，难道是圣人出手了？

    他抬头看向三十三外天，那里是混沌虚空。

    可虚空之上一阵朦胧，根本无法看清。

    “是不是尔等暗算本魔祖？”

    魔祖罗T目光一厉，盯着跟前四人喝道。

    “现在才反应过来，可惜，已经晚了！”孙悟空嘿嘿一笑，收起了如意金箍棒，但是无尽灵力打出，注入到两仪血怨阵中。

    “魔祖罗T，事到如今，你还不明白吗？魔气乃是外物，你根本掌控不了，想要以此入道，绝无可能！”观音此刻的形象一如之前，悲天悯人，但并无劝化之意。

    “如今你失去了魔心，无法掌控魔气，被魔气反噬，感应到了危机，已经离死不远了！”二郎真君杨戬淡淡说道，他表情不悲不喜，永远是淡漠的样子。

    “嘿嘿，亿万年，你让我们不能成圣，今天，这因果就要了了结了！”夸父笑了起来，无边的灵力灌注两仪血怨阵中。

    此刻两仪血怨阵与血海一般无二，汹涌澎湃，刺激得魔气不断生长。

    魔祖罗T说得没错，血煞之气能够提升魔气的威力，但正是因为如此，魔气失去了魔心的汇聚，无法被他掌控，彻底反噬。

    他本来就是魔祖之体，为魔气凝聚而成，此刻反噬，哪里经受得住？

    “不用多说了，送他上路！”

    观音一声低喝，四人灵力大开，关注到了两仪血怨阵中。

    阵法之内，血煞之气冲破了九天十地，哪怕是神临世界每个角落，都感受到了这种可怕的威压。

    “仅凭这些，就让我死？太可笑了！”

    “我可是不死不灭的魔祖罗T，有魔在的一天，本魔祖便不会死！”

    魔祖罗T怒喝一声，提聚掌控的默契，想要使出弑神枪，和跟前几人同归于尽，但没想到，根本不可能。

    魔气不受控制，他庞大的身躯迅速萎靡了下去，甚至弑神枪再次跌落到了地上。

    “不，怎会如此！？怎么会……”

    他状若癫狂，但为时已晚。

    血海煞气侵身，灵力激涌，化作一道道特殊的符号，促使魔气再次暴涨。

    魔气越发强悍，无法掌控，越是这样，魔祖罗T越是衰落。

    头发掉光，身上黑色战甲也不存在，接着，身体开始解体。

    虽然魔祖罗T以大神通护住了神识，但也无法阻止败亡的下场，在众人的叹息声中，带着无尽的不甘，就此烟消云散。

    “我，魔祖罗T，不甘！”

    “以天地为炉，以无尽魔气为咒，尔等都要死无葬身之地！”

    冥冥之中，有天道感应，但是血煞之气冲了上来，径直将这股可怕的气息遮掩，替四人逃过了一劫。

    魔祖罗T没有死在圣人手里，但却死在两仪血怨阵中，间接死于叶君之首！

    观音拾起弑神枪，脸色有些苍白，他们方才注入的灵力，几乎虚脱。

    但总算干掉了魔祖罗T，除去了这一大患！

    “咔嚓嚓……”

    天陨深坑本就是因魔祖罗T存在，此刻魔祖罗T逝去，开始逐渐崩塌。

    四人对视一眼，一跃到了深坑之上。

    两仪血怨阵运转不了多少时间，便会自动消散。

    弥留的血煞之气，哪怕是准圣巅峰、半步圣人，也无法探入，便可避免有心人想要接触龙脉。

    “你们……出来了？”

    “这么说，魔祖罗T死了！？”

    镇元子简直不敢相信自己的眼睛，不可一世、魔焰滔天的魔祖罗T竟然死了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第222章 言语交锋

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    远古三千魔神之一的魔祖罗T，存活了亿万年，刚刚出世，便被叶君麾下众人联手击杀，整个神临世界，掀起了滔天巨浪！

    “听闻了吗？魔祖罗T比肩圣人，杀死了许多准圣，有云中子、黎山老母等人，还击杀了两名SS级守护灵，然而最终被观音等人击杀了！”

    “刚刚听到，死得好！就是因为他在，咱们才不能成圣！”

    “是啊，这等魔人，就不应该存在世间！”

    “他以杀证道，一旦踏入圣人之境，神临世界生灵涂炭！”

    “嘿嘿嘿，先前西方二圣还来阻拦，结果引得叶神君出手，去了天外交手，如今情况如何了？”

    众人目光放到了三十三外天之上。

    魔祖罗T再强，那也是亿万年前的人物，大家对他的印象并非那么直观。

    而且在天陨深坑之中，众人并没有看得清楚。

    反观之前，叶君呵斥西方二圣，大家听得一清二楚，都知道他在和西方二圣交手。

    一代天骄魔祖罗T，到处都有他的神话传说，但是死后，立马被人遗忘。

    叶君君临天下，圣人威势都不如他，此刻哪怕在三十三外天，依然能够牵动所有人的心神。

    还有传闻，东方二圣，元始天尊和太上老君，两人也出手了，竟然和西方二圣并肩，合伙对付叶君！

    不少人感觉不可思议，特别是人类玩家，自然站在叶君这一边。

    “叶君乃是为神临世界众生而战，难道大家不清楚，一旦魔祖罗T成圣，会死伤多少生灵？”

    “看来这元始天尊和太上老君，只是道貌岸然的家伙，竟然和西方二圣勾结，丢了圣人脸面！”

    “不过怕什么？叶神君麾下观音、孙悟空能够镇杀魔祖罗T，他也能够独挑四圣！”

    “是啊，当初还没成圣，就可以镇压准提圣人，如今境界更是高深莫测，翻手镇压四圣，不成问题！”

    但也有不少人，对此嗤之以鼻，打算看叶君的冷笑话。

    “那可是四位圣人，当初强如通天教主，以诛仙剑阵为引，都不是他们对手，更何况是叶神君一人？”

    “对啊，法宝在强，但是人数不占优势，无法以一敌四！”

    “可惜了，叶神君是最有希望成就圣人之位的绝顶天骄，如今肯定会被四圣联手镇压！”

    “要怪，就怪在他没看清楚局势，毕竟他们可不希望有超过自己实力的人出现！”

    “四圣掌管东西方多少年，叶神君竟然想要以一己之力挑战这种法则，自然不会让他活了！”

    “魔祖罗T，只是一个引子，他们要掌控这方世界，才是正途！”

    其中，西王母和广成子等人为最，广传这种话。

    哪怕叶君再厉害，能打得过准提圣人，但是对上四圣，仍旧力有未逮，要知道四圣齐出，连通天教主都要饮恨！

    “哈，大家拭目以待吧，主上绝对会战胜他们四圣，毕竟没有人背叛他！”

    “要是天庭或者玉虚宫的人再胡言乱语，俺老孙现在就过去将他们镇压了！”

    孙悟空脾性十足，惹急了眼，可是什么事都做得出来。

    这样一来，不看好叶君的声音少了很多，但是众人心头仍旧没谱。

    毕竟，这可是旷世一战，牵动所有人的心神，震惊所有人的眼球！

    可惜，三十三外天之上，乃是一片混沌，哪怕是准圣巅峰、半步圣人，贸然前往的话，也有无尽危险，更别说他们了。

    “传令下去，所有人都集中在中原都城，倘若无法进入，便在外围，护山大阵能够自动扩展，不用担心！”

    观音和人类高玩等人商议了一下，按照叶君的意思，将众人集中到了中原都城。

    这道指令，顿时令天庭如坐针毡。

    叶君君临天下，三界共主的意味不言而明。

    圣人无法插手这些，只能任由他们折腾，但是让镇元子、广成子、太金星等人束手无策的魔祖罗T，也不是观音等人对手，如何挡得住叶君麾下的攻伐？

    不少天庭仙神，纷纷找上了二郎真君杨戬，想要暗通款曲。

    也就是在这紧张的氛围下，四圣站住混沌四角，叶君独占中央位置。

    “叶神君，事到如今，仍不知悔改吗？”

    “这可是神临世界，并非玩家的娱乐场，有他独有的规则，任何想要打破规则，挑衅我等的人，都将遭受镇杀！”

    “哪怕你有通天彻地之能，在我等联手之下，下场跟通天一样！”

    “放弃吧，哪怕至宝众多，你也只有一人，无法挡住四面的威胁！”

    四圣齐齐出声，想要瓦解叶君的斗志。

    然而叶君只是淡淡一笑，浑然没有放在心上。

    这等卑劣手段，对于他来说，根本不值一提。

    “元始天尊、太上老君立教成圣，乃是沾了女娲的光，不思回报，只因忌惮女娲，便推动巫妖之战，令女娲隐退。”

    “此后还通过商周大战，进一步削弱成长起来的通天，只为了这些无上权势，便令至亲不顾，天下不顾，尔等，枉为圣人！”

    叶君轻叱一声，盯着东南二角的元始天尊和太上老君喝道。

    两人臊红了脸，然而却无法反驳，毕竟事实如此。

    “还有你们，厚着脸皮在我中原弄去了多少灵宝灵丹灵药？”

    “为了成圣，竟然从魔祖罗T那里讨要灵山，埋下大患，倘若不是观音、孙悟空镇杀，如今他已经步入圣人，天下生灵涂炭！”

    说到这里，叶君怒意勃发，黑发飞扬，宛若天神盖世。

    他眯起了眼睛，朝四人道：“当初几番动手，尔等也只敢在背后推波助澜，甚至封神之战，不惜怂恿截教门徒叛变，因此让通天教主败亡。但本神君可不是通天，尔等，也不是对手！”

    他长叹一声，并非是悲春伤秋，而是因为今天这一战后，他即将面对的不是四圣，而是更为骇人的神临天道守护着，道祖鸿钧！

    四圣之所以胆敢如此行事，要说没有道祖鸿钧的允许，绝无可能。

    可想而知，道祖鸿钧也是自私自利之徒，竟然为了维护天道的秩序，置众生不顾。

    无人成圣，元始天尊等四人的地位便无比稳固，他们也能心安理得，当逍遥圣人。

    他们不思进取，道祖鸿钧也能理所应当掌控这方天地！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第223章 大道之争

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “哼！魔祖罗T之事，我们自然会处置，容不得你质疑！”

    “不为圣人，你永远是蝼蚁，哪怕再强，也是蝼蚁之中的一员！”

    准提圣人脸色有些难看，叶君的话，总感觉若有若无指向他，揭他的短。

    要知道他一生败过不少次，成圣之前，一只是苟着的，但是为圣之后，还从无败绩。

    对叶君这种准圣巅峰之人出手，已经是以大欺小，但没想到，竟然被逼的自爆六根清净竹，还差点身陨，成为他一辈子难以忘记的刻骨记忆。

    他迫切想要将叶君镇压，将这耻辱推翻。

    “好了，不用跟他废话，咱们动手吧！”

    接引圣人表情冷漠，已然动了杀机，但他为人阴狠，从不表露出来，只是暗中下狠手。

    “也对，任你舌灿莲花，依然无法脱逃败亡一途！”

    八光云宝座上，元始天尊手持三宝玉如意、宝盒、三光神水等，目露杀机。

    “叶神君，迷途知返，善莫大焉！”

    太上老君悠悠开口，虽一脸悲天悯人相貌，但给叶君无比恶心的感觉。

    他法宝更多，天地玄幻玲珑塔，乾坤图，盘龙扁拐，八卦炉，金刚镯等，都是鼎鼎大名的仙家至宝。

    虽然他和叶君有一些渊源，但是如今想来，太上老君后悔不迭。

    当初在天庭蟠桃盛宴上，叶君镇杀了南极仙翁，他拦住了元始天尊，没有让他对叶君动手，也是因为叶君给了他一枚蓝色小药丸。

    而且在他看来，叶君是一把利剑，足以用来对付西天极乐灵山。

    但没想到，后来叶君的发展，超乎了他的意料，一路扶摇直上，竟然无人可挡，实在是太过恐怖。

    事到如今，即便是他，也不得不对叶君动手，亲自将他镇压！

    因为叶君出现的缘故，盘古幡、太极图等并没有在他们身上，但他们的仙家至宝，足以抵得上这些，甚至犹有过之。

    四圣齐出，连混沌都有些战栗不安，毕竟圣人全力一击，足以毁天灭地，哪怕是混沌，也会受到波及！

    “说这么多，只是找个出手的理由罢了，好让你们道心无暇而已！”

    “也罢，既然尔等要阻本神君成道，那没什么好说的，将你们四人镇压，永世不得翻身！”

    叶君神色一厉，滔天气势蒸腾，只是一念，便见混沌之中，无尽混沌气朝四圣汹涌而去。

    四圣见状有些惊讶，这可是混沌之气，只有混元大罗金仙（混元圣人、道祖鸿钧）能够驱动一些，连他们都无法使用。

    不过四圣乃是盘古开天辟地以来的巨擘，虽惊不乱。

    元始天尊打出三宝玉如意，瞬间将混沌之气荡开，去势不停，直奔叶君天灵盖。

    这三宝玉如意乃是仙家至宝，专打人天灵盖，一旦击中，便会灵力全消，任人宰割，狠毒至极。

    太上老君乾坤图一展，将混沌之气崩开，同样罩向叶君。

    接引、准提二圣同时出手，七宝妙树刷走混沌之气，加持神杵，接引神幢直奔叶君而去。

    “只是一缕混沌之气，而且只是引动，并不能彻底炼化，装神弄鬼而已！”

    他们还以为叶君有什么神通手段，但没想到，竟然只是这样，当然轻易化解掉了。

    “装神弄鬼？那试试这如何？”

    叶君轻叱一声，伴随着混沌之气，无尽生机滚滚，引动混沌大道，朝众人镇压而去。

    到了圣人境界，交手场面甚至不如准圣那样天崩地裂，开山填海，天地失色。

    但是并非动静不大，只是他们的交锋，往往以法则和至宝为主。

    在混沌之中，法则极为牢固，哪怕在神临世界打得天崩地裂，在这里也是小打小闹一般。

    实则，凶险至极。

    叶君生存大道悉数铺开，心神绷紧到了极致，以一敌四，对他最大的考验，便是腹背受敌。

    四人都是圣人，有各自领悟的神通法则，威力极大，而且法宝之强，不可小觑。

    “当！”

    伴随着无尽生机施展，东皇钟一声钟响，顿时令四圣变了脸色。

    东皇钟在叶君手上，战绩彪炳，一路碾压而来，镇杀过不少滔天大能，依然成为最大依仗。

    这还没完，先天五行旗出，在混沌之中，布下大阵，瞬间封锁了五方天地。

    叶君左手持有盘古幡，右手持有太极图，轻松挡住了四圣的试探性攻击。

    混沌天地摇晃，日月无光，无尽杀机迸发，令神佛惊颤。

    这等级别的攻击，哪怕是圣人，都要小心翼翼对待，一不小心，便有可能受创。

    至宝威力自然是强横到了极致，法则的碰撞，更令人惊心动魄，这等层次的比拼，圣人之下，一旦触碰，便为齑粉！

    元始天尊、太上老君两人乃是人教教义，天地法则乃是人教道统，接引、准提圣人差不多，佛教道统。

    远古三千魔神，代表着三千大道法则，可是道祖鸿钧成圣之后，同化了神临天地法则，以至于天地间再无其他法则出现。

    然而叶君的乃是生存大道，法则至高无上，令人高山仰止。

    道统与世长存，也是生存大道的一种，叶君并非断章取义，而是包容万物的生存大道。

    此刻莹绿色光芒大涨，瞬间将他们四人笼罩其中。

    三宝玉如意、乾坤图、七宝妙树、加持神杵、接引神幢无功而返，几人连忙催生法力，挡住了无尽生机的侵蚀。

    即便这样，莹绿色光芒也是无孔不入，一旦沾染，便无法磨灭，如同跗骨之蛆一样，极为难缠。

    几人骇然，要知道他们都是圣人境界，法力道行精深无比，远在叶君之上。

    叶君再强，那也是没有圣人境界，只是半步圣人而已。

    两者虽然看似差了一点，实则是天堑，叶君根本无法追赶上他们的脚步才对，怎么会压制住了他们？

    “都别留手，一旦让他成圣，咱们都没有活路！”

    四圣这个时候才是真的慌了，特别是准提圣人，没想到这么短的时间，叶君的身手提升到了难以想象的地步，令他都畏惧不已，几乎比肩道祖鸿钧的层次了！

    四人拿出了压箱底的本事，瞬间打出四道圣力，将叶君镇压。

    “幸好他不是圣人，如今，我们能够凭借修为和道行，以及至宝将他压制！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第224章 手段尽出

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “大道之争，最为无情！”

    四圣心头危机感强到暴，叶君如今的境界，没有到圣人，但是在法则之上将他们压制，可想而知厉害到了什么程度。

    真要是让他成圣，绝对能够比肩道祖鸿钧！

    这是四圣的想法，而且很有可能变成现实。

    倘若是普通的半步圣人，在他们跟前别说动手，就是抬头和他们对视，都是一种侥幸和可能。

    似叶君这样，不但能够和他们交手，甚至还将他们压制，可是亘古未有之事！

    “该死，他怎么这样强？通天都比不上他！”

    元始天尊三宝玉如意无法建功，转身拿出三光神水，朝叶君席卷而去。

    “是啊，太强了，咱们四人对他一人，反过来被压制了！”

    太上老君掷出金刚镯，想要从叶君的法宝入手。

    “七宝妙树，给我刷！”

    “加持神杵，给我锤！”

    准提圣人就要干脆多了，他知道自己阻止叶君成道，已经是不死不休的局面，根本没有二话，径直对他动手。

    唯独接引圣人有些郁闷，他法宝不多，唯一可以仰仗的九品功德金莲，也被叶君收取。

    “功德金莲……不好！”

    接引低喝一声，有些焦急之色。

    要知道九品功德金莲被叶君麾下孙悟空夺走后，彻底失去了他的印记，重新晋升为十二品功德金莲。

    也就是说，除了叶君跟前这些至宝以外，他还有十二品功德金莲、业火红莲、灭世黑莲！

    “诸位小心！”

    “叶神君方才故意迷惑我等视线，有大杀机现世！”

    接引话音刚落，便见无尽混沌虚空之中，有诡异莫名的气息传来。

    第一道，金光璀璨，宛若天地初开，日月当空，普照山河。

    第二道，红焰席卷，宛若万物滋长，星火之势，野草燎原。

    第三道，黑雾蒸腾，宛若雷暴来袭，万物臣服，漆黑如墨。

    这，正是叶君获得的三道十二品莲台！

    除却十二品净世白莲，其他莲台，也就是莲子，都在他手中。

    虽然不如三十六品造化青莲，但是各具威力，不比东皇钟这种至宝弱多少。

    道道金光，层层红焰，丝丝黑雾，朝四圣席卷而去。

    此时此刻，神临世界，已经翻天覆地！

    魔祖罗T被杀，神临无魔，但天庭仍在。

    观音、孙悟空等人认为，此刻是夺取天庭的大好时间。

    更何况有天庭仙神私自下来，和二郎真君杨戬交谈，想要投诚。

    中原都城之势不可挡，三界六道，一旦叶君成圣，唾手可得。

    虽然有四圣相阻，但是他们一致认为，叶君不会败，反倒是可能逆转当年通天一事，将四圣镇压。

    “天庭八仙到访，求见二郎真君杨戬！”

    “五方揭谛到访，求见观音！”

    “地仙之祖镇元子到访，求见孙悟空！”

    ……

    越来越多的人聚拢中原都城，好在叶君早就安排了，专门分出不少人，对他们进行管辖，是以没出什么乱子。

    而这么多的人，产生的香火愿力，无时无刻不以亿万计，足够两仪血怨阵不断外扩。

    倘若叶君真的成圣，只怕光是香火愿力拓展的阵法范围，便能笼罩整个三界六道。

    当然，关键是叶君能够成圣！

    此时此刻，混沌虚空之中，众人面对三枚莲子，十二品莲台，自然脸色难看至极。

    一是因为莲台威力的确非凡，哪怕他们也不敢轻易沾上，否则和方才的生存大道法则一样，无时无刻不在侵蚀他们的灵力。

    另一方面，则是莲台之祸可以避免，这十二品功德金莲乃是接引证道法宝，结果给了金蝉子，被孙悟空受了。

    十二品业火红莲，乃是冥河老祖伴生之物，东方二圣和西方二圣各有算计，但是谁都不敢下死手，活生生拖到叶君夺走。

    十二品灭世黑莲，同样在幽冥地府之中，为孟婆所获。

    孟婆手段不小，同时领悟了死亡大道和轮回大道，堪称恐怖，他们也没办法知悉。

    唯独剩下净世白莲，四圣清楚，它在女娲手中。

    只是他们心头有些疑惑，不知道女娲究竟想干什么。

    真要是想要扶持叶君，她应该出现，甚至十二品净世白莲也丢给他，让叶君战力攀升到顶点，这样以一敌四，有更多的筹码不是？

    可惜，一切都是未解之谜。

    “和本神君交手，竟然还敢走神？”

    叶君淡淡一笑，虽然盘古幡和太极图契合度并非东皇钟那样，但依然可如臂使指，发挥出莫大威力。

    此刻配合三枚莲子，再加上先天五行旗的增幅，法宝威力更是提升到了极致。

    “不好，快快抵挡！”

    “都打起精神来，不可分神！”

    “虽然叶神君不是圣人，但是手段莫测，威能惊世，比起通天教主还要可怕！”

    “是了，他还有诛仙四剑，倘若摆下阵法……”

    哪怕是作为圣人，亘古存活到现在，俯瞰众人的四人，此刻也不免心头升起了一股不祥的预感。

    “杀你们，还用不上诛仙四剑阵！”

    叶君冷喝一声，随后周身光芒大盛，莹绿色生存大道法则，涵盖诸天，笼罩混沌，哪怕是四圣，也无法挣脱。

    这，乃是极道法则的压制，和修为道行以及至宝无关。

    好在四圣毕竟存活万古，虽然如今稍处下风，但有通天伟力，不慌不乱，各自以法宝、灵力阻挡了叶君的攻击。

    一时间，混沌虚空之中，金莲朵朵，璀璨耀世，红焰飘飘，焚烧虚空，黑雾蒸腾，魔化一切。

    恐怖，大恐怖！

    只有圣人存活的战场，除了叶君以外，其他准圣巅峰、半步圣人倘若踏入，便要生死道消！

    四圣并没有败相，相反他们熟悉了叶君的生存法则后，随着配合的默契提升，反过来将叶君慢慢压制。

    乾坤图施展，自成天地，笼罩万物。

    宝盒收天灭地，一旦被附，立马化为血水。

    七宝妙树无物不刷，加持神杵更是打人打神，冷厉非常。

    还有接引宝幢，种种神通，令人神惊。

    叶君慢慢落入了下风，以一敌四，毕竟不到圣人之境，难以逆天。

    “啧啧，叶神君，似乎不行了？”

    “哈，早知道这样，何必来挑衅咱们？”

    “就是！偷偷成圣，也许还有一线生机，不到圣人，竟然妄想颠覆我等道统，找死！”

    “是时候了，杀了他！”

    四圣齐齐放出杀招，朝叶君席卷而去！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第225章 借力证道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    眼看叶君落入下风，四圣心头一动，纷纷祭出了杀招。

    只见接引化为阿弥陀佛，佛光闪耀三万里，径直将无尽混沌之气避开。

    佛掌宛若万丈山岳，直接朝叶君拍去。

    一路虚空粉碎，无物可挡。

    准提紧随其后，七宝妙树、加持神杵绽放两道神芒，分别袭向叶君眉心和胸口。

    锋锐罡风，瞬间将天地切割成蛛网。

    仙家至宝跟前，哪怕是圣人，也要避其锋芒。

    元始天尊和太上老君对上一眼，此刻竟然联手使用一气化三清神术，瞬间另外四圣凭空出现，朝叶君袭去。

    一气化三清神术，并非是分身之术，化出来的元始天尊和太上老君，和本体实力一般无二。

    也就是说，这混沌虚空，又多了四尊圣人，他们拥有元始天尊和太上老君的全部道行修为和法宝，甚至神通。

    本来以一对四，叶君便有些支撑不住，此刻以一敌八，他们觉得，镇压叶君已经是板上钉钉了！

    佛掌、至宝、多出来的四圣，瞬间朝叶君汹涌而去，无人可挡！

    哪怕是圣人，对此都有些束手无策！

    这等级别的交手，天地间，唯独两处可看。

    第一，娲皇宫。

    女娲也是圣人，虽然战力在几位圣人之中，不占优势，但是有种种不可思议的神通，对混沌之战，她最为上心。

    “叶神君啊叶神君，以半圣，力敌四圣，虽败犹荣！”

    “但我希望，你能够战而胜之，破除他们的神话时代！”

    冥冥之中，一股夙愿之力从娲皇宫升起，直奔天外混沌之地。

    第二，自然是天庭了。

    昊天镜号称监察三界六道，哪怕是混沌之地，依然能够看得清楚。

    此刻看到叶君处于下风，玉皇大帝和西王母神色总算好看了一些。

    倘若四圣齐出，仍旧不是叶君对手，这让天庭情何以堪？

    “叶神君不但想要成为三界之主，甚至还想颠覆圣人道统，如此作为，实乃张狂成枭，理应被圣人永镇！”

    “如今，他完了，是时候部署一下，将中原都城的玩家，还有那些三心二意的仙神，统统镇压！”

    两人对视一眼，杀气毕露。

    “陛下，王母，事情没那么简单，虽然叶神君在下风，但并未呈败相，不妨再等等？”

    太白金星此刻脸色有些难看，毕竟天陨深坑之战对决魔祖罗T，他差点身死，拂尘都损坏了。

    但那么厉害的人物，叶君麾下几人合力，轻易将他斩杀，如今叶君面对四圣，岂能没有依仗？

    否则的话，他安敢如此张狂，对上四圣？

    “等等？也好，朕要亲眼看着叶神君被四圣碾碎！”

    玉皇大帝眼里喷出一股怒火，叶君图谋甚大，他差点便上了恶当！

    “但是也可以先行部署，四方仙神，与南天门外集合，等待下界镇压一切！”

    西王母目光闪过一丝戏虐，只要叶君死了，他们不成圣又何妨？反正天界之主的地位，稳固住了便可，三界六道，听命于他们。

    太白金星嘴巴动了动，但是没有开口。

    在他看来，叶君落於下风，总感觉是在故意为之，就是让四圣用尽手段，或者说，他打算利用四圣磨砺己身……

    一想到这里，太白金星便有些不寒而栗。

    “太白，怎么如此表情？莫非想要临阵脱逃？哼！”

    玉皇大帝有些不悦，这太白金星屡次对自己阳奉阴违，可恶至极，此刻竟然有这种表情流露，实在是太可恶了！

    “临阵脱逃？我自当不会如此！”

    “不过，你们难道不清楚叶神君的性子？我怀疑，他在利用四圣，磨砺己身！”

    说到这里，太白金星越想越觉得有可能，再次开口。

    “东皇钟、盘古幡、太极图、先天五行旗，还有诸多手段，都只是防御几身，并没有大肆攻伐，根本不符合他的性格！”

    然而这话一说，西王母便嗤笑一声。

    “太白金星，你太敏感了！之前叶神君无往不利，毕竟是对付圣人之下级别的人物，但是这次交手，乃是四圣！”

    “他们都是天地法则的掌控者，不在五行中，有通天彻地的神威，即便是叶神君，也无法视之等闲！”

    “叶神君虽然强大，但是圣人之下，皆为蝼蚁，这话绝对不会错！”

    玉皇大帝深以为然，觉得叶君已经是黔驴技穷，根本挡不住圣人的神威，这一战，必定陨落！

    太白金星有种夏虫不可以语冰的感觉，摇了摇头，悻悻退了出去。

    他如今看不到混沌之中的场景，但是他本能觉得，叶君不可能那么轻易便失败，想到这里，他便长叹一声，随后化作一道虹光，失去了踪迹。

    混沌虚空。

    面对阿弥陀佛圣人宛若万丈山岳的一掌，叶君并不闪躲，东皇钟出，对上了滔天佛掌，将其逼回。

    东皇钟乃是上古神器，拥有种种不可思议的神通，哪怕是佛掌，也不敢撄其锋。

    面对七宝妙树和加持神杵，盘古幡和太极图挡在跟前，两者皆倒飞而回，未力寸功。

    这是法宝的对决，但显然，他们几乎在同一层次，虽然叶君这边厉害少许，但是因为契合度不够，堪堪战成平手。

    面对元始天尊和太上老君的一气化三清神术，叶君轻叱一声，随后便见周身莹绿色光芒闪耀，生存大道运转到了极致，瞬间两尊叶君出现在六圣跟前。

    三尊叶君，每一尊以一对二，神临诀施展开来，无往不利的亿万倍天赋增幅之下，哪怕是六圣，也堪堪战成平手而已！

    接引、准提、元始天尊、太上老君瞳孔一缩，没想到叶君竟然有如此威势，在下风时候仍旧没有慌乱，竟然挡住了他们最为强悍的攻伐！

    虚空之中，混沌之气弥漫，圣人攻击，可崩裂天地，但是在混沌虚空之中，法则顽固，无法轻易打破。

    但是混沌之气可融化万物，他们不但要面对对方的攻击，还要防备混沌之气的侵蚀，心神绷紧到了极点。

    “叶神君实在是厉害，竟然挡住了我等最强神通的功法，如何是好？”

    “不怕！他毕竟是一人，神通再大，也不可持久，咱们慢慢耗死他们！”

    “小心一点，我总感觉，叶神君在筹划着什么……”

    “莫非，他想要借我等之手，证道不成？”

    想到这里，四圣心头耸然一惊，心头有种不祥的预感。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第226章 引混沌雷劫，劈四圣

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    眼看四圣攻击竟然折返，纷纷退开一段距离，叶君不由淡淡一笑。

    “诸位，怎么退开了？”

    四圣眼中泛起古怪的神色，直到此时此刻，叶君仍旧云淡风轻，周身气势浑圆一体，并未露出任何不敌的样子。

    他无懈可击，圣人心头预感到了不妙，不知道该如何应对。

    “叶神君，你别猖狂，稍后会有更厉害的手段，让你饮恨在此！”

    准提圣人第一个开口，他对叶君的恨意最深。

    话虽然这么说，但他离得很远，而且七宝妙树和加持神杵，一前一后，护住周身，提防四面八方而来的攻击。

    “叶神君，须知迷途知返，回头是岸，别做无谓的挣扎了！”

    接引圣人紧随其后，一脸苦悲相，但是心头吃惊不小，叶君的手段，尤在通天教主之上，今天只怕没那么轻易善了了！

    “不错，虽然你有拿我等磨砺己身的想法，但这只是搬石头砸自己的脚，只会引火烧身！”

    元始天尊皱眉，他手段滔天，但是对上叶君，竟然寸功未立，不得不说是天大的讽刺。

    “叶神君，事到如今，没什么好抵挡的了，圣人之劫，你无法度过！”

    太上老君轻呼一声，此刻不再留手。

    他有预感，一旦拖延下去，叶君指不定利用生存大道法则，真的成就圣人之位！

    魔祖罗T还在的时候，天地间龙脉被他一人垄断，这才无法出圣人。

    如今魔祖罗T身陨，没有了限制，叶君成圣，乃是水到渠成。

    他没到圣人，便力战四圣不落下风，真要成圣，那该是何等的神采？只怕镇压他们，也不在话下。

    “怎么，急了？”

    “不错，我便是利用混沌之气，锤炼生存大道法则，至于你们，不过是陪衬而已！”

    叶君说话毫不留情，但四圣心头震惊无比，脸色骤变，难看至极。

    完全没预料到，叶君竟然是这样的打算！

    他们还以为叶君只是针对他们，想要让他们磨砺己身，这才利用先天五行旗和东皇钟等神器护住周身，先天立于不败。

    但没想到，叶君竟然以混沌法则，锤炼自己的道，一旦攻城，几乎可比肩道祖鸿钧！

    “快，阻止他！一旦他成为圣人，根本没有我等存活的余地！”

    “是啊，都别藏私，拿出压箱底的本事，将他镇压在此！”

    “竟然以我等为诱饵，搅动混沌之气，磨砺生存大道，气魄非常，但是，此路不通！”

    “有我们四圣在的一天，任何人，都无法成圣！”

    四圣齐喝，眉目之间，闪过一丝焦急。

    没办法，那可是混沌法则啊，想想混沌初生，远古三千魔神，哪一尊拿出来，都是毁天灭地的存在，更何况如今的叶君，甚至凌驾在他们之上！

    接引圣人出手，身后一尊巨大的阿弥陀佛虚影显现，比起方才，凝实了许多，气势自然是非同一般。

    “阿弥勒佛！”

    他宣了一声佛号，混沌之中，隐隐有无尽法则之力喷涌而出，带着大恐怖，朝叶君压去。

    佛道面前，众生平等，但若为魔，佛必镇之！

    阿弥陀佛陡然金光大盛，光芒万丈，镇压了这方混沌，佛力更加汹涌澎湃，令人从心底畏惧！

    准提圣人两件仙家至宝打出，加持了全身几乎所有的灵力，光芒内敛，瞬间将东皇钟激荡，将盘古幡和太极图荡开，恐怖至极。

    元始天尊和太上老君对视一眼，两人同进退，将各自法则打出，短暂封印叶君，让他不得脱困。

    而后，三光神水宛若银河截断，倾泻而下，瞬间朝下方淹没而去。

    太上老君金刚镯打出，隐匿在三光神水之下，一旦被他打中，绝对是脑浆迸裂的下场！

    四圣手段齐出，根本没打算留手，哪怕是混沌，此刻也短暂被他们封印住，不在流淌。

    而无尽的力道压制，朝叶君逼了过去。

    这，并非困境，而是绝境！

    四人自忖，哪怕是通天教主持诛仙四剑重生，依然要饮恨在此！

    “叶神君，受死吧，让这方混沌，成为你的埋骨之所！”

    四圣狞笑一声，此刻带有无尽煞气，阴狠非常，哪有一丝得道圣人的模样？

    叶君并未有任何惊慌的意思，面对这种攻击，他甚至沉下心神，继续领悟混沌法则之中的生存大道。

    “叮！恭喜宿主，您的生存大道感悟提升了，提升了2.36点！”

    “叮！恭喜宿主，您的生存大道感悟提升了，提升了6.19点！”

    “叮！恭喜宿主，您的生存大道感悟提升了，提升了4.07点！”

    至此，叶君的生存大道感悟终于到了100点！

    大道初成，叶君看起来更加深不可测，仿佛无穷无尽的混沌一样！

    “你们想要镇杀我？可惜，没那种能力！”

    叶君低喝一声，随后便看到他化作一道虚无，和混沌之气相融在了一起。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    混沌虚空之中，唯有东皇钟敲响，一声又一声，镇压在四圣心坎之上。

    “他人呢？怎么化作虚无了？”

    “是啊，突然就不见了，甚至逃脱了我等圣人的神识捕捉！”

    “太可怕了，莫非他已经成为了圣人？”

    “不，一定还没有成圣，也许这是先天五行旗的功劳！”

    四圣心头忐忑，浓浓的不安，撞击着每个人的心灵。

    大道蒙尘！

    “不好，看上方！”

    不知是谁注意到了混沌上空的景象，顿时惊骇之色莫名。

    倏忽间，混沌上空乌雷滚滚，无尽罡风撕扯肆虐，天地为之色变！

    “这……莫非是混沌雷劫？”

    太上老君恐惧莫名，混沌雷劫，那可是传闻之中，盘古开天辟地才有的雷劫，圣人都无法抵御的存在！

    “叶神君，究竟是什么怪物，竟然引来了混沌雷劫！”

    “混沌雷劫之下，万物重归混沌，哪怕是开天辟地的盘古大圣，依然没能逃脱！”

    “赶紧祭出法宝，护住周身！”

    “无法逃脱，只能硬抗，叶神君，好狠！”

    众人心头破口大骂，这绝对是叶君有意而为之！

    他利用混沌法则，淬炼自己的生存大道，随后以众人滔天巨浪般的攻击，勾动虚空混沌，引动了混沌累计！

    “轰隆隆……”

    至高法则，混沌雷劫当空劈下，瞬间将四圣也笼罩其中！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第227章 鸿钧相阻

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是什么？太恐怖了，怎么感觉神临世界之上，有超越圣人的存在在动手？莫非是道祖鸿钧？”

    没办法，混沌雷劫，那可是至高存在，哪怕相隔三十三外天，仍旧能够感受到无尽的威压。

    “似乎是雷劫，但是也太令人惊惧了，根本不是我等能够抵御的！”

    “传闻之中，有天赋异禀的存在，提升境界会有雷霆加身，但是这种情况，很少见到了，莫非今天有重启了吗？”

    “这并非普通的神雷，哪怕是紫霄神雷，也比不上！”

    有人看到过烛九阴和九灵元圣交手的画面，也看到过紫霄神雷箭对付魔祖罗T的场景，哪怕是紫霄神雷的威压，也没有天外雷劫强悍！

    “还好，不是对着神临世界而来，否则三界六道，谁人能挡？哪怕是两仪血怨阵，也要在这等雷劫之下，灰飞烟灭！”

    “太可怕了，相隔亿万里，竟然还笼罩在雷霆威压之下，令人窒息！”

    三界六道，所有生灵都石化了，这等雷劫，无人可挡！

    天地变色，山河倒转，大地崩裂，海水蒸腾，没有庇护的场所，仅仅只是威压，便化为齑粉！

    雷劫虽然没有降临神临世界，但依然是一场惊天浩劫！

    幽冥地狱当中，十八层地狱，无尽恶鬼，鬼哭狼嚎，心头惊惧到了极点，也不甘到了极点！

    “噗噗噗……”

    光是混沌雷劫的法则威压，便令无尽恶鬼，就此烟消云散。

    至于冥界十殿阎罗等人，都在观音、孙悟空的招呼下，先一步踏入了中原都城，在两仪血怨阵的庇佑下，这才幸免于难。

    但他们每人，都胆战心惊到了极点！

    那可是混沌雷劫，天生克制一切阴邪污秽之列，鬼怪尤其。

    “太可怕了，这等雷劫，也只要主上才能引动吧？”

    “是啊，四圣不过是主上磨砺己身的棋子！其实主上，压根就没把他们放在眼里！”

    “他之所以如此布置后手，只是想要看看那位的反应，倘若对他出手，阻挠成圣，势必会有无尽混沌法则，沾染因果！”

    观音获知了不少秘辛，朝众人说道。

    如今叶君成圣在即，早就算计好了一切，只等道祖鸿钧出手！

    “我猜测，那位永远不敢出来，毕竟幕后多少年了，那魔祖罗T占据龙脉，多半是他的手段！”

    “哈，但是主上另辟蹊径，有大机缘，大天赋，哪怕是他，也无法阻拦主上成圣！”

    “就是！有种的话，出来和主上拼拼，去混沌之中，享受混沌雷劫的滋味！”

    中原都城一片沸腾。

    叶君成圣，从此不用仰望任何人的鼻息，三界六道，唯吾独尊！

    天庭之中，此刻一片死寂。

    玉皇大帝、西王母脸色惨白一片，不敢相信自己的眼睛。

    他们得到圣人的庇护，这才稳固住了三界共主的地位。

    但是没想到，四圣齐出，也不是叶君的对手，根本无法对他造成致命的威胁。

    反倒是为他所用，勾动了混沌雷劫，令人惊惧到了极点。

    “太可怕了，这下该怎么办？”

    “混沌雷劫，叶神君真要是成圣，必定一步踏上混元圣人，那可是道祖的层次了！”

    “要不，咱们禀明道祖，让他老人家出手？”

    玉皇大帝和西王母对视一眼，两人眼中的惊惧，逐渐蔓延开来。

    “只怕不行！”

    “混沌虚空，自然也在道祖掌控之下，叶神君勾动混沌雷劫，他怎会不知？”

    “这么说，他要舍弃我等了？”

    “这也是没办法的事情，那可是混沌雷劫，道祖也不敢轻易涉足的领域！”

    两人有些绝望，难道真要等叶君证道成圣，随后将他们赶下台？

    就在两人要盯着呵责的风险，传音给道祖的时候，一道苍老的叹息声响起。

    “唉，终究是走到了这一步！”

    “罢了罢了，尔等静观其变吧！”

    玉皇大帝和西王母耸然一惊，这声音的主人，正是道祖鸿钧！

    “谨遵师尊法旨！”

    两人对着混沌之中一拜，心头松了口气。

    但就在这时候，混沌虚空之中，叶君低喝一声：“道祖鸿钧，莫非你也要阻止我不成？”

    先前魔祖罗T占据龙脉的时候，叶君便能通过感悟天地之中的生存法则，成就圣人之位，但是他一直压制这境界，为的就是这一刻。

    因为他清楚，四圣背后还有一尊庞然大物，道祖鸿钧！

    他，才是天地法则的制定者和裁决者！

    四圣如此作为，没有他的默许和包庇，怎么可能？

    所以叶君未雨绸缪，这段时间虽然在不停感悟大道，但是依然克制在了90以下。

    四圣只是棋子而已，根本无法对他造成任何威胁。

    成就圣人之后，对他们不过是翻手灭之。

    唯一可虑的，便是道祖鸿钧了！

    果不其然，在混沌雷劫即将劈落的时候，道祖鸿钧出现了。

    这是一位老者，其貌不扬，但浑身充满道的法则力量。

    他站在那里，宛若神临世界的天柱一样，无人敢轻视。

    只是一眼，上空雷劫便遇到了大恐怖一样，盘旋在四圣头顶，万丈上空，暂未落下。

    一步踏出，混沌之气便四散而开。

    一指点下，便见叶君身体显现，此刻古井不波，生存大道气息弥漫周身，和他对视。

    “道友，混沌雷劫不可挡，哪怕是我，也只能拖延片刻，无法彻底除去！”

    “还请道友看在老朽的份上，饶过他们四人，如何？”

    这些话一出，四圣震惊无比！

    要知道道祖鸿钧是何人？那可是天道执法者，神临世界，他一言可灭的存在！

    但没想到，此刻面对叶君，他竟然说出了道友这种称呼，显然是拿叶君当做平辈论交，客气至极。

    一想到这里，他们备份莫名，本以为叶君引动混沌雷劫，是对付他们的，此刻才知道，叶君根本没把他们放在眼里，是针对道祖鸿钧而动！

    “不如何。”

    “本神君想要成圣，他们四人挡不住我，这方天地困不住我！”

    叶君摇了摇头，四圣想要镇杀他，他最会留下祸根？

    “道祖鸿钧，倘若你也想要阻拦本神君，那么便和我一起，共同沐浴在这混沌雷劫之下吧！”

    叶君淡淡一笑，人畜无害，但却令圣人心底都冒起了寒气。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第228章 鸿钧，你枉为道祖！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “该死，他竟然敢威胁道祖鸿钧！”

    “太狂妄了！还没成圣尚且如此，真要是成为了圣人，还有我等活路不成？”

    “混沌雷劫，那可是令道祖都不敢轻撄其锋的存在，这叶君好狠！”

    “恳请道祖出手，将叶君镇压混沌内，永世不得翻身！”

    四圣心头恼怒，忍不住开口呵斥道。

    他们可是远古圣人，跳出六道轮回，和天地并肩的存在，向来俯瞰众生，何曾被人这样轻视过？

    更何况他们秉承道祖鸿钧的意志，和玉皇大帝一样，都是代言人，打狗还要看主人，叶君实在是太狂妄了！

    然而神临世界之中，又是另外一副光景。

    “叶神君太厉害了，轻松镇压四圣，出言挑衅道祖鸿钧！”

    “嘿嘿嘿，难怪他一直没有成圣，是压制境界，等的就是这一天！”

    “天呐，本来以为一人独战四圣便是他的极限了，但没想到，他竟然能够对决鸿钧！”

    “混沌雷劫啊，有史以来，成圣路上走得最远的一个，哪怕拥有造化玉碟的道祖鸿钧，都没有这种待遇！”

    “不管如何，叶神君是超越所有的存在，哪怕道祖鸿钧，也忌惮不已！”

    “以后这三界六道，看谁敢挡我们，看谁能够挡住我们！”

    他们心潮澎湃，热血沸腾，仿佛置身混沌虚空之中，俯瞰四圣，对视道祖鸿钧。

    这等气概，超越了天地，贯穿了神临世界的历史长河，注定要被所有人铭记一生，永生难忘！

    天庭。

    玉皇大帝和西王母瑟瑟发抖，石化了一般。

    他们深知这次事情难了，毕竟他们当了无数年的鸿钧道童，对道祖的心思，最为了解不过。

    此刻道祖竟然妥协了，想要劝阻叶君，可以说，叶君的实力，远超他们的想象，甚至逼得道祖都不得不低头！

    “怎么办，现在该怎么办？难道真要让出宝座不成，我不甘心！”

    玉皇大帝脸色数变，甚至有几分狰狞。

    他看向大殿之中，几乎没有几个仙神了。

    “太白金星呢？八仙呢？都死哪儿去了？还有你们，都闭着嘴巴不说话，是什么意思？”

    “以往朕惯着你们了，如今到了生死存亡的时刻，你们还哑巴，是不是看不起朕？”

    他恼羞成怒，朝跟前几人说道，他们更加惶恐，不敢开口。

    “玉帝，算了！”

    “这个时候，苛责他们也没有任何意义，看看道祖的决断吧！”

    “我相信他一定不会让叶神君的计划得逞的！”

    西王母朝他劝道，玉皇大帝愤怒的瞳孔中终于有了一丝神采。

    “对，还有道祖，他一定会镇压叶神君，让他化为齑粉，消失在神临世界！”

    看到他如此，西王母也是十分无奈，叶君成圣不可阻挡，他放手四圣离开，已经是太阳从西边出来了，还想将他镇压？

    以她对道祖鸿钧的了解，肯定不会这样做，除非付出极为惨痛的代价！

    娲皇宫内。

    “没想到，并非是有勇无谋之辈，算计之深，甚至连我都被蒙在鼓里！”

    “不过真是令人惊叹，引动了混沌雷劫，世上有几人可阻你？”

    “一人独挡四圣，将他们压制得无法动弹，哪怕道祖鸿钧出面，依然敢出声呵斥，逼得其不得不沉默。”

    “叶神君啊叶神君，不愧是令我都欣赏至极的男人！”

    女娲美目涟涟，她看到了混沌虚空之中所有的情况，也对叶君的胆大妄为，欣赏不已。

    天地为牢笼，道祖鸿钧便是牢笼的掌控者，而圣人便是他的傀儡，攫取天道万物，为他所用。

    但如今的叶君，强悍、狂妄、嚣张到了极点，超乎了他的掌控，连道祖鸿钧，都不可阻挡！

    果然，混沌虚空之中，道祖鸿钧叹息了良久，这才悠悠开口。

    “叶神君，天道有常，不为舜存不为桀亡。”

    “凡事留一线，日后好想见，何必要拼死拼活呢？”

    “混沌雷劫，并非不可阻挡，老朽拼尽全力，自忖可以挡下来，但那时候，你的处境就危险了！”

    道祖鸿钧这话一说，四圣心头一震，接着松了口气。

    他们虽然是棋子，但确实难以舍弃的棋子，道祖鸿钧想要保住他们，甚至不惜威胁叶君。

    “都到了这个时候，竟然还敢威胁我？”

    叶君淡淡一笑，身上气势滔天，无尽生机燃起，勾动混沌雷劫。

    虽然有道祖鸿钧施展大神通阻拦，但这样下去，并不是办法，须知混沌雷劫，乃是秉承混沌的意志。

    积压得越久，它的威力便越大，倘若无限成长，哪怕是道祖鸿钧都难以抵挡，世间万物，都会重归混沌，无物存在！

    “远古对决魔祖罗T，怂恿其他三人动手，自己躲在背后占便宜，看着他们枉死，你无动于衷！此乃不义！”

    “坐看巫妖之战、封神之战，以致万族劫难，生灵涂炭，此乃不仁！”

    “留下魔祖罗T尸身，冥河老祖肆虐幽冥地狱，又扶持四圣作为傀儡，攫取天道，此乃私心！”

    “鸿钧，似你这不仁不义、私心满满之徒，枉为道祖！”

    叶君这话一说，天下皆惊，一片哗然！

    “怎敢如此，怎敢如此！？”

    “叶神君，你吃了熊心豹子胆吗？竟然胆敢诽谤道祖，其罪当诛！”

    “不错，一定要将他亲自镇压，永世不得翻身！”

    “太过狂妄了，连道祖鸿钧都不放在眼里，一定不能让他安然渡劫！”

    四圣脸色数变，义愤填膺，朝叶君大加呵斥。

    他们心头愤怒到了极点，倘若不是畏惧这混沌雷劫，早就冲上去对叶君动手了！

    鸿钧是谁，那可是道祖啊，神临世界的掌控者，七圣师尊，万族敬仰的存在。

    叶君竟然开口呵斥，数列他的罪状，亘古未有！

    要知道狂如通天，面对鸿均道祖，也是唯唯诺诺、毕恭毕敬，不敢有丝毫忤逆。

    如今道祖鸿钧只是让他放过四圣，他便跳了起来，狂妄到没边了！

    “罢了罢了，没想到一念之差，竟然让你走到了这一步，是我的错！”

    道祖鸿钧说到这里，便见虚空之中，有一张滔天大手，瞬间朝叶君拍了过来。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第229章 叶君成圣，四圣身死

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “说这么多做什么？这神临世界，虽然是你道祖鸿钧的后花园，但是本神君，并不在此列！”

    “这么多年，没人敢对你动手，那么便从本神君起，试试你有几斤几两！”

    叶君怡然不惧，面对着滔天大手，主动迎了上去。

    只见他周身光芒大盛，莹绿色的生机，将他整个人包裹其中，勾动混沌之气，令雷劫越发狂躁，很快便要临身。

    “叶神君，竟然胆敢朝道祖动手，找死！”

    “哈，事到如今，你还有什么好狂的？试试被镇压的滋味吧！”

    “道祖鸿钧，乃是天道意志，哪怕你即将成圣，但是如何与天斗？”

    “明年今天就是你叶神君的忌日！”

    叶君面对道祖鸿钧，也不敢轻视他，放松了对四圣的掌控，他们立马跳脱出来，在一旁冷嘲热讽，想要瓦解叶君的斗志。

    然而到了如今地步，叶君岂是他们能够说动的？

    只见叶君轻叱一声，周身光芒大盛，无尽至宝尽出，席卷向四圣！

    东皇钟出，对上了元始天尊。

    盘古幡出，对上了太上老君。

    太极图出，对上了准提圣人。

    诛仙四剑出，对上了接引圣人。

    更有先天五行旗，将四圣封锁，生存大道法则显现，无时无刻不在侵蚀他们的灵力。

    到了叶君这种地步，神识提升到了不可思议的地步，同时操控这几件至宝，并不觉得吃力。

    四圣本来打算趁势而起，说不得影响到叶君，然而他们注定是想多了，连叶君的法宝都打不过，被接连镇压，无法动弹！

    “唔，叶神君都没有亲自动手，只是出动神念，便让他们无法动弹，太可怕了！”

    “要知道他们可是四位圣人，竟然还打不过叶神君的至宝！”

    “他们四圣，如今打不过叶神君，但是还有一尊庞然大物，那便是天道意志的显化，道祖鸿钧！”

    “怕什么？轻易镇压四圣，叶神君只要踏入圣人之境，还怕什么道祖鸿钧？”

    “也对，拭目以待吧，毕竟那可是混沌雷劫，哪怕是天道，也没法轻易扛过去！”

    众人议论纷纷，天道意志何其强大，但在混沌雷劫跟前，依然不算什么。

    道祖鸿钧巨大的手掌，封印了混沌虚空，连叶君都为之一窒，无法动弹。

    眼看这一掌压来，叶君却淡淡一笑。

    “鸿钧，你还有空对我出手？就不怕混沌雷劫之下，化作飞灰？”

    话音刚落，他便以生存大道为引，挣脱了封印束缚，随后灵力全开，勾动混沌雷劫。

    以他如今的手段，领悟了全部的生存大道法则，自然是如臂使指，哪怕道祖鸿钧，也镇压不住！

    “轰隆隆……”

    道祖鸿钧脸色一变，混沌雷劫压抑得太久，他一出手，便牵动了气机，导致混沌雷劫威力再增，已经无法掌控。

    “该死，他竟然以生存大道牵动混沌雷劫，连我的天道之力都无法阻止！”

    “不行，我没办法救他们了，否则，我也要被混沌雷劫拖入其中，成为应劫之人！”

    想到这里，他便给四圣传音，让他们全力阻挡。

    而他自己，则化作一道虹光，遮掩了天机，瞬间消失在混沌之中。

    混沌雷劫眼看自己要劈的道祖鸿钧不在了，瞬间转移了目标，那可是针对混元圣人的混沌雷劫，他们如何能挡？

    “轰隆隆……”

    混沌雷劫，携带着混沌法则，目的只有一个，那便是令天地万物，全部都化作无尽混沌，圣人也不例外！

    叶君收起了至宝，东皇钟、盘古幡、太极图、诛仙四剑、先天五行旗，全都回归体内。

    只见四圣在混沌雷劫之中，瞬间化为了齑粉，连惨叫声都没喊出来，可见这混沌雷劫的威力。

    道祖鸿钧不敢出现了，此刻混沌雷劫的威力提升到了顶点，他连神识都不敢放出，只能等待雷劫完毕以后。

    他才会出来，查看结果。

    不过还有一种可能，那便是叶君在混沌雷劫之下，灰飞烟灭，步四圣的后尘。

    要知道，虽然混沌雷劫是按照修为来的，但是这可是混沌雷劫，超越圣人法则的存在，叶君能否挡住，还犹未可知。

    天地变色，混沌之气弥漫，升腾到了顶点，无尽虚空之中，混沌一片。

    “轰隆隆……”

    只剩下无尽混沌神雷，在虚空之中弥漫。

    “不会，圣人就这样……没了？”

    “是真的，天庭传来消息，玉皇大帝和西王母当场就石化了，混沌雷劫，太可怕了，圣人都挡不住！”

    “叶神君果然厉害，四圣自己是找死，明明杀了魔祖罗T就没事了，他们偏偏要多管闲事！”

    “自此以后，天庭靠山就没了，咱们可以进发了！”

    天庭之中，也有部分仙神没有到中原都城，但作为内应，提供天庭如今的消息。

    观音、孙悟空、二郎真君杨戬、夸父、后羿、烛九阴，连同神临世界高玩，整装待发。

    “一旦叶神君安然渡过了混沌雷劫，便是咱们大举进攻，攻占天庭之时！”

    “咱们要将这份大礼送给叶神君，庆贺成圣！”

    如今，中原都城丝毫不掩饰了，天庭之中，人心惶惶，可他们只能等待。

    混沌虚空之中，叶君气息缥缈，无尽混沌雷劫袭来，但他不但没有丝毫闪避，甚至主动张开怀抱，放雷霆入体。

    “轰隆隆……”

    混沌法则和生存大道法则激烈碰撞，雷霆之力不断将叶君身体撕裂粉碎，然而在生存大道的气息牵引之后，再次重组。

    哪怕是神魂，也遭受重创，但叶君谨守心神，没有迷失，始终心思清明，证道为圣。

    就这样不知道过去了多久，混沌上空，雷霆逐渐隐没。

    叶君身体足足重组了九次，这一次，终于安然度过了混沌雷劫，从此踏入了圣人之境！

    叶君目光一凝，上可通混沌虚空，下可照九幽地府。

    只是随后一张，便见无尽混沌之气轰然溃散，堪比方才的道祖鸿钧。

    全身充满着无穷无尽的力量，他相信，一拳便能砸碎一颗星辰，一动便是九天十地，风起云涌！

    倘若四圣还在的话，他不用借助任何至宝，便能轻易将他们镇压，永世不得翻身。

    这，便是无上生存大道法则，显化圣人的威力！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第230章 踏碎凌霄

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    混沌雷劫之下，四圣陨落，道祖鸿钧不知所踪，叶君顺利成圣，再无人可阻！

    “叶神君成圣，这天下，要大变样了！”

    “中原都城本就威名鼎盛，只是底蕴不足，如今有了圣人坐镇，便能成为三界六道的霸主！”

    “可怕，叶神君短短时日，便从一个人类玩家，证道圣人，可想而知，他的气运该有多么逆天！”

    “旧的时代过去，新的时代来临！如今，便是叶神君的时代……”

    神临世界，三界六道之中，对混沌虚空之中的情况有所感应。

    如果说之前，圣人之下无人可撄其锋，如今成就圣人，哪怕是道祖鸿钧都不敢阻挠，叶君的威名，彻底扎根三界六道，成为了永久的神话传说！

    如今，道祖鸿钧不出世，没有任何人能够和他扳手腕。

    甚至有传言说，哪怕是道祖鸿钧，也不是叶君对手！

    不管是真是假，总之，叶君已经成为了这片天地的主宰！

    女娲美目涟涟，心头总算是松了口气。

    混沌上空，叶君看着一地的齑粉，有些懊恼，混沌雷劫太过厉害，四圣的法宝也被摧毁，无法保存下来。

    “七宝妙树、加持神杵、三宝玉如意、乾坤图……”

    “罢了罢了，做人不能太贪心，有这么多至宝，已经足够了！”

    叶君心念闪动，下一瞬间便到了娲皇宫。

    早在之前，两人便有心照不宣的约定，一旦叶君成圣，便会主动拜访娲皇宫。

    “女娲，这次谢谢你了！”

    叶君这话并不是虚言，而是因为淬体法诀的缘故，九天息壤不愧是全天下最为坚硬之物，他淬体大成，挡住了混沌雷劫。

    九天息壤，本就脱胎于混沌神土，两者同出一源，否则的话叶君想要渡过雷劫，并非那么容易。

    不止是这些，女娲所做的一些决定，让叶君收获颇多，甚至通天教主、魔祖罗T，都是她一并算计，给了叶君足够的时间来反应，来布局。

    女娲淡淡一笑，宛若春天里最娇艳的花，夏日里最轻柔的风。

    “我只是做了一些微不足道的事情，叶神君，关键还是靠你自己！”

    女娲摇了摇头，朝叶君说道。

    “可惜，我很快便要离开这方世界了，不知道你是否和我同去？”

    叶君忽然变得有些患得患失，盯着女娲。

    如今回归现实的时间到了，他有预感，灾变已经破在眉间，他必须赶回去，护卫现实世界的安全。

    至于女娲，倘若她还要待在神临世界的话，只怕以后，没机会再见了。

    神临网游，毕竟是服务现实，之前方兴国提醒过叶君，别让他在神临世界陷得太深，并非是让他无情，只是有所选择和取舍而已。

    “我需要想一下，给我三天时间，三天后，不管如何，我回去中原都城找你！”

    女娲并没有立马答应，让叶君有些怅然若失，但她也并没有拒绝，给了叶君美好的希望。

    三天后，正是叶君回归现实世界的时间，女娲如此作为，很难说是不是感受到了什么。

    “也好，那我先回去了！”

    叶君正准备告辞离开，但他突然拿出一物，递给了女娲，道：“这是三枚混沌青莲的莲子，我做成了念珠，送给你！”

    这是叶君早就准备好的，三枚莲子，乃是取自混沌青莲，沐浴过混沌雷劫，如今三道十二品莲台合一，威能更加不可思议。

    女娲收下，目送他离开。

    “另一方世界么？叶神君的大道，乃是生存大道，这么说，另一方世界有着大灾厄降临？”

    “罢了，这方世界本就被道祖鸿钧糟蹋得不成样子，而且即将殒灭，是时候换一方天地生存了！”

    想到这里，女娲目光变得坚定。

    只是她毕竟是一方圣人，干系甚大，不可草率行动，三天时间，足够她斩断这方天地。

    此刻中原都城并没有多少人在，只留下了二郎真君杨戬和部分投诚的仙神。

    叶君证道成为圣人，以观音为首众人，便马不停蹄赶往天庭，对玉皇大帝和西王母动手。

    先前魔祖罗T出世时候，西王母的屡次挑衅，对中原都城的态度，便是动手的借口。

    不过最后，观音等人留下了二郎真君杨戬：“杨戬，你本位天庭旧将，又和玉帝有另外一层关系，这次，你便不用跟上来了！”

    并非是担心二郎真君杨戬出工不出力，而是玉帝的下场多半会凄惨无比，到时候又会对他颇多怨恨。

    知道了观音等人的目的，叶君哑然失笑，随后朝杨戬道：“杨戬，通知三界六道，还有三天时间，本神君便会带领众多玩家离开这方世界，这界生灵，想要离开的话，可选择人类高玩认主！”

    很快，神临世界便收到了这些消息，漫长哗然。

    “什么？叶神君证道成圣，便要离开这方天地？”

    “这段时间，我总有种莫名的心悸感，神临世界，即将消失……”

    “如此，加入中原都城，成为人类高玩的守护灵，未必不是一件幸事！”

    “之前有人问留守中原都城的二郎真君杨戬，似乎他提到过有一则隐秘，关于神临世界……”

    “那还等什么！？咱们一同前去，问个究竟！”

    与此同时，天庭之上，南天门。

    本来这里有众多天兵天将，整装待发，下界攻打中原都城，但是没想到，叶君力战四圣。

    最终结果，叶君成圣，四圣陨落，玉帝和王母心如死灰。

    原来士气低落的仙神，轰然瓦解，谁敢这个时候出攻打中原都城，嫌命长了？

    把守南天门的四大天王眼看下界天梯升起，连忙汇报，其中增长天王上前呵斥道：“什么人？”

    “噗……”

    话音刚落，便被太白金星一道白虹灵力贯穿，身死道消。

    “尔等随我冲杀，踏破凌霄宝殿！”

    这天梯，正是太白金星亲自施展而成，他预感到了不妙，偷偷投诚，算是天庭之中，最有分量的一位。

    此刻出手击杀增长天王，便是纳了投名状。

    在他身后，众多人类高玩和守护灵战意高扬，直接朝凌霄宝殿冲了过去。

    所到之处，全部镇杀！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第231章 封天印出

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “陛下，咱们逃跑吧，观音、孙悟空，还有天杀的太白金星，他们杀进来了！”

    “西王母，您劝劝陛下，赶紧走，晚了就来不及了！”

    “就是！留得青山在不怕没柴烧，咱们活下来，还有卷土重来的机会！”

    “南天门已经被攻陷了，四大天王、赤脚大仙、托塔李天王等人，都被杀了！”

    “陛下，别犹豫了，天庭抵挡不住啦！”

    不少仙神朝凌霄宝殿上方玉皇大帝和西王母苦苦诉求，让两人逃走离开天庭，然而两人纹丝不动，表情古井不波。

    他们心头愤懑至极，难不成两人打算在凌霄宝殿枭首，拒不苟活？

    想到这里，有人便打了退堂鼓，自己的命要紧，跟天庭同进退，那是哪门子道理？

    可惜，玉皇大帝手持封神榜，乃是禁锢他们的无上神物，胆敢忤逆，封神榜上便可让他们魂飞魄散。

    他们有苦说不出，心头恨极了玉皇大帝。

    然而后者老神在在，直到听到喊杀声到了宝殿跟前，他才开口道：“诸位莫慌，朕早有布置！”

    众仙神哪里肯信，腹诽不已，准备什么，能有什么准备？

    要知道叶君如今业已成圣，神临世界谁可阻挡他？哪怕是四圣，也在混沌雷劫之中，化为齑粉。

    “砰！”

    凌霄宝殿殿门轰然倒塌，孙悟空出现在众人跟前，嘿嘿一笑。

    孙悟空威风凛凛，他手持如意金箍棒，十丈长，一丈粗，上方光芒闪耀，摄人心魄。

    众仙神见状震惊到了极点，虽然之前孙悟空大闹天宫，他们陪着演戏，但是这一次攻打凌霄宝殿，那可是他实打实的本事！

    殿门乃是东海深海精铁铸成，圣人之下，难以毁坏，但他只是一棒子便捅穿，可想而知强悍到了何种地步！

    准圣巅峰，半步圣人，如今战力，绝不在玉皇大帝和西王母之下！

    孙悟空眼神睥睨，桀骜不驯，此刻如意金箍棒遥指玉皇大帝，口中喝道：“玉帝老儿，三百年前伙同如来将俺老孙镇压，有没有想到过会有这一天？”

    在他身后，观音、太白金星、夸父、后羿等，连同人类高玩，和玉皇大帝、西王母众仙神对峙。

    “只怕这次，天庭真的难以善存了！”

    众仙神心头犯怵，孙悟空等人来势汹汹，眼中杀气凛然，显然这次，天庭无法安然渡过这次劫难了！

    然而玉皇大帝毫不慌乱，只是站起身来，盯着跟前众人，重重哼了一声。

    “吾为昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，上掌三十六天，下辖七十二地，法身无上，统御诸天，统领万圣！”

    “尔等在三界六道之中，皆在朕的管辖范围之内，不思报君，反倒是跟随叶神君这种极端，和人类玩家搅和在一起，妄想颠覆朕，其罪当诛！”

    “广成子，尔等还不现身，更待何时！？”

    此刻的玉皇大帝，眼神冷冽，哪有丝毫唯唯诺诺的样子？

    “轰……”

    只见玉皇大帝身后，有数人现身，都是元始天尊门下。

    分别是广成子、赤精子、灵宝**师、清虚道德真君，他们手持法宝，对着孙悟空等人怒目而视。

    “孙悟空，妖猴一个，也敢在此放肆？”

    “慈航，难道你要做弑师灭门之徒？”

    “后羿、夸父，尔等莫要自误！”

    “还有你们这些人类玩家，在神临世界搅风搅雨，莫非觉得我等的剑镇杀不了你们吗？”

    广成子义愤填膺，怒吼出声，正义凛然。

    玉皇大帝和西王母听得连连点头，唯独众仙神面面相觑，心头忐忑不安。

    这可是一群猛人啊，连魔祖罗T都能镇杀，现在这样挑衅他们，待会儿打起来了怎么办？

    “玉帝，西王母，事到如今，还要反抗吗？”

    “连四圣都不是主上对手，连道祖鸿钧也蛰伏不出！”

    “趁早投降，留你一命，否则的话，只能是随着天庭覆灭，烟消云散！”

    观音眯起了眼睛，虽然面对广成子等人，但她怡然不惧。

    哪怕玉皇大帝有封天印、西王母有秀玉簪、广成子有翻天印、赤精子有阴阳镜，那又如何？

    他们连魔祖罗T都敢杀，玉帝西王母，也照杀不误！

    “放肆！”

    “慈航，今日我便替先师清理门户！”

    广成子率先动手，翻天印出，瞬间化作一道山岳罩向观音。

    他一动手，观音自然不会坐以待毙，清净琉璃瓶符打出，瞬间将翻天印收了进去。

    “当当当！”

    无尽响声惊起，在场众人，听得头大如斗，翻天印和清净琉璃瓶都是至宝，两者拼杀在一起，打得天翻地覆！

    孙悟空嘿嘿一笑，陡然用力，如意金箍棒，砸向玉皇大帝头顶！

    “区区泼猴，真当朕拿你没办法吗？封天印！”

    玉皇大帝冷斥一声，封天印出，整个凌霄宝殿，都被封天印封锁。

    哪怕孙悟空这一棒到了近前，也感觉陷入了泥潭，无法寸进。

    “封天印内，准圣巅峰、半步圣人，都得给我盘着！”

    玉皇大帝亲自出手，震惊了众仙神，这老小子，竟然有这等压箱底的宝贝，威力奇大！

    然而就在这时候，他心头一凛，抬头看向前方，后羿射日神弓竟然拉动，一箭飞仙！

    一到恐怖至极的灵力波动，让他不得不调转封天印，封锁了近前的空间，挡住了这滔天凶焰的一箭！

    “砰！”

    哪怕玉皇大帝手持封天印，这灵力冠绝的一箭，仍旧令他双臂震颤，头皮发麻。

    “好恐怖的力量！后羿不过是个凡族，竟然能够有威胁我的力量，实在是恐怖！”

    “还有其他人没出手，这一战，难道我真的会输？”

    玉皇大帝心头有种不祥的预感，暗自焦急。

    他本来以为，叶君不出，凭这些人，完全无法动摇自己的地位，毕竟还有广成子等人，作为强援。

    倘若叶君出手，道祖鸿钧肯定会阻拦，自己虽然不是圣人，但是和道祖鸿钧的关系，比四圣还要亲密。

    “封天印，很了不起吗？”

    后羿怒喝一声，接连三箭，再次射了过来！

    与此同时，夸父赤手空拳，对上了西王母！

    太白金星则带领书名高玩，朝赤精子等人杀去。

    仙神临空，激战正酣！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第232章 玉帝身陨

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    孙悟空一棍扫出，宛若蛟龙出海，掀起滔天巨浪。

    后羿射日神弓接连射出三箭，金光璀璨，三道长虹，足以焚天毁地。

    夸父一拳便能打碎虚空，此刻脚步不停，横扫一片。

    太白金星周身星光闪耀，勾动万千星辰，丝丝星光之力，将整个大殿压制，哪怕是封天印，也无法封住！

    观音和广成子拼斗到了一起，翻天印被清净琉璃瓶克制，根本发挥不出实力，而西王母也在夸父的强势梦下，只能凭借秀玉簪保全自身。

    “太可怕了，这等手段，仅在圣人之下！”

    “是啊，无法阻挡！”

    “他们一人出手，只怕天庭都难以抵抗，此刻齐齐出手，天庭覆灭乃是迟早的事！”

    “还有人类高玩，可别把他们忘了，有十几头SS级守护灵凶兽，实在是太过可怕了！”

    “谁说不是呢，咱们这次，是真的栽了！”

    “可恨！倘若不是封神榜，咱们也可投靠过去，避免杀身之祸！”

    想到这里，众仙神心头更加愤懑。

    然而，有封神榜在，他们必定不能如此，甚至还不得不对叶君麾下众人动手！

    “杀！将他们赶出天庭，否则咱们都要死！”

    “嘿嘿，将咱们赶出去？做梦！”

    “没什么好说的，生死大战，都别藏私，不是他们死，就是我们亡！”

    “尔等受死吧，根本不是对手！”

    随着大战进行，无尽现身陨落，特别是孙悟空和后羿。

    孙悟空如意金箍棒一棒扫出，便有数名仙神陨落，而后羿同样如此，箭出必有亡魂，如同串葫芦一样！

    “尔等还要负隅顽抗吗？玉帝、西王母、广成子，倘若就此罢手，留你们一条生路，否则悉数镇杀！”

    观音打出了真火，广成子法力道行不逊色于他，而且法宝不俗，加强过的清净琉璃瓶符，只能压他一线，无法镇杀。

    但如今形势一片大好，玉帝挡得住后羿，广成子挡得住她，但是其他人，根本挡不住！

    天庭覆灭，只是时间问题。

    “荣誉之战！”

    “朕，岂会退缩？”

    玉皇大帝冷哼一声，封天印光芒大盛，再次封印了这方天空。

    可他法力道行无法展现这等至宝的全部威力，只能束缚孙悟空等人的行动，根本无法阻挠他们继续杀敌。

    而且再这样下去的话，他的灵力会被消耗一空，根本无法扭转局势！

    “难道，我昊天真的要葬命于此吗？”

    玉皇大帝心头不甘到了极点，要知道他可是三界六道主宰，存活了亿万年，自从道祖鸿钧讲道开始，便确立了男仙之首的地位，尊崇到了极致！

    可如今，他的天庭已经逐渐分崩离析，仙神背叛，再这样下去，他也会被孙悟空等人活活耗死！

    “我，不甘心！朕才是天命之主，而叶君，不过是个普通人类玩家，如何和我相提并论？”

    可惜，现实给了他沉重一击。

    观音心头发狠，再次祭出了清净琉璃瓶符，不但镇住了翻天印，甚至连广成子，一并吸入了清净琉璃瓶中。

    不消片刻，便听广成子惨叫一声，化作一滩血水，只留下翻天印砸在宝殿上，发出恐怖的响声，似在向广成子哭泣。

    “师兄！”

    “慈航，你好狠的心，竟然真的弑兄！”

    赤精子、灵宝**师、清虚道德真君三人睚眦欲裂，纷纷冲了过来，朝观音招呼。

    可他们实力都在观音之下，而且法宝也不奏效，更有孙悟空阻拦，如何冲得过来？

    “广成子，他死了？”

    即便是玉帝和西王母，也为之黯然。

    那可是阐教十二金仙之首，二代翘楚，近乎成圣的存在，就这样陨落了？

    而且，竟然是被观音镇杀的！

    损耗了这样一位超级战力，可想而知接下来的局面，只怕更加艰难，令人绝望！

    “等等！”

    想到这里，玉皇大帝怒喝一声。

    他手持封天印，到了观音跟前，眼神决然。

    “你待如何？”

    观音神色冷漠，方才她本来想要兵不血刃，毕竟玉帝和西王母，真要鱼死网破的话，他们能够轻易镇压，但是也许会损失不小。

    但是玉皇大帝带领西王母等人，顽力反抗，便让观音心头怒意勃发，根本不打算何谈了！

    “绕我们一命，我天庭，臣服！”

    玉皇大帝咬牙切齿，没想到事情终于到了这一步，为了活命，他豁出去了！

    “可惜，你没机会了！”

    观音摇了摇头，倘若是方才，那还有的谈，但是现在，有几名SS级守护灵一时不察，遭了暗算，此刻已经陨落，不杀昊天，如何平息民愤？

    “没机会？那我宁可放手一搏！”

    玉皇大帝怒吼一声，周身光芒大盛，封天印主攻，昊天镜主守，势必要将这凌霄宝殿毁灭！

    “放手一搏？如你所愿！”

    后羿此刻上前，他眯起了眼睛，盯着玉皇大帝，周身气势升腾。

    无尽杀机显露，甚至凝成了实质！

    一道金色箭矢射出，天地为之色变，虚空寸寸崩裂，众人心头一凛，恐惧到了极点！

    这一箭，绝对是超越准圣的存在，达到了圣人的地步！

    要知道之前在天陨深坑之中，后羿利用烛九阴的紫霄神雷箭，差点便让魔祖罗T身陨。

    但那也是魔祖罗T真身乃是魔气凝结而成，但是玉皇大帝并非如此。

    面对着滔天一箭，玉皇大帝瞳孔一缩，连忙催动昊天镜，挡在身前。

    全身灵力更是灌注到了封天印中，想要将这方天地永久封印！

    可惜，他并未如愿，这金色箭矢带着无可匹敌的穿透力，瞬间刺穿了昊天镜！

    “陛下，小心！”

    “挡住，挡住啊！”

    “不可！”

    众仙神齐齐惊呼，眼神里闪过一丝决然。

    要知道玉帝掌控三界六道，乃是道祖鸿钧对天地的掌控，他竟然即将身陨，可想而知众人心头，惊骇到了极致！

    可惜，他们的呼喊，甚至主动挡在身前，都无法避免这场败局。

    凌霄宝殿上空，乌云滚滚，电闪雷鸣，轰隆隆而下！

    “噗……”

    玉皇大帝封天印无法挡住金色箭矢的威力，眼睁睁看着利箭穿透自己心脏处，抬头看向后羿，带着浓烈的不甘，向后栽倒！

    “玉帝！”

    西王母发狠，秀玉簪挡住夸父，她到了玉帝跟前，将他搀扶住，可惜，也无法避免金色箭矢在他胸腔内肆虐，不过片刻，便失去了生机！

    一箭之下，玉帝身陨！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第233章 四方来贺，圆满落幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “当！”

    封天印掉在了地上，似乎砸在了众人的心坎之上，令他们绝望到了极点！

    “轰隆隆……”

    雷电齐鸣，从九天之上而来，粗壮如同水桶一般，不过片刻，黑雨倾盆，似乎三界六道在为玉帝身陨哭泣！

    在场所有人都听了下来，看着凌霄宝座上的玉帝和西王母，心头悲怆。

    玉帝，毕竟曾经是三界六道之主，天道显化的存在，此刻竟然陨落，暗示了一个时代的终结，暗示了天道规则的改变。

    这，怎能不令人伤痛，不令人唏嘘？

    哪怕是孙悟空，此刻也不由皱起了眉头。

    “玉帝老儿，没想到你最后还是死了，何必呢？何苦呢？”

    他心头暗道，长叹一声。

    后羿虽然也心有所感，但他并不后悔，射杀玉帝，本就是对这不公世道的愤怒！

    西王母眼泪婆娑，她回头看向观音，道：“观音，杀了我吧，我要追随玉帝而去！”

    观音默然，点了点头，随后便以清净琉璃瓶残存的法力，将她彻底抹杀。

    天地恸哭，山河倒转，整个神临世界，遭遇了一场大灾难。

    不过幸好观音当机立断，联合众人，共同催动封天印，这才稳固了虚空，没有造成更大的波及和伤害。

    广成子、玉皇大帝、西王母先后身死，其他人也不敢反抗了，成为了观音等人的俘虏。

    观音亲自找出了封神榜，交给了太白金星。

    “太白，这些仙神交由你掌控，务必不要出什么岔子！”

    “还有，将玉帝和西王母厚葬三十三外天，追谥仁德玉皇大帝！”

    观音吩咐下去，她亲自收取了封天印，至于秀玉簪，被后羿收了起来，说是要给嫦娥防身之用。

    大家并没有任何意见，毕竟玉帝便是他亲手镇杀，要一些战利品，并不过分。

    当然，天庭如今归于叶君麾下，资源丰沛到了极致！

    经过亿万年的积累，光是灵草灵药，不下于十万年的，便有数万株，一旦服用，可想而知众人的道行修为会到何种地步！

    还有各种奇珍异兽，比如天马、独角兽、仙鹤等等，都是极为强大的存在。

    除了这些，另外还有各种仙神至宝，一旦分配下去，众人的战力，能够有翻天覆地的变化。

    天庭这些，最后统统搬到了中原都城，成为大家提升实力的宝库！

    中原都城。

    叶君成就圣人之位，上方紫气氤氲，万象来朝，宛若人间仙境。

    这是大气运汇聚的提现，有叶君在，中原都城比起旧天庭，丝毫不差，甚至犹有过之！

    三日后，叶君麾下众人，实力更上层楼，观音、孙悟空、二郎真君杨戬等人，无限接近圣人！

    还有一念之间、天天天冷、苏晏姝、陈昭等人类玩家，等级也都提升到了399级，可想而知这两天收获巨大。

    至于先前的天陨深坑和天庭之站中，损失了SS级守护灵的玩家，这三天时间，也分别补齐，战力存续，甚至更进一步。

    “千枚人生果，贺叶神君成就圣人之位！镇元子敬上……”

    地仙之祖镇元子，这位在天陨深坑之战中，看清了局势，对叶君敬畏到了极点。

    “四海之精，贺叶神君成就圣人之位！四海龙王敬上……”

    四海龙王，从东海之滨叶君腾飞开始，便一直是他最忠实的盟友，此刻呈上四海之精，乃是铸造神兵的绝顶材料，弥补了叶君麾下中低阶战力的不足。

    “万道黄泉、万方冥土，贺叶神君成就圣人之位！酆都大帝、十殿阎罗敬上……”

    酆都大帝、十殿阎罗，是幽冥地府叶君麾下重要人物，而万道黄泉、万方冥土，则是妙用无穷的良物，带有由死而生的极致道蕴。

    “三枚真龙不死药，贺叶神君成就圣人之位！蓬莱仙岛海外修士敬上……”

    东海外围，还有蓬莱仙岛，与世无争的存在，绝顶准圣巅峰数十人，乃是一股庞大的势力。

    真龙不死药，一枚足以令凡人脱胎换骨，成就准圣之位，可与天地同寿，比起之前太上老君的九转金丹，毫不逊色。

    这一日，万道霞光、瑞彩千条，笼罩中原都城，叶君声威隆盛到了极致！

    然而他本人并未亲自出面，由观音等人代为接待。

    至于他本人，则出现在娲皇宫上方。

    “出去走走？”

    女娲感应到了他的气息，陡然睁开美目，嘴角唇边带着淡淡的笑意。

    “好呀，带我去哪里？”

    女娲身形一闪，站到叶君身旁。

    “咱们在神临禁区相识，便故地重游一番吧。也许，以后就没这种机会了。”

    成就圣人之位，叶君心头平静了许多，反倒是没有那种患得患失的心情，对一切，都很看得开了。

    并非他对女娲没有感觉，而是因为到了更深一层的境界。

    两人都没有说话，如同凡人一样，走在神临禁区故地。

    从神临禁区外围开始，他们一路走过。

    看到了太乙真灵木后万物滋生，看到了弱水湖泊的再次壮大，看到了无尽火灵闪耀，看到了无数灵草灵草，看到艮金之气锋芒毕露……

    叶君一袭青衣，剑眉星眸，仙姿临尘。

    女娲晕红的鹅蛋脸，一双仿佛盈盈秋水的美眸，堆云砌黑的青丝，自然垂落。

    身上有一股淡淡的幽香，气质远超凡俗，倾国倾城的容貌下，乃是一颗对万物敬仰的炽热之心。

    从朝阳初升，到夕阳西下，两人凝望着一切，心头感触万千。

    “你要离开了么？”女娲眼神一动，看向叶君。

    叶君点头，伸出右手，朝女娲道：“嗯，你愿意和我一起么？”

    女娲没有接话，也未伸出手，叶君虽然心头泛起一丝涟漪。

    就在他有些失望，转身离开的时候，突然感觉到一道软香抱上了自己，贴在自己耳边道：“我已再次斩道，如今，你便是我的道！”

    叶君回眸，怔了一下。

    女娲松开他，随后退开两丈，盯着他认真道：“让我好好看看令我心生爱慕的小男人，接下来会有怎样一副光景！”

    叶君心念一动，女娲便到了近前，而他，也将女娲搂紧在怀里。

    “我将自己给你，贺你成就圣人之位！”女娲淡淡一声，几不可闻，叶君心头火热一片。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第234章 天为被，地为床，尽人事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    这一晚，他们紧紧依偎在一起。

    皓月当空，繁星点点，照耀神临禁区。

    这里本是他们相识的起点，也是五行幻化之地，此刻黑、白、绿、黄、金五彩斑斓，璀璨到了极致。

    天地间，有一种天籁悠悠响起，宛若大道钟声，振聋发聩。

    这等异象，令鸟兽齐鸣，草木滋生，花开遍地。

    连亘古不动的弱水，此刻也泛起了涟漪，似乎为两人鸣奏美丽的乐章。

    “记得那一天，我遇上了你，受你指点，这才将身体淬炼到了极致！”

    “也就是那一天，在我脑海中，久久浮现你的倩影，令我思念至深。”

    叶君盯着女娲的美眸，朝她说道。

    女娲淡淡一笑，在她明眸之中，似乎有种天然的恬淡，但却有对众生的眷恋。

    “以你的天赋，哪怕不用我来提醒，迟早会成圣，而且也许会做得更好！”

    女娲摇摇头，并不觉得这些是自己的功劳。

    叶君天赋异禀，而且早已悟道，感悟天地法则。

    神临禁区乃是五行显化之地，用以压制通天教主，以叶君自己的天赋，当然也会证道成圣。

    至于淬体法诀，也只是锦上添花，令他更加契合神临世界大道而已。

    真实的战力上，有一定提升，但是也有限。

    到了圣人地步，比拼的都是法则和至宝，神魂更加重要。

    “我并不这么觉得，肉身是滋养神魂的熔炉，肉身更强，神魂便能更强。”

    叶君对此极为感激，补了一句，盯着女娲。

    女娲并没有再开口，而是和他对视，时间仿佛凝固在了这一刻，两人眼中爱意显露，天地为之倾倒。

    “对了，我准备送你一样东西。”

    叶君突然说了一句，随后打了个响指。

    只见自他指尖，一股灵力自跟前三丈处，如野火般点燃，化作耀眼的光芒，刹那间便结成了一枚心形印记。

    两人簇拥在一起，正好在心形印记中央位置。

    灵力火焰生生不息，将叶君衬托得越发英姿伟岸，而女娲圣洁至极，背后则是娇艳无双，令人怦然心动。

    女娲有些惊讶，心念一动，到了上空，便看到巨大的心形印记，显然是叶君为她倾心，不由俏脸微红。

    “再看看这个！”

    叶君身上陡然一股强悍至极的气势升腾，双目如炬，射向遥远的星空。

    女娲有些惊讶，叶君这是要干什么？

    短短两息后，她便知道了叶君的打算。

    只见浩渺无垠的星空，不断有流星坠落，宛若最璀璨的焰火，见证两人的温情时刻。

    一道又一道流星，绚烂到了极致，叶君指尖连弹，流行竟从星空深处，降临到了神临世界，化作流星雨。

    手指勾动，流星雨爆炸开来，比起人世间最美的烟花，还要令人愉悦。

    “小男人，亿万年了，还是头一次有人对我这样呢。”

    女娲美目涟涟，秋水双眸越发晶莹剔透，柔情连绵，叶君的影子映照其中。

    “也只能我一个。”

    叶君沉声道，回头看向女娲，后者心头一颤，随后嫣然一笑。

    “小男人，你还真是霸道！”

    “不过，我喜欢！”

    女娲话音刚落，便见她红绣球抛出，竟直接升到混沌虚空当中。

    “这是为何？”

    红绣球乃是至强法宝，有通天彻地之能，就这样丢弃，连叶君都觉得有些可惜了。

    “红绣球，本来就是姻缘线，如今我有了小男人你，还要它做什么？”

    “还有，不能让你一人动手，也让我试试！”

    女娲深吸一口气，朝叶君说道，跃跃欲试。

    叶君笑着点头，女娲素手轻扬，眉目之间绽放无尽光彩，随后也是一股灵力打出。

    九天之上，出现一头苍龙和凤凰。

    苍龙戏水，凤凰舞天，龙凤呈祥！

    又有白鸟齐齐飞来，衔来姹紫嫣红的花蕊。

    麒麟、仙鹤、金狮，各种瑞兽纷呈，如同走马观花一样，在两人跟前起舞。

    天地众生，也在这一刻，为两人庆贺。

    一切，都唯美到了极点！

    神临世界，目光从中原都城汇聚到了这里，目录不可思议之色。

    “这，竟然在神临世界看到了万年难得一见的流星雨！”

    “那不是神临禁区的方向吗？莫非发生了什么惊天动地的事情不成？”

    “不可靠近，似乎被圣人施加了屏障！”

    “远远便能瞧见，有无数异象闪现，流星雨也是坠落那个方向，究竟谁在那里？”

    “还能有谁？多半是叶神君！只是似乎还有另一道气息，疑似是女娲……”

    “女娲！？是了，也只有她这神临第一女圣，才配得上叶神君吧！”

    无数人见证到了这一奇景，羡慕之余，也为他们祈祷祝福。

    这可是除却道祖鸿钧以外，天地间仅存的两位圣人，此刻相拥在一起，是真正的神仙眷侣！

    “以前羡慕后羿和嫦娥，没想到主上竟然和女娲走在了一起，又要吃狗粮了！”

    夸父憨厚的声音，引得众人心头腹诽。

    众人脸色神往，唯独观音心头失落。

    “观音，你怎么了？脸色有些不对劲……哎哟，烛九阴，你捶我头干嘛？”

    夸父小声嘀咕，冷不丁挨了烛九阴一记暴栗，立马对他怒目而视。

    “不说话，没人当你哑巴！”

    烛九阴相当无语，总感觉夸父是故意的，哪壶不开提哪壶。

    “我没事。主上何等风姿，唯独女娲圣人才能配得上他！”

    观音表情古井不波，但心头自然苦涩不已，不过想要叶君，她心头释然，这等男子，顶天立地的存在，只有天地间唯一的女圣人，才能配得上！

    她目光看向神临禁区，深吸一口气，道：“传令下去，即将离开这神临世界，一定要准备好，不要出任何乱子！”

    众人心头一凛，连忙点头。

    女娲心生感应，朝叶君笑道：“叶君，观音以后怎么办？”

    “此心不负你们二人！”

    叶君说到这里，也笑了起来，道：“天为被，地为床，自然要尽人事了！”

    女娲吃了一惊，俏脸绯红一片，啐了一口道：“这，是不是不太好？”

    她眉目闪动，令人心动到了极点。

    “那这样就好了！”

    叶君心念一动，取自不周山瑰玉床，上铺九云天蚕丝被，芙蓉帐起。

    又有圣人阵法隔绝，上空混沌一片。

    他一个虎扑，女娲不敌，被他压在了身下。

    叶君大手一张，女娲衣裙尽褪，玉体迷离，他亲吻了过去……看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第235章 鸿钧，可敢一战？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    芙蓉帐暖，一夜**。

    女娲，这位令天下所有人都心动，但却只敢仰望的美丽女子，此刻依偎在叶君怀里。

    但他也并没有留恋太久，自他成圣那一刻起，便见神临世界法则开始逐渐崩塌。

    道祖鸿钧之所以并没有来找他麻烦，也是因为这个原因。

    他忙着补全天道法则，可惜力有未逮。

    这些天道法则逐渐崩溃，混元圣人也无法全力弥补，跟不上速度。

    他心头累及，根本脱不开身，忙着维护。

    神临世界，本就是为灾变准备的，投入了难以想象的人力和物力，这才打造成了如此瞩目的网游世界。

    不但能够在其中捕获守护灵，资源、装备等等，都能带出来到现实世界。

    而这些高玩的实力，也能遗留一部分。

    有叶君作为主宰，一直贯彻方兴国、秋名山等人的思想，为人类祈福。

    他手下如今掌控了所有势力，高玩中，以一念之间、天天天冷、苏晏姝、陈昭等人率领，严格掌控。

    而守护灵中，女娲为首，观音、孙悟空、二郎真君杨戬、后羿、夸父、烛九阴、镇元子、太白金星等为主。

    他们虽然规模庞大，但井然有序，形成了一套极有效率的管理方式。

    这套管理方式，他打算回到现实世界后，继续沿用，能够省去不少麻烦。

    而他超高的保留值，更是一道杀手锏。

    保守估计，拥有那么多至宝神器，叶君的战力，几乎可以比肩四位圣人。

    生死搏杀之下，爆发出来的惊人潜力，也许能够再上一个台阶，达到圣人也不一定。

    中原都城，当叶君带着女娲降临的那一刻，所有人都窒息了，但很快变得沸腾起来！

    “果然是叶神君和女娲圣人，我没有猜错！”

    “是啊，神仙眷侣，不外如是！”

    “有他们统领咱们，绝对是所有生灵的福祉！”

    “而我们现实世界，也肯定能挡住灾变，咱们，有救了！”

    “可惜，美中不足的是咱们无法看透女娲圣人的面容，难道正是应了那一句，从此盛世美颜，只为君开？”

    “知足吧！能够远远看上一眼，就是八辈子修来的服气！”

    在众人的一片火热目光中，观音走上前去。

    孙悟空、夸父、烛九阴等人瞳孔一缩，正欲阻拦，但却没想到，二郎真君杨戬将他们拦住，摇了摇头。

    “这件事，咱们看着就好。而且，以观音的脾性，不会有任何问题的。”

    大家听到这话，只好静待事情发展。

    “女娲姐姐，多少年不见，姿容更甚从前了！”观音浅浅一笑，朝女娲说道。

    “的确很多年了，观音妹妹，回来便好！”女娲回了一句，两人目光一片祥和，并没有任何火花擦出。

    众人石化了一般，之前就有传闻，观音可能会心头不忿，针对女娲。

    事实上，她虽然搭腔，但却没有任何怨言举动，令人莫不着头脑。

    两人对视一眼，随后到了一起，说起了悄悄话。

    “果然没令我失望！”

    叶君心头松了口气，说实话，他也担心两女见面就掐，两人如今和谐共处，那是最好不过了。

    过了片刻，两人宛若一对闺蜜，气氛好到了极点。

    突然，混沌之中打落一片星光，直接朝中原都城砸来！

    这星光强横无比，携带着混沌之力，径直打穿了两仪血怨阵，众人一片惊呼。

    眼看他们要遭殃，叶君闷哼一声，一道绿光打出，将星光包裹，随后反击向天空！

    可这时候，一道道星光垂落，如同昨晚那样璀璨，但却直奔众人而来，显然另有目的。

    “果然，道祖鸿钧也预感到了，无法弥补这神临世界的法则，只能破而后立！”

    “看来，已经到了该要离开的时候了！”

    叶君想到这里，抬头看向众人。

    他们仍处于惊慌当中。

    此刻神临世界天地法则崩坏，无尽星光垂落，一道接一道，携带着汹涌澎湃的混沌之力。

    哪怕是准圣巅峰、半步圣人，一旦被砸中，也是身死道消的下场，更何况他们大部分人没到这一境界呢。

    叶君双手撑天，无尽绿色光芒喷涌而出，将星光裹住，慢慢消融，但星光越来越多，无穷无尽一般。

    “诸位，按照先前既定的方案，让低等级、低实力的人类玩家和守护灵先走！”

    “不可插队，不可生乱，违者，杀无赦！”

    叶君低喝一声，众人凛然，这可是赤条条地警告，没人敢不放在心上。

    女娲、观音、孙悟空、二郎真君杨戬，还有天天天冷、一念之间等人严格监视，有条不紊，逐步撤离了神临世界。

    一个时辰后，漫天遍地，都是无尽星光，光芒璀璨万丈，神临世界诸多地方，都被星光砸中。

    万丈高山轰然崩塌，无数海浪滔天，江河倒转，幽冥地府现世，黄泉之气倾泻，鸟兽悲鸣，花草树木颤抖，日月无光！

    这，乃是神临世界的末世！

    鸿均道祖心头发狠，没有针对叶君，索性破罐子破摔，将神临世界天地法则全部毁灭，引动混沌之中，无尽星辰坠地。

    毕竟叶君已经证得圣人之位，但是他的麾下，必定会遭受这一灾厄！

    “鸿钧，不敢对我动手，想要抹杀我的麾下吗？”

    叶君黑发飘扬，眼神睥睨，一股君临天下的气势，席卷而去，瞬间数以万计的星光倒转，反击向无垠星空！

    然而这只是杯水车薪，宇宙浩渺，不知道有多少亿万颗星辰，源源不断，哪怕是圣人，都无法悉数阻挡。

    好在传送中都是秒传，一批又一批人，在叶君和他麾下的守护下，安然渡过了这一灾厄，传送回到了现实世界。

    “轰隆隆……”

    道祖鸿钧并没有开口，此刻说什么都是虚伪，唯有付诸于行动。

    他并没有朝叶君动手，而是御使星辰，想要斩断叶君左膀右臂，令他后悔终生。

    然而，鸿钧失望了，叶君的手段，堪比通天！

    步入了圣人之位的他，如今竟然可以和道祖鸿钧平分秋色，更有无尽至宝，将众人头顶护住。

    先天五行旗、东皇钟、盘古幡、太极图、诛仙四剑……

    一批又一批的人离开，道祖鸿钧哪怕加大了力道，但依然于事无补。

    此刻，唯独女娲和观音留在他跟前。

    “叶君，咱们也离开吧。”女娲和观音劝道。

    “不，你们先回去，我有手段返回，不用担心我！”

    叶君送走他们，随后仰望混沌虚空。

    “鸿钧，可敢一战？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第236章 对决鸿钧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    方才众多人类玩家和守护灵还在，叶君心有顾忌，只是依靠强大的生存大道法则，还有无尽的至宝，护住他们周身安全。

    如今他们都已经降临现实世界，叶君再无顾忌，直面道祖鸿钧！

    他可不是忍气吞声的主儿，当初才什么实力，便敢叫板黄帝和南极仙翁，众人心目中绝对是巨擘的存在。

    他还未成圣，感悟大道之时，孔宣、准提圣人先后前来，干扰镇杀于他，但是孔宣惨死，准提圣人也不得不折损一件至宝，这才侥幸逃脱。

    如今道祖鸿钧竟然胆敢趁他转移人手时候，暗施辣手，他如何忍得下这口怒气？

    “鸿钧，可敢一战？”

    这声音不大，但却灌注了无尽的生存大道法则，只要这方世界不灭，便会一直传颂下去。

    即便混沌虚空之中，也有大道轰鸣，令人敬畏如凝。

    道祖鸿钧自然听到了这话，不由皱起了眉头。

    他本来也是这么想的，既然叶君成圣之后，神临世界法则开始崩溃，那么叶君便是因，就要承担果，也就是自己的怒火！

    但没想到，叶君手段通天，竟然可以轻易遮挡无尽星辰陨落，令他吃了一惊。

    此刻竟然响彻大道之音，对他宣战，可见其狂妄！

    神临世界，还有部分守护灵没有选择回去，更有部分玩家，不打算回去了，他们听到叶君宣战的声音，瞬间石化。

    “开什么玩笑，叶神君竟然向道祖鸿钧宣战！”

    “是啊，虽然他再强，但也强不过道祖鸿钧，那可是天道意志，法则的化身！”

    “四圣之死，也是因为混沌雷劫的关系，叶神君真是吃了神丹了，胆敢挑衅道祖鸿钧，我看他怎么收场！”

    留下来的，大部分对叶君有怒意，此刻毫无忌惮，直接说出口来。

    在他们看来，道祖鸿钧可是一手镇压天地的人物，比起叶君这个外来户，要强悍了不知道多少倍！

    “叶神君，念你得道不易，速速离去，否则，便让你和这神临世界，一同归于混沌！”

    道祖鸿钧轻叱一声，大道显化的巨手，从混沌虚空倾轧下来。

    这可是天道意志的手掌，紫霄神雷萦绕，宛若天柱一般粗细，上方散发着无尽恐怖的力量，似乎要毁灭一切！

    “须知，道祖不可轻辱！”

    这话一说，手掌更加凝实，雷霆越发恐怖，不比混沌雷劫弱上多少！

    但这仅仅是开始，道祖鸿钧驱动灵力，有越来越多恐怖的星辰，径直袭向中原都城。

    从三十三外天，星空深处倾泻而来，化作道道流光，砸落中原都城。

    看似璀璨至极，实则杀机毕露，哪怕是圣人，都难以阻挡！

    不过，这可是叶君，成圣惊动混沌雷劫的存在，利用肉身，完全抗过了混沌雷劫，岂会惧怕鸿钧？

    “那是你的大道，不是三千世界的众生大道！”

    “这方世界是你的不错，但是在宇宙中，这方世界也只是一粒尘埃，这大道，也只是一缕！”

    “而生存大道，乃是超越大道的极致提现，你，灭不掉我！”

    叶君抬头望天，目光宛若两道太阳光直射而出，挡住了天道显化的巨掌！

    “这……我没看错吧，仅仅凭借气势和目光，竟然挡住了道祖鸿钧全力一掌，太过可怕了！”

    “我为我刚才的猜测后悔了，这叶神君，绝对有挑战混元圣人的资本！”

    “是啊，太恐怖了！不过，圣人交手，凡众遭殃！”

    “快，闪开，闪躲，有流行砸过来了！”

    神临世界一片大乱，本就天地失色，山河倒转，如今更有陨石星辰坠地，甚至带着道道恐怖的毁灭气息，令人绝望！

    “我后悔了，早知道这样的话，就应该绑定守护灵，回归叶神君的世界！”

    “别说了，扛过去才有活命的希望，扛不过去，就此灭亡吧！”

    众生之言，自然也响彻神临世界，但无论是叶君还是道祖鸿钧，都无法顾及。

    叶君之所以没顾及，是因为这些人不能为之所用，如当初的楚纤纤一样，只能舍弃。

    而道祖鸿钧没顾忌，则是因为叶君太过强悍，仅仅凭借大道法则的碰撞，便让自己的天道意志无法临尘，镇压于他！

    “不得不说，叶神君你有几分本事，竟然领悟了这等至高法则！”

    “可惜，这里是神临世界，是道祖鸿钧的地盘，哪怕你超越了圣人，也不可逾越我制定的规则！”

    道祖鸿钧低喝一声，天道显化的巨掌之上，多了不周山岳镇压！

    要知道天道显化的巨掌，绵延不知道多少万里，鲲鹏当前，也是小鸟一个。

    而这不周山巅，更是神临世界的支柱，数以亿万钧计，此刻两者结合，足以毁灭神临世界。

    但这股力量，全都针对叶君而来，想要将他彻底毁灭在这里！

    “啊……不好了，不行了，我要死了！”

    “这是天道显化的规则，触之即溃，啊！”

    “还有那紫霄神雷，太可怕了，竟然有十丈粗，还怎么挡得住？”

    “流星陨石砸落一颗，便有方圆三万里区域被毁，无物可存！”

    “道祖鸿钧，我们难道不是你的子民吗？为何要如此残忍，将我等和神临世界一同毁灭！”

    “我恨，我恨呐，早知如此，何必当初？”

    “叶神君才是我等的归宿，而我等，竟然迷信天道意志，选在困守神临世界，面临灭顶之灾！”

    “道祖鸿钧，我等死了，你也活不了！”

    “叶神君，我等为您祈祷，将道祖鸿钧，彻底抹杀！”

    无尽愿力冲宵，叶君心头漠然，这些人，没有离开神临世界，命运便已经注定了。

    哪怕没有道祖鸿钧这一击，仍旧还有灾厄降临，最后还是得死，化作一g黄土，沦为虚无。

    “道祖鸿钧，你已经腐朽了，哪怕是显化的天道意志，也压不住我！”

    “这紫霄神雷，根本发挥不出全力威力，还有这不周山脉，更是不能奈我分毫！”

    叶君抬头看向混沌虚空，一掌拍出。

    没有任何征兆，天道显化的巨掌，就此化作虚无。

    而不周山脉，乃是神临世界的天脊，在这一掌下，化作无尽齑粉，簌簌而落！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第237章 法则的碰撞，碾压！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    道祖鸿钧并不答话，而是继续演化天道意志法则，想要将叶君彻底镇压！

    无尽生灵哀嚎，整个神临世界，破碎不堪，随时便可能倾覆，化作虚无。

    这是一场超越圣人级别的战斗，无尽星辰陨落，法则、灵力的交织，衍生了无尽黑洞。

    黑洞拥有可怕的吞噬能力，哪怕是SS级守护灵，都无法幸免！

    “啊，太可怕了，这就是超越圣人的存在吗？”

    “天道意志法则的体现，哪怕是看一眼，便让人神识有崩裂的感觉！”

    “难以置信，难以置信！”

    “道祖鸿钧，竟然与叶神君平分秋色，他，的确腐朽了，已经不行了！”

    “可惜，咱们不能看到他陨落的场景了！”

    无数生灵，在这一刻纷纷解体，灵力崩溃，毕竟鸿钧是天道法则的掌控者，哪怕只是灵力余波，都能轻易将他们撕成碎片，彻底陨落。

    “鸿钧，你根本不配当道祖！”

    叶君眯起了眼睛，虽然这些生灵跟他不对付，但鸿钧这等漠视生灵的态度，更令他恼火。

    在这一刻，叶君身上气势大盛，神临诀运转到了极致！

    经由亿万倍天赋的增幅，他一拳打出，三界六道颤抖，星空崩塌，九条苍龙张牙舞爪，九头凤凰喷出无尽神火，扑向鸿钧！

    “叶神君，事到如今，还有什么好说的？”

    “今天，就见个真章，让你知道天道意志法则不可辱！”

    鸿钧凶戾的手段没能扑杀叶君，反倒是被他接二连三羞辱，也是打出了真火。

    只见他翻动造化玉碟，上方记载着三千大道法则，鸿钧一指接一指点出，变勾动神临天道法则，显化这些大道！

    一道恐怖的黄泉死气喷涌而出，瞬间侵蚀掉一条藏龙。

    一道无根之水席卷而来，竟然扑灭了凤凰焰火，转眼间便将凤凰淹没。

    一道血煞之气冲宵，和苍龙撕咬，来回搏杀。

    一道轮回之力显化，肉眼可见的速度，另一头凤凰到了它的近前，竟然开始涅，可惜被轮回之力镇压，蛋壳破碎，并没有凤凰孵出。

    一道有一道的法则之力，总计十八道，正好和九龙九凤相对应。

    三千大道法则，在鸿钧手里纤云弄巧，化作种种不可思议的伟力，开始逐步镇压，将九龙九凤，扑灭得一干二净！

    叶君并没有气馁，这才是刚开始交锋，而他，只是在试探鸿钧的真正实力。

    要知道道祖鸿钧非神、非佛、非仙、非人、非魔、非妖、非巫。

    鸿钧不是“生灵”，而是大道，他的本质就是道！

    造化玉碟，便是承载三千大道的器物，而鸿钧也是大道的极致体现。

    此刻镇压叶君无限恐怖的一拳，他便主动开始反击。

    一道轮回之力，携带黄泉死气，两者交融在一起，即便是叶君，也为之胆战心惊。

    他连忙催动生存大道法则，莹绿色的护罩，瞬间将这些可怕的侵蚀之力阻挡在外，不得寸进。

    之前在幽冥地府之时，他和孟婆交过手，对方也是拥有这两道法则。

    但孟婆使用的手段和鸿钧比起来，一个天上，一个地下。

    两者的差距，有若鸿沟！

    轮回之力和黄泉死气相融，死亡之力更盛，轮回之力的拉扯能力，也再次上了一个台阶。

    叶君虽惊不乱，他尝试利用生机，同化轮回之力和死亡之力。

    所谓生存大道，便是存在的东西的，无论是何形质，哪怕是神魂，都属于其中，哪怕是大道，也包裹在内。

    显然，这是一种超越三千大道的存在！

    叶君此刻竟然坐了下来，利用轮回之力和死亡之力，感悟天地至高法则。

    鸿钧嘴角一抽，心头愤怒到了极点！

    他没想到，叶君竟然如此托大，完全无视了他的存在，甚至将这些法则之力，用力磨砺己身！

    “轰隆隆……”

    “咔嚓嚓……”

    天道意志一怒，法则便是悉数崩坏，一道又一道的法则之力开始自爆，化作混沌之力，朝周围扩散而去。

    黑洞频现，神临世界千疮百孔，已经根本无法支撑天道的运转，濒临绝灭。

    无尽生灵惨嚎声不断，但无济于事，哪怕最强大的至宝，哪怕最强大的灵力，在这等毁灭法则之下，都不复存在。

    不但是生灵，还有神临世界的名山大川，各色都城，全都在这一刹那间崩坏，宛若世界末日！

    叶君双眸紧闭，五心向天，没有任何举动，鸿钧的千般手段，万道攻击，在他跟前，悉数落空。

    只要存在的法则，便会被叶君吸收过来，根本无从伤到他分毫。

    但是倘若不存在的法则，又如何体现威力呢？

    鸿钧恨伤神，竟然破到了叶君这等妖孽，根本无法用大道法则压制。

    不但如此，他尝试过利用凶猛无匹的力量镇压，还是无济于事。

    叶君生存大道竟然凌驾在他的三千大道之上，这还怎么打？

    在这一刻，鸿钧竟然萌生了一丝退意。

    哪怕是天道意志的显现，鸿钧也并非永生不灭，一旦叶君领悟同化了三千法则，便是他真正出手的时刻，他难以抵挡！

    “想走？可没那么容易！”

    叶君双目陡然睁开，一道璀璨到了极致的寒芒，瞬间从他跟前直射苍穹。

    “轰……”

    挡在身前的星辰、混沌、虚空、法则，等等，全都在这寒芒下化作虚无！

    道祖鸿钧浑身一僵，没料到叶君竟然强大到了如此地步，甚至连他都感受到了极致的压力。

    这是来自大道法则的压制，这是来自灵魂深处的威压！

    “该死，叶君为什么能够这么强大？”

    鸿钧心头升起一股不祥的预感，就在这时候，叶君动了。

    只见他轻叱一声，陡然站了起来，心念一动，便穿越无尽虚空，到了鸿钧跟前。

    此刻的鸿钧，并非仙风道骨的老者模样，而是整个人化作一团混沌肉球。

    这，便是道祖鸿钧的真身！

    “没想到，你竟然是这等模样！”

    这就是大道法则的体现？

    天道意志，竟然宛若一团肉球，传出去，谁肯信？

    只怕会令人笑掉大牙！

    造化玉碟在他上面，法则之力弥漫，形成了最为坚固的堡垒，将鸿钧护在其中。

    “是有怎样？”

    鸿钧声音有几分阴狠，但是被叶君发现了踪迹，即便是他想走，也走不了了！

    “是便死！”

    叶君声音冷然到了极致，只是低喝一声，便见造化玉碟所化的三千大道层层崩塌，露出鸿钧惊恐至极的肉脸！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第238章 镇压道祖鸿钧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    道祖鸿钧这等模样，叶君根本无法忍住，不由笑出了声。

    但他下手可没留情，道祖鸿钧对于其他圣人乃是难以逾越的门槛，毕竟他是天道显化的存在，拥有三千大道法则。

    每一道，便是圣人加身，三千大道，便是三千圣人加身！

    三千圣人加在一起，可想而知他的滔天战力！

    叶君总感觉鸿钧有种未用出全力，只是在试探于他。

    即便如此模样，也能看到他眼中的阴狠、狂怒，但唯独不见任何惊惧和慌乱。

    可想而知，鸿钧必定还有底牌未出！

    “既然你还藏着掖着，那么本神君便不客气了，将你彻底镇压！”

    叶君低喝一声，随后一掌拍出，看似稀松平常，宛若扇向扰人的苍蝇，实则贯绝了生存大道，这方混沌虚空，似乎静止了一般。

    肉球般的鸿钧，脸色微变，但他并没有逃走，而是直面这一掌。

    “叶神君，天道意志的存在，永生不灭，即便你有诛杀圣人的手段，但对上我，依然不够看！”

    “除非，你还能引动混沌雷劫，否则，永远也杀不了我！”

    鸿钧直面叶君，朝他冷笑道。

    “哧！”

    这一巴掌直接将肉球鸿钧劈成两半！

    然而叶君目露警惕，因为他察觉到一股可怕的力量喷涌而出，乃是最为纯粹的鸿蒙之力，将他席卷其中，想要将他磨灭！

    一瞬间，生存大道都未能挡住，这股鸿蒙之力竟然突破了防护罩，朝他身体侵蚀而去！

    “果然不简单！”

    叶君早有预料，一指点出，无尽生机翻涌，将这股鸿蒙之力同化。

    法则的碰撞，虽然无声，但是凶险到了极致。

    一着不慎满盘皆输，很有可能沦为对方的食物。

    而他抬头看去，肉球中竟然诞生了一尊神灵。

    这尊神灵看起来只有一米多高，但鸿蒙之力萦绕，有一股君临天下的气势。

    万千星辰，亘古宇宙，似乎都在向他臣服。

    “难道说，这才是你的真身？”

    叶君嘀咕了一声，觉得之前的感知有些偏差，想想也是，鸿钧毕竟是道祖，怎么可能是个丑陋的肉球？

    跟前这位神明，应该才是鸿钧的真身。

    “不过！现在才察觉到，你的神识，不过如此！”

    “叶神君，你是亿万载以来，最具天赋才情的人物，可惜，不识时务！”

    “和四圣作对，那边也罢了，竟然想要颠覆我道祖鸿钧的道统，太狂妄了，逼得我不得不杀你！”

    神明鸿钧身上绽放着缕缕金光，这些金光和鸿蒙之力交织在一起，组成了无法穿透的屏障。

    “你只敢躲在肉茧之中，不敢以真面目示人，是一个彻头彻尾的失败者，毫无自信的败类！”

    “行了，其他的话也不用说了，我知道你想要综合三千大道法则，借此和我决一死战，那么便满足你的愿望吧！”

    叶君平静了下来，整个人深吸一口气，身体竟然从鸿钧跟前消失了。

    “幻化之术，也敢拿出来丢人现眼？”

    “叶神君，不管你如何反抗，都避免不了被我镇杀的下场！”

    “三千大道，比起生存大道，自然是略有不如，但是凡事有阴有阳，对立统一，生存的对面，便是毁灭！”

    鸿钧全身金光褪去，化作可怕的幽光，竟然是混沌神雷！

    这种雷劫，只有叶君在踏入圣人之时，勾动混沌大道法则才引发，但没想到，鸿钧竟然能够引入混沌雷霆入体，威能不在雷劫之下！

    “混沌神雷而已！”

    叶君对此嗤之以鼻，倘若鸿钧只有这点本事，那么太令人失望了。

    “方才渡劫之时，混沌神雷都无法对我造成任何威胁，更别说如今我已经成为圣人了！”

    “鸿钧，有什么手段尽管使出来吧，否则，再也没有机会了！”

    话音刚落，混沌神雷便朝叶君劈了过来。

    这些混沌神雷，虽然只有手指般粗细，但带着恐怖至极的毁灭法则，令人从心底惊惧不安。

    还有那鸿蒙之力，乃是世界最本源的力量，甚至在混沌之力之上，威力几乎不存在世间，只有最强大的混元圣人才能触摸到边缘。

    可惜，叶君手掌翻飞，以生存大道法则，牵动混沌神雷，根本无法对他造成任何威胁。

    鸿蒙之力近身，想要趁叶君挡住混沌神雷的时候，将他毁灭。

    然而这只是鸿钧的幻想，叶君何其强大，生存大道乃是天道法则的至高提现，虽然跟毁灭对立，但毁灭存在，便也是生存大道的一种！

    可以这么说，鸿钧整个人陷入了迷怔当中，走入了极端。

    “想要凭借毁灭大道针对生存大道，无异于异想天开！”

    “虽然你是天生的神明，大道的化身，但在我跟前，也是和蝼蚁无异！”

    叶君轻叱一声，竟停了下来，闭上了眼睛。

    “叶神君，安敢如此狂妄？”

    “既然这样都杀不了你，那么我便拉你垫背，彻底毁灭这方世界，让你我同归混沌虚空的缥缈之旅！”

    鸿钧根本没有神明的样子，整个人癫狂无比，突然，叶君心头一紧，一股强大的心悸感来袭。

    “不好，他想要自爆！”

    鸿钧乃是天道化身，可以这么说，只要有天道法则存在的一天，他便永恒不灭。

    但是叶君的话，目前虽然抗衡他的战力，但是并没有达到相应的境界。

    鸿蒙之力，对他生存大道还是有限制和伤害作用，一旦鸿钧自爆，产生的无尽鸿蒙之力，能够封印虚空，哪怕是他，也无法逃脱！

    “既然这样，那就将你永镇虚空，没有亿万年，根本无法出世！”

    他低喝一声，身上绿芒展现，化作丝丝生存大道之力，将鸿钧束缚起来。

    “想要阻止我自爆，没门！”

    鸿钧彻底疯狂了，面容扭曲至极，一心催动鸿蒙之力，想要自爆。

    但他没想到，叶君所有的至宝打出，定住了这方天空，连他，都无法催动任何灵力。

    神识、空间、法则，都无法动用分毫，如同窒息了一般。

    “不！”

    他心底想要发出厉嚎，可惜无法如愿。

    叶君生存之力极具同化作用，甚至将先前打出的鸿蒙之力，彻底封锁在内，同化为他所用。

    在他绝望至极的眼神当中，鸿钧再次被封印成了一团肉球。

    天地俱寂。

    叶君看着跟前人头大的肉球，叹了一声，道：“天道法则，至高无上，可没一丝善意，一丝为众生拼命的动力，还是不得大道真谛！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第239章 再见了，神临世界！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “噗噗噗……”

    叶君接连拍了一八零八掌，无尽生存大道法则镇压住鸿钧，令后者根本无法破壳而出。

    做完这些，叶君也有些唏嘘。

    神临世界本就是为灾变准备，不知不觉间，游戏中他花费了两年多的时间，从1级玩家，成长为最终主宰。

    即便是天道意志显化的道祖鸿钧，依然不是对手，被镇压手中。

    他本想一脚将鸿钧踹飞，踹到无尽混沌深处，但想了想，还是决定将他带在身边，每天加上一道封印。

    毕竟是天道意志，拥有种种不可思议的神通，倘若他一时粗心大意的话，也许会酝酿出连他都难以承受的恶果。

    “想要自爆，将这里彻底摧毁，让我流失星空坐标，无法重连现实！”

    “梦想很美好，现实很残酷，本神君岂是你能拼掉的？”

    叶君淡淡一笑，随后身形一闪，从无尽混沌空间，到了神临世界。

    早在昨天晚上，他和女娲今宵一夜的时候，便做出了布置。

    那些屏障，即便是陨落星辰，都无法砸破，即便是鸿钧三千大道法则，同样也难以奏效，至今保存完好。

    可惜，除了这方净土，整个神临世界，已经处于崩溃的边缘。

    叶君俯瞰万里河山，满目疮痍，只有无尽硝烟弥漫。

    往日的种种，都在这一刹那间重现。

    从东海之滨开始，叶君手持破木剑，斩杀贝壳怪，接连斩杀99只，都没有任何经验，也没爆出任何物品来。

    但他没有丝毫气馁，继续拼尽全力，最终获得了亿万倍天赋这一变态的神通。

    爆率亿万倍，修炼亿万倍，物品亿万倍，总之，只要和他有关的一切，都有亿万倍增幅，妖孽变态到了极致。

    随后轻松镇压了吴天，这位夺走他饕餮守护灵的天之骄子。

    可惜，即便吴天拥有武神躯，依然不是叶君对手，被斩仙飞刀一刀斩落头颅，从此开启了无敌的逆袭之路。

    土地神主动献身，将吴天等人杀回了一级，而他本人，则是出现在东海之上，想要俘获一匹坐骑。

    裂天兕凶猛无匹，桀骜不驯，也被叶君亲自斩杀。

    随后，收服烛九阴，入主中原都城，镇杀黄帝，解救孙悟空。

    先后收服后羿、夸父、二郎真君杨戬。

    上天庭，参加蟠桃盛宴，南极仙翁挑衅，以雷霆之力镇杀。

    万仙震慑，众神臣服，自此，他叶神君的名声，响彻三界六道。

    再然后，兜率宫里吃仙丹，广寒宫中救嫦娥，甚至拿出盘古泪这等成圣契机，送给了西王母。

    无人胆敢阻挡他的步伐，只能眼睁睁看着他飘然离去。

    再次下界，便重临现实世界，得方兴国、秋名山看中，他成为了救世主的人选，也担起了重任。

    灾变前兆，他一人杀死威胁最大的灾变兽，庇佑了一市安宁，成为众所周知的英雄。

    他并没有满足，而是继续前进，永远不知疲倦。

    再次踏入神临世界。

    他以一种无敌之姿，将所有的对手斩落马下。

    力拼如来，收服观音，镇杀冥河老祖、地藏王菩萨，将他的声威再次推向了顶峰。

    而后开始布局，先后镇杀东海青帝、北境黑帝，西漠金帝，南方炎帝举族投降。

    如来带领众多神佛前来，结果被镇杀得大败，即便是如来，也死在孙悟空手中。

    虽然中间出了楚纤纤这等插曲，但是弥勒佛也葬身他的手下，无从忤逆。

    三界六道，一统在即，可这时候，天庭出现了不同的声音，镇压叶君的势力和声音抬头。

    恰逢叶君感悟大道，突破在即。

    西方灵山竟然让孔宣前来，破坏悟道，可惜被叶君轻易镇压。

    准提圣人紧随其后，谁知深陷先天五行旗，差点陨落。

    要不是自爆六根清净竹，危及中原都城，叶君为了所有人的安慰着想，那一站，准提圣人也许便会陨落！

    天道有变，圣人契机出现在神临禁区。

    叶君踏入其中，而他的麾下大将，也在拼命提升修为，感悟神临天道，争取踏入圣人境界。

    在这里，他得到了太乙真灵木，又取了弱水，只手镇压了元始天尊座下众人，可谓遮天般的强悍。

    邂逅女娲，放过广成子等人，感悟凤凰涅。

    通天教主再现，他轻松镇杀，甚至没动用任何法宝。

    这一举动，令四圣震惊，随后因天陨深坑中，魔祖罗T出世，存心想要灭掉叶君麾下众多强手。

    而他叶君，因此上了四圣的黑名单，以一对四的大战，就此展开。

    在绝大部分人不看好的情况下，他引动混沌雷劫，将四圣残酷镇压。

    突破到圣人，道祖鸿钧现身相阻，最后终极一战，到了方才的恐怖境地。

    终究是生存大道凌驾三千大道法则之上，而他叶君，心存对众生，对万物的敬畏，战胜了道祖鸿钧，将他封印在肉球之中。

    哪怕天道意志显化，道祖鸿钧近乎不死不灭，但他有生存之力镇压，只要他存在一天，便能封印一天，鸿钧根本无法出来。

    种种画面，无尽法宝的碰撞，有强敌的生死搏杀，还有面对圣人的不屈，面对天道的抗争。

    有和观音旖旎一幕，更有和女娲芙蓉帐暖度**。

    而如今，一切都结束了，神临世界完成了他的使命，而他，也将踏上新的征程。

    在这一刻，一股难以言说的感觉，从心头恍然而起，那是对逝者的遗憾，也是对生者的无限憧憬。

    一切的一切，都应该有开始，有结束，然后步入下一个轮回。

    “也许，还有和你们再见的一天！”

    “到那时候，与你们不再是对手，而是可以坐在一起，畅谈大道的友人！”

    “罢了，是时候回去了！”

    在他踏入传送点的时候，混沌神雷，鸿蒙之力，三千大道法则错乱，纠缠在一起，轰然爆发开来！

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰……”

    神临世界，终于支撑不住天道的崩坏，彻底湮灭！

    “再见了，神临世界！”

    叶君低吟一声，随后出现在龙阳高新区。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第240章 灾变在即，麻烦上门

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    现实世界。

    “滴滴滴……”

    “警告，警告，警告！”

    “灾变星将于1小时35分钟47秒后准时来临，请每位民众，服从特别行动队的安排，撤离当前居住地，进入避难场所！”

    “请每位家长，照顾好身边的老人和小孩，如果需要帮助，请就是和特别行动队沟通！”

    “滴滴滴……”

    警报声间隙，不断有广播声提醒，在特别行动队的指挥下，有条不紊进行民众的撤离。

    江海市龙阳新区，在众多登陆舱地下，早就装备成了应急避难场所。

    应急避难场所乃是用航天科技材料制成，足以应对大多数威胁，但是灾变星的碰撞，谁也不清楚挡不挡得住。

    更何况，灾变星球来临，正在靠往江海市和青峰市的搭界处，不到最后一刻，谁也不知道究竟会砸向何方。

    方兴国没来，但是秋名山来了，还带来了一个熟人，那便是崔大年。

    当初崔小浩和叶君有冲突，但是崔大年不计前嫌，将崔小浩压了下去，甚至将他送往了灾变最前线。

    此刻的崔小浩，正在跟随众多特别行动队员一起护送民众。

    “你们几个，赶紧跟上，不要左顾右盼！”

    “情况十分紧急，你竟然还要求回去带走宠物，是人命重要，还是宠物更重要？”

    “还有你们，挤什么挤？没看到前面有老人和孩子吗？再挤的话，你们几个最后一批上！”

    崔小浩再无先前的一丝骄狂，真心实意为民众办事。

    江海市最为著名也最有实力的两名高玩，自然是苏晏姝和陈昭了。

    他们带领一批高玩，出动守护灵，搭救偏远山区的民众，一时间，忙得不可开交。

    行动指挥中心。

    秋名山皱起了眉头，朝旁边小仙女、小魔女道：“现在还没有叶君的消息吗？”

    两人摇了摇头，道：“他回来之前，在神临世界最后一战，究竟什么时候回来，我们也不清楚！”

    她们心头在暗自打鼓，毕竟那可是超越圣人的一战啊，随便一根手指都能秒杀他们。

    “我们离开的时候，神临世界已经处于崩溃的边缘，想必应该要不了多久吧。”

    两女眼看秋名山神色不好，小声宽慰道。

    “我跟方老联系过了，神临世界在倘若彻底崩溃，哪怕是传送程序，都无法开启，意识便会迷失，真要是那样的话，他就危险了！”

    秋名山有些坐不住了，来回踱步，想了想后，回头看向崔大年。

    “大年，这你交给你和她们俩，我出去看看，叶君没回来，我心神不宁！”

    秋名山吩咐完以后，便朝外面走去，随身带着两名特别行动队警卫。

    他之前得来消息，有不少强大的守护灵，都归于叶君麾下。

    那可都是神话般的人物，比如女娲、观音、孙悟空、太白金星、二郎真君杨戬、夸父、后羿……

    光是听这些名字，就让人头皮发麻。

    此刻没有叶君这尊绝顶人物镇场，万一惹出点什么乱子，那都是毁灭性的灾难。

    刚到避难区，他便听到了争吵的声音，顿时脸色一沉，快步朝前面走去。

    源头是一处角落，这边空间较大，几位女性在这里歇息。

    在他们对面，有二三十人，对他们大呼小叫。

    “你们为什么占用这么大块地方？不公平！”

    “是啊，她们只是几个女人而已，干嘛比我们男人位置还要大？肯定是有谁给她们开后门，故意偏袒她们！”

    “还有啊，我刚才偷偷看到了，她们竟然还有肉食，还有果汁，比我们的物资丰富多了，为什么会这样！？”

    显然，有人忍不住了，觉得不公平，开始质疑他们。

    有不少民众都被他们的情绪感染，此刻盯着几女，怒目而视。

    这几女，正是叶慧兰、叶初雪、女娲和观音。

    叶初雪听到这些话，顿时就火冒三丈，朝他们怒喝起来。

    “这里虽然位置大一些，但是在角落，平摊下来，我们四人也没多大地方，你们眼睛都瞎了吗？”

    “还有，我们是高玩家属，理应优待一些，但是方才我们已经拿出很多食物给你们了！”

    “但你们呢？不但没有一点点感恩之情，还对我们百般诋毁，难道你们的良心都被狗吃了吗？”

    叶初雪话音落下，有几人表情讪讪，退了开去。

    但先前叫嚣的那几人，仍旧没有退开半步，甚至还往前走了两步。

    “这些都是你们的借口！”

    “如今灾变来临，大家理应同等，有地方，让大家挤一挤！”

    “你们四位都是女性，肯定吃不了那么多东西，拿一半出来，分给大家！”

    领头那人显然不是什么善茬，一番话顿时又让民众情绪激动起来，纷纷朝她们喝问。

    女娲见状蹙眉，正想要动手，却被观音拉住。

    “女娲姐姐，主上在的话，肯定不会允许这么做，那边有特别行动队人员来了，咱们静观其变就行了！”

    她低声传音，女娲点点头，右手缩回了身后。

    叶慧兰此刻站了出来，朝那人道：“你们都别起哄了，这些都是特别行动处的安排！我们这里待会儿还有人要过来，所以预留了一些位置。他叫叶君，想必你们也清楚，他曾经在城市广场，救过很多人的命！”

    叶慧兰朝众人望去，无人敢与她对视，但是都选择性忽略了。

    方才开口那人狞笑一声，道：“你是说叶君吗？我听说过了，他留在神临世界，和终极BOSS在PK呢，能不能活着回来，还是个问好！行了，事到如今别拖延了，赶紧让开一半地方，让哥几个过去！”

    “你们是来找茬的吗？让开一半，顶多只有两个人位置，谁给你们胆子，敢这样大肆妄为？”观音寒声道。

    那人看向观音，没来由心头泛起一股寒气，但是观音如此姿色，顺价又让另外一批人起哄，纷纷要挤过来。

    正在观音忍不住想要动手教训于他的时候，后面传来一声怒喝：“你们这些人，在干什么？”

    秋名山脸色阴沉到了极致，他来这里想问叶君的情况，但没想到，竟然遇上到了这一幕。

    “干什么关你屁事！？哪里来的小老头，别多管闲事！”

    “我可告诉你，我认识特别行动队的秋名山，他可是特别行动队的老大，知道么？”

    那人甚至都懒得回头，朝秋名山说道。

    观音笑了起来，秋名山是特别行动队的老大，她也认识，之前叶君就和她交代过，来这里时候便和秋名山联系。

    而眼前这人借用他的名号，只怕万万没想到，正主便在他身后！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第241章 雷霆手段

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “哦？你倒是说说，和秋名山什么关系？”

    秋名山怒极反笑，盯着跟前这人说道。

    观音、女娲、叶慧兰、叶初雪四人对视了一眼，心里已经在给这人默哀了。

    秋名山一向刚正不阿，铁面无私，这还是看在叶君和女娲等人的面子上，划分了这块区域，但比起旁人，也差不了多少。

    跟前这些人来找麻烦，一方面是因为食物的诱惑，令他们胆大妄为。

    另一方面，则是因为几女的模样。

    女娲、观音自然不必多说，叶慧兰虽然年近40，但也是风韵犹存。

    而叶初雪一脸纯真，显然是个美人胚子。

    这几人面临灾变的威胁，心头沉郁，自然是恶向胆边生，想要趁着个机会，搞到一些事物，还有占一些便宜。

    秋名山何等人物，自然看得一清二楚，他也没想到，自己下辖竟然出现了这种问题，自然要找个典型，用来杀鸡儆猴。

    “什么关系？我可告诉你，我和秋名山那可是一张桌子上吃过饭，一起喝过酒，道过兄弟的铁哥们！”

    “行了，你打哪儿来，滚哪儿去吧，别在这里丢人现眼！”

    为首那人胆大妄为至极，竟然当着秋名山的脸，呼来喝去。

    这还没完，他觉得有些不过瘾，上前想要推搡秋名山。

    “哥几人今天话放这里了，你别多管闲事！”

    然而他还没走到秋名山跟前，便被其中一名警卫抓住了胳膊，不得动弹。

    另一名警卫一拳过去，正中这男子腹部。

    “啊！……啊！”

    这名男子接连两声惨呼，面容都快扭曲了，狰狞无比。

    “你，你们胆大妄为！”

    “秋名山说过，在这避难场所，不得打架斗殴，你们尽然敢犯戒，找死！”

    “你们仨，还有你们这几个女人，这事儿没完！”

    这男子气急败坏，回头看向刚才和自己站在统一战线上的同伴们，但此刻却发现那些人都退了开去，盯着自己如同看死人一般。

    “莫非，跟前这三人，有什么特殊的来历不成？”

    他本来就是块头高大，有两膀子气力，但没想到被两人轻易制服，越想越觉得不太对劲。

    “哈，你们都给我等着，我去喊我兄弟过来！”

    他放了一句狠话，正想离开，然而却被警卫死死箍住，无法动弹分毫。

    他拼命挣扎，但却无济于事，只好怒喝道：“你们完了，你们都完了，待会儿我兄弟秋名山来了，我看你们怎么办！现在放了我，还有一条生路……”

    然而话音未落，便有人提醒他道：“张闯，这位就是秋名山，特别行动处处长……”

    那人没提醒张闯道歉，毕竟这个时候，可不是道歉就能解决问题的了！

    张闯酒醒了一半，盯着跟前的秋名山和两名警卫，脸色惊疑不定。

    “不，不会这么巧吧？”

    张闯舌头有些大了，没想到，自己竟然踢到了一块铁板上，还是自己狐假虎威的正主儿！

    他想死的心都有了，然而这时候秋名山对他阴测测一笑。

    张闯打了个冷颤，心里生气了一股不祥的预感。

    “你，你想干什么？”

    秋名山脸色瞬间阴沉了下来，一巴掌扇了过去。

    “我想干什么，你说呢？”

    张闯被这一巴掌扇得七荤八素，脑袋发蒙，哪里还敢回话？

    “不说话？刚才不是还挺嚣张的么？和秋名山一起吃过饭，喝过酒，称兄道弟？”

    秋名山继续追问，张闯想死的心都有了，头都垂到裆下了。

    “你这是什么意思？问你话你都不说，刚才的凶狠劲儿去哪儿了呢？”

    “我，我，我错了！”

    “秋处长，是我喝多了，您大人有大量，别跟我计较！还有你们，我是真的错了，求你们原谅我们！对不起！”

    张闯扑通一声跪了下来，朝秋名山磕头，朝观音四女磕头。

    “对不起？刚才干嘛去了？刚才你带着他们闹事，针对我们，倘若不是秋处长来了，你们就要暴动了！”

    “你这种人渣，死一百次都不足惜，我呸！”

    叶初雪义愤填膺，朝他怒道。

    张闯闻言一窒，他本来就是故意过来惹事的，这会儿被叶初雪呛声，根本没任何理由反驳。

    在这一刹那，整个避难所鸦雀无声，落针可闻。

    所有人都看着这里，静待事情的发展。

    “错了？不，你没错，是我错了！”

    “来人！将他拖出去，自生自灭！”

    秋名山声音淡漠至极，不带丝毫感情。

    张闯瞳孔一缩，惊惧到了极点，颤抖着道：“秋，秋处长，不，不要这样，我错了，我真的错了，我再也不敢了！求求你，求求你，放过我，放过我吧！”

    秋名山一言不发，马上有特别行动队员上前，将张闯按住。

    张闯吓得大声呼喊道：“饶了我，饶了我，让我做什么都可以！我虽然想要去招惹她们，但是没有对她们造成任何伤害啊……求求你，放过我，放过我！……”

    叶慧兰有些于心不忍，正想开口，却被观音拦住。

    她低声道：“这个时候就不要开口了，你想想倘若秋处长没来，咱们的下场！”

    叶慧兰点点头，最后没有出声。

    而在场所有人，看着张闯被特别行动队员拖走，出了避难场所，满色各异。

    有对他不满，愤怒的，也有替他惋惜，感到不值，但更多的人则是漠视，冷眼旁观。

    越是到了灾变来临，他们越是自私，人性到了越是卑劣到了极致。

    “我再重申一遍，这里是避难场所，不是你们胡作非为的不法之地！”

    “再有任何类似的情况，一缕从严从重处理，绝不姑息！”

    “好了，我们都是一家人，我们会以最大的限度，保护你们的安全，哪怕战死，也绝对退后一步！”

    “所以你们千万不要拖后腿，明白吗？”

    秋名山说到这里，也有几分心累，挥了挥手，让凑过来的众人散去。

    他走到观音和女娲跟前，压低声音问道：“叶君有没有消息传给你们？”

    他知道两女的身份，神通广大，而且和叶君关系莫逆。

    “我们也想要知道他的消息，可惜没有。”

    观音摇了摇头，脸上也有几分担忧的神色。

    “放心吧，叶君一定能够回来的。”

    女娲心有感应，以叶君的实力，哪怕是对上道祖鸿钧，也一定能战而胜之！

    秋名山点点头，叮嘱道：“你们照顾好她们，再有类似突发情况，可以出手自保！我先走了，有消息记得通知我！”

    【作者题外话】：今天有点事情，还有两章在晚上放出来，大家看完可以等晚上9点左右了看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第242章 灾变到来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秋名山走后，再无一人胆敢轻视她们四女。

    从秋名山对她们刚才的态度，不少人都看得出来，她们绝对是来头极大。

    有不少家中孩子在龙阳高中读书，听说过叶君他们一家，还特意叮嘱过，此刻低声议论起来。

    “她们似乎是叶君的家人，看起来都有印象！”

    “是啊，叶君上次就救过咱们，听说这次返回神临网游世界，更是大放异彩，成为所有玩家心头敬仰的神！”

    “难怪秋名山对她们如此态度，又是让她们占着宽敞地儿，又是提供肉食等……”

    “你还真别说，这些羡慕可以，但绝对不能妒忌，人家有这种待遇，也是靠实力拼来的！”

    “对！张闯那种行为，忒恶劣了，是可忍孰不可忍！大家还需要叶君这种高玩抵挡再变威胁呢，怎能允许他们放肆？”

    “不错不错，咱们一定要谨言慎行，不能步张闯的后尘！”

    听到这些话，叶初雪娇俏的小脸上满是骄傲兴奋之色，低声和叶慧兰几人交谈。

    叶慧兰心头激动，毕竟是她养育大的儿子，这时候成为众人心目中的大英雄，连她脸上也浮现自豪之色。

    只是她担心不已，朝观音和女娲问道：“君儿真的没有和你们说过，他什么时候回来吗？”

    两女也没隐瞒自己的身份，都坦言已经是叶君的女人，叶慧兰也接受了这个事实。

    至于叶初雪，觉得有这两个娇美的嫂子，感觉无比自豪。

    “真的没有，倘若我们知道他要回来，干嘛要隐瞒事实？”

    “再说了，我们也很担心。希望他能够尽快回来吧！”

    观音摇了摇头，她脸上的阴郁之色更浓，要知道如今灾变在即，以她们的实力，护住两女安全没什么问题。

    但是叶君可是和道祖鸿钧交手，万一出现了什么变故……

    一想到这里，她们就有些不寒而栗。

    时间一分一秒过去，不断有民众进入避难场所，但也有部分鱼龙混杂的人，不听劝阻，想要闹事，最后被驱逐出去。

    早在之前，市区一切物资便交给特别行动处指挥中心统一分配，但自然有部分人铤而走险，藏起了不少食物和水，以及其他一些用品。

    这些人驱逐到地面上，自然是逞凶作恶，完全爆发了兽性。

    甚至有还未来得及的人群，受到了他们的侵害。

    不过特别行动队员补充了玩家之后，有守护灵帮忙监视，也能很快解决这些麻烦。

    对那些普通人来说，哪怕力气再大，一人能打十个，但是对于玩家来说，根本不够看。

    他们最低等级的，也有将近百级了，保留实力在1左右，也有一两级神临世界网游中的实力，对付他们，轻而易举。

    “警告，警告，最后警告，最后警告！”

    “灾变星距离星球不足300万公里，保守估计，还有最后10分钟，便会撞击地球！”

    “撞击地球的方向，正好位于江海市和青峰市交界处，请滞留人员赶紧发出警报，出动特别行动队营救！”

    “再次重生，请滞留人员赶紧发出警报，出动特别行动队营救！”

    “再次重生，请滞留人员赶紧发出警报，出动特别行动队营救！”

    “再次重生，请滞留人员赶紧发出警报，出动特别行动队营救！”

    广播消息直到最后三分钟，重复提示求救信息。

    但仍不可避免，有少部分地区，还有滞留人员。

    可惜，他们也没办法救援了，毕竟在地下避难场所中央大屏幕上，已经出现了一颗奇形怪状的星球。

    它的体积跟月球差不多大小，但是上方布满各种各样的尖刺，即便隔着很远，都能感受到尖刺的\幽光泽，摄人心魄。

    不仅如此，灾变星表层似乎有一股浓浓的黑气，即便最顶尖的检测设备，也无法穿透。

    这，便是灾变星！

    “快看，灾变星这个体积碰撞的话，只怕咱们星球表层，都要被磨灭了！”

    “幸好咱们躲在了避难场所，希望能够抵挡得住！”

    “唔，灾变星能够导致地球上各类生物灾变，形成只知道杀戮的怪物，而且实力强悍，普通人、普通武器难以对付！”

    “这还不算，灾变星本体生物，更是厉害至极，据说曾经宇宙深处航拍的画面，他们其中有一人，竟然撕碎了一颗星球！”

    这话一说，顿时周遭鸦雀无声。

    灾变威胁，是这几年来经久不衰的热门话题，而在这一天，终于来临，无数人为之心慌。

    但是没办法，此刻倘若出去的话，要么变成灾变同化的怪物，要么，便是沦为灾变者的鱼肉，根本没有活命的道理！

    “请大家务必保持安静，照顾好身边的老人和小孩，有患病者，请及时戴上最先进的隔绝装备！”

    “请大家务必保持安静，照顾好身边的老人和小孩，有患病者，请及时戴上最先进的隔绝装备！”

    “请大家务必保持安静，照顾好身边的老人和小孩，有患病者，请及时戴上最先进的隔绝装备！”

    就在这时候，广播声音响起，众人纷纷行动起来，替小孩子和老人戴上隔绝外界感官的装备。

    屏幕右上方，是灾变倒计时，中央位置，正是监测到的灾变星球。

    此刻灾变星球已经快抵达了大气层，正在急速下坠！

    然而就在这一刻，突然传来一道求救声。

    “救救我的孩子，救救我的孩子！”

    “他才三个月大，谁能救救他，我不想他死，不想他死啊！”

    声音悲凉至极，这是一位年轻的母亲，小孩子刚刚出生三个月，然而方才行动队员救援的时候，有灾变兽对队员动手，导致无法救援。

    但是转播的画面，刚好清晰播放在了大屏幕上。

    一个浑身长满尖刺的灾变兽，此刻出现在镜头跟前，道：“尔等卑劣的生物，就在灾变来临的时候，疯狂颤抖吧！”

    画面到此戛然而止，众人心头很不是滋味，眼角酸涩。

    年轻妈妈绝望的眼神，感染到了很多人，将他们心底的善良，彻底激发。

    “我，请求去救援！”

    “我也去，我也去！”

    “可恶的灾变兽，我一定要将你们全都杀光！”

    “大家同心协力，一定能够战胜灾变……”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第243章 观音出手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一个孤苦伶仃的母亲，怀里抱着三个月大的男婴，面对灾变星，绝望至极！

    人的善意，在这一刻迸发出来，不断有人响应，想要去解救这对母子。

    可惜，他们的实力在那里摆着，如今还有灾变兽在一旁虎视眈眈，似乎就是为了激怒人类。

    “你们都别吵了！”

    观音站了出来，众人看到这位宛若神话中走出来的仙女，不由自主闭上了嘴巴。

    她一袭白色长裙，仙姿玉容，五官精致到了极点，美得令人窒息。

    更有那不食人间烟火的气质，令人不敢生出任何亵渎的心思。

    “我去吧。”

    她一声落下，众人下意识点头。

    观音朝女娲道：“女娲，这里交给你了，我去看看，想办法救他们！”

    女娲点头，观音战力不在她之下，让她出手，也是一样。

    观音一个闪身，便消失在众人眼前，引起一片哗然！

    “这……她怎么突然不见了？”

    “果然不愧是仙女，竟然有这种神通，缩地成寸！”

    “是啊，她，难道是神临世界中的观音？”

    众人齐声惊呼，再看向女娲，更是不敢有任何不敬的心思。

    至于先前上前挑衅过观音四人的那些人，此刻更是心惊胆战，后悔不迭。

    要是知道她们的真正身份，谁敢对她们刚才那样？

    此刻屏幕上，出现了几名特别行动队员，还有两名人类玩家，他们都带着守护灵而来，想要解救这对母子。

    这是一头有智慧的灾变兽，可想而知，它也更加难缠。

    “大家小心一点，灾变兽都极为强大，咱们虽然从神临世界继承了部分能力，但是他们不容小觑，如今最低级的，差不多有A级守护灵的实力！”

    他们在场，就有两名S级守护灵的玩家存在，不过只保留了拥有A级守护灵的实力。

    此刻六人一组，朝灾变兽冲了过去。

    “愚蠢的人类，竟然还想要救人？等的就是你们！”

    它阴测测一笑，随后在它身后，竟然出现了七八名灾变兽，和它模样一般无二。

    “上！撕碎他们！”

    “将这里同化为灾变星，让他们在灾变兽的统治下，臣服颤抖吧！”

    “桀桀桀，人类，是最美好的食物，也是最美好的玩物！等我玩死他们，再吃掉他们！”

    它们一同冲了出来，正好对上了冲过来的六人组。

    六人组大吃一惊。

    四人都是特别行动队员，他们比普通人强不了多少，此刻看到灾变兽冲过来，纷纷举枪涉及。

    “突突突……”

    冲锋枪扫射，然而这些子弹对灾变兽来说，根本不值一提。

    他们身上布满刺猬一样的尖刺，子弹蹦在上面，毫无威胁，根本无法破防。

    两个玩家瞳孔一缩，道：“退后，交给我们！”

    他们释放出守护灵，A级守护灵的手里，跟这些灾变兽相当。

    “咦，竟然有这种灵物？”

    “可惜了，实力不知道为何，削减了很多，依然不是咱们对手！”

    “上，干掉这些灵物！”

    不过短短几秒钟，两位A级守护灵在九头灾变兽跟前，很快便被杀死。

    几人心头悲凉一片，而怀抱孩子的母亲，此刻已经是泣不成声。

    “你们走，赶紧走，不要救了，别枉死！”

    她看到来救的人，已经很感动，可是灾变兽太变态了，连A级守护灵都无法破防，再这样下去，只能是白死了。

    “不！我们要救下你们！”

    “哪怕是拼死，也要救下你们！”

    两名玩家面容坚毅，露出决然的神色，随后其中一名义无反顾，朝灾变兽冲了过去，另一名则是饶了圈，到了它们身后。

    “有意思！”

    “可惜，你们今天一个也走不了！”

    其中一头灾变兽闷哼一声，盯着他们，眼里闪烁出嗜血的光芒。

    就在这时候，一道白色丽影闪了过来。

    “不好，小心！”

    有灾变兽提醒，然而白色丽影速度更快，右手一巴掌，便将跟前的一头灾变兽扇飞。

    “你们都回去吧，灾变马上要降临了，带着他们离开！”

    来人自然就是观音。

    她一掌拍出，如同几十级大风，足以摧毁一座小山。

    然而跟前的灾变兽，只是砸穿了三栋大楼，滚了一段距离，最后爬了起来。

    只见它的尖刺释放出了一些黑色雾气后，身上的擦伤，瞬间恢复如初，极为变态。

    “还愣着干什么？赶紧走！”

    观音上前，将他们护送到另一旁。

    而此刻，遮天蔽日的灾变星降临星球上空，光芒挡住，瞬间从白天，变成漆黑一片的末日！

    他们不敢怠慢，连忙往后撤出。

    “观音小心！”

    他们带着那对母女离开。

    “咦，观音真的将他们救出来了？”

    “太好了，就需要这样的救世主，果然不愧是大慈大悲救苦救难的观世音菩萨！”

    “可她要小心了，九头灾变兽，似乎瞄准了她！”

    “不仅如此，灾变星马上降临，肯定会和星球碰撞在一起！”

    众人心头庆幸刚过，又担心起来。

    观音转身，面对九头灾变兽，仙衣飘飘高冷如霜。

    “桀桀桀，你也是灵物！”

    “有点实力，而且长得还不赖，那么便永久沦为我们的玩物吧！”

    灾变兽张开血盆大口，朝观音冲了过来。

    它们没有武器，身上也没有灵力波动，唯独源源不绝的黑色雾气，给它们持续源源不断的动力。

    换句话说，它们身上的尖刺，就是最好的武器！

    刚才这尖刺刺入一名A级守护灵的体内，肉眼可见的速度，守护灵化作一片虚无，可想而知这黑色雾气的厉害，足以威胁到同等级的守护灵！

    “滚！”

    观音脸色阴沉到了极致，对付这几个灾变兽，根本用不着清净琉璃瓶符，甚至都不用催动千手千眼，只是三头六臂便可。

    “砰砰砰……”

    九头灾变兽再次被击飞，观音蹙眉，这些灾变兽身体异常结实，普通的手段，完全没办法对付。

    她正想动用杀手锏，但没想到，此刻天空之上，骤然生变。

    “轰隆隆……”

    灾变星在观音瞳孔中逐渐放大，最后竟然直奔这个位置袭来，倘若真要是碰撞发生，只怕爆炸的威力，连她都无法抵挡！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第244章 重临地球

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    星空颤抖，黑雾弥漫，遮天蔽日的恐怖气息蔓延，灾变星似要毁灭一切，给每个人心头蒙上了一层阴影。

    这可是亘古未有的威胁，宛若重回了冰川时代，没有什么生灵能够存活！

    “观音救下了母子，救下了特别行动队员，那她自己呢？”

    “不好，观音有危险！”

    “灾变倒计时！10、9、8、7、6……！”

    “怎么办，谁能去救救她？”

    “大家快想办法啊，快想办法！……”

    就在这时候，避难场所电路突然中断，只剩下无尽漆黑。

    所有人都沉默下来，此刻，只能为观音祈祷了！

    灾变星在观音眼前放大，危险的气息令人窒息，甚至都没办法运转全部的灵力，移步到其他地方。

    她心念一动，连忙催动清净琉璃瓶符，化作巨大的清净琉璃瓶，将她护住。

    但她心头一片悲凉，这可是星球碰撞的爆炸中心，造成的伤害，哪怕是圣人，也不敢轻易涉足。

    “难道，我要死在爆炸之下吗？”

    但观音并不后悔，叶君曾经说过，每一个生命难能可贵，救人一命胜造七级浮屠！

    这，也是她当初西渡的本意。

    可是在接引、准提、如来等人的治下，她偏离了本心，一心为灵山极乐奔波，劫掠气运，这套路，已经走偏了。

    此刻她心头一偏澄澈，宛若万古青天，璀璨至极的光芒闪耀，无尽灵力翻涌，幻化出各种异象。

    “这……心境突破，以致实力提升？”

    “我还有机会！”

    观音整个人冷静下来，随后竟然端坐下来，在毁灭来临的前一夕，身上气势升腾，宛若泰山当空，挡住了可怕的冲击波！

    而就在这时候，女娲的山河社稷图也飞来此处，护住了她的周身。

    一时间，神临世界的各种山川河流显化，参天古树遮天蔽日，强大的防护能力，将她彻底裹入其中。

    然而，在这一刻，大爆发终于来临了！

    哪怕只在头顶，距离观音千丈，依然能够感受得到无尽恐怖的气息，压得她透不过气来。

    “不，我绝对不能死在这里！”

    “叶神君还没回来，主上不在，我怎能死？”

    “我一定要撑过去，见到主上才行！”

    观音深吸一口气，随后恢复了古井不波的心态，整个人越发显得空明，宛若神女降世！

    然而，这还不够，那可是星球之间的碰撞，产生的威力，可是爆炸性的。

    圣人都无法阻挡，更别说如今的观音，从神临世界回归现实，她只有SS级初阶守护灵的实力，根本无法挡住！

    “尽人事听天命，我不会放弃的！”

    观音心头再次升起一股强烈的求生欲，令她整个人的气势，攀升到了极点，想要和灾变星抗衡！

    然而她忘了这里还有九头灾变兽。

    “我们灾变兽是不死的，能够利用灾变黑气重生，而你们灵物，只要死了便彻底死了，无法复活！”

    它们狞笑一声，齐齐冲了过来，不停撞击在清净琉璃瓶上。

    清净琉璃瓶勉强能够护住观音，但是对于众人的撞击，却无可奈何。

    它本来就是香火愿力汇聚，虽然有攻伐之效，但是没有阻挡灾变兽的能力。

    “砰砰砰……”

    清净琉璃瓶被撞翻，观音绝望到了极点，但她并没有坐以待毙，而是依靠山河社稷图的防护，将这九名灾变兽，带入了山河社稷图中！

    “嗷嗷嗷……”

    灾变兽发出凶兽的怒吼，但却无可奈何，虽然女娲和观音她们实力有所削弱，但是神器的力量，并没有减弱分毫。

    这九头灾变兽，顶多只有S级的实力，此刻进入山河社稷图中，要不了多久，便会化成一滩脓水，根本无法再复活了。

    “轰隆隆……”

    灾变星和江海市最高的山峰开始接触，发出毁灭一切的声音。

    “砰！”

    清风山山顶瞬间断裂，乱石惊空，朝山脚下的湖泊砸去。

    “桀桀桀，别说山峰，就是精铁城堡，也要在这等撞击之下，化为齑粉！”

    “灾变传承亿万年之久，一路从宇宙深处征战四方，如今好不容易又遇到了有生灵的星球，一定要好好享受享受！”

    “嘿嘿，这里将成为灾变星球的据点，是我们继续开疆拓土的中转站！”

    “这颗星球生灵很旺盛，倘若全都毁灭的话，又能同化一大批强大的灾变兽，咱们的实力，一定可以再次提升！”

    “咱们的宗旨，便是统治所有宇宙，让灾变的黑雾，遮掩所有！”

    灾变星上，这些灾变兽拥有灾变本源的力量，便是无尽黑雾。

    黑雾和魔祖罗T魔体有些类似，但是不尽相同。

    这黑雾本源只要没办法毁灭，那么它们便可以无限制重生，并且实力并不会折损多少。

    而且他们能够通过杀戮恢复实力，甚至能够更上层楼，不断进化！

    没有人知道它们的来历，但是他们的强大，毋庸置疑。

    无尽宇宙诞生到如今，已经拥有亿万年的历史，不知道有多少生灵，在宇宙的变迁中，化为历史的尘埃，有的甚至连尘埃都没留下。

    但他们从最初的生命体到现在，已经有了足够多的卫兵，超过了千万！

    而灾变祖星，也被他们经营成了宇宙中最坚固的堡垒，无论何种威力的爆炸，都无法伤及，可谓恐怖到了极致。

    “嘿嘿，那边有个绝色美女，可惜，马上就要死了！”

    “没什么可惜的，这个世界上，绝对还有更美的女人，到时候随意享受！”

    它们放肆大笑，根本不用担心撞击产生的爆炸。

    叶君踏入传送台，睁眼，却感觉自己又回到了起点。

    从末日崩塌的神临世界，竟然又回到了远点，跟前的无尽黑暗，产生的碰撞，令山河崩塌，一切的一切，都是那么熟悉，令他感觉到无比古怪。

    但是就在这时候，他骤然感觉到心头一紧。

    “咦，那不是观音吗？”

    叶君目光一沉，看向天际庞大无比的灾变星，观音有危险！

    他心念一动，观音便到了他的跟前。

    在这一刻，灾变星彻底和星球碰撞到了一起！

    “轰隆隆……”

    爆炸声响起，令星球所有的生物颤抖，绝望！

    “主上，您终于回来了！”观音喜极而泣，盯着他说道。

    【作者题外话】：叶君回来了，即将在地球上抵御可怕的灾变兽，大家来点评论、银票支持！对了，又开了一本网游《网游：我的攻击高了亿点》，同样畅爽节奏，秒天秒地秒空气，有兴趣的大佬们，可以去瞅瞅！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第245章 第一战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “是的，我回来了！”

    叶君语气平淡，仿佛做了一件微不足道的小事一样。

    但在观音的心中，却是掀起了滔天巨浪。

    要知道普通的圣人对上道祖鸿钧，基本上就是被蹂躏的下场，绝对不可能逃脱。

    除非，有跟鸿钧比肩的战力才行。

    而叶君如今模样，毫发无损，甚至保留的实力也在圣人修为左右，令她惊疑到了极点。

    要知道，叶君能力保留值在10以上，可想而知，他的真正实力，该有多么恐怖，远超普通的圣人！

    不过这一切还没来得及多想，便有无尽的冲击余波朝两人倾泻而来，不比当初六根清净竹自爆来得弱。

    山河社稷图自动飞到了女娲手中，她心头一定，朝身旁两女道：“叶君回来了。”

    “什么？君儿回来了，他有没有危险？”

    “是呀女娲姐姐，现在正在爆炸中……”

    两女还没说完，变感觉一阵天旋地转，地动山摇，她们如同大海中的一叶扁舟，随时可能倾覆。

    轰隆隆的可怕声音，令不少普通民众大喊大叫，惊惧到了极点，场面一时嘈杂，恐慌在每个人心头蔓延。

    “肃静肃静，不得喧哗，否则将采取强制措施！”

    “没有灯光不要怕，只是星体开始撞击，稍后便会恢复正常！”

    “是啊，苏有人保持镇静，招呼好身边的老人和小孩，切记随处走动！”

    “我们有最坚固的堡垒，还有最英勇的行动队员救援保护，千万不要给他们添麻烦！”

    “这个时候，只有冷静才能救我们，大家一定要齐心协力，不要做无谓的恐慌！”

    特别行动队员的作用体现出来了，每隔几十个人中间，便有一名特别行动队员，还有守护灵协同一起管理。

    通过他们的鼓舞，人群渐渐冷静下来，虽然不时有小孩子哭泣，但比起方才，要好了不止一星半点。

    “还有，叶君已经回来了，他可是在神临世界最高的存在，也是咱们的救世主！”

    “我们一定要听从指挥，知道吗？”

    情况渐渐稳定，女娲便朝叶慧兰和叶初雪道：“我留下山河社稷图护住你们安全，出去看看情况，你们不要随意走动！”

    “女娲姐姐，小心一点！”叶初雪知道女娲出去是要看叶君的情况，连忙朝她说道。

    女娲点头，山河社稷图打开以后，罩住两女，随后身形一闪，到了地面上。

    此刻，地面上烟尘滚滚，根本无法视物。

    女娲抬头看去，只见和江海市相接的部分，灾变星半截球体，直接插入了地面当中，深达千丈。

    这还是因为龙阳高新区在市区的位置，恰好在市区中南部，而撞击地点在西北靠山区范围。

    无尽的灾变兽，开始朝四方蔓延，它们如同钢铁刺猬一样，通体漆黑，只是露出赤红的眼睛和锋利的獠牙，只是看着，便感觉到无尽的恐怖。

    “第一百万舰队出动，进击东方！”

    “第二百万舰队出动，进击西方！”

    “第三百万舰队出动，进击北方！”

    “第四百万舰队出动，进击南方！”

    在灾变星上，还有活了不知道多少岁月的星皇传达作战命令。

    顿时，便见四只超大舰队群出动，直奔四地而去。

    舰队速度奇快，而且防御力惊人，叶君尝试了一下，利用生存之力镇压，但却效果甚微。

    这些弥漫的黑气甚至比魔祖罗T的魔气还要厉害不少，竟然直接无视了他的大道法则，再次腾飞，消失在天际中。

    而江海市，则是灾变星的大本营，留守了六百万灾变卫士，这股庞大的力量一旦出动，对于江海市，那便是灭顶之灾！

    要知道如今每个人都在避难场所，只要被发现的话，必定会面临屠杀。

    江海市尚且如此，其他地方，也几乎差不多了。

    只是他们并没有广范围的集中，而是依托各种地形进行防御，一块一块的防御基地，有超级玩家带领着守护灵守护。

    “报告，前方发现一位生灵，和两位灵物，都是所谓的高手！”

    灾变星中，总指挥部接来消息，星皇和十名亲卫大将听到这些话，嗤之以鼻。

    “所谓的高手又如何？我们是永生不灭的，比我们厉害千倍万倍的生灵，也得臣服！”

    “容渊、罗武将军，带领百万灾变兽出动，一定要在黎明之前，将这座城市踏破！”

    星皇亲自下了指令，容渊和罗武将军得令，走出了指挥部。

    此刻已经是夜幕时分，电力逐渐恢复，照亮了夜空。

    可气氛压抑至极，在江海市，竟然没有任何鸟兽虫鸣，令人不寒而栗。

    有不少心存侥幸没有转移的民众，此刻想要出去看看情况。

    然而刚刚冒头，便被灾变过后的小动物轻易扑杀，根本没有反抗的余力。

    除了灾变星母星，地球上不少动物、植物，都会进行灾变。

    比如流浪狗、各类小宠物，还有随处可见的树木花草藤蔓，都可能化作夺命的杀手。

    如今的地球，跟末世一般无二，一步踏错，便可能丧失性命！

    不过好在绝大部分人都听从指挥，在避难场所，外力很难入侵。

    “你怎么来了？”

    叶君看向女娲，后者莲步翩翩，宛若惊鸿仙子一般出尘，美得不输于人世间一样。

    “来看看你。没事就好。”

    女娲淡淡一笑，和观音分列叶君左右，看向前方。

    偌大的灾变星球，一眼也看不到边，上方散发着无尽幽光的尖刺，锋芒毕露。

    天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反复！

    灾变兽，便是无尽**的起点！

    容渊、罗武各带万人小队，朝他们三人围困而来。

    观音和女娲正想动手，一左一右迎上，却被叶君拦住。

    “重临地球，这一战，自然让我亲自来！”

    叶君声音不大，却有种令人无限信服的感染力，两女点头，退到了身后。

    观音美目涟涟，想要看看叶君如何对这些难以杀死的灾变兽动手。

    而女娲则是侧身，目光追随灾变兽的脚步，担心他们会突入到避难场所。

    “竟然还没跑，有种！”

    “是啊，多少年了，终于碰到几个有胆子的，希望别让我失望！”

    “小心一点，别自大，指不定他们这颗星球上面有古怪！”

    “有什么古怪？咱们可是不死之身，怕什么？”

    话音刚落，容渊和罗武将军一同上前，对着叶君汹涌而去！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第246章 斩仙飞刀、击杀本源

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    叶君目光淡漠，盯着用上前来的两人。

    至于百万灾变兽，已经开始大规模行动，呈扇形送西北方向扩散，所到之处，便是黑色洪流，瞬间席卷整个江海市！

    “主上，他们的防御力极为惊人，和至宝差不多，而且黑气难以磨灭，哪怕躯体碎裂，依然可以重生，极为难缠！”

    观音和灾变兽交过手，此刻朝叶君提醒道。

    “知道了。”

    叶君点头，他方才已经小试牛刀，知道这些灾变兽的厉害。

    不过对他而言，再厉害，怎么能够鸿钧相比？然而此刻的鸿钧，也被他封印了，更别说这些灾变兽了。

    “嘿嘿，人类，在我容渊将军的胯下臣服颤抖吧！”

    容渊率先出击。

    灾变兽几乎没有什么套路可言，凶猛直接，利用强大至极的尖刺，刺向叶君。

    “当！”

    叶君抬头，便见容渊撞在他身前一丈左右的距离，发出一道低沉的响声，随后停了下来。

    黑不溜秋的容渊，大概只有一米左右大小，但它通体黝黑，充满不知名的金属光泽感。

    这倒也罢了，关键是它身上弥漫着一层黑雾，如同薄膜一样保护着它。

    叶君尝试利用神识穿透，但没想到一缕神识遇到黑雾，竟然直接被吞噬掉，诡异莫名。

    “果然有些门道！”

    他本来打算试试神识感应，洞悉这些灾变兽的弱点，但如今看来，恐怕是不可能了。

    叶君心头一动，丝丝莹绿色光芒弥漫开来，将容渊围困在跟前。

    莹绿色光芒，自然是叶君展现的生存大道法则，威力无可比拟。

    “法则之力？人类，你很强，可惜找错了对手！”

    容渊冷笑一声，骤然间它身上黑雾蒸腾，瞬间将这些生机吞噬，而它身上的黑雾，竟越发光泽照人。

    “嘿嘿，这可是我们灾变兽的本源之力，凌驾在一切法则之上！”

    “无论是神识，还是各种法则，都触之无效，甚至会化作养料，被本源之力吸收！”

    说到这里，容渊面色逐渐转冷，再次出击。

    只见它身前的尖刺喷发而出，尖锐锋利至极，不亚于神兵利器。

    不过根本无法伤及叶君。

    只见他轻轻一掌，便见无尽灵力激发，并没有直接对上灾变兽，而是造成整个空间的塌陷，将尖刺吞噬了进去。

    紧随其后的容渊瞳孔一缩，险之又险避开了那方崩塌的空间，差点中招。

    这可是乱流空间，一旦陷入其中，很有可能放逐到未知宇宙，从此彻底迷失。

    “灵力，神识，甚至法则之力对于你们来说无效，但是这个呢？”

    叶君拿出许久未动用的斩仙飞刀，置于身前。

    仙桌之上，揭开红葫芦盖子，肉翅人头振翅而起。

    一股莫大的威压，自九天之上传来，哪怕是不死之身的容渊，也感觉一阵毛骨悚然。

    “这是什么？”

    它惊疑一声，心头升起了一股不祥的预感。

    “容渊小心！”

    罗武将军在它身后，也被这股威压波及到，连忙出声提醒。

    “请宝贝转身。”

    叶君对着仙桌之上的斩仙飞刀拜了三拜。

    容渊汗毛倒立，整个人震惊到了极点，连忙鼓起全身尖刺，想要抵挡住斩仙飞刀。

    但没想到，斩仙飞刀肉翅人头一道长虹闪过，容渊头颅便被切了下来，一动也不能动了。

    黑雾也遇到了什么恐怖的存在一样，瞬间爆发开来，但没想到斩仙飞刀空中转了一圈，便将这黑雾吞噬掉。

    这种表现，惊呆了身后的罗武将军，因为它无法感应到容渊的存在了！

    “容渊，容渊，你在哪里？”

    “该死，不会被杀死了吧？”

    罗武脸色数变，它们最大的依仗便是这黑雾本源之力，但没想到，这斩仙飞刀竟然如此诡异，竟然能够将黑雾吞噬掉！

    它连忙朝身后吩咐道：“都小心一点，这人有古怪！”

    容渊一招之下便捐了命，俨然是出师不利，它可不想步后尘。

    罗武将军带着麾下众人，停了下来。

    但容渊的手下却不这么想，看到叶君只有一人，全然不放在眼里。

    “怕什么？他只有一个人，再强，能强到哪里去？”

    “上，杀了他，替容渊将军报仇！”

    “杀啊，杀了这个可恶的人类，将他身后的灵物收作奴仆！”

    百名灾变兽冲了上来，朝叶君呼啸而去！

    此刻的叶君吃惊不小，要知道斩仙飞刀只能斩杀圣人之下的人物，而且有些准圣，也无法对付。

    眼鉴于此，到了神临世界中后期，他根本就没怎么动用。

    最常用的神器，自然是东皇钟这些。

    可今天斩仙飞刀的表现，令他恍然大悟。

    “难怪斩仙飞刀无往不利，竟然能够直指本源，这才能够一击毙命！”

    在神临世界当中，斩仙飞刀斩杀过不少强敌，只是那会儿境界不够，不知道真正的厉害，这会儿才明白厉害之处。

    “这么说，一旦将这斩仙飞刀祭炼一番，便可成为斩杀灾变兽的利器！”

    他心头一动，瞬间有了主意。

    而这时候，百名灾变兽已经冲锋到了近前。

    他们身体便是最好的武器，尖刺、牙齿，一起朝叶君身上招呼。

    “疾！”

    叶君轻叱一声，随后便见斩仙飞刀化作真正飞刀的模样，到了他的手里。

    没办法，斩仙飞刀的模样实在是令人忍俊不禁，让他拿着肉翅人头，实在是有些磕碜。

    “如此狂妄，如此狂妄，竟然敢藐视我们伟大的灾变兽！”

    “找死！一定要将他身上戳上十几个窟窿！”

    “对，杀了他，替容渊将军报仇！上啊，冲！”

    “不好，我怎么动不了了！”

    “我也是，我也是！该死，他施展了什么妖法？”

    “狡猾的人类，别让我们挣脱，否则要你好看！”

    “就是！敢不敢和我们堂堂正正打上一场！？”

    然而它们到了叶君跟前十丈距离，便陷入了困境。

    虽然生存大道无法斩杀灾变兽，但是将他们困住，轻易至极。

    “堂堂正正？本神君还不够堂堂正正？”

    “尔等上不得台面的宵小，今夜都要陨落在这里！”

    叶君黑发无风飘扬，宛若战神临尘，此刻英姿勃发，伟岸到了极点！

    斩仙飞刀脱手而出，在空中绽放绚烂之极的白色毫光，如同砍瓜切菜一般，瞬间将跟前百名灾变兽秒杀！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第247章 灾变兽的弱点

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “嘶……这还是人吗？”

    “太恐怖了！这些可都是容渊将军手下的灾变兽，都是精英中的精英，特别是这百人小队，向来是先锋部队，强悍至极，竟然被跟前这人秒杀了？”

    “这是什么武器？竟然能够斩掉本源力量，太可怕了！”

    “咱们踏遍无数星球，都没遇到这样强大的对手，根本没有反抗之力！”

    “谁说不是呢！我感觉他还没有使出全力，倘若真要是全力施为，只怕咱们都不够他杀的！”

    “要不，咱们先退一退，让罗武将军和他交手？”

    灾变兽刚来这颗星球，自信狂妄到了极点，对观音都敢动手，悍不畏死，就是因为它们自忖本源之力难以斩杀，可以无限复生。

    但没想到，叶君一刀便斩掉了容渊将军，镇杀了它的本源，随后又是一刀，力斩百名强大的灾变兽！

    这种强烈的危机感，令它们头大如斗，仿佛遇到了克星一样，不敢有丝毫狂妄的举动，甚至萌生了退意。

    “冷静！都给我冷静下来！”

    罗武将军盯着叶君，惊疑不定。

    他预料到了叶君可能很强，是个棘手的人物，但没想到，他竟然能够堪破灾变兽的虚实，法宝直指本源，轻易将这百人小队和容渊将军击杀。

    “不要怕，他只是一个人，总有力穷时，咱们轮番攻打，他必定无法首尾兼顾！”

    “亿万年了，咱们遇到过不少生灵，其中也有人知道了对付咱们的办法，但是他们都死了，只有我们活了下来，而且越来越强大！”

    “在这里，咱么也不例外，势必会笑到最后！”

    “容渊将军的死，百人小队的死，不会没有价值，咱们杀了他，将他千刀万剐，慰藉伟大灾变兽陨落者的在天之灵！”

    “所有的灾变兽，一级战斗准备！以百人小队为单位，击杀眼前此獠！冲锋！”

    罗武将军传令下去，众人心头冷静下来，渐渐被它鼓动，目露凶光，朝叶君冲了过来！

    “你们先回去，发布公告，通知所有高玩和守护灵，灾变兽乃是本源力量显化的存在，不要以神识、灵力针对它们，而是要用斩断本源的方法对付他们！”

    叶君朝两女说道，跟前的这百万军，他一人独挡便可。

    但是除了他这里，只怕全国各地，陷入了灾难当中。

    要知道除了这些灾变母星来临的灾变兽，星球上还有一些动物、植物、人类遭受灾变的侵蚀，同化沦为了灾变兽。

    虽然他们并非不死之身，本源力量很少，但是他们的破坏力不容小觑。

    但有一点，他们和灾变兽一样，人类想要存活下来，便要将他们斩杀殆尽！

    观音和女娲两女点头，叮嘱了一句“小心”后，便主动退回到了避难场所当中。

    随着灾变星冲撞过后的余波慢慢平复，避难场所电力开始恢复，而且人类早就发射到国际空间站的卫星，开始连接了信号。

    此刻避难场所大屏幕上，叶君手持尺长的斩仙飞刀，寒光凛冽，一人独自面对百万灾变兽大军，所有人都石化了。

    “这……这就是叶君？”

    “一夫当关，万兽莫开！”

    “太威武了，太霸气了，太牛逼了！”

    “果然不愧是神临世界君临天下的霸主，也是现实世界中的救世主，令人敬畏、令人发自内心的仰望！”

    所有人都被这一幕感染了，热血沸腾，恨不得出去和灾变星交手。

    女娲回到了叶慧兰和叶初雪的身边，周遭的人再看向她们三女，眼里说不出的尊敬。

    甚至有人主动道歉，说刚才不应该遭受蛊惑，故意针对她们。

    女娲淡淡一笑，让众人安静下来，这才告诉了叶慧兰和叶初雪外面的情况。

    而观音直接到了特别行动处，找到了秋明山。

    特别行动处内。

    当先墙壁上，便有十数块大屏幕，上方灾变兽大肆攻伐，从山林到乡村、到城镇、到市区，到处都充斥它们黝黑恐怖的身影。

    唯独最初的西北清风山角，叶君一人面临百万灾变兽，目光如凝，身形如岳，无可匹敌。

    “秋处长，主上带来消息，灾变兽身上的黑色雾气，是它们的力量本源！”

    “这种力量本源，普通的手段很难磨灭，即便是最强大的热武器，也发击杀，这也是他们拥有不死之身的原因所在！”

    “主上让秋处长做个公告，告知所有人灾变兽的弱点，一旦有斩杀本源力量的能力，这些灾变兽不值一提！”

    观音话音刚落，秋名山眼前一亮。

    “那么，叶君他找到了克制的办法了没？比如用什么手段，对它们的打击最大？”

    “暂时还没有，主上也只是因为一把特殊的武器，对它们有足够的杀伤力，这才知道的。”

    “既然这样，那我先发布公告，然后集中一些高玩，让他们钻研，争取最短的时间内，将这种武器复制出来，铲除灾变兽！”

    秋名山雷厉风行，很快通知公告，传达全国各地。

    而且他和方兴国联系，让他在京都牵头，找一些高玩，开始研发本源力量的克制武器。

    星球上灾变同化的生物实力较低，大致相当于D、C级守护灵，普通的玩家虽然无法将他们杀死，但是困住，抓住还是轻而易举。

    此刻面临灾变星的威胁，整个国家都进入了战备状态，一切以毁灭灾变兽为前提，这种计划要求，和快便通过了决策。

    天天天冷、一念之间、玉珊瑚、苏晏姝、陈昭等人，都分散全国各地，带领众人抵御灾变兽。

    但是他们的副手，此刻被召集起来，通过特殊渠道汇聚到了一起，进入实验中心，然后开始了辛苦而又紧张的研发工作。

    早一天研发出来，便能早一天斩杀这些灾变兽，少牺牲人员。

    “谢过叶君了！他，的确是咱们的救世主！”

    秋名山由衷说道，当初方兴国如此安排，他心头还有点异议，此刻回想起来，方兴国真是高瞻远瞩，利用神临世界网游，继承超能力，抵御灾变威胁！

    更重要的便是叶君，他能给所有人类，带来希望！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第248章 一刀破万法！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “冲，冲啊，杀了他，替容渊将军报仇！”

    “咱们这么多兽，还怕他个鸟？”

    “要知道他们灾变兽纵横宇宙亿万年，还从来没有生灵拦得住咱们的脚步，这里也不例外！”

    “一个人而已，哪里有咱们伟大的灾变兽厉害？百人小队不是对手，那就千人小队，万人小队，兽海战术淹死他！”

    “嘿嘿嘿，杀了他，就能享用方才那两个女奴，想想就令我兽血沸腾！”

    在叶君跟前，众多灾变兽百人小队，朝他冲了过来，如同蝗虫过境。

    一马当先的正是罗武将军。

    能够冠上将军之名，自然是一等一的超级高手，等同于S守护灵的巅峰战力。

    而且他们悍不畏死，拥有不死之身，如果不能斩断本源，即便击杀了，他们也能快速重生，更加凶险。

    “对上了，他们要交手了！”

    “这么多灾变兽，他不退却吗？”

    “是啊，哪怕是再强大的人，面对潮水般的灾变兽，也会心头畏惧吧？”

    “你们想什么呢？那可是叶神君！当初在神临世界，他可是敢和道祖鸿钧这等滔天巨擘交锋的人，此刻面对区区一些灾变兽，怎会退开？那不是他的风格！”

    “按照他以前的作风，绝对会将这些灾变兽屠戮一空，给咱们江海市留下一片净土！”

    在避难场所之中，众人都盯着跟前的画面。

    叶君一人独立，面对百万灾变兽，怡然不惧。

    灾变兽滚滚而来，如同黑色的海潮，要惊涛裂岸，将眼前的叶君扑杀！

    有的直接利用身躯，朝叶君撞去。

    有的喷出身上的尖刺，破空之声不断响起，骇然听闻。

    有的还张开血盆大口，发出撕咬前的恐怖声音。

    灾变兽就是最原始的兽类，但毫无疑问，它们无比强大，哪怕前面是钢铁泥石，也要被他们撞碎、刺穿、咬断！

    可惜，它们注定要失望了。

    毕竟在他们跟前的，乃是叶君！

    叶君发现了斩仙飞刀的妙处，方才便一直在思考，能否让生存大道和斩仙飞刀直斩本源的能力相结合？

    目前看来，这一猜想，并非不肯能实现。

    生存大道本就是至高无上的大道，本源之力虽然不在法则之中，甚至能够侵吞法则，壮大几身，但是生存大道能够化作任何一种力量存在。

    也就是说，生存大道可以化作任何一种法则，单独存在，而威力不减。

    那么，是否也能化成斩仙飞刀这种直斩本源之力的存在呢？

    叶君想到这里便停了下来，众多灾变兽的攻击到了。

    尖刺宛若一根根松针，锋锐至极，倘若被刺穿的话，便有被本源力量同化的危险。

    要知道，这些可都是黑色雾气熔炼而成，坚固如何顽石。

    但是一旦到了体内的话，它们又能够化作黑色武器，快速侵蚀人体。

    不仅仅只是尖刺，还有灾变兽的血盆大口，强壮的身躯，令人胆寒，看着就心生畏惧！

    然而它们根本就没料到叶君的实力，远超他们的想象，此刻冲了过来，却在叶君跟前百丈处停下，再也无法冲破。

    生存大道法则，层层不息，虽然无法将他们磨灭，但是困住他们，化作一方绿色牢笼，还是轻而易举。

    “该死，我动不了了！”

    “这人类肯定会妖法，限制了我们的行动！”

    “冲！我就不信，他一直能够维持牢笼的运转，耗也要耗死他！”

    “是啊，他只有一把武器，一个人，咱们千军万兽，还杀不死他吗？”

    灾变兽大声呼喊，亲赴后继，瞬间将叶君包围了起来。

    以他为圆心，百丈外，密密麻麻都是灾变兽，渐渐形成了一道黑色的茧，将叶君围困其中！

    叶君目光一沉，这些灾变兽，果然跟神临世界的生灵不一样，悍不畏死，而且懂得大规模协同作战，战术素养极高。

    不过对于他来说，仍旧不够看。

    他曾踏入圣人境界，和鸿钧力拼，都能将其镇压，随身携带，更遑论这些灾变兽？

    “一刀破万法！”

    叶君低喝一声，随后便见斩仙飞刀白色毫光大盛，宛若一条万丈银龙，直接身前处的灾变兽悉数轰开！

    “砰！”

    强烈的爆炸声响，令灾变兽巨茧有崩塌的征兆，但这时候，罗武将军到了。

    它并非方才的容渊那样骄傲自大，此刻的罗武将军，浑身尖刺布满，黝黑到了极致的光泽，看起来便令人触目惊心。

    随着它的指挥，有更多的灾变兽，填补上了这个窟窿。

    避难场所之中，众人看着这一幕，心头震撼无比。

    灾变兽太多太强了，人力简直难以撼动，而叶君被它们围困住，如何脱身？

    特别是叶慧兰和叶初雪，一颗心提到了嗓子眼。

    她们脸色煞白，不由看向观音和女娲。

    “放心吧，主上绝对没问题，杀死它们，如同砍瓜切菜一般！”

    观音朝她们说道，信心十足。

    “也对，我哥这么厉害，没有人能够杀得了他，哪怕是灾变兽也不行！”

    “等我长大了，我也要像我哥那样，保护全人类！”

    叶初雪挥舞着小拳头，恶狠狠道。

    叶慧兰听到这话，摸了摸她的头，眼里满是疼爱，但是眼角深处，仍旧有浓浓的担忧。

    “叶君在试探灾变兽的真正战力，所以他留手了！观音说得没错，如今的叶君，哪怕是想死，也死不掉的！”

    女娲美目涟涟，她最为清楚道祖鸿钧的实力，叶君能够封印他，还有什么存在，能够杀得了他？

    随着灾变兽的补充，挡住了叶君的视线，所有民众，都不自觉为叶君祈祷。

    “这么小心翼翼？简直在丢你们灾变兽的脸啊！”

    叶君淡淡一笑，这罗武将军刚才说话慷慨激昂，将众多灾变兽鼓舞得士气大振，但此刻的它，竟然畏畏缩缩，立足防守，再寻进攻！

    “哼！别逞口舌之利，等你死了，看你还怎么嚣张？”

    “上！都给我上，兽海战术填死他！”

    罗武将军身后，有它最忠心的千人方阵，此刻化作百人小队，四面八方，朝叶君冲了过去！

    “你们有实力，但是顶多也就是S级守护灵左右，只要能够斩杀本源力量，便可轻而易举！”

    叶君又是一刀斩出，宛若烈日临尘，无尽光芒绽放，瞬间将巨茧四周，全都轰开！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第249章 执法委员会

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    叶君这一刀，如同携带着一颗庞大烈日星球的光芒，瞬间将跟前十几个百人小队斩灭。

    白色毫光圣洁无比，直指灾变兽本源，刀光一出，哪怕是最强大的灾变兽，也在其下饮恨，无法复活了。

    这种斩灭本源的力量，令所有灾变兽心头惊惧到了极点。

    哪怕是罗武将军，也差点中招，被这白色毫光波及到。

    即便如此，灾变兽的攻势也暂缓下来，甚至灾变兽朝后面退去。

    “这还是人吗？只怕我等灾变皇者，才有这种强大得令人震撼的力量吧？”

    “是啊，太可怕了，根本没有丝毫还手之力，咱么冲击，只是做无畏的挣扎！”

    “不行了，一刀便斩灭了几千余灾变兽的本源之力，这等恐怖的战力，并非靠数量就可以弥补的！”

    “看来容渊将军死得不冤！我们想要替它报仇，可惜心有余而力不足，并不怪我们啊！”

    “罗武将军，撤退吧，上报指挥部，这个人类太强大了，咱们必须要出动灾变兽皇者才能对付！”

    罗武将军之所以没被斩落，只是因为它善于隐匿，躲到了最后，再加上叶君并没有特意针对它，这才逃脱一劫。

    即便如此，罗武将军身上一半尖刺被刀锋抹平，露出黝黑的本源，它心头惊惧到了极点！

    “该死，这个人类怎么这么强？我自诞生以来，活过了亿万载的年岁，还是头一次遇到这么强悍的人类，简直可怕到了极点！”

    想到这里，它沉下了眼睛，大手一挥。

    这是撤退的信号！

    所有的灾变兽松了口气，但没想到，罗武将军却道：“南方十万名灾变兽，负责断后，其他灾变兽，撤退，退回母星基地！”

    南方，也就是冲得最猛，叶君背后的那一股灾变星。

    听到这话，灾变星们心头郁闷无比，对罗武将军憎恨到了极致！

    “踏马的，该死的罗武将军，竟然让我们殿后！听听，这是灾变兽的话吗？”

    “曾几何时，我们伟大的灾变兽，竟然有逃走这一说了？”

    “是啊，死就死，大不了和跟前可恶的人类同归于尽！”

    然而响应者寥寥无几。

    在它们说话的同时，有不少这个方位的灾变星，突然“叛变”到了相近的方位，并没有留在原地。

    要知道他们对各类危机极为敏感，叶君强大得超乎了它们的想象，斩仙飞刀斩灭本源，它们无法重生，以往的英勇无畏，已经舍弃丢到了某个不知名的角落。

    最后只剩下万余名灾变兽，面对叶君仍旧散发出仇恨的目光，眼里有激战的**。

    叶君并没有追上去，而是扭头，面对着万余名灾变兽，淡淡一笑，道：“尔等，受死吧！”

    他之所以这样做，也是想要让灾变兽回去送信，让它们知道江海市有一尊大佛，它们无法处置，甚至能够威胁它们的安全。

    让它们心存忌惮，在这里留下更多的灾变兽，也包括更加厉害的角色。

    这样的话，全国其他地方的压力便要小很多。

    哪怕那些高玩和守护灵们无法制作出磨灭本源力量的武器，但是依靠他们各自的能力，困住、镇压灾变兽，并不成问题。

    另一方面，当着无数人的眼前，他一刀挥出，斩灭万余灾变兽，宛若神明的模样在其次，更主要的是传达必胜的信念。

    灾变兽又如何？只要找对了办法，还不是轻易能够斩杀！？

    果然，避难场所当中，正播放着这一特殊的画面。

    叶君临空而立，周身光芒万丈，一刀挥出，天地为之变色，山河位置倾覆，星辰为之颤抖！

    不断有灾变兽逃离，先前的黑色巨茧，根本不复存在。

    叶君出来，再次挥出一刀，万余灾变兽像是冰雪，遇到了叶君这道烈日一般，悉数消融，无尽黑色雾气，也都彻底湮灭！

    “太给力了！”

    “是啊，这等恐怖的身手，就像是在看洪荒影视剧！”

    “不，这是实打实的存在，叶君就是咱们的救世主！”

    “他一人一刀，护卫了江海市的安全，这等功绩，再怎么对他敬仰，都不为过！”

    “可惜了，不能和他并肩作战，否则，一定能够亲眼看到灾变兽离开时候的惶恐表情！”

    没有人大声喧哗，都在低声交谈，但目光所致，叶君就是他们的神，就是他们的信仰！

    女娲、观音两女美目涟涟，这可是她们的男人，只是站在那里，便能守护一方净土，便能传达必胜的心念！

    而叶慧兰和叶初雪，则是拥抱而泣，叶君平安存活，对她们来说就是最大的慰藉，其他的都不重要了。

    “记住，这里是地球，是我叶君誓死守护的家园，更是你们无法侵占的存在！”

    叶君话语声不大，但却清晰传达到了每个人的耳中。

    罗武将军逃开时候本就有些慌不择路，这时候一个趔趄，差点摔倒。

    “罗武将军，你怎么样了？”身后有亲卫对他关心不已。

    “怎么样？反正死不了！愣着干什么？赶紧跑啊！”

    罗武将军脸色阴晴不定，这次吃了这么大的亏，竟然一名人类都没杀掉，就付出了几万灾变兽的代价。

    一想到灾变母星执法委员会的残酷表情，它心头打了个冷颤。

    叶君这边大获全胜，自然是欢饮鼓舞，但灾变兽这边有监控到这里的情况，不少皇者纷纷皱起了眉头。

    “这是怎么一回事？”

    “只是一个卑微的人类而已，竟然挡住了两位英勇无畏将军的脚步，简直荒谬！”

    “还有什么好说的，加派人手，在不破坏星球本源的情况下，特许皇者参战！”

    “稍安勿躁！这名人类太强大了，不可以常理度之，还是等罗武回来以后，亲自问询他吧！”

    执法委员会成员中，最低等级的，也是皇者层次，相当于SS级守护灵的实力。

    至于长老级别的皇者，他们都超过了SS级守护灵，几乎比肩圣人的存在。

    而在执法委员会长老之上，还有十二星神，更有无上帝尊，实力深不可测，哪怕是圣人，都能轻易灭杀！

    “诸，诸位，我回来了！”

    罗武将军面容惨白，走路都有些不稳，到了众多执法委员会身前，瑟瑟发抖道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第250章 再次相见

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这斩仙飞刀，果然非同凡俗！”

    叶枫心头感叹，虽然它的级别在四枚莲子、东皇钟、先天五行旗、盘古幡、诛仙四剑、太极图之下，但是天生可斩本源，面对灾变兽，有着无可比拟的优势。

    而且斩仙飞刀能够千变万化，化作任何一种武器，极为趁手。

    罗武将军带着麾下折返木星地带，他并未阻拦。

    让他带回去消息，便可让更多的灾变兽牵制在这里，让他有更多的时间未雨绸缪，制定对抗灾变兽的方案。

    “斩仙飞刀，委屈你了，化作护山大阵，将整个江海市护住！”

    叶君心念一动，斩仙飞刀化作丝丝白色毫光，冲天而起，将江海市彻底笼罩其中。

    这种能够斩杀本源的力量，即便是灾变兽将军和王者都不敢轻易涉足，而且和他心神相连，一旦有变故，第一时间可以知晓。

    做完这些，叶君这才返回到了避难场所当中。

    他第一时间并未和女娲、观音以及叶慧兰叶初雪相见，而是直奔特别行动处指挥中心。

    看到叶君，秋名山也很吃惊，毕竟方才前线航拍到的战斗画面，令他震惊到了极点。

    这根本就不是普通人类的战斗方式，如同神话传说里面的一样！

    要知道之前灾变过的动植物，除非是最顶尖的热武器，否则难以消灭。

    更别说这些从母星而来的灾变兽，强大到令人绝望，黑色武器如同跗骨之蛆，根本都杀不死、灭不掉。

    其他各个地方传来的消息，更是触目惊心。

    相邻城市青峰市，灾变兽一路突击，虽然有高玩组成了防御队伍，但是根本没固守多久，仅仅几分钟，第一道防线便告破。

    按照他们传来的资料显示，灾变兽拥有不死之身，哪怕用炮弹轰杀，也会眨眼间复活，令人石化。

    更多的则是灾变兽锋锐至极的尖刺，能够抵挡这些爆炸的伤害，令它们毫发无损。

    “叶君，那是传说中的斩仙飞刀吗？不知道能否量产！”秋名山开门见山问道。

    他身边也有高玩保护，认出了叶君斩仙飞刀的来历。

    倘若这种武器能够量产的话，哪怕其他人没有叶君的恐怖身手，也能对灾变兽造成极大的伤害和威胁，防御压力会骤减。

    “秋处长，这斩仙飞刀乃是神器之下第一至宝，没办法量产！”叶君哭笑不得，这可是传闻之中，陆压道人炼制的法宝，威能足以威胁到准圣。

    当初在神临世界，他便仰仗此宝，击杀了不少强敌。

    秋名山听到无法量产，显然有些失望。

    “不过，我已经在着手勘测，研究它是如何锻造而成的，虽然不能量产，但是做出百十把，不在话下！”

    叶君的话，给了秋名山一丝希冀。

    “也是，如此强大的宝物，肯定都是独一无二的，倘若做出一些仿品来，对灾变兽造成一定威胁，那也相当不错了！”

    秋名山点点头，很快便接受了这个事实。

    倘若真能够量产，那么灾变兽这个威胁将不复存在，如何存活亿万年？

    两人又聊了一些针对灾变兽的处理方案，大多是叶枫提建议，秋名山和他的副手崔大年一同协商，认可的立即执行，一些存在疑点的，暂且搁置。

    大概十几分钟后，叶君才从特别行动处出来，朝女娲一行人走去。

    所有人都在避难场所当中心神不宁，毕竟外面时不时传来恐怖的爆炸声，还有画面当中，灾变兽大肆侵略的场景，令人发指。

    “咦，这清秀少年，模样很熟悉啊！”

    “是啊，我也觉得像……像是刚才画面当中的叶君？”

    “我的天，还真是！”

    “他果然回来了，难怪画面中没有他的身影了，原来回来了！”

    “叶君，我们的救世主，要不是他的话，只怕这时候咱们江海市已经被灾变兽攻占下来了！”

    “有他在，咱们的安全有保障，但是不得喧哗、吵闹，造成动荡！”

    “之前那什么张闯，竟然想要对他的亲人不轨，简直就是找死！”

    “我们一定药牢牢团结在叶君周围，和他共同进退，保护咱们的家园，免受灾变兽的侵蚀！”

    众人看向叶君，目光当中带着无比的尊敬和炽热。

    以前的叶君，只是存在于传说之中，此刻得见，令他们心头热血沸腾，恨不得与他并肩作战，将灾变兽都赶出去！

    他们纷纷朝叶君打招呼，叶君点头回应，毫无架子，更是令他们心头敬佩。

    还没到四女的地方，人群就自动分开两条道，叶初雪毫不避讳，直接冲了过来，吊在了他的胳膊上。

    “哥，你安全回来了，太好了！”

    “刚才那么强烈的爆炸，我差点都吓坏了，幸好有女娲、观音姐姐在，否则不知道怎么办才好了！”

    “对了，妈特别担心你……”

    叶初雪樱桃小嘴儿叽叽喳喳个不停，但是脸上洋溢着得意的神色。

    想想也释然，这毕竟是她哥，挽救了整个江海市百姓的安危，她以拥有这样的哥哥，自豪不已。

    “嗯，我知道。”

    “妈，我回来了！”

    叶君走到叶慧兰跟前，沉声说道。

    叶慧兰眼角噙泪，擦了擦道：“没事，回来就好，回来就好！”

    叶君刚才一人独抗百万灾变兽，那伟岸的身影，足以光宗耀祖，足以令她感觉到无比自豪。

    “你们辛苦了。”

    他看向观音和女娲，两女都是国色天香，此刻虽然依然如神临世界那般出尘，但是不可避免，多了一些烟火气，不在那么高高在上。

    显然，观音方才的举动，也是落入到了叶君眼中。

    两女嫣然一笑，这笑容令人如沐春风，赶走了灾变兽带来的寒意，也给了众人希望。

    “大家都回到自己的地方，休息一下吧，叶君刚才作战良久，也需要修整，希望你们理解！”

    叶慧兰朝围过来的众人说道，众人便止住了脚步，寒暄了几句后，纷纷退开。

    “我没事。而且，我也待不了多久，其他地方，还需要我！”

    叶君沉声说道，江海市护住了，但是其他地方，仍旧遭受灾变兽的荼毒。

    即便他许久没见亲人，但是也不得不离开，只为了将来更好地和她们在一起！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第251章 炼制斩仙飞刀符

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “神临世界，残存的香火愿力，仍旧还有10数亿之多，虽然回归现实世界，但是也有香火愿力提升，这些，便为我提供了可能！”

    叶君并没有贸然离开，而是找了一处僻静的地方，开始炼制斩仙飞刀符。

    这，便是他对秋名山说出那番话的原因。

    阵法符一道，叶君颇有心得，但是对于炼器，叶君力有未逮。

    斩仙飞刀材质极为特殊，在神临世界还能满足，但是在现实世界，根本找不到。

    哪怕是叶君动祭炼之法，同样难以成行。

    但是并不妨碍他利用香火愿力，制作斩仙飞刀符。

    他想了想，让斩仙飞刀的威力减弱了一些，但是存留的时间，在两个小时以上。

    这样换算下来，可以斩杀更多的灾变兽！

    毕竟经过自己的试验，灾变兽肯定会对斩仙飞刀这种大杀器有所防范，也许找出一定的克制办法，没有的话他们也可能会分散行动，流窜各地。

    当然，威力减弱，并不代表斩仙飞刀不强，仍旧对将军级以下级别的灾变兽，有秒杀作用。

    幸好地球上同化的灾变兽没有被本源力量彻底侵蚀，否则的话灾变兽的数目，那将是浩如烟海，最尖端的热武器，对他们也毫无办法。

    一张斩仙飞刀符，耗费了100万的香火愿力，他目前有16亿香火愿力，也就是说，能够做出1600张斩仙飞刀符。

    不过他花费了一上午的时间，做出了60张，便从密室中出来。

    没办法，他收到了女娲的消息，如今灾变兽肆虐，整个神州大陆，都在灾变兽的侵蚀之下，他根本来不及全都做完，便需要去散发斩仙飞刀符，抵御灾变兽。

    “早知道这样，引动混沌雷劫的时候，逼问元始天尊、太上老君他们一气化三清的神通，这样便能够大大节约制作符的时间！”

    江海市有他坐镇，不用符，其他地方，他亲自跑了一趟，每个市区，都给了2张符。

    但他叮嘱过了，不到万不得已的时候，不得妄自动用。

    牺牲是难免的，千万灾变兽，虽然有一半在江海市这里拱卫母星，没有出动，但是配合上同化的灾变兽，几乎无穷无尽。

    不过好在神临世界的高玩对付这些并不陌生，将同化的灾变兽悉数斩杀，那些拥有本源之力的灾变兽，无法灭杀的话，将他们分割开来，让他们不能继续为祸。

    叶君出现在各大城市避难场所，以他的实力，自然能够轻易在灾变中穿行。

    每个地区有了2张斩仙飞刀符后，情况这才有所缓解，但是对于千万灾变兽来说，仍旧是杯水车薪。

    他返回到了江海市，正准备继续炼制斩仙飞刀符，但没想到，母星那边有了动静。

    “罗武将军，不用战战兢兢，他再厉害，也只是一个人，级数顶多和皇者差不多！”

    “是啊，他拥有的那种武器，虽然能够可以直斩本源，但是并非无懈可击，起码我们制定了很多方案，足以让他掣肘！”

    “高兴一点，出师不利，不是你的错，是这人的古怪，这才让你受挫！”

    “更何况长老会让你戴罪立功，这可是天大的机会，亿万年也只出现了寥寥几次而已！”

    “有星皇的正确引导，有我等作为强力臂助，别说区区一个叶君，就是十个百个，千个万个，也要悉数镇杀！”

    在罗武将军身后，五名长老会长老朝他说道，每个人都有SS级守护灵的实力，不容小觑。

    还有百万灾变兽蓄势待发，眼睛里露出嗜血的渴望光芒，阴邪妖异。

    “咄！”

    斩仙飞刀白色毫光挡道，呈现在众多灾变兽跟前。

    “咦，这就是那把可以斩灭本源的武器吗？”

    “竟然能够幻化成无尽白色毫光，遮天蔽日，守护住了这处城市！”

    “非同凡俗，这种武器，亿万年只出现过几次而已！”

    长老会五名长老啧啧称奇，打出一道黑色雾气力道本源试探。

    这一击，相当于SS级守护灵的实力，但碰到了白色毫光，竟然被直接抹杀，本源力量全部斩灭，湮灭消失。

    “诸位长老，小心一点，这白色毫光无穷无尽，和传闻之中的仙器没什么区别！”

    罗武小心翼翼道，面对长老会这些长老，他必须小心应对。

    “无妨！只是一件武器而已，我擒方足以拖住他，你们可以大举入侵！”

    其中一名叫擒方的长老，眼带不屑说道。

    罗武将军嘴巴动了动，最后还是没有说出口，它总感觉擒方长老有些骄狂自大，但凭他败军之将的身份，谁会听他的？

    擒方长老扫视一周，朝众人吩咐道：“大家动手吧，别让星皇久等了！要知道其他城市，他们已经攻占下来了，接下来就是寻找人类的避难所，掘地三尺！”

    其他四位长老纷纷点头，认可了他的作战方案。

    斩仙飞刀虽然强大，但是对于它们这个级别的高手来说，想要直接灭杀，还是很有难度的。

    “掘地三尺？问过我没？”

    叶君突然冒出了出来，凌空而立，眼神睥睨，如同神明在世。

    “你就是这个世界的救世主？斩仙飞刀也是你的仙器？”

    “臣服于我等伟大的灾变兽，你将可以获得长老之位，以后荣华富贵，亿万年不朽，何等荣耀？”

    “倘若不知悔改，一心想要和这些卑微的人类在一起，那么便让你沦为最低等的同化灾变兽，受无尽的折磨！”

    在它们看来，叶君有潜力，也有实力，更有威胁到它们的仙器存在，但给他一个长老之位，就是天大的荣耀了，叶君应该跪下来谢恩才是。

    在它们身后的灾变兽也是兽血沸腾，道：“卑微的人类，臣服，臣服！”

    回答它们的，却是叶君召回了斩仙飞刀。

    偌大的斩仙飞刀阵法收敛，化作千丈巨刃，白色毫光闪耀，光芒万丈，逼向对面的灾变兽。

    “轰隆隆……”

    一股可怕的气势升腾，叶君一刀挥下，万丈巨刃所过之处，尽皆湮灭！

    方才还大言不惭的擒方长老，竟然连呼喊都没叫出来，便化作虚无，再也不复存在了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第252章 摧枯拉朽，各显神通！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “砰！”

    白色毫光将擒方长老瞬间斩灭，去势不停，直接往后奔去。

    一万余名灾变兽，根本来不及反应，连惨叫声都没发出来，也瞬间消失在白色毫光之下！

    整个百万灾变兽方阵，鸦雀无声。

    罗武将军瑟瑟发抖，他站的方位，差点便被这白色毫光蹭到，几乎只差两三米。

    “各，各位长老，我说过，此獠太过凶悍，不能以常理度之！”

    “这仙器的威力，足以比得上皇者的本命武器，千万不能小觑！”

    罗武将军打着哆嗦，声音都有些结巴，面露恐惧。

    它极度怀疑，叶君是故意如此，否则为何偏偏这么巧，他身后的灾变兽都死了，唯独留下它？

    其他四名长老点点头，擒方长老一时大意，被叶君斩灭，但是足以说明，这仙器的厉害程度。

    更何况一万余名灾变兽，都在这白色毫光之下化作虚无，从此不复存在，更令人担忧。

    倘若这片天地，还有更多此类的仙器，灾变兽该如何自处？会不会遭遇失败？

    但它们立马对视一眼，从各自眼中看到了坚定的自信。

    “我们灾变星球，有亿万年的历史，从一颗渺小的星球，发展到如今这等层次，经历过无数的大风大浪！”

    “在三百万年前，我们入侵了一处有人类存在的星球，他们手中，也有类似的仙器，但最后，还不是被灭了？”

    “人类，我承认你有实力，加入进来，许你皇者之位，和我们一同征战宇宙，岂不快哉？”

    “不要再做无畏的挣扎了，哪怕是仙器，也不是星皇的对手！”

    “更何况我们知道，像你这样的绝顶高手，绝对不会太多，恐怕只有一两个吧！”

    到了这个时候，它们还不忘拉拢，甚至畏惧只是短短一瞬间，便恢复了正常。

    可想而知，灾变星球底蕴肯定不少，而且有办法对付。

    不过可惜，它们的招揽在叶君看来，形同笑话。

    “你们，不配！”

    叶君一句话，瞬间让四名长老拉下了脸，阴沉如水，黑到了极致。

    在它们身后，无数灾变兽叫嚣：“长老，这名卑微的人类，竟然敢无视招揽，甚至讥讽我们高贵的灾变兽，一定要将他千刀万剐！”

    “别说废话了，战吧！”

    叶君态度坚决，开什么玩笑，他在神临世界君临天下，什么样的权势没有过？

    连鸿钧都被他镇压，不得出世，连女娲、观音都成为他的女人，手下更是有一干强将精兵，比起这些怪物一样的灾变兽，不知道要好了多少倍！

    “冥顽不灵！”

    “没什么好说的，那就战吧，我要让这颗星球，彻底沦为灾变兽的血狱场！”

    “杀！”

    “组成阵势，将他围困其中，咱们四个对付他，让其他灾变兽进攻城区！”

    四人很快制定了作战策略，想要牵制住叶君，好让手下进攻避难场所，造成更大的破坏。

    叶君怎么可能让它们得逞？

    他立马横刀，虽只有一人，但身形伟岸到了极点。

    仿佛他背后是万古青天，威势滔天，大气磅礴令灾变兽恐惧。

    又如那叹息之墙，哪怕是神明来此，也无法跨越！

    “该死，他怎么这么强？”

    “就是啊，本来以为高估了他，但没想到，仍旧低估了！”

    “太可怕了，这就是这颗星球的依仗吗？”

    “一刀便带走数万灾变兽，照这样下去的话，咱们灾变兽根本不够他杀的！”

    “怎么办，现在怎么办？四名长老根本困不住他！”

    灾变兽虽然英勇无畏，但是叶君太过生猛，它们根本抵挡不住，形同以卵击石。

    特别是四名长老，方才他们来势汹汹，就是为了困住叶君。

    它们的布置而成的四象阵无往不利，在它们往日的征程中立下汗马功劳，甚至斩灭过厉害的大人物，但在叶君看来，形同儿戏！

    不说两仪血怨阵，就是诛仙四剑阵，远比这什么劳什子阵法的威力要恐怖得多。

    “雕虫小技，也想困住我？”

    叶君冷哼一声，根本没有动用斩仙飞刀，而是纯粹依靠对阵法的领悟，轻松破去了阵眼。

    随后，开始了对灾变兽的屠杀！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    接连三击，一击比一击凶悍，一击比一击强势，席卷整个百万灾变兽方阵！

    “啊啊，我要死了！”

    “这该死的毫光，究竟是什么？”

    “太可怕了，根本没有还手的余地！”

    “我相信，闯入这颗星球，是执法者的失误，他们低估了强者的实力！”

    “哪怕之前遇到过的仙器，也根本没有这种威能！”

    “四名长老呢？四名长老！”

    然而，四名长老被叶君一刀劈成了虚无，再也没办法出现了！

    这里的画面，自然传到了避难场所当中，也输往全国各地。

    “太强悍了！”

    “是啊，果然不愧是救世主，叶神君！”

    “横刀立马，保家卫国，干掉灾变兽，令人热血沸腾！”

    “前无古人后无来者，叶神君才是咱们心目中的真神！”

    “一人独挡百万军，以往只觉得是神话当中出现的场景，但没想到，竟然重现了！”

    “有叶神君在，咱们无忧！”

    无数人为之倾倒，为之疯狂，叶君的举动，给了他们极大的振奋！

    “主上神威滔天，看俺老孙将你们也一棍子拍死！”

    孙悟空一声低喝，如意金箍棒化作万钧之中，朝前横扫，碾压了一大片同化灾变兽，沦为齑粉！

    “哮天犬，谛听，左右**，看我三尖两刃刀，诛杀敌人！”

    二郎真君杨戬目光如灼，三尖两刃刀刀光无垠，方圆十里空间，层层崩塌，将同化灾变兽卷入其中，瞬间消失了踪迹。

    “嫦娥，看为夫如何杀敌！”

    后羿眯起了眼睛，射日神弓自动到了身前，无尽灵力灌注之下，金光神箭现出，顿时绽放如同烈日般璀璨的光芒！

    “嘿嘿嘿，老龙，看咱们谁杀的多！”

    夸父憨憨一笑，身着黄金战甲，赤手空拳，一拳便能让一座山岳崩塌，一条江河倒卷！

    “行啊，不过想要跟上我的脚步，还得继续努力！”

    烛九阴低喝一声，只见九天之上乌云滚滚，罡风凛冽，水桶粗的紫霄神雷，当空劈下！

    【作者题外话】：新书网游《网游：我的攻击高了亿点》，同样畅爽节奏，秒天秒地秒空气，有兴趣的大佬们，可以去瞅瞅！

    另外：书友群号码516748166，进去参与剧情讨论，建立角色！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第253章 钉子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    孙悟空、二郎真君杨戬、后羿、夸父、烛九阴，这些神临世界鼎鼎大名的人物，都是叶君的追随者。

    此刻大发神威，向跟前的同化灾变兽轰击！

    孙悟空如意金箍棒一棒扫出，哪怕是十万大山，也能一下抹平，更何况只是同化的灾变兽？

    二郎神更是勇猛无双，三尖两刃刀力斩，哪怕是星辰，也要在这等伟力下化为齑粉。

    后羿射日神弓，金光璀璨，一箭射杀数万灾变兽，所过之处，遍地哀嚎。

    夸父和烛九阴两人争奇斗艳！

    夸父一拳砸在地面上，跟前扇形范围的灾变兽，尽皆被拳劲袭杀，毫无反抗的余地。

    而烛九阴化作本体，巨大的龙躯，横扫一片，上空有紫霄神雷，一劈同样一大片！

    然而灾变兽太多了，似乎无穷无尽，根本都杀不完。

    除了人类提前防护，避难场所特别隔绝了外界的灾变气息，免受侵蚀，其他的动植物，进阶被灾变兽同化。

    虽然他们体内的本源之力很少，无法复生，但数量庞大，而且有了不同程度的灾变，体型更大，破坏力更甚！

    本来细小的蚂蚁，此刻竟然有手指般大小，蚂蚁的数量有多少？可想而知。

    还有那老鼠，此刻一个个如同狼狗那般大，咬噬能力惊人！

    除了他们以外，还有很多高玩，带着他们的守护灵，四处征战，将这些同化灾变兽全都杀死。

    至于真正从母星下来的灾变兽，拥有本源之力，除非动用斩仙飞刀符，否则难以击杀，只能困住。

    有不少玩家和守护灵相互配合，引入大批量的灾变兽，起码要十万以上的数量，这才动用斩仙飞刀符，将他们全都坑杀。

    不过灾变兽并不傻，它们也会相互传递消息，改变入侵策略。

    特别是叶君在江海市的大肆杀伐，更是令灾变兽心头警醒。

    它们知道有克星以后，化整为零，以百人小队为基础，更加灵活，也更加难以防范。

    这样一来，虽然没有大规模的破坏，但是灾变兽的实力，还在逐步提升当中，整个神州大地，都在风雨飘摇之中！

    但在江海市，叶君便是一道天堑，灾变兽难以逾越的鸿沟。

    “该死，他到底是什么人？怎么如此强大？”

    长老会上，众多长老盯着屏幕当中的叶君，惊疑不定。

    要知道容渊将军和灾变兽死在叶君手里，他们并没有太多的担心。

    毕竟只是低等阶的将军，相当S级实力的守护灵，虽然不是如过江之鲫，但是这类将军，有十万人之多，死去几百个都不可惜，跟何况只是一人？

    但是长老不一样，它们拥有灾变兽的决断权，乃是核心阶层，一下子死去四位，相当肉痛。

    要知道几万年没有长老会成员死去，这会释放出不好的信号，给灾变兽带来极端负面的影响！

    “出动皇者战将灾变兽，招揽不成的话，便击杀此獠！”

    长老会再次下达了指令，两名皇者战将，并非是类似普通灾变兽的半球形身体，而是类似人形神物。

    两人都只有一米五左右，长着强壮的四肢，而且手持黑色长矛，矛尖有黑色光芒闪耀，摄人心魄。

    这，也是本源力量打造的武器，坚不可摧，无往不利。

    它们身后并没有灾变兽相随，两人并肩前行，一步便跨过了数里之遥，很快便到了战场前线。

    此刻，随着叶君方才那一击斩杀四名灾变兽长老，百万之巨的灾变兽全线崩溃，根本无法挡住叶君的脚步。

    叶君每一次挥出斩仙飞刀，便有不下五万灾变兽毙命。

    这是真正的绝杀，斩灭了灾变兽本源，根本无法复生。

    罗武将军快哭了，叶君当着他的面，先后两刀，一刀斩杀了容渊将军，又一刀直接劈死了四名长老。

    心惊胆战的它战也不敢战，逃也不敢逃，只敢所在角落当中。

    而且之后，叶君每挥出一刀，总是若有若无，朝它看上一眼，更是令他它吐血。

    “该死！可恶的人类，竟然惦记上我了！”

    “怎么办？该怎么办？难不成真的要逃？”

    “可在灾变兽的历史上，从来没有逃兵，有的只是一往无前的勇敢！”

    罗武冷汗都流出来了，盯着跟前的叶君，仇恨目光满满，但是升起一股无力的感觉。

    好死不死，叶君又朝他看了过来，嘴角挂满邪魅的笑容。

    “罗武将军，多谢你引路啊，否则不会有这么多的灾变兽让我击杀！”

    叶君故意留下它一命，并非是逗它玩儿，是因为他想要拖延时间，最起码能够让灾变兽中高层陷入一定的怀疑。

    哪怕是半天时间，自己就能够制作出更多的斩仙飞刀符，挽救神州大地。

    果然，这话一说，它身边的灾变兽看它的目光就变了。

    “你……你别血口喷兽！”

    “我可是伟大的灾变兽罗武将军，绝对不会背叛母星，休想污蔑我！”

    “该死的卑微人类，我和你拼了！”

    罗武将军愤懑至极，没想到叶君竟然如此阴险，朝自己泼脏水，根本无法忍受！

    它直接冲上前，暴怒之下，竟然打出了百分之两百的伤害！

    然而，它心头冰凉至极，这样的攻击，在叶君看来，形同儿戏，根本无法对他造成一丝威胁。

    “砰！”

    罗武将军感觉自己像是撞在了一堵天墙之上，巨大的反震之力，震得它头晕目眩，后退了将近五里，这才停了下来。

    “你，你为什么不杀我？”

    罗武气急败坏，朝叶君吼道。

    它知道叶君刚才并没有挥动斩仙飞刀，仅仅只是给了它一巴掌，便将它扇飞。

    “你我都是同盟，为何要生死相向？”

    “好了，咱们做做样子而已，难道真要我杀盟友？”

    “要知道，我可是指望你多给我引来一些皇者呢。”

    叶君淡淡一笑，看似人畜无害，但却令罗武心头冰凉到了极致。

    果然，在它身后，无数灾变兽看向它的目光不同了，那是看向人类生灵的目光，恨不得将它就此吞噬掉！

    罗武打了个哆嗦，随后露出决然的目光，道：“可恶的人类，你的奸计别想得逞，我要和你同归于尽！”

    说完它就要上前自爆，然而却被身后一人拉住。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第254章 杀得不够狠

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “皇者战将！”

    罗武打了个哆嗦，虽然他是将军不假，有统帅灾变兽之职，但是跟皇者战将比起来，差了不止一星半点。

    皇者战将，那可是灾变兽精英当中的精英，每一位都是尸山血海中爬起来的绝顶人物。

    它们拥有SS级巅峰守护灵的实力，这几万年来，出动的次数寥寥无几。

    但毫无疑问，它们一旦出动，那便是因为战局陷入僵持，它们就是打破平衡的存在！

    “皇者战将清源和寸心！竟然是它们……”

    “嘿嘿嘿，这下就不用怕这些可恶的人类了！”

    “是啊，毕竟是皇者战将，仅次于星皇和皇者战神的存在！”

    “这该死的人类，竟然强大到要出动皇者战将，但也仅限于此了！”

    “杀，杀光他们，将这里彻底沦为灾变兽的乐园，将这些人类都制成标本、奴仆！”

    方才还惶恐不安的灾变兽，此刻竟然士气大振，如同打了鸡血一样，一个个兴奋不已。

    可想而知，皇者战将在他们心目中的地位！

    叶君眯起了眼睛，他在两人身上，看到了不亚于观音、孙悟空等人的实力。

    “果然强悍，难怪可以纵横宇宙无敌手，倘若没有斩灭本源的力量，再强大，也会被它们活活耗死！”

    他并未小看灾变兽，但没想到，灾变兽的实力的确不可小觑。

    要知道在皇者战将之上，竟然还有皇者战神，甚至还有星皇！

    “皇者战将对应SS级巅峰实力，皇者战神对应SSS级实力，几乎比肩圣人，那么星皇，莫非和鸿钧差不多？”

    叶君目光沉凝，不过哪怕鸿钧，此刻也在他的镇压之下，星皇又如何？

    他自忖修为通天，哪怕是星皇也对之不惧。

    “罗武，退下，送押长老会裁决！”

    皇者战将清源开口低喝，马上有数名灾变兽上前，将罗武押送回长老会。

    “至于你，人类，给你两个选择，要么臣服，要么死！”

    另一名皇者战将寸心矛尖遥指叶君，一股可怕的凶煞之气喷涌而出，黑色的雾气浓烈若实质，铺天盖地朝叶君侵袭而去。

    “臣服，或者死！”

    “臣服，或者死！”

    “臣服，或者死！”

    无数灾变兽竞相呼喊，声音震天动地，响彻云霄。

    避难场所之中，女娲和观音对视一眼，目色凝重。

    “这两人实力惊人，不在我之下！”

    观音皱起了眉头，她单独对上一人，能够稳胜，但是同时对上两人，可能就会有大麻烦。

    “无妨，叶君神威通天，而且有斩仙飞刀这等利器，两人一起上，也不是他的对手！”

    女娲仔细查看过后，心头松了口气。

    毫无疑问，清源和寸心两位皇者战将的加入，令战局有了一些改变。

    特别是对普通百姓，此刻看向屏幕上，吃惊不已。

    那长矛通体黝黑，矛尖绽放寒光，直欲勾人心神，倘若不小心对付，很有可能陷入万劫不复的地步！

    “叶神君是咱们人类的希望，一定要战胜它们！”

    “这些入侵者，就应该让它们死去地狱，永世不得翻身！”

    “人类文明的延续，就要看叶神君这些人了，咱们千万不能拖后腿，一定要服用管理安排！”

    他们在避难场所之中，失去了往日种种可以依靠的，房屋、豪车、美食、高档娱乐场所，但是心态也在生死存亡的危机下平复下来，逐渐归于平静。

    “区区两个皇者战将，就敢大言不惭！”

    “回去告诉星皇，让他赶紧滚蛋，否则本神君得空，会去你们母星击杀它！”

    叶君淡淡一句，态度很坚决。

    对他而言，如今最主要的不是击杀对方，而是拖延时间，让灾变兽投鼠忌器，不敢对江海市下手，好让他有时间从容布置。

    但没想到，失去了容渊将军、四名长老，灾变兽高层更加雷厉风行，竟然又派来了两名皇者战将。

    它们实力足够威胁到圣人，但叶君怡然不惧。

    “既然你想死，那我们成全你！”

    清源和寸心，两位皇者战将，乃是灾变兽中如神一样的存在，向叶君宣判了死刑。

    两人手持长矛，只是踏前一步，便见脚下大地龟裂，一条条裂痕触目惊心，被黑色雾气侵蚀，瞬间糜烂。

    而它们每走一步，身上的气势便壮大一分，此刻如同战神临世。

    到了叶君跟前十里，两人便甩出手中长矛，直奔叶君而去！

    “呼呼……”

    两道长矛速度之快，令人咋舌，带着强大的破空之声，更是令人心头惊惧到了极点！

    十里之外的长矛，转眼即到，直奔叶君胸口和眉心！

    倘若被这长矛击中，不死的话，也会被黑暗雾气侵蚀，沦为灾变兽的一员。

    “清源威武，寸心威武！”

    “清源威武，寸心威武！”

    “清源威武，寸心威武！”

    灾变兽呼喊声宛若天音，响彻大地，可想而知方才叶君带给它们的压力有多么巨大。

    此刻眼看两名皇者战将齐齐出手，它们心头积累已久的愤懑，此刻毫无保留倾泻而出。

    它们仿佛已经看到了叶君在长矛下毙命的凄惨场景，到那时候，它们一定会上前踩他两脚，一泄心头只恨！

    “勇猛有余，却无法破防，可惜了！”

    叶君双手探出，只是轻轻一抓，两只长矛便抓在了手里，随口说道。

    不过这黑色长矛的确有些不同凡响，跟以前的力道完全不一样，释放的都是本源之力。

    倘若真是被击中的话，多半要出大问题。

    “好了，该我了！”

    叶君双臂一阵，黑色长矛和清源、存心之间的联系瞬间掐断，两人瞳孔一缩，有种不祥的预感。

    叶君抬手，斩仙飞刀自动到了他的手中。

    只见他一步踏出，便到了两位皇者战将跟前，挥刀出击。

    “小心！”

    “该死，他怎么这么快？”

    两人心头大骇，拼劲了全力，将所有的本源之力灌注在尖刺上，阻挡叶君的白色毫光！

    然而它们的任何努力都是徒劳，白色毫光凭空乍现，手起刀落，两人大好头颅飞起，抛上九霄。

    “之前杀得不够狠，那么这次应该够了吧？”

    “几乎比肩圣人境界的皇者战将，只怕灾变母星也没有几个！”

    叶君喃喃道，吹了吹斩仙飞刀上的黑血，淡淡说道。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第255章 转移战地

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    罗武将军回头看了一眼，正好看到叶君君临天下的模样，再一看，竟然看到了两位皇者战将的头颅！

    它瞳孔一缩，有些绝望！

    连皇者战将都不是叶君对手，莫非，只能出动皇者战神了吗？

    它心头五味乏陈，这可如何是好？

    方才那么多灾变兽听到了它和叶君的对话，这样一来对话，它是跳进黄河都洗不清了！

    “这……这发生了什么？我没看错吧！”

    “两位皇者战将，竟然不到一个照面，便被该死的人类斩杀？”

    “太可怕了，这还是人吗？这绝对是亘古未有的咄咄怪事！”

    “伟大的灾变兽，什么时候被人这样骑在脸上击杀了？毫无反抗之力！”

    “这究竟是什么神器，竟然能够斩灭本源，以前虽然有这种武器，但是没这么厉害！”

    “我感觉不是武器厉害，是这该死的人类太过厉害了！”

    “是啊，他究竟有怎样的实力？该不会比肩咱们的皇者战神吧？”

    灾变兽心头一阵悲鸣，有种浓浓的担忧。

    要知道这可是皇者战将啊，不是什么阿猫阿狗，在灾变兽之中，也是首屈一指的存在！

    可两人在叶君跟前，连惨叫声都没发出来，便被一刀斩落。

    可想而知，叶君实力超绝，还有这等神器在手，绝对是灾变兽的巨大威胁！

    此刻押送罗武将军的两名灾变兽，不知不觉，尖刺已经刺入了它的身体里，令罗武将军痛不欲生。

    罗武将军没有任何反抗，这个时候辩白都是苍白的，只能等长老会上，看看结果吧。

    但它心头悲凉一片，要知道它这样的人，多半会被当做弃子，等待它的，多半是死亡了。

    “希望以我的死，让它们彻底警醒吧，这该死的人类，太强大了，只有皇者战神才能对付！”

    罗武将军心头一叹，哪有刚来地球时候潇洒自如的样子？宛若行将就木一般。

    长老会跟前屏幕上，鸦雀无声，众多长老也不敢相信这一幕。

    多少年了，从来没有人击杀过灾变兽中的皇者战将，能够造成这一威胁的，根本就不是地球上拥有的力量能够对付的，结果却让它们震惊无比！

    “江海市地区暂缓进攻，其他地区，加紧进攻！”

    “严密监视这名叫叶君的人类动向，千万不能让他出现在其他战场！”

    长老会首席长老吉恩吩咐道，既然叶君在江海市作为一道屏障，那么就把他拖在这里，进攻其他地区。

    到最后的话，再来啃这块肉骨头。

    倘若叶君要是转战其他地方，那么灾变兽自然会倾巢而出，将江海市夷为废墟！

    “撤退，撤退！”

    “长老会命令，全员撤回灾变星，不得有误！”

    “押送罗武将军进入长老会议事厅，审判勾结叶君一事！”

    几条命令下来，灾变兽疯狂撤退，这在它们的历史上，绝对是耻辱性的一刻。

    不少人愤懑地看向叶君，想要冲过去于他同归于尽，但是根本无法做到。

    叶君的强悍，超过了它们的认知，连皇者战将都不是对手，更何况是普通的母星灾变兽？

    百万大军，如同潮水般退去，叶君眯起了眼睛，从后掩杀。

    一刀，足以力劈山河，令天地为之色变！

    他还是控制住了力道，没有令大地颠覆，怕影响地下结构，从而危急到避难场所。

    即便如此，三刀过后，也带走了将近10万灾变兽，给予侵略者重创。

    不过他也没有深追，对方有星皇和皇者战神存在，虽然他自忖修为，但是万一被人拖住，供应不上斩仙飞刀符，其他战场就要遭殃。

    “是时候回去了！”

    叶君身形一闪，出现在三百公里以外的避难场所。

    再次挡住了灾变兽的百万大军，叶君的形象深入人心，他走在避难场所中，所有人对他夹道欢迎。

    “这就是叶神君？竟然如此年轻，似乎还没满20岁！”

    “是啊，他是我儿子的同学，一个班级！他刚成年，就读在龙阳高中！”

    “我女儿也常常提起他，他学习十分刻苦，成绩优异，当时看来就是人中龙凤，现在果不其然！”

    “真是少年英雄啊，希望他能一直这样强大下去，护卫家园的安全！”

    “放心，他一定会的！我相信他就是咱们的救世主！”

    有连续两次挡在百万灾变兽跟前的精力，所有人对叶君心悦臣服，本来逐渐起来的香火愿力，此刻竟然再次绽放光芒，令叶君略感欣慰。

    当初在神临世界，香火愿力一道，多半跟西方灵山有关，他也只是因为血海之故，这才利用起来。

    先后炼制了不少符，也立下一些功劳，但总体来说，还是有些鸡肋。

    不过现在回想起来，叶君有些唏嘘，幸好在此道上面研究了一番，否则真的难以祭炼斩仙飞刀。

    他去找了一趟秋名山，和他交代灾变兽的计划，以及对未来战争走向的预测，多半是要转移战地，随后他回到了四女身边。

    “哥，你刚才太厉害了，轻而易举就把那两个灾变兽首领击杀了，什么时候教教我，我也想去斩杀它们！”

    叶初雪大大的眼睛里冒着小星星，崇拜至极，恨不得现在就起身冲出去，和灾变兽大战几回合。

    “雪儿别闹！灾变兽那么危险，你一个女孩子，怎么能对付得了！？”

    叶慧兰脸色一沉，朝她低喝一声。

    显然，在叶慧兰看来，灾变兽太过凶相，根本不是她们普通人能够对付的，必须要叶君才行。

    “等我有空教你，但是现在肯定不行。”

    叶君看到叶初雪楚楚可怜的眼神，朝她说道。

    他也想要留下来，和家人相处在一起，但是如今情势不允许，叶君必须加班加点地制作斩仙飞刀符。

    起码，在解析出斩仙飞刀的内核出来之前，他必须不停手，一直制作斩仙飞刀符，避免造成更大的伤亡。

    “好，哥你答应了啊，一定不能反悔！”

    叶初雪跃跃欲试，叶慧兰颇感无奈，但她也想得很明白，适逢乱世，如果她也能学一些本事的话，自保不成问题。

    当然，能够自保的基础上，保护他人更好。

    叶君和她们聊了一会儿，再次转身离开，毅然决然踏上了制作斩仙飞刀符的道路。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第256章 禁地

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    炼制斩仙飞刀符，一方面可以解燃眉之急，应对其他地方的母星灾变兽威胁，另一方面，叶君也想通过制作符，探寻斩仙飞刀的内核真意。

    倘若真有重大进展，也许能够像秋名山所说的那样，量产斩仙飞刀，击杀母星灾变兽。

    虽然叶君拥有亿万倍天赋，也带回了现实世界，但是在短时间内参透这种内核真意，也是力有未逮。

    不过他制作斩仙飞刀符，已经是驾轻就熟。

    而且接连几次战斗，令他的声威，在现实世界不断攀升，也有更多的人，开始对他崇拜起来。

    香火愿力，一缕一缕，源源不绝朝他汇聚起来。

    虽然比不上神临世界那样浩瀚，但是提升的速度十分可观，想必要不了多久，就会赶上神临世界的速度。

    一张有一张斩仙飞刀符制作出来，每一张都花费了百万香火愿力，不过如今叶君香火愿力总量很多，足够挥霍了。

    他的心神一分为二，一部分用以操控香火愿力，制作斩仙飞刀符，另一部分则是探寻斩仙飞刀真谛，一定要弄明白，为何它能够直斩本源，灭杀灾变兽。

    时间流逝。

    太阳从地平线上升起，预示着新的一天到来。

    然而整个星球陷入了一片死寂当中。

    入眼处可见的狼烟，到处都是断壁残垣，碎尸遍地，流血漂橹，宛若人间炼狱。

    同化的灾变兽身躯壮大，眼里充斥着嗜血的变态**。

    而且它们悍不畏死，坚硬的牙齿能够咬噬钢铁泥石，破坏力惊人！

    所到之处，就像是蝗虫过境，什么都没留下。

    女娲、孙悟空、二郎真君杨戬、后羿、夸父、烛九阴，甚至连叶君先前收服的凤凰也都出世，对同化的灾变兽大肆围剿。

    倘若遇到了母星灾变兽，他们也只能将其围困，很少有手段击杀。

    凤凰涅火，竟然对本源之力有着鲜明的克制作用，这也算是意外之喜。

    不过凤凰涅火出自它自身的本源，虽然有SS级巅峰实力，但是不能过度消耗，否则连它自己也扛不住。

    而叶君之前制作的60道斩仙飞刀符，一晚上，几乎全都用光了。

    这也是因为母星灾变兽长老会改变了入侵策略，不再死死盯着江海市，而是让灾变兽进攻其他的地方，最后再解决叶君这块硬骨头。

    “灾变兽太多，太厉害了，咱们真的能挡住吗？”

    “是啊，如今地面上，都被它们侵蚀掉了，早已没有了活人，出去就是死！”

    “同化灾变兽无穷无尽，而母星灾变兽更是厉害的不行，竟然拥有不死之身，只有少数人、个别武器能够斩杀它们！”

    “这可如何是好啊，咱们完全不是对手！”

    “叶神君斩杀的也只是皇者战将，在他们之上，还有皇者战神，甚至有星神，他能挡住吗？”

    不少人忧心忡忡，对未来并不乐观。

    甚至有不少地方，因此发生了骚乱，有人想要当汉奸，出去投靠母星灾变兽。

    不过好在特别行动队及时发现，将其就地格杀，否则避难场所暴露的话，必定是一场恐怖的灾难。

    人心惶惶，希望渺茫，特别行动队员和人类高玩合力，对他们做心理辅导工作。

    还有一条最重要的决策在执行，先前在神临世界获取的那些资源，此刻也按照既定的渠道，开始下发。

    这些主要是针对有潜力的年轻人，要他们参与到修炼当中，逐步强大。

    更多的一部分资源，优先供应人类高玩，毕竟他们是抗击灾变兽的主体，容不得有丝毫闪失，理应获得优待。

    情势稳定了下来，但是谁都知道暗流涌动，仍旧又不安定的因素存在。

    秋名山和方兴国的团队，抓捕到了大量的灾变兽，从同化兽开始，研究本源之力。

    倘若找到了应对的办法，人类的危机感自然要去上不少。

    且这个时候，叶君带着斩仙飞刀符来了，给了众人一剂强心针。

    他之前有16亿香火愿力，足够制作1600张斩仙飞刀符，一天一夜的时间，又有了2亿多香火愿力，总共制作了1800多张。

    今天消耗了60张，正好剩下1800张，平摊下来，每个城市，能够分到60张。

    60张，按照如今消耗的速度，顶多只能撑5天左右。

    形势依然严峻，但总算有了喘息之机。

    叶君返回江海市，没想到灾变兽又开始出动，寻找人类的避难场所。

    他当即手持斩仙飞刀，杀了过去。

    “嘶……叶君那个杀神又来了！”

    “快走，上报长老会，他只是离开了半个小时，估计在故意引诱咱们出手！”

    “哼，狡猾的人类，竟然对我们伟大的灾变兽用计，就不敢堂堂正正大战一场吗？”

    “楼上的你说啥呢，你去和他正面一战试试？”

    “咳咳，我就是随口一说！但是他太可恶了，一刀又杀了不少咱们的同类！”

    “罗武将军，罗武将军！咦，你怎么还没死啊……”

    灾变兽中，它们方寸大乱，连忙潮水般退去，但依然损伤惨重。

    罗武将军想死的心都有了，昨天晚上连夜审讯，暂时排除了它的通敌嫌疑，不过依然需要戴罪立功，主要是因为它在场的几战，灾变兽损失惨重，他必须顶缸。

    今天传来消息，叶君离开了江海市，出现在其他区域，罗武将军立马被长老会催着，前去打探动静。

    但没想到刚刚突进了两百里范围，便被返回的叶君逮了个正着。

    而这次罗武将军他们中间并没有皇者高手，只有他一人带队，被叶君两刀杀得七零八落，十不存一。

    二十万灾变兽，最后逃回去的只有不到一万灾变兽，着实让长老会恼火至极。

    “该死，这罗武将军该不会是个煞星吧？怎么每次出动，咱们都损失惨重？”

    “我怀疑它也许真的是内奸，要不然叶君为何能够出现在关键地方？”

    “不行，将它拘禁起来，不能再让它出去了！”

    长老会一声令下，罗武将军再次被禁锢，而江海市，成为了灾变兽的禁地，不敢再深入！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第257章 对决皇者战神

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    然而叶君从后掩杀，此刻到了灾变兽母星跟前！

    “什么人？竟然胆敢到母星范围内，找死！”

    “不好，他就是叶君，那个可怕的人类！”

    “竟然是他！？赶紧上报长老会，人类大敌来了！”

    母星乱成一团，叶君竟然到了，实在是出乎他们的意料！

    此刻的叶君，宛若天神盖世，站在灾变母星跟前，目光如刀，扫视过去。

    母星通体为不知名的金属，黝黑散发着无尽光泽，看起来摄人心魄。

    上方有黑色雾气蒸腾，乃是本源之力，直接隔绝了神识的窥探。

    虽然如今的他依然站在圣人的战力之巅，但是境界掉落下来，无法穿透。

    “果然很强大！不过，我就是来试探一下的，看看那皇者战神，有什么厉害之处！”

    叶君眯起了眼睛，心头暗道。

    有数名灾变兽和他对视，但没想到竟然直接崩裂！

    “砰！砰！砰！”

    虽然灾变兽有不死之身，立马重组，但它们心头还是惊恐到了极点。

    叶君的强大，超乎了它们的想象！

    只是一个眼神，便能让他们崩溃，倘若这种力量能够斩杀本源的话，那么它们刚才就已经死了！

    “罗武将军，又见面了！”

    “你们太弱了，根本不够杀的，将你们的皇者战神叫出来！”

    叶君看向罗武将军，淡淡一笑。

    罗武将军听得毛骨悚然，竟然留下了两行热泪。

    它刚才差点被拘谨了，然而叶君突然出现，长老会便带着他出了母星，和叶君对峙。

    “叶君，你，你为什么要这样针对我？我只是个微不足道的灾变兽啊！”

    “求求你，杀了我吧，我不想活了！”

    罗武将军终于忍不住，崩溃了，直接央求叶君杀了它。

    “我怎么会杀你？我还要指望你带着我找到老巢，顺利进去呢。”

    叶君继续瓦解灾变兽的内部，好让它们疑神疑鬼。

    罗武将军扭头，看向长老会几名长老，恳求道：“塑方长老，岚皋长老，求求你们动用执法者手段，将我杀了吧，我真的不想再看到这头恶魔了！”

    碰到叶君，它真是到了八辈子血霉了，关键是叶君就不杀它，留着恶心母星灾变兽。

    虽然它昨晚据理力争，也没有证据证明它和叶君勾结，但是在众人看来，它是个不折不扣煞星，看向它的目光跟看向人类没什么区别。

    既然这样的话，罗武将军觉得活着还不如死了，反正它也打不过叶君，而且那些皇者战神，未必是叶君对手，它的确想死了！

    “等等在处置你的问题，别呱噪！”

    塑方长老低喝一声，制止了罗武将军的行动。

    而岚皋长老正是脸色阴沉到了极致，盯着叶君喝道：“人类，你还敢来这里挑衅？要知道这可是母星所在！”

    在它身后，有更多的灾变兽盯着叶君，惊疑不定。

    但这里可是它们的大本营，先前的恐惧去了不少，此刻纷纷朝叶君嚷嚷起来。

    “卑微渺小的人类，你们大势已去了，除了江海市，其他地方已经被我们伟大的灾变兽占领了！”

    “哈，现在跪倒在我们跟前，饶你一命，否则的话，很快便有皇者战神出动，将你击杀！”

    “就是！别以为杀了我们的两位皇者战将，就可以目中无兽了！”

    “皇者战神，那可是一人单挑一域的存在，远比你要强大得多！”

    就在这时候，自它们身后走出一人，正是它们念念不忘的皇者战神。

    众多灾变兽，都让开了位置，还有塑方长老和岚皋长老，它们面含期待，希望出动皇者战神，能够阻挡叶君的步伐。

    否则的话，灾变兽的士气会一落再落！

    “快看，那不是叶神君吗？”

    “咦……他所在的地方，竟然是灾变母星！？”

    “莫非他想要去和灾变母星上走一遭？”

    “我靠，太霸气了，就喜欢这种行为，太涨士气了！”

    “还是小心一点为好，这灾变母星十分诡异，竟然能够有本源之力存在，给咱们造成了极大的麻烦！”

    有人看着欣喜，但也有人感觉这种行为，可能会让灾变兽进行强烈的反扑。

    要知道先前的监控显示，灾变兽还有很多没有出动，目前展现的实力，只是冰山一角而已！

    就在大家为叶君担忧的时候，皇者战神开口，盯着叶君冷然道：“你就是那个强大的人类？不过如此！”

    这皇者战神，除了黝黑绽放光泽的皮肤以外，模样几乎和普通人类无异。

    在它身上，甚至看不到任何尖刺。

    但越是这样，越不能轻视，在它身上的本源之力，远比皇者战将要浓郁得多。

    “清尘战神，乃是灾变兽母星百大战神之一，战力超绝，曾经一拳轰开了一颗小星球！”

    “是啊，这可是亿万年前的祖宗级人物，此刻出马，那个卑微的人类，绝对不是它的对手！”

    “咱们这一两天来的耻辱，终于可以洗刷了！”

    灾变兽中，无数人沸腾起来，在它们看来，这一战因为清尘战神出马，十拿九稳！

    要知道皇者战神，那可是拥有超越SS级巅峰守护灵的实力，几乎可以比肩圣人了。

    如今它的境界实力，自忖比叶君还要强悍，自然不会将他放在眼里。

    “不过如此？”

    叶君淡淡一笑，这皇者战神哪儿来的勇气，对他说不过如此？

    “那么便战吧！”

    叶君心念一动，斩仙飞刀握在手中。

    这清尘战神毕竟有圣人实力，他不能有任何松懈。

    “战！”

    “击杀你，不出三招！”

    清尘战神低喝一声，手中本源之力燃起，幻化出一杆方天画戟，遥指叶君。

    “一刀秒杀你！”

    叶君此刻气势大变，一刀挥出，无边的白色毫光冲宵，竟要将九天之外的巨大星辰斩灭！

    “大言不惭！”

    清尘战神方天画戟一荡，无尽的黑色本源之力迸发，瞬间将跟前笼罩成为黑狱。

    而它，便是黑狱之中的主宰，对所有的生灵，生杀予夺！

    白色毫光和黑色雾气终于碰撞到了一起，顿时一阵天旋地转，山河失色，日月无光！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第258章 威慑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    方天画戟勾动混沌虚空，无边的黑气缠绕，似星辰坠地，毁灭所有。

    白色毫光似远古来，穿越时空，璀璨到了极致。

    黑白的碰撞，如同一副巨大的天地太极图，令人无法睁开眼睛。

    虽然两人都施展出了各自的强悍神通，禁锢了这方天空，不让无边伟力外泄。

    否则的话这方天地早就不存在了，会被直接打成虚空黑洞。

    即便这样，战斗的余波也是连绵不绝，朝灾变兽冲击而去。

    “啊，该死！竟然让我感受死亡的滋味……”

    有的灾变兽直接被这种力道撕成了粉碎，下一秒再次复生，但强烈的疼痛还是让它忍不住大声喝骂。

    “不好，白色毫光竟然来了，我根本挡不住！”

    更有不少灾变兽，在叶君斩仙飞刀的白色毫光之下，沦为齑粉，再也不复存在了！

    “这里太过恐怖，不能留在这里！”

    “走啊，赶紧走，他们都是不世出的强者，仅仅是战斗余波，便能让我等湮灭！”

    黑色本源之力还好，和它们同出一源，哪怕将它们毁灭了，依然可以再次重生。

    但是白色毫光却令人惊惧。

    这可是斩仙飞刀斩出来的仙光，直斩本源，一旦大众，除非有通天彻地的本事，否则根本无法存活！

    罗武将军颤抖不已，就在刚才，押送自己的两名灾变兽，再次沦为了白色毫光下的亡魂，唯独它自己依然存活，但却永远活在恐惧和自责当中！

    它有心想要冲上去，直面白色毫光，但是它的胆魄和心气，早就被叶君先前那几刀斩没了，站在原地瑟瑟发抖！

    余波冲杀死了将近数千名灾变兽，长老会长老脸色很不好看，朝黑白图中喊道：“清尘战神，将战场引向人类那边！”

    然而黑白图中无人应声，陷入了沉寂当中。

    另一名长老皱起了眉头，扬声喝道：“清尘战神，收到请回复！”

    可黑白图中，依然没有答复，令他们心头涌起了一股不祥的预感。

    “我说过，杀你，也只需一刀！”

    叶君身影一动，升临天空，俯瞰苍茫大地。

    斩仙飞刀收敛，只有一尺来长，但如其名，白色毫光弥漫，飘飘渺渺，仙力流淌，所到之处，万物皆殁。

    “难不成，清尘战神真的被他斩杀了？”

    “不，我绝对不相信，那可是皇者战神！”

    “要知道它可是排名八十左右的一世战神，竟然挡不住跟前这个可恶的人类一招？”

    “皇者战神，五千万年来，还从来没有陨落一位，但是没想到，在这渺小的水蓝星球，陨落了！”

    “难不成，这颗小星球会阻挡伟大的灾变兽一族的脚步？”

    几名长老心头狂跳，叶君的强大，超乎了它们的预料。

    但事实的确如同叶君所说的那般残酷。

    叶君腾空后，黑白图慢慢溃散，无尽的黑气荡开，空无一物。

    没有方天画戟，也没有清尘战神，唯独只有无尽的虚空，一个个黑洞，朝周围撕扯。

    “清尘战神，它的陨落了！竟然挡不住一刀！”

    有一名长老脸色有些苍白，喃喃道，身子在打着哆嗦。

    叶君太强了，强大到超乎了它的想象！

    虽然有斩仙飞刀作为依仗，能够斩灭本源，但是到了皇者战神这个层次，仰仗外力已经微乎其微了。

    也就是说，叶君的实力，在清尘战神之上，超过了皇者战神这一层次！

    “难道，真要请出星皇吗？”

    它们对视一眼，纷纷从地方眼里看出了震惊。

    倘若真到了这个地步，要它们长老会何用？

    要知道先前的入侵策略，便是星皇谋划，交由长老会决策的。

    如今星皇正在参悟道法，闭关不出，将这些事情全盘委托给长老会处置。

    在这个节骨眼上，真要是贸然打扰道星皇悟道，它们必定会承受无边怒火！

    “虽然这可恶的人类强悍得令人发指，但是还不到山穷水尽的地步，咱们不用请出星皇，让皇者战神前五十名以内的高手出动吧！”

    长老会长老本身就有皇者战将或者皇者战神的实力，只不过它们执掌权力后，几十万年都没参与厮杀了。

    而皇者战神和皇者战将，都是每一场入侵大战中，最为优秀的将士，得星皇授予皇者本源，才能成功进阶的存在。

    它们常年和强敌战斗，游走在生与死的边缘，乃是灾变母星上最为尖端的战力。

    “暂时关闭母星，得制定详细的计划后，再次开启！”

    “这个叫叶君的人类，眼中影响到了我们的入侵计划，先前的策略行不通了，一定要先干掉他！”

    这是所有长老的一致决定。

    叶君的存在，给了它们极大的困扰，以及深深的威胁，让它们不得不慎重对待。

    罗武将军进入灾变母星之前，回头看了一眼叶君。

    但没想到，叶君竟然一步踏前，便穿越了千里之遥，径直到了母星跟前，对着它就是一记天刀！

    罗武将军吓了一跳，连忙窜进了灾变兽中，但是门口处仍旧有万余灾变兽在返回。

    面对令皇者战神都黯然失色的天刀，它们根本抵挡不住。

    没有任何意外，轻易被白色毫光斩灭，从此消失在了尘世间！

    “轰……”

    巨大的撞击力道，令整颗母星轻轻一颤，白色毫光趋势不停，杀死了万余灾变兽以后，竟然想要突破进去。

    就在这时候，星体表面的黑色雾气有了动作，瞬间将白色毫光消磨掉，护住了星体的周全。

    叶君皱起了眉头，没有再追。

    他有预感，星体内还有不少清尘战神一样的存在，他仅凭一把斩仙飞刀，同时面对它们，虽然不惧，但是万一惹恼了它们，对其他地方下手，那可大大的不妙。

    而且这星体表面的黑色雾气，并非只是本源之力那么简单。

    它们当中，似乎才有大道烙印，令整个母星浑然一体，除非他动用更厉害的至宝，否则单凭斩仙飞刀，难以磨灭。

    “罢了，今天有这种收获，足够了！”

    叶君看了一眼灾变兽母星后，这才悠然折返避难场所。

    相信今天斩杀了一位皇者战神，势必会令灾变兽上层投鼠忌器。

    没有绝对的把握，暂时不会再出世了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第259章 等着，看我不捶爆他们！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我的天，一人一刀，斩灭皇者战神，几乎斩破了灾变兽母星的门户！”

    “这……这还是人吗？”

    “幸好他不是灾变兽的强者，是咱们人类的救世主！”

    “从此以后，叶神君抵御灾变兽威胁的一杆旗帜，是咱们心目中的神！”

    “真羡慕江海市的那些民众，可以受到庇佑，不像咱们，面对母星灾变兽，毫无办法！”

    “楼上的你过分了，哪里都有特别行动队员和玩家、守护灵庇佑！”

    “是的，现在是最苦难的时期，叶神君面对灾变兽母星的威胁，显然那边压力更大！咱们待在这里，听指挥就行了，不要胡思乱想！”

    有部分人思想有些消极，甚至心理不平衡，不过大部分人对叶君都是心存感激，对守护他们的特别行动队员自然也是好感不断。

    特别行动处这些消极思想自然是逐一排解，但没想到，半天过后，竟然逐渐发酵，有蔓延的势头。

    “凭什么叶君都待在江海市，不来我们这里？”

    “我们这里没几个厉害的人，根本都挡不住灾变兽的入侵，要是被它们找到了避难场所，等待着咱们的就是毁灭！”

    “就是！咱们在这里提醒吊胆，他倒好，吓唬灾变兽母星就缩回去了！”

    “这么怕死，当什么英雄，当什么救世主啊，还不如让我们来！”

    “不就是仗着身手不错吗？真要是厉害，怎么不去堵灾变兽母星的门？”

    “我还听说了，这叶君啊，他家里有个妹妹就算了，还在外面勾搭了两个美女，那模样别提了，就是一线女星都比不上！”

    “感情他是年少轻狂，志得意满了呗？不把咱们的命放在眼里，醉倒在温柔乡了！”

    “这种人，不配做救世主！”

    各种言论甚嚣尘上，不知从什么渠道流传出来的，瞬间将所有人的目光吸引了，哪怕是才去紧急行动，也已经压制不住了。

    人就是这样，不患寡而患不均，眼看着江海市有叶君照拂，心里极度不平衡。

    “究竟是谁在背后推波助澜？”

    听到这些言论，秋名山气得猛拍桌子，朝崔大牛喝道。

    “处长，目前还在调查当中，这等言论，自然要严密封锁，但是手段不宜太过血腥，否则不但会引起众怒，甚至将叶君推到和他们对立的位置上！”

    崔大年不敢怠慢，连忙朝他回道。

    秋名山眉头紧皱，脸色阴沉到了极致。

    他和方兴国主导这件事情，算是大权在握，但是也因为如此，自然得罪了不少人，多半是他们在背后搞鬼。

    “但是，他们为什么敢这样做呢？莫非，他们有什么依仗不成？”

    想到这里，秋名山更是不解，要知道这种言论无根无据，只能是干扰普通民众的视线。

    如果没有相应的底牌和后招，随着灾变兽威胁的不断深入，最后还是会不攻自破。

    但秋名山担心有人掌控了底牌，否则不会动用这种舆论流通手段。

    要知道如今在非常时期，所有的言论，都处于管控当中。

    他们能够让这类言论流通出来，显然付出了不菲的代价。

    “查，一定要查个底朝天，让我看看，究竟是谁在这种时候大放厥词，甚至想要颠覆先前的计划，让人类陷入灾难动荡！”

    秋名山深吸一口气，他目光看向朝自己走来的叶君，更是心头有愧。

    叶君不顾生死，在前线和灾变兽打生打死，此刻竟然有人背后重伤他，让他都不知道如何面对叶君了。

    此时，叶君走过人群，去往特别行动处指挥部。

    两旁人声鼎沸，纷纷为他声援，于情于理，叶君就是他们安全的保障，怎么还会容忍有人重伤？

    “叶神君，别听他们的，那些就是喷子，不用理会！”

    “是啊，你的贡献有目共睹，是咱们的救世主，那些人真是忘恩负义，这个时候还拖后腿！”

    “有关部门已经站出来了，正在对这种言论严加管控，所以你根本没有什么错！”

    “哪有错？叶神君回来以后，一刻都没停歇，不是去抵御灾变兽，就是在制作符，根本没有脱空，为什么他们还要这样？”

    “如果人人都这样自私自利的话，只为自己的安危考虑，那么人类才是真的完蛋了！”

    叶君面对这些友好的言论，笑着朝他们挥手示意，不用担心。

    其实他返回现实世界时候，便知道会有各种各样的诋毁，甚至还会有人暗中针对陷害他，早已经有了策略。

    他刚进指挥部，便见秋名山亲自迎了上来，一脸歉意道：“叶君，是我工作没做号，竟然有这种言论出头，在这里真诚给你道歉！”

    秋名山正要躬身低头，叶君上前拦住，道：“我理解，不用为我担心，安抚好他们的情绪，别让他们做出更激烈的言论和举动来！”

    “好！果然不愧是方老看中的人，没让我们担心，更没让我们失望！”

    秋名山叹了一声，随后当着叶君的面，让崔大年按照刚才叶君所说去做。

    这时候，叶君正色道：“秋处长，这件事，我会处理好，毕竟拖久了，他们会越来越乱！我不排除，会动用一切手段！”

    听到这话，秋名山心头一颤，眉心都拧紧了，最后怅然道：“好，按照你的想法去做吧，不管如何，我们都会支持你！但是……”

    他说到这里，盯着叶君喝道：“但是倘若你胆敢利用自身的能力胡作非为，我一定会亲手处置你！”

    秋名山这话，纯粹是威慑，叶君重重点头。

    “我能有今天，也是因为方老和秋处长，没有你们，就没有我！”

    “如今，我必定不会让你们失望！”

    叶君的话铿锵有力，秋名山点点头，挥手让他离开。

    叶君出了指挥部，回到四女身边。

    叶初雪小虎牙恶狠狠道：“哥，你为全人类都在拼命，他们干嘛还要这样中伤你？哼，要是让我知道是谁在后面搞鬼，看我小拳拳捶扁他们！”

    她气鼓鼓挥着拳头想要打人，引得本来满脸忧色的叶慧兰都忍俊不禁。

    众人都被她逗乐了，叶初雪有些不服气道：“哼，都别笑，我是认真的，等着，看我不打爆他们！”

    【作者题外话】：开了一本新书，网游：我的攻击高了亿点，大家有兴趣可以去看看看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第260章 杀他个天翻地覆

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    她这样子，所有人都忍不住哈哈大笑。

    叶君摸着她的头道：“行，等哥把他们揪出来，带到你面前，给你出气！”

    对妹妹叶初雪，叶君自然是极度宠溺。

    叶初雪听到叶君的话，这才笑了起来，朝他道：“哥，你答应我了，哼哼，拉钩！”

    叶君和她拉过勾，叶慧兰开口了，叮嘱道：“君儿，你心头怎么想的，就怎么做，问心无愧便好！”

    她不想给叶君太大的压力，要知道他才刚成年，就承担这么大的压力，实在是难为他了。

    “我知道怎么做，你们不用为我担心！”

    “女娲、观音，这边交给你了，我要出去一趟！”

    叶君朝叶慧兰和叶初雪给了一个安心的眼神，随后朝另外两女叮嘱道。

    他留下了斩仙飞刀，交给了观音。

    女娲目前还有几件至宝在手，但是观音最大的至宝清净琉璃瓶没了，只剩下几张符，缺乏武器。

    而女娲也更侧重于困敌而非杀敌，观音千手千眼，本就是杀生大术，手持斩仙飞刀，哪怕是皇者战神，也能对付。

    做完这些后，叶君身形一闪，消失在众人跟前。

    魔都，避难场所指挥部。

    一位妖娆女子现身，正是先前沦为哮天犬玩物的楚纤纤。

    “纤纤，你来了！”

    一行人正在电子屏幕跟前，坐在首位的人，正是她的父亲，楚勤。

    他四十出头，面容方正，眼神如同鹰隼般锐利，身上自有一股不怒自威的气势。

    在他座下，是一众指挥人员，对他忠心耿耿。

    楚纤纤径直走到楚勤跟前，道：“爸，事情按照计划进行中，我已经笼络了一批超强的战力，一旦需要，他们立马会配合行动！”

    “很好！”

    楚勤重重点头，随后看向座下十来人，发现他们目光都聚焦在楚纤纤身上，不由微微一笑。

    楚纤纤一袭长裙，尖下巴红润润的，柳眉下的双眸传神动人，细细看去，便是艳如桃李，妖娆之至。

    “纤纤小姐辛苦了！”

    “是啊，虎父无犬女，有楚师运筹帷幄，有纤纤小姐居中调度，何愁大事不成？”

    “纤纤小姐今晚可否赏脸，和我等吃个便饭？”

    他们对楚纤纤爱慕之至，几乎挪不开眼，甚至有人明目张胆约她一起吃饭。

    “再看吧，事情紧急，不容有失，等事成之后，纤纤必定会敬在座各位功臣三杯！”

    楚纤纤盈盈一笑，婉拒，但并未彻底推辞。

    这种欲拒还迎的姿态，更是令他们心头**中烧。

    倘若不是楚勤在这里，指不定他们已经开始乱起来了。

    “好了，那边传来消息，叶君动身了，接下来就看你们的了！”

    楚勤目光扫过众人，沉声说道。

    众人心头一凛，道：“绝不会辜负楚师所托！”

    原来，楚纤纤侥幸在神临世界捡回一条命，在楚势力的活动下，她脱离了哮天犬和谛听的掌控。

    但是神临世界的屈辱，令她彻夜难眠，再加上叶君如今声威如日中天，虽然有广大民众拥护爱戴，但是对于掌权者来说，实则是个莫大的威胁。

    因此，楚勤借助这个机会，让楚纤纤联络当初南荒的那部分高玩，暗中将他们转送到魔都，然后便有了这次“弑君计划！”

    楚纤纤等人回来时候，灾变还没有发生，而人员往来也是错综复杂，根本没人注意到，竟然有不少绝世强者和守护灵，踏入了魔都当中。

    “通知下去，弑君计划开启，找几个人充当诱饵，让叶君入彀！”

    楚勤亲子吩咐，所有人心头凛然，知道这次计划，不成功便成仁！

    但是一旦成功的话，他们将掌控所有的话语权，权势大增，会令他们成为真正的主宰！

    权力动人心，他们在楚纤纤和楚勤的诱惑下，自然而然走到了这一步。

    而此刻，舆论再次导向了普通民众。

    “嘿，听说叶君不服气，要来魔都说理了！”

    “他这是什么态度？竟然不顾灾变兽，要来找咱们理论，实在是太过轻浮了！”

    “年轻人，终究是靠不住的，为了一时意气，竟然不顾全大局，放任灾变兽入侵！”

    “就是，这个时候去毁灭灾变兽不好吗？非要和他们怄气！”

    “完了完了，这次是真的完了，灾变兽越来越多了，除了江海市，根本挡不住啊！”

    不少人被舆论误导，开始抨击叶君，愈演愈烈。

    虽然有秋名山亲自下了指令，特别行动队员严加管制，但是推波助澜的人太多，分散在全国各地，舆论窟窿根本堵不住。

    这个时候除了有限的强者，如叶君这样来去自如以外，普通人根本就无法外出，而某些地方被个别人经营得滴水不漏，就比如楚勤这里。

    特别行动队员管制效果很差，人群被煽动，根本不听他们的，甚至还有暴动趋势。

    没办法，为了避难所的安全着想，他们也不得不暂时妥协，抓了几个言论过激的人，防止事态扩大化。

    “四方站将，听我指令，前来魔都！”

    叶君利用生存之力的大神通，召唤孙悟空等人。

    不过片刻，他们留下一句幻身，很快便到了魔都上空。

    这里有成片的灾变兽，都是母星进发而来，此刻大肆侵略破坏，城市形同废墟一样。

    “嗖嗖嗖……”

    他们到了叶君跟前，神色激动不已。

    “主上，您终于来了！”

    “是啊，我们听到那种言论，肺都快气炸了，恨不得现在就去将他们打趴下！”

    “主上忙前忙后，保他们平安，结果他们背后重伤，真的，要不是二郎真君杨戬拦着，我和猴哥真的就去了！”

    “这种人，真是不想保护，太令人失望了！”

    几人听到了那些言论，心头难受至极，要不是二郎真君杨戬压着，他们肯定就懒得镇压灾变兽了。

    “我这次来，就是为了解决这件事。”

    “大家跟我一起，去看看究竟是谁在推波助澜！”

    到了叶君如此境界，自然对各种气机敏感之至，他知道有势力针对于他，保险起见，带上了孙悟空等人。

    有什么危急情况，也能妥善解决。

    “太好了！走，咱们杀他个天翻地覆！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第261章 这么点人，不够看！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    要知道叶枫手下众人，除了女娲、观音、二郎真君杨戬，其他都不是省事的主儿。

    想他们一心为民，一路镇杀的同化灾变兽没有一亿也有千八百万，此刻竟然被连带中伤，心头早就不满了。

    孙悟空、夸父、烛九阴、后羿，哪一个受过这等鸟气？

    眼看有机会将那些人揪出来，痛揍一顿，自然是欢呼雀跃，兴奋至极。

    除了他们，本来还有不少人类玩家跟了上来，给他加油打气。

    但是叶君想了想，拒绝了他们的同行。

    如今有人针对他，说不定有什么阴谋诡计，他带着一众麾下，无需顾及太多，出了问题也能扛。

    但是倘若带着人类玩家参与进来，那性质就不同了，会落人口实。

    他们这一行人，出现在魔都上空，自然吸引了所有人的注意。

    当然，也有不少同化的灾变兽上前找麻烦，更有母星灾变兽，对他们进行围剿。

    就像现在，三四百同化了的灾变兽硕鼠，大如狼狗，“吱吱吱”冲了过来。

    然而还没到近前，便被眼疾手快的孙悟空一棒子砸成肉糜，黑气蒸腾，瞬间消失在众人眼前。

    “猴哥，你太残暴了，就不能一棍子一棍子慢慢敲死吗？”

    “就是啊，不知道这魔都的人怎么想的，说不定也要中伤你太残忍了，伤害动物！”

    “嘿嘿，要我说啊，还是一爪子一爪子捏死，看它们还嚣张不？”

    夸父最后开口，如有若无，看向城市之中的监控。

    虽然人类都躲进了避难场所，但是城市之中，仍旧保留了不少监控设备，他们的一举一动，甚至连声音表情，都落入了有心人的眼里。

    魔都的百姓，看到这幅场景，纷纷变了脸色。

    这个时候，有心人再次出手了，继续推波助澜。

    “看到了没有？他们如此厉害，竟然一直隐藏实力，不为咱们出力！”

    “就是！要是早点用全力的话，那些灾变兽，根本不是咱们对手，也不会牺牲几百名特别行动队员！”

    “莫非，他们成为了那个什么叶君的私兵，根本不管咱们的死活？”

    “这样就过分了啊！俗话说能者多劳，生死存亡的时候，竟然还想着只顾自己，实在是令人不齿！”

    “真没想到，他竟然是这样的叶君，还有这种手下，太令人失望了！”

    这等舆论抬头，瞬间扭转了不少人对叶君的印象。

    他们本来就是普通的民众，最容易被误导，而且叶君手下的表现，的确是令人意想不到的强大。

    可江海市如今没有母星灾变兽入侵，反倒是魔都和其他地方，母星灾变兽越演越烈。

    甚至听说有一处地方，被灾变兽找到，整个小镇上千人，都被灾变兽干掉，手段残忍，令人发指。

    这种对比起来，更令人对叶君不满。

    手下这么强，本身更是神一般的人物，不去针对灾变兽，竟然选择来到魔都，和人争论是非，显然不是强者所为！

    楚勤看到画面之中的叶君，还有那一伙神话中才能看得到的人物，心头暗自警惕。

    “纤纤，你找的人手够用吗？我怎么感觉，他们都跟神魔一样强大，恐怕很难对付啊！”

    他皱起了眉头，光是孙悟空那一棒子，就将他的信心给打没了。

    孙悟空这等伟力，比起叶枫的刀光来说，更加直接，令人震撼。

    “放心吧爸，我还有后手，绝对不会让叶君或者出魔都！”

    楚纤纤淡淡一笑，她为这件事预谋已久了，前后联系了不少强者，要么是神临世界的，要么是……

    总之，叶君一定要死！

    听到楚纤纤这么说，楚勤的担心才去了一些，盯着她道：“这件事，咱们父女都得一条心，一定不能出任何纰漏！既然他来了，我不方便出面，便由你亲自出马吧！”

    “嗯，我这就去！”

    楚纤纤起身，随后出了指挥部。

    很快，便有数名释放出强大气息的人跟随着她，一同返回到了地面。

    当然，他们的行动极为隐蔽，通过先前的侦查，竟然绕开了监控个，到了灾变兽破坏的地方，和叶君隔空相望。

    这里动手，不管发生了什么，都不会被外人得知，显然也是他们精心挑选的。

    叶君实力强大到令人匪夷所思的地步，神识铺开，自然感应到了数股强大的气息接近。

    “都出来吧，我知道是你们！”

    叶君眯起了眼睛，朝孙悟空等人使了个眼色，随后朝跟前黑雾后的众人说道。

    楚纤纤现身出来，盯着叶君，眼里满是恨意。

    在神临世界，她本来打算取而代之，毕竟是武神躯，而且她手段通天，利用自身的强大魅惑能力，招揽了不少强大的守护灵。

    要知道弥勒佛那种，可是比肩地藏王菩萨的存在，甚至还有不少大妖，都是SS级巅峰守护灵，准圣实力。

    可惜叶君手段滔天，太过骇人，直接将她碾压，毫无还手之力，在南荒引起了轩然大波。

    不过最后南荒也没有叶君的人接管，成为了神临世界中，最乱的地方之一。

    “叶君，知道是我又怎样？你们今天，一个人都走不了！”

    楚纤纤看到叶君的脸，恨意滔天，恨不得将他生吞活剥。

    “走不了？你这娘们好大的口气！”

    “让俺老孙看看，原来是你在背后捣鬼！”

    “我就说嘛，杨戬，你的哮天犬呢？还有谛听，出来收女仆了！”

    孙悟空嘿嘿一笑，看向楚纤纤说道。

    二郎真君杨戬嘴角抽了一下，还没开口，哮天犬和谛听两者就跨前一步，盯着楚纤纤，瞪大了狗眼。

    谛听流着口水道：“原来是你这母狗！怎么，分开了两天，想主人了？不过这阵仗，也太隆重了，要不咱们仨找个僻静的地方，一起深入交流？”

    “去死！”

    楚纤纤俏脸红到了极致，想她自小到大，都是含着金钥匙的，到哪里被人捧着，没想到在神临世界，丢脸丢到了极致。

    现在回想起来，那段岁月根本是不堪入目！

    “行了，消停下！”

    叶君低喝一声，顿时让蠢蠢欲动的孙悟空等人缩了缩脖子。

    他看向楚纤纤，平静道：“这么点人，不够看，亮底牌吧！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第262章 十二都天神魔大阵

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “人少？不够看？叶君，你还以为是在神临世界，你一呼百应，万将追随？”

    “要知道这可是现实世界，大家的实力都削弱太多太多了，圣人又如何？你如今还剩下多少实力？”

    “他们可都是精挑细选的人物，不比魔祖罗T要差！”

    楚纤纤说到这里，俏脸上满是疯狂之色。

    叶君越是平静，她心头越是暴怒，恨不得现在就对叶君动手！

    可惜，她自从南荒惨变过后，便一蹶不振，根本无法提升实力，出来之前，也就是200级，连苏晏姝等人都不如。

    但是，她的守护灵依然强大无比，不被外人知道。

    就比如跟前这几位，拿出去都是雄踞一方的大能，跺跺脚天地便要颤抖的人物！

    “实力自然是减弱了，但是对付你们，没什么问题。”

    叶君一如既往的自信，盯着楚纤纤说道，脸色平静至极。

    而这时候，后羿和夸父开口了，两人齐声道：“主上，我闻到了祖巫的气息！”

    “祖巫？”

    叶君皱起了眉头，随后释然。

    “知道是祖巫，还敢这么淡定？”

    “嘿，这一战，必定让你陨落，而我楚纤纤，才是未来的救世主！”

    楚纤纤这会儿也冷静下来，拥有祖巫底牌，完全不怵任何对手。

    叶枫摇了摇头，朝楚纤纤道：“十二祖巫虽强，但是也只是准圣巅峰，到现实世界，他们能够保持准圣初阶便殊为不易，单凭他们，不是我的对手！”

    “是不是对手，打过才知道！”

    楚纤纤低喝一声，身后的身影逐渐显露。

    他们之前用特殊的手段，遮掩了气息，此刻毫无保留释放开来，强大得令人惊心动魄！

    烛九阴也皱起了眉头，他也是祖巫之一，掌控时间的存在。

    但是身份特殊，又和龙族不明不白。

    此刻十一尊巨大的身影显露，站在众人跟前，如同一座座山岳，撑天踩地，亘古已久的强大气息，震撼人心。

    帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。

    句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。

    祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。

    蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

    玄冥：乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨/冰之祖巫。

    后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。

    强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫。

    翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫。

    “哈哈哈，烛九阴，你还不赶紧滚过来？只有楚纤纤才是咱们的明主，跟着叶君，没什么好下场！”

    “是啊，现在是什么时候，是末世！灾变兽侵袭，一丝善意都不能有，你跟着他，迟早被他坑死！”

    “和我们一起，组成十二都天神魔大阵，召唤盘古真身，这方世界，谁挡得住我们？”

    “可惜，道祖鸿钧不在这个世界，否则让他好好说道说道，凭什么咱们巫族之人，无法成圣！”

    他们当中，几人愤愤不平，朝烛九阴喝道。

    “她是明主？看来，你们遭受的荼毒不轻，楚纤纤这等魔女，主上先前饶她一命，竟然不思悔改，反倒是变本加厉，还想颠覆主上，简直是找死！”

    “你们趁早投诚，留你们一名，否则的话，我亲自出手，镇压你们！”

    烛九阴脸色阴晴不定，但是心头却惊惧不已。

    十二都天神魔大阵，乃是上古第一大阵，盘古真身现世，可开天辟地，毁天灭地，哪怕是圣人，也无可阻拦。

    他绝对不会复归祖巫阵营，那么十二都天神魔大阵便有了一丝缺口，威力不会那么变态。

    但哪怕是盘古虚影，估计也没几个人受得了，叶君虽然强大，但他心里没谱。

    “我知道你在想什么，以为没有你，我们就不能祖阵了吗？”

    “行了，废话不多说，将他们全部镇压！”

    楚纤纤低喝一声，出来有一段时间了，必须得速战速决，将他们全都杀死，否则要是这里的消息泄露，目前她还不能掌控所有，可能会有些麻烦。

    “召唤，祖巫青冥！”

    她双手掐诀，自另一方位，陡然出现了一尊强大的身影，和其他祖巫一般无二。

    “这……竟然是青冥，不是说他早就死了吗？”

    烛九阴吃了一惊，盯着青冥巨大的身影惊诧道。

    十二祖巫出世之前，还有青冥现世，可惜他并没有存世多久，就因为一些意外丧命。

    在他之后，十二巫祖才开始现世。

    也就是说，青冥比十二祖巫还要强大，甚至是他们的先辈！

    “你不愿回归，但是青冥能够完美代替你的位置，召唤出盘古真身，将你们所有人都杀灭！”

    楚纤纤邪魅一笑，随后喝道：“布阵！”

    十二祖巫高大的身影瞬间移到了各自的方位，开始使用巫族精血之力，召唤盘古真身！

    一股股悠远浩渺的气息升腾，天地为之色变。

    哪怕是灾变兽，都不敢靠近，被这里强大的威压镇压得不敢动弹。

    “该死，竟然是十二都天神魔大阵，这下可难办了！”烛九阴脸色阴沉到了极点，但是却无可奈何，毕竟这阵法太强大了，为天地不容。

    “怕什么？不就是十二祖巫么？能有多厉害！俺老孙还真就不信了，他能够是咱们的对手！”

    孙悟空怪叫一声，提着如意金箍棒，就要镇压他们。

    “你们都退后，让我来！”

    叶君皱起了眉头，十二祖巫布下的十二都天神魔大阵，令他都有些危机感。

    而且他们在这里很久了，一个灾变兽都没看到，这情况太反常了，叶君担心有其他变故。

    他暗中传声，让几人出了大阵查探，只留下幻身在这里。

    “想走？没那么容易！”

    楚纤纤怒喝道：“十二祖巫，封锁，镇杀他们！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第263章 盘古真身

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    十二都天神魔大阵，乃是上古第一阵法，一旦使用开来，便可以召唤盘古真身。

    盘古那可是开天辟地的超绝大能，和道祖鸿钧一个级别的人物，如今召唤出来的真身，虽然受制于现实世界的法则，但是毫无疑问，威力将会无与伦比！

    “叶君，这可是我给你准备的杀手锏，好好享用吧！”

    “至于你的手下，一个都被别跑！”

    楚纤纤十分得意，盯着叶君怒喝道。

    十二都天神魔大阵甫一出手，便是铺天盖地的神威，整个魔都都被笼罩在其中。

    本来就极度阴沉的天色，此刻竟然漆黑一片，如同世界末日一般，恐慌的气氛蔓延开来。

    “呜呜呜……”

    阴风似无尽冤魂在哭泣，令人头皮发麻。

    只见十二祖巫环形站位，每个人体内的巫族精血开始献祭，勾动九天十地的无边伟力。

    渐渐地，一股巨大的虚影凭空显现，直面叶君和他麾下众人。

    虚影庞大无比，身高足有三十丈，而且还在不断增长当中，如同巨人临凡。

    而且它还在不停凝实当中，一股股莫大的威压散发开来，整个天地都被挤压一样，往旁边崩裂。

    不过好在叶君早有准备，让孙悟空等人以幻身留在这里，真身早就远遁出去。

    而这时候，虚影大手一挥，瞬间将孙悟空等人的幻身一拳击溃。

    “这……”

    楚纤纤皱起了眉头，她虽然等级没有再提升，但是眼界还是有的，自然轻易看出来，孙悟空等人留下的只是幻身，真身早就离开了。

    “叶君，他们真身还在又如何？”

    “你根本不懂这方世界的规则，只要你死了，他们也无法翻出什么浪花来！”

    “倘若你之前跪地求饶的话，我也许能够留你一条小命，但是现在，你没机会了！”

    “十二祖巫，还等什么？全力召唤盘古真身，将跟前的叶君镇杀！”

    楚纤纤整个人阴冷至极，一想起当初的屈辱，她便难以自控，恨不得现在就将叶君碎尸万段。

    她在南荒城中，知道大势已去的时候，便做了这些布置。

    一直隐忍不发，就是为了等待回归现实世界的机会。

    要知道神临世界网游，她顶多实力受损，毕竟是不死之身，那些屈辱扛过去，又有什么打紧的？

    笑到最后的才是王者！

    十二祖巫，只有她自己一个人知晓，甚至弥勒佛都被蒙在鼓里。

    而叶君此后对她根本没上心，直接丢给了哮天犬和谛听。

    倘若在身边的话，绝对能够发现图谋。

    不过此刻知晓，也并不算太晚。

    鸿钧都他都能镇压，更别说盘古了，虽然开天辟地，那又怎样？

    长江后浪推前浪，一代新人葬旧人！

    楚纤纤一直在看叶君脸色，没想到随着盘古真身逐渐凝实，他依然是面不改色，衣服胜券在握的样子。

    “哼，我看你硬气到什么时候！”

    她恼羞成怒，一张俏脸被狰狞取而代之，形同巫婆一样。

    此刻的盘古真身，逐渐从虚影实化，一股苍茫大地、谁主沉浮的气息喷涌而出，似乎要将天穹蒙蔽，大地撕裂！

    要知道盘古真身一旦召唤出来，绝对是最顶级的强者，横扫现实世界，根本不在话下！

    不过唯一的不足，便是十二祖巫召唤盘古真身有时间限制，这毕竟是利用他们的巫族精血，一旦损耗过多，虚不受补，无法维持大阵运转，自然也无法继续支撑盘古真身的消耗。

    哪怕是他们，估计再召唤3次左右，精血便无以为继了。

    但保守估计，这次召唤能够支撑2个小时左右，足以对付叶君了。

    楚纤纤大手一挥，十二祖巫心领神会，精血毫无保留，全都灌注到了盘古真身上。

    叶君见状皱起了眉头，并没有出手。

    因为在这一刻，他在盘古真身上感觉到了一股莫名的力量。

    这力量竟然和斩仙飞刀类似，乃是本源之力。

    “莫非，盘古大神当初开天辟地，竟是以本源之力作为手段？”

    倘若真是这样的话，和他交手，未必不能一窥本源之力的玄妙！

    叶君心头一动，并不阻拦，而是等盘古真身全部凝实，再寻出手，一定要让他展现出本源之力的威力来！

    想到这里，叶君轻叱一声，朝楚纤纤道：“楚纤纤，这盘古真身虽然有几分威力，但是对于我来说，也就那样。你不要因小失大，让灾变兽有可趁之机！”

    灾变兽才是人类的公敌，但这楚纤纤如此图谋，显然在针对于他。

    甚至可以说，楚纤纤此举，一不小心，便会让人类好不容易守护的家园倾覆，成为灾变兽的手下亡魂！

    “这个时候还跟我说这些，我看你是没搞清楚状况！”

    “我之所以在这里，就是为了要亲眼看到你身死的场景！这可不是神临世界，死了，那就是真的死了！”

    她阴测测一笑，脑海中已然开始在幻想，叶君被盘古真身蹂躏致死的血腥场景。

    “不，盘古，待会儿将他揍得半死，我要亲自解决他，方能泄心头之恨！”

    盘古真身此刻完全召唤出来，十二祖巫退了开去，服用巫族特有的弥补损耗精血的秘药，打坐调息。

    而盘古真身身高百丈，一只手臂便有二十丈，古铜色的肌肤下，充满着暴虐的力量气息。

    虽然并没有盘古斧在手，但光是这等模样，便令人打心眼里畏惧。

    远处，一队严密侦查的灾变兽看都这副场景，心头打鼓。

    “该死，怎么会有这么厉害强大的人物？”

    “这等气势，只怕是皇者战神都没有吧？”

    “果然不可小觑！不过幸好，他的对手是叶君，而不是咱们灾变兽！”

    “走，赶紧回去通知高墟将军，请他定夺！”

    光是庞大的气势，就令它们无法接近，甚至有崩溃的危险，它们哪里还会停留？

    而此刻，盘古转身，一脚踏出，便是天崩地裂！

    “吾的后代，是你们将我召唤而来，所为何事？”

    一股悠远苍茫的声音，沧桑之气迸发，似乎在敲击着众人心头，令人不寒而栗。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第264章 解析本源之力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “盘古大神，眼前此獠乃是我巫族大敌，我等难以抵挡，还请出手将其镇压！”

    十二祖巫中，青冥修为最高，已经触碰到了圣人的门槛，此刻回归现实世界，也是半步圣人，实力强劲，精血最为充足，此刻尤有余力。

    当然，这盘古真身不可能是百分之百的盘古，但也拥有身前的六成实力。

    六成实力足以横扫天下，足见当初盘古何其强大。

    “嗯，你是我盘古巫族后人，自当庇佑尔等！”

    盘古点头，便见他看向叶君，目光之中有异色显露。

    “没想到，竟然达到了圣人境界，但是实力有所削减，莫非是这方天地的法则桎梏？”

    盘古双目如炬，一眼看出叶君的实力水准，境界在他之上，实力相当。

    他开天辟地，本有无尽功德，但也因此沾染上了众生因果，无缘消受，开天辟地后便陨落了。

    成圣，一直是他的心结，但没想到，在叶君身上看到了，自然吃惊不已。

    而更令他吃惊的则是叶君的道则，竟然是生存大道，凌驾于三千大道之上！

    “不得了，倘若不是这天地法则限制，哪怕是我，也不敢说能够镇压于你！”

    盘古轻叹一声，语气沧桑，似乎和远古传来，令人惊疑不定。

    “但现在，这生存大道法则根本就不顶用！”

    “不过盘古，我倒是对你的本源之力很好奇，希望别让我失望！”

    叶君面对盘古，从容不迫，到了如今的地步，各种大风大浪都经历过，甚至翻手镇杀鸿钧，面对盘古，他已经能够波澜不惊了。

    看到盘古和叶君侃侃而谈，楚纤纤坐不住了，暗中朝十二祖巫下令，让盘古尽早动手。

    然而青冥还未开口，盘古便冷哼一声，回头看向楚纤纤。

    楚纤纤被他一眼扫来，如坠冰窟，瞬间感觉自己的心神像是要崩塌一样，心下骇然！

    “这边是盘古大神的真实实力吗？只是一个眼神，便能定人生死！”

    她知道盘古留力了，否则的话，刚才她便丧命。

    “巫族之人不可欺，虽然你们如今是灵体，但是竟然认这等女子为主，实在是令我失望！”

    盘古淡淡一句，十二祖巫大汗淋漓，连连磕头，恳求盘古息怒。

    “罢了罢了，我只有一个半时辰的时间，将跟前这人镇杀，随后看看有没有机会替你们解除诅咒！”

    盘古自叹一声，楚纤纤瞳孔一缩，没想到盘古竟然一眼看穿了她和十二祖巫的契约。

    更令她吃惊的还是盘古想要解除契约，实在是难以置信，毕竟契约从来只有主人主动放弃，否则无从更改的，但是盘古的话……

    他这种层次实力的人，根本就不屑说谎1

    叶君皱眉，淡淡道：“动手吧。”

    他担心灾变兽的威胁，自然要尽快解决盘古，否则拖延的时间越长，江海市那边也许会有变故。

    要知道除了皇者战神，还有星皇这等超绝人物在，一旦出动，对于江海市，绝对是天大的灾难。

    盘古点点头，朝十二祖巫道：“维持阵法运转，隔绝这方天地，避免造成力量外泄，崩裂天地！”

    楚纤纤刚想离开，然而盘古大手一挥，虽然是对叶君而去，但是无尽罡风横扫阵内，她也没办法离开。

    “该死！看来这盘古果然是为他族人着想，不想让我活着离开！”

    “不过幸好，我还有后手，倘若真要争个鱼死网破，势必会让你们全都陨落在这里！”

    楚纤纤目光阴狠，拿出一件宝物，正是先前王母娘娘的秀玉簪。

    当初中原都城进攻天庭，她也偷偷跟在后面，趁人不备，竟然捡到了这枚法宝。

    也是因为在玩家当中，有和她相好的，否则这等宝物，自然不会流落在外。

    此刻她手持秀玉簪，灵力迸发，一股九天银河之力划卷，将她包裹在内，隔绝了阵法的气息。

    虽然无法破开大阵，但是足以自保。

    盘古右手去势不停，这一拳好似天外飞来，气势无与伦比，根本就不是凡俗之人能够打出来的。

    哪怕是星辰，也要被一拳打爆！

    这便是盘古，肉身强大到了极致，堪比混沌至宝！

    “果然不愧是开天辟地的盘古大神，一拳之威，我等根本无法抗住！”

    “是啊，这叶君虽然在圣人之位，但是现在保存的实力能有几何？怎么跟他相比？”

    “嘿嘿嘿，击杀了叶君，便是我等解脱之时！”

    “这方天地，灵力不显，肉身为王，我们足以横扫天下！”

    “还有楚纤纤那个小妞，竟然以特殊手段禁锢我等，一旦脱困，必定要将她狠狠玩弄一番！”

    十二祖巫神识传音，他们如今恢复了一半的实力，足以对付各种状况了。

    然而，他们预料当中，叶君被一拳打爆的场景并没有发生。

    叶君同样挥出一拳，拳头比盘古来说，如同蚂蚁和大象一样，但是竟然堪堪挡住了盘古的神拳，无法寸进！

    无尽莹绿色光芒喷涌而出，似大地生根，顺着他的拳头，朝前方蔓延，瞬间将盘古束缚住！

    “这……怎么可能？”

    楚纤纤露出一角，也感受到了盘古那欲碾压灵魂的威猛气息，但是叶君竟然挡住了，而且看样子，十分轻松！

    的确，叶君虽然解决灾变兽看起来不像神临世界那样砍瓜切菜，但那是因为灾变兽乃本源之力，很难一下斩断，只能困住而无法彻底毁灭。

    本源之力，对付灾变兽轻松至极，但是并不代表，本源之力高于一切，能够碾压他的生存大道。

    这一拳，携带着无上的生存大道法则，将盘古带有毁灭气息的一拳，瞬间镇压。

    而这还未停，他神识感觉到了盘古本源之力的波动，开始沿着生存大道法则之力，进行解析。

    这个过程，自然不可能一蹴而就，但在众人看来，确实极为震撼。

    那便是像是一只蚂蚁，伸手挡住了巨象踩过来腿，这超乎了他们的常识范围和想象！

    “小子，竟然想要解析本源之力！”

    “虽然不知道你目的为何，但是既然是我巫族的祸患，那边只能将你镇压了！”

    盘古叹了一声，随后便见拳头一振，一股更加汹涌澎湃的伟力，朝叶君袭杀而去！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第265章 回援

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    神临世界终极一战之前，叶君让所有的守护灵都做好了准备，跟随众多高玩一同，回到了现实世界。

    其中便有地仙之祖镇元子和太白金星等人，不过他们在叶君的授意下，守护在各地，主要对付同化了的灾变兽。

    此次来着魔都，叶君只是带来了麾下孙悟空等人，并没有将他们都带上。

    尽管如此，孙悟空等人也是一股强大的臂助，不过面对十二祖巫召唤的盘古真身，自然是力有未逮，他们人数再多，也不是对手。

    而直到他们离开的时候，都未能看到灾变兽的身影，这也太不正常了，显然可能出现了某种变故。

    要么是灾变兽放弃了魔都，转而入侵其他地方，要么是……

    要么便是楚纤纤等人，和灾变兽勾结，想要……

    一想到此处，叶君便让孙悟空等人返回江海市，镇守住大本营。

    “该死，这一路上的灾变兽怎么越来越多了？”

    孙悟空骂骂咧咧，朝几人说道。

    他们从魔都折返，守住江海市大本营，但没想到途经的城市之中，竟然看到大批量的灾变兽成群结队，密密麻麻，朝江海市进发。

    这等行为，也太过反常了！

    “是啊，要知道之前我们出来时候，它们还是一股一股的，但是如今竟然汇成了洪流一样，而且似乎目标很明确，就是要去江海市！”

    后羿也皱起了眉头，极为不解。

    “看来，是有心人导演这一场戏！”

    “也许主上的担心没错，有人类勾结灾变兽，想要对江海市不利！”

    二郎真君杨戬瞳孔一缩，心头有股不详的预感。

    “莫非，这是配合魔都的行动，故意让主上去往魔都，然后对江海市进行入侵？”

    杨戬警惕起来，随后看向几人，沉声道：“大家都小心一点，打起精神来，这事儿透露着古怪，咱们一定不能大意！”

    他取出一道斩仙飞刀符，捏在手中。

    其他几人不敢怠慢，即便是孙悟空，也收起了毛毛躁躁的脾性，拿出了斩仙飞刀符。

    在来魔都之前，叶君就已经利用新收集的香火愿力，制作了不少符备用，一旦情况有变，他们也能够随时应对。

    “真要是有人勾结的话，那么江海市的避难场所多半会被暴露，咱们赶紧，一定要回到江海市，庇护他们！”

    烛九阴也有些急了，连忙化作巨龙之身，让众人到了背上，随后眨眼之间，便到了江海市避难场所上空。

    之前他们离开之时，风平浪静，此刻果然不出所料，到处乱糟糟的一团，不断有灾变兽肆虐的狂笑声，还有百姓的哀嚎哭泣声。

    “究竟是造了什么孽啊，怎么会有灾变兽来临？”

    “太突然了，根本来不及反抗啊，灾变兽出动了几尊大人物，出手如电，竟然直接破开了避难场所的防御！”

    “幸好有女娲、观音在，否则咱们根本没有抵挡的实力，肯定贵被屠戮一空！”

    “尽管这样，灾变兽还是越来越多，咱们根本抵挡不住！”

    这里有女娲、观音等人，也有苏晏姝、陈昭等高玩，但是对付普通的灾变兽，能够轻易困住，甚至能够利用斩仙飞刀符斩杀。

    但是对于皇者战将一般的人物，就力有未逮了，即便打得过，那也打不死，除非利用斩仙飞刀符！

    而这个时候，灾变兽中竟然还有皇者战神，哪怕是女娲和观音，也只是勉强打成平手，无法将他们灭杀。

    眼看灾变兽越来越多，情况越来越紧急，秋名山紧急调援了一批人手，但对于灾变兽来说，仍旧是杯水车薪。

    “该死的灾变兽，不是母星来的，而是从四面八方！”

    “究竟是为什么，它们竟然知道了咱们的藏匿地点，太过诡异了！”

    秋名山皱眉低喝，将这里的情况再次汇报上去。

    “对了，叶君呢？怎么没看到他的人影？”

    叶君先前离开，和他打过招呼，但是偏僻这么巧，叶君离开之后，便有了这么一出。

    不只是叶君，而且孙悟空等人也跟他一同出去，以至于江海市前所未有的空虚。

    灾变兽行动迅速，而且有组织，还针对入口处进行了前所未有的攻击，令人震惊无比。

    “秋处长，叶君暂时没有回复，应该是处理一些紧要的事情！”

    “女娲和观音虽强，但是对付这么多的灾变兽，恐怕难以挡住啊！”

    “根据监控显示，东边缺口已经被打开，有不少普通百姓在灾变兽的威胁范围内！”

    崔大年指着监控屏幕，朝秋名山回道。

    秋名山看了一眼，正好看到监控当中，一家三口来不及闪躲，被灾变兽尖刺活活刺死的场景，顿时睚眦欲裂！

    “该死！总部暂时也没有回消息，莫非，这是有人故意为之？”

    秋名山心头一沉，他隐隐感觉到了不对劲，否则的话求援通道不至于这么鼻塞，援助的人手人数少，而且战力不强，于事无补！

    幸好女娲、观音、镇元子、太白金星守住了入口，否则的话，整个避难场所所有人都得遇难！

    “秋处长，现在着急也没什么用，必须等待叶君回来！”

    崔大年忍不住摇了摇头，这等处境，尤为艰难，但是没办法，只能依托工事防守，等待救援！

    “我知道！倘若今天不死，回头我一定要好好查一查，究竟谁这么大胆包天，竟然胆敢做出这等丧心病狂的事情来！”

    秋名山一巴掌拍在了桌子上，怒吼道。

    但就在这时候，崔大年面色一喜，道：“秋处长，你看他们是谁？”

    秋名山抬头看去，果然看到了孙悟空等人，顿时脸色舒展开来。

    “给孙悟空等人发消息，让他们集中火力，消灭入口处的灾变兽，不用吝啬斩仙飞刀符，一定要将缺口堵住！”

    秋名山神色一厉，朝崔大年吩咐道。

    如今是生死存亡的时刻，多犹豫一秒钟，便要多死不少人，他怎会放任灾变兽猖獗？

    崔大年不敢怠慢，连忙运用先前建立的信息渠道，给孙悟空等人发了一道消息。

    其实根本不用他们招呼，孙悟空等人看到江海市避难场所上空密密麻麻的灾变兽，顿时怒火中烧。

    “该死的灾变兽，竟然敢趁孙爷爷我走了，前来攻打，找死！”

    孙悟空大喝一声，如意金箍棒大打出手，一棍扫出，便是天崩地裂！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第266章 大战帘封

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    孙悟空一棒子扫出，顿时将跟前数百名灾变兽砸成齑粉，盛威浩荡，直指苍穹！

    然而片刻后，这些灾变兽身上黑色雾气升腾，再次幻化出了形体，盯着孙悟空怒目而视。

    “该死的臭猴子，竟然敢灭杀我等，找死！”

    “人类就足够卑微了，但没想到竟然还有这等卑微的动物，实在是这方世界的耻辱！”

    “先杀了臭猴子，然后将这里的人类全都灭杀，想必能够祭炼出一两尊皇者战将吧？”

    “也许，咱们可以多杀点，毕竟这臭猴子实力不错，可以让咱们中有人蜕变成皇者战神！”

    灾变兽由黑色本源之力组成，入侵这里，自然也是为了获取本源之力。

    但是本源之力太过稀缺，一个普通人，顶多只有一丁点儿本源之力，根本不够它们蜕变升级。

    想要提升本源之力，必须猎杀更为强悍的人类或者守护灵，这便让它们体内的血液沸腾，恨不得现在就将跟前这些人全都杀死！

    “杀我？你们有那个本事吗？”

    孙悟空轻啸一声，随后收齐了如意金箍棒，右手出动斩仙飞刀符，瞬间化作五十丈长刀，一刀斩向刚才开口的灾变兽那里！

    “轰隆隆！”

    五十丈长刀，从天外飞来，瞬间将跟前的万余灾变兽轰杀成为飞灰！

    “不好，快退！”

    “他手上有能够斩灭本源之力的武器！”

    “无法挡住，他的身手远超我等，必须出动皇者战将！”

    “战将只怕也挡不住，速速求援，还有几人，跟他一样，拥有斩仙飞刀！”

    远处的灾变兽大吃一惊，连忙后退。

    女娲、观音等人察觉到了异状，抬头看去，果然看到灾变兽如同潮水般后退。

    和自己交手的几名皇者战将，竟然也突然退走，显然孙悟空等人的威胁更大，令它们不敢多待。

    “哈，是孙悟空！我的偶像！”

    “还有我的偶像，后羿和夸父！”

    “那是二郎真君杨戬，三尖两刃刀，所向披靡！”

    “难怪灾变兽退开了，咱们的救星来了！”

    避难场所当中，众人忍不住高声呼喊，方才的命悬一线，令他们心头绝望至极。

    不过孙悟空他们来了，说明有救了，一定能够挡住这些灾变兽！

    秋名山和崔大年击了一掌，随后重重点头。

    叶君虽然没回来，但是让他们回来守护江海市，只要斩仙飞刀符足够，必定能够挡住这些可恶的入侵者！

    反观灾变兽那边，人人自危，脸色惶恐。

    “该死，再这样下去，咱们又得损失不小！”

    “请求皇者战神帘封出动！”

    灾变兽彼此联系，东奔西走，可除了孙悟空，二郎真君杨戬、夸父、后羿、烛九阴，每一个都不是易与之辈，瞬间将这里的灾变兽清扫一空。

    但就在这时候，天空陡然阴暗起来，本以为是变天，然而没想到，竟然是黑色雾气遮掩了这方天地，令众人视线受阻，神识难以探寻。

    “皇者战神帘封！”

    灾变兽看到九天之上，一人骑马而来，顿时高声呼喊。

    孙悟空撇了撇嘴道：“不就是一个皇者战神吗？看俺老孙如何收拾它！”

    孙悟空肩扛五十丈斩仙飞刀，盯着皇者战神帘封蠢蠢欲动。

    “不可鲁莽，看看再说！”

    二郎真君杨戬朝他低喝一声，本能感觉，这战神帘封不是简单人物。

    孙悟空闷哼一声，有些不悦，但是二郎真君杨戬在众人中素有威望，轻易不开口，开口必定有可取之处，和观音差不多分量。

    战神帘封胯下铁骑，浑身乌黑似铁，比普通的战马还要高上两三个头，而且它浑身拥有爆炸般的肌肉线条，极为不凡。

    哪怕是天马，在它跟前只怕也难撄其锋！

    铁骑之上的战神帘封，此刻手持长枪，遥指众人。

    它虽然也只有一米多高，但是气势无双，还未开口，众人便感觉一股沛然之力涌向心头，升起一股难以抗拒的念头。

    “尔等卑劣之民，此时投降，还有一线生机，负隅顽抗，必定被我一枪扫为齑粉！”

    帘封淡淡一句，声音不大，却如同暮鼓晨钟，敲响在众人心头。

    哪怕是孙悟空，此刻也老实了不少，低估道：“该死的灾变兽，什么帘封战神，竟然这么厉害，甚至不在全盛时期的我之下！”

    要知道孙悟空可是准圣巅峰，半步圣人的存在，而帘封战神有此等战力，显然匪夷所思。

    “主上先前就说过，皇者战神乃是一等一的高手，即便是母星灾变兽中，也没有多少，咱们一同出手，其利断金，镇杀一个，等于除掉了一桩威胁！”

    “尔等一个个的这种神色，莫非怕了吗？”

    二郎真君杨戬怒喝一声，斩仙飞刀化作三尖两刃刀的模样，遥指帘封。

    “怕？俺老孙怎么会怕？区区一个皇者战神，我还不放在眼里！”孙悟空冷哼一声，战意高昂。

    “哈哈哈，猴哥不怕，我们更不怕！”夸父和后羿对视一眼，两人手中的斩仙飞刀符一个化作一双铁拳套，一个化作射日神弓，和他们的惯用武器一般无二。

    “既然如此，那就战吧，让它尝尝紫霄神雷的威力！”烛九阴厉喝一声，抢先出手！

    只见天穹之上，本来黑黢黢的一片，此刻更加阴沉，罡风大作，紫霄神雷显露，无穷无尽的威压，铺天盖地而来，似乎要毁灭一切！

    烛九阴将紫霄神雷附着在斩仙飞刀之上，本源之力加上紫霄神雷的毁灭之力，威能倍增！

    皇者战神帘封淡淡道：“虽有本源之力的利器，但不得其法，也敢阻我？”

    它一枪扫出，顿时无尽黑色雾气化作凶猛野兽，朝紫霄神雷汹涌而去！

    黑色雾气化作的龙，竟然有十爪，更加凶厉。

    除了龙以外，还有狂蟒，身躯宛若长城般蜿蜒，绵延数百丈！

    还有更多不知名的猛兽，仰天嘶吼，震天动地。

    水桶粗的紫霄神雷，竟然被这等怪兽一口吞入腹中，虽然黑色猛兽炸开，华为虚无，但紫霄神雷同样消散殆尽。

    “尔等今天都要灭在我这神枪之下！”

    帘封战神一拍马背，铁骑瞬间嘶吼，眨眼便到了孙悟空等人跟前！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第267章 刀口舔血

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    就在孙悟空等人和皇者战神帘封大战之时，魔都也到了如火如荼的地步。

    叶君和盘古甫一动手，便是生死相向。

    盘古何等人物，自然立马察觉到了叶君的意图，悍然出手，伟力更胜之前。

    而如今他的全力施为，便是想要速战速决，毕竟他还要给十二祖巫解除契约诅咒。

    然而叶君可是镇压过鸿钧的，盘古和鸿钧一个级别，他能够轻易镇压鸿钧，盘古也根本不是他的对手！

    虽说如今实力有所削减，但根基还在，而他生存大道在无时无刻构建天地法则，汲取法则之力，对上盘古，越来越得心应手。

    盘古又是一拳打出。

    只见虚空崩塌，无尽星辰坠落，开天辟地的绝上力量在这一刻毫无保留，直奔叶君而去！

    叶君岿然不动，如苍茫宇宙海洋，容纳万物。

    星辰坠入海洋，海洋覆盖虚空，瞬间将盘古的力量消化掉。

    当然，这是因为十二都天神魔大阵，封锁了这片天地，以至于力量不会外泄。

    否则的话光是力量余波，就能将魔都化为齑粉！

    楚纤纤看得眉毛倒竖，没想到叶君竟然如此生猛，竟然连盘古都无法镇压，实在是太可怕了！

    “先前就有传闻，叶君离开神临世界时候，就是和鸿钧交手去了，我还怀疑，现在看来，他绝对有叫板鸿钧的实力！”

    “不过这可是盘古，甚至有开天辟地的无上勇力，哪怕叶君再强，也绝对不是他的对手！”

    楚纤纤闷哼一声，目光灼灼，盯着战场中央。

    可惜，要是她知道连鸿钧这等人物，此刻都被叶君封印镇压了，不知道该是什么样一副表情。

    但楚纤纤并非没有杀手锏，因为叶君给她的感觉太可怕了，深不可测！

    所以她还留着一招后手，但是不到关键时刻，不会动用。

    毕竟这里是魔都，不是江海市，出了任何一点意外，都可能产生不可磨灭的负面影响。

    好在如今的盘古经过了方才的两招后，逐渐站稳了脚跟，开始压制住叶君，令她心头松了口气。

    只见十二都天神魔大阵中，叶君宛若扁舟一叶，在阵中风雨飘摇，随时都可能倾覆，命丧于此。

    盘古一拳打出，便是星辰崩裂，宇宙颤抖，但叶君始终保持本心，生存大道形同再造，哪怕最危急的时候，也能护住叶君的周身，不至于被本源之力轰杀。

    叶君并没有用各种神器，在他看来，楚纤纤心肠歹毒，阴狠至极，而且有南荒前车之鉴，一个盘古，多半不是终极武器，不得不防。

    然而在盘古看来，虽然压着叶君打，但是有种得势不得分的感觉，甚至都没伤到他！

    “该死！哪里来的小字，竟然这般厉害？”

    “连我的开天辟地本源之力都无法完全压制，甚至感觉他游刃有余！”

    “是了，他一直在避让，这般对战，只是应付我而已，真正的用意还在解析本源之力上！”

    盘古恼羞成怒，顿时仰天狂吼一声，连带着十二都天神魔大阵都有些不稳，濒临崩溃。

    十二祖巫不敢怠慢，连忙注入无边力量，将阵型稳住，否则的话连他们都要遭受反噬！

    但他们心头也是惊惧不安，要知道这可是盘古大神啊，开天辟地的绝代人物，此刻过了半炷香，还没能斩杀叶君此獠，实在是令人大感意外！

    “即便同为本源之力，但是灾变兽的黑色邪恶，充满着各种负面的情绪，盘古的却是银白之色，充满浩然阳光！”

    “果然不愧是盘古！”

    叶君生存大道无孔不入，只要存在的地方，便有生存大道法则存在。

    看起来极为拗口，实则很浅显，他的生存大道法则能够渗入，帮助他解析这种本源之力。

    亿万倍天赋此刻终于全力爆发开来，令他神识大涨，瞬间解析了一小部分本源之力，尝试着开始利用生存大道法则转化。

    这一举动，自然被盘古察觉。

    “想要解析本源之力，那么便让你得偿所愿！”

    盘古心思急转，能够脱胎于三千魔神，做出开天辟地的伟绩来，岂是等闲？

    他双拳出动，无穷无尽的本源之力，竟然顺着叶君的生存大道法则，朝他倾泻而去！

    此刻的叶君心神毫无保留，催发生存大道法则附着在天际之中，逐步解析本源之力，但是本身并不设防。

    无尽本源之力，如滔滔洪流一般连绵不绝，反涌向叶君体内，瞬间充斥了所有！

    叶君第一时间察觉，但他不能放弃好不容易解析本源之力，想了想后，竟然彻底敞开了心扉，让无尽本源之力，注入了体内！

    而他的神识也回收了部分，开始驱动得字女娲那里的淬体法诀，竟然牵引这等本源之力淬炼几身。

    “臭小子，就不怕身体吃不消，被撑爆吗？”

    即便是盘古，此刻也忍不住对叶君佩服起来。

    叶君如今身体像是一道炉鼎，而无尽的本源之力便是相当于药物。

    他能控制住炉鼎，就可以炼化药物，彻底解析出来本源之力的真谛。

    但是一旦无法掌控，药物超出了炉鼎的炼化程度，那可就危险了，炉鼎爆掉也说不定！

    结果不问可知，轻则重伤，生存大道法则崩坏，重则据此生死道消，被本源之力磨灭。

    楚纤纤见状冷笑，道：“人心不足蛇吞象！叶君，今天我要好好看你，如何度化此劫！”

    叶君这等行为，在她眼里形同自杀，根本就不可取。

    叶君已经没有多余的心神来回应了，东皇钟都出来了，自动护体，挡住盘古拳头本身的攻击。

    而他在这一刻，体内除了莹绿色的生存大道光芒以外，竟然多出了一道银白色光芒，看起来并不耀眼，但却直指大道本源。

    这，便是本源之力的极致体现！

    他解析本源之力到了关键点，不容有一丝一毫的波动，而淬体身体也运转到了机制，开始讲本源之力和体内的生存大道结合，组建更为强悍的身躯！

    “东皇钟？可惜，即便是东皇钟，我也不会让你如愿！”

    盘古知道十二巫祖所言不虚，两者之间的确有不可化解的仇恨，眼看叶君竟然胆敢在这时候炼化己身，解析本源之力，自然是怒不可遏。

    “到此为止吧！”盘古低喝一声，右手举向天空。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第268章 盘古，你败了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    盘古毕竟是开天辟地的大神，拥有这等伟力，哪怕是东皇钟，也难挡锋芒！

    “当！”

    盘古如同星辰般的拳头，一击之下，东皇钟便被震得叮当作响，发出巨大的颤鸣声！

    倘若不是东皇钟材质惊人，无可毁坏，这一下，便要四分五裂。

    叶君心头锵然作响，分出一缕心神，东皇钟自远处召回，再次挡在盘古跟前。

    他有种预感，本源之力到了最关键的时刻，要不了多久，便会彻底解析完毕，化为己用！

    这等关键时刻，最忌分心，不得已，他只能除此下策，以东皇钟牵制住盘古。

    要知道东皇钟这等上古神器虽然没有器灵之类的存在，但是业已通神，竟然被盘古拳头轰飞，顿时光芒闪耀，罩向盘古本尊。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇！

    日月星辰破钟而出，地火水风连绵不绝，时间、空间在这一刹那被禁锢镇压，似乎陷入了永恒的空洞之中。

    各种强绝的威势，观之心神摇曳，倘若被打中，必定是粉身碎骨的下场！

    “区区一件神兵，也想逆天？”

    盘古大喝一声，只是双臂一振，便让东皇钟好不容易禁锢的时空崩塌，瞬间失效。

    这可是开天辟地的大神，肉身比起叶君来说，丝毫不差，力量刚猛到了极致。

    连混沌虚空也能开辟，更别说无人操控，只是自动施展的东皇钟了。

    “砰砰砰！”

    盘古接连三拳，砸向东皇钟，发出澎湃的剧烈声响，令人目眩神迷！

    日月星辰仓皇倒卷，地火水风偃旗息鼓，东皇钟发出一丝哀鸣，百丈身躯陡然缩小，化作一尺大小，回归叶君头顶。

    “绝对的力量跟前，什么都无法阻挡！”

    盘古低喝一声，一步踏前，顿时空间崩裂，朝两旁挤压而去，难以阻挡。

    “盘古大神果然厉害，东皇钟这等混沌至宝，都不是对手！”

    “叶君竟然还想要在此淬炼己身，甚至想要解析本源之力，实在是胆大妄为！”

    “嘿嘿嘿，巴不得他这样！”

    “也对，只要始祖将他镇压，才能替咱们废除契约，还我等自由之身！”

    “我等巫族，乃是上天最伟大的杰作，怎会受他人奴役？该死的人类，等着吧，一旦脱困，势必将尔等悉数镇压！”

    十二祖巫之中，众人心思各异，但对盘古自然是信心百倍。

    不过他们本就是盘古精血所化，缺少元神的依存，思想极端。

    被楚纤纤哄骗，立下了契约，此刻有脱困的机会，便迁怒于所有人类，显然太过轻率。

    楚纤纤看得美目涟涟，这才是盘古，也只有盘古！

    “叶君啊叶君，还真是胆大包天，这等时候，竟然还敢对本源之力下手，真当盘古是开玩笑的吗？”

    她心头稍定，有种胜券在握的畅快感。

    唯一的不足之处便是并非她亲自动手，不过待会儿应该有机会，叶君这等修为，不至于一下子被打死才是！

    眼看盘古大手如同遮天山岳盖来，叶君眯起了眼睛。

    这等本源之力，乃是天地间最为纯粹的力量，和生存大道法则比起来，各有千秋。

    本源之力是力道的极致，而生存大道则是法则的极致！

    “倘若，将两者结合呢？”

    叶君心头一动，念头越发清明，一发不可收拾。

    他本来就动用神识操控本源之力，用意淬炼己身，又以神识附着其内，就是为了解析本源之力的始末。

    倘若真能奏效的话，绝对是相辅相成，妙用无穷。

    只是此刻盘古大手盖压而来，滔天伟力，罡风横扫，哪怕是天地，都要在这掌内湮灭！

    叶君抬头看去，东皇钟颤鸣不止，俨然是受到了莫大的威胁，但此刻竟然无法自如转换，显然被本源之力镇压了根本。

    “绝对的力量，我也有！”

    他目光之锐利，足以洞穿星辰，崩裂虚空，此刻双眸闪动，竟不闪不避，主动迎上了盘古的这一掌！

    “呼呼呼……”

    罡风穿空，本源之力毫无保留，袭向叶君全身。

    “当！”

    东皇钟发出最后一声哀鸣，竟然就此缩到了叶君的体内。

    “开天辟地掌，镇压一切！”

    盘古声音浩渺悠远，似乎从亘古宇宙中横跨时空而来，令本源之力蒙上了一层神秘的面纱。

    但这面纱之下，竟是无限杀机，哪怕叶君身体强如至宝神器，此刻也感觉皮肤龟裂，道道劲风袭身。

    可想而知，盘古这一掌的威力！

    开天辟地，镇压一切，绝对不是虚言。

    但就在这时候，他瞳孔一所，有种不好的预感，正待抽身而走，但没想到这一掌打出，似乎压在了叶君身上一样，陷入了混沌旋涡当中，根本无法抽出！

    “怎么回事？这小子的手段太过古怪，竟然将我的力量封印在此，难以自拔！”

    盘古倒吸了一口凉气，虽惊不乱，又是一掌拍出。

    这一掌化作一条万丈苍龙，瞬间碾碎了这方天地，径直打开了虚空缺口，连带着众人，全都到了混沌当中！

    十二祖巫、楚纤纤心头骇然，没想到盘古横贯宇宙的一掌，没能干掉叶君，反而像是堕入了泥沼，被叶君反制。

    众人来不及多想，便被席卷到了天空之上，根本无从逃脱。

    盘古这一掌更是放开一切，没有压制住力量，顿时周遭混沌颤抖，乾坤逆转！

    然而就是这等伟力，在叶君跟前也无法讨好，再次步了后尘。

    叶君仿佛化身了宇宙磁石一样，盘古两只硕大无比的手掌，竟然连声音都没发出来些许，便被死死牵引，挣脱不得。

    而此刻叶君体内疯狂运转，一道道本源之力和一缕缕生存大道法则纠缠不清，你中有我，我中有你。

    盘古这会儿终于变了脸色，心下骇然！

    吸收本源之力淬炼己身、解析要诀便也罢了，但叶君此举，竟然像是不顾一切，鲸吞牛饮般同化本源之力，一个不好，便要形神俱灭！

    但这等力量，在叶君体内，却又达成了一种曼妙的平衡，虽汹涌澎湃，但却并没有本质的危险。

    叶君双眸收敛，如同无尽虚空宇宙一般深邃。

    “盘古，你败了！”

    叶君冰冷的声音响起，瞬间横扫八荒宇宙！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第269章 领悟本源之力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    在这一刻，他如同宇宙圣王一样，君临天下！

    本源之力和生存大道法则终于完美融合到了一起，如同太极图一样，扎根他的体内。

    一小半银白色，一大半翠绿色，彼此交融在了一起。

    只是看起来银白色在一小部分，翠绿色居多，显然生存大道仍旧占据着上风。

    叶君心念一动，本源之力牵引，盘古真身不由自主上前。

    “败了？败了？为时尚早！”

    盘古目光坚定，大喝一声，竟然不顾双手被束缚，本源之力喷涌而出，竟然是同归于尽的打算！

    “可惜，光有力量而已！”

    “说起来，还要多谢谢你了！”

    叶君摇了摇头，此刻早就解析了本源之力，和他生存大道法则交融，再强悍的力道，也无法伤他分毫，更别说盘古如今处于虚弱状态了。

    越来越多的本源之力涌入叶君体内，一部分化作养分，淬炼己身，另一部分和生存大道法则交织在一起，令他的太极图更加璀璨，也越发凝实。

    只见他右手虚抬，一道千丈白色豪光，就此凭空显现，斩向盘古！

    “这，怎么可能？”

    楚纤纤耸然一惊，没想到叶君竟然有如此实力，哪怕是拥有开天辟地力量的盘古，也不是叶君对手！

    “该死，这小子太强了，竟然压制住了始祖！”

    “就是啊，那可是本源之力，堪称无上的存在，但是被他生存大道法则吸收，合二为一了！”

    “嘶，这也太恐怖了！”

    “为什么我感觉始祖也要被他镇压，这种心悸感……”

    “不行，放手一搏！我等个不要保留了，将所有的精血，全部输送给始祖！”

    十二祖巫这时候有些慌了，十二都天神魔大阵全力运转！

    他们体内的精华，最为宝贵的巫族精血，化作丝丝血线，以独特的空间通道，穿过混沌虚空，传送到了盘古体内！

    叶君并没有阻止，如今他体内的生存大道法则仍旧比本源之力多得多，正好可以继续利用盘古发力，继续淬炼己身和融合本源之力。

    这个过程已经持续了小半个时辰。

    盘古每一拳打出，便会陷入虚空泥沼之中，无法抽身而退，反而是精血催发而来的本源之力，被叶君吸收殆尽。

    “该死，这小子如同混沌兽，竟然能够吞噬本源之力，无穷无尽！”

    “再这样下去，我只能被他吸为人干，最后化作虚影，就此消逝！”

    盘古本想撑爆叶君，但没想到叶君如同无底洞，根本不怵，反倒是获得了无尽的好处。

    “既然这样，那边只有自爆一途了！”

    只见盘古低喝一声，以神识冲击叶君。

    叶君双眸闪动，朝他淡淡道：“盘古，别垂死挣扎了，去和鸿钧作伴吧！”

    盘古听得心头狂跳，听叶君这意思，鸿钧竟然也不是他的对手，被他镇压了？

    但他并没有放弃，神识冲击之下，打开了一丝缺口，他抽身而退，仰天长啸！

    这啸声中带着无尽的悲凉，仿佛烈日陨落，星辰崩塌，落寞至极。

    “轰隆隆……”

    一股浩然苍茫的气息骤然来自混沌虚空，仿佛跨越了时间长河，眨眼间便到了天地未开辟之时！

    叶君眯起了眼睛，对于盘古，他并非如同鸿钧那样仇恨。

    但是他既然因为想要庇佑本族，对自己动手，那便没什么好说的，镇压就是。

    “给你最后的机会！”

    叶君淡淡说道，目光平静，放任盘古施为。

    混沌虚空破开，青青郎朗，一把巨斧陡然出现，瞬间到了盘古手里！

    “这是盘古斧，开天辟地的神器！”

    “没错，就是这种熟悉的气息！”

    “哈，叶君太过托大了，竟然让盘古召唤出了盘古斧，这下有他好看！”

    “狂妄自大，盘古斧一出，混沌虚空都要斩灭，更何况是区区一个后进的圣人？”

    十二祖巫此刻输送完了精血，本来脸色惨败一片，心头惶恐不安，但是眼看盘古召唤出了盘古斧，顿时面有喜色！

    “叶君如此有恃无恐，肯定还有更大的依仗！”

    “不行，是时候触动杀手锏了！”

    楚纤纤脸色数变，最后终于下定了决心。

    “叶君，这可是你自找的！盘古不是对手，那么加上两位皇者战神呢？”

    “这下看你还死不死！”

    她捏碎了手头的传信信物，心头大定。

    就在盘古手持开天神斧，对叶君动手的时候，混沌虚空出现了两道莫名恐怖的气息。

    “桀桀，真热闹啊！”

    “没想到，这颗星球竟然有你们这样的高手，实在是令人兴奋！”

    “听说清尘战神便是葬送在你手中，果然有几分意思！”

    “大块头，你行不行？不行的话就让开，别挡着咱们出手！”

    两人跟普通人差不多身形，但通体漆黑，充满恐怖的力量光泽，光是看着，便令人触目惊心。

    它们一人手持长剑，一人背着大刀，一看就是桀骜之辈。

    而它们的身份更是不用多说，赫然是母星灾变兽，皇者战神！

    它们从混沌虚空而来，轻易撕开了十二都天神魔大阵，到了盘古身旁。

    盘古皱起了眉头，正想开口呵斥，然而楚纤纤却扬声道：“叶君才是大家共同的敌人，他如今风头正劲，不可小视！”

    盘古见状冷哼一声，心道罢了罢了，不与它们计较。

    想他何等人物，具有开天辟地的伟力，但是如今却日薄西山，由后人召唤而来，并且时间不会太久，倘若拖延下去，指不定便宜了叶君。

    “楚纤纤，先前饶你一命，竟然还不知悔改，竟然胆敢勾结灾变兽，背叛全人类！”

    叶君在南荒之时，念她为玩家，这才留她一命，但没想到她竟然勾结灾变兽，妄图颠覆星球，其罪当诛！

    “背叛？只要杀了你，谁知道？”

    “你别高高在上，把自己当成救世主，我最讨厌你这种狂妄的态度！”

    “好了，事到如今我也不瞒你了，不但这里被我算计，连你的老巢江海市，也将在皇者战神的铁蹄下覆灭！”

    楚纤纤笑得花枝乱颤，眉目间尽是阴狠之色，朝叶君恶狠狠道。

    “你放心，我不会杀你，我会让你亲眼看着这一切，都将在我手中毁掉，让你的美梦成为空谈！”

    叶君冷冷说道，转身朝盘古和两位皇者战神道：“动手吧。”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第270章 盖章世神威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    对付恶人，自然要比恶人更恶，以戈止戈！

    叶君从来不是优柔寡断人，楚纤纤屡次三番针对于他，甚至连勾结灾变兽这种事也干得出来，可想而知道德沦丧，毫无下限，让他心头怒到了极点！

    针对这种人，一刀斩杀固然痛快，但是让她眼睁睁看着自己辛辛苦苦的筹划谋算，竹篮打水一场空，更加解恨。

    楚纤纤心头狂跳，叶君的话虽然没有什么杀意，但是令她忐忑难安，不由自主顺着叶君的话去想。

    真到了那一天，叶君依然健在，而她所有的努力付诸东流，灾变兽、盘古都不是他的对手，被他镇压……

    她不由自主打了个冷颤，随后深吸一口气，大喝道：“叶君，事到如今，还敢胡言乱语，扰乱我心智！做梦去吧！”

    但不知为何，她心头始终无法平静下来，总有种大事不妙的预感。

    就在她胡思乱想的时候，十二都天神魔大阵中，叶君以一敌三，怡然不惧，甚至让他们先出手！

    “小子，你太狂妄了！清尘战神不过是排名末尾，如何与我们相比？”

    “记好了，我们乃是排名前30的始祖级战神，存活了亿万年！”

    “今天，我玉辉、风川战神在此立誓，必定亲手斩杀你叶君！”

    两人大喝一声，刀剑齐鸣，瞬间催发出无尽黑光，遮天蔽日！

    大阵之中，黑雾弥漫，彻底将它们身形遮掩，哪怕是神识，都无法捕捉到确切位置。

    反观它们，根本不受影响，轻易察觉到了叶君所在，瞬间斩了过去！

    黑色刀芒如同吞天巨蟒，张开血盘大口，嘶鸣一声，朝叶君吞去。

    剑芒内敛如凝，仅有手臂粗细，但是更加不容小觑，所到之处，虚空崩塌，化为黑洞，一不小心，便要拉入到无尽混沌禁区，哪怕再强，也得陨落！

    两人不动则已，一动便是天地色变，星辰陨落，强大到令人发指的地步。

    偏偏此刻，盘古真身蓄力已久，开天神斧当头劈下！

    这股力量更加可怖，毕竟带着开天辟地之威，哪怕是圣人，也难以阻挡。

    本源之力，本就是时间最纯粹的力量，而盘古全力一击，更是发挥到了极致，哪怕跟前是混沌一片，也要强势劈开！

    他本来不屑和灾变兽联手，但是叶君的强大，出乎了他的意料，甚至让他打心眼里忌惮。

    “虽然胜之不武，但只要你死了，我的后代便解脱了！大不了，待会儿将这两个什么劳什子战神也杀了！”

    盘古心头暗道，目光看向叶君，冷漠至极。

    十二祖巫全力运转十二都天神魔大阵，经过这大阵的威力增幅，盘古这一斧，不亚于当初在混沌蛋体中开天辟地，甚至犹有过之！

    此刻楚纤纤大气都不敢出一声，不知不觉，她指甲已经深深嵌入了肉里，全神贯注盯着跟前的情况。

    她不仅有秀玉簪，甚至修成了妖瞳，不但能够魅惑男人，还能看破虚妄。

    虽然黑雾如同实质，她依然能够看得一清二楚。

    但此刻，她忍不住张大了嘴巴。

    “啊！”

    楚纤纤花容失色，大吃一惊！

    原来，叶君面对亘古未有的残酷杀机，竟然丝毫不知道闪躲，反而主动迎了上去。

    玉辉战神、风川战神两人冷笑连连，在这一刹那，刀剑合并。

    万丈吞天巨蟒，口中蛇信子竟然化成了黑色剑芒，威力足以毁天灭地！

    叶君依然是古井不波的神色，单手一招，东皇钟挡在身前，从下往上罩去！

    “轰！”

    “当！”

    吞天巨蟒对上东皇钟，竟然斗了个平分秋色。

    但冲击余波却令十二都天神魔大阵不稳，瞬间崩塌！

    十二祖巫“噗”地喷出一口逆血，盯着他们四人，惊疑不定。

    要知道这可是上古第一神阵，竟然挡不住众人的攻伐，实在是令人震撼！

    楚纤纤也是闷哼一声，秀玉簪竟然在此刻“咔嚓”一声，有了一条裂纹。

    他们来不及多想，便见玉辉战神、风川战神两人从旁退开，盘古真身手持盘古斧，开天辟地一击便到了！

    叶君目光如刀，双臂一振，竟扶摇直上，直撄盘古斧的锋芒！

    “嘶……叶君想死吗？开天辟地的神威，也敢双手硬接！”

    “嘿嘿嘿，太过狂妄，离死不远了！”

    “皇者战神是什么东西，也配跟始祖相比？盘古斧出，天朗地清，混沌退避，叶君必死！”

    “是啊，这下咱们绷紧的心神，可以好好放松一下了！”

    十二祖巫松了口气，有种胜券在握的感觉。

    唯独楚纤纤不这么认为。

    叶君出手，毫无败绩，哪怕当初半步圣人，就能碾压准提圣人，此刻到了圣人境界，比盘古还要强，而且怎会如此不智，以肉掌迎上？

    他肯定有足够的把握，能够挡住这一斧！

    楚纤纤刚想到这里，便见叶君双手平推，看似轻轻渺渺，无甚力度，然而结果却出乎众人意料！

    开天辟地的盘古巨斧此刻竟然无法寸进，被叶君挡了下来。

    一息过后，召唤而来的盘古斧竟然寸寸崩塌，无尽的本源之力外泄，瞬间洞穿了周遭的虚空。

    十二祖巫惨叫连连，楚纤纤也无法避免，遭受了无妄之灾。

    唯独两位皇者战神轻易挡住了这本源之力的侵蚀，不过他们面色阴沉，很不好看。

    显然叶君的强大，超乎了它们的想象！

    “该死，这卑微的人类果然和它们说的那样，太强了！”

    “的确是这样！要知道这一斧，我们接下来也有难度，但感觉他，感觉他不费吹灰之力！”

    “无妨！他这样硬拼，损耗肯定巨大，咱们这时候动手，正是机会！”

    “听你的！玉辉，不成功便成仁了！”

    两人咬牙上前，刀剑生辉，再次轰杀了过去！

    它们可是灾变兽中的无上王者，皇者战神，一步步从尸山血海趟过来的，活了亿万年，倘若这时候怯战，只怕立马会从战神境界跌落。

    为了荣誉和任务，它们必须发挥出百分之百的实力，将叶君斩杀于此！

    然而它们晚了一步，叶君体内的太极图达到了平衡之后，此刻竟然化作道道符印，从双掌涌出，直接砸在了盘古真身之上！

    这符印何止亿万，每一道都带着无尽的本源之力和生存大道法则，恐怖到了极点。

    盘古这等人物，也不免哀嚎一声，被打得浑身冒起了浓烟！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第271章 全章部斩杀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    太极道印，并非先前的太上老君太极图可比。

    太极图乃是阴阳二气显化，乃是生死大道。

    但叶君这太极道印记，显然非同寻常，乃是本源之力和凌驾三千大道的生存大道构建而成，既有一切力量的本源，也有法则灌注其中，相辅相成，威力恐怖到了极点！

    即便是盘古这等开天辟地的人物，此刻也忍不住仰天狂吼！

    吼声之下，十二祖巫、楚纤纤如遭雷击，瞬间献血狂吐。

    即便是玉辉战神和风川战神，两人都为之色变，盘古的强大，超乎了他们的预料！

    虽然只是召唤而来，但盘古真身和开天辟地之前实力没什么区别。

    但那开天辟地的一斧，竟然被叶君轻易挡住，而且反击之凌厉，无从阻挡。

    盘古真身万丈，身体每一寸都有无穷的伟力，但在连绵不断的太极道印跟前，形同虚设。

    叶君本想封印盘古，但却发现太极道印之下，盘古真身开始虚化。

    他这才反应过来，毕竟只是召唤而来的盘古真身，并非真实存在，和鸿钧不一样。

    “罢了罢了，既然如此，就送你回归混沌虚空吧！”

    叶君心头暗叹，双手摆动，便见太极道印上放光芒璀璨，银白色、翠绿色之力开始绞杀。

    盘古有心想要将这些道印祛除，然而根本无从下手，这些道印乃是力道的本源和法则的本源，只要他身体存在，便无可扑灭。

    甚至太极道印还抽取他体内的本源之力，让他逐渐虚弱。

    “始祖！”

    十二巫祖见状，哪里还不知道发生了什么？

    他们千算万算，但没想到盘古真身竟然不是叶君对手，让他们的念想，就此化作一场空！

    楚纤纤也好不到哪里去，这会儿整个人张大了嘴巴，石化了一般。

    十二都天神魔大阵，召唤盘古真身，干掉叶君，这样在人类当中，她便无人掣肘，自可君临天下！

    可惜，人算不如天算，叶君竟然利用亿万倍天赋，在和盘古对决的过程中，领悟了本源之力的妙用，和自身的生存大道合二为一，形成了太极道印，攻伐无双！

    “不，我还没输！”

    楚纤纤脸上布满狰狞之色，转头看向玉辉战神和风川战神。

    “二位，现在和叶君是不死不休的局面，他倘若活着，你们灾变兽永无宁日！”

    玉辉战神和风川战神浑身一震，并非全部因为楚纤纤的话。

    它们早就有了逃离之心，但是一旦如此的话，它们绝对会掉阶，叶君是它们无法跨过的阴影。

    “上吧，哪怕是本源之力，我们也要战到最后！”

    “皇者战神的威名，不能葬送在你我手上！”

    两人下了必死的决心，义无反顾朝叶君冲了过去。

    然而叶君更快。

    他一步踏前，跨过了万里虚空混沌，到了两人跟前。

    玉辉战神和风川战神此刻无尽本源之力打出，和盘古的银白色生存之力截然不同，它们的本源之力黑得透亮，一眼看去，心神便要被拉入其中，堕入无尽深渊。

    两人的本源之力虽然单个不如盘古，但是此刻刀剑合璧，合二为一，更甚盘古！

    然而它们万万没想到，叶君竟然探出双手，它们的刀剑脱离了自身的控制，不由自主朝叶君飞去。

    两人心头骇然，这叶君比起方才交手更加恐怖，甚至心头都升起了难以抵挡的感觉！

    到了这个地步，两人自然不可能退避了，也无法退避，只能是硬着头皮上了。

    两人身上的尖刺这会儿都冒了出来，拼命朝叶君刺去。

    然而本源之力都无法伤叶君分毫，此刻更是力有未逮了。

    叶君冷笑一声，双手一错，到了跟前的刀剑，竟然凭空化作了齑粉！

    这还没完，他双掌轻推，便见无数太极道印显现，朝两人奔袭而去。

    太极道印虽然波动不大，但是威力绝伦，哪怕是虚空混沌，都能轻易破开，乃至毁灭。

    更有针对灾变兽的本源之力在，两人立马步了盘古的后尘，瞬间被太极道印封印全身。

    它们拼命挣扎，黑色的雾气想要挣脱开来，但却心有余而力不足。

    叶君生死边缘领悟的太极道印，威力太过骇人，哪怕是圣人，都能轻易斩杀，更别说皇者战神了。

    “到此结束吧！”

    叶君轻声说完，便见太极道印下的盘古、玉辉战神、风川战神，在太极道印的折磨之下，化作了虚无。

    十二祖巫还没从盘古的死去中清醒过来，唯独楚纤纤转身便逃，可惜一步踏出，便见万道太极道印显现，封印了这方天空。

    叶君轻轻一抓，便见楚纤纤不由自主到了跟前，跪在地下惶恐不已。

    “叶君，你杀了我吧，给我一个痛快！”

    楚纤纤恨恨道，她知道方才叶君的那种表情，留着她一条命，远比杀了她要更加折磨！

    “怎会轻易杀了你？”

    “你可是全人类的罪人，这么杀了你，也太便宜你了！”

    “那些冤死的普通百姓，你想过他们吗？没想过也不要紧，这下你彻底沦为了废人，然后我会当着全世界的人，拆穿你的真面目！”

    叶君淡淡一笑，看起来没有一点怒气，但是在楚纤纤看来，却比任何恶魔都要残忍！

    她正想自杀，但没想到太极道印冲刷之下，她根本无法控制自己的身体，灵魂仍在，但似乎这具身体不是她的一样！

    “心术不正，留着你们也没用！”

    叶君反手扇了一巴掌，十二祖巫也被太极道印镇杀，就此消散在混沌虚空之中！

    叶君取来一面镜子，看到这镜子，楚纤纤心头的恐惧无以复加。

    “叶君，你，你竟然……”

    楚纤纤灵魂都颤栗起来，绝望到了极点。

    “不错，正是先前的录像，你的那些话，可都在里面呢。”

    叶君又是一笑，心念一动，提着楚纤纤，径直返回到了江海市。

    江海市上空，观音、孙悟空、二郎真君杨戬、后羿、烛九阴、镇元子、太白金星等人全力抵挡母星灾变兽。

    但他们手中的斩仙飞刀符几乎消耗一空了，毕竟全国各地的母星灾变兽合围，压力太大。

    “怎么办，都快支持不住了！”

    “是啊，主上什么时候回来？”

    “暂时不用去想，主上那边的麻烦，肯定比咱们还大！不管如何，都要坚持下去！”

    然而当先的皇者战神冷冷一笑，道：“蝼蚁们，别挣扎了，你们的主上，他永远无法回来的！”

    “哦？是吗？”

    叶君仙袂飘飘，临空而下，站到它的跟前。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第272章 灭杀帘 封战神

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    帘封战神以一敌众，凭借着本源之力拥有不死之身，来去自如，即便观音等人强绝，但一时半会儿竟然也无法将它斩灭。

    帘封战神大放厥词，但它的确有这种资本。

    只要再过十分钟，他便可以磨灭众人体内的灵力，彻底占据上风，到时候跟前几人，都为鱼肉，任它宰割！

    不过它万万没想到，叶君竟然在危急时刻，突然现身，到了它的跟前！

    叶君扔下楚纤纤，看都没看一眼，盯着帘封战神。

    “是你？”

    帘封战神连忙退开百丈距离，盯着叶君惊疑不定。

    “主上，是主上回来了！”

    “这该死的灾变兽，还真难缠，咱们合众人之力，都无法消灭！”

    “幸好主上回来了，对付这灾变兽，简直轻而易举！”

    “唉！咱们给主上丢脸了……”

    “没办法，没有斩仙飞刀这种神器，灾变兽近乎不死之身，咱们根本无法抵挡！”

    他们又是激动又是羞愧，不过叶君能够回来，自然能够掌控局面，这帘封战神，根本无从逃脱了！

    “但是这人是谁？怎么看起来这么面熟啊！”

    “是楚纤纤！南荒时候，她就妄图颠覆主上，被识破后还不知悔改！”

    “是啊，竟然联合十二祖巫，针对主上，但是根本不是主上对手！”

    “至于这些灾变兽，多半和她脱不开干系！”

    众人目光扫向楚纤纤，恨不得现在就杀了她。

    “你们先退下吧，让我来！”

    叶君朝众人淡淡一句，表情平淡。

    众人心头松了口气，连忙到一旁恢复。

    帘封战神此刻咽了口唾沫，心头的震惊无以复加。

    “叶君，你竟然回来了，那么我们的两位战神呢？它们到底怎么样了？”

    “你说呢？”

    叶君冷冷一笑，帘封战神心头一紧，顿时明了，只怕它们凶多吉少了！

    帘封战神咬牙道：“叶君，受死吧，我要替它们报仇！”

    帘封战神身随影动，勇猛朝前，直奔叶君而去。

    “报仇？如你所愿！”

    叶君单手一招，太极道印打出，无尽本源之力和生存大道法则朝帘封战神绞杀而去。

    然而帘封战神黑色雾气之躯喷涌而出，瞬间盖住了太极道印。

    但是接下来众人有些傻眼了，帘封战神打出这雾气，但是本身却在抽身后退，飞速逃离！

    “这……竟然是虚招，它想逃走！”

    众人心头升起一股古怪的感觉，令他们都感觉有些窒息的帘封战神，此刻竟然连殊死一战的勇气都没有，落荒而逃！

    “哈，留得青山在不愁没柴烧，等我下次卷土重来，一定会为它们报仇！”

    帘封怒喝一声，但在众人听起来，极为刺耳。

    灾变兽阴险狡诈残忍，他们都见过，但这么无耻的，还是头一回。

    “这是什么？竟然能够摧毁本源之力，太恐怖了！”

    帘封战神瞳孔一缩，看到叶君的时候，心头已经打了退堂鼓，所以刚才虚晃一招，看似汹涌澎湃，实则都是本源之力造成的幻象，如同泡沫一般。

    太极道印之下，黑色雾气触之即溃，而道印去势不停，看似飘飘摇摇，实则速度快到了极致，瞬间撕裂了这方天地，横渡虚空到了帘封近前。

    “该死，为什么这么快？”

    帘封战神额头冷汗都出来了，心头有种不好的预感。

    “无法逃脱，只能拼死一战！”

    帘封战神本就怯战，但是到了如此时候，怯战显然解决不了问题，只能转身，九黎盘龙枪朝太极道印扫去！

    这九黎盘龙枪乃是由最为纯粹的本源之力铸就而成，一枪扫出，能幻化出无尽本源兽，先前烛九阴的紫霄神雷，也能轻易吞噬。

    可以说，这九黎盘龙枪一出，它几乎立于不败之地。

    哪怕先前观音手持的斩仙飞刀，也无法破防，所以它才敢这么肆无忌惮。

    但是面对叶君更高一级的太极道印，它便力有未逮，幻化而出的凶猛荒兽，瞬间被太极道印摧毁。

    “想要逃，也要问过我！”

    “太极道印，镇锁虚空！”

    叶君冷哼一声，便见前方天空崩裂，无数太极道印凭空显现，将帘封战神封锁其中。

    “这……竟然是言出法随！”

    帘封战神心头大骇，九黎盘龙枪横扫，无尽黑色雾气想要挑开太极道印封锁的牢笼，但却根本无法破除。

    “这究竟是什么？有本源之力，但是为什么是银白色？还有这生存大道法则，竟然合二为一，实在是太过惊人！”

    不管他心头如何想，只见叶君双手一推，太极道印逐渐压缩，朝帘封战神挤压而去。

    盘古真身和另外的玉辉战神、风川战神都不是叶君的太极道印对手，更何况排名更加靠后的帘封战神？

    他方才逃脱之策，可谓是机关算尽，但可惜棋差一招，根本比不上太极道印的速度。

    此刻的他只能释放出无尽的黑色本源之力，想要趁机磨灭太极道印。

    但叶君施展出来，无穷无尽，岂是它区区一个皇者战神能够破开的？

    不过短短几息，它便被太极道印封镇全身，随后被绞杀殆尽！

    “叶君，你杀了这么多皇者战神，肯定会惊动星皇，到时候，整个星球的人类，都要因此而陪葬！”

    帘封战神不甘的声音回荡在空中，但它永远也无法再活过来了。

    叶君得自盘古真身的本源之力，乃是它们的克星。

    想到这里，叶君看向楚纤纤，倘若不是她让十二祖巫召唤盘古真身，领悟这银白色的本源之力，仍旧还有些麻烦。

    不过叶君可没感激楚纤纤，就说这次针对他的猎杀行动，让江海市的避难场所彻底暴露开来，接下来可想而知，灾变兽的战场肯定从地上转为地下。

    不知道有多少城市，将要暴露在灾变兽的铁骑之下，一想到这里，叶君心头便难以自控，一巴掌扇在楚纤纤脸上！

    “啪！”

    响亮至极的耳光，顿时将楚纤纤打蒙了，但她还没来得及喝骂，太极道印便将她彻底封镇。

    “走，随我去清剿残留的灾变兽！”

    叶君大手一挥，观音、孙悟空等人振奋人心，昂首挺胸紧随其后。

    叶君回来了，他们的希望也回来了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传



  《网游：神话之开局我有亿万倍天赋_EZ看书_全部章节》
  连载阅读地址：https://www.ezkanshu.com/112960/


<---------------------------------------------------------------->

  EZ看书 https://www.ezkanshu.com - 免费小说阅读平台

  小说网站与下载网站，和好友一起阅读、交流您喜欢的小说。

  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。

<---------------------------------------------------------------->