==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================火影：开局获得琦玉体质
作者: 一拳天下

第001章 拯救小雏田【求鲜花！求收藏！】
　　火之国，木叶村。
　　这个世界的冬天异常寒冷，大雪纷飞，街道上并没有多少行人。
　　“可恶，哪里来的小鬼多管闲事？”
　　“个子不高，倒是胆子不小，给我打他！”
　　三个六七岁的高个男孩，看着一个神色懒散的孩子，一脸愤怒的说到。
　　三秒后，三个男孩哭戚戚的跑开了：
　　“呜哇……你竟然打我，我要告诉我妈妈！”
　　“呜哇……你竟然弹我鸡鸡，我不活了……”
　　神色懒散的孩子无聊的拍了拍手，叹了口气道：
　　“年纪不大，倒是喜欢欺负女孩子，真不到怎么想的。”
　　不屑的说了一句之后，奈良·鹿羽转过头来，看了一眼站在身后不远处，正看着他的小女孩。
　　小女孩拥有着精致好看的短发，稚嫩的脸上带着一丝丝红晕，目光偷偷的看着鹿羽。
　　鹿羽自然知道这个小女孩是谁——
　　日向雏田，日向一族宗家大小姐。
　　回头看了一眼日向雏田，鹿羽转身就离开：
　　“女孩子家家的在外面最好有人保护，一个人可是很危险的……”
　　说完之后，鹿羽潇洒离去。
　　日向雏田亮晶晶的小眼睛，看着鹿羽的背影，不知道在想着什么。
　　鹿羽顺着路直走不久，拐了一个弯，就看到自己的亲弟弟鹿丸在等待自己。
　　“喂喂，我说鹿羽老哥，我可是在这等了你很久啊，快回家吧，外面天冷，老妈已经做好饭了。”
　　鹿羽点点头：
　　“嗯，回家吧鹿丸，这鬼天气，终究还是在家躺着舒服啊。”
　　“老哥，你要是再在家躺下去，老妈怕是要暴走了……”
　　“啊，好麻烦啊……”
　　鹿羽嘴上说着麻烦，嘴角却忍住微微翘起。
　　老天还真是对他不薄，上一世孤儿的他，这一世竟然转世到火影世界，而且还成了鹿丸的双胞胎哥哥。
　　比起前世，这一世的鹿羽感受到了老爸奈良鹿久和老妈奈良吉乃无微不至的关怀。
　　若是仅此而已也就罢了，关键是鹿羽莫名就拥有了琦玉的身体素质。
　　三年前的木叶村大地震就是鹿羽好奇自身的破坏力，一拳砸在木叶的后山而引起的。
　　好在鹿羽出拳还算有些分寸，只是造成了小面积房屋坍塌而已。
　　从此以后，鹿羽便彻底了开始咸鱼生活，能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着。
　　鹿久夫妇拿自己的大儿子一点办法都没有，小家伙又是聪明，学东西又快，还特别会看局势。
　　一旦吉乃生气起来，鹿羽跑的比谁都快，让两夫妻很是无奈。
　　鹿羽和鹿丸回家后，一家人美美的吃了一顿火锅。
　　吃饭过程中，鹿久看着两个儿子，乐呵呵的说道：
　　“鹿羽、鹿丸，跟你们说一件好事，明天就是忍者学校的入学测试了，之前跟你们说得事情，还记得吧。”
　　鹿久将忍者学校的入学通知书放在桌子上，饶有兴趣的打量着两人。
　　结果，两兄弟本来还在兴致勃勃的吃肉，听到这话默契的耸拉着脑袋，整齐的开口道：
　　“啊啊，知道了，真是麻烦！”
　　一旁的奈良吉乃额头青筋暴起，面色不善的看着两人。
　　两人感受到老妈的杀气，机机灵灵的打了个寒颤。
　　鹿羽求生欲极强的说道：
　　“放心吧，老爸老妈，不就是区区的入学考试吗？儿子一定考个满分跟你们两争气！”
　　奈良吉乃点点头，随后面色不善的看着鹿丸：
　　“鹿丸，你呢？”
　　“啊……我跟哥哥一样一定考个满分，跟你们长脸！”
　　“嗯，这还差不多。”
　　看着老妈满意的点点头，两人心有余悸的喘口气。
　　鹿久看着两个儿子的样子，无奈的笑笑，继续说道：
　　“今晚早点睡觉吧，现在是和平年代，忍者学校的学生，通过率并不会太多。”
　　“明天的考核可能很是不简单，你们两个小家伙，到时候可得给我过啊，不然有人会生气的……”
　　鹿羽和鹿丸闻言偷偷看了一眼老妈，狼吞虎咽了两口逃也似的跑了。
　　看着两个小子听话的回到房间，鹿久忍不住对着妻子小声道：
　　“你也别总是太凶了，再这样下去，孩子跟你不亲了，他们两长大了，有自己的想法……”
　　“哼？你以为我愿意？还不是被你惯坏了，两个人小小年纪就懒惰成性，躺在床上比我当年坐月子还稳，赶紧送到忍者学校让人好好管管……”
　　奈良吉乃说到这里，不知道想到什么，脸上浮现出一抹担忧之色：
　　“对了，你说，忍者学校的老师不会打咱们儿子吧？我都没舍得真打过呢……”
　　鹿久看着妻子又开始疑神疑鬼，无奈的叹了口气，关心则乱啊……
　　……

第002章 忍者学校的测试【求鲜花！求收藏！】
　　第002章忍者学校的测试【求鲜花！求收藏！】
　　次日早晨，鹿羽和鹿丸吃完早餐后，便被鹿久一个手抓一个走向忍者学校。
　　鹿羽尴尬的被鹿久拉着手，忍不住嘟囔了一句：
　　“喂，老爸，我已经不是小孩子了，能不能不要拉着手……”
　　一旁的鹿丸深有同感的点点头：
　　“就是说啊，老爸，我们已经长大了，这让人看到很丢脸耶……”
　　鹿久看着两个小家伙，哈哈大笑道：
　　“难得啊，你们两个竟然都脸红了。”
　　这一路上，两兄弟遇到了不少家长带着自己的孩子前往忍者学校，想必都是去参加入学测验的。
　　山中亥一带着萌萌哒的井野，秋道丁座带着胖胖哒的丁次。
　　两个兄弟无精打采的对几个人打过招呼。
　　井野好奇的看着他们俩：
　　“鹿羽、鹿丸你们是怎么了，看起来无精打采的。”
　　鹿羽无奈的叹口气：
　　“还能因为啥，老妈逼着我们必须入学考试满分，不然一个星期不给吃肉，哎……”
　　鹿丸则补充一句：
　　“真是麻烦。”
　　“哈哈哈，鹿久，这两个小子还是一如既往的没有干劲啊，跟你小时候简直一模一样。”
　　看着四个孩子走在前面，三个大人也聊了起来。
　　鹿久无奈的苦笑了一下：
　　“亥一，你就别数落我了，我正为这事烦着呢，这两个小家伙要是一个人遗传我就算了，偏偏两个人都遗传了，我现在被天天被吉乃数落，搞不好过几天要去你家躲躲了……”
　　很快鹿羽几人来到了忍者学校门口，放眼望去都是一些家长聚在一起乐呵呵的聊着天。
　　鹿羽眼光扫了一眼，很快发现了这一届的天之骄子们。
　　“春野樱，日向雏田，犬冢牙，油女志乃，宇智波佐助、漩涡鸣人。”
　　相比起其他人都是父母送孩子过来，佐助和鸣人就比较特别了。
　　佐助是宇智波鼬来送，鸣人则是孤零零的一个人……
　　本来正在一群女孩子之中静静的站着没有说话的日向雏田，突然之间眼角的余光之中出现了一道熟悉的身影。
　　“是他！”
　　看着鹿羽，日向雏田内心莫名的开心，本能的想要过去，不过刚刚迈出去一步的脚，又收了回来。
　　另一边，靠着老爸看着天空云彩正在放空的鹿羽，敏感的感觉到有人注视自己，下意识的看了过去。
　　“啊！”
　　当鹿羽的目光和日向雏田的目光相触碰的一瞬间，日向雏田惊呼了一声，就直接脸红着偏转了自己的目光。
　　鹿羽看着害羞的雏田，嘴角露出意味深长的笑容。
　　半小时后，一群年龄5到6岁的小鬼聚集在木叶忍者学校，场内一片吵闹。
　　“宇智波佐助，忍术:10分！手里剑:10分！体术:10分！”
　　在监考老师的宣布以及周围学生的一片惊叹中。
　　一名眼神冷漠，一副不可一世的佐助从操场中央走了出来。
　　“下一名，漩涡鸣人！”
　　监考老师又喊道。
　　“是！”
　　标志的金发，熟悉的衣服，漩涡鸣人眼神稍显慌乱的走出人群，不过他很快调整了心态，给自己打气道：
　　“有什么难的，尽管来吧！”
　　漩涡鸣人热血喊道，冲上操场。
　　五分钟后……
　　“漩涡鸣人，忍术:2分，手里剑:1分，体术:2分。”
　　监考老师一脸冷漠的说道，跟刚才报佐助成绩的亢奋仿佛是两个人一样。
　　看着漩涡鸣人一脸沮丧走回来的样子，一众熊孩子不由放声嘲笑。
　　这成绩，已经不能说是不合格了，而是典型的吊车尾了……
　　即便如此，太子坚强无比的内心还是强行消化掉，露出了勉强的笑容。
　　“下一个，奈良鹿羽。”
　　鹿羽穿着奈良家族的标志衣服，五官倒是蛮帅气，对比鹿丸起来多了一丝成熟，又有几分懒散，给人看起来一副极其没有斗志的感觉。
　　鹿羽听到自己的名字，有些无奈的叹了口气。
　　看着老哥一副无精打采的模样，一旁的鹿丸小声道：
　　“老哥，你就别客气拿个满分吧，晚上老妈心情好，说不定又可以吃火锅了。”
　　鹿羽闻言，眼睛一亮，对啊，可以吃肉……
　　若说现阶段对鹿羽最诱惑的是什么，无疑是肉类。
　　个人的饮食习惯导致他不吃肉就会无精打采，做什么都没干劲。
　　想到这里，鹿羽快步走到操场中。
　　“考生注意，现在使用查克拉，用出你现在最强的忍术，或者凝聚查克拉都可以。”
　　监考老师道。
　　刚才佐助就是直接用了一个C级大火球，一下就得到了10分。
　　而漩涡鸣人只是勉强将查克拉凝聚出来，也就只得到2分。
　　鹿羽熟练的结印，低喝道：
　　“影子模仿术！”
　　随后，鹿羽的影子在他的控制下，瞬间侵入到了监考老师的影子上，对方身体猛地一颤，竟然就是去了反抗能力。
　　感受着自己身体不受指挥，监考老师眨了眨眼睛，鹿羽解除了影子模仿术。
　　监考老师看着鹿羽，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　妖孽啊！
　　鹿久这家伙的儿子太了不起了，这才几岁啊，就已经可以熟练掌控影子模仿术了。
　　而且看着鹿羽一副毫无感觉得样子，监考老师更是无比震惊。
　　小小年纪，实力竟然如此恐怖吗？
　　想到这里，监考老师在成绩单上写道：
　　“忍术：10+”
　　“这家伙，极其不简单啊！”
　　佐助看着鹿羽的动作，心中惊骇莫名。
　　“噗，老爸，这就是你说的鹿久叔叔堕落的大儿子？”
　　井野看到这一幕，饶有兴趣的看着自己老爸。
　　山中亥一一脸懵逼的摇摇头：
　　“不知道啊，难道说这小家伙竟然是个天才吗？”
　　井野小嘴不满的嘟了起来，鄙视的看了一眼自己老爸，随后饶有兴趣的看着鹿羽……
　　……

第003章 强者的烦恼，失手打死人咋办？【求鲜花！求收藏！】
　　第003章强者的烦恼，失手打死人咋办？【求鲜花！求收藏！】
　　“接下来是手里剑，两种测试方法，抛出和接，你选哪个？”
　　监考老师看着鹿羽，有些期待的问道。
　　“扔吧！”
　　在鹿羽的理解中，扔手里剑比较省力气，接手里剑相比起来太麻烦了。
　　“好！”
　　监考老师对一边的老师挥挥手，对面便出现了三个画着靶心的木板。
　　“鹿羽，将手里剑尽量的扔准靶心就可以了。”
　　鹿羽接过手里剑，看着靶心后面部分吃瓜忍者，眉头轻轻皱起。
　　要知道，作为资深咸鱼的鹿羽在过去的几年中，天天过的都是在家躺尸的生活，根本没有怎么运动过，所以对自己的力道根本无法控制的特别好。
　　像不久前用指风打伤人还好，大概控制力度就行了，但是手里剑的话却需要精准度和力度，再加上鹿羽也是第一次接触这东西，会不会伤到人还真的不太好说。
　　犹豫了一下，鹿羽还是对监考老师说道：
　　“能不能让木板后面的家伙们稍稍避开一点，我怕不小心伤到人了。”
　　监考老师瞄了一眼靶心后面的几名上忍，不在意的笑道：
　　“放心好了，你这里距离他们很远，伤不到他们。”
　　“哦，那好吧！”
　　鹿羽深深的吸了口气，忍不住有些紧张了。
　　心里一个劲的念道着：
　　轻一点，轻一点，出手一定轻一点……
　　随后，鹿羽随手将手里剑扔了出去……
　　咻！！！
　　咻！！！
　　噗！！！
　　鹿羽双手快速舞动，手中的三枚手里剑极速窜出。
　　糟了，还是用力大了……
　　三枚手里剑出手的刹那，鹿羽便发现不对。
　　因为，手里剑扔出去的声音竟然响起了轻微的音爆声。
　　对面的木板瞬间就被切成两半，三枚手里剑去势不止，飞向饶有兴趣看向场内的阿斯玛。
　　阿斯玛的心脏狂跳，一股冰冷的寒意从他的脚底直冲上头顶，全身上下所有的鸡皮疙瘩尽数炸开，瞳孔更是收缩到最危险的针尖状。
　　他有一种感觉，自己被一把刀子架在脖颈，下一秒就要割断咽喉。
　　几乎没有任何思考的余地，阿斯玛在升出这股感觉的一瞬间，整个人向旁边扑去。
　　刷……
　　阿斯玛刚刚铺出去，快到极致的三枚手里剑从他身旁飞过消失不见。
　　阿斯玛震惊的看向场中，发现鹿羽正一脸歉意的看着自己，瞬间整个人在风中凌乱。
　　六道仙人在上，这小子在刚才那一瞬间竟然让自己有了死亡的威胁？
　　阿斯玛晃了晃脑袋，一脸的不可置信，自嘲的笑了笑，暗道最近肯定是因为任务太多的缘故，是时候给自己放个假了。
　　另一边，并没有人发现阿斯玛的异动，尽管如此，看着被手里剑割成两半的木板，全场还是陷入一片沉寂。
　　“那个……是不是要进行下一场测试？”
　　鹿羽微笑的看着监考老师，适时的提醒道。
　　这时，所有人才先后回过神来，看鹿羽的眼神已经彻底变了。
　　那可是指头厚的木板啊，竟然用手里剑就可以割断，这得需要什么样的怪力啊？
　　这次监考老师大笔一挥，在鹿羽的成绩单上写道:“手里剑:10分。”
　　“嗯，干得不错！”
　　监考老师看着鹿羽的眼神已经变了，鼓励的说道:
　　“最后是体术，你和对面的体术老师测试一下吧。”
　　刚和漩涡鸣人、佐助对练了两回合，秋道一族的一名中忍走出来。
　　考生可以全力对对方发动攻击，然后根据体术的运用来打分。
　　当然，在学校看来，绝对不可能发生考生打败一个中忍这种事情。
　　尤其是，秋道一族作为抗打能力最强的一族，更是不可能出现翻车事故。
　　然而，这名秋道中忍与鹿羽对峙的时候，莫名其妙感觉到一股极度的不安。
　　这种感觉，就像是自己面对一支随时可能暴走的尾兽一般。
　　鹿羽无奈的看着对手，又看了看监考老师期待的眼神，默默的叹了一口气，说出了让全场震惊的一句话：
　　“老师，我弃权！”
　　“什么？”
　　监考老师都懵逼了，这只是测试体术，又不是什么过分的要求，你至于弃权吗？
　　当下还是耐着性子问道：
　　“鹿羽，可以告诉老师这是为什么吗？”
　　鹿羽自然不会实话实话，假装尴尬的挠了挠头小声道：
　　“老师，我前段时间受伤了，近期需要静养，不能动手。”
　　监考老师恍然大悟，立刻关心的说道：
　　“哦，原来是这样啊，那好吧，你注意身体，体术就先不考了，看你身体素质不错，体术先给你个5分吧。”
　　“谢谢老师。”
　　看着鹿羽礼貌的点点头离开操场，秋道一族的中忍擦了擦头上不知道什么时候出现的汗水，莫名其妙长出了一口气。
　　“我这是怎么了？干嘛对一个孩子这么恐惧？”
　　秋道一族的中忍挠挠头，一脸的想不通。
　　鹿丸看着老哥走过来，悄悄的竖了个大拇指，低声道：
　　“老哥，你什么时候喜欢出风头了，竟然还弃权，随便应付一下不好吗？”
　　应付？咋应付？总不能跟不久前一样，用指风应付吧？那也太高调了。
　　鹿羽舒服的靠在墙上，闻言一脸认真的说道：
　　“我说我怕失手打死他，你信不信……”
　　“哈哈，老哥，你真幽默，等着回家跟老妈解释吧。”
　　“真是麻烦……”
　　……

第004章 容易害羞的雏田【求鲜花！求收藏！】
　　第004章容易害羞的雏田【求鲜花！求收藏！】
　　看到鹿羽和鹿丸低声聊着天，井野忍不住好奇的凑了过来，纯净的双眸饶有兴趣的看着鹿羽。
　　随后，井野笑嘻嘻的说道：
　　“干得不错嘛鹿羽，平时看你比鹿丸还要更没干劲一些，没想到你竟然这么厉害！”
　　“哪里哪里，运气好罢了……”
　　就在鹿羽打着哈哈想要蒙混过关的时候，正好轮到井野测试了。
　　小姑娘，对鹿羽两兄弟挥了挥手，从容的走到操场中。
　　五分钟后——
　　“山中井野，忍术:9分，手里剑:6分，体术:5分。”
　　也是一个板上钉钉能够入学的成绩。
　　就这样，大约一个半小时后，以成绩排名宣布入学人员。
　　宇智波佐助，秋道丁次、春野樱……等一众让鹿羽无比熟悉的名字传来。
　　而漩涡鸣人，却是被淘汰了。
　　看着漩涡鸣人孤单的坐在秋千上，鹿羽走过去，拍拍他的肩膀：
　　“别在意啦，还有补考。”
　　对于这个一脸沮丧的主角，鹿羽还是没忍住安慰了一下，随后带着井野、丁次和鹿丸回家了。
　　鸣人看着几个人的背影，有些感动又有些羡慕，随后脸上的表情变得更加坚定起来。
　　就这样，上午的入学考试结束。
　　确认能够入学的学生，在父母满意的目光中被接回家中。
　　即便落选，但还有补考机会，想鸣人之类的要加紧训练，争取补考能过，不然到明年才能入学。
　　不过鹿羽到时候对此不担心，毕竟这可是四代火影的孩子啊，他就不信猿飞真让鸣人过不了。
　　……
　　翌日，早晨。
　　鹿羽和鹿丸被老妈硬是拽起来，两人打着哈欠，无奈的被吉乃一手一个从温暖的被窝中提了出来。
　　鹿羽看一眼表，也才七点钟，无奈的看着奈良吉乃：
　　“老妈，就不能让我多睡会再去学校么，这也太早了……”
　　“我也是，哈欠……”
　　奈良吉乃揉了揉两个小家伙的脑袋，乐呵呵的说道：
　　“平时你们都是睡到中午才起，现在上学了，必须不一样，从今往后，这个时间必须起床。”
　　两人闻言，默契的发出一声惨叫，迷迷糊糊也不知道早餐是啥，机械的送到嘴中，随后被老妈赶出家门。
　　鹿羽拍了拍屁股上的鞋印，忍不住嘀咕道：
　　“严重怀疑这是后妈……”
　　鹿丸点点头：
　　“我也有这种感觉。”
　　两兄弟抱怨了一句，还是走向忍者学校。
　　由于来得比较早，来到班级的时候，这里仅仅只有少数的几个新生来了这里。
　　鹿羽扫了一圈，眼神微微一亮，不动声色的走进了教室,选择了一个靠近窗户的位置坐定。
　　嗯，这是一个睡觉的好地方。
　　很快，二大主角之一的宇智波佐助来了，一脸臭屁的坐在了前面的两排。
　　看到宇智波佐助这个样子，鹿羽就摇了摇头，并没有在意——
　　也就现在能够臭屁了。
　　等宇智波灭族之后，完全就是换了一个人。
　　在鹿羽看来，两个主角之中，漩涡鸣人虽然真的悲惨，但是三观却相当的正。
　　宇智波佐助就不一样了，他也确实够惨，但是心态却特别容易爆炸。
　　没有理会宇智波佐助，鹿羽趴在桌子上又开始昏昏欲睡，他一定要将早上失去的补回来。
　　时间流转，陆陆续续的有人进来，座位很快就被坐满了，粗略看去，大概有四十几人。
　　山中井野坐到了鹿羽的前面，旁边是鹿丸和秋道丁次。
　　井野看着鹿羽一脸疲惫的趴在桌子上，翘鼻微微皱了皱，却还是忍住没有打扰他休息。
　　很快，鹿羽就进入梦乡，直到有人坐到自己的身边，这才迷迷糊糊的醒了过来。
　　转过头，鹿羽看向了身边的同桌。
　　巧就巧在，当鹿羽看过去的时候，恰好发现雏田这小妮子正偷偷的看着自己。
　　下意识的，鹿羽就对着雏田露出了阳光般的微笑。
　　天啊！
　　鹿羽君对我笑了!
　　鹿羽君对我笑了!
　　鹿羽君对我笑了!
　　这一刻，雏田满脑子都是这一句话，脸色不知不觉的爆红，差点晕厥过去。
　　鹿羽看着雏田的样子，也是有些震惊。
　　不是吧，我就对着你微笑了一下，这也能够脸红成这样。
　　下一瞬间，鹿羽赶忙扶住了日向雏田要倒下去的身体，满脸的无语：
　　“这也太容易害羞了吧？这个样子可是个问题啊……”
　　一分钟后，日向雏田才悠悠醒转，小脸通红，低如蚊子一般的声音开口道：
　　“那个……鹿羽君，请多指教。”
　　……

读者大大们，看过来！！！
　　新书发布，首日成绩就是这本书的命，在飞卢这个网站，首日成绩基本就能奠定一本书能不能写下去。
　　作者简单说一下加更规则吧，也给自己定个目标。
　　每天保底四更，保质保量。只要首日成绩不差，作者会有爆更!
　　鲜花+3000加更一章。
　　评票+1000加更一章。
　　评论+50加更一章。
　　打赏+5人加更一章(单人超过10w,你让我干啥我就干啥)。
　　(*注:上架前皆可奏效!)
　　如果大家觉得看着还算流畅，还可以的话，希望能够不吝啬支持一下作者，以上除了打赏之外都是免费的，喜欢这本书可以给作者一点支持！
　　狗作者不才，自诩肝还阔以，数据爆上来总想熬夜爆更，读者怎么拦都拦不住!
　　(p≧w≦q)
　　ps：作者有老书保证，所以大家不用害怕太监，除非实在是数据太差了……

第005章 井野的心乱了【求鲜花！求收藏！】
　　看着日向雏田娇羞可爱的模样，即便是鹿羽这种极度无欲无求的人，也忍不住心生好感，微笑道：
　　“没关系，雏田，以后还要你帮我看着点老师呢。”
　　看着雏田再次因为自己的微笑有脸红晕过去的危险，鹿羽赶忙收起笑脸，趴在桌子上开始睡觉。
　　日向雏田偷看着鹿羽懒洋洋的趴在桌子上，目光之中带着星星闪光，心中无比满足。
　　她才不会告诉鹿羽，知道他的名字，是因为昨天特意找人打听过。
　　也不会告诉鹿羽，她其实很早就在学校门口藏着，特意等到鹿羽来了，赶紧跑进来，在门口给自己打了半天气之后，才有勇气进来坐到鹿羽的旁边。
　　天知道刚才开口向鹿羽打招呼，她鼓了多大的勇气。
　　也没人知道鹿羽刚才对她两次微笑的时候，她有多满足。
　　日向雏田，就是这么单纯纯粹的一个小女生。
　　这些，显然已经进入梦乡的鹿羽并不知道。
　　没多久，学生们就都到齐了。
　　这个时候伊鲁卡才徐徐走来，来到了讲台上，看了眼四周，轻轻咳嗽了一声，示意都安静下来。
　　看到伊鲁卡进来，坐在鹿羽正前方的井野下意识回头看了一眼呼吸均匀的鹿羽，将自己的座椅向后拉了拉，靠在鹿羽的桌子上，正好帮鹿羽挡住了伊鲁卡的视线。
　　鹿丸则是被丁次叫醒，一脸困意的打了个哈欠，下意识回头扫了一眼老哥。
　　当鹿丸看着井野的动作时，忍不住喃喃道：
　　“老哥不愧是老哥，果然厉害……”
　　井野看着自己的小动作被鹿丸发现，俏脸微微红了一下，随后，好看的杏目狠狠的瞪了鹿丸一眼，后者畏惧的缩了缩脑袋，再也不敢多说。
　　台上的伊鲁卡看着下面稍稍安静下来的学生们，笑着道:
　　“欢迎来到忍者学校，我是你们的老师伊鲁卡，接下来的我要和你们度过愉快的六年时光，好了，现在我们先来互相认识一下。”
　　伊鲁卡从怀中拿出一张花名册，看着第一个名字：
　　“漩涡鸣人！”
　　只见太子一脸正气的站了起来，大喊道：
　　“大家好，我就是漩涡鸣人啦，今年七岁，我的梦想是得到所有人的认可，并且成为历代最厉害的火影！”
　　鸣人这几句话说的相当有气势，不过大家根本不买账，先是教室内诡异的安静一下后，发出了巨大的嘲笑声。
　　“这个白痴！”
　　“哈哈哈，就他那个入学成绩，我都不知道怎么考进来的，还想成为火影呢，简直要笑死人了。”
　　“哎，真是可悲的家伙，根本认不清楚自己是什么货色啊……”
　　鹿羽被巨大的哄笑声吵醒，迷茫的看了一眼四周，很快从周围人的吐槽和鸣人脸上尴尬的神色中了解了情况，好奇的看着自己周围的几个人。
　　春野樱根本无视鸣人，正在羞答答的看着一脸冷漠的佐助。
　　丁次在卖力的啃薯片，弟弟鹿丸在发呆，至于雏田则在用余光好奇的偷瞄自己。
　　感受到自己的眼神的瞬间，雏田像一只受惊的小兔子，俏脸又开始有变通红的迹象。
　　鹿羽无奈的收回目光，看了一下靠着自己桌子坐着的井野，低声道：
　　“谢谢你井野，不用帮我挡着了，已经醒了。”
　　井野听到鹿羽的声音，身体不可查觉的颤抖了一下，下意识的头，美眸扫了一眼鹿羽正要说不客气，却被对方面露微笑的模样惊呆了。
　　帅哥，你谁啊？
　　与平时一脸懒散的鹿羽不同，微笑着的他有一股奇怪的魅力，那是一种温暖、舒服和心动的感觉。
　　井野莫名的感觉自己心跳开始加速，呼吸也逐渐变得急促起来，头脑中一片空白……
　　“山中井野，山中井野？”
　　就在井野犯花痴的时候，伊鲁卡的声音将她拽回了现实。
　　“啊？到！”
　　井野急忙转过头，看着伊鲁卡疑惑的眼神，立刻站起来：
　　“老师，我是山中井野，今年七岁……”
　　井野机械的做着自我介绍，其实她自己都不知道自己在说什么，她只知道自己似乎心乱了……
　　……

第006章 实战演练【求鲜花！求收藏！】
　　随着，自我介绍完毕，伊鲁卡端过来一叠叠书籍，开始发书。
　　要成为一名忍者，需要学习的内容很多，有忍术的理论知识、实践知识。
　　国力强盛的木叶，甚至还弄了不少常见的忍术图案，编入课本中，供学生们熟悉忍术。
　　除此之外，还有N多的文化课知识。
　　井野饶有兴趣的看着鹿羽和鹿丸，两兄弟的动作出奇一致。
　　两人此时都皱着眉头看着面前厚厚的书籍，随意的翻开几页，忍不住打了个哈欠，随后一脸忧郁的喃喃道：
　　“真是麻烦，哈~~~……”
　　鹿羽不知道老弟是怎么想的，反正他现在脑海中正在做着天人交战。
　　是花一下午的时间，将这些东西全部学完，还是从长计议，以后再说呢？
　　这可真是个复杂的问题……
　　在鹿羽的纠结中，时间很快来到了下午。
　　下午时间自然是忍者学校每年开学都要进行的火之意志传承。
　　在猿飞日斩那滔滔不绝的‘火之意志’演讲中，漩涡鸣人等人听到神采飞扬，津津有味，还时不时的点点头表示认同。
　　而鹿羽和鹿丸听着对方啰嗦的声音，很是默契的开始打盹。
　　看着这两个小家伙竟然呼呼大睡，台上的猿飞日斩无奈的扫了一眼远处偷偷看着操场的奈良鹿久。
　　对于鹿久的两个宝贝儿子，猿飞日斩当然熟悉。
　　这两个小家伙懒惰成性，早已经不是什么秘密，猿飞还知道，这两个小鬼没上学之前平时都是十一二点起床，而且不是睡醒，是活生生饿醒的。
　　没有理会这两个活宝，猿飞还是将自己的‘火之意志’讲完之后，稍微和新生们聊了聊，在慰问了一番伊鲁卡后，就直接离开了忍者学校。
　　开学第一天，只是大致的走走流程，告诉学生们接下来要做什么。
　　在三代火影离开之后，伊鲁卡将全班带回了教室，然后给大家说了一下这个学期的课程安排，再将一些学校的注意事项给说了一遍，第一天的课程，就到此结束了。
　　听到放学的一瞬间，上一刻还在酣睡的鹿羽和鹿丸瞬间满血复活，脸上的疲惫之色一扫而空，两眼爆发出惊人的亮光。
　　这是有多讨厌上课啊！
　　井野无语的看着两人，收拾东西准备和两人以及丁次一起回家。
　　鹿羽收拾完自己的东西，看着雏田道：
　　“雏田，明天见了。”
　　雏田的脸色通红，轻轻的点了点头，张了张嘴不知道说什么。
　　看着雏田这个样子，鹿羽无奈的摇摇头之后，猪鹿蝶三人便结伴离去。
　　目送几人远去，雏田羡慕的看着井野的背影，小声的喃喃道：
　　“鹿羽君……”
　　……
　　时光荏苒，转眼之间，两个月的时间过去了。
　　这两个月的时间，鹿羽的生活发生了翻天覆地的变化。
　　起因就是有一次老爸老妈都有任务，鹿羽和鹿丸睡过头。
　　当两人中午饿醒，吃饱之后，下午来到学校中，竟然意外的发现伊鲁卡对于两人的迟到并没有做任何的反应。
　　鹿羽和鹿丸多聪明，两个家伙瞬间就发现了事情不简单。
　　几天后，两个人终于确定了，伊鲁卡应该是受到火影的指示，对于两人上不上课根本不加约束。
　　两人一想很快就明白了其中缘由，大概是三代火影嫌弃两人实在太过懒惰，哪怕逃课出去逛也比在教室睡觉要来的好，特此嘱咐伊鲁卡对其特殊照顾。
　　当然，也仅限两人，其他人要是逃课，下场就比较惨了……
　　明白这一点的鹿羽和鹿丸忍不住嘿嘿直乐。
　　鹿丸去山上找了一块坏境不错的地方，美美的开始休息。
　　至于鹿羽则跑回家偷了锯子和刀片，不紧不慢的钻入森林。
　　没多久，鹿羽便做好了一个躺椅以及一柄鱼竿，开始了自己梦寐以求的咸鱼生活。
　　湖边钓钓鱼，教室睡睡觉，回家还有做好的饭菜，鹿羽感觉人生已经达到了巅峰，别提多舒服了。
　　这两个月的时间，忍者学校已经教授了一些理论知识，以及一定程度的忍者训练课程。
　　在这期间，几乎所有的小朋友，都已经找到了自己的小组织，这并不新鲜。
　　这其中还包括漩涡鸣人，在鹿羽的干预下，猪鹿蝶小组接纳了鸣人的存在。
　　这也使得鸣人变得更加开朗了。
　　当然，天下没有白吃的晚餐，鹿羽接受鸣人的主要目的是，这家伙就是个天然的背黑锅小王子。
　　无论犯了什么错，只要有鸣人在，那么其他同犯都是无辜的。
　　另外，这两个月的时间，井野发现鹿羽若是微笑和认真起来，真的超级帅气。
　　但是，这个家伙整天跑的不见人影，即便是偶尔在教室看到也是在呼呼大睡，最可气的是伊鲁卡老师对此视而不见。
　　除此之外，这两个月还进行了一次理论测验，而第一第二名竟然是成天不见人影的鹿羽和鹿丸。
　　对此，一帮天天打小报告的人表示服气了，暂时放弃针对。
　　这天下午，忍者学校的训练场。
　　“同学们，入学至今，已经过去了两个月的时间。”
　　伊鲁卡手里面拿着一份印有所有人名单的表格，脸色严肃的开口说道：
　　“这两个月，除了理论知识的考试以外，从来没有进行过实战的考核，所以今天下午就进行一场实战上面的考核。”
　　“请大家务必认真对待，今天下午的考核，可是要决出班级里面最优秀的人是谁……”
　　当伊鲁卡的话音刚刚落下，全班同学的眼神都是火热了起来——第一！
　　这两个字对孩子们有着莫大的吸引力，也是他们想要争夺的荣耀。
　　……

第007章 早恋可不好啊【求鲜花！求收藏！】
　　伊鲁卡说到这里，下意识的扫了一眼人群，待发现两个打盹的小家伙不在时，忍不住暗暗磨牙。
　　讲真的，伊鲁卡是真的不明白三代火影在想什么，干嘛如此纵容鹿羽和鹿丸，这要是换做别人早被他打的满头是包了。
　　伊鲁卡虽然心里颇有微词，但是面上还是笑着对同学们说道：
　　“在此之前，你们先做做热身运动，晚点我详细说明。”
　　话落，伊鲁卡走到井野和丁次身边，拍了拍他们的肩膀，示意跟自己过来。
　　三人来到一处无人的角落，伊鲁卡一脸认真地说道：
　　“井野、丁次你们两个现在就把那两个小鬼头给我叫回来，就说要考试了，如果他们俩不回来，我一会就把他们俩这两个月的所有事情告诉奈良吉乃前辈。”
　　井野听着前半句，还想抵赖说，她也不知道两人在哪，听到后半句，面色大变。
　　如果伊鲁卡真的把这两个月的事情告诉奈良吉乃阿姨，那鹿羽还不得被扒掉皮……
　　想到这里，小姑娘赶忙点点头：
　　“好的，伊鲁卡老师，我和丁次这就去把两人叫回来。”
　　说完，不待伊鲁卡说什么，便带着丁次急匆匆的向木叶后山跑去。
　　“丁次，你去找鹿丸，那家伙应该在半山腰睡觉，我去找鹿羽。”
　　丁次点点头，随后奔向另一边。
　　十分钟，井野来到木叶后山的一处大湖泊旁边，她站在树上老远就能看到一根长近十米的鱼竿在落入湖中。
　　井野实在是想不通，鹿羽明明那么懒惰的一个人，为什么对钓鱼情有独钟。
　　无奈的叹了口气，井野好奇的走了过去。
　　靠的近了，井野才发现鹿羽正过着神仙般的生活。
　　一柄巨大的太阳伞，为某人将毒辣的太阳光全部遮挡住，某人正翘着二郎腿带着太阳镜舒服的躺在自己做的躺椅上。
　　只见，鹿羽痞痞的叼着一根牙签，嘴里哼着不知名的小曲，时不时的拿起右手边木桌上买的奶茶，美滋滋的喝上一口，那日子别提多舒坦了。
　　井野还发现，距离鹿羽不远处有一堆篝火，篝火旁边是几根粗大的树枝和鱼刺，显然那里是鹿羽的简陋厨房了。
　　井野想着自己在教室听着枯燥无味的讲课，这家伙竟然可以在这里悠闲地享受生活，不满的嘟着小嘴来到鹿羽身旁。
　　“喂，你这个家伙，竟然在这里过得这么悠闲，说，为什么不叫我？”
　　鹿羽看着井野可爱的嘟起小嘴，颇有几分委屈的模样，无奈道：
　　“喂喂喂，你好歹是咱们班大姐大，我要是把你拐跑了，那估计好多人都要炸锅……”
　　“瞎……瞎说什么呢，什……什么拐跑？”
　　井野小脸微微一红，正待说什么，却是被鹿羽打断。
　　只见鹿羽小心翼翼的从怀里掏出一个漂亮的头饰，递给井野：
　　“诺，这是我特意为你编织的头饰，送给你啦，快带上看看，好看不。”
　　接过鹿羽递过来的精致头饰，井野眼中闪烁出了异常的神采。
　　井野一眼就发现这个精致头饰是由七种不同颜色的花朵编制而成。
　　井野家里开花店，自然认识这七种花朵，要采集这七种花朵绝对不是一件简单的事情，需要翻遍好几座山头，才能全部获得，其中的艰辛可想一般。
　　想到鹿羽为了给自己编制头饰跑了好几座山头，井野内心便无比感动，刚才对鹿羽产生的稍稍不满，早已经忘到瓜娃国去了。
　　鹿羽微笑的揉了揉井野的小脑袋，乐呵呵道：
　　“行啦，行啦，举手之劳罢了，对了，井野你吃饭了么？不如我给你做点烤鱼尝尝吧？”
　　“真……真的吗？”
　　井野一脸惊喜的看着鹿羽，她今天早上走得急正好没有吃饭，此时听到有吃的，哪里还忍得住。
　　鹿羽看着井野的表情，便快速从躺椅上起身，顺手将奶茶递给井野，微笑道：
　　“天气太热了，喝点奶茶解解渴吧，你在这休息一下，我去给你做个烤鱼尝尝。”
　　看着鹿羽在一旁开始忙碌的身影，井野心中震撼莫名。
　　对于鹿羽这种极端懒惰的家伙，能主动给自己做吃的，那自己在鹿羽的心中得有多重要啊。
　　正是了解鹿羽的性格，所以井野此时脸上的表情无比复杂，芳心更是彻底乱了……
　　火影办公室中，猿飞日斩透过水晶球看着湖泊边发生的一切，尤其是看到井野脸上复杂的表情时，老脸上升起一抹玩味的笑容，忍不住嘟囔一句：
　　“早恋可不好啊……”
　　……
　　ps：还有三章在晚上更新，再求一波免费礼物支持，感激不尽。

第008章 又堕落了一个【求鲜花！求收藏！】
　　鹿羽从一旁的树上掰了一些细树枝，右手从后腰处摸出一把锋利的短刃。
　　这把短刃大约有一尺二寸长，刀鞘呈黑色，是用坚韧的皮革做成，鹿羽也不知道是什么动物的皮革做成。
　　鹿羽只知道，对于这柄短刃老爸视如珍宝，一直都珍藏舍不得用。
　　刀柄长约五寸，没有什么华丽的装饰，却给人一种古朴之感，握在手中不但契合，而且异常舒服。
　　抽刀出鞘，没有发出半点声音，长约七寸的刀刃宛如一汪秋水，纤薄的刀刃仿佛透明一般冒出森森寒气。
　　鹿羽第一次看到这把断刃的时候就喜欢上了，最近偷出来使用了几次更是爱不释手。
　　很难想象，火影世界还有这么一柄无比锋利的短刃。
　　鹿羽拿起刚刚折下的树枝，短刃在树枝前端削了下去，刀刃从树枝上划过，就如同切入豆腐一般毫无阻隔。
　　三两下，树枝前端就被削的锋锐起来。
　　鹿羽将短刃插回刀鞘重新别在自己的后腰上，拿着处理好的细树枝来到湖边。
　　将自己钓到的几条大鱼在湖边清理干净。
　　锋利的断刃无论是刮鳞还是开膛破肚，都是轻松如意。
　　对于已经做了两个多月烤鱼的鹿羽来说，这种工作毫无难度，一刻钟的时间，十几条鱼就全都处理好了。
　　鹿羽从树林中找来一些大树叶，在溪水中洗净，再把洗干净的鱼放在上面。
　　鹿羽用粗树枝做成几个小架子，再用刚才削好的细树枝穿上洗干净的大鱼。
　　从一旁的小书包内翻出了各种调料和他特意采摘的一些叶子，均匀的涂抹在大鱼肚子里，这才放在粗树枝做成的烤架上烤了起来。
　　时间不长，一股特殊的香味儿开始在火堆上方弥漫而出，香味儿很浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。
　　在鹿羽缓慢的翻转中，大鱼渐渐变成了金黄色，陪着那浓浓的香气，分外诱人。
　　第一次鹿羽只烤了两条，其他的鱼则先都处理好。
　　一次烤太多的话，火候掌握容易出问题。
　　“好香啊！”
　　正在这时，一声惊喜的娇呼声响起，声音清脆悦耳，可不正是井野么。
　　井野眨巴着好看的双眸，俏脸上带着几分惊喜之色，眼睛直勾勾的看着鹿羽的烤鱼。
　　看着井野着急的模样，鹿羽无奈的说道：
　　“再等等，还没完全熟透呢。”
　　“咕……”
　　井野光是闻着味道就受不了了，艰难的吞了吞口水，眼巴巴的坐在鹿羽的旁边，小脑袋靠在鹿羽的肩膀上，嘴里不停地嘟囔着：
　　“可以了吧，我都闻到香味了。”
　　“还没好么？我好饿啊……”
　　两分钟后，鹿羽无奈的将熟透的烤鱼递给井野。
　　“哇，闻起来就好香哦~~~”
　　井野一边说着，伸手接过鹿羽递来的烤鱼，很没形象的坐在一旁一边大呼着“烫”，一边小心翼翼的吃着。
　　一口下去，味道出乎意料的好，井野开心的两眼眯成好看的月牙形状，一边大呼好吃，一边吃的满手都是油。
　　“喂，慢点吃，小心刺扎着了……”
　　鹿羽看到井野很快就解决了烤鱼，动作熟练的将处理好的另外两条烤鱼放在了木架上继续烤了起来。
　　等井野将两条烤鱼消灭了的时候，第二轮烤鱼还没熟。
　　鹿羽一脸黑线的看着井野，对方可怜兮兮的坐在自己的身旁，杏目死死的盯着马上熟透的烤鱼。
　　不过，女孩子毕竟胃口不是很大，在井野吃完三条烤鱼以后，宣布自己暂时中场休息……
　　鹿羽早就饿了，一边继续烤鱼，自己也吃了一条。
　　不得不说，烤鱼的味道极为鲜美，十几条鱼虽然体积都不算大，但总量也是不少，最终被两人全都吃掉了。
　　“太好吃了。从来都没吃过这么好的烤鱼，鹿羽你的手艺简直太好了，比那些饭店老板做的烤鱼都好吃。”
　　鹿羽爱怜的摸了摸井野的小脑袋，微笑道：
　　“喜欢吃就好，想吃的话下次我继续给你做。”
　　“嗯……”
　　吃饱之后，井野和鹿羽舒服的躺在躺椅上，由于躺椅较大，两个人年纪又小，所以躺在一起倒也不会拥挤。
　　井野满足的伸了个懒腰，喝了一口鹿羽的奶茶，忍不住感慨道：
　　“这才是人生啊……”
　　猿飞日斩透过水晶球看着井野脸上的表情和鹿羽有了八分相似，忍不住一脑袋黑线：
　　“完了，又堕落一个……”
　　而另一边，看着天色渐晚的伊鲁卡一脸懵逼。
　　这什么情况，眼看快要放学了，怎么四个人一点回来的意思都没有，这是要起义？
　　……

第009章 鹿羽vs雏田【3000鲜花加更！】
　　傍晚，朝霞满天，鹿羽舒服的伸了个懒腰，轻轻的拍了拍靠在自己肩膀睡着的井野，柔声道：
　　“井野，井野？不早了，咱们该回家吃饭了。”
　　“唔？”
　　井野迷迷糊糊的睁开眼，舒服的伸了个懒腰，喃喃道：
　　“好久没有睡的这么舒服了……”
　　鹿羽在一旁快速收拾了一下鱼竿，便欲带着井野回家。
　　却发现井野呆呆的坐在躺椅上，歪着小脑袋，一脸的思考。
　　“怎么了，井野，忘记什么东西了吗？”
　　“是的，鹿羽，我好像确实忘记了什么重要的事情，你让我想想……”
　　井野皱着好看的眉头，想了半天，突然惊叫一声：
　　“完蛋了，伊鲁卡老师说让我带你回去进行体能考试，让你当时一打岔我给忘记了……”
　　“嗨，我以为是什么事呢，没事，明天再考就好了。”
　　“可……可是伊鲁卡老师说，如果叫不回你，就把这两个月你在学校做的事情，告诉鹿久叔叔和吉乃阿姨……”
　　“什么？”
　　鹿羽瞬间脸色大变，老爸就算了，最多给自己讲讲道理也就过去了。
　　但是如果要是让老妈知道他上课时间不是睡觉就是出来钓鱼，那怕是要被撕成碎片的节奏啊。
　　看着鹿羽懊恼的模样，井野像是做错事情的孩子一样，不好意思的耸拉着脑袋。
　　“好了，井野，没事的，大不了被揍一顿呗，又不是没挨过揍。”
　　鹿羽安慰的揉了下井野的小脑袋，一脸的不在乎。
　　“对不起……”
　　就在井野说完这句话的时候，远处传来了伊鲁卡的声音。
　　“鹿羽！鹿羽！……”
　　原来伊鲁卡是担心鹿羽和鹿丸遇到危险，亲自跑过来寻找他了。
　　十分钟后，鹿羽和井野老老实实的耸拉着脑袋，被伊鲁卡好好的教育了一顿。
　　伊鲁卡这一通教育整整进行了半个小时，也算是把他这两个月的郁闷全部发泄出来了，看着两个小家伙认错态度诚恳，这才语气一缓：
　　“行了，多的话我就不说了，总之明天早上给我老老实实的在教室呆着，等我通知进行体能考试，听到了没有。”
　　鹿羽无奈的点点头。
　　“你要是不来也可以，想必吉乃前辈对你在学校中的所作所为很感兴趣，我不介意如实的汇报给她……”
　　“呃……伊鲁卡老师，您要真的这么做，我可能要在医院度过半年的时光了。”
　　“少给我贫嘴，现在带着井野赶紧回家，听到没有？！”
　　“奥，知道了。”
　　看着两个小鬼头快速走远，伊鲁卡饶有兴趣的看着鹿羽做的躺椅和鱼竿。
　　“咦，看不出来，这小子倒是挺心灵手巧的嘛。”
　　伊鲁卡好奇的坐在躺椅上，看着天空中的火烧云，吹着清凉的微风，心情莫名舒畅了很多。
　　“嘿，真别说，在这偶尔吹吹风放松一下心情倒是也不错。”
　　随后，伊鲁卡的视线鬼使神差的落在一旁的鱼竿上，熟练地在鱼钩挂上一个蚯蚓，竟是开始钓鱼起来。
　　半小时后，猿飞日斩看着和鱼儿做着激烈斗争的伊鲁卡，无奈的叹了口气：
　　“这小子，真是个害群之马啊……”
　　……
　　次日，演习场上，伊鲁卡看着面前的学生们，手上拿着一份表格，认真的说道：
　　“好了，今天人到齐了，我简单的说一下。”
　　“这两个月来，你们一共进行了体术、手里剑投掷术、三身术、苦无近身战等训练，虽然你们都还不精通，甚至只摸到一点皮毛，但是相信你们都很期待，班里面到底谁才是最厉害的。”
　　“今后几天，我们的目的就是实战考试！首先是……体术小考。”
　　跟昨天一样，听到要争第一，所有的学生都忍不住嘀咕起来。
　　最终，大多数人的视线集中在佐助身上。
　　至于鹿羽，除了井野和雏田还记得他以外，两个月的低调时光，已经彻底让大家忘记了他在入学考试时的惊艳表现了。
　　伊鲁卡话语刚落，就有人发出了疑问：
　　“伊鲁卡老师，什么是体术小考？”
　　“简单的说就是不进行忍术的实战考核，当然至今为止你们不少人也使用不了忍术。”
　　伊鲁卡看着众人，脸色严肃道：
　　“这次不再是那种简单的见招拆招的演练，而是让你们真正的对决，在没有分出胜负之前，老师不会终止你们的打斗。”
　　“哈哈，这样太好了，佐助，看我这次怎么教训你！”
　　伊鲁卡声音刚落，漩涡鸣人就从队伍中跳了出来，一脸挑衅的看着佐助。
　　只是，鸣人这话刚刚出口，顿时遭到大量敌视的目光。
　　无数女孩子杀人般的目光瞄准鸣人，这其中小樱的表现最为明显。
　　鹿羽看着小樱的拳头已经握紧，仔细看的话，便能发现她的脸色变得无比阴沉。
　　如果伊鲁卡不在的话，鹿羽毫不怀疑现在的鸣人恐怕已经被打的粘到墙上抠都抠不下来……
　　佐助看着鸣人的挑衅，露出一个傲气的笑容：
　　“可以做到的话，你就尽管试试吧，吊车尾！”
　　“混蛋，你叫谁吊车尾，你给我——”
　　呯！
　　伊鲁卡看着扰乱纪律的鸣人，二话没说就是一个暴栗，随后语气僵硬的一字字道：
　　“鸣人……你给我站回去！”
　　“啊哈哈……”
　　看着鸣人被打，其他人露出了开心的笑容。
　　“咳咳……”
　　伊鲁卡轻咳两声，盯着学生们正色道：
　　“体术考核，不是你们想跟谁打就跟谁打的，而且随机抽取的。”
　　话落，伊鲁卡拿出一个纸箱子，伸手在其中快速的掏出两张纸条。
　　伊鲁卡打开纸条看了之后，微笑着说道：
　　“体术小考第一场，奈良鹿羽对战日向雏田！”
　　……

第010章 秒杀【10张月票加更！】
　　“……嗯？”
　　在队伍中无精打采的鹿羽，微微挑了挑眉头，倒是真的没想到第一个就是自己。
　　班级队伍很快散开，给鹿羽和日向雏田留下一大片空地。
　　伊鲁卡来到鹿羽的身边，小声的说道：
　　“你小子是不是又想投降？”
　　“呃，你怎么知道？”
　　“废话，不准投降，我再次跟你说下，你今天不打到我满意，我就如实的将情况告知吉乃前辈，反之你的表现我觉得不错的话，这两个月的日子，你还可以继续享受下去。”
　　下一刻，伊鲁卡看着鹿羽原本毫无斗志的眼神，瞬间如同打了一鸡血一般，斗志昂扬。
　　鹿羽做梦都没想到，这样的好日子，竟然还可以继续下去，这也太爽了吧……
　　随后，鹿羽和雏田走进场中。
　　雏田看着面前的鹿羽，如同惊弓之鸟般低着脑袋，却时不时抬头偷看着他。
　　几秒后，雏田仿佛鼓起莫大的勇气一般，怯声地打了个招呼：
　　“鹿…鹿羽君，你好……”
　　“你好。”
　　盯着雏田泛红的可爱小脸，鹿羽微微颔首，眼中闪过了一抹异色。
　　趁着勇气还在，雏田赶忙继续说道：
　　“对了，那天的事情一直还没来得及跟你道谢。”
　　“呵呵，没关系，举手之劳罢了。”
　　看着鹿羽跟雏田小说对话，站在不远处的井野莫名的嘟起小嘴：
　　“哼，这个坏家伙……”
　　听了鹿羽的话，雏田张了张口，看着周围同学传过来的好奇眼神，虽然心里还有很多话想对鹿羽说，但是已经没有那个勇气了。
　　此时，雏田低着头，竟是连抬头在看鹿羽的勇气都没了。
　　刚才那股勇气，还是雏田长时间没有见到鹿羽，好不容易攒出来的。
　　伊鲁卡饶有兴趣的看着两人，乐呵呵的说道：
　　“好啦，叙旧环节到此结束，你们两个都准备好了么？”
　　“我没问题。”
　　“我……我也是。”雏田慌张的应声。
　　伊鲁卡点了点头，对一旁的同学们挥挥手，示意大家再向外走一点：
　　“那么，开始吧。”
　　鹿羽和雏田面对面的看着彼此，雏田纯白的美眸中映射着鹿羽的面孔，与那双黑色的眼瞳对视着，只觉得脑袋一阵眩晕。
　　两个月来，雏田根本没有在教室内见过几次鹿羽的身影，长久以来的思念，让她感觉哪怕能够向现在这样看着对方，也是幸福的。
　　想到刚才自己和鹿羽说了那么多，对方都微笑的回应自己，雏田又感到一阵满足。
　　终于，我也向前迈进了一步吗？
　　想到这里，雏田忍不住有些羞涩的低下脑袋……
　　看着雏田这个样子，鹿羽无奈的挠挠头，只得使用激将法：
　　“发挥你的全部实力吧，雏田，这样才能让我好好地记住你！”
　　这一句话，如同一击重锤，狠狠的砸在雏田的胸口上。
　　雏田脑海中一片轰鸣，忍不住思考起来。
　　鹿羽君的意思是让我跟他全力对战吗？
　　对，鹿羽君不喜欢怯懦的女孩，那么我就不能再怯懦下去了！
　　为了让鹿羽君记住我，我要勇敢！
　　一抹坚定之色浮现，很快驱散了雏田眼中的胆怯之色。
　　看到雏田的变化，鹿羽嘴角微微翘起。
　　对嘛，这样才有意思……
　　“是，鹿羽君！我会全力以赴的！”
　　雏田重重的点了点头，向鹿羽结了一个对立之印，随后面色认真的摆出日向家族的柔拳姿势。
　　没有丝毫废话，鹿羽结了一个对立之印后，便等待雏田的攻击。
　　只见，雏田向前猛地迈出一步，速度极快的朝鹿羽冲了过去。
　　这一瞬间的速度，让场外的吃瓜同学们大跌眼镜。
　　“这个速度，那个瞌睡鬼要危险了……”
　　“天啊，雏田的实力竟然这么强？”
　　“完了，鹿羽看来要败了！”
　　在大片人不看好鹿羽的情况下，唯有鹿丸无聊的打了个哈欠，有些疑惑的看着鹿羽：
　　“奇怪，老哥为什么不投降，女孩子什么的最是麻烦了……”
　　一眨眼的功夫，雏田的攻击便到了，她的出手速度极快，在极短的时间内，便足足对鹿羽发出了三次有威胁的攻击。
　　事实上，雏田的实力并不像大家想象的那么弱，她虽然败于比自己小上五岁的花火，但那是因为对方是自己的亲妹妹，不忍心下手。
　　之所以会被那三个小孩欺负，也是善良的原因。
　　看着眼前这个日向一族公主的攻势，无数同学为之侧目，甚至连佐助的面色也变的凝重起来。
　　为了让鹿羽记住自己，雏田将自己的潜力彻底爆发了。
　　持续不断的攻击足足维持了十多秒，这段时间雏田朝鹿羽发动了几十次进攻。
　　只是，她的对手是拥有琦玉体质的鹿羽。
　　如果说是两个月前，鹿羽遇到这种情况，那不用说，必须要投降，因为他对自己的力度把握根本不够精准。
　　但是，两个月的钓鱼生涯，让鹿羽对力度的把握已经做到了得心应手，根本不会有误伤一说。
　　鹿羽看似缓慢的闪避，却奇妙的躲闪了雏田所有的攻击，直到雏田孤注一掷的打出最终一击。
　　看到雏田攻来，鹿羽身子微侧，轻松躲过了雏田的必杀一击，随后左手抓住雏田的手腕，轻轻一带便让雏田瞬间失去平衡。
　　下一刻，鹿羽的右手放在雏田的脖子上……
　　“鹿羽获得胜利，结和解之印！”
　　看到鹿羽‘制服’了雏田，旁边的伊鲁卡顿时喊道。
　　场外的所有同学先是沉默了一会之后，便爆发了。
　　“天啊，鹿羽那个家伙是怪物吧，雏田那种密集的攻击，竟然都能完全闪避？”
　　“真的可怕，换我早没了……”
　　“而且，鹿羽的攻击从头到尾只有一招，就……结束了？”
　　“怪不得人家天天睡觉，逃课也没人管，这种实力要是还努力的话，根本不给人活路啊……”
　　“……”
　　场外的同学纷纷发出自己的感叹，实在是鹿羽的表现太过可怕了，由不得众人不震惊。
　　井野看着鹿羽获胜，心里如同吃了蜜一样甜，骄傲的扬起下巴，比自己赢了都要开心。
　　“不好意思，你没事吧？”
　　鹿羽来到了雏田身边，向她伸出手掌，语声温和地问道。
　　“没……没事。”
　　雏田结巴的回答，一点都不敢抓住鹿羽伸来的手，连忙从地上起来，低着脑袋一脸的失落，同时，心中更是对鹿羽产生了崇拜之情。
　　果然不愧是鹿羽君，自己根本不是对手。
　　其实雏田的实力并不弱，至少同龄人中，她要是真的能够放开自我去战斗，现在的她还真的少有敌手。
　　当然，鹿羽是个意外，别说是雏田了，哪怕是六道仙人在他面前，下场恐怕比雏田也好不到哪里去。
　　分出胜负的两人结了和解之印，就走到场外，伊鲁卡坏笑的看着鹿羽，宣布道：
　　“下一场，奈良鹿羽对战犬冢牙！”
　　……
　　ps：鲜花不够六千啊，想熬夜也不给机会啊，哈哈，碎觉碎觉(*^▽^*)……

第011章 瑟瑟发抖的赤丸【求鲜花！求收藏！】
　　鹿羽刚走到人群中，听到宣布的对战人员，忍不住看了一眼坏笑的伊鲁卡。
　　伊鲁卡莫名的感觉到一股冷意，想了一下还是来到鹿羽身边，小声说道：
　　“我保证，这次对战完后面就没有战斗了，至于为什么要让你跟他对战，我猜你已经想到了……”
　　鹿羽闻言，看着大摇大摆走到场内的犬冢牙，瞬间似乎明白了什么。
　　“喂，鹿羽，别缩头缩脑的，有能耐跟我好好打一场，别以为赢了雏田就很厉害了。”
　　“汪！汪！”
　　“哈哈，赤丸，你也觉得这家伙不过如此吧？”
　　“汪！”
　　“听到没，鹿羽，快上来，让我来试试你有几斤几两……”
　　“汪汪汪……”
　　不得不说，犬冢一族挑衅起来确实有点东西，一人一狗配合的无比默契，几句话下来连一向心平气和的鹿羽也有些受不了了。
　　两人上场结了一个对立手印，就各自退开。
　　这个时候，犬冢牙终于发现不对劲了。
　　奇怪，这个家伙怎么给人一种毫无破绽的感觉？
　　这不不可能！
　　即便是佐助那个混蛋给我也没有这种感觉啊，这个天天逃课的人怎会如此？
　　犬冢牙眉头紧皱，一脸的想不通……
　　鹿羽看着犬冢牙以及他怀中对自己龇牙咧嘴的赤丸，忍不住想道：
　　看来就是这个家伙，天天打我的小报告吧？！
　　看来今天必须给对方一个难忘的记忆啊……
　　想到这里，鹿羽的眼神瞬间变得冷漠起来。
　　“呜呜呜……”
　　对面赤丸突然感觉到一股致命的威胁，瞬间毛发炸立，嘴里发出‘呜呜呜’的惨叫声。
　　不仅如此，赤丸还费力的从牙的怀里挣扎的跳在地上，两腿发软的它狼狈的摔在地上。
　　犬冢牙看到赤丸慌张的样子立刻大惊失色，一时间根本顾不上鹿羽了，蹲下身子试图将赤丸安抚下来。
　　只是，无论犬冢牙说什么，赤丸都不加理会，只是一个劲的试图逃离现场，仿佛这里有无比可怕的东西一样。
　　要知道，狗的第六感比人灵敏了无数倍，尽管鹿羽仅仅是散发了一丝丝的冷意，但是赤丸还是敏锐的感觉到了致命的危险。
　　“混蛋，你对赤丸做了什么？”
　　犬冢牙愤怒的朝鹿羽的方向吼了一句，却是意外的发现对方竟然诡异的消失了。
　　“以后，如果让我发现你再打我的小报告，我保证，下次赤丸可能会在锅里。”
　　随后，犬冢牙的身后响起一道熟悉的声音，却是鹿羽不知道什么时候已经来到他的背后。
　　“鹿羽获得胜利，结和解之印！”
　　看到鹿羽来到犬冢牙身后，一旁的伊鲁卡顿时喊道。
　　只是这场奇怪的战斗，还没开始竟然就结束了，看的场外的同学们一脸懵逼。
　　“奇怪了，鹿羽什么时候来到牙身后的，我刚才看赤丸了，没注意。”
　　“我也是，一不留神鹿羽就不见了……”
　　“听说狗的第六感比人类要明显，难道说赤丸发现了什么可怕的事情？”
　　“可怕的事情？什么事情能把赤丸吓成那个样子？”
　　“那谁知道呢……”
　　其他同学好奇的相互讨论着，绝大多数人并没有注意到鹿羽的动作。
　　但是井野、鹿丸和佐助却注意到鹿羽那可怕的速度了。
　　此时，佐助双拳紧握，眼中充满了无尽的震撼之色。
　　佐助怎么也想不到，鹿羽的速度竟然快到他的眼力完全追不上，这是何等的恐怖啊？
　　鹿丸则摸着下巴思考道，奇怪了，老哥天天咸鱼实力竟然这么强？难道是最近偷偷修炼了？
　　井野则是两眼放光的看着鹿羽，她才懒得思考鹿羽为什么这么强，在少女的心中鹿羽几乎已经是无所不能的代言词了。
　　分出胜负的两人结了和解之印，就走到场外，伊鲁卡开始宣布下一场的名单。
　　“下一场，奈良鹿丸对井口大雄……”
　　不同于鹿羽瞬间分出胜负的秒杀战斗，其他同学的实力都在伯仲之间。
　　即使是奈良鹿丸等人，现在的实力也还没有彻底甩开同龄人。
　　双方打了十几个会和才分出胜负……
　　时间随着演习场上，那搏斗交错的身影，渐渐地流逝。
　　黄昏来临，当最后一组分出胜负后，伊鲁卡便宣布原地解散……
　　……

第012章 送上门的小弟？【求鲜花！求收藏！】
　　次日，鹿羽和鹿丸一脸无奈的被老妈从被窝里面揪出来。
　　随后迷迷糊糊的吃完早饭后，再次被无情的赶出家门。
　　两人幽怨的看了一眼无情的老妈，无奈的叹了口气，只得晃晃悠悠的走向学校。
　　这几天都是考试的时间，体术对练完之后是三身术的考核。
　　三身术不同于体术、手里剑投掷术、苦无近身战这些课程，不需要到演习场，只需要在班级里进行。
　　这次鹿羽看到伊鲁卡没有交代什么，便考了个中等成绩蒙混过关。
　　反正鹿羽的核心就是尽可能的低调，这样上课不来，也不至于引起太大的反响。
　　待伊鲁卡发现这个问题之后，立刻威逼利诱，以鹿羽如果能够获得首席生的名号，便可以让鹿丸也继续享受之前独特的生活为由，逼得鹿羽不得不稍稍露出一手。
　　毕竟那可是自己的亲弟弟啊，哥哥哪有不向着弟弟，而且鹿丸如果逃课被抓，顺腾摸瓜之下，自己肯定也要遭殃。
　　随后，伊鲁卡又对班级进行手里剑投掷术、苦无近身战的考核。
　　毫不例外，鹿羽都夺得了最高分的成绩。
　　无论是体术或是苦无近身战，鹿羽都以秒杀的方式获胜。
　　这个时候，同学们才发现，这个成天不知道去哪里的低调男生，实力竟然恐怖如斯。
　　手里剑投掷术，更是比宇智波佐助强了不止一筹。
　　这一点，把佐助刺激的够呛，回家之后便缠着鼬要给他特训。
　　如此之下，当伊鲁卡最终公布成绩的时候，鹿羽毫无意外地坐上了首席生的位置。
　　其实这场考验最惊讶的人是伊鲁卡，他发现鹿羽无论面对谁，似乎都是秒杀，而且还留有余力。
　　其实力，只能用深不见底来形容。
　　这一点让伊鲁卡无比震惊，在他看来，鹿羽现在的实力已经完全可以毕业了。
　　只是，看着鹿羽没有丝毫毕业的意思，伊鲁卡便替鹿羽隐瞒了下来，而上面也一直认为鹿羽仅仅是成绩比其他人好一些罢了。
　　首席生的称号，让鹿羽的人气彻底爆棚。
　　只是考核结束的第二天，鹿羽再次开始自己的咸鱼生活，让一众对他感兴趣的女孩子们暗道可惜。
　　女孩子虽然不满，但是有部分男孩子的心里则开始有自己的小九九了。
　　以鸣人为首的好奇宝宝，对于鹿羽为何如此强大，产生了浓烈的好奇心。
　　要知道，鸣人每天的训练量也不低啊，但他根本不是佐助的对手。
　　而现在的佐助，甚至连挑战鹿羽的勇气都没有。
　　在鸣人的忽悠下，佐助竟然罕见的和他的意见达成一致，两人也开始相继逃课，目的就是为了跟踪鹿羽……
　　鸣人和佐助翻出窗外，鬼鬼祟祟的朝后山跑去。
　　今天的天气不是很好，空中布满了浓郁的乌云，天有些阴沉沉的。
　　鹿羽安逸的躺在躺椅上，瞄了一眼半响没有动静的湖面，舒服的伸了个懒腰：
　　“唔，麻烦的考试总算过去了，听伊鲁卡的意思，似乎在下次考试之前我都是自由的？”
　　鹿羽认真回想了一下伊鲁卡的意思，感觉自己没有理解错误，一时间还有些小开心。
　　毕竟让他去教室听课，那简直就是折磨，哪怕是去教室睡觉，也没有躺在这里舒服啊。
　　唯一美中不足的是，这里就自己一个人，鹿丸那小子更喜欢躺在山上。
　　所有的事情都必须鹿羽亲力亲为，这点有些差强人意。
　　如果，上天能赐给我几个小弟，那就最好不过了……
　　鹿羽眯着眼睛想着美事，突然身体微微一顿，余光扫到了远处躲在草丛中暗暗观察自己的漩涡鸣人和佐助。
　　看到了这两个家伙鬼鬼祟祟的看着自己，鹿羽一时间有些惊喜莫名。
　　这真是饿了有人送饭吃，瞌睡了有人送枕头啊。
　　难道是老天看我干活太累，特意给我送小弟来吗？
　　想到这里，鹿羽嘴角忍不住微微翘起：
　　既然你们主动送上门来，那要是不收你们做小弟都对不起你们了……
　　……

第013章 一拳之威【求鲜花！求收藏！】
　　鸣人和佐助蹲在茂盛的草丛中小心翼翼的看了一眼鹿羽，生怕对方发现，赶忙又缩了回去。
　　鸣人眯着眼睛摸着下巴，一副认真思考的模样：
　　“喂，佐助，你看鹿羽那家伙躺在躺椅上在做什么？难道是修行？”
　　佐助回想起鹿羽的样子，不确定的说道：
　　“好像是在钓鱼，不是在修行吧？”
　　“那为什么鱼漂在动，可是鹿羽根本不管不顾呢？”
　　鸣人身旁的鹿羽同样摸着下巴，一脸认真道：
　　“会不会是睡着了，没有发现？”
　　鸣人问言摇了摇头：
　　“不可能，那家伙感觉很敏锐的，不可能——啊？？鹿羽！！！你……你什么时候过来的？”
　　另一边的佐助同样一脸骇然的看着突然出现的鹿羽，他同样也没有发现对方是如何过来的。
　　佐助和鸣人明明记得，前一刻鹿羽还在距离他们几十米外的躺椅上，怎么下一刻就突然出现在他们身旁了……
　　佐助和鸣人默契的站起来，惊疑不定的看了一眼躺椅的方向，果然发现那里早已经没有鹿羽的人影了。
　　鹿羽看着两人一脸震撼的样子，不在意的笑道：
　　“怎么，你们两个也开始逃课了，这要是让伊鲁卡老师抓住，说不得又是一顿毒打。”
　　鸣人尴尬看着鹿羽，急忙解释道：
　　“鹿羽，你的实力那么强，可以教教我们吗？不瞒你说，我和佐助就是好奇你是怎么变得这么强悍的，所以好奇过来看看。”
　　佐助显然还没有从刚才的震惊中缓过神来，在一旁惊疑不定的看着鹿羽，下意识的点点头。
　　鹿羽站了起来，双手背后严肃的说道：
　　“不行不行，如何变强我只教给我的小弟，可是你们两……”
　　鸣人眼睛一亮，只要变强他什么都愿意，只是他不确定鹿羽的真正实力究竟如何。
　　佐助则直接说道：
　　“鹿羽，我承认你很强，但是收小弟的事情你就别想了，你跟我哥哥宇智波鼬比起来差远了。”
　　鹿羽失笑的摇摇头，看向两人认真的说道：
　　“也就是说，我展现出来的实力只要超过宇智波鼬，你们就愿意做我的小弟喽？”
　　两人闻言不禁对视一眼，随后重重的点点头。
　　“好，鸣人，我就跟佐助练练，你在一旁看着可好？”
　　“没问题。”
　　鸣人自己知道自己的实力，对于鹿羽的做法很是认同。
　　尤其是看着鹿羽脸上的懒散之色消失不见，取而代之的是一丝从未见过的认真，一时间变得无比期待。
　　场内佐助和鹿羽距离十米，面色凝重的看着对方。
　　没有对战的时候，佐助还没有发现，此时站在鹿羽的对面，佐助一下子脸色变了。
　　在佐助看来，鹿羽仅仅是随意的站在对面，好像浑身上下充满了破绽，又好像根本没有一丝破绽，让他有一种无从下手的难受感。
　　“呵呵，怎么？我和鼬跟你带来的感觉不一样吧？”
　　佐助眼神一冷，沉声道：
　　“哼，你和鼬根本没有可比性，看招！”
　　鸣人兴奋的看着佐助极速朝着鹿羽冲去，幻想着接下来的世纪大战。
　　然而，当佐助一记鞭腿眼看就要踢到鹿羽的时候，对方竟然诡异的消失了。
　　一旁的鸣人清楚的看到，鹿羽瞬间出现在佐助的身后，下意识的大喊道：
　　“佐助，身后！”
　　“什么？”
　　佐助闻言大惊，立刻转过头去……
　　然而，当他转过头的瞬间，只能看到一只拳头在他的眼中极速放大，一股从未有过的死亡威胁瞬间传至全身。
　　呼……
　　最终，鹿羽的拳头稳稳的停在佐助的眼前。
　　佐助的头发被拳风整整吹动了五秒钟，才缓缓的停下来。
　　鹿羽轻轻的敲了下佐助的额头，好笑道：
　　“行了，佐助小弟干活了。”
　　话落，佐助一脸呆滞的看着鹿羽朝躺椅方向走去。
　　一旁的鸣人惊骇欲绝的看着佐助的身后，吓得一屁股坐在地上，两眼之中充满浓浓的不可置信。
　　佐助半响回过神来，看着鸣人的表情，好奇的顺着他的目光看向身后……
　　“这……这……这不可能……”
　　佐助看着远处一段山体诡异的消失不见，直接懵了。
　　那段山体消失，难道是鹿羽刚才拳风的余威所造成的可怕威力吗？
　　如果是这样，那鹿羽得强成什么样啊？
　　鸣人和佐助下意识的看了对方一眼，证实了彼此的猜想，忍不住艰难的吞了吞口水。
　　这家伙，简直强的不像人类，这摆明了就是一个怪物啊……
　　两人看着鹿羽再次安逸的躺在躺椅上，翘着二郎腿，带着太阳魔镜。
　　巨大的太阳伞将毒辣的太阳光线全部遮挡住，一股微风吹过鹿羽的脸庞，别提多享受了。
　　等等，好像有哪里不对？
　　两人同时皱起眉头，突然神色大变……
　　太阳？
　　两人一脸震惊的望向天空，下一刻两人‘嘭’的一声瘫坐在地上。
　　刚才明明乌云当顶，一副要下雨的样子，怎么突然就天气晴朗，万里无云了，难道？
　　这一刻，两人看着鹿羽的眼神彻底变了……
　　……
　　ps：大家好，我是写书长达两年半的练习生。
　　新书上路，跪求大家支持！
　　求一切，让这本书的数据看起来变得好一点。
　　给读者老爷们磕头了！Duang！Duang！Duang！
　　求鲜花！求评价票！求打赏！求月票！求催更！

第014章 史上最牛逼的小弟【求鲜花！求收藏！】
　　良久，两人终于接受了鹿羽无比强悍的事实。
　　鸣人忍不住捅了一下佐助，低声道：
　　“你不是整天吹嘘你哥哥有多厉害么？有鹿羽厉害么？”
　　佐助看了看消失的山体，又看了一眼万里无云的蔚蓝天空，深吸一口，缓缓的说道：
　　“开什么玩笑，两者根本没有可比性，这个家伙完全就不是人好么？”
　　鸣人闻言挠了挠头，一脸的傻笑，好奇的看着佐助：
　　“佐助，你说鹿羽到底是什么实力，他会不会比三代老头还厉害？”
　　“不知道，三代老头毕竟是木叶村的最强者，但我觉得那老头想要打出这样的一拳，应该不可能做到吧。”
　　“嘿嘿，那就好。”
　　鸣人兴奋的起身，拍了拍屁股上的土，瞄了一眼佐助：
　　“还等什么，有这样的老大，还不够吗？”
　　“可是，这家伙的实力怎么可能这么强，我想不明白啊？”佐助一脸纠结。
　　“想那些干什么，鹿羽又不会害咱们，你去不去，不去我去了。”
　　佐助恍然点头：
　　“也对，走，反正能变强就好了。”
　　鹿羽看着两人快速的朝自己跑来，嘴角忍不住划起一抹弧度。
　　看来事情进展的很顺利啊，也不枉刚才自己暴露实力了。
　　转眼间两人就到了鹿羽身边，一脸期待的看着他。
　　鹿羽清了清嗓子，乐呵呵的看着两人：
　　“怎么，考虑清楚了？老实说我这个人轻易不收小弟的，也不是人人都有这个运气的。”
　　鸣人舔着脸靠过来：
　　“我都已经考虑清楚了，以后都听你的，你说需要我做什么，我就做什么！”
　　“嗯，不错，有觉悟。”
　　鹿羽满意的点点头，看向佐助：
　　“你呢，佐助，你考虑的怎么样了？”
　　佐助偏过头去，避开鹿羽的视线，低声说了一句：
　　“我跟鸣人一样。”
　　“很好！”
　　鹿羽从躺椅上站起来，饶有兴趣的看着两个人：
　　“那么，既然你们都同意了，现在是不是称呼要变一下了。”
　　鸣人眼睛一亮，无比上道的说：
　　“是的，鹿羽老大！”
　　“鹿羽老……老大。”佐助有些难以张口，不过最后还是说了。
　　“哈哈，不错不错。”
　　鹿羽听到两人所说，忍不住开心的笑了起来。
　　有牌面，太有牌面了！
　　哪个穿越者能像自己这样，直接把因陀罗和阿修罗转世全部收成自己的小弟。
　　自己的两个小弟恐怕是史上最强的小弟了吧。
　　这种事情，光是想一下就感觉心情美妙了起来。
　　“好了，别太拘谨了，既然我是你们的老大，那我就有义务让你们变强，这一点你们两尽管放心好了。”
　　“哇，谢谢老大！”
　　鸣人闻言，一脸的亢奋。
　　佐助虽然没说什么，但是嘴角勾起的一抹弧线还是将他的心中所想出卖了。
　　“但是……”
　　鹿羽一脸严肃的看着两人，待看到两人认真的在听后，继续说道：
　　“关于我的实力问题，切记任何人都不可以透漏，我这个人怕麻烦，想必你们是知道的，如果谁透漏出我的实力，我会亲自将他抹杀，都听明白了吗？”
　　感受到鹿羽散发出的恐怖杀气，两人惊骇的发现自己竟然连动一下都做不到。
　　直到鹿羽恢复懒散的模样，两人这才赶忙小鸡啄米般的点点头。
　　“哈哈，很好，既然如此，为了庆祝我们今天的相遇，今晚上我请你们吃烤鱼！”
　　“哇，老大万岁！”
　　“谢谢。”
　　夜色降临，佐助和鸣人认真的看着鹿羽开始忙碌起来。
　　为了能够多烤几条鱼，鹿羽特地花钱买了金属烤炉，还有铁架子。
　　鹿羽先弄了一些竹签，随后将烤炉支好，把燃烧的树枝放在烤炉中。
　　接着便开始处理起大鱼，然后把调料搅拌在一起，再塞入大鱼的肚子里，用竹签串好。
　　一会儿的工夫，烤炉里面的火焰已经旺了起来。
　　烤炉的体积不小，能同时架上四条鱼，鹿羽便直接烘烤了起来。
　　不得不说，鹿羽烤鱼的水平确实是一绝，不一会儿的工夫，浓浓的香气就已经飘了出去，搞得鸣人和佐助疯狂咽口水。
　　“老大，好香啊……”
　　鸣人光是闻着味就已经受不了了，他也会烤鱼，但是跟鹿羽烤出来的差太远了。
　　佐助啥都没说，就是喉咙不停的在动……
　　几分钟后，烤鱼熟透了，鹿羽乐呵呵的看着两人：
　　“别发呆啊，吃，都吃！”
　　两人闻言哪里还忍得住，以最快的速度从炉子上拿了一条烤鱼，一口咬了下去。
　　烤制成金黄色的大鱼上还有淡淡的油脂流淌，浓浓的香气不断从鱼腹中喷薄而出。
　　两人感觉牙齿与烤鱼接触的时候，甚至发出了轻微的咔咔声，鱼皮竟是已经完全烤的焦脆了却并没有半点焦糊。
　　焦脆的鱼皮下，是鲜嫩多汁并且完全入味儿的鱼肉。
　　只是一口下去，两人的眼睛就直了，顾不上赞美，三口两口的，一条鱼就下肚了。
　　鹿羽看着两人的样子，笑呵呵的说道：
　　“怎么样，味道还可以吧？”
　　“太好吃了，真是太好吃了，老大您做的烤鱼绝了！”
　　佐助也是认同的点点头，认真的说道：
　　“这是我吃过味道最好的烤鱼！”
　　鹿羽嘿嘿一笑：
　　“好吃就好，你们两个记住，明天开始，你们两得学做烤鱼，必须是这个味道哦……”
　　……

第015章 鹿羽的神仙生活【6000鲜花加更！】
　　听到鹿羽的话，两人理所当然的点点头，在他们看来鹿羽帮他们变强，而他们负责打理伙食什么的是非常合理的。
　　两人并不知道，他们这番痛快的答应，意味着以后他们将要经历什么。
　　鹿羽也不点破，乐呵呵的继续烤鱼，充分让两人体会到烤鱼的味道和口感，并且时不时的告知两人，烤鱼需要的调料以及火候。
　　所谓授人以鱼不如授人以渔，把鸣人和佐助教会以后，自己就可以充分的享受生活了。
　　次日，早晨，三人早早的来到湖泊旁。
　　鹿羽看着两人期待的看着自己，微笑着说道：
　　“我知道你们很想变强，但是磨刀不误砍柴工，基础是重中之重，唯有良好的基础，实力的提升才没有后顾之忧。”
　　说道这里，鹿羽顿了顿，等待两人将自己这句话消化之后才继续说道：
　　“今天开始每天早晨进行体力训练，看到这个湖泊了么？”
　　两人顺着鹿羽的眼神看着面积巨大的湖泊，突然有了一种不好的预感。
　　鹿羽从地上随意拿起一块椭圆形的扁平石头，乐呵呵的说到：
　　“其实金属烤炉制作出来的烤鱼味道并不完美，据我所知如果用这种石头搭架成一个烤炉，那么烤出来的鱼则会有别样的风味，所以……”
　　鹿羽看着脸部微微抽动的佐助，显然对方已经意识到了要干什么。
　　至于鸣人则一脸的干劲，对他来说只要能提升实力，干啥都行。
　　将两人的表情尽收眼底后，鹿羽才继续说道：
　　“所以今天，你们的任务就是从湖泊对面，将这种椭圆形的扁平石头带回来，搭建一个烤炉，都明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“是……”
　　“好了，出发吧！”
　　鹿羽下完命令，便开始收拾起自己的钓竿，打好窝子，挂上蚯蚓之后舒服的躺在躺椅上，看着卖力跑向对面的两人，嘴角忍不住微微翘起。
　　一年的时间，转眼便过去了，这期间佐助和鸣人饱受鹿羽各种的折磨。
　　两个人不止一次的怀疑对方是不是要玩死自己才罢休。
　　日子长了以后两人才发现，搬石头搭炉子不过是基操。
　　鹿羽总是有层次不穷的方式让两人筋疲力尽，比如他说山间泉水喝了有益于健康。
　　两人不得不得翻遍整个木叶后山为他寻找山间泉水。
　　再比如，鹿羽说麻风叶可以增加烤鱼的清香，两人便不得不跑遍整个森林去找什么麻风叶。
　　除此之外还有悬崖宝药，湖底鲜龟等等，层次不穷的花样搞得两个人筋疲力尽，狼狈不堪。
　　最羞耻的是，鹿羽每每看到两个人愁眉苦脸，便会教两个人跳舞，美其名说什么劳逸结合……
　　鹿羽的感觉则跟两人完全相反，吃着两人做的美味烤鱼，喝着山间的冰凉清水，饭后看着未来忍界最强的两人载歌载舞，这种日子只能用一句话形容——
　　神仙般的生活！
　　然而，有人欢喜有人忧，佐助和鸣人的逃课直接让伊鲁卡焦头烂额。
　　鸣人吧，孤儿一个，就算知道他逃课，想管也没办法管，总不能为了抓人而耽误上课吧。
　　伊鲁卡屡试不爽的父母谈话威胁法，对鸣人根本用不上，因为鸣人是孤儿。
　　至于佐助，那更是无解。
　　尽管伊鲁卡从不参与阶级斗争，他也知道宇智波一族对外族人似乎有不少的成见。
　　更何况，佐助的父亲宇智波富岳是宇智波一族的族长。
　　自己跑到族长家，跟对方说佐助逃课？这也太荒唐了。
　　万般无奈之下，伊鲁卡只得杀鸡儆猴，将几个想要跟风逃课的捣蛋鬼父母叫来，狠狠教育了一顿，这阵逃课风气才算度过。
　　不过，鹿羽的长期逃课，使得井野心里乱糟糟的。
　　若是井野不知道鹿羽在干什么还好，关键是之前她亲自看见了对方的安逸生活，还有那回味无穷的烤鱼。
　　每当井野一想到自己痛苦的在教室学习，而鹿羽则悠然自得的享受人生，井野心里便像猫挠一样难受。
　　终于有一天，井野再也忍不了了，嘟着嘴喃喃道：
　　“不管了，让那个家伙帮我想办法，我也要逃课！”
　　……

第016章 灭族之夜【求鲜花！求收藏！】
　　这天中午，艳阳高照，鹿羽侧躺在躺椅上对着暴晒在太阳下，对正在做俯卧撑的鸣人和佐助指挥道：
　　“鸣人，你在做什么？才做了几个就不行了？给我坚持住！”
　　“不就是放了几块小石头么，这就不行了？就你这样还要当火影？”
　　鸣人无语的瞄了一眼背后的几十斤石头，无奈的撇撇嘴。
　　老大，我们不是你啊，这石头已经够大了好么？
　　鹿羽训完鸣人，目光又停留在佐助身上：
　　“佐助，我说鸣人的时候，你在干什么？为什么不继续做俯卧撑？偷懒是吧？很好，给我再加一百个俯卧撑！”
　　佐助无奈的咬咬牙，尽管双臂已经开始颤抖但还是继续坚持做着俯卧撑。
　　一年的时间，两个人比原来都变的稍稍黑了一点，但是也变得结实了很多。
　　鹿羽虽然把两个人折腾的够呛，但是他们实力的提升是务须质疑的。
　　半年前再次进行小考的时候，两个人的实力明显要比其他学生强悍了不少。
　　正是因为这样，两个人才咬着牙坚持了下来。
　　鹿羽看着两个人继续锻炼起来，平躺在躺椅上，瞄了一眼一动不动的鱼漂，拿起山间甘甜的泉水，美美的喝了一口。
　　鹿羽舒服的伸了个懒腰，翘着二郎腿又陷入思考中。
　　要不说，人的欲望是没有止尽的。
　　眯着眼睛感受着微风吹来的鹿羽，脑海中又开始活泛起来。
　　整天跟两个男生在一起，好像也不是很好啊，要是身边再有一个听话的女孩子就好了。
　　“鹿羽哥哥~”
　　对对对，就是这种娇滴滴的声音，就很舒服。
　　随后，鹿羽感觉到鼻尖传来一股少女的清香，接着肩膀传来一阵舒适感。
　　对，老天你太懂我了，就是这种感觉，最好能有女孩子帮我按摩一下肩膀什么的，就完美了。
　　咦？不对，好像真的有人？
　　鹿羽强忍着肩膀传来的舒适感，废力的睁开眼，一张熟悉的脸庞印入眼帘。
　　“井野？”
　　“嘻嘻，鹿羽哥哥，是我呀~”
　　“嘶……”
　　听到井野这么说话，鹿羽只感觉头皮发麻，这个丫头只有有事求自己的时候才会叫自己鹿羽哥哥。
　　想到这里，鹿羽赶忙从躺椅上站了起来，让井野坐在躺椅上，好奇道：
　　“怎么了，井野，咱两谁跟谁啊，有什么事情要帮忙的吗？”
　　井野缩到躺椅的一旁，示意鹿羽坐过来。
　　鹿羽见状老实不客气的躺在躺椅上，好奇的看着井野，不知道对方想要做什么……
　　井野见鹿羽躺在自己身旁，献媚的帮鹿羽捶着小腿，娇滴滴的说道：
　　“鹿羽哥哥，我在学校呆不下去了，我也想……”
　　“打住！”
　　鹿羽赶忙打断井野的话：
　　“井野你可别闹，你是乖乖女啊，要是让亥一叔叔知道我带他的乖女儿逃课，你猜猜看我是怎么死的……”
　　“老爸哪里有你说的那么恐怖？”
　　井野不满的嘟起小嘴，可怜兮兮的躺在鹿羽身旁：
　　“鹿羽哥哥，你就帮帮我嘛，我知道你一定有办法的，只要你肯帮我，让我做什么都可以。”
　　鹿羽看着少女近在咫尺的俏脸，再加上对方可怜兮兮的语气，无奈的叹口气：
　　“哎……好吧，不过你在我这里，保证要听话，不然没得商量。”
　　“嗯，放心，我绝对听话。”
　　井野开心至极，忍不住一把搂住鹿羽，小脑袋在鹿羽怀里一个劲的拱来拱去。
　　“我就知道，鹿羽哥哥最好了……”
　　鹿羽爱怜的揉了揉井野的小脑袋，心里已经有了计划。
　　三天后，鹿羽如负重担的从伊鲁卡的办公室走了出来，没人知道他跟伊鲁卡说了什么，总之井野就这么莫名其妙的自由了。
　　有了井野的到来之后，鹿羽突然感觉自己之前还是见识太少了。
　　两个未来忍界最强的小弟负责烤鱼，井野接过烤鱼剥好了喂给他，这特么才是人生啊。
　　有了井野之后，鹿羽的生活好了不止一个档次。
　　山间的泉水，泡上从井野从老爸那里偷来的上好茶叶，那个享受甭提了。
　　中午累了有人给捏肩捶背，下午打盹的时候多了个香喷喷的抱枕，鹿羽真希望这样的日子一直过下去。
　　只是，很可惜，木叶表面的宁静之下却是暗流涌动，宇智波一族的叛乱即将到来。
　　随着距离宇智波灭族之夜时间越来越近，鹿羽也罕见的有些头疼起来。
　　宇智波一族的叛乱无法阻止，因为心存反心的人实在太多了，上至宇智波富岳，下至各种宇智波族人都希望发动一场政变，推翻木叶的统治。
　　若是任由其发生叛乱，跟木叶发生冲突，凭借宇智波富岳万花筒写轮眼的实力，即使木叶能赢必然也是惨胜。
　　到时候，实力大退的火之国必然引起其他四国的窥视，轻则接受各种不平等条约，重则被其他四国蚕食分割。
　　所以，宇智波鼬和带土的灭族之举其实是最好的办法，虽然宇智波一族随之覆灭，但是木叶却能最大程度的保全。
　　这样生活在火之国的人民就避免的了战争的摧残。
　　除此之外，即便是鹿羽也没有更好的办法，一面是父亲所在的木叶，一面是佐助所在的宇智波，他能帮谁？
　　除了选择中立保持沉默看着事态发展以外，似乎没有什么好办法。
　　如果这个时候跳出去选择武力镇压，那么鹿羽就变成了两方的眼中刺肉中钉，他倒是无所畏惧，但是父母方面绝对会大大的受到影响。
　　被人孤立都是轻的，搞不好以后各种暗杀手段层次不穷，到时候又要怎么办，复仇吗？
　　如果是木叶暗杀就屠了木叶，如果是宇智波暗杀就屠了宇智波？那将彻底走向一条不归路。
　　正是考虑了种种方面，所以鹿羽才有些头疼。
　　事情发展到这一步，可以说是大势所趋，人力已经无法更改了。
　　这天，鹿羽特意将三人多留了一会，待感觉最残忍的部分已经结束，这才放三人回家。
　　鹿羽神色复杂的看着佐助回家的背影，眼中凌厉之色一闪而逝，瞬间消失不见……
　　……

第017章 消失的宇智波【求鲜花！求收藏！】
　　月黑杀人夜，风高放火天，今夜的天气变得格外的寒冷，呼啸的大风如同鬼哭狼嚎一般，笼罩在宇智波一族的上空，似乎预示着这个悲剧一族在今夜即将凋零。
　　黑夜中，带着面具的宇智波带土出现在一处屋顶上，妖异的写轮眼冷冷的看着这个自己曾经热爱的地方。
　　“这罪恶的世间有何留念，宇智波一族的同胞们，就让我亲手送你们去没有痛苦的天堂吧……”
　　宇智波带土眼神中的杀意狂飙，下一刻便一头扎进宇智波一族的族地，大开杀戒。
　　另一边穿着暗部衣服的宇智波鼬一脸杀气的来到宇智波一族的大门前，他伸手带上暗部面具冲入村中。
　　噗噗噗……
　　在鼬可怕的实力面前，没有任何人可以逃离他的毒手，全部惨死在他的刀下。
　　终于，宇智波鼬来到了自己家门前。
　　这一刻，鼬的眼神变得凝重起来，这场屠杀中自己的最大敌手就是拥有写轮眼的父亲。
　　一分钟后，当鼬缓缓拉开了父亲书房的门，惊讶的发现父母穿着睡衣背对着他。
　　这一刻，宇智波鼬身体剧烈颤抖起来。
　　“我不想跟亲身儿子自相残杀……”
　　鼬提着带血的忍刀站在父母的身后，富岳看了他一眼，接着说道：
　　“是吗？看来你站在他们那边了”
　　“爸爸，妈妈，我……”
　　宇智波美琴：“我们懂，鼬……”
　　富岳缓缓的垂下了头，眼神中满是豁达:
　　“去吧，孩子，去做你自己的事，既然决定了就不要后悔，佐助就交给你了!”
　　“孩子，不管怎么样，你都是我的骄傲!”
　　宇智波美琴笑的很甜，很温柔。
　　鼬眼中的泪水忍不住滚滚而流，良久他低声喃喃道：
　　“爸爸，妈妈，等着我!”
　　噗……
　　空气中一道银光闪过，血花四溅……
　　宇智波鼬深深的看了一眼倒在地上的父母，缓缓的走出书房。
　　行动开始了!
　　当宇智波鼬走出家门的时候，街道上已经是各种族人的尸体。
　　这一刻，忍者世界的残酷充分凸突显出来，生命如同儿戏一般，被带土肆意收割。
　　没有惨叫，没有反抗，完全是一边倒的屠杀。
　　鼬下意识的环视周围，突然他的身体剧烈的颤抖了一下。
　　距离鼬不远处，宇智波泉美被人用忍刀穿透胸膛残忍的钉死在墙上。
　　“泉美!”
　　宇智波带土站在鼬的不远处，饶有兴趣的看着他：
　　“你说过，除了你弟弟之外都要杀死，我这么做没什么问题吧？”
　　宇智波鼬深吸一口气，很快恢复平静，眼神中重新闪现出无与伦比的冷漠，没有理会带土，拿着忍刀朝其他方向杀去。
　　宇智波带土看着鼬更加狠辣的屠杀，眼神中闪过浓浓的忌惮之色。
　　……
　　佐助迈着欢快的步伐走进了宇智波族地。
　　这几年的时光，佐助过的如梦似幻，回头想想，他怎么也不明白自己会莫名其妙的逃课，然后还有了一个跟自己年纪差不多的老大。
　　不过，这些年的时间过的很是快乐，虽然鹿羽对他和鸣人很是严厉，但是有什么好事情从来不忘记他们两。
　　除此之外最让佐助开心的是，他明显感觉到自己的实力有了明显的进步。
　　身体素质的增强，使得身体细胞蕴含的查克拉也多了起来，就在今天，佐助意外的发现，自己竟然已经可以释放出具有相当杀伤力的豪火球之术了。
　　佐助很开心，想着回到家后给父母和哥哥一个惊喜，脚步不由的快了起来。
　　只是，很快，佐助就发现了不对劲，村中的灯光灭的要比平时早多了。
　　而且，宇智波一族的街道中静悄悄的，连一声狗叫声都没有。
　　空气中散发出浓郁的血腥味，一时间佐助脸色大变，一种极其不好的预感出现在他的心底。
　　黑暗中，宇智波带土站在一处屋顶上，拖着下巴目送佐助跑回家，忍不住感慨道：
　　“真是个可怜的小鬼，鼬那个家伙真够冷血啊。”
　　就在这时，一股极度不安自心中腾起，瞬间笼罩全身，带土感到一种浓烈的危机感。
　　宇智波带土下意识的回头朝后方看了过去，低喝道：
　　“是谁，出来！”
　　轰！
　　一股恐怖至极的气势从黑暗中冲击而来，突然其来的冲击使得宇智波带土身形不稳，差点倒飞出去。
　　宇智波带土如临大敌的看着黑暗中渐渐走出来的人影，下一刻，当他看到来人的面容时，彻底懵了……
　　……

作者的一些心里话【读者必看！】
　　作者开书这几天心情是巨复杂，也想了很多。
　　可能是真的太垃圾了吧。
　　也可能是我真的不了解各位喜欢什么。
　　每次开书前期我就各种纠结，这本书今天是第三天，我整整三天没有好好睡过觉。
　　甚至说，我这三天每天的睡眠时间都不超过四个小时。
　　作者已经尽力更新了，四更也写过，六更也写过，但是效果似乎不怎么好……
　　说这么多，其实可能打扰各位读者打打看书了。
　　但我必须说。
　　我不知道，这本书还能坚持多久。
　　飞卢写书压力实在太大了。
　　一本成绩不好的书，可能让你这一个月颗粒无收！
　　作者也不玩虚的，作者写书就是为了钱，作者是真的穷。
　　作者有老书开新书，就是因为靠老书每天赚得的仅仅只够饭钱，要想还房贷什么还是要靠新书，而作者能做的就是老书不断更，新书多更新。
　　那些说写书不是为了挣钱的，为爱发电的，我只能说呵呵。
　　但是我不知道发生了什么，这几天的数据是一天不如一天，直到今天，一万四千读者一天涨了不到两百鲜花……
　　评论出来的人也不多，哪怕我说评论加更也无济于事。
　　作者真的用心写了，不满意的作者会去修改，你们提出的问题，作者都会去看，也都一一回复了。
　　然而，现在单机的感觉再次来临……
　　说真的，这种感觉太难受了。
　　作者在飞卢也已经写书半年了。
　　也整整扑街了半年，每次上架就像是在上刑，上本书上架的感觉，依然历历在目……
　　以前我还期待一下上架，现在……哎……
　　你们是不知道，每天作者早上醒来或者码字累了的时候满怀期望的打开后台。
　　结果发现后台数据纹丝不动。
　　那种感觉，各位可能不太懂。
　　但是真的很难受。
　　所以，作者特地开一个单张，求一点鲜花，一点评价票，月初了，求点月票。
　　哪怕是一朵鲜花！
　　一张评价票！
　　一张月票！
　　都是对作者的莫大支持！
　　还有就是，真的想在评论区看到大家说说话，支持一下。
　　最近是真的累。
　　你们不知道我天天加更说起来轻松，但是真的开始写的时候，真的困难……
　　最后，再啰嗦一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票，一张月票也可以！
　　没有以上的，能不能给作者一个评论！
　　如果大家再不支持支持作者，我估计的就真的很难坚持下去了。
　　你们的支持，才是作者永恒的动力！
　　好了，在最后，祝福大家新的一年，心想事成，家庭美满，幸福和睦，身体健康，万事如意！
　　让我们喜欢火影的人们共勉！
　　新的一年里，一起努力！
　　作者再写几天看看情况，如果情况没有好转的话。
　　我只能说，山水有相逢，我们江湖再见！
　　勤奋码字的作者君敬上！

第018章 吊打宇智波带土【求鲜花！求收藏！】
　　宇智波带土妖异的血轮眼微微眯起，当他看到那恐怖至极的气势是来源于一个身高还不到自己胸口的孩子时，直接懵逼了。
　　这什么情况？难道是错觉？
　　宇智波带土下意识的朝四周看去，并没有发现其他的人，当下好奇的看着对方。
　　这是一张俊朗清秀的稚嫩脸孔，虽然年纪还小，但是鹿羽给宇智波带土的感觉很不一样。
　　最让宇智波带土为之震惊的是鹿羽的眼睛，在看向鹿羽眼睛的刹那，宇智波带土感觉自己仿佛掉进冰窟窿里，一股寒意直透心肺。
　　鹿羽冷漠的看着宇智波带土，突然眼睛精光一闪，瞬间消失不见。
　　在身后！
　　带土下意识的转过头去，下一刻，宇智波带土的眼珠霍然瞪圆，瞳孔中一只拳头快速放大。
　　轰！！！
　　千钧一发之际，宇智波带土用出了虚化技能，鹿羽的右拳和人直接从带土的身体中穿透了过去。
　　“哼，小鬼，就你这——”
　　宇智波带土转过头看向鹿羽，正待说两句装逼的话，然而眼前的一幕让他张了张嘴，后半句话愣是没说出来。
　　不远处是一个深达数丈的巨大坑洞，周围接近数百米内的房屋和树木已经消失无踪。
　　不仅如此，宇智波带土看者天空中的圆月，嘴角忍不住有些抽搐起来。
　　乌云呢？
　　这小子的一拳竟然有这么恐怖的威力吗？连云都能打散？这也太离谱了吧？
　　一时间，宇智波带土冷汗淋淋，衣服几乎瞬间湿透。
　　宇智波带土忍不住后怕的想到，如果刚才自己晚了那么零点零几秒使用虚化，那就会被打的连渣都不剩了？
　　鹿羽回过头看着宇智波带土冷冷道：
　　“很不错的瞳力，但是如果你觉得这样就可以高枕无忧，那就大错特错了！”
　　下一刻，宇智波带土的瞳孔中倒映出一副惊人的影像。
　　只对面的鹿羽双手结印，紧跟着，轰得一声，鹿羽身上的查克拉瞬间暴涨起来，竟是直窜至数丈的高度。
　　这股庞大至极的查克拉突然爆发，使得两人脚下的房屋瞬间被轰成渣。
　　一股危险至极的感觉，从鹿羽身上涌现。
　　下一刻，宇智波带土眼神微米，惊骇欲绝的看着脚下，无数道影子呈不规则轨迹疯狂朝他扑来。
　　这个小鬼！
　　原来刚才那一击的主要目的是靠拳风将乌云打散，利用月亮制造出影子吗？
　　所以，这个小鬼是奈良一族的人吗？
　　什么时候奈良一族的人，体术比迈克凯那个家伙还要变态的多了？
　　还有，奈良鹿久那个家伙也没你这个半大的孩子控制影子的数量多吧？
　　你这一次性控制几百个影子，是不是太过分了一些？
　　宇智波带土心里忍不住疯狂吐槽，他当然知道影子模仿术的可怕，下意识的朝后方高高跳起，试图躲避来袭的影子。
　　只是宇智波带土的注意力全部影子吸引了，就在他跳起的一瞬间，鹿羽突然出现在宇智波带土的身旁，一拳结结实实的砸中了他的脸庞。
　　鹿羽的出现太过突然，出拳速度太快了，快到带土直到中拳才堪堪反应过来。
　　嘭！！！
　　宇智波带土如同炮弹一般飞了出去，身躯在半空中旋转了十数圈，接连撞塌十多座房屋，这才堪堪停了下来。
　　这也是鹿羽手下留情了，不然宇智波带土现在已经去见琳了。
　　良久，漫天的尘土渐渐落定，露出了宇智波带土的身影。
　　此时的宇智波带土凄惨无比，身上满是血迹，一脸惊恐的看着远处的鹿羽。
　　可怕，太可怕了！
　　宇智波带土像是看怪物一样瞪着鹿羽，随后便惊恐的发现自己已经中了影子模仿术，现在想要做任何挣扎都已经来不及了。
　　看着鹿羽嘴角露出残忍的微笑，宇智波带土只感觉头皮发麻。
　　这一刻，他有些怕了，生平第一次尝试到什么叫发自灵魂的恐惧。
　　鹿羽双手快速结印，低喝一声：
　　“影缝！”
　　接着，地面上突然出现无数的影子朝带土发动了极其密集的攻击。
　　“可恶！”
　　带土只能眼睁睁的看着无数的尖锐影子朝自己狠狠的刺了过来，为了避免受伤，只得第一时间便使用了虚化。
　　五分钟后，带土绝望的看着朝自己刺来的影子，此时他已经到达极限了，无间隔虚化时间最多坚持五分钟。
　　噗……
　　看到一道影子狠狠的刺透了带土的胳膊，鹿羽立刻让其他的影子暂停攻击。
　　随后，带土看着鹿羽脸上浮现出意味深长的冷笑，忍不住打了个寒颤……
　　……

第019章 这一击，是因为你把桌子腿弄断了【求鲜花！求收藏！】
　　鹿羽看着已经到达极限的宇智波带土，直接解除了影子模仿术。
　　就现在的宇智波带土别说跑了，恐怕能不能爬起来都是个问题。
　　鹿羽用脚轻轻踢开一旁的废墟，弯腰捡起来一把长长的西瓜刀。
　　随后鹿羽拖着长长的西瓜刀，一步一步朝宇智波带土走去，鞋面与地面传来的‘咚咚’声显示脚步无比的沉重。
　　在这狂风肆虐夜晚中，那沉重的脚步，就像踩在心脏上一般，一种压抑而窒息的感觉,让宇智波带土分外难受，甚至连呼吸都变得困难起来。
　　这一刻，宇智波带土清楚的听到自己的心跳和粗重的呼吸声……
　　看着鹿羽一步一步朝他走来，宇智波带土的心也已经沉到了谷底。
　　十米，八米，……一米！
　　呵呵，我终归要死在这里吗？
　　宇智波带土自嘲的笑了笑，说到底，自己也是这种程度罢了，琳，我来看你了。
　　鹿羽拖着西瓜刀来到了宇智波带土面前，看着对方的神情，眼神中闪过一抹不屑。
　　想死？想得美……
　　“我也懒得揭穿你是谁了，我只想告诉你这一击，是因为你入侵木叶残害四代火影和漩涡玖辛奈！”
　　嘭！
　　鹿羽直接抡起西瓜刀，用刀面结结实实的砸到宇智波带土脸上。
　　这一击直接将宇智波带土拍飞出去，重重的撞在十米开外的墙上，随后缓缓的滑落下来。
　　“咳咳咳……”
　　宇智波带土张口吐出一口血来，显然是受伤不轻。
　　“这一击是你让鸣人从小就失去了双亲！”
　　嘭！
　　鹿羽完全没给他缓冲的机会，在宇智波带土绝望的眼神中，刀面再次重重的砸到他的脸上。
　　“这一击是因为你让肆意释放九尾让无数人们惨死！”
　　嘭！
　　“这一击是你肆意屠戮佐助的同胞！”
　　嘭！
　　“这一击……”
　　嘭！
　　……
　　三分钟后，鹿羽看着奄奄一息的带土，眉头紧皱，似乎在想继续暴打对方的借口。
　　突然，鹿羽看到宇智波带土身下断了半截桌子腿，恶狠狠的对带土说道：
　　“这一击，是因为你把桌子腿弄断了！”
　　宇智波带土下意识瞄了一眼身下的桌子腿，一脸懵逼，忍不住反驳道：
　　“这……这桌子腿，算起来你是弄断的吧？”
　　“少啰嗦，看招！”
　　嘭！！！
　　这一次带土被打的高高飞起，人在空中转了十多个圈圈，牙齿都被打掉了好几颗，数秒之后才重重的砸落在地，两眼一翻竟是晕过去了。
　　鹿羽随手将西瓜刀一扔，喃喃道：
　　“杀了我鸣人小弟的父母，屠戮我佐助小弟的族胞，要不是看你还有点用，能让你活到现在？”
　　随后，鹿羽来到带土身边，一手抓起带土的一条腿，就像是拖着一条死狗一样，朝着佐助的家里走去……
　　……
　　另一边佐助满脸恐惧看着四周，太可怕了，外面实在是太可怕了，到处都是族人的尸体。
　　佐助两腿颤抖的回到家中，刚一进门便有一股浓郁的血腥气味传到他的鼻尖。
　　不，不可能！
　　爸爸可是族长啊，不可能，一定不可能的！
　　佐助一边努力说服自己，一边鼓足勇气朝着房间走去。
　　从院子门口到房间短短三米的距离，佐助足足走了有一分钟之久。
　　看着眼前熟悉的房门，佐助艰难的吞了下口水，两手颤抖的将房门缓缓的拉开。
　　哗……
　　房门打开的瞬间，佐助被眼前的场景吓得一屁股坐在地上，这一刻，他的所有幻想全部破灭。
　　眼前是父母交错躺下的尸体，地上暗紫色的血液显示，两人已经死去多时了。
　　“不，不可能！爸爸，妈妈……你们，你们怎么了，你们别吓我啊！”
　　佐助发疯一般冲到宇智波富岳和宇智波美琴的尸体面前失声痛哭，完全无法相信眼前一切。
　　佐助抱着两个人的尸体哭了足足有十分钟，突然他愣了一下，擦了擦眼角的泪水，惊疑不定的看着四周。
　　哥哥呢？
　　没有见到哥哥的尸体，这么说哥哥还活着？
　　这在这时，一道高大的黑影出现在门口，佐助下意识的倒退一步，待看清楚来人是自己的哥哥时，内心的情绪再也忍不住了。
　　泪水不受控制的落下，佐助看着鼬嚎嚎大哭：
　　“哥哥，爸爸，妈妈，还有好多的族人，都死了，都被人杀死了啊!”
　　宇智波鼬一脸冷漠的看着佐助，淡淡的说道：
　　“我知道！”
　　“你知道?”
　　佐助一愣，看着一脸平静的宇智波鼬，不知为何，心中忽然有一种不好的预感。
　　“因为……他们都是我杀的!”
　　……

第020章 欺负弱者的感觉如何【求鲜花！求收藏！】
　　什么!?
　　听到宇智波鼬的话，佐助的眼泪瞬间止住，无比震惊的看着对方，瞳孔急剧收缩，头脑一阵发晕，只感觉天旋地转，‘噗通’一下就坐在地上。
　　佐助看着眼前熟悉的哥哥，神志逐渐变得呆滞，嘴里一个劲的喃喃道：
　　“不，不可能，你怎么会杀了爸妈，骗人的……”
　　“骗人的？呵呵。”
　　宇智波鼬的妖异的写轮眼亮起，冷漠的看着佐助。
　　下一颗，宇智波鼬竟是将之前发生的一幕幕，通过写轮眼强行给佐助看了一遍。
　　画面中，宇智波鼬无情的挥舞忍刀，一个个熟悉的身影就此倒下。
　　最终，宇智波鼬冲进家门，忍刀无情的划过一抹白色的轨迹，随后父母便倒在血泊中。
　　佐助瞳孔瞪大，咬牙切齿的看着画面中的场景，由开始的恐惧、害怕到现在的无比愤怒。
　　无尽的怒火将恐惧的感觉驱逐一空，此时的佐助已经不在恐惧，他想杀死面前这个男人。
　　宇智波鼬感受到佐助身上散发出的凌厉杀气，心脏微微抽搐了一下。
　　佐助死死盯住宇智波鼬，歇斯底的怒吼道：
　　“为什么?这到底是为什么?你为什么要杀害族人，杀害父母？”
　　”为什么?”
　　宇智波鼬残忍的看着佐助，淡淡的说道：
　　“佐助，你可能对家族还不了解吧,你知道我们宇智波家族的历史吗?”
　　“什么历史?”
　　“我们宇智波一族被称为邪恶的一族，其实跟我们的这双眼睛有关。”
　　宇智波鼬指了指自己的写轮眼：
　　“这双眼睛的强大远远超乎你的想象，为了觉醒传说中的万花筒写轮眼，必须杀死最亲密的人，我不过是做了本该做的事情罢了。”
　　佐助被宇智波残忍的话语惊得倒退了两步，他根本不敢相信，眼前说出这种话的人是哪个平日里，最疼爱自己的哥哥。
　　想了一下，佐助不甘的看着宇智波鼬：
　　“那你为什么不杀了我？”
　　“你没有被杀的价值，你太弱了，为什么会这么弱，因为的憎恨还不够深。”
　　“我愚蠢的弟弟啊，想要杀死我的话，你就憎恨我、仇恨我，然后苟且偷生地活下去吧，逃避着逃避着，只是为了活着，然后，等你带着和我同样的眼睛时再来到我面前，到了那个时候，你的存在才有意义。”
　　宇智波鼬抬手点在佐助的额间，一声轻笑，正在他准备要离开的时候，异变突生。
　　佐助黑色的瞳孔突然散发出妖异的血色光芒，无尽的愤怒之下，佐助竟然直接觉醒双勾玉写轮眼。
　　“混蛋！我要杀死你！”
　　佐助怒吼一声，本能的从身后取出手里剑和苦无精准朝鼬扔了过去。
　　“嗯？”
　　鼬感到身后的破风声，本能的向一旁躲闪而去。
　　呯呯呯！
　　只是让宇智波鼬始料不及的是，在他躲开后，苦无和手里剑相互碰撞，攻击轨迹发生了变化，竟是有部分手里剑继续追踪他而去。
　　鼬眼神微米，拿起忍刀随意的格挡了几下，轻松的挡住了佐助的攻击。
　　“很不错的投掷技能，但是——”
　　宇智波鼬的话还未说完，一阵低喝声便传了过来：
　　“火遁·大火球之术！”
　　什么？佐助竟然可以释放忍术了？他哪来的这么多查克拉？
　　宇智波鼬一脸震惊的看着一团直径超过一米的火焰朝他射来，千钧一发之际破门而出，堪堪躲避开佐助的忍术攻击。
　　这小子，有两下子啊！
　　宇智波鼬忍不住感慨了一下，随后未卜先知的转过身来，右手挡住佐助的一记鞭腿。
　　接着宇智波鼬以压倒性的速度，在躲避过了佐助的一拳的同时，一掌将佐助击飞出去。
　　这一掌是真的没怎么留情，佐助在空中便吐出一口鲜血，意识开始逐渐地模糊起来。
　　下一刻，佐助重重的落在地上，在地面滑行了十多米才停了下来。
　　佐助双眼模糊的看着宇智波鼬，用最后的力气，喃喃念叨着：
　　“我一定会杀死你的，宇智波鼬！”
　　随后，佐助脑袋一歪，便彻底昏迷了过去。
　　宇智波鼬看着远处躺在地上的佐助，心里翻起了滔天海浪。
　　他怎么也没想到才七岁多的佐助现在竟然已经这么强了，如果不是自己实力完全碾压他，恐怕对付起来还真的很是麻烦。
　　宇智波鼬一时间心情复杂至极，最终化为一阵意味深长的叹气声，随后准备离开。
　　然而，就在这时，一股铺天盖地的杀意将他彻底笼罩，这股杀意犹如实质，竟然让宇智波鼬一时间无法动弹。
　　黑暗中一阵没有感情的声音突然响起：
　　“宇智波鼬，欺负弱者的感觉如何……”
　　……

第021章 须佐能乎【求鲜花！求收藏！】
　　来者是谁？木叶竟然还隐藏着这么恐怖的强者吗？
　　待对方气势稍稍有所松懈，宇智波鼬下意识的挡在佐助身前，以为是团藏派过来灭口的人。
　　正是宇智波鼬的这个举动让鹿羽的眼神稍稍柔和了几分。
　　不管宇智波鼬如何的对不起族人，对不起父母，对不起爱人，但是他绝对没有对不起佐助，毕竟他的一切的出发点都是为了佐助。
　　对于这个家伙来说，佐助比整个村子都重要。
　　但是，鹿羽不管那么多，他只知道佐助是无辜的，无论你们其他人做什么，最终的受伤害者都是佐助。
　　这一场突如其来的灭族事件，将会让佐助的心灵剧烈的扭曲。
　　说得直白一点，正是宇智波一族的无能才会导致眼前的一切。
　　如果族长是宇智波斑的话，恐怕灭族的就是团藏了。
　　说到底，平庸才是一切的祸根。
　　而鹿羽在乎的是自己的佐助小弟受委屈了，受惊吓了，刚才还被打了。
　　自己的小弟如何变强，自己心里有数，你这么吓人是什么意思？
　　宇智波斑那么强，也是在一次一次的实战中进步的，哪有你一上来就用幻像吓人揠苗助长的，这不是瞎搞么？
　　把佐助搞成一个崇尚力量的二柱子，对你到底有什么好处？
　　这个时候，宇智波鼬借着月光才看清楚来人的样貌，忍不住惊呼道：
　　“是你？”
　　这不是佐助的那个同班同学吗？
　　奈良鹿久的大儿子，似乎是叫做奈良鹿羽吧？
　　这个家伙怎么过来了？
　　刚才那股惊人的气势是谁发出的？难道是这小子？
　　宇智波鼬一边脑筋快速转动，一边下意识的打量着鹿羽。
　　下一刻，宇智波鼬瞳孔狠狠的收缩了一下，他无比震惊的看到，那个号称自己是宇智波斑的男人，竟然如同一只死狗一样趴在地上。
　　借着月光宇智波鼬依稀可以看到，这个所谓的宇智波斑被打的跟猪头一样，面具早已经不知道哪里去了，露出鼻青脸肿的面庞根本认不出是谁……
　　这是谁干的？
　　究竟是谁竟然能够将这个家伙打成这样？
　　宇智波鼬下意识的扫了一眼周围，待发现没有一个人的时候，视线不得不落在在鹿羽的身上。
　　对面的鹿羽越想越气，身上的气势腾腾腾的往上飙升，盯着宇智波鼬笑了：
　　“呵呵，宇智波鼬是吧，很好，你做的非常棒！”
　　鹿羽的笑声中透出一股凶残的杀气，他死死盯着宇智波鼬，右眼的瞳孔闪出一抹危险。
　　对面的宇智波鼬震惊的发现，眼前这个跟佐助一般大的孩子，身上散发出磅礴的杀气，这股杀气让他头皮发麻，身体都变得僵硬起来。
　　这一刻，宇智波鼬来不及思考为什么鹿羽会给他带来这么巨大的压力，下意识的开启三勾玉写轮眼。
　　只是，当宇智波鼬写轮眼刚刚开启后，这才惊骇的发现眼前鹿羽的身形瞬间消失无踪。
　　下一刻，鹿羽突然出现在宇智波鼬的侧方。
　　“嗖！”
　　一把苦无刺出，扎在宇智波鼬的肩膀上。
　　“嗤！”
　　“嗯！！！——”
　　宇智波鼬发出闷哼声，死死咬着牙齿。
　　“嘭！”
　　鹿羽一脚踹在他的腹部，将他整个人踹的向后倒飞冲出，足足撞塌了好几栋房屋，最终才停了下来。
　　待到漫天的尘埃落定，这才露出了宇智波鼬的身影。
　　只见此时的宇智波鼬身体蜷缩成一团，豆大的汗珠从他额头落下，恐怖的疼痛不断侵袭着他的痛觉神经。
　　“喜欢自以为是，喜欢对佐助揠苗助长，我就想问一句，佐助的未来你凭什么能够决定？嗯？”
　　“要力量没力量，要速度没速度，就你这副德行也配当哥？”
　　鹿羽瞬间来到鼬的身前，看着地上痉挛颤抖的宇智波鼬冷漠的说道：
　　“虽然我一定让你活下去，但是你对我小弟的心灵造成不可弥补的伤害，这让我必须给你长点教训才行啊。”
　　被鹿羽一通数落外加一通暴打，宇智波鼬直接被打毛了，趁着身体的伤势有所缓和，不要命的将全部查克拉集中在写轮眼中。
　　“那我就让你看看我有没有资格当佐助的哥哥！”
　　宇智波鼬倔强的抬起头，妖异的三勾玉，疯狂旋转，瞬息间更是勾连在一起！
　　一股恐怖而庞然的气势，从宇智波鼬的身上升腾而起！
　　“须佐能乎！”
　　……

第022章 凄惨的宇智波双雄【求鲜花！求收藏！】
　　“轰！”
　　殷红如血的火焰，如同浪潮般从鼬的体内狂涌而出，仿佛没有尽头。
　　一转眼的功夫，这恐怖的火焰，竟然将宇智波鼬完全包裹住，并将他带上半空！
　　随后，更是形成了一个擎空人影的模样。
　　先有筋骨，再有血肉，随后更是被一副巨大的盔甲所覆盖，形成一个巨大的披甲巨人！
　　本来亲手杀了全族的宇智波鼬情绪就不太稳定，让鹿羽这么一刺激，将他的潜能完全激发了出来。
　　下一刻，一个高数十丈，披着铠甲的巨人出现在鹿羽的面前。
　　而本就不高的鹿羽，在须佐能乎出现之后，亦是显得miao小不已！
　　须佐能乎一出现，无边的恐怖气息便不可抑制的朝四周蔓延而去……
　　这股充满恐怖的气息让不少关注灭族之战的大佬们，暗自心惊不已。
　　根部，团藏坐在办公桌上，正在老神在在的喝茶，突然一股恐怖的气息传来，让他脸色大变。
　　“这股力量，难道是？”
　　团藏默默感受了一下恐怖气息的源头，很快脸上露出了得意的笑容：
　　“原来气息是来自于宇智波一族啊，呵呵，宇智波富岳，不知道老夫给你的这个礼物你喜不喜欢，对手是自己儿子的话，肯定很有趣吧。”
　　团藏一时间心情大好，在他看来应该是宇智波鼬和宇智波富岳两个万花筒开始了决斗。
　　这是一场木叶稳赚不赔的游戏，双方无论谁赢了，木叶都可以坐收渔翁之利。
　　另一边，猿飞日斩同样感受到了恐怖气息，惊疑不定的站在火影办公室楼顶，极力眺望宇智波一族的方向，嘴里喃喃自语道：
　　“看来，事情进展的并不顺利啊……”
　　“嗡！”
　　包裹住宇智波鼬的须佐能乎，眼眸微亮，殷红色的光芒，在其铠甲上明灭不定。
　　宇智波鼬一副胜券在握的模样，冷冷的看着鹿羽：
　　“看到了么？小鬼，这就是我真正的实力！”
　　鹿羽抬头看着身高数十丈的须佐能乎，听着宇智波鼬的话，嘴角浮现一抹冷笑：
　　“一个缩头乌龟的忍术罢了，我都不知道你有什么好骄傲的？”
　　“哦？小鬼，人不大，口气倒是不小，我倒要看看你如何破解我这招？”
　　“呵呵，井底之蛙！”
　　话落，只见鹿羽将身体猛地下蹲，这是在借用大地的力量。
　　轰隆！！！
　　惊人的一幕出现在宇智波鼬的面前，随着鹿羽的下蹲蓄力，整个地面竟然不负重荷，方圆百米内的土地直接被踩的寸寸龟裂，更是有不少地方的房屋开始出现了倒塌的现象。
　　接着，鹿羽的身影如同流星般，一闪而逝。
　　嗡！
　　半空中，一道人影突然从虚空中出现，从一个刁钻至无以复加的角度，袭向宇智波鼬的背心，其速之快，如惊雷闪电，让人防不胜防。
　　砰！
　　下一刻，鹿羽一拳打出，拳势沉重如山，径直打在须佐能乎上面，与红色的铠甲碰撞。
　　而结果，却是红色的铠甲寸寸碎裂，光辉黯淡，直接化为虚无。
　　对于这个结果，宇智波鼬眼珠子都差地凸出来，这情景仿佛是梦魇，骇得他面无血色。
　　竟然有人凭借肉身之威，一拳将须佐能乎打至虚无，这还是人吗？
　　而后，宇智波鼬被恐怖的拳风击中，如同炮弹一样极速坠入地面。
　　轰！！！
　　宇智波鼬被打出足足百丈之外，才重重的砸落在地，随后地面被砸出一个巨大的窟窿。
　　漫天尘埃中，鹿羽不紧不慢的朝宇智波鼬走去，脚步与地面的‘咚咚’声，如同一柄重锤不断的敲击着宇智波鼬的胸口。
　　废墟中，宇智波鼬挣扎的坐了起来，张口便吐出一口血，显然五脏六腑都已经受了不轻的伤势。
　　“可怕的家伙，内脏好像移位了，肋骨至少断了七八根……”
　　宇智波鼬感受到全身如同裂开一样，嘴角浮现一抹苦笑，此时的他已经失去的战斗能力。
　　绝望的看着朝着自己走来的鹿羽，宇智波鼬闭上眼睛等待死亡的降临。
　　呵呵，你也想死？想得美……
　　嘭嘭嘭……
　　五分钟后，鹿羽一手拖一个，将宇智波鼬和宇智波带土如同死狗一般拖出木叶村。
　　路上遇见的忍者，被鹿羽用气势直接震晕，如果是根成员，鹿羽直接让对方从人间蒸发。
　　就这样十分钟后，鹿羽拖着两个没有人样的宇智波双雄来到了木叶村外。
　　接着，两个实力强悍的宇智波双雄，被鹿羽像是扔垃圾一样朝远方重重的丢了出去。
　　两人在被扔出去的瞬间，就被鹿羽以奇妙的手法弄醒了。
　　当两人在空中腾云驾雾的时候，一道不容置疑的声音回响在两人的耳边：
　　“五年内，别让我再看到你们！如若不然，后果自负！”
　　……

第023章 专治男性健康【求鲜花！求收藏！】
　　将宇智波一族的两个败类扔出村外，鹿羽眼神明灭不定，想了想还是走回村内。
　　根部，团藏感受到那恐怖的气息消失，心情大好的他忍不住开了一瓶酒，小酌一杯。
　　一向阴暗的团藏，那张阴森森而又纠结的脸也难得的露出了如负重担的笑容。
　　终于，那个恐怖的宇智波一族覆灭了。
　　近些年来，宇智波一族的实力越发强大，尤其是拥有了最强幻术别天神的宇智波止水，无限潜力的宇智波鼬以及万花筒写轮眼的宇智波富岳。
　　这三个人的存在，让宇智波一族的实力上升了何止一个台阶。
　　若是这三个人联合叛乱的话，就算集中全村之力，满打满算胜负也不过是五五开之数。
　　就是在这样艰难的情况下，团藏愣是靠着自己的一步步阴谋，将三人兵不血刃的解决了。
　　这一刻，团藏无比得意。
　　万花筒怎么样，别天神又如何，最终还不是便宜了自己。
　　团藏骚包的想道，就算是初代和二代大人面对这个局面也没有自己做的好吧。
　　毕竟，对付三个超级战力，自己没有废一兵一卒就解决了木叶的这个最大的不稳定因素。
　　从经往后，木叶再无后顾之忧，而接下来，团藏有九成的把握夺得火影之位，想到这里团藏忍不住笑道：
　　“哈哈，日斩啊，火影之位迟早是老夫的，你的不作为和愚蠢的善良将是你最大的弱点。”
　　就在这时，黑暗中一阵冷漠的声音传来：
　　“那也比你冷血无情，整天算计强一万倍！”
　　团藏闻言瞬间面色大变，看着黑暗中的人影如临大敌。
　　来人是谁？这可是自己的大本营啊，对方竟然能悄无声息的来到自己的面前，那么自己的那些手下呢？
　　“来人，给我杀了这个混蛋！来人，来人？”
　　团藏大吼了好几声，然而没有哪怕一个人回应他。
　　下一刻，一个球状物体突然出现在团藏面前。
　　团藏下意识的看了过去，接着一道刺眼的光芒突然出现，耀眼至极的光芒，让团藏的眼睛短时间内完全失明。
　　一瞬间，团藏便意识到糟了！
　　然而，一切都太晚了！
　　鹿羽下一刻便闪现至团藏面前，右拳横掠，敲正他的太阳穴。
　　这一拳打得团藏仰后飞开去，重重的镶进了不远处的墙中。
　　此时团藏的脑中如同有个人在不停的敲锣打鼓，两眼一翻，竟是一句话没说便昏倒了。
　　鹿羽一手将团藏从墙里抠了出来，顺手将团藏的衣服脱下来蒙在对方的头上。
　　随后，鹿羽一拽团藏的脚踝，就像拖着死狗一样向外走去。
　　半小时后，鹿羽将团藏扒了个精光，一脚将其揣入女厕所中……
　　做完这些，鹿羽才长长的出了一口气，将几个罪魁祸首暴打了一顿，心情确实好多了。
　　要不是这些人留着给鸣人和佐助两人以后练手，按照鹿羽的脾气三个人早都死了几十次了。
　　作为一条资深的咸鱼，要么不出手，出手必须斩草除根。
　　不过，为了自己的小弟，鹿羽感觉偶尔违反一下原则也是可以的。
　　退一万步说，就算以后这些人真的让他忍不了了，到时候再处理也没啥大不了的。
　　鹿羽有些担忧的看了一眼佐助的方向，无奈的叹了口气，迈步走回家中……
　　回到家中，鹿羽看着被自己敲晕的父母以及鹿丸，蹑手蹑脚的将他们轻放在床上，并且盖好被子。
　　做完这一切，鹿羽伸了个懒腰，这才迷迷糊糊的睡去……
　　漫长的一夜过去，次日早上，当团藏醒来发现自己是赤身趴在女厕所时，差点气得把牙齿咬碎。
　　看了一眼缓缓升起的太阳，团藏懊恼的挠挠头。
　　如果早醒一个小时，那时候大家都还在睡觉，直接往回跑就完事了，像现在这个时间就有些麻烦了。
　　就在团藏一脸纠结时，外面传来一阵娇滴滴的女人声音。
　　团藏脸色立刻大变，脑海中转过无数个方案，最终狠狠的一咬牙，快速的跑出女厕，在几个女人的惊呼声中，翻上房顶。
　　村民们看着团藏赤溜溜的在房顶一起一落快速离去，忍不住纷纷摇头。
　　“鸟儿那么小，还爱偷窥，八成是有那方面隐患，哎，真可怜……”
　　“兄台留步，我这有大力金刚丸，专治男性健康……”
　　“啧啧，跑的倒是挺快，大半夜钻女厕的忍者，现在真的是什么人都有啊。”
　　半小时后，一条中年变态忍者暗访女厕的新闻，讯速传遍整个木叶村。
　　人们感慨世风日下，人心不古的同时，很快收到了另一条令人毛骨悚然的新闻。
　　那个与千手一族齐名，号称天才无数的宇智波一族，一夜之间已经成为了历史。
　　而这一切的罪魁祸首竟然是宇智波鼬！
　　自此，木叶高层立刻将宇智波鼬划入s级叛忍行列，并且危险程度定为最高。
　　宇智波鼬凭借一己之力毁灭宇智波一族的消息不胫而走，在极短的时间内这个消息更是传遍了整个忍界。
　　宇智波一族内，无数的忍者在清理现场，而当三代火影猿飞日斩来到这里时，看着眼前的恐怖场景，忍不住倒吸一口凉气……
　　……

第024章 瑟瑟发抖的团藏【求鲜花！求收藏！】
　　如果说满街都是宇智波一族的尸体，这是猿飞日斩早已料定的事情，那么鹿羽战斗留下的痕迹，真的让他无比吃惊。
　　经验丰富的猿飞日斩从种种战斗很集中判断出，昨晚这里曾经发生一场绝世大战。
　　猿飞来到鹿羽当时蓄力起跳的地点，看着面前的大坑以及周围蔓延数百米的裂痕忍不住嘴角抽搐。
　　究竟是什么实力的人，一脚下去可以造成这么恐怖的景象，这人是怪兽吧？
　　再看着宇智波一族的种种废墟，猿飞日斩判断出这应该是一场单方面碾压的战斗。
　　猿飞日斩下意识的摸了摸下巴的胡子暗自思考起来。
　　首先这个人绝对不是宇智波富岳，因为富岳的致命伤来自后背。
　　猿飞日斩推断，对方应该不忍跟儿子动手，便从容赴死。
　　其次这个人也不可能是鼬，宇智波鼬昨晚动用的能力虽然恐怖，但是那种恐怖的气息没有持续几秒就消失了。
　　显然，这些可怕的战斗痕迹是对手秒杀鼬的时候留下来的。
　　那么，这个拥有恐怖实力的对手究竟是谁呢？
　　猿飞日斩想到这里只感觉一时间头大无比，刚刚清理了一个木叶毒瘤，现在竟然又出来一个更加恐怖的家伙。
　　关键是敌是友还无法分辨，难道木叶注定要毁在自己手里吗？
　　同一时间，团藏通过暗门悄无声息的回到自己的大本营中，狼狈不堪的找了一身衣服穿上之后，这才长长的舒了一口气。
　　“还好老夫给自己留了暗门，不然今天这个人丢大了。”
　　团藏穿戴整齐，很快回到了自己的办公室中，当他看到墙上的人形凹陷时，忍不住嘴角狠狠的抽动了一下。
　　团藏有些烦闷的做到办公桌前，随手拿起根成员收集的宇智波一族最新情况，还有现场的图片看了起来，眉头立刻紧紧地皱了起来。
　　团藏毕竟也算是老古董了，当他看到宇智波富岳背部的伤口时，瞬间面色大变，额头立刻出现了不少冷汗。
　　“这么说，昨晚上宇智波鼬的对手不是富岳吗？而是……”
　　团藏想起昨晚上对方恐怖的气势以及无懈可击的攻击，只感觉头皮发麻，瑟瑟发抖。
　　毕竟对方能悄无声息的来到他大本营一次，就还有两次三次，这次是女厕所，下次是什么呢？
　　如果对方不想玩了，会不会杀死自己呢？
　　良久，团藏无奈的叹息了一声：
　　“被这样得强者盯上，可不是什么好事情啊，看来要低调一段时间了……”
　　……
　　相对比大人们关心宇智波一族的灭族问题，孩子们更关心的是自己的同伴。
　　大清早的鹿羽和鹿丸便买了一些水果，走进了木叶医院。
　　途中，遇到了井野、丁次、鸣人等人。
　　几个人熊孩子今天情绪都无比低落，互相对视了一眼，默默无言的走进了佐助的病房中。
　　“你们几个小声一点，病人现在情绪极其不稳定，千万别说出刺激他的话语。”
　　几人默默的点点头，远远的看着病房中眼神呆滞的佐助，也不知道该说什么，几分钟后几个人怀着沉重的心情打算离开。
　　这时，一名医生从病房内走出，看着几个小家伙问道：
　　“你们谁是奈良鹿羽，病人想见见他。”
　　鹿羽对医生点点头：
　　“我就是奈良鹿羽。”
　　“嗯，好的，病人情绪不稳定，一定不要说太过刺激的话题。”
　　“好。”
　　鹿羽推进房间，一股不舒服的药味传进鼻尖。
　　鹿羽看着有些昏暗的房间，皱了皱眉头，走到窗边一把将窗帘拉开，明媚的阳光照进来，整个病房都显得阳光多了。
　　佐助眯着眼睛享受着阳光的照射，下意识想起这些年的快乐时光，眼神直直的盯着鹿羽，真心地说道：
　　“老大，这些年谢谢你了。”
　　“说什么傻话呢，你就好好享受这难得的休息时光吧，我决定了，等你出院后就要对你进行特训。”
　　鹿羽说完轻轻的拍了两下佐助的肩膀，认真地看着佐助道：
　　“别让我等太久。”
　　话落，鹿羽转头便走。
　　佐助一直目送鹿羽的背影远去，直至消失不见，这才扭过头享受着阳光的照射。
　　老大这是让我快速走出阴影，享受阳光吗？
　　想到这里，佐助的眼神顿时有神了很多，有些话一切都在不言中。
　　湖边，井野看着身边的鹿羽竟然罕见的坐在躺椅上，而不是跟从前一样舒服的躺在躺椅上。
　　只见鹿羽身体前倾拿着鱼竿，鱼鳔被鱼咬的起伏不定，他也无动于衷。
　　此时，鹿羽在思考一个问题：
　　或许，自己是不是应该做一点改变了？
　　……

第025章 毕业前夕【求鲜花！求收藏！】
　　在此之前，鹿羽只是想做一条终极老咸鱼，反正也没有什么事情难到他。
　　什么团藏、带土、宇智波斑之流的，敢跳出来也就是一拳的事情。
　　但是，经过宇智波一族覆灭之后，鹿羽的想法有了些许改变。
　　就在鹿羽望着湖畔发呆的时候，鸣人一脸凝重的来到他的身边，认真的说道：
　　“鹿羽老大，你安排的训练指标我都已经完成了，接下来……”
　　鸣人的话打断了鹿羽的思路，恍然回过神来，看着鸣人的表情哪里不知道他在想什么。
　　八成是宇智波灭族一事刺激到鸣人了，看着佐助的模样，太子殿下突然升起了想要变强的想法。
　　“嗯，很不错的想法，那就趁着佐助没来的这几天给你做做的特训吧。”
　　鹿羽倒也爽快，眼神中闪过一抹思索之色，继续对鸣人道：
　　“今天晚上，回去好好休息吧，明天早上还是这个地方，我来教你一些好东西。”
　　次日，早晨木叶后山湖畔。
　　鹿羽看着一脸期待的鸣人，乐呵呵的笑道：
　　“其实，特训的内容也很简单，诺，今天之内务必给我学会这个忍术。”
　　鸣人接过鹿羽递过来的纸条，好奇的打开看了看，一脸惊喜道：
　　“哇，竟然是多重影分身之术，可是……老大，你知道我分身术最差了，这个……”
　　鹿羽两手插到裤子口袋中，恢复咸鱼本性，不负责任的说道：
　　“这个你自己想办法克服，如果太阳下山之前，你小子学不会，你知道后果的……”
　　听着鹿羽不怀好意的语气，鸣人机机灵灵打了个寒颤，仿佛听到极其恐怖的事情一样，一脸赔笑的说道：
　　“放心老大，不就是多重影分身之术么，一天时间足以。”
　　鹿羽舒适的躺在躺椅上，眯着眼睛享受着微风，脑海中已经有了一个完整地思路。
　　一切的源头，都要鸣人学会多重影分身之术啊。
　　这样也不枉他大半夜的从封印之书上，特地给鸣人抄来这个多重影分身之术。
　　时光荏苒，岁月穿梭，四年的时间一转眼就过去了，眼看就到了要离开忍者学校的时间。
　　依然是木叶后山的湖泊边，佐助和鸣人早早来到了这里。
　　鸣人看了佐助一眼，一脸挑衅的说道：
　　“今天我一定不会输给你的，混蛋佐助。”
　　“切，你这句话已经说了好几年了，也没见你赢过我。”
　　佐助不屑的瞥了鸣人一眼，抱起眼前一块一人高的大石头，朝着山上飞奔而去。
　　“哇呀呀，混蛋佐助，咱们走着瞧。”
　　鸣人赶忙也抱起身边一人高的大石头，一脸不甘的追了上去。
　　看着两个活宝争先恐后的跑往山上，鹿羽乐呵呵的点点头。
　　这四年来，在他的特训下，两个人各方面进步巨大，想必不久之后的分班之旅，会给卡卡西一个惊喜吧。
　　有了自己和鸣人的陪伴，虽然佐助的确比原来有了一些变化，但总体上还算心理健康，没有朝二柱子方向发展。
　　洗了一把脸，鹿羽舒服的伸了个懒腰，将鱼竿收拾好，打好窝子，挂好鱼饵，鹿羽又开始了咸鱼的一天。
　　“哈欠……”
　　吹着早上的微风，躺在鸣人和佐助为自己打造的新躺椅上，鹿羽打了个哈欠，一阵困意传来，就在他眯着眼睛打算睡个回笼觉的时候，一阵好闻的香味传来。
　　接着一双柔弱无骨的小手为他轻轻的捏着肩膀。
　　鹿羽感受着肩膀传来的舒适感，睁开眼睛便看到雏田微微羞红的俏脸，当下微笑道：
　　“雏田，今天来的这么早啊。”
　　看着鹿羽极具杀伤力的微笑，雏田忍不住呆了呆，俏脸上浮现出浓郁的羞涩，就连手下的动作也停止了，犹如一只受惊的小兔子一般，小声的嘀咕着：
　　“是，是的，鹿羽君。”
　　雏田贝齿轻咬朱唇，强忍着没让自己晕过去，羞涩的指了指鹿羽旁边桌子上的便当盒，小声补充着：
　　“鹿羽君，早餐。”
　　看着雏田可爱羞涩的样子，鹿羽感觉心情大好。
　　尤其是看着少女深蓝色的头发已经快要到肩膀位置的时候，鹿羽眼中少有的闪现过一抹温柔。
　　一年前，鹿羽无意之间说了一句自己喜欢长发飘飘的女生，被雏田听到了心里面，从那以后，她就开始留长发了。
　　真是宝藏女孩啊！
　　雏田被鹿羽看的羞涩不已，赶忙跑到桌子旁为他打开便当盒，开口道：
　　“鹿羽君，尝尝我今天为你做的早餐吧……”
　　鹿羽打开便当盒，看着里面都是自己喜欢的饭菜，老实不客气的吃了起来。
　　三分钟后，鹿羽一脸满足的吃完早餐，雏田期待的问道：
　　“鹿羽君，味道怎么样？”
　　鹿羽嘿嘿一笑，伸手揉了揉雏田的小脑袋，乐呵呵的说道：
　　“唔，似乎是幸福的味道……”
　　……
　　ps：不好意思，各位读者老爷，最近真的是多事之秋，欠你们的加更一定会还的，放心，俺不会赖账的。

第026章 雏田的实力【求鲜花！求收藏！】
　　鹿羽又逗雏田玩了一会，直到把小妮子羞俏脸通红眼看快要晕倒过去这才罢休。
　　“好了，雏田！开始训练吧！相信我，今天你一定能够打出八卦六十四掌的！”
　　听到了鹿羽的话，雏田脸上的羞涩表情很快消失，转而一脸严肃的看着鹿羽道：
　　“是，鹿羽君！”
　　看着雏田眼神中散发出的强烈战意，鹿羽暗暗点点头。
　　年轻人嘛，就应该有追求一些，毕竟对实力的追求也是个不错的目标。
　　不像自己，似乎已经没有什么追求了……
　　早在四年前，鸣人能够熟练的使用影分身时，就变身成为雏田，顶替雏田去上课。
　　至于乖乖女雏田则在鹿羽的诱惑下，不可避免的堕落了。
　　四年来，朝夕相处的陪伴，雏田的心里满是鹿羽，小丫头根本不懂情情爱爱的东西，就感觉要是有段时间看不到鹿羽就无比心慌。
　　如果自己做的事情能得到鹿羽的认可，心里就像是吃了蜜一样甜。
　　正因如此，雏田对于鹿羽说的任何事情都尽心尽力，也使得她的实力如同坐火箭一般飙升着。
　　前一刻的雏田还是小女儿模样，后一刻鹿羽说要训练，雏田便立刻进入状态。
　　鹿羽相信，如果现在雏田和花火在战斗起来，恐怕会打的花火怀疑人生。
　　鹿羽带着雏田来到树林中，满意的看着雏田的状态：
　　“雏田，全力进攻，不要留手！”
　　“好，鹿羽君，白眼！”
　　一瞬间，雏田直接打开了白眼，双手抬起摆出了柔拳的起手姿势，雏田看向了鹿羽：
　　“鹿羽君，小心！”
　　唰——
　　话音落下，雏田的身形极速冲向鹿羽，速度竟是比两人第一次交手的时候快了接近一倍。
　　下一刻，鹿羽和雏田两人战在一起，雏田的攻势极度凌厉，每次挥掌都能爆发出一阵阵劲风。
　　鹿羽则老神在在的格挡着，并没躲闪或者反击，现在他要做的事情就是帮助雏田突破八卦六十四掌。
　　雏田作为日向一族的公主，就天赋而言绝对属于顶尖，之所以以前看起来平平淡淡的，都是因为性格所致。
　　雏田连续进攻了一会儿之后，鹿羽再故意卖了一个破绽，脚往后多退了半步，给了雏田完美的进攻距离。
　　“就是现在！”
　　很准确的抓住了进攻机会，雏田摆出了一个姿势，脚底下恍然之间出现了一个八卦阵图，随即直接朝着鹿羽攻了过去：
　　“柔拳法·八卦六十四掌！”
　　“二掌！”
　　“四掌！”
　　“八掌！”
　　“十六掌！”
　　“三十二掌！”
　　雏田的双手如同幻影一般飞快地朝着鹿羽的身上的各个穴位点去，攻势之强悍让人眼花缭乱。
　　这种速度超快的挥掌仅是片刻的时间，直接就打出了三十二掌。
　　只是对面的鹿羽还是一脸的云清风淡，始终保持雏田每次出掌都能完美的格挡住。
　　在这个时候，雏田眼中闪过一抹好胜之色，查克拉在体内运转的速度又加快了积分，出手的速度也跟着提升起来。
　　“六十四掌！”
　　看着雏田瞬间爆发出更加密集的进攻，鹿羽稍稍犹豫了一下，这次并没有格挡，而是双手护在身前。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　下一刻，雏田的攻击在顷刻之间全部爆发在鹿羽的双臂上。
　　随后，鹿羽的身形被打的向后倒滑而去。
　　待鹿羽稳住身形，笑眯眯的看着雏田：
　　“恭喜恭喜，雏田，你成功了，现在的我已经不是你的对手了。”
　　雏田俏脸上满是开心，看着鹿羽捂嘴笑道：
　　“鹿羽君，你明显是让我的，不过还是要谢谢你，如果不是你的话，恐怕我真的达不到这种地步呢。”
　　摇了摇头，鹿羽走到雏田身边伸手揉了揉她的小脑袋，严肃地说道：
　　“傻丫头，你的天赋很强的，你能有现在的实力，这些年更多是你的努力造成的，所以……自信一点吧，”
　　看着鹿羽认真的表情，雏田脸红的点了点头，轻轻‘嗯’了一声。
　　看到雏田这个样子，鹿羽微微一笑：
　　“好了，趁着现在有状态，多练练吧，我休息一会。”
　　看到雏田成功的突破瓶颈，鹿羽就感觉一阵困意袭来，咸鱼本性暴露无疑。
　　其实，这也就是雏田了，鹿羽还能勉强陪她对练一下，其他人想要让他从躺椅上移开，那根本不可能。
　　“嗯，好的，鹿羽君，我会努力的。”
　　雏田看着鹿羽点点头，随后离开的背影，眼神中充满了崇拜之色。
　　这个男人到底是有多强啊？
　　四年来，无论雏田怎么拼命的练习，丝毫没有感觉自己有追上鹿羽的可能。
　　至于刚才的八卦六十四掌将鹿羽击退了？
　　别开玩笑了，雏田清楚的知道，这是鹿羽为了鼓励自己而故意为之的。
　　鹿羽告别了雏田，很快便回到自己的根据地中，瞄了一眼不久前造好的五米长的小船，嘴角轻轻翘起：
　　“咸鱼的人生真是多姿多彩啊，今天中午就在湖面上吹吹风吧……”
　　……

第027章 鹿羽的幸福生活【求鲜花！求收藏！】
　　两个半小时后，当佐助和鸣人气喘吁吁的背着一大桶山间清泉放在鹿羽面前的时候，鹿羽满意的点点头。
　　“不错，比昨天快了一分十三秒，看来你们每天都有努力。”
　　鸣人闻言开心的拍了拍胸脯说道：
　　“那必须的，我每天可都是全力以赴呢。”
　　佐助不屑的看了一眼鸣人，仿佛在说你全力以赴又如何，始终是落后我一筹。
　　“混蛋佐助，你那是什么眼神，打架吗？”
　　“大白痴。”
　　“可恶！”
　　鹿羽看着这两个活宝还有力气吵，顿时觉得一会让他们做的‘修行’一点都不愧疚了。
　　当下轻轻咳嗽了一声，开口道：
　　“行了行了，天色不早了，开始做午饭吧，对了，多做点，今天井野和雏田也一起吃。”
　　“好的，鹿羽老大，你就瞧好了吧。”
　　鸣人直接大包大揽，瞥了一眼佐助张口就说：
　　“混蛋佐助，你去拾柴火，我来收拾鱼。”
　　然而佐助根本不理他，快速来到湖边，将鹿羽钓的鱼杀掉，直接开始忙活起来。
　　鸣人恨恨的看了一眼佐助，无奈的再次朝山上跑去……
　　半小时后，鹿羽、雏田、井野、鸣人、佐助五个人围在一张桌子开始了丰盛的午餐。
　　经过鹿羽这些年的培养，鸣人和佐助俨然已经成为了终极工具人。
　　单是看眼前这一桌子色香味俱全的饭菜，就让人食欲大增。
　　清蒸螃蟹、虾肉炒饭、炖王八、烤鱼、铁板鱿鱼，还有三四个素菜。
　　看着面前的诱人的午餐，三个男生的肚子不约而同的响了起来，随后开始了有能耐就吃饱，没能耐饿肚子的模式。
　　饭桌之上，人人平等，大家凭本抢吃的，不同的是坐在对面的鸣人和佐助，两人眼睛中不断的喷射出火花。
　　两人就算吃饭也要争个高下，两双筷子打得不亦乐乎。
　　反倒是鹿羽这边，雏田和井野分别安静的坐在他两旁，贤惠的帮他盛饭和剥肉。
　　两女看鹿羽吃得快了，会温柔的喂他喝水，看他吃的呛住了，会小心的为他拍打脊背。
　　一顿饭吃得鹿羽心情大好，说实话，他也不知道井野和雏田的实际关系如何，反正他没见过两个人争斗过。
　　吃完饭后，便是两个小时的午觉时间。
　　而雏田仅仅休息了一个小时，就去树林中继续修行了，她要彻底掌握八卦六十四掌。
　　至于鸣人和佐助仅仅休息了半小时就继续完成中午的修行去了。
　　一觉醒来，鹿羽轻轻的拍了拍如同小猫一般，趴在自己肩膀上睡觉的井野，柔声道：
　　“井野，醒醒，先别睡了，我带你兜风去吧。”
　　井野迷迷糊糊听到鹿羽的声音，下意识的朝他怀里拱了拱，嘴里嘟囔着：
　　“鹿羽君，不要闹，让……让我再睡会……”
　　鹿羽无奈的叹了口气，井野已经彻底被自己带跑偏了。
　　但是不得不说，人家天赋厉害有资格咸鱼，就山中一族的那些基本忍术，井野早已经玩透了。
　　十分钟后，鹿羽终于把井野摇醒，随后朝不远处真人pk的鸣人和佐助招了招手。
　　待两人来到跟前，鹿羽微笑的看着两人说道：
　　“首先，恭喜你们两，今年的你们进步尤其之大，很多之前的修行已经不适合现在的你们了。”
　　“真的吗？鹿羽老大，现在的我已经这么厉害了么？”
　　鸣人两眼发光的看着鹿羽，对于老大的实力至今他还记忆犹新。
　　能够得到鹿羽的肯定，鸣人一脸的兴奋。
　　同样脸色微变的还有佐助，他也同样深知鹿羽的强悍，此时得到认可的他，嘴角也忍不住轻轻翘起。
　　鹿羽对鸣人点点头道：
　　“是的，不过修行之事，如同逆水行舟不进则退，而且分班完之后，我就不能再带你们修行了，所以为了让你们的实力更上一层楼，现在我就告诉你们下一个修行的项目。”
　　鹿羽背负双手朝着五米长的小船走了过去，三人好奇的跟了过去。
　　很快，四人来到了五米长的小船前，鹿羽乐呵呵的看着鸣人和佐助道：
　　“从今天开始，你们将开始下一个修行，名为九死一生。”
　　“九死一生？”
　　两人一脸懵逼，实在不知道鹿羽是什么意思。
　　但是听着九死一生这四个字，两人莫名有一股不妙的感觉。
　　鹿羽从怀里掏出一个封印卷轴，从封印卷轴中拿出储存在其中的一大块猪腿，随手扔到五十米外的湖水中。
　　三人一脸懵逼的看着鹿羽的动作，他们唯一觉得比较新奇的是，猪肉怎么不沉入湖水，至于鹿羽真正的意思，三个人完全看不懂。
　　两秒后，一张巨大的血盆大口突然出现，一下子将猪腿吞入腹中消失不见。
　　鹿羽微笑的看着脸色有些发青的鸣人和佐助道：
　　“从今天开始你们两个要拉着这个小船在湖里遨游一小时，如果坚持不到的话，就要接受惩罚。”
　　鸣人艰难的吞了下口水，惊疑不定的看着鹿羽：
　　“老大，拉小船游泳这个简单，但是刚才那个是什么，我会不会被他吃掉？”
　　“不用怕，鸣人，那个不过是湖底水怪，动作相对来说比较笨拙，只要你们游的快就不会有危险……”
　　十分钟后，鸣人和佐助脸色发青的回头看了一眼张着血盆大口冲过来的湖底水怪，玩了命的游了起来……
　　而鹿羽和井野则安逸的躺在小船的躺椅上，感受着吹过脸颊的凉风，一脸的满足和享受。
　　或许，这就是人生吧……
　　……

第028章 即将到来的毕业考试【求鲜花！求收藏！】
　　火影办公室中，猿飞日斩一脸黑线的看着躺在小床上的鹿羽：
　　“这个混小子，简直就是胡闹。”
　　猿飞日斩有些头疼的点燃烟斗，深深的抽了一大口，这才感觉心情平复了很多。
　　猿飞日斩真的想不明白，为何这样一个从不修炼的家伙，每年考核的时候都是以压倒性的优势获得首席生身份。
　　不去搭理这个让人看不懂的懒散家伙，水晶球的视野很快来到了脸色铁青的鸣人和佐助身上。
　　看着两人玩命的游泳的速度，猿飞日斩露出了欣慰的笑容。
　　“不管怎么说，这两个家伙的实力确实要比我想象中强很多，而且……”
　　猿飞看着佐助脸上的恐惧之色，不由得暗暗点头：
　　“佐助的情绪似乎也还不错啊……”
　　看到这里，猿飞日斩默默的思考了一下，脑海中很快有了思路，毕业之后的分班名单很快就被他写了出来……
　　看着自己写出来的名单，猿飞日斩有些好笑的自嘲道：
　　“今年的学生，真不好带啊……”
　　两天后，鹿羽家中。
　　一家四口温馨的吃着火锅，随着鹿羽和鹿丸年龄的增长，奈良吉乃似乎也变的柔和起来。
　　奈良吉乃一边给鹿羽和鹿丸夹菜，一边好奇的看着无精打采的两个人：
　　“鹿羽、鹿丸你们两怎么看起来一点精神都没有，是因为害怕明天的毕业考试过不了吗？还是身体不舒服？”
　　鹿久嘴角有些抽搐的看着两个人，不由得回想起两个家伙的光荣事迹。
　　奈良鹿久也是一次做任务的时候，无意间发现自己两个儿子的神级操作。
　　鹿久一直自认自己小时候就算是很不好管了，两个儿子相比起来要好很多。
　　最起码老师一次都没找过自己，而且两个小家伙的成绩很是优秀。
　　然而，当鹿久发现逃课躺在树下晒太阳的鹿丸时，顿时一脸的意外。
　　不过转念一想，鹿久又感觉无比欣慰。
　　不愧是自己的儿子，天天睡觉也能成绩那么好，就连老师都包庇他的逃课行为，果然一代更比一代强！
　　在鹿久看来，鹿丸这方面应该是充分继承了自己的天赋。
　　就在鹿久认为自己大儿子至少不会如此懒散时，数分钟后，鹿久的三观彻底被刷新了。
　　鹿久一脸呆滞的看着自己的大儿子舒服的躺在躺椅上，悠闲的喝着奶茶、钓着鱼，如果是这样的话，那鹿久还能接受。
　　最恐怖的是，山中一族的小公主——山中井野竟然在给儿子捏肩膀。
　　日向一族的小公主——日向雏田在儿子身边扇扇子。
　　还有宇智波一族的幸存者和四代火影的遗孤在给儿子做烤鱼吃？
　　这一刻，鹿久感觉整个人都不好了。
　　自己这个大儿子也太牛逼了吧！
　　这些伺候鹿羽的人，哪一个不是现在或者曾经的豪门。
　　顿时鹿久看着鹿羽的眼神简直就是高山仰止，佩服到无以复加了。
　　想到这里，鹿久乐呵呵的看着爱人说道：
　　“放心啦，这两个人混小子可能是有些舍不得忍者学校吧？休息一晚上就好了。”
　　说完，鹿久意味深长的看着两个人，鹿丸听到老爸话里有话，顿时脸色微变，直接埋头开始吃饭，假装什么都不知道。
　　至于鹿羽则无所谓的和鹿久开始了眼神交流。
　　两人瞳孔忽左忽右，忽上忽下，奈良吉乃一脸震惊的看着这对活宝父子竟然诡异的交流起来。
　　“你敢揭穿我，我就告诉老妈，你的私房钱藏在哪里！”
　　“哼，你想诈为父吗？不可能，我怎么会藏私房钱。”
　　看到老爸死不承认，鹿羽的眼神朝六个地方快速的动了动，对面的鹿久瞬间脸色大变。
　　立刻对着奈良吉乃说道：
　　“我看鹿羽情绪不太好，我带他去房间休息一下。”
　　说完不待爱人有所反应，一把搂住鹿羽快速的跑向鹿羽的房间中。
　　进门之后，鹿久小心翼翼的将房门关严，心有余悸的重重喘了一口气，随后恨恨的瞪着鹿羽。
　　鹿羽则坏笑着看着自己的老爹：
　　“嘿嘿，老爹，我知道我和鹿丸逃课的事情被你发现了，你尽管告诉老妈吧，她要是知道我跟井野、雏田在一起，只会感慨我有本事，不知道有多开心呢，但是如果我把你藏私房钱的事情，告诉老妈，你猜猜会怎么样？”
　　鹿久闻言脸色大变，想起一年前在山中亥一家住了半个月，咬牙切齿的看着鹿羽：
　　“混小子，你到底想怎么样。”
　　“见面分一半。”
　　“一成！”
　　“四成！”
　　“奈良鹿羽，你不要太过分……”
　　“好吧好吧，那就三成好了，并且以后我出问题了，我帮你搞定老妈。”
　　“嗯？”
　　鹿久眼神微微一变，不得不说大儿子在这方面确实有一套，之所以奈良吉乃现在变得柔和了很多，鹿羽功不可没。
　　“好吧，就这么决定了，你要钱的时候随时找我。”
　　父子俩很快达成一致，这也意味着，一向一穷二白的鹿羽终于有自己的小金库了，虽然是坑爹得来的。
　　次日，鹿羽和鹿丸一出门便遇到了井野和丁次，四个人一脸失落的走向学校，那个表情别提多颓废了。
　　山中亥一看着几人的模样，一脸的疑惑：
　　“现在的孩子们真是搞不懂，在忍者学校天天窝在教室里面学习有什么好的，毕业了能做任务，自由的感觉不是才应该开心吗？”
　　秋道丁座同样疑惑的挠了挠头，表示想不通。
　　唯有奈良鹿久意味深长的看着山中亥一，莫名其妙的来了一句：
　　“有些事情，还是不知道的比较好……”
　　看着一头雾水的山中亥一，奈良鹿久乐呵呵的离去，心中忍不住想道：
　　如果亥一这个宠女狂魔知道自己的掌上明珠给自己的儿子扇扇子，会是什么表情？肯定很刺激吧……
　　……

第029章 这世界还有不想毕业的学生？【求鲜花！求收藏！】
　　当鹿羽四人来到教室时，很多人早早已经到了。
　　放眼望去，同学们的眼神中无不充满了兴奋之色，毕竟毕业考试完之后，他们就都是忍者了。
　　哪怕是最低级的下忍也可以接收任务，从而获得不菲的报酬。
　　并且，成为忍者之后，木叶还会给一定的福利。
　　退一万步说，不管怎么样，毕业了也比呆在教室里听着伊鲁卡念天书强啊。
　　鹿羽四人无精打采的趴在桌子上，一脸的不舍。
　　其余同学看着几个人的模样倒也能够理解。
　　毕竟忍者学校的这些年，这四位终极大佬，他们就根本就没见过几次。
　　对他们来说如同地狱的忍者学校，对于这几个终极大佬来说，完全就是天堂。
　　雏田看着鹿羽一脸毫无斗志的躺在自己旁边，从抽屉中掏出一包鲜奶递了过去：
　　“鹿羽君，振作啊。”
　　鹿羽生无所恋的接过鲜奶，忍不住嘀咕道：
　　“完全不想毕业啊，才刚刚开始享受小船……”
　　雏田看着鹿羽的样子忍不住捂嘴轻笑了一下，有些无奈的摇摇头。
　　对于这个过分咸鱼的家伙，雏田拿他也是没有办法。
　　与鹿羽不同的是，鸣人和佐助则是一脸的兴奋。
　　虽然说在鹿羽的特训下，两个人的实力有了长足的进步，但是回想起这些年所经历的修行，两个人还是有些后怕。
　　尤其是，昨天刚刚结束的‘九死一生’修行，给两人留下深刻的印象。
　　那可是真的湖底水怪啊，血盆大口一张足足有七八米大小，好几次差点把两个人给吃了。
　　此时两人想着能够外出做任务，再也不用饱受鹿羽的摧残，两个家伙的心情那叫一个舒爽。
　　鸣人转过头，看着佐助道：
　　“喂，佐助，就算离开老大，也不能偷懒啊，不然下次见面你就只能被我暴揍了。”
　　“切，白痴。”
　　“你说什么！”
　　鸣人看着佐助不屑的眼神，直接跳到桌子上，恶狠狠的和佐助对视着。
　　一秒后，一个同学路过，不小心推了一下鸣人，随后两个人的初吻就这么没了。
　　有不少女生好不容易看到帅气的佐助回到教室，大多都在暗暗过眼瘾，此时看到这一幕，只感觉心都碎了。
　　呜呜呜，佐助不纯洁了……
　　很快，以小樱为首的粉丝团们，将鸣人打的鼻青脸肿这才罢休。
　　随后，伊鲁卡进入教室，看到难得到齐的小家伙们，乐呵呵的宣布道——毕业考试开始！
　　考试的内容很简单，根据抽签决定，考核基础的三身术中的一种。
　　很快轮到鹿羽考核的时候，抽到的是分身术。
　　鹿羽佯装费力的凝聚查克拉，最终分出一道虚弱不堪的分身。两眼眩晕的趴在地上。
　　鹿羽一脸认真的看着伊鲁卡：
　　“老师，对不起，这些年我荒废了美好的学习时光，竟然连最基本分身术都无法释放，我还是回炉再造吧。”
　　伊鲁卡一脸黑线的看着鹿羽在哪里夸夸而谈，咬牙切齿的说道：
　　“奈良鹿羽，分身术满分，下一个！”
　　鹿羽怎么也没想到一向老师的伊鲁卡，竟然还会睁着眼睛说瞎话：
　　“不是吧，伊鲁卡老师，你这是公开造假，这种行为极度让人不齿，我这明明就……”
　　“你再不走，我就找吉乃前辈了，你知道的，这些年你教会了我，说话的艺术。”
　　“咳咳，好吧好吧，真是的……”
　　鹿羽看到伊鲁卡这么说，知道想要留下来是没有希望了，一脸失落的走了出去，忍不住感慨了一句：
　　“哎，最终还是毕业了……”
　　听到这话，伊鲁卡脸上的肌肉忍不住剧烈的抽搐着。
　　真是奇葩年年有，今年特别多，伊鲁卡怎么也想不到竟然还有人不愿意毕业的……
　　鹿羽拿着护额，还真的有些舍不得即将离去的咸鱼生活。
　　就在这时，手里面拿着忍者护额的雏田，直接扑进了鹿羽的怀里，脸上带着开心的笑容：
　　“鹿羽君，我通过考核了！”
　　对于雏田的动作，鹿羽微微一愣，他到没想雏田这么大胆，竟然在大庭广众之下钻到自己的怀里。
　　不过，看着雏田开心的样子，鹿羽心情也好了很多，忍不住摸了摸雏田的脑袋。：
　　“恭喜毕业，雏田。”
　　感受到鹿羽手心的温度，雏田心里面一阵安心和幸福，竟然奇迹的没有要晕过去的意思，两人都没有说话，享受着这难得的美好时光。
　　不过很快，随着其他人的出现，雏田还是和鹿羽分开了。
　　等到鹿丸、丁次、井野、鸣人、佐助五人到齐，鹿羽便宣布自己请大家吃烤肉。
　　随后，七个人兴高采烈的离开了学校，去烤肉店小小的聚了一餐。
　　毕业了，以后忍者的生活，肯定很难有凑齐人的时候。
　　正是如此，现在在一起的时间，才显得特别珍贵……
　　……

第030章 毕业分班【求鲜花！求收藏！】
　　七人很快来到木叶商业街中一家名气不错的烤肉店中，鹿丸狐疑的看着自家老哥，小声说道：
　　“我说老哥，这家烤肉可不便宜啊，你钱够不，不够我这还有零用钱也给你吧。”
　　“呵呵，放心吧，昨晚勒索老爸的，吃一顿还是够的。”
　　“哦，那就好。”
　　七人进入烤肉店，一通乱点，重点是不要任何海鲜，尤其是鱼。
　　这些年来，天天吃烤鱼，除了鹿羽本人以外，其他人早都受不了了。
　　这家店的上菜速度极快，也就刚点完菜，众人没聊几句就齐活了。
　　随后，对面三个男生一脸羡慕的看着，雏田和井野贤惠的帮鹿羽烤肉，三个人差点留下了羡慕的泪水。
　　想到以后可能聚少离多，大家又都是自己人，没有什么条条框框的，气氛很快就到达了高潮。
　　鸣人看着佐助一脸认真的说道：
　　“佐助，不管你在哪里，你都是我一生的对手，下次我一定要超过你！”
　　“切，做梦！”
　　“可恶，混蛋佐助，你给我等着。”
　　“白痴！”
　　几个人好笑的看着两个死对头又杠了起来，哈哈大笑的同时，空气中弥漫着一股即将离别的淡淡悲伤。
　　……
　　“唔，这恐怕是木叶最头疼的几个人了，不过真羡慕他们惬意的生活啊，怎么样，你们几个，我给你们的小组选好了没？”
　　猿飞日斩拿着水晶球看着鹿羽等人，顺便望了一眼对面三个得力部下。
　　夕日红单只是看着鸣人的闹腾就一阵头大，这种家伙让自己带，恐怕没几天就会被气得涨抬头纹吧。
　　至于鹿羽和鹿丸的咸鱼性格也是如雷贯耳，想想还是算了。
　　夕日红的视线很快集中在雏田身上，嘴角微微翘起，恭敬的对猿飞日斩说道：
　　“火影大人，我就来带日向雏田、犬冢牙和油女志乃吧。”
　　猿飞日斩点点头道：
　　“好的，那你回去做做准备吧。”
　　“是！”
　　看着夕日红离开，猿飞日斩点燃烟斗，瞅着一脸纠结的卡卡西和阿斯玛，深深的吸了一口，眼睛里全都是笑意：
　　“怎么样，你们两想好了没有？”
　　阿斯玛看着一脸懒惰的鹿羽和鹿丸，又看了下快打起来的鸣人和佐助，咬了咬牙道：
　　“火影大人，新一代猪鹿蝶就交给我吧。”
　　“哦？”
　　猿飞日斩意味深长的看着阿斯玛：
　　“想好了？”
　　“是的。”
　　“行，新一代的猪鹿蝶就交给你了，你也去准备准备吧。”
　　“是！”
　　目送阿斯玛离开，猿飞日斩看着一脸纠结的卡卡西，微笑的说道：
　　“卡卡西，看来你别无选择啊，鸣人、佐助和春野樱就交给你了。”
　　“啊，真是麻烦，看起来是几个非常不讨人喜欢的小家伙啊。”
　　看着一脸郁闷的卡卡西，三代火影起身来到他身前，一脸郑重的说道：
　　“你的任务很重啊，卡卡西，鸣人和佐助的身份你应该已经知道了吧。”
　　“是的，火影大人。”
　　“嗯，怎么引导孩子们正确的走下去，你要多费心了。”
　　“是！”
　　“好了，回去好好想想吧。”
　　卡卡西点点头，随即有些头疼的告退了。
　　解决了分组问题，猿飞日斩心情一阵大好，随即看着水晶球内开心的几个人，忍不住喃喃自语起来：
　　“唔，以后的日子可就有意思了，不知道抢铃铛的时候，卡卡西和阿斯玛会不会大吃一惊呢？呵呵，有趣……”
　　……
　　次日早晨，鹿羽一脸无语的看着忙活的老妈，忍不住抱怨道：
　　“妈，我是去上学，又不是相亲，至于搞得这么浓重么？”
　　一旁的鹿丸也抱怨起来：
　　“妈，你给老哥买的衣服比我的好看，严重怀疑我是不是捡的。”
　　奈良吉乃没有理会两个小家伙抱怨，给鹿羽把新衣服穿好，满意的点点头。
　　其实鹿羽现在的穿着很是简单，就是立领的白色体恤以及一条灰色的长裤，再将忍者护额别在手臂上。
　　“嗯，不愧是我儿子，长得像我，简单打扮一下就很帅气，好了，去上学吧。”
　　鹿丸看着帅气的老哥，嘟囔道：
　　“妈，我也要这种待遇。”
　　“你？你收拾不收拾都一样，好了，赶紧去上学吧。”
　　鹿丸身体晃了晃，感觉自己受到了一万点的暴击，一脸幽怨的看着老妈，瞬间有些怀疑人生。
　　两人告别了老妈向忍者学校走去，一路上鹿羽的回头率高到不行。
　　这家伙平时不打扮都很吸引小迷妹的眼球，好在他生性咸鱼，就喜欢躺在湖边钓鱼吹风，倒也没几个人知道他。
　　现在，经过奈良吉乃的精心打扮，路上的女孩子们看着有些陌生的帅哥，眼中满满都是星星。
　　鹿丸一脸郁闷的看着老哥，心里忍不住嘀咕起来。
　　老哥也就是眼睛比自己大了点，有神了一点，鼻梁比自己挺拔了一点，脸型比自己柔和了一点，眉毛比自己浓了一点，怎么融合起来比自己好看那么多？
　　很快鹿羽和鹿丸来到忍者教室，在鹿羽迈进教室的那一刻，很多女生下意识的看了过去，接着就再也挪不开眼睛了。
　　十秒后，吵杂的教室，慢慢变的安静下来，所有人看着鹿羽的眼神充满了震惊。
　　无数男生女生心里开始疯狂吐槽，最终融为一句话——帅哥你谁阿？
　　雏田和井野同样看到了鹿羽，一瞬间，两人直接就呆住了——
　　鹿羽君，好帅啊！
　　鹿羽生平也是第一次被这么多人看着，顶着无数的眼光硬着头皮坐到自己的座位上，老脸难得的红了一下。
　　好在这个时候伊鲁卡及时的出现了，帮他转移了不少注意力。
　　伊鲁卡咳嗽了两声，将所有人的注意力拉倒自己的身上，望着满脸期待的学生们，眼中充满了欣慰和感伤，由衷地祝福道：
　　“恭喜你们！从今天起，你们就是独当一面的忍者了。”
　　“不过由于你们还是下忍，所以你们需要三人一组结成一班，跟在带领你们的上忍身边执行任务。”
　　“那么接下来，我开始宣布分组。”
　　“……”

第031章 第十班成立【求鲜花！求订阅！】
　　听到是三人一组，教室的气氛顿时开始热闹了起来。
　　大量充满炙热的视线，投向了宇智波佐助和鹿羽。
　　那些视线中，有着毫不掩饰着渴望。
　　就连坐在鹿羽旁边的雏田，也是一脸希翼地看着鹿羽。
　　如果是之前的话，很多人更倾向于宇智波佐助。
　　毕竟作为宇智波一族的遗孤，强大的天赋和帅气的外表，使得佐助在刚入学不久就成为不少女生中的白马王子。
　　而鹿羽自始至终除了考核的时候偶尔出现一下，平时真的是神龙见首不见尾。
　　不过，今天鹿羽的出现，却是让不少女生开始心动起来。
　　毕竟鹿羽这个常年的首席生，若是说实力比佐助还强，现在样子也比佐助帅，而且鹿羽除了懒了一点，并没有佐助的高冷。
　　一时间，不少女生的视线开始偷偷的转移到了鹿羽的身上。
　　不过随着伊鲁卡喊出一个个名字后，那些炙热的视线，方才骤减下来。
　　很快的，六个小组就分配下来了。
　　“第七班！漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助。”
　　“诶！伊鲁卡老师，为什么我会跟那个佐助这个笨蛋分到一起，这不符合我的实力啊！”
　　“白痴吊车尾。”
　　“混蛋佐助，你有本事再说一遍？！”
　　“安静！”
　　见到又要闹起来的两人，伊鲁卡狠狠地瞪了眼漩涡鸣人，然后轻咳两声：
　　“下面，第八班……”
　　听到这个字眼，鹿羽眼睛微微眯起。
　　“日向雏田……”
　　随着伊鲁卡念出这个名字，旁边的雏田顿时紧张了起来。
　　“油女志乃，以及……”
　　“犬冢牙。”
　　果然，自己要跟鹿羽君分别了。
　　听到自己没有跟鹿羽分到一起，小丫头一脸失落的扁了扁嘴，眼泪在眼眶里面打转。
　　鹿羽看着雏田伤心的模样，忍不住坐到她的跟前柔声道：
　　“傻丫头，别哭了，我会经常去看你的。”
　　雏田闻言娇躯微颤，一脸希翼的看着鹿羽，惊疑不定的问道：
　　“真的吗？鹿羽君。”
　　“傻瓜，我什么时候骗过你。”
　　“嗯……”
　　听着鹿羽的承诺，雏田这才稳定住了情绪。
　　“第十班！山中井野，秋道丁次，奈良鹿丸，奈良鹿羽。”
　　果然，猪鹿蝶不分家，自己还是在第十班，那么自己的老师就是大胡子阿斯玛了。
　　随着伊鲁卡宣布最后一组的名单，划分班级宣告结束。
　　当伊鲁卡拿着名单走出教室之后，门口逐渐走进一道道上忍的身影。
　　“第三班的，都跟我过来。”
　　“第五班的，全给我出来……”
　　“…………”
　　被喊到的班级成员，一个个都怀着期待或忐忑的心情，离开了教室。
　　不多时，一道高大的身影走了进来。
　　阿斯玛先是扫了眼教室里剩余的学生，目光最终定格在趴在桌子上睡觉的懒散四人组身上。
　　我就知道……
　　阿斯玛嘴角浮起一丝和善的笑意，对于几个人的性格和这些年在忍者学校的表现他已经调查的一清二楚。
　　看着四个懒散的小家伙，阿斯玛就像是看到了年轻时候的自己。
　　至于之前选择的时候不过是给卡卡西做做样子，相对比真正让人头疼的鸣人，阿斯玛更喜欢这四个小家伙，起码省心不是。
　　阿斯玛快速走到几个小家伙的跟前，轻轻的敲了敲桌子：
　　“第十班的，都跟我出来吧。”
　　“啊，哈欠……”
　　四个人默契的无比的打了个哈欠，鹿羽和鹿丸的动作更是神同步，看的阿斯玛一脸的无奈。
　　这四个家伙貌似不是很有斗志的样子呀……
　　看着几个人起来了，阿斯玛转身向外走去。
　　“鹿羽君，咱们老师好像很凶的样子。”
　　看着阿斯玛离去的背影，井野有些担忧的说道。
　　不得不说阿斯玛给几人带来的压迫感确实比较强，也难得井野有这种感觉。
　　鹿羽拍了拍井野的肩膀，安慰的说道：
　　“放心，这个老师我了解的，人很不错。”
　　很快四人走出教室追上阿斯玛，跟着他离开可忍者学校，来到村子一片荒无人烟，人迹罕至的空地上。
　　第一次不是逃课，而是名正言顺的离开学校，几人的感觉完全不一样，鹿丸三人更是好奇的看着四周。
　　三人发现，周围都是树林，不远处还有几个木桩，似乎是荒废的演习场。
　　“初次见面，我们先来介绍一下自己吧。比如喜欢的东西，讨厌的东西，将来的梦想之类的，就从我开始吧……”
　　“啪嗒。”
　　阿斯玛点燃一根香烟，惬意的抽了一大口，随后转身看着鹿羽四人，粗狂的脸庞上面笑容却格外亲切：
　　“我叫猿飞·阿斯玛，是你们今后的指导上忍，你们可以叫我阿斯玛老师。我擅长体术和忍术，喜欢抽烟，旅游，讨厌的东西是甜品，梦想是希望自己可以带出一批了不起的学生。”
　　“你们呢？”阿斯玛的目光，投向了鹿羽。
　　感受到他的目光，鹿羽自觉地开口：
　　“我叫奈良鹿羽，擅长的东西很多，喜欢的东西很多，讨厌的东西也不少，梦想是能够过着无忧无虑看着天空云彩的生活。”
　　充满敷衍的介绍，让原本颇有几分期待的阿斯玛，嘴角忍不住有些抽搐起来……
　　……

第032章 出乎意料的测验【9000鲜花加更！】
　　看着一脸郁闷的阿斯玛，旁边的井野则是掩唇笑了笑，鹿羽君还真是一如既往的懒惰呢。
　　阿斯玛也没有想到，这个历年来忍者学校的首席生竟然这么‘优秀’，梦想竟然是看云彩，你敢再咸鱼一点吗？
　　看着鹿羽没有继续说下去的打算，阿斯玛又把目光投向其余三人。
　　“那么你们呢？”
　　井野对阿斯玛礼貌的点点头，然后自我介绍道：
　　“我叫山中井野，擅长家族秘术，喜欢的东西很多，比如养花、插花等等，讨厌的东西没有，梦想是……是……嫁给自己爱的人。”
　　说到最后一句，井野迟疑了很久，似是在努力想让自己说出内心的话，最终还是有些委婉的表达了自己的意思。
　　井野说完之后俏脸有些通红，羞涩的看了一眼鹿羽，却无奈的发现这个坏人竟然已经开始打盹了……
　　“嫁给自己爱的人？”
　　阿斯玛敏锐的看到井野下意识的看了一眼鹿羽，内心一阵难受。
　　这个眼神，这个梦想，好像是有些早恋的迹象了……
　　随即，又把目光看向打着哈欠的鹿丸。
　　“我叫奈良鹿丸，擅长家传秘术，喜欢过悠闲的生活，讨厌麻烦的事情，梦想跟老哥一样。”
　　“嗯。”
　　阿斯玛无奈的点点头，心里悲哀的想道，果然又是一条咸鱼吗？
　　丁次看到阿斯玛目光扫了过来，主动的说道：
　　“我叫秋道丁次，擅长家族秘术，喜欢吃，讨厌别人抢我的第一口零食和最后一口，另外决不允许有人叫我肥猪，梦想是和鹿羽变得一样帅。”
　　“很好。”
　　初步了解三人后，阿斯玛点了点头，然后说道：
　　“我们也算是初步认识了，接下来大家原地休息，等几个人。”
　　等人？
　　本来听到丁次自我介绍完，鹿羽已经准备溜了，听到这里狐疑的看着阿斯玛。
　　这剧本不太对啊，不是应该说两句，然后让回家准备，明天抢铃铛吗？
　　阿斯玛并没有解释太多，就在这时远处一阵吵闹的声音传来。
　　“终于不用修行了，太爽了，卡卡西老师你要带我们去哪里啊？”
　　“嘛，马上就到了，鸣人，不要着急。”
　　“吊车尾，你能不能安静点，吵死了。”
　　“混蛋佐助，你明明也很享受的，少装蒜了。”
　　鹿羽四人听到这熟悉的声音，忍不住交流一下眼神，从彼此的眼中看到了浓浓的疑惑。
　　就连鹿羽也有点懵，这是什么操作，两个组一起上课么？
　　很快，卡卡西带着第七班出现在了鹿羽的视野中，卡卡西不好意思的挠挠头来到阿斯玛面前：
　　“不好意思，阿斯玛，让你久等了。”
　　“呵呵，卡卡西，你要是哪天不迟到，我反而会比较奇怪。”
　　对面上一刻还饶有兴趣看着四周的鸣人和佐助，下一刻看到鹿羽在对他们两打招呼，直接原地石化。
　　不是吧？我们是不是在做梦，对面那个人，真的是老大吗？
　　这都分班了，老大你还要特训我们吗？
　　两个人在看到鹿羽的瞬间，心态直接爆炸了，这些年的受过的苦难瞬间在脑海中过了一遍，艰难的吞了吞口水，惊疑不定的看着鹿羽。
　　卡卡西看着发呆的两人，笑着说道：
　　“过来吧，佐助、鸣人，明天的第一堂课，我们两班一起进行。”
　　佐助和鸣人神色复杂的看着鹿羽，一脸呆滞的走过来，坐到鹿羽身边，鸣人有些狐疑的看着鹿羽：
　　“老大，这该不会是你安排的吧，明天又要来一场更刺激的特训？”
　　看着被自己都快训练出心理阴影的二人，鹿羽乐呵呵的说道：
　　“没有，你两别多想了，我估计是老师们对我们有所调查，知道我们几个经常在一起，所以希望看看我们到底有多强吧。”
　　鹿羽这番话并没有压低声音说，阿斯玛和卡卡西听到这里眼中闪过一抹震惊，两人忍不住感慨道。
　　真不愧是奈良一族，头脑确实超乎寻常的敏锐啊。
　　轻咳了一声，阿斯玛对着六人说道：
　　“现在我们只不过是初步的认识，明天我和卡卡西还需要对你们进一步的了解，需要观察一下你们几个逃课大王，真实的水平到底能达到什么地步，所以明天早上九点，我们在这里集合，进行一场实战训练，明白了吗？”
　　听到了阿斯玛的话，七人脸上出现了浓浓的兴奋：
　　“是！老师。”
　　看着除了鹿羽之外，其他人脸上的兴奋之色，卡卡西和阿斯玛满意的点点头，随后快速离开。
　　此时，时间还算早，春野樱看到井野两人叽叽喳喳的聊了起来。
　　男生们则是下意识的围绕在鹿羽的身旁，等待他拿主意。
　　鹿羽感受到几人期待的眼光，笑道：
　　“现在已经毕业了，有些事情你们得有独立处理能力了，明天不到万不得已，我是不会出手的，全都要看你们几个了，明白吗？”
　　鸣人、佐助、鹿丸、丁次互相看了一眼，重重地点点头。
　　“好了，你们好好商量一下战术，让他们见识一下我们的厉害。”
　　鹿羽说完便转身离去，几人连想都不想就知道他肯定又去享受生活了。
　　不过，几人回想到鹿羽刚才所说，忍不住斗志昂扬起来。
　　鹿丸眯着眼睛，看着鸣人、佐助和丁次说道：
　　“对于明天的实战，我有一个计划……”
　　……
　　ps：总算还了一章了……

第033章 实战演习开始【求鲜花！求收藏！】
　　或许对手是两名上忍，引起了鹿丸极大的斗志，当天晚上回家吃饭的时候，鹿丸疯狂的向老爸老妈打听卡卡西和阿斯玛的消息。
　　“这么说卡卡西老师的实力在整个木叶都是相当拔尖的吗？”
　　鹿久点点头：
　　“没错，卡卡西那个家伙跟你们这么大的时候已经是上忍了，那可是出了名的天才。”
　　“这么厉害吗？”
　　“不仅如此，对方还有写轮眼，复制了上千种忍术，被称为‘拷贝忍者’，实力强的可怕。”
　　鹿丸眉头紧紧皱起，有些幽怨的看着一旁淡定吃饭的鹿羽。
　　看着老哥不理自己，鹿丸只得放弃消极的想法，转而继续问道：
　　“那我们老师猿飞阿斯玛实力如何呢？”
　　“呵呵，阿斯玛可是曾经保护火之国大名的守护忍十二士，实力你可以想象吧。”
　　鹿久好笑的看着鹿丸头疼的模样，好奇道：
　　“你问这些干什么，你该不会是想靠你们几个人正面击败那两个家伙吧。”
　　鹿丸无奈的点点头：
　　“差不多吧，总感觉胜算不大的样子。”
　　鹿丸说完便回到房间去思考战略了，看的鹿久和吉乃无比欣慰。
　　随后，两个人的视线不受控制的移到了鹿羽身上。
　　奈良吉乃忍不住说道：
　　“鹿羽，你看看你弟弟都振作了，你这个当哥哥的，是不是——”
　　鹿羽哪里会让老妈把话说完，立刻说道；
　　“老妈，我突然想起来了，上次老爸教我的影子模仿术还有些不太懂，老爸，你看……”
　　鹿久听到这话，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　好小子，真是为了活命张口就来啊……
　　你小子在三岁的时候，我就在你面前卖弄了一遍影子模仿术，你当时就学会了，现在你跟我说不太懂？
　　感受到儿子眼神中带着几分求助和威胁，鹿久无奈的点点头：
　　“嗯，鹿羽最近很是勤奋，我现在就带他出去练练……”
　　随后，父子两飞快的走出门外，待奈良吉乃发现的时候，两个人早都不知道溜到哪里去了。
　　奈良吉乃无语的看着桌子上的锅碗瓢盆，这个时候才恍然大悟：
　　“好你个鹿久，又逃避洗碗，今晚要你好看……”
　　次日早上七点钟，鹿丸洗漱完毕后就急匆匆的走了。
　　鹿丸这幅奋发图强的模样，倒是让吉乃和鹿久有点不适应。
　　奈良吉乃有些担忧的看着鹿久：
　　“鹿久，这孩子是不是受什么刺激了？”
　　“嗨，你儿子你还不了解么，八成就是三分钟热度，明天就恢复正常了，有关心他的功夫，你怎么不关心关心我。”
　　鹿久一边说着，一边给自己泡了一杯枸杞茶，揉了揉有些发酸的腰部，不由暗叹一声年纪大了。
　　奈良吉乃看着鹿久的动作，顿时脸色一红，下意识的看了一眼鹿羽的房间，待发现没有动静后，恨恨瞪了爱人一眼，嗔怪道：
　　“老不正经，鹿羽还在呢，小心被孩子听到了……”
　　看着爱人娇嗔的眼神，鹿久忍不住一阵心辕马意，一脸坏笑的看着她：
　　“嘿嘿，反正今天休息，老婆，不如我带你去外面逛逛吧……”
　　八点半的时候，鹿羽懒懒的起床了，洗漱一番后，意外的发现老爸老妈竟然都不在。
　　桌子上是老妈给自己做好的早餐。
　　鹿羽吃饱喝足后，这才慢慢悠悠的向集合点走去。
　　来到昨天的空地，鹿羽惊讶的发现其他六个人竟然早已经到了。
　　此时，六人似乎在激烈的讨论着什么。
　　六人看到鹿羽来了，应付的说了一句‘早’，随后继续讨论了起来。
　　鹿羽看着斗志昂扬的六人，眼中也产生了一丝兴趣。
　　经过自己特训的佐助和鸣人，还有天赋卓悦的鹿丸、井野和丁次，到底能不能给卡卡西和阿斯玛造成一定的麻烦呢？
　　很快，六人似乎讨论出了一套什么方案，满意的点点头，随后七人静静的等待两位上忍的到来。
　　“咻咻——”
　　时间一分一秒的过去，到了九点的时候，两道高大的身影，凭空出现在鹿羽七人的面前。
　　卡卡西和阿斯玛饶有兴趣的看着斗志昂的几个人，满意的点点头。
　　阿斯玛吐了一口烟圈，微笑的看着众人：
　　“让你们久等了，那么第七班、第十班的第一堂课，开始了。”
　　“叮铛——”
　　铃铛晃荡的声音响起。
　　阿斯玛取出四个铃铛，看着众人说道：
　　“今天的第一堂课实战训练，你们的任务就是从我和卡卡西的身上，成功抢走七个铃铛。”
　　“不管你们以什么的方式，暗杀也好，正面对抗也罢，或是用计谋……只要你们从我们手中，将铃铛抢走，那么结束后老师就请你们吃烤肉。”
　　卡卡西上前一步，补充道：
　　“希望你们全力出手，毕竟要是失败的话，可是会有惩罚的哦。”
　　“那么，我宣布，实战演习，现在开始！”
　　……

第034章 不愧是亲弟弟【求鲜花！求收藏！】
　　听到卡卡西宣布开始，鹿羽便盘膝坐在木桩上，环抱双手饶有兴趣的看着几个人。
　　鹿丸这小子，会怎么做呢？
　　下一刻，鸣人和佐助一马当先，两人几步走到距离卡卡西和阿斯玛十米的距离。
　　随后，两人一脸自信的和卡卡西、阿斯玛遥遥相对。
　　鸣人一脸亢奋的看着卡卡西，余光瞄了一眼旁边的佐助，笑道：
　　“别让大胡子老师干趴下了，佐助。”
　　佐助闻言，嘴角轻轻翘起：
　　“哼，吊车尾，你还是适当地关心关心自己吧。”
　　对面的卡卡西和阿斯玛皱着眉头看着这两个人，心里闪过一丝惊讶。
　　这两个小鬼该不会要跟自己单挑吧？
　　下忍单挑上忍？未免有些太过托大了吧。
　　一阵微风吹过，一枚树叶随风飘动，当树叶静静的落在地上的瞬间，鸣人动了。
　　鸣人双手快速结印，低喝一声：
　　“多重影分身之术！”
　　嘭！
　　一阵白烟散去，近百具影分身将卡卡西和阿斯玛包围起来。
　　卡卡西和阿斯玛看着周围的影分身们，眉头微微皱起。
　　“看起来，今年的学生似乎有些麻烦啊。”
　　阿斯玛笑道：
　　“这样才有意思，不是吗？”
　　同一时间，鸣人大喝一声：
　　“上吧，佐助！”
　　“少啰嗦，吊车尾，不用你指挥。”
　　随后，佐助急速奔向阿斯玛，超快的速度让阿斯玛瞳孔微微缩了一下。
　　这个速度也未免太夸张了吧？这小鬼真的是忍者学校刚毕业嘛？
　　仅是片刻的功夫佐助便来到了阿斯玛身前。
　　只见佐助右腿提起，一记重劈，气势狂暴逼人，恍若一股飓风顷刻袭至。
　　“啪！”
　　阿斯玛单臂抬起迎向这一记重劈。
　　随后，阿斯玛面色微变，佐助的攻击远比他想的凌厉，这一记重劈竟然让阿斯玛的身体微微晃了一下。
　　佐助趁着阿斯玛调整身体平衡的瞬间，身体借助阿斯玛手臂的反作用力在空中旋转了一圈，双手从身后掏出手里剑便向阿斯玛扔了过去。
　　接着，在阿斯玛略显狼狈的躲闪中，佐助稳稳落到地，双手快速结印，低喝一声：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一颗直径两米的火球转眼之间便来到了阿斯玛面前。
　　阿斯玛看着尽在咫尺的火球，脸色微变立刻身形爆退，同时张口便是一招：
　　“风尘之术！”
　　一股不大的旋风对着火球吹了出去，趁着火球被阻挡的时间，阿斯玛一个纵跃顺利的躲开了火球的攻击范围。
　　只是，当他刚刚落地，佐助再次攻了过来。
　　这次佐助没有任何藏拙，漆黑的瞳孔爆发出妖异的血光，竟是连双勾玉写轮眼都用了。
　　下一刻，两人便激烈的交战在一起，竟是一时间打的不分胜负。
　　这可怕的一幕，别说阿斯玛了，现场中除了鸣人和鹿羽以外，其他人直接看呆了。
　　卡卡西更是不可置信的揉了揉眼睛，喃喃道：
　　“开玩笑吧，佐助那个家伙，竟然已经可以使用写轮眼了吗？难怪和阿斯玛打的不分伯仲，看来局势不是很妙啊。”
　　“嘿嘿，卡卡西老师，有关心大胡子老师的功夫，还是想想你自己吧。”
　　鸣人的声音从卡卡西背后传来，卡卡西立刻回头看去，只见这货拿着苦无就朝他的身后要害捅去。
　　卡卡西一脸黑线的看着这货，直接回身一脚将鸣人的分身踢飞出去。
　　看着鸣人这么多分身围着自己并不进攻，卡卡西眉头微皱总感觉哪里似乎不太对。
　　不对啊，这七个小鬼头到底在想什么，为什么只有鸣人和佐助发动正面的进攻。
　　那个三代火影拜托自己和阿斯玛试探实力的鹿羽，老神在在的坐在柱子上就算了，为什么其他四个人也没有一点攻击的意思？
　　卡卡西眉头紧皱，略微思索了一番，竟是一点头绪也没有，当下眼神微微一凌，看着鸣人道：
　　“虽然搞不懂你们想要干什么，但是先解决掉你们几个，应该是没错的。”
　　鸣人闻言，一具分身猛地颤抖了一下，似乎表现出被识破诡计的慌乱感。
　　卡卡西冷笑一声：
　　“装的到还挺像。”
　　卡卡西知道若是一个一个的毁灭鸣人的影分身实在是太麻烦了，倒不如直接将对面四个看戏的小家伙全部灭掉。
　　想到这里，卡卡西双手如同幻影一般结印：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　同样的豪火球之术，卡卡西释放出来的直径超过了五米以上，就这显然没尽全力。
　　大火球为卡卡西开路，鸣人的分身甚至连抵抗一下都做不到。
　　一旁的鹿羽看着鸣人对此并没有做任何的应对措施，眼中反而闪过一丝狡诈的神采，莫名有一股不好的预感。
　　下一刻，在大火球消失的刹那，三枚苦无和数枚手里剑急速飞来。
　　鹿羽头部微动，轻松躲过了卡卡西的攻击，但当他看到鹿丸四人化为一道白烟时，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　不愧是亲弟弟啊，连老哥也安排了……
　　……

第035章 卡卡西的震撼【求鲜花！求收藏！】
　　“老大加油，卡卡西老师就交给你了哈。”
　　鹿羽无语的看着鸣人朝着阿斯玛的方向跑去，这个时间他要是再不明白发生了什么就是傻子了。
　　显然是老弟早已经布置好了计划，大清早的便让鸣人用影分身变成他们的样子来迷惑自己，还有卡卡西和阿斯玛。
　　随后，鸣人负责虚张声势，真正的攻势则由佐助对阿斯玛展开。
　　而已经有双勾玉写轮眼，并且经过自己特训的佐助，是有能够将阿斯玛逼退的战力的，除非阿斯玛使用‘来迎·千手杀’。
　　显然，仅仅是一场实战考核，阿斯玛肯定不会出此重手。
　　于是佐助和阿斯玛的战斗渐渐偏离主战场，很可能将其引到了几个人早已经准备好的伏击圈中。
　　至于卡卡西，老弟显然是扔给了自己，让自己看着办……
　　鹿羽苦笑了一下，不过内心却很是开心，一直以来他还担心鹿丸天天跟着自己咸鱼堕落了。
　　现在看来，老弟的脑袋还是相当有东西的。
　　既用优势兵力围攻了实力相对较弱的阿斯玛，又利用了自己这个本来根本不出手的外力，来对付更加可怕的卡卡西。
　　这套战术布置的相当不错，就连鹿羽也挑不出任何的毛病来。
　　卡卡西看着坐在木桩上的鹿羽，颇有兴趣的说道：
　　“看来你似乎被队友放弃了啊。”
　　鹿羽无辜的摊摊手，一脸苦笑的说道：
　　“卡卡西老师，我这不是被放弃了，而是被自己的亲弟弟安排了，不过很开心他可以想到这一步，所以我还是给你个建议吧？”
　　“哦？什么建议？”
　　鹿羽一脸认真的看着卡卡西：
　　“你把铃铛直接给我，这样咱两就不用战斗了，毕竟打起来挺累的。”
　　卡卡西微笑的看着鹿羽：
　　“我想你误会了，首席生同学，你和我的实力差距，根本不会像你想象的那么麻烦，因为很可能瞬间战斗就结束了。”
　　“哦？这么说那就是没得商量喽？”
　　鹿羽从木桩跳了下来，一脸的无奈：
　　“可是，我确实不想那么麻烦啊……”
　　卡卡西还是第一次见到鹿羽这种，对自己没有哪怕一点点的重视，也不知道是对上忍实力的空白无知，还是说对方有绝对胜过自己的实力。
　　“呵呵，有趣的家伙，你这份轻松和冷静的样子，确实让人眼前一亮，只是不知道你的实力如何。”
　　“实力？呵呵，其实你说的不错，一瞬间解决的话，就不用麻烦的打斗了。”
　　下一刻，鹿羽眼神突然一凝，一股无可抵御的气势瞬间向四周扩散而去。
　　在卡卡西的眼中，前一刻还平平无奇的鹿羽，随着眼神一凝，整个人的感觉完全变了。
　　鹿羽就那么随意站着，但是却有一股青山巍峨的气势扑面而来，令卡卡西感觉对方高山仰止，自己太过miao小。
　　这一股沉重如山的气势盖压过来，卡卡西听到全身骨骼一阵脆响，仿佛身体要被压成粉碎。
　　卡卡西咬牙撑住，但是身体本能的开始颤抖起来，身上的鸡皮疙瘩顷刻间起了一层，一股死亡危机从心底升起，额头渗出的冷汗打湿了卡卡西的口罩。
　　这一刻，鹿羽整个人仿佛占据了眼前的一方天地，卡卡西难以想象，一旦鹿羽动起来，将会是怎样惊天动地的威势！
　　此时，卡卡西别说动一动手指了，就连一丝一毫的反抗的念头都没有。
　　下一刻，卡卡西眼睁睁的看着鹿羽将自己腰间的铃铛轻松的拿走，随后那股恐怖绝伦的气势瞬间消失无踪。
　　随着恐怖的气势消失不见，卡卡西身体剧烈的晃了晃，强忍着没有摔倒在地，眼中闪过强烈的震撼之色。
　　刚才那一刻，卡卡西心中一片冰冷，人生第一次感到一股歇斯底的绝望。
　　鹿羽给卡卡西的感觉仿佛是一名绝世的强者，对方只要认真，他根本连逃跑的机会也没有。
　　卡卡西艰难的转过头，看着鹿羽慢慢走远的背影，眼神中闪过一丝恐惧：
　　这个家伙，强悍的简直不像人类啊……
　　……

第036章 实战演习结束【求鲜花！求收藏！】
　　“铿！铿！铿！铿！……”
　　森林中，佐助和阿斯玛依然在激烈的交战着，双方此时已经打出真火了，佐助反手拿着苦无和阿斯玛的飞燕狠狠的撞在一起。
　　空气中的火花不断闪烁，看的暗中埋伏的四人目瞪口呆。
　　四人虽然知道佐助和鸣人被鹿羽天天特训，但是他们哪里想的到特训的效果竟然如此恐怖。
　　一个刚毕业的下忍竟然可以和上忍体术交战而不落于下风，这也未免太过分了吧。
　　“我突然有点后悔，老哥让我特训，我拒绝他了。”
　　小樱两眼放光的看着佐助，听到鹿丸这么说，有些疑惑的问道：
　　“听你的意思，佐助这身本事是你哥哥鹿羽教的？”
　　看着鹿丸点点头，小樱陷入思考中，她怎么也想不通那个懒惰的首席生，竟然还有这种本事。
　　在小樱看来鹿羽之所以能常年蝉联首席生，更多是佐助对首席生不敢兴趣罢了。
　　毕竟，小樱觉得就算鹿羽过来也不一定能做到佐助这个地步，更别说教人了。
　　三人看着小樱的眼神就知道她在想什么，不过作为资深咸鱼的他们，根本懒得跟小樱解释那么多。
　　场内，佐助越打越是兴奋，好久没有打的这么畅快了。
　　虽然之前也跟鹿羽交过几次手，但是单纯的被虐能有什么意思。
　　至于鸣人那个家伙，总是用分身消耗，打起来一点感觉都没有。
　　哪里像现在这样激烈的战斗，佐助感觉自己整个身体都在兴奋的发抖。
　　就连他自己也没有想到，自己的实力竟然已经达到这种地步了。
　　老实说，一个月前他都快被鹿羽打击的自闭了，无论他和鸣人怎么努力，始终不能让鹿羽哪怕认真一次。
　　鹿羽给两个人的感觉就像是一座无法逾越的高山，每当两个人爬过一座山，以为可以靠近终点的时候，悲剧的发现距离终点似乎还远得很。
　　但是，也正是因为常年和鹿羽的对练，使得佐助战斗嗅觉和适应力强悍到了令人发指的地步。
　　对面的阿斯玛感觉最为明显，刚开始佐助还有些跟不上自己的动作。
　　但是随着战斗的推迟，对面的小子对付起来越来越吃力。
　　直到现在，完全像是换了一个人一样，自己的每次攻击轨迹和即将要做的动作，已经被对方完全看透了。
　　就在两个人正战斗的难解难分时，一阵声音从远处传来。
　　“多重影分身之术！”
　　正是鸣人赶到了，随着一阵白烟散去，数百个影分身径直朝着阿斯玛冲了过来。
　　鸣人的加入让本来还算平衡的战斗，突然倒向了佐助的一方。
　　“铿！”
　　看着鸣人赶来支援，佐助眼中精光一闪，狠狠的挥着苦无朝阿斯玛撩去。
　　这一次攻击充满力量，速度也快的可怕，最大的作用不是为了杀伤，是为了逼退，一旦将阿斯玛逼退，他们就有无数的后招。
　　然而作战丰富的阿斯玛并不上当，只见他右手死握飞燕硬是挡住了佐助的一击，左臂抬起来挡住空中一脚踢来的鸣人。
　　“呵呵，不错的进攻可惜——”
　　阿斯玛话还未说完，突然发觉一道巨大的黑影袭来。
　　“肉弹战车！”
　　见到丁次的进攻，阿斯玛双臂用力一挥，将两人逼退，随后脚下借力讯速的朝后方退去。
　　“好机会！”
　　隐藏在暗处的鹿丸眼中精光一闪，双手快速结印：
　　“影子模仿术！”
　　随后，只见鹿丸的影子以超快的速度朝着阿斯玛的落脚点冲去。
　　而做过手脚的地形，使的鹿丸的影子看起来极其容易被忽略，就在阿斯玛落地的瞬间，脸色骤然大变。
　　鹿丸嘴角微微翘起：
　　“影子模仿术，成功！”
　　同一时间，在一旁的井野早已经准备好：
　　“心转身之术！”
　　小樱小心的扶助井野的身体，看着对面的阿斯玛刚刚挣扎了一下，随后两眼一翻便神志不清。
　　而早有准备的鸣人和佐助快速来到阿斯玛的身边，轻松的将铃铛取走。
　　啪啪啪……
　　一阵鼓掌的声音传来，六人脸色微变，抬起头一脸震惊的看着不知道什么时候在树上的鹿羽。
　　鹿羽此时一脸的微笑，欣慰的看着几个人说道：
　　“不错不错，你们的表现超出了我的预料，为了奖励你们，下次的烤肉我来请。”
　　听到鹿羽的话，除了小樱以外，其他人一脸的兴奋，相互击掌庆贺：
　　“老大万岁，哈哈哈……”
　　另一边，井野看到铃铛到手也解除了心转身之术。
　　当阿斯玛苏醒时，看向挂铃铛的地方空空如也，再看着欢呼庆祝的小家伙们，乐呵呵的说道：
　　“我宣布，第一场实战演习，你们赢了，目标烤肉店，出发！”
　　……

第037章 欲哭无泪的阿斯玛【求鲜花！求收藏！】
　　听到阿斯玛的话，众人瞬间炸开了锅，欢呼雀跃不已。
　　“不愧是大胡子老师，果然说话算话，哈哈。”
　　“现在想想鹿羽君说的没错，老师只是看起来有点凶，其实人还是很不错的。”
　　众人本以为实战训练完之后还要训练什么的，哪里会想到现在就可以去吃烤肉了，对阿斯玛的形象立刻有了颠覆性的改观。
　　丁次更是两眼放光，忍不住擦了擦口水：
　　“哇，今天是个好日子，吃烤肉我从来都没吃饱过了，这次一定要吃个尽兴。”
　　鸣人看到丁次的眼神，同样也是一脸的斗志：
　　“丁次，这次我可是不会输给你的。”
　　“哼，吊车尾，我会让你知道，即使在饭量上面，你也是手下败家？”
　　“可恶，混蛋佐助，一会我就让你知道厉害。”
　　井野和鹿丸看着几个好胜的家伙，忍不住有些同情的看着阿斯玛，老师应该还不知道自己即将面临的是什么吧。
　　看着这帮孩子们欢呼庆祝，阿斯玛深深吸了一口烟，一脸的满足。
　　双手虚压，等大家平静了下来，阿斯玛微笑的说道：
　　“事不宜迟，现在就出发吧！”
　　众人点点头，相继跟在阿斯玛的身后，井野则悄无声息的来到鹿羽身边，好奇的问道：
　　“对了，鹿羽君，那个蒙面老师呢？”
　　听到这个问题，其他人一脸好奇的看了过来。
　　鹿羽无奈的叹了口气，瞄了一眼几米外竖着耳朵偷听的鹿丸：
　　“没办法，谁让我被自己亲弟弟给安排了，那种情况只得出手了。”
　　鹿丸尴尬的挠挠头，看着鹿羽弱弱的说道：
　　“我思来想去只有这样获胜的几率最大，话说，老哥，你该不会生气吧？”
　　“哈哈，说什么傻话呢，你能想到这些我很欣慰。”
　　阿斯玛好奇的看着几个人围着鹿羽转，明显可以看得出来鹿羽的威望很高，就是不知道这小子的实力究竟如何。
　　之前看到鹿羽拿着了卡卡西身上的三个铃铛，阿斯玛还没太注意。
　　此时越想越不对劲，那可是卡卡西啊，现在木叶的最强上忍，竟然被这小子单吃了？
　　很快，阿斯玛就远远的看到了卡卡西，惊讶的发现对方站在那里一动不动。
　　阿斯玛有些狐疑的走道了卡卡西身边：
　　“卡卡西，你这是怎么了？”
　　“啊？”
　　卡卡西苦笑道：
　　“没什么，就是身体有些不太舒服，你那边是不是也输了？”
　　“嗯，是的，宇智波一族的那个小子实力着实不错，而且——”
　　阿斯玛说到一半，突然反应过来，惊疑不定的看着卡卡西：
　　“也？这么说你是败给我们班的鹿羽了？”
　　卡卡西刚准备说什么，便看到不远处的鹿羽瞄过来的眼神中充满了威胁和警告，打着哈哈说道：
　　“说来惭愧，我大意了，中了那小子的圈套……好了，阿斯玛，你先带孩子去吃烤肉吧，完事了告诉我多少钱，咱两AA。”
　　“没事没事，一顿烤肉我还是请得起的，行了，那我先走了。”
　　阿斯玛拒绝了卡卡西的好意，转身便带着小家伙们向烤肉店走去。
　　既然卡卡西都这么说了，阿斯玛确实也不好多问。
　　毕竟一名上忍让刚毕业的下忍占了便宜，总归不是一件值得多说的事情。
　　只是阿斯玛回过头看着鹿羽的时候，眼神中充满了好奇。
　　卡卡西看着阿斯玛带着小家伙们走远的背影，如负重担的喘了气，一屁股坐到地上，随后躺在草丛中舒服的望着天空。
　　此时，卡卡西竟然有一股劫后余生的庆幸感。
　　卡卡西看着天空的云彩，刚才的一幕幕瞬间从心底滑过，他还是想不通，一个刚从忍者学校毕业的学生怎么可能会有那么恐怖的气势。
　　怪物吗？
　　随即，卡卡西又有些头疼的皱起眉头：
　　“这下惨了，要怎么跟三代火影汇报呢？就说大意输了，没试出来？Emmm，有些麻烦啊……”
　　正在卡卡西一脸纠结的时候，另一边的阿斯玛也没好受多少。
　　随着佐助、鸣人、鹿羽、丁次火力全开，装烤肉的盘子已经叠了有一米多高，而且看样子，这仅仅只是一个开始罢了。
　　阿斯玛嘴角抽搐的看着几个超级饭桶狼吞虎咽，眼珠子差点都瞪出来了。
　　丁次能吃一点，也就算了，毕竟是秋道一族，本身就特别能吃。
　　但是其他三个人的战斗力竟然跟丁次不分上下，这是怎么回事啊？你们是一个月没吃饭吗？
　　最终，当阿斯玛看着长达三米半的账单时，一张脸直接就白了。
　　一分钟后，阿斯玛看着自己扁平的钱包欲哭无泪，有些后悔的想道：
　　早知道就跟卡卡西AA了……
　　……
　　傍晚时分，火影办公室之中。
　　卡卡西，夕日红以及三代火影都在这里。
　　不多时，阿斯玛敲门走了进来。
　　“火影大人。”
　　一进来，阿斯玛和卡卡西以及夕日红两人点了点头后，面向了三代火影。
　　吸了一口烟，三代火影看向了阿斯玛，开口问道：
　　“阿斯玛，关于今天的实战演习，你的感觉怎么样？”
　　……

第038章 下忍生活开始了【求鲜花！求收藏！】
　　阿斯玛闻言脸色变得严肃起来，点头道：
　　“这几个小鬼的真的很强，无论是从计谋还是实力上来说，都是我见过最优秀的学生，不仅如此，我感觉他们对付我和卡卡西似乎还没有用全力。”
　　一边的卡卡西暗中点点头，心里忍不住吐槽道：
　　用全力？其他的人还好说，那个叫做鹿羽的家伙要是用全力，我感觉有可能会见不到你们。
　　三代火影吐出一抹浓烟，微笑着说道：
　　“他们的确没有用全力……鸣人和佐助的实力就远不止如此，比较头疼的是，这次的目的是主要是想了解一下猪鹿蝶的实力，不过现在看来，猪鹿蝶似乎根本没怎么出手。”
　　听到了三代火影的话，阿斯玛一愣，疑惑看向他：
　　“火影大人，你对这些小家伙很了解吗？”
　　“嗯，还算好吧，这些年偶尔有时间，便会去看看他们，毕竟鸣人和佐助现在孤身一人，作为火影，应该给予他们亲人的关怀。”
　　三代火影眼神变得有些恍惚，想起这些年偶尔跟鹿羽一起钓鱼，争着吃烤鱼的日子，嘴角不禁微微翘起，感慨道：
　　“时间过得真快，一转眼这些小家伙们已经长大了，对了，卡卡西，你是……”
　　卡卡西看着三代火影看过来的眼神深吸了一口气，声音略显干涩的说道：
　　“我说我是被鹿羽的气势击败了，您信吗？”
　　“什么？气势？”
　　阿斯玛和夕日红同时一惊，一脸懵逼的看着卡卡西。
　　这怎么可能！！！
　　要知道，卡卡西可是上忍，而且身经百战，甚至有了复制忍者卡卡西之名，就算他们两个联手都未必能击败得了卡卡西……
　　两人怎么也想不到，卡卡西竟然如此轻易的输给了一名刚毕业的学生。
　　而且，听卡卡西的意思，鹿羽似乎并没有动手，仅仅依靠气势就赢了？
　　对于三人一脸震惊的表情，三代火影却老神在在的笑笑，似乎对这个结果一点都没有感觉到意外：
　　“呵呵，信啊，鹿羽那个家伙本身就像是一个谜团，从来没见过他努力修炼过，但却常年蝉联首席生，而且，那家伙就算是看到我，也是一副看糟老头子的感觉。”
　　三代火影对卡卡西点点头，示意他不要多想，视线落到到一旁的夕日红身上：
　　“红，你的那个小组感觉如何？”
　　夕日红立刻严肃的回道：
　　“犬冢牙和油女志乃还好，雏田的实力远远超过我的意料，这个日向一族的长公主看起来比外界传说的要强太多了。”
　　三代火影点点头，严肃的看着三人：
　　“毫不客气的说，你们带的三组和阿凯的那一组就是木叶未来的希望，所以，你们三个要多用点心，对了，阿斯玛，鹿羽那个小子你可以给予适当的优待。”
　　“好了，回去好好想想吧，争取将小组实力尽快提升，距离中忍考试也没多久了。”
　　三人点点头，告别三代火影。
　　刚一走出办公室，阿斯玛就有些羡慕的看着卡卡西：
　　“说起这次的实战演习很大程度取决于你们班的佐助和鸣人，那两个小子的实力真的没话说，真是羡慕你啊，卡卡西。”
　　卡卡西笑了笑，拍了拍阿斯玛的肩膀，意味深长的说道：
　　“阿斯玛，有些事情，并不像你看的那么简单……”
　　话落，卡卡西和夕日红快速离去。
　　阿斯玛则是掏出一根烟抽了起来，默默的开始规划第十班的未来……
　　另一边，三代火影看到三人离去，脸上充满了笑容。
　　“看来新的时代来临了，鸣人和佐助的实力已经基本成长起来了，如果鹿羽那个小子不是那么懒散就好了，稍微长大一点，直接接替火影的位置，我也可以安心退休了。”
　　“随着这些小家伙的成长，未来会变成什么样子呢，真是令人期待啊……”
　　……
　　次日，第十班在约定的地点集合。
　　鹿羽和鹿丸习惯的靠着木桩打着瞌睡，丁次忙着吃零食，只有井野好奇的看着四周。
　　十分钟后，叼着烟头的阿斯玛准时到达。
　　感受到阿斯玛的到来，四人这才稍微有了点精神。
　　毕竟今天是当下忍的第一天，据他们所知，从今天就可以接受任务，领取报酬了。
　　这也就意味着，他们以后的花销，就可以靠自己的能力，而不是可怜兮兮的问老爸老妈要了。
　　阿斯玛看着四人期待的看着自己，和善的笑了笑：
　　“好了，我知道你们的想法，走，我带你们去接任务。”
　　没有意料之中的训话，阿斯玛的直接，再次获得了四人的好感，就连井野也忍不住赞道：
　　“阿斯玛老师真的好懂我们啊。”
　　“哈哈，是吗？我只是不太喜欢唠叨罢了。”
　　路上，阿斯玛给四人详细的讲述了一下任务的等级，奖励和分配制度。
　　经过阿斯玛的详细讲解，四人基本已经清楚了这些。
　　很快第十班就来到了任务分派处，阿斯玛看着四人说道：
　　“这个地方就是专门领取任务的地方，以后你们自己要做任务的话，就过来领取便可以了。”
　　“不过由于你们才刚刚成为下忍，现在只能领取D级任务。”
　　“嗯，今天第一次接任务，先接个简单一些的任务吧。”
　　阿斯玛带这三人走进去，冲三代火影点点头：
　　“三代目，第十班来领取任务。”
　　“唔……”
　　三代火影叼着烟斗重重的吸了一口，缓缓的吐出一个烟圈，这才不急不慢的说：
　　“阿斯玛的第十班么？既然是第一次任务，那就帮忙除草或者清理河道什么的吧……”
　　……

第039章 命犯桃花的阿斯玛【求鲜花！求收藏！】
　　鹿羽几人看着三代火影念叨着任务，不由好奇的围了上去。
　　鹿羽也知道这是刚开始，接的任务不会太高级，基本上都是打杂活，但是让他去干这些脏活累活，以他的咸鱼性格还不如杀了他。
　　鹿羽快速的在三代火影桌上的任务扫了一眼，眼睛微微一亮已是有了主意，抢着说道：
　　“阿斯玛老师，我看这个村上夫人寻猫的任务不错，既能培养我们的洞察力，又能考验团队配合，就接这个如何？”
　　阿斯玛听到鹿羽的建议微微楞了一下，他本来想接个除草任务的，听到鹿羽这么一分析，略微思考了一下，感觉很是有道理，
　　于是阿斯玛对三代火影点点头道：
　　“那就帮村上夫人找猫吧。”
　　三代火影点点头，递给阿斯玛一份表格。
　　接下来阿斯玛带着四人走了一遍领取任务的流程。
　　随后阿斯玛便带着四人来到了一处有钱人的家外，迎接他们的是一个长相粗狂的大妈——村上夫人。
　　看着这位村上夫人，别说阿斯玛了，就连一向淡定的鹿羽都看呆了。
　　这位富婆的脸上的白粉刮下来估计至少有二斤，嘴唇上的口红涂的实在是辣眼睛，最可怕的是她的身材。
　　140-140-140！
　　简直就是一个水缸……
　　这一刻，众人突然有些理解那只走丢的猫咪了，有这么一个可怕的主人，如果他们是猫咪，他们也跑路。
　　村上夫人看着阿斯玛粗狂的体格，以及那股让她怦然心动的男人味，两眼忍不住放光。
　　随后，村上富婆挺着肥胖的身躯，‘千柔百魅’的朝阿斯玛走了过去。
　　鹿羽几个人看到这位村上富婆随着走路而剧烈晃动的肥肉，嘴角忍不住有些抽搐……
　　下一刻，阿斯玛一脸黑线的看着村上夫人来到自己面前，翘着兰花指娇滴滴的说道：
　　“这位忍者先生，我家前夫走的早，临走之前仅留下阿虎与我作伴，现在阿虎走丢，我真的十分担心，不知是否……”
　　阿斯玛看着这位村上富婆朝自己狂抛眉眼，一时间眉头狂跳，被对方的气势吓得倒退了好几步，待对方说完，这才结结巴巴的说道：
　　“夫人请……请勿心急，可否将……将阿虎的画像交给我，我现在就……就去帮你找。”
　　“不着急，不着急……”
　　村上富婆一把抓住阿斯玛的手腕，‘花枝招展’的笑道：
　　“忍者大人大老远的赶来寒舍，着实辛苦，不如先进来喝杯茶休息一会，到时候再找不迟嘛……”
　　鹿羽四人一脸同情的看着脸上写满了救命的阿斯玛，无辜的摊摊手。
　　这场景颇有几番蜘蛛精逮住唐僧的既视感——圣僧，来嘛……
　　半小时后，满面春风的村上富婆依依不舍的朝几个人挥挥手：
　　“阿斯玛先生注意安全啊，要是找不到的话，明天再找也来得及，晚上我会做一桌子菜记得来吃啊……”
　　一脸悲愤的阿斯玛听到村上富婆的喊话，身体剧烈的颤抖了一下，随后逃也似的跑掉了。
　　丁次一边吭哧吭哧吃着薯片，一边疑惑的看着飞奔前去的阿斯玛：
　　“阿斯玛老师这是怎么了，我觉得村上夫人对我们挺不错的……”
　　三人无语的摇摇头，拍了拍丁次的肩膀，快速的跟上了阿斯玛。
　　十分钟后，阿斯玛带着四人来到了阿虎可能失踪的范围，先是心有余悸的向后看了一眼，待发现确定没有村上富婆的身影时，这才对着四人说道：
　　“目标阿虎，村上夫人的宠物，是一只体型较胖棕色条纹的加菲猫，右耳后绑有蝴蝶结，体型特征都记住了吧。”
　　鹿羽点点头，突然说道：
　　“阿斯玛老师，找动物我擅长，不如这次找动物的任务就交给我吧，以后割草任务什么的，咳咳咳，你懂得……”
　　“哦？鹿羽，你确定吗？村上夫人可是给了我们足足十公里的搜寻范围啊，如果你真的可以找到，那么我决定以后体力类型的任务，你可以少参与。”
　　阿斯玛看着其他三人认同的点点头，转过头期待的看着鹿羽，他现在是一秒都不想做这个鬼任务。
　　村上富婆为了难为自己，愣是将搜索范围扩大到了十公里。
　　十公里的森林中找一个小猫咪？能找到才有鬼……
　　而且阿斯玛一度怀疑对方给自己的方位到底对不对。
　　现在这个可以秒杀卡卡西的神奇小子愿意自告奋勇的出力，那阿斯玛当然是举双手双脚支持。
　　鹿羽点点头，微笑的看着阿斯玛：
　　“行，一言为定，给我十分钟的时间。”
　　话落，鹿羽很快消失在众人的面前。
　　接着，鹿羽在众人看不见的角落中，速度瞬间飙升。
　　刷刷刷……
　　为了能够继续咸鱼下去，鹿羽也真的是下了本了。
　　此时他的速度快如闪电，诺大的森林，被他不到一分钟的时间便已经侦查了一遍。
　　待到鹿羽再次出现的时候，手上多了一只瑟瑟发抖的棕色条纹的加菲猫，赫然就是村上富婆丢失的阿虎……
　　傍晚的时候，阿斯玛将阿虎送给村上夫人后，逃也似的离开了。
　　村上夫人一脸幽怨的看着这个不解风情的忍者，嘴角轻轻翘起，喃喃道：
　　“那么大范围内都能这么快找回阿虎，真是个又厉害、又威猛的忍者啊，不行，我不能就这么放弃……”
　　……
　　时间来到两个月后。
　　第十班成立之后，并没有频繁的执行任务。
　　至今为止，阿斯玛带着第十班，完成了10个d级任务。
　　分别是找猫、找猫、找猫、找猫……
　　那位村上夫人似乎对阿斯玛一见钟情，从第一次丢猫之后便一发不可收拾，并且指名道姓的让阿斯玛帮她寻找，若是木叶不照办就闹腾。
　　若是一般的人，木叶压根不予理会。
　　但是这位村上夫人是属于那种有权有势的人物，似乎和火之国的大名有些关系。
　　这么一来，阿斯玛就惨了，被对方借着找猫的幌子三番两次的揩油，颇为无奈。
　　不过好在第一次之后，村上夫人便不再刁难众人，给出了阿虎‘失踪’的精确位置，往往要不了多久就找到了。
　　再到后来，鹿羽吹一声口哨，阿虎就屁颠屁颠的跑来了。
　　除了完成找猫任务，剩余的时间，一半是让四人休息，另一半则是教导他们。
　　当然，鹿羽是特例，因为阿斯玛也没什么可以教他的。
　　这么一来，鹿羽又开始了舒服的咸鱼生活。
　　这种日子，对于鹿羽来说很是不错，咸鱼时间长了便去村上夫人家大吃一顿，顺便抓抓猫。
　　可是对于阿斯玛来说却度日如年，这天，一大早，阿斯玛急匆匆的来到集合点，四人狐疑的看着阿斯玛一脸的笑容。
　　鹿羽好奇的问道：
　　“阿斯玛老师，看你这个笑容，是被村上富婆用金钱攻略了么？”
　　阿斯玛闻言脸色一黑，看的几个人哈哈大笑。
　　待几个小鬼头半响不闹腾了，阿斯玛才宣布道：
　　“考虑到你们这两个月实力有了跨越式的进步，今天就带你们去做新的任任务！”
　　四人浑然不当一回事，下意识的抱怨道：
　　“除草和清理河道吗？我还是喜欢抓猫……”
　　“对啊，起码村上夫人还能请我们大吃一顿。”
　　“嗯，而且阿虎也跟我们混熟了，老哥一声口哨就搞定了，干嘛非要新任务啊，吃力不讨好。”
　　阿斯玛一脸黑线的看着毫无斗志的四个人，怒道：
　　“我不管！我已经接了！而且是C级任务！你们四个现在就回去收拾东西！下午出发……”
　　……

第040章 波之国任务【求鲜花！求收藏！】
　　C级任务？
　　鹿羽眼前一亮，下意识的想道：
　　难道是波之国任务？
　　鹿羽大脑迅速的转动起来，摸着下巴考虑道：
　　“记忆中的波之国任务，好像是有个超有钱的卡多集团，来一波劫富济贫也不错啊，以后就不用为吃烤肉心疼了。”
　　井野看着陷入沉思的鹿羽，习惯性的靠了过来，柔声道：
　　“鹿羽君，怎么了？有哪里不对吗？”
　　鹿羽感觉到一股少女身上独有的清香传来，转过头对着井野微笑道：
　　“啊，没事，走神了。”
　　看着鹿羽对自己露出标志性帅气阳光的笑容，井野心跳一阵加速。
　　“天啊，鹿羽君又对我笑了，不行，我不能这么花痴，老妈说过，女孩子要矜持……可是，身体为什么动不了啊，羞死了……”
　　鹿羽奇怪的看着井野小脸通红的对着自己傻笑，不解风情的摇摇头回家收拾东西去了。
　　待到井野半响醒过来后，这才发现鹿羽竟然不见了，气恼的跺了跺脚，嘟着嘴巴回家了。
　　下午时分，分派任务处门口，阿斯玛一脸无语的看着咸鱼四人组。
　　自己说收拾，指的是必需品，哪想到这四个家伙身上满是大包小包，这哪里是做C级任务，这简直是要出村旅游的架势啊。
　　不过，考虑到四个人都是各族的未来少主，家里多一些关心也是理解的。
　　对于这种情况，阿斯玛只能无奈的叹口气，带着四人走进分派任务处。
　　此时大厅中人满为患，鹿羽老远便看到一个脖子上搭着白毛巾，浑身黝黑的白发老头正坐在一个地方默默的等待着。
　　老头似乎遇到了什么烦心事，紧皱眉头时不时的喝一口酒，看着阿斯玛过来带着几人到这里，醉醺醺的说道：
　　“哈哈，木叶没人了吗？这可是C级任务啊，竟然还有小鬼来参加，你们木叶真的负责吗？”
　　老头一边吐槽，一边手舞足蹈：
　　“要知道，我达兹纳可是超级有名的造桥高手，你们知道不知道接到这个任务是你们的荣幸！竟然敷衍的派几个小鬼，哼，不可原谅！”
　　达兹纳一脸高傲的看着几人。
　　结果这时候才发现阿斯玛正在跟任务分配人员说着什么。
　　鹿羽和鹿丸闭着眼睛昏昏欲睡，黄发的漂亮女孩正在一脸深情的偷看睡觉的帅小子，唯一的一个胖子一边吭哧吭哧的吃着零食，一边好奇的看着四周。
　　五个人竟然没一个人搭理他。
　　这时，天空中两只乌鸦飞过，发出呱呱的叫声。
　　似乎在说笨蛋，笨蛋……
　　达兹纳一愣，自家人知道自家的事情，现在想要活命必须要保证对方的实力能够保护自己。
　　想到这里，达兹纳突然一把抱住阿斯玛的大腿，一脸可怜兮兮的哭道：
　　“上忍大人，求求您救救我吧，我总感觉有人要杀我，请在我把桥造完之前，务必保护我的人生安全。”
　　阿斯玛无奈的看着抱着自己大腿的达兹纳：
　　“达兹纳先生请自重，我们木叶自然会根据任务来分配人员，我们已经准备好了，如果没问题的话，就可以出发了。”
　　“顺便告诉你一声，你面前的四位青年，他们是我的学生，实力绝对强悍。”
　　“是么？”
　　达兹纳一脸狐疑的看着懒散四人组，一脸的不相信。
　　两个爱睡觉的闲散人员，一个正处于恋爱期的少女，还有一个只知道吃零食的超级吃货，这样的四个家伙，真的靠谱吗？
　　阿斯玛嘴角抽搐的看了看四个人，轻声咳嗽了一下，随后一脸严肃的看着达兹纳：
　　“别看他们那个样子，其实他们几个的实力高深莫测，好了，达兹纳先生，请带路吧。”
　　达兹纳还是有些不放心的看了四人一眼，不过他也知道此时已经无法更改，无奈的叹了口气，便带着众人离开了……
　　……

第041章 不靠谱四人组发挥实力【求鲜花！求收藏！】
　　火之国距离波之国的距离着实不近，左右无事，在路上达兹纳想众人大概的介绍了一下情况。
　　波之国是一个没有忍者的国度，是一个很小面积的岛屿，国内忍者数量几乎为零，经济贫乏，人民生活贫困。
　　卡多运用他的财力和暴力，把波之国（岛上）所有的海上交通运出完全控制住。
　　像波之国这样的岛屿国度，控制了海上交通生命线就意味着，控制了这个国家的财富、政治、人民所有这一切。
　　不过，只要达兹纳通往外地的桥梁建设完工，卡多的计划就会泡汤，所以卡多请了不少忍者对他进行了暗杀。
　　鹿羽对这段剧情早就知道了，倒是鹿丸等人露出感兴趣的神情。
　　众人一路走走停停，阿斯玛也是被村上夫人缠出了心理阴影，现在好不容易跑出村外，看着村外的一切都是那么美好。
　　至于其他四个小家伙就更别说了，完全没有在做C级任务的概念，不时取出大包小包里面的吃的，一路上吃吃喝喝，嗨皮的不行。
　　达兹纳一脸黑线的看着这一队极其不靠谱的忍者，暗道自己到底是请了一队什么神仙啊，要不是他已经确认过几人的忍者身份，甚至怀疑几个人是骗子了。
　　之后的路上，只有达兹纳自己疑神疑鬼，哪怕草丛动一下，都会大惊失色的跑开。
　　井野看着达兹纳鬼鬼祟祟的样子，好笑的说道：
　　“达兹纳大叔，放心啦，我们会保护你的，诺，这个给你尝尝。”
　　达兹纳接过井野扔过去的一袋小零食，小心翼翼的塞到怀里，他要把这袋看起来不错的零食带给自己的小孙子。
　　做完这些，达兹纳一脸感激的看着井野：
　　“感谢你，美丽的井野，上苍会保佑你的愿望成真的。”
　　达兹纳说到这里，眼神瞄了一眼井野旁边正在啃着牛肉干的鹿羽，眼神颇为意味深长。
　　井野看着达兹纳的眼神，哪里不知道对方说的是什么，当下俏脸羞的通红，贝齿轻咬朱唇大着胆子往鹿羽身边凑了凑。
　　“咦？井野，你也想吃吗？”
　　鹿羽看着井野凑了过来，以为是馋自己的牛肉干，当下大方的把手里多半袋牛肉干都给了井野。
　　“我……”
　　鹿羽看着眼神有些呆滞的井野，还以为对方不好意思，乐呵呵的说道：
　　“别客气啦，井野，拿着，味道很不错的。”
　　井野下意识的接过鹿羽递过来的牛肉干，整个人有些风中凌乱的感觉……
　　真以为老娘是丁次吗？
　　看着你的牛肉干会馋？
　　可恶，这个木头，气死我了！
　　井野恨恨的拿出一根牛肉干塞到嘴里，狠狠地咬了一口，那模样仿佛是在咬鹿羽泄愤一样。
　　一旁的鹿丸看着自己老哥和井野，无奈的摇摇头，不由感慨了一句：
　　“女人就是麻烦……”
　　第十班就这么东走走西看看，没心没肺的走了一路，直到几人所走道路的前方，出现了一大滩积水时。
　　除了生闷气的井野和一心吃薯片的丁次没有注意到以外，鹿羽、鹿丸和阿斯玛敏锐的察觉到不对。
　　最近又没有下雨，哪里来的这么大的一滩积水？
　　就算有，在阳光的照射下，按道理说，也蒸发的差不多了吧。
　　这种掩人耳目的手段，在三人的眼中简直太过小儿科。
　　阿斯玛并没有做出任何的指示，他倒是有些期待如果对方偷袭起来，自己的这帮咸鱼学生们会有怎样的反应。
　　不多时，六人从一个面积较大的水滩经过，似乎对眼前的一切毫无察觉。
　　唯一有点特殊的就是鹿羽稍稍等了一下落后的井野，和她并肩走在一起。
　　井野一脸懵逼的看着身旁的鹿羽，暗道：
　　难不成这呆子开窍了？
　　只是井野却没有注意，随着他们走过，积水中缓缓冒出了一个脑袋。
　　“哗啦啦……”
　　“第一个！”
　　锁链延伸的声音，在这个寂静的林道中，格外刺耳。
　　低沉充满杀意的声音，从后面传来。
　　只见两道身影，不知何时突然出现在鹿羽和井野的背后。
　　井野感到背后一阵破风声传来，看着似乎一无所知的鹿羽，下意识挡在他的身后并且喊道：
　　“鹿羽，小心！”
　　“哼，找死！”
　　看着井野挡在鹿羽的身后，两名忍者眼中闪过一抹嗜血的神色，进攻的脚步更是快了几分。
　　鹿丸见状第一时间释放影子模仿术，眉头紧皱，暗道：
　　该死，给我赶上啊。
　　阿斯玛有些失望的看着对此似乎毫无察觉的鹿羽，紧了紧手中的飞燕，已经准备出手了。
　　就在这时，一道黑影闪过，接着众人便听到‘嘭嘭’两声闷响。
　　下一刻，刚才还发出凌厉攻势的两名忍者瞬间消失不见。
　　众人一脸懵逼的看着眼前的一切，要不是远处的丛林中不断的发出‘哗啦啦’的响声，他们根本都不知道发生了什么。
　　五人中，除了阿斯玛模糊的看到鹿羽出手了，其他人也只是通过推断猜到是鹿羽出的手。
　　只是谁都没有想到，这个平日里喜欢钓鱼的家伙，爆发起来竟然这么可怕，居然瞬间就将两名忍者打飞了。
　　此时，鹿丸心中的震撼最是强烈，同样的爹妈，同样的咸鱼，他怎么也没想到老哥竟然强到这种地步。
　　鹿羽并没有解释什么，转过头一脸笑意的摸了摸井野的小脑袋：
　　“傻丫头，别担心，我会保护你的……”
　　……

第042章 惊退再不斩【求鲜花！求收藏！】
　　井野听到鹿羽这么说，一时间心辕马意，脑海中就忍不住想了很多。
　　这个家伙怎么突然说出这种话，难道……他终于察觉到我的心意了吗？
　　事实证明，井野想多了，不解风情的鹿羽又掏出一包牛肉干递给她，乐呵呵的说道：
　　“看你挺喜欢吃牛肉干，诺，这一包也给你。”
　　井野一脸懵逼的看着手中的牛肉干，整个人都不好了。
　　这一刻，什么害羞啦，感动啦，统统消失无踪，井野只感觉心里一股想要打死鹿羽的想法越来越强烈。
　　所以说，鹿羽至今还单身不是没有原因的，就他这个迟钝劲，别说月老给他牵红线了，哪怕牵的是钢筋，他也能靠实力给掰断。
　　阿斯玛对鹿羽的表现满意的点点头：
　　“刚才的攻击相当惊艳，想不到你的实力出乎意料的厉害啊。”
　　鹿羽掏出杯子喝了一口水，这才笑着说道：
　　“勉勉强强吧，也就刚好可以自保。”
　　众人听到这话，忍不住集体嘴角抽搐了一下。
　　你这也叫勉勉强强，仅是瞬间的功夫，对方就被你打的不知道哪里去了，速度之快，力量之大，简直闻所未闻见所未见好么？
　　不过感觉鹿羽并没有多说的意思，众人倒也没有追问。
　　反正鹿羽是自己人，实力强点也没啥坏处。
　　阿斯玛下意识的看了一眼达兹纳，看着对方露出了可怜兮兮的表情无奈的叹了口气。
　　在路上达兹纳已经将事情告诉阿斯玛了，只是对方避重就轻，而且一副道德绑架的样子让阿斯玛颇为无奈。
　　再加上能做守护忍十二士的人，正义感都比较强，所以阿斯玛考虑再三还是答应下来了。
　　在这之前，阿斯玛觉得来得也就是一群混混罢了，最多也就是一些中忍。
　　此时看到事态似乎比他想象的要严重的多，打先锋的就是中忍，再来的话肯定就是上忍了，想到这里阿斯玛看着四人严肃的说道：
　　“你们几个要提起精神了，再来的话，敌人可能就是上忍级别了。”
　　听到上忍几个字，包括达兹纳在内，几个人的眼神无比凝重。
　　忍者世界中，上忍两个字能说明的东西太多了，也代表着相当厉害的实力了。
　　井野听到这里，下意识来到了鹿羽的身旁，一副可怜兮兮的小女儿模样。
　　鹿羽也不知道是开窍了还是怎么的，鬼使神差的一把搂住井野的肩膀，柔声道：
　　“放心，井野，我说过，我会保护你的。”
　　井野看着鹿羽的眼神，心脏不争气的又开始加速了，结结巴巴的说道：
　　“是……是嘛……鹿羽君……”
　　达兹纳看着阿斯玛并没有反悔的意思，不由松了一口气。
　　只要有这群木叶的忍者保护自己，他的小命就暂时没有危险了。
　　几人重归行程，走了没多久，一直细细留意四周的阿斯玛忽然眼神一凝。
　　地上是一只通体雪白的兔子，浑身上下没有丝毫杂色。
　　阿斯玛一眼认出，这种兔子是忍者专门用来饲养，当做替身术使用的兔子。
　　“停下！”
　　阿斯玛脸色凝重的挥手了挥手。
　　鹿羽看了一眼雪兔，眉头忍不住皱了起来。
　　如果再不斩这个时候出现，那不是把他击败之后，很快就要回村了？
　　那绝对不行，好不容易出村，哪能这么轻易的回去。
　　或者这一次打个半死，放走再打一次？
　　不行，对于咸鱼来说，那太麻烦了。
　　不如……
　　鹿羽快速的扫了一眼四周，瞬间便发现了满身杀气的再不斩，在对方想要动手的刹那间，眼神忽然变得无比凌厉。
　　接着，一股恐怖的气势压了过去。
　　就在再不斩打算将斩首大刀朝着几人扔过去的瞬间，突然感觉脑海中爆起一道轰鸣，洪音滚滚，宛如有一口巨钟在脑海中敲响。
　　轰！
　　洪音在脑海中回荡，再不斩身形剧颤，如遭雷轰，身体不受控制的从树枝上掉落下来，竟还是动弹不得！
　　“怎么回事！？”
　　“我的身体怎么动不了，这种恐怖的感觉从何而来！？”
　　再不斩脸色苍白，眼神中充满了震撼，他出道数十年，这种匪夷所思的情况还是第一次遇到。
　　这股不知道从哪里出现的恐怖的威压，如山似岳，当头盖压下来之后，再不斩想动一根手指都难。
　　另一边，暗中观察的白，发现再不斩的异象，立刻飞了过来。
　　白看着再不斩有些惊慌的眼神，没有丝毫犹豫，第一时间便带着再不斩离去。
　　随后，鹿羽嘴角微微翘起，没有人知道再不斩已经不声不响中被自己惊退了。
　　既然出来了，不多逛几个月哪里符合咸鱼王的性格。
　　鹿羽甚至已经计划好，如何擦着中忍考试的时间回去……
　　……

第043章 再不斩来袭【求鲜花！求收藏！】
　　波之国。
　　一艘小船载着第十班和达兹纳，正在不停的朝着达兹纳的家中开去。
　　波之国常都有大雾，这里能见度很低，十米开外，就不怎么看得清楚了。
　　正因如此，阿斯玛和其他人才显得面色凝重，小心翼翼。
　　因为接下来要出现的敌人，大概率是上忍。
　　卡多作为世界上数一数二的超级大富翁，手里面肯定有很多的浪人，这很棘手。
　　再加上已经确定对方手底下，肯定有忍者，情况就不是很乐观了。
　　对此，鹿羽则没有太多的想法。
　　再不斩已经被他吓跑了，那种程度的心理阴影，鹿羽估计最少也得休息一两个星期才能缓过神吧。
　　想到这里，鹿羽就不得不佩服卡多胆子是真的大。
　　在这个靠实力说话的世界，卡多再有钱也不过是个普通人，对于强者来说，他不过就是一个移动的金库罢了。
　　按照鹿羽的猜想，就算再不斩趁此机会消极怠工，卡多也没有一点脾气，所以短时间内再不斩是绝不可能来袭的。
　　正是有着这种推断，所以鹿羽一路上倒是心情很不错。
　　毕竟他也是第一次来到波之国，对这里的环境很是感兴趣。
　　几天后，第十班有惊无险的来到了达兹纳的家中。
　　按照这次任务的要求，第十班必须保护达兹纳建成大桥才算结束。
　　所以第十班就在达兹纳家住了下来，至于鹿羽则兴冲冲的背着大包小包去钓鱼了。
　　要知道，跟木叶这样的内陆国家不同，在岛屿国家海钓也是一种难得的享受。
　　这里的鱼最少都有半米长，长的足足有两三米甚至十多米的都有。
　　阿斯玛对于鹿羽已经是完全放纵的状态，至于其他三人也早已经习惯了。
　　鹿羽什么时候能老老实实的修炼，那就不是他们认识的鹿羽，而且人家的实力那么强，咸鱼一下怎么了。
　　次日，阿斯玛带着井野、鹿丸和丁次来到了森林中，而鹿羽则在几个人的附近美滋滋的吃着烤猪肉。
　　阿斯玛无奈的看了鹿羽一眼，微笑的对面前的三人说道：
　　“我知道你们羡慕鹿羽了，但是这是没办法的事情。”
　　“鹿羽的实力你们也差不多了解了，如果你们有一天有同等的实力，我也可以给你们完全自由。”
　　“现在，当务之急是变得更强，明白了吗？”
　　三人回想到半小时前，鹿羽徒手轻松的打死一只野猪，重重的点点头。
　　看着鹿羽非人类一般强悍，三人要说不羡慕那是不可能的。
　　但是他们三个显然没有鹿羽那么变态的天赋，所以只能暗暗咬牙，决定在实力不变强之前再也不咸鱼了。
　　阿斯玛看着三人眼中散发着的斗志，欣慰的笑了笑；
　　“好了，既然你们已经有要变强的想法，那从今天开始，我就认真的对你们三个人进行系统的训练。”
　　鹿羽美美的咬了一口肥而不腻的猪大腿，饶有兴趣的看着阿斯玛给三个人讲解怎么将查克拉运转到脚底。
　　随后，第十班便开始了查克拉修行——爬树之旅。
　　而鹿羽也开始了自己的修行——吃。
　　好不容易来一趟波之国，这里有着丰富的野味和海鲜，做为一条善于享受生活的咸鱼，怎么可能不一一品尝一遍。
　　于是从这天起，晚饭喜欢跟着鹿羽蹭吃蹭喝的井野便有了口福。
　　每天都能吃到不同的野味，大到老虎、棕熊、野猪，小到螃蟹、海鲜等等，一个月的时间愣是没有一天吃过重样的。
　　最让井野震惊的就是，这个平时看起来懒散到不行的坏家伙，做饭起来那是真的相当有水平。
　　每次的饭菜吃的井野大呼过瘾，流连忘返，以至于回过头吃着达兹纳家的饭菜都没有什么胃口。
　　一个月后的早上，第十班日常穿着整齐，准备保护达兹纳修桥。
　　井野看着还在熟睡的鹿羽，温柔的帮他将被子盖严。
　　看着鹿羽帅气的脸庞发出均匀的呼吸声，井野做贼似的四处看了看。
　　待发现没有其他人后，俏脸微微一红，缓缓的俯下身体，眼看就要吻到鹿羽的额头时——
　　“井野，该出发了！”
　　关键时刻阿斯玛的声音传来，把正打算做坏事的井野吓了一跳，恨恨的朝阿斯玛的方向瞪了一眼，心有不甘看着微微皱眉的鹿羽。
　　此时，显然要再做坏事已经不可能，井野只得愤愤的走出门外，心里一个劲的念叨着：
　　阿斯玛老师真是太讨厌了……
　　一小时后，阿斯玛带着三人和达兹纳到达了桥梁。
　　因为时间还早，桥梁上的雾气很是浓郁，阿斯玛下意识的朝四周看了看，眉头微微皱起，心里莫名的感觉有些压抑。
　　阿斯玛察觉不对，第一时间吼道：
　　“快，后退！”
　　说完，阿斯玛带头向后跳起。
　　铿！！！
　　就在阿斯玛向后跳开的下一秒，一把超大号的砍刀呼啸着插在阿斯玛刚才的位置。
　　随后，众人向前方看去，这才震惊的发现，这个超大号砍刀已经半个刀身深深插入桥梁中。
　　看到这一幕众人立刻做出战斗准备，一脸凝重的看着四周。
　　下一刻，一个穿着斑点的背带裤，半张脸上缠满绷带的男子从空中跳下，稳稳地站在斩首大刀的刀柄上。
　　他满脸都是阴沉的气息，两双小眼睛散发着惊人的杀气。
　　再不斩看着阿斯玛轻佻的说道：
　　“哎呀呀，这不是木叶村大名鼎鼎的‘守护忍十二士’之一——猿飞·阿斯玛么？”
　　……

第044章 桥头激战【求鲜花！求收藏！】
　　听着再不斩轻佻的语气，阿斯玛眉头皱起，下意识的带上飞燕，脸上却散发出和善的笑容：
　　“呵呵，我以为是谁呢？这不是雾隐村的叛忍，鬼人再不斩吗？难得你将那些陈年烂谷子的事情记得那么清楚。”
　　阿斯玛张口的刹那，飞燕上面便附着了锋利的风属性查克拉。
　　一股强大的气势从阿斯玛的身上散发出来，将再不斩身上的杀气完全冲散。
　　这也让井野和达兹纳长出一口气，从再不斩的气势中摆脱出来。
　　井野心有余悸的看着再不斩：
　　“真是可怕的家伙，刚才我仿佛看到了无数的冤魂。”
　　再不斩看着阿斯玛飞燕上面的风属性查克拉不禁眉头紧皱，瞄了一眼远处的达兹纳道：
　　“猿飞阿斯玛，我和你并无渊源，我的目标是那个老头，我保证杀了他之后，立刻退走。”
　　“呵呵，真是不好意思啊，再不斩，这个老头可是我的雇主呢。”
　　听两人聊天的语气空前轻松，不知道的还以为是很久没见的朋友呢。
　　鹿丸敏锐的看到阿斯玛的右脚对着地面轻轻磕了一下，立刻会意道：
　　“井野、丁次以‘卐’字阵型保护达兹纳先生，敌人说不定不止一个。”
　　井野和丁次点点头，立刻摆好阵型，警惕的看着四周。
　　再不斩看着阿斯玛心中也是有些犹豫不定。
　　这些天，再不斩一直在调查那股恐怖气势的来源。
　　直道他追查到了这次保护达兹纳的是木叶的忍者时，才有了眉目。
　　当再不斩发现这次的忍者竟然是木叶的火影之子——猿飞阿斯玛时，就感觉到事情棘手了。
　　再不斩最大的愿望是通过政变，从而重新控制水之国的政权。
　　现在所做的一切也不过是为了积累资源，所以他不可能对阿斯玛下死手，更不可能对木叶的传奇组合猪鹿蝶下死手。
　　不然的话，一个水之国就让他无力翻身，再加一个火之国的话，天下之大，就已经没有他的容身之处了。
　　想到这里，再不这冷笑的看着阿斯玛，右手高高的指向空中，低喝道；
　　“忍法·雾隐之术！”
　　下一刻，四周的雾实开始渐渐变浓，能见度正在以惊人的速度降低着……
　　“呵呵，阿斯玛，让你感受一下无声杀人术的厉害吧。”
　　再不斩说完，一把提起插入桥梁中的斩首大刀，向后退了几步，转身容入雾中消失不见。
　　阿斯玛皱着眉头，警惕的看着四周，对着身后的几人大声喊道；
　　“你们就在这里呆着，不要动！”
　　就在这时，一阵急促的破空声响起。
　　阿斯玛下意识的举起双手的飞燕朝左边格挡去。
　　铿！
　　飞燕和斩首大刀狠狠的撞在一起，迸溅出火花点点。
　　再不斩见一击不中，立刻退回浓雾中。
　　“哦？没想到能见度这么低，你也可以准确的接住我的攻击，你果然很强啊，阿斯玛。”
　　再不斩赞赏的看了一眼阿斯玛，随后语气一冷：
　　“不过，这场战斗会赢的人，一定是我！”
　　阿斯玛警惕的看着四周，眼神变得有些凝重起来。
　　……
　　另一边，鹿丸、丁次和井野小心的看着四周。
　　三人周围的能见度还算可以，他们小心翼翼提防着任何突发情况。
　　就在这时，一道白色的身影突然从浓雾中手持千本冲了过来。
　　大雾中，根本没有影子，鹿丸见状只得无奈的拿起苦无对着白色身影冲了过去。
　　铿！铿！铿！……
　　双方转眼便战在一起，空气中满是四散飞出的火花。
　　井野有些担心的看着鹿丸，一旁的丁次见状低声道：
　　“井野，达兹纳先生就交给你了，我去帮鹿丸。”
　　“倍化之术！”
　　随后，丁次的身体开始急速变大。
　　“肉弹战车！”
　　下一刻，丁次的头和四肢缩进去，转眼变成一个直径五米的大球急速朝着白滚去。
　　“哼！”
　　白见状，冷哼一声，右手猛地发力，瞬间脱离了鹿丸的掌控，接着几个腾跃之间，从容的躲开了丁次的攻击。
　　白稳稳的落在地上，看着远处的鹿丸和丁次冷声说道：
　　“我不想杀你们，可是我估计你们也不肯退下吧？”
　　鹿丸无奈的笑了笑，淡淡的说道：
　　“你在说什么胡话，现在的局势是二对一，总体来说对于我们比较有优势。”
　　鹿丸暗暗活动了一下发麻手腕，其实刚才和白的对战中，他确实感觉到了有些吃力，但是要说让自己和丁次投降，对方未免想的太过天真了。
　　白看劝解无效，淡淡的解释道：
　　“那个胖子的攻击不错，但是直线进攻对我来说没有用的，而你的近战能力，完全不是我的对手。”
　　话落，白再次冲了上来，和鹿丸快速的交战起来。
　　很快，鹿丸惊骇的发现，对方只凭一只手，便让自己应接不暇。
　　白看到鹿丸敏锐的注意到这一点，便随口说道：
　　“你应该没有注意到周围的水吧？”
　　接着，白空出来的手，开始迅速结印。
　　“什么？这家伙居然可以单手结印！”
　　鹿丸瞳孔缩至危险的针尖状，立刻将查克拉运行到脚底，准备迎接白接下来的进攻。
　　“秘术·千杀水翔！”
　　……

第045章 魔镜冰晶【求鲜花！求收藏！】
　　随着白的一声低喝，四面八方的水中忽然凝结出无数的千本。
　　这些千本显然是由水冻成冰，凝结而成的。
　　鹿丸看着四面八方将他包围的千本，一时间再眉头大皱。
　　释放完肉弹战车的丁次这个时候才醒了过来，现阶段的肉弹战车释放完后，丁次便会短时间内陷入昏迷，主要原因是转速太快身体吃不消。
　　丁次看到这里立刻提醒道：
　　“鹿丸，快闪开！”
　　“刷刷刷……”
　　下一刻，无数千本朝着鹿丸快速射了出去，千钧一发之际，鹿丸将查克拉调转到极限，身体爆出惊人的潜力。
　　只见鹿丸在地面重重的踩了一脚，在冰针即将刺到他身体的一刹那高高跳起，堪堪避开了这轮攻击。
　　“哦？竟然没打中吗？看来这小子竟然还隐藏实力了。”
　　白稍稍有些惊讶，抬头看着半空中的鹿丸。
　　只见，鹿丸不知何时手里多了三枚手里剑，一挥手朝白射了过去。
　　“雕虫小技！”
　　白冷哼一下，手里剑的轨迹被他完全看穿，手中的千本挥舞之下，便将手里剑一一击落。
　　同时，一击回旋踢，踢向刚刚来到她身后的鹿丸。
　　两人交手数十招，竟是不分胜负。
　　最终在一记对拼过后，双方再次后退五米，互相凝重的看着对方。
　　白看了鹿丸一眼，淡淡的说道：
　　“看来，你确实隐藏了不少实力啊，不过现在的你应该已经没有底牌了吧。”
　　白自顾自的说完，随后身上散发出一股极度冰冷的气息，双手结了一个奇怪的印。
　　“真是太可惜了，少年，一切都结束了！”
　　“秘术·魔镜冰晶！！！”
　　一块块巨大的冰晶缓缓从桥上升起，最后化作了一面面硕大的镜子，将鹿丸团团包围。
　　接着，白像是没了躯壳一般，竟是慢慢的融入镜子中。
　　鹿丸看了一眼四周，发现镜子中依次出现白的身影后，眉头不由的皱了起来。
　　“在这魔镜冰晶之中，我的速度将提升到极致。”
　　镜子里无数个白同时出声，鹿丸一时之间分辨不出白究竟在哪里。
　　“对方只可能出现在一面镜子之中，也就是说其他都是幻影么？”
　　鹿丸取出一把苦无朝着附近的一个镜子扔去，发出‘呯’的脆响声。
　　“麻烦了，这个镜子果然不是现在的我可以破坏的……”
　　鹿丸眼神微眯起，拿起苦无警惕的看着四周，暗暗思考破解的办法。
　　“嗖嗖嗖————”
　　突然，数十道千本从四面八方射来，鹿丸面露惊色下意识的朝侧面扑去，双手急挥苦无，却也只来得及将正面的千本格挡开，后背上不可避免的多了几道伤痕。
　　“不可能每一个镜子都是实体，但是刚才的一瞬间，攻击确实来自四面八方。”
　　鹿丸半蹲着身子，脑海中两个人从第一次交手的每个细节都一一滑过。
　　用冰凝结成的千本，用冰凝结成的镜面，融入镜面……
　　鹿羽眼神微微一亮，大胆的推断出一个结论：
　　“看来这个家伙应该是可以控制冰系忍术的忍者，而且在这个忍术中速度会有大幅度的增加，而且……”
　　鹿丸看了一眼自己身上的伤势，眯着眼睛推论道：
　　对方应该只是想将自己击晕，并没有干掉自己的意思。
　　想到这里，鹿丸大声喊道：
　　“丁次，从外面发动肉弹战车！”
　　“啊？鹿丸，你不早说……”
　　一阵熟悉的声音从鹿丸身边传来，原来是在鹿丸思考的时候，丁次担心他出事，已经悄悄的来到他身边了。
　　“……”
　　鹿丸看着一脸无辜的丁次，无奈的捂着脸，欲哭无泪……
　　另一边，再不斩奇怪的看着阿斯玛，即使听到鹿丸的大喊声，对方也丝毫不为所动。
　　“呵呵，阿斯玛，想不到吧，我还有同伴，而且你的学生现在的处境似乎不怎么好啊，再这么拖下去的话，他们可是会有危险的哦……”
　　阿斯玛无所谓的笑了笑，听到再不斩的声音，立刻朝一旁狂奔而去，竟然在几个腾跃之间找到了再不斩的位置。
　　再不斩惊讶的看着阿斯玛，双方瞬间激战在了一起。
　　“不得不感谢你，再不斩，你唤醒了我沉睡中的斗志，顺便跟你说一下，我的小队是四个人，还有一个人没来呢……”
　　“呵呵，再来一个人，也不是白的对手。”
　　再不斩话落，将斩首大刀狠狠的朝阿斯玛劈落，却被阿斯玛单手利用飞燕稳稳接住。
　　阿斯玛用空出的右手攥紧飞燕狠狠的朝再不斩刮去，却被对方偏了偏头部，险险的避了过去。
　　“呵呵，传说中的守护忍十二士也不过——”
　　再不斩说道一半，突然顿停了袭来，他突然感觉脸部感传来一阵剧烈的疼痛，下意识用手摸了一下，惊骇的发现，竟然全部是血。
　　阿斯玛冷笑的看着再不斩：
　　“可别大意啊，再不斩，不然的话，你会死在我手下的。”
　　“呵呵呵，有意思……”
　　再不斩再次引入雾中，随后声音突然开始变得飘忽不定起来，阿斯玛眉头大皱，突然心中升起一股不妙的感觉。
　　……
　　“可恶，别小看我啊！”
　　丁次有些愤怒的拔掉了身上的千本，双手结印：
　　“倍化之术！肉弹战车！”
　　鹿丸见状立刻大喊道：
　　“住手，丁次……”
　　然而，处于愤怒中的丁次根本听不进去他的话，转眼变得巨大，头和四肢缩进体内。
　　“呵呵，没用的胖子。”
　　白冷笑一声。
　　下一刻，就在肉弹战车开始发动的时候，四面八方的便出现了无数千本，朝他射了过去。
　　“噗噗噗……”
　　巨大的目标甚至都不用瞄准就能完全命中，若是千本命中普通的地方，这个状态下的丁次还能忍受。
　　但是白的每次攻击都是冲着人体的穴位射去的，剧烈的疼痛之下，丁次如同泄了气的皮球一样转眼恢复成了普通形态，两眼一翻便晕了过去。
　　“丁次！”
　　鹿丸赶忙跑到丁次面前，下意思摸了一下他脖子的动脉，这才稍微放心了下来。
　　果然，千本都避开了致命要害，现在不过是假死过去罢了。
　　鹿丸看了一眼四周，眼中精光一闪：
　　“身体竟然不可思议的适应了对方的速度，这么拖下去的话对我有利，对方保持高速的移动一定很耗费查克拉吧。”
　　“看来，你的同伴已经不行了，现在就剩下你了……”
　　白在魔镜冰晶中，冷漠的看着鹿丸，随即发动进攻。
　　“刷刷刷——”
　　鹿丸一直都在警惕的看着四周，此时看到四面八方的千本，查克拉运转脚底，猛地朝空中跳去，苦无极速挥动，将空中的数枚千本击落，稳稳的落在地上。
　　“这家伙，竟然能跟上我的速度了么？”
　　镜面中的白有些惊讶的看着鹿丸，随后眼中闪过一抹冷色：
　　“那么，要速度解决了，再拖下去就对我不利了，毕竟保持高速的移动可是很耗费查克拉的。”
　　“秘术·千杀水翔！！”
　　随后，地上的水全部化作了飞针，细细一看飞针足有上百之多，密密麻麻从四面八方飞来。
　　鹿丸苦笑的看着四面八方数百只千本，眼中闪过一抹绝望之色：
　　“看来，我也到此为止了啊……”
　　……

第046章 绝对亲哥【求鲜花！求收藏！】
　　“咳……”
　　就在白打算将千杀水翔刺向鹿丸的瞬间，一声淡淡的咳嗽声突然在他耳边响起。
　　白下意识的停住了忍术，转头向身后看去。
　　只见一个长相帅气的青年不知道何时出现在距离他十米的地方。
　　青年正饶有兴趣的看着他，对他勾了勾手指。
　　白眼神冷漠的看着青年，直到他清楚的看到青年脚下陷入昏迷中的再不斩。
　　糟糕，再不斩先生有危险！
　　这个时候，白再也顾不上魔镜冰晶中的鹿丸了，第一时间便从镜面中出来，极速的攻向鹿羽。
　　鹿羽轻松的躲过白的攻击，单手瞬间将其制服，小声的说道：
　　“别挣扎了，你不是我的对手，如果你想让再不斩活命的话，就听我的话，明白吗？”
　　话落，鹿羽适时的蹲在再不斩身旁，苦无架在再不斩的脖子上，一副你不答应我就杀死他的样子。
　　白看着鹿羽年轻的外表，心中泛起了滔天海浪。
　　这个家伙看起来跟自己岁数差不多，但是实力却给人一种无可抵抗的绝望感。
　　这个时候，白脑海中忽然想起再不斩之前说的恐怖气势，不用说了，肯定就是眼前的家伙了。
　　知道自己完全不是对手，白听到鹿羽的话，仅是略微犹豫了一下就果断的点点头。
　　打又打不过，那还不如听从对方的意见，起码这么做再不斩还能活命。
　　毕竟对于白来说，再不斩是他的一切。
　　鹿羽见到白同意了自己的意见，便低声说道：
　　“你忍术中的那个家伙是我的亲弟弟，你现在就去给我好好的操练他，等你查克拉耗尽了就撤退，明白了吗？”
　　白狐疑的看着鹿羽，这时候才发现两个人的外表确实比较像，当下毫不犹豫的点点头。
　　鹿羽看着缓缓融入冰镜中的白，不放心的小声叮嘱道：
　　“也别操练的太狠了，吃点苦头就可以了。”
　　魔镜冰晶中的鹿丸看着周围的无数的千本含而不发，仿佛是在等待着什么，下意识的向四周看去，惊讶的发现镜子中的白竟然消失了。
　　鹿丸并没有听到鹿羽的那声轻咳以及极其小声的对话，他还以为白的速度再次加快，这次自己竟然连对方的影子都看不到了。
　　就在鹿丸惶惶不安的时候，白再次出现在镜子中，空中的无数千本突然对鹿丸发动袭击。
　　不过却不是万箭齐发的那种，而是十几个十几个断断续续的朝鹿丸射去。
　　鹿丸眼神一凝，一边用苦无格挡，一边敏捷的进行躲避。
　　鹿羽看到魔镜冰晶中的情况，如负重担的松了口气。
　　嗯，这么练的话，应该提升会比较快吧……
　　一旁的阿斯玛无语的来到他的身边：
　　“鹿羽，鹿丸可是你亲弟弟啊，这么练是不是有点狠了？”
　　鹿羽瞄了一眼阿斯玛，无奈道：
　　“你以为我想啊，问题是除了这样，还有什么办法让他快速变强？”
　　说到这里，鹿羽拍了拍已经悠悠醒转的再不斩：
　　“行了，醒了就站起来，就轻轻打了你一拳，别搞得我好像把你废了一样。”
　　再不斩闻言赶忙从地上爬了起来，一脸恐惧的看着鹿羽。
　　直到这一刻，再不斩才理解了阿斯玛说他们组有四个人的真正含义。
　　难怪阿斯玛一点都不担心自己的学生，眼前的这个年轻人，简直强悍到了令人发指的境界。
　　自己连对方怎么出招的都没看清楚，就感觉眼前一黑，接着就不省人事了。
　　不用说了，上次那股恐怖的气势肯定是眼前的家伙释放的了。
　　想到这里，再不斩不由的脸色微变，小心的说道：
　　“那个……我们放弃这次任务了，阿斯玛先生，这位大人，你们就——”
　　没等再不斩说下去，鹿羽就打断了他：
　　“桃地再不斩，你的野心我知道，你在积累资源准备发动下一次政变对嘛？”
　　再不斩闻言，下意识的点点头。
　　“嗯，钱你就别想从我这里得到了，不过我倒是可以让你实力变强……”
　　什么？实力变强？
　　再不斩和阿斯玛同时像看怪物一样的看着鹿羽，两人的眼中闪过浓浓的不可置疑的神色。
　　要知道，到了他们这个年龄，实力基本上已经固定下来了，总体的实力基本上很难再有所进步了。
　　看着鹿羽一脸笃定的样子，两个人有些信又有些不信。
　　鹿羽也懒得解释那么多，拍了拍再不斩的肩膀道：
　　“走，去那边，我陪你走两招……”
　　……

第047章 死要面子活受罪【求鲜花！求收藏！】
　　“过两招？”
　　再不斩惊疑不定的看着已经逐渐走远的鹿羽，眼中闪过一抹犹豫之色。
　　至今为止，虽然理智告诉他，鹿羽的实力绝对是强到了令人发指的地步，但是本能的还抱有一丝侥幸心理。
　　毕竟第一次，再不斩是被鹿羽惊退，而刚才又是根本不知道什么情况就晕了过去。
　　从始至终，再不斩都没有见过鹿羽真正的出手过。
　　所以，再不斩的心中除了对鹿羽有些恐惧之外，更多的是好奇。
　　再不斩好奇这样一个年轻人，究竟有多强，竟然敢说让自己实力提升的大话。
　　就在再不斩犹豫的时候，敏锐的感觉到旁边阿斯玛挪瑜的眼神，老脸顿时有些挂不住，怒道：
　　“来就来，谁怕谁……”
　　阿斯玛看着再不斩中了自己的激将法，嘴角忍不住微微翘起，同时脸上漏出强烈的好奇之色。
　　对于鹿羽这个特殊的家伙，阿斯玛一直以来都十分的好奇。
　　老爸猿飞日斩似乎对鹿羽一直都推崇倍加，再加上卡卡西那个家伙竟然亲口承认，自己是被鹿羽的气势所击败。
　　而且实力超强的鸣人和高傲的宇智波佐助竟然都心悦诚服的叫鹿羽为老大。
　　这一切的一切，使的鹿羽的身上一直笼罩了一层神秘的面纱。
　　如果鹿羽的实力跟佐助和鸣人那样还好，阿斯玛可以找个借口切磋一番，肯定可以试出对方的深浅。
　　但是根据阿斯玛的估计，鹿羽的实力很可能比自己要强，输了的话，以后抬头不见低头见的，多尴尬。
　　所以阿斯玛尽管对鹿羽的真实实力无比好奇，却始终找不到突破口能够满足自己的好奇心，这几个月来，那憋得的是相当难受。
　　现在再不斩这个憨憨竟然真的答应了和鹿羽的切磋。
　　这让阿斯玛心里无比兴奋，纠结了这么多天的问题，不久之后终于有答案了。
　　一分钟后，三人出现在桥底下的水面上。
　　这是鹿羽刻意为之的，他自然知道再不斩作为雾隐村的忍者，有水的地方对于实力的提升是很大的。
　　鹿羽要的就是再不斩全力以赴之后，被自己虐的心服口服。
　　两人遥遥相对，再不斩看着环抱双手的鹿羽，忍不住有些愤怒道：
　　“小子，虽然说你的实力很强，但是不用双手和我战斗的话，是不是有些过于托大了……”
　　“好吧，好吧。”
　　鹿羽知道再不斩是因为有阿斯玛在一旁，所以死要面子活受罪。
　　鹿羽无奈的放下双手，意味深长的看着再不斩：
　　“用双手的话，接下来可能会比较刺激哦……”
　　“哼，少瞧不起人了！”
　　再不斩怒喝一声，双手快速结印：
　　“水分身之术！”
　　水面一阵涌动，立刻便出现了和再不斩一模一样的三具水分身。
　　随后，再不斩提着斩首大刀和三具分身一起朝着鹿羽冲了过来。
　　刷刷刷……
　　仅是片刻的功夫，双方便交战在了一起。
　　再不斩将斩首大刀轮的虎虎生风，再加上三具水分身的攻势，竟给人一股强烈的压迫感。
　　然而，对于鹿羽来说，再不斩的速度也就那样，他低头躲过一斩，随手一拳，一具水分身便消失不见。
　　前后不过是两秒的时间，水分身就已经全部被灭，仅剩下数米外的再不斩本体。
　　此时，再不斩借助鹿羽消灭水分身的功夫，助跑了两步高高跳起，随后用尽全身力道狠狠的朝下方鹿羽劈了下去。
　　一旁的阿斯玛看到再不斩的这一击，脸色微变，即使是他应对再不斩的这一击也只能躲闪，暂避锋芒。
　　这一斩包括助跑，冲刺以及从高空劈落的蓄力一击，威力相当不俗，
　　然而，下一刻，让再不斩和阿斯玛目瞪口呆的一幕出现了。
　　只见鹿羽面对着一击并没有躲闪，他仅仅是不紧不慢的抬起了右手。
　　随后，在再不斩全力劈下来的瞬间，鹿羽的大拇指和食指稳稳的捏住斩首大刀。
　　至此，再不斩这石破天惊的一击，竟然就被鹿羽这么轻描淡写的接住了……
　　再不斩看到眼前的一幕直接懵了，这可是他拿出百分之一百二的实力挥砍出的至强一击啊，对方竟然仅仅依靠两根指头就给接住了。
　　六道仙人在上，您不会是在跟我开玩笑吧……
　　阿斯玛看到这一幕震惊的合不拢嘴，眼珠子更是差点瞪出眼眶。
　　天啊，鹿羽这个家伙强的有些太过离谱了吧……
　　那可是再不斩的全力一击啊，那一击下去，别说是两根指头了，就是两条钢筋也能切断了，这小子还是人吗？
　　鹿羽饶有兴趣的看着目瞪口呆的再不斩，大拇指和食指微微用了，使劲一掰……
　　铿！
　　一声脆响之后，再不斩和阿斯玛再次如遭重击，整个人都不好了……
　　因为鹿羽竟然徒手将斩首大刀掰掉了一块……
　　再不斩嘴角抽搐的看着若无其事的鹿羽，头上的冷汗唰的一下流了下来……
　　……

第048章 毫无悬念的秒杀【求鲜花！求收藏！】
　　“怎么样，再不斩先生，不知道我这样的实力，能不能够让你变强呢？”
　　鹿羽饶有兴趣看着再不斩有些发白的脸。
　　再不斩喉结艰难的蠕动了一下，突然眼中精光一闪，竟然放弃了斩首大刀，极速的向后退去：
　　“我不信，我不信你能接住接下来的这招……”
　　“哦？还不死心吗？”
　　鹿羽拖着下巴饶有兴趣的看着双手快速结印的再不斩。
　　“丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-……”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　下一刻，平静的水面突然剧烈的波动起来，转眼间在再不斩的身后便出现了一只超过十米高的巨大水龙。
　　水龙在空中盘旋了一圈，张开大口，似乎在扬天咆哮。
　　接下，巨大的水龙极速朝着鹿羽扑了下去。
　　轰！！！
　　B级忍术的威力不可小视，单只是看着溅起的水花足足有七八米高，就可以想象这个忍术的威力。
　　“哼，这个小子真是不知天高地厚，就算你的攻击能力很强，但毕竟是肉体凡胎啊，竟然连躲闪的意思都没有。”
　　阿斯玛也是眼睁睁的看着鹿羽被水龙弹淹没，到最后一刻也没有进行任何的躲闪。
　　本来阿斯玛确实有些担心的，但是一想鹿羽这小子可是奈良一族的人啊。
　　奈良一族，一向以头脑过人而闻名，怎么可能将自己置于险地。
　　想到这里，阿斯玛好奇的看着四周，在他看来，一定是最后时刻，鹿羽以惊人的速度躲开了。
　　三十秒后，湖面勉强算是恢复了平静，然而，再不斩和阿斯玛的心中却翻起了滔天海浪。
　　远处的鹿羽还是淡定的站在刚才的地方一动未动，此时正一脸笑意的看着再不斩……
　　这小子还是人吗？
　　再不斩和阿斯玛从来没有听说过，有人的竟然能够靠身体硬抗忍术的存在。
　　即使是身体素质惊人的雷影，最起码也得放个雷遁铠甲吧，但是这小子分明什么都没干，就这么硬生生的抗住了。
　　准确的说，根本不是抗住了，而是毫发无伤。
　　鹿羽皱着眉头感受了一下湿漉漉的衣服，暗道一声：
　　装逼果然不容易啊，这黏糊糊的感觉难受死了。
　　想到这里，鹿羽也懒得跟再不斩玩下去，眼神微微一变，看着再不斩沉声道：
　　“既然你已经进攻这么久了，那么接下来，该轮到我了……”
　　再不斩闻言神色大变，一双眼睛死死的盯住鹿羽。
　　下一刻，再不斩敏锐的看到鹿羽的身体前倾了一下，接着——
　　刷！
　　鹿羽仿佛瞬间移动一般，出现在再不斩的面前。
　　再不斩第一时间还没反应过来，稍稍楞了一下赶忙一脚踢向鹿羽。
　　只是，再不斩在踢向鹿羽的瞬间，鹿羽便消失不见，转而出现在再不斩的身后，身体如同一张拉满的长弓一样，全身的力气集中于右拳。
　　再不斩下意识的转过头，却只能无力的看着鹿羽一拳朝他极速砸来，瞳孔中拳头急速放大……
　　这一刻，再不斩感受到了一股死神的气息，仿佛自己在下一刻便会死去一般。
　　再不斩脑海中一片空白，甚至就连心脏都停止了跳动。
　　随后，鹿羽这一拳稳稳的停在再不斩的眼前，再不斩的头发被吹飞了足足有五秒……
　　恐怖的拳风朝着四面八方扩散而去，以鹿羽为中心，整个湖面的水位突然下降了足足一米，下降的水面极速朝外扩散而去，转眼便形成了数米高的大浪。
　　阿斯玛此时震惊的嘴巴都合不拢了，眼前的一幕实在太令人惊骇了。
　　再不斩身后的大桥，达兹纳辛辛苦苦修了一个月的桥，竟然诡异的消失了。
　　好端端的桥梁怎么会消失呢？阿斯玛仅是稍做推理，就得出了一个让人无法接受的事实。
　　大桥的消失，竟然是被鹿羽出拳的拳风击毁了……
　　这……这……这还是人吗？
　　阿斯玛想过鹿羽很强，但是没想到对方竟然这么强啊……
　　如果说之前体术的较量，阿斯玛觉得开了八门遁甲的迈克凯也能做到，心里还勉强可以接受的话。
　　那么靠着拳风将一座大桥击毁，实在是有些太梦幻了……
　　而且，最关键的是鹿羽正对面的再不斩没事啊。
　　这对力道的把控能力得多么恐怖？
　　下面，鹿羽看着怀疑人生的再不斩，微微一笑，转身朝着河岸上走去。
　　接着，一脸懵逼的再不斩耳边响起了鹿羽的声音：
　　如果你感觉我的实力还勉强可以的话，就跟我来吧……
　　再不斩闻言，身体剧烈的颤抖了一下，随后两眼放光的跟上了不远处的鹿羽……
　　……

第049章 打到想吐了【求鲜花！求收藏！】
　　半小时后，鹿羽回到达兹纳家中洗完澡换了一身干净的衣服，来到了不远处的森林中。
　　鹿羽看了一眼跟在身后满脸期待之色的再不斩，淡淡的说道：
　　“我确实有让你变强的办法，但是——”
　　再不斩听到鹿羽的话，立刻一脸懂事的点点头：
　　“我懂得，想要变强肯定是要付出一定的诚意的，所以说鹿羽君，需要我为您做什么？”
　　看着一脸懂事的再不斩，鹿羽满意的点点头：
　　“嗯，不错，跟聪明人打交道就是舒服，这样吧，从明天开始，一直到我们离开波之国，你和白要对我们组的那几个人进行实战训练。”
　　“实战训练？”
　　再不斩微微呆了一下，他倒是没想到这么简单。
　　“嗯，对你和白来说应该不难吧，我给你们的建议是一周至少要进行三到五次的突袭……”
　　“三到五次……”
　　再不斩看着鹿羽的眼神都变了，他倒是能够理解鹿羽希望同伴变强的心思，但是这个频率是不是有些太频繁了。
　　“嗯，给上一到两天的休息时间就可以了，只要你认真的给他们特训，之后我还可以保证你不用再过这种东躲西藏的日子。”
　　“什么？”
　　再不斩面露狂喜之色，一脸不可置信的看着鹿羽。
　　只有逃亡过才知道，逃亡的生活是多么的痛苦……
　　随时随地，任何人都可能想要你的命，睡觉的时候哪怕有一丝的响动也要特别注意。
　　任何时刻，哪怕有一秒的疏忽，说不定你就会被人杀死。
　　这种提心吊胆的日子，再不斩是真的过得够够的了。
　　现在听到鹿羽这么说，再不斩期待的追问道：
　　“鹿羽君，您说的是真的吗？”
　　听着再不斩有些颤抖的声音，鹿羽认真的看着他：
　　“嗯，放心，我会把你和白安排好的，好好干活去吧，对了，尽量别让他们看出来你和白是对他们进行特训，我的意思你懂吧……”
　　“放心，鹿羽君，我会让他们时刻体验生死一线的感觉的。”
　　再不斩看到鹿羽点点头，知道这里没自己什么事情了，立刻几个跳跃间消失不见。
　　一小时后，阿斯玛带着井野、鹿丸和丁次回到了达兹纳的家中。
　　看着伤的不是很重的丁次和鹿丸，阿斯玛给他们做了粗糙的包扎，便没什么大事了。
　　至于井野只是有些疲惫罢了，她回到房中正要入睡，意外的发现了桌子上放着一个小纸条。
　　井野看着纸条的字迹，一眼就认出来是鹿羽写的。
　　纸条上大概的意思是，鹿羽有事要出去一段时间，归期未定。
　　两分钟后，阿斯玛看着井野有些担忧的眼神，心里不禁无奈的叹了一口气。
　　傻孩子，你还有心情担心他，接下来的日子还是多担心担心自己吧。
　　那边再不斩已经跟自己打好了招呼，从明天开始就要做一名出色的‘演员’了。
　　在得到阿斯玛再三保证，鹿羽绝对不会有事之后，井野这才回房间休息去了。
　　另一边，鹿羽带着自己的行李开始了期待已久的波之国之旅，海钓，游泳，冲浪，爬山，露营，小日子过的不知道有多安逸。
　　而鹿丸、丁次、井野就惨了……
　　从第二天开始，三人便开始了地狱般的生活……
　　白：“细眉毛，昨天要不是查克拉不够，你必然死在我的手下，今天我已经休息好了，受死吧……”
　　鹿丸：“哼，谁死还不一定呢！”
　　两天后……
　　再不斩：“呵呵，想不到吧，你们的大胡子老师被白困住了，既然你们能侥幸活到现在，那么本大爷就让你们感受一下什么叫做残忍吧……”
　　鹿丸：“丁次、井野小心，这个家伙很强！”
　　三天后……
　　白：“想不到你们几个家伙果然厉害，竟然能够从再不斩先生的手下活下来，今天我必要杀死你们……”
　　鹿丸：“哼，恐怕没你想的那么简单……”
　　一个月后……
　　白：“细眉毛，你那是什么眼神，要打架吗？看招——秘术·魔镜冰晶！”
　　鹿丸：“喂喂喂，你这个借口太粗糙了吧，又要打？”
　　三个月后……
　　双方再次相遇，并且远远的凝视着彼此，这次的凝视足足持续了五分钟，然后——
　　白：“呕……”
　　鹿丸：“呕……”
　　前前后后整整打了三个月，双方已经熟的不能再熟了，实在是打的想吐了。
　　这才有了眼前的这一幕，见面先吐为敬……
　　而一旁修桥的达兹纳等人也从刚开的害怕，到后面的习惯，再到现在的懒得搭理。
　　工人们也是该修桥的修桥，该干活的干活。
　　一名推水泥的工人皱着眉头看着激战的白和鹿丸，不满的嘟囔道：
　　“喂，你们能不能去那边打，这边水泥刚刚漆好……”
　　随后，正激烈战斗的鹿丸和白同时停了下来，一脸歉意的看着那人，同时说了一声：
　　“不好意思。”
　　然后，两个人互相看了一眼：
　　“呕……”
　　同样是这一天，鹿羽终于将整个波之国能玩的东西都玩完了，一脸满足的回到了达兹纳的家中。
　　鹿羽身上满是大包小包，里面有各种各样的土特产和稀奇古怪的玩意，其中一个最大的包裹里面，满满的都是封印卷轴。
　　看着满满一大包的封印卷轴，鹿羽心情大好：
　　终于，以后再也不用考虑钱的问题了……
　　……

第050章 回归木叶【求鲜花！求收藏！】
　　傍晚时分，一脸疲惫之色的鹿丸等人陆续回到达兹纳家里。
　　只是，当鹿丸拿钥匙打开门的瞬间便感觉到不对，一股极其诱人的香味从房间中传了出来，这让本就饿到不行的几个人面面相视。
　　该不会是……
　　鹿丸不再犹豫，立刻打开门，迎面就看到鹿羽正一脸笑意的看着他们，旁边则是无比丰盛的各样美食。
　　鹿丸不可置信的揉了揉眼睛，嘀咕道：
　　“真是少见啊，老哥竟然亲自下厨做好吃的了，唔，看起来很香的样子，哈哈，我就不客气了……”
　　鹿羽笑着看着有些狼狈的鹿丸：
　　“呵呵，你这混小子，快去吃吧，我估么着你们训练辛苦，反正闲着也是闲着，就酬劳你们一顿吧。”
　　听到鹿羽这话，几个人差点泪奔，何止是辛苦啊，简直就是惨无人道。
　　随后，鹿丸、丁次和阿斯玛迫不及待的趴在餐桌上面开始狼吞虎咽了起来。
　　唯有井野一脸呆滞的看着这个朝思暮想的坏人。
　　鹿羽看着发呆中的井野，笑呵呵的用筷子夹了一块特制的牛肉，小心的吹了两口，温柔的看着井野：
　　“来，尝一下，这可是我从很远的地方带回来的特制牛肉，你试试看味道怎么样……”
　　井野看着日思夜想的鹿羽竟然以这样的方式出现在眼前，并且还一脸温柔的喂自己吃东西，顿时整个人直接懵了。
　　眼前的这种场景，井野就算做梦也不敢这么做啊……
　　眼前的一切是那么的不真实，一时间井野心跳开始疯狂加速，俏脸开始逐渐变红，好看的双眸中满满都是羞涩。
　　井野看在道嘴边的牛肉，小口张开，轻轻咬了一口，牛肉入口感觉又嫩又香，油而不腻、质嫩爽口，这种特殊的口感比自己想象中的还要好很多，
　　一时间，一股叫做的幸福的味道，充斥着井野的整个内心。
　　鹿羽看着有些消瘦的井野，心疼的抚摸了一下她的脸颊，柔声道：
　　“井野，你瘦了……”
　　“Emmm……”
　　井野感觉自己要疯了，天啊，这个呆子出去了几个月的时间，究竟是干什么去了，这也变得太快了吧。
　　遥想几个月前，鹿羽一言不合就是，你吃牛肉干吗？
　　现在突然又是做饭，又是一脸温柔的喂给自己吃的，天啊，你突然这么会撩，你问过我的感受吗？
　　一时间，井野的内心无比复杂，红脸了瞄了一眼四周，看着大家都在埋头吃饭，没人注意这里。
　　小姑娘羞涩的抬头看着鹿羽，低声道：
　　“鹿羽君——”
　　鹿羽根本不给她说话的时间，爱怜的揉了揉井野的小脑袋，低声道：
　　“走，去我的房间，我给你做了个特别的东西，记得闭上眼睛哦。”
　　井野闻言娇躯忍不住晃了一下，芳心彻底乱了……
　　竟然还有惊喜的吗？
　　这个坏人，要不要变化这么大啊，一上来就又是喂吃的，又是摸头杀，现在又来送惊喜这么刺激……
　　而且，还闭上眼睛……
　　天啊，好浪漫……
　　井野一脸复杂的看着眼前这张帅气阳光的俊脸，任由鹿羽拉着她的小手捂着她的眼睛来到了房间中。
　　“好了，井野，看看眼前这个是什么吧。”
　　井野闻言一脸好奇的睁开好看的双眸，印入眼帘的竟然是一个漂亮的蛋糕，上面写着：
　　井野，生日快乐！
　　蛋糕的造型很别致，上面的花纹吊着的非常美丽，而且鹿羽还特意雕刻了一个和井野一模一样的模型。
　　井野忍不住捂住嘴，一脸惊喜的看着眼前的一切。
　　井野是真的没想到，鹿羽竟然还记得自己的生日，看着生日蛋糕旁边的两个可爱的玩偶，小姑娘感觉自己的心都要化了……
　　“呵呵，井野，生日快乐，快许个愿吧。”
　　井野听话的点了点小脑袋，闭上眼睛不知道许了个什么愿望，随后将蜡烛吹灭。
　　接着，井野转过头看着一脸笑意的鹿羽，再也控制不住自己，一手勾住鹿羽的脖子，抬起脚尖……
　　“唔……”
　　几日后，达兹纳的大桥已经修建好了，由于鹿羽之前和再不斩战斗时候‘无意’间打出的拳风，整个大桥的进度整整延期的三个多月。
　　不过，相对比卡多的死亡和大桥能够成功的建成，村民对于鹿羽几人还是无比感激的。
　　这座桥象征着希望的大桥也被命名为“鹿羽桥”！
　　临走时，村民们将第十班的四人来到码头，哪里有一个船夫正在等待着他们。
　　就这样，五人坐着船，沿着水路离开了波之国。
　　数天后，第十班安全抵达了木叶村口。
　　到了村口一瞬间，本来一路上心情大好的阿斯玛，突然脸色巨变。
　　鹿羽看着村口中抱着阿虎的村上夫人，挪瑜的看着阿斯玛：
　　“啧啧，痴心女子负心汉啊，阿斯玛老师，想不到您居然是这种人……”
　　阿斯玛恨恨的看了鹿羽一眼，眼中闪过一抹挣扎之色，最终还是咬咬牙，硬着头皮走了过去。
　　对面的村上夫人这个时候也看到了阿斯玛，嘴里不知道嘀咕了一句什么，‘花枝招展’的迎向阿斯玛……
　　随后，阿斯玛足足用了半小时才艰难的说服了这位女粉丝。
　　阿斯玛无语的擦了擦脸上的口红印，整个人都不好了。
　　十分钟后，阿斯玛带着众人来到了火影办公室，把一切‘实情’都告诉了三代火影，然后第十班第一个D级以上的任务，从C级变成了B级。
　　虽然完成了人生中第一个B级任务，但第十班的报酬，只有C级而已。
　　多余的钱早被达兹纳在路上吃喝用掉了……
　　不过好在鹿羽几人对此并不在意，尤其是鹿羽，他现在手中的钱，多到都不知道该怎么用……
　　对于鹿丸、井野和丁次来说，经历则远远比金钱更加重要。
　　领了自己的报酬后，第十班在火影大楼下面解散。
　　三代火影透过窗子，视线在鹿羽身上停留了好一会，喃喃的说道：
　　“过几天就是中忍考试了，不知道这小子到时候会有什么表现，真是期待啊……”
　　……
　　ps：朋友新书，火影：刷熟练度变强，感兴趣的可以去看看。
　　今天还有两更在晚上了……

第051章 彻底自由了【求鲜花！求收藏！】
　　一小时后，鹿羽和鹿丸将带回来的大包小包放在家中，一脸安逸的躺在床上。
　　“老哥，你真别说，哪里都不如家里好啊……”
　　“啊，说的没错，今天就不去钓鱼了，我打算睡到中忍考试再说……”
　　鹿丸无语的瞄了一眼比自己还要咸鱼的老哥：
　　“你这样，老妈会暴走的……”
　　鹿羽一脸高深莫测的笑了笑：
　　“呵呵，你放心，短时间内，我会成为老妈眼中的心肝宝贝的，哈哈哈……”
　　“有那么夸张么？莫非你那个不让我看的大包裹内有猫腻？”
　　中午时间，奈良吉乃一脸疲惫的走回家中，当他看到门口的两双鞋子是，眼中散发出了高兴的神采。
　　“呵呵，这两个小鬼头终于回来了……”
　　几个月的时间没见鹿羽和鹿丸，要说不想那是不可能。
　　奈良吉乃急急忙忙换了鞋子，当她看到两个小家伙翘着二郎腿在床上一脸懒惰的磕着瓜子时，嘴角忍不住轻轻的抽搐了一下。
　　原本以为，几个月的时间不见，这两个家伙会有所变化，现在看来——
　　完全就是自己想太多了……
　　鹿羽本来正一脸享受的嗑着瓜子，莫名感觉到一股杀气，第一时间便发现了面色不善的老妈，眼睛一转便抢先说道：
　　“老妈，快进来，看看我给你带的什么好吃的……”
　　说完，鹿羽赶忙放下瓜子，一脸殷勤的把自己的大小包裹一个一个打开，献宝似的看着老妈。
　　“老妈，你看，这个是波之国特产的人参，个头是不是特别大？”
　　奈良吉乃狐疑的看着鹿羽：
　　“你小子没骗我吧，哪有人参比萝卜还大的……”
　　鹿羽欲哭无泪，心里好想说，亲娘嘞，你知道我为了这颗人参给你补补身子，砸了多少座山么。
　　鹿羽看了眼老妈面色不善的看着自己，想了想既然人参都不信，那么比脸盆还大的灵芝，比胳膊还长的冬虫夏草老妈肯定都不信了……
　　那么，只能动用绝招了！
　　想到这里，鹿羽一把背起最大的包裹，一脸神秘的拽着奈良吉乃的手，朝着储物间小跑去，临走前还有些不放心的看了鹿丸一眼：
　　“不许跟过来哈。”
　　奈良吉乃好笑的看着大儿子拽着自己，虽然心里也比较好奇，但是更多的则是温暖。
　　不管怎么说，大儿子还是挺孝顺的嘛……
　　五分钟，鹿羽小心翼翼的将储物间的门锁好，又不放心的将窗子关了起来，这才神秘兮兮的对老妈笑了笑：
　　“嘿嘿，老妈，我建议你扶好墙，一会可别太吃惊了……”
　　“哈哈，傻儿子，你老妈什么场面没见过，还扶着墙，你也太夸张了……”
　　鹿羽看着一脸笃定的老妈，也不多做解释，利索的解开了大包裹，露出了满满一袋子的封印卷轴。
　　鹿羽随意的拿了一个封印卷轴递给老妈，坏笑道：
　　“老妈，这卷轴内的东西是我送你的礼物，打开看看吧。”
　　奈良吉乃狐疑的看着儿子不怀好意的笑容，忍不住有些好奇的将手按在封印卷轴上。
　　嘭！
　　一阵白烟散去后，整个储物间散发出了金灿灿的光芒。
　　奈良吉乃一脸震惊的看着眼前黄橙橙的金条，赶忙用手捂住嘴，免得自己惊叫出声。
　　老天，这……这是金条吗？
　　奈良吉乃自打出生到现在，从来没有见过砖头块这么大的金条啊，而且眼前不止一个，是一堆！
　　这一堆少说也有三十块金条……
　　这金条换算成钱是多少，简直就是天文数字啊。
　　奈良吉乃直直的看着金条呆了半响，良久才从反应过来，惊疑不定的看着大包裹中满满一袋子封印卷轴。
　　“鹿羽，这……这一袋子都是？”
　　看着鹿羽淡定的点点头，奈良吉乃惊得忍不住倒退了几步，赶忙一手扶着墙才勉强稳住了身体。
　　鹿羽看着老妈稳住身体后，嘴角微微翘起，知道她此时心里已经乐开花，赶忙一脸可怜兮兮的说道：
　　“老妈，为了给弄这份礼物，我——”
　　“别说了，乖儿子，以后你自由了！”
　　知子莫如母，看着鹿羽张嘴，奈良吉乃就知道他要说什么，直接大度的表示鹿羽以后自由了……
　　鹿羽嘿嘿一笑，一脸满意的走出储物间。
　　老妈虽然这么说，但是不可不信也不可全信，毕竟女人是不讲道理的。
　　不过，鹿羽估计未来的一年内，自己估计是真的自由了。
　　处理完自己的人生自由问题，鹿羽眼神深邃的看向窗外……
　　是时候教育一下团藏，顺便给他身边安两枚棋子了……
　　……

第052章 团藏的老底【求鲜花！求收藏！】
　　夜晚时分，鹿羽大摇大摆的从正门走了出去，鹿久张了张嘴刚要说什么，却被奈良吉乃瞪了一眼：
　　“看什么看？我儿子这个点出去怎么了？我警告你，以后鹿羽的生活你不准再说三道四。”
　　鹿久一脸懵逼的看着爱人，饶是以他的智力也猜不到究竟发生了什么。
　　怎么今天突然这么护着鹿羽？以前好像没发生过这种事情啊……
　　鹿久求助的看了一眼鹿丸，回他的却是一个无奈的耸肩。
　　鹿羽此时心情别提多爽了，以往这个时候想要出来可以说是难如登天，基本上都是自己翻窗子逃出来的。
　　现在第一次从正门大摇大摆的走出来，感觉还真是不一样。
　　鹿羽两手插兜，很快走到了约定的地点——一乐拉面馆。
　　此时，时间已晚，里面正是一高一低两道身影——白和再不斩。
　　鹿羽轻轻咳嗽了一声，两人便很快走了出来。
　　看着一脸期待的再不斩和白，鹿羽看了一眼四周说道：
　　“天色差不多了，今晚上便帮你们搞定身份问题吧，跟我来。”
　　鹿羽将衣服脱掉，露出了纯黑色的夜行衣，带头向木叶村的一个角落跑去。
　　根部，团藏坐在自己的高级座椅上，皱着眉头看着从各地收集来的情报。
　　“大蛇丸那个家伙的动作好慢啊，什么时候才能完成柱间细胞的研究啊，真是急人……”
　　“Emmm，不过大蛇丸倒是出乎意料的答应了毁灭木叶计划，日斩啊，正是你那无聊的善良即将害死你，真是期待你到时候的表情呢……”
　　团藏想到这里，嘴角忍不住翘起，脸上流露出一抹笑容，端起上好的茶水美美的喝了一口。
　　“未来，似乎很不错呢……”
　　就在这时，一阵散乱的脚步声响起，将团藏从美梦中拉回现实。
　　“可恶，都说了多少次了，进进出出要保持绝对的安静啊！”
　　团藏愤怒喊了一句，然而却出乎意料的没起作用。
　　下一刻，三道黑影出现在团藏的面前，鹿羽无所谓的将夜行衣的帽子放了下来，饶有兴趣的看着团藏。
　　团藏看着鹿羽的面孔，眼神闪过一丝思索，惊疑不定的说道：
　　“你……你是鹿久家的小鬼，奈良鹿羽？”
　　鹿羽点点头，老实不客气的坐到团藏旁边，自顾自的给自己倒了一杯团藏的茶水，小小的喝了一口。
　　半杯入口，舌尖微甜，一股醇厚清香的味道慢慢从鼻端沁到咽喉，四肢百骸是属说不出的轻松快慰。
　　鹿羽眼睛一亮，忍不住感慨了一句：
　　“这茶叶确实不错，你倒是会享受，回头我走的时候给我也带几包。”
　　团藏皱着眉头看着鹿羽，脸上的表情逐渐的变得阴森起来：
　　“小鬼，我不知道你是从哪里进来的，但是这里是木叶重地，你现在离开，老夫看在鹿久的份上，可以当做什么都没发生过。”
　　“哦？”
　　鹿羽饶有兴趣的看着团藏：
　　“照你这么说我倒是要谢谢你了？”
　　鹿羽不给团藏回答的机会，指了指身后的两道黑影：
　　“我走也可以，但是这两个人要麻烦你安排一下，最好是当个你的贴身护卫什么的，那就再好不过了。”
　　白和再不斩闻言也将夜行衣的帽子卸掉，露出了真实的面容。
　　团藏一脸震惊的看着眼前的两人，脸色剧变：
　　“你……你是雾隐七人众的鬼人再不斩？！”
　　再不斩冷笑一声：
　　“呵呵，木叶村的志村团藏，久仰大名。”
　　鹿羽在一旁又是享受的喝了一杯茶叶，不耐烦的看着团藏：
　　“我说你这老头子，一点都不痛快，我刚才说的话没听见吗？谁让你跟再不斩寒颤来着，赶紧安排，完事了我还要回去睡觉呢。”
　　团藏被鹿羽直接给气笑了，冷哼一声：
　　“小鬼，他们两可是水之国的叛忍，老夫就是将他们现在抓起来，也是可以的，还有，你一个小孩子凭什么指挥老夫做事。”
　　“凭啥你自己心里没点数？这些年做了什么见不得人的事情，需要我一个一个说出来？”
　　团藏冷笑一声：
　　“笑话，老夫一声光明磊落，所作所为都是为了木叶，哪里容得你小子在这里信口雌黄，来人！”
　　鹿羽挖了挖耳朵，不耐烦的打断团藏：
　　“行了，别嚷嚷了，跟上次我来的时候一样，你的人都被我打晕过去了，个别长得难看的，我送他们去极乐净土了。”
　　团藏听到这里，脸色瞬间大变，瞳孔缩成危险的针尖状：
　　“几年前的那天晚上，是你干的？！”
　　鹿羽无所谓的点点头：
　　“对啊，而且我还把你踹进女厕所了，你不会忘了吧。”
　　看着团藏愤怒的看着自己，鹿羽不以为意的继续说道：
　　“至于你说什么自己光明磊落，呵呵，好，那我就列举一下你这些年干了些什么事情。”
　　“第一个，长门。你勾结半藏将长门、弥彦、小南等人逼上绝路，迫使弥彦战死，长门心理扭曲，现在和小南一起天天嚷嚷着卖大米。”
　　“第二个，宇智波止水。你那个右眼是怎么回事，需要我解开你的绷带看看吗？”
　　“第三个，宇智波鼬。宇智波一族的覆灭，究竟是怎么回事，你自己心里比我清楚吧，暂且就这三个吧，还要我说嘛？”
　　鹿羽慢条细理的说完，看着一脸杀气的团藏，微笑道：
　　“怎么了，团藏大人，您这一身的杀气，是想要杀掉我么？”
　　……

第053章 朝裤裆给我狠狠的踢【求鲜花！求收藏！】
　　团藏听到鹿羽说的第一句话就面色大变，随后越听越是心惊，他怎么也想不到那么多天衣无缝的计划，除了自己以外，这世界竟然还有人知道的这么详细。
　　而且团藏看着鹿羽的表情，敏锐的发觉对方不仅仅是知晓这三件，可能还有更多。
　　这个时候，团藏杀心大起，也顾不上对方是不是鹿久的儿子了。
　　在团藏看来一个小孩子知道这么多，那还不是偷听大人聊天吗，所以他杀掉鹿羽之后的下一个目标就是奈良一族。
　　鹿羽面对团藏散发出来的杀气，一点感觉都没有，眼神中满是挑衅。
　　一副你打我你就死定了的表情，看的团藏火大不已。
　　“混蛋小子，看啦今天老夫说什么也要替鹿久教育教育你了！”
　　一句话说完，团藏眼中闪过一道精光，右拳紧握，瞬间便朝着鹿羽砸了过去。
　　对面的白和再不斩见到这种情况，无奈的叹了口气，忍不住吐槽道：
　　活着不好么，干嘛非要惹鹿羽……
　　可惜团藏听不到两人的心声，眼看这一拳距离鹿羽的瞳孔仅剩下不到一厘米的时，团藏身体剧烈的颤抖了一下，随后，惊骇的发现，自己竟然无法动弹了。
　　团藏余光看了一眼脚下，眉头皱起：
　　“哦？原来是影子模仿术吗？”
　　团藏依然没有认识到问题的严重性，眼神不仅不慌乱，反而一脸残忍的看着鹿羽：
　　“小鬼，释放的时机很不错，就是不知道你的影子模仿术能够困住影级强者多久呢？”
　　鹿羽拖着下巴认真的想了一下：
　　“大概能控制到你被渴死吧……”
　　团藏闻言下意识的楞了一下，随即冷笑的看着鹿羽：
　　“年纪不大，口气倒是不小，就凭你现在的查克拉，能困住我十秒钟已经算是顶破天了！”
　　鹿羽也懒得跟团藏解释，对着身后的再不斩和白说道：
　　“人我已经控制住了，直接上刑把……”
　　直到这个时候，团藏才发现问题了。
　　十秒钟的时间早已经过去了，但是影子模仿术没有丝毫要消失的迹象。
　　团藏紧皱眉头细细感受了一下身体的情况，惊骇的发现自己居然连微微动一下手指都做不到。
　　这说明施术者的查克拉非常充沛，假如施术者的克拉不够的话，那么手指尖小小的活动还是可以做到的。
　　感受到身体的情况，团藏瞬间懵了，一脸不可思议的看着毫无压力的鹿羽。
　　这怎么可能，一个十二三岁的小鬼，竟然凭借影子模仿术可以将自己控制的毫无反抗之力。
　　这说明什么？
　　这说明对方的查克拉无比充沛，控制自己不废丝毫之力。
　　这可能吗？
　　可是事实就在眼前，由不得团藏不信……
　　团藏此时心态有些爆炸，自己空有一身的本事，此时竟然连施展的机会都没有，这是何等的憋屈啊……
　　白和再不斩看着团藏逐渐变得惊慌的眼神，心里忍不住吐槽道：
　　行了，别瞪你那小眼睛了，这不过是基操罢了，你还没见过什么叫做真正的恐怖呢……
　　团藏看着白和再不斩朝着自己满脸杀气的走来，一时间郁闷的想要吐血。
　　团藏到现在都想不明白鹿羽为什么要针自己：
　　天地良心啊，我团藏一生是做了不少你们所谓的见不得人的事情，但是这位小祖宗我从来都没惹过啊……
　　随后，白和再不斩将团藏按在他的高级座椅上，白掏出一大堆道具放在团藏的面前……
　　团藏看着眼前的恐怖道具，顿时脸色发白……
　　不带这么狠的吧，你们拿着针、刀子什么的我就忍了。
　　这锯树用的锯子，你们打算干啥，截肢吗？
　　还有那个瓶瓶罐罐里面的毒蛇和黑蜘蛛，这是要闹哪样啊……
　　团藏一时间不断的脑补对方会做什么，越想越式害怕，最终爆发了：
　　“鹿羽小儿，你欺人太甚，有本事你就杀了老夫，今天老夫就是死这里了，做鬼也不会放过你的！”
　　鹿羽本来还打算给团藏一点心理压力呢，突然听到团藏唾沫横飞的说自己，瞬间大怒：
　　“好！好！好！既然你一心寻死，我也懒得给你介绍了，白、再不斩，把他双腿掰开，蜘蛛和毒蛇扔到朝裤裆里，然后给我往死的踢……”
　　鹿羽一边说着，下意识一拳狠狠的砸在团藏的桌子上……
　　轰！
　　愤怒之下，鹿羽这一拳并没有太控制力道，随后三人一脸呆滞的看着眼前恐怖的一幕……
　　团藏那个合金打造的桌子早已经不知所踪，不仅如此，三人的面前是一个直径三米的深坑。
　　这个深坑里面黑漆漆的，却是一眼望不到头……
　　伴随而来的还有整个木叶的地面重重的颤抖了好几下，最后才归于平静。
　　鹿羽看着天花板掉落的灰尘，以及对面三个人面无血色的样子，不好意思的挠挠头：
　　啊呀，太生气忘记控制力道了……
　　……
　　ps：不好意思久等了，才从医院回来，熬夜焦虑，耳朵一直嗡嗡响，喜得神经性耳鸣，嘤嘤嘤……

第054章 团藏的变脸艺术【求鲜花！求收藏！】
　　咕……
　　看着鹿羽一脸轻描淡写的造成眼前可怕场景，对面三人艰难的咽了一下口水，只感觉眼前的这一幕简直就像是做梦一样。
　　这还是人吗？
　　白和再不斩毕竟以前经历过，此时还算好。
　　第一次经历这种事情的团藏，眼皮忍不住的狂跳，同时心里开始疯狂吐槽：
　　大哥，您这轻描淡写之下就能造成这么恐怖的威力，你考虑过我的心脏受不受的了吗？
　　好家伙，一生气没控制力道，一拳就砸出一个深不见底的大洞，连木叶村都跟着晃动了好几下。
　　您这要是真的生气，想要打人的话……
　　团藏想到这里，刚才还有些愤怒和不甘的眼神极速变换，先是无与伦比的震惊，震惊过后就是深深的恐惧。
　　这……这还打个屁啊……
　　团藏懊恼的看了一眼自己的身体，差点留下了委屈的泪水。
　　你这简直是欺负人啊……
　　别说自己现在被影子模仿术控制着，完全不能施展后招，就是没被控制住，那还能打么？
　　难怪这小子一直挑衅自己，逼着自己出手。
　　团藏极度怀疑，对方是想‘失手’打死自己……
　　一直以来，团藏始终认为数年前的哪天晚上，是自己的大意了。
　　现在看来……
　　自己想太多了……
　　你瞅瞅这非人的实力，那是自己大意或者不大意就能赢的事吗？
　　随意一拳就有如此之威，自己要是跟他打那岂不是老寿星吃砒霜——嫌命长？
　　同时，团藏也明白了，宇智波灭族的那一天晚上，宇智波鼬散发出的恐怖气息就是被这小子逼出来的。
　　结果呢……
　　团藏从现场的照片看，显然是被这个可怕的家伙秒杀了……
　　危机关头，老阴谋家团藏的脑袋出奇好使，部下收集到的一个个情报在脑海中如同放电影一般滑过。
　　为什么猿飞日斩对这小子旷课不管，为什么这小子天天咸鱼还年年首席生，为什么抢铃铛的时候要两个班一起……
　　一眨眼的功夫，团藏就推论出了一个结论，那就是猿飞日斩那个家伙知道这小子特别，但是始终摸不清楚对方的底。
　　那次抢铃铛应该是想确认鹿羽的实力，但是显然没有达到目标，至少在三代眼里鹿羽的实力绝对跟自己现在知道的实力差的太多了……
　　想到这里，团藏眼珠子一转，口风瞬间松了下来：
　　“咳咳，鹿羽小哥，你看根这些年对您虽不说照顾有加吧，起码也做到了秋毫不犯，我觉得双方都没有必要搞得这么僵，对吧？
　　看着鹿羽不说话，团藏赶忙继续补充：
　　“我看鹿羽小哥天赋异禀，潜力无穷，而且我与你父亲鹿久的关系也很是不错，既然你遇到困难了，我于情于理都要帮一把不是？不就是帮忙安排一下么，这有何难……”
　　鹿羽看着团藏瞬间变怂的眼神，从旁边搬了一个凳子坐到他对面：
　　“咦？刚才你可不是这么说的呀，好像说什么就算是做鬼也不放过我……”
　　“诶，鹿羽小哥一代天骄，何至于跟我一个糟老头子一般见识，而且年纪大了最近睡眠不好，总容易说胡话，鹿羽小哥有些什么需要帮忙的尽管说就是了。”
　　“嗯，好吧，算你识相，本来我已经做好了明天给你开追悼会的准备了，既然如此，那就算了吧，他们两该怎么安排我就懒得说了，反正不满意的话，我可能随时找上门来。”
　　团藏听到这里，老脸忍不住剧烈的抽搐了一下，还来？别了吧，我这一把骨头可经不起你这随意一拳啊……
　　想到这里，团藏急忙点点头：
　　“是是是，我会遵照再不斩先生的意愿，好好安排的，请鹿羽小哥尽管放心。”
　　“嗯，我的实力记得保密，明天我希望木叶仍然是平静的一天，能做到吗？”
　　“放心放心，我就说是实战演练，不会出任何问题。”
　　对于这个答案鹿羽还是比较满意的，随后看了看白和再不斩道：
　　“你们有什么需求尽管说，我相信团藏大人已经会满足你们的，对吧？”
　　团藏这个时候，一脸的大气：
　　“鹿羽小哥说的不错，来到根就是来到自己的家里，谁要是跟我客气，那就是看不起我团藏了。”
　　再不斩感激看着鹿羽：
　　“谢谢你，少主。”
　　“不用客气，毕竟你也帮过我，好了，事情差不多了，我就回去休息去了。”
　　话落，鹿羽便凭空消失不见。
　　留下一脸失魂落魄的团藏和满脸感激的再不斩和白……
　　这一刻，团藏知道，虽然根成员还是听自己的，但是自己以后恐怕要看小祖宗的眼色行事了。
　　这看似简单的安排两人，其实是让团藏做一个抉择。
　　要么以后看鹿羽眼色行事，要么根就从这个世界消失……
　　最终团藏在知道鹿羽的部分实力后，无奈的选择了前者。
　　毕竟保命要紧，先活下来再说，以后说不定还能扭转局势。
　　但是一想到鹿羽恐怖的实力，团藏不由的感觉希望有些渺茫，只得长长的叹了一口气：
　　时代似乎变了啊……
　　……

第055章 意义重大的中忍考试【求鲜花！求收藏！】
　　次日一早，木叶最强的四名上忍集中在火影办公室中。
　　猿飞日斩看着四人，面色凝重的说道：
　　“三年一次的中忍考试开始了，这次举办地点是在我们木叶，这些想必你们已经知道了吧？”
　　看着卡卡西四人点点头，猿飞日斩接着说道：
　　“这次的中忍考试不同以往，现在的中忍考试已经逐渐变成一种各国实力的体现了，几年前的宇智波灭族对木叶的整体实力影响巨大。”
　　“上次的中忍考试便不太理想，导致四大国对我国边境频频骚扰，想法开始变得多了起来。”
　　“所以，为了不让其他国家觉得木叶已经衰落，这次的中忍考试至关重要，你们要给我拿出百分之一百二十的干劲，明白吗？”
　　“明白！”
　　四人坚决的点点头，随后互相看了对方一眼，均是没有想到一个中忍考试竟然已经变的这么关键了。
　　迈克凯则一马当先，紧紧捏着拳头，两眼放出浓浓的火焰：
　　“火影大人，您就放心吧，青春本来就是热血不止的挑战，我凯班绝对会让其他四国大吃一惊的！”
　　猿飞日斩一脸黑线的看着迈克凯闪亮的大牙，摆摆手道：
　　“行了，你们都清楚的话，就各自通知下去吧。”
　　看着四人告退，猿飞默默的点燃了烟斗，深深的吸了一口，随后重重的吐出一口浓烟，整个人被烟雾所覆盖。
　　猿飞日斩眼神闪过一抹思索之色，皱着眉头喃喃道：
　　“心里总是有些莫名的不踏实，难道说这次的中忍考试可能会出现战争吗？”
　　“应该不会吧……”
　　……
　　下午时分，木叶后山中。
　　正巧第七班最近也没有什么任务，咸鱼小分队再次凑齐。
　　有了卡多财产的鹿羽，直接大方的买了一排躺椅和遮阳伞，整齐的摆在湖边。
　　此时，咸鱼小分队们，一脸享受的躺着躺椅，带着墨镜，吹着凉风，喝着冰镇的汽水，小日子别提过的有多舒服了。
　　距离他们身后不远处的草丛中，卡卡西、夕日红、阿斯玛看着几个人的样子，眼中露出羡慕的神情。
　　阿斯玛忍不住吐槽了一句：
　　“瞅瞅，这就是我带的的第十班，这群家伙真的比我们会享受多了。”
　　夕日红看着雏田总是时不时的偷看一下鹿羽，有些无语道：
　　“阿斯玛，你们班的那个鹿羽有本事啊，雏田那么害羞的女生都被他俘获了，应该你教给他什么绝招吧？不然村上姐姐那么高傲的人，怎么会最近对你那么迷恋呢……”
　　阿斯玛苦笑了一下：
　　“你就别取笑我了，哎，说起那个女人，我就头疼……”
　　卡卡西则一直看着鹿羽几人，突然有些担心的问了一句：
　　“你们说，现在问他们要不要参加中忍考试，要是这群咸鱼回答不想参加，那该怎么办……”
　　卡卡西一句话让阿斯玛和夕日红直接懵了，两人转念一想倒也是，这么安逸的生活，要是他们，他们也懒得这么早当中忍。
　　三人神色微微变了一下，卡卡西突然灵光一闪：
　　“要我说，别问了，直接给他们报名了，反正这群家伙虽然懒了一点，但是越懒的人好像实力越是可怕，应该没有什么问题的。”
　　阿斯玛极其认同的点点头：
　　“对，让他们去参加中忍考试吧，这帮兔崽子我是没法带了。”
　　阿斯玛想到自己的第十班就郁闷不已，四个人没有一个是省油的灯。
　　一个强的恐怖，一个聪明的可怕，一个女孩子没法说，还有一个只知道吃，说了也没啥用。
　　这样的班级，别说阿斯玛了，就是让三代火影来也束手无策吧。
　　湖泊边，一脸享受的咸鱼们，不知道在他们躺着享受湖边的美景和凉风时，他们的老师已经把他们给卖了。
　　晚上，好不容易聚一起的众人们再次开始了做大餐环节。
　　这次鹿羽带了不少波之国特色，特制牛肉，稀有野猪王，海钓的各种巨大的海鲜。
　　傍晚时分，直径五米的桌子上放满了各种美味佳肴。
　　雏田细细的数了一下，竟然有二十多个不同样式的肉菜，还有十多个素菜，以及三大碗营养汤。
　　鹿羽端起冰镇的汽水，举杯高呼道：
　　“为了我们的重逢，干杯！”
　　众人欢呼雀跃道：
　　“干杯！”
　　炎炎夏日，喝一杯冰镇汽水，那个感觉真是爽到了心里。
　　接着，男生们便开始饭桌上的战斗。
　　这群人真的是将桌上无大小，桌下立规矩演绎的淋漓尽致。
　　不过鹿羽实力超绝，尽管丁次、鹿丸、佐助、鸣人四个人有意刁难他，却总被他轻松化解。
　　一旁的井野和雏田很快吃饱之后，便一个温柔的帮他剥海鲜，一个关心的帮他盛汤。
　　看的四个单身狗羡慕不已。
　　鸣人无奈的叹口气：
　　“要是哪天小樱也能这么对我就好了……”
　　佐助不屑的瞥了一鸣人：
　　“就凭你的实力，也敢白日做梦吗？”
　　“混蛋佐助，看招！”
　　众人看着两个人又扭打在一起，无奈的笑了笑，暗道：
　　重逢真好！
　　一小时后，鹿羽等人一脸生无所恋的躺在躺椅上，捂着肚子直呼过瘾。
　　鹿羽看大家心情大好，便乐呵呵的说道：
　　“好了，吃也吃饱了，喝也喝爽了，现在我跟你们说说过几天的中忍考试吧……”
　　……

第056章 中忍考试来临【求鲜花！求收藏！】
　　鹿羽望着几个人好奇的看了过来，慢条斯理的说道：
　　“鸣人、佐助，你们两个无论如何都给我要获得最后的胜利，不然的话，相信我，我会有办法罢免你们的卡卡西老师，然后对你们两进行特训的！”
　　两人听到这里，瞬间脸色突变，回想起这些年的一幕幕，忍不住机机灵灵的打了个寒颤，随后眼中迸射出无尽的斗志。
　　就算是死在中忍考试，也不能被淘汰！
　　两个人默契的攥紧拳头暗暗发誓！
　　鹿羽满意的看着两人的状态，回过头看了一眼偷看自己的雏田，微笑道：
　　“还有雏田，你也要加油了，你现在可是很强的，相信自己不会输给任何人。”
　　雏田看着鹿羽温和的眼神，俏脸羞的通红，轻轻的点点头，‘嗯’了一声。
　　看着雏田，鹿羽突然想起了这次中忍考试恐怕还有一件事情要做。
　　那就是关于日向一族的麻烦，日向宁次！
　　想到这个男人，鹿羽眼中闪过一抹凌厉之色。
　　这些年，鹿羽帮助雏田不断的提升实力，就是为了中忍考试，宁次无法再伤害雏田。
　　不过，鹿羽也知道，心性善良的雏田对战宁次肯定会手下留情，到时候吃亏的可能还是这个丫头。
　　想来想去，鹿羽觉得还是应该把这个家伙暴打一顿出出气，然后再解开心结比较靠谱……
　　接着，鹿羽看着自己的第十班，无奈的叹口气：
　　“我知道你在想什么，相信我，阿斯玛老师已经替咱们报名了，所以老弟你想放弃的念头趁早打消吧。”
　　鹿丸挠了挠头，同样无奈的叹了口气：
　　“那就很麻烦了啊……”
　　鹿羽对于自己的第十班也没有啥好办法，不过有自己，也不会出什么问题。
　　看了下除了自己的第十班以外，其他人都一脸的干劲，鹿羽嘴角轻轻翘起：
　　“这次的中忍考试变得似乎有意思起来了……”
　　次日，阿斯玛难得的召集了第十班。
　　还是在第一次生存演习的空地上，阿斯玛一脸难受的看着懒洋洋的四人，有些头疼的说道：
　　“这次叫你们过来，是要通知你们一件事情。”
　　“不久前火影三人召集了我们，宣布几天后就是这一届中忍考试的时间，过几天就是报名的时间。”
　　看着面色微变得四人，阿斯玛接着说道：
　　“鉴于你们平时表现优秀，不仅是我，就连三代火影也对你们的实力很有信心，所以已经替你们报名了，并且通知了你们各自的家长。”
　　听到阿斯玛这话，四人一脸鄙视的看着他。
　　从未见过这么无耻的老师，你搞得就你搞得，一言不合就拿三代火影说事，有个火影老爹了不起么？
　　鹿羽还无所谓，反正老妈现在已经彻底不管自己了，鹿丸则苦着脸抱怨道：
　　“这下麻烦了，既然老妈知道了，那要是不尽全力，后果恐怕很严重啊……”
　　井野和丁次感同身受的点点头，一脸幽怨的看着阿斯玛。
　　看着除了鹿羽以外，其他有些痛苦的表情，阿斯玛心情莫名畅快了很多，笑道：
　　“行了，事实就是这样，时间和地点会再次通知你们。”
　　就在阿斯玛刚准备开溜时，突然眉头一皱，想起了三代火影说的话，脸色一变，严肃的看着四个人：
　　“对了，这次的中忍考试事关重大，简单的说就是如果你们的表现不是很好，其他四大国会认为木叶后继无人，行事什么的也会变得更加大胆。”
　　阿斯玛看着四人的脸上瞬间有了战意，继续道：
　　“所以，这次的考试，希望你们务必竭尽全力，最好给四大国的考生们看看我们木叶的厉害。”
　　“好了，解散。”
　　该说的阿斯玛已经说了，话落之后，他的身影已经消失了不见。
　　看着阿斯玛离开，其他那人下意识的看向鹿羽。
　　三人惊讶的发现，鹿羽脸上标志性的懒散表情竟然消失不见，帅气的脸上少有的升腾起一丝战意：
　　“没想到其他四大国竟然这么嚣张，看来必须要给他们一点厉害看看啊……”
　　三人看着鹿羽嘴角微微翘起，不由得替四大国考生默哀。
　　要怪就怪这一届其他国家的考生命背吧，遇到谁不好，遇到了鹿羽……
　　时间流转……
　　自从接到了阿斯玛中忍考试的通知之后，第十班就没有执行过任务了。
　　众人没事干就去河边钓钓鱼，吹吹风，大款鹿羽还会有事没事请众人吃一顿烤肉，小日子过得不知道有多滋润。
　　不过快乐的时光总是短暂的，转眼便到了中忍考试的时间。
　　得到了考试时间和考试地点的第十班，在鹿羽家门口集合了……
　　……

第057章 十二小强【求鲜花！求收藏！】
　　今天对于下忍而言，是一个非常重要的日子。
　　中忍考试，终于来了。
　　这几天，木叶的村内出现了很多陌生的面孔，他们都是千里迢迢赶来木叶，参加这一届中忍考试的他国下忍。
　　上午，鹿羽家门口。
　　井野和丁次站在门口处，静静等待着鹿羽和鹿丸出来。
　　不多时，鹿羽家大门打开，井野和丁次就看到，奈良吉乃一脸温柔的递给鹿羽一包鲜奶，并且还给了儿子一个爱的抱抱，这才依依不舍道：
　　“考试什么的尽力就好，不要累坏了身体，还有，一定要注意安全哦。”
　　鹿羽一脸黑线的看着大变样的老妈，无奈的点点头。
　　奈良吉乃看着鹿羽离开，瞬间完成变了，一脸危险的看着从身旁走过的鹿丸，怒道：
　　“混小子，你要是考试敢有任何的偷懒，你知道后果的！”
　　鹿丸看着可怕的老妈，三两步追上老哥，这才心有余悸的喘了口气，忍不住吐好奇的问道：
　　“老哥，你到底给了老妈什么东西啊，咱两的待遇也差的有些太远了吧。”
　　鹿羽一口咬开鲜奶，美滋滋的喝了一口，这才慢条斯理的说道：
　　“也没什么，就是一点身外之物罢了。”
　　看着鹿羽没有透漏的意思，鹿丸一脸失落的感叹道：
　　“实锤后妈了，哎……这日子什么时候是个头啊……”
　　对面的井野和丁次看着两个人在家庭中地位，一时间也是惊得说不出话来。
　　原来，都是亲生儿子，待遇真的可以差这么大的么……
　　走在路上，鹿羽四人颇为意外的碰到了其他两班的人。
　　鸣人眼睛一亮，殷勤的来到鹿羽身边：
　　“老大，老大，这次中忍考试的话，之前你交给我的绝招可以使用吗？”
　　鹿羽看了一眼同样期待的看着自己佐助，笑着点点头：
　　“当然可以，这次中忍考试的对手很强，你们两个可不要大意啊，不然……”
　　鸣人和佐助看着鹿羽露出标志性的笑容，赶忙打着哈哈，溜到一旁去。
　　开什么玩笑，再被老大逮住借口来一场可怕的特训，那非被他玩死不可……
　　随后，男生们聚在一起聊天吹牛，余光则不时的瞄向鹿羽。
　　此时的鹿羽左边是井野和小樱，右边是雏田，颇有几分风流高手的味道。
　　井野温柔的帮鹿羽剥了一个香蕉后，转过头一脸危险的看着小樱，小声道：
　　“去追你的佐助，不准你染指我的鹿羽。”
　　小樱闻言张了张嘴，出奇的没有反驳，也不知道心里想着什么……
　　几人很快就来到忍者学校，不过并没有第一时间去考场教室，而是到综合楼递交申请书。
　　当他们走上二楼的时候，却看到走廊上站着许多人影。
　　原来是小李和天天在陪着两名忍者过家家，鸣人见状也懒得说什么。
　　佐助则是眼神微微一眯，一双瞳孔散发出妖异的光芒：
　　“这个用幻术制造的结界，还是赶紧解除掉吧，请别浪费时间，我们要去的是三楼。”
　　守在门口的两个中忍见被识破，正要想佐助发起攻击，却在下一刻毫无征兆的倒下了。
　　开玩笑，佐助现在的实力，哪里是两名区区中忍可以对付的，写轮眼在两人发动攻击的瞬间便已经释放了幻术。
　　佐助这么小露一手，让一旁准备拦截两人的小李，微微的惊了一下，下意识的转头看向了佐助。
　　小李这么一扫之下，瞬间两眼睁圆，因为这一刻，他发现了心中的女神——春野樱。
　　性格直来直去的小李直接走上前来说道：
　　“你好，我叫李洛克，请和我交往吧！”
　　小李这种表白方式别说小樱了，看着鹿羽等人都石化了。
　　这么直白干涩的表白，再加上对方的西瓜皮和浓眉，怎么看怎么不招人喜欢。
　　小樱被吓得退了几步，求助的看着佐助。
　　佐助阴着脸没有说话，虽然他确实对小樱没有丝毫兴趣，但是看着一个整天绕着自己转的女孩子，被人大庭广众之下表白，那还是相当没有面子的。
　　小李看着小樱的目光，摸着下巴，若有所思。
　　“宁次哥哥……”
　　雏田倒是注意到了另一道身影，一个跟她一样有着白眼的少年。
　　他旁边还站着一个，穿着粉色旗袍和小偏襟上装的少女，正是十二小强中的另外三人，凯班的日向宁次，李洛克，天天。
　　似是听到了雏田的声音，正在看着小李的日向宁次，转头看了过来。
　　与宁次的视线接触，雏田下意识低下了头。
　　这时，日向宁次已经走了过来。
　　“没想到你刚毕业，就敢来参加这次的中忍考试，实力一般，胆子倒是不小啊，雏田大小姐。”
　　日向宁次看着低头的雏田，面无表情的说道。
　　虽然是尊称，但语气丝毫没有尊敬，眼神甚至还透着一抹憎恨的冷意。
　　“宁……宁次哥哥……”
　　雏田似乎对这个堂兄有着惧意，但还是勉强抬头再次打了个招呼。
　　看着胆怯的雏田，日向宁次直言道：
　　“雏田大小姐，以你的性格，不应该出现在这里，更不应该参加这一届中忍考试，你根本不适合成为一个——”
　　一句话还没说完，突然，一股恐怖的气势向宁次扑去，接着宁次的声音戛然而止。
　　整个人的感觉就像是被人施展了定身术一样，所有的动作极其突兀的停止了。
　　一旁的佐助和鸣人额头瞬间渗出了冷汗，虽然这股气息的目标是宁次，但是两人对这股气息再熟悉不过了。
　　回过头看去，果然发现鹿羽脸上的懒散消失无踪，脸上的表情阴森到可怕。
　　两个人艰难的吞了下口水，忍不住想道：
　　老大该不会杀了这个家伙吧……
　　……

第058章 锋芒初露【求鲜花！求收藏！】
　　此时，日向宁次脸色苍白，额头冷汗狂涌，他下意识的望向鹿羽的方向，只感觉对方的眼神犹如一把千钧巨刀，压迫着他的心神，令他快要喘不过气来。
　　雏田看到宁次的样子，下意识的看着身边的鹿羽阴郁的表情，小手轻轻的拉了一下鹿羽，这才让鹿羽暂时放过了宁次。
　　爱怜的揉了下雏田的小脑袋，鹿羽低声道：
　　“放心，我只是给他个教训。”
　　话落，鹿羽便朝着日向宁次缓缓的走去。
　　这个时候所有人的目光都集中在看起平平无奇，表情稍稍有些阴郁的鹿羽身上。
　　长相倒是不错，这位帅哥要做什么，打架吗？
　　一群吃瓜群众忍不住有些好奇，倒是没想到中忍考试还没开始就如此火爆，这才刚见面就有干起来的意思……
　　鸣人和佐助看着鹿羽的眼神，下意识的替日向宁次开始默哀起来。
　　兄弟，你凉了……
　　日向宁次一脸惊骇的看着鹿羽，他始终无法相信刚才那股无与伦比的压迫感，是从眼前这个人身上散发出来的。
　　“白眼！”
　　佐助看着日向宁次这个动作，更是一脸同情的看着他……
　　下一刻，宁次用白眼看向鹿羽的瞬间，脸色徒然大变……
　　哼……
　　宁次闷哼一声，嘴角便溢出了一缕鲜血，脸色苍白如纸，踉跄后退数步，还好一旁的天天眼疾手快急忙扶助了他。
　　宁次的样子直接将周围的吃瓜群众们惊呆了。
　　“什么情况，完全没看到动手啊，怎么突然就受伤了……”
　　“难道双方是瞳术对决？可是，白眼倒是看到了，那边似乎什么都没干啊……”
　　“看来这个家好像不简单啊……”
　　鹿羽皱着眉头看着嘴角溢血的日向宁次，正要说什么却被一旁跑过来的雏田打断。
　　小妮子可怜兮兮的看着鹿羽，小声哀求道：
　　“鹿羽君，你就放过宁次哥哥吧，好不好……”
　　“我……”
　　鹿羽一脸郁闷的看着雏田，好想说我根本没动手啊，他受伤是他自找的……
　　不过看雏田没有丝毫怪自己的意思，鹿羽想了下还是点点头。
　　“好吧，这次就算了。”
　　鹿羽说完便扭头朝着三楼走去，其他人见状默默的跟了上去……
　　佐助则一脸可怜的看着两眼有些呆滞的日向宁次，无语的叹了口气……
　　你说你没事干看鹿羽老大的查克拉干啥，那玩意是能随便看的吗？
　　这下可倒好，有心理阴影了吧……
　　小李看着几人离去的背影，皱了皱眉头。
　　在原地略微沉吟了一会儿，突然招呼了一声天天，然后快步冲向了鹿羽几人离去的方向！
　　天天无奈的看了一眼小李和眼前昏迷的宁次，脸上满是无奈：
　　“这两个家伙，就没有一个让人省心的嘛……”
　　小李的速度相当不俗，仅是一眨眼的功夫就出现在鹿羽等人的身前。
　　看着眼前的浓眉西瓜皮，鹿羽等人不约而同停下来了脚步，饶有兴趣的看着对方。
　　“很抱歉，耽误你们的时间了。”
　　小李率先道歉，随后一脸战意的看向鹿羽，语出惊人：
　　“你就是这一届新生的首席生吧，为了确认我的器量，请答应跟我对决吧！”
　　鹿羽对此倒是不意外，按照小李的热血性格，要是不找自己打一架才奇怪呢。
　　不过鹿羽却轻皱了下眉头，认真地看着小李：
　　“我现在的情绪不是很稳定，改天吧……”
　　鹿羽这话倒是说的实在，他没有跟小李打过交道，再加上现在心里多多少少还是有些郁闷，万一不小心出手重了，这个热血小子的中忍之旅恐怕就要在这结束了。
　　然而，鹿羽的好意并没有被小李理解，以对方的智商，只知道自己被拒绝了，一脸坚定的说道：
　　“不，请相信我，首席生阁下，阿凯老师说过，热血的战斗能够抚平一切的的不好心情，请务必答应我的挑战，拜托了……”
　　鸣人看着小李这样，忍不住同情的看着他。
　　多么单纯的家伙啊，为何想不开要挑战鹿羽老大呢……
　　看着朝自己九十度鞠躬的小李，鹿羽颇为无奈的说道：
　　“好吧，好吧，那就来吧。”
　　鹿羽说完向前走了一步，若无其事的看着小李。
　　小李听到鹿羽答应的瞬间，立刻进入战斗形态。
　　他的一只手背在背后，一只手前伸，眼神中散发出熊熊的战意。
　　看着两个人即将对决，其他人自觉地拉开距离，为两人空出了场地。
　　“你先出手吧，我动手的话你就没机会了。”
　　鹿羽一脸认真的看着小李，给出了很中肯的建议。
　　但是在一旁吃瓜群众的耳中，则完全变了味道。
　　“这个家伙是谁？我怎么没有多大印象啊，感觉很是高傲啊，没有一点点战斗的架势，而且还说出这种高傲的话。”
　　“我倒是听说了，这家伙是新一届的首席生，不过貌似平常不在忍者学校，具体在哪，知道的人好像不多……”
　　“是这样子吗？感觉除了长了帅了一点，完全没有什么特别啊……”
　　天天有些担心的赶了过来，看着鹿羽小声嘀咕道：
　　“咦，确实啊，刚才没有细看，这个新生倒是长相还不错嘛……”
　　“这个家伙很是不简单，小李可能会吃亏的……”
　　一旁的宁次也赶了过来，看着鹿羽，身体便忍不住有些颤抖，实在是刚才看到鹿羽体内的查克拉太过太过恐怖了……
　　而且那恐怖的查克拉具有极强的攻击性，要不是鹿羽及时控制查克拉反扑，恐怕宁次这会大脑会因为受到剧烈的冲击，九成九变成植物人了。
　　场外众人议论纷纷，场上已经正式开打！
　　李洛克听到鹿羽的话，也不再客气。
　　唰！
　　他的身影瞬间消失在了原地！
　　“什么？这家伙的速度好快……”
　　只是一个动作，就让九大小强同时眉头忍不住跳了一下。
　　只有鹿羽，仍是老神在在地站在原地，不仅没有丝毫的惊慌失措，甚至安逸的打了个哈欠……
　　“木叶旋风！”
　　小李的身影突然出现在鹿羽右侧，腾空一脚踢向了鹿羽！
　　井野和雏田关心则乱，看着没有丝毫躲闪意思的鹿羽，忍不住小手攥的紧紧的。
　　春野樱皱着眉头看着没有丝毫反应的鹿羽，暗道：
　　这个家伙也不过如此，看样子，连那个浓眉西瓜皮一招都顶不住啊……
　　鸣人、佐助、鹿丸、丁次、乃至犬冢牙都一脸同情的看着小李。
　　尤其是看到小李因为即将得手而脸上逐渐升起的笑容，暗暗摇头——
　　可怜的孩子，下一秒，你就知道错字怎么写了……
　　“你的第一个错误，华而不实，难道就没人告诉过你不要轻易腾空吗？”
　　鹿羽一脸认真的对着小李说道。
　　下一刻，鹿羽右手伸出，风轻云淡的抓住小李踢来的小腿，接着说道：
　　“第二个错误，没有百分百把握，就不要用力过猛，否则就会被对手抓住空挡。”
　　小李一脸惊骇的看着鹿羽，怎么也想不到自己的全力一击被对方破解就算了，竟然还能轻松的抓住一瞬间的空挡。
　　鹿羽笑了笑，右手突然用力，对面的小李发出‘嗷’的一声惨叫，接着说道：
　　“第三个错误，遇到突发情况时过分犹豫，而犹豫就会败北……”
　　嘭！
　　随着鹿羽话落，没人看得到鹿羽究竟干了什么，就看到前一刻还在眼前的小李，下一刻，突然出现在十米外的墙上，缓缓向下滑落……
　　……

第059章 坏孩子军团驾到了【求鲜花！求收藏！】
　　看着小李已经失去意识，从墙上缓缓滑落随后一头栽倒在地，在场的所有人都懵逼了。
　　如果说刚才和宁次的对决，大家看的云里雾里、莫名其妙的话。
　　这场鹿羽和小李的战斗，只能用震撼来形容。
　　尤其是小李进攻的速度，远远超出在场的绝大部分人，而且攻击凌厉，一看就是绝对的高手。
　　然而，这样的高手竟然在鹿羽的手下连一招都走不完，仅仅就是瞬间的功夫就被毫无悬念的秒杀了。
　　最可怕的是，对方究竟是怎么出手了，众人根本一点都没有看清楚。
　　犬冢牙看着怀里瑟瑟发抖的赤丸，无奈的摸了摸狗头，心里泛起滔天骇浪：
　　“赤丸的这个反应，可是从来没有过啊，这个家伙的实力究竟强到了什么地步啊……”
　　刚刚还小看鹿羽的小樱更是吃惊的捂住了嘴巴，下意识看着眉头紧皱的佐助，心里忍不住暗想道：
　　“没想到鹿羽现在已经可怕到这种程度了吗？就算是佐助的话，肯定也做不到这种地步吧……”
　　而鹿丸和丁次虽然也知道鹿羽强到令人发指，但是每次看着鹿羽出手，嘴角就忍不住抽搐。
　　你这样秒杀别人，想过我们的感受吗？
　　说好的一起咸鱼的，结果你现在竟然这么强，这让我们情何以堪啊……
　　鹿羽扫了一眼一旁看的目瞪口呆的天天，微笑着说道：
　　“那家伙只是短时间晕过去了，一会就醒了，不用担心。”
　　话落，鹿羽没有理会一脸花痴的天天，转头便向三楼走去。
　　这次人群自动给他让出一条过道，满是崇拜的看着鹿羽。
　　来到三楼，才走了没有多久，鹿羽等人就遇到了各自的指导上忍。
　　卡卡西，夕日红，以及第十班的指导上忍阿斯玛。
　　“哦？不错不错，你们今天来的还算准时。”
　　卡卡西和夕日红一脸黑线的看着阿斯玛，不知道这位同伴这些天到底经历了什么，竟然连基本的准时到达，都值得夸奖了么？
　　鹿羽四人点点头，既然卡卡西和夕日红在这里，面子还是要给阿斯玛的。
　　三名上忍满意的看着自己的学生们，最终草草交待了几句，便让他们走入301教室中。
　　阿斯玛看着十个人走远，目光不由的集中在走在最后的鹿羽身上，脸上露出了一抹坏笑：
　　“真不知道那个超级咸鱼会在这场考试中掀起怎样的风波，说实话，真的还挺期待的……”
　　卡卡西一脸认同的点点头：
　　“嗯，鹿羽那个家伙的实力务须质疑，这次负责考试的老师恐怕有的头疼了。”
　　两人正饶有兴趣的看着几人慢慢走远时，迈克凯一脸失落的走了过来。
　　三人看着这个常年干劲满满的家伙，竟然也有如此失魂落魄的时候，不由关心道：
　　“凯，发生什么事情了？”
　　凯一脸复杂的看着阿斯玛：
　　“阿斯玛，你隐藏的太深了，想不到你手下的那名忍者那么厉害，竟然将我的爱徒毫无悬念的击败了。”
　　“呃……”
　　卡卡西和阿斯玛张了张嘴，只是安慰的拍了拍凯的肩膀，什么都没说。
　　两人此时心里忍不住想道：
　　这算啥，我们可以很肯定的说，这个家伙不仅能毫无悬念的击败你的徒弟，而且极有可能毫无悬念的击败你的，基操罢了，淡定……
　　另一边，十个人很快来到了301教室门前，鹿羽看着教室门，表情少有的不再懒散，看了一旁斗志满满的其他九人，意气风发的说了一句：
　　“坏孩子军团驾到了！”
　　鸣人闻言嘿嘿一笑，一脚朝教室门踹去。
　　嘭！
　　这一脚的力量着实不小，教师门直接被踢飞出了老远，甚至将几个靠近教室门口的考生都给砸到了。
　　几名考生正想说几句，看着缓缓走进教室，气势非凡的十个人，不由得怂了。
　　仅是一瞬间的功夫，这巨大声响立刻吸引了屋内所有人的主意，大部分人全都面色不善地瞪着他们。
　　飒！
　　一道身影闪到了几人身边。
　　“你们这些小家伙啊，一进来就吸引了所有人的仇恨。”
　　兜习惯性的扶了扶眼睛，眼神在佐助的身上稍有停留，看着众人笑着说道。
　　“你谁啊？”
　　鸣人怀抱双手，熊孩子味道十足，面色不善的看着兜。
　　听到鹿羽刚才的话，鸣人斗志满满，他此次的目标就是淘汰所有人。
　　“我叫药师兜，算是你们的学长。”
　　药师兜的笑容显得很亲切，又带着木叶护额，很快就融入了几人，只有鹿羽懒得搭理他。
　　当得知兜已经是第七次参加中忍考试时，众人眼神稍稍变了一下，随后变得更加斗志昂扬。
　　他们需要的就是高难度，要是太简单的话，岂不是很没有意思吗？
　　接下来，兜掏出一堆卡片向众人介绍了参加本次考试的各个国家和忍者村。
　　说到音忍村的时候，特意说了句这是个刚成立不久的小忍村。
　　听到兜说是刚建立的小忍村，鸣人下意识的问道：
　　“这么说，那个什么音忍村的忍者实力应该不怎么样吧……”
　　说着无意，听者有心，兜一脸尴尬的看着鸣人，结结巴巴的说道：
　　“额……这个……也不能这么说，总之大家都是很有才能的忍者。”
　　看着兜这副模样，鹿羽饶有兴趣的看着周围，随后对着佐助轻轻咳嗽了两声。
　　长久以来的默契，佐助瞬间便了解鹿羽的意思，一脸冷笑的说道：
　　“才能个屁，我看是一群乌合之众吧！”
　　佐助的话彻底引起了那边“音忍三人众”的不满，几人对视一眼，眼神中露出了浓浓的杀意。
　　托斯冷冷的说道：
　　“去教训教训他们，让他们感受下音之忍者的可怕！”
　　……

第060章 在座的各位都是辣鸡！【求鲜花！求收藏！】
　　托斯一声令下，随即，三人的身形在教室里不断闪烁。
　　萨克转眼间便来到了佐助的侧方，高高跃起，两只手里剑从他手中发出，飞射向佐助。
　　然而，佐助的实力哪里是区区手里剑可以拿捏得。
　　跟鹿羽在一起时间长了，佐助感觉手里剑投掷术跟小孩子过家家没什么区别。
　　此时，佐助甚至连写轮眼都懒得开，右手随意挥动了两下，竟然稳稳的将两枚手里剑凭空抓住了。
　　“还能这样的吗？”
　　看到眼前这一幕萨克直接惊了，他知道对方如此高调，必然实力不容小视，但是没有想到竟然如此恐怖。
　　要知道，手里剑扔出去的速度何等快速，单是躲避就不容易了，像佐助这样轻松的接住，中忍的实力肯定是做不到的。
　　同一时间，托斯也快速奔至佐助面前。
　　只见他右手快速结印，左手露出了一排气孔，猛地朝佐助打去。
　　这一瞬间，佐助本能的感受到了一股危险，眼睛中散发出妖异的血光，双勾玉写轮眼在一瞬间开启。
　　随后，不等托斯击来，佐助凭借自己比对方更加恐怖的速度，率先一脚踢了出去。
　　这一脚的速度快极，仅是一眨眼的时间，托斯便感觉腹部传来一阵剧痛，随后被踢的倒飞出去。
　　嘭！
　　一声巨响过后，众人定睛一看。
　　却发现不知道什么时候佐助也跟了过去，此时的托斯已经被佐助一手掐住脖子，靠着墙高高的举了起来。
　　佐助饶有兴趣的看着托斯，冷笑道：
　　“怎么，说你垃圾还不服气吗？”
　　佐助的速度太快了，绝大部分人根本不太清楚刚才的一瞬间到底发生了什么。
　　而小李、宁次、我爱罗等看清佐助动作的人，此时脸色均是发生了变化。
　　他们根本没想到，佐助的实力竟然有这么强。
　　随后，众人看向佐助的的目光中有了浓浓地忌惮。
　　托斯露在外面的一只眼，充斥着浓浓地震惊和不甘。
　　佐助皱着眉头打量了一下托斯，继续冷声道：
　　“音忍村的废物，以后还是乖乖的夹着尾巴做人吧。”
　　嘭！
　　这时，一声巨响传来，教室前面出现一大片白烟。
　　伴随着这片白烟，还有一道狠厉的声音传来：
　　“都给我安静，你们这群废物！”
　　白烟散去，相貌凶恶的森乃伊比喜带着一群龙套中忍闪亮登场！
　　“久等了，我是中忍选拔第一场考试主考官，森乃伊比喜。”
　　这酷炫的出场方式，一下子就吸引了所有人的注意力！
　　看着他们那严肃的表情，以及伊比喜凶恶的面相，几乎所有人都被震慑住了，就连掐着托斯的佐助，也下意识的松开手，放掉托斯。
　　当然，除了鹿羽。
　　鹿羽皱着眉头看着佐助微微失态的表情，径直朝着托斯走去。
　　佐助这个时候才回过神来，有些尴尬的看着走来的鹿羽。
　　从鹿羽的眼神中，佐助敏锐的看到了一丝不满意，当下轻声道：
　　“老大，我……”
　　鹿羽朝着佐助轻轻的摇摇头，示意不用在意，让我来吧。
　　同时，听到佐助叫鹿羽老大，一旁的吃瓜考生们都懵逼了……
　　六道仙人在上，这个世界太可怕了吧。
　　刚才这个家伙已经实力足够恐怖了，这个看似除了有点帅之外，似乎没有什么特点的男人，竟然更加强悍吗？
　　看着鹿羽无视自己朝着音忍村的家伙走去，伊比喜有些惊讶：
　　“有意思的小鬼，竟然完全不受我的震慑。”
　　伊比喜本想直接制止鹿羽，猛然发现对方揍得是音忍村的忍者，顿时就没有开口……
　　伊比喜可是知道这场中忍考试的意义，除了正规的选拔中忍以外，更重要的是像其他的四大国展示木叶的实力。
　　这些年木叶稍稍低调了一下，外界真的以为什么阿猫阿狗都能欺负的吗？
　　区区一个音忍村，打了就打了！我火之国何惧任何一个国家？
　　闹吧，闹得越大越好！
　　伊比喜饶有兴趣地看这鹿羽，直觉告诉他，这个看起来平平无奇的小子并不简单。
　　鹿羽皱着眉头看着托斯，这货整个头部都缠着绷带，只露出了左眼，背后披着长长的扫帚形的披风，而且还驼背……
　　这个样子简直要多难看有多难看，当下便连多说一句话的兴趣都没有，直接动手。
　　嘭！
　　啊！——
　　一声沉闷的响声回响在整个教室中，众人根本不知道发生了什么，随后就听到凄惨的叫声从托斯口中发出。
　　放眼看去，托斯的身体因为剧痛，忍不住跪在地上佝偻成虾米，整个人捂着腹部，头顶在地上，惨白的脸上全是因为疼冒出的汗水。
　　鹿羽只是看了他一眼，自顾自地问向托斯：
　　“怎么？说你是垃圾有问题吗？”
　　托斯的两个队友就站在距离鹿羽的不远处，此时对着鹿羽怒目而视，却是说什么也不敢越雷池一步。
　　鹿羽根本懒得搭理两人，抬起一脚放在托斯的背上，冷眼扫了一眼在场内的所有考生，霸气的说道：
　　“补充一点，我是木叶的奈良鹿羽，刚才这位是宇智波佐助，他刚才说音忍村的忍者是一群乌合之众，为此，我要向大家说一声抱歉。”
　　“毕竟，佐助说的还不够全面。”
　　“我想说的是，不仅仅是音忍村的家伙们，在座的各位，都是垃圾！”
　　……

上架感言【读者必看！！！】
　　上架感言【读者必看!!!】
　　首先作者要说的第一句话，就是要感谢这么多天以来一直支持我的读者朋友们。
　　如果没有你们，我可能坚持不下来。
　　这本书四月二号开书，到现在十五号一共历时十三天。
　　基本上除了中途有两天想切书的时候，每天的更新还是挺准时的。
　　有段时间，可能一直在追读这本书的朋友们都看出来了，我是真的低迷，差一点点就太监了。
　　还好有你们陪着，给了我希望和感动。
　　有了你们才是我坚持下来的理由。
　　大家给我鼓励的语句让我铭记在心。
　　给的意见和建议我也都会接受。
　　只因为这本书已经不再是我一个人的书了，正是因为你们，这本书已经是我们的了。
　　切亦或不切，都不是我一个人能够左右的了。
　　因为我要对得起你们，所以切的权利当然也要尊重你们。
　　可能某一天，我真的写不下去了，或者大多数的读者朋友们觉得我写的不好看了，那时候也算是有个善终吧。
　　说句实话，我并没有对这本抱有太大的希望。
　　但是写书也真的是为了糊口和养家，所以我也就不虚着说我不为了挣钱，就为了爱发电云云的。
　　只要达到我心中的目标，我会一直写下去。
　　只要不让我太难堪就好。
　　当初要切书的时候，其实有件事我一直憋在心里，没有说出来。
　　今天我终于可以说出来了。
　　当时，这本书第一天乃至于第四天的成绩一直不怎么好。
　　有一个同行，疯狂嘲讽，把我的心态搞乱了。
　　没有对比，就没有伤害。
　　我们同天开书，我任何一项数据都不如他，这让我很是难受。
　　当时我真的想放弃了。
　　但是认识我的人都知道，一旦我的书第一天继续写，我从来不轻易切书的。
　　就是怕对不起读者朋友们的支持。
　　所以我选择了开单章来询问读者朋友们的意见。
　　本来我是不抱有希望的。
　　因为实在是太低迷。
　　但是，是你们让我看到了希望。
　　并且，是你们让我一天之内各项数据达到反超，也算是让我扬眉吐气了一把。
　　我真的很感谢各位支持我的读者们。
　　在这里说的每一句话都发自肺腑。
　　说实话，我也当了一把小说主角，来一拨装逼打脸。
　　而我的系统就是你们。
　　你们就是我的骄傲。
　　现在好了，我的数据已经甩飞他，并且人生第一次上了新书强推，我真的很高兴的。
　　这几天开心的不得了。
　　哈哈，别人上架感言都是在卖惨，我却是装逼，貌似有点太不厚道了。
　　不过这感觉真舒服。
　　被人支持的感觉，好得不得了。
　　哈哈，但我还是想说，其实没上架谁也不知道成绩怎么样。
　　这些数据只是一个简单的标准而已。
　　我希望各位大佬们，能够再支持我一把，让我上架之后继续碾压那货。
　　这样我就可以真的装一个大逼!
　　成败在此一举了，就看大佬们给不给力了。
　　我一定会加倍努力，做到最好，争取不让你们失望。
　　最后，上架前最后最后求一波数据，然后求个订阅。
　　如果不出意外的话，十六号中午十二点上架。
　　上架二十四小时内拼出老命也干十章。
　　大家这么支持我，什么神经性耳鸣，暂时都可以放一放！
　　当然，如果有条件的大哥给个自定当然更好。
　　作者可以承诺的是，这本书绝对不会太监，会一直写下去。
　　好了，接下来说一下上架之后的更新问题。
　　首订超过一千，每天五更！
　　首订超过两千，每天六更！
　　首订超过三千，每天七更！
　　上架之后更新问题，大家尽管放心，毕竟今天已经给远在两千公里外的媳妇谈妥。
　　短时间内不会发动什么战争，我也可以如愿以偿的安心码字了。
　　(*^▽^*)
　　最后，感谢大家长久以来的支持和陪伴，万分感谢！
　　明天中午十二点，咱们不见不散~

第061章 我叫奈良鹿羽，欢迎来战！【求订阅！求自动！】
　　“我想说的是,不仅仅是音忍村的家伙们,在座的各位,都是垃圾!”
　　鹿羽这嚣张无比的话在教室里回响,久久不息!他这一番话直接让整个教室陷入了诡异的寂静中.
　　“嘶”
　　鹿丸先是忍不住倒吸一口凉气,随后一脸震惊的看着鹿羽:“搞什么,咸鱼老哥竟然还有这么霸气的时候,感觉接下来的事情会很麻烦啊”
　　佐助和鸣人则一脸笑意的站在鹿羽身旁,眼中满是战意的看着考场内的所有人,同时心中对老大的做法很是认同.
　　坏孩子军团就应该有坏孩子军团的样子,他们两个人这么多年的辛苦特训,难道是为了低调不成“鹿羽君”
　　井野和雏田瞬间化身为鹿羽的小迷妹,两女怎么也想不到平时一贯主张低调的鹿羽,怎么突然如此霸气.
　　不过,鹿羽现在这个样子更是让两女眼中异彩连连,心里直呼宝藏男友.
　　对比起鹿羽这边,其他的考生听到鹿羽竟然敢说出如此嚣张的话语,顿时就炸了.
　　“呵呵,奈良鹿羽吗这是哪里蹦出来的家伙,竟然敢这么嚣张.”
　　“原来这就是木叶的忍者,虽然实力还行,但他这种行为无异于自杀,后面考试如果有机会,我一定会教他好好做人.”
　　“没错,无非是速度稍稍快了一点,我也不知道他有什么好豪横的”
　　除了绝大多数人只是疯狂的口嗨以外,还有不少人看向鹿羽的目光中,已经带上了浓浓的杀意.
　　其中,尤以我爱罗最甚!“这个家伙应该很有杀掉的价值,杀了他,我存在的意义,就更加的明显了!”
　　这位…嗜血的一尾人柱力,心中的杀意简直快要压抑不住,看着鹿羽有些病态的笑着.
　　旁边的勘九郎脸色也很是不好看,一直以来都是他欺负别人的,除了我爱罗以外,他何曾怕过别人.
　　但是木叶的那个小鬼竟然敢嚷嚷着自己是垃圾勘九郎摸了摸背上的乌鸦,有点忍不住想要出手了.
　　鹿羽丝毫没有因为众人那杀人似地目光而有任何不适,反而乐呵呵的看着众人继续说道:“行了,别大眼瞪小眼的看我了,有能耐的话,考试中手底下见真章,最后,再说一遍,我叫奈良鹿羽,欢迎各位来战.”
　　话落,鹿羽一脚将脚下的托斯踢给他的同伴,转过头看着我爱罗和勘九郎道:“很不错的眼神,不过,我会成为你们一辈子的阴影!”
　　“哼!”
　　勘九郎一脸不爽的看着鹿羽,心里忍不住吐槽道:就凭你等你知道我爱罗的恐怖之后,去地狱忏悔吧!讲台上,伊比喜一脸欣赏的看着鹿羽,心里忍不住赞道:奈良鹿羽吗有魄力的家伙!这么几句话等于是把木叶放在其他考对立面了,今年的考试看起来变得:有意思起来了.
　　伊比喜顺着鹿羽的方向看去,发现了鸣人,听到身后的几名中忍正在小声的讨论着:“那个…黄发小子不是漩这小子,不就是小时候经常涂火影岩的熊孩子么”
　　“是嘛——噢,我想起来了就是这家伙!当初还是我们几个一起把他抓走的.”
　　“我听说,后来上忍者学校的时候就经常逃课.”
　　“对,我听说带头逃课的,好像就是那个…奈良鹿羽吧.”
　　“哦豁,这几个连三代火影大人都没办法的学生凑在一起,事情似乎变得:有意思起来了”
　　伊比喜听着手下的谈话,又打量了一下鹿羽,越看越觉得有意思.
　　“呵呵,
　　很久没有关注后辈了,现在竟然有这么有趣的小家伙吗既然如此,那么考试规则就要稍稍变了一下了,呵呵.”
　　伊比喜对着众中忍们招招手,低声说了些什么,中忍们闻言大惊失色.
　　伊比喜则乐呵呵的说道:“放心,按照我说的去做,出什么事情了我来负责,毕竟我是第一场考试的主考官.”
　　“是!”
　　看着众中忍答应下来,伊比喜轻声咳嗽了一下,随后开始宣布抽签!木叶十二小强除了女孩子以外,基本都按照原著中的座位坐着,鹿羽的座位则颇有几分身在花丛中的感觉.
　　左边是井野,右边是雏田,前边是手鞠,后面是小樱,斜左后方是天天.
　　试卷很快发了下来,鹿羽大致扫了一眼,就发现便发现这所谓的考题简直就是在逼人作弊.
　　这九道题包含了物理,语文,数学,化学,暗号分解,忍术小谈,最恐怖的是第九题.
　　这竟然还是一道跟量子力学有关的问题看到这里,鹿羽忍不住吐槽,你确定这是中忍考试,不是火影考试吗同一时间,伊比喜之前脸上的严肃和压迫力消失无踪,反而换上一张和气的脸色.
　　“好了,考题已经发到你们的手中,现在我简单说一下规则!”
　　“认真听,在我说了规则之后,不准提任何问题.”
　　“本场考试中,作弊以及类似于作弊的行为,一旦被监考人员发现,该行为发现一次,扣两分.”
　　“凡是进行可耻作弊的家伙,都是在自取灭亡!”
　　“既然是忍者,就像个优秀的忍者一样考试.”
　　伊比喜不断向众人说明规则,以及,做出“提示”
　　鹿羽有的时候真的想问,您能提示得更明显一点嘛天底下居然有作弊被抓到不被扣全分的考试,还什么可耻的作弊,优秀的忍者,这些字眼无不提示着大家一定要“机智地作弊”
　　!“不过即使这么提示,我的鸣人小弟估计也听不太懂吧,真是让人头疼的家伙”
　　鹿羽看着鸣人的背影,陷入了沉思.
　　“然后,小队中只要有一人得零分0,小队整体都将被判为不合格!”
　　伊比喜再次投下了一个重磅炸弹.
　　“你说什么”
　　小樱顿时忍不住大叫起来.
　　由不得她不惶恐,毕竟在她看来,鸣人是百分之百%要得零分0的家伙佐助看着鸣人的眼神充满了危险:这个吊车尾的家伙,如果在这里连累我被淘汰,那鹿羽老大之后会怎么做呢鸣人瞬间感觉到自己被两股熟悉的杀气锁定伊比喜大手一挥,高声宣布:“现在,考试正式开始!”
　　一时间,众人全都收敛心神,将注意力都集中在试卷上.
　　毕竟考试刚刚开始,如果能自己做出来,没人闲得蛋疼冒险作弊.
　　鸣人则深吸一口气,暗道::嗯不要紧张,虽然是最不拿手的笔试,但越是这种时候就越是要戒骄戒躁,先从第一题开始嗯,第一题不会,没关系,还是先看第二题吧第三题第九题“”
　　一个题都不会!!!鸣人懊恼的转了转头发,一脸的绝望,忍不住开始祈祷,希望被淘汰之后,老大下手不要太狠.
　　而众考生没有留意到的是,讲台上的伊比奇并没有紧紧的盯着他们,反而搬了个凳子,一脸轻松的坐下:,饶有兴趣的看着考生们看无下划线版小说请下载99小说网小

第062章 史上最奇葩的第一场考试【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25097314/1037405.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第063章 史上最‘强’的淘汰率【求订阅！求自动！】
　　鹿羽的动作实在太快了,就连一直盯着他看的伊比喜也仅仅模糊的看到他动了一下随着鹿羽精准的手法,起爆符悄无声息的贴在的乌鸦的屁股上,知道勘九郎快要走到门口时——嘭!!!上一刻还无比安静的教室,突然发出一声巨大的轰鸣声这一下把正忙着作弊的考生们差点吓出心脏病来不少人捂着胸口,做贼心虚的看着一旁监考的中忍们,待发现自己没法发现时,这次恶狠狠的看向事发地点.
　　这时候,考生们才惊奇的发现,原来是勘九郎身后的那名“考官”
　　原地爆炸了!最神奇的是,这个考官的身体内部竟然不是血肉之躯,而是各种零件,此时爆炸之后身上冒出火焰,正在缓缓的燃烧着.
　　绝大多数考生知道这可能就是传说中的傀儡,但是仍猜不透为什么会爆炸,总回事木叶的考官将傀儡弄爆炸吧.
　　有些人皱着眉头看着勘九郎,半响喃喃道:“难道说,这是声东击西的战术吗这边引起巨大的动静,那边趁机开始抄袭答案!果然,砂隐村的大佬们还是狠啊”
　　“声东击西个屁,差点把老子心脏病给吓出来”
　　“特么,我也是,要么安静的出奇,要么突然来个惊天大爆炸,这谁顶得住啊”
　　另一边,离傀儡最近的勘九郎早在第一时间感觉不妙,及时的躲开起了爆符的爆炸.
　　尽管如此,勘九郎也被波及到了一点,虽然没有受伤,但也被炸的灰头土脸此时,勘九郎看着正在缓缓燃烧的傀儡,欲哭无泪.
　　勘九郎恶狠狠的环视四周,希望能找到‘凶手’,尽管他知道这种几率微乎其微,但还是下意识的这么做了随后,他就看到鹿羽对着自己意味深长的笑了.
　　这一刻,勘九郎突然想起不久前鹿羽说的那句话:“很不错的眼神,不过,我会成为你们一辈子的阴影!”
　　“奈良鹿羽!”
　　勘九郎咬牙切齿地低吼了一声,杀人似地目光对准了一脸无所谓的鹿羽.
　　我爱罗听着勘九郎的话,也瞬间反应过来,刚刚一直针对自己的家伙,九成九%就是这个奈良鹿羽了!想明白这一切,我爱罗的杀意暴涨,查克拉涌动,葫芦里的沙子都变得:不安分起来.
　　然而,鹿羽不仅丝毫不慌,反而笑吟吟地对两人说道:“别着急啊,这才哪到哪,后面还有更精彩的呢!”
　　“你!”
　　我爱罗和勘九郎被愤怒冲昏了头脑,当场就想动手.
　　这时候,一直未出声的伊比着桌子大吼了一句:“够了!都给我闭嘴!砂隐的小子,不想被直格就给我乖乖滚回座位去!”
　　伊比喜的一声咆哮,将两人的理拉回了一点.
　　两个难兄难弟,同时恶地瞪了一眼鹿羽,心有不甘地坐回了座位.
　　从小到大,由于一尾砂之守鹤的存在,我爱罗和勘九郎向来没有达成一致过,此时的目标竟然出奇的一致——找机会将鹿羽碎尸万段“哈哈,这小子太有意思了,我喜欢!”
　　鹿羽看了眼台上的伊比喜,嘴角微微勾了勾
　　不过,这样一来,这
　　场考试的意义简直要被摆在明面上了.
　　毕竟,勘九郎整出这么大的乌龙都没被剥夺考试资格,大家都露出了然的神色.
　　所以,场上的众人更加起劲,种种手段层出不穷.
　　好多本来还害怕作弊被淘汰的老实考生,也大这胆子偷看别人的答案了.
　　只有,终极老实人鸣人在座位上急的抓耳挠腮,不知道该怎么办才好.
　　鹿羽无语的看着鸣人,这个家伙修炼起来确实很吃苦,但是有时候就转不过这个弯,看来以后要注重一下思维方面的特训了.
　　本来就心里不安的鸣人突然感受到一股可怕的压力,瞬间便知道鹿羽看了自己一眼,不知道今后将会面对什么可怕的特训随着考场再次平静下来,砂隐三人组直接懵了.
　　我爱罗的沙之眼频繁被戳破,勘九郎的傀儡也被炸了,至于手鞠她本来就只能靠勘九郎的傀儡为她搞到答案.
　　如今,所有的计划全部泡汤三人3本是满怀信心来参加中忍考试的,万没想到会在第一场就陷入这样的困境.
　　眼下,前九道题没一道题能做出来,三个人如同热锅上的蚂蚁一般,但是却不知道要怎么做.
　　这样的等待,每一分一秒都是煎熬.
　　最可气的是,手鞠趁机转过头瞄了一眼鹿羽的卷子,惊讶的发现对方的卷子压根就是白卷,摆明了就是一副破罐子破摔的样子.
　　看到这里,手鞠忍不住狠狠的咬了下嘴唇:“这个家伙”
　　终于,考试进行到了六十分钟.
　　伊比喜看到时间到了,也放弃了原本的第十题,直接站起来一脸微笑的看着众人,违心的说道:“你们是我见过最强的一届考生,这场考试的表现都非常优秀,现在,我宣布,你们所有人,全部通过!”
　　哗伊比喜一句话落下,考生们仍不住发出一声惊叹,随后无不欢呼雀跃.
　　鸣人和砂隐三人组重重的喘了一口气,暗呼侥幸伊比喜意味深长的看着众考生们,腹黑的想道:“呵呵,尽管高兴吧,如果我没猜错的话,接下来第二场考试,你们应该会后悔吧”
　　正在这时,一道破空声传来.
　　一个不知名重物突然飞来,窗户瞬间被打破!两只苦无分别钉在了不同方向的墙上,拉起了一面幕布!众人目瞪口呆地抬头,只见一个身穿渔网装的靓丽御姐,闪亮登场!鹿羽看着御手洗红豆的打扮,不由意味深长的看了看身旁的雏田和井野,二女哪里不知道这个坏人想什么,顿时一张俏脸羞的通红.
　　红豆一手指向众人,霸气的说道:“真是的,现在可不是…高兴的时候啊!我就是你们第二场考试的主考官,御手洗红豆!接下来,便是下一场!跟我来!”
　　众考生懵逼中:“”
　　森乃伊比喜适时的从幕布后走出,小声提醒道:“看看气氛啊.”
　　红豆俏脸一红,随后看着教室内满满的考生,这次轮到她懵了看无下划线版小说请下载99小说网小

第064章 想报复了，尽管来找我【求订阅！求自动！】
　　红豆看着眼前的一幕,先是无语的张了张口,然后不可置信的揉了揉眼睛,看着下面黑压压的一片考生,愣是没有发现哪怕一个座位是空缺的.
　　这才一脸惊疑不定的转过头看向伊比喜:“你在搞什么就算你的水平差,也不至于一个人都没淘汰吧”
　　“嗯,你说的没错,今年的这群家伙确实太优秀了,我真的无能为力呢”
　　“”
　　红豆一脸无语的看着伊比喜:你当我是三岁3的孩子吗这种话也能说的出口再怎么优秀,也不至于全部这么优秀吧伊比喜看着红豆一脸不行,乐呵呵的说道:“好了,你放心吧,这件事我回头会跟火影大人解释的”
　　听到伊比喜这样的解释,红豆也懒得问了.
　　转过头,瞄了一眼下面期待的看着自己的考生们,红豆有些玩味的舔了舔嘴唇,饶有兴趣的说道:“看来第一场考试对你们而言太过轻松了,不过没有关系,第二场考试,我会把人数降到三分之一以下!”
　　红豆的话顿时引起了轩然大波,听这个老师的意思是直接淘汰三分之二么这个淘汰率也有些太夸张了吧“竟然要淘汰三分之二以上嘛,那我”
　　小樱下意识皱了皱眉,她也很清楚自己的实力,虽然她现在顶着下忍的名号,但其真实实力比普通人也强不了太多.
　　不过,这一刻,小樱的脑海突然出现了鹿羽踩在托斯背上,无比霸气侧漏的身影.
　　想到自己还有佐助和鸣人,而且大概率也会和鹿羽的第十班在一起,心里瞬间就放松了下来:“对哦,反正有那个家伙在,我只要打打酱油就好了”
　　“好了!明天开始第二场考试!考试的具体时间地点回去问你们的上忍导师!现在,解散!”
　　红豆大声宣布完,转身就走,看着众考生再次懵逼这就是传说中的第二场主考官吗怎么感觉极其不靠谱啊,众人实在是没搞清楚她大老远的跑过来,到底是为了干啥“爽,这下终于解放喽!”
　　被压抑了一个小时的考生们瞬间兴奋起来,带着考试成功的喜悦,飞快离开了考场.
　　不少人临走之前深深的望了一眼鹿羽,他们还没有忘记鹿羽今天说的话,如果有机会,他们一定会找鹿羽证明,到底谁是垃圾.
　　被完全无视了的伊比喜看着一瞬间就变得空空荡荡的考场,充满怨念地喃喃道:“这群小家伙,我让他们全部都通关了,竟然也没有一个人来感谢我”
　　伊比喜将身后的板凳放好,转身便走向火影办公室:“相信火影大人知道我的决定,应该很意外吧”
　　考完试第一件事,那自然是了,鹿羽带着九小强浩浩荡荡的本想烤肉店.
　　半路上,好巧不巧地遇到了卡卡西,阿斯玛和位新生导师.
　　土豪鹿羽看到他们三个人,直一挥,宣布今天他做东,顿时赢得了三位导师的不少好感.
　　夕日红看着阿斯玛和卡卡理所当然的点头接受了,刚开始还有些接受不了,不过听着卡卡西跟她小声解释后,这才饶有兴趣的看着鹿羽.
　　这时,夕日红才知道鹿羽应该是把卡多的老窝给端了.
　　不然的话,绝对不可能突然这么有钱这件事阿斯玛和卡卡西私下聊过,如果是其他人做这种事情,木叶官方肯定要插手分一杯羹,最不济团藏也是要过来问两句的.
　　但是,目标是鹿羽的话,那就不一样了,这小子的实力深不见底,还是少招惹微妙.
　　两人也不主动白吃你的,但是你要是请客,鬼才跟你客气.
　　一顿饭大家吃
　　的很是尽兴,卡卡西三人3先是恭喜了一下众人通过了第一场考试,随后将第二场的时间和地点告诉众人第二天的中午.
　　死亡森林,也就是传说中的第44演习场.
　　参加这场考试的总共65个小组,19人聚集在一起.
　　御手洗红豆开始说明这场考试的内容,期间因为她的语气原因,让漩涡鸣人忍不住模仿了几句.
　　不同的是,当御手洗红豆抛掷的苦无打算教训鸣人的时候,却被鸣人轻松的接住了.
　　红豆微微惊讶的同时,一个人影来到她的身后,低沉的说到:“考官大人,需不要帮你教训他”
　　鹿羽瞄了一眼‘蛇姨’,眼睛猛然一亮,似乎突然想起了什么.
　　被大蛇丸打断了思路,红豆便懒得再跟鸣人计较,随后让考生名开始签订‘死亡同意书’.
　　“我再强调一遍,死亡森林危机重重,要是放弃的话,现在就可以,一旦进去的话,就算我想救你们也难.”
　　“这是死亡同意书,代表你们已经知道里面会发生的任何危险,如果有人因此而丧命,我们不负任何责任.”
　　众人闻言并不以为意,开什么玩笑第一场也就那个…难度罢了,这场考试又能难到哪里去.
　　然后65个小组的考生,讯速的在‘死亡同意书’上面签字.
　　第二次考试的内容,是极限的野外生存.
　　而且不是一般的野外求生,是一场围绕着争夺卷轴的生存训练.
　　每个小组都会分配到一个卷轴,分别是天之书,地之书和空白之书.
　　没错,因为人实在太多了,所以增加了空白之书,这也让整个第二场考试的难度呈几何倍增加.
　　考生的的任务就是凑齐天地之书,成功抵达中心塔.
　　如果有人运气不好拿到的是空白之书的话,那就意味着他们小组需要抢夺一个天之书和一个地之书.
　　而抢夺对方的卷轴,争斗是无法避免的事情.
　　加上各国的关系,可不是…表面那么美好,争斗中的死亡率,一定都不低.
　　所以,红豆说的死亡森林本身会发生的危险其实不值一提,她已经知道接下来可能发生什么了,只是刻意的淡化罢了.
　　佐助靠近鹿羽的身边,低声问道:“按计划行事吗”
　　鹿羽点了点头,道:“对,是时候让其他几大国知道我们木叶的厉害了,想必盯上我们的人也不少吧”
　　佐助和鸣人一脸亢奋的看着周围投射过来不善的眼神:“一群乌合之众罢了,不值一提.”
　　两人轻视的表情,让不少火大无比,死死的盯住几人,发誓一会进去要教这几个嚣张的家伙做人.
　　第一场考试的时间为1个小时,第二场考试的时间是120个小时,即是5天.
　　把签好的死亡同意书递交上去,第十班秘密领取了自己的卷轴,然后来到指定的第7号入口:.
　　距离开考时间的前五分钟,鹿羽看了眼手中的空白之书,然后把卷轴递给了井野.
　　当时间来到143分钟后,负责开门的工作人员,打开了第7号入口的铁门,鹿羽饶有兴趣的看着死死盯着自己的其他考生们:“我还是那句话,就不再重复了,想要证明自己的来找我!”
　　话落,鹿羽便在众考生咬牙切齿的目光中,渐渐消失在森林中99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第065章 横扫，见一个，弄一个【求订阅！求自动！】
　　无数考生目送鹿羽四人4远去,除了气得磨牙以外,便在心底暗暗发誓,一会一定要找到几个人,好好的教育一顿.
　　这其中就有脸色阴沉的大蛇丸.
　　一想到自己竟然被一个小鬼当着面两次羞辱,大蛇丸就火大的厉害.
　　但是,一想到自己的伟大计划,大蛇丸还是强行压抑住了的杀意,只是冷冷地看着鹿羽.
　　“哼!有意思!看来除了佐助又多了一个猎物呢,这个小子的身体似乎也相当不错!”
　　大蛇丸暗道:.
　　在大蛇丸的心里,鹿羽此时已经是一个死人了.
　　“这家伙脑子里面到底在想什么为什么非要如此大张旗鼓的拉仇恨呢”
　　手鞠看着鹿羽的背影,若有所思.
　　“哼!这小子太嚣张了,他们虽然有四个人,但要是双方交战起来,他们应该毫无胜算吧!”
　　勘九郎摸着下巴看似在喃喃自语,实际上实在征求我爱罗的意见.
　　他那个傀儡昨天被鹿羽炸了个细碎,回去修了一个通宵,这才勉强能用.
　　再加上刚刚鹿羽那么一番话,要不是规则不允许,勘九郎现在已经冲上去跟鹿羽拼命了.
　　我爱罗并没有说什么,但是身旁的空气中零零散散的沙子四处飘落,他的身上散发出一股冰冷的杀气,眼神阴沉的可怕.
　　这时,其他队伍也已经拿到了自己的卷轴,时间到了以后也纷纷进入了死亡森林.
　　第七班的运气不错,拿到了‘天之书’,不过对于鸣人佐助而言,拿到什么都无所谓,因为他们昨天就已经商量好今天的计划了.
　　万能的鹿羽老大再次准确的算出了这场考试的内容,而他们的目标就是——横扫,见一个,弄一个!最好一个都不要放走!鹿羽老大说了,要让其他四大国知道什么叫做厉害.
　　此时第七班鸣人,佐助,春野樱,第八班雏田,牙,志乃已经按照计划进入死亡森林.
　　两个班虽然入口:不同,但是佐助的身上和已经进入死亡之森鹿羽的身上都有志乃的虫子.
　　而且还不仅如此,在鹿羽的计划下,志乃已经偷偷的将虫子散发到每个人的身上,只是很少有人能够察觉到罢了.
　　随后,第七班,第八班进入死亡森林之后,在虫子的带路下,他们极速朝着鹿羽的第十班奔去死亡森林之中,一支小队在快速地移动.
　　我爱罗一马当先,此时他的眼神之中闪烁着无尽的疯狂之色,丝毫不顾及他身边的手鞠以及勘九郎两人,自言自语的说道.
　　“现在的话,我可以证明我的价值了吧”
　　听到这话,手鞠和勘九郎两人的脸上,明显浮现出了浓浓的畏惧之色.
　　别人或许不知道我爱罗这句话的含义,但是他们却清楚无比.
　　我爱罗证明价值的手段是什么杀人!杀的人越多,就越能证明自己的价值.
　　“我我爱罗,我们要不”
　　手鞠的脸上,带着一丝小小的畏惧,鼓足了勇气开口,想要劝说一下我爱罗,要以任务为重.
　　至于那几个嚣张的家伙,完了再处理也不迟.
　　不过,手鞠这边才刚刚开口说了一句话,脸上便出现了眼中的不耐烦,回头一脸杀气的看着手鞠:“闭嘴!不然的话,我连你们两个一起杀掉!”
　　咕噜——手鞠艰难的咽了一口口水,脸色有些僵硬,畏惧的看着我爱罗,不敢开口说话了.
　　手鞠根本不知道,昨天被鹿羽在考场上连续两次刺激我爱罗.
　　此刻,我爱罗的内心,是多么的渴望证明自己的价值,并且还有一股从来没有过体验过的报复感.
　　“那个人在哪里!”
　　我爱罗的心中,不断地回想起了鹿羽的脸,一阵阵杀意翻涌.
　　这可怕的杀意,让他身边的手鞠和勘九郎两人,相当的害怕,现在的我爱罗,太不正常了.
　　就在这个时候——“火遁大火球之术!”
　　轰!一颗1直径四米的巨大火球,从三人3前进方向的侧面,直接朝着三人3轰杀了过来.
　　“危险!”
　　手鞠老远便能感觉到火球散发出来的高温,脸色一变,下意识的喊了一声,前进的身子立刻.
　　急停下来,随即转向另外一边,跳开.
　　与此同时,勘九郎和我爱罗两人,同样是反应迅速的躲开了豪火球的攻击.
　　轰!大火球一路碾压过去,直接将一颗1巨大的树,给直接拦腰轰断,冒起浓浓的黑烟.
　　我爱罗三人3躲开了豪火球,顿时看向了攻击过来的方向.
　　只见鹿羽为首的十个人10此时竟然出现在四面八方的树枝上,饶有兴趣的看着他们.
　　刚才出手的是佐助,此时他正一脸冷笑的看着几人.
　　鹿羽看着我爱罗眼睛中强烈的杀意微微一笑:“熊猫眼.
　　,我就知道,你在找我,这不,我自己送上门来了”
　　看到鹿羽等人的出现,手鞠的脸上露出了一丝惊惧的色彩:“奈良鹿羽!”
　　对于眼前这个实力深不见底的家伙,手鞠感觉到一阵不妙.
　　比起手鞠的惊惧,勘九郎则是下意识回头看了一眼我爱罗,他现在更害怕的是身后这个不稳定的弟弟.
　　果不然其然,我爱罗在看到鹿羽出现的瞬间,整个人身上的杀意,就控制不住了.
　　“没错,就是是你!只要将你杀掉!那么我的价值就更加的大了.”
　　我爱罗一般神经质的说着,脸上漏出嗜血阴森的笑容,身后的大葫芦里面,一团团沙子已经飘出来了.
　　“我我爱罗,这些人,杀杀不得啊!”
　　看到我爱罗满脸的杀意,昨晚对对面十个人10做过详细调查的手鞠当时就脸绿了:“我爱罗,冷静一点,对面的这些家伙身份都相当不简单,不能下手手啊.”
　　然而,手鞠说的话无异于对牛弹琴,我爱罗身上的杀机不仅没有减弱,反而越来越重了.
　　看到这里,一边的鹿羽,饶有兴趣的说道:“佐助,那个…黑衣服的花脸猫就交给你了,鸣人那个…熊猫眼.
　　的你包了,至于那个女孩子嘛,用幻术吧.”
　　听到鹿羽的话,鸣人和佐助脸上一喜,立刻.
　　点点头:“是!”
　　唰唰——下一刻,鸣人和佐助两个人,身形一动,转眼便来到了我爱罗和勘九郎的面前.
　　看到两人动作,手鞠和勘九郎两人,都是脸色一变,朝着一边躲开.
　　“好像情况不太妙啊,我爱罗那个家伙马上就要失控了!”
　　一边闪开,手鞠的脸色变得:有一些苍白,看着我爱罗满眼的血丝不由惊呼道.
　　然而,鸣人,佐助却根本不管
　　这些
　　佐助瞬间双勾玉写轮眼打开,仅是瞬间的功夫就让手鞠陷入幻术中,随后追着勘九郎攻去.
　　至于鸣人则一脸自信的结印,低喝道:“多重影分身之术!”
　　嘭!一阵白烟过后,数百具分身彻底将我爱罗包围了起来.
　　鸣人皱着眉头看着不太正常的我爱罗,还是一脸干劲的说道:“我要上了,熊猫眼.
　　!”
　　对于即将开始的大战,其他众人投去了好奇的神色,而鹿羽眼中猛然闪过一抹精光,喃喃道:“这么快就忍不住了,大蛇丸”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第066章 第一次愤怒，鹿羽的底线【求订阅！求自动！】
　　场中的鸣人和我爱罗没有丝毫废话,立刻.
　　开始了互相试探.
　　经过鹿羽常年特训的鸣人,自然不会一上来就傻乎乎的冲上去.
　　而是用分身将苦无和手里剑一股脑的朝着我爱罗扔了过去.
　　先在攻击中寻找破绽,拿准对方的破绽,再发动针对性的攻势,这是鹿羽常年给鸣人说的一句话,显然效果还算不错.
　　对面的我爱罗一动未动,沙子自动化作一层护盾,不断帮助他将四面八方的攻击全部拦截下来.
　　“并没有看到那个家伙施展忍术,难道是沙子自己发动的保护吗”
　　看着眼前的情况,鸣人皱着眉思考的同时,数具分身便冲了上了去,开始试探我爱罗的实力.
　　而鹿羽则忽然转过头看向斜前方,在一个黑暗的角落中,他敏锐的看到了一双橙色的瞳孔,其中散发着浓郁的杀气.
　　鹿羽嘴角微微勾起,对着暗中的大蛇丸淡淡的笑了一下,嘴唇轻轻动了几下.
　　暗中的大蛇丸有些惊异的看着对自己微笑的青年,他怎么也没有想到自己的行踪竟然能够让一名下忍看破了.
　　“这个小子的洞察力相当敏锐啊,实力似乎也相当不错.”
　　“咦是在给我发唇语吗”
　　“你在一旁看着,最后再出来玩”
　　大蛇丸读出了鹿羽的意思,看向鹿羽的眼神微微的变了变:“好小子,有魄力,这是打算将所有的考生都一网打尽吗”
　　大蛇丸此时的眼中闪过一抹明悟:“原来如此,我说第一场考试为什么要让所有的考生过关猿飞老师还真的是相当有一套:呢”
　　大蛇丸射出舌头舔了舔嘴唇,一脸危险的看着鹿羽:“猿飞老师,这小子就是你的凭借吧如果我将这个小子杀死,会带起一股什么样的风呢呵呵,真是有趣”
　　鹿羽看着大蛇丸没有再动弹,随后便下意识的扫了一圈.
　　这时,志乃低声对着他说道:“鹿羽君,周围至少出现了七支队伍,现在我们该怎么做”
　　“呵呵,怎么做当然是全部击退啊!”
　　鹿羽说到这里看了一眼鹿丸:“老弟,听说我不在的那段时间你修炼的很是刻苦,对付这些杂兵,你应该没有什么问题吧”
　　鹿丸无奈的挠了挠头:“对付少一点还好,人数多的话,会比较吃力.”
　　轰!正在这时,地面传来一阵轻微的抖动,鹿羽等人好奇的看了过去,发现是鸣人用螺旋丸击打在我爱罗的砂之守护上.
　　螺旋丸是以点破面,所以双方碰撞后,不过是一眨眼的功夫,鸣人便突破了砂之守护,螺旋丸重重的印在我爱罗的身上.
　　我爱罗情绪本就不稳定,更是没想到对方竟然能如此轻易的突破砂之守护.
　　有心算无心的情况下,螺旋丸集中我爱罗的腹部,随后将其重重的推飞了出去.
　　嘭嘭嘭——我爱罗倒飞出去,撞断了三根树堪堪停了下来,不过他受伤并不严重,早在砂之守护被迫掉的时候,他已经为自己套上了砂之铠甲.
　　我爱罗稍有些吃力的站了起充满血丝的双眼,死死的盯住鸣人.
　　而鸣人则一脸震惊的看着几乎没什么事情的我爱罗,这个时候他第一次感觉到棘手了.
　　自己连老大教给自己的绝招都用了,竟然还是无法伤到对方的话,这可能就是持久战了.
　　就在这时,一道人影闪过,正是鹿羽出现在两人中间.
　　鹿羽看着一脸不太正常的我爱罗,转过头对鸣人道:“这个家伙对你来说一时半会解决不掉,我来
　　跟他玩玩吧,你跟鹿丸去把周围的杂鱼清理掉.”
　　鸣人点点头,下意识扫描了一下四周,便发现有不少小队在附近,没多说便跟着鹿丸朝一个方向奔跑而去.
　　鹿羽看着鸣人和鹿丸走远,目光落在对面双手抱怀,脸色有些狰狞的我爱罗身上.
　　矮小的身体穿着黑色紧身衣,背着一个大葫芦,一头红色的短发格外刺眼.
　　左眼额头印着一个爱字,色彩浓郁的黑眼圈,眼球内充满了细红血丝,甚至能够看到眼底充满仇恨与杀意的眼睛.
　　鹿羽饶有兴趣的看着我爱罗:“你好像特别想要杀我,这是为什么”
　　我爱罗一脸阴沉的说道:“只有将你杀掉,才能证明我的价值”
　　“砂缚柩!”
　　随着我爱罗的声音落下,两人之间的战斗正式开启.
　　黄沙从鹿羽脚下出现,形成手掌欲抓住三人3的小腿.
　　但鹿羽对此早有准备,察觉黄沙的刹那,他的身影便消失在了原地.
　　下一刻,鹿羽突兀的出现在我爱罗的身旁,这恐怖的速度将我爱罗吓了一跳.
　　这个家伙,似乎跟普通的家伙不太一样“来得人变得:多了起来,我好像没时间陪你玩了,那么——”
　　刷!鹿羽再次消失,突然的出现在我爱罗的眼前,一脚便朝着我爱罗踢了出去我爱罗身边的黄沙自动形成一个沙壁,想要把这一脚挡下来.
　　然而,鹿羽的一脚那里是区区黄沙可以抵挡的,仅是瞬间的功夫黄沙便炸裂开来.
　　鹿羽的脚掌,稳稳地落在我爱罗的腹部上嘭!咻!!——强力的一脚,被从未试过躲避的我爱罗正面承受,整个人化为了一道残影,倒飞出去.
　　嘭嘭嘭嘭——森林中响起一阵树木倒塌的声音,我爱罗直接不知道被踢除了多远.
　　看着眼前的这一幕,让刚刚从幻术中挣扎着苏醒过来的手鞠直接呆了:.
　　这这不可能吧,这个叫做奈良鹿羽的家伙,竟然能够将我爱罗如此轻易的提飞出去不对,我爱罗肯定没事,他不是那么就会被轻易击败的人.
　　鹿羽看了一眼两眼呆滞的手鞠,毫无兴趣的转身离去正是因为这里发出的战斗声音,才将附近的小队吸引了过来.
　　这些小队过来一看是鹿羽等人,哪里还有什么客气可言,直接朝众人发动攻势.
　　也就是鹿羽将我爱罗踢飞的功夫,此时已经足足有十支队伍陷入混战中,就连井野也加入了战斗.
　　鹿羽瞬间来到一棵树上饶有兴趣的看着场中的局势,欣慰的发现,自己这边虽然人少,但是却占据了绝对的上风.
　　鸣人仅仅是一个多重影分身之术,便让己方压力锐减,而鹿丸和佐助的近战能力简直超越了其他人一个档次.
　　鹿羽看着老弟没有一丝多余的进攻动作,嘴角忍不住微微勾起一丝弧度.
　　“看来,再不斩和白对鹿丸这小子的训练相当到位啊”
　　随后,鹿羽敏锐的发现,又有五支队伍小心翼翼的躲在不远处,而大蛇丸也有些安耐不住的出现在了不远处.
　　鹿羽甚至能看到对方看向自己火热的眼神下一刻,鹿羽脸上的笑容瞬间消失无踪,脸色变得:阴沉的可怕.
　　鹿羽最讨厌的就是,别人拿自己的话完全不当回事这是底线的问题,面子是互相给的,刚才我已经跟你说了,晚点再来玩.
　　既然你不听的话,就别怪我不客气了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第067章 暴打大蛇丸【求订阅！求自动】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103618/1038351.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第068章 大蛇丸，你摊上大事了【求订阅！求自动！】
　　一道阴森冰冷的嘶鸣声,陡然从大蛇丸的身下传来,只见浑身紫黑色,足有数百米长,十余米粗壮的万蛇,陡然出现在了鹿羽眼前.
　　万蛇巨大的身子实在是太显眼了,即使佐助和鸣人距离他们的战场比较远,也能看到这只巨大无比的大蛇.
　　这个时候,九小强已经将所有的虾兵蟹将全部收拾完毕.
　　九人9一脸惊骇的看着万蛇,井野和雏田的眼中很快出现了一抹担忧之色.
　　毕竟在他们心中鹿羽确实很强,但是面对这样巨大的怪物,两女心中也没底.
　　鹿丸则瞄了两女一眼,懒洋洋的说道:“放心吧,老哥那个家伙绝对不会打没把握的仗.”
　　两女看到众人安慰的眼神,这才逐渐放下心来.
　　死亡森林外围的红豆正坐在树干上悠闲的吃着串串,突然脖子的天之咒印传来了一股强烈的灼烧感.
　　感受到久违的疼痛,红豆脑海中瞬间就回想起不久前长舌头的考生,还有他身上熟悉的气息.
　　想到这里,红豆瞬间面色大变,对着一旁的几名中忍沉声说道:“你们快去告诉火影大人,有紧急情况发生,疑似大蛇丸混入死亡森林,建议紧急停止比赛!”
　　“什么”
　　“您是说哪个三忍之一的大蛇丸吗”
　　两名中忍听到红豆的话,一脸的震撼,始终无法相信这个消息.
　　大蛇丸那种人怎么会出现在这里,还去参加什么中忍考试“快去!不要耽误时间!”
　　“是!”
　　两人看到红豆严肃的样子不像是在开玩笑,立刻.
　　快速离去.
　　“大蛇丸,你到这里来究竟是要干什么呢”
　　忍着天之咒印的灼烧感,红豆转身末日死亡森林中大蛇丸看着脚下的万蛇,眉头紧紧皱起,他现在已经是被鹿羽逼到了穷途末路的地步.
　　尽管他知道召唤出万蛇会给自己带来很大的麻烦,也可能影响接下来的计划,但是活下来才是最重要的啊!“大蛇丸,你把我召唤出来,应该知道代价吧”
　　万蛇现身,瞄了一眼周围没有发现什么厉害的敌人,第一时间先跟大蛇丸开始要好处.
　　身为龙地洞中除过白蛇仙人之外实力数一数二的忍兽,万蛇可是有出场费的.
　　傲.
　　大蛇丸听到万蛇这么说,心中稍稍安定了一下,立刻.
　　应道:“可以,只要你打败那个小子,我这次可以给你献祭一百人100.”
　　万蛇斜着眼看了一下头顶的大蛇丸,在他印象中大蛇丸并不是这么好说话的人,难道是有什么猫腻于是,万蛇下意识的向下看去.
　　当万蛇第一眼看到鹿羽的时候,并没有察觉到任何的不同.
　　咦大蛇丸让对付的这个小子,是普通人吗不管了,先收拾掉再说.
　　下一刻,万蛇发动了与他巨大的身体不相符合的速度,仅是眨眼的功夫便绕到鹿羽的背后,张口朝着鹿羽咬了下去.
　　然而,就在万蛇的巨口距离鹿羽不到五米的距离时,鹿羽淡淡的回头看了万蛇一样.
　　随后,万蛇就像是被施展了定身法一般,身体极其突兀的停了下来,一双巨大的蛇瞳中满是恐惧.
　　紧紧着,万蛇以平生最快和鹿羽拉开距离,直到距离鹿羽有数百米时,这才心有余悸的大喘了口气.
　　动物的第六感远远超乎人类,万蛇敏锐的感觉到,果刚才那一口咬下去的话,绝对会——死!想到这里,万蛇一脸愤怒的咆哮道:“混蛋大蛇丸,这个小子究谁你是想让我死吗”
　　万蛇无比相信自己的直觉,这个看起来平平无奇的小子绝对不简单,不然大蛇丸也不会召唤自己出来,而且一言不合就是献祭一百人100.
　　万蛇可以很肯定,大蛇丸把自己坑了.
　　听到万蛇的咆哮,大蛇丸也没有了之前的客气:“闭嘴!万蛇,通灵之术有时间限制,你刚刚被我召唤出来,绝不可能在短时间内返回龙地洞!”
　　“要么跟我一起击败这小子,要么就死在这里吧!”
　　“该死!”
　　万蛇怒骂一声,一双古铜色的竖瞳立刻.
　　变得:冰冷无比.
　　若是有机会的话,万蛇不介意弄死自己脑袋上的大蛇丸.
　　但是,他们现在面对强敌之下,若是还起内讧的话,结局可想而知.
　　二打一的话,一人一蛇都感觉还能争取一下,至于一对一,百分百%是送死.
　　“上!”
　　“你缠住那小子,我来进攻!”
　　大蛇丸大喝一声,整个人的身体竟如同离弦之箭一般,朝着鹿羽扑了上去.
　　而万蛇眼中也是闪过一道惊惧之色,但一想到大蛇丸的话,还是大着胆子冲向鹿羽.
　　“呛!”
　　一道剑吟陡然响起,只见大蛇丸在冲击的半途中,张口一吐,随着恶心粘液的涌出一把长一米,锋利无比的长剑,竟是出现在了他的手中!草雉剑!这把剑,按照大蛇丸的计划是赠送给自己老师的礼物,但是此时顾不上这么多,这份大礼必须送给鹿羽了.
　　“轰!”
　　一道轰鸣声传来,只见万蛇庞大的身躯来到了鹿羽的一侧,巨大的蛇尾狠狠的朝鹿羽甩了过去,却被鹿羽轻松躲闪.
　　万蛇的尾巴砸在地面上,瞬间能形成一个十多米的大坑,掀起了无数道烟尘.
　　此时的万蛇虽然在大蛇丸的半威胁半蛊惑下放下了心里压力,准备和大蛇丸一同对抗鹿羽.
　　但是,勇气并不是实力.
　　万蛇刚才可是瞄准了鹿羽的空挡发动的全力一击,却还是没想到被对方轻松的躲闪了.
　　“大蛇丸!”
　　万蛇看着在空中没有丝毫着力点的鹿羽,立刻.
　　对大蛇丸发出提醒,这可是千载难逢的好机会.
　　“死吧,小鬼!”
　　这一刻,大蛇丸重重一脚踩在树干上,借助脚下的力量将速度发挥到极致.
　　也就是万蛇话音刚落,大蛇丸就已经出现在鹿羽的身后,意图一剑将鹿羽彻底杀死.
　　剑光闪烁,杀意盎然!“呵呵,大蛇丸,怎么变成想要杀了我呢,难道你不想得到我的身体了”
　　鹿羽回过头,右手轻轻伸了出去,在大蛇丸震惊的眼神中,单靠食指和中指稳稳夹住了草雉剑.
　　随后,任凭大蛇丸如何用力,草雉剑都无法动弹丝毫.
　　大蛇丸看着眼前的一幕,眼神中满满的都是震惊:“你竟然无惧草雉剑的锋利吗”
　　“草雉剑”
　　鹿羽瞄了一眼,冷笑道:“一堆破铜烂铁罢了.”
　　葫芦哦,只见鹿羽食指和中指突然发力——呯!一声脆响过后,锋利无比的草雉剑竟然就这么被轻而易举的夹断了大蛇丸吃惊的张大了嘴,只感觉自己的三观完全被颠覆了.
　　人的手指,竟然比草雉剑还要硬吗这这不可能吧然而事实就在眼前,不由得大蛇丸不信.
　　直到此时,大蛇丸才深刻的理解到,自己究竟招惹了什么样的存在鹿羽一脸冷笑的看着大蛇丸,认真的说道:“大蛇丸,你今天摊上大事了!”
　　“该死!”
　　大蛇丸怒骂一声,纵身向后一跃,立刻.
　　发动了瞬身术,朝着远处逃跑而去.
　　看着大蛇丸临阵脱逃,鹿羽并没有追他,反而将眼神便停留在万蛇的身上.
　　万蛇立刻.
　　感受到一股浓郁至极的死亡危机降临,蛇瞳极具收缩,身体不由的都僵了几分“该死的大蛇丸,竟敢留下大爷我一个”
　　下一刻,在万蛇的眼中,鹿羽突然消失不见,等到它发现鹿羽的位置时,整个身子不受控制的转动起来.
　　如果有人看到眼前的一幕,肯定会被吓傻.
　　轰轰轰!一阵巨响声传来,方圆两百米的树木极速倒塌,原来是鹿羽两手抓住万蛇的尾巴,狠狠的轮了五六,,圈,随后将万蛇朝大蛇丸的方向扔了出去99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第069章 大蛇丸自闭了【求订阅！求自动！】
　　正在试图逃跑的大蛇丸,突然感觉的一阵不对“轰轰轰”
　　一连串剧烈的轰鸣声猛的传来,大蛇丸回头望去,只见万蛇巨大的身躯极速朝着自己飞来.
　　沿途中,挡在它前的不管
　　是森林还是巨石,全都被撞散开来.
　　大蛇丸立刻.
　　意识到了不妙,双手开始飞快的结印.
　　终于,大蛇丸在万蛇距离自己数百米时完成了这道忍术!“忍法三重罗生门!!!”
　　“轰轰轰!!!”
　　接连不断的轰鸣声猛的响起,只见在大蛇丸身前的土地上,突然先后涌出了三道青铜鬼面巨门,横挡在万蛇的身前!这三座巨门,每一座都有五十余米高,门面呈鬼面状,四周门框也雕刻着复杂而又繁茂的纹路,显得极其恐怖.
　　三重罗生门!这是比大蛇丸此时所掌握的所有防御忍术当中,最强的防御忍数!“轰隆!”
　　三重罗生门刚一现世,第一道们便被万蛇巨大的冲力轰成渣滓.
　　不仅如此,轰鸣声接连响起,第二道罗生门虽然也快速倒塌,却还是将万蛇的冲力卸掉大半.
　　至于第三道罗生门,也是最强的一道罗生门,终于是将万蛇的身体拦了下来.
　　大蛇丸看着这里,终于稍稍放下心来.
　　不过,很快他便意识到一个问题,万蛇怎么可能朝着自己撞了过来,看刚才的样子明显不是万蛇自己所为啊,难道大蛇丸想到一个无比可怕的可能性,随后下意识的向前看去.
　　只见鹿羽不知何时出现在了万蛇的头顶上,一拳朝着万蛇的头部砸了下去.
　　“轰!”
　　“轰隆隆隆!!!”
　　鹿羽这一拳之威直接将整个木叶轰的晃动了起来,给人的感觉好像是地震了一般,疯狂摇晃了足足有十秒钟1才慢慢停了下来.
　　下一刻,大蛇丸看着眼前的一幕直接懵逼了只见,之前还威风凛凛的万蛇,此时却成为了一具无头的尸体,在万蛇本来头部的位置下,直接出现了一个巨大无比的坑洞.
　　大蛇丸下意识的看了眼坑洞,凭他的视力竟是一下子没有看到底.
　　这样的破坏力,真的是人力可以做到的吗感受着大地还在:微微的颤抖,大蛇丸有史以来第一次慌了看着阴着脸朝自己一步一步走来的鹿羽,大蛇丸坚强的内心正在一点一点的开始崩溃同一时间,本来在根部无聊看书的团藏,突然感觉到一阵熟悉的地震,下意识的看了一眼不远处的白和再不斩.
　　团藏敏锐的发现白和再不斩的眼神中划过一抹兴奋之色,心中瞬间猜了一个七七八八.
　　“呵呵,应该是哪个可怕的小鬼碰丸了吧”
　　“凭借大蛇丸的脾气,两人应该必有一战才对.
　　团藏想到大蛇丸被鹿羽暴打的样子,心中没来由的一阵兴奋,端起自己的好茶叶美美的喝了一口.
　　“也不能就老夫一个人经历那绝望啊,大蛇丸那小子应该也替老人家分忧啊”
　　另一边,火影办公室内,猿飞日斩静静的听完两名中忍的报告,立刻.
　　脸色大变,本来打算紧急停止中午考试,全力搜索大蛇丸.
　　不过在看到自己儿子一脸淡定的表情时,若有所思,随后对两名中忍点点头道:“我知道了,你们下去吧.”
　　“是,火
　　影大人!”
　　阿斯玛本来是跑来这里诉苦的,这几天被村上夫人缠到快崩溃了.
　　在听到中忍汇报的消息时,下意识的露出了坏坏的微笑.
　　随即,阿斯玛坐在沙发上点了一根烟,忍不住脑补,大蛇丸和鹿羽对战的话,不知道会不会被打的怀疑人生猿飞日斩正是因为看到阿斯玛一脸淡定的样子,这才打消了停止中忍考试的念头.
　　毕竟,这本来就是他计划好的木叶杨威计划,此时若是突然打断考试反而不美.
　　只是,鹿羽真的是大蛇丸那个家伙的对手吗噗大蛇丸趴在地上,张口吐出一抹血,一脸悲愤的看着蹲在自己身前的鹿羽.
　　鹿羽顺手将大蛇丸的牙齿扔掉,一脸不善的看着对方:“好歹你也是传说中的三忍之一啊,打不过怎么能上嘴咬呢”
　　大蛇丸听到鹿羽这么说,郁闷的想要吐血.
　　这短短的十分钟,他感觉如同经历了一个世纪一样漫长.
　　宇智波鼬的月度他不是没有感受过,但是在大蛇丸看来,对比起眼前这位的手段,月度算的了什么.
　　大蛇丸的身体是改造而成的软体,防御力和任性都大大增加,而舌头也是他出其不意的攻击手段之一.
　　偏偏鹿羽就看这一点不爽,只要大蛇丸敢伸舌头,一把抓住之后,直接——扯断!你没看错,就是直接扯断!舌头断裂的疼痛可想而知,大蛇丸无奈之下,只得使用大蛇流替身,然而鹿羽嘴里却嚷嚷着,这个习惯不好.
　　随后的五分钟内,大蛇丸经历了数次舌头被扯断的经历.
　　搞得大蛇丸都有心理阴影了,打死都不敢吐舌头.
　　接下来的时间,鹿羽又相继改了大蛇丸一堆进攻毛病,其中就包括伸脖子咬人总之这十分钟,大蛇丸也尝试做过无数次的挣扎,但是在鹿羽压倒性的实力面前,不过就是一个饱受摧残的沙包罢了.
　　此时的大蛇丸,内心已经即将崩溃了.
　　作为天才的蛇叔,何曾被人如此欺辱过,以往打不过还能跑掉,但是面对鹿羽如同瞬移一般的速度,想要跑掉根本不可能.
　　鹿羽看着大蛇丸的瞳孔中只见失去神采,撇撇嘴道:“喂喂喂,别装死,是你先要对付我的,别搞得你受了莫大的委屈一样,而且到现在为止你还没给我道歉呢.”
　　大蛇丸一脸麻木的应付到:“对对不起”
　　“嗯,知错能改善莫大焉,既然你这么诚心的道歉,那我就接受了,不过你那样吓我,总得给我点补偿吧”
　　“吓你”
　　大蛇丸无语的看着鹿羽,真的是气的肝疼大哥,你看看我都被你打的没人样了,你确定是我吓你么鹿羽无视大蛇丸‘幽怨’的眼光,直接开出自己的条件:“这样吧,在我完成第二场考试前,沿途中遇到的麻烦,你要帮我解决,如何”
　　大蛇丸看着鹿羽不容置疑的眼神,无奈的点点头.
　　没办法,形式比人强,不答应被打都是轻的,君不见不远处万蛇的无头尸吗还是先活下来再说吧看到大蛇丸答应了自己的要求,鹿羽舒服的伸了个懒腰.
　　唔,究极打工仔大蛇丸上线,那么,接下来就是享受森林美味的时刻了鹿羽看了一眼不远处的万蛇,肚子极其配合的响了起来看无下划线版小说请下载99小说网小

第070章 这特么是在考试？【求订阅！求自动！】
　　夕阳西下,死亡森林外围.
　　由于御手洗红豆暂时进入死亡森林,森乃伊比喜被猿飞日斩拉来临时看管.
　　伊比喜两手插兜,看着眼前的一幕嘴角忍不住翘起:“我果然没看错啊,那个家伙绝对不是省油的灯!”
　　一旁中忍大声宣布道:“第23号小队,失去战斗能力,受伤严重临时淘汰!”
　　“第45号小队,失去战斗能力且人员不齐,现已投降!”
　　“第13号小队”
　　“第21号小队”
　　随着淘汰人数的急剧增长,伊比奇脸上的笑容也越来越多.
　　看着这些被淘汰考生眼中的恐惧和震撼,伊比喜欣慰的同时,内心也十分震撼,忍不住问道:“至今为止,淘汰多少组了”
　　“报告,二十九组!”
　　伊比喜点点头,好奇的问道:“嗯,帮我查一下,奈良鹿羽是在哪一个小队”
　　“报告,奈良鹿羽,奈良鹿丸,山中井野,秋道丁次四人4同属——第一小队.”
　　“好,他们小队的战绩如何”
　　“经过录像和被淘汰人员告知,被淘汰的人员至少有二十组与他们有关系.”
　　“呵呵,这样吗有意思”
　　伊比喜表面淡定的微笑着,其实心中早已经泛起了滔天巨浪.
　　下午两点多才进去的,现在不过七点7,五个多小时,淘汰二十组,乖乖这小子简直是个妖孽啊不过,这才第一天而已,应该还会有更多的人被淘汰吧,好期待四大国特使四天后脸上的精彩表情啊啾啾啾空气中响着刺耳的电流声,却是佐助一脸惋惜的拿着断掉的草雉剑,将雷属性查克拉附在上面,快速的割着万蛇的蛇肉.
　　“老大说的没错,这把剑确实挺锋利的,可惜断掉了”
　　鸣人在一旁负责找干柴生火,听到佐助的嘀咕声,没好气道:“混蛋佐助,赶紧切你的肉,不看看几点了,还在那里消极怠工,别说老大饿得不行了,我都扛不住了”
　　俗话说冻不死的裁缝,饿不死的厨子.
　　两人作为老牌工具人,也算个半个厨子了,战斗了一下午没吃饭,肚子早都扛不住了.
　　遥想之前,虽然鹿羽的特训有时候训练量确实可怕,但是在吃的上面,从来没有亏待过他们.
　　有时候,为了让他们不饿肚子,甚至亲自下厨.
　　“吊车尾,别吵吵了,有这功夫,你不如过来帮帮忙”
　　鸣人揣着明白装糊涂,挠挠头,一脸疑惑的看着佐助:“不知道你在说什么,速度快,么都磨磨唧唧的,下午的比赛可是我赢了!”
　　“放屁,明明我击败了十个人10,你击败了才八个8”
　　“不可能,我分身还击败了两个,没发现!最多算是平手!”
　　“”
　　两人转眼间便大眼瞪小眼的吵了起来,其他人早已经见怪不怪了.
　　此时众人从封印卷轴中拿出早已经准备好的帐篷,开始忙活着搭帐篷.
　　周围不时响起了‘呯呯呯’的声音,却是究极打工仔大蛇丸,正在帮鹿羽等人除掉暗中试图攻击的小队.
　　在鹿羽的要求下,大蛇丸虽然不能杀人,但是出手也无比狠辣.
　　大蛇丸今天被虐的死去活来,出手能轻才是见鬼,断胳膊短腿都是轻的,有的直接少胳膊少腿对于大蛇丸的战力,一众人等刚开始还持怀疑态度,直到鹿羽真正的战斗开始时,所有人才知道这个家伙的可怕.
　　慢慢的,众人也不过是偶尔出手,大多数都处于空闲状态大蛇丸一脚将一名考生踹飞,饶有兴趣的看着熟练搭帐篷的众人,面色有些古怪.
　　现在的孩子们,已经这么会玩了吗这是跑来考试,还是太爷子出门享受生活啊这些家伙很不简单啊,负责生柴火的,负责做吃的,搭建帐篷,最厉害的是还有小姑娘陪聊天和按摩的大蛇丸看着鹿羽翘着二郎腿一脸享受的躺在摇摇椅上,嘴角忍不住抽搐了一下:“将零件放在封印卷轴中,然后快速的拼接好么你确定这是考试,不是度假吗这也太会享受了吧”
　　眼前的一切,看的大蛇丸瞠目结舌,就连他这种对生活的没有什么要求的人,都感觉到一阵由衷的羡慕.
　　这小子实力这么可怕,难道是因为懂得享受生活吗随后,大蛇丸一脸震惊的看着佐助.
　　此时大蛇丸才发现,那个…割肉的人竟然是佐助,而且此时的佐助竟然熟练的开始和鸣人烤蛇肉起来.
　　宇智波一族的天才,竟然也只能沦落到给人做饭的地步吗佐助熟练翻肉,上调料,俨然已经是一副专业厨子的模样.
　　看到这里,大蛇丸嘴角忍不住一阵抽搐.
　　佐助啊,你这些年到底经历了什么,你这个手法未免也有些太熟练吧想起高冷强悍的宇智波鼬,在看着面前嘴角微微翘起的佐助,大蛇丸感觉宇智波一族的遗孤是不是有些跑偏了你这份热爱生活的微笑是怎么回事啊你哥哥不杀了仇不报了这跟自己想象的似乎不太一样啊.
　　半小时后,大蛇丸又处理完来犯的两组考生,轻轻的吸了吸鼻子,一股诱人的肉香传来.
　　“唔”
　　大蛇丸光是闻着,就感觉无比美味,一天没怎么吃饭的他,顿时在四周留下了数具影分身,本体,则好奇的走了过来.
　　随后,大蛇丸就看到了眼前的一幕除了佐助一边吃蛇肉,一边继续负责烤制以外,其他九个人坐在一块巨大的野餐垫上.
　　中间是一块巨大的万蛇肉,上面调料图撒的非常均匀,整体肉质呈现金黄色,一股浓郁无比的肉香味传来,九个人不紧不慢的撕一块,放在嘴里享受无比的咀嚼着.
　　“雏田,不要害怕,这个蛇肉吃了对皮肤不错呢,来,尝一口”
　　鹿羽将一小块蛇肉温柔的喂雏田吃了下去.
　　随后,蛇肉虽然被小妮子吃了,但是雏田因为害羞,脑袋一歪倒在鹿羽的肩膀上,竟然暂时昏迷过去了.
　　鹿羽无奈的看了雏田一眼,随手将撕好的一块也喂给井野,乐呵呵的说道:“傻丫头,下次我睡着了,你就别按摩了,来,张口,奖励你一块”
　　井野一脸幸福的微闭双眼,轻轻的张开小口,随后意外的发现嘴里出现的并不是蛇肉的味道.
　　下一刻,井野羞涩的看着鹿羽,嗔怪道:“坏人,这么多人呢,不知羞”
　　鹿羽一脸坏笑的看着井野,低声道:“哎呀,井野老师,你真是健忘啊,这不是前不久,你刚刚亲自教我的嘛”
　　“呀,坏死了,不理你了”
　　小樱一脸通红的看着井野和鹿羽,心里不由得有些羡慕.
　　除了犬冢牙和油女志乃微微有些惊讶以外,其他的人对此早已经适应了大蛇丸看着鹿羽,整个人都凌乱了这小子也未免太会享受了吧鹿羽看着一旁俏脸通红的井野,顿时心情大好,瞄了一眼不远处的大蛇丸道:“”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第071章 坏孩子军团发挥实力【求订阅！求自动！】
　　“行了,你也忙活了一下午了,既然周围有你和鸣人的影分身看着,也过来吃点吧.”
　　大蛇丸倒是没想到鹿羽对他的态度还不错,惊愕了一下之后,快速的走了过来.
　　众人一脸好奇的看着大蛇丸,鹿羽乐呵呵的介绍道:“这位的身份暂时不太方便说,不过以后很可能是你们其中某个人的老师,你们如果非要叫他名字的话,就暂时叫做白素贞吧.”
　　“白素贞”
　　大蛇丸一脸懵逼,不知道这个名字是什么意思,不过他很快发现鹿羽话里有话.
　　什么叫做是其中某个人的老师大蛇丸细细体会鹿羽的意思,眼神不由的看了一眼正在烤肉的佐助,暗道::这个家伙难道连我来这里的目的都知道吗大蛇丸正在思考中,下意识的接过鹿羽递过的蛇肉,张口就咬了一口.
　　蛇肉入口:鲜美,细腻,而且毫无腥味,嚼烂入口:,真的是回味无穷.
　　大蛇丸一辈子跟蛇打交道,还真的没有吃过蛇肉.
　　尤其是万蛇作为蛇类中的顶级强者,体内蕴含的查克拉也是相当之多,这就使得肉质十分鲜美,而且颇有嚼头.
　　一口蛇肉下肚,大蛇丸觉得本来隐隐作痛的身体都舒服了几分.
　　鹿羽看着大蛇丸一脸享受的模样,小声问道:“怎么样,蛇肉的味道不错吧”
　　“嗯,还——”
　　大蛇丸直到这个时候才反应过来嘴里吃的是什么,脸色瞬间大变,刚想将口中的蛇肉吐出来,却看到了鹿羽危险的眼神.
　　大蛇丸一脸无奈的看着鹿羽,说实话,他对这个实力深不见底,而且极度腹黑的家伙搞怕了.
　　想想吐出蛇肉的后果,大蛇丸强迫自己继续吃着蛇肉.
　　刚开始,大蛇丸还有些心理阴影,毕竟现在的他本质上就是一条大白蛇,正因如此鹿羽才叫他白素贞.
　　但是,做蛇肉的可是深得鹿羽厨艺真传的佐助,再加下万蛇这种顶级食材,眼下的蛇肉已经不仅仅能用美味来形容了.
　　这就导致大蛇丸刚开始还有些抵制,皱着眉头吃.
　　过了一会,心理阴影的劲头过去之后,大蛇丸眼睛微微一亮,吃肉的动作不由的快了几分.
　　再过了一会,大蛇丸则一脸希翼的看着鹿羽无语的看着大蛇丸,鹿羽也不得不佩服这货的心理素质之强悍.
　　半小时后,众人一脸满足的躺倒帐篷中,回味无穷的摸着自己的肚皮.
　　鹿羽则是躺在自己的摇摇椅上,乐呵呵的跟两女聊着天.
　　大蛇丸目瞪口呆的看着这群家伙熟练的样子,仿佛对他们来说,野外居住和生存,不过是家常便饭.
　　夜晚,由于来得时候鹿羽‘大意’了,帐篷的数量没有带够,再加上周围总是出现各种各样的毒蛇.
　　于是,鹿羽担任起了照顾井野和雏田的重任.
　　天色一黑,鹿羽对远处的大蛇丸做了一个竖了大拇指的手势,随后跟着进井野和雏田钻入帐篷中就这样,坏孩子军团开始了自己的雄霸之路.
　　一路上呈现秋风扫落叶一般的无情,所见队伍,无不被打的丢盔弃甲,夺路而逃.
　　此时,犬冢牙背着一大袋子的天之书,地之书,空白之书,嘴都快笑歪了,看着一旁的志乃小声道:“志乃,咱们是不是有些过分了,已经有四十个小组被咱们淘汰了,这样会不会引起公愤呢”
　　志乃扶了扶黑色的魔镜,定的说道:“我们的目标不是淘汰所有人吗”
　　鹿羽拍了下志乃的肩膀,乐说道:“哈哈,志乃,说得好,近些年来木叶就是太低调了,所有边境总是被骚扰,现在正是给四大国看看厉害的时候.
　　“距离第二场考试结束,还有三天的时间,我们马上就要到中心塔了,一会去了之后,所有人都守住路口,只要是来往的考生,见一个揍一个!”
　　“好!”
　　众人听到鹿羽的安排,一时间眉飞色舞.
　　两天的交战,已经让他们对自己的实力有了充分的自信.
　　除了小樱之外,其他人的实力明显领先同龄人一大截.
　　就连不擅长进攻的井野,也在波之国的时候也被训练的无比强悍.
　　一小时后,按照鹿羽的计划,十个10人将中心塔的每条必经之路都派了一两个人霸占住了.
　　至于大蛇丸,则被鹿羽留在外面,顺手也帮忙处理了几个倒霉的小队.
　　从这一刻开始,坏孩子军团开始向考生们展示,什么叫做强的可怕.
　　这群别国的
　　考生,哪里可能是鹿羽等人的对手,往往被打的鼻青脸肿,最后都是弃权被抬进中心塔的.
　　早已经来到中心塔的猿飞日斩和四名木叶的上忍,看着监控中的坏孩子军团的所作所为,心里那叫一个畅快啊.
　　这些年来,每次中忍考试,木叶的成绩都不太好,别四大国按在地上锤.
　　现在好了,有坏孩子军团在,局面完全反转过去了.
　　这些小家伙的实力只能用恐怖如此来形容,尤其是鸣人,佐助和鹿丸.
　　迈克凯一脸郁闷的看着阿斯玛:“你手下那个…鹿羽就算了,怎么之前你说无比懒散,根本没有什么硬实力的鹿丸,体术也这么恐怖啊”
　　卡卡西深感认同的点点头:“没错,单纯体术对决的话,鹿丸看起来比鸣人也弱不了多少啊”
　　阿斯玛闻言,高深莫测的微微一笑:“这可是秘密,不能告诉你们.”
　　猿飞日斩看了一眼平安无事的鹿羽,心情也变得:轻松下来.
　　尽管他猜到了会是这个结果,但是却一直有些担心.
　　一天前,阿斯玛知道消息的那一刻,如果稍微脸色不对,猿飞拼着这次中忍考试不进行,也会去救鹿羽.
　　老头子莫名的就是打心眼里喜欢这个孩子,不仅仅是因为他是木叶的未来.
　　随后,三天的时间里,再也没有哪怕一个考生是以通关的身份进入考场的,全部都是被医疗队抬进来的.
　　这天下午,当坏孩子军团进入中心塔的时候,也正式宣布第二场考试结束了.
　　猿飞日斩和四大上忍看着预选赛的名单,脸色变得:异常精彩.
　　猿飞日斩更是由衷的感慨道:“是谁给这群小家伙取名坏孩子军团的不得不说这个名字相当贴切啊,第二场考试,这群小家伙淘汰了足足五十组,呵呵”
　　另一边,场内的小李,天天,宁次还有我爱罗小队,以及音忍三人3众,看着打着饱嗝,一脸轻松进入场中的十人10,不禁一阵无语.
　　外面发生的事情,他们早就知道了.
　　九人9一度怀疑,要不是他们速度快,先一步来到中心塔的话,会不会也被鹿羽等人干掉了.
　　我爱罗小队看着鹿羽十人10的眼神中充满的警惕.
　　毕竟,先前的对战中,他们可是吃了大亏的好在我爱罗伤的不是太严重,很快集齐了天地之书,第一时间便来到了中心塔.
　　我爱罗看着鹿羽的眼神很是复杂.
　　上一次战斗中,我爱罗清楚的知道,自己绝对不是鹿羽的对手.
　　这个世界,竟然还有比他更怪物的存在,自己甚至连还手都做不到.
　　我爱罗现在对于鹿羽,已经完全没有杀意,甚至还有一丝丝的惧怕.
　　鹿羽扫了一眼场内,发现加上自己的小队只有六个66小队,满意的点点头.
　　接下来的时间里面,三代火影出现在二楼上面,给通过了这一次考试的考生,讲解着中忍考试的意义所在.
　　六个66组,还剩下十九个人,这也就意味着有一个运气不错的家伙,会被轮空.
　　在三代火影的讲解快要结束的时候,一道身影瞬身出现在一楼的场中.
　　“咳咳咳接下来,就由我来主持接下来的考试.”
　　一脸病态虚弱样子的月光疾风,看着在场的众多考生,开口道:“这一场考试,并不是正式的第三场考试,而是一轮预选淘汰赛.”
　　“虽然第二场考试的效果出奇的好,但是不得不说,你们的人数还是有点多,所以,在这里,要再次淘汰你们一半的人!”
　　话语落下,所有的考生都是一脸的震动,气氛变得:相当的凝重.
　　第三场考试的考生,注定了——只能是精英.
　　因此,这里实力不足的人,注定了要被淘汰.
　　月光疾风说完了规则之后,看向了墙上的屏幕,开口道:“接下来,我们开始抽签,对战的两个人留下来,其余的人,请到二楼观战.”
　　屏幕开始闪烁滚动,所有考生的名字都是一一闪过.
　　在场的考生都有一些紧张,这一刻,所有人的念头都出奇的一致——六道仙人在上,让奈良鹿羽轮空吧!几秒钟之后,两个名字定格下来.
　　看到对战的名字,鹿羽的目光微微一闪,脸上露出一丝意外的色彩:“我的对手,竟然是他!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第072章 老大，慢点打，别秒杀他啊！【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103623/1038352.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第073章 雏田的实力，湖边的两人【求订阅！求自动！】
　　鹿羽的比赛进行完之后,很快屏幕内的名字再次开始发生变化,数十秒后,月光疾风看了一眼屏幕中对战双方的名字,宣布道:“预选赛第二场,宇智波佐助托斯钻!”
　　托斯恶狠狠的看向佐助,第一场考试的对战他还历历在目.
　　这个小子竟然不按套路出牌,一上来就用尽全力,这才导致自己被打的毫无还手之力.
　　在托斯看来,要不是自己一上来没有动用全力的话,宇智波佐助肯定不是自己的对手.
　　因为他双臂上的秘密武器,是根本无法躲闪的,对于这一点,托斯有着绝对的自信.
　　然而,理想是丰满的,但是现实却骨感的有些过分了.
　　双方在交手的瞬间,佐助用了比之前更快的速度,再次将托斯秒杀.
　　一脚踩在托斯身上,佐助对着看台上的鹿羽露出了微笑.
　　显然这是致敬鹿羽的意思,但是鸣人却在一旁煽风点火道:“鹿羽老大,你快看,佐助那家伙飘了,他这摆明了就是挑衅你啊”
　　鹿羽无语的看了一眼鸣人,忍不住说道:“你到底是想让佐助吃亏的心是有多强烈啊,这种借口你也能想到”
　　鸣人见自己的计划被识破,尴尬的挠挠头打了几个哈哈,溜了.
　　可恶,老大还是这么聪明,混蛋佐助咱们走着瞧.
　　在宇智波佐助离开之后,第三场战斗,不是别人的,是属于雏田的.
　　这场比赛的双方更是出乎鹿羽的意料之外——第三场,日向雏田金槌.
　　“又变化了对手居然是音忍三人3众的女孩吗有点意思”
　　看了一眼对战双方后,鹿羽的目光闪烁了一下,心中只是微微有些疑惑,随即便没有多想了.
　　总体来说,这样的改变还是相当不错的,不用上演雏田对战宁次这样的剧情,还是鹿羽比较希望看到的结局.
　　现在这样安排很不错,起码这个对手,对于雏田来说,根本没有丝毫压力不然的话,要是雏田对上宁次,按照鹿羽的估计八成%会受伤.
　　老实说,如果雏田受伤,鹿羽会做出什么事情,他自己也不知道倒不是说现在的雏田实力不足,而是这小丫头太过善良,对于从小一起长大的宁次哥哥下不来手.
　　偏偏宁次对雏田有着浓浓的恨意,对于父亲之死无处安放的仇恨,最终只能雏田来买单.
　　这时,一旁的雏田有些羞涩的看着鹿羽:“鹿鹿羽君,该我上场了!”
　　鹿羽点点头,面带笑容:“相信自己,雏田,只要正常发挥就可以了,你很强的!”
　　对于雏田这一战,鹿羽丝毫不担心.
　　经过鹿羽这么多年的训练,雏田的实力,绝对不是表面的那么简单.
　　在死亡森林的时候,雏田已经展示过不俗的实力,相信对手只要不是宁次,问题都不是很大.
　　随后,两个女孩上场开始战斗.
　　在月光疾风宣布开始的刹那,金槌为了防止雏田贴身近战第一时间将苦无朝雏田扔了出去.
　　面对对方的攻势,雏田直接毫不客气的使用出了回天回天一出,全场人都震惊了要知道,回天是上忍级别的实力才能用出来的啊,没人会想到看起来柔柔弱弱的雏田竟然这么强大.
　　就连宁次看向雏田的眼神也完全变了,咬了咬牙,不知道脑海中在想什么.
　　猿飞看者雏田,脸上的笑了几分:“看来当年的决定果然没错啊”
　　猿飞深深的吸了一口烟斗,的吐出一口浓烟,眼神忍不住又来到鹿羽的身上:“这个小家伙果然有猫腻,佐助和鸣人的实力就不说了,就连雏田的实力也能如此可怕,果然不简单啊”
　　就在猿飞暗中感慨的时候,场中大局已定.
　　雏田一招回天彻底将对方的攻势瓦解,随后极速冲至对方身前.
　　宗家的白眼,拥有360无死角的视觉,配合熟练的八卦六十四掌,多年和鹿羽对练的好处此时终于体现出来了.
　　八卦空掌击中试图拉开距离奔跑而来的金槌,瞬身而至施展了八卦六十四掌,把查克拉打入金槌的体内
　　,打出内伤的同时,还封闭他的查克拉流通,直接吐血倒地.
　　看着场中雏田获胜,所有人都惊了.
　　尤其是同届生的九大小强,一脸的不敢置信.
　　这还是大多数时间在鹿羽身边柔柔弱弱的女孩子么也没见她特别努力训练啊,怎么强成这个样子就连一直仇视她的日向宁次,此时也彻底震惊了.
　　那个胆小柔弱,连自己妹妹都无法战胜的大小姐,居然有这样的实力回天,八卦六十四掌,八卦空掌,能将这三招运用的如此熟练,对方的实力已经完全不输给自己了.
　　难道是因为他的原因吗宁次眼角余光,不留痕迹地瞥了眼鹿羽,眼神流露出一抹思考之色.
　　获得了碾压式的胜利之后,雏田回到了鹿羽的身边,面对其他人的震惊的目光,丝毫没有在意.
　　看着雏田,鹿羽伸手揉了揉她的小脑袋:“嗯,雏田,表现的相当不错!”
　　雏田小脸羞涩的一红,低声应了一下:“嗯!”
　　开局三场比赛结束,竟然都是一边倒的碾压.
　　这也让后面对战的人员眉头暗皱,尤其是宁次和小李,他们此时才恍然发觉,自己的这些学弟学妹们似乎没有一个省油的灯.
　　本来以为十拿九稳的中忍考试,似乎开始出现变数了.
　　第四场决斗,油女志乃萨克.
　　萨克是音忍三人3众的成员之一,能力是可以摧毁岩石的斩空波.
　　不过由于胳膊上的特殊装置,被油女志乃的虫子完克,当虫子钻入出风管道将其堵塞的时候,也意味着萨克再无周旋之力.
　　这场比赛,油女志乃毫无悬念的获得了胜利.
　　接着,鹿丸为了回家不被老妈打死,战胜了丁次.
　　鸣人毫无悬念的战胜了犬冢牙,井野和春野樱的对决中,一手体术打的小樱毫无还手之力.
　　至于凯班,则同样是和原著差不多的,只有日向宁次成功晋级.
　　当最后一局小李和我爱罗两人之间的对战,以我爱罗的胜利而落下帷幕之后,第三场考试的考生名单,就确定了.
　　一共十人10——鹿羽,日向雏田,油女志乃,宇智波佐助,漩涡鸣人,奈良鹿丸,日向宁次,我爱罗,手鞠,山中井野.
　　当十个10人都筛选出来后,预选赛就正式结束了.
　　预选赛结束之后,三代火影训了一番话,顺便告知大家第三场考试会在一个月后正式进行的消息.
　　接着晋级的考生开始抽签,确认自己的对手.
　　看着自己手中的纸条,上面一个大大的“2”
　　,让鹿羽微微一愣.
　　抬起头,看了一眼其他的考生手中的号码,最终在日向宁次的手里面,看到了一个大大的“1”
　　这证明了,第三场考试,鹿羽的对手,不是其他人,正是日向宁次.
　　鹿羽看向了日向宁次的时候,刚好日向宁次也看向了他!感受到鹿羽挪瑜的目光,日向宁次神色变得:凝重起来,看向鹿羽的眼神相当忌惮.
　　“鹿羽吗有点难办啊”
　　抽完了签之后,第三场考试的顺序,就确定了——第一场,奈良鹿羽日向宁次.
　　第二场,宇智波佐助我爱罗.
　　第三场,油女志乃手鞠.
　　第四场,日向雏田奈良鹿丸.
　　第五场,漩涡鸣人井野.
　　至此,中忍考试,就只剩下最后一场的公开大比赛了.
　　没人注意到的是,鹿羽在离开中心塔前,朝着两个方向分别扔出去了一个纸团
　　离开中心塔后,为了安慰被淘汰的丁次,晚上众人又大吃了一顿,自然又是土豪哥鹿羽请的客.
　　吃完饭之后,鹿羽目送众人回家,跟老弟鹿丸打了声招呼,他晚点回去,接着便来到了自己的根据地.
　　等到鹿羽来到湖边的时候,有两个人早已经在哪里等他了看无下划线版小说请下载99小说网小

第074章 改变忍界格局的计划【求订阅！求自动！】
　　鹿羽来到湖边并没有着急见两个人,而是好奇的听着两个人在说什么.
　　此时猿飞也才刚到不久,敏锐的从面前人的身上闻到了熟悉的味道,浑浊的双眼中满是复杂的神色:“果然是你吗大蛇丸”
　　大蛇丸看了一眼头发花白的猿飞,眼中的神情也相当复杂,本来早已经想好的狠话怎么也说出来,最终语气莫名的说道:“呵呵,猿飞老师,您终归还是老了啊,怎么,我来看看自己的故乡也不可以吗”
　　猿飞敏锐的留意到大蛇丸的神情似乎不再是之前那么冰冷,呵呵笑了一声,转身坐到湖边的一个躺椅中.
　　既然自己是受到鹿羽的纸条过来的,那么想必大蛇丸这个家伙也一样吧.
　　这家伙说的没错,凭借现在一把年龄的自己,想要留住大蛇丸是不可能的,既然如此还不如趁着难得的空闲时间,好好享受一下.
　　大蛇丸一脸震惊的看着猿飞熟练的拿起鱼竿,挂起鱼饵,躺在躺椅上一边抽着烟,一边眯着眼睛享受着晚风.
　　老头子变了吗脾气似乎跟以前不一样了啊大蛇丸轻轻走到猿飞旁边的躺椅上,一脸好奇的看着猿飞悠闲的钓鱼.
　　“猿飞老师,没想到现在的你竟然还有心情钓鱼,你难道不想抓我吗”
　　猿飞眯着眼睛瞄了一眼没有丝毫动静的鱼漂,淡淡的说道:“抓你我一把年纪的抓得到你吗难得有个休息的时间,悠闲地钓会鱼不好吗”
　　简单的一句话,却让一生都忙碌于研究忍术,禁术和长生的大蛇丸身体重重的颤抖了一下,他似乎明白了什么,却又仿佛什么都没明白.
　　就在这时,鱼漂瞬间被没入水面,懂钓鱼的人都知道这是大鱼上钩了.
　　但是大蛇丸正在皱着眉头思考,猿飞则看着大蛇丸思考,心里不知道在想着什么.
　　刷!一道身影,突兀的出现在两人面前,鹿羽一把从猿飞的手里夺过鱼竿,一把拽起鱼竿.
　　“败家老头子,钓鱼就认真点啊,这可是条大鱼啊!”
　　看着鹿羽从自己手中敲过鱼竿,一脸焦急的收线,猿飞乐呵呵的笑了笑.
　　鱼竿吃力,立刻.
　　变成弓形,随后大蛇丸目瞪口呆的看着鹿羽和鱼儿做着搏斗’.
　　大哥,你这是在做什么你不是吧打我的时候,一拳能把我打出二里地去,现在掉不起一个鱼儿猿飞则饶有兴趣的看着鹿羽忙活,随后,起身将躺椅让开,坐到旁边的躺椅上.
　　一分钟后,鹿羽抓起一只足足有一米长的1大鱼,乐呵呵的看着两人:“看来,今晚上你们有口福了”
　　说完便将大鱼装到草网中,舒服的坐在躺椅上,这才饶有兴趣的看着猿飞和大蛇丸,笑着说道:“我还以为你们两见面会打起来呢,怎么听着听着还有点煽情的味道了”
　　大蛇丸无语的看了一眼鹿羽,他倒是之前想试试看杀掉自己的老师,木叶会掀起一股怎么样的风潮.
　　但是现在有鹿羽这样的强者在,他也不敢动手啊猿飞则笑呵呵的说道:“老了,看开了,一把老骨头也不想动弹了.”
　　说到这里,猿飞突然转过头,一脸严肃的看着鹿羽:“小子,你的实力我也大概清噗鹿羽刚喝了一口自己买的汽水,话全给喷出去了“老头子,我才十三,你见过十三岁的火影么”
　　一旁的大蛇丸看着鹿羽,也认真的点点头:“虽然这个老头比较迂腐,但是他看人还是挺准的,我也觉得你确实适合当火影.”
　　“打住”
　　鹿羽郁闷的看了一眼两人:“找你们过来是商量大事的,少给我找事干,当火影可以钓鱼吗当火影可以想去哪去哪么
　　反正谁爱当谁当,我不当.”
　　尽管猿飞早都猜到是这个结局了,但听到鹿羽亲口说出来,还是忍不住苦笑了一下.
　　“行了,别苦着个脸了,我知道你老了,不想干了,今晚我就是帮你找个新火影的.”
　　“啊”
　　猿飞直接懵了,什么时候火影的位置,是一个孩子可以说的算的事情了.
　　没有理会懵逼的猿飞,鹿羽转过头看着大蛇丸:“我知道你渴望永生,喜欢研究忍术,总想着新奇的事物,我现在给你两个选择——”
　　“第一,你自己尝试做一些大事,改变整个忍界的格局,从而获得你认为你想要的东西.”
　　“第二,你以旁观者的身份,看着我来改变忍界的格局,事成之后我给你,你想要的东西.”
　　大蛇丸听到这话,瞬间看着鹿羽的眼神变了,只感觉遇到了知己了,纵观从小到大,他是一个没有梦想的人.
　　大蛇丸所有的行动都建立在兴趣上,他的兴趣就是研究忍术和禁术,为了可以满足他的兴趣,所以他才会转而研究长生.
　　想了一下,大蛇丸试探的问了一句:“如果,我选择一会怎么样”
　　鹿羽嘿嘿一笑:“还记得不久前的万蛇么如果你选一,今晚我和你的猿飞老师,就把你烤了.”
　　猿飞:“”
　　大蛇丸:“”
　　两人听到鹿羽这话直接无语了半天,最终猿飞忍不住好奇的问道:“万蛇万蛇怎么了”
　　大蛇丸闻言直接炸了,对着猿飞咆哮道:“你给闭嘴,不许问!”
　　猿飞缩了缩脖子,像个老小孩一样嘀咕道:“老人家的好奇都不满足,真是个差劲的弟子.”
　　大蛇丸恨恨的看了猿飞一眼,半响无奈的叹了口气:“那选择二2呢”
　　鹿羽微笑道:“选二2就对了,事成之后,你想研究什么,我都可以助你一臂之力.”
　　“哦”
　　大蛇丸眼睛一亮:“快说说,我们要怎么做”
　　没人知道这一晚上究竟发生了什么,只是第二天,木叶的忍者们发现火影大人的心情似乎相当不错.
　　脸上始终挂着灿烂的笑容,时不时的还哼几首小曲.
　　另一边,在其他所有要参加第三场考试的人中,唯有鹿羽再次如愿以偿的过上了咸鱼生活.
　　而其它几个人,全部都忙碌了起来.
　　雏田和井野各自在家里接受各自父亲的特训,就连一向懒散地鹿丸都在阿斯玛的带领下进行着训练.
　　值得一提的是,同样是卡卡西的部下,可怜的鸣人直接被抛弃扔给惠比寿教导.
　　卡卡西自己则带着佐助,进行秘密训练.
　　鸣人多次抗议无果后,只得无奈接受惠比寿的教导.
　　随着夏日的到来,温度逐渐升高,距离鹿羽的不远处的浅水湖泊,则变成了很多女孩子嬉闹的场所.
　　这天,鹿羽刚睡着不久,却被一阵响亮的耳光声吵醒.
　　抬头望去,只见一个高大魁梧的白发中年大叔,捂着脸上清晰通红的手印,魂不守舍的看着气愤离开的女孩子们,不死心的问道:“喂,喂,我看你们兄前过分肿大,一定是有什么问题,还是让我帮你们检查一下吧”
　　看着几个女孩子头也不回的离开,自来也感叹道:“唔,熟悉的味道,姣好的身材,木叶果然还是我熟悉的木叶啊,嘿嘿嘿取材取材”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第075章 咦？这么小？【求订阅！求自动！】
　　这个不正经声调,不正经的语气还有整个人都透漏出来不正经的气质,鹿羽看了一眼就知道,传说中的好色仙人出现了.
　　鹿羽眯着眼睛瞄了一眼周围,很快就发现了鸣人的踪迹.
　　“好色仙人,等等我啊”
　　鸣人人还没到,声音先到了.
　　自来也听到鸣人的声音,忍不住眉头轻皱:“啊,又是那个…讨厌.
　　的小鬼啊,哼,想要抓住本仙人,你还要早十年呢,告辞——”
　　自来也身体下蹲,准备跳起逃跑的时候,突然身体一僵,整个人动弹不了了.
　　“咦怎么回事”
　　自来也感受着不受控制的身体,狐疑的用余光左右看看,并没有发现什么值得注意的东西.
　　直到自来也的余光瞄到脚下的影子时,这才发现不远处的躺椅上似乎躺着一个人.
　　那人身下椅子的影子,和自来也的影子完全连接在了一起.
　　“唔,影子模仿术吗你是奈良一族的家伙吗”
　　鹿羽转过头瞥了自来也一眼,什么话都没说,抓起旁边的饮料喝了一口,继续闭上眼睛享受着午后的凉风.
　　“呵呵,有意思,就是不知道你能控制本仙人多久呢看我的”
　　“嘿!”
　　“哈!”
　　“!!嘿!自来也用尽全身的力气疯狂的挣扎,直到鸣人追了过来,一脸惊喜的看到他.
　　“咦,好色仙人,你在做什么”
　　鸣人瞄了一眼咬牙切齿的自来也,一脸的不解,当看到他身下的影子时,立刻.
　　恍然大悟.
　　“哈哈,好色仙人,就你还想挣脱鹿羽老大影子模仿术别做梦了!”
　　“鹿羽老大是那个…施术的人吗可恶,按道理说被控制人的力量越强,所消耗的查克拉越多啊,现在也应该有点反应了,不可能纹丝不动啊这是怎么回事”
　　鸣人嘿嘿一笑,随后屁颠屁颠的跑到鹿羽跟前,从怀里掏出一桶冰镇的牛奶放到鹿羽身边.
　　“嘿嘿,老大,你最好了,这个是我刚才过来的时候特意给你买的冰镇牛奶,据说营养很不错的.”
　　鹿羽眼睛一亮,三两下打开冰镇牛奶,仰起脖子咕嘟咕嘟喝了好几大口.
　　冰镇牛奶下肚,一阵倍感舒适的凉意传来,有那么一瞬间,鹿羽感觉到真的满足了.
　　看了一眼满脸期待的鸣人,鹿羽无奈的说道:“其实我也可以特训你的,而且我保证你的实力噌噌噌的提升”
　　鸣人可怜兮兮的看鹿羽,哀求道:“鹿羽老大,你就放过我吧,你的特训我实在是顶不住了,帮帮我,就让那个好色老头教我吧”
　　鹿羽被鸣人软磨硬泡,有些无奈,只得转过头看着自来也说道:“喂,白发老头,这个黄子是我小弟,看在我的份上你就教教他呗”
　　自来也直到鹿羽转过头来,才看到对方孔,一时间心中无比震惊,他怎么也没想到将自己用影子模仿术困住的,竟然是一个如此年轻现在的小鬼,实力居然这么可怕的“喂,别发呆,问你”
　　自来也一脸无奈的看着鹿羽,没好气道:“你这算是什么态度,帮忙也得有个请字吧.”
　　鹿羽听到自来也这么说,直接懒得说了.
　　看着一旁的鸣人道:“我控制他张开口,你给我把这一桶冰镇牛奶给他灌下去.”
　　“哦,好的.”
　　鸣人虽然不知道鹿羽是什么意思,
　　但还是下意识听从鹿羽的话.
　　随后,鹿羽张开了口,自来也在影子模仿术的束缚下也不由自主的张开了口.
　　鸣人见状直接将多半桶牛奶全给他倒入嘴里.
　　自来也本来还以为对方要动手,心里有些慌,此时一大桶冰镇牛奶下肚,不由身体一阵舒畅,一脸得意的说道:“嗯,不错不错,还知道本仙人热了,给我喝点冰镇牛奶,孺子可教也.”
　　却不料,鹿羽回过头坏笑的看着自来也道:“按时间来计算,一杯水进入体内,正常代谢需要30分钟.
　　也就是说,喝了一杯水,最多一个小时就会产生尿意.”
　　鹿羽说道这里的时候,自来也突然感觉到一阵不妙:“小小鬼,你你说这话是什么意思”
　　鹿羽从怀里掏出一张封印卷轴,直接将里面的相机取了出来,对着鸣人说:“咱两先休息一会,一个小时后再跟他聊天,到时候你在他身旁吹口哨就完事了,万一有什么意外发现,就用相机拍下来.”
　　“记得,照片一定要多洗一点,然后用影分身发遍全木叶,我想这位…实力高强的白发老头绝对不是无名之辈”
　　“什么!”
　　自来也直接惊了,看着鹿羽的眼神中充满了无限的忌惮.
　　“奈良一族的可恶小子,你以为你的影子模仿术可以困住我一个小时吗白日做梦,本仙人不信!”
　　鹿羽也懒得解释那么多,直接一个影子绞首术将自来也的嘴捂住,随后优哉游哉的继续自己的咸鱼生活.
　　对于咸鱼来说,哪怕是躺着,那也是一种享受鸣人一脸同情的看着好色仙人,叹了口气道:“你说你早答应不就完事了么干嘛非要招惹我老大”
　　“唔唔唔唔唔唔唔”
　　自来也嘴里‘唔唔’了半天,鸣人一个字都没听懂,看着对方狰狞的吧表情,还以为是一名意志坚定的大人物,转头也躺在躺椅上休息了.
　　自来也此时欲哭无泪,天地良心啊,我刚才说的是,我教,我教还不行么看着不远处发出均匀呼吸的小家伙,自来也气得牙根痒痒,却是没有丝毫办法.
　　开玩笑,全身上下能动的只有眼珠子,就算是六道仙人来也只能这样吧.
　　一个小时过去了,尿意果然传来.
　　自来也看了一眼没有一丝动静的两人,咬了咬牙忍了,毕竟自己可是三忍之一的自来也啊,大人物怎么可以做出求小辈的事情.
　　两个小时,自来也咬牙坚持三个小时3,自来也脸色发白直到太阳落山的时候,已经足足过去四个小时了,自来也实在是受不了了,此时的他,时刻都有尿裤子的感觉,所以玩命的发出‘唔唔’的声音万幸,鸣人耳尖,及时发现了自来也的困境,拿起相机很快来到自来也身前问道:“好色仙人,那你愿意教我修行吗”
　　“嗯嗯嗯”
　　自来也疯狂的眨眼睛,表示无比确定.
　　鸣人闻言大喜,立刻.
　　小心翼翼的叫醒了鹿羽.
　　鹿羽得知自来也答应下来了,低声在鸣人耳朵中说了一句什么,随后解除了影子模仿术.
　　自来也在影子模仿术消失的瞬间,便飞奔到最近的树背后,开始释放起来正在自来也一脸舒爽的时候,耳边突然响起咔嚓’的声音.
　　随后便听到鸣人嘀咕道:“咦这么小”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第076章 小怎么了？小就不能满足你吗？【求订阅！求自动！】
　　自来也一脸黑线的看着鸣人对着照相机嘟囔着,只感觉整个人都要爆发了.
　　“小什么小你个小鬼懂个屁!”
　　鸣人一脸单纯的看着自来也:“可是,真的没我大啊,要不,咱们比一下”
　　“啊,可恶,可恶,可恶!”
　　自来也气得不行,转生就要逃跑,却发现自己竟然又动不了.
　　鹿羽舒服的伸了伸懒腰,将最后一口汽水喝干净,看着自来也道:“你刚才不是都答应了么怎么,打算出尔反尔”
　　自来也看着鹿羽,眼中闪过浓浓的忌惮.
　　如果说第一次自己是因为大意而中了影子模仿术,那么这次完全就是对方的实力了.
　　仅是瞬间的功夫,在自来也完全还没有反应的时候,就已经失去了身体的控制权.
　　自来也闻言,嘴硬道:“有你们这样的请求别人教学吗好歹也有点诚意啊”
　　鹿羽点点头,对鸣人招招手,随后在鸣人耳朵边低声说着什么.
　　鸣人一脸惊讶的看着鹿羽,有些尴尬的道:“老大,这样不太好吧”
　　“你要不这样,我也没办法了,这货就吃这一套,不行你去试试,对了,我这还有不少钱,你拿去请他好好吃一顿,就当下午的事情过去了.”
　　鸣人接过鹿羽递过来的钱,嘿嘿笑道:“谢谢老大!”
　　鹿羽摆摆手,浑然不当回事,毕竟他钱多的不知道怎么花.
　　随手解除了影子模仿术,鹿羽慢腾腾的回家了.
　　看着鹿羽逐渐走远,自来也这才重重的松了一口气,看了一眼鸣人,嘿嘿笑道:“哈哈,你的老大走了,这下你拿我没有办法了吧,黄发小鬼,我是不会教你的!”
　　鸣人将钱小心的塞进怀里,随后看着自来也,双手结印——“哼,小鬼,凭你的实力想要战胜我,还早的很呢!”
　　“色诱之术!”
　　嘭!一阵白烟过后,双马尾性感鸣子上线.
　　不得不说,鸣人的色诱之术相当有一套:,这货对于这个术的开发绝对是大师级水准.
　　哪里该大,哪里该凹,表情眼神,声音,每一个细节都看的自来也直冒鼻血.
　　鸣子娇滴滴的看着自来也,好看的蓝色眼眸对着自来也眨啊眨眼的:“好色仙人你就应人家的要求吧”
　　“噗噗”
　　自来也两眼放光的看着眼前的一幕,一手捂住鼻血,一手情不自禁的朝鸣子摸去嘭!鸣人看到自来也的举动直接怒了:“混蛋,你这个家伙还说自己是什么蛤蟆仙人,完全就是一个色狼啊!”
　　“咳咳咳”
　　自来也一脸失望的的看着变回来的.
　　无语道:“你这个样子,我跟你说兴趣都没有,你自己看吧.”
　　说着,自来也转过身就要离开嘭!“好色仙人不如请你去木叶好好吃一顿吧.”
　　“诶嘿嘿嘿”
　　自来也听到鸣子苏媚入骨的声音,身体一软,一脸猥琐的笑道:“可以呀,只要你保持这个样子跟我吃饭,我就教你修行.”
　　半小时后,一家海鲜店中,自来也一脸满足的和鸣子开始点餐.
　　鸣子此时穿着很是性感,身上的衣物仅够将遮羞.
　　其实,这一
　　刻鸣人的心态已经快要爆炸了,要不是为了修行,岂能做出如此之事.
　　心情不好的鸣人和自来也很快因为点菜吵了起来.
　　自来也皱着眉头看着鸣子:“听我的,就吃小龙虾,小龙虽然剥起来稍稍麻烦了一点,但是口感很不错.”
　　鸣子一撇嘴,怒道:“我不管,我就要大龙虾,大龙虾吃起来过瘾!反正都是我请客!”
　　“不行,必须点小龙虾.”
　　“我不管,我今天吃定大龙虾了!小的:吃起来一点都不过瘾!”
　　自来也直接怒了,一拍桌子恶狠狠的看着鸣子:“小怎么了小怎么了哈小,就不能满足你了吗左一句要大的,右一句要大的,你对大的欲望就那么强烈吗”
　　吃瓜群众瞬间懵逼,朝着自来也投去了高山仰止的眼神.
　　真男人!小的:如此理直气壮!我辈楷模!鸣子也怒了,跟着一拍桌子,怒道:“是,我就是喜欢大的,怎么了大的吃起来爽啊,我有错吗”
　　吃!嘶众人听到鸣子如此彪悍的语句,忍不住倒吸一口凉气,暗道::你没错,你没错,千错万错都是那个人太小了!正在气头上的两个人,哪里还管其他人的看法,自来也冷哼一声:“哼,我不管,今晚你必须吃小的:!”
　　鸣子也尥蹶子了,双手环抱怒道:“你不让我吃大的,我就找别人吃大的去!”
　　啪!鸣人这句话一出,直接将全部吃瓜群众惊呆了,吓的众人筷子都掉了直到这个时候,两人才发现周围的不对劲,自来也略一思考就已经明白发生了什么.
　　这一刻,即使他这种脸皮堪比城墙的男人,也臊的想找个地缝钻进去.
　　这下可好了,全世界都知道他小了,这日子没法过了三天后,当鹿羽吃饱之后在森林中四处走动的时候,意外的看着这么一对活宝果然达成一致,开始修行了,只是,好像修行的效果不是特别好,鹿羽隔着老远就听到一老一少两个人在大喊大叫.
　　自来也歇斯底咆哮道:“混蛋!你这个白痴,三天了,已经三天了!你召唤出来的这都是什么玩意儿!这能叫蛤蟆嘛”
　　鸣人委屈巴巴巴嘀咕道:“我也不想啊!再说,你看我已经有很大进步了!”
　　自来也嘴角抽搐了一下:“进步什么进步”
　　鸣人指了指召唤出来的蝌蚪,一脸得意的说道:“你仔细看,好色仙人,现在我已经能召唤出长着后腿的蛤蟆了!”
　　“混蛋!你还敢狡辩!这能叫蛤蟆嘛这分明就是蝌蚪!蝌蚪!”
　　“该死,好色仙人!一定是你没有好好教我!”
　　“混蛋!我该说的都说了,明明是你自己没有才能!我就没见过像你这么笨的家伙!”
　　鹿羽听到这两个活宝吵架,差点笑岔气.
　　好不容易止住笑意,鹿羽从树林里走了出来,阴着脸看着自来也:“怎么了,鸣人,是不是这家伙不好好教你,要不要修理他”
　　自来也看到鹿羽时,身体忍不住颤抖了一下,随后便惊骇的发现,自己不知不觉竟然又中影子模仿术了.
　　自来也欲哭无泪的看着鹿羽,一脸委屈的说:“”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第077章 大圣，求求你收了神通吧【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103628/1038353.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第078章 求求你做个人吧！【求订阅！求自动！】
　　火影办公室中,偷窥狂魔猿飞日斩摸着下巴震惊感慨道:“这小子的实力果然强的可怕啊,难怪大蛇丸对他言听计从,竟然随手就能释放出那么大体积的螺旋丸吗真是不简单”
　　看着水晶球内显示的一片超大范围的白烟,猿飞日斩的嘴角狠狠抽搐了一下:“总有一种不太好的预感,这个通灵术的范围也未免有点太大了吧”
　　良久,白色烟雾散去,带猿飞日斩看清楚鹿羽通灵出来的事物之后,整个人直接石化了此时,除了鹿羽还淡定以外,自来也,鸣人也石化了.
　　白烟散去之后,自来也第一时间就发现不对,因为此时他们几个人出现在的位置,明显在几十米的高空.
　　此时,自来也才看清楚脚下是蛤蟆文太,周围的两个巨大的蛤蟆分别是蛤蟆健和蛤蟆广以外,还有一个体型巨大,带着黑帽子正在呼呼大睡的老年蛤蟆“这,这是大蛤蟆仙人”
　　“我特么”
　　自来也直接就懵逼了,从来没听说过,有人能够将大蛤蟆仙人给通灵出来啊.
　　这一刻,自来也被鹿羽的实力打击的有些怀疑人生了求求你做个人吧,释放个螺旋丸,体积数万倍于我,现在释放一个通灵之术竟然连大蛤蟆仙人都通灵出来了,这还是人吗这日子真是没法过了鸣人石化则是因为无语伦比的震惊,回想一下,他通灵出来的只是个小蝌蚪,而老大通灵出来了四个44超大无比的蛤蟆啊.
　　脚下的蛤蟆和两旁的蛤蟆一看就知道战力非凡,绝对不是普通的角色.
　　想到这里,鸣人忍不住感慨道:“老大,不愧是老大啊,一下子召唤出来这么多,比好色仙人强多了”
　　相比于鸣人的单纯,自来也足足用了数秒钟时间才艰难的接受了眼前的一切.
　　然而,当自来也转过头看向鹿羽时,发现对方身旁的两只小青蛙时,惊疑不定道:“深深座仙人志麻仙人”
　　深座仙人对于自来也点点头,不紧不慢的说道:“小自来也木叶发生什么大事了吗叫我和孩子他妈有什么事吗”
　　志麻仙人没好气的瞪了自来也一眼:“小自来也,你叫我们的时间也太不凑巧了,我可是正在给孩子们做饭呢,有什么事情快点说”
　　自来也挠了挠头,一脸尴尬的说道:“啊,老大,大姐大,这这不是召唤您过来的啊”
　　“什么不是你”
　　深座仙人狐疑的看了一眼四周,突然身体猛地抖了一下,像是发现了什么恐怖的事情一样,声音有些颤抖的说道:“天天啊,竟竟然将大老爷大人都通灵过来了,这这是谁干的难道释放通灵之术的是六道仙人不成”
　　志麻仙人闻言稍稍也呆了一下,好奇的看着躺在地上睡觉的大蛤蟆仙人,嘟囔了一句:“这老糊涂,都被人通灵过来不知道”
　　“孩子他妈,不得放肆”
　　“哼”
　　深座仙人足足深吸了几口气,这才勉强稳定下情绪,目光从三人3脸上扫过.
　　鹿羽看着深座仙人,淡淡的说道:“别看了,是我通灵出来的.”
　　“什么竟然是你你是怎么做到的”
　　“啊”
　　鹿羽瞅了一眼两位蛤蟆仙人,蛤蟆文太,蛤蟆健,蛤蟆广还有大蛤蟆仙人蛤蟆丸,无辜的说道:“很简答啊,就是结印释放查克拉,可能刚才用的查克拉稍稍有点多吧.”
　　自来也忍不住吐槽道:“只是稍稍有点多么,这个子”
　　鹿羽摊了摊手,本想说自己说的稍稍有多可能跟你们的概念不太一样,想了想还是算了,解释起来太麻烦了.
　　深座仙人稍作思考,说道:“小子,可否借一步.”
　　鹿羽眼睛一亮,看着深座一脸欣赏的看着自己,哪里会不知道对方起了爱才的心,这是打算带自己去妙木山呢.
　　立刻.
　　点点头道:“可以的,我们去那边.”
　　说完,便率先从文太身上跳了下去.
　　深座仙人看着鹿羽先走一步,在后面指挥了一下:“小文,小广,小健,你们带着大老爷大人去那边的湖里休息,等到通灵时间到了,带着大老爷大人回家.”
　　“好!”
　　“自来也,你在一边等一下.”
　　“好的,老大.”
　　看着深座和志麻仙人朝着鹿羽的方向离开,
　　鸣人一脸得意的看着自来也:“怎么样,好色仙人,我早就说过了,我老大可是很厉害的,这些蛤蟆都不同凡响吧”
　　自来也见不得鸣人一副小人得志的样子,撇了撇嘴反击:“你老大厉害跟你有什么关系,你这个通灵出蝌蚪的笨蛋.”
　　“可恶,一会我就让老大教我通灵之术的秘诀,很快我就会超越你的,哼!”
　　看着自来也压根懒得搭理自己,鸣人又好奇的问道:“好色仙人,老大通灵出来的这些蛤蟆应该很厉害吧”
　　自来也点点头:“何止是厉害,简直就是可怕,从来没有人能召唤出这么多妙木山的战力啊,而且最不可思议的是,大蛤蟆仙人竟然都被召唤出来了,这在以前是从来没有发生过的事情.”
　　“哈”
　　鸣人看着被抬走的蛤蟆丸,狐疑道:“就是那个年纪大的蛤蟆爷爷吗看起来似乎没有什么战斗力吧”
　　“笨蛋,大蛤蟆仙人可是和六道仙人一个时期的强者啊,而且不仅仅是战斗,他甚至可以预知未来”
　　自来也看着鸣人一脸的不信,叹了口气道:“罢了,罢了,我跟你个笨蛋说这些干什么,总之你知道很厉害就对了.”
　　另一旁,深座和志麻来到鹿羽的身边.
　　深座仙人开门见山的说道:“小家伙,我是深座仙人,没想到你第一次使用通灵之术就可以造成这种现象,我看你的天赋不错,有没有兴趣学习仙术啊”
　　“仙术”
　　鹿羽立刻.
　　点点头道:“是不是我只要学会仙术,就可以随时去妙木山玩”
　　“呵呵,学习仙术并没有那么容易的,不过你喜欢去妙木山玩的话,我倒是很欢迎.”
　　深座仙人看到鹿羽有这方面的意识,继续说道:“既然你比较感兴趣的话,不如一会通灵之术时间到了,我就带你去妙木山吧.”
　　鹿羽拖着下巴思考了一下:“不错是不错,不过出远门的话,要跟老妈打声招呼啊,老妈最近又开始有管控我的意思了,哎,头疼”
　　深座仙人哈哈一笑道:“这有何难,你带着我和孩子他妈去你们家,我和你母亲当面解释就可以了,毕竟是去修行,我想她会同意的.”
　　鹿羽脸色一喜,想着妙木山的风景,立刻.
　　点头道:“行行行,我这就带你们回家,不过”
　　鹿羽看了一眼远处的鸣人和自来也,继续道:“深座大人,那个…黄发的小子是我兄弟,也是自来也的弟子,不如带上,顺便也一起教教他.”
　　志麻仙人摇摇头道:“这恐怕不太行,那小子的实力似乎还不足以控制仙术”
　　深座仙人却思考了一下,敏锐的抓住了自来也徒弟几个字,暗道:难道这个小子是预言之子不成考虑再三还是点头道:“也可以,不过这小子能学多少,我就不好说了.”
　　“没事,去见见世面也是很不错的,那么两位仙人请来到我的肩膀上,我带你们去我家吧”
　　深座和志麻点点头,跳上鹿羽的肩膀.
　　鹿羽很快来到自来也和鸣人的身边,大致将事情说了一下,随后到:“好了,等我,我马上回来.”
　　自来也看着深座和志麻不容置疑的眼光,不由的叹了口气:“哎,我的命好苦啊,明明才好不容易来到木叶,又要去妙木山搞什么修行”
　　鹿羽呵呵一笑,看着肩膀上的深座和志麻提醒道:“两位仙人,抓紧了,我现在就带你们回家,速度可能有点快哦.”
　　深座仙人一脸的不在意:“小家伙,放心,你尽管速度全开就好了.”
　　“好!”
　　话落,鹿羽瞬间消失不见刷!下一刻,鹿羽便到了自己的家门口,看了一眼肩膀上两眼有些发晕的仙人不好意思道:“呀,抱歉抱歉,回家的心情有点急迫,你们没事吧”
　　深座和志麻脸色不太好,强忍着恶心勉强说道:“没事没事,这这算不了什么”
　　鹿羽也没点破这两个要面子的仙人,直接推开家门,发现老弟正在接受老爹的训练,两个人一脸惊奇的看着这么早就回家的鹿羽.
　　随后,当鹿久发现鹿羽肩膀上的竟然是深座和志麻仙人时,整个人懵了99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第079章 自来也的惨痛回忆【求订阅！求自动！】
　　奈良鹿久可谓是见多识广,自然知道鹿羽肩膀两旁的青蛙就是传说中的妙木仙人——深座仙人和志麻仙人.
　　只是鹿久看着两位仙人竟然和自己大儿子一起进来,这就值得耐人寻味了.
　　难道说鹿羽这小子闯祸了很快,鹿久就否决了这种想法.
　　就鹿羽那种…懒散的性子,一年四季就躺在木叶后山钓鱼,平时都懒得移窝,更别说闯祸了.
　　鹿久一时半会也想不出对方的来由,立刻.
　　恭敬的看着两位仙人:“在下奈良鹿久,是鹿羽的父亲,二位仙人驾临寒舍,不知”
　　鹿羽看着老爸的小心翼翼的样子,摆了摆手道:“行了老爸,你不用试探了,深座和志麻仙人打算带我去妙木山修行,特意来跟你和老妈说一声.”
　　“什么妙木山你这孩子要去哪啊,外面世界很危险的”
　　奈良吉乃一听有人要带走自己的宝贝儿子,急急忙忙的跑了出来接着,众人看着脸上贴满黄瓜的奈良吉乃走出来,看着鹿羽没好气的说道:“你这小子越来越不安分了,我是不是给你自由过头了现在还打算离家出走了,不行,你年纪还小,外面坏人太多了,万一被人欺负了怎么办”
　　听到这话,除了对鹿羽实力不了解的鹿久默默地在思考这种可能性以外,鹿丸和两位仙人脸上的肌肉有些抽搐.
　　深座仙人心里忍不住吐槽道:坏人你儿子什么实力,你怕是不知道吧就刚才从木叶后山爆发出来的速度,这世界上谁会是他的对手啊而且就算他别的忍术什么都不会,但是他会通灵之术啊.
　　每次遇到危险就使用通灵之术,那也相当无敌啊.
　　更何况,这小子给人的感觉相当不简单,哪里有你说的那么玄乎鹿久看着爱人这个态度,赶忙凑过去小声说道:“老婆,你冷静点,鹿羽肩膀上那两位可是妙木山的仙人啊.”
　　奈良吉乃皱着眉头看着鹿久,小声嘀咕道:“混蛋鹿久,你别骗我啊,仙人明明就是两只青蛙嘛”
　　“这”
　　鹿久被耶了一下,无语道:“你知不知道自来也大人之所以那么厉害,就是因为去妙木山修行过,所以现在是个好机会啊.”
　　“什么自来也就是最近那个…听说跟女朋友闹分手的那个…么”
　　奈良吉乃听到这里,更不放心了,担心的看着鹿羽:“这么说自来也好色和不着调很可能也是在妙木山学的了我们家鹿羽这么帅气,要是那样会找不到媳妇的”
　　听着爱人的唠叨,鹿久无奈的捂了下脸,这都是哪跟哪啊鹿久回过头对深座和志麻尴尬的笑了笑:“两位仙人稍等,我和她讲讲.”
　　说完,鹿久便拉着媳妇回到房间内,意赅的跟爱人讲了一下妙木山是什么地方,以及她那看着老实的大儿子,已经有两个女孩子喜欢以不愁没有媳妇.
　　当奈良吉乃知道喜欢鹿羽的一族的公主和山中一族的公主时,一时间洋洋得意,暗道:不愧是我的儿子,就是有本事.
　　十分钟后,奈良吉乃八十度大改变,先是向两人仙人道歉之后,又反复叮嘱鹿羽要注意身体.
　　鹿羽自然点头答应,大喜过望之下,回到储物间内,开始收拾自己的随行装备了.
　　五分钟后,众人一脸黑线的看着鹿羽背着两个一人高,装满卷轴的袋子.
　　奈良吉乃眼神微微闪了闪,狐疑的看了一下鹿久.
　　那意思是说,你确定这小子像你说的那样,是去妙木山修行么鹿久尴尬的挠挠头,趁着爱人没注意的功夫,偷偷给鹿羽做了一个赶紧跑的眼神.
　　鹿羽会意,带着两个人仙人瞬间开溜.
　　一阵空间错乱的恍惚后,鹿羽来到了一个鸟语花香的陌生地方.
　　正是,蛤蟆王国
　　——妙木山!这里的景色与外界有着极大的差异,各种五颜六色的植物高耸入云,瑰丽无比.
　　大大小小许多只蛤蟆或趴着或躺着,十分惬意.
　　整个环境,都散发出一股祥和之气.
　　鹿羽来到这里的一瞬间,就深深的爱上这里了.
　　相对比木叶的后山来说,这里无论是风景还是空气都要好了不止一倍.
　　深作仙人饶有兴趣地给鹿羽介绍着妙木山的种种玄妙,言语之间颇为自得.
　　鸣人则好奇的看着周边的一切,忍不住嘀咕道:“鹿羽老大应该很喜欢这里吧,这里比木叶后山的环境好多了”
　　自来也无聊的张了张口,无奈的看着深座和志麻仙人给鹿羽介绍周边的环境.
　　啊,真是倒霉啊,这里只有蛤蟆和虫子,没有美女啊想到这里,自来也无奈的叹了口气,一脸的郁闷.
　　一众人等走了一会,当鹿羽看到一片一望无际的湖泊时,再也…走不动路了.
　　这湖泊的岸边都是郁郁葱葱的树木和花草,不时便吹过一阵舒爽清凉的微风,简直就是鹿羽最理想的住所.
　　鹿羽当下便放下两个大包,微笑着说道:“好了,深座仙人,我决定以后就住这里,志麻仙人不是说还要做饭吗你们应该到饭点了吧,我带饭了就先不过去了.”
　　深座仙人点点头道:“嗯,确实也到饭点了,不过我已经为你准备好住所了,你不去吗”
　　“不用了,深座仙人,我先忙活了哈”
　　说完,鹿羽便开始迫不及待的探查四周的地形,打算为自己打造一个温馨小屋.
　　深座和志麻对视一眼,招呼了一声自来也和鸣人.
　　“好吧,既然鹿羽小子不去,那咱们就赶紧回去吃饭吧,孩子他妈,记得今天做大餐啊”
　　志麻仙人微笑着点点头:“放心吧,孩子他爸,今天一定多做点好吃的.”
　　自来也听到这里,终于回过神来.
　　吃饭这一个词语在自来也脑海中出现的一刹那,自来也立刻.
　　脸色大变,似乎忽然想起了一件极其恐怖的事情.
　　鸣人则对于即将面对的什么一无所知,搓着手乐呵呵的说道:“那就麻烦两位仙人了,嘿嘿,看来今天是有口福了.”
　　半小时后,鸣人和自来也很快来到了深作仙人的家里,志麻仙人很快就做好了丰盛的午餐.
　　当鸣人看着桌子上摆着的五颜六色,花里胡哨的各式虫子料理时,脸直接白了“这这怎么”
　　鸣人话说了一半,硬是没好意思说下去,因为他发现两位仙人正一脸期待的看着自己,就等着鸣人尝一口,然后夸奖他们一番.
　　然而,尽管鸣人知道他们的想法,但是每每当他要动手的时候,只感觉手里的筷子有千斤重,压得他的手都有些颤抖.
　　他三次努力地伸出筷子,三次又收了回来.
　　志麻仙人的目光就随着他的筷子,伸出去,缩回来一小时后,鸣人和自来也趁着志麻和深座仙人休息,差点在屋外把肠子给吐出来同一时间,鹿羽已经将包裹中的封印卷轴打开,里面是各种各样的零件.
　　在鹿羽超快的动作下,一个温馨的木屋很快就做好了.
　　最终,鹿羽将两枚2刻有飞雷神印记的苦无埋在房屋旁边就意味着大功告成了.
　　“唔,接下来得抽点时间学习一下飞雷神之术了,这样以后就能随时随地的来这里了.”
　　鹿羽伸了伸懒腰,舒服的躺在干净的草丛上,从怀里掏出一个讲述飞雷神的卷轴来,罕见的研究起来看无下划线版小说请下载99小说网小

第080章 深座仙人后悔一生的话【求订阅！求自动！】
　　下午两点钟2,志麻仙人和深座仙人还在熟睡中,有一只小蛤蟆匆匆忙忙的跑进房间,将他们叫醒,语气焦急的说道:“深座大人,志麻大人,大老爷大人他醒了,大老爷大人说他梦到了新的预言,你们赶紧过去看看吧.”
　　深座仙人和志麻仙人闻言大惊,互相看了对方一眼,赶忙跟着小蛤蟆向外跑去.
　　几分钟后志麻和深座来到了蛤蟆丸的大殿中.
　　这位…忍界最古老的生物此刻已经老态龙钟,精神看起来有些萎靡不振.
　　不过也能理解,这位可是与六道仙人兄弟同时期的蛤蟆,更是亲眼目睹过大筒木辉夜.
　　只是现在随着年纪的增加,而使得它脑袋似乎不是很好使.
　　即便如此,蛤蟆丸也是这忍界少有的传奇存在,只因为它的能力实在是太可怕了,可以预知未来.
　　关于蛤蟆丸可以预知未来,没有人对此有所怀疑,即使有所怀疑也被一次次证实了其真实性.
　　而随着蛤蟆丸的语言越来越接近整个忍界的大方向,志麻和深座也越来越关注.
　　所以大蛤蟆仙人的预言一旦出现,志麻和深座不敢有丝毫怠慢立刻.
　　赶了过去.
　　蛤蟆丸迷迷糊糊的看着志麻和深座说道:“我梦到了很不可思议的事情,竟然有人将我通灵到了外界”
　　深座:“”
　　志麻:“”
　　两位仙人除了无语以外还是无语.
　　这还需要你做梦预言吗明明已经是发生过的事情好吗蛤蟆丸深吸一口气,继续说道:“我似乎看到了忍界的和平,一个黑发少年横空出世,以无敌之势将所有不安因素全部打破”
　　蛤蟆丸说到这里,深座和志麻不由的对视了一眼,下意识朝着鹿羽的方向看去.
　　深座仙人大为震惊,忍不住推测道:“之前不是说有不稳定因素吗不是说预言之子跟自来也的徒弟有关吗”
　　志麻仙人摸着下巴,思考了一下说道:“说的好像就是鹿羽小子吧,那小子一看就很不简单.”
　　蛤蟆丸继续说道:“应该就是你们说道的那个家伙了,我还看到他一拳打爆了呼呼”
　　深座和志麻一脸黑线的看着蛤蟆丸,好家伙,说话说一半就能睡着,究竟是有多困啊“看来大老爷大人是真的睡了,走吧孩子他妈.”
　　“嗯!”
　　两位仙人走出蛤蟆丸的休息室,忍不住对视了一眼.
　　深座仙人摸了摸山羊胡,忍不住狐疑道:“怎么听大老爷大人的意思,之前说的什么不安定因素什么的,都没事了”
　　“所以我就说了,大老爷大人已经是老糊涂了,他说的话已经不能算是预言了.”
　　“孩子他妈不得无礼,容我回去再思考一番”
　　趁着两位仙人不在,自来也和鸣人为了不再遭受摧残,果断选择了投奔鹿羽.
　　自来也舔着脸看着鹿羽手中一大块考蛇肉,可怜兮兮的说道:“鹿羽小哥,你看着蛇肉还有很多,能不能给我分一点”
　　鹿羽瞄了一眼自来也,没好气道:“你以为这是普通的蛇肉吗告诉你,这是万蛇的肉,这世间独此一家,想吃也可以,你懂我意思的.”
　　对于鹿羽能将万蛇杀死,自来也完全相信,开玩笑,三十米的螺旋丸,能将大蛤蟆仙人通灵出木叶的通灵之术.
　　这样的人要是还打不过万蛇,那才叫奇怪呢.
　　不过,鹿羽的意思很明确,想吃肉,可以啊,做鸣人的师傅,全心全意教鸣人.
　　不同于鸣人原本的性格,现在鸣人在鹿羽的熏陶下,有些鸡贼还有些腹黑,关键是学习东西,起来又比较慢,自来也教的头疼.
　　不过回想起,大虫子套餐,自来也豫了不到一秒种,就咬牙答应了.
　　鹿羽乐呵呵的将一块万蛇递给了自来也,看着对方虎咽的样子,意味深长的笑了.
　　俗话说,吃人嘴短拿人手短,这一天,自来也彻底算是理解了这句话的含义.
　　没多久,自来也和鸣人了鹿羽的苦力.
　　两人负责将卷轴中的万蛇肉或者稀奇古怪的物件全部拿出来,该风干的风干,该组装的组装好.
　　次日一早,当深座仙人满怀热情的来到湖边时,看到的是三张舒适的摇摇椅.
　　旁边有遮阳伞和餐桌,餐桌上面满是各种零食和水果.
　　此时三个3家伙穿着大裤衩,整齐的翘着二郎腿,带着太阳镜,一脸享受的躺在摇摇椅上.
　　深座无语的看着三个3懒蛋,怒道:“叫你们三个3来妙木山是来修行的,而不是度假的,都给我起来!”
　　自来也和鸣人闻言,立刻.
　　下意识的从躺椅上做了起来,一脸不好意思的看着深座仙人.
　　至于鹿羽则懒洋洋的看了深座仙人一眼,不满的嘀咕道:“啊,好啦好啦,干嘛那么大脾气,话说是不是只要我学会仙术,做什么你都不管了.”
　　深座仙人环抱双爪,一脸意味深长的看着鹿羽道:“鹿羽小子,尽管老夫不得不承认你的天赋很强,但是想要学会仙术可没有那么容易啊!”
　　深座仙人说到这里,指了指自来也道:“小自来也的天赋也算是不错,但是在妙木山前后足足修行了十多年,至今还没有完全掌控仙术呢,其难度可想而知.”
　　鸣人听到这里,眼睛一亮:“哇,仙术是什么连好色仙人这样的都没有完全掌握吗教我教我教我.”
　　自来也无奈的叹了口气,暗道:自己又成反面教材了.
　　鹿羽脸上划过一抹自信的微笑:“那是因为好色仙人太笨了,如果是我的话,恐怕很快就学会了.”
　　鹿羽这么说是有原因,他虽然懒,但是学习天赋绝对是这个世界上最顶尖的.
　　昨天也不过是看了几遍飞雷神卷轴,鹿羽就已经完全掌控飞雷神之术了.
　　“呵呵,说大话是没有意义的,既然你喜欢这里的环境,那么只要你学会了仙术,这里你随时都可以来.”
　　深座仙人一脸诱惑的看着鹿羽,果然看到对方斗志变得:高昂:起来后,得意的笑了.
　　妙木山哪里是这么容易来得地方,只有通过逆向通灵之术才能进来.
　　或者找到妙木山真正的位置,一步一步的走进来.
　　根据深座仙人所知,妙木山和木叶真正的距离似乎不是特别远,但是中间隔有重重险境,除了逆向通灵之外,单靠行走很难进来.
　　看着除了自来也意外,两个小家伙已经斗志昂扬了,深座仙人继续道:“行了,你们三个都跟着我来,从今天开始一起修行仙术.”
　　自来也一脸无奈的挠挠头,不满的嘀咕着:“我都一把年纪了,也要去啊”
　　无视自来也的抱怨,半小时后,深座带着三人3来到了蛤蟆油瀑布下.
　　“好了,从今天开始,我就正式带你们修行吧”
　　深座仙人说完,便看着鹿羽和着鸣人说道:“首先,我说明一下,接下来我要教给你的是仙术,而并非忍术.”
　　两人点点头表示明白.
　　深作接着解释道:“与使用内在能量的忍术相比,仙术是摄取外界的力量加以运用.”
　　“忍术是修炼自身体内的身体能量和精神能量,从而输出查克拉的一种术,用的时间长了便会对身体产生伤害.”
　　“而仙术是在体内查克拉的基础上,再加上外界自然的能量,重新制造出新的更强查克拉的一种术.”
　　“学会仙术便会让你至今为止所学的忍术,幻术,体术都能更上一层楼!”
　　“身体能量,精神能量,自然能量,融合在一起,形成查克拉发动的术和技巧,就叫做仙术.”
　　“原来如此.”
　　鹿羽无聊的张了张口,鸣人则点了点头表示理解:“我知道了,仙人模式就是查克拉加上精神力和自然之力之后的样子!就好比普通人提炼出了查克拉成为了忍者才能使用忍术一样的道理.”
　　深作仙人大感欣慰,不屑的瞥了一眼自来也:“不错嘛,小鸣人,你的悟性的确比自来也高多了,我才说一遍你就理解仙术的意思了.
　　总之,你只要记住,加入了自然之力的忍术就是仙术了,而自然之力是一种流离于天地之间的力量.”
　　仙人模式的能力无疑是巨大的.
　　在仙人模式下,不光力量,速度提升数倍,忍术的威力也大大增强,而且受到伤害时疼痛感大大减小,同时也能使使用者获得强大的感知能力.
　　与忍术查克拉不同的是,仙术查克拉越用会使使用者越有精神,而忍术查克拉则越用越疲惫.
　　而且只有体术和仙术才能伤害到成为十尾人柱力的斑,由此可见仙术的巨大作用.
　　仙人模式只能由查克拉量非常庞大的人修炼,因为查克拉量少的人,不容易把握住自然能量,很容易被自然能量吞噬.
　　即使是查克拉量巨大的人也同样具备此风险,若被自然能量吞噬,就会化为大自然的一部分,比如妙木山的修炼失败者都化为了石蛙.
　　因此,修炼仙术难度与风险都异常巨大,包括自来也都没能做到完美,能做到完美的只有寥寥数人.
　　仙术唯一的缺点就是要一动不动的吸收自然能量才能进入仙人模式,而且仙人模式能维持的时间非常的短暂,自然之力消耗完,仙人模式就会被动退出,非常不适合持久作战.
　　深作仙人介绍完仙人模式的优缺点,然后向鹿羽和鸣人示范了一下仙术的威力.
　　看到深作仙人那小小的身体居然一只手就毫不费力的举起了蛤蟆文太那般大小的假山,鸣人眼中散发出了兴奋的神采.
　　这,就是仙术吗这也太强了吧!深作仙人扔掉那块假山,地面一阵晃动,拍拍爪道:“好了,小鸣人,不,小鹿羽,我看你听得很是认真,现在你先闭上眼睛,给我好好感受一下自然之力吧!”
　　鹿羽无奈的掏了掏耳朵,狐疑的看着深座仙人:“听起来挺简单的,你确定我学会仙术了,你就不管
　　我了么”
　　深座冷笑的看着鹿羽,重重的点点头,说出了让他后悔一生的话99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第081章 查克拉太多的烦恼【求订阅！求自动！】
　　“鹿羽小子,只要你能完美掌控仙术,以后你来妙木山只要不杀蛙犯法,滋扰蛙民,老夫绝对不拦着你.”
　　“好!”
　　鹿羽点点头,立刻.
　　盘膝而坐,缓缓闭上了眼睛,感觉周围的世界一片黑暗.
　　随后,鹿羽按照深作仙人所说的那样,开始感受流离于天地之间与大自然之间的力量.
　　自然之力是一种流离于天地之间和大自然之间的力量,这种力量很玄乎,微乎其微,一般的人很难感受得到,但是对于鹿羽来说,倒是很轻松.
　　“咦”
　　一旁等着看笑话的自来也和随时准备将鹿羽敲出蛙化模式的深座,一脸奇怪的看着鹿羽.
　　“老大,我能感觉到源源不断的自然之力被这小子凝聚于体内,但是”
　　深座仙人拿木棍的手微微有些颤抖:“但是,他没有出现一丝一毫蛙化的征兆啊!”
　　两人说话间,周围突然狂风大作,以鹿羽为中心,周围的自然能量疯狂钻入鹿羽的体内.
　　刚开始这股自然能量并不多,但是随着时间的推迟,自然能量越来越多,也带动的气流运转越来越快.
　　一分钟后,以鹿羽为中心,出现了一个直径十米的小型风暴,并且这个势头似乎还仅仅是个开始深座仙人直接懵了:“这小子是怪物吧,这么多自然能量吸入体内,身体竟然没有丝毫蛙化的痕迹,这只能说明他本身的查克拉无比的庞大”
　　“可是,他的查克拉究竟有多庞大啊”
　　深座仙人,自来也和鸣人见状赶忙跑向一边,好奇的看着鹿羽到底能做到什么地步.
　　很快,鹿羽周围的气流转速越来越快,没多久就形成了一道直入云层的可怕龙卷风.
　　一旁的三人3惊得下巴差点掉下来.
　　深座仙人:“天啊,这小子的查克拉,难道比整个妙木山的自然之力还要多吗为何还没有一丝一毫超标的迹象”
　　鸣人:“老大不愧是老大,太厉害了.”
　　自来也:“这小子果然不是人啊,从没听说过有人吸收自然之力形成的异象,比风遁的级忍术还要厉害”
　　随着龙卷风速度还在不断增加,鹿羽周围的地面开始寸寸离开,妙木山坚硬的土地承受力终于达到了极限,化为无数的小石子,顺着龙卷风飘了起来.
　　这种现象一直持续了足足半个小时,最终鹿羽终于出现了仙人眼影,如负重担的松了一口气,喃喃道:“查克拉太多也不好啊,想找一份等量的自然之力是真难啊”
　　原来鹿羽是将体内的查克拉尽可能的分出了一小缕,然后只要吸收同样量的自然之力就可以了.
　　事实证明,鹿羽所谓的一小缕实在是太过可怕了,妙木山的自然之力险些不够了深座仙人看着鹿羽身边的异象极速消失时,好奇的望向鹿羽.
　　只见,鹿羽眼角出现仙人模式影,此时正饶有兴趣的看着深座仙人.
　　这一刻,鹿羽身上的气势忽然发生了惊天动地的.
　　佛融入进了自然之中,给人一种耳目一新的神秘感.
　　完美的仙人模式,没有一丝蛙化的痕迹,眼角出现了独特的仙人眼影,这一切的标志都意味着,鹿羽此时正是完美模式.
　　“”
　　一旁的自来也和深座还有鸣人,惊得下巴差点掉下来自来也看着鹿羽,一脸
　　不可置信的问道:“老老大,这这就是完美的仙人模式!”
　　“啊,大大概是吧”
　　得到深座仙人的肯定回答,自来也喉结艰难的动了一下.
　　“一次性就学会了而且这小子吸收了那么多自然之力,实力根本无法想象”
　　鹿羽对所谓的仙人模式毫无感觉,只是饶有兴趣的看着深座仙人,挪瑜的问道:“深座仙人,我这样子是成功了吗”
　　一旁的深座仙人张了张口,艰难的点点头:“啊,是是的”
　　深座仙人以前一直觉得这世界上没有天才,此时他改变这个想法了.
　　这世界上真的有天才的,而且天才道令人绝望.
　　要知道,传说中的六道仙人掌握仙术也需要半天的时间啊,而眼前这位…帅气的少年直接就一次性学会了!原来天才真的可以比自来也这样的人少奋斗十年啊!一分钟后,深座仙人和自来也总算是平静了下来,勉强算是接受了鹿羽几近妖孽的可怕天赋.
　　深座仙人一脸复杂的看着鹿羽说道:“真是可怕的天赋啊,鹿羽小子,好吧,你别这样看我了,我之前说过的话算是,以后妙木山你只要想来就来,老夫不再说什么.”
　　“嗯,如此最好.”
　　鹿羽满意的点点头,立刻.
　　坐到一旁,饶有兴趣的看着深座仙人,示意他可以继续讲课了.
　　深座仙人点点头,看了一脸求知欲极强的鸣人,无奈的苦笑道“小鸣人,仙人模式并不是像你看起来那么简单的,仙术的风险性很高的”
　　深座仙人发现自己无论说什么,鸣人都是一副跃跃欲试的表情,无奈的看了一眼自来也道:“小自来也,你给他表演一下仙人模式.”
　　“啊老大,你知道我的仙人模式有点”
　　当!深座二话不说,拿起巨大的木棍对着自来也头部就是一下,怒道:“你还知道你的仙人模式半吊子少壮不努力老大徒伤悲,给我和小鸣人一起修行!”
　　“好吧”
　　自来也狠狠瞪了一旁偷笑的鸣人和鸣人,无奈的揉了揉头,坐在地上开始感受自然地力量.
　　很快,几分钟后,鹿羽便感觉周围的自然能量在源源不断的朝着自来也汇集而去,但是自来也掌握的并不完美,很快脸上便出现了蛙化的征兆.
　　当!深座二话不说,又是一棍子将自来也打出仙人模式.
　　“小自来也,你这些年究竟在做什么,一点进步都没有啊,你可是从小跟我修行仙术的,这都十几年了还是这个水平!”
　　自来也尴尬的揉了揉脑袋,一脸无奈的看着深座,瞄了一眼旁边幸灾乐祸的鹿羽和鸣人.
　　自来也惹不起鹿羽,只得对着鸣人咆哮道:“你这个小鬼,笑什么笑,我告诉你,这个仙人模式可没有那么容易掌控的,除了鹿羽那种…非人类的,我这样已经算是很厉害了,懂不懂”
　　深座深以为然的点点头:“嗯,这倒是没错,小自来也虽然掌控的不完美,但已经算是极其优秀了,总比那些人强多了.”
　　看着深座一指旁边石化的青蛙们,自来也满头黑线,他也不知道深座是在夸他还是在称赞他.
　　“好了,鸣人,你也来试试吧.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第082章 瑟瑟发抖的九尾【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103633/1038354.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第083章 收获颇丰的漩涡鸣人【求订阅！求自动！】
　　看着九尾死死的盯着自己,鹿羽敏锐的看到对方眼神中深深的恐惧,当下将气势一收,淡淡的说道:“行了行了,念你这些年还算听话,今天就算了,不过既然我来了,就得给你唠叨唠叨,免得下次还要跑一趟怪麻烦的,不知九喇嘛阁下愿不愿意听我唠叨呢”
　　九尾感受身上压力一空,整个狐如蒙大赦,看鹿羽的眼神也变的相对平和起来.
　　此时,听到鹿羽这么说,九尾尽管有些好奇对方怎么知道自己真正的名字,但强烈的求生欲让它忽视掉这些,赶忙点头道:“鹿羽小哥说的哪里的话,您有什么事情尽管说,我怎么会嫌弃您唠叨呢”
　　鹿羽淡淡的看着九尾:“行,其实我的要求很简单,切记,你的力量不能轻易的借给鸣人,尤其是现在的鸣人还处于成长期.”
　　九尾点点头,自然知道鹿羽的意思,害怕鸣人对自己的力量形成依赖性,不过说实话,它才懒得管鸣人呢,只要不死就完事了.
　　“鹿羽小哥,您尽管放心,没有你的指示我绝对不会轻易的将力量借给鸣人.”
　　鹿羽满意的点点头:“如此最好,其他的也没什么了,把你那该死的查克拉给我控制好,免的让鸣人还要浪费查克拉压制封印,明白了吗”
　　“咳咳咳,之前疏于管理,这就收,这就收,嘿嘿”
　　“好,那我走了,我劝你最好不要有什么幺蛾子,不然下次我再来的话,可能就不是这么好说话了”
　　九尾在封印之门背后看着鹿羽的身影逐渐消失,这才如负重担的长出了一口气,忍不住嘀咕道:“这小子的实力究竟到达了什么地步,为什么我感觉就算六道老头在也完全不是他的对手”
　　九尾龇牙咧嘴的揉了揉胸前的痛处,随后将封印之外泄露的查克拉收回不少.
　　做完这些后,九尾忍不住思考道:“这下应该没问题吧”
　　外面,鹿羽慢慢睁开眼睛,对一直盯着他看的自来也和深座仙人微微笑了笑道:“好了,鸣人,你现在再试试感受自然之力.”
　　“啊什么这就好了”
　　鸣人本以为鹿羽要给自己展示什么高端操作,没想到将手按在他肚子上了一会,就说好了.
　　不过,长久以来的信任,使得鸣人下意识就相信了鹿羽.
　　当下点点头,一脸的斗志昂扬.
　　深座仙人和自来也对视了一眼,好奇的看着鹿羽.
　　两人大概能猜来鹿羽做了什么,但却不是特别肯定.
　　毕竟九尾可不是…那么好惹的啊,那个…封印肯定会让鸣人的查克拉分散不少,但是也没有那么容易解决这个问题吧.
　　鹿羽高深莫测的笑了笑,随后饶有兴趣的看着鸣人.
　　鸣人很快再次闭上了眼睛,让自己心平气和起来,开始专注的感受周围的自然之力.
　　果然,九尾不捣乱之下,鸣人的查克拉量何止增长了一倍,整个人对自然之力的感受也变得清晰起来.
　　只是,感受到了只不过是第一步,还要将自然之力控制留在体内一分钟后,深座仙人和自来也目瞪口呆的看着开始蛙化的鸣人.
　　“老大,这这是已经感受到了自然之力了吗”
　　深座点点头,一脸复杂的和鸣人:“是啊,不过看起来控制力不怎么好,蛙化点严重.”
　　自也来眼中闪过一抹回忆之色“遥想当年,我第一次好像也跟这小子差不多呢,真是怀念那个时候啊”
　　深座仙人闻言,也不由的闭上眼睛陷入回忆,笑着的说道:“那个时候的你,可没有小鸣人这么努力啊”
　　“切,可是我的天赋要比他高.”
　　“你确定”
　　鹿羽看着蛙化面积超过一半的鸣人,再看看另一边的两个老家伙聊得兴高采烈,完全不管
　　鸣人死活,不由怒道:“喂喂喂,鸣人马上快变成雕塑了啊!还不赶紧动手”
　　深座仙人这才回过神来,尴尬道:“哈哈,上年纪了,容易回忆过去,不好意思哈”
　　话落,深座仙人便一棒子将鸣人打回原形.
　　鹿羽看到这里才松了一口气,一脸狐疑的看着深座仙人,他真怀疑这个老家伙不小心把鸣人坑死了.
　　深
　　座仙人不好意思的笑了笑,随后来到鹿羽面前说道:“咳咳,鹿羽啊,仙术你已经完全掌控了,接下来小鸣人就完全交给我吧,你去忙你的事情吧.”
　　“嗯,也好,不过你可不能再和好色仙人聊天,忘记正事啊,刚才要不是我提醒,现在的鸣人八成%已经是一具石像了.”
　　深座仙人老脸一红,咳嗽了一声掩饰道:“咳咳,放心,那种事情绝对不会再发生了”
　　得到深座仙人的保证,鹿羽自然也懒得留下来操心,他能做的也做得差不多了.
　　九尾的封印稳住之后,鸣人的查克拉量大增,修炼仙术一点问题都没有.
　　于是,鹿羽便回到自己刚刚建好不久的小湖边,又开始忙活的鱼竿和鱼饵.
　　接下来的这段时间,鹿羽的生活无比安逸.
　　白天晒晒太阳,吹吹凉风,嗑嗑瓜子钓钓鱼.
　　一日三餐有鸣人给自己做的吃,要是什么东西吃完了,鹿羽就去木叶买点,然后一个飞雷神之术回到妙木山,继续享受自己的咸鱼生活.
　　这期间,一次无意的机会,蛤蟆文太路过于此,文太对于上次能将大蛤蟆仙人和自己召唤出的家伙也很好奇.
　　一人一蛤蟆聊了几句,竟然有种相见恨晚的感觉.
　　尤其是蛤蟆文太,看着鹿羽的周围都是风干的万蛇肉时,震惊的同时,也感觉畅快无比.
　　蛤蟆文太早看万蛇不顺眼了,现在这个年轻人能够宰了万蛇,烤的吃了,简直太对自己的胃口了.
　　鹿羽也是看蛤蟆文太不错,顺便就将万蛇的蛇皮送了蛤蟆文太,后者大喜过望,他自然知道鹿羽的实力可怕,自己的实力可能对鹿羽没有什么帮助.
　　可是文太敏锐的发现鹿羽对鸣人不错.
　　于是蛤蟆文太便信誓旦旦的保证,以后鸣人也是自己的小弟,自己会全力保护他.
　　鹿羽有些愕然的同时,顿时也乐了.
　　鸣人不愧是气运之子啊,来了一趟妙木山,既能修行仙术,又能得到蛤蟆文太的照顾,以后基本算是可以独当一面了.
　　至于鸣人修行仙术的天赋,那也是相当不俗.
　　这个家伙从小接受鹿羽的训练理念,尤其是越难的东西,鸣人越是感兴趣.
　　白天修行仙术遇到什么问题,晚上便变着花样的讨好鹿羽,然后得到自己想要知道的答案.
　　有了自己的努力和鹿羽的指点后,仅仅五天的时间,深座仙人和自来也目瞪口呆的发现,这个看起来笨笨的小子竟然完全掌握仙术了.
　　而且不仅仅是简单的掌握了仙术,竟然还是完美的掌握了.
　　于是,本来学习仙术最久的自来也,反而成为了修行仙术进度最慢的那个人.
　　从那以后,自来也便陷入了水深火热之中,每天被深座仙人打的死去活来,嗷嗷直叫.
　　而鹿羽则懒洋洋的躺在湖泊边钓钓鱼,吹吹凉风,旁边还有自己的蛤蟆粉丝——蛤蟆吉以及蛤蟆龙.
　　这两个小家伙在鹿羽美食的诱惑下,为了能够吃到从未吃过的烤鱼,开始当起了苦工.
　　平时给鹿羽扇扇扇子,打打下手,如果半天没有钓到鱼的话,两只青蛙还水潜入湖底,帮他把鱼群赶到附近.
　　咸鱼的日子总是过得特别快,一转眼距离考试仅仅只剩下一天.
　　当天夜里,鹿羽,鸣人和自来也就从妙木山返回了久违的木叶.
　　自来也一出来,便迫不及待的向远处望去,看着远方灯火辉煌的木叶村,差点就喜极而泣了,朝两人摆摆手道:“行了,陪你们修行的时间已经结束了,本仙人要去干正事去了.”
　　鸣人一脸鄙视的看着自来也快速消失不见,忍不住嘟囔道:“哼,好色仙人这个家伙,八成%又去洗浴中心”
　　鹿羽则拍了拍鸣人的肩膀,意味深长的说道:“今晚好好休息,明天有得忙呢”
　　看着鹿羽逐渐走远的身影,鸣人狐疑的挠挠头:“不是吧,明天的对手不是雏田吗到时候肯定是要弃权的啊,为什么说有的忙呢奇怪了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第084章 日向日足的小心思【求订阅！求自动！】
　　次日上午,作为终极大咸鱼的奈良鹿羽,依然淡定的来到久违的湖泊旁,即使下午就要考试了他也没有丝毫其他的感觉.
　　熟悉的湖泊,熟悉的躺椅,熟悉的鱼竿,鹿羽进入了熟悉的咸鱼状态,暗道:这样的日子要是可以永远那该多好啊.
　　只是,很快,鹿羽的平静生活就被雏田的到来打破.
　　一个月的时间没见,对于相伴六年,每天都能见到鹿羽的雏田来说,是一段十分煎熬的时间.
　　所以看到鹿羽熟悉的葛优躺在躺椅上时,即使是雏田这般害羞的性格,都忍不住扑到他的怀里.
　　鹿羽摸着怀中佳人的小脑袋,乐呵呵的笑了笑.
　　两人相视无言,并没有做什么太多亲昵的动作,雏田就是静静的钻到鹿羽的怀里,鹿羽则舒适的搂着她.
　　其实,鹿羽是有点小花花肠子的,但是两世为人的他并没有什么恋爱经验,张了张嘴不知道该说什么,这个时候鹿羽不由的有些怀念起自来也来.
　　看来有时间要向那个…老色鬼请教一下,不然老是这样没有一点进展也不是个事啊下午,随着木叶村中一声炮响,中忍考核第三场考试正式开幕!其实近一个月以来,就不断有外来人员涌入木叶,他们都是各国大名,首脑,忍村领袖以及一些富商等等
　　这些人齐聚木叶,就是为了观看这场盛会!正赛这一天,木叶几乎是万人空巷!无数忍者乃至平民,全都涌入了木叶的角斗场.
　　对众多平民来说,他们看不懂什么忍术性质战术效果啥的,但是仅仅是看个热闹也颇为满足了!这个世界的娱乐活动其实不多,尤其是每天为生计奔波的平民们,娱乐就更是匮乏.
　　所以像这样的盛会就更显得突出,很多人都愿意放下手里的活计,赶去场上观看这场比赛.
　　等到鹿羽在雏田的陪伴下来到会场后,通过预选赛的其他八位考生,除了宇智波佐助以外,都已经到达了.
　　想都不用想,佐助肯定是跟着卡卡西去学习更深一步的性质变化了.
　　不过鹿羽深度怀疑,以卡卡西的水平,到底能不能教的了已经学会千鸟的佐助见到鹿羽的身影,我爱罗下意识的看了过去,看着鹿羽还是一副云淡风轻的样子,眼神中的忌惮不由的多了几分.
　　日向宁次看着鹿羽的眼神也是相当复杂,除了几分敌意和简单之外,似乎还有几分羡慕难道是羡慕自己的咸鱼和自由没有搭理一会的受害人,鹿羽看着一脸困意的老弟,好奇的问道:“老弟,你这是怎么了,怎么一副劳累过度的样子,我昨晚回去你不是已经睡了么”
　　鹿丸一脸羡慕的看着鹿羽,重重的叹了一口气道:“老哥,我太羡慕你了,下次走能不能带上我啊,你知道我在家过的是什么日子么老爸和老妈的联合特训,我真的是太难了”
　　鹿羽皱着眉头听着老弟的不由安慰的拍了拍他的肩膀.
　　这孩子,太命苦了,每天饱受艰苦的特训,连吃饭吃什么,老妈也给他进行了严格的控制,只能吃有益于成长的食物,尽量的少放调料.
　　不过,鹿羽却觉得最让老弟受不了的就是,他在家里辛苦的特训时候,自己在外面拼命地咸鱼,这其中的反差任谁也郁闷的不行.
　　另一边,当井野发现鹿羽过来,兴奋的小脸通红,一把就抓住鹿羽的胳膊,老实不客气的抱着鹿羽撒娇.
　　“哇,鹿羽君,你终于回来了,你不在的日子里,我都想死你了.”
　　鹿羽满头大汗的看着这妮子亲热的表情,老脸难得红了一下.
　　若说是实力方面,整个忍界加起来都不是鹿羽的对手,但是要说恋爱方面的经验,可怜的鹿羽也只是人少的时候大着胆子做过几个亲热的动作.
　　如此大庭广众之下,这样的经历,
　　实打实的还是第一次坐在角斗场观众席上,日向花火好奇的看着场中一直偷偷看着鹿羽的日向雏田.
　　“父亲大人,姐姐怎么会跟那个人一起过来”
　　日向花火歪着小脑袋仔细思考了一下,又狐疑的说道:“我记得姐姐不是很早就出门了吗,不应该现在才到啊.”
　　日向日足没有回答,看着雏田有些脸红的看着鹿羽,脸色相当不善.
　　混蛋啊!奈良一族的那个小子,实在是可恶!若是单单跟雏田在一起也就算了,那个…山中一族的小姑娘明显也对那个小子有意思啊哼,我日向一族可是整个木叶最强的一族,你竟然还想脚踏两只船,可恶啊!日向日足咬牙切齿了半天,突然想起第一场比赛就是宁次对战鹿羽,一时间又心情大好.
　　日向日足看着宁次,眼神中充满了无尽的自信,暗道::宁次,将这个小混蛋一会给我好好教训一顿吧!鹿羽并不知道,自己这才刚进来,啥都还没干呢,就引起了自己岳父大人的强烈敌意.
　　距离开考的时间,很快就到了.
　　到场的分别是宁次,鹿羽,志乃,我爱罗,手鞠,井野,雏田,鹿丸和鹿羽.
　　负责第三场考试正式赛的主考官,曾经是四代火影护卫之一的不知火玄间,从裤袋里取出一张纸.
　　见到宇智波佐助还没有来,不知火玄间目视面前的九名考生,说道:“时间已到!没来的人自会有火影大人定夺,接下来,开始第一场比赛,奈良鹿羽日向宁次!”
　　观众席上,突然有不少人看着下方站着的人和听到日向宁次四个字,顿时欢呼声更大了.
　　“太棒了,真的没想到第一场,就能够看到传说中日向一族的战斗.”
　　“那个…白衣服的好像就是日向宁次吧据说很早以前,就被传颂为天才的忍者.”
　　“他对面那个…黑发的帅气小哥是谁真是太可怜了”
　　“哎,这个小哥长得倒是挺帅气的,不过就是运气不好,跟日向宁次对战,绝对是一个很悲伤的事情,我听人说宁次已经是上忍级别的实力了.”
　　其实也不怪他们会有这样的想法.
　　早在数年前,那个号称忍界最强的宇智波被灭后,日向一族就是木叶的最强家族.
　　而日向宁次的天才忍者之名,在忍者学校的时候,就已经疯传开来了.
　　再加上这些贫民们,对于忍者的了解并不多,但是在他们眼中有血继限界和没有血继限界的差距,就像是神和平凡人一样.
　　看着比赛即将开始,日向日足饶有兴趣的看着一脸之色淡定的鹿羽,开口说道:“花火,接下来你要认真观看这场比赛,宁次的才能远在你姐姐之上,是整个日向一族完美继承了血继限界的天才.”
　　“是.”
　　日向花火连忙应声,不过他的目光却多数放在了黑发青年的身上.
　　比起日向宁次,她更加好奇的是,这个跟姐姐一起进场的帅气小哥哥.
　　井野站在观众席上毫无淑女形象的喊道:“鹿羽,给我打死那个家伙!我看他那个臭屁的样子不爽很久了”
　　小樱皱着眉头看着疯狂的井野,无奈的捂了下脸,一副我不认识她的样子.
　　雏田则攥紧双手,轻皱眉头的看着面色平静的鹿羽,心里很是复杂.
　　日向宁次此时已经调整好了心态,眼神中充满了自信,他第一时间便打开了白眼,眼角两边的太阳穴筋脉凸起,摆出柔拳法的起手式,凝视着鹿羽说道:“鹿羽,拿出你的全部实力吧!我会把一个月前,你带给我的耻辱,加倍奉还的!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第085章 是不是玩不起？【求订阅！求自动！】
　　观众席上,最为瞩目的方向,自然是三代火影和四代风影两个人所在的地方.
　　两大影级强者所在的周围为了保密,早已经设置了隔音结界.
　　三代火影看着下面的鹿羽,一脸的满意.
　　而他的旁边坐着的,由大蛇丸假扮的“第四代风影”
　　,同样是一脸的好奇:“猿飞老师,不得不说木叶真的是人才济济啊!奈良鹿羽这种强者,也不知道你是怎么培养出来的!”
　　三代火影闻言哈哈一笑:“大蛇丸啊,先不说这个,我这辈子做梦都没想到,有一天会再次和你一起看着中忍比赛,这种时光仿佛很遥远,又仿佛就在昨天”
　　大蛇丸看着猿飞日斩一脸开心的表情,难得的没有泼凉水,犹豫了一下,认真的说道:“我也没想到会有这么一天呢,猿飞老师”
　　“咳咳”
　　猿飞日斩咳嗽了几声,脸色突然严肃起来,认真的看着大蛇丸:“说说正事,你那边计划实施的怎么样了”
　　大蛇丸嘴角挂起一抹冷笑,眼中的杀气喷涌而出,冷声道:“风影那个老东西野心太大,留着始终是个隐患,被我解决掉了!”
　　猿飞日斩点点头道,下意识的摸了摸山羊胡,整个人陷入沉思中场中,不知火玄间看了奈良鹿羽以及日向宁次一眼,确定他们没有任何问题之后,缓缓开口道:“双方选手准备就绪,比赛开始”
　　听到比赛开始,鹿羽却依然没有丝毫战斗的意思,悠闲的环抱双手,一点不在意的看着日向宁次,淡淡的说道:“给我看看你的实力吧,日向宁次,我这个人很讲道理的,首先要感谢小时候你对雏田的陪伴,所以我让你一招!”
　　“哼,你会为你的自大付出代价的!”
　　日向宁次听到鹿羽这么说,恶狠狠的回了一句,毫不犹豫地开启了白眼.
　　只见日向宁次双手打开,摆出一副战斗的姿势,同时白眼已经将鹿羽的身形看的一清二楚.
　　对面的鹿羽看到宁次使用白眼的瞬间,赶忙控制了体内的查克拉,免得单靠查克拉就将对方不小心秒杀了.
　　做完这些,鹿羽心有余悸的喘了口气,忍不住嘀咕道:真是麻烦啊,差点以后孩子的小舅子就成植物人了看到鹿羽露出破绽,日向宁次立刻.
　　化为一道残影,朝着鹿羽暴冲而去.
　　绑着绷带的右手,一掌向着鹿羽狠狠的拍了出去!面对日向宁次凌厉迅疾的攻击,鹿羽原地并未有所动作,直到宁次的指掌快要击中的时候,身子才微微侧了一下,险险的避开这一击.
　　由静止到闪躲,这一瞬间的速度实在太快了,快到连日向宁次的白眼和不知火玄间的眼力,都没有看清楚.
　　如此恐怖的反应力,吓了日向宁次瞳孔紧缩,身体本能的做出了最强的攻势.
　　“八卦六十四掌随着日向宁次一声轻喝,一个巨大的太极在他的脚下,这一刻,考场已经变成了属于他的领域.
　　“二2掌!”
　　“四掌”
　　“十六掌”
　　“三十二32掌”
　　六十四掌”
　　在所有观众的阵阵欢呼声之中,日向宁次打完了一套完成的八卦六十四掌,并且动作无比的迅速敏捷,每一掌的力道以及对准的穴位都恰到好处.
　　然而这八卦六十掌的强势攻势,却依然是被鹿羽环抱双手轻松的躲开.
　　这一刻,所有
　　的人都意识到不对劲了.
　　“怎么回事,那个…叫做奈良鹿羽的小帅哥好像很灵活的样子”
　　“可恶,黑市压盘日向宁次十比一的赔率,看这个样子,不会是要输吧”
　　“现在看来,那个…奈良一族的小家伙似乎并不简单啊”
　　观众席上的日向日足直接看懵了,喃喃地说道:“宁次这个小子,竟然已经靠自己将这套掌法修炼到如此纯熟的地步么”
　　“可是,这样娴熟至极的攻势,竟然被那个…奈良家的小子完全躲避了,这小子怎么可能有这么强”
　　鹿羽看着一脸惊疑不定的宁次继续道:“不错的攻势,就是速度慢了点,不管怎么说,你始终跟雏田是堂兄妹的关系.
　　,那我就再让你一招好了!”
　　“可恶!可恶!可恶!”
　　看这里鹿羽一脸轻松的表情,日向宁次目中充满了愤怒.
　　尤其是,对方始终环抱双手,丝毫不把他放在眼里.
　　日向宁次突然转过头对着旁边的不知火玄间问道:“我可以杀了他吗”
　　不知火玄间一脸的淡定,随口道:“随便.”
　　得到了答复,日向宁次看着鹿羽怒道:“既然如此,奈良鹿羽,你就带着无尽的悔恨去死吧,要怪只能怪你太狂妄了”
　　鹿羽无奈的看着宁次道:“你能不能不要磨磨唧唧的,刚吃完饭,这会正困着呢,你到底出不出手,不出手我出手了,到时候别说我没让着你”
　　“混蛋!看招!”
　　宁次,瞬间被背后掏出一把手里剑极速朝着鹿羽扔了过去.
　　随后,趁着鹿羽躲闪手里剑的瞬间来到了对方的面前,再次出现在了鹿羽的身前,低喝道:“八卦掌:回天”
　　只见,日向宁次的身体四周开始渗出蓝色的查克拉,随后他身形旋转,强大的查克拉交织成一个球形,形成一道蓝色的查克拉屏障,试图将鹿羽弹飞出去.
　　观众席上的日向日足脸上愈发的震惊了,他喃喃地说道:“这孩子竟然已经自行悟出了回天么”
　　要知道八卦掌回天是一项难度极高的忍术,哪怕是有自己亲自教导,一般人都很难学会.
　　而日向宁次竟然在:没有任何人教导的情况下,凭借自身的天赋悟出了回天这种天赋简直堪称逆天,也难怪令日向日足惊愕万分了.
　　只是,让他更加震惊的还在:后面,鹿羽看着转圈圈的日向宁次有些懵逼,随后条件反射的一脚踹了出去.
　　正在施展回天的日向宁次看着鹿羽的攻击,冷笑一下,继续加大查克拉量的输出.
　　在宁次看来,鹿羽这一脚遇到回天,整个人除了会被弹飞出去以外,绝对没有第二种可能然而——鹿羽一脚直接瞬间突破了回天,准确的击中在日向宁次的腹部上.
　　嘭!下一刻,宁次如遭重击,整个人因为剧烈的疼痛,直接瞬间捂着肚子如同虾米一样跪倒在地,无意识的张开嘴巴吐出一口鲜血,尽数喷在地上.
　　鹿羽则心有余悸的看着对方,直到确定宁次没有大碍,这才愤怒的咆哮道:“你是白痴吗要么就打,要么就认输,是不是玩不起啊干嘛非要原地转着圈圈诱惑我出手,要不是我反应快,力量临时收回的差不多,现在你死了,你知道不”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第086章 不在一个次元的实力【求订阅！求自动！】
　　看着前一刻还施展八卦掌回天的宁次,下一刻如同死狗一般趴在地上,本来角斗场内热闹喧哗的气氛,一下子陷入了诡异的寂静中人们看着眼前的巨大反转,直接全体懵逼了“这这不可能吧这可是日向一族的八卦掌回天啊,竟然被对方轻轻松松一脚就给破了难道说八卦掌回天一直是虚有图表”
　　“不可能,如果八卦掌回天这么没用的话,日向一族怎么可能被称为最强一族难道说”
　　“那个…奈良鹿羽绝对有问题,这小子绝对是个怪胎,我记得奈良家族的影子秘术很强的,怎么从头到尾都不见这小子使用”
　　“我擦,你不说我都差点忘记这小子是奈良一族了,话说,奈良一族的近战能力比日向一族还猛吗简直可怕”
　　场内的气氛先是经过了短暂的寂静后,随后爆发出了更加激烈的轰动.
　　眼前的一幕实在太震撼了,两级的反转让众人大呼过瘾,一时间观众们充分发挥想象空间,竟是从两人的战斗联想到了两个家族谁更加强大不过跟那些只知道看热闹的平民相比,在场的忍者都有各自的感想.
　　不知火玄间看着鹿羽一脸的风轻云淡,眼睛微微眯起,暗道::“刚才那一脚绝对有猫腻,就算是我的话,那一脚也不可能对宁次造成任何伤害,可是他简简单单就做到了,这小子不简单啊”
　　日向花火看着日向日足,稚嫩可爱的脸蛋上,满是无比的震惊:“父亲大人,宁次”
　　日向日足心中的震撼远远比脸上要多得多,闻言道:“嗯,那个小子确实有点厉害,继续看吧”
　　嘴上似然这么说,但心里却是忍不住想到:这小子实力这么强悍吗这么说来,雏田的眼光倒也不差“唔,就是这个”
　　大蛇丸看到熟悉的一幕,忍不住想起第二场考试时自己的经历,脸皮忍不住有些抽搐的感慨道:“鹿羽小子的体术简直跟怪物一样,刚才这小子要不是反应的快,日向一族的小鬼还真的可能会死”
　　“唔,早在他进行忍者入学考试的时候,我就在暗中发现这一点了,所以忍者学校的时候并没有强迫他学习,而是让他充分释放天性.”
　　三代火影脸上的笑容怎么也停不下来,脸上的表情有些得意道:“鹿羽小时候据鹿久说就喜欢在家躺着,我当时就推断出,这小子天生神力,却没有经过锻炼,所以对于力道的控制有些问题,于是便让他根据自己的天性去成长”
　　“事实证明我并没有错,这小子虽然懒散,但他在外面总归会动弹,慢慢的那股可怕的力量似乎变得:可以控制了.”
　　大蛇丸听到这里忍不住感慨了一句:“木叶真的是受上苍眷顾啊,诞生了这么一个强悍的天才”
　　猿飞日斩瞄了一眼大蛇丸,意味深长说道:“可惜,有的天才堕落了”
　　大蛇丸看着老头意有所指,微微的撇了撇,说话.
　　宁次依然在地上趴着,他的不轻,现在完全就是咬着在坚持.
　　在宁次要挣扎着爬起来时,突然到鹿羽说出的话,险些差点当场气死什么叫做原地转圈圈诱惑你出,那是八卦掌回天好吧怎么日向一族的绝技在你嘴里就那么不堪呢其实,这也怪不得鹿羽,实在是在他眼中释放回天的宁次动作太慢了就像是一个人在你面前,眉飞色舞的转圈圈,时不时的嘴角还极其欠打的流露出一抹冷笑任谁看对方这么嘚瑟,都会忍不住一脚踹上去吧当然,如果是别人踹了就踹了,但是踹人的是鹿羽啊,如果刚才没有收脚的话,他毫不怀疑,宁次现在已经死的不能再死了如果宁次死了,雏田就算是再善良也会对自己有看法吧,那个时候什么都说不准了看着眼前这货竟然一点道歉的意思都没有,想到这
　　里,鹿羽不由得有些生气,他决定要让这个家伙感受一下什么叫做绝对的实力.
　　随后,鹿羽看着摇摇晃晃咬着牙艰难站起来的宁次,冷漠的说道:“好了,对于你,日向宁次,我就只是想要单纯的教训一下而已!如果不是雏田,你的一切,我都不会放在心上,我能够告诉你的,就只有一句话——”
　　“这世界上所有的悲剧,都是因为当事者能力不足!不要怪命运,要怪,就怪自己不够强大.”
　　“我知道你心里不服,觉得我胡说八道,现在我就让你见识一下,什么叫做可以改变命运的力量”
　　话落,鹿羽虽然依然是环抱双手,但是他的眼神有史以来第一次闪过一抹认真之色.
　　下一刻,鹿羽的眼神微微一凝,接着一股无与伦比的查克拉瞬间从体内爆涌而去.
　　这可怕的查克拉如同实体一般凝实,转瞬间就来到不知火玄间和宁次的眼前,竟是直接将宁次和不知火玄间在刹那间冲的倒飞出去.
　　嘭嘭两人重重的撞在角斗场的边缘,脸色发白的看着角斗场中心的鹿羽.
　　只见鹿羽身上的查克拉在一瞬间就升起了接近数百米,凝石无比的查克拉形成了九条蓝色的巨龙在空中盘旋嘶吼这股恐怖至极的查克拉一出现,整个会场,都震动了起来.
　　浓郁的尘雾,弥漫至起.
　　这强悍到令人发指的查克拉量,让在场所有的人都感觉鹿羽的身影似乎在宛如,山岳一般不断拔高,仿佛要将所有人都完全压垮一样.
　　顷刻间,在场的所有人都汗流浃背,双腿微微颤抖,他们感到一股巨大的压力压顶而至,就连呼吸都变得:无比困难.
　　此时,鹿羽周围的虚空寸寸崩裂,根本无法承受着狂暴至极的查克拉.
　　随后,小范围的空间塌陷,黑色的空间裂缝不断蔓延,形成一个又一个小型裂缝.
　　周围的地面早已经开始寸寸龟裂一直蔓延到角斗场的边缘,无数散落的石头和泥土,诡异的浮了起来,随后被空间吞噬的连渣都不剩.
　　不过,这股可怕的查克拉出现得快,消失的也快,前后不过十秒钟1的时间,一切便恢复了平静.
　　这时,整个角斗场变的落针可闻,所有人都被刚才的一幕彻底震惊了.
　　安静的时间足足持续有一分钟,观众席上,这才传出一阵阵惊呼——“真的假的,这小子是不是用幻术了,单凭查克拉量怎么可能做到这个地步”
　　“好像是真的吧,你看地面都裂开了”
　　“刚才的那股查克拉,实在是太恐怖了,我感觉我的生死就在对方的一念之间.”
　　“这么看来,奈良鹿羽的实力应该跟火影大人差不多吧.”
　　这些可怜的观众,眼界也只能到如此,在他们看来就算鹿羽如此强悍,最多也就是影级实力.
　　另一边,猿飞日斩和大蛇丸看到鹿羽散发出来恐怖查克拉,直接都坐不住了,都被惊得站了起来,目光透着浓郁的惊骇之色.
　　“这个查克拉开玩笑吧这完全就不在一个次元啊!”
　　大蛇丸的声音带有一丝颤音.
　　猿飞日斩张了张嘴不知道说什么好了,拿着烟斗的手,有些微微颤抖这一刻,隐藏于会场中,做好开战准备的砂忍,看向鹿羽的目光除了一抹杀意意外,还有浓浓的惧意.
　　日向宁次狼狈地瘫坐在地,看着眼前破碎不堪的地面,会想到刚才的一幕幕,面色苍白99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第087章 鹿丸：我真的太难了！【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103638/1038355.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第088章 木叶崩坏计划开始【求订阅！求自动！】
　　预选赛的时候,雏田的那一战,鹿丸至今还历历在目,作为智商超高的天才,自然不会犯轻敌这种低级错误.
　　鹿丸知道雏田很强,非常强,所以从打算不弃权的时候,就开始全神贯注起来.
　　两人凝视数秒之后,几乎同时动了.
　　双方的动作出奇的一致,都是几乎同时向后退了一段距离.
　　鹿丸和雏田对彼此都比较了解,自然都知道对方的优势和劣势.
　　若是近距离战斗的话,雏田可能会对鹿丸造成点穴,但是同样的鹿丸也可能在点穴之前,用影子模仿术控制住她.
　　而远一点的话,雏田还有八卦空掌,鹿丸那边还有攻击距离差不多远的影子模仿术,总体来说双方的优势和劣势半斤八两,表面上看谁也不占便宜.
　　双方退后落地,第一时间便发动了攻势.
　　“八卦空掌!”
　　鹿丸看到雏田的攻势,灵活的一个翻滚躲掉之后,快速结印:“影子模仿术!”
　　只见鹿丸的影子像是一条灵活的黑蛇一般,毫无规律的扭动了几下,很快便来到雏田身前.
　　雏田轻轻跳起,在空中再次发动八卦空掌,逼得鹿丸不得不停止释放忍术,转而有些狼狈的躲开.
　　看到鹿丸失去先机,雏田快速的从身后掏出苦无和手里剑朝着对方扔去.
　　在鹿丸狼狈躲闪的同时,雏田脚下聚集查克拉,化为一道残影,如同阵风般朝着鹿丸击去.
　　雏田的查克拉控制相当之强悍,几乎是鹿丸刚刚躲闪完毕的刹那,就到了.
　　“好快的速度!”
　　鹿丸脸色一惊,连忙急忙双手结印,低喝道:“影子模仿术!”
　　雏田顺势便又是一着八卦空掌,逼得鹿丸放弃释放忍术,于此同时雏田已经来到了鹿丸身边.
　　下一刻,雏田奔跑的脚步微微一顿,娇小的身体一个侧转,纤细如玉的指掌,如同箭矢一般突刺而出.
　　“咻!!嘭——”
　　指掌破空的声音响起,雏田一击击出,速度竟是快极.
　　然而,鹿丸的也不是一盏省油的灯,明明身体此时无法接力,却是诡异的一弯腰,险险的避过雏田的一击.
　　“八卦空掌.”
　　淡紫色的长发随风飞扬,雏田再次朝着鹿丸,拍出了一阵气流.
　　气流形成的空气炮,却是被鹿丸一个侧翻躲了过去看到这里,观众们再次懵逼了“又是奈良一族的人吗怎么体术又这么猛”
　　“是啊,那个…日向一族的小姑娘攻势相当凌厉,但是这个奈良一族的家伙,似乎近战能力也相当不俗啊”
　　“难道说,现在的奈良一族改练体术了么”
　　没人知道的是,鹿丸可是经历过再不斩和白,地狱特训了数个月之久的主力,近战能力早已经被打磨的无比强悍.
　　如果不是忌惮雏田的点穴,鹿丸倒是有信心跟雏田来一场近战的对决,而且他认为自己并不会输.
　　但是事实就是雏田会点穴,鹿丸不敢冒这个险.
　　而雏田也是眉头微微皱起,她没有想到鹿丸的近战能力这么强悍,不愧是鹿羽的弟弟.
　　不过,即使如此,雏田的心境依然冷静沉着,白眼一直锁定着鹿丸的一举一动.
　　鹿丸此时心里其实也很郁闷,看着寸寸龟裂的地面,以及被老哥恐怖查克拉掀倒的数颗大树,心里难受的想要吐血.
　　鹿丸此时多么需要一些掩,如果不是老哥将这些树木弄倒,他也不至于现在这么狼狈.
　　而雏田的超快速度和凌厉攻势,更是让他确定了,死不跟对方近战的策略.
　　双方就这样,远距离的不断打斗,足持续了数分钟,直到双方的体力很快见底,气喘吁吁开始.
　　“真是麻烦啊,只能实施,不行就认输好了”
　　鹿丸嘀咕一声,随后从身后掏出数枚烟雾弹砸在地上.
　　雏田看着鹿丸释放了烟雾弹,眼神中闪过一抹思考,她相信鹿丸应该知道,烟雾弹对于拥有白眼的她是没有意义的.
　　此时,雏田可以清晰的看到鹿丸的行踪,不过她并没有贸然进攻,而是朝着烟雾弹中的鹿丸扔出了两枚2手里剑.
　　鹿丸听到破风声传来,下意识低下头,轻松躲过手里剑的同时,立即释放了影子模仿术.
　　直到此时,雏田才使用八卦空掌逼迫鹿丸放弃施术,趁着鹿丸逃跑的同时,手中突然出现了两条钢丝,猛地一拉.
　　“不好!”
　　鹿丸这个时候才意识到,刚才的手里剑上是带有钢丝的,而烟雾弹使得他根本无法看清楚钢丝.
　　此时,想要躲闪已经来不及了.
　　刷!只是转眼的功夫,鹿丸就被钢丝缠住,随后雏田微微一笑,一记柔拳通过钢丝完成点
　　穴.
　　至此,这场战斗终于结束了,日向雏田获胜.
　　不知火玄间看着无法继续战斗的鹿丸微微点头,开口宣布:“第四回44:4合的战斗,胜者是日向雏田!”
　　就在宣布结果的同时,天空中落下了鹿丸刚才趁机制作的降落伞,而降落伞的下端是一枚苦无.
　　原来鹿丸时打算利用烟雾弹产生的影子和降落伞临时产生的影子叠加施展影子模仿术.
　　由于影子的面积大了,那么身处影子附近的雏田,可以说也是相当危险了,若是一个不留神,极可能中了影子模仿术.
　　但是,鹿丸终归是稍慢一筹,没想到雏田竟然先发制人,而且并没有贸然冲入烟雾中.
　　看着雏田获得了胜利,鹿羽忍不住感慨道:“这个小丫头比看上去要聪明的多呀.”
　　输了比赛的鹿丸垂头丧气的走回休息区,他已经可以想象今晚即将面对时什么了接下来,第五回55:5战斗,鸣人再次选择了弃权,反正他没有任何压力,考不上中忍考试,大不了下次再来.
　　但是对战同伴,坚决选择弃权.
　　现场,,的观众虽然对此稍有抱怨,但是对于漩涡鸣人的名号,大部分木叶本地的观众却是知道的.
　　这个有名吊车尾和山中一族这种,不擅长战斗忍者的对决,也没什么太大的看头.
　　他们更期待的是最后一场,宇智波遗孤的战斗.
　　本来要是按规矩,将第二个回合挪移到第五个回合,宇智波佐助还没有到场的话,应该已经算他弃权了.
　　但在场的观众,大多数都是为了宇智波遗孤而来,并且三代火影之前也同意了,延迟第二回合22的比赛.
　　为了照顾现场,,观众的情绪,最终三代火影决定再延迟十分钟.
　　“呼——”
　　当十分钟时间,快要走完之后.
　　一个风旋卷起地上的落叶,卡卡西和佐助如同原著一般,高调登场.
　　鹿羽跟佐助老远互相点点头也算打过招呼,随后瞥了眼转身走下去的我爱罗,顺便环顾了一圈四周,嘴角轻轻勾起.
　　“一个,三个3,七个7唔,来的人倒是不少啊,看来这次的收获还不错呢”
　　虽然不少砂忍都伪装成了观众,但他们那点小伎俩,怎么可以瞒过鹿羽的眼睛.
　　不过鹿羽并不打算做什么,计划什么的早已经布置好了,一会就等着实施了.
　　鹿羽悠闲的和井野,雏田聊着天,饶有兴趣的看着下面的比赛.
　　十名考生中,最强的自然是鹿羽了,他那一场比赛也是让现场,,的观众看得直呼过瘾.
　　而现在,佐助和我爱罗的战斗,虽然比不上第一回合那么精彩,但依然赢得满堂喝彩.
　　尤其是看到,佐助从小李与我爱罗那一战中,复制而来的高速体术.
　　更是觉得这么久的等待,果然没有令人失望.
　　此时,配合复制而来的高速体术,再加上雷属性查克拉对细胞的刺激,场中完全就是一边倒的碾压.
　　毫无战斗经验的我爱罗,根本躲避不了佐助狂风暴雨一般的进攻,号称绝对防御的沙铠甲,很快就被打裂.
　　随即,佐助跑到高墙上,准备施展卡卡西传授的千鸟.
　　不过当佐助跑到高处后,看到整个决斗场内地面的情况时,眼神微微一变.
　　之前战斗中,佐助虽然也注意到地面的不对劲,但是并没有过多留意,此时看着整片角斗场的场地都是龟裂的迹象,视觉冲击感是完全不一样的.
　　而能造成这种可怕迹象的人,佐助知道的只有一个人——奈良鹿羽.
　　下意识的看了一眼跟雏田和井野聊天的鹿羽,佐助忍不住感慨道:“尽管我已经足够努力了,可是依然没有半分能追上老大的感觉,这大概就是境界的不同吧”
　　佐助感慨了一句,右手雷光闪耀,目光透着蓝色的电花,眼神中闪过一抹坚定.
　　“无论如何,老大,我一定会追上你的!”
　　宇智波佐助猛地低喝一声,身影朝下奔去,千鸟借助冲刺的力量,闪烁起了大片电花,响彻着千鸟齐鸣的刺耳声.
　　随着佐助电光火石一般的速度,轻松避开了我爱罗的攻击之后,手掌如同长矛一般,破开我爱罗用沙子形成的防护壁.
　　鲜血从砂漠波中流了出来,我爱罗神经质般的念叨着:“我我竟然受伤了”
　　砂漠波中的我爱罗突然惨嚎一声,下一刻一只巨大的砂之手突然出现,却被佐助险险的躲闪开来.
　　同一时间,天空中忽然降下了无数白色的羽毛,这场蓄谋已久,‘木叶崩溃计划’正式开始99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第089章 被卖了还帮人数钱的砂忍【求订阅！求自动！】
　　白色的羽毛从空中缓缓飘落而下,美丽的让人迷醉.
　　下一刻,本来还在大声喝彩的观众们纷纷感觉一阵困意袭来,眼皮沉重无比,随后一个个倒头昏睡而去.
　　这个幻术的级别不低,明显在之前就有做过充足的准备,不仅仅是平民中招,就连一些实力较弱的忍者们也感觉到一些头晕目眩.
　　不少实力较弱的忍者们也无法忍住那种…强烈的疲惫感,纷纷脑袋晃了晃便昏睡了过去.
　　不过,这种级别的幻术,对于鹿羽来说根本一点感觉都没有.
　　“咻!!咻!!”
　　两道人影快速的从休息台跳落而下,将下方的我爱罗带走离去.
　　鹿羽看着勘九郎和手鞠带着我爱罗离去,对一旁同样浑然没事的鸣人努努嘴道:“鸣人,那三个家伙看到没”
　　鸣人看到鹿羽叫自己,赶忙点点头:“看到了,老大.”
　　“嗯,全部给我收拾掉,应该没问题吧”
　　鹿羽笑着看着鸣人,继续补充道:“当然,有问题也没事,完了之后我就给你做一下强化训练就可以了”
　　鸣人听到鹿羽的话,只感觉浑身一颤,连忙点头答应道:“老大,你就等我的好消息吧!”
　　话落,鸣人快速的朝着三人3的方向追去.
　　雏田看着鸣人离开,狐疑的看着四周,这才看着鹿羽小声的问道:“鹿羽君,这是”
　　“嗯,是幻术.”
　　鹿羽看了看一旁的井野,发现她也还算清醒,随即对两人点点头.
　　两女心领神会的点点头,纷纷食中指并拢,低喝一声:“解!”
　　两女将体内的查克拉波动扰乱,飘向两女的白色羽毛,纷纷散开.
　　看到两女解除幻术之后,鹿羽环顾四周,眉头轻轻皱起,指向另一边的观众席向一个地方,说道:“雏田,你父亲似乎被别人引开了,战斗马上就要开始了,我们先去把你妹妹带过来.”
　　“啊鹿羽君,我妹妹花火不会有事吧”
　　雏田闻言一脸紧张的开口说道,看着鹿羽.
　　“放心,一定没事的.”
　　鹿羽对一旁的井野使了个眼色说道:“走,跟我一起去那边!”
　　雏田和井野点了点头之后,跟在鹿羽的身后,三人3快速的朝着观众席,日向花火所在的位置而去.”
　　一边走,鹿羽一边对两女低声说道:“听着,现在的情况比较复杂,一会我找到花火之后,你们立刻.
　　去安全的地方撤离,尽量不要参加战争.”
　　“好,鹿羽君!”
　　两女知道轻重,这个时候无比听话.
　　很快,三人3就已经来到了日向花火的身边.
　　雏田把陷入昏迷的日向花火脑袋扶正,随后两手结了一个手印,两指点在了日向花火的额头上,低喝一声:“解!”
　　下一秒,本来已经昏迷过去的日向花火,缓缓地睁开眼睛,视线逐渐恢复清晰,看到是雏田后才惊疑不定的喊了一声:“姐姐姐”
　　“嘘”
　　雏田闻言立刻.
　　做了一个噤声的动作,日向花火过来,环顾周围.
　　这才发现,不知道何时角斗场内开始了战斗,连忙点了点小脑袋.
　　这时候,在距离几人不远处,原本几个平民突然卸掉身上的衣服,漏出砂之忍者的制服,看着带着护额的鹿羽几人,叫一声:“快,那里有木叶的忍者,杀了他!”
　　“好了,雏田,井野,你们带着花火先行撤离吧,这里交给我就好了.”
　　井野和雏田会意,叮嘱了一句,要小心,随后带着日向花火极速离开.
　　两女深知鹿羽实力的可怕,知道他们留在这里可能也是累赘,不如早点离开的好.
　　看着三女离开,鹿羽如负重担的伸了伸懒腰,一脸不在意的看着从三个方向杀向自己的砂忍.
　　“呼,对待砂忍的话,似乎就不用留情了吧”
　　“呵呵,木叶的小鬼是吧,看我现在就收拾了你!”
　　铿锵!只见一名砂忍当中冲出,瞬间将忍刀出鞘,化为一道惊鸿,疾刺向鹿羽.
　　这一刀之精妙,让不远处的木叶忍者和附近的砂忍皆叹为观止,很多人皆是自问,在如此近的距离,都没有把握躲开这记绝杀一刀.
　　叮!一声清脆的碰撞声传来,却见鹿羽一记弹指,便将那把忍刀弹断.
　　指劲去势不绝,砰得一声,将那名砂忍的头颅震成粉碎.
　　随即,断裂的刀刃,无头的尸首,一起跌落在地,使得四周一片寂静,其他两名砂忍瞪大眼睛,直愣愣,的看着这具尸首,皆是一个个全身渗着冷汗.
　　此时,另外的两名砂忍才认出了鹿羽是谁“这这不是第一场考试的那个家伙吗”
　　“嘶快跑!”
　　三人3看出对手是鹿羽,哪里还有丝毫战意,直接落荒而逃.
　　“想跑呵呵”
　　话落,鹿羽整个人瞬间消失不见,随后整个角斗场都响起两声沉闷的嘭嘭’声.
　　下一刻,一道人影被鹿羽打的飞了出去,那人的重重撞在角斗场的墙壁上,将墙壁撞的裂开无数道缝隙,待那人从墙面缓缓滑落,才发现肚子上出现了一个快血洞另外一道身影则冲着迈克凯飞了过去.
　　由于倒飞的速度太快,迈克凯一个没注意竟然直接被砸倒在地.
　　迈克凯揉了揉脑袋,从地上爬起来,看了看地上半个身子消失不见的尸体,瞳孔极具收缩.
　　究竟是什么样的家伙,才能造成如此可怕的伤势想到这里,迈克凯如临大敌的朝左右看了看怒道:“谁在偷袭我,有能耐给我站出来”
　　解决掉三个人,鹿羽的脸上稍稍有了几分感兴趣的神采.
　　鹿羽环顾四周,发现一切正如自己的计划一般,嘴角微微勾起.
　　此时,若是有人向四周仔细看去,就会发现事情似乎有些不对为什么木叶的人和音忍总是打的难解难分,而且打着打着人就不见了而砂忍为什么总是被数名木叶忍者围殴,死的死伤的伤呢如果马基能腾出时间看一眼的话,他就会很快发现不妙,但是现在的他却被不知火玄间缠住无法脱身.
　　“唔,目前看来一切还算顺利啊,呵呵”
　　鹿羽意味深长的笑了笑,风之国最为五大国国力最弱小的国度,竟然敢对强大的木叶起窥见之心,这我能让你走了此时,音之忍者早就回到自己的忍村休息去了,在场的除了头目还是熟悉的面孔以外,其他的都是木叶忍者假扮的.
　　至于头目也是完全听从大蛇丸的话,对砂忍阳奉阴违,干的就是打酱油卖砂忍的勾当.
　　这么一会的功夫砂忍就已经死了不少了,而鸣人的计划是将这里的砂忍全部留下,将风之国搞成元气大伤.
　　整个风之国的力量就千代姐弟,马基,还有就是我爱罗姐弟,鹿羽打算在这里将马基处理掉,将我爱罗姐妹打服气,从此风之国提起火之国三个字,总要好好掂量一下.
　　同一时间,上方的大蛇丸和三代火影也开始行动起来.
　　大蛇丸先是酝酿了一下情绪,随后一脸阴森的看着猿飞日斩道:“猿飞老师,为这一天我已经准备了很久了,今天就是你的死期!结阵!”
　　下一刻,左近,多由也,鬼童丸,次郎坊瞬间出现在大蛇丸等人四周,双手快速结印.
　　“四紫炎阵起!”
　　轰!能量流动,紫色光幕从地面升腾,化为一道紫色方框将大蛇丸和猿飞日斩完全困在其中.
　　“火影大人!”
　　有暗部冲了过来,喊了几声做做样子,随后又退却了.
　　这些暗部都是猿飞绝对的心腹,自然知道任务的内容是什么,他们这么做也是为了以防万一,走漏了风声.
　　猿飞日斩听到暗部的叫声,装模作样的说道:“不用管我,去拯救木叶村的所有村民,与木叶忍者一起抵御敌人!”
　　“是!”
　　轰隆隆!整个木叶村所有的地方开始暴乱,显然砂忍事先做了不少准备.
　　不过,木叶村的忍者们看似节节败退,但是有细心的人仔细观察的话,偶尔也就出现几个受伤的忍者来以假乱真.
　　至于其他人看似节节败退,但是他们的退路却十分明确,仿佛是在引诱“愚蠢的砂忍们,被卖了还帮别人数钱,你说你们没事干惹那个…小祖宗干啥,这下可好了,准备全军覆没吧”
　　根部团藏看着远处的一幕,眼神不由得有些火热,嘴里喃喃道:“木叶复苏计划吗有意思!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第090章 我都带出来些什么小弟啊！丢人！【求订阅！求自动！】
　　四紫炎阵中,大蛇丸和猿飞假装大战一番,实则是将四紫炎阵内搞得乌烟瘴气,从外面完全看不出来里面发生了什么.
　　此时,两人正坐在地上休息,不远处两个影分身倒是打的有来有回的.
　　三代火影从怀里掏出烟斗,点燃之后缓缓的抽了一口,吐出一口烟圈,好奇的看着大蛇丸说道:“一会开始,我就‘死’在你的手下了,大蛇丸,以后你可是要背负杀师罪名的家伙了,感觉如何”
　　大蛇丸淡淡的看着三代火影:“我的名声已经够狼藉了,猿飞老师,不在乎多加这一个.”
　　“呵呵,说的也是.”
　　猿飞日斩望向蔚蓝的天空,感慨地说道:“唔或许是我太贪心了吧,我感觉鹿羽所说的木叶复苏计划成功性很大,你说以后的木叶真的可以一统忍界吗”
　　大蛇丸看着三代火影,忍不住打击道:“猿飞老师,您是真的老了,这小子说的话,你还真敢完全信啊就他说的以后跟晓组织关系的处理,就很难做到了.”
　　“哦听意思,你对晓组织了解的不少啊那是一个什么样的组织,厉害吗”
　　大蛇丸闻言,忍不住回想起天道佩恩和宇智波鼬,只感觉一股凉意遍布全身,沉声道:“那个组织的实力远超你的想象,我甚至可以说,晓组织的力量足以摧毁现在的木叶,而且不用太费力”
　　“什么竟然还有这么恐怖的组织吗”
　　看着老头子一脸的惊愕,大蛇丸心底默默地加了一句,前提是鹿羽不在另一边,鹿羽看着一切都在计划之中,也懒得管村内的事情了.
　　音忍的大多数都走了,留下的都是自己人,砂忍已经进入陷阱中,唯一还算有点战斗力的马基,即将面对卡卡西等人的围攻,后果不言而喻.
　　鹿羽原地微微下蹲,随后高高跳起,凭借过人的视力,立刻.
　　便发现了鸣人等人的行踪.
　　落地后,鹿羽再次微微下蹲蓄力,随后一脚踩了下去,整个人瞬间下陷了半米,方圆十米内的土地猛地裂开.
　　鹿羽借助腿部传来的力量,瞬间消失不见.
　　再次出现时,鹿羽已经稳稳地站在树枝上,竟然距离鸣人只有五十米远.
　　鹿羽好奇的看了过去,这才无语的发现,鸣人和佐助拦在我爱罗小队面前,两人居然正在面红耳赤的吵架.
　　“可恶,混蛋佐助,老大说了,让我将这三个人彻底解决的,不然就要给我加餐,你快去一边歇着吧,看我表演就可以了!”
　　佐助一脸不屑的看着鸣人:“看你表演呵呵,我怎么感觉是看着你被虐呢就凭你也能打过这三个家伙吗”
　　“混蛋佐助,别小看我啊,现在的我可不是…一个月以前的我了,我很强的.”
　　佐助饶有兴趣的看着鸣人:“你很强”
　　上下打量了一番,佐助无奈的摊了摊手:“原谅我眼拙,没有看出来”
　　“可恶!”
　　鸣人怒了:“既然如此,那就老规矩吧!”
　　佐助眼神微微一亮:“来,就来,我怕你不成!”
　　接着,只见两个人又是活动手腕脚腕,又是晃动脖子,时不时的还把手指骨节捏的咔咔’响.
　　这幅准备战斗的动作,看的手鞠和勘九郎无比忌惮,以为两人是要动手了在手鞠和勘九郎看来,这两个家绝对相当不俗,尤其是那个…宇智波一族的家伙,不久前的考试中,更是全程压着我爱罗打.
　　此时看着鸣人佐助这幅模,均是如临大敌然而,事实的发展似乎跟他们想的不太一样,鸣人佐助丝毫没有攻击的意思,而是猛地转头看向对方.
　　鸣人一脸自信道:“佐助,放弃吧,今天的你,必输无疑!”
　　“哼,说什么大话,即使不用写轮眼,单纯的凭借运气,你也不是我的对手!”
　　“哦是吗我不信”
　　“哼,走着瞧.”
　　下一刻,两人突然眼神一凝,同时喊道:“石头剪子布!”
　　“石头剪子布!”
　　“”
　　“我都带出来些什么小弟啊!丢人”
　　看着这两个活宝的动作,鹿羽忍不住捂脸
　　长叹.
　　对面的勘九郎和手鞠两人直接看呆了:,随后便是无法抑制的愤怒.
　　勘九郎眼神不善的看着两人:“可恶,这两个小鬼当我们当什么随意拿捏得玩具吗”
　　手鞠拍了拍勘九郎沉声说道:“冷静,勘九郎,对手的实力绝对不容小视,对付一个总比对付两个要好多了,起码对付一个的胜算更大一些.”
　　勘九郎默默点头,虽然知道手鞠说的没错,但心中的怒火并没有丝毫的减少.
　　两人说话间的功夫,鸣人佐助已经分出了胜负.
　　只见,佐助一脸笑意的看着鸣人:“呵呵,吊车尾的家伙,就你还想赢我天真!”
　　“可恶,混蛋佐助,就算交给你又如何,你打不过他们的话,还不是我来”
　　“打不过”
　　佐助摊摊手道:“你就自我安慰吧,吊车尾.”
　　话落,佐助上前一步,看着手鞠,勘九郎冷声道:“你们两个如果还算识相的话,我劝你们早早投降,我直接将你们送回木叶也就好了,这样就不用受什么皮肉之苦了,如若不然,呵呵,那就别怪我不客气了”
　　“哼,说什么大话,能打过的话,你尽管试试看!”
　　勘九郎一把拽下背上的傀儡,第一时间已经做好战斗准备.
　　手鞠背着我爱罗退到一边,将我爱罗放下后,打算从侧面支援勘九郎.
　　“哼,不识抬举!”
　　话落,只见佐助的双眼第一时间便释放出了妖异的红芒.
　　即便对手的实力不如自己,鹿羽的当年的教诲还是在佐助的脑海中徘徊,形成一种习惯.
　　任何时候,佐助和鸣人都不会轻视任何对手.
　　勘九郎看到佐助的状态,哪里还敢犹豫,第一时间将傀儡的绷带扔掉,发动攻击.
　　只见傀儡的嘴巴大张,无数的毒针飞了出去.
　　刷刷刷佐助身体快速移动,一边轻松躲过毒针,一边双手快速结印:“火遁凤仙火之术!”
　　只见,数个火球不仅朝着勘九郎飞去,还有不少也朝着一旁的手鞠飞去.
　　两人面色大变,均是第一是时间选择了躲避.
　　勘九郎还好,一把抓起傀儡,险险的避开了火球的攻击,手鞠那边在打算架起我爱罗躲闪的时候,异变突生了只见我爱罗忽然苏醒,眼睛中满是可怕的血丝和杀意,接着无数的沙子将我爱罗的左臂完全包裹住,形成了一只砂之手.
　　随后,我爱罗轻轻挥动砂之手,那来势汹汹的火球,竟被他一挥手之间全部破除.
　　“我我爱罗”
　　看到我爱罗的着模样,手鞠的眼中闪过浓浓的恐惧,身体不受控制的瘫坐在地上,仿佛勾起了什么恐怖的回忆.
　　我爱罗意无比暴躁的将手鞠一掌击飞,随后有些迷茫的看着四周,却是没有发现佐助的身影,反而从一旁听到熟悉的‘啾啾声.
　　原来,佐助发动凤仙火之术只是虚招,真正的后招是在判断两人的躲避方向.
　　此时的勘九郎,看着极速冲来,右手闪着强烈电光的佐助,只得咬咬牙,将傀儡挡在身前,为他挡住这致命的一击.
　　噗看起坚固无比的傀儡在雷切的攻势下,如同纸张一般脆弱.
　　佐助瞬间将傀儡破坏掉后,散掉手中千鸟,一脚重重的踢中勘九郎的下巴,直接将其踢得远远倒飞而去.
　　嘭!勘九郎被踢飞重重的撞在树上,嘴角溢出一抹鲜血的同时,费力的晃了晃有些眩晕的脑袋.
　　不料,佐助的攻势又到了.
　　嘭!这次是一膝盖重重的顶中勘九郎的太阳穴,瞬间便让其彻底失去反抗能力.
　　看到这里,鹿羽和鸣人几乎同时点点头.
　　不得不说,佐助的战斗粗暴简单,整场战斗也没有出手几招,但是每招都有自己的用意,战斗智商不可谓不高.
　　解决完勘九郎,佐助转过头,直接无视了远处失去斗志的手鞠,视线很快集中在拥有一支砂之手的我爱罗身上99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第091章 自我感觉一百分的救场【求订阅！求自动！】
　　“呵呵,你不会以为你变成这个样子就可以战胜我了吧”
　　佐助看着情绪很不稳定的我爱罗,继续冷漠说道:“这个样子的你,还不是你的真正面目吧我想看看你的真面目!不要忘了,你是我的猎物啊!”
　　“呜呃!”
　　我爱罗有些痛苦有些兴奋的呻吟着:“强悍的你,拥有同伴的你,有目的和野心的你,像我的你!”
　　“杀掉你后,我就成为了消灭这一切的人,这样我才能在这个世界上存在,我才能感受到我还会活着.”
　　我爱罗兴奋道,与此同时整个人也显得越来越狰狞.
　　“这家伙似乎有些问题”
　　佐助看着状若疯狂的我爱罗,眉头轻轻皱起,莫名感觉到一股冷意.
　　“呜啊啊啊”
　　就在这时我爱罗突然嘶叫,犹如一只被人吵醒的狂躁狸猫.
　　随后,我爱罗另一半的身体发生了变化,原本的兽爪变得:非常巨大,身后还长出一个巨大的尾巴.
　　另一边的脸就像是一张野兽的脸,一个铜钱状的兽瞳死死的顶着佐助,犹如一只蓄势待发的猛兽.
　　我爱罗面目狰狞狰狞的吼道:“来吧!让我感受你的力量吧,宇智波——佐助!”
　　“要开始了吗”
　　手鞠恐惧的看着不远处的一切,全身都在颤抖.
　　“哈哈哈哈”
　　半兽化的我爱罗仰天狂笑着.
　　“这家伙似乎跟之前完全不一样了!”
　　佐助很是惊愕的看着我爱罗,立刻.
　　做好了战斗准备.
　　“呜啊啊啊啊啊!”
　　只见我爱罗用两只砂之手抓住树枝,身体猛地向后一把,随后砂之手猛的一用力,整个人如同离弦之箭一般,张牙舞爪的向佐助冲去.
　　“这个速度!”
　　佐助瞳孔极具收缩,被我爱罗的速度吓了一跳,用尽全身的力量向后跳去,勉强躲避开了我爱罗的一击,落到了身后不远处的一颗大树上.
　　“轰!”
　　只见佐助原来站的那颗巨树上,已经被我爱罗拍断,巨树此时重重的摔在地上,溅起一阵尘土.
　　“这个家伙怎么突然实力激增这么多”
　　佐助很是吃惊的站在了树干上,凝重的看着发狂的我爱罗.
　　我爱罗先是诡异的笑了笑,随意脸上的表情无比的阴森恐怖,歇斯底的朝着佐助喊道:“你害怕我吗宇智波佐助!你在害怕我吗”
　　“你的憎恨与杀意都被恐惧干扰了吗宇智波佐助,你也只有这种程度而已吗”
　　对面的佐助听到我爱罗的话,不由就想起了数年前的灭族之夜,当时鼬对自己说的话.
　　“你没有杀的价值愚蠢的弟弟啊想要杀死我的话仇恨吧憎恨吧然后丑陋地活下去吧逃吧,逃,然后苟且偷生下去吧”
　　佐助的眼神变得:无比冰冷,嘴里念叨着:“那个家伙让我一个人活了下来,特地让我孤单的活了下来,究竟是为什么”
　　“不,无论为了什么,我要是现在连眼前的家伙都无法击倒的话,还怎么杀掉那个家伙”
　　想到这里,佐助手中缓缓的解起了印,脸上的表情变得:无比阴冷,写轮眼发出血红色妖异的色彩.
　　“啾啾啾”
　　只见佐助右手中泛起了强烈的电光,嘶叫着,犹如一千只1,00幼鸟一般,狂暴的肆掠着,强烈的电光使的佐助整个人显得非常冷峻.
　　“对!宇智波佐助,就是这样!来吧!”
　　我爱罗兴奋的叫道.
　　“死吧!”
　　佐助冷声道,极速向我爱罗去,我爱罗见状一点没犹豫同样扑了上去.
　　“千鸟!”
　　噗!最终两人交手之时,佐助还是利用写轮眼完全看透了我爱罗的动作,矮身避过了我爱罗的一击,随后千鸟稳稳命中罗.
　　“啊”
　　被千鸟刺中的我爱罗惨叫着,他巨大无比的兽爪硬生生的被佐助的千鸟挑开,随后化作一摊散沙落在地上.
　　“桀桀桀”
　　看着自己身上的伤口,我爱罗阴森森的笑了起来,嘴边不停的念叨着.
　　“原来是这样,现在我终于知道内心为什么会这么快乐了!”
　　“这痛感,杀掉能伤害到我的人,夺取他的一切,能让我更加感受到我活着!”
　　“这个家伙,中了千鸟竟然还没事吗”
　　佐助面露惊色的看着我爱罗.
　　“哈哈!宇智波佐助,你果然与众不同,再来呀!让我更快乐一些.”
　　我爱罗一边说着,体外的兽爪又长了出
　　来.
　　“这家伙”
　　佐助惊愕的看着我爱罗,眼前的这一幕他从来没有接触过.
　　“唔,对手看来相当厉害啊,不过好像是个怪物!”
　　在一旁观战的鸣人摸着下巴,喃喃的说道,突然感觉脑袋一疼,下意识的说道:“哎呀,好疼,谁偷袭我”
　　鸣人转过头就看到了旁边的鹿羽,尴尬的笑道:“哈哈,鹿羽老大,你怎么也来了”
　　“村子里应该差不多了,这不过来看看你在妙木山的修行成果么你这是打算消极怠工吗”
　　“哎,我也想表现一番啊,可是佐助那个家伙运气好,猜拳赢我了,只能让他打头阵了.”
　　鹿羽看着我爱罗的样子,瞄了一眼鸣人道:“我帮你看着四周,你现在就开始进入仙人模式,一会战场由你接管.”
　　“呃”
　　鸣人挠挠头,楞了一下,惊疑不定的问道:“这么说,佐助不是这个家伙的对手吗”
　　鹿羽点点头:“嗯,佐助还没有成长到那一步,赶紧的,接下来是在佐助面前大出风头的机会哦”
　　鸣人听到这话,脸色顿时眉飞色舞起来,坐到一旁嘿嘿直乐,半天静不下心来.
　　鹿羽没好气又给这货一个暴栗,才算是让这个活宝静下心来.
　　场中我爱罗,看着佐助,阴森的冷笑道:“桀桀桀宇智波佐助,你不来我来了!”
　　我爱罗估计重施,速度快的不可思议,转眼间就来到了佐助的身前.
　　“这个怪物,速度怎么又变快了!”
　　佐助纵身一跃,我爱罗的砂之手擦着佐助的脸皮滑了过去.
　　“好险!要是没有写轮眼,刚才这一击就难说了”
　　佐助在空中,掏出手里剑朝着我爱罗扔去,却被对方身前的突然冒出的沙盾从容当下,带沙盾消失时,佐助看着我爱罗一手对着自己,心中暗绝不秒.
　　“砂缚柩!”
　　无尽的狂沙凭空浮现,将佐助团团围住,收缩,挤压.
　　“砂瀑送葬!”
　　轰!沙子可怕的压力瞬间收缩,将里面的佐助直接绞杀:.
　　嘭!一阵白烟过后,一大块木桩出现,原来千钧一发之际佐助用了替身术.
　　“哼,你上当了,去死吧!”
　　下一刻,佐助忽然出现在我爱罗的身后,手中的千鸟散发出危险的光芒.
　　然而,我爱罗似乎对此早有所知,转过头没有丝毫的犹豫,两只巨大的砂之手就朝着佐助拍去.
　　“不好!”
　　佐助看到砂之手迎风变大,转眼便将自己的攻势全部挡了下来,想要逃走时已经来不及了.
　　只见,我爱罗疯狂的冲过来,一头狠狠的撞在佐助的胸口上,直接将其远远的撞飞出去嘭!佐助的身体重重的撞在树干上,只感觉胸口传来一股剧痛和沉闷感,当下便知道肋骨可能已经断了数根了.
　　佐助苦笑了一下,擦了擦嘴角的血,艰难的爬了起来,不甘的看着我爱罗,喃喃道:“难道,我就只有这种程度吗”
　　过往的一幕幕在眼前回忆,佐助感觉到了浓浓的不甘,这个时候明明力竭的身体,突然涌现出一股可怕的能量.
　　佐助眉头微皱,默默感受着这股力量,看着再次极速冲来的我爱罗,突然觉得对方的速度也没什么了不起的.
　　此时,我爱罗再次冲击而来,看着巨大的砂之手在眼前逐渐放大,佐助正准备有所动作时,一道人影极速飞来.
　　“给我滚开!”
　　只见鸣人强势入场,一脚将我爱罗踢飞了出去这一击的速度又快又狠,使得我爱罗连续撞断了好几颗树,最终撞在了一个巨石上.
　　恐怖的冲击力将巨石撞出了许多碎裂的痕迹和一个人字形.
　　“噗”
　　我爱罗张口便吐出一大口鲜血,一边的兽爪化作一团散沙,掉落在地上.
　　“是谁!”
　　我爱罗从人字形的坑上跌落了下来,半跪在地上,不甘心的咆哮着.
　　“哈哈,我就是木叶最强的忍者——漩涡鸣人!未来可是要成为最强火影的男人!”
　　鸣人一脸得意的说出早已准备好的台词,余光发现一旁的佐助一脸震惊的看着自己,老实不客气的给自己这波救场打了一百分随后,鸣人自认为帅气的摆了个,指着我爱罗大喊道:“哼,没眉毛的家伙,现在就让我做你的对手吧!”
　　鹿羽看着佐助好不容易觉醒的三勾玉写轮眼讯速消失,无奈的捂着脸叹了口气:“哎”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第092章 臭狐狸，把你的力量借给我吧！【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103643/1038356.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第093章 守鹤的血光之灾【求订阅！求自动！】
　　臭狐狸,把你的力量给我!此时的九尾面色不善的看着外面的嘚瑟无比的守鹤,听到鸣人的话,九尾眉头微微跳了几下,还有几番犹豫.
　　“咳!”
　　就在这时,一阵轻咳声,突然在九尾耳旁炸响,接着便是一股熟悉的恐怖气息将它覆盖,而后又瞬间消失不见.
　　该死,原来那个…小祖宗就在这附近啊!“呵呵,守鹤啊守鹤,看来你今天要经历血光之灾啊”
　　九尾感受到鹿羽的第一时间便一脸怜悯的看着,外面不知死活的守鹤.
　　九尾心里跟明镜似的,按照守鹤那个…暴躁脾气,绝对能把这位…更加暴躁的小祖宗惹毛了.
　　到时候教训一顿都是轻的,搞不好守鹤得过个多少年才能复活不过,此时九尾更在意的是鹿羽究竟是什么意思.
　　想了一下,九尾整个狐身坐起,狐爪拍在一起,开始将无尽的九尾查克拉直接从四象封印中散发出鸣人的体外.
　　下一刻,鸣人的体外散发出浓郁无比,犹如实质的红色查克拉.
　　这些查克拉一出现就极速变的凝实起来,瞬间形成一个巨大的狐尾,将近在眼前的练空弹扫飞出去.
　　轰!!!练空弹被扫出数百米外发生剧烈的爆炸,整个森林的地面似乎都在微微颤抖着.
　　咳咳就在九尾刚打算继续出力的时候,耳边又是一阵咳嗽.
　　咦难道我误会小祖宗的意思了九尾透过鸣人的身体狐疑的看着鹿羽,见对方对自己摆摆手,立刻.
　　明白了.
　　原来鹿羽的意思是让自己护住鸣人没有生命危险就可以了.
　　当下,九尾如蒙大赦,控制着鸣人的身体,带着佐助快速的跑开.
　　鹿羽看到这里,欣慰的点点头:“看来九尾的求生欲望很强烈呢,嗯也不错,对鸣人来说是件好事”
　　轰隆隆——就在这时,木叶村的方向传来一阵剧烈的响声.
　　“咦,竟然就开始反击了吗看来比我想象的还要快一点啊,这么说来,那就算站速决吧.”
　　鹿羽转过头,看着朝着自己咆哮的一尾守鹤,微笑道:“给你商量个事情,我建议你还是乖乖回到我爱罗体内吧,我真不太想动手,中午本来着急出来就没吃饱,动手了一会更饿了”
　　守鹤先是一脸懵逼的看着爆发出恐怖查克拉的鸣人,原本以为九尾爆发全部实力是要收拾自己一顿:,结果意外的发现对方控制人柱力竟然溜了.
　　正在守鹤一脸不解的时候,这个看起来普普通通的小鬼竟然让自己回到人柱力体内守鹤直接让鹿羽给气笑了:“哈哈哈,小鬼,你太有意思了,你可知道本大爷——”
　　嘭!!!守鹤的只话说完了一半,便没有继续说下去——原因很简单,鹿羽听到这货竟然敢自称本大爷,生气了,暴怒之下一拳朝着守鹤打了出去.
　　远处躲在暗处的手鞠,看一幕,眼珠子差点瞪出来天啊!这个家伙还是人吗人类怎么可以造成如此恐怖的迹象只见,鹿羽前方接近一公里的地面,呈现出一片诡异的荒芜模样.
　　森林和灌木早已经统统消失不见,整个地面下降了足足有一米之多至于砂之守鹤就更惨了,相比刚才还巨大无比的模样,此时就只剩下一个头部悬在空中,一阵微风吹过,头部也化为沙子消散于空中.
　　而我爱罗也在第一时间苏醒,重伤的他根本无力挣扎,眼睁睁的看着自己从空中重重的摔在地上.
　　鹿羽脸色不善的缓步走到我爱罗身边,一手按在对方尾兽的封印上,下一刻便出现在一片漆黑的空间中.
　　轰!鹿羽的身上仿佛发出了一片朦胧的光华,又仿佛什么都没有发生,虚无飘,但是守鹤却感受到了如星辰陨落的压迫感.
　　一瞬间,守鹤看着鹿羽的眼神无比
　　惊骇,它的心底突然出现了一股末日来临的恐惧.
　　看着鹿羽缓缓走来的身影,守鹤从对方身上察觉到了一股莫大的危机,而且诡异的连一丝挣扎的念头都没有.
　　守鹤看着鹿羽来到自己的面前,不得不硬着头皮,问道:“你你想怎么样”
　　鹿羽嘴角划起一道残忍的弧度:“你刚才的态度着实有些不怎么友好,我特意来找你聊赖哦天”
　　看着身体开始呈现微微颤抖的守鹤,鹿羽继续上前说道:“别害怕,就是聊聊天打打招呼罢了,没有别的意思呢”
　　守鹤看着对方危险至极的眼神,心里忍不住说:你说这话,我能信么下一刻,鹿羽瞬间消失不见,接着守鹤的噩梦开始了一分钟后.
　　鹿羽看着龟缩在地上奄奄一息的守鹤,这才满意的拍拍手道:“嗯,还知道不还手,认错态度很是诚恳.”
　　守鹤此时趴在地上连动一下手指的力量都没有,看着鹿羽的眼神中透漏出一抹恐惧.
　　鹿羽对守鹤摆摆手道:“行了行了,今天就到这吧,下次记得有点眼色,九喇嘛那家伙就比你会来事多了.”
　　看着鹿羽消失不见,守鹤这次啊心有余悸的喘了口气,一脸的怀疑狸生,喃喃道:“这个时间上怎么可能存在这种人类这家伙比六道老头给我的压迫力还要大得多,太可怕了”
　　鹿羽睁开眼睛,瞄了一眼进气不多,出气也不太多的我爱罗,轻轻的咳嗽一声.
　　刷!一阵破风声传来,身上散发着九尾查克拉鸣人赶到,一脸讨好的问道:“鹿羽君,您有什么吩咐吗”
　　“嗯,你确实比那个…大狸猫优秀多了,不错不错.”
　　鹿羽一副孺子可教的姿态表扬了九尾一番,随后指着地上的我爱罗道:“带走,跟我回木叶.”
　　“好勒!”
　　没过多久,鹿羽便和鸣人回到木叶中.
　　随后,在鹿羽的吩咐下,九尾操控鸣人的身体背着佐助和我爱罗直接去了医院.
　　我爱罗肯定是那么容易归还给砂忍的,对方想要要回我爱罗,可没那么简单.
　　这种事情,鹿羽交给了黑心团藏,可谓物尽其用.
　　以团藏的腹黑,绝对能让砂忍疼的哭出来.
　　此时,村内的砂忍已经被尽数歼灭,就连马基也已经战死,真正的做到一个不留.
　　就这样,一场音忍和砂忍发布的木叶崩坏计划,在鹿羽的手中轻而易举的破灭了.
　　战争的结果,木叶几乎没有什么损失,反正还将好几张明面的牌,藏到暗中去了.
　　比如,不远处,一群上忍围观战死的三代火影猿飞日斩.
　　这老家伙,此时应该换了一副面孔正在团藏哪里喝茶呢.
　　“唔,总算能太平一段时间了,真累啊”
　　鹿羽忍不住感慨了一句,美美的伸了个懒腰,打了个哈欠.
　　如果大蛇丸和猿飞日斩在这里,听到鹿羽这么说,肯定会不屑的撇撇嘴.
　　你从头到尾就负责出计划,一直都是他们两个人实施的好么就这你也好意思喊累战争结束了.
　　鹿羽回到了家,自然又是被老妈一阵担心外加数落.
　　不过,鹿羽对此并不排斥,甚至很是享受.
　　看着老妈发自内心的关心自己,鹿羽前世孤独的内心,被这股难得的亲情塞得满满的.
　　十分钟后,鹿羽舒服的躺在了浴池里面,一脸享受的泡着澡:“唔,鸣人的实力差不多了,佐助这个家伙实力有点落后了啊,看来得帮这小子补补课,不然有点影响后续计划啊”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第094章 谈判桌的绝世奇才――志村团藏【求订阅！求自动！】
　　三天之后,这场大战的所有事情,都已经处理结束了.
　　灰沉沉的天空下着小雨,整个木叶的气氛,都沉浸在悲伤之中.
　　今天,是为三代火影以及在木叶崩溃计划之中,所有牺牲的人送行的日子.
　　且不说忍者,就连木叶的平民们,一个个脸上的悲伤,是相当真切的.
　　三代火影,在平民的心中,是一个相当称职的火影.
　　当然,所有的一切,都有两面性的.
　　往事云烟,这一切都随着三代火影的死,而一笔勾销了.
　　身上穿着黑色的衣服,手中拿着一朵白花,鹿羽的感觉有些奇怪,神色复杂的和鹿丸来到了木叶的烈士陵园.
　　在门口的位置,阿斯玛,井野,丁次三个人穿着同样的装扮.
　　五个人会面后,都没有说话,今天的这个氛围,也让人没有说话的欲望.
　　“走吧!”
　　阿斯玛看了一眼鹿羽四人4,开口说了一句.
　　随即,五人5来到了木叶烈士陵园之中,已经有很多人在这里了.
　　第十班的五人5,来到了最前面,看着已经建好的墓碑.
　　此时,鹿羽的心里面感觉超级奇怪,因为他知道三代老头现在就在团藏哪里过着神仙般的日子,但自己还得来祭拜他.
　　鹿羽下意识的瞄了一眼,早已经做了手脚裂开的火影岩像,暗道::“这种瞒天过海的手段应该没有问题吧,希望,那个家伙知道消息能快点来”
　　接着,鹿羽饶有兴趣的看着哭的稀里哗啦的第七班几人,有些好奇的想道:“要是这群家伙知道三代老头一点事没有,不知道会作何感想”
　　此刻的漩涡鸣人,神色悲伤,整个人的身上,都散发着低沉的气息.
　　这个世界,第一个关心他的人去世了,也难怪会如此.
　　在漩涡鸣人的身边,还有一个小鬼,三代火影的孙子,猿飞木叶丸!这两个人,此刻都咬着牙齿,在流泪.
　　看了一眼漩涡鸣人和木叶丸两人,鹿羽轻轻的拍了拍两人的肩膀,以示安慰.
　　很快,默哀结束之后,一个人接一个人,在刻有逝者名字的碑前,放下了手中的白花:.
　　随后人们陆续离开了三天之后.
　　木叶的会议室中,负责两国交涉的志村团藏,水户门炎,转寝小春和砂忍村的千代会面了.
　　而猿飞日斩本人,则有些呆不住,化作了团藏身旁的护卫,带着面具装成暗部成员,饶有兴趣的看着双方商量.
　　双方先是先是礼貌性的握握手,随后缓缓的坐了下来.
　　由于,今天的主角是团藏,所以水户门炎和转寝小春坐下来之后并没有说什么,等着团藏开头.
　　团藏看着众人都坐了下来,面色阴冷的盯着千代,一直看的对方心里发虚,这才一脸淡定的坐了下来.
　　团藏坐下来第一件事情并没有说什么,反而对着一旁的猿飞日斩打了一个响指,嘴里淡淡的吐出一个字:“茶!”
　　猿飞日斩看着这老货的样子,暗暗咬了咬牙,还是去旁边给团藏把茶叶泡上,再恭敬的端了过去.
　　团藏点点头,不紧不慢的喝着,直到将一杯茶喝完之后,这才把身子向后一靠,斜眼看着千代婆婆:“不知风之国大名鼎鼎的千代顾问远道而来,是为什么事情啊”
　　千代看着团藏的样子暗道:不妙,总感觉对面这个阴沉的男人不好对付.
　　然而风之国现在的局面可以说逼得她不得不来,就算是再不好对付,也要硬着头皮上.
　　要知道,风之国的四代风影被大蛇丸杀死,中流砥柱上忍马基在战争中牺牲,全风之国能拿的出的高手,就剩下自己跟弟弟海老藏两个人.
　　若是让木叶将我爱罗姐弟杀死的话,风之国就完了鹿羽正是吃定了风之国实力断层严重,这才让团藏尽可能的要好处.
　　想到这里,千代婆婆立刻.
　　将姿态放低了不少,笑着对团藏说道:“呵呵,团藏大人说笑了,过去间,我们被音忍村的家伙误导,导致和贵国之间产生了一些误会,为此我们很是抱歉,还希望有大国风范,能够高抬贵手.”
　　团藏闻言什么都没说,反端起茶杯,慢慢的喝了一口,却发现里面的茶水已经空了,回过头对猿飞日斩道:“混蛋东西,一点眼有,没看到没水了么还不赶紧续上”
　　可恶,团藏这个老东西,看我一会回去怎么收拾你.
　　猿飞日斩不由得攥紧拳头,咬着牙还是按照团藏的指示做了.
　　千代看着团藏压根不搭理自己,眉头微皱.
　　待茶叶再次倒好之后,团藏吹了吹,缓缓的喝了一口,一脸享受的眯上了眼睛,足足一分钟后才看向千代婆婆.
　　“呀,不好意思,最近事情比较多,熬夜上火,对了,你刚才说了什么,我没听清楚,可否再说一遍”
　　千代闻言嘴角抽搐了一下,心里暗道::你哪里
　　是没有听清楚,你压根就是在气我想到这里,千代语气稍稍严肃了一点说道:“我是说我们风之国受到音忍村的诱骗,对于给贵国造成的麻烦很是抱歉,希望火之国可以高抬贵手.”
　　“呵呵”
　　团藏笑了笑,对着对面的水户门炎使了个眼色,后者会意从怀里拿出一份资料,推给千代婆婆.
　　团藏这才缓缓的说道:“千代顾问,你好好看看这份损失评估,你觉得这是一声抱歉就能完事的事吗”
　　千代接过资料,突然有种:不好的预感,两手颤抖的的翻开,看这里面密密麻麻的资料,头都大了这是什么鬼死亡的上忍竟然有十名重伤十五名中忍足足有四五百,,之多千代越看越气,对方这摆明了就是狮子大开口,憋着招要坑自己啊就算木叶是公认的国力第一大国,但是哪里来的那么多上忍啊,你这么写的,前前后后都二十五名上忍了,你要逆天么还有,房屋损坏三千五百八十七,,间千代婆婆看到这里差点一口老血喷了出来,你整个木叶才多少房屋啊,我刚来的时候看大多数都没啥事啊,再怎么就损坏三千多间了“这这也有些太夸张了吧”
　　团藏沉着脸,看着千代婆婆,冷声道:“夸张,呵呵,千代顾问,你的意思是我们弄虚作假喽既然如此,多说无益,等着开战吧,风之国!走!”
　　团藏这句话说得掷地有声,整个人的表情神态动作透漏出了坚定无比的心态.
　　团藏这个强势的样子,别说吧千代看呆了:,就连一旁的猿飞日斩,水户门炎,转寝小春三人3都整懵了.
　　这货竟然这么果决这还是团藏吗千代婆婆听到开战两个字,身体下意识的颤抖了一下.
　　开什么玩笑,现在要是和木叶开战的话,那不是找死么风之国群龙无首,,双方很可能一个碰面,胜负就已经决定了.
　　想到这里,千代脸都白了,赶忙上前一把扯住团藏,陪笑道:“团藏先生,您消消气,刚才我是有说的不妥的地方,还望你多多见谅,你们火之国的损失,确实也不轻,不如我们适当赔一部分”
　　“赔一部分”
　　团藏像是有人踩到他的尾巴一样,直接怒了,一把扯起千代的领子怒道:“你知道不,我们的火影在这场战争中牺牲了,那可是和我从小到大一起长大的兄弟啊.”
　　“我告诉你!”
　　团藏神情激动的一指水户门炎和转寝小春:“要不是这两个老货一直劝我,我才没时间跟你在这墨迹,早就提着刀杀去风之国了,今天话就放在这里,要么全数赔偿,要么就用你们风之国的鲜血祭奠我的好兄弟——猿飞日斩!”
　　团藏这一番话说的慷慨激昂,义正言辞,听得身后的猿飞日斩都差点信了.
　　如果鹿羽在这里也会忍不住为团藏鼓掌.
　　你瞅瞅现在团藏的这个表情,这个动作,这个语气,绝了!千代婆婆擦了一把团藏喷在脸上的口水,脸色变的暗淡了许多.
　　听到这里,千代便知道对方已经将她拿捏死了,人为刀叉我为鱼肉,结局已经无法更改了.
　　当下,只得无奈的点点头应了下来.
　　一小时后,千代婆婆失魂落魄的走出了会议室,脸上的表情惨白的吓人.
　　风之国完了,这次的赔偿搞得元气大伤,至少未来的二十年内,国力都让木叶掏空了.
　　晚上,团藏回去的时候,看到了坐在自己办公桌上的鹿羽,嘿嘿笑道:“鹿羽小哥,您看,我今天做的您还算满意吗”
　　鹿羽乐呵呵的接过文件,瞅了一眼点点头道:“不错不错,我就知道,坑蒙拐骗,落井下石,,你绝对是行家,说你是谈判桌上的绝世奇才也不为过”
　　团藏尴尬的笑了笑,心里暗道::暂且就当这小子夸我吧鹿羽的视线随即放在一旁的变了个样子的猿飞日斩身上:“老头,你打算怎么办,是继续在团藏这里呆着,还是出去散散心”
　　猿飞日斩的眼神中闪过一抹思索之色,随后乐呵呵的笑道:“木叶有你小子在,我就放心了,而且下一任的火影不是早就选好了吗纲手那个家伙可是很固执的,到时候我陪你一起去吧.”
　　“嗯,也好,行了,你们兄弟两聊吧,我走了”
　　随后的日子,鹿羽又过上了自己如愿以偿的咸鱼生活.
　　这天,鹿羽刚刚吃过午饭,正无比享受的喝了一口汽水,吹着午后的凉风,只感觉从天灵盖道脚底板都是舒服的.
　　美美的伸个懒腰,打算安逸的睡个午觉时,一阵清脆的声音传来:“鹿羽君!”
　　看到是雏田,鹿羽微微一笑,不过很快他便发现雏田的身后还有一个小萝莉.
　　“姐夫大人,你好,我叫日向花火!”
　　日向火花的脸上露出了甜美的笑容,看着鹿羽,开口叫道.
　　只是,花火的话,直接将鹿羽和雏田两个人整懵了:“姐姐夫!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第095章 最强工具人――宇智波鼬【求订阅！求自动！】
　　日向花火一句话,说的鹿羽心里一甜,看着一旁雏田的小脸蛋羞的通红,满意的点点头.
　　嗯,这个小姨子,很不错,我喜欢!当下怎么看花火怎么顺眼.
　　雏田看着小丫头还有继续说下去的意思,赶忙捂住她的小嘴.
　　“好啦,雏田,童言无忌,而且,花火说的也对啊”
　　“啊,鹿羽君”
　　雏田那里经过这种阵势,被鹿羽一句话说的不知所措,心里又是羞涩又是甜蜜鹿羽见好就收,没敢继续说下去,爱怜的揉了揉花火的小脑袋:“小花火,跟你姐姐来,是想要做什么呀”
　　日向花火一脸享受这鹿羽的动作,纯白的美眸像是闪烁着亮光,毫不掩饰那一抹崇拜的说道:“我也想变得跟鹿羽哥哥一样厉害,你就想办法教教我嘛,好不好”
　　看了鹿羽之前中忍考试的战斗,花火已经化身成为他的小迷妹.
　　并且,在家里与姐姐的几次切磋后,花火意外的发现雏田实力大增,自己已经完全不是对手.
　　小花火并不笨,相反还无比聪慧.
　　她第一时间想到的就是,姐姐除了天天来这里,其他的貌似也没有什么变化,这里说不定就是姐姐实力变强的真正原因.
　　这不,今天什么都没干,就单纯的守着雏田,看到雏田要来,缠着雏田一起过来了.
　　鹿羽看着面前的小迷妹,忍不住揉了揉她的头发,目光投向了花火后面,脸色无奈的雏田.
　　看着脸色稍感意外的鹿羽,雏田底下头,小声说道:“对对不起,鹿羽君,花火一直要跟过来,我拗不过她,打扰到你了.”
　　“呵呵,雏田,以后不要道歉,来就来呗,没关系的.”
　　鹿羽宠溺的摸着花火的小脑袋,微笑的说道:“小花火,你是想变强的,没错吧”
　　“嗯嗯”
　　花火享受着鹿羽宠溺的抚摸,闻言轻轻点头,目光期待地看着鹿羽:“你可以让我变强吗,鹿羽哥哥.”
　　鹿羽微微颔首,忍不住刮了一下花火的小琼鼻,笑道:“没问题的!以后有时间的话,就跟你姐姐一起过来吧.”
　　花火眼睛闪闪发亮,语气激动道:“哇,真的吗”
　　鹿羽再次点头,拉着花火站了起来,低头目视着她的美眸,开口问道:“不过,我先说好,我的训练可是很累的,而且你鹿羽哥哥性子懒,不可能经常陪你对练,最多你有什么不懂得问我就可以了,明白吗”
　　“还有就是我不喜欢半途而废的人,你要是有可能放弃就趁现在,不然到时候你姐姐求情也没用.”
　　“咕噜”
　　感受到鹿羽突然认真,花火猛地感受到一股压力,下意识吞咽了一口唾沫,不过她目光依然坚定,重重的点了点小脑袋:“只要能变得:强大,吃什么苦我都不怕!”
　　“哈哈,我喜欢”
　　鹿羽一把举起花火,宠溺的抱在怀里,看着雏田说道:“雏田,小家伙很不错呢.”
　　雏田同样欣慰的看着花火,笑道:“嗯,父亲一直想把宗家的重任,交托到她的身上呢.”
　　“既然如此,那过几天就开始真正的修行吧,先从爬树和踩水开始,之后再开始慢慢增加负重,你觉得怎么样”
　　“嗯.”
　　雏田点了点头,非常赞同.
　　花火疑惑的看着两人,不明所以.
　　“那么,我们走吧.”
　　鹿羽刚准备要走,突头轻轻一皱.
　　一直关注鹿羽的雏田,第一时间发现了不对,紧张的问道:“鹿羽君,怎么了出什么事情了吗”
　　“啊看来今天暂时不能陪你们了,有点小事要去处理.”
　　鹿羽看了下雏田,柔声道:“雏田,你先带花火玩玩吧,等我回来了再陪你们.”
　　雏田柔顺的点点头,温柔地嘱咐道:“嗯,鹿羽君,那你要小心一点.”
　　鹿羽点了点头,身影转眼便消失了不见.
　　“宇智波鼬,你总算是来了”
　　叮!一阵铃铛的轻响过去,两名带着斗笠,身穿祥云斗篷的男子出现在木叶村外围的护栏上.
　　干柿鬼鲛看着木叶村,放眼望去,有不少的房屋倒
　　塌,更是有不少地方仍是一片狼藉,不禁感慨道:“虽然总算免于被毁灭,但损害的真是不轻呢”
　　宇智波鼬看着村子内不少损坏的房屋建筑,心里闪过一抹担心.
　　“没想到这个曾经繁荣的村子,也会如此真可怜啊”
　　鬼鲛微微一震,他还是第一次从这个冷漠的男人口中听出一丝情感的气息:“真不像你的作风,果然对故乡有所留恋吗就算是你也如此吗”
　　鼬缓缓抬起头,眼神凝重的望向村中:“不,完全没有.
　　听着,鬼鲛,这个村子里面有非常恐怖的家伙存在,我们这次来见机行事,绝对不可鲁莽,不然——”
　　鼬看着鬼鲛不在乎的样子,认真的说道:“不然绝对会死!”
　　“嘛,真是难办啊,不过这是你的故乡,就听你的好了.”
　　鼬点点头道,刚准备转身走时,转过头突然发现鹿羽就在自己的身后.
　　看着正饶有兴趣的望着自己的鹿羽时,鼬脸色微微一变:“你你什么时候来的”
　　鹿羽看着两人的行头满意的点点头,靠在栏杆上说道:“我也是刚来,放心,这次不收拾你,不过有件事情需要麻烦你.”
　　“这不太好吧”
　　鼬下意识的瞄了一眼身后的鬼鲛,却惊骇的发现对方竟然已经躺到地上了.
　　这个家伙,果然比之前更加恐怖了吗什么时候出手的,为何我一点感觉都没有鼬看着鹿羽的眼神闪过浓浓的忌惮,眼前的这个小子几岁的时候尚且把自己当沙包一样打着玩.
　　现在已经长这么大,宇智波鼬甚至都不敢想象对方的真正实力如何.
　　鹿羽乐呵呵的看着鼬道“我知道你当年也是被逼无奈,过去的事情就过去了,人不能总活在过去,不是么”
　　看着鼬点点头,鹿羽继续道:“你走了之后,佐助的成长总体还算顺利,但是你们宇智波一族的臭毛病,你又不是不知道,需要经受一定的刺激,实力才能有所提升.”
　　鼬看着鹿羽的眼神中露出一抹感激之色,由衷的说道:“谢谢你,鹿羽君,这些年佐助真是麻烦你了,看来你对事情的始末也算清楚,我也就不再解释了,你就说需要我做什么就可以了.”
　　“好,事情是这样”
　　鸣人住处.
　　此时,鸣人正在龇牙咧嘴的给自己包扎伤口,虽然因为九尾的原因,伤口也已经没有大碍了,不过还是有些疼痛.
　　鸣人一边绑着绷带,一边忍不住回想起那天,在佐助面前大出风头的自己.
　　“哼,混蛋佐助,如果不是最后被他拖累,那个时候,以我当时的查克拉还可以召唤出蛤蟆老大,最后完成翻盘也说不定.”
　　鸣人想到这里,嘿嘿一乐:“算了算了,以后时间还长,下次再给佐助一个惊喜吧,哈哈”
　　咚咚咚“谁啊”
　　鸣人疑惑的挠了挠头,一脸的奇怪.
　　平时他家里可是从来都没来过人啊,嗯,也不能完全这么说,至少三代火影在世的时候,还会偶尔给他带点营养品看看他.
　　想到这里鸣人心里忍不住一阵绞痛,深深的吸了一口气让自己心情平静下来,这才跑去开门.
　　门打开,鸣人下意识的抬头望去,看到一张跟佐助无比相似的面孔出现在自己面前,喃喃道:“佐佐助”
　　与此同时,木叶医院中,一名中忍急急忙忙的跑进佐助的病房中,急迫的大喊道:“不好了,卡卡西,鼬那家伙又回来了,似乎是抓捕鸣人去了.”
　　中忍扫了一圈,并没有发现卡卡西的身影,房间内只有佐助孤身一身,不好意思的挠挠头道:“啊,抱歉,请问卡卡西呢”
　　佐助眼神闪过浓郁的仇恨之色,根本没有搭理这名中忍,讯速的穿好鞋子,直接就从窗子跳了出去.
　　嘭!一阵白烟过后,那名中忍便恢复了本来样貌,原来正是奈良鹿羽.
　　鹿羽趴在窗子上看着佐助极速消失的身影,无奈的叹了口气:“哎该死的宇智波体质,除了这样,还真想不到怎么将你的实力提升到能够自保的程度”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第096章 佐助的爆发――须佐能乎【求订阅！求自动！】
　　“可恶,鼬那个家伙突然又回来做什么!”
　　刷!此时,佐助以接近全力的速度朝着鸣人家中跑去,使得旧伤复发,胸口传来一阵憋闷感.
　　佐助的伤势才刚刚有所好转,显然经不起这么剧烈的折腾.
　　但是,现在情况紧急,佐助已经顾不上那么多了宇智波鼬,那个男人,先是杀光了自己的全族,杀死了自己的父母,现在又要来将鸣人杀死吗在佐助的印象中,像鼬那样无情的人,绝对是会对鸣人下手的.
　　可恶,可恶,可恶!佐助的眼中散发出极度冰冷的神色,转瞬间漆黑的瞳孔变成了三勾玉写轮眼.
　　强烈的仇恨,使得佐助的潜力被激发出来,速度一时间竟然又快了一截.
　　混蛋吊车尾,给我撑住啊!这些年来,佐助和鸣人的关系,用见不得离不得形容才更为贴切.
　　两个人一起被鹿羽特训,虽然过程无比艰辛和痛苦,但是不知道为什么,只要有彼此在身边就会觉得好受很多.
　　表面上看去,两个人每次见面都吵得不可开交,但是不得不说的是,两个人从来都没有真的红眼过,也许,这就是男人的友情吧.
　　在佐助的心里:鸣人,只能我佐助或者鹿羽老大来欺负,其他人就不行,更别说杀死了想到这里,佐助的心情更加急迫,疯狂的抄近道,也顾不上他人的眼光了.
　　刷!街道上,有的感觉到似乎也有一道黑影闪过,疑惑的挠挠头,细看周围却什么都没发现.
　　五分钟后,佐助终于来到了鸣人的住所处,慌不择路的他一脚将门踹开.
　　随后,眼前的一幕,让佐助彻底震惊了.
　　只见,鸣人此时已经无力的趴在地上,四周满是暗紫色的血液.
　　在鸣人的身后有七把忍刀将其身体牢牢地钉在地上,伤口异常的狰狞.
　　显然,鸣人在死之前肯定是经历了极度痛苦的酷刑,剧烈的挣扎才会导致伤口变成这副模样.
　　在鸣人的身后,鼬穿着黑色的祥云斗篷,妖异的三勾玉写轮眼淡淡的看着佐助.
　　“为什么为什么要啥杀掉鸣人!”
　　佐助牙呲欲裂,看着眼前的一幕都要崩溃了,他从来没有感觉过如此绝望的时候.
　　和自己患难与共的兄弟,就这么被眼前的这个家伙杀死了,不,是虐杀而死.
　　这一刻,佐助脑海中像是过电影一般,生前和鸣人的一幕幕在脑中回忆过去,最终定格在不久前,鸣人为了救自己,而被守鹤弄伤的那一幕.
　　看着鸣人后背上暗红色的绷带,佐助整个人不断的发抖.
　　鼬一脸冷酷的看着佐助,冰冷的说道:“不过是一个无关紧要的人罢了,杀了就杀了,哪里有什么为什么”
　　“可恶!!!”
　　佐助身上的查克拉瞬间爆发出来,右手呈爪状态,接着一阵刺耳‘啾啾声响起.
　　蓝色的电弧从佐助手中喷涌而出,此时的千鸟若是佐助仔细看去,会发现比平时变得更加深邃.
　　“混蛋,我要杀了你!”
　　佐助三勾玉写轮眼锁定鼬,用雷电之力刺激自己的细胞活性,配合脚底充沛的查克拉,这一刻他的速度已经达到了自己所能达到的极致.
　　下一刻,佐助如同离弦之箭一般,来到鼬的面前,千鸟释放出耀眼的光芒,朝着鼬的心脏部位狠狠的刺了出去.
　　噗出乎佐助预料的是,他的攻击鼬根本没有进行任何的躲闪,千鸟在触碰鼬身体的瞬间,对方就变成了漫天的乌鸦消“我愚蠢的弟弟啊,是什么使得你如此弱小至今为止你都在做什么,既然你如此的无能,我就给你长长记性吧!”
　　鼬忽然出现在鸣人的附近,顺手从地上抓起一把忍刀,随后拿在手中高高举起,下一刻猛然朝着鸣人的脑袋砍去.
　　看这个架势,竟然试想将鸣人的脑袋直接分家不!!!无尽的恨意和绝望深深刺激这佐助的神经,只见佐助眼中的三勾玉开始急速转动,变化下一瞬间,猛然变成了六芒星万花筒写轮眼.
　　接着,一股恐怖,冰冷的查克拉从佐助
　　的身上升腾而起.
　　啪眼前的空间突然开始变得:裂开,随后逐渐的崩坏,碎裂数秒钟之后,佐助感觉眼前的场景一变,这才发现鸣人只是被打晕了过去,无力的靠在门边,而宇智波鼬正一脸震撼的看自己.
　　呼原来,刚才那些都是幻术吗佐助想到这里,不由得松了一口气,随后皱了皱眉头,感觉到身体内充盈无比的力量.
　　这股力量是如此的强大,以至于佐助有些颇为不适.
　　下一刻,佐助眼神猛地一凝,一手朝着宇智波做了一个手势,随后佐助的身上散发出浓郁至极的暗紫色的查克拉,查克拉转眼间便形成一只骷髅拳头,朝着鼬狠狠的砸了过去.
　　鼬此时已经恢复了平静,但是心里却如同翻江倒海一般:“佐助竟然有这么夸张的潜力吗鹿羽那个家伙,这些年究竟对佐助做了什么样的特训啊”
　　轰!最终鼬还是从容躲避了佐助的攻击,而他刚才的所在地已经变成了一片废墟见到自己的目的已经达成,鼬双手如同幻影一般结印:“火遁豪火球之术!”
　　看着直径五米的豪火球术攻来,佐助眉头微皱,因为他发现鼬攻击的目标竟然是鸣人.
　　佐助控制骷髅巨手将鸣人抓起,随后快速脱离了豪火球的攻击范围,待到他落地后再试图寻找鼬的身影时,这才发现对方已经彻底失踪不见“可恶,宇智波鼬,总有一天,我要亲手杀死你!”
　　“咳咳”
　　正在急速朝着村外奔跑的宇智波鼬轻轻的咳嗽了两声,擦了擦嘴角的一抹鲜血,眼神中闪过一抹黯然.
　　随后,当鼬听到佐助这句话,莫名的笑了,喃喃道:“佐助”
　　木叶村外,鹿羽正坐在石头上跟鬼鲛友好的聊着天.
　　“所以说,你觉得我这种实力去你们晓组织,能不能混个戒指带带”
　　鬼鲛无语的看着眼前这个恐怖的小鬼,听到对方的问题,嘴角忍不住抽了抽,无语道:“鹿羽小哥的实力,简直前所未见,就算去晓组织也是数一数二的.”
　　“行行行,有你这句话,我就放心了,你回去跟你们老大说说,我在木叶在享受个几年,然后就投奔你们去.”
　　鬼鲛看着这家伙竟然说的这么轻松,一时间竟然不知道怎么接.
　　这小子的实力真的可谓深不见底.
　　鬼鲛数分钟还在为鹿羽拿自己不当回事为借口,打算好好教训对方一番.
　　然而,仅是瞬间的功夫,鬼鲛就晕过去了醒来后,不信邪的鬼鲛再次试图反抗,然而又是莫名其妙被打晕了.
　　这一刻,鬼鲛就算是再傻也知道对方的实力远远超过自己不止一筹.
　　再回想鼬先前说的话,鬼鲛已经猜到鼬说的超级高手应该就是鹿羽了.
　　说句不好听的,只要对方愿意,自己可能连死都不知道怎么死的发觉对方的可怕实力之后,鬼鲛现在也学乖了,一脸恭敬的看着鹿羽,对方问什么,鬼鲛就说什么.
　　鹿羽问了两句也自觉无趣,有些懒散的靠在树干上,嘴里喃喃道:“鼬那个家伙好慢啊,不就释放一个幻术么,至于这么久吗”
　　说话间,一阵破风声传来,宇智波鼬出现在鹿羽的面前,对鹿羽点点头.
　　看到鼬的到来,鹿羽冲两人摆摆手道:“嗯,好了,以后暂时不要来木叶了哈,不然下次见面就不会这么简单放你们走了.”
　　鹿羽大大咧咧说了一句,两人赶忙点点头.
　　“对了,鲨鱼脸,记得把我的话,跟你们老大说说,问问他什么意见,没意见的话,我三年后就来了哈,行了,你们快走吧.”
　　“好的,鹿羽小哥,告辞!”
　　两人恭敬的对鹿羽点点头,这种生死被他人掌控的感觉,绝对不好受,两个人哪里还敢稍作停留,转身立刻离开.
　　看着两人逐渐走远,鹿羽的嘴角微微翘起:“这下,佐助也算是有自保之力了,接下来就该”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第097章 上梁不正下梁歪【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103648/1038357.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第098章 三仙归洞！纲手心态崩了！【求订阅！求自动！】
　　纲手!初代火影千手柱间的孙女,千手一族的公主,传说中的三忍之一,将医疗忍术彻底发扬光大的女人.
　　性格暴躁,实力强悍,一身怪力让人闻风丧胆.
　　纲手的称号可谓是相当之多,但是在民间流传最多的还是她的另外的一个称号.
　　肥羊!传说中的超级大肥羊!但凡赌界内稍微混过的人,基本上没有人不知道这只大肥羊.
　　对于赌客们来说,能够遇到纲手简直三生有幸.
　　因为纲手的赌博已经不能称之为赌博了,叫做献爱心倒是更为贴切一点.
　　之前,鹿羽三人已经找过了很多个赌场聚集的地方,打听到的消息都是大肥羊刚走没多久.
　　而方圆百里内,现在纲手去的地方最大的可能就是传说中的短册街了.
　　其实,如果按照鹿羽的实力,既然知道纲手要去短册街,到时候挨家挨户的找一遍,也浪费不了太多时间.
　　但是,作为资深咸鱼的鹿羽,当然有他的准则.
　　论咸鱼的自我修养能够以舒适的方式完成的事情,绝对不能多出半点力!让鹿羽去把短册街所有的地方都搜个遍,岂不是让一条资深咸鱼为难么瞄了一眼猿飞日斩和自来也投来的好奇眼神,鹿羽胸有成竹的解释道:“我之前实在是懒得动脑子,不过现在发现了,我要是不动脑子,靠你们两个,可能这辈子都找不到纲手.”
　　自来也不服气的撇撇嘴,心里暗道::这小子看不起谁,凭借我和猿飞老师的土遁偷窥术,一定能在女浴中活捉纲手的!无视走神的自来也,鹿羽继续说道:“简单的说下吧,首先,纲手的金钱绝对是有限的,她这些年我有查过资料,大概做了二百五十多次级任务,照每次级任务最低一百万两来算,那就是接近四亿.”
　　“但是根据我的调查,她输的钱又何止四个亿,四十亿都有了,就算上她是千手一族的财富继承者,也不足以填补这个窟窿,所以我可以断定,现在的纲手一定是没有钱了”
　　自来也摸着下巴点点头道:“不错啊,你小子调查的倒是还挺仔细的.”
　　鹿羽笑了笑算是回应自来也,继续说道:“既然没有钱了,纲手自然要想办法赚钱,鉴于她对血液有所恐惧,所以做任务是不可能的,那么,就剩下最后一招来钱的方式,恰恰这种方式远比做任务来钱的更多,更轻松”
　　看着两人好奇的眼神,鹿羽就是不告诉他们,只说明天的目标是短册街.
　　次日,猿飞日斩和自来也狐疑的跟着鹿羽来到了短册街的后山上.
　　“喂,小鹿羽,你来这个地方该不会是想偷懒吧”
　　猿飞日斩狐疑的看着鹿羽,忍不住嘟囔道.
　　自来也则下意识的四处看看,一脸无语道:“还是木叶村好啊,这里的后山连个温泉都没有,看来今天是没办法取材了”
　　猿飞日斩闻言,立刻.
　　凑上去,深有同感的点点头,叹了一口气道:“可惜,可惜啊”
　　看着这两个老货,鹿羽一脸的无奈,不过还是带着两人朝目标点走去
　　“啊,真是让人火大,好不容易忽悠那些放款人的钱又给输光了,可恶!”
　　一家赌场门口,纲手咬牙切齿的一边走,一边抱怨.
　　静音无语的看着她:“纲手大人,要不咱们休息一段时间吧,您这几天输的有点多了”
　　“哼,我就不信了,换了这么多家赌场,我愣是一次都没有赢过,下一个目标短册街,今天我一定要赢个天昏地暗!”
　　看着纲手一脸的不甘,静音适时提醒道:“可是,纲手大人,咱们现在没钱了”
　　纲手闻言,懊恼的说了一句:“知道了,我这不就去找钱么”
　　“找钱”
　　“是啊,山上的石头破了之后,不就有金子出来了么”
　　“”
　　静音看着纲手的背影,心里都无语了.
　　这位大人也太猛了,本来作为千手一族的唯一继承人,家产老底颇为丰厚,本可以过上衣食无忧的生活,却愣是被她败的干干净净.
　　堂堂千手一族的公主,三忍之一的强者,现在竟然沦落到用怪力打破山体,挖金子来过日子,这也有点太惨了本来以纲手的能力,随时都可以东山再起.
　　然而每次手里刚有点钱时,心里就像是猫挠一样痒痒,忍不住跑去赌博.
　　结果,无一例外,每次都是输的干干净净周而复始很快,两人来到了短册街的后山上,纲手瞄了一眼起伏不定的小山,直接就冲了上去.
　　轰轰轰轰轰正在躺在树下,安逸休息的猿飞日斩和自来也感受到不远处传来一阵轰鸣声,吓了一跳.
　　鹿羽则嘴角微微翘起,老神在在的句:“三代老头,真不是我说你,你瞅瞅,这就是你教徒弟,黄赌毒真的是一样都没拉下.”
　　“呃”
　　猿飞被鹿羽说的噎住了,想了天,竟然无力反驳.
　　可不就是黄赌毒么,自来也的黄,纲手的赌,大蛇丸的毒,这三个3货还真的占全了.
　　看着自来也一脸猥琐的看着自己写的亲热天堂,猿飞没好气一脚将其登倒:,怒道:“你听听,我好好的名声都让你给败坏了!”
　　自来也自知理亏,尴尬的挠挠头.
　　看着自来也的样子,猿飞日斩知道这货也不可能悔改,想想还是算了,转过头看着鹿羽好奇的问道:“对了,你的意思是说,造成这种动静的是纲手那家伙吗”
　　“不然,还能是谁”
　　“可是,她砸山做什么”
　　“山砸塌了,就露出黄金了,你的爱徒在这方面可是天赋异禀呢”
　　“”
　　猿飞日斩张了张嘴,半天没说出话,他是真没想到,当年那个…可爱的丫头,竟然沦落到现在这幅田地了.
　　堂堂的千手一族公主,三忍之一,干着挖黄金的勾当.
　　猿飞日斩不禁用手捂住脸,想起好色成性的自来也,不男不女的大蛇丸,暗道:自己这一生都是造了什么孽啊山体的轰鸣声,足足持续了半个小时,待到一切重归平静的时候,鹿羽对猿飞和自来也低声的吩咐起来.
　　三人3点点头,以最快的速度来到了短册街道,讯速的支起了一个小摊.
　　鹿羽从封印卷轴中取出一张桌子,两个碗,一根筷子和三个3小球.
　　对着人群中的自来也做了一个眼神的交流,随后三个3家伙,坏笑了一下,开始正式的坑人环节.
　　另一边,纲手拍了拍手上和身上的灰尘,一脸轻松道:“唔,这三十斤金子,怎么也够我今天好好玩一天了吧.”
　　静音无语的背起金子,跟上纲手的脚步.
　　纲手此时心情不错,很快来到了短册街中,突然眼神一凝,发现一个大字招牌.
　　最新赌术,三仙归洞猜中球在哪,得百倍本金!“三仙归洞这是什么赌术,我怎么没有听过”
　　纲手好奇的走了过去,便看到支着摊子的是一个年轻人,此时一大群人围了一圈,好奇的看着鹿羽.
　　鹿羽老练的将红色圆球放在桌子上,随后用两个碗扣住了,一旁的猿飞日斩见状大声喊道“来来来,都来看看啊,猜一次最低一千两,无上限,只要猜中了可获得十倍的本金哦,机不可失,失不再来啊!”
　　就在这时,人群中一个肥头大脑的胖子,穿着高档的服饰,好奇的看了过来,嚷嚷了一句:“呦,天底下还有送钱的买卖猜碗里有几个球这个何难”
　　话落,胖子从人群中挤了出去,从怀里直接掏出一万两,摔在桌子上,乐呵呵的说道:“你这个还是个新鲜玩意,我今天就捧场看看,有能耐把我的钱都赢走!”
　　鹿羽客气的对胖子点点头,将袖子挽起来,对着胖子和围观群众笑着说道:“规则很简单,一会我问哪个碗里有几个球,你看准就行了.”
　　“呵呵,小子,快来吧.”
　　鹿羽点点头,用两个碗干净利落的将左右两个小球扣住.
　　随后左手抓住中间那个…球,拿筷子的右手点了点左手,说了一声‘走你,随后张开手,手中的小球竟然消失不见了!“咦球呢”
　　“对啊,刚才不是还在:手里吗”
　　“奇了怪了,这小子该不会出老千吧”
　　“不可能,桌子是普通的木质的,而且没有任何遮掩,还是浮空的,怎么也看不出来出老千啊.”
　　鹿羽用筷子指着左边的碗道:“这位先生,您猜猜看,左边的碗有几个红球啊”
　　胖子自然是自来也变得:,此时忍不住呆了一下,暗道:鹿羽果然有一套:,他是真的没有看出来有任何破绽,假装思考了一下,咬牙切齿的说道:“两个!”
　　谁知,这随意的答案,竟然让鹿羽脸色发白,最终艰难的叹了口气道:“想不到阁下竟是赌博高手,慧眼如炬,厉害厉害.”
　　鹿羽用筷子将碗拨开,里面赫然有2个小球.
　　一旁的猿飞从怀里掏出十万两,一脸不情愿的递给了中年胖子.
　　那胖子哈哈直乐,拿着一万两银子揣到怀了,高兴地跟什么一样,却是说什么也不玩了.
　　旁边的不少人也理解,显然胖子刚才是运气好碰上的,不可能每次运气都这么好的.
　　这位…看似大大咧咧,其实也是一种明智的选择.
　　但是,明眼人立刻.
　　发现鹿羽的漏洞了.
　　赢了可以继续玩,而他指的碗里的球要么是1个,要么是2个,要么是3个,要么没有.
　　也就是说,猜中的几率是四分之一,但是只要猜中的话,却可以获得十倍本金.
　　一想到这里,人群瞬间炸了.
　　现在这个年代,还真有人送福利啊人家都是出来赢钱,这位小哥可好,一上来就输了十万两,而且看架势十万两根本不算什么.
　　鹿羽脸上仍然保持淡淡的笑意,继续拱了拱手道:“各位各位,小子学艺不精,不过好在今天带了不少钱财出来,有请各方赌博高手赐教.”
　　“我我我”
　　一时间,群众们都沸腾了,赢一把就十倍啊,这谁顶得住.
　　很快,对于本金一万两以下的,鹿羽故意输掉,而对于那些一上来想赢个底朝天的,鹿羽很快便给了对方一个教训.
　　“哈哈,发了发了,居然赢了七万两.”
　　一人满脸兴奋的跑开后,纲手终于忍不住了.
　　看着鹿羽要继续,纲手一把将想要上前的人拽开,一马当先的来到鹿羽的面前.
　　纲手一把将手中刚挖到的三十斤黄金放在桌子上,大气磅礴的说道:“小子,我这是三十斤黄金,你敢赌吗”
　　听到纲手这话,一旁的猿飞日斩嘴角忍不住抽搐了一下好家伙,你还真的跟这小子说的一样,跑去砸黄金啊鹿羽一脸无所谓的笑了笑,点点头道:“当然可以,输了我陪你三百斤黄金,而且看在你是今天最大的主顾份上,我就给你三次机会吧”
　　“哦那我就不客气了.”
　　鹿羽嘴角微微翘起,这傻女人,不知道什么叫做托吗这么简单就上钩了,今天不好好教育你一顿,都对不起自己了.
　　“那么,开始吧!”
　　鹿羽干净利落的将碗扣在小球上,说了一句:“走你!”
　　随后,鹿羽手中的小球不翼而飞.
　　纲手看到这里,眼神闪过一抹惊讶,尽管她在一旁已经看了好几次了,但是仍然搞不懂鹿羽究竟做了什么.
　　鹿羽用筷子一指左边的小碗道:“美女,猜猜这个里面有几个小球”
　　纲手犹豫了一下,果断的说道:“!”
　　鹿羽乐呵呵的用筷子打开,里面只有一个小球,随后在扣上:“一次机会了.”
　　鹿羽看着纲手秀眉紧皱,继续微笑的问道:“还是这个小碗,你猜猜看现在有几个”
　　“!”
　　打开,里面没有纲手直接懵了,这怎么可能,对方明明什么都没做啊,只是用一根普通的筷子翻开,再盖上.
　　想到只剩下最后一次机会,纲手的额头忍不住渗出一层冷汗,顿时感觉一阵不妙.
　　鹿羽再次用筷子将碗扣上,动作干净利落,就算是纲手想要耍赖,也找不到一丝一毫的借口.
　　随后,鹿羽用筷子继续指着刚才的那个…碗,微笑的看着纲手:“现在呢”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第099章 没事干，你惹他干什么？【求订阅！求自动！】
　　“现在呢”
　　这三个字从鹿羽嘴里轻轻说出来,对于其他人来说轻如鸿毛,但是在纲手的心中却重若千钧.
　　简单的三个字,让纲手下意识身体颤抖了一下.
　　此时,在纲手看来,鹿羽脸上帅气阳光的笑容无疑与恶魔的微笑一样.
　　贝齿轻咬朱唇,纲手的眼中闪过强烈的挣扎之色.
　　直到这个时候,纲手还是想不通,这个三仙归洞到底是什么把戏刚才有人中了,也有人输了,说明确实是赌运气的无误啊,怎么到了自己这里就连输猜错了两次那么,现在碗里到底是没有小球,或者是一个,两个还是三个3呢纲手有些肉疼的看了一眼放在桌子上的三十斤黄金,暗暗咬牙,半响才有些犹豫的说道:“三个3!”
　　鹿羽饶有兴趣的看着纲手,乐呵呵的说道:“哦三个3我可以再给你一次改变的机会,免得你说我欺负你.”
　　纲手听到这里,立刻.
　　一脸坚决的说道“改不改了,绝对是三个3,开!”
　　“呵呵,那好吧.”
　　鹿羽拿着一根筷子将碗翻开,里面什么都没有.
　　旁边的观众看到这里,直接惊了.
　　“我擦,这也太神了吧这小子明明什么都没做啊!”
　　“对啊,而且手都没有碰到碗,要说是出老千也不可能啊!”
　　“依我看,这小子是真正的高手,刚才不过是故意输了几把,就是为了等大鱼上钩呢.”
　　众人恍然大悟的点点头道:“说的没错,依我看确实如此,这位小哥的绝活,根本毫无破绽,我感觉谁来都是输的下场”
　　“哎,这个美女也是真可怜啊,三十斤的黄金,就这么没了”
　　鹿羽看着听到旁观人群说话后,脸色越来越差的纲手,笑着说道:“怎么样,这位美女,这个碗里确实是什么都没有您说的可是三个3,那么算是我赢了吧.”
　　话落,鹿羽给一旁的猿飞日斩一个眼神,老头子乐呵呵的打算将纲手的黄金没收走.
　　纲手听到周围人的一通分析,这才恍然大悟,顿时感觉自己太傻了,为什么一上来就全压啊.
　　此时一次性输得干干净净,连翻盘的机会都没有.
　　纲手越想越是生气,恨得暗暗磨牙,却没有一点的办法,只能眼睁睁的看着猿飞日斩朝她的黄金拿去.
　　眼看猿飞日斩就要将他的黄金拿走时,纲手下意识的一手抓住袋子,好看的杏目死死的瞪着猿飞,怒道:“你敢碰一下,试试!”
　　嘶猿飞日斩忍不住倒吸一口凉气,敏锐的从纲手身上感受到愤怒的气息,忍不住怒道:“混蛋,你这丫头,跟谁学的这些乱七八糟的东西,不就是区区三十斤黄金么,输了就得认,你给我松手!”
　　“丫头”
　　纲手身体微微一怔,双眸闪过一抹回忆之色.
　　不知道为什么,纲手从眼前这个陌生的中年男子身上感受到一股让她熟悉的气息.
　　不仅如此,对方说话的语气,也让纲手有种:莫名的熟悉感.
　　但是,纲手看到对方竟然要抢走自己的黄金,顿时怒了,哪里管你是谁随后,在猿飞震惊的眼神中,纲手的拳头在其瞳孔中极速变大.
　　嘭!猿飞日斩竟然被纲手一拳打飞了出去,镶在墙里,在哪里嗯嗯啊啊的叫疼.
　　啧啧!鹿羽看着这一幕,忍不住感慨道:果然是个暴力狂啊,这一拳,确实有点东西,!一旁在人群中化身为龙套的自来也看着纲手动手了,直接懵了,随后赶忙凑了过来.
　　纲手只感觉一阵劲风传来,还是以为是鹿羽的同伙,索性一不做二不休,,,回身一肘重重砸在自来也的腹部,随后一脚也将其踹飞出去.
　　也不知道纲手是不是故意的,自来也同样被打的镶入墙里,而且就在猿飞的旁边,此时脸上满是苦笑鹿羽环保双臂,饶有兴趣的看着这场师门大战,一副吃瓜群众的姿态.
　　不过,打心底来说,鹿羽觉得打的好.
　　这两个老色批早该遭到毒打了,两人一路上不知道占了多少女人的便宜,是该有人治治了.
　　此时,鹿羽索性将小摊收了,对着周围的人拱了拱手,示意可以散了.
　　周围的人看到纲手如此蛮不讲理,一看就是实力强悍的忍者,人人唯恐被波及,早就跑的没影了.
　　嘭嘭!远处一阵白烟散去,自来也和猿飞日斩的变身术失效了.
　　纲手看着两个人,直接惊了:“自来也猿”
　　鹿羽看到变身术消失的时候便暗道:不妙,在纲手说话的瞬间,便将她的嘴捂住,在纲手的耳边轻声道:“老头子的名字不能说.”
　　纲手轻轻的点点头,随后瞪了鹿羽一眼.
　　鹿羽尴尬的缩回手臂,刚才出手着急了一点,手臂碰到了不该碰到的地方.
　　纲手也没有跟鹿羽计较的意思,歪着脑袋思考着什么,突然颜色不善的看着三人3,怒道:“混蛋,原来你们是合伙坑我的!看招!”
　　想通这点,纲手顿时被气得够呛,看着鹿羽一脸无辜的看着自己,打算给这个看起来长相还算帅气的小家伙来一个下马威.
　　随后,纲手看似一拳全力朝着鹿羽轰了过去.
　　不过这一拳在打出的瞬间便已经持续进行收力,说白了就是吓唬一下鹿羽.
　　一旁的自来也和猿飞日斩看着纲手动手,立刻.
　　吓得大惊失色,急忙呵止道:“住手,纲手!”
　　下一刻,纲手在拳头距离鹿羽眼前不到一厘米的地方稳稳停住.
　　让纲手有些意外的是,鹿羽自始至终一脸微笑的看着自己,连眼睛都没有眨一下,似乎笃定自己不会砸到自己.
　　这小子,倒是很有意思!看到鹿羽和纲手没打起来,猿飞日来也连忙松了一口气.
　　呼,还好,纲手没有惹怒个小祖宗要是纲手知道两个人担心的竟是自己,不知道心里会怎么想.
　　看到两人暂时相安无事,挣扎着从墙中爬了出来,随后小心翼翼的扶着猿飞日斩出来.
　　等猿飞日斩成功出来后,立刻.
　　又用变身术变成一个平平无奇的中年人模样.
　　纲手看着鹿羽的眼神微微变了变,想了想,还是将手中的黄金袋子递给鹿羽道:“诺,这是我输给你的,区区三十斤黄金我还是输得起的.”
　　鹿羽饶有兴趣的接过黄金,暗暗点头.
　　不管怎么说,公主脾气还是有一点的.
　　但如果是一般人知道自己被坑了,根本做不到向纲手这么洒脱.
　　看来,除了性格比较暴躁一点,纲手的心底还算不错.
　　看着自来也和猿飞日斩走了过来,纲手没好气道:“你们两个怎么在这”
　　随后,纲手看着猿飞日斩的眼神直接变了,先是震惊,随后是惊喜,最后鹿羽看到这个暴力女子,的眼中竟然有泪水在打转.
　　“你没事吧,老师”
　　猿飞日斩看着纲手这副模样,眼中闪过一抹欣慰.
　　不管怎么样,纲手终归还是关心自己的,看着纲手的样子,猿飞日斩安慰的拍了拍她的肩膀,笑呵呵的说到:“我能有什么事,行了行了,你都多大的人了,怎么还哭上了”
　　纲手一手擦了一把眼泪,好看的俏脸一红,嘟囔道:“哼,不解风情的色老头,走,你们两请我吃饭,我的钱都输给你们了.”
　　半小时后,鹿羽,自来也,纲手,猿飞日斩坐在一桌,由于说的是木叶机密,静音则没有参与进来.
　　四人4直接包场,并且还设置了静音结界后,便肆无忌惮的一边吃一边聊.
　　纲手一边津津有味的吃着煮熟的羊肉,一边好奇的看着猿飞日斩:“老头子,到底是怎么回事,你不是被大蛇丸那个混蛋杀死了吗”
　　猿飞
　　日斩乐呵呵的说道:“呵呵,事情比较复杂呢,回去之后再给你慢慢讲吧.”
　　“色老头,你可别误会啊,我可没有答应回村子啊,不过,你这色老头,害的我为你担心,我知道你去世的消息还伤心了好久,这才四处赌博散心,现在倒好,输得倾家荡产,我不管,你要赔偿我”
　　“哈哈哈,好好好,我赔偿你.”
　　猿飞日斩乐呵呵的答应道,看到纲手依然是那个…曾经关心自己的丫头,心里舒服多了.
　　随后,纲手转过头,态度一百八十度大转变,眼神不善的瞪着自来也道:“自来也,如果你的眼神再不老实,老是往不该看的地翻看,我保准不会像上次一下手下留情!”
　　自来也淡定的将纸团塞在鼻子上,也不知道哪根筋没搭对,竟然不知死活的说道:“大不了就是一死呗,说的那么腻害,搞得我好像害怕一样.”
　　“你!”
　　纲手听到这话,瞬间暴怒,额头青筋暴起,作势就要跟自来也拼命.
　　猿飞日斩赶忙当和事老,费劲老鼻子力气才把纲手按了下去,恶狠狠的瞪着自来也:“混账东西,你等着,我晚点收拾你,好了好了,现在说正事.”
　　纲手生气的环抱双手,头偏往一边,一副不听地样子.
　　不料正是这一偏头,纲手意外的发现鹿羽从头到尾都在默默地吃肉,这么一会的功夫,鹿羽旁边的盘子足足叠了小半米.
　　鹿羽看着纲手看着自己,顺手夹起一块煮熟的牛肉,放在纲手碗里,口齿不清道:“这家肉很不错,比木叶的好吃!”
　　鹿羽咸鱼守则第二条,吃饭要吃饱,吃肉要吃好纲手看着鹿羽一脸的淡定,仿佛自己三个3影级强者如同空气一般,不但没有丝毫的紧张之色,而且一脸坦然自若,这才发觉到对方的与众不同.
　　猿飞看到纲手的情绪稍微冷静了一点,赶忙说道:“好了,纲手,我和自来也,还有这小子找你来,是你让接替五代火影之位的.”
　　“不去!”
　　纲手想都没想,直接了当的就拒绝了.
　　猿飞日斩早有所料,继续道:“哦,我早就知道是这样了,但是现在村子人才凋零,团藏现在也无心当火影了,如果你不当的话,那鹿羽就当火影好了.”
　　噗鹿羽刚美美的喝了一汤,听到这话,忍不住全部喷了出来,喷了对面自来也一脸.
　　“老头子,你开什么玩笑我不是早说过不当了么你这样,我可就带着爹妈叛村了.”
　　对比起鹿羽的表情来说,纲手则更为吃惊.
　　猿飞日斩是什么人,纲手心里无比清楚.
　　老头子不说别的地方,看人的眼光绝对是忍界一流.
　　既然老头子能这么说鹿羽,那么这个小子的各方面肯定极为优秀.
　　但是,尽管如此,不管怎么说,一个看起来十二三岁121的孩子当火影,怎么说也太过震惊世俗了.
　　突然,纲手转念一想:“不对啊,老头子,你的意思是,这小子跟我差不多也有能当火影的实力吗”
　　本来纲手是一种质问的语气,没想到却得到猿飞日斩和自来也默契的点头.
　　“呵呵”
　　纲手乐了,一脸好胜的看着鹿羽:“小子,虽然我压根没有的当火影的意思,但是作为木叶的一员,我认为你似乎也不够格吧.”
　　鹿羽一脸无语的看着纲手,心里暗暗地叹了一口:也许,这就是自己挖坑给自己找罪受的典型吧.
　　对面那两货明显是拿自己的幌子,引起纲手的好胜心,而这位…也就真的见坑往进爬.
　　想到这里,鹿羽忍不住反驳道:“够格不够格,是你能看出来的不如比划比划”
　　被一个十二三岁121的孩子挑衅,纲手气极反笑,撸起一宿露出白嫩好看的手臂,用力之下,健美的肌肉浮现:“看到没,就我这一拳下去,你绝对会没命的!”
　　鹿羽无聊的掏掏耳朵,无所谓道:“啊,看到了看到了,不过你这一拳先不说打不打得到了我,即使打到了也跟蚊子挠痒痒没区别.”
　　说着,鹿羽伸出右手,看是随意的握拳了一下.
　　随后,在场的三个人同时脸色微变.
　　因为就在鹿羽握拳的那一瞬间,他们敏锐的察觉到自己的心跳蓦然慢跳了一拍.
　　鹿羽做完这些,也懒得继续搭理纲手,反而继续开始自己的吃饭大业.
　　纲手懊恼的看了自来也一眼:“自来也,这就是你的徒弟吗他这么对我,你也不管管,有这么没大没大小的说话吗”
　　自来也无辜的摊摊手,表示:“抱歉,他还真不是我的徒弟.”
　　“那是什么”
　　“嗯,严格的说算是我徒弟的大哥.”
　　“什么乱七八糟的”
　　纲手一脸不忿的看着鹿羽,好看的眼眸转了转,突然一脸温柔的看着对方,柔声道:“小家伙,你叫什么名字啊”
　　看着,纲手的难得的露出如此温柔的神态,再配合对方魔鬼一般的身材,看的一旁的自来也眼珠子差点都瞪出来了.
　　哦,天啊,纲手竟然还有这么温柔的一面,不愧是我儿时的女神.
　　好漂亮!我喜欢!自来也忍不住擦了擦鼻血.
　　鹿羽看着纲手的一举一动,怎么可能不知道对方要干啥,配合的脸红了一下,低声道:“奈良鹿羽.”
　　“奈良一族的小家伙么”
　　纲手看着鹿羽的模样,嘴角微微浮起一抹微笑,原来是鹿久那个家伙的孩子啊,转眼都长这么大了.
　　“那,你学习忍术了吗”
　　“唔,没怎么学过,不过野外生存,钓鱼,盖房子,做美食这些我倒是都会.”
　　看着鹿羽先是脸蛋微微一红,现在又殷勤的跟纲手说自己会什么,自来也眉头一跳,暗道::“完蛋了,这货又要坑人了”
　　自来也跟猿飞日斩交流了一下眼神,两人如临大敌的看着纲手,希望纲手一会暴走的时候不要连累到两人.
　　至于,鹿羽鬼才关心鹿羽,这小子从出生那一天,除了吃过他老妈的亏,什么时候吃过亏.
　　“嗯,明白了,你肯定跟他们也是一伙的,希望我回去当火影吧”
　　看着鹿羽点点头,纲手继续道:“不如我们打个赌吧,我指定一个忍术,你只要能够在半个月之内学会,我就回去跟你们当火影,反之你把我的黄金还给我,如何”
　　看着纲手这么说,猿飞日斩和自来也脸色开始变得:古怪起来.
　　纲手啊纲手,你说你没事干,招惹这小子做什么,这不是给自己找事么鹿羽闻言,眼睛忍不住一亮,连忙道:“这可是你说的,不要反悔!”
　　纲手一脸认真的点点头:“嗯,不会反悔的.
　　不过,你要是输了黄金必须还给我.”
　　“放心,不会差了你的钱的,不过你这下子可是真的输定了!我摊牌了,我是天才,没有什么忍术是一眼看过去学不会的.”
　　切,吹牛谁不会啊!真以为老娘没有打听过啊,你不说你是奈良一家的孩子我还忘记了.
　　那个传说中在忍者学校天天旷课的懒蛋,要是天才才有鬼了.
　　可怜的纲手,总听别人说奈良鹿羽带头旷课什么的,却从来没有听说过对方首席生的身份.
　　想到三十斤黄金马上又回到自己的身边了,纲手心情大好,笑着对着自来也招招手道:“过来.”
　　自来也脸色复杂的看着心情不错的纲手,心里默默的为方哀悼.
　　等一会你要是还笑得出来,算我输!看着自来也走过来,纲手一脸自信的说道:“来,把你学生的那个…忍术教给他”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第100章 晓组织的三年计划！【求订阅！求自动！】
　　自来也看着纲手一脸的迷之自信,忍不住追问道:“你确定吗纲手,那个术”
　　纲手没有回答自来也,只是默默的捏响了拳头,好看的眼眸中闪过一抹危险.
　　自来也下意识的缩了缩脖子.
　　事实证明,在纲手面前,还是怂一点比较好.
　　那还是不说出真相了毕竟鹿羽这么做也是为了整个木叶着想,让纲手去当火影显然更有利于木叶的未来.
　　至于到时候挨不挨揍,已经不用说了.
　　不挨揍才奇怪呢想到这里,自来也跟鹿羽眼神交流了一下,随后一脸严肃的伸出右手:“鹿羽小子,看清楚了,这就是我要教给你的忍术,它的名字叫做——”
　　“螺旋丸!”
　　呼自来也轻轻的抬起右手来,淡蓝色的查克拉瞬间形成一个丸子,凝聚在手中,带起了轻微的风声.
　　纲手满意的看着自来也,饶有兴趣的看着鹿羽:“怎么样,小子,你不是号称天才么你不是说一看就会么来,整一个看看”
　　此时,纲手心里已经乐开花了,一脸的好笑的看着鹿羽,心里暗道:这小家伙拥有不错的洞察力,而且眼神也相当冷静,但毕竟还是年轻啊.
　　螺旋丸,看起来简单,但是要是学习起来可没那么容易.
　　这个忍术是四代火影波风水门从尾兽玉中获得灵感,花费三年时间所创造出来的忍术.
　　将查克拉集中在手上,以不规则的方向不同流动,并加以压缩,形成手掌般大小的查克拉球,攻击对方.
　　看起来没有什么难度,但是一旦开始学习才会发现,根本不是那么简单可以练成的.
　　想想天才如水门都要用这么久,而鹿羽就算再怎么天才也不可能在两周之内学会吧鹿羽看着纲手一脸的胜券在握,心里憋着笑,淡淡的点点头道:“好像是有点难度啊,那我试试好了——.
　　是这样吗”
　　只见鹿羽同样伸出右手,仅是刹那间的功夫一个螺旋丸就形成了.
　　“”
　　纲手看到眼前一幕直接呆住了,一脑袋的疑问号不可置信的揉了揉好看的双眸,一副见鬼的样子.
　　不是吧,真的一眼望去就学会了鹿羽看着纲手震惊的模样,嘴角微微翘起,右手中的螺旋丸,突然浮空,旁边又多出一个螺旋丸“.
　　一个转起来挺无聊,不如再加一个吧”
　　看着鹿羽手中的两个螺旋丸互不相干的快速旋转,空气陷入了诡异的安静中.
　　这一刻,别说是纲手了,自来也和猿飞日斩都给惊呆了.
　　单手形成两个螺旋丸,这这是你这个年纪就能做到的事情吗太可怕了吧!而且,形成两个螺旋丸,倒是是什么原理,又该怎么做到三个人看着云里雾里,只感觉脑袋昏昏的,眼前的场景有些不太现实.
　　然而,事情并没有就此结束,随后的一分钟内,鹿羽手上的螺旋丸开始逐渐增多.
　　三个3,四个44,五个55九个9!当鹿羽右手出现九个9螺旋丸在规律的运动旋转时,对面的三个人已经彻底石化了.
　　猿飞日斩:“求求你,做个人吧,你这样,我这个忍者博士的名号岂不是毁了么”
　　纲手:“这小子还是人吗年纪轻轻,竟然有这么可怕的实力”
　　自来也:“这小子果然非人类,不说了,搓丸子我愿称你为最强!”
　　明眼人都可以看得出来,鹿羽个螺旋丸的难度有多高,单是涉及到查克拉的控制水平就无法想象.
　　尤其是,当三人3听到鹿羽次皱起,又不满意时,三个人赶忙让这小子打住.
　　开玩笑,再叫这小子无休止的加下去,三个人感觉自己就没办法混了,即便如此三人3此时脸上也火烧:烧的疼.
　　按说三人3年纪最小的都有五十了,此时竟然被一个十二三岁121的孩子打击的怀疑人生,这让三个人的自尊心相当受挫.
　　纲手直接痛快的承认道“好了,鹿羽,你比我想象中的强太多了,我愿赌服输,不过——”
　　嘭!纲手回身一拳直接将自来也砸飞出去,脸色不善的说道:“哼,鹿羽显然之前就会螺旋丸,你这老混蛋竟然不跟我说!这一拳打的你可服气”
　　自来也摸了摸肿胀的老脸,无奈的点点头.
　　心里暗道::我真是太难了!不过,这样一来,纲手对于自己的赌约也算是认定了.
　　虽然过程坎坷的了一些,但是到此为止,木叶的五代火影也算是确定了.
　　相对比猿飞日斩来说,此
　　时纲手这样杀伐果断的性格,才会更加有利于木叶的发展.
　　尤其是,在鹿羽展示了实力之后,纲手也不再将他当做小孩子看了,这也为鹿羽以后的计划提供了便利
　　另一边,雨之国,晓组织大本营中.
　　随着鼬和鬼鲛的回归,晓组织全员凑齐,首领天道佩恩轻轻咳嗽了一声,看着众人说道:“咳咳,好了,都静一静,现在开个会.”
　　看到众人很快的平静下来,天道继续道:“首先,感谢大家的信任,能够聚集在这里,说明我们这些人想要的东西都是一样的.”
　　“由于现在组织还处于起步阶段,所以接下来的三年内,我们不可避免的要适当低调一段时间,希望大家可以理解.”
　　“最后,主要是进行金钱的储备,这一点由角度来全权负责.”
　　角度点点头,表示自己没有问题.
　　相对于脆弱的友情什么的,金钱的魅力才是永恒的.
　　对于角度来,钱就是正义.
　　看着角度没问题,天道看了一眼鼬和鬼鲛说道:“对了,鼬和鬼鲛你们两个刚从木叶回来,现在木叶的情况如何”
　　鼬轻轻的摇了摇头道:“木叶还是一如既往的强大,现在的木叶表面上看上去似乎支离破碎,但是暗中的实力无比强横,我和鬼鲛此去,被上次我给你说的那个小鬼给赶出来了.”
　　鼬这一番话,引起众人的轩然大波.
　　飞段第一个表示惊叹:“有意思,到底是什么样的小鬼这么厉害,就算加上鬼鲛都不是对手吗看来他需要的是邪神的制裁啊”
　　迪达拉眼神复杂的看着宇智波鼬,心里默道:“嗯,鼬那个家伙的艺术果然退步了,抓紧时间修行,三年后,我要证明我的艺术才是最棒的.”
　　天道佩恩眉头稍稍皱起,沉默了一下继续道:“那么,在组织处于三年的积累时期中,尽量不要招惹木叶村.
　　三年之后,再看情况.”
　　众人不禁点点头,他们虽然高傲,但没有一个人是傻子.
　　宇智波鼬和鬼鲛的联手实力,众人心里一清二楚,如果他们两人打不过的话,其他人估计也够呛.
　　这时,一直没有说话的小南开口了,她的眼神始终在角度身上:“角度,你的那个…手下卡多集团不是赚了很多钱么现在钱呢”
　　角度有些畏惧的看了一眼小南,回想起这些年的血汗钱全部进了小楠的口袋,心里忍不住暗暗叹气,但还是认真的说道:“卡多的财产似乎被木叶的忍者给搜刮走了,想要再培养一个犯罪集团收敛财力还需要时间.”
　　小南点点头道:“嗯,速度放快点,你之前给我的钱,我已经用完了.”
　　角度闻言嘴角忍不住抽搐了一下,要知道他之前可是给了小南数百亿啊看了一眼小南身旁的天道佩恩,角度忍不住无奈的叹了口气.
　　这个女人惹不起,后台实在太硬了,还是努力赚钱吧.
　　天道佩恩看了一眼众人继续道:“行了,这三年除了提升实力以外,多多做些级任务,或者发发国难财,总之不先要招惹木叶就对了.”
　　众人点点头,鬼鲛这个时候一拍脑子,突然想起来一件事,连忙对天道佩恩说道:“对了,首领,差点忘记告诉你了,那个小子让我给你带个话,说是他三年后也会带人来参加咱们组织.”
　　天道看了鬼鲛一眼,随后询问的眼神看向了宇智波鼬,待看到对方点头后,这才彻底证实了消息的真实性.
　　天道佩恩思考了一番说道:“这样强悍的家伙,如果是组织内部的人员,那就更好不过了,不过到时候还需要再加以考验才行.”
　　天道佩恩对此倒是没太在意,毕竟他的实力已经远远超出正常人的范畴了.
　　在他看来,那个小子也不过是比较厉害一点的普通人类罢了.
　　而自己是——神!对于神来说,人类的实力就算再强大,也不过是一个蝼蚁罢了.
　　这一次会议说了足足一个小时,会议开完后,众人热血沸腾,干劲满满.
　　虽然说要忍受一个漫长的三年,但是想到三年后众人就可以为所谓为的去闹腾,没有人不兴奋.
　　这里的所有人,没有一个是省油的灯.
　　然而,众人不知道的是,幕后主使者宇智波带土,在听到鹿羽要来的时候,整个人懵了没人知道这一刻宇智波带土想了些什么,只听到昏暗的洞穴中一阵叹气声99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第101章 你的未来不在木叶！【求订阅！求自动！】
　　经过木叶崩溃计划的一个月之后,木叶的国力‘似乎’开始逐渐地恢复.
　　起码明面上那些因为战争而损坏不堪的建筑物,早已经在村民的帮助下恢复如初.
　　现如今的木叶商业街,再次恢复了往日的繁华.
　　不过整个木叶村的气势,却仍然没有恢复,因为三代火影的‘死亡’使得整个村子似乎群龙无数,一切虽然还在:照常运行,但仿佛总是缺一些什么.
　　明眼人都能看出来,这种情况是因为木叶村暂时没有火影的缘故,村民们严重缺乏安全与精神支柱.
　　鹿羽回来十天后,这天村子的气氛,竟是前所未有的热烈.
　　走在街上,随处可以看到村民们发自内心的笑容.
　　店铺买卖的客人与老板,市场买菜的妇女亦或者是平日里让人讨厌的小混混们.
　　都可以从他们的口中,听到诸如‘纲手公主,‘初代大人的孙女’,传说中的忍者’,‘三忍之一’,‘战争英雄’等字眼.
　　鹿羽自从回到家之后,立刻.
　　开始放飞自我.
　　尤其是,鹿羽帮忙找回纲手的路上,自来也把自己的经验没少跟他说.
　　于是,纯洁的如同小白花一般的雏田,从小姑娘变成大姑娘的蜕变开始了.
　　不仅是雏田深受其害,在家被老爹特训的井野也被撩的够呛.
　　白天辛苦的训练之后,晚上井野陪着鹿羽坐在湖边,听着心上人说着风趣幽默的故事.
　　一时间,井野感觉自己仿佛活在梦里一般,怎么出去一趟就彻底开窍了,情话都会说了其实,鹿羽本身就聪明,经过自来也一点拨,再加上颜值高和两女本身就喜欢他的缘故,基本上次次得手.
　　短短的十天内,鹿羽与二女的关系可谓是突飞猛进.
　　这么说吧鹿羽现在对两女的身体可谓是了若指掌当然,也仅此而已,大家都才十二1212三岁3,有些事情还是太早.
　　虽然,鹿羽觉得自己本钱已经十足了,但还是觉得稍稍等等比较好,不着急.
　　这天,雏田很早就带着花火在鹿羽家门口等着鹿羽.
　　感受到老妈一脸挪瑜的眼神,鹿羽尴尬的笑了笑,走出房间.
　　看着大儿子跟雏田约会,奈良吉乃没好气,对着一旁打瞌睡的鹿丸,直接赏了一个暴栗.
　　鹿丸捂着脑袋一脸懵逼的看着老妈,还不知道为啥挨打“鹿羽君,这件衣服给你.”
　　雏田把一件用塑料袋装好的红白相间的衣服,递给了鹿羽.
　　接过衣服,鹿羽撕开包装袋,看着后面用红线刺着一个火字火火的御神袍,微笑道:“这件衣服好漂亮呀,真是太谢谢你了,雏田.”
　　“鹿羽哥哥”
　　花火满脸开心的扑入了鹿羽的怀里,双手抓着他的衣服,仰这小脑袋看着他笑嘻嘻道:“好久不见真是想死我了,最近老爸总让我在家跟他训练,气死了.”
　　“对了,御神袍上的那个…火字火火,是姐姐亲手刺的哦,她还跟我说,要不了多久就秋天了,穿着这个可以给你挡风呢.
　　“花火!”
　　被花火当面说出心意的雏田,的脸蛋顿时憋红,雾气少见的从脑袋散发.
　　鹿羽抬手揉了揉花火的小脑袋,看着雏田微笑道:“衣服很漂亮,我很喜欢.”
　　“鹿羽”
　　雏田低下头,嘴角情不自禁的上扬起来.
　　单手抱起了花火,鹿羽拿着衣服看向雏田随意问道:“距离第五代火影的就任仪式,大概还有多久”
　　“还有大概两个小时.”
　　今天是第五代火影纲手的就任仪式.
　　这个消息是自己的带队老师告知学生的.
　　而雏田送给鹿羽的这件衣服,也可以用于这个仪式.
　　雏田和花火的身上,现在也穿着背后刺着火字火火的白色上衣.
　　“嗯,好的,那你们等我回去换个衣服,一会一起出发.”
　　接着,鹿羽返回家中很快换上了雏田给做的御神袍,奈良吉乃看到穿着新衣服的鹿羽,不禁走过去满意的看着鹿羽.
　　“嗯,不愧是我的儿子,简直就是衣服架子,不错,很帅气,我很满意,行了,不等:鹿丸了,你跟雏田先走吧.”
　　随后,鹿羽一脸无奈的看着老妈督促自己快走,看她那个…架势,恨不得赶紧给她抱个孙子.
　　很快,当鹿羽穿着御神袍,再次出现在雏田和花火的眼前,两女忍不住一阵目眩神迷.
　　此时的鹿羽,无论是气质,颜值都完全担当的起木叶第一帅哥的称号.
　　鹿羽一把抱起小花火,揉了揉雏田的小脑袋,乐呵呵道:“走吧.”
　　“哦好的.”
　　雏田急忙赶上鹿羽,心里像是吃了蜜一样甜.
　　鹿羽看着一旁雏田依赖的模样,暗道::这就是自己想要的日子吧然而,想要无忧无虑的过这种日子,似乎并不是那么简单啊和两女一起离开了家里,来到火影楼下方的宽阔会场,那里已经站满各式各样的人们.
　　此时,无论男女老少,身上都穿着一件背后刺着火字火火的白色上衣.
　　鹿羽三人3的到来,立刻.
　　引起了小伙伴们的关注.
　　尤其是鸣人夸张的喊道:哇,老大,你好帅的时候,不远处的上忍们发出了善意的微笑.
　　小樱,井野,天天看到鹿羽来了,立刻.
　　将他围了起来,叽叽喳喳的说着有意思的话题.
　　尤其是井野,看着鹿羽的身上的御神袍,怎么可能不知道是雏田做的.
　　想起自己粗手粗脚什么都做不了,井野暗暗咬牙,琢磨着不如把自己给鹿羽得了没多久,佐助走了过来,鹿羽对众人点点头,不知道跟佐助在一旁悄悄说了什么.
　　再次归来时,鹿羽脸上的表情没什么变化,反而是佐助的眼眸中闪过一抹不舍和坚定.
　　上忍那边,夕日红,迈克凯,卡卡西和阿斯玛也到了.
　　只是鹿羽敏感的发觉到,阿斯玛看向自己的眼神充满了求助的色彩鹿羽根本都不用猜就知道,八成%是这个苦命的导师被村上夫人又缠上了一个多小时后.
　　火影大楼的天台上,出现了一道婀娜多姿的身影.
　　金色的长发,完全不符合年龄的美丽面貌,凹凸有致的身材,身穿火云袍,手拿火影斗笠.
　　五代目火影继任典礼,正式开始继任典礼过后,鹿羽冲众人歉意的点点头,随后带着佐助消失不见.
　　一小时后,人迹罕至的小山谷,倾泻的瀑布下,两道身影激烈的交错着,脚踩水面,打得不可开交.
　　“咻咻咻——!!”
　　数十发手里剑和苦无被佐助一股脑的扔向鹿羽,自己则趁机会打开万花筒写轮眼朝鹿羽攻去,他的每次攻击都是瞄准鹿羽身上的要害:,带起破空的拳风,毫不留情.
　　面对佐助凌厉至极的攻击,鹿羽背负双手,轻松至极的进行闪躲,一般闪躲一边说道:“对,就是这样,全力以赴攻击我!”
　　“接下来的十天,我牺牲掉休息的时间,对你进行特训,你一定要记住我现在闪躲的感觉,佐助,记住,你的未来不在木叶!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第102章 佐助叛逃，计划开始！【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103653/1038358.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第103章 下忍巅峰对决，鸣人vs佐助【求订阅！求自动！】
　　“什么,你说佐助叛逃了”
　　火影办公室中,鸣人一脸惊骇的看着纲手,满脸的不信.
　　纲手点点头道:“是的,鸣人,这个消息已经经过证实了,你不用怀疑真实性.”
　　纲手看了一眼鸣人众人,继续说道:“现在我以五代火影身份命鹿丸为临时小队长,与你们几人一起追捕佐助,务必将其捉拿回村.”
　　众人点头应道:“是,火影大人.”
　　此时,尽管鸣人还有很多疑问和不解,但眼前的所有行动都说明佐助叛逃的事情,是真实存在的.
　　“可恶,这个混账脑袋里面在想什么东西,,要是让我见到他非要狠狠打一顿!”
　　接着,鹿丸带着众人很快来到木叶村口,眼神从众人的脸上扫过,心里不免有了一丝怀疑.
　　要知道,现今的木叶可谓是人才济济.
　　上忍有卡卡西,阿斯玛,迈克凯等人,据鹿丸所知,他们也没有出行任务,为什么不派他们去抓捕佐助按道理说,叛村是一件很严重的事情才对啊,而且今天早上老哥早早就被招呼走了.
　　难道各种念头在鹿丸的脑海中转过,很快鹿丸眼神微微一亮,心里已经有了主意.
　　“行了,佐助的叛逃已经是板上钉钉的事情了,鸣人你也不要多想了,当务之急是追上佐助,将他带回来就可以了.”
　　看着鸣人深吸一口气,勉强控制了自己的情绪,鹿丸继续道:“志乃,牙,雏田,你们三个负责侦查佐助的行踪,没有问题吧.”
　　志乃推了推墨镜,一只小虫子在他眼前飞过,淡淡的说道:“实不相瞒,你们每个人的身上都有我的虫子,佐助也不例外,虫子已经为我们指明方向了.”
　　其他人闻言,脸色一黑,下意识的摸了摸身上,寻找志乃的虫子.
　　“嗯,这样最好,那现在就由你带路,开始追捕佐助吧!”
　　“出发!”
　　看着众人出发,鹿羽才从树后慢慢的走了出来,喃喃道:“这么多人应该没啥事情吧,大蛇丸那边现在也是自己人,拖住这群小子就完事了,唔,不管了,先睡一觉,晚点看看佐助和鸣人实力如何了.”
　　刷!鹿羽瞬间原地消失,再次出现时,竟然已经回到家里的卧室中.
　　默默的感慨了一句飞雷神真乃咸鱼必备神技之后,鹿羽躺在为自己打造的高档摇摇椅上,舒适的闭上了眼.
　　一切都跟鹿羽预料的差不多,多由也,左近等人并不与人数众人的木叶忍者们正面应战,鹿丸对无奈之下,便留下人来专门对付对方.
　　与原著不同的是,就算留下几人,对方也始终避免交手,一战即逃.
　　这样,虽然宁次,丁次,犬冢牙,志乃四人4无法将对方击败,但还是成功的拖住了多由也四人4,让其他几人能够顺利的继续追踪佐助.
　　最终对战君麻吕的时候,鹿丸,雏田和小李三个人总算将君麻吕勉强的留了下来,鸣人则去继续追逐佐助.
　　暗处,鹿羽不知道何时到了,此时一边悠闲地嚼着牛肉干,一边饶有兴趣的看着君麻吕对战三人3.
　　不得不说,君麻吕的实力是真的可怕.
　　就近战上来说,小李,雏田都是近战高手,而经过再不斩特训的鹿丸近战能力更是无比强悍.
　　即便如此,三人3仍然被君麻吕打的有些狼狈不堪.
　　就算鹿丸侥幸用影子模仿术控制住了君麻吕,对方身上出现长长的骨刺,也让小李无法下手,而且对方蛮牛一般的力量,很快就能挣脱束缚.
　　唯一让君麻吕感觉有些威胁的反而是雏田了毕竟,柔拳的点穴能力还是相当让人忌惮的.
　　就这样,在君麻吕的刻意维持下,一自己生命到头的那一瞬间,三人3也无法跨越雷池一步.
　　鹿羽看到这里大局已定,立飞雷神之术,再次出现时,老远的就看到了对峙中的鸣人和佐助.
　　两人默默的站在水面上此,最终鸣人打破了沉默,有些愤怒的看着佐助:“佐助,告诉我,这一切是为什么为什么招呼都不打,就要离开”
　　佐助看着鸣人,心里的情绪很是复杂,只感觉一肚子的话想说,但是不知从何说起,就在左右:纠结的时候,突然回想起鹿羽的话:“对付鸣人,先让他闭嘴,你肯定是说不过他的,直接干就完事了!”
　　对啊,我跟这个吊车尾废话什么想到这里,佐助眼神一变,冷漠道:“哪里来的那么多为什么,多说无益,手下见真章,你要是赢了,我就跟你回去.”
　　“好!”
　　鸣人脸上闪过一抹兴奋之色,双手快速结印:“多重影分身之术!”
　　嘭!白烟过后,四面八方,数百个影分身将佐助团团围住.
　　“哼,雕虫小技!”
　　下一刻,佐助漆黑的瞳孔瞬间变成妖异的血红色,面对分身们的攻击,根本没有丝毫
　　的手下留情.
　　佐助每一招一式,攻击动作无比流畅,无懈可击,几乎每时每秒都能消灭数个分身.
　　鸣人本体,看着佐助的动作,忍不住微微呆了一下.
　　佐助的攻势凌厉至极而又连绵不断,更可怕的是对方的步伐,让影分身们根本束手无策.
　　此时,一具分身从佐助身后攻击,对方仿佛早有察觉,在攻击到来的前一刻,仅仅微微侧过头,便险险的躲开了.
　　随后,佐助回身一脚,这具分身便化为一阵白烟.
　　也就是不到二十秒的时间,就有近三十多个分身被灭.
　　而分身们却连佐助的衣服都没有碰到一下.
　　这一刻,在佐助的身上,鸣人仿佛看到了鹿羽的一丝痕迹.
　　“佐助这家伙竟然用写轮眼复制了老大的一些动作吗”
　　鸣人当下便有了判断,凭借佐助现在的近战能力,不得不说,现在的自己肯定不是他的对手.
　　鸣人毫不犹豫再次释放多重影分身之术,趁乱袭击佐助的同时,两具分身则躲在一处安静的地方盘膝而坐.
　　鹿羽看到这里暗暗点头:“不错,总算吧这个铁憨憨训练的有点样子了,还知道分析场面局势,看情况不对,立刻.
　　准备使用仙术,嗯,这小子看来也成长了.”
　　接着,鹿羽看向佐助,心里也倍感欣慰.
　　佐助那边也还不错,这十天的特训,对方收获的远比鹿羽想象的要多.
　　在佐助的身体反应速度下,能够造成眼前的一幕已经很不容易了.
　　看到这里,鹿羽忍不住从怀里掏出一个封印卷轴,随后拿出一包爆米花和汽水吃了起来.
　　咸鱼的生活久了,看看自己的两个小弟难得认真的打架也是极爽的.
　　数分钟后,佐助随手扔出一枚苦无,将最后一句分身消灭,一脸讽刺的看着鸣人:“如我所料,吊车尾,现在的你根本连跟我正面战斗的勇气都没有,就只敢躲在分身背后看戏吗”
　　话落,鸣人一脸震撼的看着突然出现在面前的佐助,“好快!这个速度,怎么突然之间快了这么多”
　　电光火之间,佐助一把掐住鸣人的脖子,狠狠的举了起来,随后重重的摔在地上.
　　嘭!一阵泥土飞扬,鸣人的背后出现了一个小坑,这一下的攻击不可谓不重.
　　佐助顺势一脚踩在鸣人的身上,居高临下的说道“鸣人,看到了没有,这就是实力的差距,以前不过是懒得跟你计较罢了.”
　　嘭!同一时间,远处的一具吸收了仙术查克拉的分身,突然消失.
　　随后,鸣人的眼角讯速出现仙人眼影,瞳孔也变成了‘一字形.
　　看到鸣人出现变化的瞬间,佐助就察觉到了,但是鸣人的速度实在太快了,快到他的脚才刚刚抬起一点,就被对方紧紧的抓住.
　　“喝!”
　　鸣人低喝一声,直接将佐助轮了一圈,重重的摔在地上.
　　嘭!鸣人的攻击比佐助狠得多,直接砸出一个直径两米,深半米的小坑.
　　不过,鸣人的攻击并没有奏效,看着眼前的一幕,他的眼神变得:凝重起来.
　　这一刻,鸣人从佐助的身上感受到了一股强烈的危险感觉.
　　只见佐助的身上散发着浓郁至极的紫色查克拉,这些查克拉形成了一具肋骨将佐助保护了起来,这也是导致佐助毫发无伤的原因.
　　佐助单手撑地,一跃而起,浓郁的紫色查克拉又变化出一个巨大的骷髅拳头朝着鸣人狠狠的砸了过去.
　　佐助的这一击可谓是全力以赴,剧烈的爆裂声传出,那个位置的空气仿佛被轰爆,出现一个透明的凹陷,发出阵阵破布般的哀鸣.
　　紧接着,鹿羽看到鸣人此时想要躲闪已经来不及了,只来得及将双臂交叉胸前,摆出一个封挡的架势.
　　呯!随着巨大的骷髅巨拳轰到,鸣人的身体如同断线风筝一般倒飞出去.
　　半空中,鹿羽清晰的看到鸣人疼的龇牙咧嘴.
　　即便是仙人模式的情况下,显然这一拳的滋味也并不好受.
　　伴随着一个重物落地声,鸣人狠狠的撞落在地,身躯与地面摩擦,,发出咯吱吱的声响,在地上滑出数十米远,才重重撞在一块巨石上,止住去势.
　　鸣人看着两只手臂在不可控制的抽搐着,嘴角露出一抹苦笑:“差距竟然有这么大吗”
　　显然,此时的鸣人已经没有再战之力了,双臂的骨头已经被打出了裂痕,此时手臂以肉眼可见的速度开始变肿,想要再战已经不可能了.
　　失去双臂的鸣人,已经无法结印,更加无法释放螺旋丸,只能那么远远的看着佐助,眼神变得:无比复杂看无下划线版小说请下载99小说网小

第104章 这就是我的偶像吗？（怀疑人生中……）【求订阅！求自动！】
　　佐助两手插兜,一脸不屑的看着鸣人,仿佛这样的鸣人在没有让他任何只得出手的意义.
　　“诺,鸣人,现在的你也就这种程度罢了,别再说什么我不如你的傻话了,笑死人了,好好修炼吧,现在的你根本没资格管我的事情.”
　　鸣人听到佐助这么说,立刻.
　　闭上眼睛,开始在内心呼唤起来:“臭狐狸,把你的查克拉借给我吧!”
　　本来正躺在地上睡觉的九尾,听到鸣人的呼唤,犹豫了一下.
　　这个情况不太好判定啊,到底给还是不给就在九尾还有些纠结时,耳边突然传来鹿羽的声音:“九喇嘛,你要敢给这小子力量,我发誓,以后每天找你三次!”
　　嘶九尾听到这话,浑身毛发炸立,立刻.
　　咆哮着对鸣人道:“滚!!!”
　　鸣人一脸郁闷的睁开眼,只得无奈的看着佐助逐渐走远看来,自己还是太弱了啊可恶!如果自己的实力能够再强一点,如果平时修行再努力一点,那么今天的结果一定不是这样的!这种只能眼睁睁的看着事情发生而无能为力的感觉,鸣人暗暗发誓,这辈子绝对不会有第二次!鹿羽满意的看着鸣人一脸的不甘心,身影一闪便消失了.
　　就这样,追捕佐助的任务,最终以失败告终.
　　品尝了失败苦果的众人,回村之后便开始了努力的修行.
　　鸣人更是开始满村子寻找自来也,希望对方可以使自己变得更强至于鹿羽则开始彻底无人打扰的悠闲生活,每天继续两点一线,家里和湖边,偶尔去妙木山溜达一圈,日子过得倒是美滋滋.
　　数天后,木叶村外的空间突然产生了一阵剧烈的波动.
　　一高一矮两个人出现在木叶村内.
　　“哇”
　　“这就是佐助师傅你们小时候所在的时间段吗看起来似乎很多东西都不一样了”
　　“那是当然了,毕竟这是过去啊.”
　　披着黑色披风双臂健全的佐助眼神复杂的看着眼前的一幕幕,神色中充满了回忆.
　　佐助真没有想到自己还有能够回到过去的一天,心里忍不住也有些激动.
　　这个时代,值得回忆的东西太多了,有鸣人跟自己的终结之谷的战斗,还有那个时候年轻的鹿羽老大.
　　“没有卡卡西前辈的石像,也没有偶像鸣人叔叔的石像,现在的时代应该是纲手婆婆的时代吧”
　　鹿兴看了看火影岩的雕像,仔细的算了算.
　　“你们可千万要记住了,千万不能够暴露自己的真实身份,要不然很有可能你们会消失的.”
　　时空乌龟探出脑袋来,对着两人郑重的说了一句之后便又缩了回去.
　　“啊,真是麻烦,既然如此的话,那可要小心了.”
　　鹿兴颇有几分小大人的模样,摸着下巴点点头,随后看了一眼佐助道:“佐助师傅,你的眼睛稍微遮挡一下会比较好.”
　　佐助点点头道:“放心,只要不干扰整个常运转,就没什么的问题的.”
　　佐助眼中闪过一抹思索之色,自言自语道:“现在的时间,鸣人具体在不好说,但是想必应该会和自来也在一起修行吧.”
　　鹿兴则是谨慎的考虑道:“佐助师傅,我们是不是现在编造一个身份比较好,万一到时候遇到人的话,也不至于直接被识破.”
　　“唔身份吗”
　　佐助思考了一下:“咱们就是变魔术的吧,你老爸可是教了我三仙归洞,忽悠忽悠普通人还是没有问题的.”
　　“老爸”
　　鹿兴这个时候突然反应过来:“对了,说起来,我也有很长时间没看到老爸了,要不咱们先去看老爸吧”
　　佐助对这个提
　　议也很感兴趣,但还是理智的摇摇头:“不行,你老爸是最大的不稳定因素,等到大筒木浦式的问题解决之后,再去看看他吧.”
　　鹿兴重重的点点头,随后好奇的问道:“佐助师傅,老爸到底是一个什么样的人啊看你和鸣人偶像都对他很是赞不绝口的样子.”
　　佐助想了一下说道:“这么说吧,咱们现在的主要目的已经不是杀死大筒木浦式了,而且尽量不暴露身份”
　　“哦为什么这么说”
　　“因为你老爸,拥有秒杀大筒木浦式的力量”
　　嘶鹿兴忍不住倒吸一口凉气,在他心中一直神秘的父亲,似乎比自己想象的还要厉害吗果然老妈没有说谎,老爸是无敌的想到这里,鹿兴眼中反而更期待了,真想见见这个时代的老爸啊两人一边走一边聊天,突然鹿兴悄悄的拉了一下佐助的衣服,小声说道“佐助师傅,那个人我怎么记得哪个照片上有,我好像还见过”
　　佐助顺着鹿羽的视线望去,看到了正拿着望远镜,在一处私密角落‘取材’的自来也.
　　这货此时看的兴起,嘴里不停地嘟囔着:“啊该死,该死,这个好大,哇受不了,竟然还会跳动!”
　　两人一脸黑线的看着这货一边偷窥,一边风骚无比的扭着屁股,鹿兴忍不住问道:“我记得这个色老头,好像是鸣人偶像的老师天啊,这也太逊了吧”
　　鹿兴刚感慨完一句,远处一个人影便悄无声息的走到了自来也的身边.
　　看着鸣人蹑手捏走的来到自来也生身旁,佐助和鹿兴眼中闪烁过出兴奋的神色.
　　真是踏破铁蹄五米出,得来全不费工夫.
　　两人要找的目标,竟然自动就送上门来了.
　　虽然佐助确定鹿羽定然不会对鸣人坐视不管
　　,肯定会轰杀大筒木浦式,但是在这个时代的鸣人身边看看他的生活,显然也是一件有趣的事情.
　　鹿兴看着鸣人的身高和自己差不多,而且穿的衣服有些地方已经裂开了一道口子,眼中闪过一抹亮色.
　　原来鸣人偶像,从小就这么艰苦,这么拼命修行.
　　然而,下一刻,鸣人的举动直接让师徒二人石化了.
　　“好色仙人,你就教教我修行嘛”
　　鸣人可怜兮兮的拽着自来也,却被对方一把推开:“小声点,鸣人,我正取材呢!晚点一定教你!”
　　“可是你昨天也是这么说的啊,后来就不见了”
　　自来也突然转过头,一脸严肃的看着鸣人,难得认真的说道:“放心,仙人是不会说谎的!”
　　话落,自来也又极速开始‘取材’大业,嘴里不断发出‘卡哇伊’之类的词汇“啊,既然如此,那没办法了”
　　鸣人双手结印——嘭!一阵白烟过后,一个身材曼妙,着装前卫的女子,悄然出现在自来也的身旁,娇滴滴的说道:“自来也大人,我”
　　噗!自来也只是余光看了鸣子一眼,鼻血便忍不住喷了出来最巧的是鼻血喷过偷窥的洞口飞进澡堂中,池子瞬间变成红色,一时间澡堂内满是大呼色狼的声音自来也扭过头飞快的将鸣子上下看了个够,这才没好气道:“你这个白痴,谁让你这个时候用色诱之术的,害得我被人发现了,还不赶紧快跑”
　　看着两人几个起落便消失不见,仿佛对于逃跑路线早已经演练了无数遍,佐助和鹿兴直接石化了鹿兴只感觉心灵受到一万点的暴击伤害,嘴角不断的抽搐着,有些怀疑人生的想道:这这就是我的偶像吗:新剧情,不知道大家喜欢不,喜欢的在评论留个1就好了.
　　作者的评论区已经成为男性服务区了,哎99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第105章 老爸是无敌的？【求订阅！求自动！】
　　看到眼前的一幕,鹿兴只感觉自己时代的大众偶像,漩涡鸣人的形象瞬间从神坛跌倒谷底.
　　这位大佬,居然为了让自来也教自己修行,做出了出卖自己身体的举动,这也太没有节操了佐助此时也是一脸黑线,这个时候才恍然大悟.
　　为何三年后再次见到鸣人的时候,鸣人的实力竟然强到那个地步.
　　原来这个家伙,确实是不容易啊,为了提升实力,这种事情竟然都愿意做了这么看的话,佐助突然感觉自己当年在终结谷的战斗听老大的建议,是不是太过分了一些其实,何止是过分,这场战斗输的鸣人都快自闭了鸣人回想之前的战斗,自己从头到尾就用了一个影分身术,进入仙人模式之后,佐助根本没有给自己继续发挥的余地.
　　这导致鸣人的螺旋丸,超大玉螺旋丸,分身螺旋丸,蛙组手,蛙叩还有通灵之术,这么多手段愣是一个都没有用出来就败了.
　　想到这里,鸣人难受的想吐血佐助那一拳不仅是将他击败,连带着鸣人的自信心也被击败了大半.
　　现在鸣人都开始怀疑自己的战斗智商了,这也败的太惨了所以思来想去之下,鸣人还是决定先找找自来也,如果对方愿意教导自己修行就最好不过了.
　　如果不然,鸣人甚至已经做好了接受鹿羽摧残的准备了只要能赢了佐助,鸣人愿意忍受任何痛苦.
　　所以,这才有了未来的佐助和鹿兴看到的一幕.
　　鸣人现在也是看开了,只要自来也教自己修行,别说色诱之术了,必要的时候后宫术也可以搞起来就在鹿兴和佐助看着两人消失不见的背影发呆时,不远处突然出现了一群穿着浴衣的女子,,带头的是一个拿着扫除的戴眼镜大叔.
　　那大叔看到两人,直接怒道:“就是一高一矮两个色鬼干的,打他!”
　　“可恶,太恶心了,这个星期被偷窥两次了,简直不能忍!”
　　“就是,看我不打死这两个色鬼!”
　　望着众女一脸杀气的跑了过来,鹿兴和佐助立刻.
　　意识到不对,逃命般的跑开了.
　　不远处,自来也和鸣人小心翼翼的从草丛中伸出脑袋,一脸好奇的看着两个人.
　　“喂,鸣人,那个小子不是鹿羽吗他旁边按:个人是谁”
　　“鹿羽老大”
　　鸣人眯着眼睛看了半天,摇了摇头道:“虽然确实跟鹿羽老大长得很像,但并不是鹿羽老大,旁边那个人嘛感觉莫名的有些熟悉,但也不认识.”
　　“唔是这样吗”
　　自来也摸着下巴,开始默默地思考起来.
　　就在这时,一阵冰冷至极的声音在两人身后响起:“呵呵呵自来也,你果然没干好事!”
　　鸣人和自来也只感觉一股浓郁至极的杀气瞬间将两人覆盖,随后两个人艰难的吞了下口水,艰难的转过头去.
　　果然,来者赫然就是五代火影——纲手!嘭嘭远处刚刚摆脱的了愤怒女人追赶的佐助和鹿兴,好奇的看着天空中两道人影极速飞过.
　　咣咣随后,两人重重的摔在地上,半响才将头从土里拔了出来.
　　鹿兴和佐助看着前一刻还好好的,现在变得鼻的鸣人和自来也一脸的无语.
　　鹿兴直接心态炸裂,心里暗道::“那个传说中实力强比,号称有史以来最强的火影,第四次忍界大战和佐助师傅一起拯救整个忍界的鸣人,原来真竟然是这样的吗”
　　就在两人一脸无语的看着自来也和鸣人时,纲手突然出现在佐助和鹿兴的身后,狐疑道:“咦,鹿羽,你怎么在这,这位是”
　　鹿兴转过头,好奇地看着这位…年轻漂亮的五代火影,佐助则反应比较快连忙接口道:“您误会了,这个是我的徒弟,不是你说的什么鹿羽,我们是流浪魔术师,路过木叶赚钱钱花花.”
　　“魔术师!”
　　纲手狐疑的看着两佐助,目光忍不住又盯住
　　鹿兴.
　　鹿兴感受到纲手的眼神,心里难免有些打退堂鼓.
　　不料,纲手突然转头看着佐助道:“喂,既然你们是变魔术的,那就给我变个看看吧.”
　　佐助点点头,从怀中掏出一张封印卷轴,里面有三仙归洞的全部道具.
　　这个是他没事干哄佐良娜玩的,没想到此时竟然还派上用场了.
　　随后,佐助将两个碗扣在小球上,佐助左手拿起小球,右手拿着筷子说了一声‘走你’“打住!”
　　纲手额头青筋暴起,语气不善的看着佐助,从牙缝中挤出一句话来:“你是说,这是魔术,也就是假的”
　　佐助一脸奇怪的看着突然即将暴走的纲手,实在想不通为什么对方看到一个魔术情绪这么激动,但还是下意识点点头:“没错,魔术自然是假的,不过是手法的问题罢了.”
　　接下来,佐助说什么纲手已经完全听不进去了,她脑海中只有‘假的两个字.
　　纲手想着自己之所当什么破烂火影,现在整天窝在办公室里批文件就气得够呛.
　　本以为是自己命不好,但是赌博嘛,输了就要认命.
　　直到这一刻,纲手才知道了,这一切,从头到尾都是一个骗局,想到这里,纲手怎么可能不暴走,忍不住咆哮道:“混蛋,鹿羽,你竟然敢骗我,呵呵呵”
　　看着纲手转身便怒气冲冲的走了,自来也见状不妙,赶忙上前打算劝阻,然而——嘭!某人再次高高飞起鹿兴一脸震惊的看着走远的纲手,只感觉浑身打了个冷战,暗道::“竟然比老妈暴走的时候还要可怕”
　　原来纲手婆婆年轻的时候,竟然这么暴躁的吗自来也艰难的从远处爬了起来,对着鸣人吩咐道“鸣人,这两个外来人就交给你了,你负责盯好他们两个,不要让他们乱跑.”
　　鸣人还想再说什么,不过自来也已经跑没影了.
　　此时,鹿兴对老爸的人设似乎有些了解了.
　　不愧是自己老爸,竟然连纲手婆婆这种人物都骗了,就是不知道下场怎么样鸣人皱着眉头看着自来也消失不见,无奈的叹了口气:“哎,好色仙人又借机开溜了,看来想要修行还是要找鹿羽老大啊,头疼”
　　说到这里,鸣人无精打采的看着两人:“两位好,我叫做漩涡鸣人,我的梦想是励志做有史以来最强的火影!”
　　鹿兴闻言理所当然的点点头道:“你一定可以实现的,我叫鹿兴!”
　　佐助挠了挠头道:“抱歉,我的姓名不能轻易透漏,我去周围转转去.”
　　鸣人听到佐助的话,正要阻止,却发现此时的佐助已经消失不见.
　　“看来你师傅的身手出乎意料的敏捷呢.”
　　鸣人一脸警惕的看着鹿兴道:“喂,你该不会也要跑吧”
　　鹿兴尴尬的摆摆手道:“怎么可能,我完全愿意配合你,不过你能否告诉我,你刚才说的鹿羽老大是谁啊”
　　听到鹿兴好奇的问起这个问题,鸣人一脸自豪的说道:“鹿羽老大就是我的老大啊,他的全名叫做奈良鹿羽,实力嘛”
　　鸣人小声的凑到鹿兴耳边说道:“不是跟你吹,鹿羽老大的实力是无敌的!”
　　又是无敌鹿兴眼神中不禁闪过一抹期待之色,老爸到底有多强啊,怎么人人都对他有这么高的评价而且,这个时代的老爸也就跟自己的岁数差不多吧就算是个天才,上忍实力就顶天了吧,了不起影级实力了,但是现在鹿兴听到的却是无敌两个字鹿兴不由对这个许久不见的老爸产生强烈的好奇之心.
　　然而,鸣人接下来一句话,直接让鹿羽的心脏狠狠的悸动了一下.
　　“左右:没事,既然你对鹿羽老大感兴趣,我就带你去看看鹿羽老大吧,顺便让他带我修行好了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第106章 父子相见【求订阅！求自动！】
　　鹿羽躺在太阳伞下,仍然是一副万年不变的咸鱼模样,但是不知道为什么,今天的他心情莫名其妙的好.
　　“我这是肿么了,咸鱼时间长了,心里出现疾病了吗”
　　鹿羽打了个哈欠,狐疑的嘟囔着.
　　“奇了怪了,心情开心到莫名想唱歌,我一定是疯了”
　　鹿羽在躺椅上舒适的翻了个身,摸了摸肚子,感觉有些饿了.
　　下意识的朝四周望去,却发现佐助,鸣人,雏田,井野四人4竟然都不在.
　　“唔一个人的咸鱼生活总归还是不美妙啊,阿斯玛带着鹿丸三人3去做任务了,雏田那边也差不多,佐助刚离开了,鸣人这会估计在纠缠自来也,看来要自己动手了”
　　想到这里,鹿羽哼着小曲坐了起来,慢慢游的朝湖边走去.
　　瞄了一眼,渔网中的几条大鱼,鹿羽忍不住感慨了一句:“真是怀念当年跟鸣人和佐助在一起的时光啊,饭来张口的感觉,一去不复返了”
　　就在鹿羽打算开始为自己做一顿:丰盛的午餐,来庆祝自己莫名其妙愉快的心情是,突然发现不远处一道人影极速朝自己冲了过来.
　　“咦”
　　鹿羽狐疑的看着满脸阴沉的纲手,好奇的问道:“怎么了纲手,你这幅表情,感觉像是被人骗了一样”
　　纲手看着一脸无辜的鹿羽,咬牙切齿道:“你小子给我说清楚,上次短册街的时候,你用的是不是三仙归洞”
　　“咦你竟然知道这个,厉害啊,谁告诉你的”
　　鹿羽狐疑看着纲手,这招可是只有自己知道啊,这个世界应该不会有人懂才对呀,对方是从哪里打听的“可恶!”
　　纲手牙齿咬得咯咯响,怒道:“这一招根本就不是赌术,而是有一定的手法掺杂对嘛”
　　“没错,不过我的手法很是高明,这个世界上绝对没人看得出来.”
　　鹿羽狐疑的看着暴怒的纲手:“你问这个干什么,你该不会打算翻老账吧”
　　“废话!”
　　纲手上前一步,恶狠狠地看着鹿羽:“如果我是赌博输给你,我愿赌服输,可是你竟然用这种手法骗我,看拳!”
　　鹿羽灵活的躲过纲手一拳,无语道:“喂喂喂,你该不会是更年期了吧,怎么乱发脾气啊”
　　“我从来没说要跟你赌博啊,三仙归洞是你自己跳出来要玩,后来的螺旋丸更是你自己提出的赌约,我全程什么都没说,就算你是火影也不能混淆黑白吧”
　　纲手让鹿羽说的一呆,脑袋快速回忆了一下,似乎事情还真是对方说的那样.
　　从头到尾,鹿羽根本没有说任何引诱的话语,貌似是自己一直扑着往坑里钻的.
　　想到这里,纲手难受的想要吐血,不过看着鹿羽脸上始终存在的淡淡笑意,立刻.
　　借题发挥到:“哼,就算如此,那你笑什么是嘲笑我吗”
　　“我今天心情好,笑都不行了么”
　　“可恶,你就是嘲笑我,我现在天天趴在办公室审批文件,都是让你小子害的,看拳!!!”
　　鹿羽两手插兜,看着气势汹汹的纲手,劝解道:“我现在很饿,没什么心情陪你玩,你要再无理取闹,我可就不客气了.”
　　“哼哼,小鬼,我早好奇你的实力了,来,我陪你玩玩——”
　　纲手话还没说完,突然身体猛地一颤,震惊的发现自己竟然无法动弹了.
　　“傻婆娘,忘记了么,我可是奈良一族啊,鬼才跟你动手,告辞!”
　　瞄了一眼,不听劝阻咬着牙,试图挣扎的纲手,鹿羽无语道:“别费劲了,纲手,就凭你那点实力,我能把你控制到饿死”
　　说完,鹿羽又觉得吧纲手就这么困着似乎也不太好,于是又解开纲手的束缚,嘀咕道:“行了,今天心情好就不跟计较了,我要做饭了,你该干啥干啥去吧”
　　纲手此时哪里还听得进去鹿羽的话,她就感觉自己被人欺负了,直接暴走.
　　“可恶!小鬼,你欺人太甚!”
　　话落,纲手极速冲了过来.
　　鹿羽见纲手一而再再而三的纠缠,有些无语:“啊,你还真是麻烦,如此,那我可就不客气了”
　　下一刻,纲手已经攻至鹿羽身前,只见她的身体呈现出,如同蓄满力量的弓形一般,随之将全身的力量一拳击打了出去.
　　这一拳的力道可谓是纲手的巅峰一拳,一拳击出,空气中便爆发出剧烈的音爆声.
　　“呀,不好”
　　一拳打出去的瞬间,纲手就后悔了,这一拳的力量太重了,会不会——还没等纲手继续想下去,鹿羽便突兀的出现在她的身前,轻轻的伸出左手,轻松的将这石破五,惊天的一拳接了下来.
　　呼恐怖的拳劲将周围的尘土吹出了数十米之远,看的暗中赶来的鹿兴都呆了:.
　　鹿兴双眼瞪的倍圆,忍不住感慨道:“天
　　啊,纲手婆婆的全力一击,竟然就这么被老爸轻描淡写的接下来了么这也太猛了吧”
　　一旁的鸣人早已经见怪不怪了,只是狐疑的看着鹿兴:“老爸什么老爸”
　　“啊啊啊不,不是你听错了,我是说那个…跟我长的比较像的人,也有点太厉害了吧”
　　鸣人一脸微笑的看着鹿兴道:“这才哪到哪,老大的实力是你根本无法想象的,继续看着吧,说不定后面又更让你吃惊的地方”
　　听到鸣人这么说,鹿兴心中不由的有些期待.
　　老爸,竟然这么厉害吗鹿羽接住纲手的拳头,胳膊微微一颤,纲手整个人便不受控制的到飞出十米远外纲手稳稳地落在地上,惊疑不定的看着鹿羽,嘴硬的说道:“呵呵,鹿羽,我早就对你的实力很好奇了,作为五代火影,我有权利知道村子每个人的实力吧”
　　鹿羽无聊的掏了掏耳朵,无所谓的说道:“我从来没见过你这样找虐的,既然你对我的实力很是好奇,那我现在就来满足一下你的好奇心吧”
　　话落,鹿羽有意无意的朝鸣人和鹿兴的方向看了一眼.
　　看着鹿羽脸上懒散之色小时,鸣人脸上立刻.
　　涌现出一抹兴奋之色,拍了拍鹿兴道:“鹿兴,眼睛睁大了,接下来将会是让你三观崩塌的一幕,一定要看仔细了!”
　　咕!鹿兴闻言忍不住吞了口水,死死盯住远处的鹿羽.
　　印象中的老爸和蔼可亲,然后做饭好吃,没想到竟然还有这等实力崩坏自己的三观老爸真的有那么厉害吗刷!就在鹿兴死死盯住鹿羽的时候,鹿羽动了!仅是一瞬间的功夫,鸣人,鹿兴和纲手三人3便失去了鹿羽的身影.
　　下一刻,鹿羽宛如,瞬间移动一半,突兀的出现在纲手面前.
　　纲手没想到鹿羽的速度竟然如此的惊人,下意识的一拳迎了上去.
　　刷!就在纲手一拳砸出去以后,鹿羽尽然再次诡异的消失无踪.
　　随后,纲手便感觉背后一股浓郁至极的死亡气息,锁定自己.
　　当这种气息来临的时候,后背,太阳穴有种:隐隐的刺痛感,甚至都能清晰的由太阳穴感受到脉搏的跳动.
　　这一刻,纲手甚至认为自己死定了,只是本能的转过头向后看去在纲手转过头的瞬间,鹿羽一拳袭至眼前,稳稳地停了下来.
　　呼一股不算很强烈的拳风将纲手金色的头发吹着不断抖动,这股拳风足足持续了有五秒钟才慢慢的消失不见.
　　鹿羽轻轻的拍了一下面色震撼之色纲手的额头,笑呵呵道:“行了行了,好男不跟女斗,我吃饭去了”
　　纲手震惊的看着双手插在裤兜,渐渐走向湖边的鹿羽,只感觉自己刚才仿佛在:鬼门关走了一趟,身上再没一点力气.
　　纲手身体摇晃了一下,无力的向地上坐下:——.
　　只是,纲手没有察觉到的是,他身后的地面已经跟之前完全不一样了,在鹿羽的拳风下足足下陷了半米多.
　　纲手这么一坐,直接不小心摔了一跤.
　　随后,纲手和远处的鸣人,鹿兴看着令三人3难忘终生的一幕.
　　一道呈现四十五度角的扇形,从纲手的位置一直到两公里开外,在这片扇形内,地平面直接下降了半米.
　　而且本来生长的植被,树木,山峦此时已经统统消失不见鹿兴直接大脑死机了,即便他的智商远远高于普通的天才,但是眼前的一幕也太让人感觉到匪夷所思了.
　　这个人真的是自己的老爸吗鹿兴此时有些怀疑人生了,这种实力简直恐怖到了极致.
　　紧靠拳风便能造成眼前一幕,鹿兴根本听都没听过.
　　老爸这种算是什么实力啊鹿兴一时间迷茫了很快,迷茫的情绪过后,便是惊喜,骄傲,自豪.
　　这一刻,鹿兴看着哼着小曲熟练杀鱼的老爸是那么的帅气.
　　嘿,原来老爸这么厉害,难怪别人给老爸的评价都是无敌两个字,真希望自己时空的老爸早点回来啊.
　　鸣人看着鹿羽竟然亲自动手做吃的了,眼睛忍不住亮了一下,立刻.
　　明白鹿羽此时最需要的是什么了.
　　“嘿嘿,看来,这次修行,老大是教定了”
　　想到这里,鸣人立刻起身快速朝鹿羽跑了过去,嘿嘿笑道:“老大,这些粗活还是交给我吧,您就负责好好休息就行了.”
　　鹿羽乐呵呵的看着突然变得:殷勤的鸣人说道:“无事献殷勤,非奸即盗,我猜猜看,你这个样子应该是自来也不想理你,然后你没办法才找我修行吧”
　　“老大英明,对了,这次来,我还带了一个很有意思的家伙过来,老大一定会感兴趣的,你看那边”
　　话落,鹿羽顺着鸣人指的方向看了过去,随后身体狠狠震动了一下99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第107章 难道当年是三胞胎？！【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103658/1038359.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第108章 这小子是我儿子？！【求订阅！求自动！】
　　看着和自己一个模子可出来的鹿兴,两夫妇足足呆了:半响.
　　同样发呆的还有鹿兴,看着自己的爷爷奶奶如此年轻的站在自己的面前,他的心里也是一时间难以接受.
　　原来奶奶没骗自己,她年轻的时候果然是个美女呢!爷爷年轻的时候,也好鹿兴深吸一口气,暗暗叮嘱自己一定要淡定,千万不能说出什么出格的话,万一影响到未来的话,搞不好直接就消失了鹿羽看着三人3大眼瞪小眼,赶忙打破冷场:“妈,他叫鹿兴,是和他师傅一起从外地来的,靠变魔术赚些钱,五代火影大人说让我负责照顾他,我看他投缘就带回家里来了.”
　　“哦,原来是这样,鹿羽,你做得对.”
　　奈良吉乃立刻.
　　明白了事情的原委:,看着鹿兴忍不住说道:“好孩子,变魔术肯定很辛苦吧,快进来,快进来.”
　　奈良吉乃恨不得拽着鹿兴来到家里,她也不知道为什么,就是感觉怎么看鹿兴怎么顺眼.
　　一旁的鹿久若有所思的摸着下巴,暗暗嘀咕道:“咦这小子竟然叫鹿兴么怎么跟我想的那个名字差不多”
　　老两口把鹿兴带到家中,接着便四处找好吃的,家里有什么好东西,一股脑的都拿出来放在鹿兴的面前.
　　甚至,就连鹿羽孝敬老妈的一些特殊补品,也一股脑的递给鹿兴.
　　鹿兴看着怀里被塞满了各种吃的,笑的很是开心.
　　一家子其乐融融,看着马上到了晚饭时间,奈良吉乃说道:“鹿羽,你陪小兴说一会话,别欺负他,我跟你爸去买点好吃的,咱们今晚美餐一顿:.”
　　鹿羽看着老妈一脸的兴奋,不满的嘀咕道:“妈,你偏心”
　　然而,奈良吉乃压根不搭理这个曾经最疼爱的大儿子,老两口笑呵呵的走出门去买吃的了.
　　刚一出门,奈良吉乃就忍不住念叨:“天啊,鹿久,你有没有感觉到,那股发自内心的亲切感”
　　看着鹿久点点头,奈良吉乃接着说道:“你说我当年是不是生了三胞胎啊我怎么看着鹿兴就感觉发自内心的喜欢,那股浓浓的亲切感,是骗不了人的!”
　　鹿久闻言挠了挠头:“应该不是,当年我一直在外面守着呢,只有鹿羽和鹿丸啊,不过——”
　　“不过什么你个糟老头子,这个时候了还卖官子.”
　　鹿久摸着下巴惊疑不定的嘀咕道“有件事情比较奇怪,前不久我看咱们儿子不是有女朋友了么,闲的没事干就想了一下孙子的名字,正好是叫鹿兴.”
　　奈良吉乃气呼呼的看着鹿久,没好气,直接赏了爱人一个暴栗,怒道:“老娘和你认真说的,你在这里给我开玩笑!你个白痴,难道鹿兴是咱们亲孙子,从未来穿越回来的不成,尽说废话!”
　　“啊”
　　鹿久揉了揉脑袋,不满的嘀咕道:“我就是那么一说嘛”
　　“行了行了,赶紧买点好吃的去,免得两个小家伙等饿了.”
　　夫妇二人转眼便朝着菜市场杀去,有了鹿羽的资金支持,两人是见什么贵,买什么,什么稀有买什么什么勤俭持家,早已经忘到瓜娃国去了.
　　半小时后,鹿羽和鹿兴目瞪口呆的看着桌上接近二十个饭菜,直接呆了:.
　　鹿羽和鹿兴同时懵逼了,这还是那个…勤俭持家的老两口吗要知道,就算是鹿羽过生日,的一回,也就八个菜罢了想到这里,鹿羽一脸幽怨的看着自己的老爸老这是肿么一肥事怎么感觉鹿兴自己家里,自己好像要失宠的样子不过当鹿羽转过头,鹿兴一脸开心的和父母聊着天,不知道为什么鹿羽内心突然有股很幸福的感觉.
　　一顿丰盛的晚餐过后,鹿兴被安排到了鹿丸的房间.
　　午夜时分,一道黑影闪过,佐助极度小心的在远处看着酣睡中的鹿兴,嘴角微微微翘起:“呵呵,这样一来,这一趟也不算白来了.”
　　“咳咳——”
　　就在这时,一道熟悉而又陌生的咳嗽声响了起来,佐助露出一抹苦笑,转过头看着不知道什么时候出现在自己身后的鹿羽.
　　“果然是你啊,佐助——”
　　“啊,老大,没想到你还是那么敏锐啊我已经足够小心了,没想到还是让你给发现了.”
　　“呵呵,没办法,谁让我是你的老大呢”
　　鹿羽看着四
　　肢健全的佐助,满意的点点头:“嗯,看来未来你过的还算不错,这次穿越时空是——”
　　佐助想了一下,并没有隐瞒,直接说道“大筒木浦式利用时空乌龟穿越到现在的时代,意图夺取鸣人体内的九尾查克拉——”
　　鹿羽点点头,暗道:跟自己想的差不多.
　　转过头看着熟睡中将被子踢掉的鹿兴,鹿羽乐呵呵的说道:“我说那个小子怎么感觉那么亲切,搞了半天是我儿子啊”
　　想到这里,鹿羽脸上的笑意多了起来“能够提前跟自己的儿子在一起也算挺有趣的,行了,事情我大概也知道了,我就保护鸣人不被大筒木铺式伤害就完事了呗.”
　　佐助点点头,看着鹿羽忍不住提醒道“最好,未来的事情你也别问,我知道老大一定会忍不住套出鹿兴的话,但如果真的那样,搞不好影响到未来,鹿兴会消失的”
　　“奥”
　　被佐助看穿心思,鹿羽有些懊恼的瞪了他一眼,转身消失不见从这天开始,鹿兴便过上了神仙般的生活.
　　小日子过得比鹿羽最幸福的时候还要舒服多了.
　　基本上是一家三口人,围着他一个人转.
　　有时候,鹿久都觉得自己很奇怪,为什么自己和爱人会对一个孩子这么好,而且没有一丝怨言,反而觉得一切都是应该的.
　　想了半天没有结果,鹿久无奈的放弃了,或许就是缘分吧对比起生活在天堂的鹿兴来说,鸣人的日子只能用地狱来形容.
　　其实让鸣人的实力提升极其简单,问自来也要来‘钥匙’,然后胖揍九尾一顿:,威胁对方乖乖的交出查克拉,就完事了.
　　但是这样作弊的行为,显然不利于鸣人对于自身实力的成长和把控.
　　为了能够更好的开发鸣人的肉体力量和基础,鹿羽特地跑去和鬼鲛‘商量’了一下,把鲛肌借走了.
　　鬼鲛鼻青脸肿的趴在地上,看着鹿羽大摇大摆的走掉,气得只想吐血.
　　大哥,有你这样的么我不要面子的么你这样直接闯到老巢,把我胖揍一顿:,还把我鲛肌抢走了,这以后让我怎么见人啊.
　　鹿羽哪里管他那么多,嘟囔了一句三年后还你,便转身消失不见.
　　而鲛肌对于自己的这个新主人,简直是无比恐惧.
　　对方身上的查克拉真的是无穷无尽,鲛肌根本不敢有丝毫的念头,它怕自己一张口,可能瞬间就会撑死随后,鹿羽用鲛肌将鸣人的查克拉吸干之后,再让对方进行魔鬼训练.
　　看着鸣人背着一块大石头,汗如雨下的做着俯卧撑,鹿羽转过头好奇的看着鹿兴道:“对了,你的忍术和实力现在怎么样啊,可否给我看看.”
　　“啊,我只是个变魔术——”
　　鹿兴看着老爸意味深长的眼神,顿时惊了.
　　难道说,老爸已经知道自己的身份了吗鹿羽笑呵呵的看着鹿兴道“行了,你真以为你老爸是那么好糊弄的就只是会做饭和咸鱼吗”
　　“好了,不该说的你也别说,你就告诉我你现在的实力如何,需不要我顺便将你也特训一番”
　　自从知道鹿兴是自己的孩子后,鹿羽便细心的观察起对方的一举一动.
　　最终得出了结论不是很理想.
　　首先就是,儿子跟自己的亲切感,鹿兴明显对自己很好奇.
　　这说明什么这说明未来的自己可能根本不在鹿兴的身边,很有可能,儿子的身边危机四伏,而能够帮忙的只有佐助和鸣人.
　　看着老爸认真的眼神,鹿兴点点头道“老爸果然比我想象的聪明多了,哈哈,是这样,我也才从忍者学校毕业不久,要不,咱们对练一下试试”
　　鹿羽乐呵呵的摇摇头道:“这个不行,我肯定会让着你的,还是让鸣人陪你练练吧”
　　话落,鹿羽看着一旁的鸣人,说道:“鸣人,训练先稍微停一下吧,休息一下,准备和鹿兴打一场试试.”
　　鸣人点点头,活动了一下麻木的双臂,狐疑的看着鹿兴:“可是,鹿兴不是变魔术的吗这样会不会有些欺负他了”
　　鹿兴嘿嘿笑道:“欺负恐怕,现在的你还不是我的对手哦”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第109章 老爸，求求你做个人吧！【求订阅！求自动！】
　　“哦”
　　听到鹿兴这么说,再加上对方脸上散发出的强烈自信,鹿羽微微有些意外.
　　这小子看起来似乎有点东西,呀怎么说也是自己的儿子,莫非真的是个天才!鸣人则是饶有兴趣的看着一脸自信的鹿兴,呵呵笑道:“鹿兴君,我可不管你跟老大的关系有多好而手下留情的哦”
　　鹿兴嘴角的笑意逐渐变浓:“鸣人君,我可是再三提醒过你了,一会输了可别怪我啊”
　　“哼,等我休息一下,一会要你好看!”
　　半小时后,恢复巅峰状态的鸣人,一脸斗志昂扬的看着鹿兴,嘿嘿笑道:“鹿兴,今天就让你看看未来最强火影的厉害!”
　　“哦是吗恐怕结果会跟你想象的完全不一样哦”
　　话落,两个人默契的开始战斗,接着竟然动作出奇一致的结印:“多重影分身之术!”
　　嘭!白烟散去后,场内出现了十个10鸣人和十个10鹿兴.
　　鸣人看着和自己使用同样忍术的鹿兴,不禁嘀咕道:“这个小子竟然也会这招”
　　“嘿,鸣人君,那我就不客气了.”
　　话落,鹿兴的九具分身直接朝着鸣人冲了过去.
　　“呵呵,近战吗那我可是不会输给你的.”
　　鸣人身旁的九具分身同样冲了上去.
　　只是在双方交战的刹那间,鹿兴的一个分身朝地上扔了一枚烟雾弹.
　　嘭!一阵紫色烟雾将双方的影分身直接淹没掉,里面发生了什么,鸣人根本完全不知道.
　　随后,烟雾弹内的双方的分身便扭打在了一起,不过局势并不是平分秋色,,而是诡异的一边倒原因很简单,鹿兴的分身会影子模仿术,在烟雾弹的范围下,到处都是影子,仅是瞬间的功夫,鸣人所有的分身就变成了活靶子.
　　这种情况下,对方要是不输才奇怪呢.
　　“什么这个家伙竟然还会奈良一族的秘术吗”
　　感受到分身的回馈,鸣人下意识的看了一眼鹿羽,见到老大对此都没有说什么,也懒得计较那么多.
　　正在鸣人想着接下来对策的时候,鹿兴的本体,从另一个方向朝着鸣人扔出一枚手里剑,双手快速结印:“忍法手里剑影分身!”
　　鹿羽惊讶的看着鹿兴轻描淡写的施展出了忍术,忍不住感慨道:“唔这小子竟然连级忍术都释放的这么轻松,看来实力比我想象的还要厉害不少.”
　　下一刻,无数的手里剑朝着鸣人飞奔而去,看着所有躲闪角度全部被封死,无奈之下,鸣人只得高高跳起.
　　“呵呵,你难道不知道人在空中的话,影子是无法及时转移走的么”
　　下一刻,鹿兴双手结印,一个影子模仿术直接将鸣人定住.
　　随后,九具影分身不怀好意的拿着苦无,朝着鸣人走去.
　　“糟糕,情急之下竟然忘记你会影子模仿术了,影分身才刚刚反馈过来的情报可恶,我认输.”
　　鸣人有些懊恼的拍了拍自己的脑袋,自知大局已去,只得一脸郁闷的认输了.
　　这一场决斗,可以说鸣人打的比之前和佐助打的时候还郁闷.
　　对方的实力太过诡异,再加上失去了先机的情况下,根本什么实力都没发挥出来,就被对方制服了.
　　鹿羽看着鸣人一脸的颓废,气道:“看见没,什么叫做天才,去赶紧给我可,敢偷懒看我不锤死你!”
　　“是老大!”
　　鸣人下意识的缩了缩脑袋,一脸的郁闷.
　　看着鸣人走远,鹿羽一脸欣拍了拍鹿兴的肩膀道:“可以啊,你小子,那个家伙虽然笨点,但是上忍的实力还是有的,竟然被你如此轻描淡写的打败了,不愧是我的儿子.”
　　“唔其实是我对鸣人君太过了解了,而他根本不了解我,不对老爸,我怎么感觉你在夸自己”
　　“哈哈哈,别在意这些细节.”
　　鹿羽乐呵呵的看着鹿兴,点点头满意的说道:“你的战术运用和实力都相当不错,这么算下来的话,能教给你的也就只有仙术了.”
　　“仙术!”
　　鹿兴一时间大喜,惊疑不定的看着鹿羽道:“我现在就可以学习吗”
　　“是的,你的查克拉量似乎是遗传我了,已经远远超乎天才的范畴了,而且看得出来你对查克拉的控制很是不错,所以学习仙术应该不难.”
　　“另外就是咱们家族的秘术,并不是看起来那么简单,比如影子可以当做手臂或者盾牌使用.”
　　“手臂倒是可以理解,盾牌也行嘛”
　　“当然了,看着”
　　话落,鹿羽皱着眉头看着乌云满布的天空,站了起来,一拳朝着天空轰去接着,鹿兴目瞪口呆的看着前一刻还乌云满布的天空,下一刻变得:万里无云.
　　随后鹿兴就听到老爸嘴里小声嘀咕道:“唔,这下有影子了”
　　鹿兴从来没听说过,为了有个影子,直接一拳把天空中的乌云轰散的,老爸,求求你做个人吧鹿兴刚才战胜鸣人的小得意,瞬间消失的连渣都不剩老爸的实力,简直就是不是人类可以想象的.
　　跟老爸比起来,自己简直有些不堪入目了.
　　鹿羽自然不知道自己的无心举动,给儿子幼小的心灵造成多少暴击伤害,只是看到有影子后,双手结印.
　　随这鹿羽的结印,他的影子开始急速扩散,也就是眨眼的功夫,方圆五百米都是黑色的影子.
　　“然后,这样就可以了”
　　随着鹿羽的控制,地面的影子如同立体一般被拉起,转眼形成一个半圆形的球形将两个人完全覆盖.
　　“这个算是家族秘术的开发吧,这个影子制造的防护,不但防御力不错,而且如果敌人的身体触碰到,还会停止行动.”
　　鹿兴一脸懵逼的看着眼前的一切,只感觉自己的三观被完全刷新了,惊疑不定的呢喃道:“这家族秘术竟然还能这么使用吗”
　　“.
　　对你来说好像有点早,算了还是教你简单的仙术吧”
　　“”
　　鹿兴看着老爸一脸的认真,这才确定对方不是刻意的打击自己,而是这些东西对老爸来说实在太过简单了.
　　接下来,鹿羽一个飞雷神之术带着鹿兴来到了妙木山.
　　鹿兴看着妙木山的环境时,跟鹿羽当初刚来的时候,一样东瞅瞅西看看,神情中满是好奇.
　　这可是传说中的三大圣地之一的妙木山啊,鹿兴没想到竟然就被老爸这么轻易的带过来了不是说要是什么预言之子,或者是有大机缘的人才能进来吗在鹿羽的带领下,鹿兴好奇的看着如同普通青蛙大小一般的深作仙人.
　　随后,鹿兴震惊的发现,老爸对仙人说话没有一点的客气,而对方对此似乎丝毫不以为意.
　　深座仙人在答应教鹿兴仙术以后,为了展现仙术的不凡,单手举起了一座小山大小的石头.
　　鹿兴自然震惊万分,在见识仙术的厉害之后,一脸的兴奋,学习热情空前高涨了起来.
　　深座仙人对于鹿兴的态度很是满意,便将仙术的基础知识讲的无比详细:“小鹿兴,所以你要记住,用心去体悟自然能量的存在,然后”
　　看着鹿兴认真的听着深座仙人的讲解,鹿羽不仅不无聊,反而一脸的期待.
　　这小子的学习天赋如何呢不知道有没有…遗传自己的学习天赋听着深座仙人的教学内容还早,鹿羽瞬间消失不见,再次出现的时候,背上多了很多美味佳肴.
　　自从感受到自己未来对儿子有所亏欠,鹿羽无时无刻不为小家伙着想,只要对方能够变强,开心他也就满足了.
　　半小时后,仙术的基础知识宣布结束,深座仙人带着鹿兴来到了蛤蟆油的旁边开始了正式教学.
　　鹿兴盘膝而坐,慢慢的开始感受周围的自然之力.
　　鹿羽第一时间敏锐的发觉到,深座仙人将仙术的风险说的太过可怕,导致鹿兴对自然之力有点害怕,有种:放不开手脚的感觉.
　　发现这种情况,鹿羽立刻.
　　对着鹿兴小声道:“放心大胆的去做,有我在你旁边,就算天塌了都没事!”
　　听到老爸的话,不知道为什么,鹿兴感觉像是吃了定心丸一般,对于自然之力也不是那么恐惧了.
　　鹿兴下意识的点点头,随后敞开心扉,尽力去感受自然之力.
　　随后的五分钟内,要不是鹿羽在,鹿兴早都变石像十多次了.
　　每次都是最后时刻,鹿羽将他体内过多的自然之力尽数拍出.
　　深座仙人一脸抽搐的看着鹿羽瞎搞,几次想张嘴劝解,却被对方瞪了回来.
　　在第十一次差点变成石像后,鹿兴睁开双眼,眼中闪过一抹明悟之色,喃喃道:“我好像已经掌握了.”
　　话落,只见鹿兴闭上双眼,接着鹿羽和深座仙人惊讶的发现,自然之力讯速在他体内聚集.
　　一分钟后,标志的仙人眼影出现在鹿兴的眼角,当鹿兴睁开眼睛时,瞳孔已经成为了‘一’字形.
　　“嘿嘿,好像也不是很难呀”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第110章 鹿兴的可怕天赋【求订阅！求自动！】
　　深座仙人看着眼前的一幕,听到鹿兴的感慨,不由的有些怀疑蛙生了.
　　不是吧!现在的年轻人都是怪物吗什么时候仙术这么容易就可以修行成功了怎么进入仙人模式的速度,一个比一个快啊蛤蟆油都不用,你们是怎么感知到自然之力的你们真的是新手么深座仙人忍不住回想起自来也修行仙术所受的苦难,一时间心里百感交集,暗道::或许人和人之间真的没法比吧看着一脸淡定的鹿羽和鹿兴,深座仙人忍不住嘴角有些抽搐.
　　在他看来,鹿羽和鹿兴两人,无论是长相还是资质都特别像,尤其是,两个人学习仙术的逆天程度,深座仙人也是彻底服气了.
　　“咳咳”
　　深座仙人看着脸上洋溢着淡淡笑容的鹿兴,忍不住打击道:“小家伙,虽然你进入仙人模式的速度确实很快,但是进入仙人模式只是基础哦”
　　“啊这仅仅只是基础么”
　　深座仙人点点头道:“是的,仙人模式的强大在于仙术对忍术威力的巨大提升,当然还有其他的攻击方法,你要学的还很多呢.”
　　看着鹿兴投来询问的眼神,鹿羽点点头:“深座仙人说的没错,好好学习吧,我去负责给你弄好吃的.”
　　话落,鹿羽便瞬间消失不见.
　　深座仙人狐疑的看着消失不见的鹿羽,忍不住嘀咕道:“不对啊,我记得这小子懒得出奇,平时都是鸣人给他做饭弄吃的,现在竟然亲自动手了!”
　　想了半天没想通,深座仙人转过头来,一本真经的开始传授鹿兴,关于仙人模式的运用.
　　三天后,鹿羽满意的看着在空中和深座仙人激战不休的鹿兴.
　　嘭!轰!!!一阵轰鸣声响起,深座仙人如同炮弹一般砸入地面,瞬间形成了一个深坑,无数的土石飞溅,泥土纷飞.
　　鹿兴从空中落下,稳稳的站在地上,一脸歉意的跑了过去:“对对不起,深座大人,刚才一时打的兴起,没有留手”
　　“咳咳咳”
　　深座仙人咳嗽了几声,狼狈的从深坑中爬了出来,有些惊疑不定的看着鹿兴.
　　此时的深座仙人哪里还有一丝仙人的气息,整个模样别提多凄惨了,脸上满到处都是的淤青,最引人瞩目的就是它的右眼,此时赫然已经是变成了熊猫眼
　　深座仙人眼中闪过一抹震撼,刚才那一拳他已经躲了过去了.
　　鹿兴的拳头擦着自己的右眼滑过,之所以自己被打飞了出来,是因为这个小混蛋在电光火石间用了蛙组手,根本让蛙防不胜防深座仙人揉了揉右眼,晃了晃脑袋,视线才重新恢复清晰,看着鹿兴一脸歉意的样子,忍不住苦笑了一下:“行了行了,你快走吧,本仙人已经没什么能够教你了,告辞了.”
　　此时不走,更待何时从深座仙人第一次和鹿兴交手开始,就发现对方的恐怖了.
　　这小子的潜力,简直深不见底,随着战斗时间的拉长,对方的实力提升起来似乎没有尽头一般.
　　第一天的时候,深座仙人只是感到吃力而已,还勉强能够做到打斗中谈笑风声,颇有几分仙人风度.
　　第二天开始,一切就变得不一样了,这一天下来鹿兴的实力提升,让深座仙人为之咂舌,对方最终竟是跟自己打的难解难分.
　　而今天,没打多久,对方简直就像是换了一个人一般,蛙组手,蛙叩等等战斗手段的运用简直秒到毫巅.
　　有的时候,用的甚至比他这种沉浸仙术一辈子的仙人还要强悍几分.
　　看着深座仙人逃也似的溜了,鹿羽哑然失笑.
　　果然不愧是自己的儿子,经过几天的战斗,这小子的潜力很快被释放了出来.
　　这三天,鹿羽也发现了鹿兴自己都不知道的一些秘密.
　　首先就是,鹿兴的体质自然是遗传鹿羽的,虽然不如鹿羽这么可怕,但是也绝对不是普通的角色.
　　其次,鹿兴的体质成长似乎处于高速的发展阶段.
　　这段时间,鹿兴的胃口特别好,饭量一顿:比一顿:可怕.
　　好在有鹿羽在,这一切都不是问题,不仅让鹿兴吃得饱,而且营养也无比丰盛.
　　这样做的好处就是,仅仅三天的时间,经过战斗的训练和营养的吸收,鹿兴的实力跟坐火箭一样直线飙升.
　　以至于,现在深座仙人都的对手了看着急急忙忙跑远的深座仙人,鹿兴挠了道:“老爸,我是不是做的太过”
　　“哈哈,过火什么,这说你有本事!”
　　鹿羽一时间心情大好,忍不住一脸赞赏的看着鹿兴道:“不愧是我儿子,干得漂亮,要的就是这种效果.”
　　“嗯不过,练了这么多天也累了,现在带你回家,好好休息一下,明天开始,你和鸣人一起进行基础修行,你身体内的潜力太多了,根本没有开发多少出来.”
　　“是,老爸!”
　　鹿羽点点头,心中早已经有了完整的计划.
　　自家人知道自家人的事情,佐助和鸣人肯定不知道鹿兴最强悍是什么.
　　但是鹿羽知道,他自己的身体强度就是最大的本钱,鹿兴的情况也跟他差不多.
　　有所区别的是,鹿兴的身体是需要慢慢成长的,而且还跟吸收的营养多少有关系.
　　简单地说,鹿兴吃的越多,吃的营养越丰盛,他的身体素质和查克拉量各方面成长的就越可怕.
　　这也是才来了没几天,鹿兴实力坐火箭一般提升的真正原因.
　　休息一天后,当鹿兴再次跟着鹿羽来到湖边时,看到的是斗志昂扬
　　的鸣人.
　　只见鸣人一脸自信的看着鹿兴:“上次输的实在不服气,鹿兴,我再次向你发出挑战,敢再来战斗一次吗”
　　看着鸣人这个动作,躺在躺椅上的鹿羽意味深长的笑了.
　　“哦鸣人君,我劝你还是不要跟我打了,现在的你真的毫无胜算”
　　鹿兴一本正经的看着鸣人劝解道.
　　只是鹿兴的表达方式太过直接,一句话把鸣人气得够呛,怒道:“可恶,你少看不起人了,看招!”
　　鸣人右手伸出,淡蓝色的查克拉快速在手中聚集,盘旋,很快,一个螺旋丸便出现在他的右手中.
　　“嘿嘿,鹿兴,这一招螺旋丸可是鹿羽老大交给我的绝学,威力大的惊人,我劝你最好是认输吧,不然可能会弄伤你的!”
　　“哦!”
　　鹿兴右手伸出,转瞬之间一个比鸣人手中大了一号的螺旋丸形成.
　　鹿兴挪瑜的看着鸣人,笑着说道:“好像也没有你说的那么难啊!”
　　鸣人呆了呆,懊恼的揉了揉脑袋:“可恶,这不可能的啊,我是学习了好久才练熟练的,你的怎么看起来还要比我的大一号,既然如此——”
　　嘭——鸣人早在远处偷偷放了一具影分身吸收自然之力,此时聚集仙术的影分身爆炸,鸣人也顺利的进入到仙人模式.
　　“哈哈,鹿兴,没想到吧!给你看看什么才是真正的实力,这可是我不久前刚学会的绝招!”
　　看着熟悉的仙人眼影和‘一’字形瞳孔,鹿兴嘴角微微翘起,随后眼睛快速闭上.
　　敏锐的抓住鹿兴的这个微小动作,鸣人莫名其妙有一种不好的感觉.
　　“不是吧,你小子该不会”
　　鸣人惊疑不定的看着鹿兴,很快鹿兴的眼角也出现了橙色的仙人眼影感受到进入仙人模式体内涌动的强大力量,鹿兴看着鸣人笑道:“惊不惊喜,意不意外!”
　　“喂,鹿兴,你这三天不在,老大该不会带你去”
　　“嘿嘿,跟你想的一样,你说的这个所谓的绝招,也不是特别难吧,大概也就是五分钟多一点,我就掌握了.”
　　“五分钟!!!”
　　鸣人一脸震惊的看着鹿兴,心里翻起来滔天海浪.
　　想想自己用了快一周时间掌握仙术,深座仙人就把自己夸得跟一朵花一样,眼前这位…竟然五分钟就学会了,那得有多么变态不过,想到对方满打满算也才修行了三天,鸣人一脸深意的说道:“鹿兴啊,单是进入仙人模式可是没用的,你不见得运用的比我好,看招!”
　　“呵呵”
　　呯呯呯嘭嘭嘭轰!!!两分钟后,鹿兴看着被自己打进深坑中的鸣人,一脸微笑的说道:“怎么样,服不服”
　　全程吊打,鹿兴对于仙术的理解和蛙组手的使用简直妙到毫巅.
　　而且超高的智商,让鹿兴和鸣人的对战中还不停的给鸣人挖坑.
　　每次看似是一道破绽,实在有无数后招等着鸣人上钩,在吃了五六次,亏后,鸣人直接被打懵逼了.
　　每一次进攻都带有蛙组手,每一次撞击都带有蛙叩,自然之力在鹿兴身上被用的如臂驱使,简直熟练到了无以复加.
　　鸣人甚至感觉,深座仙人都没有这个号称修行仙术才三天的家伙用得好.
　　听到鹿兴的话,鸣人不甘的咬咬牙道:“怎么可能服输呢”
　　深陷坑洞中的鸣人,快速咬破手指,随后结印,低喝一声:“通灵之术!”
　　嘭!接着,鹿兴的面前便出现了一个高达:五十米的红皮肤青蛙,正是文太.
　　文太出现后,吊着烟斗先是装逼的抽了一口,随后下意识的扫了一眼四周,第一时间看到了舒服的躺在躺椅上的鹿羽,立刻.
　　打了个招呼:“嗨,鹿羽,你也在这!”
　　“嗯,没事干在这里休息休息”
　　看着文太,大有跟老大聊天的架势,鸣人赶忙道:“文太老大,聊天的话,晚点也可以吧,先帮我打败眼前的那个小子可以吗”
　　“啊你是说鹿兴吗”
　　“咦老大,你也认识”
　　怎么可能不认识,深座仙人跟鹿兴对战的时候,文太恰巧就在远处看到了.
　　直到现在,鹿兴把深座仙人一拳击飞的一幕还不时在眼前闪过,想到这里,文太果断的拒绝道:“抱歉,鸣人,这个要求我不能答应你,没有为什么.”
　　鸣人一脸黑线的看着文太,任他说破喉咙,文太始终表示拒绝见到最后的底牌也无法发挥效果,鸣人无奈的从文太身上跳下来,一脸无语的看着鹿兴:“得,不打了,我认输”
　　此时鸣人的心情是极其复杂的,不久前,他本以为自己是大意输给鹿兴的.
　　现在看来,哪里是大意了,这小子简直就是自己的克星.
　　跟鹿兴比起来,鸣人彻底自卑了.
　　会忍术的数量,跟对方没法比,多重影分身之术,对方也会.
　　搓丸子,对方搓的比自己的还要大.
　　最可气的是,就连仙术,对方掌握的也比自己好好不容易,自己找到对方不会通灵之术的弱点吧,蛤蟆老大却说什么也不配合自己想到自己哪怕没有一方面能胜过鹿兴的,鸣人懊恼的坐在地上——自闭了.
　　与此同时,忍界的一处空间突然破碎,一道全身皆白的身影从中缓缓走出99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第111章 鹿羽！暴怒！！！【求订阅！求自动！】
　　就在大筒木浦式出现的一瞬间,鹿羽的眼皮子微微动了动,喃喃自语道:“唔这个家伙这么快就来了么”
　　鹿羽下意识看了一眼远处的鹿兴,眼神中闪过一抹不舍之色.
　　虽然鹿兴来的这几天,可以说是鹿羽在火影世界最忙碌的时间,但是他一点不感觉累,反而很是开心.
　　现在大筒木浦式来临,也就意味着将其杀死之后,鹿兴便要离开了.
　　毕竟,鹿兴在这里也是有一定的风险的,试想一下,他只要一个不小心,一句话没说好,就可能把自己说没了而且在未来,自己不在的话,要是佐助和鹿兴也不在,单靠一个鸣人显然是无法完全守护的.
　　所以,尽管有万般的不舍,鹿羽也只能将所有情绪压在心里.
　　想到这里,鹿羽轻轻的拍了一下旁边的躺椅.
　　刷!一道黑影闪过,佐助瞬间出现在鹿羽旁边的躺椅上,低声道:“老大!”
　　鹿羽点点头说道:“我知道,我感觉那个家伙的气息了,或许要不了一会就会出现在这里.”
　　“嗯,老大我有个请求,不知”
　　看着佐助稍稍有些犹豫,鹿羽笑道:“搞得这么生分做什么,有什么想说的你尽管说!”
　　听到鹿羽这么说,佐助才略显迟疑的说道:“对于鸣人和鹿兴来说,大筒木浦式可谓是他们遇到的最强对手,若是我一个人的话也就算了,但是你在这里,我希望让他们两个也可以参加战斗,增加实战经验.”
　　鹿羽稍稍思考了一下,点点头道:“好的,放心,我会在一旁看着的.”
　　佐助补充道:“还有就是,不到万不得已,你不能出手.”
　　看着鹿羽有些犹豫,佐助皱了下眉头,还是说道:“毕竟,这些是他必须要经历的”
　　“嗯,好的,我知道了.”
　　鹿羽刚刚说完话,远处的天空突然出现了一道空间门,一道白色的人影从中缓缓的飘出.
　　“黄泉比良坂!”
　　佐助意识到大筒木浦式的到来,第一时间来到了鹿兴和鸣人的身旁.
　　大筒木浦式看着三人3,如临大敌的看着自己,颇为玩味的说道:“呀咧呀咧!没想到计划全被打乱了”
　　众人抬头看去,这个大筒木浦式有着苍白色皮肤,以及蓝白色头发的家伙正静静站立于半空之中.
　　腰后背着红色发光的鱼篓,手中还拿着一根散发着红色荧光的鱼竿.
　　佐助对着鹿兴和鸣人说道:“你们两个小心点,别被对方得手,尤其是你,鸣人,听到了没”
　　鸣人挠挠头,懊恼的看着中年佐助,撇撇嘴道:“知道了,别小看我,我可是很强的!”
　　大筒木浦式看到佐助和鹿兴的身影,抱怨道:“鹿兴,你还是真是厉害,竟然让你追到这里来了.
　　大筒木浦式眼神冰冷的扫了一圈,发现现场,,除了鸣人,佐助和鹿兴外,还有一个躺在躺椅上眯着眼睛休息的青年.
　　大筒木浦式皱着眉头看着躺着的鹿羽,心中闪过一抹浓浓的危险信号.
　　想了一下,大筒木浦式还是没有招惹鹿羽,反而看着佐助和鹿兴,顿时感觉头疼无比.
　　这两个人就像是狗皮膏药一般,自己走到哪里,两个人跟到哪里,简直烦人透顶.
　　“大筒木浦式,有我和鹿兴在,你的计划休想得逞!”
　　佐助冷喝一声,掏出草雉剑身形一闪便冲了上去,双方开始了激烈的战斗.
　　呯呯呯双方转眼间便开始了白热化的战斗,空气中满是绚烂的火花看着两人的战斗,鹿羽眉头微皱,他敏锐的发现了佐助的实力似乎并没有充分发挥,
　　始终稍稍处于下风.
　　两人的战斗很快就被佐助转移到了木叶村外.
　　而几乎同一时间,鹿兴和鸣人同时睁开了眼睛,两人全部进入了仙人模式.
　　鹿羽看着两人默契的留下了两具分身继续吸收自然之力,本体,追出村外暗暗点头.
　　别的不说,还知道给自己留点后手,这点倒是做的确实不错.
　　鹿羽随之背负双手,慢悠悠的跟了上去了.
　　待到鹿羽到达几人战斗场中的时候,刚好看到了鹿羽手持一个直径接近一米的超大玉螺旋丸朝着大筒木浦式砸了过去.
　　刷!大筒木浦式化为数个红色的千纸鹤从容的躲过了鹿兴的攻击.
　　接着纸鹤出现在鹿兴的身后,大筒木浦式突然现身,一脚重重的将鹿兴踢飞出去轰!鹿羽嘴角抽搐的看着鹿兴在地面上砸了一个深坑,心里不由得有些恼怒.
　　尽管他知道,这些东西是鹿兴必须要经历的,但是心中就是有一股无名火,蹭蹭的往头上冒.
　　“嘶好疼!”
　　鹿兴从深坑中站了起来,龇牙咧嘴的活动了一下,再次加入战场中.
　　十秒1后轰!鹿兴擦了擦嘴角的鲜血半分钟后轰!鹿羽看着,鹿兴挣扎好几下才艰难的站了起来,再也忍不住了.
　　一股犹如九幽地狱的森寒气息瞬间从鹿羽身上狂涌而出,佐助感受到这股可怕的气息,嘴角忍不住抽搐了一下,有些同情的看着不知死活还在:狂笑中的大筒木浦式.
　　“哇哈哈哈,就凭你们三个蝼蚁怎么可能跟神斗!”
　　大筒木浦式看着佐助和鸣人突然退出老远,还以为是自己的实力将几人震住了,忍住不住高傲的笑了笑:“呵呵,算你们识相,不过,就算你们害怕我的实力,也——”
　　话说到这里,大筒木便说不下去了.
　　因为一股无与伦比的可怕气息将他彻底覆盖,接着从四面八方出来无数股无可抵御的力量朝他挤压而来.
　　大筒木浦式面露惊骇之色,只感觉此时的自己如同蝼蚁一般弱小,上一刻还在:空中飘浮的他,下一刻被迫从空中极速下坠,狠狠的用脸着地.
　　“可恶这这是怎么回事”
　　感受到这股极度恐怖的气息,大筒木浦式先是挣扎着从地上爬了起来,下意识的看向四周,突然他的眼神一凝,敏锐的看到了脸色阴沉的鹿羽.
　　“是是你”
　　此时的鹿羽,身上散发着一股,无比暴怒的气息.
　　因为愤怒,鹿羽身体四周的空间都在激烈的颤抖着.
　　大筒木浦式敏锐的感受到鹿羽的恐怖,此时的他仿佛是一只无助的小鸡仔一般,而他面对的是一只暴怒中的老虎.
　　“这这不可能,怎怎么会有人强到这种地步”
　　鹿羽阴着脸朝着大筒木浦式一步一步的走了过去,每踏出一步,就像是踩在大筒木浦式的心脏上一样沉重.
　　当鹿羽第五步踩下时,大筒木浦式嘴角的鲜血已经止不住的往下流了.
　　此时大筒木浦式惊骇欲绝的发现,对方还没有动手,单是气势就造成了不轻的伤势.
　　三秒3后,鹿羽来到大筒木的面前,眼神中怒火似乎足以焚天.
　　咕即使像大筒木浦式神经这么大条的人,此时也意识到情况的严重性,只感觉嗓子眼无比干涩,忍不住吞了下口水接着,一道没有丝毫感情的质问声在他脑海中炸响:“你怎么敢,伤我儿!嗯”
　　握拳,蓄力,击出——嘭!!!!!!看无下划线版小说请下载99小说网小

第112章 女孩子花亿点钱怎么了？【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103663/1038360.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第113章 三年后【求订阅！求自动！】
　　看着角度气得肝疼,鹿羽对小楠点点头道:“谢谢你,小南,这份恩情我记住了,三年后,我会带着我的同伴来找你的”
　　随后,在小楠震惊的眼神中,鹿羽突兀的消失不见“这个是飞雷神之术吗这个家伙果然相当厉害啊”
　　木叶医院,在纲手的帮助下,鹿兴很快恢复了健康.
　　其实,鹿兴本来就没受太重的伤势.
　　之前假装嘴角流血什么的,不过是为了战斗的时候能够让大筒木浦式大意,然后趁机会给对方致命一击.
　　谁能想到,鹿兴这番演技不仅把大筒木浦式骗了,也把关心则乱的鹿羽给骗了.
　　晚上,鹿羽带着鹿兴和佐助来到家中,告知老爸老妈今晚过后,鹿兴将跟着他的师父离去.
　　听到是这样,老两口一时间百感交集,心里莫名的极为不舍,花了不少功夫再次做出了一顿大餐.
　　这天晚上餐桌的气氛有些快乐又有些伤感,最终奈良吉乃看着走入房间准备睡觉的鹿兴,有些难受的叹了口气:“鹿久,不知道为什么,我总感觉今天一别,以后想要再次看到鹿兴就很难了”
　　鹿久默默地叹了口气,将爱人拥入怀中,什么都没说次日,鹿羽,佐助和鹿兴三人3来到后山.
　　鹿羽脸色复杂的看着佐助和鹿兴使用时空乌龟离去.
　　临别前,鹿兴有些伤感对鹿羽挥挥手道:“老爸保重,别想我哈,走了!”
　　鹿羽重重的点点头,随后便看着两人化为一道光芒,瞬间消失不见.
　　“哎看来实力太强也不好啊”
　　鹿羽有些呆呆地看着虚空,默默的叹了口气,有些意兴阑珊的躺在躺椅上.
　　鹿羽看了一眼中了佐助幻术陷入昏迷的鸣人,不由的有些羡慕.
　　相对比起其他人来说,佐助都可以用幻术将记忆力抹除,他们醒来就会将一切忘却,这些美好的记忆不过是南柯一梦,.
　　但是对于鹿羽来说,想要抹除他的记忆,简直是痴人说梦.
　　回想着和鹿兴的这段日子,鹿羽脸色复杂的感慨道:“不得不说,有孩子的感觉还是很奇妙啊”
　　随后,鹿羽突然眉头一皱,懊恼的拍了下脑袋:“呀,忘记问了,鹿兴这小子的妈妈到底是谁啊,那小子除了长得像自己以外,还真看不出来像雏田多一点还是井野多一点.”
　　“算了算了,不纠结了,以后拉着那两个丫头,生一堆,哼哼”
　　时间飞逝,三年的时间一眨眼就过去了三年的时间,发生了太多的事情.
　　最为显著的变化是,年青一代已经彻底成长起来了,大家的身高和模样全部都变了.
　　木叶村的路上,雏田和井野肩并肩走到一起,完全是两个青春靓丽的美少女.
　　三年的时间,两女也从当年的小’丫头,长成如今亭亭玉立的‘大美女.
　　“三年的时间好快啊”
　　“是呀,听说鹿羽君刚刚带着鸣人回来了,现在在火影办公室呢.”
　　“唔,半年没见,真的好想念鹿羽君啊”
　　看着雏田脸色微红,井野撇撇嘴道:“想他做什么,那个…大色坏了,上次”
　　似乎想到什么羞人的事情,井野脸蛋一红,她的大胆也没说下去火影办公室中,鹿羽,猿飞纲手,团藏四人4齐聚一室.
　　鹿羽开门见山的说道:“好了,我这边忙活完了,时也差不多成熟了,我觉得现在可以进行木叶复苏计划了.”
　　听到鹿羽的话,纲手三人3互相看了一眼,感受到彼此的意思,默契的点点头.
　　这些年来,三人3几乎一直共事.
　　一般的事情纲手自己会处理,但是一旦遇到复杂的事情,猿飞和团藏就会帮助纲手分析.
　　不得不说,家有一老如有一宝.
　　猿飞日斩的思路清晰,主张以和为贵,但正是如此,他能敏锐的发现对方的优势和己方承担的风险.
　　而志村团藏则完全相反,他的腹黑使得他对细节的把控更加到位,敌人哪里出现了破绽和可乘之机,这老家伙第一时间就能发现,并加以利用.
　　再加上纲手本人属于莽夫实干派,三人3搭档起来竟然效果出奇的好,将火之国治理的井井有条.
　　看着三人3点头,鹿羽继续道:“行,那我过几天就带着那几个家伙去执行任务了,至于对于我们的叛逃什么的,家族我就懒得管了,你们负责安排,应该没问题吧.”
　　纲手撩了一下额头前的金色秀发,听着鹿羽的
　　话总感觉有些别扭,闻言忍不住抱怨道:“这种事情也只有你小子能想象的出来,行了,你尽管放心的去吧,后方一切有我在呢.”
　　团藏默默的端起眼前的茶杯喝了一口,一句话都不说.
　　跟鹿羽打交道时间长了,他深刻的知道,什么时候该说话,什么时候不该说话.
　　此时,显然所有人都同意鹿羽的做法,多说话反而不美.
　　猿飞日斩抽了一口烟,又缓缓的吐了出来,看着鹿羽神色复杂的说道:“叛变就叛变吧,反正不过是换一个形式罢了,在外面你要照顾好自己,毕竟以后你们面对的是五大国的全力追杀,不过我们都相信你会成功的.”
　　鹿羽点点头道:“行了,我知道的,最后还是那句话,家里人就交给你们了,别让我有后顾之忧啊.”
　　纲手看着鹿羽望过来严肃的眼神,郑重的点点头:“放心,我会用生命来守护你们家人的安危.”
　　“行了,行了,有你这句话就够了.
　　走了!”
　　话落,鹿羽突兀的在三人3面前消失不见.
　　纲手三人3对此习以为常,回想这三年发生的事情,三人3忍不住也是感慨万千.
　　这三年的时间里,木叶的整体实力急速飙升,虽然明面上说是只有纲手一个影级强者,但是暗地里却是真正的高手如云.
　　先不说卡卡西,迈克凯这种接近影级的实力,单是纲手自己知道的就不少.
　　在木叶周边四处取材的自来也,表面上跟木叶没有什么关系的大蛇丸,再加上猿飞和团藏还有一个实力深不见底的鹿羽.
　　可以说,现在的木叶综合实力,已经来到了最巅峰的时刻.
　　而为了能使得‘木叶复苏’计划成功进行,长期以来木叶一直保持着低调的风格.
　　除了那次对待风之国的事件之后,木叶一直担任的是和稀泥的角色.
　　大事化小小事化了这样也使得,其他三大国有些蠢蠢欲动起来,在他们看来现在的木叶虽然表面看上去井井有条,一片繁荣,但是影级强者仅剩下纲手和一个态度不明的自来也.
　　而且自来也很大程度对于木叶不管不问,不然木叶不可能如此软弱,种种现象都说明,现在的木叶正在一步一步的走向衰落.
　　而木叶的衰落,就意味着忍界的平衡已经打破,现在谁要是能争得头把交椅,未来就有足够的话语权.
　　也就在几大国明争暗斗的同时,殊不知,木叶的真实实力已经达到了令其他四国颤抖的程度了.
　　就连纲手也不知道,这三年时间,在鹿羽的培养下,鸣人,丁次,鹿丸,雏田,井野的实力已经是稳稳的影级强者了.
　　这样算下来,木叶一个国家的影级强者,就足以媲美其他四大国总和.
　　然而,四大国对此一无所知,一心钻着空子想要找木叶的麻烦,占点可笑的便宜.
　　离开火影办公室,鹿羽再次出现时,突兀的来到了井野和雏田的身边.
　　“唔两位美女这是去哪里呀不如带上我可好”
　　两女先是被鹿羽的突然出现吓了一跳,待发现是鹿羽时,井野不满的瞪了鹿羽一眼.
　　雏田则是稍稍有些害羞的低着头.
　　鹿羽看着出落得亭亭玉立的两女,哪里会跟她们客气,一手一个,牵着两女开始逛街起来下午时分,在鹿羽的组织下,鸣人,雏田,井野,丁次,鹿丸来到后山根据地中.
　　桌面上是丰盛无比的食物,周围是透明的隔音结界.
　　六人6庆祝久违的重逢,放肆的唱歌跳舞,好不快乐良久,当桌子上的食物被消灭完了以后,鹿羽便一本正经的看着其他五人道:“好了,欢乐的时光已经结束了,接下来我要告诉你们一个不幸的消息.”
　　看着五人5投过来好奇的眼神,鹿羽微笑道:“接到五代火影的秘密任务,明天晚上在这里集合,你们需要随我一起执行秘密任务.”
　　听到鹿羽的话,井野和雏田一脸的淡定,对于二女来说,有鹿羽的地方就是家,更何况是一起执行秘密任务了.
　　丁次则一脸无所的继续吃饭,他对鹿羽更是无条件信任.
　　鸣人则一脸兴奋的看着鹿羽,对于即将发生的事情,鹿羽跟他隐约说过.
　　唯有鹿丸脸色怪异的看着老哥,隐隐有种:不好的预感,心里暗道::完蛋了,感觉又要被老哥拉上贼船了看无下划线版小说请下载99小说网小

第114章 做一名拉风的叛忍【求订阅！求自动！】
　　次日傍晚,当鹿羽和鹿丸来到后山时,其他人早已经到齐了.
　　由于鹿羽并没有透漏这次具体行动,所以众人穿的还是常规的衣服.
　　丁次的衣服前是个‘食’字,鸣人倒是想换,但是奈何他没有备用的衣服.
　　鹿羽看着众人朝自己往来好奇的眼神,嘴角微微翘起.
　　众人看到他这个表情,心里下意识咯噔一下.
　　忍者学校六年,再加上这三年在一起修行,九年的默契让众人明白了,每当鹿羽嘴角微微翘起的时候,一般都要语不惊人死不休.
　　果然,如众人所料,鹿羽乐呵呵的说道:“好了,既然大家人已经到齐了,那我就简单说一下接下来的任务.”
　　“首先,恭喜大家,从你们来到这里的一刻开始——”
　　“过去的一切都和你们无关了,现在咱们六个人,是即将逃离木叶村的——叛忍!!!”
　　“”
　　除了早就知道一些情况的鸣人反应不大以外,其他四人一脸懵逼的看着鹿羽.
　　我们猜到你要说的东西挺吓人的,但是你也不用这么吓人吧一上来就当叛忍这么刺激的么鹿丸更是下意识的捂着脸,忍不住感慨道:“啊我就知道了,果然是没好事啊”
　　雏田和井野听到这则消息,小嘴巴张的倍圆.
　　两个女孩子虽然现在实力不容小视,但这两位可是实打实的乖乖女,做过最破格的事情就是背着家里偷偷摸摸的和鹿羽谈恋爱了.
　　两女怎么也没有想到,自己怎么就一下子变成叛忍了不过,很快两女就释怀了,因为在他们看来只要鹿羽在身边就好了,她们相信鹿羽不会害她们的.
　　场中,脸上表现出最纠结的就是丁次了,大胖子不时的看一眼木叶,差点就把不舍两个字写在脸上了.
　　鹿羽看着丁次的样子狐疑道:“丁次,你对村子的感情这么深的么我怎么平时没有看出来”
　　丁次吞了吞口水,一脸认真的看着鹿羽道“哎,这么一走,恐怕以后再也…吃不到木叶的烤肉了”
　　“”
　　众人看着丁次一脸认真的表情,张了张嘴竟然发现无力反驳,不由的感慨丁次是真的神经大条.
　　就连雏田和井野这种乖乖女都知道成为叛忍意味着什么,或多或少都会有些其他情绪.
　　而这个吃货,眼里就只有吃.
　　要知道,在众人成为叛忍的一刻开始,等待他们就是无止尽的追杀.
　　哪怕众人是影级强者,面对五大国的联手通缉和超高的悬赏额面前,想必日后的日子也不好过.
　　在这个人命不值钱的世界里,只要有利益,很多人愿意铤而走险,哪怕你是影级强者也一样.
　　若是有哪怕片刻的疏忽,很可能就会被人毒杀,也有可能在睡梦中被人割去脑袋想到这里,大家忍不住稍稍有一丝担忧,但当众人看到鹿羽一脸自信的笑容时,众人又觉得自己可能想多了随后,鹿羽开始向众人详细的介绍计划:“由于这次作战计划属于最高级别机密行动,所以除了部分高层之外,只有我们六个人知晓实情.”
　　鹿丸听到这,眉头紧皱,忍不住插嘴道:“那么老哥,也就是说村子为了展现这次任务的逼真性,自然不会派普通的中忍来应付差事,反而可能派木叶的最强上忍来阻止我们”
　　“嗯,鹿丸,看来你很敏,事实就是如此,一会我们即将面对的是卡卡西,阿斯玛老师等人的追捕.”
　　鹿羽饶有兴趣的看着众人,笑着说道:“顺便说一句,他们得到的任务不回来,就地正法”
　　“嘶”
　　众人忍不住倒吸一口凉气,暗暗感慨高层的谨慎.
　　不过转念一想也能理解,为了保证众人叛村的真实性,有了之前佐助叛逃的经历,木叶要是不全力追捕确实会显的有些假.
　　鹿羽看了鹿丸一眼道“行了,这三年来一直都是我来领队的,一会的战斗就教给鹿丸,由鹿丸全权负责.”
　　话落,鹿羽根本不给鹿丸反驳的机会,坏笑着拍了拍鹿丸的肩膀:“老弟,我相信你可以的!”
　　“老哥,你可真是会偷懒啊,哎好吧,我来就我来”
　　鹿丸看着鹿羽伸着懒腰朝不远处的躺椅走去,就知道自己反对也没用了,于是只得把鹿羽刚才说的话在脑海中过了一遍,说道:“现在的情况就
　　是,对方抱着是杀死我们的念头,而我们的目标是将他们击败,并且从容的逃脱!”
　　看着几人认同的点点头,鹿丸便快速和几人开始商量可能出现在的情况和应对措施.
　　十五分钟,众人已经确定了作战方案,同一时间,鹿丸似乎突然明白了木叶这些年种种看不透的奇异操作这些年,为什么木叶明明实力有所提升,但却过分低调.
　　鹿丸现在知道了,这一切就是就是为了让其他四大国的视线从木叶移开.
　　认为木叶已经没有威胁,从而相互之间产生摩擦,.
　　这样的情况持续了三年,哪怕四大国一开始的时候对木叶还有所警惕,现在也已经彻底消失了所以,现在的这个机会,就是将四大国逐一击破的绝佳时机.
　　远处的鹿羽看着鹿丸跟众人说完了,顺手将一个封印卷轴扔了过去:“把卷轴打开,都换一下衣服!”
　　鹿丸接过卷轴,将其打开发现了其中有五套拉风的红云斗篷.
　　鸣人看到这身衣服,立刻.
　　两眼放光,第一时间就喜欢上了:“哇,这个衣服真的好拉风,快,鹿丸给我一件.”
　　很快,众人换上了晓得祥云斗篷,气质瞬间变的高冷起来.
　　就来一脸肥嘟嘟的丁次穿上晓的衣服,都有几分气宇昂扬的味道.
　　鹿羽看着众人将衣服换好,视线在井野和雏田的身上停留了一下,自己很快的也换好了衣服,招呼众人一声:“好了,该说的都已经告诉你们了,现在开始——叛村!”
　　听着鹿羽这么说,众人的眼神中划过一抹兴奋之色,毕竟他们还年轻,对于叛村这件事情感觉还是新鲜感居多.
　　出发之后,鹿羽便不再管事了,他很快来到雏田和井野的身旁,一脸放光的看着穿着红云斗篷,颇有几分御姐风范的井野,还有外表看着温柔而又纯净的雏田.
　　鹿丸见状无奈的叹了口气,立刻.
　　接过指挥的职责:“好了,大家赶路,速度不要太快,注意给木叶一些反应的时间”
　　两分钟后,两名木叶看守的中忍狐疑的看着六个人:“你们六个66家伙去哪里,打扮的这么奇怪不对,这个衣服是晓的衣服啊你们是谁”
　　话说道这里,两人就已经失去了自主行动能力.
　　原来是不知不觉之间,鹿丸的影子模仿术已经将其控制了.
　　鸣人和丁次,对着两人的脖子切了一下,两人立刻.
　　软到在地.
　　“谁!”
　　两人的倒地声音,引起了周围巡逻忍者的注意,很快出现了八名中忍将六人6围了起来.
　　鸣人见状嘿嘿一笑:“好了,各位,你们先走吧,这里就交给我,多重影分身之术!”
　　嘭!白烟过后,八个8影分身一脸坏笑的看着八名中忍.
　　“不好意思啦!”
　　嘭嘭嘭经过三年特训的鸣人,实力早已经不可同日而语,不但速度极快,而且攻击力度拿捏的非常准确.
　　也就是数十秒的功夫,鸣人便已经追上了五人5.
　　鹿丸看着鸣人如此自快便将中忍们解决掉,忍不住夸奖道:“呦,实力还不错嘛,鸣人,看来这些年老哥的训练还是起作用了呀”
　　鸣人听到这里脸色一白,赶忙对鹿丸摆手道:“别别让我想起这三年经历了什么”
　　丁次和鹿丸看着鸣人一脸的恐惧,好奇的看向鹿羽,却发现这家伙仍然跟井野和雏田有说有笑,一时间不禁无语同一时间,火影办公室内,一名中忍慌了慌张的跑了进来,看到还在:办公中的纲手,赶忙说道:“五代火影大人,大事不好了,鹿羽,鸣人,丁次,雏田,井野,鹿丸几人叛村了!”
　　“什么!”
　　纲手眼神闪过浓郁的震惊之色,脸上惟妙惟肖的表情,让人根本看不出来这一切是早有预谋的.
　　只见纲手咬牙切齿的说道:“可恶,一个两个的小鬼都琢磨着叛村,难道叛村好玩吗这次看来是绝对不能姑息了.”
　　纲手怒气冲冲的看着那名中忍,怒道:“给我把卡卡西,迈克凯,夕日红,阿斯玛全部叫过来!”
　　“是!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第115章 三年后的再次聚首！【求订阅！求自动！】
　　五分钟后,收到纲手消息的木叶最强四上忍——卡卡西,迈克凯,夕日红和一脸惨白色的阿斯玛来到了火影办公室.
　　此时,除了一脸懵逼的迈克凯还搞不太清楚情况以外,其他三人的心都慌了.
　　三人3在收到消息的第一时间,先是懵逼,然后继续懵逼,接着就开始怀疑人生天地良心,纵观从木叶成立到现在,就没有出现过这档子事情.
　　哪里有学生前几天还好好的,突然就叛村这种邪门事情发生啊这简直太过匪夷所思了!就像是一个人看起来每天乐呵呵的,性格开朗无比的人,几天后,有人突然对你说这个人其实有抑郁症.
　　这乍一听,谁能信啊然而,无论他们几人心里有多么不相信,但是事实就在眼前,由不得几个人不信.
　　对此,夕日红很是郁闷,就算是打死她也想不到,雏田那么温柔,胆小,有些怯懦的性子,竟然也能做出叛村这种举动夕日红唯一能想象的就是,雏田被鹿羽骗了,为了爱情,小丫头脑袋一热,选择叛村除此之外,夕日红便真的想不出其他原因了.
　　对比起夕日红来说,卡卡西此时的心情无疑更是糟糕,简直就是一言难尽.
　　要知道,宇智波佐助可是卡卡西的弟子,也是第一个干出叛村的事情的.
　　现在叛村的事情接二连三的发生,要说不是受到佐助的影响,卡卡西自己都不信.
　　按照卡卡西的估计,可能正是有了宇智波佐助的‘良好’带头作用,这才有了这次的集体叛村事件.
　　最让卡卡西郁闷的是,如果说就一个佐助也就算了,毕竟宇智波一族的情况特殊,复仇者叛村为了追逐力量也可以理解.
　　但是鸣人叛村,事情就大条了.
　　鸣人不仅仅是四代火影的遗孤,而且还是木叶村的人柱力.
　　要知道,人柱力可是一个村子的核武器啊.
　　现在鸣人不在木叶,一旦其他的四大国对此有所行动,到时候万一鸣人有个什么闪失,或许整个忍界的格局都会因此有所变化.
　　所以,卡卡西此时的心情是真的心惊胆战.
　　不过,要说卡卡西的心情是众人中最差的,那也不至于,对比起猿飞阿斯玛来说,他还能算好一点.
　　阿斯玛是真的惨,手下四个44学生集体叛变.
　　这种事情,光是想一下就刺激的要死,更何况是真的发生了.
　　夕日红和卡卡西再怎么惨,手下的学生也就叛变了一两个,起码还有一块遮羞布不是说到天边,也只能说叛变的人思想有问题,还能争论一番但是到阿斯玛这里,事情的性质就变了.
　　手下一共四个人,四个人全部叛变这就很耐人寻味了,要说是四个人思想都有问题,这个几率有.
　　但是大多数人肯定会觉得是阿斯玛的教育方法有问题,搞不好还平时虐待四个44孩子,不然为什么一个留下来的都没有呢每每想到这里,阿斯玛都郁闷的想吐血,恨不得找个地缝钻进去.
　　此时,三个3‘罪魁祸首’看着纲手阴沉的脸色,忍不住瑟瑟发抖,脸上写满了愧疚阿斯玛更是连看纲手的勇气都没有,恨不得现在直接撞死纲手面前,以示自己的清白.
　　纲手看着三个人的样子,心里好笑的不行,脸上却佯装出怒容满面的样子.
　　“好好好,你们几个导师,当时是木叶有史以来最好的导师了!”
　　听到纲手这话,迈克凯神经大条的环抱双手,下意识的点点头.
　　纲手没有理会这个行为怪异的家伙,继续道:“你看看你们的学生都做什么了”
　　“卡卡西!夕日红,还有你,阿斯玛!”
　　嘭!纲手似乎气急,下意识的一拳朝着桌子砸了下去,瞬间桌子被砸成粉碎,看的对面四人4头上的冷汗刷刷刷往下流.
　　纲手冷冷的看了一眼四人4,:“发生了什么,我就懒得重新再说一遍,我以我五代火影的身份命令你们,给我以最快的速度将那六个66小混蛋抓回来!”
　　卡卡西,夕日红,阿斯玛立刻.
　　点头:“是!”
　　迈克凯则对着纲手伸出大拇指,露出白的足以反光的大白牙,刚要说什么,却被暴怒中的纲手一脚踹飞出去.
　　这一脚的力量大极,迈克凯的身体直接撞碎了玻璃,从空中坠落下去.
　　纲手连多看迈克凯一眼的意思都没有,对着三人3吼道:“滚!!!”
　　嗖嗖嗖三人3闻言下意识的缩了缩了脖子,逃也似的跑出了火影办公室.
　　出来之后,卡卡西第一时间咬破手指,快速结印:“忍法通灵之术!”
　　嘭!一阵白烟过后,忍犬帕克出现在几人面前.
　　卡卡西随手
　　从怀里掏出一把鸣人曾经用过的苦无,放在帕克的鼻子前.
　　“帕克,快带我们去寻找鸣人那群…小子,十万火急!”
　　“好的,卡卡西,他们的气味我已经找到了,跟紧我.”
　　忍犬帕克点点头,带着四人4快速朝着鹿羽等人的方向飞奔而去.
　　路上,卡卡西有些疑惑的皱着眉头,看着一路上一言不发的阿斯玛,好奇的问道:“阿斯玛,你们第十班是怎么回事,从来没听说猪鹿蝶叛村的啊”
　　阿斯玛听到这话,脸都黑了,默默地叹了口气:“我也不知道啊,之前还好好的,谁知道这几个小混蛋哪根弦搭错了,突然就想着要叛村了.”
　　夕日红闻言,眼神闪过一抹思索之色,随后还是有些不可思议地说道:“我还是想不通雏田那样的女孩也会叛村,这简直令人无法想象.”
　　卡卡西和阿斯玛深有同感的点点头,郁闷的叹了一口气.
　　佐助叛逃也就算了,鸣人叛逃就很离谱.
　　在卡卡西看来,鸣人的三观属于那种…非常正的,甚至比自己还要乐观阳光,但是这样的家伙竟然也跟着叛村了,这找谁说理去啊.
　　阿斯玛更是觉得如此,虽然第十班的四个人,有些咸鱼.
　　但是不可否认的是,四个44小家伙还是非常明事理的,在阿斯玛带领第十班的时候,四人4从来没有给他招惹过过多的麻烦.
　　尤其是咸鱼王鹿羽,按照这货在湖边躺着,常年什么都懒得做的脾气,竟然也能叛村了,阿斯玛想到这里脸都扭曲了.
　　真是怪事年年有,今年真的是特别多同一时间,井野对着身旁的鹿羽轻声道:“鹿羽君,卡卡西老师他们的查克拉开始朝着我们的方向极速移动了,看样子不久就能追上我们了.”
　　听到井野这句话,不远处鸣人吃惊的看着她:“咦,井野,你什么时候会感知了,而且竟然可以感知这么远了”
　　井野闻言,捂嘴轻笑道:“当然是你老大带我修行的啊,为了这敏锐的感知能力,我也是没少受罚呢.”
　　受罚两个字,井野特意加重了语气,随后冲着鹿羽俏皮的眨了眨眼睛,看的鹿羽火大不已.
　　这妮子,竟然大庭广众之下,暗中撩拨自己,可恶,这比账我鹿某记下了.
　　鸣人听到井野的话,看着鹿羽的眼神变得更加崇拜了.
　　在他心中无所不能的鹿羽,形象瞬间又高大了很多.
　　看到鹿羽恶狠狠的瞪了自己一眼,井野刚要做出反击,突然一怔,说道:“鹿羽君,我感受到前面,正前方方向,有一股极其强大的查克拉,咦,这股查克拉虽然冰冷和阴暗,但是有种熟悉的感觉”
　　听到井野这么说,众人好奇的看向前方,鹿羽笑呵呵的说道:“这个人也是我们的同伴啊,而且你们都熟悉.”
　　鹿丸脸色一垮,惊疑不定道:“难道是——佐助”
　　刷!前方已经到了森林尽头,不远出是一大片空地,佐助同样穿着红云斗篷站在终结之谷,宇智波斑的脚下.
　　与众人足足有三年的时间没有见了,此时看到夕日熟悉的伙伴们,佐助冰冷的脸上不禁流露出一抹温暖的笑意.
　　鸣人看到佐助,哈哈大笑一声,随后一脚猛地在地面踩了一下,极速的窜了上去.
　　人在前进的途中,右手如同闪电般的掏出了身后的苦无.
　　下一刻,佐助看到鸣人攻了过来,毫不犹豫的从背后掏出草雉剑.
　　接着,两人竟然激烈的打斗.
　　叮叮叮一时间,空气中满是金属碰撞的火花,两人的攻击招数不仅无比狠辣,而且快的出奇.
　　仅仅不到十多秒的时间,双方竟然打了上百招.
　　最终,鸣人苦无的尖锐部分顶在佐助的喉咙上,而佐助的草雉剑也架在鸣人的脖子上.
　　佐助冷笑着看着鸣人:“呵呵,吊车尾的,看来你这些年也算是没有荒废啊.”
　　鸣人大笑一声:“混蛋佐助,别看不起人,这次,你绝不是我的对手!”
　　“哦吊车尾永远都是吊车尾,你还能强到哪里去”
　　“可恶,看招!”
　　鹿羽看着鸣人要干架的模样,有些头大,瞬间闪过去就是一个暴栗,怒道:“你是白痴吗这都什么时候了,还想着打架”
　　佐助乐呵呵的看着鸣人吃瘪,随后视线转移到鹿羽身上,脸色微微有些激动道:“老大,谢谢你”
　　鹿羽点点头正待说些什么,不远处的井野苦笑道:“鹿羽君,卡卡西老师他们来了”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第116章 蝶化――实力惊天的丁次！【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103667/1038361.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第117章 小强们的恐怖实力【求订阅！求自动！】
　　阿斯玛看着背负蝴蝶翅膀的丁次,内心的震撼是其他人无法想象的.
　　作为第十班的指导上忍,他对于第十班四个44人中最了解的就是丁次了.
　　打死他也想不到这三年的时间,丁次竟然已经成长到这种程度.
　　要知道,丁次的实力在他们班中一直可是垫底啊.
　　之前的丁次,就只会一个倍化之术外加肉弹战车.
　　肉弹战车虽然破坏力惊人,但是攻击速度并不是说特别快,如果没有队友的配合,肉弹战车能够命中目标的几率低到可怜.
　　而一旦肉弹战车没有命中敌人后,丁次在接下来的时间中,将会承受肉弹战车造成的眩晕感.
　　这种眩晕感将会使得丁次的战斗力直线下降,很容易被对手有机可乘.
　　所以,以前的丁次说的过分一点,根本就是个可有可无的角色,一直都是个不起眼的胖小子.
　　然而,眼前的一幕却在时刻提醒着阿斯玛,这三年的时间丁次已经破茧成蝶.
　　眼前的丁次似乎已经成长到自己都无法对抗的存在了丁次满意的感受此时的状态,嘴角划起一抹自信的弧度,看着阿斯玛说道:“阿斯玛老师,这就是我秋道一族的终极奥义,也是我现在的全部实力,来战吧!”
　　话落,丁次握紧双拳,身上的气势竟然徒然暴增三分3,身后的巨大蝴蝶翅膀更加耀眼和深邃,给阿斯玛一种风雨欲来的压迫感.
　　阿斯玛嘴角忍不住抽搐了一下,丁次带给他的巨大压力,使得他不得不认真起来.
　　这个时候已经不是考虑会不会失手把对方击伤的时候了,而是该考虑自己究竟能不能打得过这个可怕的胖子了.
　　丁次庞大的身体微微下蹲,学习鹿羽一样借助地面进行蓄力,同时两双巨大的蝴蝶翅膀猛地一扇.
　　呼巨大的翅膀扇动的狂风,将附近的无数树木直接吹断,地面的飞沙走石四散飞开,这威力竟然相当于一个级的遁忍术.
　　轰!丁次趁着翅膀扇动的力量瞬间双脚猛踩地面,众人只看到方圆百米内的土地突然猛地凹陷下了三四米,,一道道裂痕朝着四面八方蔓延出去.
　　下一刻,丁次庞大的身体竟然如同炮弹一样射了出去,如同瞬间移动般出现在阿斯玛的面前.
　　丁次的速度太快了,以至于阿斯玛才刚刚做了一个来迎千手杀的起手式,对方如同小山般的巨掌就到了.
　　千钧一发之际,阿斯玛的身上散发出金色的神采,怒目金刚在阿斯玛的身后形成,散发着夺目的金光.
　　最后时刻,阿斯玛控制怒目金刚的铁拳朝着丁次的巨掌击去轰!丁次的巨掌和阿斯玛的来迎千手杀碰撞,发出了震耳欲聋的轰鸣声.
　　然而,仅是眨眼金的功夫,阿斯玛身后的怒目金刚便被击溃,金色的光芒快速变得:暗淡随后消失无踪看到来迎千手杀便被破解,丁次立刻.
　　收紧力道,仅是将阿斯玛远远的推了出去卡卡西,迈克凯,夕日红看着阿斯玛从空中高高的飞起,随后狼狈的坠落在数十米外的大树上,眼神闪过了无与伦比的震惊.
　　这场师徒之间的较量自始至终似乎只交手了一招,交手的时间更是不超过一秒,随后曾经的守护忍十二士,木叶的最强上忍之一的猿飞阿斯玛就这么败了.
　　败在自己的学生之手,而且还是被秒杀的看到这里,卡卡西三人3只感觉喉咙有些干涩:“看起来,事情变得有些大条了”
　　现在的情况是对面六个人,而自己这边仅仅只剩下三人3,而且夕日红那边卡卡西看着夕日红装模作样的跟雏田打得难解难分,忍不住暗暗吐槽:大姐,你一个幻术忍者,跟日向一族拼近战真的好么放水,起码也得有个度吧不过,让卡卡西有些意外的是,丁次在击败阿斯玛之后,瞬间便恢复正常的体型,从怀里跳出一包薯片吃了起来,丝毫没有继续战斗的意思.
　　佐助看到卡卡西疑惑眼神,着解释道:“怎么样,没想到吧卡卡西,我们的作乎跟你想的不一样哦,丁次的对手是阿斯玛,赢了就可以休息了.”
　　“而我的对手是你啊,卡卡西,说话,我也不想太落后啊!——”
　　佐助一边说话,一边逼的慢慢从身后拔出…草雉剑,一句话说完之时,整个人朝着卡卡西瞬间冲了过去.
　　卡卡西看到佐助的速度,瞳孔极具收缩,对方的速度远比自己想象的还要夸张.
　　当下,根本不敢有丝毫的大意,直接掀开护额,露出妖异的写轮眼.
　　下一刻,双方便战在一起,打的不可开交另一边,迈克凯敏锐的看到了丁次最后的收手,知道阿斯玛并无大碍,这才一脸赞赏的看着鸣人和鹿丸:“不得不说,那个家伙很强,没想到你们竟然这么快就将阿斯玛击败了,真是了不起,不过”
　　迈克凯语气停顿了一下,双臂交替,身上的查克拉开始爆炸般的提升起来.
　　“不过,你们说什么都不该叛村啊,我还是有义务把你们几个小家伙统统带回去!”
　　“第五道,
　　杜门,开!!!”
　　轰!迈克凯身体青筋暴起,身上充斥着爆炸般的查克拉.
　　作为全场最强的迈克凯,在他开启八门遁甲的时候,便等于是变向的认可了众人的实力.
　　鹿丸看着眼前的一幕,有些头疼,瞄了一眼鸣人道:“怎么样,能处理吗”
　　嘭!远处一棵树背后一个仙人模式的影分身炸开,鸣人瞬间进入仙人模式.
　　不仅如此,鸣人的体表散发出强烈的金色查克拉,给人的感觉相当奇特.
　　这是一种阳光般温暖的感觉,流露出来的气息无比的平和.
　　但是,鸣人的变化却让对面迈克凯的眉头紧紧皱了起来.
　　这种形态的鸣人,给迈克凯的感觉极其棘手.
　　鹿羽见鸣人还是九尾查克拉模式,不禁撇了撇嘴,喃喃道:“九尾那个家伙可真是硬骨头呢,到现在还不认可鸣人啊,算了,还是让鸣人慢慢感化它吧.”
　　鸣人感受着身体传来源源不断的力量,自信的笑道:“浓眉老师,我要上了!”
　　嘭!下一瞬间,鸣人和迈克凯的身形同时消失无踪,一旁的鹿丸甚至都没有看清楚发生了什么,双方便狠狠的碰在一起.
　　一个是蓝色猛兽,一个是金色闪光,两人的速度都快到不可思议的地步.
　　众人只能听到空气中不断传来嘭嘭’的拳脚交错的声音,但是两人的身影却让人很难捕捉到.
　　看到这种情况,鹿丸脸色不禁浮现出一抹苦笑:“这种速度看来家族秘术根本帮不上一点忙啊,那么也只能靠鸣人了”
　　另一边,夕日红终于放水把自己放趴下了,一次交手中,夕日红‘不慎露出了破绽,中了雏田的点穴,无力的坐在地上.
　　雏田脸色复杂看了夕日红一眼,张了张嘴想说什么,最终又忍住了,最终转身离去.
　　反倒是井野若有所思望着夕日红,两人的眼神快速交流了一下.
　　井野敏锐的从夕日红的眼神中看出来担心和不舍.
　　看到这种眼神的瞬间,井野便知道这位…聪明的女上忍,已经是推理出来一部分东西了.
　　看着聪慧的夕日红,井野轻轻的点点头,示意对方放心,一定会照顾好善良的雏田的.
　　这样,场中的战斗,转眼间就只剩下佐助对战卡卡西,鸣人对战迈克凯了.
　　作为鸣人和佐助的对手,卡卡西和迈克凯越打越是心惊.
　　佐助和鸣人的实力给两人的感觉可以用深不见底来形容.
　　诚然,迈克凯和卡卡西都没有动用真正的力量,但是佐助和鸣人应对的也丝毫没有吃力的感觉.
　　随着激战继续进行,双方的战场在慢慢的靠近,最终,在双方狠狠对了一招后,各自跳开.
　　卡卡西和迈克凯站在一起,眼神凝重的看着对面的鸣人和佐助:“凯,鸣人的实力如何”
　　迈克凯点点头,认真的说道:“比我想象的强太多了”
　　“嗯,佐助给我的感觉也很强啊”
　　佐助和鸣人看着卡卡西对迈克凯小声的嘀咕什么,两人也不禁活泛起来.
　　佐助好奇的看了一眼鸣人身上散发的金色神采,嘴角划起一抹弧度:“吊车尾的,我怎么感觉你这三年实力进步没多少,倒是装大头的本事提升了不少啊.”
　　鸣人闻言,立刻.
　　反击道:“什么装大头,我这是九尾查克拉模式,你不懂别胡说,现在的我很强的!比你那个…紫色的骷髅拳头厉害多了”
　　“呵呵,大言不惭,就你现在这个实力,我还是会和三年前一样,将你一招击败!”
　　“可恶,混蛋佐助,别说大话啊,有本事练练!”
　　“练练就练练,我还怕你个吊车尾不成”
　　两人说着说着,莫名其妙就炸裂了,大有看不顺眼干一架的趋势.
　　卡卡西有些头疼的看着两人,无语道:“这两个家伙,果然还是一点没变啊”
　　一旁的迈克凯则皱着眉头看着两人:“虽然这两个家伙表现的足够热血,但总感觉被小看了啊,卡卡西”
　　卡卡西默默的点点头,眼神中闪过一抹精光,气势随之一变,沉声道:“是啊,凯,看来,要给现在的小年轻们上一课了,不然会被瞧不起啊!”
　　对面恶狠狠看着彼此的鸣人和佐助,感受到卡卡西和迈克凯的战意,两个人默契的别过头去.
　　随后,佐助的眼神变得:认真起来,身上散发出浓郁的紫色查克拉,看了一眼鸣人淡淡的说道:“吊车尾的,咱两的事情以后再说,现在不如比比:看,谁先解决自己的对手吧!”
　　鸣人闻言点点头,身上的金色查克拉变得更加浓郁,一脸自信的说道:“好,那就以后再收拾你,不过,这场比赛最终赢的一定是我!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第118章 好日子到头了【求订阅！求新增！】
　　看着鸣人和佐助又有再次干起来的意思,这次卡卡西和迈克凯决定不再留手了.
　　卡卡西妖异的写轮眼盯紧佐助,手上集中查克拉,瞬间发生属性变化,发出‘啾啾啾’的声音.
　　接着,卡卡西一脸凝重的看着佐助,沉声道:“让我看看你这三年有什么进步吧,佐助!”
　　话落,卡卡西右手散发出明灭不定的蓝色电芒,极速的朝着佐助冲去.
　　佐助看着卡卡西手里的雷切不屑的笑了笑,又看了看一旁和迈克凯打的难解难分的鸣人,喃喃道:“哼,既然是比赛就必须要快速解决,那么就不能隐藏实力了啊!”
　　话落,佐助身上的紫色查克拉突然迎风暴涨,转眼间变化为一个高达:十米的骷髅.
　　佐助双眼散发出鲜红的血光,一双六芒星写轮眼蔑视的看着卡卡西:“卡卡西,好好看看吧,这是万花筒写轮眼才能觉醒出来的能力!”
　　吼!巨大骷髅怒吼一声,随后骷髅的身体开始快速的长出皮肉,转眼变成了一个体型更加庞大的紫色阴沉射手.
　　看到这一幕,就连在树梢上吃着爆米花的鹿羽都有些小惊讶.
　　“没想到,佐助竟然能够这么快的掌握须佐能乎第二阶段,有点意思”
　　“也不知道,大蛇丸那个家伙是怎么做到的.”
　　鹿羽眼神中闪过一抹思索之色,要知道须佐能乎的进化必然伴随着精神受到了莫大的刺激.
　　只有经过不断的刺激后,万花筒写轮眼的瞳力才会持续增加.
　　而卡卡西早在须佐能乎出现的一瞬间,刚好来到须佐能乎的面前,右手的雷切便狠狠的朝须佐能乎刺了过去.
　　啾啾啾事实证明,须佐能乎的防御确实强悍,卡卡西的雷切竟然无法造成丝毫的伤害.
　　佐助看到卡卡西的动作,淡淡的说道:“卡卡西,这一招可是攻防一体的,别再浪费力气了,凭你现在的实力,是根本无法对我造成伤害的.”
　　“但是,我却可以轻松将你杀死!”
　　话落,只见巨大的须佐能乎突然一拳朝着卡卡西砸了过去.
　　卡卡西早在发现雷切没有起到杀伤效果的瞬间,便打算撤离,此时他猛的向后跳去,堪堪躲过了须佐能乎那沉重的一击.
　　“呵呵,你上当了!”
　　事实证明,一切都在佐助的计划之中,身处空中的卡卡西根本无法进行任何躲闪.
　　佐助趁机操控须佐能乎将弓拉满,随后对着卡卡西松开…弓弦.
　　刷!一枚巨大无比的紫色箭矢极速朝着卡卡西射了出去.
　　这一瞬间,一股死亡的威胁,便被卡卡西的全身.
　　这绝对不是开玩笑,这个箭矢只要中了,卡卡西绝对会死!而且此时的卡卡西身处空中根本无法进行任何躲闪,危急时刻,就连远处树梢上的鹿羽都稍稍动了动,准备在最后时刻救下卡卡西.
　　就在这时,卡卡西的写轮眼徒然变化为镰刀状的万花筒写轮眼.
　　接着,箭矢周围的空间开始扭曲,但是箭矢的体积实在是太大了,所以无法使用神威转移,即便如此,箭矢的攻击轨道因为空间的影响,也有了不少的偏差.
　　最终这一箭擦着卡卡西的身边射入地面.
　　卡卡西看着转眼间便齐头没入地面的箭矢,这才忍不住长长的松了一口气.
　　却不想这个时候,背后传来一道熟悉的声音:“嘛,卡卡西老师,你输了!”
　　说话的人正是佐助,他早在射出那,就开始寻找机会了在卡卡西落地,化险为夷的时候,心灵有一刹那的,佐助准确的把握住了这稍纵即逝的机会,偷偷来到了卡卡西身此时,佐助手持草雉剑顶在卡卡西的后心处.
　　感受自己所处的情况,卡卡西一脸欣慰的说到:“干得不错,佐助,没想到现在的你竟然已经强到了这种地步.”
　　随后,卡卡西将护额放下挡住写轮眼,微笑着说道:“行了,佐助,我知道该怎么做了.”
　　佐助挽了一个剑花,随后将草雉剑插在身后的剑鞘中,若有所感的瞄了一眼四周,却是意外的没有发现什么.
　　远处,绝再次从树枝头缓缓浮现出来,黑绝忍不住感慨道:“这个木叶的小鬼很厉害啊,竟然可以潜意识的感觉到有人在偷窥自己.”
　　白绝补充道:“如果没猜错的话,这小子好像是鼬的弟弟啊,实力
　　确实恐怖.”
　　“而且没想到,这次来加入晓的竟然还有九尾人柱力.”
　　见到佐助这边的战斗完了,绝转过头看向不远处的鸣人和迈克凯的战斗.
　　这两人的战斗更加激烈和热血,双方就是纯粹的体术对决,玩命的进攻对方.
　　但是总体而言,竟然是八门遁甲的迈克凯吃亏的比较多.
　　实在是鸣人处于这种模式,反应速度太快了,而且抗打击能力简直有了质的飞跃.
　　再加上蛙组手和蛙叩让迈克凯防不胜防.
　　不过,也就仅此而已了,由于迈克卡的超快速移动,导致鸣人根本用不出绝活多重影分身之术.
　　所以战斗的时间开始逐渐拉长时间来到了天色最黑的时候,鸣人和迈克凯依然激战中.
　　此时,鸣人精准的格挡住迈克凯的一记勾拳,趁对方不稳之际,肩膀上突然出现两个由金色查克拉组成大手.
　　这两个大手瞬间形成两个螺旋丸,径直朝着迈克凯按了出去.
　　不好,这小子终于将迈克凯逼退,鸣人如负重当的松了口气.
　　实在是迈克凯的进攻太过凌厉和密集,导致鸣人根本无法示放忍术.
　　此时一有机会,鸣人二话不说立刻.
　　使用多重影分身之术.
　　嘭!一阵白烟过后,数不清的鸣人遍布在众人的视野内.
　　在场的所有人一脸黑线的看着这货,暗道:你想玩死对方啊迈克凯看到这里,无奈的叹了口气,将身上的查克拉瞬间散尽,懊恼的说道:“行了行了,不打了.”
　　八门遁甲本就是爆发性禁术,讲究的就是快速将敌人秒杀.
　　然而,鸣人这个家伙敏锐的发现迈克凯不能持久的缺陷,这才一有机会就使用除了多重影分子数这样的绝招.
　　按照鸣人分出的这么多具分身,迈克凯估计能把自己打到吐血都打不完.
　　鸣人闻言嘿嘿一笑,得意的看向佐助那边.
　　不料,对面的佐助此时正一脸意味深长的看着自己.
　　靠,这货竟然比我还快鸣人自以为自己这边已经够快了,毕竟佐助的对手可是卡卡西老师啊,哪里是那么容易击败的.
　　事实证明,佐助就是比自己更快的解决卡卡西了,这场比赛算是佐助赢了.
　　佐助几步走到鸣人面前,一脸怜悯的说道:“没想到咱们之间的第七十次对决,又是你输了!呵呵,吊车尾”
　　鸣人听到佐助这么说,气得一个劲磨牙,恨不得冲上去跟佐助打一架“好了,不要闹了,正事要紧.”
　　不知何时,鹿羽来到鸣人的身边,轻轻的拍了拍鸣人,安慰的说道.
　　看着鸣人点点头,表示配合,鹿羽这才转过头看着卡卡西道:“好了,卡卡西,想必这样你们也可以交差了吧,没问题的话,我们走了.”
　　看着卡卡西苦涩的点点头,鹿羽转过头对众人招招手,顺便扔给丁次一件新衣服,带头向着远处离去.
　　一行七人7,跟随鹿羽穿着拉风的红云斗篷,在卡卡西无奈的眼神中,几个起落消失不见.
　　卡卡西有些头疼的嘀咕道:“这下回去怕是死定了”
　　迈克凯和夕日红对此也表示无奈.
　　远处,阿斯玛朝着三人3缓缓走去,看到七个7小家伙消失无踪,便已经知道事情结果了,安慰的说道:“回去吧,起码我们尽力了,是那群…小家伙实在是太过强悍,谁能想到这短短的三年时间,进步竟然如此之大.”
　　迈克凯点点头,狐疑的看着卡卡西道:“不仅是实力进步了,就连作战思维也变得不同了,按照你跟我说的鸣人,以前绝对不会像刚才那样将我逼得认输.”
　　卡卡西点点头,随即无奈的叹息了一声:“好了,一起回吧”
　　看着鹿羽和卡卡西两帮人马,同时消失不见,绝也快速的沉入地底.
　　“必须把这群家伙的实力第一时间告诉带土,好让他有个准备”
　　数小时后,当绝将战斗的经过告诉带着面具的带土时,带土突然有一种好日子要到头的不妙感.
　　随后,黑暗的洞穴内传出了一阵五味杂陈的叹息声:“哎”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第119章 这次就不低调了！【求订阅！求自动！】
　　就在鹿羽等人叛逃后的几小时,关于火之国新生代忍者叛逃的消息,其他的四大国在很短的时间内就收到了详细的情报.
　　这些年来,由于木叶的懦弱和妥协,使得木叶根本没有什么秘密可言.
　　就在木叶村外的森林中,存在四大国大量的情报人员.
　　这些人远远的通过望远镜将鹿羽等人的情报全部收集,随后送回自己的国家.
　　雷之国,云忍村.
　　此时,秘书麻布衣刚刚将收到的最新情报读给四代雷影,静静等待四代雷影表态.
　　四代雷影——艾,粗狂的脸上难得的闪过一抹思索的神色.
　　良久,四代雷影似乎想明白了什么,接着他便开怀大笑起来:“哈哈哈,妙啊,火之国啊火之国,你们也有今天,如果情报准确无误的话,那么就说明火之国要不了多久就完蛋了.”
　　麻布衣环抱文件,一脸认真的对雷影说道:“情报是我方相关人员,亲眼用望远镜看到的,所以真实性绝对没有问题,不过遗憾的是,由于他们的实力不足,对于双方使用的招式不太清楚.”
　　“比如宇智波一族的遗孤使用的紫色巨人,还有九尾人柱力使用的金色力量,以及秋道一族背后的蝴蝶翅膀,由于间隔距离有些远,所以只能给出模糊的评价.”
　　四代雷影点点头,摸着下巴说道:“紫色的查克拉巨人应该宇智波一族的禁忌瞳术——须佐能乎,金色的力量或许是九尾的力量吧,至于秋道一族的蝴蝶翅膀倒是没听说过,总之应该也很强吧.”
　　说到这里,雷影忍不住感慨道:“木叶不愧是培养人才的摇篮,就算是即将没落,也有如此多的青年人才,可惜这些天之骄子受到了晓组织的诱惑,不然的话,假以时日,木叶可能会更强.”
　　麻布衣听到雷影的解释,下意识的说道:“可是,我总感觉火之国不应该是现在这个样子的,三年前的木叶崩溃计划,虽然杀死了三代火影猿飞日斩,但是总体实力损失并不大,年青一代突然集体叛村,听起来还是感觉有些反常”
　　“反常”
　　雷影看了一眼麻布衣,笑道:“一点都不反常,火之国的内部本身就有问题,那个…志村团藏之前还找过我试图使用计谋杀死五代火影,不过被我言辞拒绝了.”
　　“现在看来,就是这些人不断的内讧,使得火之国实力大大受损,三年前,我听取你的建议,所以并没有像大野木和照美冥那样频繁的骚扰木叶,而是按兵不动,静观其变,你看看,这些年他们两人因此没少获利”
　　“所以,我猜现在的火之国应该是内忧外患同时爆发了,这也是我们难得的好机会啊.”
　　说道这里,雷影脸上满是兴奋之色:“无能的火之国竟然连九尾人柱力都看不住,这下我们只要得到九尾的力量,就能真正的成为忍界第一大国.”
　　“而且少了新生代的力量,未来的火之国只会逐渐凋零”
　　麻布衣眼神闪烁了一下,接口道:“所以雷影大人您的意思是,现在的当务之急就是想办法抓捕九尾人柱力.”
　　雷影点点头道:“不仅如此,还有那个…宇智波一族的遗孤,他也年了,宇智波一族的禁忌力量还是很值追逐的.”
　　想到这里,雷影立刻.
　　下令道:“传我命令,近期多注意的动向,若是发现木叶村的那两个少年,尽全力进行围剿,另外向风之国,水之国,土之国发送信函.”
　　“是,雷影大人!”
　　半天后,我爱罗,大野木,照美冥几乎同时受到了来自雷影的信函.
　　信函内容很简单,就是意图三国联合起来,剿灭这些年有些稍显活跃的晓组织.
　　大野木,照美冥和我爱罗三人3没有一个是傻子,作为一个国家的首脑很快就认识到了雷影想要做什么.
　　“这个家伙的目标应该是人柱力吧”
　　三影意识到这一点后,全部陷入沉思,不得不说这是一个崛起的好机会.
　　与之稍显不同的则是风影我爱罗,作为当年参与过木叶崩坏及的他来说,自然深知火之国的可怕.
　　虽然火之国这些年来的表现一直很是低调,但是我爱罗却清楚的感觉到火之国似乎在酝酿一个什么惊天大计谋.
　　而且现在的风之国可谓是自身难保,由于当年的合约,,每年向木叶的供奉都是天文数字,就算是想要折腾也折腾不起来啊.
　　当然,风之国的供奉是按照合约,中的规定,极其隐秘的进行着,所以其他三大国对此并不知晓,而这种丢人的事情我爱罗自然也不会主动说出来.
　　若是雷影等人知道这个情况,恐怕会好好思考一下,火之国的真正国情到底如何.
　　然而,就是因为他们并不知晓这些,所以命中注定将会走错至关重要的一步数天后,鹿羽等人在不紧不慢的赶路后,众人终于来到了此次的目的地——雨之国.
　　雨之国的雨忍村是晓组织的基地所在,这里一年四季都会下雨,这一点让众人颇为不适.
　　作为常年在湖边咸鱼的鹿羽,第一个表示受不了,眉头紧紧皱起.
　　除了对雨水的不喜欢之外,鹿羽也知道眼前淅淅沥沥的雨水还有感知查克拉的作用.
　　这看似不起眼的雨水,正是天道佩恩的雨虎自在之术!想到这里,鹿羽皱着眉头看着身旁的众人:“老实说,我对这些淅淅沥沥的雨水并没有什么好感,以后我们可能长时间呆在这里,你们对这个环境感觉如何”
　　鸣人伸手感受了一下雨水,摇摇头道:“我还是更喜欢阳光一点,现在这样感觉莫名有些压抑.”
　　鹿羽扫过众人的脸色,发现众人对此都不喜欢,尤其想到雏田和井野这样魔鬼身材的女孩子.
　　若是淋湿了,岂不是让其他人大饱眼福“嗯,既然大家对此都不满意,看来是时候改变一下这该死的天气了!”
　　话落,只见鹿羽右拳紧握,放置腰间,随后一拳朝着天空击出.
　　呼——一阵强烈至极的拳风冲了过去,上一刻还淅淅沥沥下着小雨的天空,下一刻乌云散去,天空展现出重未出现过的蔚蓝色.
　　感受到久违的阳光照射过来,鹿羽等人忍不住眯着眼睛享受着.
　　“还是这样的感觉舒服啊”
　　鹿羽一边享受着阳光的照射,一边嘴角微微翘起:“这次,就不低调了,晓,准备颤抖吧”
　　蔚蓝的天空和温暖的阳光,也第一时间引起雨之国人民的注意,大家纷纷一副见了鬼的样子.
　　感受着温暖舒适的阳光照耀全身,人们忍不住惊呼道:“天啊,今天是怎么了,刚刚明明还在下雨,怎么一转眼就雨过天晴了,要知道,今天可不是…星期天啊.”
　　“是啊,以前也就星期日能够有所停歇,而且绝大时间都是乌云密布,可是今天就很奇怪了,不仅雨停了不说,竟然还能感受到阳光的照射.”
　　“呼你别说,阳光照射在身上的感觉确实是舒服啊,真希望每天都能如此.”
　　与平民的感觉不同,某座至高建筑物上,天道佩恩看着突然消失小雨,脸色狂变“这怎么可能,竟然有人能够通过自己的实力来改变天地异象吗看来这群小鬼们并不简单啊”
　　在天道思考期间,无数小小的纸片纸鹤飞了过来,最后汇聚在一起,变成小南的样子.
　　小南看着紧皱眉头的天道,有些担忧的问道:“长门,木叶的那群家伙来了,实力超乎意料的强悍,我们该怎么办”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第120章 首领，快跑！【求订阅！求自动！】
　　听到小南的话,天道佩恩的眼中闪过一抹凌厉之色,沉声道:“对方的实力确实很强,不过他们是来投奔我们的,而且就算有意外发生,跟神的力量比起来,他们是毫无胜算的,你去召集组织其他人,一会一起去见证新成员的加入.”
　　“是,长门.”
　　小南答应一声后,便化为无数的小纸鹤,快速的朝着数个雨忍村的数个地方飞去.
　　十分钟后,在雨忍村各个角落的晓组织成员们都收到了小楠的通知.
　　宇智波鼬看着小纸鹤逐渐飞远,常年冰冷的面庞忍不住浮现出一抹笑意.
　　“佐助,没想到我们这么快就见面了”
　　鬼鲛则靠着墙壁,饶有兴趣的看着蔚蓝的天空,露出尖锐的牙齿笑道:“能够将雨忍村常年的乌云击散,这种实力据我所知也就只有首领和那个小子了,呵呵,未来的晓组织可是变得热闹起来了”
　　鬼鲛的话将宇智波鼬拉回了现实,这个时候他才意识到,佐助的到来必将也就意味着鹿羽同样也来了.
　　回想到数年前鹿羽就堪称变态的实力,宇智波鼬的眼神变得:复杂起来:“说的没错,那个家伙的实力,我就没有见过比他更强的了,一会可能会变得:有趣起来”
　　话落,鼬便招呼鬼鲛快速朝着集合点走去.
　　当鼬和鬼鲛来到集合地点的时候,这才发现其他人早已经到了.
　　这是一片诺大的荒地,此时众人已经知道了三年前那个…木叶的小家伙真的来投奔组织了.
　　而且竟然真的如他所说,带着自己的同伴来了,一时间所有人的都露出强烈的好奇之色.
　　迪达拉感受着头顶阳光的照射,一脸的享受之色:“唔,不得不说,不下雨的日子就是舒服,多久没有感受到阳光的照射了,艺术家还是在这种情况下更有灵感啊.”
　　蝎瞅了一眼迪达拉,疑惑的看着周围:“对方怎么还没到,我不是很喜欢等人啊”
　　飞段把镰刀扔在地上,自己一脸无聊的坐在地上嘟囔道:“也不知道首领是什么意思,几个小鬼的加入罢了,干嘛这么兴师动众,看来今天是没办法睡午觉了”
　　瞅了一眼乱哄哄的众人,天道佩恩眉头微皱,沉声道:“耐心的等待吧,他们马上就过来了,如果事情顺利的话,我们晓组织的实力将会得到一次质的提升,随后就可以开始我们的计划了.”
　　天道一句话说完,众人微微一呆,随后脸露狂喜之色.
　　飞段瞬间激动的站了起来:“就是说把这帮家伙吸入组织之后,随后可以开始逮捕尾兽了吗”
　　看着天道佩恩肯定的点点头,飞段不禁盘算了起来:“唔,终于熬过这无聊的三年了,那么,我应该去哪一国去传教邪神大人的旨意呢”
　　同样心情不太平静的还有赤砂之蝎.
　　如果逮捕尾兽的话,蝎必然会去风之国,他已经太多年没有回去看了,难免会有几分想念.
　　想着不久之后就会回到故土,就连蝎这样冷酷的人,心中都不由的多了几分期待十分钟后,天道佩恩眼神微微一亮,看着远方的地平线中,七道穿着红云斗篷的青年男女,一路上有说有笑的朝众人走了过来.
　　“这群家伙,难道不知道自己面是什么吗”
　　佩恩眉头紧皱,鹿羽等人的态度让他很是不满,这说明对方根本没有拿自己的等人的实力当回事.
　　不然的话,不能如此这般的轻松很快晓组织的其他人也发羽等人的身影,脸上的神色也变得精彩起来.
　　迪达拉瞄了一眼众人年轻的脸庞,笑道:“看来都是和我差不多的年家伙啊,以后总算有几个说话的人了.”
　　角:都看着走在正前方的鹿羽,碧绿的眼神中闪过一抹恐惧.
　　至今为止,他还清楚的记得眼前这个家伙的强悍.
　　虽然至今为止他还是闹不清楚那个…长相如同禽类的人是谁,但是对方的眼睛可是和首领一样的轮回眼啊.
　　拥有轮回眼的家伙,说什么实力也无比强悍.
　　但就是那般强悍的家伙,仍然被鹿羽打的毫无还手之力,最后更是被数千亿的起爆符炸的连渣都不剩.
　　在角
　　:都看来,鹿羽是一个出手狠辣,实力强到极致的家伙.
　　想到这里,角:都暗暗发誓,以后绝对不跟鹿羽起任何冲突,能忍就忍很快,鹿羽七人7来到晓组织九人9的十米处,双方第一次见面了.
　　近距离看着鹿羽,天道并没有发现对方除了长相帅气之外还有什么其他的特征.
　　鹿羽和天道佩恩同时向前走了几步,直到两人距离两米的时候,默契的停了下来.
　　鹿羽笑着看着天道佩恩:“木叶村叛忍,奈良鹿羽带着我的六个66同伴们前来加入晓组织.”
　　天道佩恩微微颔首道:“我作为晓的首领非常欢迎你的加入,但是在此之前,由于我们组织进行的都是极其危险的任务,所以对你有一个对实力的评估,希望你可以理解.”
　　鹿羽对此早有所料,点点头表示没问题,好奇的看着天道佩恩:“这个我猜到了,所以你打算进行怎么样的实力评估呢”
　　“眼前这些都是晓的正式成员,你可以随意找一个人来挑战,我们要看下你们的实力才能做出具体判断.”
　　“呵呵,有意思.”
　　鹿羽脸上的露出招牌的微笑,环顾一圈看着对面好奇的看着自己的家伙们,最终无奈的摇了摇头:“他们都太弱了,你就是首领对吧这样,我就挑战你好了!”
　　嘶鹿羽话落就引起晓成员的一阵倒吸凉气声.
　　这个家伙是白痴吗竟然敢挑战首领在众人的心中,首领的实力强的离谱,就算这小子再怎么厉害也不可能是首领的对手.
　　不过对面的鸣人等人倒是十分淡定,众人丝没有为鹿羽担心的意思,反而是一脸怜悯的看着脸色阴沉的天道佩恩.
　　可怜的家伙,大祸临头了竟然还不知道鹿羽来之前就已经告知其他人了,这次的行动将由他来亲自操刀,其他人站在一旁当吃瓜群众就好了.
　　除了佐助一脸恨意的和宇智波鼬对视以外,其他人默契环抱双手,饶有兴趣的看着场中.
　　天道佩恩听到鹿羽这么说,认真的说道:“鹿羽,我想你误会了,我和你不同,我已经是超脱人类实力极限范畴的强者,是这个世界的神,我知道你的想法,但是你不可能是我的对手的.”
　　鹿羽无语的看着迷之自信的天道佩恩,认真道:“行了,你不用说了,我就选你了.”
　　“小子,你很不错,竟然敢有胆量挑战我,这样,你也不用你能够击败我,只要你在我手中能够坚持一分钟不败,我就算你通关.”
　　听到天道佩恩的话,鬼鲛和角:都的脸色忍不住脸色有些精彩.
　　两个人想说,首领快跑,别跟这小子打,这小子的实力绝对不是人类可以想象出来的角:都和鬼鲛两个人都曾经向首领说过这小子的可怕,但是长门根本不当一回事.
　　在长门看来,自己的实力早已经脱离人类的范畴,达到神的境界了,岂是一个名不经传的无名小鬼可以比拟的.
　　感受到鹿羽偷空看过来的危险眼神,角:都和鬼鲛张了张嘴,最终还是没说出口.
　　迪达拉看着鹿羽这个样子,脸上多了一抹笑容:“嗯,这小子对我的脾气,虽然他肯定不是首领的对手,但是这份敢于挑战强者的勇气很是难得啊”
　　飞段无奈的摇摇头:“一分钟后,这小子可能会哭吧,真是可怜”
　　反倒是距离天道佩恩不远处的小楠,看着佩恩的眼神中闪过一抹担忧.
　　天道佩恩看着神色轻松的鹿羽,冷冷的说道:“小子,看来你我将的话完全不当一回事啊,马上你就会为你的自大付出代价的.”
　　鹿羽脸上的认真神色早已经消失不见,重新又换上了懒散的表情,无聊的伸了个懒腰道:“扛大米的,我这赶了好几天的路了,你就别墨迹了,赶紧出招吧,速度打完之后,我还要找我的未来的根据地呢”
　　佩恩眼中闪过一抹恼怒,冷声道:“好,既然如此,那我就不客气了”
　　话落,佩恩的轮回眼中闪过一抹冷芒,右手举起,对着鹿羽低喝道:“神罗天征!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第121章 晓组织由我接管了【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103672/1038362.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第122章 我特么吹爆新首领！【求订阅！求自动！】
　　“从今天开始大家先好好休息吧,一周后我会让小南通知你们在哪里集合的,现在都回去休息休息吧.”
　　晓组织众人麻木的点点头,他们也确实需要休息,今天鹿羽带给他们的震惊实在是太多了.
　　众人需要腾出一点时间消化和适应看着晓组织众人渐渐走远,鸣人等人乐呵呵的走到鹿羽的身边.
　　“老大,我就知道,你过来肯定不是加入这个什么组织的,而是搞事情的”
　　“呵呵,就你聪明.”
　　鹿羽笑着说了鸣人一句,接着转过头看着众人道:“好了,咱们这下子也是有地方落脚了,今后晓组织就是我们的新根据地了,现在回去开始置办家业.”
　　听到鹿羽这么说,众人脸上流露出了兴奋地神采:“老大,你的意思是”
　　鹿羽笑着点点头道:“跟你们想的一样,既然晓已经是我说了算,那么自然过的就不能太寒酸,住的地方可以先凑合着,先把我们以后经常活动的地方收拾收拾”
　　众人听到鹿羽这么说,一时间眼神猛地亮了起来.
　　虽然鹿羽嘴上说着收拾收拾,但是按照众人对他的了解,那肯定是要打造的无比舒适,这么看来以后众人有的享受了鹿羽看着一旁目露好奇之色,还没有走的小楠道:“小楠,这附近有没有什么相对广阔一点的山洞,可以带我去吗”
　　“广阔一点的山洞”
　　小楠点点头道:“我们原本的集合点就符合你的要求,面积特别宽广.”
　　鹿羽闻言嘿嘿笑了一下:“那感情好,就麻烦你带我走一趟了.”
　　话落,鹿羽看着众人道:“雏田和井野,你们两个帮忙去找住的地方,其他人跟我来.”
　　在小楠的带路下,鹿羽一行人很快就来到了原本的集合点.
　　这是一个极其宽广的山洞,周围还有暗暗的灯火明灭不定,而集合点的中心只有一张桌子和一些凳子.
　　显然,这个无比寒酸的地方就是晓组织集合点了.
　　鹿羽满意的看着洞穴内宽广的空间,从怀里掏出一张图纸,递给一旁的鹿丸道:“跟我想象的差不多,你就按照这个图纸帮我布置吧,尽快弄好哈.”
　　鹿丸下意识的接过鹿羽的递过来的图纸,大眼看了一下,只见上面密密麻麻画着各种图案.
　　不仅如此,图纸的下方还有将要买什么东西,进行了汇总,可谓是面面俱俱到.
　　鹿丸看着眉头看着图纸,默默地叹了口气,不用说,这次的活还是自己要干.
　　交代完鹿丸之后,鹿羽转过头看着小楠道:“好了,这边的事情交给鹿丸就可以了,接下来你带我见见长门吧.”
　　“什么”
　　小南面色巨变,她怎么也想不到鹿羽是怎么知道长门的.
　　对于小南来说,长门的秘密可以说是他最大的底牌,也是恩六道的核心关键.
　　“好了,小楠,别多想,我只是跟他商量一下‘晓’的未来而已,你别想多.”
　　听到鹿羽的话,小南还是一脸的纠结拿不定主意.
　　就在这时,已经被修复好的天道佩恩,突兀的出现在两人的不远处,淡淡的看着路羽:“看来你这个家伙在来之前就做了不少功课啊”
　　“呵呵,还好吧,带我去跟你的本体,说说话,不管
　　你们信不信,我都有比你们更好的办法让这个世界和平,信不信由你”
　　佩恩闻言眼神稍稍挣扎了一下,随即对鹿羽轻轻的点点头.
　　其实长门之所以会答应鹿羽的要求,说白了还是因为对方的实力.
　　鹿羽的实力,只有亲自跟其交手之后才知道对方的可怕.
　　对方可以轻而易举的打败天道佩恩,这个实力,在忍界实力来说,单方面实力就已经是无敌了!而且佩恩知道,对方对付天道佩恩的时候甚至一直都是玩耍心态,完全没有丝毫认真.
　　那么,这个家伙如果认真起来的话,真正的实力又当如何呢想到这里,天道佩恩点点头,带着鹿羽向前走去:“跟我来”
　　下午的时候,鹿丸等人就已经开始彻底的忙活起来,由于集合点以后也是他们的根据地,所以众人对其特别上心.
　　在鹿丸的指挥下,丁次负重物,鸣人的影分身们则是在各个地方都出力,甚至还聘请了不少专业的专修人员,对整个山了改造.
　　七天后,当鹿羽来到山洞时,满意的点点头.
　　这个以后的根据地,现在已经成一个大型的休闲,娱乐,餐饮,生活一体化的基地.
　　巨大的山洞中,各种设备几乎一应俱全.
　　有平时没事干锻炼的健身场所,休息时间的酒吧,沙发区,住的地方虽然是山洞,但是里面打造的相当不错,各种设施供应齐全.
　　洞穴内的灯火辉煌,恐怕根本没人想到,这一切建成仅仅只用了七天的时间.
　　而相对应,为了打造这些,鹿羽的身家足足消耗了一半,但是考虑到长期的问题,鹿羽对此一点都不心疼,钱没了就赚呗,过的不舒服那才是大事!这天晚上,夜色降临,当鼬和鬼鲛等人晓组织成员收到小楠的消息前来集合的时候,看着眼前灯红酒绿,,灯火辉煌的山洞时,所有人都懵了一群人下意识的朝着洞穴的四周望去,拼命的回忆着之前的样子,一脸的不可置信.
　　六道仙人在上,这特么还是我们曾经那个…简单道无以复加的洞穴吗这这变化也太大了吧几个人看着眼前的一幕久久不能平静,实在眼前的一幕吓到他们了放眼望去,眼前到处都是新奇的事物.
　　酒吧,会议室,餐厅,健身房,休息区等等还是迪达拉最先反应过来,他一脸狂喜的看着眼前的新奇事物,忍不住大笑道:“哈哈哈,我就知道,新的首领还是靠谱啊,这个环境显然更适合艺术家来居住,真是太有眼光了”
　　迪达拉立刻.
　　跑到酒吧吧台,对着负责招待的女孩笑道:“嗨,美女,可以给我来一杯吗”
　　“当然了,艺术家先生!”
　　女孩甜甜一笑,熟练给迪达拉倒上一杯酒,在其中加了一块冰块放在其中.
　　“哇,你竟然也知道我是艺术家吗,天啊”
　　迪达拉美美的喝了一口,只感觉浑身舒爽,忍不住喃喃道:“这么多年了,我总算第一次感受到组织的温暖了,太令人兴奋了,我特么吹爆新首领,太赞了”
　　看着迪达拉享受的坐在酒吧吧台上喝了起来,其他人忍不住互相看了一眼,均发现彼此眼中闪烁着强烈的感兴趣神采.
　　鬼鲛笑着自言自语道:“经过新首领这么一打造,这片地方带给人的感觉完全变了呢”
　　说着,鬼鲛朝着健身房走了进去,好奇的看着里面新颖的设施.
　　角度瞄了一眼四周,看到舒适的沙发区,嘴角微微翘起,走过去缓缓坐了下去.
　　“咦,这个沙发坐起来的感觉相当不错呢,唔”
　　角度舒适躺在沙发上,忍不住闭上眼睛,突然感觉自己难得的放松下来“呼这个感觉还真不错”
　　很快这群实力强悍的成员们,如同好奇宝宝一样沉浸在鹿羽打造的世界里.
　　这群人就是这样,在没有条件享受的时候,他们倒是不觉得有什么,反正这些常年在江湖奔波的人,也习惯各种简朴环境了.
　　但是当真正有人将一切都打造好的,让他们免费享受的时候,这群人心里的感觉立刻.
　　变得:不一样起来.
　　十分钟后,鹿羽带着雏田等人来了,看着一脸享受的晓组织成员们,嘿嘿笑了笑.
　　随后打了一个响指,洞穴内竟然响起了愉快的音乐声.
　　看着一众晓组织成员好奇的看着自己,鹿羽乐呵呵的说道:“好了,以后这里就是我们的家,现在先过来庆祝我们组织‘晓’的新生.”
　　话落,晓的成员们就好奇的从四面八方走了过来,嘴里喃喃道:“‘晓’的新生吗这就意味着全然不同的运行方式吗”
　　众人下意识的看了看四周,脸上闪过一抹发自内心的微笑,内心不由得有些期待.
　　接着,众人你在鹿羽的带领下,很快来到了一个专门的用餐点.
　　眼前是一个直径足足有二十米的实木桌子,桌子上此时早已经放好了种山珍海味.
　　两米长的龙虾,一米多的帝王蟹,还有一些众人见都没见过的稀有食材.
　　一向醉心于战斗的晓组织成员哪里见过这个场面啊.
　　就连一向擅长败家的小楠看到眼前的这个场面,忍不住惊呼道:“天啊,这日子也太奢侈了吧,我这辈子还真没这么享受过”
　　小楠都是这样,其他人就更别说了,好多人连食物叫什么都不知道.
　　这群可怜的家伙们,那个…不是忍术天才,但是平时吃喝拉撒什么的都是凑合凑合就过去了.
　　何时经历过这种阵仗,一时间看着美味佳肴就在眼前,忍不住暗暗吞了下口水.
　　不由自主的,众人看向鹿羽的眼神也变得友善了许多.
　　鹿羽看着众人有些呆滞的眼神,乐呵呵的招呼道:“行了,别愣着了,就坐!”
　　随后,看到大家都坐在各自的位置上,鹿羽举起一杯汽水,笑道:“首先说一个消息,以后我就是你们的新首领了,而你们也是我的新伙伴,未来的日子里,希望我们可以度过一段美好的时光,干杯!”
　　没有想象中的长篇大论,对于组织纪律什么的更是只字不提,鹿羽的简单干练瞬间赢得了所有人的好感,众人闻言乐呵呵的举杯,喊道:“干杯!!!”
　　一杯下肚,鹿羽微笑着说道:“行了,快吃吧,等凉了就不好吃了!”
　　话落,鹿羽,丁次,鸣人,佐助那是一点都不客气,直接开始战斗模式.
　　对面的迪达拉,鬼鲛等人看着他们四个狼吞虎咽的模样,稍稍愣了一下,立刻加入战斗中.
　　“可恶,角度,那个…那个…鲍鱼是我的,喝!”
　　只见迪达拉空闲的左手结印,一只白色小鸟立刻.
　　快速的飞了出去,转眼就到了桌子中间,小鸟用爪子抓了一个鲍鱼,很快飞回迪达拉身边.
　　“啊”
　　小鸟飞过迪达拉头顶的同时,迪达拉张开嘴,鲍鱼正好掉进他的嘴里.
　　角度更狠,由于身体的特殊性,他的双臂直接伸长,哪怕是远一点的食物,也能从容的抢到,一点费劲的感觉都没有.
　　相对于这边的抢食物,鸣人和佐助无疑就火爆多了.
　　“混蛋佐助,那个…蓝龙龙虾是我的,你别想跟我枪:.”
　　“切,你这吊车尾,实力一般,胃口倒是不小,你只适合吃馒头,少打龙虾的主意.”
　　“可恶,不会让你得逞的.”
　　啪啪啪啪两个人真的是任何时候都不放过彼此,你吃什么,另一个就要抢什么.
　　这两个活宝的筷子都是鹿羽为他们特制的钢制品,一时间空中满是火花飞舞,两个人打的不亦乐乎.
　　很快,一场饭菜在众人的亲信消灭下,竟然吃的干干净净.
　　所有人,除了不用吃东西,的赤砂之蝎以外,都一脸满足的瘫倒沙发休息区,暗呼过瘾.
　　从未吃过的顶级大餐,配合冰镇酸爽的饮料,吃饱之后再舒服的躺在沙发上,这生活晓组织众人瞬间有一种,前半生都白活了的感觉.
　　这个时候,不少人心里不由的想道:还是这种日子更舒服一点啊,生活似乎适当的享受一点啊,天天打打杀杀多累啊二十分钟后,等到众人消化的差不多了,鹿羽这才伸了个懒腰,笑呵呵的看着众人:“行了,看来大家都吃饱喝足了,那么接下来我们就说说一周后的行动吧——”
　　:月初了,求月票,今天要是月票到一百,明天五更四千字大章!看无下划线版小说请下载99小说网小

第123章 午夜时分，雏田闺房，影子模仿术的妙用【求订阅！求自动！】
　　听到鹿羽的话,晓组织的所有人,包括一旁的鸣人等人也好奇的看着鹿羽.
　　鹿羽看着众人目光都集中在自己身上,这才说道:“刚才大家都饿,着急吃饭,我也就没有多说,但是有些事情还是必须要在这里说一下.”
　　看着众人认真的听着自己说话,鹿羽继续道:“首先,我说一下,我,奈良鹿羽以后就是晓’的新首领,这一点我已经跟你们的原首领商量好了.”
　　众人闻言,不由的望向一旁的天道佩恩,看着后者点点头,心中不由有些惊奇.
　　这个小家伙的手段可以啊,竟然能让原首领亲自认可.
　　在大家想来,一个新人一来这里直接就当老大,是个人就不能忍,按道理来说两个人就算不是仇人,也不应该是这个表情才对.
　　哪想到,这两位看起来倒像是相安无事一样,也不知道发生了什么.
　　“嗯,其次,我要重点说一下,我们晓组织的成立的目的就是为了让这个世界能够拥有和平.”
　　“这一点,从始至终一直都不会变,如果有一天忍界真的和平了,我也会带着你们做暗中的守护者.”
　　“我想没有人喜欢无缘无故的杀人吧”
　　说到这里,鹿羽眼神护眼变得:凌厉起来.
　　下一刻,一股如同巨岳般的气势从鹿羽的身上散发而出,在座的晓组织成员突然感觉到一股无法反抗的气势压在众人的身上.
　　这一刻,所有人的脸色不禁大变,此时他们惊骇的发现,体内的查克拉竟然已经停滞了运转,就连想动动手指头都难.
　　四面八方传来的恐怖压力,使得身体较弱的人身体已经开始发出‘咔咔的声音.
　　鹿羽的视线在所有人的脸上缓慢的扫了过去,尤其是飞段,角度,蝎这三个3杀性比较重的人进行了重点照顾.
　　三人3只感觉,鹿羽的眼神如同一把利刃一般扎在心头,仿佛对方要杀死自己等人,可能只需要一个念头就足够了.
　　一分钟后,鹿羽将气势一收,接过一旁雏田递过来的茶水,缓缓的喝了一口,面色不善的看着几人:“我不管你们曾经是什么样的人,但是在我这里,没有我的允许你们绝对不可以乱杀无辜,明白吗”
　　看着几个人脸色发白的点点头,鹿羽冷哼一声:“这个是底线问题,如果让我发现,有人滥杀无辜,我不管你是不死之身,还是有好几个心脏,又或者是傀儡身体.”
　　“相信我,杀死你们真的很简单.”
　　三个人丝毫不怀疑鹿羽说这话的真实性,只感觉喉咙无比干涩,艰难的吞了下口水,连忙摆手,表示不会滥杀无辜.
　　得到三人3的保证,鹿羽点点头,脸上的表情变得:柔和了一点:“很好,在我这里只有这么一条底线,其他的都很宽松,明白吗”
　　鹿羽看了过去,晓组织成员立刻.
　　点点头,那个…模样给人的感觉——乖巧无比满意的看了一下众人的态度,鹿羽继续说道:“嗯,接下来我们的主要目标还是对于尾兽的捕捉,不过捕捉的计划慢慢来,不着急,尽量避免人员伤亡情况.”
　　“另外,我的风格不是战合理分配,而是碾压.”
　　“所以,一周后,目标风之国的一尾人柱了小南和原首领之外,所有的人都跟我走.”
　　“嘶”
　　众人听到这里无不倒:凉气,心里忍不住吐槽:好家伙,你这直接全员前往,这架势是要将风之国给灭了么角:都看着鹿羽的脸色还算不错,小心的提议道:“首领,这个人数是不是太多了点”
　　鹿羽乐呵呵的笑道:“可能你们还不了解我,我这个人不是很喜欢在家里呆,其实主要的目的是带你们出去逛逛,抓捕一尾不过是顺路的事情”
　　主要是出去逛逛顺路抓个一尾
　　众人听到这话,直接一脸懵逼天底下还有这样的首领吗是不是有些过于轻松了鹿羽看着众人一脸的不理解,这才解释道:“我这么做当然是有原因的,不过给你们讲,你们也听不懂,按照我说的做就好了”
　　众人挠挠头,狐疑的看着鹿羽,见对方丝毫没有解释的意思,最终只能无奈的点点头.
　　“好了,一周后,目标风之国,谁还有异议”
　　看着众人摇摇头,鹿羽乐呵呵的宣布道:“那一周后早上集合,这段时间你们想去哪里都可以,特别说一点,这个洞穴的所有东西都是我私人掏钱造的,你们可以随意使用.”
　　“好了,现在散会!”
　　听到鹿羽最后一句话,众人忍不住大为开心,不少人乐呵呵的跑到自己感兴趣的区域.
　　场中只剩下来佐助和鼬,两个人一脸危险的看着彼此.
　　鹿羽拍了拍佐助的肩膀:“佐助,现在不是时候,等到整个世界和平的时候再处理这些问题吧,而且现在的你,并不是那个家伙的对手.”
　　佐助点点头,冷冷的看着宇智波鼬:“鼬,迟早有一天,我会亲手将你杀死的.”
　　宇智波鼬微微的笑了笑:“呵呵,佐助,我很期待那一天的到来”
　　接下来的六天,晓组织的成员吃喝拉撒全部都在洞穴中.
　　没有一个人再回到自己原本的住所中.
　　对比原来的地方,现在的住的地方简直就是天堂.
　　而且,在鹿羽的带领,整个晓组织的人,都被带的堕落起来,集体进入咸鱼模式这群人本来过的就是常年神经紧绷,脑袋拴在裤腰带上的生活,根本就没有享受过生活,被鹿羽强行把节奏放慢下来之后,众人立刻就堕落了每天好吃好喝好玩的,什么都是免费,而且大家再也没有那种…暗中竞争的关系,所有人都变得:友好起来.
　　再加上,鹿羽没事干还教给众人下五子棋和象棋等娱乐措施,这下使得众人的业余生活也变得丰富多彩起来.
　　一时间,一群影级强者,没事干就去健身房锻炼锻炼身体,累了之后就去洗个澡,然后躺在沙发区一边喝着冰镇的啤酒,一边修行.
　　睡醒之后,再跟其他人杀几盘五子棋或者象棋,日子不知道有多爽天道佩恩看着原本的精兵悍将突然变成这副模样无奈的叹了口气,却也无计可施.
　　不过,经过上次的谈判,他觉得鹿羽说得对,只有人在,一个组织才能长久稳定下来.
　　任务可以慢慢做,但是人员的安全确实应该放在第一位.
　　不过对比起其他人来说,作为整个晓组织最咸鱼的那一条,自然还是鹿羽.
　　这货懒出了新的境界,吃穿住行,都由雏田和井野这两个对他百依百顺的美女来完成.
　　最过分的,这家伙在过去的三年中和两女的感情有了长足的进步,所以不由得开始打两女的主意.
　　考虑到两个女孩子在一起的话,有些事情由于害羞,不好下手.
　　所以鹿羽将两个女孩子,各安排一个宿舍,而他则偷偷的配好了钥匙.
　　在夜深人静的时候,就悄悄的摸了进去.
　　这天晚上,刚洗完澡的雏田,正羞涩的对着镜子看着自己的玲珑有致身材,嘴里喃喃的嘀咕道:“不知道鹿羽君喜不喜欢这样的我,好像最近胖了一点点呢”
　　鹿羽刚偷偷溜了进来,看到雏田湿漉漉的头发就知道刚洗完澡,瞄着雏田仅仅缠着一个浴巾的窈窕身影,差点流出鼻血.
　　要不要一进来就这么刺激啊,这谁顶得住啊.
　　关键时刻,鹿羽不再犹豫,眼神微微一动之间,影子模仿术成功了99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第124章 家族秘术的开发永无止境【求订阅！求自动！】
　　次日一早,鹿羽神清气爽的起身.
　　昨夜他终于了解了家族秘术的真正使用方法,精神振奋之下奋战半宿,但此时起床却是精神百倍.
　　感觉整个世界都不一样了.
　　深深的吸了一口气,就连空气都感觉新鲜了几分.
　　“嘿嘿,真是美好的一天啊”
　　起身,刷牙洗漱,看着累坏的雏田,鹿羽脸上闪过一抹柔和.
　　今天就暂时不咸鱼了,给这小妮子补补身子吧.
　　鹿羽想到这里,立刻.
　　便走向厨房,少有的亲自下厨起来.
　　“唔”
　　雏田缓缓的睁开眼,迷茫的看着四周,突然,昨晚的荒唐事在脑海中闪过,小妮子脸红不已,赶忙用被子,捂住自己的脑袋.
　　鹿羽做好早餐后,好笑的看着雏田钻在被窝里面躲着自己.
　　“好了,雏田,醒来吃饭了,今天可是我特意为你做的呢.”
　　雏田闻言偷偷的从被子中露出小脑袋,绝美的双眸偷偷的看了一眼桌子上的美食,脸上写满了渴望.
　　不过当她看着鹿羽对着自己坏笑的时候,俏脸快速通红,随后又钻进被子中,说什么也不肯出来.
　　鹿羽看着雏田这个样子,坏坏的笑了一下,几步走到床边,挪瑜的说道:“看来你是希望我抱着你吃饭吧好啦好啦,我来了”
　　鹿羽说着刚要动弹,雏田猛地从被窝钻出来,低声道:“不不要”
　　说完,三两下穿上自己的衣服,急忙忙的逃跑了.
　　鹿羽看着雏田略显蹒跚的步伐,意味深长的笑了随后,雏田吃饱之后便咬着嘴唇把鹿羽赶出门外,顺手将门反锁了,小丫头红着脸蛋再次钻回被窝中,捂着脸喃喃道“唔羞死了”
　　鹿羽见雏田这么害羞也有些无奈,看来短时间怕是不能得手了,于是贼兮兮的眼光瞄准了,刚从隔壁房间出来,笑着看着自己的井野.
　　可怜的井野,还不知道自己即将羊入虎口,笑眯眯的抱住鹿羽的胳膊.
　　不过这也不怪井野,实在是房间的隔音效果打造的太过完好,所以昨晚雏田房间发生了什么,井野丝毫不知情.
　　次日夜晚,当鹿羽偷偷摸摸的流进井野的闺房时,不禁感慨道:“这家族秘术果然是妙用无穷啊,嘿嘿,影子束缚术”
　　不远处,正吹头发的井野,突然感觉自己无法动弹,就连嘴巴也被什么捂了起来,只能发出小声的‘唔唔’声.
　　随后,井野便看到一脸坏笑的心上人慢慢朝着自己走了过来七天的时间,转眼就这么过去了.
　　相对比其他人的咸鱼之外,鹿总算将多年的夙愿实现了,可谓收获颇丰.
　　而雏田和井野自从被鹿羽‘欺负’之后,至今为相当羞涩.
　　尤其是鹿羽的战斗力实在惊人,为此被折腾的委实够呛.
　　正因如此,渐渐地一胆的念头,缓缓的在两女的脑海中不宜抑制的出现了如果做坏事的时候,雏田井野也在就好了次日,今天就是晓组织全员‘进攻’风之国的日子.
　　临近触发,鹿羽等人也开始在沙发区收拾自己的随身物品.
　　一旁的鬼鲛,迪达拉,飞段,角度等人看着着鹿羽这群家伙们竟然将躺椅,帐篷什么的也扔进封印卷轴,不由的脸部肌肉有些抽搐起来.
　　迪达拉更是惊疑不定道:“头,风之国离咱们并不远,不用带这么多东西吧我多变化几只巨鸟,在空中飞行很快就到了.”
　　鹿羽一脸恨铁不成钢的看着众人:“你们啊,还是
　　心不够沉静,要知道人生不止是战斗,还要学会享受生活而且我之前就说过了这次的主要目的是旅游,至于收服一尾人柱力是顺带的.”
　　呃不是吧,你来真的啊迪拉达等人看着鹿羽,鸣人等人认真的收拾东西,一时间有些呆滞.
　　原本在众人看来,这不是鹿羽的一句玩笑话罢了,现在看这个架势,这是真的打算游玩过去啊不过,众人转念一想,鹿羽说的似乎也有道理,尤其是过去的这七天里,他们充分感受到了另一种生活方式的快乐.
　　既然,新首领都亲自发话了,那么众人自然也乐的轻松.
　　临到中午的时候,鹿羽带着十二名晓组织成员,浩浩荡荡的从雨之国出发.
　　十三个人穿着拉风的红云斗篷,带着遮阳帽和墨镜,不紧不慢的跟随者鹿羽朝着风之国走去.
　　在十三人后的不远处,还有鸣人的五个55分身充当苦力,每个分身背着一个巨大的包裹.
　　小南和佩恩看着一行人慢腾腾的动作,不由有些无语,天道佩恩甚至忍不住感慨道:“也不知道把晓组织交给这个家伙到底是不是正确的,总感觉,晓组织已经被他带跑偏了”
　　小楠闻言冰冷的脸庞微微露出一抹笑容:“我倒是挺相信这个家伙的能力的,拭目以待吧”
　　其实,事实跟佩恩想象的相差不多,有鹿羽这种终极咸鱼王带头赶路,想要走快都不可能.
　　不过,同样的,众人也感受到了鹿羽的惊人的知识量.
　　单纯的蘑菇种类,短短三天内,鹿羽就给众人说了有十多种,哪一种什么味道,有什么药效,哪一种吃了之后有剧毒,鹿羽说的详细无比,如数家珍,.
　　刚开始的时候,众人对于鹿羽这种走走停停的感觉还颇为不适应,但后来众人惊讶的发现,每次鹿羽停下来都会发现一些好吃的或者有趣的东西时,众人也不着急起来.
　　一路上抓抓蛇,逮逮蝎子,不时地的杀死几个野生动物充当野味,再加上有鸣人和佐助这样的终极厨子在,众人一路上过的到很是幸福.
　　至此为止,几乎所有人都把抓捕一尾的事情忘到瓜娃国去了.
　　三色丸子他不香么在森林中偶尔抓几只野猪烤了,来一个有趣好吃的野味,他不香吗再或者炎炎夏日,看到湖泊,下去游个泳他不舒服吗就连迪达拉和飞段这样的好战分子,也在鹿羽的影响下,彻底跑偏了.
　　迪达拉躺在树荫下的厚厚草丛上,眯着眼睛享受着午后的阳光和微风,嘴里嘟囔着:“艺术什么的有空在研究吧,唔中午不睡,下午崩溃,睡觉睡觉”
　　至于性格比较内敛的角:都和宇智波鼬,倒是更喜欢跟着鹿羽一起找个湖泊或者小河,躺在摇摇椅上悠闲的钓鱼.
　　晚上的时光,对于鹿羽来说最是刺激,刚刚体验了家族秘术妙用的他,哪里可能放弃将秘术继续开发的机会.
　　于是胆大包天的鹿羽,仗着自己的实力强悍,总是神不知鬼不觉的频频进出雏田和井野的帐篷,从而进一步提高自己对家族秘术的领悟.
　　这下子让两女头疼无比,明明是一件很快乐的事情,但是大家的帐篷都相距不远,为了不被别人发现,两女只能尽力忍着不发声.
　　偏偏某个坏人越是看她们这个表情,就越是来劲咸鱼而又刺激的日子很快过去了二十多天,这天众人慢慢腾腾的朝前走着,突然迪达拉惊呼一声:“老大,我看到了,前面是佩戴者风之国护额的砂忍,我们到了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第125章 这任务做的，也太安逸了吧？【求订阅！求自动！】
　　听到迪达拉所说,众人下意识朝远处看过去,只见这里正好是一个高坡,从高坡向下望去,就会发现远处的灌木草丛开始变得:稀稀拉拉,放眼再向远一点的地方望去就只有大片大片的碎石戈壁.
　　而在碎石戈壁中有几名穿着砂忍服装的忍者们,正在无聊的看着四周.
　　看着远处的乱石戈壁,鹿羽皱了皱眉头,立刻.
　　举起右手握拳,表示暂停.
　　众人下意识的停了下来,一脸无语的看着鹿羽.
　　时间相处的久了一点,这位首领的脾气他们也算是有些清楚了,这位大佬做这个手势八成%是要“咳咳,大家先暂停一下,听我说.”
　　“对面就是风之国,别看前面是戈壁,但要是再往前走就是一望无际的黄沙了.”
　　“众所周知风之国是沙漠化的国家,白天赶路的话,沙漠会反射太阳光线,会对我们的眼睛造成不可逆的损伤,所以我决定还是晚上赶路吧.”
　　沙漠反射太阳光线首领,咱们可是带了魔镜啊您嫌弃天热,不想动弹就直说呗鹿羽看着众人一副我不信的狐疑表情,轻轻的咳嗽了两声:“好了好了,起码咱们这里的环境还不错,现在先找个不错的地方休息休息吧.”
　　话落,鹿羽便带着众人,到自己早已经看到的一处山林走去.
　　这里有山有水有小溪,最是适合鹿羽这种咸鱼享受生活.
　　找好的临时驻扎点之后,鹿羽对着鸣人和佐助还有众人使了个眼色.
　　佐助和鸣人看着鹿羽的眼神,条件反射般的开始干活.
　　只见鸣人本体,立刻.
　　开始搭锅,寻找木材.
　　而佐助则是从封印卷轴中取出不久前钓的大鱼和抓的野猪,一边熟练的开始忙活起来.
　　晓组织众人见状也默契的忙活起来,角度和飞段开始将吊床绑在树上,鼬和鬼鲛则开始按照鹿羽的指示四处寻找药材或者野菜蘑菇什么的.
　　迪达拉则乘坐着巨鸟和蝎朝着森林深处,寻找新的猎物.
　　如果佩恩在这里,看到眼前这一幕,恐怕会吐出一口老血出来.
　　眼前的这些人,哪一个不是一方强者,最低也是影级实力,此时竟然愿意放低身段,做着这些不起眼的事情.
　　而鹿羽则和雏田,井野开始讲述风之国的历史.
　　“正因为风之国所在的环境恶劣,所以他们才是最希望发动战争的那个国家,只有通过战争,他们才能获得富饶的土地,人民的生活水平才能提高起来.”
　　“所以,当年初代火影大人给各国分配尾兽的时候,第一代风影却宁可不要尾兽,也要选择物资,就是这个道理”
　　两女听着心上人侃侃而谈,将风之国的历史说的头头是道,一时间两眼中满是小星星.
　　鹿羽享受着两女的崇拜,一时间心情备好,大手一挥宣布道:“来来来,今天心情高兴,我亲自下厨!”
　　话落鹿羽在众人不可思议的眼神中来到鸣人和佐助的身边,乐呵呵的说道:“行了,今天你们两放假,我来操刀吧.”
　　看着眼前佐助已经生好的火,鹿羽拿出一口超大的锅吊到火堆上的架子上.
　　随后装上半锅水,放入在路上抓的数条巨蛇里脊肉,再加入森林中的土特产——野鸡,然后再加入少于盐和料酒,还有从森林中摘取的各种调料,最后盖上锅盖.
　　完成这些之后,鹿羽对着好奇看着他的众人咧嘴一笑.
　　“这可是传说中的龙凤汤,今天便让你们大饱口福一顿:,嗯,人有点多,再弄点烤鱼!”
　　说着,鹿羽接过鸣人递过来的十几根木刺出来,然后将佐助杀好的鱼穿在上面,抹上调料,放在火堆的周围烤着.
　　烤鱼的速度要比煮肉快很多,只用了十几分钟就烤好了,众人单只是闻着烤鱼上面传来的香气,便有些忍不住了.
　　鬼鲛鲨鱼脸上满是震惊:“唔不愧是首领啊,竟然连一个简单的烤鱼都做的如此诱人,那所谓的龙凤汤会是什么味道呢”
　　鹿羽笑呵呵的将烤好的鱼递过一旁猛咽口水的家伙们,一边又拿出生鱼抹上调料继续烤.
　　迪达拉接过烤至金黄色的烤鱼,忍不住一口便咬了上去,瞬间两眼瞪圆,忍不住感慨道:“这味道,这口感,这对火候的掌握绝了!”
　　话落,迪达拉也顾不得刚烤好的了,狼吞虎咽的几口吃完.
　　鸣人和佐助等人笑呵呵的看着迪达拉,鬼鲛等人震的表情,笑着想道,当年他们第一次吃到老大做的烤鱼时,差不这幅模样吧.
　　等众人把烤好的数十条鱼吃完的时候,之前放上去的鱼又已经可以吃了.
　　鹿羽一边烤,众人一边吃,抽还往锅底下的火堆里加几根木头,不一会的功夫,锅里已经开始散发出诱人的香味了.
　　闻到这股香味,鹿羽立刻.
　　揭开了锅盖,瞬间一股无比清香的味道传了出去,众人光是闻着这个味道,就忍不住猛咽口水.
　　当他们看着里面翻滚的白色肉汤,还有不时浮现的‘龙凤肉’,一时间满是‘咕咕咽口水的声音.
　　鹿羽笑呵呵的看着众人:“嗯,龙凤汤做好了,提前说明一下,正确的吃法是先喝汤再吃肉,这玩意可是大补啊”
　　说完鹿羽意味深长的看了雏田和井野一眼,后果就是雏田羞
　　的晕倒过去,而井野则暗中狠狠的掐着他.
　　一口气将昨天钓的数百条鱼全部解决,外加一大锅肉汤之后,众人捂着吃撑的肚皮,蹒跚的走向早已绑好的吊床上.
　　随后,众人挣扎着爬上吊床后,用太阳帽遮住脸,无比安逸的休息起来这一觉睡了许久,等到众人再次睁开眼睛的时候,已经到了晚上时分.
　　夜幕早已降临,本来还带着一丝闷热的天气一下子就凉了下来,感受着外界气温的变化,鹿羽的嘴角顿时就翘了起来.
　　众人感受到夜晚的清凉,不由得对鹿羽竖起大拇指:“不得不说,首领还是有先见之明啊,这么凉爽的天气最适合赶路了.”
　　“而且白天那一顿吃的好爽,那个…龙凤汤真乃天下一等一的好味道.”
　　鹿羽看着这群已经开始逐渐跑偏的成员们,不由笑呵呵的说道:“行了行了,再让你们说两句,我就飘了,趁着天气凉快,今晚就把风之国解决掉吧.”
　　经过一天的休息,此时众人的精神状态无疑来到了最佳状态,此时听到鹿羽这么说,瞬间一个个眼睛睁的倍亮,俨然跟打过鸡血一般兴奋.
　　大家都闲了快一个月了,此时首领亲口说可以出手了,要说不激动是不可能的.
　　反正首领说过,对付风之国这种敌人,就要像秋风扫落叶一般无情,一会扔大招就完事了.
　　对众人跟的反应满意的点点头,鹿羽看着迪达拉道:“小迪,给我们弄七只巨鸟,今晚发动夜袭.”
　　“是,首领!”
　　看着迪达拉开始制造巨鸟,鹿羽看向一旁的雏田:“雏田,用你的白眼大概看一下哪里有砂忍.”
　　“是!”
　　雏田点点头,顿时闭上眼睛深吸了一口气,然后迅速将查克拉集中在双眼.
　　“白眼!”
　　下一刻,雏田的视线变得清晰起来,指了指西边的位置,对鹿羽说道:“那边有不少的砂忍.”
　　鹿羽点点头道:“鸣人,你乘坐巨鸟向西方前进,绕过砂忍之后,肯定会遇到沙漠,随后用影分身去探路,不用隐藏行踪,完事之后回来复命.”
　　“是,老大!”
　　鸣人闻言答应了一声,便骑着巨鸟朝着风之国飞去.
　　由于他飞行的高度很高,再加上晚上能见度比较低,所以并没有被看守边境的砂忍们发现.
　　但是,很快鸣人就迷失了.
　　眼前是一片一望无际的沙漠,放眼看去根本不知道该怎么想走.
　　沙漠的特质使得就算有人不久前从这里走过,风一吹后也会完全消失.
　　面对这种情况,鸣人想起了鹿羽的话,立刻.
　　降低飞行高度,双手结印:“老大果然神机妙算,这种情况恐怕也只有使用多重影分身之术了.”
　　要知道影分身最大的特点和优势,就是在消失的时候,会把看到的一切都传达给本体,,在侦查方面非常实用.
　　嘭!下一刻,无数的鸣人从巨鸟身上跳了下去,朝着四面八方开始寻找方向.
　　“全部向前搜索,一旦发现什么情况就立刻.
　　通知我!”
　　“好咧!”
　　在鸣人的吩咐下,影分身们呈扇形向前出发,很快就消失在远处鸣人在风之国开始辛苦探路的同时,鹿羽这边则已经开始晚餐了众人眼巴巴的看着鹿羽悠闲的烤着肉,闻着烤肉散发出浓郁的肉香,本来还不太饿的肚子,一下子感觉又顶不住了.
　　晓组织众人打死都想不到,这个平时咸鱼到家的首领,竟然做饭起来如此好吃,瞬间感觉今天实在是太幸福了.
　　不仅可以大饱口福,甚至晚一点还能放手大战一番.
　　二十分钟后,众人迫不及待的接过鹿羽递过来的烤肉,一口咬了下去,眼泪差点就下来了一个简单的烤野猪,愣是让鹿羽烤的又脆又香,一口咬下去,不仅口感上佳,油而不腻,而且肉质的弹性十足,烤肉配合调料散发出的香味,让众人食欲大增.
　　接着,众人就这么一边享受的啃着野猪肉,一边舒服的喝着携带的汽水,不少人回想起之前自己等人出行任务的时候,瞬间感觉一个在天上一个在地下.
　　以前出行任务,那一定是小心小心再小心,提前踩点做情报什么的现在做任务,十几个影级强者同时行动,甚至还有一个看起来几乎无敌的大佬带飞,就这样一路游山玩水,出行任务之前甚至还能享受如此美食想到这里,众人忍不住感慨道:这任务做的,也属实太安逸了吧看着众人吃饱了,鹿羽这才靠着树干上,笑呵呵的跟雏田和井野讲着两人各种没有听过的奇异故事.
　　讲着讲着,两女幸福的一左一右靠在鹿羽的肩膀上睡着了,而鹿羽则一脸满足的簇拥着二女,懒洋洋的打了个哈欠,靠着树干,闭上眼睛便小睡起来不知道过了多久,鸣人终于回来了.
　　只见此时的鸣人一脸的狼狈,显然这次的侦查之旅还是比较辛苦的.
　　鸣人几步来到鹿羽的面前,兴奋地说道:“老大,我已经清楚风之国的地形了,有直接抵达砂忍村的路线.”
　　鹿羽点点头,看着迪达拉道:“小迪,巨鸟准备,全员目标——砂隐村,出发!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第126章 风之国的惨状，放飞自我的晓组织【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103677/1038363.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第127章 小朋友你是不是有很多的问号？【求订阅！求自动！】
　　当我爱罗从风影办公室踩着沙子飞出来的时候,才发现情况比自己想象的还要糟糕的多.
　　入目所及之处,不是直径八米以上的超大豪火球之术,就是范围两三百米,的风遁和火遁的组合忍术.
　　毫无疑问,能够释放出这个级别的忍术,最少也是精英上忍级别以上的实力,甚至可能是影级强者“可恶,情况似乎很不妙啊”
　　刚一出来就看到两名疑似影级强者的家伙,这让我爱罗眉头大皱,立刻.
　　感觉今天的事情可能大条了.
　　然而,情况远远要比我爱罗想象的差多了,这个时候一道浑身都是黑白条纹色彩的忍者,拿着一把血腥三月镰,悍不畏死的朝着砂忍人群中冲了进去.
　　随后这人如同虎入羊群一般,每一次挥舞镰刀都造成数个砂忍的死亡.
　　众砂将他团团包围,竟是没有丝毫的作用“雷遁伪暗!”
　　就在众砂忍打算一拥而上,和飞段拼命地时候,数道巨粗无比的雷光攻击而至.
　　轰轰轰一阵雷霆的咆哮之后,围攻飞段的一小片砂忍竟然全部阵亡,飞段被电的头发根根炸起,一脸愤怒的看着角:都,刚要说什么,不料角:都转身就走,竟然连话都懒得说一句.
　　“可恶,角:都,你给我等着!”
　　我爱罗看着两人再次投入其他方向的战斗中,头上不禁渗出了一抹冷汗.
　　这是什么样的怪物啊,被同伴的数道雷遁忍术攻击到,竟然一点事情都没有.
　　而另一个人竟然能够随意的释放高级忍术,一看也不是简单的角色.
　　这一瞬间,我爱罗都有些乱了,一时间竟然不知道该从何救起轰轰轰轰轰就在这时,地面传来一阵阵密集的爆炸声将我爱罗惊醒,他下意识的看向地面.
　　只见数枚黏土炸弹在人数较为密集的人群中炸响,一波波不停地爆炸将整个砂忍村的地面炸不断的颤抖着,无数房屋随之倒塌,放眼望去一片狼藉.
　　我爱罗见状狠狠的咬了咬牙,寻找施术者的踪影,很快在两点钟的位置看到了对方.
　　这是一个骑着白色巨鸟的黄发男子,正不停的将源源不断的白色炸弹朝下方扔去这些炸弹极为奇特,竟然可以被黄发男子控制变为任何他想要的东西.
　　比如,此时黄发男子就变成了数十只双翼鸟,朝着下面极速的飞行而去.
　　“哼,休想得逞!”
　　我爱罗深知炸弹的厉害,断然不敢让迪达拉轻易得逞.
　　只见我爱罗伸手对着下方虚握,地面的沙子瞬间聚集在一起变成一道巨大无比的防护罩,这个防护罩的范围极大,正好将黏土炸弹尽数拦了下来.
　　下一刻,黏土炸弹瞬间被沙子包裹起来,发生了爆炸,确实没有产生任何实质性的作用.
　　做完这些,我爱罗对着迪拉达伸手虚握,接着无数的沙子便攻向迪达拉,却是被被对方控制巨鸟灵活的躲开了.
　　就在这边我爱罗试图先收拾掉破坏力最可怕的迪达拉是,不远处响起一阵极其刺耳紧促的‘嗡嗡’声音.
　　这种声音的响声越来越是急促,就算我爱罗不用看哪里发生了什么,单是听着这种急促的响声,就能感受到一种发自内心的恐惧感.
　　仿佛有什么可怕的事情即将发生一样“不行,还是要看下,到底发生了什么”
　　我爱罗一遍控制沙子的攻势变得:密集起来,一边抽空转过头去好奇的朝声源地看了过去.
　　只见不远处,一道全身散发着金色查克拉的熟悉身影映入我爱罗的眼中.
　　“竟然是他”
　　我爱罗一脸懵逼的看着完全不同以往的鸣人,只见对方此时右手高高举起,手中凝聚这一股散发出危险至极的风属性查克拉.
　　这些查克拉互相凝聚,旋转,形成了一个可怕的球体,不仅如此,性质变化的风属性查克拉还形成如同手里剑一般的锋.
　　乍一看就如同一个巨大无比的手里剑一般.
　　鸣人的右手高举螺旋丸手里剑,脸上散发着容.
　　随着螺旋丸手里剑逐渐成型,声音越来越是急促,周围的气流受到影响开始飞速的围绕鸣人旋转,吹得鸣人身上的红云斗篷不断飞舞,竟是有几分拉风的样子.
　　下一刻,鸣人将螺旋丸手直接朝着一堆三十多人的砂忍支援小分队扔了过去.
　　刷!轰!!!螺旋丸手里剑瞬间便到了目标位置,随后在极短的时间内产生了可怕的爆炸.
　　接着,无数极其细小风属性查克拉如同一根极细极细的千本一样,不断的穿梭砂忍身体的每个细胞,仅是一瞬间的功夫,这些人身上的每个细胞就已经被彻底杀死.
　　下一刻,爆炸的氛围极速扩张,方圆五十米内的一切事物开始崩塌,焚灭.
　　房屋倒塌,地面凹陷,里面的砂忍早都在第一时间就死的不能再死了.
　　随后这恐怖的风属性千本覆盖的范围越来越广,最终一直扩散到八十米的范围
　　时,螺旋丸手里剑的杀伤力才越来越小,最终一切归于平静.
　　看着眼前恐怖的一幕,远处还想赶过来的砂忍们直接怂了,他们又不是傻子,对方的实力明显远远高于己方,现在跑去无异于送死.
　　想到这里,这些人装模做样的远远扔了几个手里剑,随后怪叫一声转身逃走我爱罗看到螺旋丸手里剑的恐怖威力时,内心便一片冰冷.
　　这一招忍术的威力之强简直前所未见,就算是我爱罗中了这一招,也根本没有任何生还的可能性.
　　想到这里,我爱罗不由的想道:“这不是木叶村叛逃忍者漩涡鸣人吗这个家伙怎么强成这个样子这下真的棘手了”
　　我爱罗正在沉思中,突然感觉心脏猛地收缩一下,仿佛一股致命的危险即将降临,我爱罗下意识的控制脚下的沙子将自己朝着右边极速飞出.
　　嗖!就在他躲开后的半秒后,一阵破风声穿过,我爱罗下意识的看罗过去,只见一根巨大无比的须佐之箭擦着他的身体飞了出去.
　　随后在远处的地面爆炸开来,形成一个方圆二十米的深达三四米,的大坑咕看到这里,我爱罗艰难的吞了下口水,暗暗庆幸刚才躲闪的够及时,不然现在的自己恐怕已经是一具尸体了.
　　我爱罗缓缓的转过头,向下看去,立刻.
　　发现了一个紫色的巨人中,是一道熟悉的身影.
　　“宇智波佐助这个家伙竟然已经成长到这种地步了么”
　　佐助饶有兴趣的看了我爱罗一眼,嘴角微微划起一抹弧度“哼,一再在收拾你.”
　　话落,佐助下意识的看了一眼鸣人,见到这个家伙竟然无耻的用螺旋丸手里剑收割人头,立刻.
　　不甘示弱的对着砂忍村的支援出入口使用了天照.
　　佐助左眼万花筒流出一抹血迹,黑色的火焰瞬间出现在支援口,仅是片刻的功夫,数十名砂忍便沾上了黑炎,惨嚎着死去.
　　也就是五秒钟的功夫这些砂忍已经被烧成了一堆骨灰,狂风吹过,骨灰四散飞出,这一幕看的周围的砂忍们胆寒不已.
　　迪达拉看着发呆的我爱罗,立刻.
　　开心的笑道:“现在可没时间发呆啊,一尾人柱力!让你看看3十八号的厉害!”
　　就在迪达拉打算全力进攻的时候,一旁的蝎淡淡的说了一句:“忘记老大交代过咱们的事情了么尽量避免一对一,避免任何可能出现伤亡的概率.”
　　“啊记得记得,不过老大爷太慎重了,这种小子,哪里需要哪种阵势啊”
　　话落,迪达拉的手中不时会出现几个,白色的双翼鸟黏土炸弹.
　　这些双翼鸟的身形无比灵活,往往可以使得我爱罗的沙子攻击毫无意义.
　　而每次的产生轰鸣后,虽然我爱罗用沙子将爆炸威力全部抵挡了下来,但是胸口还是被爆炸引起的轰鸣炸的一阵难受.
　　五分钟后,火力全开的晓组织众人,已经将所有的砂忍全部处理了个七七八八.
　　还有少部分砂忍则负责维护普通民众的安全,第一时间进行人员梳理,所以并没有参加战斗.
　　看着没有新的砂忍援军出现,鸣人金色的身形突然一闪,瞬间出现在我爱罗的头顶上方.
　　接着鸣人背部突然长出两只九尾查克拉行成的大手,手臂迎风变大,转眼间一对成人大小的手掌出现.
　　只见两个手掌合十,朝着空中的我爱罗狠狠的砸了下去.
　　这一下的攻击无比突然,不过最后时间我爱罗还是用砂之守护防御住了鸣人的攻击,但是自己连同砂之守护形成护盾都被重重的砸落在地.
　　轰!!!这一下的力度极大,我爱罗连同砂之守护被重重的砸进地面中,形成了一个深达两米的小坑.
　　沙沙沙砂之守护的沙子逐渐散去,露出了其中毫发无伤的我爱罗.
　　我爱罗皱着眉头看着不远处散发着金色查克拉的鸣人,心里突然有种不妙的预感.
　　仿佛为了印证我爱罗的不妙感觉,就在这是四面八方传来一阵轻盈的声,朝着他走了过来,我爱罗听到脚步声,下意识的朝着四面八方看了过去.
　　只见鹿丸,丁次,迪达拉,蝎,飞段,角度,鼬,鬼鲛,鸣人,佐助十名影级强者,穿着拉风的红云斗篷,将他四面包围而起.
　　除了飞段的红云斗篷被角度烧得破烂不堪,其他人虽然经历了一场大战但仍是毫发无伤,身上的尘土也没有变多多少
　　这一刻,冷漠如我爱罗都不淡定了,满脸的疑问号天空中的鹿羽看到这一幕,忍不住露来一脸的坏笑:“嗯,这就对了,狮子搏兔亦需全力,十名影级强者对战一名,这场面想想就刺激”
　　殊不知,鹿羽这边恶趣味确实得到满足了,但是我爱罗看着一脸杀气的十名影级强者朝着自己缓缓走来,头顶的冷汗刷刷刷的就流下来了我是谁我在哪儿我还有救吗99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第128章 菊花之血，飞段被玩哭了……【求订阅！求自动！】
　　十名影级强者从我爱罗的四面八方走来,直到距离他十米的地方稳稳的停了下来,一脸戏谑的看着我爱罗.
　　我爱罗硬着头皮,看着众人,沉声问道:“你们这身衣服显然是晓组织了,但是,为何你们要进攻我们风之国”
　　鼬睁着妖异的写轮眼看着我爱罗沉声说道:“抓捕一尾人柱力,是我们组织首领下达的至高无上的命令,所以必须执行!”
　　听到鼬的回答,我爱罗脸色一变,冷声道:“哼,这里是我的地盘,我可不是…那么容易就会被你们抓捕的啊!”
　　随后,只见我爱罗眼神一变,下一刻,地面上无数的沙子剧烈蠕动起来,之后变成一双双砂之手,朝着众人的脚踝抓去.
　　众人看着地面上的砂之手,立刻.
　　朝着空中跳去.
　　“呵呵,果然像首领说的那样,是个不肯轻易服输的主,看来要给点厉害看看了.”
　　飞段顺手将血腥三月镰朝着我爱罗扔去,速度快极,然而却被对方的砂之守护轻而易举的防御下来.
　　“看来防御不错呢!”
　　飞段顺手将镰刀拉回,看着我爱罗面前的沙子轻轻的皱了皱眉头.
　　鸣人看到这一幕若有所悟的点点头,随后嘴角微微翘起,竟然在:一瞬间就有了判断.
　　空中吃瓜群众鹿羽,看着鸣人脸上的表情不禁皱了皱眉头,喃喃道:“不知道为什么,突然感觉这个意外性第一的家伙要发威了”
　　雏田和井野闻言好奇的向下看去,只见迪达拉在空中,双手飞出数十只黏土炸弹比翼鸟朝着我爱罗快速冲去.
　　“可恶,又是这个东西”
　　我爱罗无奈,只得将周围的沙子在面前布置一道厚厚的防护层.
　　“这次,爆炸的话,应该不会再震的我难受了吧”
　　我爱罗看着近在咫尺的黏土炸弹,心里忍不住暗暗想到.
　　就在我爱罗的集中力都在黏土炸弹的时候,一阵熟悉而又陌生的声音响起:“木叶体术奥义千年杀!”
　　由于我爱罗将周为沙子都调集身前,所以这一瞬间竟然真的被鸣人得手了.
　　噗一声轻响过后,我爱罗双眼暴突,只感觉身后要害部位一阵难以承受的痛处传来.
　　这种刺痛的感觉是如此的耻辱,尽管他谨慎起见已经将全身覆盖了砂之铠甲,但是无论他多猛,菊花!的位置也没办反使用砂之铠甲啊.
　　可以说,鸣人的这一招,正好是打在我爱罗的要害:上,简直防不胜防这一下,别说是我爱罗懵逼了,就连迪达拉等人都懵逼了.
　　迪达拉甚至连引爆黏土炸弹都忘记了鸣人看着浑身抽搐的我爱罗,一脸坏笑的说道:“怎么样,这个可是卡卡西老师当年教给我的,很厉害吧!”
　　说着,鸣人手上再次加了些力量用力往前一顶——“啊!!!”
　　我爱罗就算忍受能力再强,这个时不住发出一声惨叫.
　　整个人顺势向前飞出了一,‘嘭’的一下就趴在,全身疼的都在剧烈的颤抖着.
　　其他九个人,包括空中的三名吃瓜群众都一脸黑线的看着鸣人.
　　随后,又无比同情的望地上,疼的倒吸凉气的我爱罗.
　　不过,对于一个还有坏手之力的人柱力,众人并没有留手.
　　下一刻,黏土炸弹双翼鸟,角:都的组合忍术,还有雷遁伪暗,一股脑的朝着我爱罗狠狠的轰去.
　　轰轰轰轰一阵剧烈的轰鸣声后,众人惊讶的发现,地面出现了一个厚达三米多由无数的沙子组成的超大护盾,将我爱罗完完全全的包裹起来.
　　此时,我爱罗狼狈的揉着身后剧痛无比的要害:,挣扎着站了起来,狠狠的看了一眼
　　漩涡鸣人,怒道:“卑鄙的家伙,竟然敢用如此粗俗的招式,今天我一定要杀了你!!!”
　　谁知鸣人对我爱罗的话根本不以为意,看了一眼食指上我爱罗要害:上的鲜血,一个瞬身之术来到了飞段的面前.
　　在鸣人来到飞段面前的一瞬间,晓组织的所有人立刻.
　　恍然大悟,接着便是一阵无语这个时候,众人立刻.
　　对迟早要被打成半死的我爱罗失去兴趣,饶有兴趣的看着一脸黑线的飞段.
　　“混蛋,你你别过来”
　　飞段直接就怂了,看着朝自己走来的鸣人,直接说话都结巴了“白头发的,你别害怕,你咒术死司凭血我记得不是必须需要对手的血作为媒介才能发动吗”
　　“是,是的,可是”
　　飞段光是想象一下这个血的由来,瞬间就想吐了,哪里还敢有其他的想法.
　　鸣人皱着眉头看着飞段,回头指了指我爱罗:“你看那个家伙的防御就像是一个乌龟壳一样,打起来太费劲了,只有你才能将他轻松地解决掉,你就出手吧.”
　　“不,不可能,我拒绝,你就不能取他身上的其他部位取血吗这个地方的,我我怎么可能下得去嘴”
　　“哎,这样就没办法了”
　　看着鸣人低着头,默默地叹了口气,飞段还以为对方放弃了,这才重重的松了一口气.
　　开什么玩笑,我飞段好歹也是有头有脸的人物,你让我舔那个地方的血,这怎么可能下得去嘴啊殊不知道,鸣人在低下头沉默的同时,一双手背后,对着不远处的鹿丸做了个手势.
　　鹿丸一脸黑线的看着鸣人,不由感慨道:“这家伙,还真是够狠啊”
　　不过感慨归感慨,鹿丸还是按照鸣人的暗示,瞬间对飞段使用了影子模仿术.
　　一旁的众人饶有兴趣的看着毫无察觉的飞段,丝毫没有提醒一下的意思.
　　就这样,可怜的飞段,在有心算无心之下,毫无意外的中了影子模仿术.
　　下一刻,飞段突然身体猛地一僵硬,一脸绝望的发现,自己中了那个…鹿丸小子的忍术了.
　　此时,自己根本无法动作任何自主的动作.
　　随后飞段看着鸣人一脸坏笑的望着自己,顿时有一种强烈的不好预感.
　　“你你这家伙,你要做什么你这样,我会杀了你的啊!”
　　“嘿嘿嘿,为了组织至高无上的任务,你就牺牲一样吧!”
　　“可恶,我会咬死你的,有本事你伸指头过来啊!”
　　鸣人嘿嘿一笑,金色的九尾查克拉化为两个手掌,轻松的将飞段的嘴掰开,随后鸣人将食指的鲜血塞进飞段的嘴巴,并且狠狠的搅拌了几下众人看着鸣人的神级操作,光是想想都感觉头皮发麻,浑身的鸡皮疙瘩涨了一层一旁的我爱罗看着鸣人和飞段,更是一脸的懵逼,这是什么操作难道说,那个…白头发的还有这种癖好竟然对男人的菊花!之血有这特殊需求吗天啊,太恶心了!这个白头发的一定是个变态!我爱罗看着鸣人手上不多的鲜血在飞段的嘴里抹了的干干净净,随后他惊骇的发现,鸣人竟然对这自己诡异的笑了一下随后,我爱罗下意识的一手捂住要害,说什么也不会再让对方得逞了.
　　“嘿嘿,别紧张,熊猫眼.
　　,马上你就解脱了”
　　另一边,众人看着飞段的身上变成了黑白相间的模样,不禁的嘴角抽搐了一下.
　　可怜的飞段啊,这是受的什么人间疾苦啊鹿丸见状,适时结束了影子模仿术.
　　随后,恢复自由的飞段第一时间,趴在地上疯狂干呕起来看无下划线版小说请下载99小说网小

第129章 图谋整个忍界的的计划！【求订阅！求自动！】
　　战场中,飞段此时趴在地上不断的进行干呕,那架势恨不得把自己的内脏全给吐出来,才能舒服一点.
　　可惜的是,那几滴血液在沾染到他舌头的瞬间,就已经被身体吸收了,他所做的不过是徒个心里安慰罢了.
　　鸣人的这招实在是太狠了,就算是飞段这种大大咧咧的性格,也完全接受不了这么刺激的操作啊.
　　足足吐了有半分钟,飞段不断的进行心理,暗示,这才将刚才的事情勉强忘记,起身后第一时间便恨恨的看着鸣人,怒道:“混蛋小子,这件事我跟你没完!”
　　鸣人闻言一脸迷茫的挠了挠头,一脸不解的看着飞段:“可是,老大说过,战场的形式瞬间千变万化,如果有万无一失的胜利手段时,那就尽量使用那种手段获得胜利,所以我这么做错了么”
　　飞段被鸣人一句话噎的半天说不出一句话来,张了张嘴发现竟然无力反驳,万般无奈之下便转过头,咬牙切齿的看着我爱罗道:“都是你,一尾人柱力,如果你早早投降就不会发生这么恶心的事情了,现在我要亲手砍死你!!!!”
　　飞段真的是越想越气,直接就轮着血腥三月镰疯了一般的朝着我爱罗砍了过去.
　　众人此时也不再出手了,而是一脸兴趣的看着飞段.
　　角:都饶有兴趣的看着气疯了的飞段笑道:“呵呵,我倒是很少见到这个家伙被气成这个样子,直接失去理智跑去拼命吗”
　　场中的飞段快速的来到我爱罗不远处,试图能够亲手砍死这个可恶的家伙.
　　然而,飞段的体术对于常人而言还算不错,但是想要对付我爱罗还是太过天真了.
　　我爱罗控制沙子轻松进行防御,甚至还能偶尔反击一下,打的飞段狼狈不堪,一分钟后飞段竟然被我爱罗的沙子击飞.
　　飞段略显狼狈的落在地上,擦了擦嘴角的鲜血,我爱罗的这一击倒是把他打清醒了不少.
　　随即,一脸怒容的看着我爱罗恨恨的说道:“混蛋,一尾人柱力,你简直就像个乌龟,可恶!既然如此,只能让你见识一下我的厉害了!”
　　“哼,有什么招数你尽管来试试看吧!”
　　我爱罗一边忍受着身后要害:的疼痛,一边脸上稍稍恢复了一些自信.
　　至少现在看起来,情况还不算最糟,不知道对方为什么其他九个人就突然看戏起来.
　　眼下的情况,如果可以先消灭一个的话,倒是也不亏.
　　随后,我爱罗疑惑的看着飞段从怀里取出一根折叠着的漆黑之矛,重重的在手上划了一道口子.
　　只见鲜血顺着飞段的手掌掉落在地上.
　　飞段见状快速的用双脚踩在血液上,熟练的至极的开始了动作.
　　我爱罗看着飞段用脚快速的换了一个圆圈内套着三角形的奇怪图案,眉头紧紧皱起,不知道对方要做什么.
　　“呵呵,一尾人柱力这下完蛋了,邪神教的诅咒仪式,完成了!”
　　角:都和其他众人能看到这里,已经知道这场战斗的结局了.
　　对于第一次接触飞段的人来说,根本不可能搞清楚飞段这种诡异至极的禁术.
　　也就是飞段完成诅咒仪式的瞬间,他看向我爱罗的眼神瞬间就变了.
　　“桀桀桀,一尾人柱力小鬼,接下来,你就要享受极致的快乐了!!!”
　　我爱罗看着飞段歇斯底的狂笑,尽管身在自己的绝对防御之下,心中忍不住也出现了一抹危险至极的危机感.
　　那种感觉,就仿佛自己的生命已经不再自己手中的感觉一般.
　　“桀桀桀,现在就开始感受快乐吧”
　　飞段看着我爱罗,露出了一抹阴森至极的笑容.
　　我爱罗见状如临大敌,他根本不知道这个家伙的能力是什么,下意识的用沙子将自己彻头彻尾的保护起来.
　　同时,双手合十,澎湃的涌而出,周围的沙子突然如同海潮一般卷起七米多的高度,朝着飞段狂涌而去.
　　“呵呵,现在才想起来攻吗可惜,太晚了啊!”
　　同一时间,飞段的脚下出现的砂之手,瞬间抓住了他的脚踝,而飞段却对此无动于衷,嘴角的笑容变得:越发诡异起我爱罗看着对方的这个样子,不知道为什么额头的冷汗瞬间流了下来,不由的加大查克拉输出,试图让海潮般沙子的攻击变得更加凶猛一点.
　　然而,一切都是徒劳的,我爱罗的攻击阵势虽然凶猛,但根本不是立刻.
　　可以起作用的.
　　反观飞段,干净利落的拿起漆黑之矛,直接对着自己的胸口扎去噗下一刻,漆黑之矛扎进肺部,一股鲜血直接喷出老远“啊啊啊”
　　飞段眼睛暴凸,脸上的神色是一种病态的愉悦感.
　　天空中的鹿羽则直接将两女搂入自己的怀中,对着两个小脑袋一人吻了一口
　　,嘴里低声嘀咕着:“血腥暴力,少儿不宜”
　　反观鹿羽自己则像是个好奇宝宝一样,看着下面的场景,眼神中闪过浓浓的兴奋之色.
　　还有什么比左拥右抱的同时,在当一个吃瓜群众还要快乐呢而且,飞段的能力确实无比奇特,准确的说其实是太过了.
　　在这个热血的火影世界中,有谁能够保证一场大战之后,不收一点的小伤.
　　然而,只要对方受哪怕一点点的小伤,采集到血液的瞬间,以飞段的能力就可以判定对方的死亡了.
　　这可是真正的神级禁术,根本让人防不胜防啊.
　　就像现在的我爱罗一样,虽然人在自己的重重防御之中,但是脸色却如同白纸一般,攻向飞段海浪一般的沙子,瞬间土崩瓦解下一刻,我爱罗张口猛的吐出一口鲜血,整个人发出破风箱一般的呼吸声,随后便感觉自己的呼吸立刻.
　　变得:困难起来.
　　接着全身的力量在快速消失,眼前的一切开始逐渐变得:模糊起来.
　　一分钟后,我爱罗半跪在地上,狼狈的喘着粗气,此事竟是连挣扎的力气都没有了.
　　其他九人看到大局已定,鹿丸更是为了安全起见,使用了影子模仿术.
　　角:都皱着眉头看着躺在地上进行邪神仪式的飞段,无语道:“这个憨货,这次下手似乎有点重啊”
　　话落,角:都对着不能动弹的我爱罗就是一记手刀,将其砍晕了过去.
　　随后,单手将其轻松的提了起来,转头看向空中.
　　鹿羽看着众人如此轻松的完成战斗,不由的点点头道:“干得不错,角:都你将一尾人柱力给鬼鲛吧,你和鸣人去风之国的国库看看,迪达拉负责接应他们两回来,其他人跟我先回组织,抽取一尾之力.”
　　“是!”
　　等待飞段做完邪神教的祈祷之后,在鹿羽的带领下,众人乘坐迪达拉的白色巨鸟飞快赶回晓组织.
　　而鸣人和角:都两个人则负责搜刮战场.
　　鸣人的多重影分身之术,外加角:都对金钱的嗅觉.
　　两个人就像是配合了许久的默契队友一般,扫荡起来那叫一个快乐.
　　虽然风之国这些年年年给木叶进贡,但是作为一个国家而言,或多或少还有一些存货好家伙,结果让两个人端了个干干净净.
　　老鼠来了估计都是流着眼泪走的最终迪达拉一脸黑线的看着鸣人的数十个影分身,好家伙,足足准备了二十只巨鸟才算是把这些物资运走
　　另一边,在晓组织光临完晓组织的第二天,木叶就已经收到了风之国被晓组织进攻的消息.
　　火影办公室中,纲手看着面前的情报,嘴角微微翘起,双手悠闲的抱着脑袋,靠在椅子上伸了个懒腰:“终于,开始了啊,这下子,整个忍界都变得:有趣起来了”
　　根部,团藏和猿飞日斩正在悠闲的下着将棋.
　　突然门口响起了一阵轻盈至极的脚步声,随后一章信封被悄悄的从门缝中塞了进来,接着那人便悄无声息的退下了团藏看了一眼门口的信件,眼神微动,笑呵呵的说道:“日斩,你猜猜看,这个信件是什么内容”
　　猿飞日斩摸着下巴的山羊胡,皱着眉头看着眼前的棋盘,心不在焉的回道:“这我哪里知道,不过我知道的是,这盘棋你应该是快输了”
　　团藏微笑的看着猿飞日斩,随后轻轻的跳了一步马,接着便起身朝着门口走去.
　　猿飞日斩看到团藏的那一步棋走出,脸上闪过一抹浓浓的震惊之色:“妙啊,团藏,你这一步棋走出,竟然能够化腐朽为神奇,瞬间翻盘,一招给我杀死了,哎看来下棋我还是下不过你啊”
　　团藏心情不错的坐回桌前,瞄了一眼猿飞日斩:“日斩啊,不论是当火影还是下棋,你这布局的功夫都很一般啊,就是单纯的不怕死罢了”
　　说着,团藏快速将信件拆开,看着信件内容,脸上的笑容变得:多了起来.
　　“鹿羽那小子已经开始动手了,接下来,轮到我们添一把火了”
　　猿飞好奇的接过团藏递来的信件,看了一眼信上的内容,整个人都变得:精神起来了.
　　“鹿羽这家伙也是真的狠,竟然直接将风之国一锅端了”
　　猿飞日斩随手将信件放在蜡烛上烧毁,乐呵呵的说道:“没有风影的风之国就像是一摊散沙,并且这场战争让风之国的实力极速下滑,如果是这样其他三国可能兴趣还不大,毕竟风之国的环境可不怎么好啊”
　　“但是如果其他三大国知道风之国有远古的遗迹时,不知道是不是还会无动于衷呢嘿嘿嘿”
　　房间内,传来两个老狐狸的奸笑声,一场图谋整个忍界计划开始了99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第130章 照美冥的决定【求订阅！求自动！】
　　两天后,整个忍界都知道了风之国被晓组织侵略的消息,这一刻人们对于这个传说中‘晓’组织的实力也算是有些全新的认知.
　　没有人能够想到,一个不显山不露水的晓组织,竟然拥有跟风之国这样一个大国正面叫板的能力.
　　事实上,鹿羽再走的时候,还布置了不少暗招,就在鸣人和角:都搜刮风之国国库的时候,鹿羽也做了一个伏笔.
　　鹿羽命令宇智波鼬留下来亲自操刀,让部分实力较弱的砂忍们陷入幻术中.
　　因为没有人能够揭开幻术,在宇智波鼬的持续续航下,幻术足足持续了三天三夜的时间.
　　三天三夜来,这些人的脑海中的场景已经潜移默化的影响了他们的思维,使得他们根本无法辨认真伪.
　　这些砂忍潜意识的认为,脑海中的记忆都是真的第三天后,宇智波敏锐的看到了来自其他三大国的间谍.
　　鼬适时的将解开幻术后,将陷入昏迷的砂忍丢在不起眼的地方.
　　这些三大国的间谍顿时如获至宝,看着左右五人5,小心翼翼的将这些砂忍带回自己的个国家.
　　两天后,雷之国,云忍村.
　　麻布衣拿着一份刚刚获得的资料,好看的眉头轻轻皱了皱,随后看了一眼雷影道:“雷影大人,经过暗部那边对砂忍的拷问,已经得知了风之国的秘密了,请您过目.”
　　雷影接过麻布衣的资料,默默的看了起来,良久他无比震惊的惊呼道:“这怎么可能就是说那个…晓组织的成员竟然有三十名之多吗”
　　麻布衣点点头道:“看起来是真的,那名砂忍的脑海记忆已经被我们攻破,根据影像显示,来的确实是三十名穿着红云斗篷的晓组织成员.”
　　雷影一脸震撼的摇摇头:“三十名成员不可怕,最可怕的是这三十名成员最低也是上忍的实力,其中还有不少影级强者,这也太恐怖了吧”
　　“雷影大人,尽管事实非常难以令人接受,但是这似乎就是事实了,而且风之国竟然在:不声不响之间获得了远古遗迹的科技,这才使得晓组织伤亡惨重,据说只有十个人10逃出风之国.”
　　雷影还是一脸的不可置信,感觉自己的认知完全崩塌了:“还是完全无法相信风之国就让暗中成长到那种地步了,要不是晓组织正好进行干扰,搞不好再等个几年风之国的实力就能一统忍界了.”
　　“而且最近似乎我也听到一些传闻,说是风之国有远古遗迹的线索,正好跟拷问出砂忍的情报符合.”
　　雷影说到这里,对面的麻布衣也陷入思考中,半响小声的建议道:“如果远古遗迹中蕴藏的力量,可以让晓组织那样的实力都大大受损的话,那么我们还是很有必要去派人看看的.”
　　雷影眼神中闪过一抹思考:“嗯,应该是相当了不起的力量,据说当时的千代姐弟还不在,风影的哥哥姐姐也恰好外出任务,就单靠一个风影和极个别名不经传上忍的力量,能做到这个地步已经非常令人难以置信了.”
　　“所以,确实如你所说,这个什么远古遗迹必须要派人去寻找一下才可以.”
　　雷影再三考虑了一下,对着麻布衣说道:“行,那关于远古遗迹的事情,就派由木人去执行吧.”
　　“是,雷影大人!”
　　土之国.
　　大野木老头矮小的身子坐在土影的位置上,看着桌子上的情报,整个人的脸上写满了震惊.
　　“审讯的结果竟然这么惊人吗三十名上忍以上实力的晓组织,竟然攻打风之国伤亡惨重”
　　“传说风之国获得远古遗迹的力量,这种力量竟然可以轻易抹杀影级强者”
　　“而且,远古遗迹中还有大量制造强者的秘密”
　　大野木越看越是心惊,头上的冷汗不由的流了下来,他怎么也没有想到晓组织的真实实力竟然如此恐怖,三十名上忍以上的实力啊这种实力已经远超一个国家的力量了,如果晓组织进攻的目标不是风之国,而是土之国的话,自己怕是只有举手投降的份吧不对大野木野生微微眯起,眼中精光一闪而逝.
　　晓组织不可能无缘无故的进攻风之国的,而且据说风影是被带走了这么说的话,难道风之国的远古遗迹的事情是真的“.
　　就让黑土过去看看吧”
　　水之国.
　　一道美丽的身影端坐在随影的办公室中,照美冥拨了一下棕色的秀发,看着眼前的情报,好看的双眸中闪过一抹感兴趣的神色.
　　照美冥看着手中的资料,脸上的笑容变得:越来越淡,最后脸色微微有些苍白“真是让人惊讶的消息呢,没想到这些年来一直不怎么老实的风之国竟然已经暗中获得了远古遗迹.”
　　“难怪三年前的时候,风之国敢叫板木叶,看来当时应该另有隐情才对”
　　“还好那个晓组织的家伙们发现的早,不然等到风之国将远古遗迹完全获得的时候,整个忍界恐怕都不是对方的对手吧.”
　　“现在风影被抓走,而且据说他们掌握的部分科技也已经尽数被毁灭,这个时候是风之国最为空虚的时候,不如让勘十郎去看看吧.”
　　水影绝美的脸上闪过一丝疲惫之色.
　　水之国的实力实在的让她有些忧心,偌大的水之国靠他一个女人撑着,所承受的压力是常人根本无法想象的.
　　“不行,如果这些远古遗迹是真的话,那么对现在的水之国太过重要了,趁着别人没有重视的时候,应该全力博一下才对”
　　照美冥想了半天,随后眼中闪过一抹凌厉之色:“不如还是让长十郎暂时代理水影,这次就由妾身亲自出手吧”
　　想了半天,照美冥细细思考了一下,默默地点点头:“富贵险中求,似乎也只有这样了”
　　另一边,鹿羽等人早已经回到了晓组织.
　　回到组织后,鹿羽将一尾人柱力交给佩恩,自己便带着雏田和井野出去溜达去了.
　　反正,鹿羽早就已经和佩恩说好了,抓捕尾兽,他可以负责,但是抽取尾兽则是佩恩全权负责.
　　于是佩恩找了另一个巨大的山洞,召唤出外道魔像之后,便召集才回来不久的晓组织成员,开始吸取尾兽查克拉.
　　由于害怕这一场景对本身身为人柱力的鸣人产生影响,所以鸣人并没有参加.
　　随后,鹿羽便带着雏田和井野还有大灯泡鸣人,在附近找到了一出还算不错的超大湖泊.
　　这里虽然环境比不上木叶后山,但也相差不多.
　　随后鸣人利用多重影分身之术,很快为自己老大弄好休息场所,便跑到一边也有模有样的开始钓鱼起来.
　　就这样,鹿羽便开始了久违的咸鱼生活.
　　鹿羽躺在摇摇椅上,舒服的享受着雏田的按摩和井野的喂水果,闭上眼睛则默默的思考起整个计划来.
　　按照鹿羽的估计,经过对砂隐们严刑拷打的三大国家,现在对于远古遗迹的事情不疑有他.
　　那些砂忍们毕竟对于鼬的幻术产生了部分思维记忆,这就使得他们被审问的时候,下意识的对这些信息进行回避.
　　最终实在是被审问的没有什么时候说的时候,才说出这部分‘惊天秘闻.
　　晓组织的人数,在幻术的影响下,也变成了三十人,将各国的暗部人员吓得够呛.
　　最终爆出远古遗迹的事情,再加上木叶的两个老狐狸偷偷的煽风点火,由不得三大国不信.
　　“既然信了,而且在他们的印象中晓组织实力受损,那么他们注意力就会再次集中到风之国吧嘿嘿”
　　“是时候将水搅浑,跟三大国玩玩有趣的东西了”
　　五天后,当晓组织的众人辛苦的完成抽取尾兽之后,叫苦不迭的回到大本营中.
　　这群已经堕落的成员们,第一时间默契的葛优躺在沙发区.
　　随后无比整齐的翘着二郎腿,喝着冰镇啤酒,一个个高呼过瘾十分钟后,鹿羽满脸笑意的出现在众人面前,笑着说道:“”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第131章 同门之间的战斗，迪达拉vs黑土【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103682/1038364.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第132章 调教黑土【求订阅！求自动！】
　　黑土看着迪达拉被众人包围,俏脸露出一抹笑容:“师哥,你要是举手投降的话,我保证你过一会绝对不会受什么皮肉之苦的哦”
　　“呵呵,师妹,你还有心情说这个我认真的跟你再说最后再说一遍,你要是现在原路返回的话,师哥还是可以当做什么都没有发生.”
　　迪达拉一脸自信的看着黑土,仿佛围攻他的数百名忍者完全不存在一样.
　　“进攻!”
　　黑土脸上的笑容瞬间消失,立刻.
　　下令进攻.
　　迪达拉实在太危险,拥有黏土炸弹的他就是一个疯狂的恐怖分子.
　　这个家伙造成的伤害和影响都是极其恶劣的,哪里会有人敢生活在随时爆炸的地方,所以只要有任何机会能够降服迪达拉,黑土都不愿意放过.
　　迪达拉看着周围的土之国忍者们朝着自己冲了过来,无奈的叹了口气:“我是想放你们一马的,但是你们这是自寻死路啊!”
　　话落,迪达拉双手结印,低喝一声:“喝!”
　　轰轰轰轰轰轰轰轰下一刻,无数的轰鸣声接连响起,在迪达拉的周围,一直蔓延出五百米外几乎每时每刻都在发生着爆炸.
　　方圆五百米内慢慢的都是四处飞溅的石头和沙土,偶尔有几个巨大的岩石也被炸成粉碎,破碎的石头到处乱飞这个恐怖的爆炸足足持续了三十秒才堪堪结束.
　　又是半分钟后,空气中的滚滚浓烟才慢慢散去,尘埃落定后地面上的满是土之国忍者的尸体.
　　显然,在这防不胜防的爆炸袭击中,哪怕对方是土之国的中忍和上忍也完全没有任何抵抗之力.
　　场中央,黑土的衣服多出破损,露出身上雪白娇嫩的皮肤,此时他的俏脸上满是灰尘,正在剧烈的喘着粗气.
　　“不不可能你什么时候”
　　黑土说到这里停顿了一下,随后一脸苦笑的看着迪达拉:“原来师哥早就猜到我们会来这里,所以提前在四面八方埋了数不清的地雷吗”
　　迪达拉点点头道:“是的,师妹,我在这里等候你们多时了,我说过你刚才如果走的话,我可以放你走,但是——”
　　迪达拉眼中闪过一抹挣扎之色,早已经结印好的右手有些微微的颤抖.
　　“但是是你先对我发动攻击的啊——”
　　“好了,住手吧!”
　　鹿羽看着迪达拉的艰难的抉择适时的出现在迪达拉身边,随后看在半跪在地上重伤的黑土道:“想必现在的你被连续的爆炸,震的体内的内脏重伤,失去战斗力了吧”
　　黑土咬咬牙,狠狠的看着两人:“不用你们管,既然你们赢了,尽管动手就是了.”
　　“呵呵,小迪,你的师妹确实挺有性格的,我喜欢.”
　　迪达拉深以为然的点点头,没好气的看了一眼黑土:“首领,这丫头就是个驴脾气,走,打一下还能倒退一步的那种.”
　　“嗯,有意思.”
　　鹿羽瞄了一眼迪达拉道:“你先去附近找三件衣服,一会还要用.”
　　“是,首领.”
　　看着迪达拉骑着巨鸟飞远,鹿羽一个闪身瞬间出现在黑土面前,蹲下身子看着对方道:“听说你是土影的孙女吧,想必如果土影知道你在我们晓组织手上的话,一定
　　会给出不错的筹码吧”
　　黑土闻言,瞬间怒急:“你混蛋!”
　　“我混蛋”
　　鹿羽脸色一阴,随后黑土震惊的发现自己的身体似乎被什么东西捆住了一样,无论怎么挣扎都没哟用.
　　“友情介绍一下,这个叫做影子束缚术,就你这小胳膊小腿的,根本不可能挣扎开来的.”
　　“当然,本来你只是我手中的一个人质,但是你刚才冒犯了我,所以现在要接受惩罚.”
　　话落,在黑土的惊呼之下,自己便被鹿羽放在对方的腿上,随后——啪!——一声清脆至极的声音响起,黑土浑身下意识的颤抖了一下,俏脸又羞又红,她怎么也没有想到对方竟然——打屁屁鹿羽一脸得意的看着黑土:“怎么样怕了吧我告诉你,你要是下次还对我吆五喝六的,那可不是只打一下了”
　　黑土悲愤交加,感受到身体传来火辣辣的感觉,一时间整个人都不好了.
　　这是个什么样的男人啊哪有直接打哪里的,可恶“嗯还不老实”
　　鹿羽的巴掌又举了起来.
　　这下黑土彻底老实了把头埋得深深地,一动不动地趴在鹿羽的腿上.
　　形式比人强,现在还是先忍忍吧,黑土可不想再挨揍了,于是贝齿咬着红唇低声说道:“好,我我听你的”
　　过了一会,迪达拉拿着散件崭新的砂忍衣服回来吗,看着黑土被鹿羽抗在肩膀上,不由的暗中朝对方比了一个大拇指.
　　“首领不愧是首领啊,师妹那么火辣的脾气,现在竟然乖乖的,一点脾气都没有.”
　　鹿羽看着迪达拉回来了,于是便一手扛着黑土,一手放在迪达拉的身上,发动了飞雷神之术.
　　下一刻,三人3出现在了上次进攻风之国之前的森林中.
　　迪达拉好奇的看着四周,好奇的问道:“首领,咱们来这里做什么”
　　鹿羽闻言微笑着说道:“当然是坑雷之国啊,他们去风之国,百分百%要经过这里的,还是老计划,你去周围布置布置.”
　　迪达拉点点头,不敢有丝毫的怠慢,立刻.
　　去周围忙活去了.
　　嗯等着也怪无聊的,不如做点吃的好了那么,做点什么呢对了,貌似这片森林有不少蛇类,打几条考蛇肉吃也不错.
　　正在鹿羽原地思考时,肩膀上突然传来一阵剧痛.
　　“嘶你这丫头,是属狗的吗怎么乱咬人”
　　原来是鹿羽已经解除了对黑土的束缚,打算让她去干活谁想到这丫头感觉自己恢复自由的第一件事,竟然是咬鹿羽“谁让你之前那样对我!”
　　黑土羞恼地看着鹿羽,她长这么大,还是第一次被人打哪里,怎么可能放过对方.
　　此时黑土脸红得像个苹果,但是对于自己刚才咬的那一口并不后悔.
　　“我哪样对你了呀”
　　鹿羽一脸无辜的翻了个白眼.
　　“就是那样啊!”
　　黑土气急败坏地说道.
　　啪!——“这样”
　　鹿羽一脸真诚地看着黑土.
　　黑土:看无下划线版小说请下载99小说网小

第133章 二尾由木人【求订阅！求自动！】
　　看着黑土极其识相的不再说话后,鹿羽这才放过他.
　　看了一下中指午间的太阳,鹿羽琢磨着也到了该吃饭的时间了,于是对着黑土招呼道:“那个谁,你,去弄点柴火过来!”
　　“哈我柴火”
　　黑土用手指着自己,一脸不可思议的看着鹿羽.
　　“对呀,不是你还是谁难道这里还有第三个人么”
　　鹿羽一脸奇怪的看着黑土,感觉这丫头的脑袋似乎不太灵光.
　　“我我不是人质吗哪里有让人质干活的”
　　黑土突然想到了鹿羽之前的话,一脸的不情愿.
　　哪知鹿羽根本不吃她这一套,直截了当地说道:“人呀一定要做好自己的定位,做人质就要有做人质的觉悟,我让你干什么,你就干什么,不然”
　　这货最后的话没说完,但是阴着脸抬了抬手“你!哼!”
　　黑土气得够呛,但又害怕自己再次吃亏,对方实力强的无法想象,总是一瞬间便能让自己失去反抗能力.
　　皱着好看的秀眉瞪了鹿羽一眼,黑土只得老老实实去收集柴火.
　　黑土越想心里越不是滋味:想我堂堂土影孙女,在土之国受到的是什么待遇,现在在这个混蛋眼里竟然只是一个随时可以要来喝去的人质嘛!怀着极其不平衡的心态,黑土读者嘴巴把柴火弄成了一堆,没好气道:“喂,弄好了!”
　　鹿羽看着黑土弄得一大堆柴火,也没在意她的态度,反倒是满意地点了点头,随手放了个小火遁,点着了这堆柴火.
　　然后扯过数十条不知道什么时候被杀死的草蛇,动作无比熟练地剥皮穿串“你你要干嘛!”
　　黑土皱着眉头看着鹿羽的动作,下意识的问道.
　　“你该不会是要”
　　“是的,就是你想的那样,你再去弄点水过来,封印卷轴里面有锅,把水烧开,一会我在做点其他的”
　　鹿羽一边认真地点了点头,一边老实不客气的吩咐黑土干活.
　　“哼,你到底是出来做任务的,还是出来露营的,至于带的这么齐全么”
　　“嗨,你不懂,人生苦短及时行乐——”
　　鹿羽说到这里,突然微微的呆了一下.
　　人生苦短仅是片刻后,鹿羽的表情变恢复了正常,只是他的眼神中明显浮现出一抹思考的神色.
　　“真不懂,你这家伙,怎么会有心思这么注重吃东西呢”
　　“呵呵,你就偷着乐吧你们,今天可算是有口福了,要知道蛇肉不但有美颜驻容的效果,而且对于身体也是大补!”
　　黑土看了下鹿羽手中的瘦肉,秀眉紧紧皱起:“哼,拿东西能吃吗我是绝对不会吃的,就算饿死我也绝对不会吃这种东西!”
　　看着黑土一脸的坚定,鹿羽根本懒得抬头,轻声道:“嗯,请一定记住自己说的话.”
　　反倒是忙活完布置地雷的迪达拉回来,看到鹿羽在那鼓捣蛇肉,瞬间一脸的兴奋,赶忙跑过去殷勤的说道:“呦,老大,今天是你亲自操刀做饭啊真是太好了,有什么可以帮忙的吗”
　　“嗯,你去抓几只野鸡或者其他的野生动物来,记住鹿不要碰.”
　　“奥,知道了.”
　　迪达拉又不傻,自然知道老大他们家族跟鹿的关系,点点头一脸兴奋的朝着丛林走去.
　　很快,鹿羽穿好了几十根蛇肉,便慢悠悠的烤了起来.
　　五分钟后,蛇肉被烤至七分熟,浓郁的香味简直能传出百米之外,一旁无聊的捎着开水的黑土,脸露异色好奇的看了过来.
　　“咕——”
　　闻着诱人至极的香味,黑土很快便死死盯着被烤的外焦里嫩不断向外泛油的蛇肉,下意识的咽了下口水.
　　鹿羽又从掏出了一个封印卷轴,然轴里召唤出了各种调料,有盐孜然辣椒面还有什么稀奇古怪的树叶和植物的嫩芽,认真地撒在了的蛇肉上.
　　仅是片刻的功夫功夫,蛇肉提升了不止一个档次,黑土砸吧砸吧嘴,脸上写满了想吃“这也太香了吧,蛇肉香吗光是闻起来就知道一定差不了”
　　黑土看着被烤的金灿灿的蛇肉,只感觉这是自己闻过最好的食物,当鹿羽抄起一块蛇肉开始大吃时,黑土瞬间就不淡定“唔,今天的火候还算不错”
　　鹿羽一边吃,一边品鉴,顺便饶有兴趣得空拿着一旁猛吞口水的黑土.
　　“哇,首领,烤蛇肉好了么”
　　就在这时,迪达拉乘着巨鸟从空中飞下来,迫不及待的凑到鹿羽跟前.
　　鹿羽笑着给了迪达拉十几串:“不着急,慢慢吃,我今天做了不少”
　　迪达拉哪里二话不说,迫不及待的吃了起来,一边吃,一边不停的发出嗯’的声音黑土看着迪达拉一脸的享受,不由的看向鹿羽.
　　这次发现,鹿羽直接无视了自己,再回想起自
　　己之前放下的“狠话”
　　,黑土后悔的肠子都是青的.
　　黑土又眼巴巴的看了一会,这爱发现鹿羽真的没有一丁点儿可怜自己的意思.
　　最后实在是耐不住这扑鼻的香气,干脆大着胆子跑到鹿羽身边,抓起了一串二话不说直接塞到嘴里,生怕鹿羽发现不让她吃.
　　原本就被这浓郁的香味吸引,吃完一口后更是变得毫无形象“哇,这个味道,又香又脆”
　　“唔,太好吃了,还特别有嚼劲”
　　“那个…,帅哥,可以给我再来一串吗”
　　鹿羽看着黑土可怜兮兮的表情,大方的给了她十多串.
　　黑土顿时对鹿羽的印象大为改观,有些不好意思的接过烤串,迫不及待的就往嘴里塞“以前从来不知道,蛇肉这么好吃!”
　　“哇,这个调料也是十分别致,厉害啊”
　　鹿羽看着黑土毫无淑女模样的吃香跟一旁的迪达拉简直如出一辙,不由笑着摇摇头:“你们两,真不愧是师兄妹”
　　嗝半小时后,三个人毫无形象的躺在草丛中,安逸的休息着.
　　鹿羽顺手将一瓶汽水扔给黑土,对方投来感谢的眼光.
　　吃饱喝足,躺在舒服的草丛上面,人生简直不要太完美.
　　鹿羽一边躺在地上,一边控制着影子将吊床绑在两棵树之间,等到绑好之后,这才慢悠悠的走了过去,顺便对迪达拉说道:“小迪,想必雷之国派来的人手,不久之后就来了,你和你师妹准备一下,要是不敌的话,记得叫我,我迷瞪一会”
　　鹿羽吃完饭就犯困,这已经是多少年形成的生物钟了,这个时候不让他睡一会,他可能会少有的发脾气迪达拉看着鹿羽远去的身影,不由的眼露崇拜之色,喃喃道:“首领真是太霸气了,好像没有他搞不定的人”
　　一旁的黑土,好奇的看着迪达拉:“师哥,这个家伙就是你们那个…破五,组织的老大吗”
　　“破五,组织”
　　迪达拉不禁无语的看着黑土:“师妹,反正你也走不了,我不妨告诉,我们组织现在有十五个人,除了首领的实力我根本看不透之外,其他的十四个人,都是影级实力!”
　　“切,吹牛谁不会,你咋不说一百个影级强者呢不过那个家伙的实力有你说的那么玄乎吗”
　　黑土一脸狐疑的看着迪达拉,想了一下给了个中肯的评价:“我看他最多就是中忍的实力,不过做的东西倒是特别好吃,他该不会是你们组织的厨子吧”
　　“呵呵”
　　迪达拉看了一眼不行的黑土,喃喃道:“想当初他进组织的时候,对付我只用了一招,而我至今都不知道自己是怎么输的”
　　“切,吹牛,懒得理你”
　　黑土才不会信这个不靠谱师哥的话,在她看来这个家伙就是那个…控制影子的术比较棘手.
　　至于对方的烤肉时候的动作还有刚才走路的步伐来看,最多也就是一个中忍的水平迪达拉见黑土不行,也就懒得解释了,反而细细的观察起远处的情况来.
　　“雷之国的实力,可是除了鼎盛的木叶之外最强的国家,现在木叶似乎已经腐朽了,说雷之国为忍界第一大国也不过分.”
　　“所以这帮家伙会派什么样的对手前来呢”
　　迪达拉皱着眉头,快速的思考着嗖嗖嗖二2尾人柱力由木人在丛林中好极速奔驰,突然,她的眉头紧紧皱了一下,随后朝身后伸了伸手道:“我有种:不太好的感觉,你们四人4,现在四周呆着.”
　　“前面我感觉有些危险,我先去看看,你们四人4见机行事,如果我遇到不测,你们就不要想着救我,务必要将你们看到的汇报给雷影大人.”
　　“是!”
　　由木人瞄了一眼手中的地图,随后放在怀中,快速的向前奔去.
　　不远处,黑土和迪达拉小心的藏在草丛中,这个时候已经清楚的看到由木人的护额了“果然是雷之国的家伙么竟然又是一个女人”
　　迪达拉小声的嘀咕着,下意识的摸着下巴.
　　黑土轻轻的锤了他一下:“哼,师哥少看不起女人了,这个家伙可不是…普通的女人那么简单呢”
　　“哦可是看起来不是很厉害的样子啊”
　　“你是研究艺术研究傻了,对面那家伙可是雷之国的二2尾人柱力,由木人,她对尾兽的力量掌控的相当精通,我估计咱两对付她一个确实够呛”
　　“呵呵,师妹,别看不起你师哥了,看我将她秒杀.”
　　话落,迪达拉眼神一凝,结印:“喝!”
　　轰!一阵剧烈的爆炸声响起,远处在吊床上睡觉的鹿羽有些懊恼的翻了个身子:“唔才刚睡着一会,好吵啊”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第134章 由木人的末日，鹿羽的起床气【求订阅！求自动！】
　　数十秒后,爆炸掀起的灰尘逐渐落地,而迪达拉和黑土却没有看到二2尾由木人的身影.
　　“师哥,我去看看情况,你小心一点.”
　　说着,黑土便双手快速结印,低喝道:“土遁土龙隐之术!”
　　随后,黑土便快速的潜入地下,消失不见.
　　迪达拉倒是一点都不怕黑土逃跑,开玩笑,首领可是拥有飞雷神之术的人.
　　任凭这小丫头有多能跑,也不过是瞬间就能抓回来的事情.
　　想必黑土也意识到了这一点,不会傻乎乎的想着逃跑,万一被抓住可是要被打屁屁的迪达拉跑开脑袋中的杂念,眼神快速的扫描四周,根本没有发现由木人的任何行踪.
　　“哼,想再暗处偷袭吗太天真了!”
　　迪达拉结印,看着几个比较可疑的地方:“艺术就是爆炸,喝!”
　　轰轰轰一脸数十声爆炸响起,飞段敏锐的看到爆炸中,有一道人影极速穿梭,敏捷的躲避着爆炸的伤害.
　　“哼,总算露出马脚了么”
　　迪达拉立刻.
　　双手插入黏土口袋中,开始自己的艺术表演.
　　“呵呵,今天就让你看一下,我对艺术的理解”
　　同一时间,由木人已经将爆炸伤害尽数躲避,她谨慎的看着四周,喃喃道:“果然预先准备了大量的爆炸物在地上,所以我只要在树上,暂时就不会有危险”
　　话落,由木人下意识的看了一眼四周,突然感觉到哪里不对,赶忙跳往一旁的树上.
　　“土遁土石笋!”
　　只见地上出现了无数如竹笋般的尖锐岩石将刚才由木人所在地上完全穿透.
　　“砂忍的家伙,竟然将土遁这么厉害”
　　由木人,看着用完一招忍术,再次潜入土中的黑土,眼神中闪过一抹思考.
　　总感觉对方的脸庞有些熟悉,似乎在哪里见过.
　　这个时候,由木人右手微张,手中出现了三团蓝黑色的诡异火图,朝着三个方向扔了出去.
　　轰轰轰!下一刻,三声剧烈的爆炸声接连响起,原来是由木人用自己的手段破掉了飞段的黏土炸弹.
　　这个时候,天空中突然飞过一只巨大无比的白色巨龙,迪达拉站在巨龙上,一脸微笑的看着由木人.
　　“你就是雷之国派来的家伙吧,嗯,很不错,竟然还知道站在树上躲避地雷,但是”
　　“你以为这样就能赢得了史上最伟大的艺术家了吗”
　　迪达拉双手结印,2巨龙张嘴便吐出一个长着翅膀的小龙,这小龙足足有一人大小,速递极快的朝着由木人飞去.
　　“哼,这个家伙更是可疑了,怎么看都不像是砂忍啊”
　　由木人嘴里嘀咕了一句,立刻.
　　释放忍术:“鼠尾球玉!”
　　随后,三颗蓝黑色的火图迎着小龙飞去,眼看要集中小龙的时候,迪达拉嘴角微微翘起.
　　只见小龙竟然诡异的停了,并且极速下坠,险险的躲开了由木人的忍术.
　　随后小龙又快速煽动翅膀,瞬间来到了的身边.
　　“咔!”
　　轰!一声巨大的爆炸声响起,的所在地爆发出了浓浓的黑烟,这一下的爆炸,按照迪达拉估计,就算是影级强者也会受伤吧.
　　然而,跟迪达拉想象不一样的是,由木人的位置处,散发出一股强烈至极的查克拉可怕的查克拉将滚滚黑雾吹散,露出了完全尾兽化的由木人.
　　迪达拉看着巨大无比的二2尾,一时间隐隐有了不妙的感觉.
　　完全体的由木人,并不急着出手,反而说道:“如果,你们只有两个人的话,今天死的会是你们啊!”
　　“什么”
　　迪达拉和潜在途中的黑土同时脸色大变,对方完全尾兽
　　化了,竟然还能意识清醒,这是完美人柱力的表现啊.
　　“吼!”
　　完全尾兽化的由木人,张口便是一团巨大无比的火焰,朝着迪达拉吐去.
　　这一次攻击来的太快了,快到迪达拉完全来不及反应,再加上2巨龙的笨拙,巨大的身体想要躲开这一击并不容易.
　　关键时刻,黑土出现,只见她双手快速结印:“土遁土锭壁!”
　　地面上突然出现了顶半圆形的巨大墙壁极速拔高,随后厚重的土锭壁为迪达拉争取了足足一秒的时间.
　　逃过一劫的迪达拉感激的看了一眼黑土,随后说什么也不肯在降低飞行高度,同一时间他敏锐的发现对面此时已经落在地上了.
　　于是第一时间引爆了,地面上密密麻麻的地雷.
　　轰轰轰轰接连不断的爆炸声想起来,恐怖的爆炸将整个森林都震的颤抖起来两分钟后,这场恐怖的爆炸才看看停了下来,带烟雾散去后,迪达拉震惊万分的看着下面“那是什么尾兽玉吗!”
　　迪达拉看着下方完全尾兽化的由木人嘴里凝聚的可怕球体,瞬间感觉到一股致命的危险.
　　而此时黑土出现在对由木人的不远处.
　　“土遁开土升掘!”
　　只见由木人的身下,一个巨大无比的圆柱形石块快速出现,试图打断由木人的忍术.
　　然由木人灵巧避开的同时,尾兽玉竟然没有丝毫中断的意思.
　　这一刻,完全尾兽化的眼睛看着迪达拉,就像是在看着一个死人“死吧!”
　　嗖“轰!!!”
　　雷鸣般的巨响,在森林中轰然响起,宛如,雷神的怒火,让得人的心神,忍不住的有些恐惧颤抖.
　　巨响过后,是那犹如火山爆发般的盛开而来的能量喷发,一道凶悍无匹的能量,疯狂的释放出了所隐含的恐怖能量顿时,连那虚幻的空气都是被强大的能量对撞弄得有些模糊与扭曲了起来.
　　巨大冲击波将包括四周的树木连根拔起,就连试图抵挡的黑土也被掀飞出去此时整个森林在那凶悍的能量冲击波之下,不断的颤抖着,一道道几米深的沟壑出现,随着能量冲击一路蔓延而出.
　　远处的迪达拉震惊的看着这里发生的一切,空中的迪达拉不过是他的黏土分身罢了,此时就算距离爆炸点数百米仍然有一股不好的感觉.
　　数秒后,迪达拉满脸骇然的看着那股犹如闪电般袭来的能量冲击波,感受着其中所蕴含的恐怖劲气.
　　迪达拉下意识的双臂交叉顶在身前.
　　转眼之间冲击波到来,迪达拉身体猛然间一顿:,竭尽全力抵挡着.
　　恐怖的近期作用在迪达拉的身上,由于惯性的使然,他被推出了五十多米,森林中留下了两道深深的痕迹.
　　接着,这股能量冲击波也是犹如翻腾的海浪般,所过之处,森林被破坏得一片狼藉.
　　空中升腾起一朵超大的蘑菇云,漫天都是树枝和残渣“哼,竟然是分身么”
　　完全尾兽化的由木人低哼一声,随后再次凝聚尾兽玉,对准迪达拉的方向.
　　“这次,你再也…跑不掉了!”
　　就在由木人自信满满的时候,突然一股恐怖至极的压力传遍全身.
　　下一刻,由木人如临大敌,他只感觉自己被一股令人窒息的气息压得动弹不得.
　　仿佛在:这一瞬间,有数座大山压在她的身上一样接着,一阵极其阴冷的声音在她耳边炸响:“真是没完没了的吵闹啊你知不知道,午休被人吵醒,是一件闹心到让人发狂的事情吗”
　　远处的迪达拉看到这一幕,脸色忍不住一喜,嘿嘿笑道:“这下她完了,首领的起床气犯了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第135章 秒杀由木人，照美冥来袭【求订阅！求自动！】
　　听到鹿羽的话,远处的黑土下意识的撇撇嘴,看着脸色阴沉的鹿羽,不由小声嘀咕道:“之前看起来还文质彬彬的,怎么突然一下子这么大的脾气,最奇怪的是”
　　黑土惊疑不定的看着一动不动的完全尾兽化的由木人:“为什么二2尾人柱力好像很害怕的样子,而且似乎一动不动了”
　　迪达拉不知道什么时候来到黑土跟前,闻言嘿嘿笑道:“二2尾人柱力肯定是害怕了,首领的现在的情绪明显不怎么好啊,说出来你不信,首领有一种比忍术还要可怕的能力!”
　　黑土闻言好奇的看着迪达拉:“比忍术还要可怕能力那是什么能力”
　　“我也说不清楚那是什么力量,总之会让你感觉到发自内心的恐惧,而且你的身体感觉像是被数座大山压着一样,想动都动不了.”
　　黑土看着迪达拉一本正经的样子,顺便看着不远处无法动弹的由木人,不由信了三分3.
　　“那他的实力,岂不是很强”
　　“废话,不是跟你说了么首领的实力深不见底,我根本不知道他有多厉害,他刚来的时候,就是用这一招将我们一群影级强者按住,当时大家都懵了,谁能想到他一个人,竟然让我们连还手的余地都没有.”
　　“有你说的那么夸张吗”
　　黑土看着迪达拉越说越离谱,立刻.
　　一脸的不信.
　　在黑土的概念中,影级强者已经是时间最顶级的强者了.
　　诸如黑土爷爷大野木之类的,就是影级中的佼佼者.
　　但就算是大野木,也不可能一次打十个10同级别的对手吧至于说让十个10同级别的影级对手毫无还手之力,这也太扯了然而,事实就是远处的完全体尾兽化的由木人此时根本无法动弹,唯有眼珠子能够眨一下.
　　尾兽化的由木人此时心中的震撼是难以形容的.
　　要知道,由木人和二2尾的关系,比奇拉比跟八尾的关系还要好,可以说是当世间最完美的人柱力了.
　　但尽管如此,集合自己和二2尾的全部力量,在这个看起来年轻的有些过分的青年面前,竟然连动一下手指都做不到.
　　对方究竟是什么级别的实力双方的差距竟然有这么大吗一时间,由木人心乱如麻,看着鹿羽的眼中闪过一丝恐惧.
　　下一刻,鹿羽猛然的抬起头来,眼中精光爆闪,随后瞬间消失嘭!!!一阵震耳欲聋的声音响起,完全尾兽化的由木人,远处的黑土和迪达拉,是哪人根本完全无法捕捉到鹿羽的动作.
　　完全尾兽化的由木人只感觉到一股无以轮比的力量传来,整个人瞬间倒飞出去那庞大的身躯以极其可怕的速度倒飞出了进五百米远,地面上留下了一道深深的沟壑,无数路途中的巨数和岩石,全部被冲击的粉碎良久,完全尾兽化的由木人艰难的从地面爬起,巨大的嘴中流出一抹血迹不过,虽然被对方一脚踢得不轻,但是由木人惊讶的发现,自己又能恢复行动了.
　　“看来,不能犹豫了,必须直接用尾兽玉给对方致命一击!”
　　由木人也不傻,对方的速度快自己根本跟不上,在进行其他的战斗无疑是以卵击石,反倒是直接用尾兽玉轰炸,说不定还有一线生机.
　　想到就做,完全尾兽化的由木人最终立刻.
　　开始凝聚起尾兽玉来.
　　对面的鹿羽,揉了揉眼睛,不满的伸了个懒腰,看着由木人的动作喃喃道:“太过分了吧,刚才就用这一招吵我睡觉,想爱你在你又来”
　　随后,鹿羽的眼神再次变得有些暴躁起来:“看来,要给你一个终生难忘的教训啊”
　　刷!鹿羽在原地突兀的消失不见,再出出现的时候,竟然是在由木人的面前.
　　只见鹿羽右手伸了出来猛地一挥手,在由木人,迪达拉,黑土震惊的眼神中,竟然将尾兽玉抢走了.
　　这个直径超过半米的尾兽玉,竟然诡异的在鹿羽的控制下,没有爆炸,反而安静的缓缓旋转.
　　下一刻,鹿羽抬起头,一脸危险的看着完全尾兽化的由木人:“你似乎很喜欢玩这个东西啊那我今天就让你好好玩玩”
　　随后,鹿羽脸上闪过一抹疯狂的神色,手指闭合,竟是将尾兽玉捏碎了!轰!那一瞬间,看到鹿羽动作的三人3,直接都惊了.
　　卧槽,,竟然还能这么玩的吗这也太疯狂了吧可是,话说回来了,这不是找死么哪有自己引爆尾兽玉的在迪达拉和黑土满脸懵逼的眼神中,尾兽玉发出惊天大爆炸随后,剧烈无比的爆炸声响起,的地面都在剧烈的晃动着.
　　以鹿羽和由木人为中心,方圆两百米内,升腾起了一色:的蘑菇云周围的巨树和灌木,瞬间消失于无,地面的泥土直接被炸飞,整个地平面生生凹下去了三米多.
　　“这个家伙死定了”
　　黑土懵逼了半天,总算是反应过来了,一脸无语的看着迪达拉:“师哥,我说你现在越来越疯疯癫癫了,搞了半天你们首领就是个疯子,哪里有直接捏爆尾兽玉的,这完全就是自寻短见啊”
　　迪达拉尴尬的挠了挠头:“我也是第一次见到首领午休被人吵醒,估计是有些暴躁吧”
　　“不过,对于咱们平常人来说捏爆尾兽玉就是自寻死路,但那…可是我们的组织的首领啊,哪里是那么容易死掉的”
　　说到这里,迪达拉一脸期待的看向远处迪达拉百分百%确认,鹿羽绝对不会傻到拿自己生命开玩笑,对方那么做,肯定是有某种原因的一分钟后,尘埃落定.
　　迪达拉和黑土好奇的向远处看去.
　　只见刚才还是一片郁郁葱葱的树林,此时已经是一片毫无生机的荒芜土地.
　　整个土地都是焦黑色的,而且要比周围低上足足四五米,之多光是看这个爆
　　炸威力,黑土便摇摇头,这要是还能活下来,那才是见鬼了.
　　随后,两人继续向远处看去,只见荒芜土地的中心处,鹿羽竟然毫发无损的坐在人形态的由木人身上,脑袋一低一低的,竟然是在打盹.
　　由木人此时用尽最后一点力气,震惊万分的看着鹿羽,随后昏迷过去在刚才捏爆尾兽玉的瞬间,鹿羽竟然比尾兽玉爆炸的速度还要快.
　　在那万分之一,%秒的时间,鹿羽先是重重的一拳打在完全尾兽化由木人的腹部,使对方剧痛的同时,瞬间闪到由木人的背后.
　　这样,整个的伤害完全是由完全尾兽化的由木人承受了,而对方躲在由木人的身后,一点事情都没有.
　　整个行动说起来简单,但不是谁的速度都能够快过尾兽玉的爆炸啊对面迪达拉和黑土看到这里,两个人差点石化了.
　　太凶残了,尽管迪达拉对此有所推测,但是没想到首领竟然一点伤都没受,而且还是一副没睡醒的模样.
　　这得强悍到什么程度,才能做到这一步尾兽玉的爆炸都不能驱散您的睡衣吗求求你做个人吧黑土更加不堪,好看的双眸差点登出眼眶去,此时的她第一次感觉到什么叫做强悍了“竟竟然真的一点事情没有啊甚至还在打盹”
　　黑土一脸懵逼的看着迪达拉,突然喃喃的说道:“师哥,你现在说他一个人打一群影级强者我信了!”
　　“哈欠”
　　对面的鹿羽站起来慵懒的伸了个懒腰,顺便打了个哈欠,揉了揉眼睛,一脚将由木人踢往迪达拉身边:“你还是赶紧给我把这个家伙带回组织去吧,打个架太吵了,中午睡个觉都睡不安稳”
　　迪达拉看着面前人事不省的由木人,立刻.
　　变出巨鸟,将其放在鸟背上,点点头道:“是,首领,我这就回去”
　　看着鹿羽一脸不善的表情,迪达拉生怕对方撒气道自己头上,一溜烟的跑了.
　　见到迪达拉骑着白色巨鸟已经飞远,鹿羽这才点了点头,对着黑土说道:“走吧,休息会,这几天暂时都没啥事,以后的饭菜就教给你做了”
　　看着黑土小鸡啄米般的点点头,鹿羽眼中闪过一抹狡黠之色:“当然我会教你的,要是你做的我不满意的话”
　　鹿羽一脸危险的看着黑土,看着对方咬着嘴唇的模样坏笑道:“我就找你爷爷大野木好好聊聊天.”
　　听到鹿羽这么说,黑土瞬间脸色巨变.
　　如果鹿羽对她怎么样,黑土翻到不是特别害怕,大不了就是一死呗.
　　黑土这方面的觉悟还是相当不错的但是,听到这个家伙要找自己的爷爷,黑土瞬间就慌了.
　　见识过刚才那一幕,黑土已经无比确定,自己爷爷大野木绝对不是这个恐怕家伙的对手.
　　对方的实力,确实如自己师哥所说,只能用深不见底来形容.
　　要知道,对付完全尾兽化的由木人,就算是自己爷爷前来估计要对付起来也无比吃力.
　　但是,眼前这个家伙,三拳两脚就解决了.
　　而且,人家还没有丝毫认真的样子,甚至连睡衣都没有散去这说明什么这说明在鹿羽的眼里,完全尾兽化的由木人跟一只蚂蚁没什么区别,随便来几下,对方就毫无还手之力的躺下来.
　　想到这里,黑土只能继续点点头,就连语气都柔和了不少:“好的,你需要什么尽管告诉我,只希望别找爷爷的麻烦就行.”
　　哈哈,真是个可爱的丫头啊.
　　鹿羽心里暗乐,脸上却是毫无破绽,冷着脸瞥了一眼黑土,淡淡道:“嗯,有这个觉悟就还行,现在立刻.
　　去打猎,今天我要吃烤鱼!”
　　“是!”
　　看着黑土无比听话的走远,鹿羽心情大好,没去管由木人同来的四名雷之国的忍者,鹿羽摇摇晃晃的回到吊床上,继续自己的春秋大梦从这天开始,鹿羽的生活瞬间就改善了不少.
　　“黑土,怎么搞的,天这么热,快过来给我扇扇风”
　　“哎呀,昨天睡觉落枕了,过来给我捏捏”
　　“唔,最近肉吃多了,维生素跟不上,腿抽筋了,快给我揉揉”
　　“”
　　听着鹿羽越来越过分的要求,黑土爆炸了.
　　“老娘不干了,你去把那个死老头弄死吧!”
　　看着黑土气鼓鼓的扭过头去,鹿羽好笑的看着她.
　　“行了行了,逗你玩的”
　　鹿羽看了一下逐渐落山的夕阳,随后朝远处的森林看了看,对黑土说道:“好了好了,不欺负你了,你去给咱们做晚饭吧,最近你的厨艺倒是进步不少,值得夸奖.”
　　“哼!”
　　黑土恨恨的瞪了一眼鹿羽:“我负责收拾食材,今天你来烤”
　　“好吧,你做的味道,还是有待提高啊”
　　“哼,要你管”
　　黑土气鼓鼓的说了一句,回想自己这两天的经历,着实心里郁闷的不行.
　　这家伙得寸进尺,简直把自己当做丫鬟一般使用.
　　刚开始只是帮忙烧烧水,做做饭什么的,到后面开始是越来越过分.
　　扇扇子,捏肩捶背,不久前更是要帮他做个全身按摩啥的想到这里,黑土杀鱼的手法不由的变得:暴力起来鹿羽则一脸的不在意,老神在在烤着鱼,很快一股诱人的香味就传出好远正在这时,一阵魅惑的声音从鹿羽的背后传了过来:“厨艺这么好的男子还真是少见啊,这个烤鱼的味道闻起来也是出乎意料的香呢,如此美味,我很是忠意呢”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第136章 为什么就这么想不开呢？【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103687/1038365.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第137章 又多了个水影丫鬟？【求订阅！求自动！】
　　照美冥最终还是没有理会黑土的建议,毕竟在她看来这个建议太扯淡了.
　　堂堂水之国的水影,怎么可能做出逃跑这种事情来鹿羽一边享受的吃着烤肉,一边饶有兴趣的看着照美冥:“既然你执意如此,那今天说不得就要给水影大人好好上一课了”
　　“哼,你这家伙,真是好大的口气啊.”
　　话落,照美冥便在第一时间双手结印:“水遁水阵柱!”
　　只见照美冥最终吐出一股大量的柱状水,极速朝着鹿羽射了过来.
　　然在就在距离鹿羽不到两米的距离时,地面的影子突然诡异的变成立体形状,随后形成一层巨大的黑色墙壁,将水柱完全抵挡.
　　“这是什么忍术”
　　照美冥眉头紧皱,她也是久经沙场之人,竟然从未见过如此忍术.
　　看到水阵柱被对方轻松破解之后,照美冥决定不在留手.
　　“溶遁溶怪之术!”
　　随后照美冥从口中吐出具有黏性和强腐蚀性的,带有溶性,固性的岩浆.
　　这是照美冥的血继限界之一,是将火,土性质两种查克拉结合,是的岩浆的具有超强的腐蚀性.
　　这个血继限界甚至可以直接融化须佐能乎.
　　然而,当照美冥自信满满的用出血继限界时,得到的结果竟然跟刚才的水阵柱一模一样.
　　一大堆岩浆仍是被那黑色的墙壁阻挡住,其可怕的腐蚀性竟然对那黑色墙壁没有丝毫效果“这”
　　照美冥看到这里终于脸色变了,如果溶遁都没什么用的话,那么沸遁的想必也强不了太多.
　　毕竟这是在野外,而不是封闭空间,沸遁的威力降低太多了.
　　就在照美冥如临大敌的时候,鹿羽转过头笑呵呵的说道:“来而不往非礼也!”
　　下一刻,无数的影子犹如万蛇出洞一般,铺天盖地间便将照美冥完全淹没了黑土看着这完全一边倒的战斗,无奈的叹了口气:“哎我就知道是这个结果”
　　话落,黑土一脸怜悯的看着一动不动的照美冥.
　　照美冥直到这个时候才终于理解黑土刚才的话的含义了这个年纪轻轻的家伙,实力竟然远远超过自己吗刷!鹿羽身形一闪,瞬间出现在照美冥的身边.
　　“诺,你说你要是早点听黑土的话,多好,他们土之国没了黑土,还有大野木老头,你们水之国没了你,我可以提前宣布灭国了.”
　　鹿羽饶有兴趣的看着脸露骇色的照美冥:“行了,别这么看着我了,我现在给你个选择,第一是乖乖听话,我放开你,你老老实实当我的人质.”
　　照美冥绝美的双眸恨恨的看着鹿羽,怒道:“我选二2!”
　　“好吧,第二就是我再给你一次挑战的机会,你要是输了,就得跟黑土一样跟我当丫鬟吧.”
　　话落,照美冥感觉身体一阵轻松,转瞬间就恢复了自由.
　　黑土看着鹿羽不在跟前,小心翼翼的跑到烤肉旁,用小刀给自己切了一口肉,享受的吃了一口,饶有兴趣的看着鹿羽和照美冥.
　　一分钟后照美冥一脸震撼的看着前一刻还乌云满足的夜空,此时竟然万里无云,天空晴朗的可以看到满天的繁星“呵遇到这样的对手,真是让人无奈呢”
　　照美冥感慨了一句,很快在鹿羽的吩咐下,心不甘情不愿的开始了丫鬟生涯.
　　从此,黑土也多了一名苦,两女烧水,烤肉,捏肩捶背,鹿羽的日子过得好不潇洒三天后,鹿羽再次在照美冥和黑土一脸震惊的眼.
　　路一拳将三尾打晕了过去.
　　看着一动不动的三尾,鹿羽和两在三尾身上,随后发动了飞雷神之术.
　　刷!下一刻,三人3便已经到达了五封结界内天道佩恩看着突然出现的鹿羽差点吓出神经病来好家伙,自己为了以防万一还布置了五封结界,这位…直接一个飞雷神之术就进来了.
　　其他正在使用幻龙九封尽的众人也是一脸无语的看着鹿羽.
　　“不愧是首领啊,这么快就将二2尾收付,现在我们还没有处理完二2尾,三尾竟然也搞定了”
　　迪达拉一脸敬仰的看着鹿羽,尤其是眼神在黑土和照美冥的身上稍作停留:“太强了,将黑土师妹这种倔驴脾气的收服也就算了,那个…水之国的水影照美冥可不是一般人啊,竟然也被俘获了”
　　其他人看着鹿羽也是一脸的高山仰止,敬佩到无以复加.
　　天道佩恩更是嘴角忍不住抽搐了一下,暗自嘀咕了一句:“水影都给俘获了,那么水之国岂不是完蛋了”
　　鹿羽瞄了一眼正在忙碌的众人笑道:“都加油干活哈,三尾已经帮你收集了,告辞!”
　　话落,鹿羽无视众人鄙视的
　　眼神,带着二女开溜了.
　　“可恶,首领太过分了,处理一个尾兽就要五天不眠不休,两个尾兽岂不是要了老命了”
　　天道佩恩这次难得的语气舒缓道:“没事,二2尾封印完了,休息一下,再封印三尾吧!”
　　听到佩恩这么说,众人才情不自禁的松了一口气,不过想着鹿羽此时的生活,不由的还是有些羡慕同一时间,跟随由木人出行的四名忍者终于回到了雷之国云忍村.
　　四人马不停蹄的来到雷滢办公室,将所看到的情形一分%不差的告知雷影.
　　轰!一秒后,雷滢办公室的墙壁毫无意外的成为废墟,麻布衣这次少有的没有责怪雷影,表情也十分严肃.
　　“你们四个是说,砂忍村的家伙们竟然凭借一己之力,将由木人轻松击败了”
　　四人4立刻.
　　点点头:“雷影大人,千真万确%,我们看的清清楚楚,那名砂忍一出手,由木人大人便处于全面下风,整个战斗时间不超过五秒5,由木人大人就昏迷不醒了”
　　“什么”
　　麻布衣看着暴怒的雷影,对四名忍者点点头道:“你们做得很好,回去休息吧.”
　　“是!”
　　看着四人4离开,麻布衣这才对雷影说道:“由木人是完美的人柱力,实力早已经是影级别了,按道理就算是风影出手,也绝对不可能造成这种效果的”
　　雷影点点头,听到麻布衣的分析,不由的冷静了几分:“所以说,风之国显然已经得到了远古遗迹的力量了,不然由木人不可能会败的那么毫无悬念.”
　　“是的,雷影大人,现在我觉得应该将这个情报告知土之国和水之国,只有我们三方联合起来,才有可能对抗拥有全新力量的风之国.”
　　雷影深吸一口气,坐回沙发上,默默的考虑了一下,不情愿的点点头:“也只能如此了,在对方实力还不明朗的情况下,我们三大国,不,最好再找上木叶和晓组织,先集中一切可以利用的力量,逼迫风之国交出远古遗迹才是最稳妥的.”
　　“晓组织吗”
　　麻布衣拖着下巴思考了一下:“也对,只有那个…神秘的组织真正见过远古遗迹的力量,而且他们的实力一直是个迷”
　　一天后,土之国大野木和水之国的代理水影长十郎同时得到了消息.
　　两人至此才惊骇欲绝的发现,自己国家派出去的人,竟然也鸟无音讯了.
　　“对方究竟也呕什么样的实力啊,黑土加上数名上忍和暗部,还有近百名中忍实力,竟然一个人都没有回来吗”
　　土影皱着眉头看着雷影送来的情报,一时间也是百感交集.
　　黑土可是他的亲孙女啊,而且这次排出去的力量已经是土之国相当精锐的力量了.
　　这样的力量竟然被对方消灭一空,可以想象对方的强大的.
　　当大野木看到雷影情报末尾的时候,摸着胡子思考了起来:“晓组织吗是迪达拉那个家伙参加的组织吗唔似乎可以尝试一下”
　　而长十郎收到雷影情报的时候,整个人直接呆了:这一刻,长十郎知道水之国完蛋了长十郎并没有照美冥的实力和头脑,青的话稍微强一点,但也强不到哪里去好不容易整合起来的水之国,那些被照美冥亲手处理过的家伙们,一旦知道这个消息,必然重新开始分裂割据根部.
　　当纲手,猿飞,团藏三人3得到雷影发过来的情报时,三个人的表情都无比精彩.
　　纲手更是嘴角忍不住微微上扬.
　　“鹿羽这个家伙可真是过分呢,竟然连水影都敢劫掠了,这样一来水之国便不攻自破了”
　　“这小子的实力,果然远远超乎我的意料.”
　　猿飞日斩摸了摸胡子,一脸的欣慰.
　　反倒是团藏最为冷静的看着情报,半响后冷不丁的说了句:“四大国,风之国和水之国已经名存实亡,,现在的土之国又元气大伤,雷之国的实力倒是并无太多折损,如此以来,现在的木叶已经处于不败之地了.”
　　纲手和猿飞闻言脸色忍不住一喜,思考了一下,认可的点点头.
　　“不错,不过覆灭四大国统一忍界不过是第一步罢了,你们忘记鹿羽说的了吗”
　　听到纲手这么一提醒,猿飞和团藏脸色变得:凝重起来:“最终的目标是隐藏在暗处的幕后黑手,以及处于我们星球外的不安定因素吗”
　　说到这里,纲手秀眉紧皱,惊疑不定的说道:“这么说来,近期日向一族遭受攻击,日向一族族长日向日足离奇失踪,会不会跟幕后黑手有关系”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第138章 大筒木桃式降临【求订阅！求自动！】
　　纲手一句话说完,猿飞和团藏皆是沉默了.
　　至今仍是没有人背后操控的人是谁,那一晚袭击日向一族的人,竟然是无数傀儡,而且对方的实力强悍的出奇.
　　日向一族和及时赶过去的暗部除了徒增伤亡之外,没有人能够拦得住那群…可怕的傀儡.
　　想到这事,猿飞日斩沉默了一下说道:“忘记说了,大蛇丸不久前也跟我说过,他的一名部下,离奇失踪了.”
　　三个人皱着眉头思考良久,总感觉哪里似乎不对,但是却想不出一个头绪出来与此同时,忍者世界某处,一名瘦小的青年坐在一名魁梧的大汉身上正慢悠悠的向一个方向走去.
　　瘦小的青年有着苍白的皮肤和灰白色的长发,并且在脑后长着两块兔耳形状的硬角:,一身白衣.
　　魁梧的大汉同样是苍白的皮肤和灰白色的头发,左眼上长出角状的硬块.
　　“哼,果然如猜想的那样,辉夜那个家伙竟然将查克拉的果实私自吞噬了,可恶”
　　月球某座孤独的城堡内,大筒木羽衣安详的躺在床上,双眼蒙着绷带:“日向一族的公主不在,那个…日向花火也不见了,希望日向一族族长的眼睛可以给我带来光明吧”
　　忍界某处黑暗的山谷,底下百米洞穴中.
　　五名穿着黑袍的男子恭敬的看着石凳上的那人:“首领,您是说,现在就开始计划吗”
　　石凳上的那人看着不远处躺在地上的,眼睛微微闭了一下道:“是的,可以开始了,桃式和金式似乎已经来了,我感觉到遥远的某处一个熟悉的力量正在觉醒,我们的目标应该都差不多,就看谁动作快了,所以立刻.
　　开始计划吧!”
　　“是,首领!”
　　五名黑袍男女立刻.
　　散去,首领这才将背:轻轻的靠在石椅上,喃喃道:“希望一切还不算迟吧”
　　晓组织内,鹿羽舒服的在床上翻了个身,浑然不知道,忍界已经开始跟原来截然不同的方向发展了.
　　另一边,黑土和照美冥略显尴尬的戴在偌大的繁华洞穴中.
　　看着眼前应有尽有的各种设施,两女一时间差点忘记自己是人质的身份了.
　　照美冥和黑土先是将洞穴中所有没见过的东西都尝试了一遍,随后两女一人拿着炸鸡,一人拿着奶油冰淇淋,一脸享受的躺在沙发区.
　　十天后,负责晓组织情报的外围人员,通过特殊手段拿到了雷影等人留下了的情报.
　　鹿羽拿着雷影等几大国发布的邀请函,不由脸色古怪:“今风之国一家独大,已获得远古遗迹力量,势不可挡!若我其他四国不能联手阻止,未来终将逃脱不了被毁灭的结局,特邀请贵组织前来参加这次会谈,万勿推辞.”
　　鹿羽看完将情报扔给一旁唯恐天下不乱的晓组织众人们,大家看完后立刻.
　　笑的前仰后合.
　　“哈哈哈,远古遗迹,亏他们也信啊”
　　“哎,现在的首脑们,都怎么了,太好骗了吧”
　　“就是啊,几个幻术,外加几个莫须有的唬头,这家伙给玩的一愣一愣的”
　　不远处,原本心情还不错的照美冥和黑土顿时一脸的问号,搞不清楚啥啥情况.
　　鹿羽对此也毫不在意,反正这两位根本不可能跑出晓组织的.
　　照美冥再厉害,也架不住人多呀眼前先不说长门的佩恩六道,就鸣人佐助,宇智波鼬等等,十多名影级强者,哪里有一个是省油的灯.
　　两女皱着眉头听着众人笑哈哈了半天,终于明白了,原来这所谓的什么远古遗迹不过是晓组织安排的一个惊天计谋罢了.
　　“目的是将五大国完全铲除,然后建立自己的政权吗”
　　照美冥不愧是能够将水之国打理的条的女强人,很快就明白了鹿羽的用意.
　　黑土此时也是一脸懵逼,一直以为迪达拉在吹牛,看着远处的一堆影级强者,顿时有些怀疑人生.
　　“这个力量,恐怕现在的土之国和雷之国加起来也不是对手吧”
　　不过对于黑土和照美冥怎么想,众人倒是不在乎,此时这群活宝们围着鹿羽好奇道:“所以首领,去的时候带上我吧以为对艺术的理解,哪敢敢对你不敬,我就炸他丫的.”
　　看了一眼迪达拉,鸣人顿时急了,正带他要说什么,却被鹿羽阻止了.
　　“好了,好了,你们稍等一下”
　　鹿羽皱着眉头感应着,喃喃自语:“不对啊,怎么我一
　　觉睡起来,感觉有点不太对劲啊”
　　忍者世界的西南边,东北边还有月球上似乎都有几道隐隐约约有一些不太好的感觉.
　　这种感觉好像一觉睡起来突然就有了一样,以前好像并没有察觉到啊,奇怪了“好了,你们没事干就继续抓捕尾兽吧,记住,一定要扎堆去,别听佩恩说的什么两个人一个小组,听到没”
　　“好!”
　　众人答应一声,随后不满的嘀咕道:“首领太狡猾了,每次有好事情都一个人干”
　　“是啊,老大变了,现在做事情也不带我们了.”
　　“唔,我觉得倒是不错,老哥最近似乎不太咸鱼了,这是好事情啊”
　　看着这帮家伙疯狂的表达不满,鹿羽无辜的摊了摊手,随后便闭幕养神起来.
　　两天后,鹿羽来到这次会谈的地点,铁之国.
　　在这里,鹿羽看到了纲手.
　　两人见面的瞬间,做了一个眼神交流,随后便假装不认识的样子.
　　土之国的大野木,雷之国的雷影艾看着这位…穿着红云斗篷的男轻男子,忍不住有些震惊.
　　大野木飘浮空中,看着鹿羽的样子,忍不住感慨道:“想不到那个传说中的‘晓’组织,首领竟然如此年轻吗”
　　雷影摸了摸下巴,看着鹿羽单薄的身体:“搞不好是个傀儡也说不定,毕竟身体看起来很单薄,不像是很强的样子”
　　说到这里,雷影和大野木看着一脸淡定的鹿羽还是忍不住点点头.
　　不管怎么样,这个家伙看到自己等人一脸淡定的样子,说明还是有两把刷子的.
　　不像,水之国那位——两人下意识的看着一旁脸露紧张之色的长十郎,眼神闪过一抹不屑这样的人能够当水影,水之国想必很快就完蛋了吧.
　　不过两人没有想到的是,水之国竟然派出去的是照美冥.
　　更加意外的是,就连照美冥的实力,竟然也无法全身而退,现在生死不知吗很快众人见面寒颤了几句,各自坐在自己的位置上,等待着会谈的开始.
　　半小时后,会谈的会场中,看到此次邀请的大佬已经到齐,有些老太的铁之国大将三船宣布道:“我是本次的会谈主持人三船,现在开始本次会谈!”
　　“就我来先说吧,想必大家已经知道了,风之国的家伙们暗地里挖掘关于上古遗迹的力量,现在的情况不甚明了.”
　　“而土之国,雷之国,水之国派去勘察的忍者们至今鸟无音讯,所以关于此事进行会谈,我想先问一下,这位…晓组织的代表.”
　　三船看着年轻的鹿羽客气地点点头:“我想知道你们组织为什么要攻打风之国.”
　　鹿羽点点头,发现众人的视线都集中在自己身上,一脸淡定的说道:“具体原因实在是不方便透漏,简单的说就是我们发现风之国的野心,并且试图去阻止,然后损失惨重.”
　　众人闻言不禁交头接耳的讨论起来.
　　最终大野木好奇的问道:“可以告诉我,你们的伤亡情况吗”
　　“影级强者阵亡四人4,上忍强者阵亡十多人.”
　　“嘶”
　　鹿羽这句话说完,众人忍不住倒吸一口凉气.
　　光阵亡的影级强者就有四人4,那么这个组织的巅峰时期究竟有多么强悍.
　　但是,大家虽然知道,这个组织有不少各国的叛忍,但是晓组织这些年也就老老实实的做做任务,并没有搞什么过分的举动.
　　再加上,对方可怕的实力,没有人愿意这个时候说晓组织的不好.
　　反而对于风之国的‘实力’又有了新的认识.
　　雷影闻言眉头紧皱,忍不住一拍桌子怒道:“依我看,大家就应该联合起来,先将那个什么远古遗迹的力量完全覆灭,才能安心,不然现在的风之国根本不理会我们,谁知道他们要做什么”
　　雷影一席话,大多数人闻言下意识的点点头.
　　纲手始终一言未发,摆明的就是浑水摸鱼.
　　但是纲手的态度在雷影和土影看起来在正常不过了,木叶这个样子好多年了,不用管就好了.
　　这一场会谈,足足持续了半天的时间,期间无数大国小国,都已经商量好的策略,打算对风之国采用雷霆一击.
　　而对于众人的如此动作,纲手和鹿羽嘴角微微勾起机会来了!看无下划线版小说请下载99小说网小

第139章 暗波涌动，一触即发的绝世大战【求订阅！求自动！】
　　“这这是哪里”
　　的视线由模糊逐渐便的清晰,揉了揉有些酸痛的脑袋,下意识的看了看周围.
　　这里显然是一个山洞,洞穴内是简单至极的石椅和石桌,此时自己就躺在石桌上.
　　“唔人类,你醒了”
　　一阵冰冷的声音在的耳边响起,惊得瞬间转过头去,这才看到说话的那人.
　　这是一名看起来不到三十岁的男子,身穿黑色斗篷,左眼下面纹有罗马数字,下巴纹有菱形的特殊印记,脑后扎着一个小辫子.
　　此时对方正在悠闲的端着高脚杯,优雅的品了一口不知名的红酒,饶有兴趣的看着自己.
　　在看到对方的瞬间,便如临大敌,整个人瞬间弹射而起,下意识的向后一跃,足足拉开了十米的距离,这才一脸凝重的看着对方:“你是谁为何要将我带到这里”
　　黑袍男子淡淡的看着,犹豫了一下还是说道:“其实本来作为棋子,你是不应该拥有知情权的,但是告诉你一点也无妨.”
　　“在我组织的常年关注下,发现了你惊人的学习天赋和知识,想必现在的你已经不仅仅是大蛇丸的心腹那么简单了吧”
　　听到这个,整个人下意识的颤抖了一下:“你你在胡说什么”
　　“胡说呵呵”
　　黑袍男子淡笑了一下,一脸自信的问道:“你敢说你没有学蛇丸研究的禁术吗别的不说,就秽土转生,你应该已经掌握了吧”
　　“什么”
　　眼神中闪过一抹慌乱,他怎么也没想到,自己偷偷摸摸学习的秽土转生,竟然有些发现了.
　　要知道,这件事情一直被他藏在内心深处,要是都有自信,就算是大蛇丸也绝对不知晓这件事情的.
　　然而,这个穿着黑袍的男子,竟然能够知晓这一切,这究竟是为什么想到这里,有些头皮发麻,现在对方的感觉就是谜团一般,仿佛自己的一切,对方都知道的一清二楚.
　　“你,你究竟是谁”
　　“呵呵,这些你不用知道,你就知道我是你的主人就好了”
　　话落,黑袍男子,淡淡的将高脚杯放在石桌上,随后左手结印.
　　下一颗,便发出一周内绝望的惨叫,随后口吐白沫,整个人躺在地上不省人事男子淡淡的看了一眼,喃喃道:“这个小子的意志还算坚强,看来想要做到完全操控的同时又不伤害大脑,确实需要一点时间了”
　　另一边,各个国家的首脑已经回到了各自的村中,开始组织动员自己的力量.
　　根据跟个国家掌握的消息,风之国极可能已经完全掌控了远古遗迹的力量.
　　这对于整个忍界来说,无疑是地震级别的消息.
　　虽然说,风之国的风影已经被晓组织抓捕并且处死,但是风之国的力量似乎并没有削弱.
　　根据雷之国那边的消息了解到,疑似其貌不扬的年轻砂忍掌控了远古遗迹的力量之后,竟然可以将二2尾完美人柱力——由木人轻松碾压.
　　这个消息无疑给了各国极其危险的信号,所以这个时候没有人敢藏私了.
　　每个国家都派出了自己及其精量.
　　反关,风之国自己也是一脸懵逼风之国自己我爱罗被抓,以后,千婆姐弟,手鞠和勘九郎已经回到了风之国.
　　几人商量了一下,本营救风影我爱罗,并且向木叶提出援救然而,奇怪的事情发生了,无论风之国对外派出多少忍者,最终的结果都是鸟无音讯.
　　为了这件事情,手鞠甚至亲自前往查看,最终的结果就是手鞠带的其他忍者全部被杀,而晓组织中鹿羽的丫鬟又多了一个手鞠的失踪,让风之国上下大惊失色,再也不敢对外请求支援,至于寻找风影的计划也不得不搁置下来.
　　原因很简单,就凭现在的风之国的力量,想要拯救我爱罗根本不可能.
　　有这时间和精力倒不如恢复战争留下的创伤来的实际.
　　于是,风之国在毫不知情的情况,边境已经被数个国家的忍者联军包围.
　　作为晓组织的首领,鹿羽此次出行几乎将晓的所有力
　　量都带出来了.
　　因为,对于鹿羽来说,这些忍者联军不过是土鸡瓦狗罢了.
　　鹿羽真正在意的不过是其他的几个人柱力罢了或许在其他人的眼中,人柱力代表的是巅峰战力,但是在鹿羽等人的眼中,人柱力才是他们的猎物啊.
　　而一向示弱的木叶则更是过分,仅仅让阿斯玛带了些中忍应付差事.
　　不过土之国和雷之国对此并没有感觉到意外,在他们看来但凡木叶的实力强一点,这些年来,木叶也不过活的那么窝囊.
　　殊不知,由志村团藏带队,木叶的根部和暗部,还有大蛇丸,自来也,猿飞日斩,集合四名影级强者,开始了明目张胆偷家行动.
　　眼看大战一触即发,在一处极为隐秘的角落中,宇智波带土小心翼翼的看着整个事态的发生,随后身体扭曲变形,最终消失不见.
　　下一刻,带着漩涡面具的宇智波带土出现在一出山谷中,眼神中充满了不甘.
　　“不能任由鹿羽那个家伙这么搞下去了,我一定要创造一个拥有琳的世界!”
　　与此同时,带土的不远处出现了一个空间传送门,一个穿着黑袍,头后扎着小辫的男子不紧不慢的从中走了出来.
　　看到男子的出现,带土眼神瞬间恢复了冷静:“慈弦先生,怎么样,我说的情报没有错误吧,那个家伙拥有着令人惊艳的才华,而且他的身体足以承受‘楔’的力量,从而成为您的下一个容器.”
　　慈弦嘴角微微勾起,饶有兴趣的看着宇智波带土道:“宇智波斑是吗这次是你帮了我一个大忙,算是我欠你一个人情,说吧,需要我如何帮助你呢”
　　宇智波带土闻言,毫不犹豫的说道:“我知道你的最终目标也是尾兽的力量,我只希望在你得到尾兽力量的时候,发动无限月读.”
　　“哦无限月读”
　　慈弦看着带土的眼神微微的变了变,随后点点头,并没有多说什么.
　　带土看到对方答应的这么爽快,便建说:“上次我给你的那个…建议,考虑的怎么样了,相信我,对你来说那绝对是一股绝强的战力!”
　　慈弦点点头道:“嗯,你说的没错,我已经派手下的几人人去寻找各个时代的强者遗骸了,能造多少就看运气吧.”
　　带土听到这里才长长的松了一口气:“如此便最好不过,我先回去勘察情况,有事情的话我们再联系,合作愉快.”
　　“嗯,不得不说,有了你的帮助,我的计划也顺利了很多呢,班先生”
　　慈弦看着带土最终消失于无,这才转过身慢慢离去.
　　“看来来到这个时空的决定是正确的,整个行动都出乎意料的顺利呢,这具身体不能动用太多力量,不然会崩溃,所以便先给那些卑微的人类一些开胃菜吧,呵呵”
　　话落,慈弦便进入眼前的传送门中消失不见.
　　同一时间,忍界的某处,坐在金式肩膀上的大筒木桃式眉头微微皱了一下,惊疑不定的喃喃道:“这股波动感觉像是黄泉比良坂,到底是哪个家伙呢难道是辉夜”
　　金式看着桃式陷入思考,低声的建议道:“不如我们现在就过去看看”
　　桃式摇摇头道:“不不不,不用这么着急,咱们才刚刚出来没多久,按照计划一步一步进行吧,那样才有意思啊”
　　“不然,一下子就将所有有趣的东西全部击败了,以后可就没得玩了”
　　“是!”
　　月球孤落的城堡内,大筒木羽衣身上散发出的波动越来越强烈,某一刻,雨衣缓缓的睁开眼睛.
　　令雨衣惊喜无比的是,眼前的一切机关还是有些模糊,但是他已经可以模模糊糊的看到东西了.
　　这种失明许久突然获得光明的感觉,简直让他欣喜若狂.
　　“我感受到了,光明!唔意外的惊喜啊,看来日向一族族长的眼睛也是勉强可以的啊,这次等我完全觉醒力量,一定要找到日向一族的公主”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第140章 六道仙人的震撼【其订阅！求自动！】
　　三天后,风之国境内.
　　“首领,这次玩的是不是有点大啊我们真的能将这帮家伙一锅端吗”
　　迪达拉来到鹿羽的身边小声嘀咕道,一脸的惊疑不定.
　　鹿羽下意识的瞄了一眼四周,见到没人注意后,立刻.
　　给了迪达拉一个暴栗.
　　“你是白痴吗混蛋!你是不是怕这些人听不到”
　　迪达拉揉了揉脑袋,一脸无辜的看着鹿羽:“首领,我声音已经够小了,放心吧,绝对没人听的到,而且咱们的对手确实有些太强了啊,光是人柱力就有五个55啊.”
　　“呵呵,就是疑问难搞所以才锻炼你们啊!不然,我一个人就解决了,你以为费尽心思搞七搞八的是为了什么”
　　说着,鹿羽指了指一脸亢奋之色的鸣人和佐助道:“你看看,那两个年纪比小,都比你有觉悟!就你这还天天嚷嚷着老牌强者呢”
　　“唔”
　　迪达拉张了张嘴,发现自己竟然无力反驳,而且此时放眼看去,晓组织的家伙们,好像也只有自己一个人找首领反应了.
　　佐助和鸣人一脸亢奋就不说了,鹿丸和丁次也有着相当的觉悟.
　　飞段,角度更是唯恐天下不乱的主,至于鬼鲛和鼬就更不用说了,这两个疯起来连自己的队友都杀,何况是几大国的人呢.
　　至于,雏田和井野,鹿羽想了想最终还是没有舍得让二女参加如此残酷的战争.
　　其实,鸣人,佐助,丁次,鹿丸之所有对于鲁豫的呃计划完全没有任何排斥,就是因为这些年的木叶实在是太被动了.
　　土之国和水之国整天搞各种幺蛾子给木叶找事情,而雷之国数年前的仇恨,众人又怎么会忘.
　　日向日足的弟弟,宁次的父亲,被雷之国逼死对于木叶来说,这样的三大国简直毫无大国风范,天天心里想着就是争斗和战争.
　　反而木叶的思想方针一直都是以和平为主.
　　所以,在众人看来,如果木叶能够一家独大,那么整个忍界距离真正的和平也就相差不远了.
　　反观是其他的几大国家,一旦一家独大,难保不作出什么出格的事情.
　　想必对方要做的第一件事情就是将各国原本的强大家族,全部屠戮一空,永绝后患.
　　这些东西,只要坐下来稍加推断,就显而易见了.
　　基于此,现在在老大精密的操控下,不久后,眼前的这些精英们将会被围困砂忍村,到时候正是将其一网打尽的最好时机.
　　就这样,众人心怀鬼胎的来到了风之国的砂忍村.
　　一路上,雷影等人眉头紧紧皱起,终于发现了不对劲.
　　“似乎,哪里不太对啊,这一路上见到的砂忍,实力都相当一般啊,根本就没有见到什么远古遗迹的力量啊”
　　大野木闻言点点头道:“说的不错,而且感觉对方如一盘散沙一般,根本不堪一击啊,这是怎么一回事”
　　三船看了看两影,略微思考了一下说道“我建议还是去砂忍村看看吧,事出反常必有妖,到时候小心一点就是了”
　　土影和雷影闻言点点头,眼前似乎也只能这样了.
　　几人一直都在关注一路上的砂忍情况,却没有发现,不远处鹿羽已经和阿斯玛偷偷的聊天起来.
　　阿斯玛看着穿着拉风的红云斗篷的鹿羽,鹿丸和丁次,一时间心里复杂的不行,斟酌了一下,表情复杂的说道:“你们还好么井野呢”
　　“呵呵,阿斯玛老师放心好了,现在的我是晓组织的首领,他们自然过的很好啊,对了村上夫人最近又没找你啊”
　　“啊”
　　阿斯玛听到村上夫人四个44下意识就是脸色一白,一头冷汗,接着无奈的看着脸色挪瑜的鹿羽道:“别说村上夫人了,说起那个女人我就头疼,哎看着阿斯玛一脸的纠结,鹿羽便不开玩笑,好奇的问道:“对了,自从我们走,木叶有没有发生什么奇怪的事情”
　　“唔奇怪的事情”
　　阿斯玛点了一根烟,深深的吸了一口,吐出一个烟圈,这才慢慢说道:“还真有,前不久的一天晚上,日向一族遭到一堆傀儡的攻击,日向一族损失惨重,族长日向日足更是离奇失踪,至今仍然找不到任何踪迹”
　　“什么日向一族被攻击了还是一群傀儡”
　　鹿羽脸色微微一变,看着一脸认真之色的阿斯玛,知道对方说的都是真话,但尽管如此内心仍然泛起了一丝涟漪.
　　想起那个…可
　　爱活泼的日向花火,鹿羽急忙问道:“那日向花火没事吗”
　　“日向花火唔,那倒没事,自从你走了以后,那个小丫头就住在你家里,玩得不亦乐乎”
　　“呃”
　　鹿羽微微一呆,可能是小丫头跟自己老妈对上眼了吧.
　　老妈就喜欢活泼可爱的小女孩,奈何自己却生了两个混小子还好这个时候,鹿羽自然知道,进攻日向一族的人是谁了,除了月球上的大筒木羽衣,还能是谁敢欺负自己的岳父看来,大筒木羽衣如果不来地球的话,要灭了他的就是自己了.
　　毕竟给岳父留一个不错的印象还是极有必要的.
　　想到这里,鹿羽不禁一阵轻松.
　　反正日向日足生命无忧,就是休息几天,日向花火也没事,那么一切的结果鹿羽还算可以接受.
　　不过,大筒木羽衣的变化,让鹿羽下意识的看着阿斯玛问道:“除了这个,还有什么嘛”
　　“.
　　让我想想”
　　阿斯玛摸着下巴思考良久,眼神猛地一亮:“对了,我想起来了,前几天还发生一件怪事,大蛇丸的手下被人劫走了”
　　阿斯玛下意识的看了一眼四周,眉飞色舞小声的鹿羽说道:“嘿嘿,而且我家老爷子竟然没死,还是又一次老爷子忍不住思念木叶丸跑去偷看的时候,我发现的呢.”
　　阿斯玛说的后半句,鹿羽根本没有听进去,他只听到竟然被人劫走了.
　　如果是一般的人,会对此大惑不解好端端的劫持干什么但是鹿羽却知道的潜力这是一个学习能力极其强悍的家伙,要知道原著中药师兜学习仙术的时间,简直短到了令人发指的境界.
　　正是因为学习能力的可怕,这个家伙还有一个让整个忍界位置色变的恐怖禁术——秽土转生!“不会是有心人将劫走,然后用幻术控制要是释放秽土转生吧”
　　鹿羽皱着眉头想了一下,越想便越觉得这个可能性越大,随后想阿斯玛告退,同时回到晓组织的成员中间,低声道:“情况有变,一会在砂忍村,不要对联军动手,如果我没猜错的话,你们的对手恐怕无比棘手啊!”
　　“啊老大,不是吧这群家伙当年欺负咱们木叶的时候,别提多嚣张了,就这么放过吗”
　　鸣人闻言第一个不愿意了,刚嚷嚷了一句,鹿羽便是一个暴栗:“这个时候不是你发表不满的时候,我这么说自然有我的道理,执行命令!”
　　“是!”
　　众人点点头,随后在鹿羽的眼神中散去,场中仅剩下来了鸣人和佐助.
　　鹿羽意味深长的看着两人道:“一会,你们的对手可能前所未有的强悍,很遗憾的是,如果其是他的晓组织成员有难,我可能会救,但是如果是你们两个的话,我是不会出手的,所以呆会你们务必格外小心.”
　　两人虽然对鹿羽所讲的话有些意外,但长久以来的信任使得两人点点头,对于鹿羽的决定并没有丝毫怀疑.
　　鹿羽望向远处的某个虚空的位置,和空间中的六道仙人的眼神对视了一下,意味深长的笑了.
　　六道仙人看着鹿羽的眼神,深邃的轮回眼中闪过浓浓的震撼:“这个小子,竟然连我的身影都能看到吗还是说是巧合”
　　随后,六道仙人敏锐的发现鹿羽对着自己意味深长的笑了,这才知道,鹿羽确实是能够看到自己的,不由的内心又是一阵震惊.
　　六道仙人怎么也没有想到,一个如此年轻的家伙,实力竟然可怕到了这个地步,竟然可以看到自己的存在吗下一刻,六道仙人像是突然想起什么一般,神经质的笑了笑:“有这个小家伙在,那么事情就变得有趣起来了”
　　同一时间,某底下洞穴中.
　　五个55穿着黑袍的男子,半跪在地上,恭敬的看着慈弦道:“首领,您安排的事情,我们已经完全处理妥当了.”
　　慈弦眼神中闪过一抹血色,转过头对着远处一名戴着眼镜络腮胡的中年男子道“阿玛多,兜那边的情况如何”
　　阿玛多吸了一口掉在嘴边的香烟,点点头道:“出乎意料的顺利,我也没想到那个家伙竟然能够完美的融合‘楔’的力量,而且好消息是,他脑海中的记忆已经被我修改了,现在可以开始计划吗慈弦.”
　　慈弦闻言,眼中闪过一抹狂喜之色,立刻道:“将那个家伙带来,立刻.
　　开始计划!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第141章 哈希辣妈？？？【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103692/1038366.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第142章 宇智波一族的力量【求订阅!求自动！】
　　“嗯”
　　千手柱间正好奇的喝了一口冰镇的汽水,皱着眉头,嘴里嘀咕着:“果然现在的我是没有味觉的么真是可惜”
　　正在这时,千手柱间突然听到身后宇智波斑的惊呼声,身体瞬间剧烈的颤抖了一下,条件翻身的喊道:“马哒啦”
　　柱间瞬间对眼前的新奇事物再没一丝好奇,转过身一脸惊喜的看着双手环抱的宇智波斑.
　　“咦你怎么也在这”
　　宇智波斑迈步走出棺材,看了一眼带土:“这个问题我也想问呢”
　　随后宇智波斑的眼神有看向了一脸敌意的天道佩恩若有所思.
　　带土无奈的摊了摊手:“你也看到了,这个家伙的成长轨迹完全被干扰了,无奈之下,我也只能这样现将你复活了再说吧”
　　其实宇智波带土也纠结过,到底要不要秽土转生宇智波斑.
　　最终还是迫于鹿羽近乎无解的战力,宇智波带土还是硬着头皮,俘获了宇智波斑.
　　不管怎么说,宇智波斑已经是带土手中最后的底牌了.
　　如果宇智波斑都不行的话,那只能依靠那个…神秘自己的慈弦了宇智波斑点点头,突然浑身一震,整个人都不好了.
　　随后,上一刻还一副大佬模样,冷静的一塌糊涂的宇智波斑,转过头对着站在自己身后的柱间咆哮道:“你这个混蛋,不是很早之前就跟你说过了么不要站在我的身后啊!是不是要打一架你才开心”
　　柱间捂嘴嘿嘿直乐,嘀咕道:“你果然还是老样子啊,马哒啦!真没想到,你的这个毛病还是没改掉”
　　“给我闭嘴,你这个混蛋!”
　　“好啦好啦,给你开玩笑的”
　　柱间不在意的摆摆手,随后好奇的看向左右,这个时候他才发现了自己的亲弟弟.
　　“咦扉间”
　　“啊,大哥,你总算是发现我了么”
　　千手扉间一脸的无奈,他早都发现了自己在大哥的心中,远远不如宇智波斑.
　　“害,刚才不是没留意么你脑子好使,快说说,现在是怎么个情况”
　　扉间一脸无奈的看着自己的亲哥,看了看自己身体道:“似乎有人用了我的禁术,秽土转生,现在我们被人‘复活’了,估计很快就要身不由己了吧”
　　柱间听到这里,一脸严肃的指责道“所以我当年就说了,不要研究这些乱七八糟的东西,你就是不听,现在怎么办”
　　扉间一脸的无所谓,眼神突然微微一动,看向不远处的沙发地面,惊疑不定道:“那是飞雷神印记”
　　话落之际,眼前突然一闪,三名年轻人出现在众人的面前.
　　“这个绝对是飞雷神之术啊”
　　扉间的眼神闪过一抹复杂,不过这并没有妨碍他做自己早已经打算好的事情.
　　只见扉间双手快速结印,那边的宇智波斑看到这里,下意识的瞄了一眼身边的带土,也快速结印起来.
　　“秽土转生解!”
　　白光闪过,远在底下的浑身巨震,眼神一阵复杂,喃喃道:“糟了,对秽土转生还不熟悉,转眼间失去了两枚2重要的棋子”
　　“看来,不能拖下去了!”
　　话落,闭上眼睛,开始结印鹿羽饶有兴趣的看着宇智波斑和千手扉间摆脱了秽土转生的控制,反倒剩下初代火影一人,一脸懵逼“喂喂喂扉间你们在做什么我”
　　柱间说到这里,动作变得:些迟缓起来.
　　“似乎有人想要控制我啊”
　　感觉到千手柱间的异常,宇斑眉头紧皱,低喝道:“哈希辣妈,看着我!”
　　柱间下意识的向班看去,毫无防备的他瞬间中了斑幻术.
　　随后,在众人震惊的眼神中,斑控制柱间完成了‘秽土转生解’.
　　接着,柱间便恢复了清明,一脸亢奋的看着自己:“哈哈,马哒啦,你还是那般外冷内热的啊,这次太感谢你了.”
　　宇智波斑高冷的看了柱间一眼,无语道:“这是最后一次帮你了,柱间!”
　　随后,斑的注意力便放到一旁的带土身上,两个人快速的交流起来.
　　鸣人一脸迷茫的看着对面的几个人,怎么看怎么感觉熟悉.
　　最终,鸣人惊疑不定道:“那个…那个…我怎么看像是初代火影和二代火影呢”
　　鹿羽,佐助:“”
　　你还敢反应再迟钝一点吗不等:鸣人继续说话,宇智波斑便发话了,他
　　先是眼神危险的看了一眼天道佩恩,随后淡淡的说道:“不管怎么说,外道魔像的存在应该是要收集尾兽吧”
　　天道佩恩点点头,随后来到鹿羽的身后.
　　这个组织,现在当家的是鹿羽,既然鹿羽在这里,他也懒得多说什么.
　　鹿羽对几人招呼了一声,笑道:“不论以后怎么样,起码现在的我们目的是一致的,要么为了忍界的和平,要么为了收集尾兽,相信我,这些并不冲突,来,坐到这里商量一下如何”
　　宇智波斑,千手柱间和扉间看着脸色轻松的鹿羽,眼中闪过一抹赞赏之色.
　　不是谁都能够神色自若的面对之等人的,更何况对方还这么年轻众人点点头,依次坐到沙发区,反倒是宇智波带土一脸尴尬的看着鹿羽,走也不是,不走也不是.
　　“你也一样,过来吧”
　　柱间在鹿羽的指示下,做到柔软舒适的沙发上,立刻.
　　发出了惊呼声:“咦这个是什么材质做的,倒是蛮舒服的,看来现在的人们都挺会享受的啊.”
　　柱间的模样,让佐助和鸣人这种一直崇拜忍着之神的粉丝们,顿时大跌眼镜,就连一向冷漠的天道佩恩,眼中都闪过一抹异色.
　　“大哥,你少说几句!”
　　扉间看着在一帮小辈面疯狂丢人的大哥,忍不住训斥了一句.
　　随后,柱间便一副毫无斗志的模样,脸上写满了弱小,可怜又无助扉间和宇智波斑一脸黑线的看着这货,无奈的叹了口气“好了好了,不要闹,现在整个忍界的局势似乎不妙呢”
　　鹿羽一句话便将众人的注意力集中起来,接着说道:“这些的敌人,绝对不是你们想象的那么简单,初代火影和二代火影,这场忍界的动乱将直接影响忍者世界是否能够生存下去,所以需要你们的帮助.”
　　“宇智波斑,不瞒你说,我一直在寻找能够成为十尾人柱力的人选,现在我觉得,应该就是你了!”
　　鹿羽这一句话说出,满堂皆惊,尤其是天道佩恩想到说什么,却被鹿羽抬手打断:“放心,我自有分寸!”
　　宇智波斑看着鹿羽的眼神变得:危险起来:“小子,不得不说你知道的有些太多了!”
　　“呵呵,所以呢,你打算杀掉我吗”
　　宇智波斑嘴角微微勾起:“不,老实说,我很喜欢你的决定!”
　　“好,就这么愉快地决定了,那么,现在就开始毫无顾忌的收集尾兽吧!”
　　随后,众人聊了很久,最终天道佩恩继续看守基地,而鹿羽和扉间则带着几人用飞雷神之术讯速赶往战场.
　　轰!轰!轰!此时的砂忍村外,到处的都是惊天动地的巨响声这些秽土转生出来的家伙们实力太过恐怖了,鬼灯幻月和无的实力便几乎无解了大野木疲于应付,而且鬼灯幻月的海蜃盛楼,搞得忍界联军头皮发麻.
　　即便众多人柱力出手,仍然无济于事,反而是四尾人柱力中了无的尘遁,受伤严重另一边,雷影和自己老爹干了起来.
　　结果被自己亲爹按在地上爆锤即便是加上完美人柱力奇拉比,这场战争仍然是一边倒‘地狱突刺一贯手!’鹿羽等人刚一出现,就看到三代雷影使出了绝招一贯手,瞬间突破了八尾的防御“比,这个家伙比当年更加棘手了,现在的他拥有不死之身,无限查克拉,更加无解了,而且使用绝招起来没有丝毫顾虑,不好办啊”
　　看着完全尾兽化消失,变成奇拉比,三代雷影瞬间消失不见,下一刻突兀的出现在奇拉比的眼前,又是绝招一贯手.
　　奇拉比下意识的用短刀朝着三代雷影捅了过去,然而对方的雷遁铠甲实在是跳过变态,短刀不但没有造成任何伤害,反而使得奇拉比失去了最后躲闪的机会“噗”
　　下一刻,奇拉比的胸口被一道雷光穿透,整个人瞬间倒地昏迷不醒“比!!!”
　　远方倒在废墟中的雷影,看到奇拉比昏死过去,瞬间牙呲欲裂,爆发出了可怕的潜力.
　　只见四代雷英艾的身上,爆发出了耀眼至极的电芒,随后极速朝着三代雷影冲去嘭嘭嘭嘭双方再次开展了速度快到极致的精彩搏斗,看到附近的忍者联军瞠目结舌.
　　宇智波斑瞄了一眼,躺在地上的四尾人柱力和八尾人柱力,眉头紧皱:“这个收集尾兽的速度也未免有些太慢了,我来加一把火吧!是时候,向实践展现一下宇智波一族的力量了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第143章 天碍震星！【求订阅！求自动！】
　　“鸣人,佐助你们先加入战场吧,免得别人说我们晓组织不出力!”
　　鹿羽若有所指的对着鸣人和佐助说道,两人看着鹿羽的眼神和动作,瞬间便知道自己老大的意思.
　　进入战场做做样子吗毕竟众人的最终目标还是尾兽,现在幕后的还没有出来,暂时不方便撕破脸皮.
　　两人点点头,快速冲入战场中,一旁的千手柱间看着下面的忍者联军,脸色有些复杂:“多么令人怀念的场景啊,只是没有想到现在的生活也不是河南顶啊,这么大规模的战斗,竟然再次出现了”
　　随后千手柱间看着阿斯玛带领的木叶团队,一脸黑线:“不是吧,扉间,你看咱们木叶的人怎么就那么一点啊”
　　千手扉间好奇的看过去,果然发现,阿斯玛带领的人并没有多少,相比起土之国和雷之国的忍者来说,简直就不是一个级别的.
　　先不说数量是人家的八分之一都不到,单纯的个体实力,最高的就一个上忍,其他都是酱油中忍“可恶,猴子那个家伙到底是怎么管理木叶的,现在已经衰落成这个样子了吗”
　　宇智波斑眼神扫过战场,喃喃道:“现在的宇智波一族就剩下两个小鬼和那个家伙了吗哼”
　　话落,宇智波斑眼中闪出凌厉的光芒:“看来这群忍界的家伙们,已经将宇智波一族的厉害忘掉了”
　　柱间嘴角微微勾起,瞬间战意爆炸:“既然木叶这次的人数如此稀少的话,我们就先把这群本该跟我们一样死去的人,处理掉吧,马哒啦”
　　“哼,随你便,我可不会顾及那么多!”
　　两人向前迈了两步,恐怖的查克拉瞬间涌出,一股可怕的气势,从两人的身上散发出去.
　　下一刻,本来白热化的战场中,秽土转生的人们和战斗中的忍者们,不约而同的停止了战斗.
　　大野木擦了擦嘴角的鲜血,看了一眼四周,并没有发现无的踪迹,随后一股熟悉的冰冷查克拉传来,他下意识的扭头看.
　　如果说之前看到无的时候,大野木的感觉是无比棘手,那么此刻看着远处山顶的那两个人,直接就是一阵绝望感.
　　“开,开什么玩笑啊,这样的家伙也转生了吗”
　　大野木只感觉嗓子无比干涩,身体情不自禁的微微颤抖,整个人的斗志瞬间跌落谷底.
　　“那个家伙宇智波——斑!”
　　“还有,忍者之神——千手柱间!”
　　即便是宇智波斑就已经让人心生绝望了,现在再加上千手柱间,大野木感觉忍界要完了.
　　同样震惊万分的还有雷影等人.
　　谁都没有想到,竟然将这样的两个可怕的人物复活了.
　　“以壳飕上!,哈希辣妈!”
　　下一刻,宇智波斑,从山顶跳下,稳稳的落在地上,看着对面的忍者和秽土转生的人们,默默的笑了.
　　宇智波斑可以没有丝毫的顾虑,之前的谈判内容是,他不伤害木叶的忍者就完事了.
　　至于其他国家的忍者死活,他并不在乎.
　　木叶不论怎么说,也是自己和柱间曾经奋斗起来的村子.
　　就算鹿羽和柱间不说,木叶的人要是不惹他,他也不会说主动攻击木叶.
　　远在另一边的,通过秽土转生,已经将情况告诉了首领慈弦.
　　慈弦眉头紧皱:“那两个家伙确实有些棘手啊,先试试看用其他的秽土转生是否能够将两人消灭,不行的话,说不得,只有我出手了.”
　　“是,慈弦大人!”
　　紧闭双眼,立刻.
　　开始操控气,其他的秽土转生.
　　这一刻,无论是忍者联军还是秽土转生,看到首先跳下来的宇智波斑,都下意识的将他当做最强对手.
　　“等等,先别轻举妄动!”
　　大野木立刻.
　　意识到,数名秽土转生的忍者,已经朝着宇智波斑狂奔而去.
　　雷影看到土影的意思,瞬间也点头,忍联军先不着急,看看再说.
　　“哼,一群本该死掉的老们,凭你们也想起舞吗宇智波看着朝自己极速本来的数名秽土转生的忍者们,脸色不但没有丝毫变化,甚至还闪过一抹不屑.
　　随后,宇智波斑,不紧不慢的朝数名对方走去.
　　慢慢的走变成了快走,小跑,奔跑,全速——唰!!!嘭嘭嘭嘭双方在极端的时间内便交手了,宇智波斑一个人对战二十多名秽土转生的强者.
　　其中不乏各种的影,竟然丝毫不落雨下风.
　　尤其是三代目雷影的速度,在写轮眼的面前,也不过尔尔.
　　嘭!宇智波斑一脚将三代目雷影踹飞.
　　三代目雷影一个鱼打挺就从地上站了起来,雷遁铠甲的保护,让他没有丝毫受伤的痕迹.
　　“哼,最强之矛和最强之盾吗无聊的时候,倒也是听说过一些”
　　说话间,对面的四代风影
　　动了:“磁遁砂金!”
　　这个砂金非同小可,是将高度凝炼的查克拉转化为磁力,通过结印方式将磁遁查克拉灌入地面,从而制造出一大片如同海水一般的砂金.
　　砂金比砂更重,在沙子中混入砂金,能减缓砂子的作用.
　　四代风影罗砂曾用这招压制暴走的一尾守鹤.
　　宇智波斑看着瞬间将自己淹没的砂金,眼神微微有些惊讶:“一群小鱼小虾的,倒是确实挺烦人的!”
　　“磁遁砂金大葬!”
　　三代风影继续施展忍术,瞬间将宇智波斑的身体拉扯向砂金深处随后——轰!!!一阵巨大的爆炸声响起,整个地面都剧烈的颤抖着.
　　然而,没有人认为传说中的宇智波斑就会这样被消灭,眼色凝重的看着地面.
　　果不其然,就在下一秒内,一股浓郁至极的蓝色查克拉冲突地面.
　　轰!又是一声巨响,四代风影的砂金被炸得四散飞出,一个高大无比的骷髅形成.
　　无数的经脉血肉瞬间覆盖在骷髅的身体上,正是宇智波斑的须佐能乎.
　　宇智波斑一脸阴沉的看着远处的秽土转生的家伙们,回头对鹿羽默默的点了点头,随后双手结印.
　　只见宇智波体外的须佐能乎,瞬间变为双身的须佐能乎,各自维持着两个印诀.
　　与此同时,宇智波斑体内无穷无尽的查克拉开始急速运行.
　　“他想要干什么”
　　看着宇智波斑的动作,大野木和雷影面色凝重的想到.
　　心中不约而同的升起一道不好的预感.
　　下一刻,大野木看着已经收到消息,开始撤离的木叶,下意识的喊道:“撤,远离战场!”
　　尽管忍者联军一脸懵逼,但是他们还是立刻.
　　开始执行大野木的命令.
　　不过,还有一些国家的首脑对此不以为意,难得看到这样一场绝世的战斗,他们可不想错过.
　　宇智波斑双手和体表须佐能乎同时维持三个3不同的印诀.
　　体内的查克拉剧烈的翻涌起来,双眼的写轮眼早已经变成了轮回眼.
　　此时轮回眼的瞳力已经急速澎湃起来,比普通万象天引更强的引力在体内查克拉的作用之下沟通了外太空.
　　一块巨大的陨石在轮回眼恐怖瞳力的作用之下直接穿破了大气层,朝着宇智波斑所在的方向降落下来.
　　不仅是秽土转生的忍者们,还有一旁好奇观战的忍者联军们同一时间发现了不对.
　　脚下的地面忽然被一道巨大的阴影所覆盖,好像有什么巨大的东西遮盖了上方的天空.
　　众人下意识的抬起脑袋往上方望去.
　　下一刻,但凡抬头看向天空的忍者联军,无不同时呆立在原地.
　　所有人的脸上布满了震惊,不可思议,绝望等等的神色.
　　只见一块直径超过两百米的巨型陨石出现在战场的上空当中,正朝着下方急速降下.
　　如果这块陨石一旦降下,真个战场中没有及时撤离的忍者联军,将会差不多完全覆灭,十不存一.
　　另一边,通过秽土转生看着天空中的巨大陨石,不由的产生一丝不解.
　　秽土转生是不会被陨石砸死的,难道对方不知道这一点吗宇智波斑,饶有兴趣的看着远处一脸绝望的忍者联军.
　　“真是不聪明的家伙们啊,这样的话,你们又该怎么办呢”
　　“混混蛋,这怎么可能我们的实力与这个家伙根本就不是在一个次元的.”
　　忍者联军们看着上方急速降下的陨石,咬牙切齿的说道.
　　“这难道是神的力量吗”
　　主将门看着降下的陨石,不由得呆呆的自言自语的说道,紧接着面色一紧,疯狂的吼道:“后退,全部后退啊.”
　　“大家快跑啊.”
　　“赶紧跑啊,速度逃命啊.”
　　在死亡的威胁下,随着主将门的大吼,不少人终于从惊呆的状况下惊醒过来.
　　他们望着着上方急速降下来的陨石,在绝对力量的压制和死亡的恐惧之下,这些各国的精锐忍者,一个个全部都是慌不择路的朝着远处逃命而去.
　　所有忍者联军的脸上全部布满了惊慌,恐惧的神色.
　　望着远处那些慌不择路各自逃命的魔族军队,宇智波斑面色浮现出一股冷笑的神色.
　　这一招,自打他轮回眼觉醒以后,这还是第一次使用呢,不知道效果如何.
　　“感受一下,神的力量吧,杂鱼们!”
　　话落,天空之上被宇智波斑召唤下来的那座遮天蔽日的巨大陨石轰然降落.
　　在下方忍者联军恐惧,愤怒,不甘的眼神之下直接落在了整座战场之上轰!!!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第144章 宇智波斑个人秀【求订阅！求自动！】
　　只听“轰”
　　的一声震耳欲聋的爆炸之声响起,那颗陨石终于降落,下方的地面顿时开始地动山摇起来,犹如末日降临一样.
　　地面纷纷破裂,一块块巨大的深坑在陨石撞击的恐怖冲击波之下出现在了地面之上,无数来不及逃跑的忍者联军在这堪称灾难性的粉碎攻击之下丧生,尸骨无存.
　　而下方没有丝毫躲闪意思的秽土转生们,瞬间便被轰成残渣一股股由爆炸所造成的烟尘瞬间升起,弥漫在整座战场之上.
　　当爆炸声消失,震动停止,只见此时的战场犹如被洪荒猛兽碾压过了一样,入目处是一个深不见底的巨大坑洞,无数陨石爆炸所粉碎成的巨大石块洒落在战场之上.
　　而此时跑的慢一点的忍者联军们只有数十个幸运儿在这恐怖的攻击之下侥幸活了下来.
　　其余的已经全部变成了冰冷的尸体,有些甚至连尸体都陨石压的粉碎,彻底的尸骨无存了.
　　而原本残破不堪的砂隐村,也在陨石的撞击之下成了一座废城.
　　那曾经高耸无比的围墙已经全部倒塌粉碎,残破的瓦砾洒落在废墟当中,这犹如灾难过后的场景正是宇智波斑的一招天碍震星所造成的结果.
　　看着这恐怖的一幕,远处的大野木和雷影等人无不汗颜.
　　“这样的家伙,马上就是我们的对手了吗”
　　“实力差距未免有些太大了吧”
　　迪达拉则一脸兴奋的看着远处的废墟:“这就是艺术吗我似乎找到方向了!”
　　佐助和鸣人眼中闪过浓浓的震惊之色:“混蛋佐助,同样都是宇智波一族的人,你的实力比起那位前辈来,呵呵”
　　“吊车尾,少开玩笑了,那个家伙的实力跟我们根本不是一个档次的!”
　　战场中,无处的碎片开始缓缓的聚集在一起,原来是秽土转生的忍者们开始复生了.
　　“.
　　真是麻烦啊”
　　鹿羽双手结印:“多重影分身之术!”
　　嘭!一阵烟雾过后,三名影分身出现在鹿羽的一旁.
　　“把他们都控制住吧,一会叫人把他们封印就完事了.”
　　三名分身点点头,随后一个分身,双手结印,无数的影子,瞬间将正在复活的秽土转生忍者们全部控制.
　　而另外两个分身,则懒散的躺在地上,张张口开始休息鹿羽一脸黑线的看着自己的影分身,暗想还好自己分了三个3影分身,不然的话,按照自己影分身的脾气,搞不好干一会就罢工了千手柱间看着眼前的情况,不由为之震惊.
　　“马哒啦的实力竟然已经可怕到这个地步了吗”
　　千手扉间的眼神也变得凝重无比:“斑那个家伙的实力,比之当年还要可怕的多,而且他的眼睛已经完全变了”
　　另一边,地下洞穴中,一脸无奈来,满脸歉意的看着慈弦.
　　“慈弦大人,很抱歉,虽土转生还在:,但是似乎已被对方完全控制住了!”
　　另一边的五个55黑袍人,脸色大变.
　　其中一名粗壮无比的汉子些震惊的说道:“秽土转生的家伙们,可是跟我们一样,几乎拥有不死之身啊,而且他们的查克拉是无限的,怎么这么轻易就被打败了”
　　“侍玄别慌,我猜对方应该是有些能力比较特殊的忍者,只是限制了秽土转生而已,如果能将这人消灭,想必秽土转生应该还能继续使用吧.”
　　看着戴面
　　具白头发的果心居士点点头道:“果心居士说的没错,确实是有人使用一种特殊的忍术将秽土转生的棋子们完全控制住了.”
　　“那还说什么,我们过去把他干掉不就完事了么”
　　看着长相妖艳的迪鲁达,果心居士无奈的揉了揉额头.
　　这个女人,无论任何时候都如此的暴力,真是可怕.
　　慈弦一边听着众人发表意见,一边默默的思考着,忍不住心里感慨道:看来,情况要比自己的想要还要复杂的多,现在的自己还不被其他人知晓.
　　而一旦自己先出现在战场,必然跟那帮忍者产生冲突,到时候搞不好要动用‘楔’的力量.
　　而一旦使用‘楔’的力量,以自己可怕的实力,这具身体搞不好就会随之崩溃,到时候事情就非常大条了.
　　而若是派对面的几个家伙,恐怕不是那么容易胜利的吧一时间,慈弦陷入两难的境界.
　　出手,自己之后实力大损,那么面对桃式和金式,胜算就太低了.
　　看来,只能暂时先忍一忍了,起码等桃式和金式出手了,自己再出手,那个时候才是最佳的时机.
　　想到这里,慈弦微微点头,看了一眼几人道:“好了,先这样吧,我们的敌人不只是明面上的这些家伙们,还有几个实力极其可怕的熟人,还是暂时休息吧”
　　众人看慈弦已经拍板决定,便只能无奈的表示接受.
　　只是,没人注意到,原本看着慈弦恭敬的眼神,渐渐的出现了一丝变化战场上,无数的碎片合在一起,宇智波斑恢复原状.
　　看了一眼,远处一动不能动的秽土转生们,宇智波斑淡淡的笑了笑:“小鱼小虾,不过尔尔.”
　　随后,宇智波斑的眼光转向了远处的忍者联军,一脸冷漠的说道:“将人柱力交出来,我可以饶你们不死!”
　　此时的人柱力,战力上村的仅剩下六尾人柱力和七尾人柱力了,其他的人柱力,在不久前秽土转生的大战中,已经受了不轻伤.
　　听到宇智波斑这么说,大野木和雷影咬了咬牙,看了一旁的有些颤抖的各国首脑们,怒道:“就算对方是传说中的宇智波斑,我们今天也要尝试战斗一下,总不能坐以待毙吧”
　　“土影说得对,目前的情况看,只有反抗才有一丝生机,不然的话,我们的下场可想而知.”
　　宇智波斑无趣得空拿着对面叽叽歪歪的商量着,有些不耐烦的说道:“给你们选择的机会,你们不珍惜,那么——”
　　“你们就在地狱中后悔吧!”
　　“火遁豪火灭却!”
　　呼呼呼——下一刻,一股浓烈至极的火焰形成,铺天盖地般的朝着忍者联军们烧去.
　　看着眼前的范围超过一公里的火遁术,一瞬间忍者联军们头皮发麻.
　　“火遁,竟然可以用到这个地步吗未免有些太夸张了吧”
　　“水之国的家伙们,上啊,还在:愣着干什么”
　　水之国为数不多的忍者闻言,只得咬着牙释放忍术:“水遁水阵壁!”
　　随后,数道水流出现,但是面对熊熊大火,这些水在一瞬间就化为漫天蒸汽,转眼之间,所有人都失去视野了宇智波斑看着火遁竟然没有奏效,嘴角微微翘起:“还能反抗吗也罢,这样也有点意思,那就先陪你们玩玩吧”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第145章 完全体须佐能乎【求订阅！求自动！】
　　踏踏踏宇智波斑快速朝着忍者联军冲去,远处的千手柱间忍不住看着鹿羽问道:“小家伙,这样真的好么任由班这个家伙肆虐的话,忍者联军根本不是对手啊!”
　　鹿羽淡淡的笑道:“放心,一切都在掌控之中,我这么安排自然有我的道理,两位火影暂时先别动,这一切不过才刚刚开始.”
　　千手扉间看着鹿羽一脸的镇定自若,回想起之前鹿羽透露的部分计划,忍不住感慨道:“万幸,木叶还有你这样的少年,看来以后的忍界会变得不一样了”
　　另一边,感受到宇智波斑的敌意,大野木第一时间大喊道:“大家小心!记住!千万不要看他的眼睛!”
　　浓浓的雾气中,一名忍者联军看着向着己方奔来的宇智波斑,虽然恐惧不已,但还是怒吼一声向着宇智波斑冲了上去.
　　“轰!”
　　眨眼间,宇智波就一下子跳入人群当中,开始屠杀起来.
　　宇智波斑双手双脚都极具杀伤力,每一招一式都有数人被人斩杀.
　　一手抓住一名忍者攻击过来的手腕,宇智波斑轻轻一扭便将其掰断,随后一手抓着那人的脖子,冷声道:“你也想共舞吗”
　　咔!一声脆响,宇智波斑微微用力掐碎了那人的脖子.
　　“轰”
　　就在这时,一阵狂风吹过,一道散发着电芒的人影出现,一拳将其轰飞出去.
　　宇智波斑,从空中翻了个身随后站在地上,饶有兴趣的看着雷影.
　　“哼,即使你是宇智波斑,今天也要死!”
　　雷影已经重新燃起了斗志,身上的雷遁铠甲散发出更加耀眼的电芒.
　　宇智波斑没有理会雷影,而是快速结印:“火遁凤仙花之术!”
　　十几个巨大的火球从天空中出现,如流星一般砸入忍者联军之中.
　　而宇智波斑也是跳入人群,在跟雷影交战的同时,竟然再次掀起一阵腥风血雨.
　　就在这时,雷影突然爆发出更加恐怖的速度,措手不及下竟然将斑逼退几步.
　　赤土见状立刻.
　　抓住机会,一巴掌拍在地上.
　　“土遁地动核!”
　　“喀喀喀”
　　一声响,宇智波斑脚下的土地突然急速上升.
　　与此同时,大野木不知道何时也出现在宇智波斑的身侧,双手结印:“尘遁原界剥离之术!”
　　“轰!”
　　瞬间,尘遁朝着宇智波斑在的地方射去.
　　尘遁散发出来的强烈光芒,即使是在水中也变得极其清楚.
　　“哼,你还是老样子啊,木”
　　宇智波斑看着尘遁激射而来,淡淡的伸出左手,随后尘遁解除宇智波斑身体的瞬间,就被完全吸收了.
　　随后,宇智波斑周围,再次出现了一个淡蓝色的骨架.
　　“喝!”
　　宇智波斑微微用力,一个蓝色巨人怒吼着出现了.
　　“须佐能乎!”
　　大野木和雷影看着宇智波斑的脸色变得:凝重起来两人在刚才的对战中已经尽可能的拼尽全力了,然而对方不过是随手处理,便让两人无功而返.
　　“呲”
　　随着一声声响,宇智波斑的须佐能乎手中突然出现两把刀,随后便开始对着人群挥舞起来.
　　“啊!!”
　　一声声惨叫不断,无数
　　忍术也是打在了须佐能乎上面,不过确实没有丝毫用处.
　　“这样似乎效率不太高啊”
　　宇智波斑冷哼一声,须佐能乎身后再次出现一对双臂,变成一个四臂巨人,后面的两只手也是拿出光剑,四只手同时对着对面挥去.
　　“轰!”
　　四道光刃立刻.
　　发射了出去,又是一片忍者被打飞出去.
　　就在这时,远处的六尾人柱力和七尾人柱力突然站起身,随后身体涌出红色的尾兽查克拉,讯速开始尾兽化,转眼间便进入了半尾兽形态.
　　“蛭间!”
　　六尾人柱力转眼间便来到宇智波斑的身边,周身分泌出强腐蚀性液体,立刻.
　　对须佐能乎产生了强烈的腐蚀.
　　“哼,我还说要亲自找你呢,没想到你居然亲自送上门来了!”
　　只见斑双手合十,低喝道:“木遁树界降临!”
　　下一刻,在众人目瞪口呆的眼神中,无数的粗壮的木头从地面突然长出,瞬间便将反应慢的忍者缠住,随后不少人被勒死.
　　而处于忍术中心的六尾人柱力,尽在片刻的功夫中就被无数的粗壮树枝缠住.
　　虽然仅是片刻的功夫,六尾人柱力便竭力挣脱,但是这个时间对于宇智波斑来说已经够了.
　　就是这么一耽搁,宇智波斑的须佐能乎,一手仅仅的握住了六尾人柱力.
　　尽管六尾人柱力竭力挣扎,但是显然不是短时间可以挣脱出去的.
　　下一刻,宇智波斑出现在六尾人柱力的面前,左手伸出,随后六尾人柱力的查克拉便以一种匪夷所思的速度极速消失.
　　半分钟不到的时间,六尾人柱力竟然就变为人形,无力的倒地.
　　“唔这样似乎不太安全”
　　宇智波斑喃喃自语了一句,脚尖勾起地面的一把忍刀,拿在手里之后,顺手插在六尾人柱力的肺部这一刀下去虽然短时间内不会致命,但是想要恢复过来,根本不可能.
　　随后,宇智波斑看向已经完全尾兽化,正在和木遁做着斗争的七尾人柱力.
　　又看了一下远处的大野木和雷影,眉头微微皱了一下.
　　“土遁超轻重岩之术!”
　　“咦感觉整个人都轻松多了.”
　　雷影脸色一喜,再次朝着宇智波斑奔了过去,这次的速度竟然跟之前完全是天壤之别,瞬间的功夫就出现在须佐能乎的身边.
　　“加重岩雷虐水平千代舞!”
　　轰!!!这一招的力量远远超出了宇智波斑的预料,续作能乎竟然被打的崩裂开来.
　　同一时间,七尾人柱力已经将木遁暂时处理完毕,张嘴便是一个尾兽玉快速形成,眼看着下一刻就会朝着宇智波斑射来.
　　“看来,是时候结束这一切了!”
　　下一刻,无比恐怖的气息从宇智波斑身上散发而出,他体表上的能乎迎风暴涨,转眼间便已经变成了三百米高的巨人.
　　此时的巨人已然身穿铠甲,腰间别着一把巨大无比的武士刀,站立战场的中央,仅是一挥手,先前的水蒸气便全部散了“终于玩累了么”
　　鹿羽看到这里,瞄了一眼远处的绝,对方微不可闻的点点头,随后悄无声息的融入地面,转眼消失不见99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第146章 大筒木桃矢出现战场【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103697/1038367.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第147章 有便宜不占是傻蛋【求订阅！求自动！】
　　“你们是什么人”
　　宇智波斑一脸冷漠的看着穿着奇异的大筒木金式和桃式.
　　不知道为什么,看一高一矮的两个人看起来给自己带来的感觉很不一样.
　　尽管现在的宇智波斑已经比自己任何时候都要强大,但是这两个人似乎绝对不一般.
　　宇智波斑的话打断了大筒木金式的思绪,他的眼神从嚎叫中的外道魔像身上收回,看着宇智波的轮回眼,眉头稍微皱了一下,高傲的说道:“我是大筒木金式,这位是大筒木桃式大人!”
　　“金式,没有必要跟他浪费口舌,不过是稍微强大一点的蝼蚁罢了,动手吧!”
　　大筒木桃式,看了一眼宇智波斑,并没有对方有轮回眼而有什么变化,仍是一脸的不屑.
　　“是!桃式大人!”
　　大筒木金式听出大筒木桃式语气之中的不耐烦,连忙点了点头,伸出右手,从背后的红光圆环之中,抽出了一把红色的能量巨斧.
　　“轰”
　　大筒木金式竟然在:虚空中猛地跺了一下,竟然将方圆两米的虚空踩的微微扭曲,金式在空中如同在地面一般,借助这股强大的反冲之力,化作一道白芒,朝着宇智波斑冲了过去!“相当不俗的速度啊!这种高手是从哪里冒出来的”
　　面对大筒木金式极快的速度,宇智波斑脸色变的凝重起来,双手结印:“木遁木龙之术!”
　　只见宇智波斑面前无数的木条涌现,很快就制造出一条巨型木龙,冲着大筒木金式扑了过去.
　　噗噗噗大筒木金式见状没有丝毫犹豫,轮着巨斧,砍在巨大的木龙上,虽然木龙的硬度超乎他的想象,但还是被砍的破碎开来.
　　“看来这个星球的人们,学会了他们不该掌握的知识.”
　　大筒木桃式,见到宇智波斑使出忍术,双眼微微一凝,心中暗骂大筒木辉夜这个鼠辈,竟敢违背族里的规矩,将忍术教给了凡人.
　　“这个破坏力”
　　宇智波斑看着巨大的木龙居然被对方三两下就击破,一时间心里警惕性不由的提高了好几层.
　　这个大筒木金式看起来明显是另一个小个子的手下.
　　这个家伙的实力都如此可怕,那么另一个人该如何可怕宇智波斑趁着金式举起巨斧,再次攻击的空档,须佐能乎破体而出,一个巨人瞬间形成,并且须佐能乎那巨大的手掌将来不及反应的金式和桃式,一把抓住.
　　宇智波斑倒是没想到这么容易就得手了,随即打算用须佐能乎将两人捏死,却发现大筒木金式竟然凭借肉身抵抗须佐能乎的巨力,一时间竟然相持不下.
　　“火遁龙炎放歌之术!”
　　察觉到这个情况,宇智波斑也没有时间多想,双手朝着金式和桃式,喷出了一团巨大的火焰,准备先让他们失去反.
　　再好好拷问他们.
　　只不过宇智波斑,却没有注意到,桃式嘴角掀起的一抹冷笑.
　　只见桃式的右手,缓缓张开,他的手掌之中,竟然有一只眼睛缓缓睁开,这是一只红色的轮回眼.
　　当桃式的手掌,抓住宇智波斑的须佐能乎时,须佐能乎的查克拉,竟然被红色的轮回眼,瞬间被吞噬.
　　“嗤”
　　在须佐能乎消失的瞬间,金式抓住机会,极速朝着宇智波斑攻去眼前的场景远远超出了宇智波斑的计算,即便战斗经验极其丰富的他也愣了一瞬间,反应过来的时候,金式一斧挥出千钧一发之际,宇智波斑竭尽全力避开要害:,尽管如此斧头还在:是宇智波斑的胸前留下了一道不小的伤口!“凡人的力量.”
　　桃式不屑的抬起右手,将宇智波斑释放的龙炎放歌之术,给瞬间吸收了.
　　一切发生的太快了,从双方交手,再到宇智波斑受伤,仅仅就是几个刹那的时间.
　　远处,忍者联军已经毫无战意,纷纷朝四周逃离,而大野木和雷影感觉道来人的可怕,也没有丝毫作战的心思了.
　　看着闲下来的佐助和鸣人,鹿羽眉头微皱,低声传音给两人信息.
　　鸣人和佐助点头,示意明白.
　　鹿羽也着急啊,早一刻让鸣人和佐助白嫖到六道仙人的实力,他早一点放心啊.
　　六道先人的力量在那里等着两人白嫖呢,有便宜不占是傻蛋.
　　下一刻,鸣人右手高举,吼道“让开!仙法超大玉螺旋丸!”
　　鸣人直接开启了仙人模式,手中举着一个巨大无比的螺旋丸,朝着桃式冲了过去!“不自量力!”
　　在鸣人震惊的目光之中,只见桃式抬起右手,鸣人手中的超大玉螺旋丸,竟然被桃式手中的轮回眼,尽数吸收,一丝不剩.
　　“双倍还给你!”
　　桃式看到鸣人震惊的目光之中,缓缓抬起左手,冷笑道.
　　只见桃式的左手掌心,也出现了一只红色的轮回眼,而且一个比超大玉螺旋丸,体积还要大两倍的螺旋丸,直接从轮回眼之中发出,毫不留情的轰在了鸣人的身上.
　　“轰”
　　面对威力倍增的超大玉螺旋丸,即使鸣人体内,有九尾的查克拉保护,可是还是被打成了重伤,失去了反抗的力量.
　　“奇怪了,怎么九尾人柱力还活着唔不管了,神树似乎马上就要复活了,呵呵”
　　桃式看着被打成重伤的鸣人,脸色少有的露出一抹好奇之色.
　　若是直接杀了鸣人,会导致九尾跟着一起死亡,所以桃式,才只是将鸣人重伤,否则鸣人恐怕已经死掉了.
　　“金式,这些偷吃了神树果实的后裔,全部给我杀光,一个不留!”
　　桃式瞥了一眼朝自己两人走过来的佐助,扉间和柱间三人3,转头对金式说道.
　　“是,桃式大人!”
　　金式听到桃式的话,立刻.
　　恭敬的点点头,狂吼一声,身边瞬间出现了九把红色的武器,眼神危险的看着周围众人.
　　同一时间,看着重伤的鸣人躺在地上,鹿羽不但不生气,反而嘴角微微勾起:“这样就对了嘛”
　　一切跟鹿羽想的差不多,此时鸣人的意识已经倒了一片白色的虚无空间中.
　　那里有一个浑身白衣,看起来高深莫测的老者笑呵呵的看着他:“你来了”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第148章 十尾人柱力――宇智波斑【求订阅！求自动！】
　　看到鸣人重伤在地,人事不省,佐助一时间牙呲欲裂,低吼一声,澎湃的查克拉从他身上汹涌而出.
　　“喝!”
　　下一刻,一股浓郁至极的暗紫色查克拉遍布佐助的身体,转瞬间便形成了一个拿着弩的巨人.
　　“死吧!”
　　拿着弩的巨人,瞬间填上一支弓箭.
　　下一刻,怒弓满如圆月,对准大筒木金式射了出去.
　　“哼,雕虫小技罢了!”
　　大筒木金式右手虚张,一柄巨大的红色铁锤出现,对准箭矢,竟是一锤直接将其砸飞出去.
　　“这个小鬼,倒是有点意思.”
　　大桃木桃式看着远处的佐助,眼神中闪过一抹感兴趣的神采,随后面前的出现了一道空间门,整个人瞬间走了进去.
　　同一时间,正在激战中的佐助丝毫没有发现,身后突然出现了一个黑色的空间门,正是大筒木桃式的黄泉比良坂.
　　在桃式出现在佐助身后的瞬间,右手边轻轻的放在佐助的须佐能乎上,接着在佐助震惊的眼神中,须佐能乎竟然瞬间消失了.
　　“好机会!”
　　金式见状,转瞬间冲到佐助的面前,右手不知何时已经换上了一柄长枪.
　　眼看长枪朝着佐助扎去,而金式的速度快到超乎佐助的意料,关键时刻,佐助只来得及避开要害:,长枪便扎进他的身体中.
　　“死吧,卑微的人类!”
　　金式怒吼一声,就要用力将佐助的身体撕成碎片,然而下一刻他便倒飞出去.
　　轰轰轰一阵剧烈的轰鸣声响起,金式直接到飞出老远,整个人甚至砸穿了六座山脉,最终滑行了数百米才停了下来.
　　一脚将金式踹飞,鹿羽回过头微笑的看着桃式:“你的对手是那几个人,我劝你现在不要惹我.”
　　话落,鹿羽带着佐助,转眼间消失不见.
　　桃式看着鹿羽消失无踪,这才才刚才的震惊中回过神来.
　　“那小子是什么人速度么快”
　　桃式在刚才的瞬间直接被鹿羽的超快速力量震惊到了,他从鹿羽的身上感受到一股致命的危险.
　　想到这里,桃式回过头望去,看百米外的小山顶上愣愣出神.
　　此时,鹿羽将鸣人和在一起,看着佐助身上的伤势停止流血,这才如负重担的松了口气.
　　根据鹿羽的估计,佐助此时应该也在接受六道老头的洗礼.
　　鹿羽自始至终从来不展现实力,就是让六道老头感觉到这场战争充满了变数.
　　不然,鹿羽也不敢肯定,佐助和鸣人就能白嫖道六道老头的力量.
　　既然,鸣人和佐助这里已经搞定了.
　　那么,接下来的计划就是将潜在的威胁统统消灭就可以了.
　　“吼!!!”
　　就在这时,外道魔像吼叫着趴在了地上,背上长出了螺旋形的甲壳,尾部十根粗壮的尾巴四处摇晃着,扁扁的脑袋上镶嵌着颗九勾玉的血红轮回眼.
　　体型比普通的尾兽大了十倍都不止.
　　“呵呵,终于等到这一刻了!”
　　宇智波斑看了一眼带给自己巨大威胁的桃式和金式一眼,发现一个正在远处废墟中挣扎着站起来.
　　而另一个,整个脸色复杂的看着鹿羽,不知道想着什么.
　　此时,正是宇智波斑成为十尾人柱力,最佳的时刻.
　　宇智波斑迅速结了卯亥未三个3印,然后再次结了未印,十尾巨大的身体就像被吸进了漩涡之中,带着唿啸的风声消失在了众人视野里.
　　而漩涡的中心,也就是宇智波斑变成了一颗1白色的蛋安静的漂浮在空中.
　　虽然承受十尾的力量是痛苦的,但是在宇智波斑强悍至极的实力下,一切都变得:异常顺利,仅是数秒钟,包围着他身躯的蛋壳随之破碎露出了他人柱力化后的面貌,头上长出两根犄角.
　　胸前印着六枚黑色的勾玉,背后漂浮着六道之力形成的求道玉,右手握着的锡杖.
　　“糟了,一时大意,让蝼蚁变得有些强大了呢”
　　大筒木桃式这个时候才回过神来,看着宇智波斑此时的模样,眉头忍不住皱了起来.
　　宇智波斑握了下拳头,脸色微微有些兴奋.
　　“这就是神的力量吗”
　　下一刻,宇智波斑突然对大筒木金式发动攻击,只见他瞬间在原地消失.
　　接着便突兀的出现在金式的身前,这速度比之之前快了何止十倍金式虽然条件反射般的用巨大的斧头当做盾牌来抵挡,但是对方的力量远远超乎自己的想象,竟然被锡杖砸的飞了出去.
　　噗金式人在空中张口便吐出一口血,立刻.
　　感觉到一阵不妙,此时自己的双臂竟然有些微微的颤抖.
　　对方现在的实力跟刚才显然是天壤之别,竟然一击之下便让自己受了不轻的伤.
　　“哼,不过如此!”
　　宇智波斑看着倒飞出去的金式,眼神一凝:“仙法岚遁光牙!”
　　下一刻,宇智波斑张嘴便是一道耀眼至极的光线射了出去,转眼间便击中了空中的大筒木金式噗!一阵鲜血喷出,空中一条粗壮的手臂掉落下来看无下划线版小说请下载99小说网小

第149章 大桃木桃式的末日【求订阅！求自动！】
　　金式重重的摔落在地,在地面滑了一百多米才停下,地面上留下了一道深深的沟壑.
　　看着自己缺失的手臂,金式的一脸惊骇的看着宇智波斑.
　　“这个家伙的实力,跟之前完全不是一个级别啊”
　　宇智波斑瞄了一眼惨兮兮的金式,根本懒得再管,回过头饶有兴趣的看着大筒木桃式道:“似乎你的手下也不过如此啊”
　　话落,宇智波斑结印:“轮墓边狱!”
　　下一刻,还没有反应过来的桃式莫名其妙的直接被揍飞了出去.
　　不过桃式的抗打击能力还是很强的,人在空中强行稳定住了身子,此时他的白眼看到了四个44散发着查克拉的影子正极速朝自己飞来.
　　“哼,蝼蚁!”
　　桃式双手张开,眼神变得:凌厉起来.
　　下一刻,之前轮回眼吸收的超强火遁术威力翻了数倍将四道影子吞没.
　　同一时间,桃式的身后出现了一道传送门,他趁着火焰的掩护瞬间来到了金式的面前.
　　金式看着桃式来到自己身旁,想站起来,却是发现自己受伤太重,刚刚站起来走了一步腿就不听使唤了,直接跪倒在地.
　　桃式自然也注意到金式的异常,或者说在刚才的一瞬间,就已经意识到对宇智波斑的棘手了.
　　见金式的身体不受控制,桃式也不呆呆地待在空中,立刻.
　　飞到金式面前.
　　“把你的查克拉都给我!”
　　大筒木桃式已经在第一时间做出了判断,此时的宇智波斑已经是极其难缠的角色.
　　只有自己与金式合二为一,那么才可以发挥出完整的自己实力.
　　伴随着大筒木金式浑身上下恐怖气势爆发,周围自然能量凝聚的蒸汽,重新有了水液重量般的感觉,滴滴累加,身心皆是颤栗.
　　吸收金式后,大筒木桃式的双角变长,头发完全披散开来,无风自动.
　　额前张开一只黄色的轮回眼,双眼也不再是白眼白瞳,而是变成同样颜色的黄色.
　　身体大部都覆盖上一层黑色纹身,体格从纤细苗条变成壮实起来,虽然不是肌肉大汉的样子,可至少看起来不再是过去瘦弱的样子.
　　不得不说,进入这个形态的大筒木桃式,几乎整个查克拉量爆炸增幅,一瞬间让宇智波斑脸色微微变了变.
　　眼前的大筒木桃式展现出来威势,跟之前的状态完全判若两人.
　　桃式看着四面冲着自己攻来的影子,睁眼之时,自动使用神罗天征,直接将四道影子振飞出去.
　　“呵呵,卑微的人类,你以为你吸收了神树的力量,就可以和神一争高低吗天真!”
　　看着天空中飘浮的宇智波斑和大筒木桃式,千手柱间和扉间的脸色变了变.
　　“那个家伙是谁竟然直接将自己的同伴给吃了”
　　扉间若有所思的摸着下巴,没有回答柱间的问题.
　　另一边,佐助和鸣人正在接受六道仙人的洗礼.
　　而宇智波鼬适时的出现在了佐助的身旁.
　　鹿羽看着宇智波鼬道:“我知道你这些年承受了什么,鼬,你的身体虽然得了重病,但是稍后鸣人获得了阳之力后,我有百分百%把握可以将你治好,所以还是将你父亲的眼睛换给佐助吧.”
　　“呵呵,我无所谓,只要佐助好就行了.”
　　虽然这么说,但是鼬还是想多看看佐助,犹豫了一下,还是从怀中拿出一个液态容器,里面正是当年宇智波富岳留给佐助自己的眼睛.
　　鹿羽看着这个悲剧一族,无奈的叹了口气.
　　“真是让人头疼的一族”
　　正在接受洗礼的佐助此时已经是假死状态,根本没有丝毫知觉.
　　佐助并不知道自己不知不觉之间,眼睛就已经被换了.
　　轰轰轰!!!对面的战斗如火如荼的进行着.
　　宇智波斑和大筒木桃式,两边走,一路碰撞不停,迸发出强烈的冲击肆虐着周围.
　　大地层层崩裂,巨树一片片飞舞,就连山崖也在气浪下崩坏.
　　战斗陷入了之前的战况.
　　大筒木桃式一开始凭借厉害的枪术压制宇智波斑,而宇智波斑对于锡杖的使用还不是很熟练,开始抵抗的很是吃力.
　　可随着战斗时间流逝,宇智波斑凭借着恐怖至极的天赋学会了他的枪术,洞穿这枪法的弱点与破绽,再加上常年以来的战斗经验,局势瞬间颠倒过来.
　　“混账!”
　　不甘被自己视为下等生物的人压制,大筒木桃式身上爆发出一圈黑色的锋利气刃.
　　这是大筒木桃式轮回
　　眼独有的威压,能够改变其性质与形态释放.
　　可是,这能将一座山峰斩断的气刃,却在临身前被宇智波斑轻易破解.
　　虽然宇智波斑因此被推飞了很远,但是却没有丝毫受伤.
　　桃式也没想着这一招能伤到宇智波斑,右脚往地面一跺,顿时大地摇晃,数条龙头蛇神的怪物从地底飞出咬向宇智波斑.
　　同时,天空鸣泣.
　　一只火凤凰展翅翱翔,在慢了一拍后也向着宇智波斑飞来.
　　途中,火凤凰追上了龙头蛇身的怪物,附延上去,形成了燃烧的龙蛇.
　　那威势当真是震撼天地.
　　——犬饲建命与雉狩.
　　由土属性和火属性查克拉性质变化而成的组合忍术.
　　“由查克拉性质变化的能量忍术会被吸收,但这具有实体的忍术,你倒是吸收给我看啊!”
　　大筒木桃式飞于天上猖狂大笑.
　　“就这”
　　宇智波斑望着咆哮扑来的火焰龙蛇,轻蔑一笑.
　　“仙法阴遁雷派!”
　　顿时,一股巨粗无比的紫色雷电冲着火焰龙蛇飞去,接着对方便被撕成无数细小的碎片.
　　桃式面色微微凝重,抬手对着地面一抓,一具熔岩巨人拔地而起,五十余米的体型散发着滚滚热气,气势格外惊人.
　　“给我拍死他!”
　　桃式大声命令.
　　熔岩巨人果真举起大手,对着宇智波斑重重拍下.
　　可还不等:大手落下来,大地又是一阵震动,一只比熔岩巨人小不了多少的手掌从宇智波斑的身上出现,一把将它握在手里.
　　咔啦巨手握紧,瞬间熔岩巨人捏成碎渣.
　　“什么!”
　　大筒木桃式惊讶的看着那只巨手,内心升起了一股不祥的预感.
　　他的预感没有错.
　　这一招正是十尾人柱力宇智波斑全力以赴的完全体须佐能乎.
　　轰隆隆隆!!!大地分裂塌陷,数百米高的完整体须佐能乎很快出现在众人眼前,屹立在天地间.
　　在这尊巨人面前,自称为神明的桃式不过是蝼蚁般的生物.
　　宇智波斑漂浮在须佐能乎的额头中,望着心如呆滞的桃式,长剑一挥.
　　“呜!”
　　这一剑挥出发出发出震耳欲聋的声响,接着,巨手重重落下.
　　随着地面的阴影越来越大,周围的风也越来越狂暴,在快要落到桃式头顶时,已是狂风呼啸,电闪雷鸣.
　　被这些异象缠绕,完全体须佐能乎好似真正的神灵一般充满威压.
　　感受到这动静,桃式回过神来,怒不可言.
　　“区区下等生物,竟敢俯视我!”
　　言语间,身体爆发出强大斥力波.
　　好似覆盖大地的巨手竟然被弹飞了起来.
　　接着,红芒一闪,桃式持枪穿透巨手,顺着手臂向宇智波斑冲去.
　　这一幕,看得远处的鹿羽直摇头.
　　巨石魔像凭借着庞大的体型便拥有六道级别的威力.
　　可到底是普通的石料制造而成,面对同为六道级别的攻击,还是有些脆弱,最多只能欺负六道以下的人.
　　思绪间,桃式已然杀到近前.
　　超过两米的长枪一抖,借助冲势悍然刺出.
　　宇智波斑站在须佐能乎额额头中,好似没有察觉到杀来的桃式一般,枪尖临头,也没有丝毫动作,既不挡,也不躲.
　　桃式虽然觉得奇怪,但也不肯放过得手的计划,惊喜的大喊着“得手了”
　　,握着长枪的双手不由加了两分力.
　　下一刻,长枪刺破须佐能乎,随后刺中宇智波斑的身体,但是让桃式奇怪的是,这并没有传来刺到实体的手感.
　　宇智波斑的身体仿佛是虚幻一般,任由长枪穿过而没有丝毫异样.
　　“不好!”
　　桃式暗道:不妙,可刚刚借助冲势的一刺用了太大的力量了,惯性让他无法及时收手后退,只能加速往前冲.
　　咻!!大筒木桃式宛如,幻影一般穿宇智波斑的身体.
　　可就在他穿过身体的一瞬间,旁边又出现了一个宇智波斑,一把掐住了他的后颈.
　　“是我赢了!”
　　宇智波斑嘴角微微上扬,看着结束了变身术的宇智波带土,满意的点点头,同时右手握着锡杖,没有丝毫迟疑的对准心脏位置刺下99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第150章 一脸懵逼的辉夜【求订阅！求自动！】
　　大筒木桃式此时正能眼睁睁的看着锡杖朝自己极速挥来,想要躲闪已经来不及了.
　　千钧一发之际,异变突生!宇智波斑没有发现的是,带土不知何时已经来到他的身后,在最后的时间,右手穿透了宇智波斑的心脏,将这一击生生的停了下来“什什么”
　　宇智波斑不可置信的转过头去震撼的看着被黑绝附身的宇智波带土.
　　黑绝看着一脸呆滞的宇智波斑,不屑的笑着.
　　“宇智波斑,你的梦该醒了!”
　　“你真以为你是这个世界的救世主吗”
　　“呵呵,正如你一直利用带土一样,你也不过是一个可怜的虫子,一个棋子而已.”
　　宇智波斑一脸的阴沉,听到黑绝的话,甚至有些难以置信.
　　这么多年的计划,最终来说,自己不过是一枚棋子吗宇智波斑原本还万分庆幸,此次自己计划可谓顺风顺水,就在前一刻,自己甚至感觉拥有了一切.
　　直到这个时候,宇智波斑眼神微微一变,回过头看着不远处一脸平静的鹿羽.
　　“你你竟然知道我的全部计划吗”
　　“呵呵”
　　鹿羽无所谓的笑了笑:“老实说,这个世界上我不知道的东西,确实还是很少的,很不幸,关于你的过往和未来,我统统知道.”
　　“不,不可能!”
　　宇智波斑忍不住狂吼一声,随后不敢的看着黑绝:“黑绝,你为什么要这么做你不是我的意志吗你是我创造出来的啊!”
　　黑绝看着一脸绝望的宇智波斑,脸上的笑容不禁得意了几分.
　　“宇智波斑,你未免也太过天真了吧,实际上我早已经存在这个世界上了,而创造出我的,是这个世界上唯一的神,大筒木辉夜!”
　　一边的大筒木桃式看到这里,嘴角微微勾起,饶有兴趣的看着宇智波.
　　“啧啧啧,真是个悲伤的故事啊,好险,差点就被你这个卑微的人类所伤——”
　　“不过”
　　桃式刚打算有所动作,却惊骇的发现,此时的自己竟然完全动不了了随后,在黑绝的控制下,宇智波斑身己开始结印.
　　“无限月读!”
　　下一刻,天空中月亮出现,散发出耀眼至极的光芒.
　　同一时间,鸣人和佐助苏佐助赶在无限月读前,释放了须佐能乎,将鸣人和晓的所有人保护起来.
　　“可恶,眼睛怎么有点瑟瑟的”
　　佐助一边释放须佐能乎,一边有些疑惑的嘀咕道.
　　“是这样吗我帮你看看”
　　鸣人感觉此时的自己似乎
　　有无限可能,右手放在佐助的眼睛上.
　　下一秒,佐助便一脸惊奇的看着鸣人点点头:“咦眼睛却是舒服多了,你这吊车尾总算有点用处了.”
　　“可恶,等一会所有事情结束了,我非要好好教训你一顿不可”
　　“呵呵,乐意至极.”
　　就在两人吵闹间,地面冒出的神树已经将这个世界上所有的人都束缚起来.
　　轰!下一刻,一股强大的气势从宇智波斑的身体内散发出来.
　　这股气势不但声势骇人,而且无比狂暴,这其中就包括了神树吸收所有中了无限月读人的查克拉.
　　神树可以看做是大筒木辉夜的一个分身,它将吸收所有人的查克拉反馈给了辉夜.
　　数分钟之后,宇智波斑的身体彻底被黑色的六道之力控制所覆盖,紧接着他变成一个巨大的圆球,随后逐渐缩小,狂暴的气势也渐渐散去.
　　“可恶!!!”
　　大筒木桃式看着眼前丰盛至极的查克拉,确实被鹿羽用无比可怕的气势控制着,想动一下都难.
　　“你到底是谁为什么无限月读对你没有用”
　　大筒木桃式一脸阴郁的看着鹿羽,根本摸不透对方想要做什么.
　　“哪来那么多废话,安安静静在哪里呆着不好么”
　　鹿羽对桃式一点兴趣都没有,抬头望去,看着月球似乎向地球正在缓缓的靠近着.
　　“看来,月球上的那个家伙,似乎差不多也要觉醒搞事情了啊”
　　鹿羽有些郁闷的伸了个懒腰:“哎,真的不想动弹啊,现在还差一个家伙,到时候一起解决好了.”
　　桃式看着鹿羽一个人嘀嘀咕咕,根本不理自己,气得不行,确实一点办法也没有.
　　自己的身上似乎有着让他无法反抗的巨力,他已经把自己能用的力量全部用了,但是只能干瞪眼.
　　看着辉夜那个家伙,一步步复活,而自己连对方一点查克拉都吸收不了.
　　数分钟后,之前的圆球已经缩成普通人的大小,同时漆黑的六道之力也化为人体,一道美丽的身影出现了.
　　白发随风飘动,额头上的竖瞳散发出诡异的红芒,一双阴郁的白眼下意识的看着四周然而,下一刻大筒木辉夜就感觉自己的脑子似乎有些不够用了,自己一直惧怕的大筒木桃式就在眼前,而自己就这么复活了.
　　就是说,大筒木桃式复活了自己想到这里,辉夜一脸疑惑的看着桃式:“你你复活了我”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第151章‘壳’组织倾巢出动！【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103702/1038368.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第152章 慈弦的真正身份【求订阅！求自动！】
　　轰轰轰空中不断爆发出恐怖至极的战斗余威,辉夜和桃式的大战大有越演越烈之势.
　　只是此时的桃式看着辉夜的眼神中,已经充满了浓浓的震惊之色.
　　当年辉夜刚来这个世界的时候,实力跟自己比起来简直是天壤之别.
　　没想到这个家伙吃了神树果实之后,再次复活的实力竟然比自己还要强.
　　此时战斗中,辉夜已经稳稳占据了上风,虽然辉夜的战斗经验少得可怜,而且作为一个几乎没有战斗过的人,实在不怎么适合战斗.
　　但是耐不住辉夜的实力比桃式强得多啊无论怎么打无非就是速度和力量还有反应速度,辉夜全方面压制就可以了.
　　这也让此时的桃式郁闷的想要吐血.
　　“这个家伙的实力怎么可能比之前强那么多,难道这就是神树果实的妙用吗”
　　桃式一边狼狈的抵挡着辉夜的攻击,一边心里开始思考有没有什么别的获胜办法正在这时,空间传出一阵熟悉的波动,为此,两个人的战斗都忍不住停了一下.
　　同一时间,远处的鹿羽等人,也看到了虚空中突然出现的圆形穿件传送门.
　　接着六个66身穿黑袍的人影从中一次走出,看到最后一个人影视,蝎的瞳孔极速收缩.
　　“那不是吗那家伙不是背叛了我,跟了大蛇丸吗怎么会”
　　听到蝎的话,众人好奇的看了过去,而鹿羽则是一脸的若有所思.
　　“这么说来,施展秽土转生一定是被其他人控制了”
　　“那么,这个人是谁呢”
　　鹿羽的眼神从对面的六个66黑袍人中一一扫过,最终在一个满头白发,带着质的眼罩的家伙有所停留.
　　“这个家伙怎么长的有点像自来也啊”
　　等鹿羽一一扫过众人,心里难免有些惊讶.
　　对面的这些人,他竟然不能完全肯定对方的实力,说是影级似乎也差不多,说是超影似乎也可以.
　　总之,对面除了以外,其他五个人给鹿羽的感觉差不多是超影级别,但是查克拉量却没有那么多.
　　唯独那个…带着铁质眼罩的家伙,感觉似乎有些特别.
　　“鸣人,佐助,鹿丸,丁次,还有你们,对面的那几个家伙,很可能一会是你们的对手,现在开始好好观察对方的破绽吧.”
　　“哦”
　　鸣人闻言好奇的看了过去,脸上无比的亢奋:“终于,可以让我一展身手了么”
　　佐助脸色没有任何变化,但是从他眼神中流露出一抹精光可以看出,他也是手痒痒了很久了.
　　两个人都经过六道仙人的洗礼,现在的佐助和鸣人拥有阴之力和阳之力.
　　一身的本领从睁开眼到现在一直还没有施展呢.
　　此时,两个人看着对面六个人无比的亢奋,恨不得现在就出手.
　　对面六个人显然也已经感受到了,晓组织众人的敌意.
　　感觉头脑有些异样,蝎的时候,眼神闪过一抹迷茫.
　　“那个家伙是谁为什么,我感觉那么熟一名穿着黑色斗篷,身高米的壮汉一脸不服的看着晓组织众人:“对面那帮人对我们似乎很不友好呢,要不要给他们一点厉害看看”
　　“侍玄,还是等等慈弦首领来再说吧.”
　　一名穿着黑袍的老者看着壮汉说道,老人的一个眼睛似乎瞎了,带着眼罩,脸上满是褶子.
　　“哼,死老头,你总是那么令人扫兴,要我说现在就将他们全部杀了,慈弦来了也不会说什么的.”
　　五个人看着好战的暴力女迪鲁达,眼神中闪过一抹无奈.
　　最终还是果心居士轻轻的拍了下迪鲁达的
　　肩膀:“好了,迪鲁达不要闹了,首领一会来了在做定夺吧.”
　　“哼,你们这些人真是没趣”
　　迪鲁达看着果心居士,眼神中闪过一异色,听到对方的意思,当下也没有了战斗的兴趣.
　　“那个…传送门,给我的感觉很是熟悉啊难道是一式”
　　辉夜看着传送门怔怔出神,好看的白眸中闪过一抹思索之色.
　　一旁的桃式也出奇的没有继续进攻辉夜,视线也集中在了传送门上.
　　“不会真的一式那个家伙吧”
　　桃式的眉头大皱:“那个家伙不是去了另一个世界,并且将那个世界的生命全部吸收掉了么为什么,这个家伙也会在这个世界”
　　正在两人思考之间,空间门中一道身影走出.
　　一个身穿黑色斗篷,脸上有着楔的特殊印记,扎着一个鞭子的年轻男子,出现在众人的视野中.
　　男子仅是一出来,边给人一股无形的压力感.
　　看着男子出现,‘壳’组织的众人无不底下高贵的头颅,点头道:“首领!”
　　慈弦对众人点点头,随后背负双手,朝着辉夜和桃式的方向飞去.
　　转眼间,慈弦就来到了二人的面前,看着两人一脸迷茫的看着自己,嘴角忍不住翘起一丝弧度:“怎么了,两位,连我也不认识了”
　　“你你是一式”
　　毕竟当年的慈弦也就是大筒木一式是辉夜的队友,尽管他不使用‘楔的话,看起来跟原来没有任何的联系.
　　但是,慈弦身上散发的特殊气质,还是让辉夜很快的认出了他.
　　“呵呵,辉夜,我还想着计划成功之后再将你从封印中解救出来呢,没想到你居然自己搞定了.”
　　“嗯,不用了,机缘巧合之下,我的孩子将我复活了,算的上是运气不错”
　　“孩子”
　　慈弦和桃式看着辉夜袖子中黑绝的样子,两人眉头紧皱,最终却没说什么.
　　毕竟现在的辉夜已经不是当年个无力的辉夜了,相比起对方吃了神树果实,生孩子什么的两人也懒得多少
　　更何况现在的辉夜拥有着丝毫不输于二人的实力,所以有些话慈弦和桃式选择了沉默.
　　慈弦转过头看着桃式道:“没想到你竟然将金式吸收了,是遇到棘手的敌人了吗”
　　桃式点点头道:“这个世界的忍者们,有的家伙,似乎相当棘手!”
　　说到这里,桃式就想起之前自己无力反抗的时候,随后他的眼光有意无意的看了远处的鹿羽一眼.
　　慈弦点点头,看着两人道:“行了,既然我来了,那么你们两就不可能打起来了,关于咱们之间的恩怨先稍稍放一放吧,眼前不是还有一些棘手的家伙吗”
　　慈弦说到这里,转过头看着远处的鹿羽和晓组织的成员们,脸色阴沉的说道:“桃式,辉夜和我一起先将这些讨厌.
　　的蝼蚁解决掉吧”
　　“不着急,一式,对面有个家伙给我的感觉很不好,所以等我一下!”
　　辉夜说到这里,额头的轮回写轮眼散发出妖异的血芒,接着右手对准虚空,空间崩碎,很快出现了一个黑色的通道.
　　“孩子,我知道你的情况,出来吧”
　　下一刻,和辉夜有七八分相似的男子从空间门中走了出来灰白色的头,白的有些病态的皮肤以及黑白色的衣服,还有脖子上那一圈圈的勾玉.
　　看到空间中走出的青年,鹿羽脸上的笑容多了起来:“大筒木舍人也来了么有意思了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第153章 我只是希望打死几位，或者被几位打死【求订阅！求自动！】
　　大筒木舍人刚刚苏醒不久就感受到一股感觉亲昵的力量似乎在远方召唤自己.
　　接着没过多久,自己的面前就出现了一个传送门.
　　舍人感受到自己强大无匹的力量,仅仅是稍作犹豫便走进了空间门.
　　此时,舍人脸上有些迷茫的看向四周,很快他便看到了辉夜,慈弦和桃式.
　　舍人注意力在辉夜的身上多停留了一会,冥冥之中辉夜的身影似乎有些熟悉.
　　很快,舍人便想起了辉夜的身份,立刻.
　　恭敬的对辉夜点点头道:“先祖,您好!”
　　辉夜看着舍人,心里有一股莫名的亲切感,略作思考说道:“嗯,你是羽村的后代吧”
　　“是的,先祖.”
　　一旁的慈弦和桃式好奇的看着舍人,两人均能从舍人的身体中感受到磅礴的力量.
　　没想到这么强的家伙竟然还是辉夜的后人,一时间,两人眉头稍稍皱起,暗暗互相对视了一眼,均是在对方眼中看到了惊讶的神色.
　　有些东西,根本不用说,两个人的默契十足.
　　眼前辉夜已经复活,而且曾经吃过这个世界的神树果实,一会对付完远处的蝼蚁之后,辉夜是必须要收拾的.
　　对于桃式来说,如果能够吸收到辉夜的力量,那么他的实力提升将无法想象.
　　而慈弦显然也有自己的打算然而,随着舍人的出现,一切都变得:扑朔迷离起来.
　　如果只是辉夜一个人的话,两个人觉得虽然确实要费一番功夫,不过还比较好收拾.
　　大家都是大筒木一族,就算辉夜的实力无比可怕,但如果二打一的话,她绝对不是两人的对手.
　　然而,以上的结论是二打一,如果再加上一个看不到深浅的舍人,那么整个局面就有些不太对劲了.
　　就在这边的大筒木几人正在各怀鬼胎的时候,鹿羽来到晓组织的身旁.
　　“好了,你们不是平时一直嚷嚷着在组织里呆的太久,身体都生锈了么这次给你们一个大显身手的机会.”
　　众人的眼神,随着鹿羽看过去,先是看了看漂浮在空中的四个44家伙,随后又望向远处的六名穿着黑袍的家伙.
　　晓组织众人无不是久经沙场的老手,就算是年纪最轻的迪达拉也是如此.
　　迪达拉瞅了一眼空中的四个人,心底立刻.
　　便生出一种无法抵抗的危险感觉,嘴里嘟囔着“空中那四个44,似乎很不一般啊”
　　鹿羽拍了拍迪达拉的肩膀,笑道:“不错啊,小迪,眼光倒是挺独到的,我给你介绍一下,空中飘浮的四个人就是大筒木一族的四个44强者.”
　　“那个…长头发的美女,就是六道仙人大筒木羽衣的母亲,那个…看起来年轻的家伙,就是六道仙人的兄弟大筒木羽村后裔.”
　　“其他两个的实力,也跟他们两个差不多,这群家伙的目的是毁灭整个星球,怎么样,谁有兴趣灭了这四个家伙”
　　鹿羽转过头饶有兴趣的看着众人.
　　众人听到鹿羽的话,都已经知道对方的厉害了,哪里肯答应,一个个头摇的跟拨浪鼓一般.
　　谁都不是傻子,对方的实力竟然是六道仙人级别的,那他们这种影级实力根本不够看,上去送死么很快,鹿羽的眼神停留在鸣人和佐助的身上,看到两人的目光倒是非常坚定.
　　“哦不错,不愧是跟我最久的兄弟,这样吧,那四个家伙就交给你们两个了!”
　　鹿羽话刚说到这里,鸣人瞬间脸色就变了如果是原著的鸣人,说不定就稀里糊涂的,答应了,并且还兴奋一番.
　　但是现在的鸣人从小跟鹿羽长大,见识不可同日而语.
　　虽然也不喜欢看书读历史,但是基本的常识还是有的.
　　对面四个44六道仙人级别的实力,而自己和佐助两个也才获得了六道仙人一个人的力量传承.
　　这个场面说白了,就是等个六道仙人打四个44同级别的对手别开玩笑了,这样的对手,凭借他和佐助对付一个,可能都有些吃力,而且胜负不好说,更别说二2打四了那件事就是送死的节奏啊然而,鸣人和佐助刚出异议,鹿羽却没有搭理两人,走到其他人身边说道:“好了,那四个44可怕的家伙已经分配了,你们的目标就比较简单了,就是对面那六个66穿黑袍的家伙.”
　　听到鹿羽这么说,众人先是同情的看了一眼鸣人和佐助.
　　众人对鹿羽也算是了解了,既然鹿羽这么说,自然有他的道理,肯定是不会让两人去送死的,但是被毒打一顿那是少不了的.
　　既然四个44变态的家伙们已经分配了,众人听到鹿羽说对手是对面的六人6时,不禁洋溢起自信的神色.
　　在众人看来,他们现在的人除了鸣人和佐助以外,还有鹿丸,丁次,鼬,鬼鲛,飞段,角:都,迪达拉,蝎足足八个人.
　　八个人对战六个人,首先人数上就占了优势,而且他们并不认为自己的个体实力就比对方差了.
　　飞段更是看着对面穿着黑袍的壳组织成员,不由的嘀咕道:“对面那群家
　　伙穿着黑袍看起来死气沉沉的,看起来还是我们组织的红云斗篷更拉风一点啊,顺便一会要给他们宣传一下邪神教的教义了!”
　　角:都看着飞段的脸上一点的无所谓,不由提醒道:“飞段,不要小看对手,对面那群家伙给人的感觉很是危险”
　　角度毕竟是活了很久的老怪物,长年以来战斗经验和直觉告诉他,对面的那几个家伙并不是表面上看上去那么简单的角色.
　　迪达拉听到鹿羽的话,则是早已经控制不住自己兴奋的身体了,两只手伸入黏土口袋中:“是时候让这群家伙感受一下我最新的艺术了,嗯!”
　　宇智波鼬倒是没说说什么,只是听到鹿羽说佐助的敌人是空中的四人4时,眼神中闪过了浓浓的担忧之色.
　　同一时间,壳组织的众人也收到了慈弦的命令:将对面穿着红云斗篷的家伙们,尽数消灭.
　　一时间,五人5和几乎同时和晓组织的众人迈步向前,一脸杀气的看着对方.
　　就这样,晓组织八人8和壳组织六人6,朝着对方一步一步的走去,双方的眼神也变得越来越凌厉.
　　十秒1后,双方人员在距离十米的时候默契的停下来了.
　　此时,双方的眼神都稍稍有了变化.
　　双方都从对面的身上感受到了一股致命的危机感.
　　两方的想法出奇的一致:对面这些人看起来似并不是那么简单啊另一边,佐助踩着鸣人的求道玉和鹿羽以及鸣人飞到空中,看着对面的四个44家伙,脸色变得:无比凝重.
　　慈弦看着身上散发出强烈金色查克拉的鸣人和六勾玉轮回眼的佐助,好奇道:“真是让人难以置信,想不到区区的一介蝼蚁,实力竟然也可以强大到这种地步!”
　　舍人同样感受到鸣人和佐助的强大,身上的气息条件反射般的慢慢提升起来.
　　而辉夜看着两人的模样,眼角不禁有些湿润起来.
　　看着鸣人和佐助,辉夜感觉就像是看到自己的孩子雨衣和羽村一样,一时间内心有些颤抖起来毫无疑问,在慈弦和舍人看来,鸣人和佐助的实力绝对会给他们带来一些麻烦.
　　只有吃过亏的桃式看着鹿羽,眼神变的无比凝重.
　　至今为止,桃式仍然搞不清楚,不久前自己为什么会被一股可怕至极的气势压制到连动一下手指都做不到的地步.
　　唯一的解释就是这股可怕的气势是从一个人的身上散发出来的.
　　那么,谁会散发出连他都无法反抗的气势呢联想到自己当时身边只有鹿羽,答案似乎已经不言而喻了.
　　如果说这个除了看起来长得帅以外,没有什么特别之处的家伙有如此强大的话.
　　那么今天的事情都大条了,最直接的答案就是他们四个人,恐怕一个都活不了.
　　鹿羽看到桃式看着自己,脸上露出了招牌的微笑:“首先,感谢各位百忙之中降临地球,来让我的兄弟们能够见识到足够强大的力量.”
　　鹿羽第一句话,便让对面的桃式和慈弦眉头狂跳尤其是慈弦,看着鹿羽的眼神就像是看着一具尸体.
　　鹿羽哪里管慈弦和桃式怎么想,继续道:“接下来就要麻烦四位使出真本领,来跟我的两个兄弟切磋一下.”
　　“不过,他们两人的实力还是有些不足,所以希望你们看在我的面子上,一个一个的出战,不然的话,就很让人困扰了”
　　听到鹿羽这么说,慈弦脸色阴沉的说道:“哼,卑微的人类,你不过是一介蝼蚁罢了,凭什么要神给你面子!”
　　舍人点点头,附和道:“没错,六道仙人创造地球是错误的,将你们毁灭掉才是正途,更别说什么面子了”
　　“哦这么说,你们就是不给我鹿某人面子了!”
　　桃式敏锐的看到鹿羽的眼神中闪过一丝不悦,只感觉心脏猛地慢跳了一拍,整个人都被死亡的阴影覆盖,仿佛下一瞬间自己就会面见死神一样.
　　果不其然,下一刻鹿羽突兀的出现在慈弦和舍人的身边.
　　鹿羽如同老朋友一样,一只胳膊搭在慈弦的肩膀上,另一只胳膊搭在舍人的肩膀上,脸上的笑容不减:“两位朋友,你们要是不配合的话,那么你们面对的敌人可能是我哦”
　　慈弦和舍人一脸惊骇的看着不知道什么时候出现在自己身旁的鹿羽,一时间额头的冷汗唰的一下就溜了下来.
　　对方的速度实在是太快了,快到两个人根本都没有捕捉到鹿羽的行动起来哪怕一丝的痕迹.
　　更夸张的是,如果鹿羽不胳膊搭在他们身上说话,那么他们两人甚至根本都差不到鹿羽来到两人的身边.
　　这是什么概念拥有这种速度的人,那实力能差到哪里去对方要是刚才出手的话,会是什么后果想到这里,慈弦只感觉喉咙有些干涩,无比凝重的看着鹿羽,低声问道:“你是谁,你到底想要做什么”
　　“我叫鹿羽,我要做的事情很简单,只是希望打死几位,或者——被几位打死!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第154章 瑟瑟发抖的大筒木三人组【求订阅！求自动！】
　　鸣人和佐助看着鹿羽一脸淡定的搭着两名深不可测的强敌,有说有笑的,一时间内心也是极为复杂.
　　按道理来说,两个人的成长速度可能用开挂来形容.
　　而且刚刚接受了六道仙人的传承,实力突飞猛进,跟之前完全不可同日而语.
　　但即便如此,两人也能感觉到对面四个人的恐怖.
　　然而,就是这种恐怖的敌人,在老大的眼中似乎根本不值一提.
　　光是看着舍人和慈弦两人额头的冷汗就知道,鹿羽的实力完全把两人吓到了.
　　这一刻,鸣人和佐助对视了一眼,均是看到对方严重的无奈.
　　“吊车尾的,我感觉这辈子似乎都没有追上老大的希望了”
　　“自信点,混蛋佐助,把‘似乎’去掉,老大的实力还是只能用无法想象来形容啊”
　　就在佐助和鸣人感慨的时候,对面的慈弦和舍人看着深不可测的鹿羽,眼神还是有几分犹豫.
　　两人的心中还是抱有一丝丝的侥幸,万一鹿羽只是看起来厉害,实际的实力并不如他们想象的那么恐怖呢堂堂的大桐木一族竟然被卑微的人类吓到了,这要是传出去,后半辈子就不用混了,太丢人了鹿羽将两人的眼神尽收眼底,随后——轰!!!下一刻,一阵响彻天地的巨大轰鸣声响起.
　　整个忍界的地面都剧烈的晃动着,下方的晓组织和壳组织一脸惊骇的讯速退后.
　　只见无数的泥土和石屑四散飞出,犹如天底下最大的烟花一样盛开.
　　仅是瞬间的功夫,前一刻还算清新的空中,布满了浓浓的灰尘,正是地面强烈至极的炸裂引起的.
　　十秒1后,烟尘的浓度有了轻微的减少,同一时间辉夜,慈弦和舍人下意识的向下看去.
　　只见不知道什么时候,地面突兀的出现了一个直径超过一百米的巨大坑洞.
　　这个坑洞深不见底,慈弦敏锐的看到其中甚至有地下水快速的向外涌出而辉夜和舍人则敏锐的感受到大筒木桃式那若有若无的气息,这股气息的来源正是这个深不见底的坑洞中感受到这个结果,辉夜,慈弦和舍人看着鹿羽的眼神开始急速变化震惊,呆滞,懵逼,怀疑人生,最后便是浓浓的恐惧之色.
　　跟之前一样,这次鹿羽突兀之间的动手,三人3根本什么都没看到,只听到‘轰’的一声巨响,便下意识的向下看去.
　　然后就是眼前这一幕了也就是说,对方在一瞬间,便将桃式秒杀了!!!得到这个结论,三人3的身体有些仿佛被定身术定住了一样.
　　那可是大筒木桃式啊!要知道,桃式的实力虽然不算是几个人中最强的,但也相当不俗了.
　　而且刚才的桃式还是吸收过金式之后的状态.
　　就这,竟然被鹿羽在一瞬间毫无悬念的秒杀,别说反抗了,连反应都做不到这么一想,鹿羽的实力到底是什么级别,辉夜三人心里一点谱都没有了.
　　鹿羽转过头对着三人3再次露出微笑:“别紧张,你们三个都别只是这个家伙刚才已经出场过了,他的实力和能力,我兄弟们也清楚,所以先让他在地上躺一会”
　　听到鹿羽的话,三个人只觉头皮发麻.
　　大哥,你要是不说还好,你这么一说我们更慌了合着我们幸好没出手,话,很可能就被你在瞬间锤个半死,美其言曰,躺在地上休息会看着三个人的神情,鹿羽大概能猜到他们在想什么,轻轻咳嗽了一声,瞄着舍人道:“好了,就你了,第一个出场吧!”
　　舍人看着鹿羽瞄向自己的眼神时,不禁感觉后脊一凉,当下只能硬着头皮,点点头,随后僵硬的来到鸣人和佐助的不远处.
　　这是什么意思这位大佬到底是让我用全力呢,还是怎么样如果自己全力以赴的话,万一对面的两个家伙不是自己的对手,那大佬会不会像对待刚才那个…同伴一样秒杀自己.
　　万一自己不全力以赴,只是应付的话,
　　会不会引起大佬的不满,同样秒杀了自己一时间,舍人只感觉一个头两个大,看着对面的鸣人和佐助,转生眼中满是迷茫的神色.
　　好在,鹿羽对于舍人的心里把握也相当准确,适时的补充道:“如果你能击败我的两个兄弟,那么你就可以安然无恙的回到月球继续享受自己的生活,不然的话,他们两个可是会杀死你的哦.”
　　“什么”
　　舍人不可思议的看着鹿羽,看到对方点点头后,这才确认了这句话的真实性.
　　“也就是说,只要击败这两个卑微的蝼蚁就可以了吗”
　　舍人喃喃自语,随后转生眼中白光变得:耀眼起来,身上被一层浓郁至极的绿色查克拉覆盖起来.
　　“呵呵,既然如此,那我就不客气了!”
　　“银轮转生爆!”
　　只见舍人的面前查克拉极速的旋转起来,随后右手将其推了出去,瞬间便产生一股巨大的龙卷风.
　　这股龙卷风转眼间便将毫无防备的鸣人和佐助完全吞噬了.
　　舍人看到龙卷风将两人吞噬的瞬间,脸上便出现了一抹不屑的表情.
　　毕竟对于大筒木一族来说,人类不过是蝼蚁罢了.
　　让他涌出如此强大的术已经是给对方面子了,不过为了万无一失,,舍人眼神以你你个,身体表面的绿色查克拉大盛.
　　“金轮转生爆!”
　　下一刻,舍人的右手出现了一道金色的查克拉光剑.
　　光剑仅是刹那的功夫便在舍人的控制下极速变长,朝着龙卷风内被困的两道身影射去.
　　轰!一声巨响过后,舍人嘴角微微勾起,转过头看着鹿羽道:“抱歉,看来您的兄弟并不如我想象的那么强大的,这场切磋是我赢了吧”
　　鹿羽微笑着摇摇头:“恐怕没你想象的那么简单哦”
　　“什么”
　　舍人在看到鹿羽一脸淡定的表情时,其实心中就有了一丝不好的预感,待到鹿羽说出这句话的时候,舍人立刻.
　　转过头看去.
　　只见漫天的尘土散去后,露出了两道巨大无比的身影出现在舍人的视野中.
　　一个金色的九个9尾巴的巨大狐狸,还有一个是紫色的穿着铠甲,拿着长刀的巨人.
　　先前舍人认为十拿九稳的攻击,对方竟然毫发无伤.
　　感受到对手的棘手,舍人脸上的不屑之色瞬间消失于无,取而代之的是无与伦比的凝重.
　　仙狐模式的鸣人和完全体须佐能乎的佐助给了舍人的压力倍增.
　　这一刻,舍人清楚的感受到了鸣人和佐助的强大,丝毫不敢再做迟疑:“通灵之术!”
　　接着,一个和完全体须佐能乎提醒差不多的石像巨人突兀的出现在众人的面前.
　　看到石像的瞬间,舍人这些微微的松了一口气:“这两个家伙看起来相当不俗,不能大意了”
　　对面的鸣人和佐助看到巨大的石像,两人眼中闪过浓郁的战意.
　　“佐助,这个破五,石像就交给你了,我去把那个…绿油油的家伙收拾了!”
　　“切,需要做什么,不用你指挥!”
　　话落,只见完全体须佐能乎低头闪过石像冲上的一拳,随后在瞬间完成拔刀,挥刀——刷!一道紫色的光芒闪过,接着石像的腰部出现了一道痕迹.
　　随后,尾兽化鸣人的攻击赶到,石像看着挥击而来的拳头,下意识的伸手去接下一刻,尾兽化鸣人的攻击确实被石像接住了,但是石像的上半身在巨大的力量带动和下半生分开,再也不构成丝毫的威胁.
　　同时,佐助看着舍人,永恒万花筒写轮眼流出一抹血迹.
　　“天照!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第155章 晓组织面临的最大危机――壳【求订阅！求自动！】
　　面对佐助使用出的黑色诡异火焰,舍人直接动用了转生眼的斥力,转眼间天照就消失不见.
　　“唔,对方似乎并不是想象的那么难对付啊,吊车尾.”
　　“说的没错,混蛋佐助,现在可以适应适应新的力量了.”
　　佐助点点头,下一刻便和鸣人朝着舍人攻去.
　　双方立刻.
　　陷入了无比激烈的打斗中鹿羽看到这里无聊的摇摇头.
　　现场的情况,他看的一清二楚,鸣人和佐助已经拿捏住对方的大概实力了,现在不过是磨合自身的力量罢了.
　　说到底,六道仙人传承的力量,两个人总归是需要时间才能完美的运用.
　　而且,这两个家伙因为知道后面还有对手,所以有的招数并没有使用,留到关键时刻,以备不时之需.
　　既然胜败已经提前知道了,那么战斗看上去自然没多大意思了.
　　反而是下面壳组织的六个66穿着黑袍的内阵成员,让他大感兴趣.
　　对面的慈弦和辉夜看着鹿羽一脸的轻松,完全就是一副看大戏的神情,两个人脸上的肌肉忍不住轻轻的抽搐了一下.
　　什么时候大筒木一族的强者,沦落到要看别人眼色过日子了不过形式比人强,对方的实力简直可怕的下忍,要是两人不配合的话,恐怕直接就是被秒杀的下场.
　　想到这里,辉夜和慈弦也顺着鹿羽的眼神看向下方.
　　不过当慈弦看着自己的内阵成员的对手不过是一群影级强者时,脸上的神情立刻.
　　变得:无比复杂.
　　在慈弦看来,壳组织和晓组织的碰撞,定然是壳组织完胜的.
　　没有别的,就是因为他们壳组织始终在暗处,他们成员的能力极其特殊,而对面晓组织的再厉害也还是在忍者的范围内.
　　但是,自己一方赢了,对面的那个…可怕的青年,会不会因此恼羞成怒这还真是个大问题一时间,慈弦内心无比郁闷,为什么这世间竟然有如此可怕的家伙,即使自己拿出真正的实力恐怖也不是他的对手吧.
　　不管了,一会拼着机会试一下!想到这里,慈弦的眼中闪过一抹阴狠,随即消失不见此时,晓组织和壳组织的强者遥遥相对.
　　双方人员虽然都感受到了对方的可怕,但还是对自己本身的实力无比自信.
　　不过,相对比而言,晓组织的底气更足.
　　这群家伙可是看得清清楚楚,鹿羽刚才如何大显身手的.
　　上一刻,众人还认为空中的四个44家伙,是他们这辈子见过最强大的敌人,简直无法战胜.
　　下一刻,自己的首领,就亲自向他们展示了一下,什么叫做你大爷永远是你大爷.
　　变态咸鱼首领的实力果然还是一如既往的猜不透,你就看看几分钟前还趾高气昂不可一世的大筒木四人4.
　　现在一个跟佐助和鸣人做陪练,两个人对首领客客气气的,还有一个躺在地上死活不知摊上这么一个牛皮到家的首领,就算是想没有底气,那也难啊.
　　所以,晓组织众人倒是一点都不虚对面.
　　下一刻,作为晓组织的狂热好战分子,迪达拉第一个就出手了.
　　作为暴力美学的研究着,艺术就是爆炸的创始人,早在刚才鹿羽一招将桃式轰到地面时,迪达拉就出手了.
　　借着刚才地面泛起的巨大灰尘为掩护,迪达拉的黏土蜘蛛,早已经悄悄的来到了壳组织成员的周围.
　　此时,迪达拉单手结印,眼神中闪过一抹狂热:“你们这群落伍的家伙,感受一下艺术吧,艺术就是爆炸,咔!”
　　轰轰轰话落,壳组织众人的周围地面上,便发了密麻麻的爆炸声.
　　每一次的爆炸威力都极为,显然迪达拉这次的黏土蛛似乎有做过特殊的改动.
　　整个爆炸足足持续了三十秒才停了下来.
　　晓组织的成员拍了拍身上,无奈的看着迪达拉.
　　“每次都搞得灰尘涂脸,但是效果似乎每一次好过”
　　迪达拉闻言,没好气的回道:“蝎,你这个家伙,不要随便拆台啊!”
　　鬼鲛一脸苦笑的对着迪达拉说道:“嘛,蝎说的没错,这次的爆炸似乎确实没有起到什么效果啊”
　　迪达拉闻言稍稍楞了一下,赶忙回头差着对面望去.
　　只见对面还在冒着淡淡的黑色烟雾,地面上满是碎石和泥土,整个地面已经被炸的陷下去了接近一米,然而——对面的六个人,却站在原地丝毫未动.
　　只是此时的六个人状态
　　似乎都不太好,所有人的都有不轻的伤势,有的人胳膊被炸得血肉模糊,更有人,胸口被炸出一个婴儿拳头大小的窟窿.
　　“哼,这群家伙有毛病吧,虽然在那样恐怖的爆炸中,受伤程度这么轻,足以说明他们肉身的强悍,但是接下来要怎么办呢”
　　“不对,你们仔细看”
　　鼬的双眼早已经变为万花筒,死死盯着对面五人5,第一时间发现异样提醒道.
　　众人好奇的看了过去,只见对面六人6什么都没有做,身上的伤口竟然以一种匪夷所思的速度极速愈合.
　　前后不过是几秒钟的时间,爆炸所引起的伤势竟然完全消失无踪,诡异的愈合了.
　　“这”
　　晓组织众人一时间如临大敌,这一刻众人才感觉道对方家伙们的棘手.
　　“这是什么能力”
　　要说最震撼的人,那绝对是迪达拉了.
　　迪达拉之所以黏土蜘蛛的爆炸效果剧增,完全都是鹿羽给他有过指点,在其中加了几个特殊的材料,这才使得爆炸威力提升了不少.
　　但是没想到尽管如此,爆炸造成的伤势,对面的六人6竟然可以短时间内恢复,跟个没事人一样鼬的眼神中闪过一丝思索,沉声道:“对方没有结印,也就是说这可怕的恢复力可能是血继限界,或者是其他的原因.”
　　看着对方从始至终淡定的表情,即使飞段这种亡命之徒也有些发虚.
　　毕竟自己每次受伤什么的,还要诈诈呼呼的喊几声,缓解一下疼痛的刺激.
　　但是对面的六个人,一脸的淡定“这是六个66狠人啊,这样的对手恐怕不是那么容易对付的呀.”
　　在这边晓组织面色凝重的同时,对面的壳组织的六人6互相看了一眼,最终视线集中在美女迪鲁达身上.
　　“哼,算你们几个家伙识相,这样刺激的战斗当然必须要让我出手了.”
　　达鲁达将黑色的斗篷放下,露出一头黄色的大波浪,眼睛的瞳孔内有着三条竖直的黑线,似乎显得相当不烦.
　　绝美的容颜看着对面的晓组织成员们,冷笑一声,高傲道:“你们都是我的猎物啊!”
　　除了对此没什么反应外,其他四个人一脸无奈的看着他.
　　独眼老者无奈的叹了口气:“女孩子,太暴力可是不好找男朋友的.”
　　迪鲁达回头瞪了老者一眼,将身上黑色斗篷扔给对方:“死老头,不想死的话,就少说几句.”
　　话落,迪鲁达便向前走出,看着对面如临大敌的晓组织成员,好看的脸蛋洋溢着青春的笑容:“呦,对面这么多帅哥,不知道有没有人可以跟小女子过过招呀”
　　飞段看着迪鲁达火爆至极的身材,猛地吞了下口水,立刻.
　　自告奋勇道:“哼,哪里来的小丫头,竟然用这种客气跟大爷说话,看来必须让你知道邪神教的厉害了!”
　　晓组织众人看着飞段冲了上去,也没人组织,毕竟飞段是真正的不死之身,由他来刺探敌人的强弱是最好的选择.
　　飞段一甩血腥三月镰大吼一声,立刻.
　　朝着迪鲁达冲了过去.
　　看到飞段轮着巨大的镰刀冲来,迪鲁达的双臂立刻.
　　发生诡异的变化.
　　只见迪鲁达的双臂变长变粗,转眼就成了两把锋利的刀刃,迎着飞段冲了上去.
　　呯!下一刻,双方重重的碰撞在一起,迪鲁达的胳膊与飞段的镰刀间闪过一抹耀眼的火花.
　　呯呯呯接着,两人的进攻突然变得快速起来,空气中满是耀眼的火花.
　　在双方交手三十招后,迪鲁达的嘴角微微翘起:“你也不过如此么吼叫的那么凶,我还以为多厉害呢”
　　“那么,再见来了!”
　　此时迪鲁达双臂架住飞段的镰刀,一脚重重的踩在地上,整个小腿没入地面.
　　下一刻,地面突然出现在了一个锋利的长枪.
　　千钧一发之际,飞段只得放弃镰刀,松手向后跳去,眼看躲过了长枪的穿透,不想那个…长枪竟然诡异的弯曲刺来.
　　此时的飞段在空中根本无处借力,只能眼睁睁的看着长枪将自己刺穿.
　　噗飞段的胸口鲜血飞溅,长枪在刺穿他的胸膛后,便被迪拉达收了回去,脸上重新洋溢起了灿烂的笑容.
　　迪鲁达看着面色惊骇的晓组织众人道:“下一个”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第156章 这么变态的还有两个【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103707/1038369.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第157章 阿玛多叛逃，最终决战开始【求订阅！求自动！】
　　战场中,宇智波鼬看着迪鲁达以及她的两个姐姐,眼神一如既往的冷漠,仿佛对他来说,一对一和一对三的没什么区别.
　　而果心居士看着宇智波鼬的眼神,眉头微皱,余光瞄了一眼角落中的联络青蛙,暗道::“阿玛多这个家伙还在犹豫什么,现在的机会可谓是千载难逢啊”
　　然而,直到迪鲁达三姐妹从三个方向朝着宇智波鼬冲去的时候,果心居士希望看到的一幕也没有发生.
　　“这下有些麻烦了,也不知道那个…宇智波一族的小子能不能顶住,那三个疯女人的攻势”
　　就在果心居士心事重重的时候,对面的已经大战了起来.
　　只见对战三人3,终于开始先发制人,没人看到他什么时候结印了,直接张嘴就是:“火遁豪火球之术!”
　　一个直径八米多的火球,朝着三女快速的飞去.
　　巨大的火球,带来的高温,使得空气无比干燥,地面转眼变成了焦土.
　　面对这样的巨大的火球,三女根本还无惧色,任由火球快速飞来,直到火球距离三女一米时,奇怪的事情发生了.
　　火球所蕴含的火属性查克拉快速的朝着三女的眼睛中飞去,随后火球以一种惊人的速度在变小,不到两秒后,火球就这么消失了.
　　“眼睛是可以发动攻击和吸收忍术的吗”
　　鼬皱着眉头低声喃喃道,随后扔出一把手里剑,继续道“火遁凤仙花爪红!”
　　只见手里剑被巨大的火遁包裹着,极速朝着三女射去.
　　“哼,小妹,这样的对手你把我们叫出来做什么,感觉根本不厉害啊”
　　扎着高马尾的女子,一边说话,一边将左手抬起,随后左手便变化成一个巨大的盾牌,将包裹火球的手里剑轻松的抵挡下来.
　　随后,女子,抬手将马尾辫弄成丸子头,对着远处的宇智波鼬邪邪一笑,瞬间爆发出惊人的速度.
　　“可恶,大姐又想独吞猎物!”
　　迪鲁达看着大姐朝着宇智波鼬发动进攻,不甘示弱直接,也是极速冲了过去.
　　披肩长发的二姐看着这对姐妹,无奈的叹了口气:“这是两个不让人省心的家伙啊”
　　此时宇智波鼬看到,两女朝着自己冲来,立刻.
　　毫不示弱的迎了上去.
　　“哼,体术战斗你以为会是我们的对手吗天真!”
　　只见迪鲁达和大姐同时左右手发生巨变,变成了类似我爱罗砂之手一样的巨大爪子,转瞬之间便将宇智波鼬完全洞穿.
　　嘭!就在两姐妹嘴角微微上翘,以为一切都结束的时候,一阵白烟冒过.
　　“可恶,竟然是影分身”
　　一旁的其他晓组织成员看到这里,顿时不爽了.
　　鬼鲛的脸色变得:阴沉起来,将鲛在肩膀上,一脸不满的嘟囔道“不是单挑了怎么变成三打一了,这可不是什么啊”
　　话落,鬼鲛扛着鲛肌快速冲入战场.
　　其他人听到鬼鲛的话,看着对面的壳组织成员眼神变得:不善起来.
　　鹿丸二话不说双手结印,直接控制着影子便朝着三女窜去.
　　“啊对面似乎对我们的多人战术不满意呢”
　　壳组织成员,身高近两米的大汉侍玄脸上也透漏出了一抹不满,将黑色斗篷扔掉,露出强壮无比的肌肉,见状也奔赴了上去.
　　随着壳组织的侍玄参战,其他的成员自然也安耐不住了,一场绝世大战眼看就要爆发了.
　　果心居士看到这里,心里暗道:不妙.
　　现在场中的情况跟自己和阿玛多计划的完全不
　　一样,要是阿玛多在犹豫的话,恐怕到时候就没有回旋的余地了.
　　“可恶,阿玛多那个家伙到底在害怕什么,现场,,的局势这么清楚,他难道看不清楚吗”
　　慈弦发现全场就剩下果心居士一动不动,不由好奇的望了过去.
　　一时间,果心居士只感觉压力倍增,那感觉就像是被一条阴狠的毒蛇盯上了一样.
　　“这下有些棘手了,被慈弦注意到了”
　　正在果心居士思量着该如何是好的时候,在壳组织的地下洞穴中,阿玛多静静的将嘴角的烟头掐灭,随后重重的吐出一口烟雾.
　　“不管了,已经没有退路了!”
　　阿玛多眼神变得:坚定起来,郑重的拿起身旁的遥控器,对着中间的红色按钮狠狠的按了下去.
　　“滴!”
　　“验证指纹中,请稍后!”
　　“滴!指纹验证成功,启动休眠系统!”
　　“启动中”
　　三秒3过后,遥控器表面的红光熄灭.
　　阿玛多苦笑了一下,将遥控器郑重的放在早已经收拾好的行李中,有些留恋的看了一眼面前的实验室,随后快速的朝洞穴外走去.
　　同一时间,双方的大战眼看就要进行了,突然异变发生.
　　只见壳组织的所有人员突然诡异的停止了动静,随后重重的摔倒在地果心居士见状暗自松了一口气的同时,整个人也装作摔倒在地.
　　不过他的视野跟蛤蟆也是相通的,所以尽管闭着双眼,依然可以看清楚外面即将发生什么.
　　看着‘壳’组织的成员全部倒地,晓组织的成员先是在旁观察了几秒钟,待返现对方完全没有丝毫威胁后,这才好奇的围了过去.
　　鼬看着侍玄的身体,拿出苦无割了一道伤痕,随后伤痕便很快的愈合.
　　“如果我所料没错的话,这帮家伙很可能不是单纯的人类”
　　鹿丸摸着下巴思考道:“没错,根据我所了解,没有任何一个血继限界可以单独用眼睛吸收忍术的,同时身体还能任意的变化”
　　“刚才他们突然停止动作,给我的感觉就像是电动玩具被突然关闭电源了一样,唔有没有可能是人造人”
　　不得不说,鹿丸的智商搞得离谱,推论也很大胆,事实上他说出的几句话都让空中的慈弦脸色稍稍的变了变.
　　“可恶,是哪里出问题了,迪鲁达,侍玄他们都是阿玛多制造的,难道是那个家伙出问题了”
　　慈弦眼神变得:无比阴沉,下意识的看了一下不远处的鹿羽,只感觉一个头两个大.
　　阿玛多对他而言太重要了,可以说壳组织所有计划的核心都有他的参与.
　　如果阿玛多叛逃的话,甚至会影响到他最终的计划,后果不堪设想.
　　慈弦眼神变得有些狂躁,这个时候已经开始琢磨要不要跟鹿羽开战了,尽管对方的实力强悍到令人发指的境界.
　　但是慈弦觉得,自己若是将所有底牌全部拿出来的话,未必就没有一战之力,何况他还有队友辉夜.
　　想到这里,慈弦回头看了一眼辉夜,两人眼神快速交流了一下,很快便理解了对方的意思.
　　毕竟作为曾经的队友,哪怕过去的时间很是久远了,但仍是默契十足.
　　辉夜消化了慈弦的意思,余光下意识的看了一眼不远处若无其事的鹿羽,眼神中闪过一抹凝重:“已经到了必须跟那个…恐怖年轻人对决的时候了么”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第158章 你管这个叫做‘大一点’？【求订阅！求自动！】
　　慈弦看到辉夜的表情就知道对方已经答应了自己的请求.
　　毕竟作为心高气傲的大筒木一族,没有人愿意寄人篱下,更何况被一个年纪轻轻的卑微人类掌握自己的生死.
　　这在两人的心中简直就是前所未有的耻辱.
　　想到这里,慈弦忽然转过头看着鹿羽,犹豫再三还是说道:“这位小哥,我这边有点事情需要处理,可以容我把事情处理完了,再回来吗”
　　“哦”
　　鹿羽看着慈弦的眼神还有辉夜有意无意撇来的目光,笑道:“事情什么事情是关于你们组织的人员突然全部倒下的事情吧”
　　“我猜猜看,是不是有人背叛了你,影响到你的最终计划了”
　　“我说呢,你怎么这么配合我,现在看来你的目的似乎不太单纯啊,我觉得还是亲自感受一下你的计划比较好吧”
　　慈弦听着鹿羽一连串的问话,脸上的表情直接呆滞了.
　　这个家伙不但实力高超,智商也高的出奇吗没错,慈弦从始至终都在等待一个机会,但是随着阿玛多的背叛,这个机会或许可能永远都无法来到了.
　　看着慈弦的表情,鹿羽便知道自己猜对了,反正看着别人打自己也无聊的厉害.
　　鹿羽打算亲自试试这个叫做慈弦的实力.
　　这个生面孔,脸上却没有任何大筒木痕迹的家伙,似乎隐藏的诸多秘密.
　　想到这里,鹿羽的右手伸出,手中的查克拉便开始急速聚集,转眼间就形成了一个正常大小的螺旋丸.
　　“听说你们大筒木一族的身体都是对忍术免疫的,我倒是比较好奇,想试试看这个传言是不是真的”
　　说话间,螺旋丸的体积直接开始暴涨,转眼间便有一米大小.
　　随后,鹿羽将右手举起,随后螺旋丸开始匪夷所思的变大起来一米,两米,五米,十米也就是两三秒的功夫,鹿羽手中的螺旋丸直径足足有三百米之多.
　　螺旋丸旋转引起的气流疯狂的旋转,周围的满到处都是风沙石屑,吹得下方的晓组织人员有些睁不开眼.
　　另一边正在激烈战斗中的鸣人和佐助,默契的将舍人一脚踹飞,转过头无语的看着鹿羽手中的螺旋丸.
　　“老大也太夸张了吧,这个螺旋丸,那谁顶得住啊”
　　佐助也是一脸无语的摇摇头:“始终看不到老大的背影,或许我们也只能到此为止吧.”
　　感受到手臂上的螺旋丸大小,鹿羽有些无奈的皱了皱眉头,有些扫兴的嘀咕道:“感觉再大一点若是击中星球的.
　　问题就有点大了,目前来看这能这样了么”
　　鹿羽瞄了一眼头顶的螺旋丸,只得无奈的停止了输拉,这个时候的螺旋丸才算彻底的稳定下来.
　　对面的辉夜和慈弦看着这么大的螺旋丸,两人额头的冷汗变冒了出来.
　　若是一般的忍术,哪怕强一点,大筒木一族几乎都可以免疫.
　　但是,这也得有个极限啊你这直径三百多米大小的螺旋丸,这颗星球都不一定扛得住,更何况大筒木一族的身体了.
　　想到这里,慈弦再也不敢藏拙,身上的‘楔立刻.
　　开始散布全身.
　　随后,慈弦的身体开始发生剧烈的变化,首先是全身都被复杂的黑色印记覆盖,接着右边的额头上长了一直角:,整个人的气势和之前完
　　全判若两人.
　　不仅如此,慈弦的左右手中心位置,‘楔’形成了一个黑色的.
　　鹿羽看着模样大变的慈弦,暗道一声果然.
　　虽然慈弦一直以来的面目都是一名普通人的模样,但是此时的样子已经完全脱离了正常人的范畴.
　　虽然没有出现所谓的白眼和轮回眼,但是身上散发的气息,比之一旁的辉夜还要恐怖的多.
　　想到这里,鹿羽顺手就将螺旋丸朝着慈弦推去.
　　“可恶!有些棘手啊”
　　看着鹿羽将螺旋砸了过来,慈弦立刻.
　　双手伸出,手中的‘楔’对准螺旋丸,接着螺旋的查克拉便疯狂的被‘楔’开始吸收消化.
　　“咦原来那个东西竟然还有吸收忍术的效果,而且吸收的力度似乎还相当不俗呢”
　　慈弦咆哮一声,全力以赴催动楔’的力量,接着直径三百米的螺旋丸便开始急速的消失.
　　前后不过十多秒的时间,巨大的螺旋丸便在慈弦全力以赴的情况下,完全被吸收掉了.
　　这一幕倒是让鹿羽有些微微的惊讶,忍不住赞叹道:“不错的招数,竟然能将‘大一点的螺旋丸完全吸收掉,而且看起来身体似乎并没有什么负担.”
　　大一点慈弦和辉夜忍不住嘴角抽搐了一下,你管直径三百米的螺旋丸,搞不好能让这个星球产生大问题的螺旋丸,叫做大一点么两人这个时候才彻底认识到了自己的对手,究竟是多么的可怕.
　　最震惊的摸过慈弦了,自从拥有‘楔’的力量以后,他的实力便极速暴涨.
　　他本身的实力,配合‘楔’的力量开发,两者叠加以后,根本不是人类所能想象的.
　　甚至对于慈弦来说,他早已经认为这个世界在无敌手了.
　　然而,直到遇到了鹿羽,慈弦才知道了什么叫做绝望.
　　要知道,现在的慈弦使用的力量是‘楔’的最终形态,也被他称之为楔’二2状态.
　　这是慈弦目前可以使用的最强状态.
　　这种状态的他,完全可以战胜辉夜或者桃式,而且‘楔’对于忍术的吸收,有着非比寻常的效果.
　　简单地说,一般的忍术的话,哪怕是恐怖的级忍术,也不过瞬间就可以完全吸收.
　　但是刚才鹿羽的螺旋丸,让他的感觉到吃力无比,若是这个螺旋丸在大一点的话,搞不好由于‘楔’的吸收速度赶不上,螺旋丸会直接发生爆炸也不一定.
　　一旁的辉夜直接看呆了:,眼前的慈弦便化为楔’二2状态之后,虽然还是那个…熟悉的大桐木一式,但是力量的提升确实成几何倍的.
　　然而,就算如此,对面那个…可怕的青年实力还是要远远超乎两人的想象.
　　只是,此时已经骑虎难下,,两人根本无法再退避了.
　　鹿羽看着‘楔’二2状态的慈弦和辉夜,紧了紧手中的拳头.
　　“看来,现在的你们的确有资格,让我施展一下部分的实力啊!”
　　慈弦和辉夜看到鹿羽眼中的升腾出的一缕战意,瞬间感觉到一阵危险的气息.
　　鹿羽看着两人,嘴角微微翘起:“来了!”
　　下一刻,鹿羽消失不见看无下划线版小说请下载99小说网小

第159章 壳组织的创始者【求订阅！求自动！】
　　鹿羽的速度究竟有多快,远处的鸣人佐助始终无法知晓.
　　从他们刚进忍者学校的时候,鹿羽的速度,他们就完全无法看到丝毫的轨迹.
　　一晃这么多年过去了,两人的实力也早已经不可同日而语了,然而,当鹿羽再次展现他的速度时.
　　鸣人和佐助悲哀的发现,仍然还是无法捕捉到鹿羽的丝毫痕迹.
　　不仅是鸣人佐助这么感觉,作为鹿羽的对手慈弦和辉夜的也是同样的感觉.
　　眼前的地球青年,是他们终其一生都从未见过的怪物,刚才随手便是一个可以让整个星球瘫痪的螺旋丸,现在直接开始玩失踪了慈弦眼神微眯,警惕的看着四周,眉头紧紧皱起:“没有丝毫空间波动,难道是单纯依靠肉体爆发出来的速度吗这也——”
　　后面的几个字根本来不及说,因为一股致命的危险感觉,出现在他的心底.
　　刷!鹿羽突兀的出现在慈弦身体的左侧,一拳朝着慈弦砸了过去.
　　嘭!!!千钧一发之际,慈弦的身上产生了无数的黑色棒子,虽然时间太短仅仅伸出了不到十厘米,但是也提前为慈弦吃下了这一击.
　　然而鹿羽的攻击力,绝对是慈弦无法想象的.
　　尽管鹿羽已经收手了不少,但是那在慈弦看来无比坚硬的黑棒,却在接触的瞬间,破碎崩坏地面的鹿羽的踩踏下,突然凹陷,崩坏,形成了一个直径五十米的圆形坑洞,五十的石块朝四处飞溅.
　　接着,慈弦的身体如同一枚发射的导弹般,直接斜45角:朝天空废除了去.
　　这个速度简直快到人无法想,也就是一转眼的功夫便已经完全看不到了鹿羽看着消失不见的慈弦,眉头稍稍皱了一下:“这个家伙不仅抗揍而且还很聪明啊,先是用黑棍借力,随后将身体变轻,接着将我的力量卸掉了百分之八十%%以上的同时,靠着惯性直接飞走,找机会逃脱吗有意思”
　　鹿羽回过头,看了一眼如临大敌的辉夜,对着远处的鸣人和佐助道:“这里就交给你们了,我去看看那个家伙”
　　鸣人和佐助朝着鹿羽伸出大拇指,做了一个一切放心的手势.
　　鹿羽点点头,身体猛的弯曲了一下,随后借助地面的力量跳起,瞬间便不见踪影.
　　一群人感受到鹿羽的借力,使得整个地面剧烈的颤抖了数下,嘴角疯狂抽搐.
　　辉夜这个时候,眼神已经有些变了,包括他袖口中的黑绝也劝道“妈妈,情况似乎不太妙啊,那个…鹿羽的实力比我想象中的强大太多了,不如从长计议.”
　　辉夜眼神中闪过一抹思索,他的想绝差不多.
　　眼前鹿羽的实力,显然绝自己无法的抗衡的,但不代表着,以后她没有机会获胜.
　　毕竟不论怎么说,鹿也不过是凡人罢了.
　　是凡人就一定会有生死,大不了自己再等个一百年回来,到时候这个世界上还有谁是自己的对手.
　　眼看辉夜竟然生出了逃跑的想法,鸣人和佐助的嘴角翘起.
　　“不能让:这个家伙逃跑啊,佐助,不然老大会剁了我们的.”
　　鸣人说话间身上的金色查克拉遍布全身,竟是瞬间进入了仙狐模式.
　　“嗯,这次看来是要全力以赴了!”
　　佐助点点头,少有的没有打击鸣人,从身后抽出草雉剑,六勾玉轮回眼散发出妖异的紫色光芒另一边,慈弦在被击飞的瞬间,便张口吐出了好几口血,整个人被鹿羽攻击的力量击飞到了万米高空,才恢复了身体的控制权.
　　擦了擦嘴角的血迹,慈弦惨笑一声:“真是可怕的家伙,看来即使按照原计划,也没有丝毫打赢对方的胜算啊,不过这样以来也有机会逃脱了.”
　　慈弦眼睛微微闪过,嘴角勾起:“哼,阿玛多,你以为你能逃脱我的手掌吗天真!”
　　下一刻,慈弦右手伸出,空间崩塌破碎最终形成了一道稳定的传送门,接着整个人走进了空间传送门中.
　　就在慈弦进去后,传送门便消失无踪,一秒后,鹿羽出现在慈弦闲钱的位置.
　　“咦这个家伙,竟然用传送门逃跑吗”
　　鹿羽摸着下吧,脸上浮现出淡淡的笑意:“就知道你可能会跑路,怎么可能让你得逞!”
　　刷!鹿羽瞬间消失不见,下一刻出现的在距离慈弦一百米外的森林中.
　　早在鹿羽刚才攻击到慈弦的瞬间,就已经给对方身上印上了飞雷神的印记.
　　所以,无论慈弦有通天的手段,也不可能逃脱鹿羽的手掌心.
　　不过,此时的慈弦在远处似乎正在和一个人说着什么,所以鹿羽并不打算动手.
　　阿玛多背着一个书包,里面便是他的全部家当,戴着眼镜的他,嘴里掉了一根香烟,配合着下巴的络腮胡,看着慈弦的表情,嘴角忍不住抽搐了一下.
　　“呵,没想到面对那样的对手,你竟然还能脱身,看来我还是低估你了啊,慈弦.”
　　慈弦看着阿玛多,尽管心中无比的愤怒,但是脸上还是表现出平静的神色:“阿玛多,作为壳组织的创始人,你怎么能背叛自己创建的组织呢”
　　阿玛多看着慈弦,眼睛上面突然显示出了细小的数字,这些数字只有他自己能够看到.
　　当阿玛多看到上面显示的是百分之三十五%%时,内心微微的动了动.
　　“呵,壳组织确实是我一手创建的,但是我的目的很单纯,只是想复活我的三个3女儿,而不是你所说的平分查克拉果实”
　　“三个3女儿”
　　阿玛多就知道这么说会让慈弦会有瞬间的疏忽,快速的点了一下左手的手表,随后眼前便发出‘嘭’的一声轻响.
　　烟雾过去后,一道无比熟悉的人影出现在了慈弦的面前.
　　“果心居士”
　　慈弦呆了:,他倒是没有想到背叛自己的不仅仅是阿玛多,就连一直忠心耿耿的果心居士也背叛了他.
　　“居士,到现在这个地步了,你还要痴迷不悟吗”
　　处于“楔”
　　二2状态的慈弦,这一句话说的中气十足.
　　如果是普通形态下的他,对付居士可能会很棘手,但是现在的他,实力根本不是对方可以想象.
　　一旁的鹿羽静静的看着远处的一切,脸上漏出了感兴趣的神色:“没想到这个世界竟然还有我不知道的剧情,有意思”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第160章 被逼上绝路的慈弦【求订阅！求自动！】
　　“慈弦,我想你误会了,或许你应该不知道吧,我自从被制造出来,就是为了杀死你.”
　　果心居士狭长的眼睛散发出了强烈的杀气,整个人的气势也随之攀升起来.
　　吧嗒阿玛多又续上一根烟,吸一口看着慈弦:“给你一个建议,最好放我走吧,不然你现在急需维持这个状态,身体很快就会崩溃了.”
　　慈弦一脸复杂的看着阿玛多:“哼,这就不用你多操心了,阿玛多,组织那里有充能机器”
　　话说到一半,慈弦便发现不对了.
　　既然所有的试验品和科学忍具都是阿玛多发明的,对方现在已经叛逃了,怎么可能给自己留下完好的东西,.
　　有果心居士正在,阿玛多整个人也镇定多了,吐出一口烟圈淡淡的说道:“你的身体终归不过是人类的身体罢了,只有查克拉果实才能让你彻底的复活,不然的话,你就不断需要新的容器来容纳你,我说的对吗”
　　“大筒木一式!”
　　“呵呵,看来你已经知道我的身份了啊,既然如此——”
　　看着慈弦对待自己和果心居士始终不敢掉以轻心,保持着楔’二2状态,此时阿玛多看到眼睛中的小数字已经变成了30%.
　　瞬间心中大定,继续道:“慈弦,恐怕你还不知道,你现在的身体已经开始崩坏了,若是你继续战斗下去,而没有充能的话,等待你的就是真正的死亡.”
　　也就是阿玛多说完的同一瞬间,慈弦腹部突然列出一道长十厘米的痕迹.
　　慈弦面色大变,急忙解除了‘楔’二2状态.
　　自己的身体需要科学忍具不断的充能,才能修复大筒木查克拉对身体的侵蚀.
　　对此,就算是吸收十尾查克拉也无济于事,那只会增加慈弦的临时实力罢了.
　　不过,对此,阿玛多早已经经过了精确的计算.
　　若是凭借慈弦本身的实力,自然不会对身体增加这么大的负荷.
　　但是这次慈弦为了稳妥起见,吸收了大量十尾查克拉.
　　说到底,慈弦的身体不过是一个强者的身体罢了,再厉害也是有极限和承受范围的.
　　面对十尾的查克拉和‘楔’二2模式,再加上绝强对手的战斗,身体的承受能力自然会很快崩溃.
　　“慈弦,别再说什么查克拉果实了,你的本质是要毁灭这给星球吧!”
　　果心居士看着慈弦,右手伸出竟然瞬间凝聚了一个螺旋丸.
　　鹿羽在一旁看的有些呆滞,暗暗猜测果心居士的真正身份.
　　除了下吧有络腮胡以外,这个果心居士跟自来也的身高体型实在太相似了.
　　“哼,天真!”
　　慈弦看着自来也冷笑一声:“你以为就凭借你现在的实力,会对我造成危险吗居士”
　　话落,果心居士瞳孔猛地缩紧,惊骇的看着转眼失不见的慈弦.
　　噗噗噗噗下一刻,慈弦出现在居士身后,五根黑棒从果心居士的后背插入,前胸透出.
　　慈弦一脸平静的看着果心居士:“放心,居士,我不会杀你的,我突然发现,对你还不太了解啊.”
　　鹿羽好奇的看着场中的战斗,对于他来说,慈弦做了什么自然是一清二楚.
　　在双方对战的瞬间,慈弦整个人瞬间缩小,小到仅有蚊子大小,随后使用瞬身术出现在毫无防备的果心居士身后,将五根黑棒插入,随后整个人再次变大.
　　“不过,那个…果心居士的实力,也似乎不错呢.”
　　鹿羽话落,场内便发出‘嘭’的一声,慈弦脸色阴沉的看着眼前的白烟,咬牙切齿道:“可恶,竟然是影分身吗”
　　果心居士此时出现在不远处的树枝上,之所以分身释放螺旋丸,就是引诱慈弦出手,窥视对方的真正实力.
　　毕竟,慈弦再他们影像中从来没有出手过,或者说,对方即使出过手,他们也不得而知.
　　此时感觉到慈弦的能力,果心居士脸色凝重的看着慈弦.
　　“%!”
　　阿玛多注意到慈弦的完好程度仅剩百分之二十九%%,干脆将背上的背包放在地上,整个人不客气的坐了上去.
　　反正,慈弦是绝对不敢杀自己的,相信对方也知道,果心居士是自己最后的底牌,只有赢了,自己为了活命才会为对方效力.
　　慈弦看着胳膊上多了一道痕迹,再看看对面不远处的果心居士,再也不敢耽误时间,立刻.
　　再次缩小,瞬身术出现在果心居士的附近.
　　“哼,你以为你这招永远都有用嘛”
　　果心居士双手快速结印,朝着周围吹了出去:“火遁三昧真火!”
　　只见浓郁到极致的红色火焰,立刻.
　　朝着四周飞去.
　　这股火焰带给人一股极度危险的感觉,比之传说中地狱的火焰也丝毫不逊色,一旦沾染之上恐怕会在极短的时间内,将人燃烧致死.
　　面对这种情况,在空中无比渺小的慈弦,无奈之下,只得进入‘楔’一状态,只有在这种形态下,他才可以用‘楔’的力量吸收忍术.
　　一旁的阿玛多见状,嘴角微微勾起.
　　因为只要对方使用‘楔’的力量就会对身体造成巨大的负担,尤其是对方身体处于30%以下的危险状态,这种崩溃的方式会大幅度增加.
　　“%,%,%%”
　　三昧真火很快便被吸食一空,场中的果心居士此时已经和慈弦激烈的战斗起来.
　　虽然刚开始的时候,慈弦明显拥有优势,但是随着身体的不断崩坏,胜利的天平开始逐渐倾向果心居士.
　　一分钟后,慈弦看着气仍有余力的果心居士,以及自己身上密密麻麻的痕迹,整个人再也不管不顾了.
　　“今天就算是死,也要拉上你们两个!”
　　看着瞬间进入到‘楔’二2状态,身上散发出恐怖气息的慈弦,果心居士和阿玛多瞬间脸色大变.
　　“去死吧!”
　　转眼间,果心居士惊骇的发现自己被打的飞了出去,重重的撞在一个大树上.
　　随后,四肢传来一阵刺痛,等他缓过神才发现,此时自己的四肢已经被慈弦用黑棒钉在树上,体内查克拉一片紊乱,根本连挣扎的力量都没有.
　　下一刻,慈弦恢复本身的模样,尽管身体已经残破不堪,但是他手持黑棒,快速朝着果心居士走去.
　　转眼间,慈弦来到果心居士的面前,手中的黑棒便朝着心脏刺了过去.
　　“阿玛多,你的愿望,结束了!”
　　“!”
　　“可恶,就差一点点!”
　　阿玛多无力的看着即将死亡的果心居士,低下头默默的吐了一口烟雾,嘴角满是苦涩:没想到吧,三昧真火,其实我第一次看到漫画的时候,也惊了甚至怀疑是不是错了,不过这确实是事实,推荐大家要是没有看过博人传漫画的,可以看下漫画.
　　动画,除了65集啥也不是,但是漫画的剧情还是挺紧凑的,详情搜索,火影忍者贴吧,置顶第二个.
　　最后,火影世界已经进入尾声,下一个世界马上出现,另外应该是在本周周日新书发布,详细时间到时候告诉大家.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第161章 给地球梳个中分【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103712/1038370.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第162章 果心居士的真实身份【求订阅！求自动！】
　　“果心居士的真实身份确实是我制造出来的人造人罢了,不过他的细胞来源,相信你认识”
　　阿玛多说到这里,果心居士将脸上的铁质面罩去掉,露出了一张鹿羽十分熟悉的脸庞.
　　“我擦,自来也”
　　果心居士面具下的脸,跟自来也有八分相似.
　　要不是下巴有络腮胡,眼睛下面两条红色的印记要比自来也短的话,鹿羽还真以为是是自来也那个…老色棍呢.
　　“这是怎么回事啊”
　　阿玛多看着鹿羽脸上吃惊的表情,嘴角微微勾了一下.
　　毕竟能够让实力如此强悍的家伙,发自内心的感觉到吃惊,那也足以说明自己的天才了.
　　“我是一名常年研究科学忍具方面的科学家,这方面的技术远远领先这个世界太多了.”
　　“我的科学忍具可以吸收忍术,可以让肌体快速愈合,本来这种日子会一直平淡的过下去,直到有一天,我的三个3女儿死于战乱中.”
　　“为了能够重新见到她们,我便用她们的细胞培植,再生,于是就产生了迪鲁达三姐妹,为了能够避免悲剧的发生,我又找了一些极其强大忍者的细胞,并且培植为人造人.”
　　“其中就有慈弦,侍玄等等,不过慈弦的身体比较奇怪,当我完成他之后,没过多久他便开始有了奇怪的变化,不像其他的人造人一样,需要输入记忆信息.”
　　“这种变化先是经常一个人发呆,随后很快便产生了自主意识,后来我发现了慈弦的秘密,便寻找了三忍之一自来也的细胞,培植了果心居士,为的就是有一天可以干掉慈弦.”
　　“幸运的是,培养果心居士的时候,我已经有了足够的经验,所以果心居士他是有自我意识和使命的,这就是整个‘壳’组织的由来.”
　　鹿羽点点头,看着阿玛多的眼神中充满了同情了.
　　难以想象,一个父亲同时失去自己的三个3女儿,那会是多么惨痛的经历.
　　不过对方也是厉害,直接就把女儿培植复活了,不得不说真的是一个天才.
　　想到这里,鹿羽又好奇的问道:“那么,大筒木一族是怎么回事,你了解吗”
　　阿玛多眼神变得:凝重起来:“嗯,我也有所耳闻,大筒木一族可以简单的称作宇宙人.”
　　“这一族的目的就是无限制的自我进化,他们有常人难以想象的可怕力量.”
　　“大筒木一族来到一个星球后,会种植十尾,也就是神树幼苗,让其吸收这个星球的所有生命,无论是人类还是树木植被,最终统统无法幸免.”
　　“一段时间过后,神树幼苗成熟,它会将整个星球的生命掠夺一空,产生查克拉果实,大筒木一族的人吞噬查克拉果实之后,便会有质的变化.”
　　“这一族就这样无休止的在树吃果实中度过无尽的岁月.”
　　“原来是这样!”
　　鹿羽眼中闪过一丝明悟,直就好奇大筒木一族的由和目的,听到阿玛多这么一解释,瞬间完全明白了.
　　这么说,只要我将整球的外围空间封印,那么以后的大筒木一族便无法对忍界造成任何威胁了.
　　想到
　　这里,鹿羽不由的放松下来,随后对着阿玛多道:“不管怎么说,壳组织的存在都太危险了,有办法让他们改变吗”
　　“这个倒是简单,他们都是我制造的,到时候将他们脑海中的记忆修改就好了,之前有慈弦在,我不得不让他们听从慈弦的号令.”
　　“嗯,如此最好,以后的忍界就只有火之国一家了,一会完事了,你带着壳组织去木叶报到吧,一个全新的时代即将来临了.”
　　阿玛多点点头,似乎对此毫无意外.
　　忍界能够一统那是好事,之前正是因为五个55国家的存在,使得明争暗斗接连不断,最终守库的还是底层的人们.
　　如果不是战争的话,阿玛多的女儿们也不会因此死掉.
　　所以对于能够统一忍界,阿玛多是衷心支持的,想到这里阿玛多说道:“如果你需要的话,壳组织的人员可以听从你的号令.”
　　“呵呵,那再好不过,另外能够让他们停止行动的东西,到时候你也给我一个,免得出乱子.”
　　“没问题,这个是必然的.”
　　和阿玛多商量妥了壳组织未来的去向,鹿羽满意的伸了个懒腰:“好了,这个动乱的时代和潜藏的危机,就要结束了,我终于可以无忧无虑的休息几年了”
　　拍了怕阿玛多的加帮,随后意味深长的看了一眼果心居士,鹿羽一个飞雷神之术,瞬间消失不见.
　　看着鹿羽消失,阿玛多想象着未来的世界,脸上的笑容也变得多了起来,看着一旁思考的果心居士道:“居士,你自由了,你的使命已经完成了,现在追随你想要的生活吧.”
　　果心居士点点头道:“嗯,看起来也没有我什么事情了,没有慈弦在,你的安全自然也不是问题了.”
　　说到这了,果心居士深深的看了阿玛多一眼,站了起来,潇洒离去:“那么,我走了,保重,阿玛多!”
　　“去吧,居士,追随你的理想生活吧”
　　另一边,鹿羽出现在晓组织成员中,见到众人此时无聊的坐在地上聊着天.
　　“你们这群家伙,现在可是世界大战啊,你们也太不当回事了吧”
　　迪达拉撇撇嘴:“哪里有需要我们出手啊,天空上面鸣人和佐助跟对方打得火热,地面上有没有…其他对手了,我们能做什么”
　　鬼鲛把鲛肌放在地上,双手抱着头望着天空喃喃道:“这一战结束之后,忍界应该会有所改变吧,真是期待呢”
　　鹿羽知道鬼鲛期待的是自己能有新的朋友,不用再经历亲手杀自己的队友或者心有好感的爱人.
　　宇智波鼬看着佐助的眼神前所未有的复杂,鹿羽知道这两个兄弟最终还是会有一战,不过最后的结局如何,就不得而知了.
　　抬起头,看着天空中对战中有些手忙脚乱的辉夜,和一旁满脸忌惮之色的舍人,鹿羽笑了笑:“好了,知道你们这些年打打杀杀的累了,既然如此,这个世界的黑暗面就此终结吧!”
　　鹿羽眼神突然变得:凌厉起来:“一切结束了,辉夜,舍人!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第163章 封印辉夜，咸鱼生活我来了……【求订阅！求自动！】
　　正在吃力的跟鸣人和佐助战斗的辉夜,抽空看到鹿羽竟然死死的盯着自己,不由感觉到一阵不妙.
　　“那个家伙的速度也未免太快了吧,一式那个家伙”
　　辉夜将鸣人和佐助逼退,默默的感受了一下,随后眼神变得:凝重起来.
　　“竟然完全感受不到一式的气息了,也就是说”
　　“这个家伙,竟然已经将一式彻底解决了”
　　尽管辉夜猜到一式不是鹿羽的对手,但是完全无法想象,落败的时间这么快.
　　要是辉夜知道鹿羽好奇的听了一会故事才来的,不知道会不会吓得立刻.
　　逃跑,也不会趁着这个机会发呆了.
　　“好了,佐助,鸣人,你们两个感觉怎么样,新的力量已经适应了么”
　　佐助点点头:“基本上已经可以熟练使用了,怎么了,老大,你是打算亲自出手将他们消灭吗”
　　鸣人环抱双手若有所思的看着鹿羽:“看样子老大是觉得麻烦了,我猜应该没有我们的事了”
　　“哈哈,还是鸣人了解我,不过我出手的话,你们的阴阳之力就可以保留下来,以后做其他的用处.”
　　佐助和鸣人闻言,下意识的看着各自的左右手若有所思趁着两人思考的功夫,鹿羽一闪身来到辉夜的面前:“一切都结束了,辉夜,你自己选择一个结局吧”
　　黑绝看着鹿羽,回想着对方的种种可怕之处,一脸惊恐的说道:“妈妈,快跑,我们不是这个家伙的对手!”
　　“跑”
　　鹿羽饶有兴趣的看着辉夜:“你觉得自己可以跑得了吗”
　　“什么”
　　辉夜浑身一震,惊骇的发现自己的已经失去了身体的控制权,眼角余光向下看去,下意识的发现,自己脚下的影子.
　　“黑绝,恐怕你不知道的是,我对阴之力的使用,已经达到可以穿越空间的地步了吧.”
　　虽然鹿羽和辉夜悬浮半空,影子无法体现,但是鹿羽毕竟鹿羽,他对家族秘术的掌控,已经达到了出神入化的地步.
　　影子说白了就是对阴之力的使用,而这些鹿羽很久前就运用的相当熟练了.
　　“那么,辉夜,念在你这次出现始终没有杀掉哪怕任何一个人,我还是将你封印吧.”
　　“又是封印吗!”
　　辉夜的脸上写满了不甘心,不过确实没有丝毫的办法.
　　“对,又是封印,不过这次我只封印你一百年,一百年后你的封印会自动解开,到时候我给你一个重新选择的机会,是毁灭这个世界,还是跟我一样做一个平凡者,任你选择.”
　　“什么”
　　辉夜看着鹿羽,眼神闪过一抹复说实话,对方实力之强,能够活下来就赢是万幸了,想到的是,对方仅仅只是封印一百年.
　　对于拥有近乎无尽生命的辉夜来说,一百年根本不算长,也就是比较无聊罢了.
　　想到这里了,辉夜看着远处人和佐助,仿佛看到了自己的孩子一般,默默的叹了口气:“我知道了”
　　当报复整个世界已经没有任何希望的时候,看着自己的孩子已经转世投胎,辉夜心中突然静了下来.
　　“也许,当这个世界和平下来,做一个平凡人也相当不错吧”
　　听到辉夜的话,鹿羽眼神微变,
　　并没有着急动手,而是一闪身来到了舍人的面前.
　　“你你想做什么”
　　舍人此时的早已经变为普通形态,转生眼中释放着淡淡的白光.
　　“嗯,找你确定一个事情”
　　鹿羽瞬间消失在原地,下一刻只听到‘嘭’的一声,舍人的腹部便遭受到了前所未有的重击.
　　接着便无力的倒下,鹿羽将其接住,默默的感受舍人体内查克拉的流动.
　　“原来是这样,便能让白眼净化为转生眼啊”
　　鹿羽扛着舍人,来到辉夜面前:“好了,辉夜,这次你就在月票和你的后辈住一百年吧,开传送门.”
　　辉夜有些意外的看着鹿羽,她还以为又是地爆天星那种…封印,倒是没想到是去月球居住.
　　接着,辉夜的面前快速形成了一个空间门,随后两人跨入空间门中消失不见.
　　佐助,鸣人以及下面的晓组织和初代,二代火影都看呆了:.
　　“卧槽,,首领牛逼,封印别人,别人还感激的看着他.”
　　柱间更是摸着下巴,看着天空:“这么一来,忍界的和平就要到来了吗”
　　宇智波鼬默默的走到陷入昏迷的兜面前,一手掰开对方的双眼,接着他的双眼变成万花筒写轮眼:“月读!”
　　“告诉我,解除秽土转生的印!”
　　完全无法反抗的,脑海中的记忆,很快被鼬掌握,并且施展了解术.
　　“秽土转生,解!”
　　随着结印完毕,远处的所有转生生灵们得以解脱.
　　柱间和扉间的身体化为一缕秽土,灵魂慢慢升腾而起.
　　“有鹿羽这小子,忍界真正的和平已经到来了.”
　　“呵呵,大哥,这次你的观点我很是认同.”
　　两人灵魂快速升天,通往极乐,最终消失不见.
　　另一边,鹿羽带着辉夜和舍人来到的舍人居住的城堡中.
　　望着远处巨大的城堡,鹿羽将舍人放在地上,看着辉夜道:“这里想必让你不会太过孤单吧,辉夜!”
　　辉夜点点头,不知道该说什么.
　　总不能说谢谢吧“好了,希望这段时间你能够想通,人类本就是复杂的,有善有恶”
　　说了两句,鹿羽也懒得解释了:“你自己看着办吧,若是一百年后,你出来还想着覆灭忍界的话,到时候也不过是一拳的事情罢了.”
　　话落,鹿羽高高飘浮而起,对着月球做了几个结印.
　　“单赤阳阵封印!”
　　下一刻,一个将整个月球都包裹起来的结界形成,这个赤阳阵封印,跟四赤阳阵不同,他不是红色的,而是淡淡的黑色.
　　这其中包含了无尽的阴之力,不仅无法打破,而且能够将空间也一同封印.
　　要想打破五,也不是不可以,除非他的查克拉量是鹿羽的十倍!要知道,鹿羽的查克拉量,根本就无法估量,要是他十倍的话,根本不存在的.
　　做完这一切,鹿羽长长舒了一口气,随后满兴奋的嘟囔道:“这么久以来的隐患,总算一次性全部解决了,咸鱼生活,我来了”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第164章 掀桌五影会谈【求订阅！】
　　接下来,鸣人和佐助合起来,将无限月读解除
　　整个忍界的人们全部都活了下来,不过很多人的眼神明显变了.
　　尤其是宇智波带土,他在梦境中看到了自己内心深处真正的想要的东西.
　　琳在梦境中给他说的话,就在眼前.
　　而鹿羽之前也特意将一部分查克拉输送到他的体内,将他知道的真相,全盘通过梦境让宇智波带土看清楚一切.
　　“呵是我错了吗”
　　带土失魂落魄的坐在地上,整个人怔怔出神,再也没有一丝的斗志.
　　随着所有人被救出,接下来便是佐助和鼬的决战,没人知道最终发生了什么.
　　只是最后鼬并没有死亡,被鸣人的阳之力救了下来.
　　而佐助则要忙完之后,游历整个世界,来寻找心中的答案.
　　一个月后,铁之国.
　　这里犹如之前一眼,还是下着鹅毛大雪,仿佛一切都没有变化一样.
　　不过尽管铁之国的气候非常冰冷,但是今日的铁之国却是十分热闹,有着数十道陌生的身影出现在了铁之国中.
　　忍界有史以来第三次五影会谈,将在铁之国举行.
　　由五代火影所发起,铁之国大将三船再次作为主持人.
　　这次忍界会谈的内容,其他四国已经有一定的心里预备了.
　　毕竟,在他们回到自己的国家后,这才发现,他们所谓的顶级战力,已经全部消失不见.
　　“现在看来,风之国根本就没有获得什么古代遗迹的力量,这一切,不过是晓组织的阴谋罢了”
　　看着土影脸色失落的叹气,雷影的表情也不是很好:“可恶,木叶这次实力保存完整,反而成了最终的赢家,不知道他们会提出什么离谱的东西.”
　　随着两人的低声的嘀咕,三道绝美的身影走了进来.
　　分别是火之国的五代目火影纲手,水之国的四代水影照美冥,以及风之国的新任风影手鞠.
　　三女在一起形成了一道靓丽的风景线,不过众人都知道,这三个人哪个都不太好惹.
　　手鞠本身作为风影的孩子,加上超高的智商,在人才匮乏的风之国,毫无悬念的当了风影.
　　不过,现在的风之国确实处境凄惨,能不能吃饱都是个问题.
　　所以,手鞠今天来这里不过是凑个数罢了,风之国已经彻底的落寞了.
　　待五影全部到场之后,各国代表的视线集中在三船的身上,纷纷有些好奇.
　　按道理来说,五影会谈,现在人到齐了,就可以开始了吧,怎么三船一点动作都没有.
　　就在这时,一个长相帅气的男子,穿着御神袍,大大咧咧的端个子,坐在纲手和照美冥的身旁,身子靠在凳子上,两腿搭在桌子上,瞄了一眼三船:“别发呆了,开始吧,我这午饭还没吃呢”
　　纲手和照美冥看着鹿羽这样,脸上升起一抹无奈,不过雷影和土影,确实相当看不惯了:“小子,这里是五影会谈,不是你撒野的地方.
　　“没错,就算你要在这里,也应我们表示起码的尊重”
　　“呵呵,尊重”
　　鹿羽喝了一口茶水,随手将被子放在桌子上,脸上的笑意变得:多了起来:“你们也配”
　　说完,鹿羽打了一个响指,接着一群人陆陆续续的进入会议室中.
　　众人看着一个个或是熟悉,或是陌生的面孔顿时懵逼了
　　.
　　鹿羽看着土影和雷影震惊的面庞,乐呵呵的说道:“不知道,这些人,你们认识不认识,我给你们介绍一下.”
　　话落,鹿羽做到一人面前,微笑道:“这个想必大家都熟悉吧,猿飞日斩,我们火之国曾经的三代火影.”
　　鹿羽一句话说完,底下顿时炸裂了.
　　“我是不是看错了,不是说——”
　　“看错个屁,你看旁边不就是大蛇丸吗好家伙,原来木叶一直在:隐忍啊”
　　众人一边小说嘀咕,一边看着这些人.
　　“那个人我认识,土影的土地,迪达拉,那个人的实力最少也是影级别啊.”
　　“呃说起来,我认识的倒是不少,三忍自来也和大蛇丸,那个…是邪神教的飞段,还有晓的创始人小南,长门”
　　这喜人越说,脸色越是变得:厉害,眼前这些人竟然都是影级实力.
　　被鸣人用阳之力恢复了普通双眼并且双腿得以治疗的长门,小南,迪达拉,蝎,飞段,角度,鼬,鬼鲛,还有一脸迷茫的带土.
　　旁边还有壳组织的侍玄,迪鲁达三姐妹,果心居士.
　　再往一旁还有鸣人佐助,大蛇丸,自来也,猿飞日斩,志村团藏,鹿丸,丁次.
　　眼前这些影级强者便有二十二人,再加上纲手和鹿羽,木叶村竟然有二十四名影级强者嘶一瞬间,意识到这种情况,所有国家的代表,无不倒吸一口凉气.
　　这还是那个…平日里忍气吞声的木叶吗真是不鸣则已,一鸣吓死人啊二十四名影级强者!咱能不能做个人你们这是要统一忍界吗太可怕了吧鹿羽饶有兴趣的看着其他各国代表大惊失色的样子,向前走了几步,强硬的说道:“我希望,从今天开始各国的首脑主动卸任,以后的忍界,只有火之国一国!”
　　“什么”
　　众人面色大惊,还真的要统一忍界吗鹿羽这句话直接戳到他们的底线了.
　　“呵呵,很遗憾,今天我不是找你们谈判的,而是告诉你们一个事实,这个世界,谁拳头大,谁就是对的,早看这群货不顺眼了,给我揍他们!”
　　鹿羽顺手直接把会谈的桌子给掀了,接着二十三名影级强者,一拥而上接着,会议室发生了惊天声响,一场绝世的战斗一触即发,又在一分钟之后草草的结束了.
　　看着地面上趴着鼻青脸肿的各国代表,鹿羽残忍的笑道:“我已经没有耐心陪你们玩下去了,三天之后,要是你们不按照我的意思做的话,除了我们的火影之外,我们二十三人就会去你们的国家有好的交流一下”
　　各国代表听到这句话,脸色一片惨白说的好听是交流,说的不好听就是灭口啊这些人从来没有想到那个…看起来脸上始终带有笑意的青年,狠起来会这么绝情.
　　看着众人的表情,鹿羽知道,忍界大一统的时代就要来临,到时候整个忍界只有火之国一个国家.
　　感觉大局已定,鹿羽便拍了拍鹿丸的肩膀,低声道:“大棒已经敲完了,剩下给他们一丢丢甜头的事情就看你了,我先溜了哈”
　　说完不等:鹿丸反应过来,便一个飞雷神之术消失无踪.
　　鹿丸见状懊恼的叹了口气:“哎,有这样一个哥哥,真是麻烦”
　　下一刻,鹿羽出现在妙木山自己的房间中,看着躺在床上熟睡的雏田,脸上闪现出一抹坏坏的笑容看无下划线版小说请下载99小说网小

第165章 被带跑偏的果心居士【求订阅！求自动！】
　　一顿:操作猛如虎之后,鹿羽意犹未尽的走出房间,躺在自己的期待已久的舒适躺椅上,一边喝着汽水,一边叹道:“哎,体力太强也不好啊,每次都不是很尽兴啊”
　　这货眯着眼睛躺在躺椅上,翘着二2塘,望着白云朵朵的天空,心中满是安逸.
　　“终于啊,整个忍界宁静了,该好好休息休息了.”
　　三天后,鹿羽收到鹿丸的消息,风之国,水之国已经开始完全配合火之国开始解散政权.
　　这两个国家的人民,已经开始由火之国接管.
　　至于土之国和雷之国还存有侥幸心理,却是二十多名影级强者的劝说下,最终不得不选择配合.
　　至此,整个忍界大局已定,再也没有什么变数了,火之国的大一统已经是大势所归,没有任何人可以阻挡了.
　　一星期后,木叶女澡堂外,两个穿着御神袍的家伙,一人拿着一个望远镜,好奇的看着里面香艳的一幕这两人面貌有八分相似,身高体型几乎一模一样,不同的是,一个家伙的脸上满是猥琐的笑容,而另一个人的脸上竟然有少许羞涩果心居士两手发抖的拿着望远镜,在他看着此时的所作所为简直不可思议.
　　自己怎么会做出这么荒唐的事情,然而尽管脑袋下命令告诉自己:果心居士,这是色狼所谓,你堂堂的影级强者,怎么可以做如此荒谬之事然而,果心居士的手脚根本不听使唤,一看起来根本停不下来.
　　这会,果心居士只感觉面红耳赤,望远镜里面的东西,简直打开了他人生中的另一扇大门,久违的激动和心跳,让果心居士有些上瘾.
　　自来也看了一眼果心居士,小心翼翼的挪到他旁边,一手搭在他的肩膀上:“怎么样,兄弟,我早就给你们说了,别以为忍术厉害就真的厉害了,你要学的还很多呢”
　　果心居士恋恋不舍的放下望远镜,信服的点点头:“自来也兄说的没错,这次确实是涨了见识了,只是——”
　　“你不用说了,我知道你要说什么.”
　　自来也打断果心居士的话,一脸自信的继续道:“你想说只是这样会不会不好,担心被人抓住是吧”
　　看着果心居士一脸惊讶的点点头,自来也一脸臭屁道:“哼,不是我跟你吹,我自从取材以来,足足二十年没有失手了,我看过的美女不知道有多少,放心啦.”
　　“哦是吗”
　　就在这时,一阵悦耳好听,却带着无尽杀气的声音在自来也背后升起.
　　“不不是吧这个声音是”
　　自来也只感觉头皮发麻,口干舌燥,艰难的回过头,向后看去.
　　果然!金黄色的秀发,绝美的容颜,整个忍界无人出其右的魔鬼身材,可不正是五代火影纲手么.
　　只是此时的纲手绝美的脸上到极致的杀气,自来也没来由的感觉到一股恶寒,艰难的吞了下口水.
　　嘭!下一刻,自来也直接倒飞出去这一拳的力量不知道有多,之自来也飞了足足两百米才有往下掉落的势头.
　　果心居士见状,有些做贼心虚的看着纲手,不想纲手却面带微笑的看着他:“我是火之国的第五代火影纲手,欢迎你加入火之国大家庭,果心居士.”
　　“哦,你是来特地来向我表示祝贺的吗”
　　纲手点点头:“是的,你的事情我听说过一些,以你的能力以后还有不少事情需要你帮忙呢.”
　　果心居士将望远镜翻入怀中,思考了一下,点点头道:“如果是为了忍界的和平,我愿意贡献个人的时间,以后还请多多关照.”
　　两个人寒颤了一阵,纲手见到今天的
　　目的达到了,也就准备走了.
　　“对了”
　　纲手转过头,看着果心居士脸色变得有些阴郁的说道:“以后少跟自来也鬼混,不然的话,下次我回来连你一起收拾”
　　看着纲手走远的身影,果心居士长长的出了一口气,过了一会脸上的笑容又多了起来:“也许,这样的生活,才是我想要的吧”
　　一个月后,已经完全适应自己眼睛的日向日足,终于同意将雏田嫁给鹿羽,而另一边的山中亥一,考虑再三后,也将井野许配给了鹿羽.
　　两个老丈人都知道女婿的强悍之处,明面上为了宣传火之国的强大,最终的功劳都归功于明面上的火影纲手和未来的火影鸣人.
　　但是内部人员自然知道是怎么回事,对于鹿羽的实力,已经是公开的秘密了.
　　只是,鹿羽希望低调,那大家都配合着,除了核心人物和各族族长以外,在其他人眼里,鹿羽不过是个整天钓鱼的超级大咸鱼.
　　这场特殊的婚礼举行的地点是,木叶后山的湖畔边,这里承载着鹿羽,雏田,井野的太多回忆.
　　来参加婚礼的人并不多,也没有闹得沸沸扬扬,但是知道鹿羽结婚,特意赶过来的,无一不是忍界中有名的存在.
　　九小强,木叶四上忍,团藏,猿飞,三忍,木叶各族族长,晓组织,壳组织还有原来四大国的影们,全部赶来庆贺.
　　其实,大野木和艾不太想来,但是被有些人暗地里警告了一番,不得不来.
　　这一来,他们知道自己的后半生就在木叶村度过了.
　　火之国是不可能放任他们这样的不安定因素在外的.
　　两人对此一清二楚,但是形式比人强,要是不听话就身首异处,所以由不得他们选择不来.
　　不过当婚礼开始的时候,众人看着阳光帅气的鹿羽,和他左右手牵着的绝美新娘,还是送上了衷心的祝福.
　　作为鹿羽的老妈,看到儿子结婚了,不由得喜极而泣,鹿久看着众人好奇的看过来,尴尬的拍了拍奈良吉乃的肩膀:“好了,老婆,羽儿大喜的日子,你哭着多不好.”
　　奈良吉乃闻言,慌乱的擦了擦眼泪:“这不是太激动了么”
　　说到这里,看着一旁的一脸不耐烦的鹿丸,抬腿就是一脚,没好气道:“你看看你哥哥,娶了两个媳妇,你呢”
　　鹿丸淡定的拍了拍屁股上的尘土,低着头接受挨骂.
　　这场景,他已经经历了不知多少次了,早都习惯了最终,鹿羽在众人的祝福中入了洞房,而他也终于可以如愿以偿的为所欲为了时间就在忍界的逐渐安定和恢复秩序后,很快的快过了.
　　一转眼,已经是三年后了.
　　这三年,由于火之国的大一统,再加上第五代火影兢兢业业,所以人民的生活好了很多.
　　起码再也没有叛乱,人们也不会再为吃的而发愁,家家有存粮,民众脸上的笑容也多了起来.
　　木叶后山,一个虎头虎脑的小家伙,嘴里吊着一个奶嘴,腰上别着一个奶瓶,小小的个子安逸的躺在躺椅上.
　　小家伙翘着二郎腿有节奏的摆动着,双手抱着脑袋,眯着眼看着天空,嘴里不时发出吧唧吧唧的声音.
　　远处一个长相如同瓷娃娃般可爱的小萝莉,瞪着蒲扇蒲扇的大眼睛好奇的看着小家伙,一只手指下意识的放在嘴中吸吮着:“这就是爸爸常说的,鹿羽叔叔家的小哥哥吗真的好酷哦”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第166章 时空乌龟【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103717/1038371.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第001章 初遇路飞、索隆【求订阅！求自动！】
　　两天后,鹿羽将事情全盘告知了鹿丸.
　　“事情大概就是这样子,鹿丸,我不在的时候,家里就拖你照顾了.”
　　“哎真是麻烦老哥,我上辈子一定是欠你的,不然的话,怎么总是帮你收拾烂摊子不说,还要被老妈修理,我太难了”
　　没有理会鹿丸的抱怨,鹿羽轻轻的拍了拍鹿丸的肩膀,后者正色的说道:“你就放心去吧,老哥,家里一切都有我呢,毕竟若是真的可以长生的话,我也想试试啊.”
　　“呵呵,好,等我回来”
　　“哥,一路顺风”
　　“顺个头,我再浪几天再走”
　　看着自家老哥潇洒离去的背影,鹿丸无奈的叹了口气:“搞什么,原来你自己也舍不得离开啊,那大清早的跑过来跟我说这些,干的那么煽情,切”
　　三天后,看着身旁疲惫不堪,已经昏昏睡去的雏田和井野,鹿羽小心翼翼的从她们身下抽出自己的胳膊,偷偷摸摸的溜了房外.
　　刚一出门,一个等着亮晶晶的小鬼头好奇的盯着他:“老爸,你又要出去鬼混吗可不可以带上我”
　　鹿羽轻轻的刮了刮小家伙的鼻子:“怎么会,老爸当然是出去做正经事情啊.”
　　“是吗可是前几天我清楚地看到,你跟照美冥阿姨以及手鞠阿姨偷偷见面了呀”
　　“嘶”
　　鹿羽倒吸一口凉气,赶忙捂住自家儿子的罪.
　　好家伙,这要是让隔壁房间老妈听到,自己就凉了自从无限月读之后,手鞠和照美冥不知道在其中看到了什么,总是找各种借口跟自己见面,真是头疼.
　　鹿兴看着老爸鬼鬼祟祟的眼神,嘿嘿一笑:“放心老爸,我是不会告诉奶奶的,不过零花钱嘛,你看”
　　鹿羽无奈的揉了揉自己儿子的小脑袋,随手递给鹿兴一份封印卷轴,一脸郑重的说道:“鹿兴,老爸,有极其重要的事情要出去做,答应爸爸,以后不要惹妈妈生气,好好照顾他们.”
　　看着老爸难得严肃的眼神,鹿兴收起封印卷轴,郑重其事的点点头:“老爸,放心吧,我会照顾好妈妈的.”
　　“呵,这才乖”
　　跟儿子玩了一会,好不容易把这个精力充沛的小家伙哄睡着,鹿羽看了一眼老爸老妈的房间,默默地叹了一口,瞬间消失不见.
　　鹿羽再次出现的时候,实在妙木山自己的小别墅门口.
　　“哎真舍不得这里啊,不过为了以后着想的话,还是走吧”
　　鹿羽从怀里拿出时空乌龟,默默闭上眼睛,一针机械的声音传来.
　　“已经感受到您的想法,时空中,请稍后”
　　一分钟后,鹿羽面前有着一圈怪异的涟漪扩散,这一抖动的幅度逐渐加剧,很快便已经形成了一条不知通往何的空间隧道.
　　看着眼前气息的隧道,鹿羽朝着自己家的方向深深的看了一眼:“等我回来啊”
　　话落,鹿羽不在迟疑,转眼间便已经没入到这空间隧道之中,只见得蓝光一闪,这片空间又重新回归到了之前稳定的状态.
　　叮一到特殊的声音响起,鹿羽睁开眼睛之时,身体却已经是来到了一座小岛上.
　　“这么快就到了么这里是哪里呀,嗯,还是先做一下最基本的探查吧.”
　　对于这座小岛还没有一个完全认知的鹿羽,此时高速移动,那让人完全捕捉不到的身影,仅仅在几分钟内,便已经是将整座岛屿给探查完毕.
　　“运气还不错,居然降临到了海贼世界,一切变得:有意思起来了呢不过,我们什么时候可以回去啊,时空乌龟”
　　让鹿羽没有想到的是,时空乌龟并没有回复自己.
　　鹿羽好奇的看向时空乌龟,惊讶的发现此时的时空乌龟已经大变样了.
　　原本身上散发着湛蓝色光芒的时空乌龟,在经过了刚才的过程之后,身上所散发着的光芒却是已经暗淡到了极致,原本的活力在此时却也仿佛是陷入了休眠状态.
　　“看来还是有一些勉强啊,每用一次空间穿梭的力量对于他来说都是一个不少的消耗,也不知道多长时间才能够再次充能完毕.”
　　“算了,既来之则安之,希望这个世界能找到我想要的东西吧.”
　　话落,鹿羽便缓缓朝着小镇的方向走去.
　　“老板!给我来1斤烤肉!”
　　“再上一桶上好的酒!”
　　还未到酒馆鹿羽便已经能够听到远远处传来的吆喝声,这声音听在耳中,鹿羽的嘴角却是不由自主的向上微微扬起.
　　“海贼王世界里面,这个标志性的声音,绝对错不了,看来自己一上来就遇上了路飞索隆”
　　脸上带着一抹微笑朝着酒馆走去,鹿羽心中已经有了打算.
　　此时的路飞正在狼吞虎咽地吃着蓝莓饼.
　　“好吃好吃!大叔!烤肉快点!”
　　“哈哈哈!小伙子,你也喜欢这东西啊!这东西口感可真是不错!回头我可得多带点!”
　　鹿羽还未走到吧前,一个粗犷的声音便是响起.
　　那人穿着一件白色的衣裳,露出胸膛,扎黑色头巾,脸上带着一抹无所畏惧的笑容,看样子倒是心怀坦荡之辈.
　　“放屁!这东西是给人吃的我怀疑你们是不是连都吃得下去”
　　看着傻里傻气的路飞,一旁有人看不过眼,一个男人脸上带着不屑笑容讥讽出声.
　　“看你们这副样子应该是海贼吧,难道还在做着那所谓的罗杰梦海贼的时代已经过去了,新时代即将来到!”
　　贝拉米脸上露出一副狂的神色嘿嘿的笑着,随即来到了路飞的面前准备嘲讽.
　　“喂!别挡我的路!”
　　贝拉米好巧不巧正挡在鹿羽行进的道路上,看到这一幕后,鹿羽的语气中带着一抹不耐烦对着贝拉米说道.
　　“嗯小子啊,你可知道我是什么人你可知道老子的赏金是多少识相的话最好现在给我道歉,也不用怎么样,跪下来磕个头我就放过你了,不然的话,老子今天就好好收拾你!”
　　话落,贝拉米皱着眉头看着根本不搭理自己的鹿羽,毫不犹豫直接出手:“混蛋,是你比我的!”
　　下一刻,贝拉米的拳头便对着鹿羽的脸上直接招呼而去!见到这一幕,鹿羽的心中不由自主的叹了一口气,怎么刚一来就有人找事啊,身体摇摆之间,将贝拉里的所有拳击全部躲过.
　　看着鹿羽竟然轻松躲过自己的攻击,贝拉米眼神微微一动:“好小子!看来我倒是小瞧你了!不过你敢惹上我鬣狗贝拉米,那就是找死!”
　　话音刚落,贝拉米的身上便出现了惊人的变化,原本的双腿在此时直接变成弹簧,连身上的气势都已经变得:格外的强烈.
　　双腿在不断的蓄力之间,朝着鹿羽冲击过去时,拳头中所携带的力量和速度与之前完全不是一个档次!“滚开,没空跟你在这叨叨!”
　　对于贝拉米那极具观赏效果的冲击,鹿羽却仿佛没感受到其中蕴含的力量一样,犹如是拍打一只苍蝇般,对着贝拉米袭来的身影随意挥出一拳.
　　“砰!”
　　这一拳鹿羽还算是收了点力道,可贝拉米的身体却早已经撞破酒馆的屋顶,化作一道流星不知飞往哪里99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

作者感言，以及新书【免费】
　　呼,历时足足六十天,这本书的火影世界终于算是画上了圆满的句号.
　　其实本书写的还是比较仓促,有很多细节没有写出自己想要的感觉,衷心感谢能看到这里的每一位读者,谢谢你们,是你们的支持鄙人才能写道今天.
　　本书接下来将是新的世界和新冒险,喜欢本书的小伙伴们,可以继续看下去.
　　每天还是本人亲自操刀,会更新两章.
　　当然,这也意味着咸鱼的时间已经是过去了,忙碌的一天又要到来了,又到了一年一度紧张刺激的新书环节——大蛇丸为何闻风起舞,人送外号白素贞师徒大战时,猿飞为何不用尸鬼封
　　尽,反而小心翼翼的掏出红色内裤丁次为何手持九齿钉耙头顶葫芦,穿着暴露的黑眼圈少年,究竟意欲何为鸣人和木叶丸频频女装,是机为何《郎的诱惑》会风靡忍界宇智波斑到底能否继任忍界舞小李为何张口便喊妖显形抬着棺材的六道人影,究竟意欲何为有人自称时间刺客,这是何因这一切的背后,是人性的扭曲还是道德的沦丧是新潮流的爆发还是寂寞许久的无奈敬请关注明天早上6点00分新书入库年度巨献《我把火影世界玩坏了》!:少于一千字是免费不收钱的,放心观看!看无下划线版小说请下载99小说网小

第002章 一脸懵逼的黑胡子【求订阅！求自动！】
　　“你你是谁你知道你闯大祸了么居然敢对贝拉米大爷动手!你给我们等着!”
　　短暂的呆滞之后,贝拉米的小弟脸上露出一抹惊恐的神色,谁能想到这看似平平无奇的一个人随意一击,竟然能够造成如此可怕的效果.
　　壮着胆子说了两句场面话,根本不给鹿羽反驳的时间,直接就逃命般的开溜了.
　　随着贝拉米海贼团一行人离开这座酒馆之后,剩余的众人再次开始喧闹起来.
　　只是那偶尔间,向鹿羽投射过来的畏惧,敬畏神色却是丝毫掩饰不住.
　　来到吧台旁边坐在椅子上,向老板要了一壶酒后,鹿羽便美美的品了一口.
　　“说什么新时代已经到来这大海贼时代才刚刚开始呢!唔,酒倒是不错”
　　听到这话,路飞脸上之前的那一抹阴沉的神色才稍稍的变好了一些.
　　旁边的黑胡子饶有兴趣的看着鹿羽,随即便哈哈大笑起来,一口气吞了自己身前数十个蓝莓饼后,拿起酒瓶大声的笑道:“你也挺有意思的嘛,不过你说的没错,真正有意思的事情才开始了——”
　　冷哼一声,黑胡子的脸上闪过一抹野心蓬勃的表情,将手中的酒瓶重重的拍在桌子上:“人类的梦想是不会就此终结的!”
　　不如把这货杀了吧,鹿羽就是看不太惯喜欢装逼的人不过一想到井野跟自己还没有孩子,要是杀生的话,会不会不太好鹿羽想了一下,还是打消了这个突然兴起的念头,静静地看着黑胡子装逼.
　　不得不说,黑胡子是一个拥有枭雄气质的家伙,对于自己该做什么,他无比清楚.
　　现在的黑胡子为了躲避艾斯的追捕,同时也为了寻找自己的伙伴,进行着他所谓的流浪.
　　可鹿羽心中明白,这家伙实力绝不简单,若是一旦对上艾斯,恐怕就是艾斯离死不远的时候!同时一系列的后续计划,将会完美的展开“唔,不如跟着黑胡子聊聊,免得到时候不太好办”
　　看着已经离去的黑胡子身影,鹿羽一口气喝完了自己瓶中的酒水后,留下了刚才顺手从贝拉米身上拿的几枚金币,同样也转身离去.
　　跟着气运之子路飞,以后肯定可以获得自己想要的东西,这一点鹿羽无比肯定.
　　但是这么算下来,自己无意间已经欠了路飞一个人情了,所以必须跟黑胡子友好的交流’一下了“船长”
　　看到路飞这一副奇怪的表现后,索隆脸上带着一抹忧虑问道.
　　“走吧!以我头上的草帽起誓,海贼王,我当定了!”
　　看着路飞一脸自信的说完这一句话,索隆的脸上之前的忧虑一闪即逝,这才是自己认识的路飞.
　　小镇外.
　　“喂,你已经跟了我很久了,怎么有指教的事情么”
　　转过身来的黑胡子,脸上—爽的表情,看着鹿羽吐出了一句不快的话语.
　　与此同时在鹿羽的周围,有几个人的身影,缓缓的朝着他走来.
　　“不错,看来你相当有一套:没想到现在的你就已经招到了这么多的队友巴沙斯范奥卡还有毒”
　　目光从身边的几个人身上一一扫过,鹿羽准确地吐露出每个人的名字,这一切让黑胡子的心中闪过一丝不妙的感觉.
　　“你怎么知道他们你到底是谁”
　　黑胡子脸色凝重的看着鹿羽,越想越不对劲,接着身上开始涌现出丝丝力量的波动.
　　下一刻,黑胡子身体之中弥漫出浓郁的黑雾,黑雾朝着周围缓缓扩散,与此同时一股让人
　　感到极其诡异波动诞生.
　　“桀桀桀无论你是何人,既然知道了我的秘密和行踪,那便只有送你去地狱了!”
　　话落,一旁的三人3同时作出进攻的状态,而黑胡子的黑暗果实力量也在此时完全的迸发出来.
　　只见得从他那身上涌现出来的黑色雾气,仿佛是海浪一样将众人包裹在其中,如同附骨之蛆,无孔不入的黑色雾气在鹿羽的脚下不断地涌动着.
　　“在我黑雾的力量侵扰之下,无论你拥有怎样的力量,在此刻都将被剥夺!给我去死吧!”
　　黑胡子脸上露出一抹残忍的神色,看向鹿羽手中却已经是有着一股磅礴的吸力产生.
　　“喂!一言不合就开打我还没说过我的目的呢”
　　掏了掏耳朵,脸上露出一股无奈神色的鹿羽,没想到这黑胡子的脾气如此的暴躁,感觉到情况不对时立刻就出手.
　　看着周围另外三人虎视眈眈的模样,鹿羽心中一股苦涩的笑容在嘴角流露而出.
　　“罢了罢了!也是时候给你们一些震慑!”
　　话音刚落,鹿羽的眼神当中,骤然之间喷涌出强烈的气势波动.
　　自身体内所绽放而出的可怕气势,被其牢牢的控制在自己周身,却又包裹了黑胡子等人.
　　下一刻,黑胡子脸上露出了一股不敢置信的神情,瞳孔微微地放大,身上的肌肉竟然不由自主地抖动了起来.
　　与此同时,黑暗果实所萦绕而出的暗水在这种力量的压制之下,竟已经消失的无影无踪.
　　“这这怎么可能!这是什么力量!即便是白胡子那老东西巅峰的时候,我也未曾感受到他有如此强大的气势!这难道就是霸王色霸气的最终极形态”
　　黑胡子脸色有些发白,身体不由自主的朝后退了几步,摇摇晃晃的险些摔倒,最终身体微微地向下佝偻着才勉强抵住这一种强大气势的冲击.
　　接着,黑胡子抬起头来,眼神当中流露出一抹恐惧神色的.
　　这一刻,黑胡子终于明白自己与眼前之人的实力差距有多大.
　　“来这里也就是给你们敲打敲打,你们想要做任何事情,我都没有意见,但是不要太过分就好了,我知道艾斯在追捕你,也知道以你如今的实力打败他绰绰有余,但是你们也别太过分,就当是给我一个面子了”
　　说到这鹿羽停顿了一下,身上的气势已经完全消失不见.
　　只是那周围的四人4此时身上的衣服,早就如同在水中浸泡过一样完全湿透,甚至脚下的那一滩汗水彰显了刚才他们究竟受到多大的精神压力.
　　“.
　　对了,你们知不知道可以让人长生不老的东西,”
　　黑胡子此时还处于鹿羽恐怖气势的余威中,他并没有听清楚鹿羽说了什么,下意识的摇摇头见到黑胡子也不知道,鹿羽便没有继续留下来的打算,朝着黑胡子摆摆手,重新向着小镇的方向进发.
　　只留下四人4眼神呆滞的看着那道身影,逐渐的消失在自己的视野之中.
　　“老大这人的实力”
　　一旁,好斗的巴沙斯此时嘴角也流露出无奈的苦笑,此时他震惊的发现,就在刚才与鹿羽气势进行斗争时,自己竟然已经受了内伤!黑胡子艰难的吞了下口水,面色沉重的对几人说道:“这个人实力深不见底,记住,这个家伙绝对绝对不能招惹”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第003章 加入，向着云端进发【求订阅！求自动！】
　　回到小镇,之前的酒馆外,路飞盘膝坐在地上,身边站着索隆,草帽海贼团一行人如今全部在这里似乎是在等候着某人.
　　看到鹿羽的身影出现时,路飞原本托着腮的样子,立马露出了一副喜笑颜开的神色,直接冲到了鹿羽的身边,勾住鹿羽的脖子.
　　“喂!加入我们吧!和我们一起去这片辽阔的海域!和我们一起去空岛吧!”
　　若是之前路飞说出这话,旁人绝对会讥讽两声.
　　可是如今路飞勾肩搭背着的却是一拳将贝拉米击飞不知道多远的神秘男人,从他俩的关系上看来仿佛是有着某种特殊的羁绊.
　　经过了酒馆事件后,没人敢小瞧于眼前男人的恐怖实力,此时在听到了所有人当做笑话的空岛之后,竟然没有一个人嘲讽出声.
　　“呵呵,正好闲得没事情做,那就麻烦船长了,正好我也想好好的游历一下这片世界”
　　“嘿嘿嘿!罗宾刚得到线索,我们现在去找那个…叫蒙布朗库力凯的家伙,怎样去空岛他应该有办法.”
　　对于如今已经成功的加入到路飞团队之中的鹿羽来说,现在的事情可就变得:十分的容易了.
　　鹿羽点点头,饶有兴趣的看着众人,心里默默的想道:要开始冒险了么真是有意思的事情呢也许是鹿羽在火影世界咸鱼太久了,竟然对冒险莫名产生了一丝期待.
　　不过三分钟过后,鹿羽便懒洋洋的伸了个懒腰,嘴里不满的嘀咕道:“哎冒险什么的最麻烦了,还是躺在床上睡觉舒服啊”
　　罗宾闻言,好奇的看了一眼鹿羽,捂着嘴轻轻笑了笑.
　　是个有趣的家伙呢没过多久,鹿羽和路飞等人便已经是来到了库力凯所生活的地方.
　　然而当路飞和库力凯进行交谈的过程当中,他们才明白,原来这个人就是大骗子诺兰德的子孙!“你们想去空岛愚蠢至极,难道你们没有听外界的人说空岛只是一个谎言吗”
　　这话刚一说出来之后,路飞的脸上立刻.
　　露出了一抹不爽的神色.
　　“怎么可能是一个谎言,它绝对是真真切切存在的,对此我深信不疑!大叔,快告诉我们如何去!”
　　听到路飞说出来的这话之后,库力凯的脸上露出一抹淡淡的嘲讽之色,正准备回绝,却是没想到耳朵之中传来了一丝微不可查的声音.
　　“我知道你在这里这么多年究竟是在追求着什么,如今你所追求的东西,,眼前这些人就能帮你实现,你还在犹豫些什么告诉他们通过向上的海流便可以冲到之中前往空岛,难道不是你这么多年来所发现的秘密吗”
　　这微不可查的声音在耳边响起却是让库力凯如遭雷击,谁能想到自己努力了十几年才发现的这一秘密居然早已被人所知.
　　目光向着前方的几人打量之后,库力凯才发现只有那个…懒洋洋的睡倒在椅子上,目光对此毫无兴趣的人,身上有着一股让人难以言喻的神秘感.
　　“好吧好吧,既然你们都已经如此诚心的提问了,那我就告诉你们”
　　说到这里,库力凯的脸上露出了一抹无奈的神色,可眼神深处所蕴含的那一丝丝期盼以及喜悦的感觉,
　　却是没能逃过鹿羽眼睛的捕捉.
　　“嗨,做人呢,干嘛这么累,有些包袱背身上背:久了就拿不下来了.”
　　随着库力凯的诉说,众人才明白前往空岛的方法,竟然是要掌握由下往上的海流出现的时机.
　　而且这个时机出现的时间就是明天中午感受到时间的紧迫,众人不由担心会不会错过,尤其是悲观的乌索普,差点就把纠结写在脸上了.
　　库力凯看到钟仁的表情,自然知道他们在想什么,笑着说道:“放心吧,这些东西我想应该是拦不住你们的,你们的帆船我会来进行改造,还有就是进入到空岛所需要的一个东西,十分地重要,那就是南南见鸟!有它在,一切就简单很多了!”
　　听到这里,路飞的脸上便浮现出跃跃欲试的表情,拉着身旁的乌索普,兴致勃勃的便向着森林走去.
　　“不过是抓一只鸟而已,有那么难吗!”
　　看到这一副表情之后,索隆拿着自己的三把刀,脸上露出一副轻松的笑容,竟也加入到了这队伍之中.
　　“难道你们以为南南见鸟会那么容易抓住吗”
　　见状,库力凯的脸上闪过一股怪异的笑容,然而却是没有丝毫的停顿,立刻.
　　招呼着自己的小弟,猩猩和猿人,开始对路飞的船只进行着改造.
　　“你不去帮他们吗”
　　准备材料的过程中,库力凯看到鹿羽坐在一旁的椅子上一动不动,仿佛是在休眠一样顿时忍不住问道.
　　“抓一只鸟而已,虽然南南见鸟比较难抓,但凭借着他们几个人的实力,应该足够在你船只改造完成前回来.”
　　“哈欠还是躺着舒服啊”
　　见鹿羽一脸的困意,库力凯也十分识趣的没在打扰,闭上了嘴巴开始专心改造船只.
　　月亮东升西落,刚来到午夜时,库力凯看着远方,星空中闪耀着的光点,不由的想起了自己祖辈上的那些事情,不由感慨万千道:“那天空之上真的会有诺兰德所说的黄金吗背负了一辈子骗子的骂名,这些人真的能让我看清楚真相么”
　　库力凯心中正在感慨时,不料就在这时异变突生库力凯只感觉到身后传来一股巨大无比的冲击,接着整个人倒飞而出巨大的惯性使得库力凯径直的撞在大树之上,刚一落地口中便吐出一大口鲜血.
　　“可恶的家伙,竟然敢把大爷给弄到那种…偏僻的小岛上!要不是老子的队伍速度够快,恐怕真的要被人抢先一步夺走的黄金!”
　　熟悉的声音出现在库力凯身后的,居然是之前被鹿羽打飞的贝拉米.
　　库力凯看着一脸不善的贝拉米,无奈道:“我都说过多少次了,我这里没有黄金!给我适可而止吧”
　　贝拉米脸上的表情变得更加阴冷,阴森森的说道:“呵呵,你还真是不见棺材不掉泪啊,还是嘴硬是么有意思”
　　“看来我必须把你的家翻个底朝天!然后将你的小弟一个个抓住全部杀死,那时候我倒要看看你的嘴还是不是这么硬”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第004章 冲上云端【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103722/1038372.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第005章 作死狂魔乌索普【求订阅！求自动！】
　　可怕的向上海流带着路飞等人直冲天际,幸好库力凯等人已经将船进行了彻底的加固.
　　即便是经受着如此庞大的冲击,鹿羽等人的船只也并没有受到多大的损伤.
　　仅仅只是片刻的功夫,众人便已经是搭乘着向上海流来到了云海之上,逐渐从昏迷中醒来.
　　回过神的众人向着周围看去,却发现如今在船外早就已经是一片白茫茫的景色.
　　“这里难道说真的是空岛上面吗!我的天哪,我们船下是云朵吗这也太让人惊讶了”
　　见到这一幕,即便是航海士娜美,脸上也露出了一抹惊异的神色.
　　对于这一直位于传说当中的空岛,此时的景象太过非遗所以,已经超出了一般人能够理解的范畴之外!“哇哈哈!太棒了!伟大的乌索普船长又活过来了!让我们进行探险吧!”
　　说完乌索普的脸上便是流露出一股兴奋的神情.
　　接着,乌索普也不知道怎么想的,竟然直接甩开膀子,朝着下方的云朵跳了过去.
　　在乌索普看来,云朵应该是可以扶助自己的,可是事实出乎他的意料,此时云朵根本没有扶助他,反而整个身体不受控制的向着下方坠落而去.
　　短暂的呆滞之后,这一方无人的区域便是响起一道杀猪般的声音.
　　“啊!!!救命啊!路飞!索隆!鹿羽!”
　　看到二货乌索普的所作所为,就连神经大条的路飞都懵了,谁能想到这货竟然想不开跳到这片云海之中.
　　这可是位于海面之上数万米的高空,若是真的从这里掉落下去的话,无论是谁恐怕都会被摔死!“这个笨蛋!”
　　看到了眼前的这一幕之后,娜美突然之间便是大叫了起来,一拳砸在路飞的头上:“别发呆了,在发呆就要给乌索普收尸了!”
　　“啊,哈哈哈,实在是太有趣了!”
　　路飞揉了揉有些酸疼的脑袋,立刻.
　　开始有所动作:“橡胶——长鞭!”
　　说话间路飞的手便已经是伸长到了让人难以置信的程度,可是对于疯狂下坠的乌索普来说,这种距离却仍然差了一些.
　　看到了眼前的这一幕之后,一旁的罗宾此时双手交叉使用出了自己的能力.
　　在路飞手的尽头,竟然又有着无数的花朵化成的手臂向前延伸着,一把揽住了乌索普下降的身影.
　　随即在路飞橡胶能力的作用之下,乌索普总算是有惊无险地回到了船上.
　　“呜呜,这片云海太恐怖了!”
　　回到甲板上乌索普双膝跪,脸上带着一抹惊魂未定色.
　　刚才的那一幕实在是让自己吓得够呛,更何况那云层之中似乎是有着某种怪异的生物在里面游走着,差点可把自己咬死.
　　“都小心一点,咱们第一次来到这个地方,先不说这里究竟拥有着怎样的生物存在,是否有着原住民,仅仅是这云海之中所蕴含这个诡异生物便值得我们小心.”
　　娜美听到乌索普所言,先是狠狠的锤了一顿:这个白痴,随即语气沉重的对众人说道.
　　“哗哗哗”
　　正当众人驾驶的帆船朝着前方进行时的时候,却没想到在身后突然之间有着一道突出的声音闪过.
　　听到了这声音之后,众人刚一回头就发现竟然有着一个长相十分奇特的人,脚下有着如同滑板鞋一样的道具,疾驰在这云端之上.
　　“外来者”
　　那穿着怪异,如同原始人一样的家伙,看到众人身上的状态以及翻船后脸上瞬间升起了一股隐晦的神色.
　　下一刻,竟然毫不犹豫手中的长枪直接暴起,对着索隆扎了过来.
　　“开玩笑嘛!真当爷是好捏的软柿子”
　　一声怒吼索隆腰间的长剑被其拔出…,一道亮眼的光芒闪过,与那人直接交战在了一起.
　　可让索隆没有想到的是,平时任由自己再怎么挥剑也不会感觉到疲累的手臂,此时仅仅只是挥出了两剑而已,竟然就已经让自己的头脑产生了晕厥的感觉.
　　“怎么回事为什么会有这种状态糟糕了!”
　　心中的念头刚一闪过,下一刻,索隆便已经是看到那人的长枪带着一股一往无前的气势朝着自己的心窝扎了过来.
　　而凭借着如今自己肌肉的疲累程度,已经无法抵御这一枪.
　　“住手!老夫来也!”
　　说时迟那时快,正在索隆危机之时,连队友都没来得及反映,天空之中竟然有着一个骑士直冲而下.
　　那坐下:骑着的诡异生物张开翅膀速度极快,手中长枪挥出一把击在了那原始人打出的攻击之上,将其震退.
　　“哼!甘福尔!你给我等着,我们是绝对不会放弃我们的故土!”
　　一声冷哼,从原始人的嘴中响起,随即那人的身影再次地乘上如同滑板一样的道具,飞一般的离开了众人的视野.
　　对于所出现的这一切尽在鹿羽的预料之中,原本还在:担心着如果事情有些不对劲,自己立马使用影子模仿术的力量,将其禁锢在原地保索隆一命.
　　不过还好,没有超出自己的判断.
　　“哈哈,没有想到这么多年了,居然又有下面的人上来,自我介绍一下,我是天空骑士甘福尔.”
　　“很荣幸为您服务,这样吧,再送你们一次免费救助的机会,吹响这个口哨,我便会赶来救援,仅此一次再多可就要收费了.”
　　老头脸上露出一抹笑容,随即胯下的坐骑发出淅沥沥的叫声,向着云海深处飞去.
　　“什么跟什么呀,这空岛上面这么多怪人”
　　娜美看到眼前的这一幕吐槽了一句,而鹿羽看着众人疲累的状态,心中却是有着些许无奈.
　　“我说你们还是抓紧时间适应一下空岛上面稀薄的空气以及这种高度吧,刚才我看索隆和那原始人交手的时候,就有些气力不支.
　　“如果不能尽快适应,接下来可能就有些麻烦了”
　　鹿羽这话一出来之后,众人纷纷点头,的确如此,凭借着索隆的实力,那样的一个家伙想要与索隆对战甚至将其击败,恐怕也不是一时半刻便能够做到的事情.
　　然而偏偏在众人刚刚上来还没有适应环境时,发出这种事情,也提前为众人敲响了警钟.
　　“好了,我来掌舵,你们先适应一下吧”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第006章 神的国度【求订阅！求自动！】
　　船在鹿羽的驾驶之下,平安地向着前方行驶,众人刚刚度过先前的危机,还在:适应这空岛的环境,可一波未平一波又起,,,.
　　“快看!天国之门这云海之上果真有许多奇特的地方!”
　　率先适应环境的娜美,看到眼前的一幕之后,立刻.
　　惊呼出声.
　　“天国!我的天呐,居然是天国!难道说我们已经死了吗!索隆路飞,我不想死啊”
　　乌索普夸张的表情配合着他那慌乱的状态,让众人脸上的惊讶在此时完完全全转变成了恼怒.
　　“你这个乌鸦嘴!我让你说,我让你说!”
　　娜美瞬间暴走了,只是一眨眼的功夫便来到了乌索普身旁,直接就是一顿拳打脚踢,对着乌索普疯狂输出之后,这才满意的拍拍手.
　　众人看着地上鼻青脸肿的乌索普,无奈的叹了口气,该!乌索普揉了揉自己没有人样的大脸,小声嘀咕着:“嘶,足够疼了,看来这不是天堂”
　　“欢迎来到天国!请缴纳足够的费用,度过天国之门!”
　　正当众人嬉笑怒骂之际,一旁却是传来了一个老婆婆的声音.
　　来到甲板旁,看相传下之时,才发现在那底下有着一个老妇人,脸上带着一抹精明的神色看向了船上的所有人.
　　给钱开玩笑,以娜美这种标准的貔貅性格,怎么可能会给钱.
　　看到老妇人眼睛咕噜噜一转,便一脸歉意的说到:“什么您要十万币可是我们没有钱呀”
　　听到了娜美说出没有钱时,周围的人脸上都是露出了一抹无奈.
　　您还能再抠门一点吗整艘船上所有人的财产都在娜美那里保护着,说没钱的时候,良心就不会痛吗听到娜美的话,婆婆的脸上露出了一抹危险的神色,随即语气不善的说道:“没有钱的话也是能够进去的,只是我可能要祝你们旅途愉快了”
　　这话刚一说完,那婆婆便已经是松开了自己的管辖,只见得云海之上的水流冲着船只向着一条往上冲的云河直接进发.
　　“嗨!你们看看!这明摆着就是坑人的呀,不交钱咱不也照样是进来了.”
　　娜美话还没说完,便感受到在云海的下方似乎是有着某种怪异的生物向上冲击的强大呼啸声下一刻,一只浑身上下仿佛被煮熟了的大红虾,直接顶住了船只,向着前方飞快的奔跑着.
　　“这就是特快虾了吧!就要了,这真的是让我震惊呀,这里会不会有美丽的天使,嘿嘿嘿.”
　　看到山治又露出了花痴的,索隆无奈的摇了摇头.
　　很快,在特快虾的引导之下,路飞他们终于是来到了真正的空岛.
　　在这所谓的神之国刚登陆,感受着这土地上蕴含的勃勃生机,鹿羽等人的脸上露出了一抹惊叹.
　　“嘿,那边的姑娘,能不能告诉我们这里是哪里,这就是空岛吗”
　　刚一下船,山治的脸上便充满了浓浓的兴奋,两眼中冒着:粉红色的星星便朝着着岸边的一个女孩冲去.
　　“啊你们是”
　　“我们是来自于这云海下方的人,第一次登上这里,还希望你能够给我们指指路.”
　　听到山治说完这话之后,柯妮丝的脸
　　上露出了一抹淡淡的笑容.
　　“来者是客,走吧,和我去我的家里,我想父亲见到你们也应该会很欢迎吧.”
　　转过身来,柯妮丝留下自己的背影给鹿羽等人.
　　然而看到他身后所露出来的两只翅膀之后,众人这次是真的震惊了,谁能想到这空岛之上竟然真的有天使存在.
　　“柯妮丝”
　　一旁的山治看着这美丽动人的女子,后,脸上浮现出了一抹兴奋的神色,跟在女子身旁安前马后.
　　“哦,好久没有外面的人来到空岛之上了,走吧,咱们回去,我好好招待你们.”
　　正说着柯妮丝的父亲便招呼着众人向着内陆走去,而看到柯妮丝父亲手中拿的东西,后,娜美的心中已经有了自己的想法.
　　众人下意识的向前走去,鹿羽遥遥的吊在身后,脸上浮现出了一抹怪异的笑容.
　　“总算是登到了空岛之上,也不知道接下来究竟会遇上怎样好玩的事情,而且这里的神真的是拥有着常人所不能及的力量,有意思”
　　“快跟上啊鹿羽!”
　　乌索普转过身来,看着身后悠哉悠哉的鹿羽忍不住催促了一下.
　　对于鹿羽的这种慢吞吞的性格以及懒惰成性的状态,乌索普尽管已经见怪不怪了,但还是不希望他掉队了.
　　“来了来了”
　　鹿羽笑了笑,便朝着他们的方向快步追去.
　　就在众人感受这空岛之上的美好时,却不知道,整个空岛当中的巡查机构却已经是盯上了自己等人.
　　“你说什么居然有人非法入侵再通过天国之门的时候没有付通行金!可恶,我倒要看看究竟这些从地上来的猴子们有多大胆子.”
　　说完,整个巡查机构的队长便已经开始率领着自己的部下,沿着空岛的诸多位置进行着搜查“.
　　想了一下,我还是对你的那个…交通工具感觉到了无比的好奇,不知道能不能让我玩一玩呀”
　　走到半路上,回想着刚才男子展示出来的神奇东西,,娜美还是忍不住有些好奇的问道.
　　柯妮丝的父亲听到了这话之后,脸上露出一股慈祥的笑容随即点点头.
　　“那东西叫做威霸,普通人掌握起来可没那么容易,不过你既然那么想要去尝试的话就去吧,别离开:海岸太远.”
　　这话刚一说完,娜美脸上露出一股兴奋的笑容,转而便朝着威霸的方向跑了过去.
　　至于其他人对于那东西则是没什么兴致,反而都开始嚷嚷着自己肚子饿,想要去饱餐一顿.
　　“说起来我们整个空岛的生活,贝的使用真的是太过于重要,有功夫可以教你们.”
　　对于这玩意,乌索普可是来了兴趣.
　　看着大家熙熙攘攘的有说有笑,鹿羽也懒洋洋的跟在后面,饶有兴趣的看着空岛的美景.
　　只是如果有人仔细看鹿羽的眼神的话,就会发现其中包含着一抹期待.
　　“这股力量的波动,看来有意思的事情,要发生了”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第007章 神的力量？【求订阅！求自动！】
　　对于整个岛屿即将发生什么,鹿羽自然大致了解.
　　鹿羽知道这处空岛上,有着一个极为茂盛的森林,那里的所有一切与周围的空岛显得格格不入,却又被空岛环绕在其中,仿佛是圣地一样.
　　想到这里,鹿羽看着柯妮丝说道:“对了,柯妮丝,我可是听说这座岛上还有一些禁忌之处呢,你不妨也介绍介绍,不然要是我们踏入到那些地方惹了麻烦可就不好了.”
　　柯妮丝有些意外的看着鹿羽,笑道:“这位帅哥,你倒是知道的不少呢”
　　随即脸上的表情渐渐变得:凝重,看着其他人说道:“这位帅哥说的没错,这个空岛大部分地方都是可以去的,唯独一个,圣地所在的地方没有经过神的允许,任何人都不能踏足,否则将会受到天的制裁!”
　　说这话的时候,柯妮丝的脸上露出了一副担惊受怕的神情,仿佛害怕自己的话语会被神所听到.
　　“什么这地方居然还会有天的制裁,难道说隔着这么老远的地方,神还能知道我们在说什么”
　　吃着柯妮丝给大家准备的食物,搞事达人乌索普的脸上却是露出了一副不相信的神情.
　　鹿羽点点头,一脸认同道:“能不能听到两说,但是所谓的神,也只不过是能力超凡的人类罢了,没他们说的那么玄乎.”
　　此话一出,无论是柯妮丝还是他的父亲,脸上都是露出了一副诚惶诚恐的表情.
　　立马跪伏在地上,仿佛有着某种让他们惊讶害怕的事情即将会出现,看着这对父母的诚惶诚恐的样子,众人脸上露出了无奈而又疑惑的神情.
　　这时天空之中却已经是有着一股怪异的波动,开始缓缓的酝酿.
　　“什么情况难道说真的是会有惩罚吗”
　　乌索普第一时间感受到了天空当中的异动之后,立马走出了房间看向远处.
　　果不其然,在那里仿佛是有着一道雷电的光束从天而降,落在远处不远的山林之间.
　　“是神的怒火!难道说有人去了圣地那边!”
　　这话刚一说出口,柯妮丝的脸上便是露出了一抹震惊的神情.
　　要知道之前娜美开走威霸的时候,自己可没有跟他说过哪里的地方坚决不能去.
　　而看着娜美之前离去的方对应的地点,似乎就是圣地所在的位置.
　　“不好!难道说是娜美触动了神的尊严神的指示便上到岛屿之上,这是绝对不被允许的事情呀!”
　　看到柯妮丝的脸上露出来那样的惊恐的神色,以及天空之中刚才的落雷所造成可怕的伤害,路飞索隆乃至山治的脸上都是露出了一抹担惊受怕的神色.
　　“不行,不能够再这样耽了,不管怎么样必须确保娜美的平安.”
　　而在另一边,看到了圣地神之岛落下了一道巨大的雷霆光束.
　　这道雷霆光束的直接超过十米了,一击之下娜美甚至感觉到了整个地面都在微微颤抖着.
　　看到这一幕,娜美的脸色有些微微发白,心中不由想道:“这样的攻击,自己的队友们,谁能挡
　　得住”
　　同时,一堆怪人从神之岛飞一般的逃窜出来,娜美放眼望去正是自己刚来岛上时候碰到的那群人,不知道为什么心里有股不好的预感.
　　“不行,这个岛有古怪,绝对不能让:路飞他们对上这个家伙!”
　　娜美心中立刻有了计划,转身便快速离去.
　　同一时间,路飞等人才刚刚从柯妮丝的家中走出来,还没登上自己的海贼船,便已经是被白色贝雷帽部队给围了起来.
　　“你们这些非法入境的家伙!居然还敢在这里如此张扬地走来走去!柯妮丝!你可知道包藏着非法入境的罪人们究竟是何等的罪名!”
　　白色贝雷帽队长麦金利脸上露出一副正义而又愤怒的神色,对着柯妮丝父女俩说出了这样的话来.
　　“队长,我们不知道他是非法入境的呀!从天堂之门那里进来的不全部都是合法的人吗!”
　　有些惶恐地看着眼前的这些人,柯妮丝父女俩脚步往后退了一退,没有想到这些人竟然是非法入境的人员,这倒是让自己有一些措手不及.
　　“看在你们父女俩平时表现还算恭敬的份上,这次的事情就不和你们计较了,但是她们我是绝对要捉拿走的,你们没什么要阻拦的地方吧!”
　　言语之间,威胁之意已经是完全的展露了出来,对此柯妮丝父女虽然有所犹豫,但最终还是不得不艰难的点点头.
　　见柯妮丝父母如此识相,这些人便转过头面色不善的看着路飞等人:“你们这些家伙,可知道我空岛是绝对不允许这种事情发生的!你们已经触犯了伟大神的尊严,等待你们的将会是严酷的刑罚!”
　　“给我滚蛋!现在我可不管什么你们是什么人,更不管那个…所谓的神,我只知道我的船员有危险,你要是敢阻挡我,我就把你打飞!”
　　本就处在焦急状态的路飞,看到了此刻竟然有人阻挡了自己的去路,顿时发出了警告.
　　“好啊!你竟然敢公然侮辱我们伟大的神,而且在我们白色贝雷帽部队进行巡查的过程当中还做出如此举动!”
　　“这简直就是在挑衅我等的威严,等待你的将是云浮流的死刑!”
　　这话一出,只见得麦金利发出呼哈一声,手下的部队朝着鹿羽等人的方向直扑而去.
　　“嘛,真是头疼这里的执法者比想象中的还要固执一些”
　　看到麦金利的步步紧逼,已经从非法入国者的罪名升级到了即将要被处死的死刑,鹿羽看了一眼在身后满脸惊恐的父女俩,拍了拍路飞的肩膀低声道:“这父女俩也不知道咱们的身份,还给我们准备吃的,咱们再这样下去恐怕会连累他们,先离开这鬼地方再说.”
　　正在这时娜美的威霸声音从远处穿了过来,众人看到娜美平安无事之后,心中紧绷的那根弦才算松了下来.
　　娜美看到众人,连忙着急的喊道:“这个岛上真的有神灵的存在!大家快跑!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第008章 被带走的船【求订阅！求自动！】
　　听到娜美的话,众人脸色微微一变.
　　神灵难道这个岛上真的存在神灵吗难道说娜美刚才离开的地方,是恰巧碰到了所谓的神灵众人看着娜美眼神中的惊慌,神色便的凝重起来.
　　看着众人脸色发生了微妙的变化,麦金利嘴角翘起,露出了一副自豪的神情.
　　“呵呵,看样子,你们居然还敢非法入侵我们的圣地那就更加罪加一等了!来人,给我把他们全部抓起来!”
　　这话刚一说出口之后,鹿羽脸上便浮现出了一抹不耐烦,本来想着来个什么的,结果来的是一群烦人的小喽啰.
　　这群小喽啰不禁嘴脸难看,而且相当吵闹.
　　下一刻,鹿羽的脚下无数的黑影直接扩散而出.
　　影子模仿术仅仅在一瞬间便已经成功,随后在眨眼的功夫,影子化为一只黑色的手,将这些人一个个掐的窒息过去.
　　“呼总算是安静下来了”
　　感受到久违的安静,鹿羽微微松了一口气.
　　“好了,咱们走吧,根据我的估计,那传说当中的黄金乡恐怕就在这所谓的圣地之中.”
　　话音半响,鹿羽也没有收到其他人的一点回应,不禁好奇的回头望去.
　　却发现大家一脸震惊的看着他.
　　路飞更是揉了揉眼睛,一脸震惊道:“哇,鹿羽,你真的是太厉害了,刚才发生了什么,怎么一瞬间这些家伙就全部晕过去了”
　　“啊”
　　鹿羽无辜的摊摊手道:“一群小喽啰而已,行了,别大惊小怪了,快走吧.”
　　就在鹿羽催促大家登船的时候,异变突生——“莎莎莎”
　　一阵声音响起,众人所在的航船下方有着一只“超特快虾”
　　悄然浮出水面.
　　“等等,情况不对劲!”
　　索隆还没来得及出声,便能看到那只超特快虾,直接从船底撑起海贼船朝着远处奔逃而去.
　　那速度竟然比自己等人来时的速度还要快上几倍!看到这一幕,乌索普有些懊恼的嚷嚷着“该死的竟然会被这么一子给摆了一道!”
　　鹿羽虽然早就有所察觉,但对于他来说,仿佛是早就注定了,出手也没什么意义.
　　“糟糕了,恐怕我们的船被带去了活祭品祭坛哪里了!”
　　“那里可不是…一个好玩的地方,恐怕神已经知道了我们的谈话,已经在神之岛上设下了历练等待我们去”
　　见到眼前的一幕,柯妮丝略微思考了一下,给出了自己的看法.
　　鹿羽自然知道对方的推断是真的,不过他又不知道该怎么走,于是笑着对柯妮丝说道:“实在是抱歉,柯妮丝,本不该将你牵扯到我们的事情当中来,不过既然你知道这里的事情,不知能否帮助我们”
　　在鹿羽的询问下,柯妮丝脸上闪过一抹犹豫,随即咬了咬牙,狠狠的点了点头.
　　“我带你们去船坞.”
　　像是下定了某种决心一样,柯妮丝的脸上的坚决表情让人能够看得出他内心之中的坚定,与此同时,柯妮丝的父亲脸上也是闪过了一抹忧虑的神色,将自己手中仅存的几个贝类交给了乌索普.
　　路上,路飞能够看到柯妮丝的脸色一直不太对劲,询问之下才明白,原来
　　这座岛上原本的神已经被驱逐了出去,却而代之的这是一个残暴无比,拥有着可怕力量的神明.
　　这话刚一说出口之后,柯妮丝的脸上便是闪过一抹痛恨的神色.
　　“原本我们大家在空岛上的居住,有着神的造福,生活十分的幸福.”
　　“直到新的神灵降临之后一切都变了,所有人都胆战心惊的过着自己的日子,生怕有哪一句话说错,就会从天降下雷霆之力作为惩罚”
　　当柯妮丝说出这一句话之后,谁能想到天空之中突兀的出现了一道庞大的光圈,这光圈之内有着某种神秘的力量,开始缓缓的凝聚集结.
　　看着天空中极速凝聚的雷霆之力,正在走向船坞的众人,脸上露出了一抹震撼的神色.
　　与此同时,原本在船坞的附近就有着许多来租船的人,感受到了眼前的景象,脸色瞬间大变,争先恐后的远离柯妮丝.
　　“可恶啊,这个家伙竟然引来了神的惩罚!他绝对是做了背叛神的事情!给我们滚远点,不要站在这里,危害到我们!”
　　就连一旁的天使们看到眼前的场景后,脸上也纷纷露出恐惧的神色,嘴中喃喃自语,祈祷着天神的原谅.
　　“什么天神!这世界上从来就没有天神一说!可恶啊,这个所谓的神竟然这样威胁着这里的居民,简直就是太可恶了.”
　　“所有的自由都被他大包大揽的收入囊中,我一定要将那个…所谓的神给打飞!”
　　看到路飞怒不可言的样子,鹿羽嘴角不禁流露出一抹感兴趣的微笑.
　　也的确如此,自己的这一个团队当中,除了自己能够战胜那个…所谓的神之外,恐怕也就只有路飞能够和他扳扳手腕了.
　　“滋滋轰嚓!”
　　天空当中的雷霆之力凝结十分的快速,还未等人有所反应,便已经化作一道雷霆光柱向下降临.
　　这是一道直径近十米粗细的深蓝色雷电,浓郁到让人窒息的雷电之力,一旁的众人看到这里,脸色不由变得:惨白.
　　见到这一幕鹿羽却是丝毫没有动作,而路飞则是一个橡胶气球瞬间把柯妮丝顶飞了出去.
　　“有本事就对着我来!”
　　雷电笼罩的范围之内,路飞的声音咆哮苍穹.
　　可面对着这种恐怖的天灾,所有的天使都是跪伏在地上,脸上不敢有丝毫的不敬神色,等待着雷电的为两人划上了死亡的印记.
　　可让人震惊没有想到的是,当一切都已经过去,连那大地都被巨大的雷霆轰的向下低沉了一些,原本的空岛之上,云层所出现的地区被那雷电轰击的少了一大块!如此恐怖的力量,却没能够对鹿羽和路飞造成任何一点伤害.
　　“这就是你们心心念念所信仰着的神对你们做下的一切!然而你们却只知道畏惧,连反抗都不会!我现在就去把你们的神给打飞掉!”
　　大叫一声,路飞冲向前拉住柯妮丝的手,向着柯妮丝所指引着的乌鸦丸号进发.
　　“雷电的力道还是不错的,比起佐助的麒麟来威力也不差太多.”
　　感受了那雷电之力的冲击后,鹿羽喃喃自语,倒是有些期待接下来的对战了99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第009章 手里剑千年杀【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103727/1038373.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第010章 甘福尔和修罗【求订阅！求自动！】
　　鹿羽加入战局之后,路飞和山治顿时感觉轻松无比,局势瞬间变成了一边倒.
　　另一边乔巴迷迷糊糊的揉着眼睛走出了自己的海贼船,一脸懵逼的看着周围的环境.
　　“路飞,索隆,乔治我这是在哪里啊”
　　乔巴有些颤颤巍巍的看着活祭品祭坛,已经周围有些过分安静的森林,心里不可遏制的产生了一丝丝畏惧的感觉.
　　乔巴瞬间就明白,眼前的发生的一切已经完全超乎自己的所能处理的范围了,于是立刻.
　　开始疯狂的祈祷.
　　就在这时天空之中有着一道人影快速的朝着乔巴飞扑而下.
　　那人影手中所拥有的长枪,仿佛是能够引燃一切一样!可怕的力量朝着乔巴直接洞穿而去,感受一股致命的危机,乔巴自然是不会坐以待毙.
　　手中的蓝波球直接塞入嘴中嚼碎后,恐怖的力量湛然而出.
　　原本的矮小身躯在蓝波球加入之后,立刻.
　　转化成强壮肌肉的男子模样.
　　对着眼前那席卷而来的长枪,乔巴没有丝毫的畏惧,手中打出的力道将那长枪攻向自己的准心偏移.
　　下一刻,乔巴一脚狠狠的朝着那人的胸口踢去.
　　可是让乔巴没有想到的是,当自己的力量踢到那眼前之人的身体上,仅仅只是让他向后退了一步,而长枪被自己偏离打出的方向捅在航船之上,却已经让船上起了大火.
　　“可恶,你不要伤害我们的船!有本事就冲我来!”
　　乔巴见到眼前的窘状之后,脸上露出了一抹难看的神色.
　　对着眼前的修罗大吼道,可是经过了刚才与修罗的一番交战之后,如今的乔巴深知自己身上的蓝波球力量就已经快要消失不见.
　　在这一段的交手过程当中,乔巴竟然没能够占到丝毫的便宜.
　　相反身上的毛发在那火焰长枪的冲击之下已经被烧灼了不少,就连自己的胳膊也已经有着相当不轻的灼伤出现.
　　“你可知道,就凭你如今的力量,我想要将你杀死那是多么的容易,还在这里保护着这条破船,所有侵犯到我神艾尼路的人全部都要被杀死!”
　　眼前的修罗看到乔巴抵抗的姿态之后,脸上不但没有升起任何一点点敬佩的神色,反而有着一抹怜悯的神色闪过.
　　手中长枪不再有丝毫犹豫,举起对着下方乔巴的头部便是扎了过去.
　　“嘘嘘嘘——”
　　乔巴似乎是感受到了那长枪之中所携带着的无尽杀意,腿下一软,庞大的身躯已经化成了原来的模样.
　　蓝波球的效用也在此刻消失不见,可是白自己还有着一个能够求救的机会,快速的掏出怀中的口哨便吹了一声.
　　“这个哨声甘福尔”
　　话音未落,天空之中着一道怪异的生物叫声响起.
　　与此同时,一道亮闪的身影从天而降,与修罗交战在一起,手中所弥漫而出的强大劲力硬生生的将修罗的身体逼退到了远处.
　　“小朋友,我们又见面了!不过这一次我可是亏了呀,这人可
　　不好对付.”
　　背对着乔巴,在甘福尔的脸上闪过一丝警惕的神色.
　　没有人比甘福尔更能够明白艾尼路以及他手下人所拥有的力量,究竟是有着怎样强大的实力.
　　“没有想到,所谓的神,竟然做起了所谓的骑士”
　　“我做什么与你有何关系!废话少说,有我护着这孩子,你就别想有任何动手的余地!”
　　这话一出,那修罗的脸上却是露出了一抹嘲讽的神色.
　　下一刻,便是看到修罗的身体诡异的浮到了半空之中,手中的火焰长枪夹杂着让人窒息的气焰,朝着前方直冲而去与甘福尔交战在一起.
　　甘福尔不愧是曾经的神,手中长枪挥动之间,虽然与修罗所展现出来的实力仍然有着较大的差距,但是作战经验极其的丰富.
　　即便是修罗有着特殊的力量,手中的火焰长枪也有着足以燃烧万物的功能,可仍然是与甘福尔打的不相上下,甚至被甘福尔压的有些落了下风.
　　“哈哈哈,收!你以为凭借你的力量就能够战胜我吗我只不过是一直在做着契机的打算罢了!”
　　这一句话刚刚说出口,甘福尔便感觉到自己的身体仿佛是被某种东西禁锢了一般.
　　凭空的待在空中,却是没有丝毫一点点挣扎的余地.
　　看着下方云海之中所出现的那些鲨鱼,以及晕厥的乔巴,甘福尔内心当中升起了莫大的危机之感.
　　“死吧,老头子!”
　　怒吼一声,手中长枪向前冲击的过程,似乎已经能够预示着甘福尔以及乔巴的死状.
　　“喂,我说老兄,交手而已,不至于这么过分吧”
　　正在进攻中的修罗,突兀地听到了自身后传来的怪异声音后,顿时寒毛倒竖.
　　立马调转了攻击的方向,直直地守住自己的背后.
　　果不其然,只见得寒光一闪,一道苦无从修罗背后正中心的位置直接冲出.
　　若不是修罗反映的快,这一击足以要了他的命.
　　“阁下是何人为何在这里阻挡我等神官执行神的命令”
　　听闻这话,鹿羽的脸上却是浮现出来一股嘲讽的神色.
　　“神的力量,难道说力量越强的人便是能够称当神的称号吗如果是这样的话,那我便是众神之神!”
　　“好大的口气!我倒要看看你究竟是如何充当着众神之神的!”
　　修罗天到眼前之人说出这话之后,脸上露出一抹不屑的神色.
　　冷哼一声,手中的长枪再次席卷着朝着鹿羽的身体直冲而去.
　　看到眼前这一幕之后,鹿羽却是没有丝毫一点点的犹豫,看着眼前冲击过来的强大招式,仅仅只是轻轻的抬起了自己的右手朝前一按!这轻轻的一按,却是让周围空间产生了明显的抖动之感.
　　原本修罗长枪之中所蕴含的能够点燃万物的力量,在鹿羽的剑指面前,丝毫不起作用,甚至连长枪都直接崩碎99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第011章 秒杀【求订阅！求自动！】
　　看到了自己手中的长枪,被眼前的男人仅仅只是轻轻的夹住,微微用力便已经是化成了碎片,飘散在这方空间当中,修罗的脸上弥漫出了浓浓的震撼之色.
　　要知道,即便是自己的神面对着自己的攻击,恐怕也必须要使用雷霆之力才能够将自己逼退.
　　可是眼前之人,却是实打实的与自己进行了近身战的冲击!而且没见他有过多的举动,只是一个招式便已让自己陷入到了极为尴尬的局面.
　　“可恶!这个家伙不是我能对付的,先撤退吧”
　　修罗感受到鹿羽的可怕,脸上顿时流露出了一怯意,转身便想要离去.
　　想到这里修罗对着不远处的鹿羽做了什么,便转头极速离去.
　　鹿羽皱着眉头感受着周围空间当中所弥漫出来的丝线微微地束缚着自己,脸上却是流露出一抹感兴趣的神色.
　　“这个力量倒是有点意思!”
　　“不过”
　　鹿羽右手轻抬,食指轻轻向上一挑,便是能够看到周围环境当中所有的丝线之力全部化成了粉碎.
　　“也不过如此罢了!”
　　与此同时,远处奔跑着的修罗也是仿佛感受到了什么一般,身体骤然之间停下后转过头来,眼神当中流露出满满的不可置信.
　　“呵呵,看来你似乎没有新招式了,那么游戏结束吧!”
　　话落,也没见鹿羽做了什么,修罗的身影就仿佛是一块破碎的镜子一样,化成了虚无消散在这方空间当中.
　　与此同时,鹿羽的双手放入嘴中,吹了一声口哨,高空之中一个庞大的身影突兀的飞显出来,将甘福尔和乔巴带领着向着远处的船上飞去.
　　这边的神官修罗被解决:之后,路飞那边的神官却也已经是受到了史上最为难以抵抗的打击!谁能够想到自己所修炼的心网,在眼前这个人诡异的步伐下,以及各种看似平淡,实则奥义无穷的招式之中,竟然是起不到丝毫的作用.
　　无论自己怎样的安宁心神,竟然都捕捉不到他的位置.
　　而那人每次出现的位置,都在自己最难受的点,没出攻击的凌厉招式,当然自己措手不及.
　　可怕的压力已经让得球这边的试炼神官感受到了一丝丝难以抗拒的恐怖.
　　“可恶,这究竟是怎么回事,没有任何人能够在心网的探查之下消失自己的身影,这人究竟是如何做到的!”
　　心中慌乱之际,此时的心网却也有些不太稳定,感受着心网之中所弥漫而出的那种淡淡的波动之后,神官的心中却更加安.
　　“作为一个战斗过程当中的人,你怎么背:露给你的敌人呢”
　　话正说着,鹿羽的头突然神官的肩膀后方伸了出.
　　转过头来两者的面庞相聚,仅仅只有毫厘之差.
　　而此时的神官感受着自己身传来的剧痛,脸上那一抹恐惧的神色已经被无限的放大.
　　“这是你逼我的!”
　　怒吼一声,周围的惊奇云当中所弥
　　漫而出的波动,似乎是已经危险到了极致!在那些云朵之中有着无数的枪弹,疯狂的倾泻到周围的环境当中.
　　路飞以及山治看到了这样的场景之后,脸上都是露出了一抹震撼的神色.
　　山治第一时间便来到了路飞的身后,与此同时路飞的身影骤然之间膨胀,将那些弹药全部挡住,而山治则负责在这些弹药袭击的空挡清理那些锐器.
　　“不用再抵抗了,修罗已经去了,你紧跟着一起走吧!”
　　“什么”
　　神官面色大变,下意识的张开自己的心网,的确感受到一股生命气息的消逝.
　　发觉眼前的男人并没有说谎,神官的眼神中不由多了一抹绝望之色.
　　眼前的这个家伙,带给自己的精神压力实在太过庞大了,而且他有一种对方始终都是在陪他玩的错觉.
　　只是,此刻游戏似乎该结束神官的感觉没有错,他感觉到自己的胸口传来剧烈的疼痛,向下看去这才发现,自己的胸口不知道在什么时候插了一把苦无.
　　而那柄…苦无上还贴着数张的爆炸符轰!轰!轰!下一刻,剧烈的爆炸声不断响起响起,恐怖的力量瞬间爆炸开来,转眼便将神官完全淹没.
　　路飞和山治看着眼前的一切,一脸的不可思议.
　　即便知道能够一拳将贝拉米打飞的人绝对不同反响,可两人怎么也想不到,鹿羽竟然能够如此轻松的击败困扰自己二人良久的神官.
　　“呵呵,我知道你们两个有很多疑问,但现在很显然不是问这个的时候!还记得我们刚一上来所遇到的那些原始人吗他们对这里也已经发起了进攻,我们必须要赶在他们之前找到黄金乡!”
　　“好了,这里没有我的事情了,你们快过去吧.”
　　话落,分身便化为一缕白烟消失不见.
　　路飞和山治看着消失的分身,忍不住嘴角有些抽搐:“竟然只是一个分身,就有如此恐怖的实力吗”
　　“分身实力都如此可怕,那么本体,的实力又当如何呢”
　　相比较于路飞的精神大条,山治此时的脸上倒是涌现出了一抹淡淡的忧虑.
　　不知道这样的人加入到自己的队伍当中,究竟是有着如何的图谋.
　　另一边,路痴索隆这个时候遇上了香迪亚的战士.
　　那人看着索隆不屑道:“嗯你们是地上人哼!若是搁在平时,定然要把你们给驱逐出去!不过现在我们的任务乃是艾尼路!”
　　“识相的就尽快离开这里,否则一旦交战起来我可不会有丝毫的留手!”
　　话落,瓦夷帕便驱动着自己脚下的喷气贝冲向更远处的绿色藤蔓.
　　“搞什么呀”
　　索隆无语的撇了撇嘴,随后有些尴尬的挠了挠头,左右看了看,眼神中充满了迷茫:“混蛋,这里究竟该怎么出去!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第012章 对“巴斯”的执着【求订阅！求自动！】
　　使用分身术将挡在路上的神官一一击败之后,鹿羽摸着下巴若有所思道:“没想到这些人竟然能够拥有这么奇特的力量,心网这个东西恐怕就是见闻色霸气的前期雏形了!”
　　“这种力量如果要是修炼的足够强大的话,恐怕连未来都可以预见得到!”
　　心中产生这样的一个念头,鹿羽本体,已经来到了绿色藤蔓的下方.
　　听之前的神官说过,这绿色藤蔓的顶端有着神之社的存在,而艾尼路就在那神之社里面就是所谓的神.
　　“这家伙的实力还算不错,果实的开发程度已经到达相当不错的程度了!“而且见闻色霸气我倒是很有兴趣了解一下.”
　　话音刚落,鹿羽的眼睛便是秃然之间睁大开来.
　　在自己的眼睛周围有着丝丝的线条闪过,鹿羽能够零星地捕捉到这藤蔓之上有着什么东西的存在.
　　自从将那些神官全部击败之后,鹿羽如今也能够掌握一点点见闻色霸气了.
　　“嗯这些战士究竟是怎么回事”
　　还未攀上藤蔓,鹿羽的意识中,便出现了许许多多属于山迪亚战士的身影.
　　从那些神官的嘴中,鹿羽自然是了解了这些人对于这片土地究竟是有着怎样的执着.
　　似乎这些人本来就是这方土地上的原住民,随着向上的海流被冲击到空岛之上以后,却被空岛之中的人民给赶了出来.
　　对于这片属于他们家乡的地方,自然是有着无限的眷恋.
　　“居然把泥土叫做巴斯是对这片土地爱的深沉吗”
　　眼神从这些人的身上,鹿羽对于这些人提不起一点杀戮的想法.
　　接着,鹿羽的双脚对着下方的土地轻轻一跺,身体骤然之间向着上空悬浮而去.
　　“只要他们不阻挡我寻找能够长生的方法,任由他们闹吧”
　　无奈的叹了一口气,鹿羽向上攀升的身形却是骤然之间加快.
　　转眼间鹿羽已经来到了藤蔓的下方,其余人却是丝毫不知.
　　“山迪亚的钟声一定要在我韦柏的手上重现!为此即便是废掉这两只手臂,我也在所不惜!”
　　话落,韦柏脚下的喷气贝发出的力量骤然之间加强,脱离队伍向着前方疯狂的奔跑而去.
　　作为山迪亚最强的战士兼领袖,此时脸上早就已经是一片视死如归的表情.
　　那些对他有所了解的人自然是明白,这山迪亚的战士手中究竟是蕴含着怎样的东西——那可是早就已经失传的贝类!“点燃我山迪亚的灯火!这片曾经属们故土,我们一定要将它给夺回来,这巴斯终归是属于我们的!”
　　后方战士们看着自己的领袖已了如此的抉择,其他人自然是不甘落后,纷纷怒吼出声,向前冲刺的身影骤然之间加速.
　　看着这些山迪亚的战士的路飞等人的脸上却是有着一股怪异的神色浮现而出.
　　对于他们来说此行的最大目的,自然就是找到那传说当中黄金箱里面所埋藏的宝藏.
　　“
　　我们也不能够有所落后!先把那个…叫做艾尼路的神给打飞之后,我们再去找这里的黄金!”
　　路飞大叫一声,身体却是直接坐上航道之中的小船,朝着前方飞快的及时而去.
　　“嘶嘶”
　　无论是向前冲击的山迪亚战士还是路飞等人,此时都没有感受到在后方的森林之中有着一条庞大的身影,正在急速的游动着自己的身体.
　　当索隆察觉到这样的杀气逼近自己的时候,发现一只极其巨大的蛇类尾巴朝着自己抽了过来.
　　这样的尾巴皮肤上如同城墙一般坚硬的皮肤,索隆的斩击竟然没有产生什么效果!“不好!这怪物的皮肤太过于坚硬了,必须要走!”
　　话正说着,索隆手中的双刀抵挡住那尾巴冲击过来强大的攻势后,转瞬之间便是朝着远处奔跑而去.
　　路飞看到了眼前的这个场景,脸上却是露出了一副不信邪的神色.
　　手中的力量汇聚,向着下方已经露出来的蛇头疯狂的锤击过去!橡胶机关枪打出来的强大力道,直接让整片森林掀起了一层烟雾状的灰尘.
　　看到这一幕,索隆自然知道是谁出手了,不由焦急的喊道:“笨蛋!快走啊!”
　　不过当他看到路飞脸上坚定的神色时,索隆也只能无奈的叹了口气,看样子路飞已经有自己的决定了.
　　还不带索隆细想,突然发现了远处的求救信号,索隆眼神微微眯起,看来和自己走散了的娜美以及罗宾遇到危险了.
　　“我先走吧,路飞速度放快点.”
　　顶住了一句,索隆便是踏上树梢的枝头朝着前方冲去.
　　而路飞此时却是在那缭绕的尘土之中,发现了一个手捧泥土的女孩.
　　“喂,你在这里干什么!这么大一条蟒蛇你没看到吗还不快走!”
　　话正说着,路飞的手直接伸长,拉住了那女孩的衣服便准备爬上树逃走.
　　就在这时,路飞却感受到在自己的身后,仿佛是有着某种怪异的气息传来.
　　一转身那巨蟒早已张开自己的大嘴,将这周围的树木连同泥土包含着路飞和女孩直接吞入腹中.
　　“啊啊啊!”
　　此时森林之中紧紧传来了一声声巨大的惨叫声.
　　片刻后,当路飞和女孩落入蛇腹之中,看到那满地的黄金后,路飞的脸上露出了一抹兴奋的神色.
　　然而让路飞惊讶的是,那女孩却对周围的黄金不顾一切,反而是小心翼翼地保护住自己怀中的布袋.
　　“喂,干嘛对泥土这么在意”
　　有些不明所以的路飞看着女孩怪异的举动,脸上露出了疑惑的神色,而那女孩看到路飞的这一副神情之后却是哼了一声.
　　“你是不会知道巴斯对于我们山迪亚人来说,究竟是有着怎样的价值!”
　　路飞看着小女孩,一脸的迷茫99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第013章 响雷果实拥有着――艾尼路【求订阅！求自动！】
　　另一边,鹿羽身体向着藤蔓上空迅速攀升的时候,转眼间便已经是来到了藤蔓的顶端.
　　在这里,果然如同被自己击败的神官所说的那样,有着一处名字叫做神之社的建筑.
　　当鹿羽刚刚来到这里之后,立刻.
　　感受到了外面有着许许多多的白衣天使在那里守护.
　　“小子,你胆子倒是不小,胆敢侵犯属于神的领地,接受神的制裁吧!”
　　还未等鹿羽说话一个胖乎乎的天使,立刻.
　　朝着他冲了过去,眼神中的神色极为不善.
　　“真是麻烦啊,为什么你们这些人动不动就要打架呢”
　　有些无奈地掏了掏耳朵,鹿羽一脸的愁容.
　　大家有好的交流不好么非要动用暴力然而当那人的拳头离鹿羽的面庞仅仅只有一公分距离的时候,身体不受控制的停了下来.
　　只见得在鹿羽的脚下,不知何时,竟然有着无数的影子朝着四面八方蔓延出去.
　　影子将所有人全部操控,使得他们在原地连动也不能动,距离鹿羽极进的神官脸上露出了一副涨红的神色.
　　然而任凭他再怎么用力,却也挣脱不了这个怪异的束缚.
　　“好啦,别在这里做无用的挣扎了,我这影子模仿术可不是…那么容易解除的.
　　就凭你们的力量,在死之前是绝对解不开的”
　　撇了撇嘴,有些无奈的摇了摇头,鹿羽留下一了一具影分身继续控制着他们,自己却是朝着神之社当中走去.
　　对于那所谓的神艾尼路,鹿羽还是蛮好奇了,不知道对方的实力达到何种地步.
　　进入到神之社中,鹿羽呆了:三分钟不到,便走了出来,脸上露出了一副疑惑的神色.
　　“奇了怪了,那些人不是说艾尼路在这个地方吗为什么我找遍了整个神之社都没有找到人”
　　“难道说提前感知到了我的存在吓跑了唉,这可就没意思了呀”
　　摇了摇头,正准备离去的鹿羽,眼睛微微睁开的同时,见闻色霸气瞬间施展出来.
　　这样的施展直接笼罩了整个空岛的范围之内,这庞大的力量笼罩之下,鹿羽能够感受到有一处明显正在经历加工的地方,产生出了一种让人怪异的感觉.
　　“不对劲啊,这个是什么地方怎么感觉仿佛是在建造着某种航船”
　　心中泛着疑惑,鹿羽的身没有丝毫的停滞,眨眼间便已经从神之社的范围内离去,消失不见.
　　而就在鹿羽的身影刚刚消失在这些人的视野之中,也随之消失,影子模仿术同时解除
　　感受着鹿羽的强大和诡异后,天使们的脸上露出了一副心有余悸的神色.
　　对方竟然可以完全控制他们动,也就是说,只要对方愿意,自己这些人只有被屠戮的下场.
　　想到这里,众人不禁有些后怕,无力的瘫软在地,没有丝毫的斗志.
　　“你们这些怂
　　包还在这里害怕什么,那人既然没有取我们的性命,自然也就是对我们不屑一顾,可我们的任务却必须要做到底!抓紧时间恢复状态!”
　　当头一个神官说完这话后,众人微微一怔,随即脸上都是露出了一抹惭愧的神色,立刻.
　　坐下:开始恢复着刚才的状态,尝试驱散自己心里的恐惧.
　　此时,鹿羽已经来到了一处山脉之中,老远便听到一声声敲打的声音传了出来.
　　对于这声音鹿羽自然是再熟悉不过了,那天晚上睡在库力凯的房间中,便能够听到外面的施工队对着路飞等人的船加工的声音,这声音自然就是建造船只的声音!“在陆地里面造船,这要怎么下海有点意思,而且艾尼路好像也在这里!”
　　话落,鹿羽瞬间消失在原地.
　　而就在鹿羽的身影刚刚消失在原地时,刚才的这片地区却是出现了一团惊雷!可怕的雷鸣声响彻在整个山脉之中,而鹿羽之前的落点早已经被一颗1滚雷给照顾了.
　　“啧啧啧,这威力倒是很可观.”
　　只见那山洞之中出现了一个赤膊的上身,身后有着五面鼓的男人,那男人的脸上露出了一抹疑惑的神色,挥舞着自己手中的长棍.
　　“奇怪,刚才明明感觉到外面有些特殊的情况,可为什么我的心网却没有任何一点点的反应”
　　脸上露出一股疑惑的神色,艾尼路嘴角喃喃自语说道,对于这样的情景,鹿羽却是没有丝毫一点点的在意.
　　“事情变得:越来越有意思了,艾尼路!”
　　鹿羽声音并不大,但是距离老远,却让艾尼路感觉有人在自己耳边说一样.
　　艾尼路下意识的转过身来看着遥远处的一个黑点之后,嘴角露出了一副不屑一顾的笑容.
　　下一刻便是见到艾尼路的手中,有着庞大的雷霆之力汇聚.
　　刺眼无比的雷霆之力,将这方地域照亮的无比的通透,与此同时,那手中早就已经凝聚好的雷电之力,朝着鹿羽所在的方向直接凶猛地挥出了一拳!这一拳的力量当真不同凡响,从那拳头当中所凝聚而出的雷霆之力,直接化成了一道仰天咆哮的怒龙,对着鹿羽的面庞极速冲击而去.
　　看到了这一幕,鹿羽的脸上也是露出了一副惊叹的神色:“雷电的力量竟然能够达到这种纯粹的程度,看来佐助的修炼还是不够啊.”
　　在玩雷的这方面,与眼前这个响雷果实的拥有者艾尼路来说,佐助似乎稍差一点”
　　摇了摇头,鹿羽在艾尼路的这一招雷电攻击之下直接消失无影.
　　而艾尼路看到了鹿羽消失不见,通过自己的心网,也没有捕捉到任何一点点其他的气息之后,心中暗暗地冷笑了一声,随即转过身来朝着山洞之中走去.
　　“胆小鬼,这样就逃跑了吗那么,我的航行也要开始了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第014章 生存游戏【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103732/1038374.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第015章 韦柏的觉悟【求订阅！求自动！】
　　话落,韦伯的身影便已经是朝着天空当中冲击了过去.
　　此时在脚下的充气贝的加速之下,韦柏整个身体就如同是一枚炮弹一般,速度快到惊人.
　　看到韦柏的惊人的速度,远处的山迪亚战士们脸上都是露出了一副兴奋的神色.
　　对于他们来说韦伯既是自己等人的精神支柱,而对方的表现也没有让他们感觉到失望.
　　早在来这里之前,韦柏就已经跟自己等人说好了作战的计划.
　　虽然来到神之岛的中心位置,部队已经锐减了一大半,但是如果能将所谓的神击败,一切都是值得的.
　　韦柏极速来到船只的底部,随后随手一扔,一个喷气钩爪直接飞出抓在了船的底部.
　　接着韦柏像是一条极其灵活的鱿鱼一样,朝着上空攀爬而去.
　　艾尼路似乎对此早就有所预料,心网展开的过程当中,对于这些一切都在自己的掌握之中.
　　下一刻,艾尼路的嘴角露出了一副不屑的笑容,身影直接从那船上跳了下来.
　　漂浮在半空中的艾尼路,看着韦柏那一副向上攀爬的样子,嘴角不屑的笑容一闪而过,随即冷哼道:“只不过是一片土地罢了,至于你们如此的维护它吗,像这样的东西在这广阔的世界中要多少有多少,为什么就非要执着于这样一片土地!”
　　对于艾尼路的不解,韦柏冷哼一声,脸上浮现出了一副不屑的笑容:“像你这样没有自己的亲人,没有自己的祖辈荣耀,也没有着任何一丝丝能够找到自己归宿的地方,自然是不会明白这其中的含义!”
　　话音,韦伯的手松开向下坠落的同时,脚下的充气贝却是绽放出了强烈的力量.
　　这股力量让韦伯在空中来了个转体翻跃之后,借助着周围藤蔓所夹杂着的力量减缓冲击向下坠落.
　　在这个过程当中,手中的大炮却是丝毫没有停顿,对着艾尼路所在的方向,接连打出去了几炮.
　　看着导弹袭来,艾尼路的嘴角露出了一抹不屑的笑容.
　　身影如同雷电一样瞬间消失在原地,转而来到了下方的空间,眼神之中露出一抹残忍的神色.
　　手中的力量朝着前方直接穿直接将整个藤蔓给扎了个通透!而看到艾尼路实力如此可怕,韦柏的脸色围.
　　不过,对此他并没有露出怯意,,手中的大炮旋转之间极其快速的再次开炮.
　　感受着那炮弹距离自仅仅只有几公分时,艾尼路始终没有做出任何回应,反复对炮弹的攻击根本无动于衷.
　　正当韦伯认为自己的攻击终于是起到了成效之时,却没想到那炮弹
　　从艾尼路的身体之中一穿而过,打在了后方的森林之中,掀起了一层灰土.
　　“我不是跟你说过吗我是这方空岛的神,没有任何一个凡人能够战胜得了神的力量!”
　　见自己的攻击,艾尼路身上被自己打了个通透,随即又缓缓愈合的身体,韦柏面色变得凝重起来.
　　如果路飞等人再次,自然会知道艾尼路也是恶魔果实的拥有者,并且他身上的果实竟然也是自然系的果实,在没有武装色霸气的作用之下,仅仅凭借着炮弹的威力想要打到自然系果实的拥有者,简直就是不可能的事情.
　　“不可能!”
　　韦柏的脸上露出了一抹不甘,脚下的空气贝再次滑过一道优美的弧线,直接冲到艾尼路的身前.
　　此刻在自己手中一股强大的力量瞬间爆发出来,紧紧贴在艾尼露的胸口之上,随即只见得韦伯一声大吼.
　　“迫击!”
　　手中涌现出来的强大力道,直接让艾尼路和韦伯的身体直接分开了数里距离!这样的可怕力量让韦伯的双手剧烈颤抖着,明眼人看到韦伯的双手抖动之间,肌肤下方早就已经是鲜血淋漓.
　　皮肤的表层渗出的丝丝血液昭示着韦伯受到的反震之力究竟有多强!“没想到这种在空岛之上已经近乎绝迹的迫击贝,你都能找到!可真的是让我大吃一惊啊!看来为了对付我,倒也是下足了血本!”
　　感受到了自己胸口传来的阵阵剧痛,此时的艾尼路脸上却是露出了一副享受的神情.
　　下一刻,原本温和的脸上瞬间转变为厌恶的神色,转瞬之间便来到了韦柏的不远处,接着身上散发出一股奇怪的力量.
　　韦柏感受到艾尼路的身旁仿佛有着某种力场一样,能够让他附近的人身体微微的麻痹!不过一切已经无所谓了,看到自己的冲击对于艾尼路来说根本就没有任何一丝丝作用时,韦伯的脸上就露出了一抹绝望的神色.
　　看到眼前的一切,鹿羽感慨道:“这就是没有力量者的悲哀吧,无论再怎么努力与恶魔果实能力者相比,终究是有些弱.”
　　感受到艾尼路散发出来的杀意,韦柏用尽了自己的力气,疯狂的呐喊着.
　　“给我撤退!这家伙不是我们能够打得赢的!”
　　韦柏的声音响彻整个森林,同一时间他疯狂的朝着艾尼路冲击过去,眼神无比的坚定.
　　既然打不赢这个家伙,那只能缠住他,给其他人争取撤退的空间,最起码要让山迪亚的人民留下一点火种的力量啊看无下划线版小说请下载99小说网小

第016章 生存率0%【求订阅！求自动！】
　　对于韦柏和艾尼路之间的战斗,鹿羽饶有兴趣的看着.
　　路是自己选的,无论怎样都要承担起这条走下去道路的任何风险.
　　不过,鹿羽的分身们则比较着急:“该死的!这群混蛋要该不会把本体,能够找到长生不老唯一线索的草帽海贼团给打散了吧如果那样的话,就糟了,本体,非把这个世界给摧毁了不可”
　　感受到问题的严重性,分身再没有…丝毫的犹豫,直接将速度提升到极致另一边,乔巴居然再次遇上了一个神官.
　　“皮毛强化!”
　　再次吃下蓝波球的乔巴,整个身体迅速变成了状.
　　然而即便如此,面对着眼前神官欧姆所冲击过来的长剑,却仍然对乔巴的身体造成重创.
　　“放弃你们所谓的挣扎吧!艾尼路大人已经发怒了,我得尽快把你们解决掉之后离开这座空岛!”
　　话落,那欧姆手中的长剑仿佛是拥有着自己的灵魂一样,向前冲击的过程当中直接分开了两道,朝着不同的方向疾驰而去.
　　原本像布匹一样的长剑在他的手中,却是拥有着柔韧性以及锋利的韧性!“乔巴!该死的家伙!”
　　看到了乔巴,被长剑疯狂的虐待,赶到这里的索隆脸上涌现出了一股愤怒的神色.
　　下一刻,手中的三把长剑直接全部装备了起来.
　　那三把长剑装备在自己的身上,索隆的眼神之中,露出了一股恐怖的杀气.
　　“哦,没有想到来了一个有意思的小家伙!”
　　欧姆看到了眼前的男人竟然也是使用长剑的,并且还是极其少见的三把长剑一同使用,脸上倒是露出了一股感兴趣的神色.
　　不过对于此,他的心中却是没有丝毫一点点的畏惧,相反手中的那柄…怪异的长剑向回收缩的过程之中,却是给了索隆巨大的压力.
　　“这里是生存率0%的试炼!你们不该来的.”
　　这话一出,索隆的脸上顿时浮现出一股不屑的笑容,手中的刀没有任何的犹豫,朝着前方冲击过去的过程之中,自高空有着一道银白色的斩击落下.
　　“就凭你”
　　这一道斩击落下来之后,强烈的力量直接打在了欧姆的武器上.
　　与此同时手中的另一把长剑没有,对着欧姆的心脏直接动穿过去.
　　“哼!”
　　只见欧姆一声冷笑,身体向着旁侧微微倾斜,躲过了这致命的一击.
　　手中的武器却是剧烈了起来,这一抖动,原本的长剑在此时仿佛是分化成了万千一样,诡异的特性加上那将不可摧的性,直接逼迫索隆到了一种被动挨打的局面.
　　看到了眼前的这一种情况之后,索隆心中难免有一些着急.
　　要知道如今乔巴的状态已经是不那么乐观了,自己在这里多拖一秒钟,乔巴的伤势便会加重一些.
　　“牛鬼!”
　　一声怒喝索隆的双手抱于胸间,自腰部所展露出来的强烈冲击,对着前方狠狠地劈砍过去.
　　这三柄长刀斩在同一个点,直接逼退了欧姆冲击过来的招式.
　　与此同时,索隆的脚步朝着周围旋转的过程当中,眼神的深处仿佛有着某种鬼魅在涌动.
　　“我承认你是一个剑道高手,但仅仅凭借着这种力量,在我面前却也不够看!”
　　话落,那人的脸上涌现出一抹自信的神情,随即手中长剑剧烈抖动的过程当中,在眼前所遍布的竟然是如同铁甲一般的防御.
　　原本的长剑伸缩的过程之中,所凝聚出来的墙壁宛如,铜墙铁壁一般,任由索隆如何的斩击,竟然都不能够取得丝毫的成效.
　　“我说过,凭借着你是打不赢我的!”
　　这话刚落,在欧姆的手中的长剑如同长了眼睛一般,对着索隆身体便是直接刺了过去.
　　而此时索隆正是旧力未尽,新力未出的时候,面对着这样的冲击,竟然没有丝毫还手的余地.
　　看到了眼前的这一种状况之后,索隆心中的警戒感已经提升到了顶级的状态!“不好,这一招之下我将会丧失八九成,89的战斗力,本来就处于下风的我恐怕再也没有机会反击了.”
　　心中这样的一个不好念头刚刚诞生之后,看着那前方袭来的攻击,索隆的眼神深处露出了一抹决绝的神色.
　　身体骤然之间扭转的过程当中,隔着老远的娜美都能够听到索隆身体骨骼内传来的剧烈错乱声.
　　而随着这一身骨骼的错位,以及身体远超常人想象的扭转,索隆成功的避免了自己身上的致命伤.
　　可即便如此,如今的索隆身上的战斗力却也已经是去了一大半.
　　“死吧!能在我的手下度过这么多招式,你也算得上是一个不错的剑客.
　　了!”
　　说着欧姆的手腕抖动的过程之中,长剑如同一条毒蛇一般对着索隆的咽喉便是直接袭去.
　　看到了这一幕,索隆的眼神之中却是露出来一抹视死如归的神情.
　　“唉!”
　　就在此刻,空间当中一声微不可查的叹息流露了出来,而正是因为这叹息声,让得欧姆以及索隆的脸上都是露出了一股惊讶的神色.
　　两个人都自诩是剑道的高手天才,可是这叹息的声音距离自己如此的接近,凭借着他们那敏锐的直觉,竟然都没能察觉到.
　　“看来又要我动手了他们来这里只是为了探究传说当中的黄金乡是否真的存在,而本体,来这里则是为了探查长生不老究竟应该怎样去获得,为什么一定要出手呢”
　　话正说着,鹿羽的分身的脸上露出一股无奈的神色,右手却是轻轻地夹住了对方发起攻击的长剑99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第017章 抹杀【求订阅！求自动！】
　　见到这一幕,欧姆脸上露出了一副惊悚的神情!谁能想到眼前的这男子看上去十分的普通,属于那种…扔到人群里面也不会激起任何一点点涟漪的家伙.
　　但是就是这样的一个男子,竟然能够轻松的接下自己所发出的斩击!“阁下是谁莫非也是要来挑战我铁之试炼”
　　这话刚说出口,欧姆便是察觉到了自己说话的声音中居然诡异的有些颤抖着.
　　欧姆立刻.
　　快速调整好自己的状态,与此同时心网缓缓的展开.
　　此时的欧姆仿佛又回到了之前那种波澜不惊的状态.
　　看到了眼前的情况,鹿羽分身倒是略有一些惊讶.
　　能够面对自己这无形的震慑,以及刚才随意之间展露出来的手段中短时间恢复到平常的状态,这股心性倒的确配得上这所谓的铁之试炼.
　　“生存率0%的试炼倒的确不错,你现在退去还有机会,我可以放你一条生路.”
　　看着鹿羽面对自己无法匹敌的强敌仍然如此风轻云淡,索隆的眼神之中却是露出了一股深深的忌惮.
　　在刚才鹿羽出手接住长剑的时候,索隆能够很明显的感觉到眼前这个背对着自己的男子身上,一刹那之间流露出的恐怖气势,仿佛足以毁天灭地一般.
　　“艾尼路大人交给我的任务,无论如何我都要将其完成!我承认你的实力超出了我的想象,甚至在我之上,但想让我就此认输,你是在对一个剑道使用者的侮辱!”
　　说完这话,那男子竟然强行的将自己手中的长剑别断,恢复到了之前的状态.
　　而鹿羽手中的那一截长剑被其别断之后,竟然缓缓的恢复到了原来如同布料一般的状态.
　　看到眼前这一幕,鹿羽挥了挥手丢下,脸上露出了一股无奈的笑容.
　　“这真不是我不放水,实在是你们太不知天高地厚.”
　　无奈的叹了口气,鹿羽没有丝毫的举动,就这样静静的看着眼前的人.
　　感受到鹿羽如同万年古井一般平静后,欧姆反而不敢有丝毫一点点气势的外泄.
　　心网在疯狂地探查着鹿羽下一刻的举动,但是让他感觉到奇怪的是,鹿羽此时此刻竟然仿佛没有丝毫一点点想要动手的意思.
　　看到这一幕,欧姆心中自然是满满的不甘,随后他心中的那份平淡的感觉缓缓的消失.
　　直到此刻才明白,自己使用心网的这一个能力,对于眼前的男子来说,根本就是无效化的举动!“除了艾尼路大人,终于来了一我全力以赴的人,即便是死在这一场战斗之中,我也无怨无悔!”
　　话落,欧姆便仿佛是被激内部最为狂热的血液一样,原本扎着的头发在此刻骤然之间崩裂开来.
　　黑发在后方摇曳的过,展现出来的气势却是变得:无与伦比的刚烈.
　　与此同时,手中的那一柄长剑仿佛是拥有了自己的灵魂一样,在他的身后不断地飘摇着,自剑尖处直接分裂
　　开来,让眼前的男子看上去竟如同当年肆虐在木叶村之中的九尾一样.
　　“请阁下赐教!”
　　说完那男子生活的长剑便是对着鹿羽所在的方向,直接凶猛地扑了过去.
　　密集的攻击让躺在一旁看到这一幕的索隆心中掀起了万丈波涛,这样恐怖的攻击与自己之前交手的状态明显不是一个档次的.
　　谁能想到,即便是自己已经使用出了牛鬼这样的招式,也无法逼得对手用出全力.
　　如今的这种状态才属于他真正的力量吗心中刚有着这样的想法产生,让人更加不可思议的事情发生了!只见对面鹿羽身形更加匪夷所思,在那些长剑刺穿过来的时候,身体珊卓腾挪之间竟然擦着这些长剑的缝隙,躲过了所有的攻击.
　　看着欧姆疯狂的冲击竟然对鹿羽没有产生一丝效果时,索隆的心中产生了不敢置信的感觉.
　　“如果你只有这点水平的话,恐怕你并没有什么资格跟我过招!”
　　听到这话,欧姆的心中便是感觉到了有一丝丝的屈辱.
　　没有想到自己力量全开,疯狂的冲击着眼前的人,却仍然展现不出自己所想要的那种感觉.
　　下一刻,欧姆的脸上露出了一片潮红的神色!“我承认你很强,可就算我会被你击败甚至是杀死,我也要让你付出代价!”
　　接着,欧姆的身后无数的长剑直接飞涌而出,与此同时那种…密闭不透风一般的恐怖冲击,无差别的攻击着周围的一切.
　　看到眼前的这一幕景况之后,鹿羽的心中露出了一抹失望的情绪.
　　要知道这样的一种无差别攻击,可是完全笼罩了娜美索隆甚至是已经重伤者的乔巴!看到了这种情,鹿羽自然是不会再有丝毫的留手.
　　只见鹿羽轻轻地吸了一口气.
　　右手紧握的瞬间,索隆便敏锐的感觉到周围的空间仿佛是剧烈的抖动了一下!随即便见得鹿羽的右手朝前轻轻的挥击,这一过程当中鹿羽并没有将一拳打出,只是猛地弹了一下自己的食指!“轰!”
　　一声巨响在周围空间之中炸裂开来,鹿羽的这一个弹指打在周围环境之中,仿佛是拥有着莫名的微粒扩散开来.
　　周围空间剧烈抖动的过程当中,将所有的长剑夹杂在空间扭动所产生的波纹之上,一瞬间,一切仿佛都在鹿羽的这一招之下静止了下来.
　　看到了眼前的这一幕,鹿羽口中轻轻的叹了一口气.
　　随即右手在前方的空间中缓缓地抹除了一下,原本的所以有长剑尽数消失不见,即便是那脸上还带着一抹残忍嗜血神色的男子,也在这轻轻一抹的力量之下化成了齑粉,彻底消失不见!淡淡的吐了一口气,鹿羽仿佛是拍死一只苍蝇,对于自己所造成的这恐怖现象浑然不觉,反而忍不住嘀咕道:“自己找死,我也没有办法”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第018章 箴言的力量【求订阅！求自动！】
　　看到了鹿羽所展现出来的力量之后,在其身后的索隆脸上早已露出了一股不敢置信的神情.
　　自己苦苦追寻剑道,试图穿越生死之间的鸿沟,想要成为这一片大海之上赫赫有名的剑客.
　　,让自己的名号响整个世界.
　　可没想到眼前的这个天天睡懒觉的咸鱼,竟然拥有如此可怕的实力.
　　对方随便展现出来的力量便足以毁灭周围的一切!这一刻,索隆心中的目标不自禁的有些偏移,看向鹿羽的眼神也是由原先的和善变成敬畏,到了最后竟然有了一股崇拜的感觉缓缓的流露出来.
　　转过头来,看着索隆娜美以及重伤昏迷过去的乔巴,鹿羽脸上有着一阵无语.
　　居然连船上的医生都挂彩了.
　　鹿羽分身来到乔巴身边,双手按在乔巴的伤口处,散发出夺目的绿光.
　　这一幕若是被鸣人和佐助看到肯定会无比郁闷:老大什么时候连医疗忍术都学习了.
　　其实,来这个世界之前,鹿羽就已经租了充足的准备,医疗忍术为了以防万一自然也学习了.
　　随着医疗忍术的运用,乔巴身上的伤势很快便恢复了.
　　“竟然还有这种奇妙的力量!”
　　内心震惊不已,正准备抬头向鹿羽询问,却没想到如鹿羽的分身化为一道白烟消失不见.
　　“神龙见首不见尾!看来我想要成为这片海上最强的剑客.
　　的契机已经来了!鹰眼!我终将击败你,成为这片海域上最强的剑客.
　　!”
　　另一边,鹿羽看着艾尼路已经回到了自己的方舟之上,心中有着一股不妙的感觉缓缓地浮现了出来.
　　下一刻,艾尼路的身体骤然之间涌现出了无比强大的雷电之力,这雷电贯穿了整个由黄金所打造出来的方舟!与此同时,在那之中似乎是有着某种怪异的力量开始凝聚出来.
　　“不好!快退!”
　　大叫一声,让山治等人朝后退去的过程中,鹿羽的眼睛却是紧紧盯着方舟上的一处.
　　“你以为我来到这空岛之上做多年的神,难道就真的是无欲无求吗!难道你们真的以为我会贪恋这所谓的空岛哈哈哈!若不是为了将这里面的全部据为己有,打造出属于我的箴言,谁稀罕这里的土地!”
　　天空中艾尼路的声音因疯狂哮着,自眼神之中所流露出来的那一种疯狂的神色,任由谁都能够感受得到,然而鹿羽对此却是感觉到了一丝迟疑.
　　“就让你们看看箴言的力量!”
　　话音刚落,艾尼路的手
　　便是打了一个响指.
　　而此时那原本的雷电之力,在这一个响指的牵引之下,仿佛是发生了某种奇异的变化.
　　在鹿羽眼睛所盯着的船之上,果然有着一处船舱被缓缓地打开,那之中流露出来一个漆黑的炮口.
　　“山迪亚的战士们!如果不想全部死在这里,立刻.
　　退进森林里!”
　　见到这一幕,韦柏对着远处还在等待的山迪亚居民们喊道.
　　山迪亚的居民们一时没有反应过来,微微的呆了呆,紧接着那漆黑的炮口之中已经是有着一颗1被极度压缩的雷电球缓缓形成.
　　“我说什么你们听不懂吗快给我滚!艾尼路不是我们能够战胜的存在!”
　　韦伯仿佛也是感受到了自那炮口之中凝聚出来的冲击,究竟是有着怎样的威力.
　　看着族人们竟然在:发呆,韦柏脸上露出了一抹狰狞的神色.
　　对着自己的族人狠狠的吼出了声.
　　“退!”
　　听到了自家的战士统领说出这话来后,这些山底下的战士没有丝毫的犹豫,纷纷朝着后方退去,而看到了这一幕之后,那韦柏的脸上却是露出了一副解脱的神色.
　　“朋友,你叫什么名字”
　　转过头来韦柏看着自己,身旁的鹿羽脸上露出了一副如释重负的轻松神色.
　　“我叫鹿羽,怎么”
　　面对鹿羽的疑惑,韦伯却是踉跄着来到绿色藤蔓的根部,靠在那藤蔓之上,看着天空之中不断凝聚的雷球说道.
　　“快点走吧,晚点的话,你我都会死在这里.”
　　听到这话,在鹿羽的有些哭笑不得的说道:“怎么你觉得面对这样的攻击,我们都会死在这里”
　　听到鹿羽这话,韦柏的脸上有着一股疑惑的神情浮现.
　　看这鹿羽风轻云淡的神色,细心的韦柏甚至发现对方眼神当中还有着一丝慵懒韦柏的心中闪过了一个自己都觉得不可能的想法.
　　“难道说,这个家伙的实力比我想象中的还要可怕的多”
　　不由韦柏产生这个想法,此时的鹿羽双手抱在胸前,无所畏惧的面对着远处足足数十门炮台凝聚出来的雷球.
　　“这些雷电的力量倒是精纯,看来这个世界当中的恶魔果实还真的有点意思!”
　　鹿羽看着强大的雷球,反而迎接着那已经落下来的十几颗雷球,毫无畏惧向前走去99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第019章 这是草莓味的糖豆吧？【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103737/1038375.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第020章 神的咆哮，雷迎【求订阅！求自动！】
　　对于艾尼路所展现出来的招式,鹿羽的眼神当中倒是流露出来一抹奇光异彩.
　　谁能够明白眼前的这一个男人,对于雷电的造诣究竟是达到了一种何等的程度!鹿羽心中清楚,如果是路飞在这里与艾尼路进行对战的话,任凭艾尼路手中的雷电之力究竟是有着怎样的强大,碰上路飞的橡胶却仍然是落入到了无用之功的地步.
　　然而鹿羽心中最清楚,即便是没法用雷电的力量直接将路飞的身体给击穿,但是仍然可以通过电热的形式让路飞身上伤痕累累.
　　鹿羽心中清楚,如今的路飞正在那蛇腹之中向外逃脱,而此时的局势已经紧张到了让人无法顾及的地步,想到这里鹿羽只能轻轻地摇了摇头.
　　“还是得由我来解决这些麻烦事啊,真是麻烦.”
　　当鹿羽的这一句话在心中悄然闪过之后,看着前方所遍及而来的招式,鹿羽的眼神之内却是闪露出了一抹不屑的神色.
　　“来给你看看,从来没有感受过的招数吧!”
　　话落,只见鹿羽站在原地的身体微微弯曲,脚下不丁不八,在自己的面前轻轻的画起了太极的图案.
　　鹿羽释放出查克拉,身前顿时出现了一黑一白两条阴阳鱼.
　　只见阴阳鱼在在鹿羽身前缓缓萦绕,将艾尼路的全力一击全部挡了下来.
　　不仅如此,艾尼路那恐怖的雷电之力竟然被鹿羽用阴阳鱼全部聚在一起,凝而不发.
　　在鹿羽身后韦柏,竟然没有任何哪怕一丝的波及“这些力量想必你凝聚出来应该也很困难吧,如果不能够物尽其用,那可真的是对不起你这番心意了,这样吧,我把这些东西还给你,你自己品尝品尝.”
　　话音刚落,鹿羽的双手骤然之间摆过一个180度的翻转动作,朝着前方轻轻一推.
　　而那些之前被鹿羽阴阳鱼所围困在其中的恐怖能量,竟然就在他轻轻一推之下,朝着艾尼路极速的爆发出去.
　　见到这一幕,艾尼路的脸上终于是露出了一抹恐惧,眼前这个人将自己苦心酝酿出来的招式挡下来不说,竟然还能全部的反射了回来!这种奇异的力量,即便是自己游览过如此之多的地方,却仍然是未曾见到!心中产生这种想法之后,艾尼路的眼神之中流露出了一抹浓浓的愤怒感.
　　“可恶,混蛋小子,让你看看,什么是真神的力量.”
　　下一刻,只见在方舟上的艾尼路,张开自己的双手朝着天空当中疯狂的咆哮了起来.
　　接着,艾尼路的身体周围—雷电所交织围绕而成的网状防护罩直接诞生.
　　轰!!!被鹿羽反弹回去的攻击,打在防护网上,仿佛是水滴落在湖面之上,荡漾起了一层又一层涟漪却始终无法将其击破.
　　十秒1后,当所有的招部被自己身前的防护罩给抵消之后,在艾尼路的眼神之内已经有着无数的怒火开始燃烧着.
　　只见此时的艾尼路没有在于鹿羽多说任何的一句话,反而是朝着天空之中继续的咆哮着.
　　“糟糕了!这声音好像是神的咆哮!他是要将我们全部毁灭,快跑快跑!”
　　远处空岛之上的居民们听到了艾尼路那穿云裂石的声音之后,内心之中的紧张早已经变得:无与伦比的复杂了.
　　而柯妮丝父女俩感受着眼前的这种情况,心中更是复杂.
　　“我承认你的实力十分的强悍,甚至于能够远远的超过我,虽然不知道你究竟是怎样修行的,拥有着怎样的恶魔果实但是!只要你还属于凡人的领域之内,你就永远不可能战胜得了我!雷迎!”
　　咆哮出口:,在艾尼路原本的眼神之中,已经被血丝完全占据了.
　　那猩红的瞳孔夹杂着如今艾尼路脸上的愤怒神色,让周围的一些人心中都产生了一阵阵的胆寒.
　　谁能够想到自己这一行人所面对的,竟然是如此一个怪胎,身上所拥有的力量早已经达到了如此恐怖的境地!艾尼路的话音,刚落天空之中的巨大雷电球,仿佛是受到了某种力量的驱使一样,从云层当中缓缓地向着下方落下.
　　那雷电球的周围所弥漫而出的巨大雷霆之力横扫着周围的一切,仿佛天地之间所有的一切都要在自己的降临之中化成齑粉!“万籁此都寂,但余钟磬音.”
　　不知为何,鹿羽此时脑海之中突然之间响起了这样的一个声音.
　　下一刻,便是能够见到鹿羽的右脚对着地面狠狠的一踏,这一踩竟然直接将地面跺穿,与此同时在这神之岛的某处角落之中,一个巨大的黄金钟冲天而起.
　　看着被鹿羽一脚跺出来的黄金钟,韦伯的脸上露出了一副朝圣般的模样.
　　听着那钟声响彻在整个天地之间,即便是高空之中的雷电已经肆虐八方,却仍然阻挡不了那钟声传递的声音.
　　“没错,这就是我们山地亚人的骄傲,这终生就是我们一代又一代人守护者的象征,这才是我们真正的信仰!”
　　与此同时,周围那些山地亚人脸上都是露出了一副狂热的神色.
　　此刻的他们没有再向外撤离过去,他们心中都清楚,在如此可怕的雷电之力侵扰之下,任凭自己等人再如何急速的赶路,也绝对逃脱不了这种恐怖力量的波及范围.
　　既然是如此,那不妨在自己生命的最后一段时间之内,好好的来瞻仰一下眼前的这个黄金中所能够发出来穿越时光的钟声!与此同时,在高空之中的这个黄金钟被鹿羽击打着散发出了悠扬的钟声之时,那声音仿佛是能够穿越弯折的空间一样.
　　原本在一座孤僻小岛上的库利凯,此时耳朵轻轻的动了一动,仿佛是听到了某种悠扬的旋律,抬起头来只见那高空之中,云层被太阳照射投下的光影之内,有着一道身影虚空凌立.
　　同一时间,远处一个大钟的倒影也是缓缓的浮现出来,映射在大地之上,彰显出了无比的神秘之感.
　　看到了这一幕,库利凯的脸上露出了一副激动的神色,两行热泪直接滑落脸庞.
　　“这就是我耗尽这一生所要追求答案吗!老祖宗!你是清白的!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第021章 空间撕裂【求订阅！求自动！】
　　相比较山迪亚人和处于地表的库利凯等人内心中的复杂,鹿羽此时对于眼前冲击而来的雷电球却是没有多大的感受.
　　虽然说眼前那一副宛如,世界毁灭的模样,的确能够给人不小的震撼感.
　　但是对于鹿羽而言,也就那个样子了,除了场面比较华丽以外,并没有什么特别的.
　　看着一群人都是一副视死如归的神情,鹿羽忍不住吐槽了一句:“好了好了,一个个哭丧个脸,至于吗不就是一个稍微大点的雷球.”
　　众人看着鹿羽说着没心没肺的话,嘴角抽搐了一下,不禁有些神情恍惚.
　　大哥,你冷静一下,你看看那是多么可怕的能量吧更有人语重心长的说到:“鹿羽,我们不否认你的力量十分的强悍,但是眼前这种的力量,跟之前的完全是两个不同级别的力量啊.
　　这雷球所覆盖的范围如此之广,能量之强,根本不是我们所能抗衡的!”
　　面对质疑,鹿羽根本懒得解释,只是那向前前进的身影,却是诏告了众人鹿羽心中的所想.
　　果不其然,就在鹿羽做出了这样的一个举动之后,其余人脸上都是浮现出一抹复杂的神色.
　　下一刻,路飞的脸上却是洋溢起一股肆意的笑容,随即直接踩着他的人字拖朝着前方走了过来,与鹿羽并肩而立,迎着天空之中那缓缓降落的雷迎!“既然你有这种魄力,那我又何惧就让我与你一起来迎接这雷电的洗礼吧!”
　　随着路飞也做出来这样的举动之后,其余人的脸上则是浮现出来一抹更加复杂的神色.
　　对于他们而言,面对着这种如同天劫一般恐怖的力量,让他们感觉到下一刻死神就会降临一般.
　　正常来说,遇到这种情况,所有人的第一反应则是向后退,可是没有想到如今在自己队伍当中最有影响力的两个人竟然站了出来.
　　看着路飞和鹿羽的身影,其他人的脸上也出现了一抹坚定之色.
　　那微微向着上方扬起的嘴角昭示心中早就已经将生死看淡.
　　鹿羽一行的举动,是的在森林中央的珊迪亚人,也这种情绪的感染.
　　竟然不再向着外面跑去,反而是一个个的朝着韦伯所在的方向狂奔而来.
　　甚至于那些离韦柏比山迪亚人都已经来到了韦柏的身边,将他扶起.
　　“你们干嘛没必要这样吧”
　　鹿羽见到这些人做出来的这举动之后,脸上浮现出了一股怪异的神色,心头却是微微一暖.
　　对于自己的能力,这些人虽然知道,但是却摸不清自己究竟有着怎样的极限.
　　而如今看到了这些人义无反顾的站在自己的身边,鹿羽心中那种…奇怪的感觉再次的浮现了起来.
　　这时,鹿羽竟然想起了自己当初在火影世界当中所经历的一幕幕.
　　“唉,真受不了,你们这个时候居然来给我煽情”
　　小声嘀咕了一句,看着自己身后的那些人坚定的目光,鹿羽的身上逐渐浮现出一种怪异的力量.
　　下一刻,众人便是能够看到鹿羽的身影,竟然就这一样没有丝毫征兆地向着半空之中浮现.
　　与此同时双手微微平摊开来,在如今的鹿羽身上仿佛有着某种让人臣服的魔力一样.
　　而就在众人看到了鹿羽的这一系列不同寻常的举动之后,却见得鹿羽的手指突兀地伸了出来.
　　只见鹿羽就那么随意的将食指在眼前划了一下,随后面前的空间竟然完全被撕裂开来,那手指划过的区域所出现的漆黑裂痕,让下方的众人一脸的点子.
　　“这这是什么居然有人能够把空间撕裂开来,这是什么力量!”
　　看到了眼前的这一幕之后,韦柏一脸的无语,他已经有些麻木了眼前的一幕,让韦柏认为鹿羽是神明的念头,落地生根.
　　“空间撕裂!”
　　对于其他人心中所想以及脸上所浮现出来的震撼表情,鹿羽如今却是丝毫不在意.
　　相反脸上的所有表情尽数收敛,如今的他仿佛是一个没有任何感情木讷的审判者一样.
　　随后,鹿羽面前的空间撕裂转眼之间开始急速扩大.
　　撕裂的空间带给艾尼路巨大的威胁感,仿佛自己的咽喉被一只无形的大手遏制住.
　　似乎只要鹿羽轻轻的用力,这双无形中的大手便可以在下一秒直接了却自己的性命!看着眼前的空间被撕裂出巨大的口字,艾尼路的眼神变了:“不,这不可能!没有人能够化解得雷迎的!给我死吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第022章 夺取响雷果实【求订阅！求自动！】
　　对于艾尼路做出的拼死反抗,鹿羽此时心中却是没有丝毫的留情.
　　当缓缓降落的雷迎刚已触碰到这空间扭曲的点时,直接便被那扭曲的空间给疯狂的吸收.
　　此时原本足以毁灭整个空岛,将任何人抹除的雷迎,在这空间力量的面前,仿佛是一只弱小的蚂蚁遇上了大象一样,转眼间便已经消失无踪!“果然跟我想的差不多,空间的力量还是不错的”
　　没人想到,那毁天灭地的一击,竟然就这么简答的消失无踪了,所有人都静静的看着空中的巨大空间裂缝缓缓的愈合,惊的说不出话来.
　　感受到周围突然安静的有些诡异,鹿羽脸上浮现出了一股疑惑.
　　转过头来才发现,自己身后那些人嘴巴早就已经掉到了地上,那张开的幅度充分的显示出了他们内心当中的吃惊.
　　“这不过是基操好么,能不能淡定一点”
　　有些无奈的摊了摊手,看着眼前这些人脸上的精彩表情,鹿羽暗暗地叹了一口气.
　　“早知道这样就不装了,一口气给它灭掉,你们也就不会这么吃惊了.”
　　不过相比其他人的震惊万分来说,路飞等人脸上却浮现出了一抹狂热之色.
　　鹿羽对路飞的态度满意的点了点头,转过身来看着高空之中的艾尼路.
　　此时,艾尼路同样一脸的震惊,眼珠子差点从眼眶里瞪了出来.
　　鹿羽飞身走上了这箴言的方舟之上.
　　“喂醒醒!咱们的仗还没算完呢!”
　　话落,鹿羽来到艾尼路的面前,用食指轻轻点了点对方.
　　随后苯乙肼陷入到无限梦魇循环当中的艾尼路清醒了过来.
　　只是当艾尼路看到面前的人竟然就是鹿羽时,身上的气势却是骤然之间紊乱了起来.
　　原本的从容淡定以及被逼的那股疯狂,在此时已经完全消失不见,取而代之的两眼之中的浓浓恐惧.
　　看着鹿羽脸上云淡风轻的表情,艾尼路心中有一股浓浓不甘,眼神中的恐惧快速消失,接着便神经质般的念叨着:“不,不可能!我还没输!我是最伟大的神,我不可能屈服在你这样凡人的力量之下,我还没有输!”
　　话落,艾尼路的身体之中,一股更的雷电力量开始缓缓地涌现出来.
　　看到了眼前的这一幕之后,羽却是摇了摇头,如今尼路早就已经被自己逼到了绝境之中,之前使用出的雷迎招式,已所能够爆发出最为强烈的雷电之力.
　　现在艾尼路还想要继挖掘自己身体当中潜在的能量出来,简直就是找死的行为.
　　这完全就是在燃烧自己的生命,来爆发出更为强悍的力量.
　　下一刻,只见了鹿羽的身影骤然之间消失不见,再出现时已经来到艾尼路的身后.
　　手掌
　　轻轻地触碰到艾尼路的身体,默默的感受着这股狂暴的雷电之力.
　　艾尼路眼神闪过一抹狂喜之色,顺着鹿羽的手臂便想要进入到鹿羽的身体之中.
　　“哈哈哈,没想到你这个家伙竟然自找死路,直接来触碰我的雷霆之力,这一次绝对不会再让你有任何一点点能够逃脱的机会!”
　　说完这句话,只见艾尼路的身体上,雷电之力无比狂暴的涌动,朝着身后鹿羽的身体之中涌去.
　　然而此时看到了眼前的这一幕之后,鹿羽的嘴角却是露出了一抹不屑的笑容.
　　只见得当艾尼路身体当中的力量融入到鹿羽的身体之中之后,即便是强悍的雷电之力在鹿羽体表疯狂的肆虐着,却仍然对他没有造成任何的伤害.
　　“我跟你说过,以你的力量想要战胜我,简直就是天方夜谭!”
　　接着,艾尼路便是感觉到自己的身体在此刻仿佛是被什么东西操纵了一样,竟然一动也不能动.
　　而在远处的人却能狗清楚的看到,艾尼路和鹿羽之间的影子已经连接了起来.
　　“你的这响雷果实倒是有点意思,虽然说吃完这个好像海洋会对自己会很排斥,不过拿来研究倒也是一项不错的东西.”
　　随后,艾尼路惊恐的感觉到自己的身体,每一个细胞仿佛都在哀嚎着.
　　像是要从身体当中将某种力量给剥夺出来.
　　然而此刻,艾尼路确实没有哪怕一丝的力量进行反抗,只得静静的待在原地.
　　感受着自己浑身上下传来的如同蚂蚁撕咬一般的痛苦,眼底深处那血红色的印迹变得更加的强烈,整个人的状态在此时简直就如同是从地狱里爬上来的恶鬼一样.
　　不多时,自鹿羽的手上并已经试出来了一个长相十分奇特的果实.
　　在这果实的表面有着许多斑纹出现,而在这般纹之中,鹿羽能够明显的感受到强烈的雷电之力,在自己手中营造出来.
　　看到手中的响雷果实,在鹿羽的心中倒是轻轻的松了一口气,解除了影子模仿术的使用.
　　当鹿羽将自己的树刚刚解除掉之后,艾尼路的身体便如同一滩松软的泥巴一样跌落在地上.
　　眼神当中露出了一副空洞的神色,嘴角有着丝丝晶莹的口水滴落下来.
　　然而如今的他,却已经仿佛是失去了当初的那种豪情壮志.
　　“小伙子看开点,力量可不是…你这样用的.”
　　轻轻地拍了拍艾尼路的肩膀,鹿羽感受着这方舟上能源的逐渐衰退,眼神中有着一股无奈的神色闪过.
　　随即从甲板上轻轻一跃,便是跳出了这方区域
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第023章 终结的战斗【求订阅！求自动！】
　　鹿羽在夹板上所做的一切事情,无比隐晦,自然是没有谁能够看见.
　　若是被路飞等人看到,鹿羽竟然拥有着能够剥离了魔果实的能力的话,心中定然会无比忌惮.
　　不过,鹿羽却也是并不打算说些什么.
　　当众人看到鹿羽的身影从方舟上跳下来时,所有人都知道,这一场战斗终于是能够拉下帷幕了.
　　众人感受着森林当中飘散出来的阵阵微风携带着草木的清香,劫后余生的轻松感让他们纷纷瘫倒在地上,大肆的吸收着周围的空气.
　　“不知道这位大人能不能告诉我们,我山迪亚的遗址现在究竟在哪里”
　　对于山迪亚的人来说,他们在这样的一座神之岛上所留下来的遗迹,自然是心中心心念念所想要得到的.
　　而之前踏入到这方岛屿上来的时候便已经经过了探察,可是无论自己再怎么探查那样的地方,仿佛是已经被艾尼路给隐藏起来了一样.
　　任凭自己寻找都无法找得到,看到了眼前的这一种情况之后鹿羽的双眼微微的闭上.
　　随即鹿羽庞大的精神力直接散发了出来,在周围环境当中仿佛是能够渗入到任何物质当中的无形大手一样,查看着周围的一切.
　　不多时,鹿羽的右手便朝着东南方向的一处土坑指了一下.
　　“在那个下方距地表估计有200米左右的位置,你们的遗迹早就已经被掩埋了起来,话说回来,这个岛上面的植物长得也太快了.”
　　看着周围所有人都安然无恙之后,鹿羽也是轻轻的舒了一口气.
　　自己来到这方世界当中所要的目的,便是找到能够长生不老的秘密.
　　而如今自己在获得雷电果实之后,对于这方世界当中有用而又强大的果实力量,鹿羽心中倒也已经有了自己的判断.
　　这个世界上最神奇的就是恶魔果实的力量了,若是长生不老的秘密真的能够在这一个世界当中找到的话,那么想必这些果实就是一个很好的突破点.
　　心中闪过了这样的念头之.
　　鹿羽却也不再多言,静静地闭上了自己的眼睛,此时战斗已经完全终结了.
　　那些正在向外逃跑着的天使岛居民们,感受到天那庞大的雷电已经完全消失.
　　整片空岛又再次恢复到了往日的宁静之后,在他们的心中也是有着一丝丝疑惑的情绪浮现了出来,一些胆大的甚至朝着家乡的地方前进.
　　当一切都回归平静之后,鹿坐在地上,没有周围人喜悦,反而是将自己的精神力直接侵入到了那雷电果实之中.
　　随着鹿羽的精神力侵入到这样的一个果实之中之后,鹿羽才发现,不知为何这果实之中似乎是蕴含着一丝丝神秘的意志.
　　正是这样的一股神秘的力量存在,使得果实里面力量匪夷所思的强大.
　　“这恶魔果实究竟是从何而来,简直是让人伤脑筋.
　　不过这里面的力量倒是还有些用,可是以我如今的状态,这些力量对于我而言倒是没什么价值,雷电的力量佐助可能有机会参悟”
　　随后,鹿羽意识便已经是从那雷电果实之中慢慢的退了出来.
　　将响雷果实悄无声息的装入封印卷轴后,看着周围的这些人开始纷纷的讨论着,哪里会有黄金乡的存在,鹿羽的嘴角倒也是露出了一抹无奈的笑容.
　　也的确,自己来到这样的一个世界之后,倒也是需要一些金银珠宝来作为日常开销的所知.
　　不过,就在鹿羽准备起身和路飞他们等人一起去寻找宝藏的时候,鹿羽尚且没有收回来的意识,却是发现了一个奇特的地方!在那样的一处区域之内,鹿羽能够感受到竟然连自己的精神力,也无法穿透一个正方体模样的石头.
　　这石头之上刻着无比复杂的花纹,即便以鹿羽的能力,却也无法看透究竟是记载着什么.
　　但是鹿羽却感觉到有一些疑惑,冥冥之中仿佛是有着某种奇异的力量,在指引着自己前去那个石头上观看.
　　随后,鹿羽眼神便是朝着周围四处地扫了一眼,随即盯在了一个女子的身上.
　　“虽然说我们已经将这里的情况都已经给解决掉了,但是却也不能够这样回去吧,路飞你和索隆他们去寻找宝藏,我和罗宾还有事情要谈.”
　　此话一出,路飞等人直接非常爽快的答应了下来.
　　而罗宾此时原本波澜不惊的脸上到仿佛是发现了什么一样,眼神之中刹那之间流露出来的兴奋,被鹿羽很好地捕捉到了.
　　片刻后和鹿羽一起朝着远处踏上搜寻之路.
　　“你似乎已经知道”
　　看着罗宾对着自己优雅的笑了笑,鹿羽点点头道“嗯,猜到了一点,我们出发吧”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第024章 线索，历史正文【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103742/1038376.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第025章 你是魔鬼吗【求订阅！求自动！】
　　见到路飞等人这个样子,鹿羽也是一脸的无奈.
　　这些人对于力量的渴望,鹿羽确实理解,但不是所有的力量,说是你们想要拥有就能够快速拥有的.
　　鹿羽先将众人扶了起来,想了想说道:“你们既然这么想要获得力量,那我对你们进行特训,教你们如何获得更强的力量,以及你们身体当中力量的使用方法.
　　但是这个过程将会极其的艰辛,甚至于会包含了危险,你们即便是知道这样也愿意跟着我继续学下去吗”
　　当鹿羽将这样的一句话说出来之后,众人脸上立刻.
　　挂满了笑容.
　　对于他们而言,力量是极其重要的东西,只有拥有了足够的力量才能够去实现自己的梦想.
　　现在鹿羽既然已经将机会摆在了自己本人的面前,自己等人就绝对不会放弃这样的机会,哪怕是为之付出生命.
　　随着众人齐齐的点头之后,鹿羽的嘴角露出了一抹如释重负的神情,轻轻地叹了一口气,随即不再多言.
　　随后鹿羽便和草帽海贼团乘着黄金梅丽号朝着下方的海域飞驰而下.
　　不过当下方的人看到来的是鹿羽等人状态后,脸上都是露出了一抹惊恐的神色.
　　不因为其他的,就因为鹿羽将每个人的身上竟然都绑着数百斤中的石头.
　　坠落的过程当中由鹿羽手指微动,随即众人变感觉道一阵强烈的不适感.
　　在下落过程中,鹿羽将所吞噬的雷电之力,缓缓散步在周围的空间中.
　　可怕的雷电之力,让众人面色大变,索隆甚至察觉到了足以致命的威胁.
　　随后鹿羽乘着向下的章鱼气球,手中的长绳朝着周围疯狂旋转起来.
　　竟然硬生生的将众人的身体给是转动了起来,与此同时空间当中的雷电之力每随着众人转过一圈之后都会经过那片雷电磁场.
　　每经过这雷电磁场,所有人的身体都仿佛被雷电所敲打一样.
　　整个过程就是鹿羽在对每一个人进行着无上的锻造!虽然说众人心中都明白鹿羽这样的举,对自己等人来说完全是发自内心当中的锻炼.
　　但是当梅利号真正的落入,众人心中却早就已经才的疯狂之举给弄得有一些疲惫不堪.
　　即便是神经大头路飞脸上也早就被那强烈的力量驱使,过程当中弄得筋疲力尽.
　　“歇会歇会!这实在是太累了”
　　乌索普感受着周围的情况之后,脸上露出了一抹
　　惊恐的神色.
　　也不怪乌索普脸上会得到这样的一种神情,实在是刚才的雷电之力,把他点的够呛.
　　“呵呵,难道你们以为这就已经结束了吗很遗憾,这才是刚刚开始呢!”
　　说完这话之后,鹿羽的脸上露出了一抹怪异的笑容.
　　这笑容被草帽海贼团的众人看在眼中,每个人的身后都从脊梁的位置涌现出一股寒意,这股寒意如芒在背竟然久久的挥之不去.
　　“你是魔鬼吗”
　　有气无力的说完这句话之后,索隆的脸上露出了一抹生无可恋的神色.
　　面对索隆的吐槽,鹿羽却是没有丝毫一点点的犹豫,直接将他的身体给踢下梅里号.
　　而此刻在索隆的身下不知何时竟然有着一块板出现,这块板上,有着奇怪的驱动装置连接在梅利号上.
　　随着索隆进入到这样的一个装置之中,疯狂的进行体育锻炼时,此刻即便是已经收了翻的航船,竟然也能够在这片大海之上进行航行.
　　看到了眼前的这一幕,以及索罗拼命展现自己力量锻炼身体的状态之后,众人眼神之中也是爆发出了一股昂扬的战意!谁能够想到鹿羽竟然会有着如此奇异的力量展示出来.
　　仅仅凭借着眼前的这一种锻炼方式,众人就明白这要比一般情况之下,索隆的锻炼方法要高级了几个层次.
　　与此同时,不知道鹿羽究竟是有着怎样神秘的力量,自己手中的那一条虫子每附着到人的身上,竟然就能够给他的身体带来无上的痊愈.
　　只要精神能够坚持的下去,那么体力的这方面简直就是不成问题.
　　“你们能够从四面八方聚集到一艘船上,想必心中都有着自己的梦想以及那股信念.
　　只要这股信念不曾被磨灭,你们就能够在这魔鬼训练当中坚持下去,那么现在每个人的训练我都已经制作好了.
　　来吧,让我来看看你们究竟有着怎样的能耐,让我看看你们在我魔鬼训练之下究竟会有着怎样的提升为哈哈哈哈!”
　　鹿羽的笑语在整片海域上回响着,那让整片海域都为之下,发出了不堪重负的哀嚎声.
　　如今的草帽海贼团早就已经没有了那种…欢声笑语,相反每个人的脸上都挂着难以言喻的沉重.
　　可是每个人的力量却已经呈现了几何爆发式的速度,疯狂的增长着!看无下划线版小说请下载99小说网小

第026章 福克西海贼团【求订阅！求自动！】
　　眨眼之间,一个月的时间便已经是悄然而过.
　　在这一个月的时间之内,鹿羽对于这些人的训练从未终止,而这些人的表现却也让鹿羽暗暗满意.
　　这些人对于自己的训练强度虽然哀嚎遍野,但是却没有过质疑.
　　与此同时,每个人身体之中所爆发出来的那潜能,也的确让鹿羽感觉到了这些人不愧是主角们,的确拥有着强大无比的潜力.
　　“今天就放你们一马,不给你们布置那么多的训练任务了,任由你们好好的玩一玩,放松放松.”
　　话落,鹿羽脸上又浮现出熟悉的懒散之色,直接抱起自己手中的书籍来到了一旁,躺下开始看着远处的风景.
　　而路飞等人听到鹿羽的话之后,先是难以置信,随后便感觉本已经疲惫不堪的身体,突然涌现出无尽的火力.
　　浑身上下散发而出的那一种兴奋的感觉简直就是重生一般.
　　看着路飞等人欢呼庆祝,甚至在船上开启了派对,鹿羽的嘴角不禁浮现出来一抹笑容.
　　对于山治来说,如今自己的料理食材可谓是应有尽有.
　　不知道鹿羽究竟是有着怎样的手段,来到这一片海域上之后他所甩出去的吊钩起上来,没有一次落空.
　　而有一些存在于深海之中的鱼类,被鹿羽的这一钩抛下去之后,竟然都能够抓得上来.
　　熟悉各种通认知识的山治,自然是将这些食材当中所有的味道都激发到了极致的感觉.
　　心中刚刚产生了这种感觉之后,此刻在山治的手中刀具飞快的掠过了一个鱼的背部,直接将他身体一切为二2,随即开始做起了美味佳肴起来.
　　事实上鹿羽做菜的手艺也与山治相比竟然丝毫不差,甚至他那奇思妙想的料理处理方式,甚至于有时都能给山智带来不一样的启发.
　　可是让人感觉到无奈的是,鹿羽这家伙似乎只会在自己心血来潮或者是有自己特别想吃的东西才会亲自动手.
　　其余时刻所有的任务全部交给山治,而自己则是坐享其成,根本不会去多管这些玩意.
　　对于鹿羽如今的状态中人心中自然是见怪不怪了.
　　对于众人来说却也是无所谓,鹿羽的脾性,众人心中早已摸得一清二楚.
　　怕麻烦不愿意多管闲事,睁一只眼.
　　除非是自己所答应下来的那些东西,否则绝鹿羽每天都会瘫坐在躺椅上,唯有吃饭的时候才舍得动一动.
　　正当众人开始在船上唱着歌,喝着酒的时候,远处忽然传来了吆喝的声音.
　　不知道在什么时候,眼着一艘极其庞大的船只出现在了鹿羽等人的前方.
　　而看到了眼前的这一种情况之后,索隆的脸上露出了一抹淡淡的不爽神色.
　　随即站起身来,那如同剑一样的目光穿破了空间的阻碍,直接降临到对方的船只之上.
　　“喂,你们挡住了我们的去路,快走开,我们正在举办派对,不要扫了我们的雅兴!”
　　轻轻的冷哼一声索隆眼神深处所投射出来的神色,却是让那些挡住他们去路的海贼团,众人心中微微的一惊.
　　虽然说早就已经听说过海贼猎人的名号,但是真正的面对上眼前的这一个人的时候,众人才发觉眼前的这个家伙,似乎并没有自己想象当中的那么好对付.
　　仅仅只是他的一个瞪眼罢了,就让众人感觉到自己仿佛是面对着洪荒猛兽一般.
　　心中惊诧的时候,却没想到此时此刻的乌索普,脸上也是有着一股不爽的情绪.
　　“你们别太过分啊!”
　　听到路飞等人所讲,鹿羽心中顿时明白,看来是有麻烦找上门来了.
　　不过这麻烦来的时机倒也不错,正好用这些人的手段来测试一下自己这段时间的锻炼究竟有着怎样的效果.
　　“没有想到我找了这么长时间,终于是在这里找到了你们!这片海域之上逐渐展露出自己头角:的草帽海贼团,不知道你们有没有兴趣和我们一较高下!”
　　在眼前的男子将这一句话说完之后,路飞的脸上露出了一副兴奋的神色.
　　对于这段时间之内被鹿羽狂虐,无论自己施展出怎样的招式,甚至于开发出新的能力,与鹿羽进行对战,竟然都被他轻松的化解.
　　甚至于感受的鹿羽身体之中所蕴含的那一种力量,让路飞生出一种无法超越的感觉.
　　不过眼前的这些家伙,虽然看起来厉害,但也是绝对可以挑战的,正好来检测一下这段时间之内的修行成果.
　　想到这里,路飞没有丝毫的犹豫,突兀的站起身来.
　　随即嘴巴向内疯狂的吸气,原本就是橡胶人的他,此刻疯狂吸气的过程当中,肚子已经圆鼓鼓的球状模样.
　　“呼!”
　　似乎是已经到了自己所能够吸纳空气的极限之后,路飞便是直接对着前方的船狠狠的吹了过去.
　　此时路飞的肺活量简直庞大的不是凡人,恐怖的气流将眼前还未来的及把帆给收掉的航船吹的向后足足有好几海里,差一点就消失在路飞等人的眼前.
　　“哈哈哈,果然我的耐力已经提升到了不止一个档次的阶段,下次再使用身体的力量也能够多爆发出一点力量!”
　　路飞看到了自己一吹之力,一时间无比兴奋.
　　看来自己这段时间的苦没有白受啊,就这个实力比之前提升了确实不少了
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第027章 应战，戴维争霸战【求订阅！求自动！】
　　随着路飞展示出了自己的实力之后,那群…来应战的海贼团脸上都是露出了一副震惊的神色.
　　从来就没有见到过哪一个人能够凭借着自己的一口气将众人搭载着的巨大航船给吹飞掉.
　　即便是这片海域上被称为最强的男人白胡子,恐怕也没有这么离谱吧不过,被人如此摆了一道,这群人怎么可能甘心.
　　船上为首的男子,狭小的眼睛中露出了阴晴不定的神色.
　　想到自己等人这次来的目的,右手朝着后方轻轻的一挥,船帆张开,又重新朝着鹿羽等人所在的方向冲了过来.
　　看到对手竟然又朝自己等人冲了过来,众人脸上不禁闪过一抹兴奋之色.
　　路飞等人早都想感受一下特训一个月的修炼成果了,现在有人送上门当沙包,他们怎么可能拒绝.
　　只是当众人正打算摩拳擦掌的大干一场时,对面船上的大喇叭突然响了起来.
　　“诸位草帽海贼团的英雄豪杰你们不要误会,我来到这里并不是要和你们作对的.
　　只不过想要邀请你们参加戴维争霸赛!不知道你们对此可有兴趣”
　　娜美闻言,嘴角微微勾起.
　　如果是一个月前,娜美还说不定会拒绝,毕竟没有说一定能赢的把握,不过现在一切都变得:不一样了娜美的眼神看向路飞等人,果然跟她想的一样,这群家伙们听到要参加比赛,一个个满脸笑容.
　　“有派对吗”
　　“那是自然!”
　　“有肉吗”
　　“你想吃多少就吃多少,无论是肉还是酒,亦或是美女都有!”
　　听到这话,船上的三个男人脸上顿时露出了饥渴的神情,路飞,索隆以及山治这三人竟然毫不犹豫的点头答应.
　　看到路飞三人3如此轻易就答应了,娜美无奈下额头,一旁的罗宾眼中却是闪过了一抹怪异的神色.
　　“如果没猜错的话,你们应该就是这片海域上的福克西海贼团吧!一个参加戴维争霸赛所组成的集合型海贼团!”
　　那船长拿着手中的长棍一通乱指,脸上露出了怪异的笑容.
　　“没错,就是我银狐福克西!不过如今你们已经答应了我的应战.
　　如果你们不参战的话,将会被这片海域上
　　所有的海贼所唾弃!来吧,就让我看看你们的实力究竟怎么样吧!”
　　那福克斯仿佛是看到了自己胜利的喜悦,脸上露出一副猖狂的神色之后,随即转过身去,带领着鹿羽等人的船只,便开始向着一座岛屿上进发.
　　当鹿羽等人来到了岛屿上时,却发现这里果然如福克西海贼团说的那样应有尽有.
　　“虽然说早就知道你们这几个家伙不会那么安稳的呆在船上.
　　但是我可得警告你们要参赛自己去参赛,要是敢把我拖下水的话,我绝对让你们吃不了兜着走!”
　　鹿羽悠哉悠哉地跟在这些人的身后,像是突然想到什么,一脸危险的看着路飞.
　　听到鹿羽的威胁,众人浑身上下的鸡皮疙瘩都跳转了起来,连连保证道:“哈哈,我们怎么会坑你呢!就这段时间的训练,对付这几个玩意儿不是手到擒来吗,尽管放心好了.”
　　乌索普是被鹿羽的训练弄的怕了,看到鹿羽一脸的不善,赶忙马屁送上.
　　鹿羽看着这帮家伙还算识趣,便点点头,意思放过他们.
　　随即鹿羽便来到了远处遮阳伞的下面,喝着那里的冰镇饮料,看着远处,莺莺燕燕起舞的身姿眼神中闪过一抹思念.
　　脑海中忍不住的浮现出来两个可人的身影,鹿羽微微叹了一口气:“不知道什么时候才能回去啊”
　　轻轻叹了口气,鹿羽倒是直接闭起眼睛休息起来,只是那精神力量却已经开始朝着周围缓缓的扩散而去.
　　以鹿羽如今的实力,他的精神力,就仿佛自己的眼睛一样,想要看到什么都很容易!只是让鹿羽没有想到的事,当自己的精神力刚一扩展开来的时候,他就已经发现了那个…叫做银狐福克西的家伙,竟然在:暗地里开始做着一些卑鄙的手段.
　　鹿羽静静的看着,并没有做进一步的行动.
　　若是自己所教出来的这些家伙们,连这一点手段也不能够轻松的应付下去的话,那么只能说这些人根本就没有自己去救的必要!冷哼一声,鹿羽便收回精神力,下意识的看了一眼正在疯狂吃肉的路飞等人:“可别让我失望啊,不然训练强度我打算翻倍的”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第028章 格斗，白热化【求订阅！求自动！】
　　第二天,鹿羽等人便收到了银狐福克西的通知.
　　没人想到福克西竟然直接宣布要和鹿羽他们展开战斗.
　　看到这种情况,索隆自然是要和自己的船长并肩作战,却没想到娜美竟然伸手拦住了路飞.
　　看到了眼前的这种情况之后,路飞的脸上露出了一股疑惑的神色.
　　却没想到娜美此刻在他耳边轻轻地说了几句话之后,路飞露出恍然大悟的神色.
　　看到路飞脸上的神色,索隆立刻.
　　意识到情况并不像自己所想象当中的那么简单.
　　另一边,黄头发的厨子便已经是走得出来.
　　“我去,怎么是你呀!你这家伙搁这儿呆着有什么用!让他跟我一组,还不如我一个人上!”
　　见到与自己同队的竟然是一向和自己不是很合的山志之后,索隆狠狠地咬咬牙.
　　同时,山治的脸上却也是露出一股不爽的神色.
　　没人知道娜美怎么就把这两个活宝安排在了一组.
　　“你们两个究竟是怎么回事,让你们两个上就上去!要是这一次输了的话,你看老大会怎么对付你们!”
　　看着两个人差点掐起来,无奈之下只得将鹿羽的名号拿得出来镇压他们两个.
　　事实就如同娜美心中所想的一样,鹿羽的名号对于两人极其有用.
　　光是想想这一个月经历的地狱特训,两个人就齐齐的打了一身冷站之后.
　　原本的隔阂竟然消失不见,转而看向赛场上的那些人之后,脸上都是露出了满满的战意.
　　“可恶,如果这次的表现不够惊艳的话,我敢保证,我们的后果一定会很惨!”
　　想到这里,两个人索隆和山治的散发出惊人的杀气,朝着前方的那两人走去.
　　此时,索隆与山志所对付的那两人脸上却是没有任何一丝丝畏惧的神情.
　　即便是对付上这传说当中的海贼猎人以及山志,也没有丝毫一点点的畏惧之情.
　　果不其然就在山志和索隆拿出自己的招式对付他两个人的时候,却发现这两个人竟然能够利用规则的漏洞来对自己进行反击.
　　看到这里,娜美的脸上露出然如此的神情.
　　对于银狐福克西,娜美心中可谓是极其的了,的一个家伙绝对不会在肚子里憋什么好屁.
　　“仔细注意着他的举动!绝对不要让福克西有任何一点点能够参与进来的气机,凭借的山治和索隆两个人的实力对那两个人绰绰有余!”
　　这话刚一说出口,娜美看到此时的银狐福克西的脸上似乎是露出了一抹不愉快的神情
　　.
　　看着如今的索隆和山志两个人竟然没有丝毫的隔阂,疯狂地进攻着他的对手之后,众人难免有些惊讶.
　　这样一对活宝竟然也有联手的一天.
　　很快,在两个人的狂暴进攻下,对面两人果然节节败退.
　　此时,在银狐福克西的脸上终于是露出了一抹紧张的神色.
　　下一刻银狐福克西,缓缓地转了一个角度,手却是被其隐藏了起来.
　　而就在这时,娜美能够非常明显的感觉到,空气之中似乎有着某种怪异的力量缓缓地扩散开来.
　　正是因为这一种力量缓缓地扩散开来,触碰到索隆和山治的身体之后,那两人原本狂暴无比的攻击,竟然突然变得:缓慢了下来.
　　感受到情况不对,娜美眼神之中的神色立刻.
　　变得:紧张起来.
　　没有想到这银狐福克西最终还是使用出了这种卑鄙的手段,直接用自己的方式来干扰整个对局.
　　此时,山治和索隆两个人以经变得无比迟缓的动作,正在被原先的那两个对手爆锤的时候,而娜美却束手无策.
　　“可恶的家伙,你竟然耍赖,快说,你刚才究竟做了什么才把索隆和山治变得:如此迟缓!”
　　娜美哪里是吃亏的主,看到情况不对,立马对着银狐福克西质问起来.
　　然而即便是娜美再怎么对他进行质问,福克西的脸上却流露出一副迷茫的神色,仿佛对此一无所知.
　　感受到对方的不要脸的之后,众人心中却是咯噔一声,有一种不好的感觉.
　　“你就是这样来进行比赛的是吧,直接打破了比赛的公平性,既然是这样的话,那你也就别怪我们也采取一些行动了!”
　　嘴中说着这些话之后,随即便能够看到,此刻的娜美转身便朝着一处遮阳伞所在的地方走了过去,在那里所躺着的人正是鹿羽!虽然说娜美心中明白,鹿羽来到这样的一个岛上,本来就是享受这难得的寂静,以及这一次旅途的愉快.
　　对于路飞和索隆等人所发生的任何事情,鹿羽甚至都不会进行任何意思素的插手.
　　但是如今眼下的情况的确是到了自己无法控制的地步,在知道路飞等人被人欺负的情况下,娜美知道鹿羽是绝对不会放过这些人的!想到这里娜美回过头看向福克斯的目光之中,充满了森森的寒意.
　　“我倒要看看你究竟还能够猖狂到什么时候!”
　　心中喃喃自语,此时,娜美的身影已经来到鹿羽的身边99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第029章 操纵，影子的可怕【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103747/1038377.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第030章 船长之间的对决！【求订阅！求自动！】
　　静静地说完这句话之后,鹿羽的身影向前慢慢地走动着.
　　直到此时此刻,所有的影子才回复到正常状态.
　　而感觉到自己的身体终于又能够恢复到原本的状态的福克西,看向鹿羽的眼神中出现了一丝恐惧.
　　眼前的这一个人所拥有的力量实在是太过于夸张了,仅仅只是操控影子的这一种力量就足以让人防不胜防.
　　“你们已经输了!怎么样现在还有理由在这里找事吗”
　　看着场上所有人都已经被自己的迟缓光线给弄得迟缓了之后,银狐福克西的心中浮现一股苦涩的.
　　不过即便如此,他也却是一个不愿意坐以待毙的人.
　　突然,福克西转过头来看向路飞的脸上带着一抹拥有着怪异而又危险微笑.
　　“那可不一定,即便是我的手下全部都输了,但是要知道这可是一个三局两胜制的游戏.
　　第一局你们赢了,第二局却还有我这个船长的存在,我要和你们的船长进行一对一的比试!”
　　说到这样的话之后,银狐福克虚的脸上浮现出了一抹兴奋的神色.
　　早就在之前,他对于路飞的研究就已经达到了一种十分通透的地步.
　　这样的一个家伙所拥有的橡胶果实,以及他那直来直往的性子,在自己的迟缓光线作用之下,简直就是被动挨打的靶子.
　　绝对不会对自己造成任何一点点的损伤!心中产生了这样的一种想法之后,银狐福克斯的目光便是直接看向了路飞.
　　事情已经到了这一步,路飞自然不会拒绝.
　　虽然说在自己船上,自己这个船长的力量并不是最强,还有着鹿羽这样的一个深不可测的恐怖人存在.
　　但是路飞心中却明白,鹿羽能够帮自己一次,却并不代表着他能够每一次的机会都任由自己来进行造作.
　　而且凭着鹿羽这样的一个懒惰成性的性格,不愿意去做麻烦的事,这种应战他才不会将其给答应下来.
　　“我答应了你的应战,正好来检测一下这段时间之内我所训练的效果究竟有没有…成果!”
　　喃喃自语的说完这一句话之后,在路飞的脸上浮现出了一股兴奋的神色.
　　下一刻,二人便已经是来到了进行的比斗.
　　此时路飞没有丝毫一点点的犹豫,手部转化成的朝着银狐福克斯的方向锤击了过去.
　　那橡胶生成的速度以及恐怖的出拳力道,直接让周围空气都产生了丝丝的音爆感觉.
　　路飞这段时间之内跟鹿羽所力量十分单一,那边是出拳的速度以及出拳的力道.
　　如今的路飞仅仅只是在自己平常的状态之下,所挥击出去的拳头,就足以将一块巨石给打的粉碎.
　　恐怖的力道,朝着前方疯狂冲击的过程当中,倒是让银狐福克西的脸上露出了一抹惊恐的神色.
　　银狐福克西心中清楚,只要被路飞的拳头打中自己的身
　　体,那么这一拳所拥有的力量便足以将自己打成重伤,绝对不可能再起来与其进行战斗了.
　　看到了眼前的这一种状况之后,福克西自然是不会与路飞进行硬碰硬.
　　只见得如今的福克西脸上浮现出了一抹狡诈的神情,手中的按钮却是突然之间按了出来.
　　与此同时,在远处的船只上,一巨大的炮台浮现出来之后,对着路飞所在的方向便进行了狂轰乱炸.
　　看到了眼前的这一种情况之后,路飞向着福克斯冲击过去的拳头只能够被迫转向打向那些炮弹.
　　而感受到眼前的这一种状态之后,在福克斯的脸上浮现出了一抹狡猾的神色.
　　随即手中的迟缓光线没有丝毫的犹豫,对着路飞的身上便是照射了过去.
　　虽然说没有之前鹿羽控制自己时所展现出来迟缓光线的那么恐怖的力量,但是仅仅凭借着眼前的这一种力量,却也足够了.
　　没有丝毫的例外,路飞的身体果然被这种迟缓的光线给照射到了.
　　感受到了自己身体如今所迟缓的那一种状态,以及自己挥出拳头之中都没有了那种…随意的力量之后,路飞眼神微微一变.
　　下一刻,从路飞的身体之中竟然有着一丝丝猩红的光芒缓缓的绽放开来.
　　这样的一种力量绽放开来之后,竟然以自己为中心开始朝着周围扩散而去.
　　这半球状的力量朝着周围扩散而去之时,以一种让人震惊的威慑力压抑着旁边的一切,似乎在这样的一个地方自己便是这方空间之中的主宰.
　　“什么这是什么力量这种力量为什么能够将我给压在地上不能动弹”
　　感受着这周围一切所展现出来的力量,竟然会如此的强盛之后,被这股力量压制在地上丝毫不得动弹的福克西,脸上露出了一抹惊恐的神色.
　　没有想到自己的迟缓光线已经成功的照射到了路飞的身体之上,可眼下却出现了这样的一种情况.
　　在路飞身体当中所蕴含的这一种猩红色的力量,竟然能够让得其他人发自内心的感受到恐惧以及臣服,这是他怎么也没想到的.
　　转眼间迟缓光线失去效果,恢复过来的路飞脸上浮现出了一抹兴奋的神色.
　　随后,路飞手中的力量骤然之间汇聚开来,用力在自己的右手之上吹了一口气,原本如同竹竿一样的手臂,在此时骤然暴涨.
　　恐怖的肌肉夹杂着那猩红色的力量,直接对准福克西的肚子便是捶了一拳.
　　下一刻,巨大无比的拳头朝着福克西砸去,让周围的树木都产生了不可言喻的颤动之感.
　　原本挺拔的姿态在这种力量的震动之下都被这有一些弯曲.
　　银狐福克西根本躲闪不及,瞬间就被击飞出去,化成了天空当中的一记光点消失不见
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第031章 危机！草帽海贼团解散？【求订阅！求自动！】
　　解决完福克西海贼团所带来的困扰之后,鹿羽也是没有任何一点点在想要停留下去的想法了.
　　这段时间的调整之后,空间跳跃的后遗症已经去的七七八八,现在的鹿羽基本上已经处于巅峰状态了.
　　不仅如此,现在的鹿羽似乎掌握了一些关于恶魔果实的秘密.
　　鹿羽发现通过自己对响雷果实的研究,自己竟然可以让别人的恶魔果实有了更强的效果.
　　就像福克西所拥有的迟缓光线,在自己能力的增强之下,所覆盖到的人以及迟缓的时间都将会大幅度的提升.
　　“真是越来越有意思了!接下来的行动就有些期待了”
　　对于鹿羽刚才所展现出来的实力,众人已经好不波动了.
　　凭借他们对鹿羽的了解,这些不过是基操罢了,众人也是见怪不怪了.
　　只是当众人从小岛上离开,朝着远处航行的过程之中,恐怖的地狱式训练又再次的开始.
　　更让人感觉到惊讶的是,原本碰到海水就会丧失力量变得:无比疲软的路飞,居然在鹿羽的要求之下,在自己的身上背了一个圈住自己的水环.
　　这禁锢力量是让如今路飞始终处于一种精神萎糜的情况.
　　而在这样情况之下进行训练的路飞,其丧心病狂程度可想而知.
　　至于其他人,自然也是在鹿羽那疯狂的磨练之下变得更加快速的成长.
　　对自己的心狠手辣,鹿羽心中没感觉到任何不妥.
　　原本这些人就是要踏上这片海域最为巅峰的存在,如果不能够经受得了自己的这番训练,那又何谈未来可言.
　　心中产生了这样的想法之后,鹿羽的操练甚至于变得更加的恐怖.
　　时间一点一点的流逝,在这片大海上航行仿佛永远看不到尽头一般叶如同漆黑的猛兽一样,将整片苍穹吞噬,眨眼间便已经夺走了光芒.
　　这一夜当众人都在熟睡之时,罗宾仍然在甲板上看着自己手中的书籍.
　　此时的她听到了海里的怪异声响,微微的一动身转过头来,却发现在这海里仿佛有着某种生物,在进行着嬉戏.
　　对于眼前的情况,罗宾仅仅是看了一眼便不再关注.
　　然而让鹿羽感觉到有写奇怪的是,不知为何自己睡在梦当中,竟然感觉到了有一丝丝怪异力量的牵引.
　　刹那之间,鹿羽便已经是睁开了自己的双眼!对鹿羽来说,一旦他进入睡眠真不容易醒来.
　　然而这一次让鹿羽新到有些疑惑的是,当那怪异的气息传递到自己身上之时,自己的感觉很是模糊不清.
　　相反朝着周围看去之时,才发现不知什么时候这些草帽海贼团的人身上有着丝丝光芒,朝着外界散发了过去.
　　看到了眼前的这一系列情况之后,鹿羽心中顿时打了一个激灵.
　　难道
　　说这里的海域拥有着让人不解的能力,恐怕这光芒就是最为可怕的东西.
　　然而即便是知晓情况有一些不对劲,但是当鹿羽朝着众人进行呼喊的时候,还是没有一个人能够从睡梦当中醒过来.
　　想到了这里鹿羽脸上露出了一股惊异的神色,随即走到了甲板之上.
　　看到罗宾竟然在:那里丝毫无事的读自己的书籍,鹿羽脸上有着一股淡淡的疑惑一闪而过.
　　“罗宾,没事吧”
　　听到鹿羽问出来这话之后,罗宾的眼神之中闪过一抹奇怪的神色,回答到.
　　“没事啊,到现在还没有到接班的时间吧,你这么早起来干嘛回去再多睡会呗”
　　听到了这话,鹿羽嘴角露出了一抹笑容.
　　自己可谓是无时无刻不在享受着自己的生活,这睡眠自然是十分的充足,即便是从现在开始接班,一直到天亮也完全够用.
　　可是令鹿羽心中有一些惴惴不安的,仍然是那之前自己熟睡过程当中所涌现出来的光点.
　　想了一想,鹿羽没有将这事告诉罗宾,转而坐在了了望台上看向着远方那忽明忽暗的岛屿.
　　第二天一早当众人苏醒过来时,看向彼此的眼神当中,都带着一抹深深的戒备之色.
　　面对这种情况,罗宾和鹿羽的脸上都是露出来一抹震惊的神色.
　　看着众人即将要打斗起来的场景,罗宾才在这其中进行调节.
　　随即整个草帽海贼团竟然就这样直接向着四面八方走去,还好如今的船只已经来到了小岛之上,看着已经离去的众位队员们,罗宾的脸上浮现出一抹疑惑的情绪.
　　“没错,就如你所想的那样,昨天晚上我们恐怕是被人袭击了.
　　只是不知道这人究竟是运用着什么样的手段,竟然能够在我们神不知鬼不觉的情况之下将他们身上的记忆给剥夺.
　　看样子,他们恐怕是根本就记不得这段时间之内所发生的一切了,这可不是个好事情啊”
　　心中缓缓地掠过这样的一个想法之后,紧接着鹿羽便是不再有丝毫的犹豫,同样的踏上的这一座岛屿.
　　恐怕想要知道这里究竟发生了什么情况,也只有在这方圆百公里的海里之中唯一一座小岛上才能够找到答案!当罗宾和鹿羽来到一个酒店的时候,发现其中的每个人的表情都无比熟悉,他们脸上都充斥着呆滞的神色,居然都没有人来收钱!“我还是有些担心她们,罗宾你在这里呆着,我去看看他们的情况!”
　　话音刚落,鹿羽的身影便消失在房间之中,一走出酒馆,便直接施展出自己的分身之术.
　　八个8分身散开,开始探查起这座岛上所存在的奥秘!而本体,则回到酒馆继续自己的咸鱼事业看无下划线版小说请下载99小说网小

第032章 互相伤害？丢失的记忆【求订阅！求自动！】
　　“喂!剑客.
　　不要挡住我的去路!”
　　当鹿羽的分身朝着四面八方扩散的时候,索隆却是对上了一个神秘的家伙.
　　那人身上穿着粗布麻衣的衣裳,眼神包裹在所戴着的帽子之下,浑身上下展露出来的气息格外的诡异.
　　看到了眼前的这一种状况之后,索隆的脸上露出了一抹如同猛兽嗜人的表情.
　　“啊小子,你可知道你在跟谁说话!”
　　脸上闪过一抹兴奋的神色,此时的索隆直接将自己的三把刀全部都掏了出来,二话不说便与眼前之人战斗在了一起.
　　那眼前之人道也好似是一把好手,与索隆大战了五十多个回合,竟然都没能够分出高低.
　　“我答应过师傅踏上这片海域就要成为最强的男人,要让这片海域上最强的剑客.
　　鹰眼,也拜倒在我的剑下!我要让我的名气能够穿越生与死之间的间隔!”
　　这话音说完之后,如今的索隆眼神慢慢变得更加的冷淡了起来.
　　与眼前之人战斗的过程当中,竟然有这火花四溅的感觉疯狂的迸射了出来,与此同时两者之间的战斗竟然变得:越来越剧烈!周围树木的倒塌以及强烈战斗所引发的烟尘,自然是引起了鹿羽分身的注意.
　　下一刻,鹿羽的分身骤然之间加速,仅仅只是在几个呼吸之间便已经是来到了他们打斗的场所.
　　“没有想到这里居然出现了这种情况!我真的是裂开了,这两个家伙无论走到哪里,怎么都像是死对头一样”
　　看到了眼前的这种状况之后,鹿羽的分身不经拍了一下自己的额头,眼前的两个人自然就是索隆和山治.
　　只是不知道为什么山治的一身打扮竟然会是眼前的这副模样.
　　而山治与索隆真正的较量之下,竟然也没有落到丝毫的落下风.
　　“好了,我说你们两个就不要相互伤害了!咱们可是同伴!难道你没有感觉到对方身上的那一股熟悉的气息吗用自己的本能去判断,你想要致眼前的人与死地吗”
　　话正说着从鹿羽身上所展现出来的威压也开始慢慢变得:强势了起来.
　　在这股力量的加持之下,如今的索隆和山治两个人脸上都是带着一抹凝重的神色看向了楚在树枝顶端的鹿羽.
　　虽然说眼前的这一个人身上的气息十分,但是从他身体当中所投射出来的极其强悍的威压却是瞒不了任何人,这一股力量的确是足以让深地吸一口凉气.
　　“哼!算你好运!”
　　虽然说自己内心当中放走眼前的人还是有些不爽,但不知为何在鹿羽的诉说之下,那二人仿佛叩问了一下本性之后,真的没有发现在自己内心当中有任何一点点想要置对方于死地的情况出现.
　　一念至此,二人
　　脸上露出了一副不爽的表情,纷纷朝着自己该走的方向走去.
　　见识到这一幕,鹿羽的分身不禁摇了摇头,看来想要将眼前的这些事情解决掉,还真的必须要找到那罪魁祸首才行.
　　心中的念头产生了这样的感觉之后,紧接着鹿羽便是不再有丝毫的犹豫,八个8分身一同开始监视起每一个船员起来.
　　甚至于那些多余出来的身体,则开始缓缓地绕着这一片岛屿进行探查.
　　很快,鹿羽震惊的发现,在这样的一片岛屿之上,竟然还会有着许许多多的好手存在.
　　与此同时,鹿羽还能够感受到每一个人的身上,似乎都有着一种间歇性的失忆症存在.
　　一到了晚上所有人的记忆便会完全消失不见,直到第二天一早又重新变成了空白般的情况如此往复.
　　“看来这能够将别人记忆给偷走的小偷,都是抓住了晚上的机会来进行偷窃!这家伙可别落到我手里,否则我定然将你好好收拾一顿:!”
　　有些不爽的挥了一下自己的拳头,心中有些烦闷,鹿羽下意识的一拳打出去,直接将远处的山峰打得支离破碎!经过了一天的探查之后,鹿羽还是有些摸不着头脑.
　　不过鹿羽让所有的分身尽数忙碌了起来,使得这一片岛屿完全就成了鹿羽的监管之地.
　　没有任何一个气息能够逃过鹿羽的搜查,很快便有一个怪异的家伙引起了鹿羽的注意!这是一个早晨混迹在人群当中的小孩子,只是如今他的双眼之中所流露出来的光芒,竟然呈现着一种诡异的幽蓝色这种光芒.
　　照射到普通居民的身上之后,从他们的身上便是有着一股晶莹剔透的光彩,被其吸入到自己的鼻子当中.
　　此时他那身影身上的气息仿佛就能够再次的扩大一般,看到了眼前的这一副情况,鹿羽的嘴角露出了一副得意的笑容.
　　“大鱼终于上钩了!”
　　话音刚落,鹿羽的身影便已经消失在这片黑夜之中.
　　此刻的罗宾看着鹿羽的这一系列举动之后,脸上不禁浮现出来一抹无奈的苦笑.
　　“只要有你在,不管他们变成了什么样,我都能够安安心心的,鹿羽,我对你越来越好奇了.”
　　随着罗宾的话音刚落,鹿羽本体,的身影已经是在几个辗转腾挪之间离开了酒馆,来到了那年轻人的身后,如今的鹿羽身影仿佛就像是一只在黑夜当中极其皎洁的灵猫一样,没有发出任何一丝的声响.
　　但是那年轻人身上气息却是十分的敏锐,在鹿羽刚一落地之时,几个辗转腾挪之间便已经是向着远处逃去.
　　“小子,你觉得你能逃得掉吗!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第033章 影杀术【求订阅！求自动！】
　　看那小子没有丝毫停下来的意思,鹿羽没有丝毫犹豫,直接朝着前方所在的位置冲击了过去.
　　然而让鹿羽没有想到的是那样的一个小子,身影在辗转腾挪之际,竟然就这样在自己的感知当中消失不见.
　　感受到了眼前的这一种情况之后,这分身的脸上露出了一抹疑惑的神色,正准备向鹿羽共享这边的消息的时候,却没想到在后方已经有着一道黑影一闪而过.
　　这样的一闪而过,所带出来的攻击竟然极其的出其不意,一瞬间的功夫,鹿羽负责诱敌的分身果然被击破了.
　　“呵,果然在这里”
　　鹿羽眼神微动,瞬间便已经开始移动了起来,如今鹿羽的速度要比之前移动的速度快上十倍不止.
　　一眨眼的功夫,鹿羽就已经降临在了自己分身被消灭的地方.
　　而此刻当鹿羽将自己的精神力量朝着周围的环境当中扩散而去的时候,他才发现之前自己所定的那一个年轻人身上的气息早就已经超脱出了人类的范围.
　　“喂,你是什么情况!为什么要把他们的记忆全部偷走”
　　刚刚将鹿羽分身击杀的青年人一脸懵逼:不对啊,自己刚刚将这个家伙击杀怎么就变成一缕白烟了,然后眨眼的功夫又出来的一个一模一样的青年男子皱着眉头看着鹿羽,他能明显感觉到鹿羽体内蕴含的能量是多么的可怕.
　　似乎自己只要稍稍的迈出一步,等待自己的便有可能是雷霆般的攻击.
　　“哼,跟你说这些你又能懂什么!我必须要成就我的霸主地位!我必须要进化到最为高级的地步!”
　　这一句话刚说出来之后,那年轻人的眼光之中,神色却也在瞬间变成了幽蓝之色.
　　一股诡异的波动缓缓的弥漫而出,看到了眼前的这一种状况之后,在鹿羽心里倒是有着一股不妙的感觉,散发了出来.
　　如今这一片黑夜,夜幕之中散发出这种力量的波动,让鹿羽能够清晰地看到周围的光点,缓缓地弥漫开来.
　　似乎顺着自己的呼吸便能够进入到自己的身体之中.
　　感受到眼前的情况之后,角:微微勾起.
　　只见得右手,朝着前方轻轻的一挥,一股形成在这股狂风所组成的风墙,阻拦之下,那些光点被隔绝在鹿羽的身外.
　　“你就在这里好好的享受着股力量吧,再过几天我的身体便能够进化到最为高极的地步,到时候我便可以化成一条真正的千年龙!从此遨游四海,谁也拦不住我!”
　　随着这句话说完之后,那家伙脸上露出了一股兴奋之意.
　　身体便已经开始向着外界逃窜出去,而看到这一幕,鹿羽正准备出手将他给击落下来
　　,甚至于右手紧握的过程之中,作为我的空间都已经产生了崩碎的情况.
　　然而下一刻鹿羽的手臂却是恢复了原状,原本积攒起来的力道却也在此刻恢复到了正常状态.
　　只见得不知何时从高空之中,直接落下来一个极其巨大的气球.
　　那气球正是路飞所施展出来的橡胶气球!恐怖的冲力作用之下,直接便是将那样的一个家伙落在地面之上,直到此刻随着剧烈的撞击冲击到年轻人的身体之内,似乎是碰撞到了头脑.
　　就在这一刻,鹿羽能够明显的看到,在年轻人的嘴中竟然吐出了一条如同海马一样的生物.
　　这海马刚一显出原形后,便是惊慌失措地朝着海水当中跳了过去.
　　而看到这一幕,鹿羽的右手轻轻的一握,一股无形的气势将其禁锢其中,竟然连寸步也难行.
　　“可恶,放开我,让我出去!”
　　那家伙疯狂怒吼,同时在自己的嘴巴之中,竟然有着无数的蓝色光点朝着外界喷涌而出.
　　看到了这一幕,鹿羽眼神深处有着一股烦躁的神色一闪而过.
　　下一刻,在路飞还没有来得及反应的情况之下,自鹿羽的身体之中,一股如同幽暗深处所传来的气息,缓缓的凝聚而成.
　　只见得此刻在鹿羽的身前不知道有着多少个黑影凭空的生成,原本就能够操控影子的他,在此时这夜幕之下,仿佛是暗夜当中的君王一样.
　　在这些影子刚一生成的过程之中,便已经是被鹿羽操控着向前进行着斩击!可是谁能够想到,这些影子当中所蕴含的力量在冲破了禁锢之后撞击到海马的身体,每一击都仿佛拥有着莫大的造化之力.
　　疯狂地撞击在韩马的身体之上,让他的身体已经濒临破碎.
　　看到了眼前这种情况之后,鹿羽才是轻轻的点点头,自手中轻轻弹出的力量直接撞击在海马肚子之上.
　　这样的一个撞击让如今的海马直接从自己的嘴巴当中,将之前所吸收到的记忆力量全部的喷吐出去.
　　这一刻鹿羽能够明显的看到一股五光十色的力量,朝着天空之中飞奔而去.
　　回到了每一个人的身体之中,看到了眼前的这一幕,路飞站起身来,眼神当中露出一抹疑惑的神色,看着自己的队友喃喃出声.
　　“怎么回事肉呢我的肉呢我不是在吃肉吗!”
　　见到路飞这家伙竟然在这关键的时候还想着吃肉,鹿羽气不打一处来,对着他的屁股就是来了一脚.
　　“走了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第034章 倒霉，最强战力的威胁【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103752/1038378.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第035章 与青雉的战斗【求订阅！求自动！】
　　鹿羽看着路飞的样子嘴角掀起欣慰的笑容,尽管对方的实力远胜路飞,但是这样的态度是没问题的.
　　此时青雉看着路飞的样子,没有丝毫犹豫,直接便是一拳轰了上去.
　　显然,若是被这样的一拳砸中的话,恐怕即便是路飞的身体都将会被冻结成一个冰雕.
　　现在的路飞还不是对方的对手,不得以鹿羽只得出手了.
　　只见鹿羽的身体突然消失不见,再次出现的时候已经来到了青雉的身体左侧.
　　“我说老弟,给我个面子吧,这些家伙的实力还太弱小,就这样将他们给抹杀掉,对于整个海贼时代是没有好处的,是吧,青雉大将!”
　　此话一出,在娜美的眼神当中瞬间便被一种惊讶的神色给笼罩了起来.
　　谁能想到这眼前的家伙竟然就是传说当中的海军大将,看到那人身上所拥有的气息,简直仿佛是碾压所有人一样.
　　在娜美的心中不由自主的便是露出了一抹后怕的神色,如果不是因为鹿羽在自己等人的船上,而且他的实力足够的强悍的话,恐怕这一次自己的草帽海贼团就要直接毁在这样的一个大将的手中.
　　即便是凭借自己等人,如今被鹿羽的训过来的身体,想要与眼前的这一个海军大将进行比斗扳扳手腕的话,恐怕差的不是一点点.
　　此时的青雉看着眼前的男人,眉头紧皱.
　　下一刻,从青雉的身上散发出相当可怕的气息.
　　极致的冰冷试图将鹿羽淹没,然而却始终无法越雷池一步.
　　眼前的男人竟然能够阻挡住自己冰冻力量的侵袭!内心之中有一点惊讶于眼前男人的实力,青雉便没有轻举妄动.
　　此时此刻,鹿羽的身上涌现出来的气息让人感觉到格外的怪异,这是青雉从来没见过的一种力量.
　　而且这种力量正在不断的增长,甚至很快超过了青雉的预期.
　　“了不起的力量!”
　　青雉忍不住感慨了一句.
　　这个时候青雉明白了,有这个男人在,己想要解决掉草帽海贼团等人根本就是一个不切实际的想法.
　　青雉脸上露出一抹苦笑的神色,将罗宾放走的是自己,如今追过来的也是自己,可真当是有一些莫名其妙.
　　但是青雉却明白,罗宾的定隐藏着将来找到那遗失的百年100中所蕴含的秘密.
　　对此青雉的心中非常的肯定,与此同时,对于世界政府的一些举动,青雉心中也感觉到了一丝
　　丝的迷茫.
　　摇了摇头亲自此刻没有再去想这些问题,反而是专心致志于眼前与这男子之间的决斗.
　　能够遇上这等层次的高手,如果不进行切磋过两招的话,岂不是太过于遗憾了.
　　想到这里之后,青雉便是没有丝毫一点点的犹豫,从自己身上所涌现起来的力量,直接将半边身体化成了冰冻的模样.
　　看到了眼前的这一种情况之后,众人纷纷的退上了航船之上.
　　让路飞等人感觉到有一些震惊的是,随着青雉的力量不断的涌动,力量缓缓地向着周围蔓延的时候,竟然让临近于小岛边的海水都产生了冻结的趋势.
　　甚至于那冻结的状态正在疯狂地蔓延开来.
　　感受着眼前的男人身上所拥有的这一种冰冻的气息竟然会如此的强悍之后,在鹿羽的嘴角露出了一抹着有兴趣的神色.
　　“我真的是没有想到,竟然能够遇上这样的一位操控冰力量并且已经达到如此程度的人,看来你的果实能力已经经过了觉醒!来吧,让我好好玩玩!”
　　话音刚落,鹿羽的身影便消失在原地不见,与此同时青稚的脸上露出了一抹震惊的神色.
　　右手没有丝毫的拖沓,朝着自己侧后方的位置,直接挥击过了一拳,那拳头当中所夹杂着的冰寒之力,朝着身后猛击而去.
　　于此同时,出现在青雉身后的鹿羽,爱投躲过青雉的一击,笑道:“不管怎么说,你始终还不是我的对手啊!”
　　鹿羽说出这句话的时候,青雉的瞳孔极速缩小,他感觉到自己在这一刻仿佛面临的是死神一般.
　　这件鹿羽左脚稍稍用力踩在地上,下意识的接住大地的力量,随即地面粗粗龟裂,两人脚下瞬间出现了一个深达数米的大坑.
　　下一刻,鹿羽的一拳直接打了出去,青雉根本没有来得及做出任何反应,便被击中了.
　　轰!!!一阵剧烈的响动之后,鹿羽站在青雉五米远的地方笑呵呵的看着他青雉看着自己消失的半边身子,震惊的有些说不出来,对方绝对有能力杀死自己,显然还是手下留情了.
　　很快,青雉的半边身子恢复如初,不过脸上却露出了一抹惊恐的神色,谁能够想到眼前的这一个男人竟然会拥有如此可怕的体质以及力量!“你是谁!凭借你的力量,绝对不可能在世界政府掌控的范围之内还籍籍无名!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第036章 迷一样的男人【求订阅！求自动！】
　　青雉一脸惊疑不定的看着鹿羽,忍不住的问出心中的疑惑.
　　鹿羽看着青雉的表情,只是淡淡的笑了笑,一脸无所的说道:“就凭你还不配知道我是什么人让我再试试看,现在的你到底能达到什么地步”
　　鹿羽其实不想再出手的,但是想到青雉和赤犬的实力相差不多,若是能够搞清楚对方的实力,以后对他特训路飞等人也很有帮助.
　　话音,鹿羽的身影便已经是消失在原地.
　　青雉见此,一脸警惕的看着四周.
　　青雉不知道鹿羽的攻击会从哪个方向袭来,所以他也只好采用最为愚笨的方法.
　　双手朝着自己脚下狠狠的一按,在青雉的周身足足三米的地方直接形成了一座由万年玄冰构成的宝塔.
　　“只要他触碰到这冰块的任何一个地方,我便能够将他的身影给捕捉到!”
　　青雉心中的想法若是对于一般人来说能够起到非常不错的效果,然而鹿羽看到了眼前的这一幕景象之后,嘴角却是露出了一抹不屑的笑容.
　　原本消失的身影此刻直接显露出来,自身体内向外无限分裂出来的分身,眨眼之间便已经将青雉给包围在其中.
　　“不要以为躲在这冰块之中,我就拿你没有办法!”
　　看着眼前的青雉,鹿羽身体未曾做过任何一点举动,然而脚下的阴影却是朝着前方直接延伸过去.
　　对于海军大将而言,周围环境的丝毫变化都在自己的感知之内.
　　更何况青雉如今将自己的冰冻能力给提升到了极致,对于外界环境的感知自然是达到了空前的地步.
　　在鹿羽的影子发生变化的同时,他便是感受到了这种异状,可还没等青雉作出反应,鹿羽脚下的影子便已经将他给束缚住.
　　“这是什么招式!王下七武海之中也是有一个玩影子的家伙,可是两者之间根本就不存在可比性!”
　　大惊失色之下,青雉下意识的说道.
　　“有一点,你倒是没有说错,两者之间确实没有对比可言.”
　　嘴角挂着一抹笑意,鹿羽双手之中的结印已经是取消.
　　只是影子束缚住的青雉在那冰块之中,即便能够感受到周围的一切情况,却也动不了自己的身体.
　　“我认可你的实力,海军大将的名声倒是不含的水分,可即便如此,你跟我想象中的还是差了好远!”
　　冷哼一声,鹿羽看着远处远离冻结海岸的草帽一行人后接着说道.
　　“回去告诉世界政府,草我罩着了!以后要是有什么事情你们可以派海军大将来找我!我保证来一个收拾一个!”
　　鹿羽话音刚落便是转过身来,脚下微微用力,身体便如同一发离膛的炮弹一样,瞬间冲到天空之上,随后缓缓地降落在草帽海贼团的船上.
　　而那些被鹿羽释
　　放出来的分身,看着已经被禁锢在冰中连动也动不了的青雉之后,脸上都是有着一股怪异的笑容浮现.
　　随即这些分身的拳头紧紧的握起,每个人老实不客气的锤了上去.
　　尽管分身们已经尽力放水了,但是数分钟后,青雉还是如同死狗一般趴在地上,一脸绝望的看着眼前的一切.
　　“这一脚送你回去!记住!以后没事不要惹我!”
　　最后只剩下一具分身的时候,看着青雉已经被打的够呛,酷酷的说了一句,随后便一脚对着青雉踢了过去.
　　接着,一股可怕的劲道在青雉的身体肆虐着,把青雉向着远处推送的过程中,将海面也打的久久不能愈合.
　　一道可怕的痕迹在海面上,不知道冲击了究竟有多远.
　　草帽海贼团的众人自然是看到了眼前的这一幕,无奈的叹了口气:“还是老老实实接受训练吧,鹿羽这家伙实在是太猛了!”
　　三日后,青雉满身伤痕地乘着军舰回到了世界政府当中,其他的几位大将看到青雉这满身的伤痕之后,脸上都是露出了一抹震惊的神色.
　　对于他们这种实力的人自然是能够明白,成为大将之后,虽然说实力的差距仍然是有所体现,但绝对不可能将交手的对方打成如今青雉的这幅模样.
　　“青雉!究竟怎么回事你被什么人伤成了这样,难道说是四皇吗可凭你的实力,即便打不过他们想要逃走也是绰绰有余,何苦受到这种伤害!”
　　黄猿看到了青雉的这副模样,脸上带着一抹吃惊的神色,但语气却是格外淡然.
　　“快!快给我查查草帽海贼团船上,近期出现的一个名字叫做鹿羽的人究竟是什么来历!如果我估量没错的话,这家伙所拥有的实力甚至在四皇之上!”
　　这话刚一说完,青雉的口中竟然不自觉地吐出了一口鲜血,身上的气息已经萎靡到了极致.
　　见状,周围的医师直接抬起担架将青雉送往急救室.
　　别看青雉还能够回到海军基地当中传达消息,但他身上的骨头早就已经被鹿羽分身强劲的拳劲给打的四分五裂.
　　能够捡回这条命还是鹿羽收手的缘故,可饶是如此,想要在短期之内养好这满身的伤势及其的困难.
　　“鹿羽草帽海贼团什么时候又多了这么一个人给我查!拥有这种力量的家伙,如果不能为我世界政府所用,那么拼尽全力也要将其斩杀!”
　　一旁的赤犬看到青雉这副憔悴的模样,脸上的表情忧郁之中带着一抹烦闷.
　　“这跟迷一样的男人究竟是从哪里出来的拥有超越四皇的力量,如果在这片大海上掀起风浪,恐怕世界政府是抵挡不住的,难道说新的时代要来了”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第037章 水之都【求订阅！求自动！】
　　相对于如今的海军基地众人心中忧虑之际,鹿羽一行人却是来到了一座被称为水之都的城市.
　　在这样的一处岛屿之上,周围的景象着实让鹿羽也惊讶了一回.
　　宽广的海面上,一辆列车冒着:浓烟在海面上疾驶.
　　后面的车厢之中,满载宾客,每个人的脸上都有着对美好生活的期盼以及向往.
　　看到了这一幕后,鹿羽倒是的的确确惊讶了一回,谁能想到这列车竟然还能够开在海面之上,简直让人耳目一新!“我天!你们快看列车居然在海面上行驶!透过海面好像能够隐隐约约之间看到在海面下的铁轨!”
　　娜美见到眼前的这一幕幕,脸上露出惊讶的神色,对着众人说道.
　　“难道说这个水之都当中的科技已经达到了这种程度吗能在海面上修建出这样的一条铁路!而且这列车好像也是观光游览所用!这整个就是一个富人的聚集地!”
　　说到这,娜美的眼神中,有着一股亮晶晶的神色展示了出来,想必小贼猫的脾性也有了一丝丝的躁动.
　　“这水之都应该就是之前那位婆婆所说的地方了,经过了这么长时间的游历,你们也应该知道黄金梅利号身上的累累伤痕了,得尽快找到最好的船匠修理他.”
　　乌索普虽然也被眼前的景象震惊了一把,但如今的他心中心心念念的都是如何修理好整艘船.
　　对于能够在海上修建出列车的这个小岛,乌索普的心中有着无限的渴望.
　　从空岛之中带下来的那些黄金在这里应该能转变成为贝利了,有着这些钱财,想要把黄金梅利号重新的打造一番应该绰绰有余.
　　轻轻地抚摸着脚下的航船,乌索普心中有着浓浓的期盼.
　　很快众人便是登上了这座被称为水之都的小岛,而当众人刚刚登上这座小岛的时候,便能够感受到在这里的环境似乎是有些不太寻常.
　　向着岛中心走去的时候,竟然是乘着航船所有的交通似乎都以航船为主.
　　一些巨大的造船坊仿佛也能够看得出来这其中喧嚣的制造场面.
　　见识到这一幕,乌索普心中的那份冲动早就已经遏制不住,立马朝前奔去.
　　“你们这里有叫冰山的人吗请你帮我修修我的船!”
　　听闻这话,远处一个穿着十分正规的男人,转过头来看向了船坞的方向.
　　“我就叫冰山,你怎么认你的船呢”
　　“是岗亭处的婆婆介绍我们来找你的,还停在远处小岛的边界上,不知道你能不能看看我的船能不能修好,我们有钱.”
　　乌索普的话刚说完,在冰山的身有着一个长鼻子的男人走了出来.
　　这家伙的鼻子居然比普还长,长相倒是颇为端正.
　　“麻烦你了,卡库,你去看看他们的船究竟损坏到什么程度.”
　　随着冰山的话语刚落之后,木工工头卡库竟然直接朝着远处跳去,只是那男人的下一个动作让乌索普的脸上露出了一抹震惊的神色.
　　只见得那男人在空气上仿佛是踩了几脚一样,直接空中行走!“冰山先生的雇
　　员这些人倒是有点意思,没有想到竟然还拥有着这种手段!”
　　鹿羽见识到木工之后,脸上有着一股怪异的感觉浮现,而出自那人身上所涌现出来的波动,还是相当可观的.
　　与此同时,鹿羽无意之中瞥见了似乎正在思考着什么的山治.
　　心中微微考虑之后,鹿羽便已经明白了,山治这家伙恐怕对于这门空中行走的功夫有所意图.
　　不过转而一想,鹿羽心中却也已经释然了,这家伙本来就是用自己的双腿进行战斗,在见识到这样的一种力量运用之后,自然是想要将其学会.
　　“这查询情况的过程估计还要一段时间,诸位不妨就在这里住下,或者在我这水之都好好的观赏观赏也是一个不错的选择.”
　　听到这话,鹿羽等人的脸上露出了一抹了然的神色.
　　的确,自己等人来到这里一方面是为了航船,另一方面也是为了补给船上的物资.
　　兵分两路,乌索普拿着黄金去兑换贝利,为更换,船体做准备,船在鹿羽来到这个世界之前就已经受损不轻了,现在必须要修修了.
　　至于其余人则是纷纷离去,在水之都的大街小巷中穿行,寻找着自己需要的物资.
　　就在众人离去之时,罗宾的脸上仿佛涌现出了一股怪异的神色,转过头来看向这卡雷拉公司的几处地方,脸上有着一抹怪异的神色浮现而出.
　　没过多久,木工卡库就已经检查好船体的受损状况,回到了船坞之中.
　　而来到这里后,木工的脸上很明显露出了一股惋惜的神色,轻轻地摇了摇头,在冰山的耳边嘀咕了几句后随即不再多言,重新回归到自己的岗位上工作.
　　看到这一幕乌索普的心中仿佛是预料到了什么一样,但脸上却仍然露出了一股不敢相信的神色,抓住冰山的手问道.
　　“怎么样我的梅利号还有救吗检查结果怎么样!”
　　看着乌索普脸上所流露出来的那一副希冀的神色,冰山轻轻地叹了一口气,随即说道.
　　“刚才我们的人已经去检查过了,你们的这艘航船能够载着你们来到这里,实在是一件造船史上的奇迹.
　　这一艘船的龙骨已经受损严重,连船体都已经是破破烂烂,根本经不住任何大风大浪的考验.”
　　这话说完后,乌索普的脸上悲戚的神色一闪而过,随即一股不愿意相信事实的神情浮现而出.
　　乌索普脸上露出一抹愤恨的神色,对着其他人说道.
　　“亏你们还是造船的人,难道就不明白船和人之间也是有感情的吗像你们这些黑心商户肯定只是想着把我们的船给废弃掉,好在你们这里重新打造是吧!你们给我等着,即便是没有你们,我也可以让船重新航行起来!”
　　看着乌索普头也不回地跑出船屋,冰山摇了摇头.
　　根据这么多年来的造船经验,这船绝对没有继续航行下去的能力了,勉强维持只会让众人葬身于茫茫大海之上
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第038章 破坏者，弗兰奇一家【求订阅！求自动！】
　　“喂!你在这里做什么!难道不知道这里是弗兰奇一家吗”
　　远处的海滩上,一艘海贼船缓缓地来到了靠近岸边的房子处,还没等那船长有所说明,在这所房子的顶端便已经有着一个漆黑的炮口对准了他们.
　　“有话好好说,我们来这里只不过是想要问一问哪里才是水之都的入口.”
　　船长看到那漆黑的炮孔对准自己后,顿时吓出了满脸的冷汗.
　　可是面对着船长的询问,弗兰奇一家的人脸上却是露出一抹嘲讽的神色,连话都没有多说,炮孔内的温度骤然上升,一发漆黑的炮弹发出破空声,瞬间便将远处的海贼船打出了一个窟窿.
　　“不论是谁,敢打我弗兰奇一家的主意,我们这些做小弟的就绝对不会放过他!我们的大哥才是这个地方的领导者!”
　　看着远处沉默的航船,好几个小弟跳入海中开始打捞这航船上面才留下来的宝物.
　　对于眼前的这一种情况,其余人心中早就已经是见怪不怪了.
　　在这水之都当中,和谐的景象非常平凡,但在这里面却也仍然有着让人十分头痛的存在.
　　而这由弗兰奇所带领着的队伍,被称作弗兰奇一家的家伙们更令人头痛.
　　众所周知,整个水之都最为让人称道的地方便是它的造船技术,甚至于连海上的航船都能够建造出来.
　　然而面对眼前的这些家伙,水之都的造船技术却仿佛根本没有任何用处,这些家伙就像是天生跟水之都就是死对头一样.
　　卡雷拉公司乃是水之都当中最好的造船公司,而弗兰奇一家则是水之都当中最具破坏性的家伙.
　　所有的航船只要到了他们手中,无论有着再怎样坚固的结构,都能够将其破坏!“大哥,今早我可是看到了一个家伙去钱庄里兑换了超级多的贝利,要是我们能够把他给打劫过来,想必老大你之前的梦想就能够实现了!怎么样老大要不要我带领其他人去行动”
　　原本负责炮台的弗兰奇小弟,看着座位上的男人脸上露出了一股兴奋的神色,对于他们来说破坏仿佛已经深入到自己的骨髓当中.
　　但所有人都明白,眼前的这一个男人才是自己等人能够真正在这个岛屿上生活下去的源头.
　　眼前的这一个男人的身体看上去简直怪异,高大的身材配合着他短小的双腿让人感觉到有着几分的不协调,可即便如此,从他身上所流露出来的气势却格外的强横.
　　“哦这种好事还要我跟你们说吗还不抓紧时间去给我把那人的钱全部抢过来!正好这段时间有批货正在出售,有了这些贝利,想必我能够成功的拿下那玩意!”
　　嘴角喃喃自语说完这话,其余的弗兰弟脸上都是露出了一副兴奋的神色,随即不再多言.
　　整个弗兰奇一家的堡垒仿佛全一般,向着外界滚滚而去.
　　看到了这一幕,在高上穿着一条裤衩,戴着墨镜的男人,嘴角露出了一抹兴奋的微笑.
　　只是在那墨镜后方的眼神之中却是流露出来一股淡淡的思念.
　　“兄弟们,刚才我就看到那小子朝着东北方向走去,快点从水路上追
　　上他!这钱入手后我们又可以开派对了!”
　　嘎嘎的大笑着,其余众人的脸上露出来一副兴奋的神色,朝着前方奔跑而去.
　　而在那东北方向漫无目的的游荡着的人,自然是乌索普.
　　如今在他的脑海内回想着的,完完全全就是之前冰山所说话的情况.
　　其实乌索普心中也明白,经过了这段时间的陪伴之后,乌索普能够明显的发现在船的底部根本就再也…经不起任何风浪的袭击了.
　　即便是从空岛上向下飘落有着鹿羽力量的加持,但高空的坠击却仍然对船体造成了不可逆转的损伤.
　　与此同时,欧索普心中也明白这艘航船本来就是自己在村落当中别人送给自己的,能经历这么多的冒险已经很不容易了.
　　“可是我不甘心啊!”
　　大声的喊叫一声后,将旁边的人都吓了一跳,乌索普一改刚才的颓唐向着前方疯狂的冲刺.
　　“兄弟们还藏着掖着干什么,这小子好像已经知道我们的跟着他了,把他给抓住!”
　　就在这时,乌索普突然听到周围传来的大叫声,还没等自己反应过来,一个庞大的身躯与自己骤然相撞.
　　庞大的撞击力让自己的身体斜斜的飞了出去,撞击在墙壁上,直让自己眼冒金星.
　　“喂,小子,把身上的钱全部给我交出来!我可告诉你,像你们这样的海贼身上带着的财宝,我们将它给拿走,可是不会有着丝毫的心理压力!”
　　嘴角露出一抹残忍的笑意,那弗兰奇一家的大胖子将乌索普直接拎了起来,疯狂地抖动着,从他身上掉落下来的金币声在周围的空间当中回荡.
　　着看到眼前的这一幕,其余的水之都众人没有任何一个敢于上前出手.
　　他们名表眼前的弗兰奇一家虽然十分的胸很霸道,但是他们针对的对象却完完全全是海贼一行人.
　　至于平常的居民从未见过他们有任何出手的地方,倒也算得上是规矩.
　　“这家伙遇上了弗兰奇一家,恐怕吃不了兜着走了”
　　正在众人不敢有丝毫的插手,生怕连累到自己时,乌索普的脸上却是露出了一抹愤恨的神色.
　　“凭什么你们要拿走我的钱,我这些钱又不是偷来又不是抢来的,凭什么要给你们,你们到底是谁!这钱可是救命钱给我滚蛋!”
　　见到眼前的这一幕,那胖子的嘴角未曾露出丝毫的怜悯,反而是将乌索普的头朝着大地上狠狠地拍打过去.
　　“你给我说什么东西,海贼就是海贼,你们身上的钱就算是被我们抢了又能怎样,难道你还能向世界政府去哭诉不成!拿出来吧你!”
　　话音刚落,乌索普的上身衣服便直接被其撕烂,从身上掉出来的一大包贝利,被胖子拿在手中,朝着身后一丢,落在了弗兰奇一家小队的头顶上.
　　“哈哈,有了这些钱老大的梦想终于能够实现了,走吧,不要跟这小子在这多废话了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第039章 欢迎报复【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103757/1038379.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第040章 会喷火的改造人【求订阅！求自动！】
　　原本鹿羽还准备在自己照顾好乌索普,将他的情况给解决之后便去寻找路飞等人,希望他们不要做的太过火了.
　　还没有等鹿羽有所举动,他却是能够感受到在这水之都的一处地方有这三个3戴着面具的怪人,紧紧的跟在罗宾的身后.
　　而罗宾感受到了这一股气息之后,脸上的神色很明显的被触动了一下.
　　随即没有丝毫的犹豫,跟着那三人便向着幽暗的巷子当中走去.
　　看到了眼前的这一幕,鹿羽脸上有着一股怪异的感觉浮现而出.
　　通过自己强悍的精神力掌控之下,那三人的面庞直接被自己牢牢地记在心中,竟然正是卡雷拉公司当中的员工.
　　但让鹿羽感觉到有一些惊诧的是,这些人身上如今的力量内敛而充盈,仿佛是一个能够随时爆发出强大力量的定时炸弹一样.
　　感受到了这样的一种情况,以及罗宾脸上那一副生无可恋的表情后,在鹿羽的心中浮现出了一个最为不好的想法.
　　下一刻自己手中的力量,向着前方探去,三个3微小的印记直接贴在罗宾的身体上.
　　这一连串的动作,鹿羽做的极其的隐蔽,甚至连空气的轻微流动,都被鹿羽很好地考虑在其中.
　　也因此,这样的动作自然是没有引起三人3察觉.
　　昨晚这些,鹿羽便打算找个地方休息了.
　　这一路上是真的麻烦,作为一条资深的咸鱼,本来就不想出力,好家伙,这一路上要不是自己,草帽一伙人大有夭折的可能“真是麻烦”
　　鹿羽的耳朵微微的动了一下,看向路飞所在的位置,如今鹿羽的精神力可是没有回收回来,笼罩着整个水之都的磅礴精神力,自然是将刚才的一切全部收揽于自己的感知之中.
　　感知到路飞等人在弗兰奇一家里面的大闹,鹿羽脸上不由自主地浮现出一抹无奈的笑意,看来这些挨打的家伙注定是要倒霉了.
　　此时乌索普身上致命的创伤已经开始慢慢地恢复,甚至于即便已经是浑身打着绷带的他,却已经可以下地走路.
　　相反,被路飞打过的弗兰奇一家众人身上的伤,却只能够依靠着简单的草药进行恢复,这让乌索普大感神奇.
　　三天后,随着一声气笛的声响,弗兰奇终于是回到了水之都当中.
　　可让弗兰奇没有想到的是,当自己远远的看着自己家所在的位置冒起了黑烟,他的脸色变得:阴沉起来.
　　“在水之都竟然还有人敢动我弗,真的是不怕死!”
　　大叫一声,弗兰奇的身上仿佛有着某种怪异的力量.
　　能够喷射出蒸汽一样,脚下的力道支撑着他飞上半空朝着自己的而去.
　　没过一会,弗兰奇即便已经回到了自己的家中,看着受伤的小弟脸上露出了一副愤怒的神色!“怎么回事为什么每个人的身上都负了伤谁敢在水之都动我的人!”
　　大喝一声,在弗兰奇的鼻子中冒出了两股气流,脸上的神情仿佛是愤怒到了极致变成了胀紫色.
　　“老大你可终于回来了,就之前我们抢的那伙
　　海贼团居然又打了回来,仅仅三个人就把他们给收拾成了这副模样,这些家伙的实力可是不同凡响啊,老大,我们怎么办”
　　面对路飞三人3的压迫力,弗兰奇小弟脸上都有着一股忧心忡忡的神色.
　　他们不知道自己的老大究竟能不能够对付得了那个家伙.
　　“带路!感动我的人就必须让他们付出代价!”
　　很快在自己小弟的带领之下,弗兰奇便是来到了卡雷拉公司的外围.
　　“就是你们这些人敢动我的小弟是吧是谁打的给我滚出来!”
　　一声大吼,弗兰奇的身体仿佛是一颗1人造炮弹一样,从高空之中向下跳跃的过程之中,没有丝毫一点点害怕,撞击到地面之上,硬生生的将地表撞出了一个大坑.
　　与此同时,他的手上缠着锁链朝着前方狠狠的甩过去,恐怖的力道夹杂着锁链相互碰撞发出的声音,将眼前还未造好的航船直接打成了两半.
　　“弗兰奇!谁让你来这里的!谁允许你来的!”
　　愤怒的大吼,远处的船工看到了这幅模样后,脸上都带着愤怒的神色.
　　对于他们而言处理一般的海贼闹事完全是绰绰有余,但是眼前的弗兰奇可是一个改造人.
　　看着那奇怪的表情以及浑身上下如同钢铁一般的状态,甚至连子弹都能够挡得下来,众人可是没有了脾气.
　　“我再问一遍,是谁打得我的人!”
　　见到弗兰西语气有些不善,冰山缓缓地走到前方,与此同时,在冰山的身后,路飞三人3见到这幅模样后,嘴角都是带着一股淡然的韵味.
　　“是我们!怎么样!”
　　这话一说仿佛是惹了马蜂窝一样,弗兰奇小弟们纷纷指着那三人破口大骂.
　　然而此刻的弗兰奇将右手轻轻的举上,高空之中摆出了一个自认为极其帅气的姿势,让小弟们不再多言,随即看着眼前的这些家伙们,嘴角露出了一副满意的笑容.
　　“不错不错,就你们这些家伙居然能够打得过我弗兰奇一家,这份勇气倒是让人佩服,但是既然做了那边付出代价来了!”
　　话音刚落在弗兰奇的嘴巴当中,仿佛是在向下喝着些什么东西.
　　定点看去,众人才明白,不知何时在弗兰奇的胸口,竟然有着两罐冰镇可乐出现.
　　胸膛的开关关闭起来弗兰奇仿佛充满了力量一样,向前冲锋的过程当中,在自己的嘴巴里发生的某种不为人知的化学变化.
　　“呼!”
　　还没等路飞反应过来,在弗兰奇最终便是吐出了一口可怕的火焰.
　　火焰的力量在路飞的身边环绕着,在路飞身边包裹了一圈.
　　本就是橡胶的路飞,自然是畏惧火焰的力量,大叫着从火焰中逃跑出来,身上却是被烧焦了好几处.
　　“哇塞!这个家伙居然是个机器人!还能喷火!我要让他做我的伙伴!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第041章 激战，弗兰奇的怪异攻击【求订阅！求自动！】
　　对于路飞的惊讶,弗兰奇嘴中嘎嘎地发出怪笑.
　　“哼哼,我身上可不仅仅只有这些能力哦!”
　　话正说着,在弗兰奇的肩膀上机扩的声音响起,关节向后弯曲,在弗兰奇的肩膀上突兀地出现两个炮孔.
　　随即这炮孔中倾泻而出的火力,对着路飞所在的方向击打了过去.
　　“帅呆了!不过子弹对我是没有用的.”
　　即便心中对于弗兰奇在怎么的欣赏,可路飞却没有丝毫的轻敌.
　　猛吸一口气,肚子骤然间胀大,路飞膨胀的身体将弗兰奇攻击过来的子弹全部挡在身外.
　　“还有什么招式都使出来吧,我要看看你这个机器人有着怎样的不同.”
　　路飞的话音刚落,弗兰奇冷哼一声,大手朝着前面直勾勾的冲击过去了一拳.
　　看到这样的一个情况后,路飞却是没有一点点的害怕.
　　双手朝前便想要挡住这样的攻击,而弗兰奇见到这一幕,嘴角露出了一副计谋得逞的笑容.
　　果不其然,就在路飞的手即将要接触到弗兰奇的攻击时,让人意外的情况出现了.
　　不知何时,在弗兰奇这双机械手臂的后方,有着加速装置突然的出现,喷出的气流牵引着弗兰奇的身体朝着侧方移动了一些位置.
　　这样的一些距离正好躲过了路飞身前阻挡的双手,可机械臂中传来的力道却是没有丝毫的减慢!这样的一拳打在了路飞的脑壳之上,拳头所携带着的力量异常的庞大.
　　一拳便将路飞直冲冲的打出了上百米远,撞在墙壁上,将墙壁都撞出了一些裂痕出来.
　　幸好路飞的身体由于吃下了橡胶果实韧性不错.
　　若是换成一般人在弗兰奇这样的一招之下,恐怕早就已经被打的晕厥了过去,甚至体质差点的将会直接被打死!“机械臂!你这家伙居然把自己的手臂都改造成了机械!”
　　站起身来的路飞脸上没有丝毫一点点不爽的神色,眼神之中的光芒反而变得更加的璀璨.
　　“没想到你这家伙还挺挨揍的,当我的沙包挺不错,小子,我看你很顺眼!”
　　弗兰奇见到路飞硬生生的挨了自己一拳,竟然像个没事人一样站了起来,甚至脸上涌现出的狂热神色丝毫不见衰退,心中微微诧异,可也仍然说出了对路飞的欣赏.
　　这眼前的一幕被鹿羽全部看在眼底,若有人知道鹿羽如今在思考的什么,定然会大吃一惊.
　　此刻在鹿羽的脑海之中,算早已开始进行,疯狂的分析着眼前这改造人身体当中的各项机能.
　　对于鹿羽来说,眼前的改人所拥有的能力可是比一所拥有的能力要来的太容易计算.
　　这家伙没有吃过恶魔果实却拥有这种奇异的力量,竟然是与自己的身体改造有所关联.
　　“这个世界当中的科技成果已经到达了这种程度吗倒是让人意想不到.”
　　“不过这改造人的身体却是仍然有些缺陷,背部好像仍然是肉身,正面看起来如同钢铁一样的改造,让他能够抵御住大多数的冲击,甚至无惧子弹.”
　　脑海中疯狂
　　的计算的数据,一项一项的优点以及弱点被鹿羽罗列而出.
　　“路飞,你先退后,让我来试试这个家伙.”
　　看着路飞跃跃欲试的样子,鹿羽出言阻止,反而是自己来到了弗兰奇的身前.
　　弗兰奇见到眼前的这一个相貌平平,没有丝毫气势波动的男人出现,脸上露出一股怪异的神色.
　　不过还没等他讥讽出声,下一刻他却是发现自己的身体仿佛是受到了某种禁锢一样,竟然连动也动不了.
　　“嗯,手臂的改造倒还不错,可是这么庞大的手臂以及手指,在做起一些精细的动作来,难免有一些不方便.”
　　还在:惊讶的弗兰奇尚未反应过来,鹿羽的双手已经是来到了自己改造的机械臂上,轻轻地抚摸查看了起来.
　　“喂!你这家伙什么鬼我为什么动不了了你在干什么!”
　　相较于弗兰奇的惊讶,鹿羽却是没有多说什么继续的检查.
　　“你的动力装置好像是用可乐来维持的吧来,我解除一下禁锢,你用力爆发出你最强的一击给我看看,如果你的招式能让我感兴趣,说不定我兴趣使然,能够帮你改造这一身的装备.”
　　鹿羽话音刚落,弗兰奇便觉得自己的身体也仿佛轻松了一样,之前的那一种阻塞感完全消失.
　　猛然退后,看着眼前的男子,在弗兰奇的心中却是有着一股不安的情绪浮现了出来.
　　就凭借刚才他能够轻松的制住自己,以及草帽海贼团竟然对他如此的尊敬,弗兰奇就明白,这家伙绝对不是像表面上看上去那么简单.
　　“可恶,竟然敢小瞧老子!马力全开!波动炮!”
　　大喝一声,弗兰奇的眼睛闪过一股怪异的光芒,胸膛猛然向前挺进,在嘴巴内有着一道漆黑的炮孔缓缓的浮现.
　　在那之中,有着剧烈的光芒凝聚,见到这一幕.
　　鹿羽的脸上露出了一副认可的神情,轻轻的点头.
　　“看样子威力倒是可以,不过仍然少了点什么”
　　鹿羽的话还没说完,弗兰奇嘴中的炮弹便已经是打了出来.
　　让人感觉到吃惊的是,这炮弹仿佛是剧烈压缩的空气一样,威力强大的同时,肉眼竟然无法完全看清楚.
　　“臭小子,让你在我面前神气,这一下,恐怕能直接把你打进嗯”
　　弗兰奇还准备说些话语,却没想到鹿羽的右手在身前轻轻的一握,面前的空间仿佛瞬间凝固了一样.
　　原本自己所打出去的炮弹,在鹿羽的面前仿佛就像是小孩子的玩具般,被其凝固在空中.
　　随后鹿羽右手中指轻轻一弹,那炮弹顺着原来的轨迹向后倒飞,甚至速度更快!“我擦”
　　这一幕弗兰奇有些始料未及,可怕的空气炮撞击在自己的胸口上,让钢铁所打造出来的胸膛都被打的微微凹下,整个人的状态也变得有些萎靡.
　　“嗯还不错,我们之间的恩怨到此为止,你们都没意见吧”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第042章 震惊，被袭击的冰川【求订阅！求自动！】
　　看着弗兰奇如今的悲惨模样,草帽海贼团一行人心中的怒气倒是出了不少.
　　对于这样的结果,自然是没有一个人敢提出质疑.
　　“哈哈哈,我说大家不要因为这种小事情伤了和气,弗兰奇,我再警告你一遍,不准你踏入水之都!如果你再犯,休怪我无情!”
　　正当场面陷入了一种尴尬的境地,冰山此刻出来哈哈两声,打了个马虎眼,给事情来了一个台阶,众人见到这种情况自然是顺着台阶下了台.
　　“这样,晚上的时候在我府上宴请大家,希望你们能够赏个脸来我这里吃顿便饭,就当是给诸位赔个不是.”
　　冰山这一句话刚出,路飞等人的脸上均是浮现出了一抹喜悦的神色.
　　“那就是说有派对了!有肉吗哈哈哈,冰山你可真是个好人.”
　　路飞见到这种情况后,脸上浮现出一抹兴奋的表情,拍了拍冰山的肩膀,嘴角露出一抹笑容,连忙应声.
　　一场不大不小的风波就此过去.
　　夜幕很快降临,当鹿羽等人来到了冰山的家里,感受着这一个巨大的豪宅时,脸上都浮现出了一股震惊的神色.
　　果然不愧是开办了水之都最大船厂的家伙,出手就是不一样.
　　看着桌上那流动的酒席以及许多的食材,着实让路飞等人好好的过了一次瘾.
　　“唉为什么罗宾到现在都没有回来”
　　就在大家吃饭的档口,娜美似是无意的问出了这样的一句话.
　　“乔巴说之前一起逛街的时候罗宾就消失不见,到现在还没有消息,我担心可能会出事.”
　　娜美的这一句担心,让众人原本欢快的气氛变得:微微的僵硬了一些,路飞此时嘴中咬着牛腿肉,眼神却是看向了鹿羽.
　　众人都明白,在这里拥有强大探测能力的人非鹿羽莫属,若是说谁知道罗宾的位置,除了鹿羽恐怕没人能在短时间内找到.
　　看到了众人眼神都望向自己,鹿羽的嘴角露出了一抹苦涩的笑意,随即轻轻地站起身来.
　　“好了,今天的宴会恐怕到此也应该结束了,楼上可正热闹着呢.”
　　鹿羽一句话刚说完,身影便是缓缓地向上漂浮着来到了四楼的位置.
　　见到了鹿羽的这一种状况后,众人心中明白,看来自己等人想要得到的答案恐怕就在四楼之上了.
　　心中产生了这种想法,没一个人有些犹豫,牵扯到自己伙伴的问题,所有人都会慎重的对待.
　　果不其然,当众人马不停蹄的来到四楼之后,他现如今的情况与自己想象当中的似乎并不一样.
　　当自己等人在下面安然无恙的进行吃喝玩乐之时,却没想到这宴请宾客的主人冰山,此时却已经被五花大绑绑在了之上,而他面前的则是几个戴着面具的家伙.
　　“喂,你们怎么搞的为什么要绑架冰山先生给我从他身边滚开!”
　　路飞见状,急脾气他没有丝毫的停顿,手中的橡皮长枪直接出击,向离冰山最近的那人脸上打了过去,似乎是想要将他脸上的面具给打掉.
　　“路飞!”
　　可娜美却仿佛是看到了某种不一样的情况,脸色微微僵硬的同时大声叫住了路费.
　　果不其然,当路飞的手停留在那人的面具前,仅仅只有几公分的距离时,那人仿佛早就明白,娜美会制止路飞的行动.
　　轻轻地将面具拿掉之后,露出了面具下方的脸庞.
　　众人看到了这一个脸庞之后,脸上都是露出了一抹吃惊的神色,这人不是其他人,竟然就是白天离去的罗宾.
　　“快点快点!有人袭击冰川先生!”
　　随着路飞等人弄出的动静,下方的守卫自然是明白了情况有些不对劲,连忙向着府邸当中冲来.
　　此刻整个房间已经被下方的护卫给完全的包裹,在其中看着草帽海贼团之中的一行人竟然围在冰山的身边,原本属于草帽海贼团一行人当中的一个女子竟然站在绑架冰川先生几个神秘人之中,顿时便让场景变得:有一些复杂起来.
　　“草帽海贼团,你们究竟是什么意思冰山先生好心招待你们,难道你们要恩将仇报”
　　也不外乎别人会这么想,看到自己的队员出现在那几个人的面前后,即便是路飞的脸上都是有着一股错愕的神色闪过.
　　然而此时的他没有多说些什么,却是将不善的目光投向了其余的几个人.
　　“你们究竟是什么人为什么要蛊惑罗宾离开我们,而且从你们身上的气势可以看得出来,都不是普通人吧”
　　面对着路飞的质问,那几人却是没有丝毫的回应,可手上的动作却是回应了他们的想法.
　　只见眼前一人的脚上,一股弯月状的踢技直接发出恐怖的力量,仿佛是凝结成了实体一样对着前方冲去.
　　“有点意思!只是不知道与我的刀相比,你这力量究竟有何优势之处!”
　　一道亮丽的光影闪过,索隆手中的长剑瞬间出鞘,与面前已经凝为实体的锋利刀刃撞击在了一起.
　　“既然你们想玩,那就陪你们玩玩!”
　　这领队当中的老大说完这话后,下一个身材魁梧的男人朝前冲击的过程之中,便与路飞战斗在了一起.
　　然而让路飞感觉到有一些奇怪的是,那男人没有用丝毫的武器,仅仅只是凭借着自己的一双手掌,却拥有着让人难以匹敌的力量.
　　“这家伙的手指居然能够将墙体戳个洞,这究竟是多么强劲的指力!”
　　路飞还在:惊叹之际,鹿羽的眼神之中却是有着一抹光彩一闪而过.
　　眼前的这几个家伙身体当中也有拥有着恶魔果实力量的存在,但此时的状态却并不是依靠恶魔果实所拥有的能力,这些家伙的身体素质早就已经训练地超脱了凡人境界.
　　看到眼前的场景,鹿羽不由的摸摸下巴,自言自语道:“超凡脱俗!没有想到这个世界之中,竟然还能够拥有着这种力量的存在!这样的锻炼方式倒让人耳目一新,我倒是有点兴趣演技研究.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第043章 告诉我真相【求订阅！求自动！】
　　“事到如今冰山!难道你还想执迷不悟吗如果你能够聪明一点,把那种东西交给我们,我们也不会在这里多和你废话,我们彼此相安无事,岂不乐哉”
　　随着领头的一个人说出了这样的话之后,冰山脸上浮现出一股莫名其妙的意味,随即冷哼着说道.
　　“你在说什么我根本都听不懂,你们这些人难道不是看上了我冰山这么多年来积累上的财富才来到这里的吗!”
　　见到冰山装傻,那领头之人的脸上有着一抹不耐烦的神色一闪而过,不带一丝感情的说道.
　　“好,既然你如此的执迷不悟,那就不要怪我们痛下杀手!给他点颜色看看!”
　　路奇这话说完,其于人身上的气势不再有丝毫的保留,瞬间攀升到了让人惊讶的地步.
　　正在这时,那些感知到冰山有危险的卡雷拉公司员工纷纷朝着冰山所在的房间涌了过来,生怕自己的老大受到什么威胁.
　　可让他们没有想到的是,当房门打开的那一刹那,迎接他们的不是冰山的笑脸,反而是让人绝望的攻击.
　　空气中传来的破风声混杂着让人作呕的鲜血弥漫在房间外,短短的几个呼吸时间内,那些冲在前面的员工已经被面具人斩杀.
　　见到这副模样,即便是冰山心中也忍不住抽搐起来,这些人简直没有任何的人性斩杀其余人,仿佛捏死蚂蚁一样,连眼皮都不带眨一下.
　　“给我住手!有什么事情,就冲着我来拿他们的性命做威胁算什么!”
　　冰山睚眦欲裂,看着那些跟随了自己多年的老友,纷纷倒在面具人的纸枪:之下,忍不住对着面具人咆哮道.
　　“呵呵,你觉得为了达到目的,我们会在意这些人的生命吗我可告诉你,如果你不把那个东西给交出来,我们是绝对不会放过你.
　　先从你身边的人开始,在慢慢的牵扯到他们的家人,总有一天你会把知道的全部告诉我们.”
　　冰冷的杀机在周围环境中不停地萦绕着,感受到眼前的一幕,冰山心中的绝望变得更加的浓郁.
　　相比较于冰山心中的绝望,如今路飞等人与面具人交手了几次后,退回到原来的位置,眼睛却是直勾勾的看着罗宾所在的方向.
　　“罗宾,告诉我!为什么要背叛我们加入到他们的阵营之中去威胁冰山先生,难道说你觉得我的实力不足以保护你吗”
　　鹿羽的眼睛直直的盯着罗,是想要在罗宾的身上找到一丝丝的蛛丝马迹,.
　　哪怕是一点点的情绪波动,鹿羽都能够知道的心中在想着些什么.
　　“我本来就是来自黑暗当中恶魔之子的原因,这些人才是我真正的归宿.”
　　面对鹿羽的询问,罗兵却是没有任何表情,十分淡然的说完这样的话语.
　　可是这话语落在鹿羽的耳中,却如同惊雷一样.
　　早在之前鹿羽打出的那三个印记附着在罗宾的身上,已经
　　渗入到罗宾的内心之中.
　　当罗宾再说出这样的话时,内心之中感受到无边无际的孤独以及绝望,让鹿羽有种:感同身受的感觉.
　　“如果有一天你想要告诉我真相,就在心里默默的念出它,无论多远我们都会回来迎接你,无论何时,无论何地,无论何方!”
　　看着眼前的罗斌,仿佛真的没有任何一点点触动,也没有任何一丝丝的动摇,鹿羽暗暗地叹了一口气.
　　“好了,话已至此,你们还想要做些什么虽然说我的船员愿意加入到你们的队伍当中,但这并不意味着我可以允许你们在这里放肆!”
　　解决完罗宾的事情,见她没有想要将真相告诉自己,鹿羽也不强求,转而看着那几个面具人,身上的气势却开始慢慢的涌动了起来.
　　此时正是夜晚,高空之中的圆月划过,凄美的光线映照在大地上穿过,冰山所在房间的玻璃窗将众人的影子投射在地上.
　　“我的耐心有限,如果你们能够在一炷香的时间离开这里,我便答应你们不动手,否则后果自负!”
　　这话说完,鹿羽的身体向着一旁的客座上走去,坐在那上面,仿佛是陷入到了假寐的状态.
　　“哼,装腔作势,就凭你能够战胜得了我们9简直就是痴人说梦!”
　　一旁隐藏在面具之下的男人声音沙哑着说出这样的一句话,随后转过头来看,向路飞等人的目光当中带着一抹不善的神色.
　　“难道你觉得你们能够阻挡住我们的计划给我死!”
　　破空声在路飞等人的周身出现,如今借助着月亮皎洁的光芒在配合着这些人神出鬼没,完全违反常识的动作以及攻击的凌厉程度,着实让路飞等人感觉到有一些施展不开.
　　“伙伴们拖延一炷香的时间,只要达到了老大所说的时间内,这些人就绝对跑不了!”
　　心中明白如今自己的状态,想要对付眼前的这几人实在是有些力不从心.
　　路飞略作思考后,难得聪明的他居然对着众人说出了这番话.
　　“好的船长!”
　　其余人见到这份模样后,脸上浮现出一股跃跃欲试的神情.
　　经过了鹿羽的锻炼,虽然说仍然与这些人有稍许的差距,但每个人的心中都仿佛是被激起了一股不服输的姿态一样.
　　“那倒要来看看究竟谁的力量比较强悍了!”
　　两者之间的气氛仿佛被点燃的火药桶一样,一触就能够爆发出降重人炸得粉身碎骨的火花,如同硝烟一样的气氛,缓缓的蔓延在周围.
　　夹杂着空气之中残留着的血腥味,让如今的场景变得:格外的诡异.
　　“敬酒不吃吃罚酒!冰山,就让这些人成为你始终不愿意说出来那秘密的祭品吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第044章 摘下面具【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103762/1038380.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第045章 海军六式【求订阅！求自动！】
　　在一旁观战的山治,看到这家伙拎起冰山便想要离开,顿时气不打一处来.
　　身体旋转的过程之中,在自己的右脚上依然是包裹上了一层火焰.
　　见到山治也能够施展出来这种力量,一旁的神秘人脸上浮现出一股惊讶的神色.
　　不过对此,他却并没有丝毫一点点停滞住自己脚步的意图.
　　“我让你给我停下,你听不到吗!”
　　山之怒吼一声,脚下用力直接冲出窗外,与此同时自己的右脚上面所携带着的强大力量,让自己的身体呈现翻转的姿态.
　　在空间中划过一道火焰巨轮,用自己的脚后跟朝着那人的头部打击过去.
　　可让人没想到的是,下方一个正在观战的大块头见到这副模样,没有丝毫的犹豫站起身来,在自己的脚下有着无数的冲击形成,直直的将自己的身体拖到半空之中.
　　在手臂上的肌肉仿佛是受到了某种特殊的强化一样,挡在自己的身前,硬生生地接住了山治这强大力量的一脚.
　　“嘶”
　　这一脚的威力甚至可谓是用尽全力踢了出去,可让山志没有想到的是自己的这样力道打击在眼前男人的身上,对于他而言,仿佛并没有受到多重的创伤.
　　只是自己脚步所携带这个庞大冲力让他坠入大地之上,当烟雾散去,众人看到那男人,从大地上站起来之后,才明白之前山字的那一角究竟有着怎样的威力.
　　只见得那男人周身的土地已经被泥出了深深的一道沟壑,与此同时在他身后的衣服早就已经被摩擦,过程之中给弄得四分五裂.
　　可即便是如此,那男人露出浑身的肌肉,却没有受到丝毫的伤害.
　　“你们还真是不自量力,忘了我之前说的什么吗在我们9面前根本就不要想能够战胜我们!兄弟们将六式演变给他们看看!”
　　这话一摞原本在下方的那个壮汉,嘴角轻轻的吐露出话语.
　　“,铁块!”
　　此刻山志看着下方的那人身体宛如,铁块一样,让人无法撼动,脸上露出了一股错愕的神色.
　　“我就不信有什么东西能在我的面前还能保持那样的强硬程度!”
　　路飞似乎是看到了眼前的情况有一些不尽如人意,心中烦闷的同时,手中已经是打出了无数的全影.
　　可让路飞没有想到的是,即便自己已经这么多拳,但原本还异常坚硬的壮汉,在此时,身体却又仿佛变成了与纸一样轻薄的状态.
　　任凭自己的攻击打在他的身上是锤打在棉花上一样,让自己感受不到任何一点点的着力感这种情况让路飞难过的想要吐血.
　　“我们海军之中独有的六,是为了让普通人的身体拥有与你们服用了恶魔果实的能力者相对抗的招式!”
　　这话刚一说完,眼前男人的身体却突然之间消失在了自己的面前,看着这样的一种情况出现后,路飞的心中感受到
　　了一丝丝怪异的感觉.
　　果不其然,下一刻在自己的身后,不知何时竟然被开出了一道大门,在这样的一个门内之前的那一个壮汉瞬间出现拳头上带着的巨力,对着自己的面庞直接砸下!被打飞出去的路飞感受着这锤击在自己身上的力量,撇了撇嘴.
　　“我还以为铁块所给我造成的伤害有多重呢,原来不过如此,跟老大的招式比起来简直就是九牛一毛”
　　原本以为自己的这一招足以给路飞带来不可磨灭的创伤,却没想到那小子被打飞到远处的树上,足足撞倒了五棵大树后才站起来,但脸上却是一副风轻云淡的神色.
　　“强撑着罢了!何必如此!”
　　这一句话刚一说完,路飞的脸上露出了一抹不屑的笑容,下一刻身体向前冲击的过程中,瞬间便已经是消失在了众人的视线之内.
　　看到了路飞的这速度,如此的迅速后,那壮汉仿佛早就料到,身体助人之间用力强健的肌肉配合着海军六式之中防御力最强的铁块,任由路飞在自己的周身捶打,竟然也是纹丝不动.
　　“好了贾布拉,没有必要再和这些家伙交手下去,我们的目的已经达成,拖延下去,与他人争强斗狠,不是我们所要做的事情.”
　　一旁的路奇悬浮于半空之中,拎着手上的冰山,嘴角露出一副得意的神色.
　　“你以为不说出来就没事了吗等回到那里,有的是让你后悔莫及的招数!”
　　说完这话,路奇转过头来,对着下方的人影一一扫视过去.
　　在他那眼中不带有丝毫感情的神色,掠过他人的身体时,让每个人的身体都产生了阵阵的含义.
　　“我已经记住了你们这些人的脸,不要让我再遇到你们,否则我会保证你们的下场会死得很惨!”
　　微微的停顿了一下后,路奇眼神朝着远处眺望,看着依旧坐在房间之内的鹿羽,冷哼一声.
　　“我记住你了,这一次没能和你交手,实在是有些遗憾,不过山高水远,草帽海贼团,我们后会有期!”
　　看着那即将燃尽的香烛,路奇的嘴角露出一丝不屑的神色,随后几人的身体便在月光的照耀下,几个跳跃间消失在了众人的面前.
　　见到冰山就这样被人给挟持走了之后,整个卡雷拉公司的所有人脸上都是露出了一抹不甘心的神色.
　　要知道,这冰山可不光光是卡雷拉公司的老板,同时也是整个水之都的领导者,在这样的情况之下竟然会被如此行为的家伙们给劫持走.
　　这种消息一旦扩散出去将会直接引起水之都的动荡,而这种情况显然不是鹿羽所愿意看到的.
　　“没想到这些家伙竟然如此精明,在没有清楚的知道我的底细之前,连交手的余地也不曾留给我,不过这样事情才有意思”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第046章 羁绊，冥王设计图【求订阅！求自动！】
　　随着面具人一伙离开了冰山的府邸之后,不明真相才到的卡雷拉公司众人,眼神带着一抹不善的神色看向路飞等人.
　　“你们这些家伙真的好大的胆子,以为在我们面前上演一出这样的戏码就可以摆脱自身的嫌疑吗”
　　远处一个老者,脸上带着一抹愤怒的神色看向鹿羽等人,从他脸上所涌现出来的怒火不像是在作假.
　　见到了眼前的这一幕,鹿羽心中暗叹了一声,果然,眼前的情况按照自己所想的最坏方向发展了.
　　“你们这些家伙还在等什么,还不抓紧时间把这些海贼给拿下,海贼这群家伙根本就没有一个好东西!”
　　在这话说完后,那老头子的身后便有着许许多多的壮汉冲了出来,看样子仿佛都是卡雷拉造船公司的工人.
　　即便工人的数量很多,可在鹿羽面前虽然也仅仅只不过是小菜一碟,轻轻地挥动几拳便可以将他们全部丧失战斗力.
　　但鹿羽心中清楚,若是自己真的这样做,恐怕二者之间的误会将会越来越深,到时候自己在这水之都当中寻找船只的目的,恐怕就要破产了.
　　“快走,我们没有必要在这里跟他们纠缠什么.”
　　随着鹿羽一声话音刚落,众人纷纷离开了这座府邸.
　　然而让众人没有想到的是,卡雷拉公司的号召力实在是让人有一些惊奇,在短短的时间之内,全城上下就已经填满了自己海贼团的通缉令.
　　与此同时,鹿羽还能够感受到原本对自己等人还尚且友好的民众,如今的态度早已经发生了180度大转变,恨得在背后捅自己一刀.
　　“这些可恶的家伙居然做出这种举动,如果不是我们,冰山先生恐怕此刻都要被打残了!不识好歹的东西,!”
　　一旁的山治看着如今自己等人的情况,竟然已经变成了这幅状态,犹如丧家之犬一样被人人喊打,心中愤愤不平之下,有些抱怨说出了自己心中的想法.
　　而见到这一幕鹿羽却是摇了摇头,的确,如今自己等人的情况可谓是极其的危险,如果不能够将冰山先生给成功的营救回来的话,恐怕在这水之都里面自己等人也是无法再呆下去了.
　　想到这里鹿羽还没做出什么决定,突然之间便感受到在自己身后的小巷当中传来了一声脚步的声音.
　　“哼,我就知道你们几个人会落到这种田地,还不跟我来!”
　　这从小巷之中传出来的话语有些令但,但一时之下,鹿羽等人竟然想不起这人究竟是谁.
　　跟在那男人的身后,在这大街中不停地转.
　　这样的转悠路径恐怕够摆脱绝大多数的跟踪者,如果不是对整个水之都极其了解的家伙,是不可能做出这样的举动.
　　男子弯腰打开了地上的井盖,身体没有丝毫的停滞,朝着下方便是走了过去.
　　见到这一幕,鹿羽等人自然是不会犹
　　豫连忙跟上,如今整个水之都当中都已经是传来了阵阵的吆喝声,因恐怕卡雷拉公司的那些人正在大范围寻找自己等人.
　　刚来到井盖下方,借助这下水道当中昏暗的灯光,鹿羽看清楚了眼前男人的身份.
　　让人有些惊讶的是,眼前的男人竟然是之前与自己对决的弗兰奇.
　　“是你你为什么要救我们”
　　鹿羽有些疑惑不解.
　　“别开玩笑了,你以为我是在救你们吗我只不过是在救那些无知的船工们,凭借你们的力量,如果他们真的把你们给惹火了,想必结果一定会很悲惨.”
　　摇了摇头,在弗兰德脸上露出来的表情,没有了之前的那种…嚣张跋扈,反而是有一种对于这水之都浓浓的眷恋以及热爱.
　　“冰山这家伙,你们放心吧,再没有…得到他们想要的东西,之前冰山是不会有生命危险的.”
　　边走边聊,在与弗兰奇的对话之中,鹿羽掌握了一丝丝关键的信息.
　　弗兰德仿佛从小便生活在这水之都当中,好像也是一个了不起的船工.
　　但是让人意想不到的是,因为某些事故,他和冰山之间的表面关系已经变成了形同陌路的存在,只是二人之间的心却是永远的连在一起.
　　“他们到底想要什么我不明白世界政府还有自己制造不出来的航船吗”
　　一旁的娜美见到眼前的这一种景象之后,脸上浮现出了一股犹豫的神色.
　　然而听到了娜美说出来的这一番话后,弗兰奇的脸上却是露出了一抹骄傲.
　　随即转过身来,众人才明白,此时此刻的自己等人已经是来到了一处悬崖的边缘,这悬崖的边缘正好能够看到水上列车的存在.
　　“世界政府哼!他能够像我们一样造出来这一条海上的列车吗即便是当初的海贼王罗杰也是乘坐我师傅所做出来的航船!”
　　脸上露出一抹骄傲的神色,弗兰奇眼神之中一股追忆的神色还没来得及凝聚,鹿羽便感觉到在自己等人的身后,有着一股强烈的力量奔袭而来.
　　“让开!”
　　低喝一声,鹿羽的身影朝着后方走去,双手在前方展开屏障,将那猛烈的斩击挡在自己的身前.
　　还好鹿羽反应足够迅速,如果没有鹿羽的阻挡,这样突如其来的攻击定然会让众人受到不小的创伤.
　　“呵呵,没有想到你这个家伙的反应倒是挺灵敏的,怎么样我说的没错吧,我们很快便会见面!”
　　眼前的男人露出黑袍下的脸,竟然就是之前离开的洛奇一行人,同时他的眼睛却是紧紧的盯着弗兰奇.
　　“弗兰奇改名换姓我们就找不到你了识相点,交出冥王的设计图!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第047章 来自豹的威胁【求订阅！求自动！】
　　在那男人说完这一句话后,弗兰奇的眼神之中流露出一抹冷笑的光芒.
　　“我弗兰奇一家,从来只拆船,不造船,什么冥王的设计图,你在我这里放什么屁呢!”
　　被弗兰奇噎了一口化的路奇没有动怒,却是轻轻的拍了拍手.
　　掌声刚落,,在其身后果不其然有着好几个人影出现在众人面前.
　　他们身上的气势都已经提升到了一种让人难以置信的地步,与此同时,鹿羽还能感受到这些人仿佛早就已经有所预谋一样跟谁在自己的身后.
　　“早知道这样啊,就应该把精神力探查始终保持着!”
　　轻轻地摇了摇头,对于这种景象,鹿羽虽然觉得麻烦,但却也不会过于紧张,毕竟这些家伙根本就不是自己的对手.
　　心中刚一产生这样的念头,眼前的弗兰奇却是直接将自己的右手朝着天空当中举了起来.
　　这样的一个动作刚刚做出来后,仿佛是发出了某种信号一样,四面八方无数的弗兰奇小弟从隧道当中走了出来.
　　脸上带着一抹狰狞的笑容,手中的钢管铁棍被挥舞的虎虎生风.
　　“你们这些家伙居然敢来到这里,这可是我弗兰奇一家的大本营,小的们!给我狠狠的揍他们!”
　　当这一句话说完后,原本利于高空之上的那几个9成员脸上的表情由之前的嚣张变成了不屑.
　　“就凭这些人,你想要将我们给打败,那简直就是痴人说梦!给我滚!”
　　果不其然,在那壮汉的冲击之下,原本的地下通道被拳头狠狠的捶上,直接发生了坍塌,直接堵住了之前的那些入口:.
　　“再说一遍,弗兰奇把设计图交出来!只要你把设计图交给我,我就能够保证冰山安然无恙的回到水制度!”
　　听闻这话,鹿羽的脸上有着一抹疑惑的神色浮现而出.
　　这几个人一直在说这设计图,而且仿佛还与冥王有关,这冥王究竟是何种武器,竟然能够惹得世界政府如此垂涎.
　　心中刚一闪过这念头,却是没想到弗兰奇的反应更加的剧烈,凶猛的咆哮说道.
　　“当初我师傅就是因为这图纸被你们给杀害的,如今我师兄又因为这图纸被你们给抓走,难道你们以为这东西我会藏在身上吗实话告诉你们,他早就被我给烧了!”
　　听到这话,男人的脸上没有露出任何一丝丝意外的神色,转过身来对着其余几个人说道.
　　“原计划不变,你们先走,我会赶的!”
　　这话音刚落,其余的几人体便向着外界逃窜过去,见到这种状况就准备上前冲击阻挡住他们离去的脚步.
　　但是却被鹿羽伸手拦住,与此同时,鹿羽看着眼前的这几个人,脸上所流露出来的不爽神色,心中难免泛起一丝涟漪.
　　这些家伙虽然全部都是海贼,但心中的那一股热血却从来没有泯灭过.
　　或许这就是路飞身上所拥有的那种魅力,心中刚闪过这个念头,鹿羽便能够惊讶地看到眼前的路奇身上展现出了一股让人怪异的变化.
　　原本壮硕的身体在此时变成了如同猎豹一般,恶魔果实能力的开发以及利用,让如今的路奇身体的速度以及机能大幅度的提升.
　　动物果实的能力,使人身上的恢复能力,甚至是一切基本战斗力量都得到了大幅度的提升.
　　“我倒要看看你究竟拥有着怎样的力量,在之前战斗的时候竟然能够做出如此狂妄的举动!”
　　这话刚一说完,鹿羽便见到路奇手中的力量,骤然之间暴增,原本的双手变成了猎豹的爪子像钳,轻轻撕拉的过程便足以将墙壁给抓烂.
　　“速度倒是不慢,不过你以为这样就能够战胜得了我吗我倒要看看其他人死在你面前,你究竟是一种怎样的体验!”
　　路奇话音刚落,身体消失在原地,对着娜美所在的方向袭击了过去.
　　手指上携带着的强大撕裂之力,对着娜美的头颅直接拍下!见到这种情况,一旁的路飞却已经来不及阻止,而索隆的刀刚刚出壳,眼看着也来不及.
　　看着眼前似乎是无解状况之后,鹿羽轻声地叹了一口气,身体瞬间转移到了爪子拍下的地方.
　　鹿羽轻轻的伸出食指,便将对方恐怖的一击完全的接下来了.
　　眼前的一幕让路奇的眼神之中露出了一抹不敢置信的神色.
　　“开玩笑吧,我这一击即使是铁块也能轻而易举的撕碎,你怎么可能做到这种地步可恶,你究竟是谁!”
　　直到这一刻,在路奇的心中才明白鹿羽的实力究竟是有着怎样的程度.
　　刚才自己施展出来的力量,虽然没有到达100%,但也确实是自己尽心尽力地发出了招式.
　　而对方看起来,根本来认真都算不上,随手一击便能将自己的攻击破解,这是多么可怕的实力啊.
　　心中刚产生这样的感觉,原本众人在路奇施展了恶魔果实之后感受到的压迫力,骤然之间消失的无影无踪.
　　“怎么还来吗你抓了冰山,我抓了你,不知道这样的结局会不会很好玩”
　　嘴角露出一抹笑容,鹿羽的手朝着前方伸了过去.
　　动作无比敏捷的路奇看到鹿羽的手慢慢的伸过来,嘴角露出了一抹不屑的笑意.
　　这家伙什么都好,就是容易拖大,而且仿佛所有的事情都事不关己一样.
　　这样的性格想要成大事,那实在是太难了.
　　路奇心中刚刚闪过这样的一种想法,自己的身体便朝着旁边躲去.
　　可是没等路奇作出反应,鹿羽的那双手却像是直接无视了层层空间一样,一把便遏制在路奇的脖子上
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第048章 夺取能力【求订阅！求自动！】
　　“这就是你恶魔果实的能力吗似乎也不过如此!”
　　鹿羽对着眼前的路奇,鼻腔当中冷冷的发出了一声不屑的声音.
　　随后右手紧握之间,将路奇的身体朝着远处丢了过去,这一丢仿佛比当初弗兰奇所发出的空气炮所拥有的威力还要恐怖,硬生生地将整个悬崖砸塌了一半.
　　“太弱了,太弱了!施展出恶魔果实能力之后,你的身体素质才这一点吗我知道刚才那一击虽然会让你受伤,但绝对死不了,站起来!跟我再打!”
　　鹿羽对动物系的恶魔果实还是比较好奇的,不知不觉之间就稍稍过火了一点.
　　感受到了鹿羽的恐怖力量之后,路奇的眼神流露出的恐惧神色变得更加的旺盛.
　　自己可是9所在织的老大,在自己加入到这个组织当中的时候,就没有受到过任何一次失败的行动.
　　可如今遇上了鹿羽这个家伙,自己所做的任何事情仿佛都能够被他看穿一样.
　　这样的感觉让自己极其的不爽,可即便如此,当自己全力爆发时,没有想到在自己引以为豪的力量以及敏捷程度上,自己仍然是输给了鹿羽.
　　“怪不得之前在暗地里就有情报说,整个海贼世界恐怕会发生天翻地覆的变化,原来就是因为你这个家伙,你身上所拥有的力量早就已经超过了皇者所拥有的极限!”
　　内心之中经过了之前的震撼之后,如今的路奇倒是迅速的摆正了自己的心态.
　　眼神深处有着一股湛蓝色的光芒看向前方,手部的速度却是让人有些吃惊,在周围的大地上旋转起来,惹得整个洞穴出现了极其巨大的灰尘.
　　“还想跑,你觉得你有能力离开这里吗”
　　大叫一声,在鹿羽的手中,一股磅礴的吸力传来,那路奇原本准备离开的身影在这样的牵引力作用之下,向着鹿羽的手部到飞了过去.
　　转眼间之前那种被遏制住脖子的场景,又出现在了众人面前.
　　见到了这一幕,鹿羽的嘴角露出了一抹不屑的笑容,朝着烟雾内缓缓地走去.
　　“不错不错,这烟雾倒是给我起了一点遮蔽的效果!来吧,让我来看看你这猎豹果实当中究竟会有着怎样的力量!”
　　话音刚落,路奇便感受到自己的身体,仿佛是在被无数只蚂蚁撕咬一样.
　　浑身上下的经脉在此刻都变通透,浑身如同被煮熟了的虾子一样,泛着让人感到惊恐的红色光芒.
　　与此同时,路奇能够明显觉到,在自己恶魔果实力激发之后,身体素质得到的巨大提升,在这种力量的侵扰之下,居慢慢的进行衰退.
　　同时路奇还能够感受己身体当中的那种磅礴的生命力,在鹿羽手部吸力的作用之下,仿佛正在疯狂的朝着
　　鹿羽的身涌过去.
　　“混蛋,你在做什么!”
　　怒吼一声,已经有些干瘪的皮肤,此时又重新被路奇强行激发剩余恶魔果实的力量弄得有些饱满.
　　路奇疯狂挣扎的过程之中,鹿羽的手没有丝毫的留情,对着路奇的脸狠狠地来了一巴掌.
　　这一巴掌极其的清脆响彻在那尚未坍塌的洞穴之中,却是让路奇整个人打得有些懵.
　　“别动,我不会夺走你的性命的,只不过我想要来好好了解了解,这个世界当中所有的恶魔果实究竟是一种怎样的力量源泉.
　　而你三番五次来找我的麻烦,我夺走你的能力,应该也不算什么坏事吧!”
　　见着鹿羽脸上露出来的那一抹笑容,原本和煦的神采,在此刻的路奇看来却宛如,是地狱当中走出来的行者一样.
　　“怎么可能,恶魔果实的力量只有在使用者死去后才能够重新凝结出果实的状态.
　　我从没听说过有人能够在使用者的体内,将恶魔果实给深深的抽离出去”
　　乍一听到这话,鹿羽不禁摇了摇头.
　　“所以我说你们的力量建设太过于浅薄了,连这种力量之间的转换居然都不明白,还敢妄自称大是什么最强的力量.
　　简直就是可笑之极,今天你非常的荣幸,能够亲自感受这种力量之间的转化究竟是种什么样的存在!”
　　话音刚落,鹿羽手臂的力量变得更加的磅礴,疯狂的吞噬着陆其身体之中恶魔果实的能力.
　　与此同时,在鹿羽的另一只手上,一个怪异的果实雏形已经开始慢慢地形成.
　　很快,鹿羽手中的果实便已经凝聚完成,而路奇身上的状态已经变得:无与伦比的萎靡.
　　见到一切事情都已经做完,鹿羽的袖袍轻轻挥动,原本的灰尘在此时烟消云散.
　　众人看着如同拎着一条死狗一样的鹿羽,右手将拎着的路旗丢在众人的面前,随即头也不回地儿远处走去.
　　“快走吧,再迟一点恐怕冰山就要被压到司法岛去了!”
　　通过吸收眼前男人身上的力量,鹿羽自然是明白这些家伙接下来想要做些什么.
　　心中有些惊讶的同时,脚步却朝着前方没有丝毫停顿的走去.
　　众人见状立马跟上了鹿羽的脚步,可是就在这时远处的海上列车轰鸣声却已经是响了起来.
　　“没有想到这些家伙的速度居然这么快,这才多少时间就已经准备好了一切!不过难道你以为逃到海上列车上去,就真的能够解决掉所有的事情吗!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第049章 突击，海列车之战【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103767/1038381.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第050章 联合，冲断巨浪【求订阅！求自动！】
　　弗兰奇原本看到眼前的那人以及障碍物船舱后,脸上露出了一副焦急的神色.
　　自己的火箭人虽然速度十分的强势,但是眼前一旦有了障碍物进行阻挡的话,恐怕会对船体进行一定程度的损伤.
　　而这未完成作品的火箭人在这种损伤之下,还不知道究竟会发生什么样的情况出来.
　　不过现在得到了鹿羽的话语之后,弗兰奇不知为何心中竟然仿佛是吃下了定心丸一样,变得:无比的安定.
　　“糟糕!巨浪要来了!”
　　一直未曾说话观察周围情况的娜美,脸上的神色变得更加的凝重,正当她的话音刚刚落下,从远处环境之中所弥漫出来的狂风夹杂着着暴雨直接降临到了这方海域之上.
　　恐怖的场景如同世界末日一般,火箭人虽然动力十足,但在这种浪花的冲击之下,也将会直接葬身海底.
　　见到了这副模样,鹿羽眼神之中寒芒一闪,身上的气势缓缓的凝聚出来.
　　“何必呢,何必逼我动手呢!”
　　轻轻地摇了摇头,看着眼前的男人以及他身后所涌来的巨浪,鹿羽心中的气势已经是提升到了极致.
　　“索隆,那家伙就交给你了,务必在最短的时间内给我解决,至于巨浪交给我了!”
　　得到了鹿羽的命令后,索隆嘴里发出了一声充满信心地回应.
　　“米粒之珠也敢与皓月争辉!”
　　怒呵一声,索隆的身体走到火箭人的船头,向前猛的冲击过程之中,手中的三把刀剑却已经是装备完成,眼神内流露出来的一副足以破灭万物的气息,直接锁定了海军中将.
　　中将感受到了从索隆身上弥漫而出的强烈战斗意志,以及手中刀剑所弥漫而出强烈的煞气后,就连征战了无数地方的他,却也是觉得在此时仿佛是陷入了一种迷幻的境地之中.
　　周围尸山血海,的场景出现在自己的眼前.
　　“难道你以为这样就能够击破得了我阻拦你们的信心吗不要太天真!”
　　那中将倒也是一个不凡的人物,手中的长剑被其拿出之后,以肉眼可见的速度竟然膨胀了起来,瞬间一柄巨大的剑出现在众人的眼前.
　　重剑无锋说的恐怕就是这种类型的武器.
　　男人将手中的长剑高高举起,朝着前方冲击过来的人狠狠的劈下,携带着一股悲壮的气势,仿佛是在宣告着自己命运终结.
　　当一声清脆的声音过后,在索隆的脸上闪过了一抹敬重的神色,手中的剑收入剑鞘之中后,竟然对着那男人所在的方向,轻轻地弯了一下腰.
　　“你是一个值得尊敬的对手,然而立场不同,斩断你的剑,留你一命,算是我对你最后的仁慈.”
　　转过身来,索隆头也不回一重新回到了火箭人航船上,朝着前方飞奔而去.
　　在一旁海水里看着自己手中陪伴了多年的长剑,被削成两半后,那海军中正的脸上露出了一抹惭愧的神色.
　　看着索隆回到船上后,脸上浮现出来的那一副极其傲娇的神色,鹿羽嘴角露出一抹坏笑,对着索隆说道.
　　“厉害,这三刀
　　流倒是越来越有意思了,索隆找个机会我们再试试”
　　一句话说的索隆的脸色变得:十分难看,脚步向后微微退去,脸上带着一抹戒备的神色看向鹿羽.
　　之前可是被鹿羽狠狠地虐过,从他那神出鬼魅的身法以及让人捉摸不透的攻击方式,可让索隆吃了很多次亏.
　　“好了,这件事情以后再谈,不用这么戒备,抓紧了!”
　　索隆已经解决掉他手上的敌人,鹿羽的身体也从火箭人的车头上缓缓的站起身来.
　　眼神之中闪过一抹内敛的锋芒拳头紧握,自那拳头的周围空间竟然都开始发生了丝丝的震动.
　　“不过是自然景象所形成的巨浪而已,有什么好神气的在你爷爷面前也敢嚣张”
　　嘴角露出一抹不屑的笑容,鹿羽手中的拳头握得更加的紧凑.
　　从那上面所弥漫而出的力量,让鹿羽身边的众人纷纷后退,似乎是有些承受不住这拳头所汇聚起来力量的威势.
　　“给老子破五,!”
　　看着前方的巨浪已经朝着众人袭来,鹿羽的脸上一股无所畏惧的神色一闪而过,手中的力道没有丝毫的减弱,朝着前方直接冲击过去的一拳.
　　这一拳头之内所携带着的无上威能,让众人内心当中直接掀起了滔天巨浪.
　　只见鹿羽挥出去的那拳头,即便是在周围风浪的阻碍之下却也没有受到一点点的影响.
　　借助着周围的水雾,路飞等人能够明显的看到一个,不知道放大多少倍的拳头虚影出现在众人的视野之中.
　　那拳头仿佛是无惧天地间任何的威胁一样,朝着前方冲击过去的过程当中,夹杂着无上的威能,与迎面而来的巨浪发生了正面碰撞.
　　一瞬间,路飞等人只觉得自己的耳朵仿佛是失去了听觉一样!眼前的景象实在是太过于震撼,恐怖的力量交织在一起,直接将巨浪打出来一个巨大的撕裂口.
　　而鹿羽等人的火箭人航船则是不受丝毫的影响,穿越而过.
　　可正当路飞等人觉得鹿羽的这一手威力已经足以让人震惊时,却没有想到这一拳所携带着的力量,却是没有丝毫一点点的减弱.
　　在鹿羽等人前方的海上列车,正在平稳的航行,突兀之间却受到了严重的震动.
　　“怎么回事”
　　卡库感受到了这种情况后,顿时从座椅上站了起来,盯住旁边的罗宾和冰山,脸上有着一股不悦的神色一闪而过.
　　“你们在这里给我等着!我去去就回.”
　　说完卡库的身体从座椅上飞奔而出,几个跳跃之间就已经来到了列车的上方.
　　还没等卡库有所行动,船体后方扑过来的巨浪让他的脸上涌起了一抹不敢置信的神色.
　　“怎么可能!逆浪”
　　躲过巨浪袭击的海上列车,如今在其身后却是有着一个若隐若现的拳头虚影轰击而来!无上的威能打破自然的控制,将浪花倒转着朝着海列车席卷而来!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第051章 司法岛【求订阅！求自动！】
　　这种天地所带来的危难,让卡库的心里没有丝毫抵抗的勇气,还没等他有所动作,遮天蔽日的巨浪已将航船吞没.
　　令人意想不到的是,汤姆不愧曾经为海贼王做过航船.
　　他所设计出来的海上列车,在这种大风大浪的席卷之下,也只是剧烈的晃动,却并没有脱离原本的轨道坠入海中.
　　勉强抓住海上列车的边缘,没有被巨浪冲走,卡库心中还未来得及庆幸,眼前却突兀地显示出一只庞大的拳头.
　　这拳头之内所蕴含的力量,极其的内敛,从外界看根本没有丝毫的感觉.
　　然而在接触到卡库身体的那一刻,让卡库明白,这拳头根本不是常人所能够抵挡得下来的.
　　果不其然,当鹿羽挥出去的拳头剩余的余波冲击到海上列车时,让整个列车后方的船舱全部炸裂.
　　“滚蛋!他这根本就是不顾冰山和罗宾的安危吧!你们还愣着干什么给我挡住!”
　　船舱上剩余的9员见到那拳头上所携带的威能,脸上均是露出了一抹震撼的神色,没有多言,全部来到这列船舱的后方,铁块齐齐发动.
　　可让众人没有想到的是,那拳头中所蕴含的力量,原本内敛的状态,此时却是突然炸裂开来.
　　强烈的劲气波动推动着海上列车,以让人难以想象的速度朝前飞奔着,一瞬间就已经脱离了原本的轨道,向着天空中飞去.
　　见到眼前的这一幕景象,在火箭人上的弗兰奇等人有一些惊诧的看着鹿羽.
　　“老大,你怎么还祝他们一臂之力呢”
　　一连串的疑问在众人心中浮现,鹿羽并没有说什么,只是眼神中冲满了高深莫测.
　　“还记得海军大将青雉吗我曾经就警告过他,让海军本部遇到我都滚远一点,没有想到这一次这所谓的暗部机构居然还敢对我下手这司法岛听说是海军的门面我还要看看他究竟有何脸面!”
　　听闻鹿羽者霸气的讲话,众人心中的热血开始慢慢地汇聚,连弗兰奇这个半改造人的身体都有些微微泛红,存在他胸膛之内的可乐已经开始迅速的挥发.
　　“对,不过是一个区区的司法倒罢了,有什么大不了的!谁敢阻我!”
　　一阵阵呐喊在火箭人车头上响彻起来,而在鹿羽力量的加持之下,火箭人从原本的恐怖速度到如今风驰电掣一般的前进,转眼间就已经带着众人冲向了司法岛.
　　“老大,我们怎么停下这速度已经到了我们无法承受的地步.”
　　看着近在眼前的司法岛大门,弗兰神之中露出了一抹慌张的神色.
　　按照自己所想,以火箭人高时速冲击自己等人就船跳入海中,所受到的伤害也微乎其微.
　　可如今在鹿羽力量的加持之下,火箭人的速度早已超过了自己的最大预期,这种恐怖的速度,若是舍船跳水根本就!“莫慌!”
　　轻笑一声,鹿羽手臂向后轻轻挥动的过程,自空间内有着一股莫大
　　的阻力凭空形成.
　　众人只感觉在眼前的空间中,仿佛是有着某种怪异的物质凝聚出来,阻挡着自己等人前进的步伐.
　　整个状态仿佛是陷入了泥潭之中,极大地减缓了火箭人前进的速度.
　　“给我停下!你们可知道这里是什么地方!”
　　鹿羽等人刚停下向着司法岛走去,直接感受到一团聚大的黑影降临在自己等人的面前,向上抬头看去才发现,原来居然是两个巨人挡住了自己等人的去路.
　　“不要碍事,你们两个只不过是被这些家伙骗过来守门的罢了,我不想与你们做无用的打斗.”
　　鹿羽话音刚落,那两个巨人便准备说些什么,却是发现自己连嘴巴张开的力气都没有.
　　两个巨人守在门前,仿佛是脚下生根一样,连动弹也动不了.
　　若是有人能够仔细看的话,定然会发现那两个巨人脚下的影子,不知何时已经被鹿羽操控了起来.
　　原本下着暴雨的天空,在鹿羽那一拳之下,直接将所有的雨云清理干净,天空瞬间放晴.
　　这样的景象倒也算是一个奇观,不过却也方便鹿羽使用自己的能力.
　　“冲!既然所有人都想拿我们草帽海贼团来当靶子,我们就打出自己的实力,让这些所谓的正义之人畏惧!”
　　怒喝一声,鹿羽实在是忍受够了,这段时间来被海军无止境的骚扰.
　　一声大喝随着鹿羽右脚朝前飞踢的过程中,硬生生地将厚达三米的大门踹飞.
　　见到这副模样,山治脸部的肌肉猛地一颤,仿佛是想到了什么.
　　曾经在鹿羽对自己进行训练的过程当中,也施展过这样的一脚,不过那时的威力却比这个更加的骇人.
　　那时鹿羽力量绽放的同时,直接将自己等人所在的航船下方踹出了一个巨大的脚印,甚至连海水都久久不能够回填!“糟糕了,看来这次老大是真的怒了!”
　　有些畏惧的说完这话,乌索普的脸上带着一股战战兢兢的神色.
　　“敌袭!一中队二中队三中队,快快过来准备迎战!”
　　鹿羽的这一系列绅士做得无比的好大,即便是反映在慢的海军,都能够知道来者不善看着眼前的男人,一个人便将整个大门给踹开来.
　　所有人心中都有些震撼鹿羽的实力,不过即便是鹿羽的实力足以通天,面对着这样的家伙,海军们也是绝对不可能向后退缩的.
　　“卡库!你想知道路奇现在怎么样了吗不要着急,你们一个一个都会承受到那种感觉的!”
　　说完这话,鹿羽没有丝毫的犹豫,直接飞升到半空之中,就这样凌空微步的走在天空上.
　　此时鲁豫的状态和六式月步的状态完全不一样.
　　这可是货真价实的虚空凌立!看无下划线版小说请下载99小说网小

第052章 掌控全局【求订阅！求自动！】
　　“这方世界的人居然那么的无知,我已经让你们的海军大将青雉了解了我的一些力量,没有想到这些愚蠢的家伙,居然还敢来找茬!好,既然如此,那我就让你们来看看,什么叫做真正的恐惧!”
　　话落,鹿羽的眼神直接变了.
　　“这个家伙好像是认真起来了,这下子是刺激了”
　　乌索普作为最怂的那个…,最会察言观色,看到鹿羽眼神一变就知道海军要倒霉了.
　　下一刻,从鹿羽的身体内散发出一股可怕的气息,让周围的人忍不住为之侧目.
　　随即,鹿羽晃动了一下脖子,眼神变的有些危险起来.
　　“这个家伙竟然实力有这么可怕的么”
　　索隆眉头忍不住跳了跳,看着鹿羽的身影无比复杂,原本以为经过这些天的训练和鹿羽的实力有所靠近,现在看来是自己想太多了.
　　“.
　　给你们一个教训吧!”
　　这个时候,鹿羽还不忘记,轻易不能杀生,不然可能对井野不好.
　　一秒后,黑暗笼罩了正片天空.
　　“抱歉,已经是逃不掉了,区区司法岛而已,怎么可能代表全天下的司法这世界上始终是强者为尊!”
　　只见鹿羽的身影在此刻仿佛变得:无比的高大中,他那脚下喷涌而出的黑暗融入到了下方的土地当中.
　　在这司法岛的岛屿上原本的土地开始慢慢的变色,黑暗笼罩在这片大地之上,将所有人的身体定在原地.
　　“这就是老大的真正实力吗竟然单靠一己之力主宰整个岛的生命这样太强了吧”
　　众人心中同时却是升起了一抹不敢置信的感觉,这么强悍的家伙居然愿意教导自己等人!片刻之后除了司法岛的主塔之外,其余地方早已彻底的沦陷.
　　看着肆虐在主塔附近的黑色影子,等人的脸上浮现出了一抹难堪的神色.
　　这样的家伙根本就不是人力所能够对抗得了的.
　　“这家伙究竟是谁即便是大将们所拥有的实力,在他面前恐怕也像是孩子一样!为什么首领他们要我们对抗这样的一个人物!”
　　在原地来回夺步,有些暴怒的库,看着周围人同样阴沉的脸色,终于是忍不住怒吼出声.
　　“罗宾!”
　　还未等众人有所反应得出如何应对鹿羽的方法,一声如同死神般的声音绽放在众人的耳边.
　　不知何时,鹿羽的身影已然是来到了这座主塔之内.
　　“我说过,我要听你心中最为真切的想法,不要顾及你的存在会为其他人带来灾难.
　　无论是什么灾难在我面前,也只不过是弹指一挥的事情罢了!现在,告诉我你的想法!”
　　见到鹿羽,步步紧逼来到了自己的面前,眼神当中带着一抹复杂的神色看向自己时,罗宾终于是忍不住自己内心当中的那一抹委屈.
　　的确,如果之前不是9这些家伙威胁自己若不配合的话,就会直接覆灭整个草帽海贼团,对于9他们的实罗宾心中自然是明白.
　　虽然鹿羽拥有的实力也同样十分强悍,但心里没有底的罗宾,却仍然不敢做出任何冒险的举动
　　“我想回去,我想活下来,我想去实现自己的梦想!”
　　连续三个3“我想”
　　响彻在这片空间中,鹿羽听到了这回答后,拉住罗宾的手,脸上洋溢起了一抹满意的笑容.
　　“从现在开始,没有任何一个人可以威胁你去做你不想做的事,因为我就是这苍穹之下无人可战胜的存在!”
　　鹿羽淡淡的说道,这句话听起来视乎无比猖狂,但是鹿羽说出来,给人一股事实如此的感觉.
　　此时,罗宾的身影已经是消失不见,回到了草帽海贼团等人所在的位置.
　　对方速度之快,让卡库等人的脸上浮现出了一抹不敢置信的神色.
　　“你这家伙根本就不可能拥有这样的实力,这是犯规!”
　　听到这句话,鹿羽脸上却是露出了一抹哭笑不得的神色.
　　“哦你们居然也知道这是犯规可我今天就要在这里犯规!”
　　看着鹿羽逐渐逼近的脚步,卡后等人正准备逃跑,却没想到脚下的影子已经全部朝着鹿羽所在的方向汇聚过去,身体定在原地不得动弹.
　　“来,让我看看你们每个人所拥有的果实能力”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第053章 强敌窥视【求订阅！求自动！】
　　三日之后,鹿羽在司法岛做出的行为被大肆刊登在报纸之上,传递到了世界各地.
　　“混蛋!是谁让你们把这篇报道给刊登出去的这简直就是在打我们海军的脸!”
　　海军基地中,一脸愤怒的赤犬对着正在议论纷纷的众人咆哮道.
　　“赤犬,别在这里给我胡闹!你觉得这件事情能够瞒得了吗凭借着一人的力量,居然将我整整一个满编的海军部队给团灭,甚至于让我司法岛上面的状况完全沦为一片死域,这名字叫做鹿羽的家伙决计不可放过!给我发布悬赏!”
　　战国看着自己桌子上的报道,脸上的神色已经忧愁到了极致,皱纹内陷,满脸的复杂.
　　“卡普,你这个老家伙还不给我滚过来!别以为你躲在后面就能没事,这里面也有你孙子的影子!”
　　正在海军为了鹿羽的事情忙得焦头烂额的同时,新航路上的四位皇者同时收到了来自报刊的消息.
　　让人惊讶的是这四位皇者在得到这消息后,居然难得统一,没有发表任何宣言.
　　这种不同寻常的景象,让这片海域上的人开始敬仰起鹿羽来,甚至有人已经开始宣传鹿羽才是这个时代的救世主.
　　若能有谁能够得到罗杰留下来的财宝,鹿羽才是这其中竞争系数最高的一人!鹿羽对于自己所做的事情,心中早已有了判断.
　　带着罗宾和冰山重新回到水之都之后,鹿羽的脸上有着一股忧愁的神色,一闪而过.
　　“老大,能不能也教教我你使用的那个…招数,我感觉那样的东西也实在是太过于惊人了,恐怖的力量夹杂着让人窒息的气息,这招是绝对是所向无敌呀!”
　　乌索普见到这副模样后,脸上有着一副兴奋的神色闪过,围在鹿羽的身边,叽叽喳喳的说个不停.
　　不光是乌索普,索隆,路飞,山治等人每人的脸上都露出了如出一辙的神情.
　　“不是我不想教你们,而是你们这个世界上的力量体系与我身上拥有的力量完全不兼容,我所拥有的能力对于你们来说根本无法施展.”
　　摇了摇头,鹿羽有些无奈,若是让自己教他们如何提升身体的素质,掌控自身的力量,鹿羽倒是有迹可循,可让自己教他们忍术,那简直就是无稽之谈.
　　轻轻地咳嗽了一声,打破了众人脸上失落的表情,鹿羽抬头看着湛蓝色的天空有些无奈的说道.
　　“经过这一次司法岛之战后,能够再待在你们身边了,我在你们身边呆着会让你们产生依赖性,这不利于你们成长.”
　　顿了一顿,鹿羽看着周围乎还有话要说,轻轻的了一个噤声的手势.
　　“你们每个人都有自己的梦想,这样的东西是你们身上最为宝贵的存在,只有用自己的力量去实现它,你们才能够到梦想成真那一刻的喜悦,靠着我去帮你们完成的东西,,始终是外力.”
　　这话一出,原本还准备说什么的众人将话全部吞到了肚子之中,只是眼神当中流露出来的不舍,却是被鹿羽
　　尽收眼底.
　　“没有办法,送君千里终须一别,你们也不需要在这里多愁善感,海贼的世界还宽广着呢,说不定有一天我们还能够在这片辽阔的大海上遇见.”
　　嘴角露出一抹笑容,轻轻的挥手,鹿羽的身体站在一块木板上,催动自身的力量向着远处的海平线驶去.
　　“老大说的没错,他教给我们的方式方法以后成倍的去训练,咱们毕竟是和老大在同一条船上呆过着的人,绝对不能够再遇上其他海贼的时候,给老大脸上抹黑!”
　　路飞收敛了平时嬉笑的神色,脸上带着一抹郑重向着自己的队员说道.
　　其他人见状纷纷点头,只是鹿羽的身影却成为一个不可磨灭的印象,烙印在每个人的灵魂中.
　　在鹿羽离去后的第四天,整片海域上再次掀起了恐怖的风暴.
　　所有得到报刊消息的人,看着自己手上那天价的悬赏都有些目瞪口呆,.
　　能够被世界政府以如此高价悬赏的家伙,众人心中都明白他的实力究竟是达到了如何恐怖的地步.
　　微风轻吹,飘落着的一张海贼通缉令上有着鹿羽惊鸿一瞥时所露出来的脸,而在这通缉令的下方,足足800亿贝让这片海域上的海贼担心起海军基地能否拿得出如此高的价格来.
　　对此,鹿羽自然是不知自己的悬赏价格已经抬升到了这种恐怖的地步!自从告别了路飞之后,鹿羽就已经开始在这浩瀚的海域上进行自己的探索.
　　“虽然说离开了这个世界的命运之子之后,会让自己探索的过程稍稍的有些麻烦,不过一个人总归是能够快一点的.”
　　轻轻叹了一口气,鹿羽看着眼前逐渐浮现出轮廓的岛屿,心中有些暗暗的喜悦.
　　自己这段时间一直在:海上漂泊,饿了就直接从海里抓鱼烤着吃,困了就召唤出分身,轮流操控脚下的木板,如今终于见到一座岛屿,让鹿羽怎能不开心.
　　“还不知道这个岛上会有着什么样的特产,先休整一段时间吧.”
　　心中稍微放松之际,鹿羽踏上了岛屿.
　　与此同时在岛的另外两侧,也有这两个让鹿羽足够熟悉的家伙登上了这座不知名的岛屿.
　　“哼!我这一路追逐,终于找到了你落脚的地方,这一次我不会再让你从我的手中逃掉,当初你所犯下的债,如今就在这座岛上偿还吧!”
　　心中刚闪过这样的念头,背后纹着白胡子海贼团标志的男人向着前方的村落缓步走去,只是他所走过的地方,每一处都留下了火焰的痕迹.
　　“嗯怎么回事这一座岛屿三天前发现时明明探查过,没有什么强大的力量存在,怎么如今会冒出这种不舒服的感觉”
　　心中略微有些疑惑,鹿羽向前走的脚步却是没有丝毫的凌乱,身影鬼魅转动之间,已经是从海岸走到了村落中
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第054章 再遇黑胡子【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103772/1038382.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第055章 将计就计【求订阅！求自动！】
　　藏匿于虚空当中的鹿羽,好奇的看着两人的激战.
　　鹿羽心里明白,当艾斯选择用能力和黑胡子进行碰撞时,他便已经输了一筹.
　　黑胡子的能力绝对是艾斯能力的强大克星,而面对面的碰撞,这正中对方下怀.
　　“这家伙为什么在这些方面完全拎不清了难道就是因为他心中的执念”
　　无奈的摇了摇头,鹿羽能够明显的感受到眼前的力量波动已经开始慢慢的落下帷幕.
　　黑暗的力量终究是将火焰的力量吞噬一空,看着倒在地上的艾斯没有了一丝丝自己的意识,鹿羽心中不禁暗叹一声,这家伙真的是无可救药,难怪会被黑胡子抓住.
　　“不过,这又何尝不是一个机会如果我能够将这个机会抓住,说不定又能够发现一些好玩的事情!”
　　鹿羽的心中闪过这样的一个念头,手中的动作却是丝毫不慢,藏匿于虚空当中的他手中缔结出了一个复杂的印记,这印记被其刻画在羊皮卷上,向着前方轻轻的丢出.
　　这空间微微的波动,让人根本无法察觉,刹那间鹿羽的出去的羊皮纸就已经是贴附在艾斯的身上,融入到他的身体内.
　　“有了这保命符,也算是可以保你无忧.
　　若不是看在路飞的面子上,你这家伙的死活又与我何干.”
　　微微摇头鹿羽不再多言,早些时期和黑胡子就有些接触的鹿羽明白这些家伙的目的很明确,根本不会停留在这小小的海域之上.
　　那拥有着四位皇者存在的新航路,才是他们真正追求的目标.
　　内心之中闪过这样的想法后,鹿羽看着黑胡子等人将艾斯五花大绑起来,心中冷冷的发出了一声不屑的笑容,随即身影便已经是消失在这份空间之中.
　　“不知道艾斯身上的力量被激发起来的时候,你们究竟会有着怎样的反应!”
　　虚空中一道人影消散不见,而黑胡子此时朝着鹿羽离去的方向,轻轻的瞥了一眼,没有看出任何的端倪.
　　只是刚才在与艾斯进行交战过程当中,自己心底一直萦绕着的那种大恐怖的危机感,却已经是缓缓消散.
　　“怎么回事总感觉仿佛有人在窥探我之前的这种不安,还以为是艾斯所带给我的,这种感觉真让人不爽!”
　　自言自语一句之后,黑胡子等人再次踏上了自己的旅程.
　　倒是鹿羽这段时间路过了无数的海岛,见过了无数的景色,内心当中的感悟也是越来越深.
　　冥冥之中鹿羽仿佛是能够通过自己对于整片上量的了解,以及自己这段时间的所见所想,来理解恶魔果实当中蕴的特殊能力.
　　想着心事的时候,鹿羽进入到了一片让人感觉到怪异的海域,在这片海域之内,天空始终是阴沉沉的一片.
　　鹿羽抬头看着天空:“听娜美说,这伟大航路上面有着许许多多怪异
　　的景象,随着向航路的后半段逐渐的深入,这种景象将会变得更加让人头疼,这仿佛就是在给我敲响第一个警钟,天气的原因我总得考虑.”
　　喃喃自语,对于眼前的情况,鹿羽也么太在意,很快便融入到这一片灰暗的海域上.
　　当鹿羽来到这一片海域上,精神力量朝着四面八方展开来的同时,发现在这样的一处区域之中竟然有这许许多多迷失的航船.
　　甚至有一些竟然残破到了难以言喻的地步,却仍然会在某个不知道什么情况的角落里突然出现.
　　“这里的空间乱留倒是有些奇怪,居然还能够折射出曾经过往的航船,幽灵船恐怕也不过如此.”
　　正说着,鹿羽的精神力却突兀地扫到了一个让自己感觉到怪异的生物.
　　“没有想到这世界之上,居然还真的有这种家伙的存在,倒是有点意思,恐怕路飞会很喜欢.”
　　正说着鹿羽的身影已经消失在原地,眨眼之间便来到了一座体格极为巨大的航船上,看着那已经残破的船帆,船身鹿羽不禁有一些啧啧称奇.
　　这艘航船看着眼前这残破的模样,都能够有着如此的气势,想必当年恐怕也是威风凛凛.
　　“喂!骨头,你这家伙倒是有点意思,就剩下这骨骼了,居然还能够保持着如此淡定的情绪,你在这里呆了:多久”
　　对着空气说完这一句话,如有旁人在此处,定然会觉得鹿羽是一个神经病.
　　可让人没想到的是在鹿羽的身后一处不起眼的角落里,没有丝毫皮肉的骷髅缓缓的站起身,手中的拐杖朝前轻轻点击的过程之中,已经是站立起身.
　　“我亲爱的朋友,在这三十年的光影之中,没有任何一个人敢登上我这艘航船,你是第一个,我真的是太激动了!”
　　正说着那骨头朝着前方便是走了过来.
　　“不对!你这家伙为什么没有影子”
　　还未走两步,布鲁克就听到了眼前的男人,眼神之中带着一抹质问的神色问向自己.
　　“这位朋友好眼力,却还能够在如此灰暗的地界一眼便看出我没有影子.
　　实不相瞒,我的影子被别人给拿走了,若不是因为这个原因,恐怕我早已离开了这方海域,去完成我与友人之间的约定.”
　　“我曾经听说过有一个能够夺取别人影子的七武海,想必你身上的影子就是被他所夺走的吧.
　　对这个人我倒是有点兴趣,我们做笔交易如何我帮你夺回你的影子,你答应我一件事情!”
　　鹿羽话音刚落眼前布鲁克的脸上露出了一抹兴奋的神色,连忙点头.
　　骨头能够感受到自鹿羽身上弥漫的那股力量,究竟是如何的强大,如深渊般深不见底!看无下划线版小说请下载99小说网小

第056章 魔之海，恐怖三桅帆船【求订阅！求自动！】
　　随着鹿羽和布鲁克达成了协议后,布鲁克并为鹿羽指明了方向.
　　“尊敬的大人,在我所指的方向上有着一条巨大的帆船,那帆船的大小足以和一般的小岛相匹配,岛上面有许许多多奇异的生物,还需要您注意.”
　　听完这话后,鹿羽轻轻点头,与一般小岛相匹配的帆船究竟是有着多么的庞大.
　　而在那上面似乎有着不可思议的生物存在,这倒是让鹿羽心中升起了一抹感兴趣的期待.
　　告别布鲁克,向着西南方向前进,没过多久穿过浓浓的雾气,鹿羽便已经是来到了布鲁克所指的地方.
　　果不其然,当鹿羽刚刚踏上这一坐帆船时,着实让眼前的情况给震惊了一下,与小岛上完全一致的面貌,让鹿羽险些觉得这根本就是一处移动的岛屿.
　　“能够在这片魔之海上建造出这样的一艘航船,并且始终在此循环游荡,这倒的确有点意思!”
　　话音刚落,鹿羽的狡辩已经是踏上了这方土地,可让鹿羽感觉到有一些奇怪的事.
　　当自己踏入这方土地之后,精神力向着外围扩张开来,却发现这座岛屿显得格外的诡异.
　　没有了灵魂波动却仍然能够生存的生物在这岛上比比皆是,而他们的状态已经被改造成极为特殊的状况.
　　“这就是布鲁克所说的怪异生物吗”
　　脸上露出了一副思索的神情,鹿羽的右手朝着脚下的大地轻轻的打了一拳,这一拳之中所蕴含的威力并不怎么庞大,可却足以让鹿羽前方三百米处的大地裂开!“哇!”
　　土地也刚一裂开,里面便传来了生物的大叫,随即鹿羽能够看到在那裂缝之中有着如同丧尸一般的人从中缓缓地爬出.
　　“喂,小子,你干嘛打扰我睡觉你知不知道你那一拳虽然打在土地上,但是有土地传导过来的力量,也让我骨折了五六,,处!”
　　有些不爽的对着鹿羽叫,到浑身上下缠着绷带,仅仅露出一个眼睛,身体腐烂的生物朝着鹿羽所在的方向缓步走去.
　　若是常人见到了眼前的这番景象,竟然会被吓的向后方倒退,可是鹿羽见到了眼前的状态,心中不惊反喜.
　　朝着那丧尸前进的方向飞快地冲了过去,还未等丧尸反应过来,鹿羽的身影已经是来到了他的面前.
　　“哇塞,没有想到这个世界上居研究这种东西的,这和兜的研究方向居然有着异曲同工之处!”
　　四处环视着眼前出现的生物,的脸上浮现出一抹赞叹的神情,手指不停地在他身体的各个方向戳动着.
　　“肌肉的硬化程度已了90%,在这种情况下,居然还能够保持原本的生存状态,战斗力已经提升到了六七,,倍不止!是这外观实在是太丑.”
　　边看边做出评论,鹿羽此时完全没有顾及僵尸的感受.
　　“吼!小子,你彻底惹怒我了!兄弟们还愣着干什么!吃掉它!”
　　独眼的僵尸眼眸之中的猩红色越来越忘事,终于是攀升到了极致,被鹿羽骚扰的情绪越来越暴躁,双手朝着自己的周身疯狂的抓了一下.
　　鹿羽轻松躲过,向着后方的树林看去,能够明显的看到足足有七八,,棵树被这样的一个攻击给抓成了两半!“不错不错,破坏力还可以!看来我的分析还是有些欠缺,来再展示出更多的能力出来,让我好好的研究研究你!”
　　这话一出僵尸的脸上疯狂之色变的更加的旺盛,与此同时鹿羽能够感受到在周围的坟墓之中,既然有这一条又一条的手臂,从当中破土而出整体的状况,万分的诡异.
　　“这地方到底是一座帆船还是一座乱葬岗,而且这里死去的生物居然都以这种怪异的方式重新的存活了下来,这帆船的船长倒是一个人才,我越来越感兴趣了!”
　　眼神中兴奋的神色更加浓郁,鹿羽的身影向后倒退的过程之中,轻轻地浮于半空中,看着周围的景象变得:越来越混乱,嘴角却是露出了一抹感兴趣的神色.
　　“小子,你以为浮到半空之中,我们就拿你没办法了吗”
　　那僵尸怒吼一声,眼睛却是直接被他给拽了出来,随即朝着前方那没有眼睛的飞鸟身上塞了过去.
　　一瞬之间鹿羽感觉到这两种生物之间的气息波动似乎是连成了一体.
　　果不其然,就在鹿羽心动的感觉刚刚升起,那将是一个跳跃,骑到了鸟类僵尸的身上,居然就这样腾空升天,再次的向鹿羽冲击而来.
　　“不错不错,生物之间的组合竟然能够达到这种程度,而且肌肉的硬化程度以及对于力量的掌控程度,都已经相当不错.
　　每个器官都可以进行随意的移植,身体的各个地方都是独立的个体,这种组装在一起的拼接技术确实有意思”
　　美中不足的是,这种生物的外观,鹿羽仍是有些无力吐槽.
　　“好了好了,我大概知道你们这些生物的改造程度究竟是怎么样子的了.
　　若是一般人看到你们这副模样,恐怕还真的会吓得屁滚尿流,不过在我面前这些都是小儿科.”
　　见到这些生物依旧不愿意放过自己,穷追猛打后,鹿羽微微地叹了一口气,随即轻轻的说道.
　　“你们见过一招从天而降的掌法吗”
　　这话鹿羽刚出口,还没等下方的僵尸反应过来,身体却是骤然之间拔高,在自己的右手上,一股无形的波动缓缓汇聚,朝着下方的大地再次轻轻的拍了一掌.
　　这一掌,让整个帆船都发生了震动,而原本埋葬僵尸的地方从上往下看出现了一只巨大的手印!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第057章 莫利亚，操控影子的海贼【求订阅！求自动！】
　　至于那些之前还对鹿羽穷追不舍的生物,全部被鹿羽砸到了土里.
　　“稍微的禁锢你们一段时间吧,要是就这样把你们都给破坏了,实在是有一些于心不忍,你们都在这里给我好好的安稳呆着.”
　　若是这个场景被人看到,竟然会有人惊奇与鹿羽的控制能力,那招从天而降的掌法将所有的不死生物全部笼罩在一起打入大地的过程当中,在他们的身体上还有着一圈让人心惊的波动环绕,将所有的生物体全部禁锢在原地动弹不得.
　　“接下来我也该离去了,那个…能够操控影子的海贼,我现在越来越期待与他的见面.”
　　话音刚落,鹿羽的身影也便朝着远处的堡垒之中走去,这一路上鹿羽所遇见的生物大多数都是那种…已经被改造过的奇异存在.
　　对于这种情况鹿羽没有丝毫的犹豫,但凡进攻自己的全部被自己禁锢在原地.
　　而有一些特别不开眼,死缠烂打的存在鹿羽也没有任何的手下留情,一拳便将他们全部打成了碎片.
　　鹿羽的身影还没来得及进入到城堡,一个胖乎乎的声音就已经出现在了城堡外围,似乎是在迎接着某人.
　　“唧唧唧!莫里亚大人,咱们为什么要在这里等待那个…闯入者”
　　一旁幽灵公主飘忽的身影忽隐忽现,声音中夹杂着一丝飘渺的感觉,让人听着不寒而栗.
　　“如果是一般的存在我们船上外围的僵尸就已经足以对付了,可他这一路走来所展现出来的能力早已超过了我的预期.
　　这家伙不是一般人所能够对付的,甚至有可能就是那传说中800亿的悬赏者!”
　　身为王下七武海,莫莉亚的情报能力也是相当的了得,在鹿羽这段漂泊在海上的日子里,对于鹿羽的情报,莫利亚也进行了相关的汇总.
　　本来也只是当做乐趣来看,就没想到这煞星竟然真的找上门来.
　　撇了撇嘴,幽灵公主对于眼前这所谓800亿的家伙,没有丝毫一点点的畏惧,这家伙身材没有大妈,白胡子,凯多强壮的身体,没有香克斯狂暴的霸气,给人的感觉也是平平无奇.
　　这种家伙能够拿出800亿的悬赏,让幽灵公主的心中对于海军基地的能力,甚至也产生了质疑.
　　“让我去会会他!”
　　还没等莫利亚开口阻止,幽灵公主的身体已经是向前飘去,而鹿羽自然是看见了这一幕.
　　“喂小子!你就是鹿羽吧!听法岛做的事情引起了海军的震怒,甚至将你定为海军的一号目标,我倒要来看看你究竟有没有…的那么神乎!”
　　说完飘缈的身体居然分裂数的小幽灵,他的前方击过去,见到了眼前的这种情况之后,鹿羽的脸上浮现出一抹无奈的.
　　没有想到自己现在居经成为了海军的一号通缉人物,看来这段时间自己的情报倒是有点闭塞.
　　面对的前方朝着自己袭来的幽灵鹿羽见状,没有丝毫一点点想要去阻止的意味.
　　眨眼的功夫幽灵便已经是穿过了自己的身体,见到这一幕,幽灵公主的脸上嘲讽的神色变得更加的明显.
　　“哼,就这被我这消极幽灵穿过的身体,绝对不会再有…任何想要战斗下去的意志,这家伙居然就这么轻轻松松的被我解决了嗯”
　　刚准备放生大笑的幽灵公主,下一刻眼睛却险些瞪了出来.
　　只见得自己释放出去的那些消极幽灵,穿过鹿羽的身体之后,不但没有带给鹿羽任何的消极感觉,反而是在穿过之后渐渐的飘渺消散不见.
　　“怎么可能,我的幽灵虽然不是万能的,但穿过对方的身体之后,居然会消散这你是怎么做到的”
　　幽灵公主看着眼前怪异的景象,仿佛是颠覆了自己的认知一样,从自己获得了这种恶魔果实的能力以来,从来没有一次失过手.
　　但是在鹿羽这里,自己的幽灵在她面前仿佛就是完全无效一样.
　　“你这果实的能力倒是有点意思,不过对于我来说却没什么作用.”
　　话正说着鹿羽的身后,一道若隐若现的影子浮现出来,那影子上所携带着的滔天寒气,让幽灵公主忍不住打了个哆嗦与虚影,四目相对时,幽灵公主竟然直接被吓晕!“就这胆量也敢玩幽灵一个幻术都受不了么”
　　嘴角露出一抹温和的笑容,对于这家伙不自量力的挑衅,鹿羽自然是没有放在心上,反而是将目光投向了幽灵公主身后坊的莫利亚.
　　“想必你就是这艘三桅帆船的主人莫利亚了吧初次见面,你好.”
　　见到鹿羽这一副十分彬彬有礼的模样,莫利亚的脸上却是露出了一抹冷汗.
　　莫利亚心中可是清楚幽灵公主能力究竟是有着多么难缠的情况,若不是自己的能力能够操纵影子挡住他一切的攻击,即便是自己对于他也是颇为头疼.
　　可是鹿羽竟然硬生生的接受了他的力量,而不会在其中受到任何的影响,这种状况就足以让莫利亚感到心惊胆战.
　　“不知道是哪股风将鹿羽大人你给吹来了我这不见天日的海域上,要是您提前说一声,我也好吩咐手下的人不要不自量力去阻拦您前进呀,来来来,咱们屋里说话.”
　　身为王下75海的莫利亚,审时度势的能力,自然非常人能比,看到眼前的这幅模样之后,立马放低了自己的姿态,甚至有一些巴结讨好的意味也不怪莫利亚.
　　如此,从鹿羽身上虽然没有散发出任何一次次的波动,但莫利亚却能够通过自己对于影子的感知,感受得到鹿羽这影子内所拥有的力量,究竟是有着多么恐怖的情况存在.
　　甚至于连自己操控影子的力量面对上鹿羽的影子时,竟然都有一些无从下手甚至会被反噬的,感觉在自己内心中久久挥之不去.
　　“此人绝对不能与之为敌,否则我怕是经不住他一巴掌打.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第058章 禁术，秽土转生【求订阅！求自动！】
　　对于莫利亚的热情,鹿羽心中也有一些怪异之感,自己也不是没有遇到过王下七武海的存在,可每一个人的态度都是十分的嚣张,甚至有一种高高在上的态度.
　　而这莫利亚居然会有着如此低微的态度,这倒是让鹿羽有一些始料未及.
　　不过鹿羽能够对如今海域上的态势有所了解后,想必便会明白为什么莫利亚会做出如此的判断.
　　如今在整片海域之上,四处流传着关于鹿羽的传闻,鹿羽的整个人设已然被神话成了无人可以战胜的存在.
　　四位新航路的皇者对此默不作声的态度,更加助长了这种气焰.
　　“莫利亚,你小子倒是有点意思,我此行过来的目的暂时不说,对你外围的那些丧尸,我倒是有些兴趣,不知道能不能带我参观参观你的实验室”
　　这话说完,莫利亚的脸上露出了一副如丧考妣的模样,没有想到鹿羽这家伙眼睛居然如此的毒辣,一眼便认出了这些生物都是自己改造出来的.
　　对此,莫利亚的心中也是无可奈何.
　　“大人眼力可真好,虽然说这些生物并不是我直接制造出来,但却也有我的参与在其中,我这就指引大人与那位科学家进行交谈.”
　　正说着莫利亚三步并作两步向前小跑着,而鹿羽就这样不急不慢的跟在身后,居然任凭莫利亚的速度如何提升都能够紧紧的跟在身后.
　　不知不觉之间,莫利亚对于外界的那些传闻,居然开始大幅度的信任.
　　片刻后穿过了几道繁杂的隧道,鹿羽终于是来到了莫利亚所说的实验室,还未进实验室的大门,鹿羽就听到了里面传来的惨叫声以及怪异的笑声.
　　一股子陈年腐朽的味道在周围的环境中弥漫着,让莫利亚的脸上露出了一副尴尬的神色.
　　“嘎吱”
　　大门推开,鹿羽朝着实验室的内部看去,在这里的情况果然与自己心中所想的有些差距.
　　宽广的实验室内到处都堆放着瓶瓶罐罐,有一些已经腐烂的药水味弥漫在这实验室之中.
　　一个戴着口罩的胖家伙,在手术台上疯狂的穿引着自己的丝线,而在远处被泡在器皿当中的生物器官仿佛正在等待自己即将来到的命运.
　　“莫莉亚大人!我又研制出了一款新型的僵尸!这些家伙的思维能力已经达到了与常人无异的水平,身体的机动性能也提升到了极致,但是”
　　话还没说完,转过头来的科学家看到了鹿羽,眼神之中露出来一抹警惕的神色,向后退去的过程当中,右手却是轻轻地放在自己的桌子上.
　　对于这家伙的行动,鹿羽看的是一,却也没有过多的说些什么.
　　“不要害怕,这位大人是我邀请过来参观的,对于这也有着浓厚的兴趣,你们俩可以探讨探讨.”
　　话正说着莫利亚的眼神,朝着鹿羽所在的方向偷偷喵过去了一眼.
　　“哼,这个世界上除了贝加庞克之外,还有谁配合我在一个实验室当中一起研究”
　　那男人的语气中充满了自傲的神色,可鹿羽看着眼前的瓶瓶罐罐以及周围摆放着的几具棺材,脸上却是露出了一副嘲讽的模样.
　　“原来这就是你改造的手段,只不过是将一些生物给重新的缝合成你想要的样子,再通过莫利亚的能力加影子错乱的摆放,从而形成不死的生物罢了,我还以为是什么高科技呢.”
　　撇了撇嘴,鹿羽对眼前无比自傲的实验者嘲讽出声,没有丝毫一点点的同情.
　　而听到了鹿羽所说之话后,那人的脸上浮现出了一抹惊愕的神色.
　　只是第一眼居然就已经看穿了自己研究方向所达到的成果,这种情况倒是有一些让人始料未及.
　　不过对于鹿羽的嘲讽,身为科学家的他却是没有丝毫一点点的在意.
　　“怎么,难道你还有更好的方式”
　　这一句话刚说出去之后,那科学家轻轻地摇了摇头,说了自己勉强找到的这一个能够让死者复苏的方法之外,还有其他什么人能够造成同样的效果吗可是下一刻,让莫利亚和眼前科学家脸上露出惊愕神色的情况出现了,这件在鹿羽的手中不知何时,缔结着一些复杂的印记.
　　随即在鹿羽的脚下轻轻一拍,一股莫名的波动缓缓绽放开来,自鹿羽身后,一个不知道被摆放在哪里的棺材突兀的凭空升起.
　　“让我来告诉你什么是真正的艺术!”
　　这话刚落鹿羽轻轻地拍了拍自己的手掌那棺材的盖板应声倒下,露出了里面的尸体.
　　这一具尸体的模样,身为这具帆船的主人,莫利亚心中自然是清楚明白,这家伙这是自己前段时间在海上游荡时得到的尸体,曾经的他也是这片海域上赫赫有名的强者.
　　“这大人你是怎么找到他的尸体的我记得我藏的很好”
　　莫利亚的脸上刚升起一股疑惑的神色,却没想到棺材之中的人骤然之间睁开了双眼.
　　“我的战斗还没有结束!”
　　大喝一声,从眼前尸体身上所凝聚绽放出来的力量暴增之间,朝着莫利亚所在的方向便是袭击了过去.
　　见到这家伙竟然二话不说对自己就是发起进攻,莫莉娅可是一肚子的恼火.
　　“妈的,惹不起鹿羽,难道你这具死去多时的尸体,我还对付不了你吗!”
　　心中暗暗想到莫利亚手上的速度却是没有丝毫的犹豫,只见自己的影子突兀的出现,挡在身前.
　　接下了尸体的一招后,在莫利亚的拳头上,一股磅礴的力量凝聚出来,朝着眼前的尸体肚子上就是打了一拳.
　　这一拳打得结实,直接让那尸体向后飞退.
　　与此同时,仿佛是有一些烦闷恼怒的莫利亚,驱使着自己的影子,向着前方直接将那家伙的身体撕成了碎片!“虽然会损失一具让我有些心动的实验材料,不过在你这个家伙面前我也不能认怂!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第059章 苏醒！奥兹【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103777/1038383.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第060章 与骷髅的约定【求订阅！求自动！】
　　“这不可能!即便是重塑灵魂,也绝对不可能会在这么快的速度之内完成,更何况这家伙已经死了有百年100之久!”
　　看着眼前出现的情况之后,在莫利亚一脸的不相信,嘴角喃喃自语着不知道说着什么.
　　对于莫利亚的表情,鹿羽很是满意.
　　早在自己来到了这一处保理的时候,精神力便已经是将这里的所有一切进行了一番探索.
　　很快鹿羽在这处堡垒的后方居然还有这一个异常庞大身体,其身体中蕴含的力量相当惊人.
　　于是乎,在鹿羽探索过莫利亚的实力之后,便是将奥兹唤醒.
　　“这里是哪里我仿佛睡了一个很久的觉.”
　　才刚一苏醒,奥兹活动着自己的身体,感觉到自己肌肉的僵硬之后,脸上露出了一副不满的神色,用力的挣脱周围的枷锁,朝着外面咆哮.
　　与此同时,奥兹的身体正在以肉眼可见的速度疯狂的变大.
　　见到这种情况,以及奥兹身上所弥漫出来的强大战斗力,鹿羽的目光之中露出了满意的神色,这家伙果然不愧是当年强大的代表.
　　光是从身体之中弥漫出来的滔天战斗力便足以代表一切.
　　而且经过了自己的秘法所唤醒的奥兹是完全不需要能量的补给,只要自己的力量尚且存在,那么奥兹就能够为自己永远的不停战斗下去.
　　片刻后,奥兹面对堡垒之中的鹿羽直接低下了自己的头颅,虽然不知道这人究竟是谁,但是在自己灵魂当中所产生的一种束缚感,让自己不得不遵从.
　　“莫利亚,这家伙就当是你送给我的见面礼吧,这次来就不为难你了.”
　　轻轻地拍了拍莫利亚的肩膀,鹿羽满脸笑容地从她身旁擦肩而过,看着莫利亚脸上那一副失落的状况,鹿羽淡淡的笑了一下.
　　“噢,对了,我在海上遇到过一个骷髅,他说你将他的影子给夺去了,我与这骷髅还算有些交情,把影子给我吧!”
　　莫利亚闻言,眼神当中露出了一副无可奈何的神情.
　　谁让眼前的人拥有着绝对的实力足以碾压自己.
　　若是不然.
　　莫利亚身为王下七武海,又怎么可能会如此低声下气嘴巴张开,从自己的肚子出了一条影子,飞向鹿羽手中.
　　鹿羽见状,随即不再多言,从这恐怖的三中离开.
　　从莫利亚的帆船上离开,鹿感应着骷髅布鲁克所在的地方,随即朝着那方向走去.
　　可是令鹿羽感觉到有一些头疼的是眼前的这奥兹身材太过于庞大,若是任他凭借着这种身材跟随自己的话,走到哪过于惹人注目.
　　想到这里鹿羽一拍自己的脑袋,突然之间想到了一个好方法.
　　在奥兹的肚子上刻画了一个极其
　　复杂的印记之后,双手贴在奥兹的肚子上,念出了一串复杂的咒语.
　　这样的一个力量缓缓地弥漫在奥兹的身体之中,将他的庞大身躯迅速的变成如同鹿羽一样存在的身材.
　　只不过那内里所蕴含的爆炸力量却是没有丝毫的减弱.
　　“以后你就这样跟着我,不到万不得已的时候不允许解除封印!”
　　对奥兹下了这样的命令后,鹿羽与奥兹二人乘着木板,很快就已经是来到了布鲁克所在的船上.
　　“呐!!!,给你,你的影子!”
　　帮鹿羽手中的影子被释放出去以后,迅速的融入到布鲁克的身体之中,感受着自己如今又成为完好的一个人,之后在布鲁克的脸上露出了一副热泪盈眶的神色.
　　“大人,我骨头定然会在这方海域上誓死保卫你!”
　　听到布鲁克所说的这话之后,鹿羽脸上浮现出一股满意的神色,随即队的布鲁克说道.
　　“还记得我说过要你答应我一个要求吗你已经等待了这么长的时间也不差再等上几个星期,过段时间会有草帽海贼团来到这里,我希望你能够加入他们!”
　　鹿羽的这话说的意思是分的明显,而布鲁克略微犹豫之后便是直接点头答应,对于他来说鹿羽的命令自然是十分的重要.
　　虽然说自己心中也是有着自己的梦想,但是眼前的这家伙算得上是自己的救命恩人,这份情无论如何都是要报答的.
　　似乎是看出了布鲁克心中所想,鹿羽轻笑一声说道.
　　“放心吧,跟着他们这群人穿过伟大航路,绕着这片大海一周,你能够回到当初的红土地,到那时你的梦想照样能够实现!”
　　这话倒是激起了布鲁克心中的感激之情,此世他眼神之中最后一丝的抗拒也已经完全消失,见状鹿羽倒是轻笑一声,不再多言.
　　“好了,你的事情也解决了,我也该继续踏上我的旅程.”
　　轻轻地摆手,鹿羽和奥兹二人驱使着脚下的木板朝着远处继续航行,这种无限嚣张而又怪异的航行方式,让布鲁克脸上露出了一副向往的神色,但却仍然站在幽灵船上,等待着即将到来的命运之人.
　　相比较于鹿羽的轻松,莫利亚的心中却是不好受.
　　“可恶,这个家伙居然敢如此过分,甚至将我最心爱的宝贝都给夺走!快立马给海军基地也发布消息,就说鹿羽出现在这片海域之上!让他们尽快来追捕!”
　　电话中的消息刚一挂断,在莫利亚的眼神内便是流露出来一股疯狂而又残忍的神色.
　　“如果我得不到的东西,,即便是毁掉,也不可能让你拥有!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第061章 抹杀指令【求订阅！求自动！】
　　带着自己的新伙伴奥兹向着遥远的海域继续的前进,鹿羽脸上少有的出现一抹兴奋之色.
　　在莫利亚的船上呆了:这段时间,鹿羽似乎对于空间使用有着一些启发.
　　只见在鹿羽的右手上弥漫起一股虚无的拨动着波动,仿佛是能够连通到某个怪异的空间之中.
　　而下一刻,鹿羽的手朝着前方的空间伸过去时,整只手臂已经消失不见,再次出现时在手上多出来的却是新鲜的水果以及烹饪好的食物!“空间能力保存东西,倒是挺方便的.”
　　脸上挂着一抹笑容,吃着自己手中的食物,朝着远处进发的过程当中,鹿羽却是不知道,在暗地里已经有人开始注意到了自己.
　　“那家伙居然把莫利亚给折服了这倒是让我有些意想不到,我倒想看看我的能力,能否制住如此嚣张的他”
　　阳光照耀下一个巨大的身影,迈着步伐朝着远处走去.
　　而他所前进的方向,与鹿羽前进方向必经之路上的一个岛屿竟然完全重合!在海上足足漂流了7天之久,鹿羽终于是见到了面前有着一座长满了植物的岛屿.
　　对于鹿羽来说,每每在这广阔无垠的海域上发现一座岛屿,内心之中的心情都是有些波动的.
　　“这木板船也太过于粗糙了,这岛屿上的木头倒是不错,可以来建一艘稍微豪华一点的船只了.”
　　话落,鹿羽便消失不见.
　　仅仅片刻的功夫,鹿羽和奥兹二人就已经登陆到了这座岛屿上.
　　“不错不错,这岛屿上的树木竟然是传说中难得一见的浮木,运气还不错!”
　　脸上露出一抹笑容,在鹿羽对着奥兹点点头道:“懂得怎么做吧”
　　“您是需要奥兹帮你打造一艘船只吗”
　　随后在鹿羽的指导下,很快奥兹便打造了一艘庞大的航船.
　　鹿羽看着巨大的航船满意的点点头:“嗯,干得不错奥兹,这艘船看起来比我那小破船要好多了.”
　　被鹿羽夸奖之下,奥兹不好意思的挠挠头,嘿嘿直乐.
　　这段时间跟在鹿羽的身旁,出不穷的手段以及让人捉摸不透的力量方式,让奥兹崇拜不已,现在能够得到对方的夸奖,奥无比满足.
　　没想到自己沉睡了500年,还有苏醒过来的那一天,且还遇上了这么一个让人充满了兴趣的主人.
　　奥兹正准备说话,耳突然之间动了一下,朝着身后看去,眼神之中原本的温和在此时被凶虐所取代.
　　“是谁给我滚出来!在你奥兹大爷面前还装神弄鬼,小心我把你脑袋拧下来!”
　　在奥兹发现那人之前,鹿羽就已经通过精神力的感应明白了所接近之人究竟是什么身份,不过对此鹿羽确实是没有任何一点想要出手
　　的意思.
　　有了奥兹这个家伙在,寻常的家伙根本打扰不到自己.
　　“你居然真的将当年的魔人给复活了你可知道如果被巨人族知道奥兹的事情,他们绝对会不惜一切代价将奥兹给请回去,小子,你这是在玩火.”
　　奥兹盯着眼前如同熊猫一样的男人,脸上有着淡淡的不屑神色,而鹿羽见状却是将头轻轻一歪.
　　“王下七武海来了一个又一个怎么熊,你也想与我打一架”
　　在鹿羽这一句话说完之后,熊一直背在身后的右手,朝着前方轻轻的推出了一记攻击.
　　那样的力量仿佛是完全隐匿于半空之中,即便是奥兹都没有看清楚.
　　感受着周围空间当中所流转弥漫过来的淡淡气息波动,鹿羽嘴角却是浮现出一股不屑的笑容.
　　在那股波动即将靠近自己之时,右手轻弹仿佛是驱赶一只苍蝇一样,直接将熊打过来的攻击转移到了海域之上.
　　一瞬之间整片海域掀起了风暴一般的巨浪,整个平静的海面直接被炸出来一个足达百米深的巨坑!“你的力量总是这么惊人,从我登上这座岛就开始压缩的空气炮,居然被你如同赶苍蝇一样给打走,果然如传言所说,你的力量早已可以在这片海域上成为绝对的王者!”
　　简简单单的试了一下鹿羽的实力后,熊便是不再出手.
　　“据我所知你现在应该正在参与改造吧,身体的完成度怎么样了就为了你们所谓的目标,至于把自己变成这副模样吗”
　　鹿羽虽然在海岛上吹着海风晒着日光浴,但是脸上所浮现出来的那一股惋惜的神色却是异常的明显.
　　“这次来海军总部给我下达了抹杀指令,虽然说是抹杀,但他们也应该知道你的实力究竟是如何,我只不过是一个前来试验你的炮灰罢了.”
　　对于鹿羽所说的话,熊没有接口,反而是轻轻地说出了自己心中的想法.
　　“据说你拥有着剥夺别人果实能力的手段,我不想在我彻底的被改造完成之后,我的能力会被用来攻击我的伙伴,请你将它收走!”
　　这话一出口倒是让鹿羽的脸上浮现出来一抹错愕的神.
　　这熊居然主动的来找自己收走他的力量,没有人比鹿羽更清楚,每每自己收走别人的能力,他们脸上所浮现出来的那一股痛苦究竟是如何的恐怖.
　　一改往常懒散的模样,此时鹿羽盯着远处在日光下有些许反射金属光芒的熊,心中升起一抹复杂的情绪.
　　沉默良久,鹿羽轻轻地叹了一口气.
　　“既然你已经决意如此,我自然会帮你实现”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第062章 登陆，香波地群岛【求订阅！求自动！】
　　轻轻地叹了一口气,鹿羽的右手对着熊所在的方向轻轻的一握.
　　原本还在:百米之外的熊身体在此时仿佛是直接穿越了空间,瞬间就被鹿羽提在手中.
　　“你这家伙我满足你!”
　　眼神中露出一抹敬重的神色,鹿羽手上的力量骤然暴增,此刻熊只感觉到在已经被改造的身体之中,一股奇妙的力量缓缓地喷涌而出.
　　这种感觉十分的奇妙,并没有鹿羽所说的那么痛苦,但却足以让人感觉到一种致命的空虚.
　　短短五六,,个呼吸的功夫,鹿羽的手便从熊的身上拿了下来,而此时看着自己手上出现的恶魔果实之后,鹿羽的心中不禁涌现出来一股无奈的神色.
　　随即手掌一翻,恶魔果实消失不见.
　　“多谢你是一个很温柔的人,祝你能够得到你所想要的东西,.”
　　这话说完熊便是转身朝着远处走去,不带有丝毫的留恋.
　　“主人,这家伙行动如此的匪夷所思,实在是让人有些生疑,要不要我上去杀了他”
　　奥兹看到熊的这一系列举动之后,脸上的凶狠神色却并没有消失,反而是变得更加的凝重.
　　“不用了,这家伙的命运已经够悲惨了,为了计划不惜牺牲自己的性命成为改造人,这倒是令人挺敬重的.
　　我也不必过多的干预,取走他的能力已经对事情产生了很大的影响了”
　　奥兹听着鹿羽语气当中云里雾里的话,有些转不过头脑.
　　但对于鹿羽的命令他一向是十分地遵从,脸上凶狠的神色缓缓消失,再次变成了平日里沉默寡言,似乎有些木讷的小子.
　　“好了,咱们也该走了,这个岛过去之后,下一个就是著名的香波地群岛了,从那里进入鱼人岛,度过红土大陆,咱们就可以进入到那传说当中的新航路!”
　　脸上浮现出来一抹兴奋的笑容,鹿羽心中清楚,在那里自己能够得到梦寐以求东西,的概率将会大幅度的提升.
　　说完鹿羽也不做拖沓,在这岛上停留的功夫已经有够久的,收拾好自己所需要的物品后登上自己刚做好的航船,鹿羽与奥兹二人便朝着香波地岛前进.
　　路途遥遥,鹿羽与奥兹二人在船上,却也开始探讨起自己的过往.
　　不得不说,在这50年前被磨人的战士,奥兹口中有趣的事情倒是极其多.
　　常年进行战斗的他,在战斗过程当中所得验以及战斗过程当中激烈厮杀的场景,倒是也让鹿羽比较感兴趣.
　　起码,这一段旅程倒也不显得无聊.
　　三日后,换了崭新航羽,以自己没有意想到的速度降临到了香波地群岛的周围.
　　刚来到这里之后,看到眼前的奇观,鹿羽心中便是升起了一股喜爱的神色,在这里的情况与自己梦想当中的状态
　　似乎并没有什么差别.
　　这一片地方乃是由群岛构成,每一个岛屿上面都有着植入天际的巨大树木存在,从脚下的土地当中不时的冒出一些泡泡,让这片群岛显得更加的神秘,也更有浪漫的氛围.
　　见到这一幕,鹿羽心中却突兀之间想到了雏田.
　　“要是把她们俩女孩子带过来的话,恐怕会直接爱上这里吧”
　　嘴角露出一抹宠溺的笑容,摇了摇头,将这些情绪压在心里,鹿羽和奥兹直接登上了这座香波地群岛.
　　这里无比繁华,有着各种各样的海贼船缩在其中,甚至还有着一些让人感到势力恐怖的巨商富户存在.
　　奥兹这五百年的空档期,骤然之间见到如此繁华的地带,心情难免有几分激动.
　　对此鹿羽却是笑而不语,任由奥兹去探索自己所想要的东西,,而自己也开始在这群岛上占用了起来.
　　如今的鹿羽可是很明白信息的重要性,若自己一人在这大海上进行航行,导致消息闭塞恐怕不能够对一些情况做出及时的反应.
　　于是如今的鹿羽刚一登上香波地群岛,便是直接使出了7个分身,分别朝着周围的方向探索过去.
　　那些茶楼酒馆之中听到的小道消息最多,自然也不能放过,安排分身前往.
　　很快鹿羽便得到了自己所想要的东西,,没有想到这香波地群岛的下方居然就是鱼人岛的存在.
　　鹿羽心都明白自己只有经过鱼人岛前往红土大陆另一方的新航路才有可能.
　　以自己如今和海军之间的矛盾,若自己直接通过海军的阵营前往新航路,恐怕会被他视为自己的又一次挑衅.
　　到时候还不知道会引起怎样的动乱,鹿羽可不想因为这种事情引起更大的麻烦.
　　“真是烦死了,那所谓的通缉令,可真让人有些无语”
　　刚一登上岛屿,鹿羽就被人认了出来相互大叫告知的过程当中,让鹿羽能够感受到自己走到任何一个地方似乎都是焦点的存在.
　　这种情况让鹿羽感觉到万分的不爽,走过一条小巷之后,身体的样貌便已经是发生了翻天覆地的变化.
　　“呼,出名了是真麻烦啊”
　　从刚才那些人看自己眼神中,鹿羽能够看的出来,他们对于自己这颗项上人头究竟是有着怎样的执着还没等鹿羽缓过神来,便听到小巷的外面有着一阵嘈杂声传来,鹿羽不禁一阵郁闷,难道说自己都已经变成这副模样,居然还有人能够将自己给认出来鹿羽好奇的走出小巷,迎面被一个大汉撞了回来.
　　“兄弟兄弟,救救我,救救我!只要你救我,我能够给你万两黄金!我把什么都给你!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第063章 统治者，天龙人【求订阅！求自动！】
　　这话刚一说完,在鹿羽的脸上却是浮现出了一抹怪异的神色.
　　这家伙居然对自己说出这样的话,让自己去解救他,难道说是惹上了什么天大的麻烦吗真心害怕麻烦不想操劳的鹿羽,见到这事就想要躲避.
　　可空气之中传来的一阵破风声,让鹿羽的眼神瞬间变得:阴沉了下来,只见得在自己刚要躲避的那一个方向,一道鞭子准确无误的打在了刚才自己准备向后退去的位置上.
　　若刚才自己向后躲避,恐怕会被这家伙一鞭子直接抽到脸上!“呀哈你这小子居然还敢躲敢包庇我的奴隶,从现在起你也是我的奴隶了!”
　　未见其人,先闻其声,鹿羽抬头看去,只见在一个体型庞大的巨人肩膀上坐着一位穿着华丽头上顶着怪异皇冠的男人.
　　那家伙的手中长鞭不时的挥舞着,朝着周围的人群打去,而看到那些人慌忙逃窜的模样,这家伙的脸上露出了一副畅快的笑容.
　　“你是谁光天化日之下,居然敢如此嚣张这里可是香波地群岛,海贼的乐园,你这样做不怕引来杀身之祸”
　　对于刚才的冒犯,鹿羽心中虽然恼怒,嘴角却是挂着一抹冷笑,冷冷的看着眼前的男人.
　　“你说什么有人敢找我麻烦你这个庶民,你这个奴隶你知道你在和谁说话吗!”
　　对于鹿羽的这一句话,似乎是引起了眼前华贵男子的极度不爽,大叫的同时,手中的长鞭再次划过一道轨迹,朝着鹿羽的脸上打去.
　　只是这一次在鹿羽的身边却是出现了一个木讷的男人,一手便将长鞭给接住.
　　“主人,我来迟了.”
　　来的人自然就是奥兹,见到有人竟然敢在自己出去的这段时间进攻自己的主人,在奥兹的脸上浮现出来一抹愤怒的神色.
　　那自灵魂之中便携带着的杀气,朝着外界扩散过去的时候,让周围的人忍不住向后退去,眼神充满了恐惧,看一下这木讷的男人.
　　“二狗,你还在等什么先把那个…叛逃的奴隶给杀死,再把这两个奴隶给狠狠打一顿,我要让他们受尽折磨!”
　　这话一说完,男人屁股下面的巨人脸上浮现出了一股可怕的气势,手中的大锤高高的举起,直接扔到了鹿羽身后那男人的身上.
　　面对这一锤的冲击,鹿羽没有任何为那人挡下来的举动.
　　原来之前向自己求助的那个家伙,见到鹿羽将眼前之人拦下来之后,居然没有丝毫的道义就想要逃走.
　　这种家伙不值得自己去救!心中刚一闪过这样的念头后,果不其然划过一道弧线,将男人的身体直直地钉在土地上,自大锤下方流出来的血液能够想得到,这家伙已经死的不能再死了.
　　“我可是天龙人!我是天龙人!你们这些著名的统治者,是高高在上的神!喂,狗东西!见到我还不跪下!”
　　那天龙人见到逃跑的奴隶杀死之后,脸上浮现出来一抹快意的笑容,盯着鹿羽和奥兹两个人,直接出言威胁.
　　“居然是天龙人!怪不得有着如此的嚣张的态度,这些家伙可是能够完全指挥海军的!
　　可恶的家伙,这两个人恐怕危险了!”
　　周围人窃窃私语的过程当中,谈话的声音尽数被鹿羽收入到自己的耳朵里.
　　听闻这些人所谈论的内容后,鹿羽心中倒是有了一个模糊的概念.
　　没有想到这些家伙的身份竟然会如此的特殊,甚至于连那眼高于顶的海军都能够被他们所统治,指挥.
　　“真是麻烦,为什么我想要避免麻烦,却总是能够迎来麻烦呢”
　　有些无语的看着眼前的情况,鹿羽心中迸发出了一股异常烦躁的情绪,转过头来便向着远处走去,似乎并不想搭理眼前的这人.
　　“好啊,你这个庶民居然敢无视我,二狗给我上,把他们两个人全部捏成粉碎!”
　　话正说着,眼前的天龙人对着自己旁边的奴隶狠狠的拍过去了一巴掌.
　　这一巴掌打在二狗的脸上,让他的脸上出现了一道鲜红的手印,但对此他仿佛是早已习惯,没有做出任何的反应,反而是对着奥兹所在的方向直直的打过去了一拳.
　　“五百年都没动手了,若不是主人一直要求我不要多惹是非,你以为你还能活到现在现在我能够明显的感受到主人内心当中的愤怒,即便你是巨人族,你也死定了!”
　　原本木讷男子的脸上此刻狰狞的神色开始蔓延,一个呼吸的功夫,身上的气势仿佛发生了翻天覆地的变化.
　　由原本人畜无害的男子,在瞬间变成了一尊仿佛手握天下苍生性命的杀神一样.
　　“就你这冲击过来的拳头,巨人族就是这样教你的吗”
　　愤怒的大喝一声,奥兹同样挥出去一拳,似乎完全无视眼前男人给自己造成体型上的压迫.
　　这一拳之中所蕴含的威力,将周围的空气都打的有一些音爆!可怕的威能瞬间降临在眼前的二狗身上,这一拳所携带的威力,直接将二狗的手臂打成了齑粉!与此同时,坐在二狗肩膀上的天龙人在这种力量的惊扰之下被打得一个趔趄,直直地摔落在地.
　　“我的天哪,这些家伙居然敢打天龙人!他们可真的是事实上麻烦了,恐怕没过多久,咱们香波地群岛就要迎来海军的军舰!”
　　一旁的众人看到眼前的这一副模样之后,脸上都是露出了一抹惊恐的神色,纷纷向后退去.
　　可总有一些好事者,眼神当中带着一抹兴奋的神采,看像这眼前所发生的一幕.
　　“你居然敢打我,你居然敢打天龙人!好啊,你死定了!”
　　怒吼一声,那天龙人手中出现了一个金色的哨子,正准备吹响,却没想到鹿羽此时转过身来.
　　眼神当中带着一抹让人迷幻的精神冲击,一瞬间便将这力量冲入到天龙人的身体之内!“彭!”
　　一声清脆的爆响在众人面前显露出来,原本还在叫嚣着个天龙人连同手上金色的哨子,直接洇灭在鹿羽的这一股气势冲击之下,甚至连渣都不剩!“如此聒噪!该死!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第064章 让神感到畏惧的男人【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103782/1038384.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第065章 拍卖会【求订阅！求自动！】
　　来到香波地群岛的一个星期后,鹿羽对于这里的情况也算是了解了.
　　于此同时,鹿羽打算找个工匠给自己的船只镀膜.
　　让鹿羽觉得有些头疼的是,工匠镀膜的手艺的速度有些慢.
　　“唔,慢就慢吧,反正不着急”
　　鹿羽一脸嫌疑的喝了一口身旁的果汁,又恢复了咸鱼的本性.
　　“主人,你要是感觉到无聊,我这里好像有一个拍卖会的邀请帖,要不我们一起去看看”
　　话正说着,奥兹便将自己手中的请帖放到了鹿羽的身前,鹿羽瞄了一眼,却是看到了人口拍卖这几个字!“这种拍卖会无论是放在哪个地方都是最遭人不耻的,没有想到规模竟然办得如此之大”
　　没想到,香波地群岛表面上美好的风景之下却是暗潮汹涌,各种肮脏交易的手段都在这里明目张胆的进行.
　　“反正闲着也是闲着,哈欠走,我倒要看看这个拍卖到底有什么名堂”
　　话落,一阵白烟过后,鹿羽化成了一个肥硕的胖子.
　　至于奥兹此时的状态也被鹿羽进行了轻微的调整,如今的这二人走在街上绝不会引起之前的动荡,完全是一个崭新的身份.
　　很快鹿羽和傲人便已经是来到了邀请帖上面所记载着的地方,看着眼前这个规模宏大的拍卖会场,鹿羽心中不禁暗暗乍舌.
　　“这是真的是有钱呀”
　　懒散的伸了个懒腰,鹿羽和奥兹二人直接朝着下方的通道中走去.
　　二人落座不久后,拍卖便开始了.
　　“下面我们来拍卖本次会场的第1件物品海洋之星!”
　　话正说着,那拍卖师将自己手中的物品拿出来之后,居然是一串湛蓝色宝石组成的项链这种东西展露出来之后,着实让周围的妇人脸上露出了一副垂涎的神色.
　　“老公,给我买这个!”
　　一时之间下房的叫价数不断的攀升,一串鹿羽觉得能够随便见到的项链,居然在这种拍卖会上被卖出了,足足300万贝利的天价!“这可真的是朱门酒肉,死骨,这些家伙这么有钱,想必我去敲诈一下,应该不过分吧”
　　拍卖会上,大多数人都在注拍卖品,而鹿羽心中却是锁定了几个肥羊.
　　看着他们那富得流油的木叶,鹿羽的心中有着一个大胆的想法,缓缓的浮现.
　　拍卖会继续进行,在这会之中,除了装饰品,怪异的古典书籍,武器,居然连禁药都有的卖!不过对此鹿羽确实没有丝毫的兴趣,这些东西对于自己的帮助微乎其微,价格还高出了天,完全没有必要
　　“咱们拍卖会的第一阶段已经完成,下面就到了激动人心的时刻!这一次我们可是千辛万苦从海洋之
　　中抓来了一条人鱼!”
　　话正说着那拍卖师拍了拍手,自幕后有着一个鱼缸缓缓的浮现,那里面所呈现出来的竟然正是一条人鱼!“大家应该都知道,在鱼人岛上面的人鱼究竟是有着多么珍贵的价值吧,不管
　　是将它带回去当做奴隶或者是观赏,亦或者是想要尝试一下不一样的风采感觉,都是完全你没有问题的!”
　　停顿了一下,感受着如今会场上气氛已经慢慢的被调动了起来,甚至有的一些人都忍不住开始举起自己手中的牌子叫价,那拍卖也是嘴角露出了一抹阴险的神色,随即说道.
　　“更让人感觉奇特的是,这条人鱼它所哭出来的眼泪会直接化成珍珠,价格更是不菲!大家请看!”
　　说完众人朝着那拍卖师手指的方向看去,果不其然,原来还在:鱼缸当中游动着的人鱼,突兀的被刀划了一下.
　　这一划让得鱼缸当中的人鱼露出了一抹刺痛的神色,眼泪便是忍不住向下流去.
　　而果真如拍卖师所说,所流下来的眼泪竟然齐齐的化成了珍珠,落在了鱼缸的底部.
　　见到这一副模样那些富商们脸上的神情,再也抑制不住浓浓的贪欲之色,疯狂的开始询问价格.
　　“本次的压轴商品人鱼!拍卖底价1亿贝利!”
　　这话一出,在场的一些身家稍微有限的家伙,立马就止住了自己想要钱去购买的欲望.
　　而至于一些真正的富商,完全不在乎这点价格,开始疯狂的拍卖.
　　见到这一幕景象,鹿羽的眼神之中有着一股愤怒的神色浮现而出,这人鱼能够明显的看到他眼中所蕴含的绝望以及浓浓的悲屈,可是却完全无法掌控自己即将到来的命运.
　　“我出零贝利,这条人鱼它本属于自然,我替自然赎回她!”
　　这话刚落,鹿羽站起来的身影便被聚光灯给环绕起来.
　　与此同时在那幕后有着保卫者走了出来,冲着鹿羽所在的方向直接冲击过去,似乎是想向鹿羽这个焦距的家伙给赶出去.
　　“怎么样,谁有不同意见”
　　鹿羽浑然不在乎的看着周围,一副高深莫测的模样.
　　见到鹿羽的样子,一些天龙人默默的交换了一下眼神,发现大家都不认识这个陌生的胖子,随即这些天龙人脸上露出了不屑的神情.
　　“胖子,你这是自寻死路啊你知道这里是哪里吗你知道自己面对的是伟大的天龙人吗”
　　鹿羽无所谓看着说话的家伙,无精打采的伸了个懒腰:“当然知道,不久前不才刚死过一个嘛”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第066章 新手集结，超新星【求订阅！求自动！】
　　此话一出,直接惹怒了那些天龙人.
　　如果是那个…让海军本部大将都束手无策的鹿羽说这话,他们可能还头疼,但是眼前这男人如此的肥胖,长相粗鄙不堪,居然也敢说出这等话!难道说天龙人的面子,如今都能被阿猫阿狗随便踩了“死胖子,你竟然说出这种话来,胆子倒也是不小!只是不知道你有没有…这个实力说这样的话.”
　　天龙人的脸上露出了一副疯狂的笑容,从自己的怀中掏出了一把袖珍手枪,对着鹿羽所在的方向没有丝毫的犹豫扣下扳机.
　　“呵枪支愚蠢!看来这么多年来一直在:神位之上的你们,对于力量的恐惧似乎已经忘记了!”
　　鹿羽的语速很慢,慢到连子弹穿过自己身体时,话都没有说完.
　　“哼哼,只知道逞嘴上功夫的家伙,在我这一枪之下还不是乖乖的死去,愚蠢这句话还给你!”
　　天龙人见到自己打出的子弹直接穿过了鹿羽的头颅后,脸上露出了一副快意的神色,眼睛看向台上的人鱼,有着一股暴虐的神色.
　　“还愣着干什么人都已经被我杀了,难道还要在这里对着他那恶心的尸体继续看下去吗还不给我把我的奴隶带回去!”
　　在天龙人的话刚一说完,便有着几个护卫向着拍卖台上走去,想要把台上的人鱼给搬走.
　　“喂喂喂,你们就不能好好看看刚才的子弹打到哪里去了.”
　　熟悉的声音在空间中响起,众人转过头来看向鹿羽所在的方向,却发现鹿羽的身体根本没有做任何一丝丝的移动.
　　刚才的子弹仿佛连鹿羽的身体都没有接触过,便已经是射在了远处的台阶上.
　　“厉害!居然已极快的速度在子弹将要接触到自己的时候迅速闪避,随后再回归到原来的地方,造成了我们视觉影像之中停留的效果,这家伙的力量恐怕不是一般人所能够拥有的!”
　　天龙人自然看不出发生了什么,但是另一边极恶时代却是一脸惊讶的看着鹿羽.
　　“有意思,没想到除了那个…被称为连神也畏惧的鹿羽,眼前居然还有一个让我感觉到棘手的存在.
　　看来这条新航路上的旅行还辈出,我的航路也终于不会孤单寂寞了!”
　　“好了,诸位,现在的你们还不能这么快的和扯上关系,离开这里吧,我有一些私下的事情要和这些高贵的家伙好说道说道.”
　　话落,鹿羽吩咐着自己身后的奥兹,让开了一条路来,双手一摊,请众人离开这座拍卖场.
　　“喂,小子,你是不是有一点太目中无人了!”
　　从观众席上站起身来,一个背后长着翅膀
　　的大汉,看着鹿羽这一副样子,心中略微有些不爽.
　　“我家大人是说什么就是什么,你小子在这里给我废话什么”
　　见到鹿羽做出来的行动一而再再而三的被人打断之后,身后的奥兹早就已经忍耐不住心中愤怒的感觉了.
　　还没等鹿羽出手阻止,身体跳跃到半空之际,已经对着那人打的过去.
　　乌鲁基见到有人率先动手,脸上露出了一副畅快的笑容.
　　“来的好,我都要看看你这家伙凭什么和我说出这种话来!”
　　刚一说完,乌鲁基的力量便是汇聚到自己的拳头之中,朝着前方所在的那人身上狠狠地打过去了一拳.
　　看到了眼前的这一幕.
　　奥兹的心中却是闪过了一抹不屑的神色.
　　自己在500年前就以称强称王,即便是如今的恶魔果实有许多让自己也略微头疼的能力,可是战斗经验还是力量,自己绝不可能会输给这样的一个乳臭未干的小孩子.
　　果不其然就在奥兹和乌鲁基二人短兵相接的过程当中,乌鲁基瞬间感觉到自眼前男子身上所沉过来的巨大压迫力,以及手上传来的滔天巨力.
　　这股力量让自己的身体根本承受不住恐怖的冲击,一瞬间便是被打飞出去.
　　“呵呵,看来你们似乎不愿意走啊,好吧,那就看着吧.”
　　鹿羽对此倒是无所谓,转身朝着眼前那些天龙人的方向缓步走去.
　　“不知道一下子死去好几个天龙人,海军总部会不会震怒的将整片香波地群岛给移成平地呢”
　　鹿羽身上所散发出一股极强的压迫力,将众人牢牢的按在自己的观众席上,甚至连站起来也费劲.
　　众人感受到了鹿羽身上的那一股强大的压迫力之后,心中都是大惊失色.
　　此时不禁有些后悔,刚才为什么没有走,现在他们的生命就在对方的一念之间.
　　尽管情况超出了他们的预料,但是所有人暗暗的咬紧牙关抵抗着这一股强大力量的冲击,居然没有一个人吭出声来.
　　“混账家伙,你可知道我们是什么人,你可知杀了我们究竟有怎样的后果,卫兵!给我把他们全部给抓起来!”
　　天龙人没有被鹿羽特殊照顾,所以到时还能蹦跶.
　　鹿羽看着如跳梁小丑一般的天龙人之后,淡淡的说道:“说实话,你让结束生命并不比结束一只苍蝇的生命难多少,尊贵的天龙人阁下”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第067章 骚动，大将黄猿【求订阅！求自动！】
　　话音刚落,自鹿羽手中直接弹射出去一道凌厉的冲击.
　　赫然是鹿羽之前吃枣所留下来的枣核.
　　枣核瞬间穿过天龙人的手臂,将其打了一个贯穿.
　　这种伤势对于养尊处优的天龙人来说,自然是不能忍受的.
　　随着痛苦蔓延,惨烈的叫声随之响起.
　　而见到这一幕景象,鹿羽却是撇了撇嘴,似乎对于这种行为根本就是不屑一顾.
　　“好了就这样吧,聒噪的人也应该从这个世界上消失了!”
　　投出自己手中,仍然在把玩着的玻璃珠鹿羽右手轻轻用力,那玻璃珠划过一道光线,朝着天龙人的眉心袭去.
　　“唉哟哟,年轻人,这可不好哦,不能这么随随便便杀人的呀”
　　就在那玻璃珠即将要袭击到天龙人时,鹿羽能够感受到自己威压所覆盖的范围内有着一道人影瞬间出现.
　　一道明亮的光芒挡在了自己攻击的面前,手中力量凝聚出一面光镜.
　　男人出现在天龙人的身前,挡住了自己的攻击,当玻璃珠破碎的那一刹那,眼前男子凝聚出来的光镜也随之消散.
　　“黄猿他怎么来了!”
　　随着鹿羽将自己的力量,整个拍卖场上压抑的氛围缓缓消失后,那些反应过来的极恶时代,看向眼前出现的男子,脸上都是露出一抹不敢置信的神色.
　　没有想到海军总部居然对这一次的事情如此的在意,直接将黄猿给派了出来.
　　“.
　　现在打击你的威信似乎有点早了奥兹,带上鱼人,走吧”
　　鹿羽转过身招呼了一声奥兹之后,便离开了整个拍卖场.
　　“可恶!你这个家伙!为什么让他就这么轻松的离开了这里,你还是海军本部的大将吗”
　　这一声大喝在天龙人的嘴中咆哮出来,当着黄猿的面就想要对着他的脸扇过去.
　　转过头来的黄猿脸上露出了一副阴色,盯住了眼前的天龙人,直接让他吓得身体有一些颤抖,这一巴掌终究是没有打下去.
　　“卫兵,将这几位受到惊吓的去医院.”
　　没有多说些什么,黄看着已经离去的鹿羽背影和那些
　　被自己安排救治的天龙人后,心中的感觉倒是轻轻的松了一口.
　　在自己刚乘坐军舰来到这座岛上的时候,便听到人说这里的拍卖场上出现了生死交战的情况.
　　其中就有天龙人的身影在其中!这可着实让自己吓得一身冷汗,如今的这些家伙可都是不得了的存在.
　　无论是鹿羽还是些天龙人,都不是海军本部能够应付的来的.
　　若是一旦出现了什么差池,恐怕自己做接下来的日子就没有那么好过了.
　　心中想到这种念头后,黄猿施展能力瞬间朝着拍卖场赶来.
　　还好在鹿羽的攻击触及到天龙人的身体,将他杀死之前,挽救了这些人的生命.
　　拍了拍胸口,黄猿的脸上如释重负.
　　“唉呀,现在的小家伙戾气都这么重的吗唔,必须得做点什么才行呀”
　　话音刚落,黄猿的身影便已经是消失在会场之中.
　　下一刻,周围那不断亮起闪光踢,黄猿却是拿极恶世代出气了,一口一个好恐怖,一脚一个超新星.
　　随着鹿羽潇洒的离开,没有跟黄猿正面战斗,岛上也引起了不少的讨论.
　　“你听说了吗海军大将黄猿来到了这艘岛上,而且还带来了一艘军舰,看他们的模样,仿佛是正在调查鹿羽!”
　　“你小子消息也可以呀,我也听说了这件事,不过那鹿羽好像在黄猿来了之后就销声匿迹了,也不知道究竟是走了还是根本就没种和海军大将正面对决.”
　　各种闲言碎语,到处都能听到.
　　对此鹿羽心中虽然没有多想些什么,可正在这座岛屿的一艘宛如,雄狮般的航船上,却是有人忍受不了这种言论!“你们这群不知道天高地厚的东西,,是真的不知道老大的实力啊,恐怕整个海军本部过来,也只有铩羽而归一个结果罢了.”
　　众人闻言大惊失色,好奇的看了过去,想知道究竟是谁敢说这种话.
　　“这这不是草帽海贼团吗对了!好像是有消息说,鹿羽曾经在草帽海贼团到船上呆过!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第068章 重逢，草帽海贼团【求订阅！求自动！】
　　说出这话的人正是刚刚来到这里的路飞.
　　此刻的路飞站在船延的边上看着这一座香波地群岛,脸上的笑容却是分外的明显.
　　“哈哈哈,没有想到老大居然已经来到了这座香波地群岛之上,也不知道我们能不能遇上,快快快,下船准备登岛!”
　　大笑一声,路飞的手臂骤然伸长,朝着岛上的一棵大树抱了过去.
　　身体宛如,炮弹一样飞出,在船还没来得及靠岸之前,便已经一马当先冲了出去.
　　“喂,别那么急躁.”
　　娜美见到这副模样,话还没说完,路飞的身影早已消失在众人面前.
　　“这家伙性子这么急,咱们快跟上”
　　随着草帽一行人来到了香波地群岛上之后,自然是听闻了鹿羽这段时间之内所有的事情.
　　罗宾听闻鹿羽居然杀了天龙人,并且还完全无视海军本部的警告,依旧无所畏惧之后.
　　内心当中的情绪已经是变得:无与伦比的复杂.
　　谁能够想到鹿羽的胆量竟然会如此之大,直面叫嚣海军都完全不怂!“我听说现在完全找不到老大他们的踪影,就如同是销声匿迹了一样,你们说老大会不会已经离开这个岛了”
　　分析了一下收集的情报后,路飞的脸上露出一副失望的神色,对着自己身边的众人问出了这样的一句话来.
　　而听闻这话,娜美的脸上却是浮现出一抹明白人的神色.
　　“想要去往新航路,除非穿过海军本部,否则就只能够从这里向着海底下方穿越.
　　如今的海军军舰和海军大将都还在这里,那么就意味着老大还没走,他应该是伪装起来了.”
　　娜美话正说着,突然感受到自己的肩膀仿佛是被人拍了一下.
　　转过头来,发现了一个长怪异,没有给自己留下任何印象的男人.
　　男人嘴角露出一抹温和的神色看向自己:“来.”
　　“请问你是”
　　还没等娜美问出话来,鹿羽给对方试了一个颜色.
　　娜美立刻.
　　心领神会一般,眼处露出一抹惊喜,随即连忙拉着路飞等人跟着眼前
　　的男人向着远处走去.
　　“喂,娜美你干嘛我还要去找老大呢”
　　被娜美拉着,有些不满的路飞嘟嘟嚷嚷地顺着娜美前进的方向走去.
　　众人刚到一处偏僻的无人角落后,眼前的男人身形就在众目睽睽之下发生了变化.
　　“你们这些家伙也来这里了香波地群岛现在可不是…一个好玩的地方.”
　　这变幻了模样的人自然就是鹿羽了,看到朝思暮想的人,居然就这样出现在了大家的面前,所有人立刻.
　　扑了上去.
　　“哈哈,老大,我可想死你了!”
　　路飞朝前猛地一扑,直接抱住了鹿羽的身体,一旁的乌索普也扑了过去“好了,好了,你们先去找人把船模给镀上,过不了多久,我们就要离开这里了.”
　　话落,鹿羽的右手轻轻地摆动,在身后奥兹也慢慢的走了出来,向众人介绍了一下自己.
　　当众人听闻眼前的这家伙,居然是一个死者,只是借由鹿羽特殊的力量重新回到这个世上后,他们眼神之中的惊愕神色则是变得更加的强烈了.
　　鹿羽的力量竟然还能够穿越生与死之间的间隔,召唤来死人回归这个世界!“老大,我对你的景仰之情越来越强烈了!我感觉你现在貌似已经无敌了吧”
　　这话从路飞的嘴中吐出,鹿羽原本脸上的欢喜,微微的凝固了一下,有些郁闷道:“哪有什么无敌,在时间的面前一切都会化成腐朽.”
　　轻轻叹了一口气,鹿羽不在多言,路飞等人见状明白话题不该继续说下去,顿时开始分工组织起来.
　　众人才来到的香波地群岛,自然是有着许许多多的地方,要去参观游览,了解一些情报,对此鹿羽也没有多说些什么,任由他们去做.
　　“记住,不要和海军大将起冲突,现在的你们还不是他的对手.”
　　对着即将出去探索消息的路飞等人说完这句话后,鹿羽便回到了自己的小屋之中,休养生息.
　　“放心啦,老大,我们去去就回”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第069章 战争武器，和平主义者【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103787/1038385.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第070章 太弱，一边倒的战局【求订阅！求自动！】
　　“哦,霍,小伙子,咱们又见面了!”
　　就在鹿羽准备有进一步动作之时,一旁穿着黄色衣服,戴着眼镜的男人从天而降.
　　那一道闪亮的光影出现在鹿羽等人的面前,让其余的海贼脸上都是露出了一副畏惧的神色.
　　这家伙不是旁人,自然就是海军大将黄猿了.
　　“我说你这个家伙一直在这里烦我,有意思吗要不这样,咱们和气生财,你把这些机器人撤回去,我也不再出手.”
　　听到这话之后,一旁的战桃丸却是抢先出声道.
　　“可恶的海贼,你趁早绝了这个念头,这和平主义者本来就是为了对付你们所研制出来的武器!”
　　黄猿本想借坡下驴,见状无奈的叹了口气,随后只能一脸无奈的对着鹿羽耸了耸肩:“诺,你也听到了,实在不是我不想撤,而是这些家伙的控制权不在我的手上.”
　　见到黄猿的样子,鹿羽扫视了一圈周围,随即嘴角微微勾起,示意黄猿看看周围再说.
　　黄猿狐疑的摸了摸下巴,随即向一旁看去,惊讶道:“哟,这不是雷利吗没想到你居然还在这座岛上”
　　“呵呵,好久不见,不过这些家伙可是新时代的一批新鲜的血液,可不能够让你们在这里就断了他们的未来.”
　　雷利根本不知道鹿羽的厉害,只是本能的认为黄猿已经掌控了一起,于是对着冲击而来的黄猿,手中的长剑瞬间出鞘,瞬间发动进攻.
　　黄猿此时也是不甘示弱,凝聚出了手中的金黄色八尺剑后,与雷利直接展开了白热化战斗.
　　二人之间的战斗力仿佛是不相上下一般,打常激烈,看起来短时间内根本无法快速结束.
　　两人的每一招每一式都蕴含着莫大威能,索隆在一旁看得到是津津有味,而其余人却仍然是受到了和平
　　主义者的攻击.
　　“啊真是麻烦,这样下想偷懒一会都不行,这样吧,能不能快点结束战斗,我还想休息呢.”
　　听到鹿羽毫无魏霞的话语,一旁的战桃丸冷哼了一声,根本不当回事.
　　“啊,好吧,为了午觉,那我来快速结束吧”
　　话落,鹿羽眼神微变,接着从他身上弥漫出一股可怕的力量,将整片香波地群岛给笼罩了起来.
　　接着,整个香波地群岛仿佛是从整片海域上消失了一般,任凭守护在外面的军舰如何探查,竟然都找不到香波地群岛存在的任何一个痕迹!香波地群岛内部,鹿羽所展开的结界内,他的气势在不断地攀升.
　　可怕的力量让整片岛屿都开始颤抖起来,周围正在激战的人们,瞬间所有的注意力都集中在鹿羽的身上.
　　“既然你们那我的话当耳边风的话,就必须给你们一点教训了.”
　　随后,鹿羽对着前方的和平主义者们,轻轻一握.
　　接着似乎一股无形的力量弥漫而出,远处的和平者们瞬间变成一团团废铁“还有你!老家伙,你以为你的闪闪果实真的很强么你以为我真的拿你没有办法么”
　　话音刚落,鹿羽屈指一弹,自指尖中所弥漫而出的强大劲气力量,竟然直接将周围的空气压缩朝着前方冲击而去.
　　这种情况与当年弗兰奇所施展的力量竟然有着如此一致的效果,只是那威力却强上了上百倍不止!见到鹿羽的动作,黄猿瞬间面色大变,一种从未感受过的危险感从心底弥漫而出.
　　黄猿不敢有丝毫的怠慢,身体骤然之间变成光影朝着四面八方扩散而去,仿佛只要稍慢一个便足以被鹿羽终结掉自己的性命99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第071章 憋屈的黄猿【求订阅！求自动！】
　　看着黄猿总算意识到问题的严重性,鹿羽在最后时刻还是选择了放水.
　　可即便如此,这一击所携带的威能却仍然是在大地上犁出了一道长达数公里的可怕痕迹.
　　见到了眼前可怕的场景,雷利的嘴角忍不住抽搐了几下.
　　若不是雷利刚才下意识感觉到危险,本能的向后退了几步,恐怕自己就要被这冲击的余波给波及.
　　以自己如今的状态被这种程度的攻击波及,究竟能不能活下还要打个疑问号!“这家伙究竟是谁怎么可能拥有着如此可怕的力量!身上没有任何霸气运转的感觉,却能够扩展出如此可怕的领域出来,甚至于还能够打到自然系果实的拥有者!”
　　心中正在惊讶之际,雷利却发现此时的鹿羽没有继续追击黄猿,反而是来到了之前施展屠宰场的那小子身边.
　　右手轻轻地在他的肩膀上拍了一下,一股柔和的力量融入到他的体内,随着力量的逐渐深入,鹿羽嘴角微动.
　　“呵呵,果然是你”
　　鹿羽看着罗的眼神,就像是看到了希望一样,一脸笑意的说道:“小子,你身上所拥有的力量目前还需要继续成长,未来我可能还有需要你帮助的地方!”
　　话落,无视了一脸懵逼的罗,鹿羽对草帽海贼团嘱咐一声,要他们与眼前的家伙保持好关系以后,就这样大笑着朝着远处的黄猿走去.
　　而此刻的黄猿看到鹿羽朝着自己走来的步伐,脸上的肌肉忍不住剧烈抽搐着.
　　怪不得当初在海军基地的时候战国元帅不让赤犬来到这边坐镇,原来这里竟然隐藏着这样一个恐怖怪物.
　　在没有施展出任何果实能力的情况之下,就有着如此恐怖的威压和攻击力.
　　“八尺朝天剑!”
　　看着鹿羽逐渐逼近的步伐,感受着越来的压力后,黄猿有些忍耐不住了.
　　向后飞退的过程之中,手光芒变的及其的耀眼,仿是一尊小太阳一样.
　　闪烁的光芒中所蕴含出来的力量,朝着下方大地疯狂的
　　肆虐过去,一霎那之间便已经是将鹿羽周身的土地插的满满剑.
　　可是说来也奇怪,当黄猿的力量离鹿羽周身只有一米的距离时,仿佛是被某种怪异的屏障给抵挡了下来.
　　所有的力量冲击在此竟然都已经化成了飞灰,消失不见.
　　见到自己的攻击竟然全无效果后,在黄猿的心中有着一种想要吐血的冲动.
　　“啊咧,这下麻烦大了”
　　不仅如此,鹿羽对着黄猿手指微弹,便是一道看不见的可怕冲击波.
　　黄猿尽量让自己在高空中快速的躲避这可怕的攻击,确实丝毫不敢降落在地面之上.
　　不然,黄猿怀疑彭姐对方的力量,如果稍稍暴怒,也许整个香波地群岛都会被炸成碎片!这种事情可不能任由它发生.
　　众人此时看着眼前的一幕,脸上浮现出来的表情要有多诡异就有多诡异.
　　鹿羽的轻松出手,和黄猿的如临大敌,让众人的脑子有些不够用.
　　“这还是海军大将吗这还是海上部队最强战力的体现吗为什么我感觉这家伙就像是个假人一样”
　　“是啊,这也太狼狈了,被打的毫无还手之力”
　　一分钟后,鹿羽停止了攻击,这时黄猿已经快没人样了,就差把狼狈两个字写在脸上了.
　　脸上胀红的神色以及身体破破烂烂的衣服,让黄猿的老脸有些挂不住.
　　“嗯不得不说,海军大将还是有两把刷子的,不错不错”
　　黄猿听到鹿羽的话,脸上的表情有些不好看.
　　刚才那种…狂暴的攻击,若不是自己凭借着果实能力的优势,以及这么多年的战斗经验,每次都能够在死亡降临之前堪堪地避过.
　　换任何一个人来,恐怕都得在鹿羽那无休止的攻击之下直接化成了飞灰.
　　“这是可怕的小鬼”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第072章 消失的伙伴，新的历练【求订阅！求自动！】
　　此时黄猿看向鹿羽的眼神中,已经变成了明显的忌惮之色,神色也没有之前的轻松.
　　“你那是什么眼神,还不赶紧走,难道留在这里继续等着我收拾你吗”
　　黄猿尴尬的挠挠头,暗道:对啊,自己打不过对方留在这里干什么,神色复杂的看了鹿羽一眼,黄猿一把抓起战桃丸的肩膀,很快便消失不见.
　　“哈哈哈,不愧是我们的老大,没有想到居然随随便便的就打发了海军大将!老大,我真的是越来越敬仰你了.”
　　众人看到黄猿灰溜溜的逃走了,顿时开心的围了上来,以乌索普为首的马屁军团开始大拍马屁.
　　至于乌索普心里想的什么,鹿羽心里跟明镜一样“呵呵,你们不会以为夸我两句,我就会放轻松对你们的训练要求”
　　这话一出,乌索普顿时一脸的生无所恋,而索隆和山治二人似乎是想到了什么,脸色顿时一黑.
　　看着几人的表情,鹿羽慢悠悠的继续说道:“在我离开时已经将你们每天的任务量给安排的满满当当,我不要求你们能够翻倍的去训练,只要求你们能够按照我所制定的程度去训练.
　　可没想到你们如今却还是这副懒洋洋的模样.”
　　鹿羽轻轻地摇头,似乎很是失望.
　　“老大,老大!你息怒,你定的训练量实在是太难实现了,我们”
　　乌索普正准备说些什么,被鹿羽眼睛一瞪,顿时吓得不敢再说.
　　“训练任务重吗呵呵,我看你们一个个的气定悠闲,事情好像并不像你们说的那样呀”
　　看着鹿羽脸上的表情,众人心里有一股不好的感觉升起.
　　此时不跑,更待何时就在众人打算开溜的时候,鹿羽脚下的影子什么时候,早已操控了每一个人,将他们的身影定在原地动弹不得.
　　“祝你们旅途愉快,好好的想一想该如何在这种环境下生存下去,若是下次我在见到你们时还没有足够大的变化,那么哼哼.”
　　鹿羽的话刚一说完,手里面的力量已经是凝聚出来,朝着眼前索隆所处
　　的方向轻轻一弹.
　　这一指所蕴含的力量没有毁天灭地的波动,但却有着让人难以置信的推动力,一下便让索隆的身影消失不见.
　　“老大!老大有话好好说,别动粗啊”
　　乌索普话音刚落,看着向自己逼近的鹿羽,内心之中的恐惧已经是到达了极致.
　　可是对此,鹿羽心中却是没有任何一丝丝怜悯的想法,手中力量再次凝聚,朝着乌索普所在的地方轻轻一挥,瞬间草帽海贼团又少了一个人.
　　“别挣扎了,这样的工作本来不该由我做,可惜拿人钱财替人消灾,去吧,你们得好好感谢为和平作出贡献的家伙.”
　　听着鹿羽语气里说出来这没头没脑的话,众人却是叫苦不迭.
　　几个呼吸后,在场剩下来的只剩下路飞一人.
　　解开了束缚后,路飞看着已经消失在四面八方的众人后,内心之中的感觉已经变得:无与伦比的复杂.
　　“你的伙伴我全部送走了,每一个人都会拥有着自己的生活,想必你也应该和他们约好了,什么时候在香波地群岛重逢吧.”
　　路飞点点头,看着鹿羽没有要出手的意思,心中升起了一抹期待.
　　“难道说老大是要亲自教导我”
　　路飞心中的期待感无比的强烈,虽然鹿羽的训练十分的残酷,可效果却是极好.
　　如果鹿羽能够亲自训练自己,说不定自己也能够掌握更强的力量,去实现自己海贼王的梦想.
　　“喂,老家伙还不把人带走,难道真的要我请你出来”
　　对着一旁大树后的身影,说完这话,路飞能看到原本的白胡子老头雷利,此时慢慢的走了出来.
　　脸上带着一抹尊敬的神色,对着鹿羽所在的方向,轻轻的弯腰.
　　“路飞,从今天开始,你就跟着雷利后面修行,我会带你们去一座没有人打扰的岛屿.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第073章 罗的新命运【求订阅！求自动！】
　　虽然说不能跟着鹿羽一起训练,路飞心里有些遗憾,但是眼前的老者此前展现出来的力量,路飞可是见到过.
　　这家伙的实力竟然可以和大将黄猿相抗衡,也是相当厉害的存在.
　　“老大,我们什么时候出发”
　　满脸激动的看着鹿羽,路飞此时的心情格外的急迫.
　　“不急,你先准备下这段日子伙食,我还有个事情要办.”
　　见鹿羽离去的身影,路飞没有多想,奥兹却是大步跟上.
　　片刻后,鹿羽来到了一艘潜艇的周围,这艘船的样貌格外的新奇,竟然是能够潜入水下的特殊航船.
　　即便不需要镀膜,它也可以穿过红土大陆前往新航路.
　　“罗,跟我走吧,我能给你想要的.”
　　站在船舱的外面,鹿羽的声音穿透了厚厚的铁壁,渗入到眼前航船的内部.
　　船舱内.
　　“船长不可!这家伙力量如此的恐怖,即便是黄猿都被他大的毫无还手之力,连离去都是他故意为之,如果你要是跟他走,恐怕会有危险.”
　　船员们透过潜望镜看着站在岸边的鹿羽,心中无与伦比的紧张.
　　但对此,罗脸上的神色却很淡然.
　　“这家伙身上有我梦寐以求的力量,如果能够与他达成交易,让他教我怎样变强,能够实现我的目标,即便是付出这条生命我也在所不惜!”
　　对于自家船长这无比坚定的决断,其余的船员脸上都有着一股无奈的神色闪过.
　　转过身来,罗看着其他几位船员的脸上露出悲伤的表情,却还是坚定的说到:“既然他能够来到这里亲自邀请我,那便是说明我有足够的吸引力.
　　以他的实力,想要在这片海上杀死恐怕都不是难事,对此,我能想到的唯一解释就是——他看上了我的恶魔果实能力!”
　　顿了一下,看着自己队员脸来的惊愕神色,罗轻轻的摇头.
　　“放心吧,我没那么容易死去,你们先去新航路,在那里给我打探清楚足够的情报,等我归来之时,定然会让你们不一样的我!”
　　罗嘱托了一番自
　　己的队员后,从航船上走下来,到了鹿羽的身边,脸上的神色完全是一股视死如归的状态.
　　“好小子有点胆量,我可以让你变强,但相对应的你需要付出代价!”
　　“只要你能够让我拥有足够的力量去完成我的目标,即便是灵魂献给你,我都愿意!”
　　二者之间的对话没有丝毫的拖沓,直奔主题,可旁人却是听得云里雾里.
　　“我喜欢跟聪明人说话!走吧.”
　　自从见到罗施展出自己的能力后,鹿羽心中的那一份悸动就再也停不下来了.
　　自己来到这个世界上,千辛万苦寻找的力量,自然就是手术果实的力量.
　　而如今这样的恶魔果实已经存在于眼前男人的身体之中,虽然说并没有将果实的最终形态还没有开发出来,目前仅仅只能够为人就病治疗,但鹿羽却明白,自己来到这个世界的目标已经就在眼前!随着罗成功加入到自己的队伍中,鹿羽招呼上奥兹,雷利路飞三人3,驾驶着自己使用忍术创造出来的航船,向着远处航行过去.
　　从船的航行方向上,雷利可以判断出来船乃是驶向无风区的.
　　“你说要带我们去一座无人打扰的岛屿上进行特训,难道就是这片无风区吗你可知道一般的航船在这里跟本无法前进!这无风区海面下所隐藏着的海王类数不胜数,稍有不慎便足以毁灭我们.”
　　雷利面色有些沉重,看着前行的航向已经来到了无风区后,有些担忧的说道.
　　“没事,可别把我的船与那些帆船做对比,更何况那些海王类也不可能会来找上我们.”
　　见到鹿羽所露出来的这一股迷之自信,雷利的心中疑惑的同时,倒也是想看看鹿羽究竟有着怎样的手段.
　　“土遁超轻重岩之术!”
　　整个船体的重量瞬间减轻了无数倍,接着,鹿羽在使用风遁,整艘船瞬间便腾飞起来几个人一脸懵逼的看着眼前的一幕,差点惊掉了下巴.
　　“船还能直接飞行的吗可怕”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第074章 初遇女帝【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103792/1038386.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第075章 女帝的请求【求订阅！求自动！】
　　就这样鹿羽在蛇岛附近找了一处偏僻的地方,开始对罗以及路飞进行了特训.
　　虽说是特训,但鹿羽大多数时候只是派遣了自己的一个分身在此处,自己倒是在海边搭起了木屋,享受起来.
　　让雷利和女帝有些吃惊的是,鹿羽在木屋周围设置了结界.
　　雷利和女帝想要进来,竟然还必须获得鹿羽的同意才行.
　　对此,一向对男人不感兴趣的女帝,心中竟然破天荒对鹿羽产生了一丝好奇.
　　“没错,手臂抬高!跨要向上提升!”
　　看着分身指挥着路飞和罗二人的训练,女帝的心中一阵无语,这种训练根本就与寻常练武的家伙没有丝毫的差别.
　　要不是女帝确实见识到了鹿羽的可怕实力,甚至怀疑对方是不是在斗两人玩.
　　直到后来鹿羽不知道用了什么样的方法,找来了许多未曾见到过的猛兽过来当陪练,其中甚至还有从树干当中剥离出了一种白色傀儡.
　　这些猛兽的实力可怕无比,在巨大的压力小,罗和路飞二人的实力与日俱进.
　　看到这里,女帝的心中都变得:有一些痒痒起来.
　　这一日,听着雷利教导路飞和罗霸气的使用方式时,女帝来到了鹿羽的身边轻轻坐下:,语气当中带着一抹诱惑对着鹿羽说道.
　　“鹿羽,你看妾身如何”
　　鼻子轻轻地动了动,能够嗅到女帝身上飘出来的香味,鹿羽眼神中露出了一抹疑惑的神色,下意识的转头看向女帝.
　　这一看却险些让鹿羽傻眼!不知何时女帝的头竟然就在自己肩膀的旁边,若是自己刚才幅度稍大一点,恐怕就直接能够亲到女帝的嘴巴.
　　“你干嘛!”
　　迅速拉开距离,鹿羽心中有些惴惴不安,不知道这娘们儿究竟是在玩什么鬼花样.
　　“我想你也教教我如何使用力量.”
　　这话一出,女帝的脸上露一抹绯红之色,整个人在这种旖旎的氛围之下变得更加有吸引力.
　　对方毕竟是女帝,即便是鹿羽也被撩的有些招架羽毫不怀疑,若是此时女帝使用能力,效果恐怕能得到成倍的“我的训练方式不适合女人,你也不想像他们一样每天累成死狗一样吧”
　　说着鹿羽观察着女帝每
　　一个,果不其然,听到自己的话之后,女帝嘴唇轻咬,眼中带着泪光看着自己,一脸的可怜.
　　“那不知道大人你,能不能帮妾身一点事情呢”
　　看着女帝那一副娇弱,可怜的模样,鹿羽想了想点点头道:“什么事情,你说说看,不难的话,就帮你了.”
　　汉库克微微呆了一下,一脸惊喜的看着鹿羽:“啊是这样吗那太好了了,可否去我寝宫中,这件事情绝不能够让别人知道!”
　　“好吧.”
　　半小时候,鹿羽便已经是走进了女帝的寝宫之中.
　　这里与鹿羽心中所想格外的不同,处处透露出一副小家碧玉的风情,与女帝在外人现出来的强势霸道,格格不入.
　　“说吧,有什么事情,我可以很忙呢”
　　听到鹿羽这么说,女帝心中却是升起了一股无语的神色.
　　每天拿着鱼竿钓鱼,训练无风带的海王类成为自己的座骑,花样的折磨路飞和罗,时不时还虐一下雷利,汉库克甚至觉得鹿羽根本就是来度假的.
　　虽然心中有着这种想法,但女帝却不会宣之于口,犹豫了一下,转而背对着鹿羽,衣服滑落!鹿羽看到女帝竟然会做出这种举动来,脸色顿时一变.
　　“喂,你干什么!我俩还没有熟悉到那种程度吧,我也不是个随便的人”
　　鹿羽这句话若是传到外界,恐怕会被无数的海贼唾骂.
　　汉库克是何许人也海贼女帝!这片海域上公认的第一美女!如今这般主动,鹿羽竟然如此不解风情.
　　女帝闻言,紧紧的咬住了自己的下嘴唇,脸色却显得有一些阴沉.
　　“大人可否帮我去掉身上的印记!”
　　“哦,这样啊,我还以为”
　　尴尬的咳嗽了一声,鹿羽轻轻转过身来,听到对方这么说,才轻轻地松了一口气.
　　心中有些遗憾的同时,却能够看到在汉库克那光滑如玉的皮肤后方却是印着一个大大的印记.
　　“这这是奴隶烙印”
　　有些惊讶,鹿羽看着汉库克仿佛是在承受着巨大的压力轻轻抖动的肩膀后,心中有些怜惜看无下划线版小说请下载99小说网小

第076章 奇异的治疗【求订阅！求自动！】
　　当鹿羽亲眼看到汉库克背后的奴隶印记时,加上对方抖动的双肩,柔弱的表情.
　　这一刻,鹿羽之前对于汉克库表现出来的强势,突然之间有了一种怜惜的感觉.
　　“这丫头恐怕这些年也并不像表面上看上去那么风光吧.”
　　鹿羽心中暗暗嘀咕,手掌却是轻轻地朝着那印记的部位贴了上去.
　　感受自身后传来的温暖,汉库克原本抖动的身体,瞬间停止了抖动.
　　不知为何在汉库克心里有一种非常安稳的感觉,仿佛这张手可以为自己抹去一切伤痕,能够为自己撑起一片天.
　　“你这个印记我可以帮你去除,但是这个过程可能会有点痛苦”
　　鹿羽话还没说完,自汉库克的脸上浮现出了一抹惊喜的神色,转过身来直接拉住了鹿羽的手.
　　“我可以!只要能够将这个印记给去除掉,我能够忍受任何痛苦!”
　　在听闻鹿羽那句可以的话时,汉库克多年以来在心中埋藏下的那不堪回首的记忆,仿佛终于能够彻底的抹去一样.
　　只是汉库克却没发现,鹿羽此时的状态却是异常的尴尬,汉库克身上的衣服半遮半掩之间露出雪白的皮肤,让鹿羽心中一阵荡漾.
　　“咳咳,既然你能够忍受,这事情就宜早不宜迟,咱们开始治疗吧.”
　　汉库克能够被称为女帝,自然也是聪明人,见到鹿羽脸上浮现出来的尴尬神色,俏脸微红,赶忙转过身去.
　　不过,女帝的内心还是有些窃喜,看来自己的魅力对于眼前男人来说也并不是毫无作用.
　　“咯咯咯,好的呢!”
　　半小时后,鹿羽需要的药材便已经准备妥当.
　　汉库克正准备向鹿羽询问些什,到在他的脸上有着一股凝重的神色浮现.
　　随即汉库克能够清晰地看到,不知何时在鹿羽的,竟然有着一个不停旋转的能量球浮现,这能量球之中所蕴含的力.
　　让汉库克心中有些吃惊.
　　无比内敛的力量,似乎在鹿羽手中不断地旋转,这转动的过程让球体的力量变得:更为
　　强大.
　　汉库克不知鹿羽葫芦里卖的究竟是什么药,但眼神中充满着期待的神色.
　　只见鹿羽深深地吸了一口气,手中的力量光团朝着那些药材所在的方向丢了过去.
　　这些药材在这旋转能量光球的作用之下,顺着旋转的方向与光球一同运动.
　　汉库克能够感受到,在鹿羽力量的操控下,药材在不停旋转的过程当中,力量已经朝着那光球之内涌去.
　　与此同时光球内的力量缓缓地释放,原本狂暴的力量以恒定的频率输出,让所有药材被精准地提炼出来,甚至一丝丝药力都没有浪费.
　　“竟然可以将药材的精华全部提炼出来,而且配合特殊手段将其药效最大化吗”
　　若是被鹿羽知晓如今汉库克心中所想,定然会有些说不出话来.
　　自己只是懒得用手去磨,用这种方法来一劳永逸,罢了,没想到在汉库克眼中却成了一种高手的表现.
　　整个过程大概也就持续了数秒,药材便已经搞好了.
　　“接下来的过程你可能会感觉很难受,不过无论如何我希望你可以忍住.”
　　见到汉库克点头,鹿羽右手朝着自己的下方轻轻一按,浓郁的生命气息浮现.
　　浓郁的生命气息配合药效的叠加使得印记由原本的状态变得:极端的赤红,汉库克的身体也在这种力量的作用之下,再次出现了剧烈的颤抖.
　　不过女帝的性格确实刚强,愣是咬住嘴唇没有吭声.
　　“咦竟然真的忍住了,看起来心性很是要强呀!”
　　一刻钟后,香汗淋漓的女帝,剧烈的喘息着,此时她身后的疤痕已经开始迅速的消散,鹿羽轻轻点头之际,手中却又再次出现了能量光球.
　　到了这里已经大功告成了,不过鹿羽看着已经意识不清的女帝,强行不让自己胡思乱想,这家伙此时逼迫自己思考另一个问题:“话说回来,她的两个姐妹好像也需要这种东西”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第077章 学习进行时【求订阅！求自动！】
　　自从鹿羽将汉库克姐妹三人3身上的印记给完全消除掉之后,女帝三人3看待他的眼神就变了其中汉库克对鹿羽的表现尤其的明显,知道鹿羽生性有些疲懒,很多事情居然亲力亲为.
　　无论是从日常生活还是吃喝拉撒防,对鹿羽的照顾无微不至,很多时候让鹿羽产生了一种雏田就在自己身边的错觉.
　　“人生圆满啊”
　　吃着汉库克喂给自己的葡萄,鹿羽心中美滋滋的想着.
　　“路飞!我说过多少次!在凝聚霸气时一定要保持心中的冷静,绝不可以有丝毫一点点开小差的举动,你看你怎么做的!”
　　呵斥声穿过竹林进入到鹿羽的海滨小屋中,对此鹿羽早已见怪不怪.
　　可今天的教学内容却是让鹿羽有些耳目一新.
　　这个世界当中三种霸气的力量,鹿羽早已听闻,分别是见闻色霸气,霸王色霸气和武装色霸气.
　　这三种力量之间的配合运用,让鹿羽都有一些垂涎.
　　“我也得学学,这种力量掌握再多也不过分.”
　　这种念头刚一闪过,鹿羽的身影就已经消失在木屋之中,出现在外面的训练场地中.
　　“雷利,你所说的霸气力量能不能也教教我”
　　鹿羽突兀的出现在自己等人的面前,雷利和路飞二人早已见怪不怪,倒是鹿羽这破天荒说出来的话语,让雷利的脸上浮现出了一抹惊讶的神色.
　　“你说什么你不会霸气你不会霸气的话,你和黄猿之间的战斗是怎么进行的”
　　有些吃惊的看着鹿羽,雷利的心中翻起了波涛.
　　要知道,黄猿的果实可是自然系当中能力极为特殊的元素光,非霸气不能打伤.
　　然而鹿羽不会霸气,却仍然能够压制的黄猿连还手都做不到,这怎么可能“这种事情我需要骗你干嘛会就是会,不会就是不会啊,至于打黄猿,其实很简单,只要你力量够,管他什么自然系,超人系,动物系都是渣渣”
　　鹿羽这一句及其装的话说完,的脸上露出了一副深以为然的神色.
　　“好吧,你说的有道理,不过既然你都开口了,能不教.”
　　反正教一个是教,教两个也是教.
　　随后,雷利与鹿羽讲种霸气之间的区别以及驱
　　动的能力.
　　还没等雷利向鹿羽介绍这种力量该如何的引渡之时,只见此时的鹿羽右臂之上原本的肌肤被一层宛如,黑铁的状态覆盖.
　　“是这样么”
　　“这这”
　　见鹿羽只是听闻自己将霸气的概念说出,并且做了一番示范后,鹿羽竟然就真的将武装色霸气给施展了出来,雷利整个人都懵了.
　　“你这学习能力也太妖孽了吧!”
　　似乎是有些不甘心,雷利继续道:“不过你可不能骄傲,霸气也是有强弱之分的.”
　　雷利话音刚落,正准备对着鹿羽说教,没想到鹿羽抬起自己闪烁侧黑色光芒的右拳.
　　一拳挥出,一道虚影瞬间浮现而出,对着海面,远处直接飞驰而去,这一拳仿佛是海底暴走的海王类一样,带着滔天的气势朝着远处飞奔而去,没有人知道它究竟能够打出多远.
　　“咕咚”
　　见鹿羽这一招有着如此的威力,众人齐齐吞了一口吐沫,雷利此时也不再对着鹿羽多解释什么.
　　这一种悟性以及对力量的把控程度,早就已经超出了自己的认知范围.
　　以自己如今和鹿羽之间霸气等级的差距,再和他说到些什么,简直就像是鲁班门前耍大斧不知量力.
　　“还有霸王色霸气和见闻色霸气”
　　这话刚一说完,鹿羽身上的气势骤然展开,一股冲击略过在场的几人朝着周围的环境中扩散而去.
　　这一刻众人能够感觉到这股霸气当中所蕴含的威能究竟是有着多么的恐怖.
　　甚至于远处海底深处的那些海王类,在这种霸气展开时,仅仅只是余波便让他们惊得四处逃窜.
　　“原来霸气的力量是这样动用的,也没有多难嘛,哈哈哈,多谢你了雷利.”
　　抖抖肩膀,鹿羽满脸无趣的转身离去.
　　鹿羽原本还打算好好的学一学这种力量,说不定还能让自己有着意外的收获,却没想到这种力量也太简单了,一看就会“靠这家伙根本就是个怪物,霸气真的这么简单么可怕!”
　　罗看着满脸不在乎离去的鹿羽一脸的羡慕看无下划线版小说请下载99小说网小

第078章 艾斯被捕！【求订阅！求自动！】
　　就这样,鹿羽一行人的修炼,在这座无名的小岛上展开着.
　　与此同时,被鹿羽打飞出去的那几个草帽海贼团的一行人,也分别在属于自己的岛屿上进行着修炼.
　　鹿羽可是接替了原本熊应该做的工作,对于他们每个人身上所具有的力量进行了一番分析后,通过自己精神力的定位将每一个人送到指定的地点.
　　眼下只要分身指点路飞和罗就可以了,自己再不用对这群家伙们集体特训了.
　　转眼间,一个月的时间便已经过了.
　　让鹿羽有些庆幸的是,还好自己等人有着汉库克的帮助,对于这片海域上所发生的一切讯息都能够最快速度获得.
　　这一天鹿羽正坐在自己的躺椅上吃着葡萄,心中的感觉却是骤然一动.
　　“嗯拖拖拉拉这么长时间才终于把人交到海军手上吗有点意思,我倒想看看你们究竟该怎么做.”
　　有些没头没脑地说完这话,一旁的汉库克早就习惯了鹿羽这种状态,手中的水果仍然不住地往鹿羽的嘴中放去.
　　两天后,来自这片海域上的风暴正在缓缓的成形,一篇报道直接让整片海域炸锅.
　　“海贼王罗杰的儿子艾斯,将于十五天后公开行刑!以示海军军威!”
　　这篇报道被路飞拿到手中时,路飞脸色都白了.
　　随后,路飞将自己草帽当中所夹着的一片生命卡拿出来,看到那生命卡燃烧着的只剩下一角的时候,心中的急迫再也忍不住.
　　“老大,我的哥哥被抓住,十五天之后就要公开行刑了,他是我的家人,我不能坐视不管
　　,我要去救他!”
　　路飞说完,却发现鹿羽脸上却没有丝毫反应.
　　“老大!”
　　见到鹿羽这个样子,路飞脸上充满了焦急,了想转过头朝着外边跑去.
　　“急什么有我在还能让了不成坐下:!”
　　见到路飞这段时间来的训练,还是如此沉不住气以后,鹿羽也是有些无奈,可能是关心则乱吧.
　　鹿羽脚下影
　　子骤然伸长,直接将路飞身体定住.
　　“鹿羽大人,我们已经为你准备好了航船,随时可以出发.”
　　路飞正想让鹿羽解开自己的束缚,却没想到在自己的后方汉库克的女兵来此对着鹿羽说出了这番话来.
　　这一刻路飞才明白,恐怕鹿羽早就已经做出了自己的决断,而自己如今所看到的这消息,不过是鹿羽将所有决断全部做好之后才通知的自己.
　　“老大,你真好,哈哈.”
　　路飞的双眸之中有着泪水在涌动,见到这一状况鹿羽心中不由得一阵唏嘘.
　　“我这个人最受不了肉麻了,别在这里浪费时间了,走吧!”
　　就在鹿羽一行人准备好了航船朝着马林梵多进击的过程之中,在新航路上也有着一艘巨大的帆船,带着无数的舰队朝着马林梵多前进.
　　“我的儿子们!我看来是太久不在这片海域上活动筋骨了,是不是让所有人都忘了我的存在这一次就给那些海军们一个大的教训!去把我的艾斯孩儿救回来!”
　　说出这话的人身体格外的庞大,有着两道雪白的胡子,这状况赫然是新航路上的四大皇者之一——白胡子!当年的白胡子凭借着自己的果实能力,开发到了让人震惊的程度,甚至隐隐之间有着整片大海上一哥的称号.
　　手下舰队无数,如今虽然年迈,身体的力量也并不像当初那样强大,但深知白胡子的力量的人都会明白,这家伙的实力仍然不可小视.
　　就在众人此时此刻感受着整片海域上的情况发生了不同之时,远在其他地方的路飞伙伴们也是收到了相同的讯息.
　　自然,他们没有丝毫的犹豫,准备好自己的行囊,也一同踏上了旅程.
　　这段时间之内早已让他们修炼到了更强大的力量,现在事情既然已经发生了,他们自然是不会有丝毫的畏惧.
　　整片海域上的局势随着艾斯即将被处决,似乎是要拉开了一场前所未有的狂风暴雨!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第079章 启航，目标大监狱【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103797/1038387.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第080章 杀气腾腾的鹿羽【求订阅！求自动！】
　　穿过空间通道,鹿羽一行人进入到推进城的监狱后,发现这里的景象与自己所想象当中的并不一样.
　　“真是没有想到这里居然还另有天地,看来对于不同的犯人,每一层所遭受的酷刑还是不一样的,果然不愧是海军最为严密的防守监狱!不过,我们进来的也太简单了吧”
　　众人想到自己竟然就这样如此轻松的进入到了堪称防守最为严密的地方,顿时有些震惊.
　　“进来这么容易,那么出去应该也不难了吧”
　　“咳咳,难是不难,不过现在你们需要的是锻炼,不是投机取巧,所以出去的话要你们自己想办法.”
　　鹿羽这话一出,让罗和路飞等人脸上的兴奋神色陡然凝固,心中一万头神兽飞奔而过.
　　对于鹿羽的这种有空就偷懒,然后打着锻炼自己等人的口号光芒正大的啥也不干,他们尽管已经经历很多次了,但还是一阵郁闷.
　　“好啦,别在这里多废话了,路飞不是要找他的大哥吗,应该在这里的最低层,我们已经来到了倒数第二层,走下去便足以见到艾斯了吧.”
　　鹿羽这话刚落,路飞便是像一道离弦的利箭一样直冲出去.
　　“艾斯!我来救你了.”
　　路飞的神经不愧是最为大条的家伙,刚一走进最下面的一层,便扯起嗓子来开始喊叫.
　　“喂,小家伙你是怎么来到这里的快帮我一把,把我从这监狱里放出去!”
　　在路飞向前冲刺的过程中,周围那些被关押的犯人惹见到这副模样,脸上露出了一副惊讶的神色.
　　“你们见到过一个背上刻着白胡子海贼团标志,能够运用火焰能力的人吗”
　　路飞问道.
　　“哦,那个家伙呀,好像是吧,我当然见过,他就和我关在一起,快把我的牢门打开.”
　　男人的话语当中充满了诱力量,眼神之中的神色却
　　变得:越来越疯狂,身上的气息波动都有些剧烈.
　　路飞刚要上前,想要用力打破这海楼石所组建而成的牢门,鹿羽的时候却是轻轻地搭在他的肩膀上,示意路飞稍安“你大哥的气息从这里向前一直跑,倒数第二个才是他待的地方.
　　至于这家伙,哼哼,不自量力,还想要借助我们的手逃出去,简直就是痴心妄想.”
　　鹿羽的话语当中充满了不屑的滋味,轻轻地抬起头,眼神当中充满了戏谑的神色,让被关押着的大汉露出了疯狂的咆哮.
　　大叫的过程之中朝着牢门上狠狠的撞击过去.
　　“该死的小子,你不得好死,别让老子从这里出去,否则第一个就要把你杀掉!再把你所有关联的人全部抓起来,男的通通杀掉,女的全部当牛做马,让他们享受世世代代为奴的滋味!”
　　这一句话刚一说完,鹿羽的脸色便是彻底的阴沉了下来.
　　“我靠这家伙不对劲,我得离他远点.”
　　罗看到路飞朝着艾斯气味所在的牢笼处跑了过去,鹿羽的状态更不用说了,心中有些惴惴不安,向着后方退了几步.
　　果不其然,就在罗的身体刚刚向后方退去时,抬起头来的鹿羽,眼神之内蕴含着的气息却是变得:格外的阴森.
　　盯着眼前的牢房让整片空间的温度骤降,仿佛是刹那间就已经进入到了冰天雪地的环境中一样.
　　那男人看到鹿羽的能力没有被束缚在这里依然能展开,而自己却被海楼石所打造的牢门困住,心中不由得冷哼一声.
　　但是他却明白,任由谁也绝对不可能切开这被称为最坚硬的石头.
　　“你的挑衅我接受了,既然你想找死,那我就成全你!”
　　鹿羽的眼中寒芒一闪说道99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第081章 恶人胆寒【求订阅！求自动！】
　　话落,鹿羽的右手朝着前方海楼石上轻轻一握,以肉眼可见的速度,海楼石的力量被鹿羽剥夺出去.
　　很快,被说成是最坚硬的物质便在鹿羽的手上化成了一堆飞灰,消失不见.
　　那男人看到鹿羽居然真的有能力将牢门给打开之后,眼神中稍稍的错愕了一下,随即便是露出来一抹嗜血狂暴的神情.
　　他的神情异常兴奋,感受到熟悉的力量回归,看着鹿羽的眼神好像是看着死人一样.
　　下一刻,男子便朝着鹿羽打开的那一道缺口处冲了过去.
　　“哈哈哈,没有想到我屠夫也有重见天日的一天,果然是天无绝人之路!小子,作为对你的奖赏,我就让你成为我逃出这个该死的监狱所杀死的第一个家伙吧!”
　　男人的话音刚落,手中力量汇聚之时,凭空的在手中出现了一把巨斧.
　　这把巨斧的表面有着流光萦绕,一丝丝暗红色的力量在表面流转,似乎充满了让人震撼的气息,也仿佛是一只从沉睡中苏醒的猛虎一样,正向世人展露出它的獠牙.
　　可鹿羽对于男子说的什么完全没有丝毫的感觉,倒是眼神变得:越来越冷冽.
　　“这就是你敢这么跟我说话的底气吗还以为关在这最后一层当中的人有多厉害呢,也不过如此!喝!”
　　鹿羽突然爆喝一声,可怕的力量穿云裂石,直接将整个最后一层地基都震动了起来.
　　整个监狱在这一声爆吼之下,仿佛是承受了海王类的全力一击,让镇守这方监狱的各个将领们露出了惊恐的神色.
　　感受最深的自然就是这最后一层关押着的犯人了,鹿羽的那一声爆喝让众人的耳朵齐齐产生耳鸣.
　　甚至一些力量稍稍薄弱的人直接被这一声给震得晕了过去.
　　那名叫屠夫那男子捂住有些懵的头颅,看向鹿羽的眼神之中露出了一抹骇然.
　　这家伙仅仅只是一声吼叫,便让自己生一想匍匐膜拜的冲动,他身上所拥有力量究竟是有着多么恐怖.
　　“哼别以为你这怪异的力量够让我束手就擒,想当年即便是白胡子对我的追击,也让我成功的逃脱,还斩杀了他好几个儿子!”
　　怪异
　　男人咬咬牙,壮了壮.
　　怒吼一声,身上的肌肉暴涨,气息也攀升到了让人吃惊的地步.
　　鹿羽向前走动的过程中,身影却是不断的分开,那在周围弥漫而出的残影,让男人的眼神之中露出了奇异的神色.
　　“可以制作分身的果实吗倒是有点意思”
　　男人还以为鹿羽用的是果实的力量,手中的巨斧朝着周围的幻影劈过去时,在那巨斧中似乎是有的一股吞噬的力量骤然降临,然而他的力量对这些分身竟然毫无作用.
　　本体,和分身不断的朝男子走去,周围的气息变得:越来越压抑.
　　若是明眼人自然是能看到在鹿羽脚下不知何时,一层淡淡腥红色的光芒居然已经开始朝着周围的地界扩散开来.
　　有人触碰到这一圈光芒,身体都仿佛是坠入火焰中一样,瞬间变化为灰烬.
　　“不对,这股气息为什么会如此的让人感到恐惧,在这种气势面前,感觉仿佛在:面对整片天地一样,这家伙究竟是谁!”
　　所谓的屠夫的常年被被困在海底监狱的最深处,对于鹿羽这一个横空出世,甚至于被外界传言能够凌驾于四皇之上的可怕存在,自然是没有任何一点点概念.
　　可如今从鹿羽身上所展现出来的这一股力量,却是让每个人都感觉到了胆寒.
　　走到那人的面前,看着眼前男人的身体已经完全无法动弹,甚至连脚下都汇聚了一滩污臭的东西,原本想要亲手教训他的鹿羽,突然之间没了兴致.
　　“分身们!让他享受一下什么叫做求生不得,求死不能!”
　　轻轻的说完这一句话后,众人还在:疑惑鹿羽为什么就此放过屠夫,这绝不像身上有如此滔天煞气的人的作为.
　　下一刻让每一个人都没有想到是在地上出现的那些影子缓缓地站了起来,对着那人的身上便是殴打了过去!这些分身手上兵器各异,有锯齿,皮鞭,断刃,长刀,等等分身们的每一次抽打,那家伙身上便掉一片肉看着男子经历的酷刑,众囚犯再也不敢吭声,这个强的不像话的男子是魔鬼看无下划线版小说请下载99小说网小

第082章 监狱最强，麦哲伦【求订阅！求自动！】
　　对于监狱最深处所传来的震动,自然是所有人都感受到了.
　　此时,在狱长办公室中,一个身材魁梧的男人放下了手中的笔墨,朝着远处走去.
　　“有入侵者,我能够感受到这一股力量的波动绝对不是常人所能够发出来的.
　　立刻.
　　汇聚所有的兵力,朝着下方的监狱中镇压!自从我麦哲伦当上这里的狱长,就决不允许有一个人能够从我的手中逃走!”
　　麦哲伦话落,便朝着桌上的按钮狠狠的一按,顿时整个推进城的监狱直接进入到了最为严密的防守.
　　那些平时还有些散漫的狱卒们见到这种警报后,脸上的神色瞬间变成了警惕的状态!警报声瞬间传遍了整个监狱.
　　听到这声音,原本在一旁看戏的罗脸色骤然大变,嘴中暗骂一声该死,随后朝着路飞的方向狂奔.
　　罗心中清楚自己等人这一次来的目的就是为了将艾斯营救出去,如果能够让艾斯成功地逃离这里,那么自然是最好的解决方案.
　　有鹿羽这样的一个家伙在,恐怕没人能够挡住自己等人离去的步伐.
　　心中这念头闪过,罗的步伐不禁加快,可当罗来到了鹿羽所指示的存有艾斯气味的监狱时,却没想到原本两个人的监狱室,已经有了一个锁链被打开.
　　“糟糕!艾斯呢!”
　　心中大惊,罗转过头来看着路飞正在与另一个男人交谈,快步上前来到了前方的空间之中,听到那二人正在说着艾斯既然已经被转移走的话题后,罗的心中咯噔一声,闪过了最为不好的想法!“快走!此地不宜久留,我们中陷阱了!”
　　说话间,手术果实的力量直接绽放开,早在之前鹿羽进行特训的时候,就将罗的能力场进行了极限的扩张.
　　罗在进入这最底层时,在外界放了一个稻草人,倒是可以利用自己的能力将众人带离这个区域.
　　“我决定了!我要带你走!”
　　站起身来看着和自己哥哥所在同一个监牢里的鱼人,的脸上露出一抹确定的神色,眼神却是看向了鹿羽.
　　“行行行”
　　本来鹿羽不愿意多做出手,可清眼前的人是王下七武海之一的海侠甚平之后,心中顿时有了自己的打算.
　　随即,通过相同的手法,鹿羽将完全由
　　海楼石所打造而成的牢门崩碎后解救出了甚平.
　　“这位大人,刚才你发出的战斗动静实在是太过于巨大,恐怕这里的监狱长麦哲伦已经知晓最后一场所发生的事情.
　　现在的他已经估计已经带领镇守这个监狱的狱卒在外面围追堵截我们,想要从他们的包围中逃离出去的话,唯一的方法就是制造混乱!”
　　甚平刚被解救出来,感受着外界的骚乱,脸上浮现出一抹凝重的神情,对着鹿羽说道.
　　听闻甚平所说的话,鹿羽点上倒是没有任何一丝丝动容的神情.
　　这家伙被关在这里恐怕也有段时间了,关于自己的传闻也怕是没有听到多少,所以才会说出此言.
　　不过对于鹿羽而言能够少出一份力,那自然是舒服点的.
　　想到这里,鹿羽的向着周围那些囚禁着暴徒的监牢看去.
　　“现在你们有一个机会逃离这里,我可以把你们放出来,但是你们却要制造出足够的混乱!”
　　鹿羽的眼睛向着周围看去,但凡被鹿羽的眼神盯到的人都不敢与鹿羽的眼睛对视.
　　实在是刚才的气势太过于吓人,让众人心中对眼前的这个家伙产生的一丝丝来自于心灵深处的畏惧.
　　“只要你能把我们放出去,无论如何我们都听你的,就当我们欠你一条命!”
　　这话一出,鹿羽嘴角露出了一副满意的神色,右手朝的大地上轻轻的一按,周围的阴影之中一个个黑色的影子凭空浮现,抓住海楼石构成的监牢大门狠狠的一拽.
　　这些被称为坚不可摧的枷锁,在鹿羽手中就如同是豆腐渣一样纷纷破碎开来.
　　那些看到了这种情况的人,心中大惊失色的同时,对于鹿羽则是更加的敬畏.
　　“去吧,让我好好看看这个被称为整座推进城当中最强的男人,究竟有着怎样的手段,你们可要给我好好试探试探他的底.”
　　话音刚落,这些仿佛是从黑暗深渊中被释放出来,浑身上下散发着凶猛气息的狠人,一个个朝着上层通道路口冲去.
　　与上方的麦哲伦相比,这下面的鹿羽更像是洪水猛兽,让他们避之不及
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第083章 毒的力量【求订阅！求自动！】
　　看着周围已经将能立场展开的罗,鹿羽轻轻的打了一个响指.
　　罗顿时明白鹿羽所想,能力绽放的同时,一行人已经消失在的最后一层之中.
　　与罗事先布下的稻草人交换位置后,众人出现在此心中倒是有一些惊讶.
　　没有想到如今的麦哲伦和那些被自己释放出去的危险人物已经战斗在了一起.
　　这些家伙不愧是被封锁在推进城最后一层的家伙,每个人都有着令人震惊的手段.
　　甚至于那个…名叫屠夫的家伙不是遇上了鹿羽,凭借了他手中的那一把斧头和那天生的蛮力恐怕也足以一敌百!“可恶,究竟是谁将你们给释放了出来!你们这些被关押在推进城最底层的家伙都应该是被判处死刑的存在.
　　既然现在已经从那里释放了出来,那我就带海军本部行使斩杀你们的权利!”
　　麦哲伦看着自己手下的士兵,一个个的被这些凶恶的海贼们斩杀后,内心中升起一股愤怒的感觉.
　　随即鹿羽隔着老远都能够感受到在麦哲伦的身上一股氤氲的气势波动出来.
　　足足四只紫色的毒龙从麦哲伦的身后浮现而出,那毒龙的样貌极其的狰狞可怖,呼吸之间所弥漫出来的毒气很快已经弥漫到了整个战场上.
　　那些早已被麦哲伦安排退后的士兵看着眼前的景象,心中升起了一抹敬仰的神情,要知道自己家的大人可谓是这推进城当中最强的存在.
　　没有谁能够在他那种堪称恐怖的毒能力操控之下,还能够绽放出原本的能力.
　　果不其然,当麦哲伦施展出自己的力量,对着那些逃散出去的人发起攻击时,除了一些特殊能力果实者,使用能力躲避了毒雾的侵蚀以外,剩余的海贼瞬间全部倒在地.
　　身体不断抽搐的同时,瞳孔已经开始微微发白.
　　隔着老远,鹿羽都能感受到麦哲毒气.
　　这毒的能力,鹿羽也不是有见过,之前在黑胡子当中也见到过一个骑着瘦马仿佛要一命呜呼的家伙.
　　那人身上给自己的感觉仿佛也是用毒高手
　　,但与眼前的麦哲伦相比而言,却仿佛是小巫见大巫,根本不能够混为一.
　　“看到了吗路飞!罗!果实的能力的确有强弱之分,但任何一个果实将他的能力运用到极致,都能在某一个领域登上皇者的位置!”
　　路飞和罗二人的脸上都是露出了一抹思索的神色.
　　这段时间之内,路飞一直不停的尝试用橡胶果实来开发出更多的新能力,至于罗则是拼命的扩大能力场的范围,减少使用能力的消耗.
　　“有意思,不知道这个毒能到什么地步,试试看吧”
　　话落,众人便看到鹿羽脚下的阴影,直接逼成了一道直线,朝战场上冲了过去.
　　还没等众人反应过来,那黑影便没入到一个已经死去的海贼身体之中,那海贼被鹿羽操控的站起身来.
　　眼珠子仍然泛着些许的白色,整个人的状态就像是醉鬼一样,甚至连路都站不稳.
　　可不知为何,在这人站起来的过程中,周围人都感觉到他身上所出现的诡异情况!“喂王老四,快趴下,你的身体状态根本不可能经受得了这种毒气的侵扰!”
　　面对自己同伴的提醒,早已死去的王老四不可能再回答他,不过那道身影之后却是有着无尽的黑气喷涌而出,在他身后形成了足足六个66黑色的羽翼!“这王老四,你什么时候拥有这种能力了!”
　　其余海贼心中还在:震惊之际,那王老四的身影却是不退反进,整个人的身体虽然晃荡,但蕴含的力量却让人吃惊.
　　脚步对着大地狠狠踏下,瞬间让那方土地塌陷下去,在他身体中所蕴含的力量仿佛无穷无尽一样,悍不畏死的对着释放毒龙出来的麦哲伦冲去.
　　“嗯居然有人能够不畏惧我的毒气有点意思!”
　　看着朝着自己冲来的人影,麦哲伦脸上不惊反喜,再次加强力量,足足六条毒龙带着凶恶的表情朝着王老四冲去,仿佛一击便能将王老四杀死
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第084章 傀儡的战斗力【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103802/1038388.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第085章 献祭【求订阅！求自动！】
　　麦哲伦见状,原本信心大增的他在此时眼神也微微的变得:凝重了起来.
　　谁能想到这一具已经死去的身体,在那道黑影的操控之下,居然能够绽放出这样强大的力量出来.
　　麦哲伦也尝试过让影子与眼前的尸体失去联系.
　　但发现自己的力量并不足以切断这中间的联系后,麦哲伦便是果断放弃了这种想法,转而开始疯狂地驱动着自己毒物的力量.
　　虽然说这家伙的躯体已经死去,但是自己毒物的力量在他身上侵蚀所留下来的伤痕却是清晰可见.
　　麦哲伦心中清楚,只要自己再继续这样下去,那么想必要不了多久,这具身体便会受不了这种毒气的侵蚀,转而变成一滩腐烂的血水.
　　“哼哼,我就不相信你能够在毒气缭绕的情况下,穿过这一层离开!”
　　麦哲伦心中有谱,虽然说之前的那些家伙展现出来的力量不同凡响,可自己也不是吃素的.
　　毒毒果实全力施展,这种毒气若是能够扩散到周围的环境当中,对方定然也不好受.
　　反正这些家伙都是些十恶不赦的人,自己即便是用毒将他们给毒死也不会遭到世界政府任何惩罚.
　　“让我看看你究竟有了怎样的实力,能否在这毒气侵扰将他的身体化为一滩血水之前击败我!”
　　麦哲伦大喝,右拳朝着前方狠狠的挥击出去,自那拳头之中所夹杂着的毒液瞬间被麦哲伦朝着王老四所在的方向扑了过去.
　　见状,鹿羽的右手微动,之后王老四身后那翅膀之上,涌现出来的黑夜力量化成了一个巨大的茧,将身体包裹在其中.
　　与此同时,让众人没有想到的是,羽翼将王老四的身体包裹起来之后,在外围居然出现了一道极其巨大的黑色虚影.
　　“怎么回事为什么会突然之间出现这种东西,难道说这家伙也是一个拥有果实能力的人可是那下面的影子控制又是回事”
　　麦哲伦原本以为这家伙唯一的能力就是制已经死去的人进行作战,甚至于连他身后的翅膀都是变换出来与自己交战所用.
　　可没想到眼前的这一种诡异的景象,让麦哲伦心中产生了浓浓的警惕之感.
　　果不其然,还没等到伦心中有任何一点点防备时,只见那一个巨大的黑色蚕茧之中突然间发出了一股强
　　大的吸力,吸的周围毒气,为身后的海贼们腾出了一方净土.
　　“哈哈,干得好,王老四,没想到你这家伙虽然死了,但是还是有点良心啊!你在干什么!”
　　自后方有着一道凄厉的叫声传了出来,众人还没反应过来发生了什么,只见得那人身上一道暗黑色的光芒闪过,随即整个人直接炸裂形成了一滩血肉.
　　“可恶,怎么会变成这种模样!”
　　众人心中正在惊叹之际,却发现不知为何在自己的身体里也有着让人怪异的血液力量波动.
　　这力量的波动仿佛是顺着眼前黑色的蚕茧呼吸一起波动一样,着实给人一种心里不踏实的感觉.
　　“你们既然受到我的庇护,那自然是要付出点代价的!把你们的血液给我!让我来帮你们击败他!”
　　自那蚕茧之中透露出来的声音,让海贼们的脸上浮现出一抹惊惧的神色,也让麦哲伦的心中产生了一丝丝不敢置信的感觉.
　　原本自己仅仅以为这家伙是一个傀儡,可是没想到在眼前的这种状态之下,他居然能够有着自己的思维发出了声音.
　　这绝对不是一个正常的家伙所能够做出来的事情,心中正在惊叹之际,却没想到身后那些人迸发出来的血液,疯狂的涌聚到了傀儡王老四身后翅膀所形成的蚕茧之上.
　　让黑色的蚕茧慢慢的转变成了血红色.
　　正是因为这种血红色形成,使得麦哲伦心中涌起了一股激荡的感觉.
　　不再有丝毫的犹豫,大手猛的一挥自己力量,仿佛增加到了极致,整个人的身体被新红色的毒液瞬间覆盖.
　　那毒液的力量不断的朝着前方冲击,打在蚕茧上,让整个蚕茧的状态变得更加不稳定.
　　“老大,这是怎么回事怎么这家伙有了自己的意识”
　　鹿羽身后的众人心中没有些疑惑,如今的鹿羽已经将自己的影子给撤了回来.
　　可是那家伙却仿佛是一个独立的生命体一样,即便不受鹿羽的控制,也有着自己的战斗意识.
　　“呵呵,保密!不对,你们的关注点有问题,给我多看看人家是怎么开发果实能力的!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第086章 殊死搏斗【求订阅！求自动！】
　　就在路飞和罗郁闷的时候,眼前的献祭场景却已经是完成了.
　　傀儡身后的那些海贼,部分被动的接受了傀儡吸食,身体基本上已经炸成了一团血肉模糊的样子,身上的血液已经被吸的干干净净,只剩下一些残破的肉.
　　至于一些实力足够强悍,因为退的即使,索性性命无忧.
　　不过,此时他们看着傀儡蛊的眼神中充满了恐惧.
　　所以人此时都盯着眼前的那个…巨大的黑色蚕茧,眼神变的复杂起来.
　　很快,麦哲伦意识到了不妙,开始发动轰击.
　　可怕的毒液喷洒在黑色羽翼所形成的蚕茧上,却只是让它剧烈的颤抖着,却并没有丝毫要消散的迹象.
　　这个时候,幸存者们看着蚕茧的眼神变了,毕竟如果真的能够将麦哲伦击败,那么众人自然是可以离去.
　　下一刻,黑色茧破裂开来,王老四的身躯竟然从一个已经快要腐朽的状态重新回归到了原来的状态.
　　接着,王老四嘴巴里刚刚形成了一道能量光束,朝着前方喷吐过去的过程之中,硬生生地压着麦哲伦,逼到了出口的地方.
　　“可恶,你这家伙的力量居然上升了这么多,不过即便如此没有了之前的控制,想必你的能力也仅仅只能够发挥原本所拥有的力量了吧.
　　哼,你这家伙给我乖乖的受死!毒龙咆哮!”
　　一声暴喝,在麦哲伦的身上磅礴的力量凝聚,前方冲击毒龙仿佛是化成了一道足以摧毁一切的巨浪,朝着傀儡冲了过去.
　　可对此王老四却没有丝毫的畏惧,张开自己的大嘴,居然无视这种毒素,将那些毒液的力量吸收到自己的身体当中!在身后的羽翼里,独立的力量缓缓浮现出来,原本漆黑一片的状态,在之中有着道道鲜红的光芒闪烁着,倒是让人觉得异.
　　可傀儡身体的机能很明显的下降了不止一个“可恶,你这家伙居然吸收掉力量,不过看你的状态好像感觉也不好受吧.
　　我倒要看看究竟有着样的能力,更何况你后方的翅膀恐怕就是你这力量的来源,我非要把你从一个鸟人给打成一只”
　　听到麦哲伦的话,鹿羽不禁多看了他几眼.
　　是个聪明的家伙,事实确实如麦哲伦所说,眼前傀儡的力量来源确实是翅膀.
　　若是将翅膀从王老四身体当中剥离出来,王老四自然会回归到原本已死的状态,甚至于身上的力量被过度的使用,整个人怕是会直接灰飞烟灭.
　　但鹿羽心中却清楚想要将自己的力量给剥离出去,可不是…那么容易的,即便是随意为之,麦哲伦想要做到也必须付出不小的代价.
　　“呵呵呵,我都要看看你究竟怎样把我打成一只死狗!”
　　话音刚落,从王老四的身体中迸发出一股令人胆寒的力量,这股力量仿佛是来自于九幽黄泉,不属于这个世界.
　　与此同时让人惊讶的是,在王老四身后,仿佛是有着一道黑色的虚影一闪而过.
　　“这种力量”
　　麦哲伦莫名感觉到一阵心悸,大喝一声,已经化成一滩毒液的他,没有丝毫的犹豫,朝着前方直直地扑了过去.
　　接着毒液化作一阵结实的墙壁.
　　王老四见到了眼前这幅模样之后,心中也是有一些犹豫着.
　　眼前的毒墙虽然说自己能够穿越过去,但以自己如今的身体,即便是吸收了刚才那些人的血液力量恢复了一些状态,可这种可怕的毒力却仍然会让自己陷入到一种两难的境地.
　　心中刚一闪过这样的念头,身后的翅膀却是浮现出一股燥热的感觉.
　　还没等王老四有所反应,翅膀震动便已经是推动着他的身体,他的前方扑去.
　　“死就死了!反正本来就是个死人”
　　王老四怨恨深重,身后的翅膀光芒大作,将他身后染成了一片黑暗.
　　与此同时,原本被吞噬的那些毒液也开始朝着外围涌现,凝聚在王老四身后翅膀的尖端,翅膀向前挥动,旋转之间仿佛形成了一只钻头,向着麦哲罗悍不畏死冲击过去
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第087章 混乱，黑胡子现身【求订阅！求自动！】
　　下一刻,两人激战,气浪翻涌着,让幸存下来的海贼们感受到了力量波动中所夹杂着让人窒息的气息.
　　“.
　　这个禁术果然还是有些缺陷呀”
　　鹿羽轻轻地摇着头,待烟雾散去,众人才看清里面的情况.
　　果然如鹿羽所说的那样,鹿羽亲手制造出来的傀儡在与麦哲伦招式的碰撞中,身体率先承受不住强大毒气的侵蚀,化成了一滩污水.
　　不过即便如此,麦哲伦却也不好过,在鹿羽傀儡的冲击下身体也负伤许多.
　　“我是不会放走你们任何一个人的!”
　　麦哲伦稍稍地喘了两口气,身体再次挺得笔直,眼神当中流露出来的凝重神色却是变得更加深沉.
　　可还没等麦哲伦有所行动,后方却传来了嘈杂的声音.
　　“怎么回事不要自乱阵脚!”
　　麦哲伦朝着后方大喝一声,却没想到原本守在身后通道里的士兵,如今却是被打的四处逃窜,仿佛面对的是一个根本不可能战胜的野兽.
　　见到这副模样,麦哲伦心中大惊失色之际,转过头来,身后的毒龙再次凝聚,看着从黑暗中逐渐显露出身影的几人.
　　“贼哈哈哈哈哈没有想到吧麦哲伦!没有想到居然会是我们几个人吧!”
　　“黑胡子蒂奇!你这个家伙来我这里干什么”
　　麦哲伦发出了质问.
　　“我来这里干什么愚蠢!我来这里自然是为了寻找我的伙伴呀!”
　　话音刚落黑胡子蒂奇目光越过麦哲伦,朝着远处已经逃出来的海贼们看去.
　　“狱卒长你还在等什么屈的人之下不能够施展你的抱负,不能够展示出你的能力,你觉得这样真的公平吗!”
　　那被称为狱卒长的男人听后嘴角露出了一抹笑容,腰间的长刀亮出刀锋之际,在他周围的那些海贼竟然全部被身首异处.
　　“雨之希留接受你的!”
　　男人轻轻的压了一下自己头上盖的帽子
　　,无视了麦哲伦愤怒的眼神,缓缓地走向黑胡子等人.
　　“好啊!没想到连你也要背叛我!既然如此,那你们就都留在这里吧!黑胡子,我倒要看看你的能力究竟有多强!”
　　此刻的麦哲伦已经顾不得之前击败的傀儡究竟是何人创造出来的,眼下让自己颇为愤怒的是这个将艾斯亲自送进推进城,却又闯进来带走雨之希留的男人——黑胡子!黑胡子见到麦哲伦身后的毒龙朝着自己扑过来,脸上虽然轻松,不过心里却没有丝毫的大意.
　　手中暗暗果实的力量汇聚在自己的面前,形成了一个宛如,黑洞般的幕布,旋转在自己的面前,将那些冲击过来的毒素吸收,随即向着周围转移过去.
　　“哼!我的毒气岂是那么好吸收的”
　　见到麦哲伦浑身上下都披着毒的力量,走过的地方,连脚下的青石板都被腐蚀出一个坑洞来,黑胡子的脸上明显的露出了一抹忌惮的神色.
　　刚才吞噬了麦哲伦的力量后,黑胡子明显感受到自己身体之中似乎有着残留的毒素存在,这股毒力的影响下让自己眼睛都出现了重影,霸道无比.
　　“哼!麦哲伦,你果然不愧是这推进城当中最强的男人!不过即便如此又能怎样,我已经达成了我的目标,接下来我可没有那闲工夫跟你在这里玩过家家的游戏!我们走!”
　　黑胡子猖狂大笑之间,身后的队友齐齐的投出烟雾弹,让众人的身影消失在这片烟雾中.
　　见到这副模样,麦哲伦却也不敢迎击,黑胡子的能力以及他那些船员所拥有的奇异力量,即便是麦哲伦,心中也微微的感觉到有些棘手.
　　“可恶的家伙,这群人究竟是在等着什么鬼主意!此事我定然会向市级政府报告,黑胡子,你将会被纳入通缉者的名单之中!”
　　停留在原地没有追击的麦哲伦,眼神中闪过一抹愤怒的神色,冷冷地对着烟雾说道
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第088章 伊万加入【求订阅！求自动！】
　　就在鹿羽等人见到黑胡子居然如此嚣张的就接走了那些海贼之中的一员,有些感慨时,麦哲伦仿佛是有所感应一样,朝着鹿羽等人藏身的地方投过来一道极其锐利的目光.
　　这样的一道目光,让鹿羽心中明白自己等人的位置已经暴露了出来,脸上一股无奈的神色闪过,也不再躲避,大大方方的走了出去.
　　“就是你创造出了那种…傀儡与我作战”
　　见到鹿羽等人,麦哲伦一改之前暴躁的状态,反而是缓和了下来,轻轻的问出了这种话来.
　　“你说那个家伙他只是个失败的试验品罢了,这种禁术还有待改进.”
　　听到这话让麦哲伦的眼皮狠狠的抖动了一下.
　　听对方的口气,麦哲伦便知道这个家伙绝对不好惹,不然不可能这么轻松的说出这句话.
　　从他所创造出来的那个…被称为失败品的傀儡身上,麦哲伦就感应到鹿羽那如同大海一样深不可测的磅礴力量,这种存在,即便是麦哲伦也感觉到心惊胆战.
　　“你们来这里究竟有什么目的”
　　麦哲伦心中明白,虽然自己完全无法阻挡一心想要逃走的鹿羽,但最起码给他们制造一些障碍却也是有这个能力的.
　　等到海军本部的援军到来,想必即便鹿羽拥有的滔天的力量,想要走恐怕也是难上加难.
　　麦哲伦心中这样想着,鹿羽却是一脸的无所谓.
　　“听说艾斯在推进城里面,所以我就进来看看,没想到他已经被转移走了.”
　　轻轻地摇头,鹿羽对于海军本部迅速的行动感觉到了有一丝丝的吃惊.
　　“喂,小子,别和这家伙多废话了,咱们联手闯过去,你再做一次那样的傀儡出来,我帮你将它完善!”
　　自那些海贼之中一道阴柔的声音传了出来,让鹿羽产生一丝不适.
　　朝着声音发出的方向看过去,果真见到了一个长相极其恐怖,似人似妖的家伙.
　　“你好,我叫伊万诺夫,命军,希望能够与你们合作!”
　　若按照平常的情况有人想要加入自己,是不顾一屑,但是这家伙居然说能够帮自己完善失败品的实验,倒是让鹿羽来了兴趣.
　　“呵呵,你可以完善傀儡让我!”
　　话正说着,鹿羽脚下影骤然伸长,在众人还
　　没来得及反应的情况之下,便已经是与一道尸体构成了联系.
　　那尸体在鹿羽的影子接触到之后,原本已经僵硬的肌肉皮肤居然慢慢有了活力,随即站起身来之后,在他那泛白的眼珠子当中散发出了让人心悸的光芒.
　　“小意思!亢奋药剂!”
　　大叫一声,自伊万诺夫的手中有着数十个管状的试剂凭空出现,朝着鹿羽控制的傀儡身上猛的扎了过去.
　　这药水当中蕴含着的力量,顺着针管朝着那人身体中注射过去.
　　片刻后,鹿羽便能够感受到自己所控制的傀儡身上有着让人感到震撼的肌肉力量,开始蔓延了出来.
　　身体的潜能竟然在:伊万诺夫药剂的帮助之下达到了最大的开发.
　　“没想到居然还有这种奇异的能力!不错,有的这一副强健的肌肉身体,他自然是能够承受得了我更多的能量!有意思了.”
　　见鹿羽说出这种话语后,伊万诺夫心中一喜,看来自己加入到这个团队当中的事情应该是不会再有任何一点点的意外了.
　　“你们这些家伙难道把老夫视若无物吗你们觉得在这里就能够这么容易的逃脱出去我倒是想看一看你这个家伙究竟有着怎样的魄力能够从万毒的领域当中逃出去!”
　　麦哲伦嘴中大喝出声,手上的力量却是没有丝毫的减弱.
　　以自己的双腿为轴,麦哲伦身体的力量朝着四面八方扩散,眨眼间便将地下监狱的出口处布满了浓浓的剧毒.
　　“这麦哲伦真的是太阴险了,居然在出口处布上了这么多的剧毒!这典型的不让人别活了呀!”
　　原本还准备偷偷摸摸趁着鹿羽和麦哲伦二人打起来,自己等人浑水摸鱼,趁乱而跑的海贼们,见到麦哲伦的这一举动,顿时跳脚骂娘.
　　可鹿羽见到这副模样后,心中却是闪过了一丝怪异的感觉.
　　麦哲伦绝对不会将自己的力量用在这种没有价值的事情之上.
　　在这一层当中石头可是遍地都是,以自己的力量将石头抛掷出去,那短暂的瞬间出现的空当便足以逃离了.
　　这么做麦哲伦定然是有着其他的想法!所以,这个家伙究竟要做什么呢99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第089章 禁忌，毒之巨兵【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103807/1038389.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第090章 突击，巴基【求订阅！求自动！】
　　尽管麦哲伦已经尽力阻止鹿羽了,却仍然被他三两个招决掉.
　　此时,鹿羽等人已经是朝着上方开始行进.
　　只是让鹿羽没有想到的是,自己只是为了制造混乱将下几层的牢门给打开.
　　而那些犯人冲出去之后,竟然丝毫不管不顾的进入到总控室,将所有牢门的开关都给打开了.
　　这种情况倒是让鹿羽有一些始料未及,如今整个推进城之中的暴乱可不光光是自己一人所引起的.
　　“你看看事情闹大了吧,好了好了,听着这些家伙如同苍蝇一般的喊叫,真让人头疼,咱们快走吧,得追上艾斯!”
　　鹿羽的话音刚落领起,周围的几人朝着前方极速前进.
　　“都给我从牢笼当中出来吧!你们的救世主巴基大人将会带领你们向着新航路前进!”
　　听闻这话,其余的海贼看着眼前男人身上迸发出来的仿佛天神一般的光芒后,竟然不自觉的相信了眼前的男人,开始跟着他一起逃狱.
　　正是因为巴基的这种力量以及感染力在海贼的团体当中不断的扩散,鹿羽能够发现自己等人这一路上的行进过程,竟然变得:无比的顺利.
　　“有点意思,这家伙的气运有点厉害啊,而且还会四分五裂,到也是个人才.”
　　很快众人便已经突破了突进城当中士兵的阻拦,来到了海面之上,总算离开了那压抑无比的推进城后,仿佛获得新生的.
　　这些逃犯们脸上都洋溢着一股幸福的笑容,吹着海风刮来的大海的味道,心中居然有一种重新做人的感觉.
　　“快去把推进城这里的船只给我通通抢过来,留下最大的那一艘,其余的全部烧掉,阻挡他们的前进!”
　　巴基见到自己已经逃出了那如同地狱一般的地方之后,立马大声地吆喝着周围的人,说出这种话来.
　　那些人如今已经是巴基如自己心中救世主,自然不会有丝毫一点点的懈怠,立马按照巴基的话前去行动.
　　“给我把所有的通道全部关当鹿羽的身影从麦哲伦的眼中消失,足足有二十个呼吸之后,麦哲伦的身体终于是有了自己的感觉.
　　强行挣脱,摆脱了鹿羽的束缚,感受着周围那些逃犯疯狂逃窜的情况之后,麦哲伦牙齿都被气的直响.
　　立马跑到总控室,命令手下的士兵做出释放闸门.
　　当紧急闸门开始向下释放时,众人才知道,恐怕再不迅速的逃离,只会被重新关在这一处推进城当中.
　　甚至等待自己的刑罚将会变得:更重,想到这里众人自然是甩开膀子撒开腿,疯狂地朝着前面跑.
　　对于这种情况麦哲伦心中明白,看来事情已经并不能够像自己心中所想的那样,全部将他们给留下了.
　　既然如此的话,那么自己就必须要减少犯人的逃脱率.
　　心中产生这种想法后,麦哲伦也不再去打那些实力强劲的犯人主意,反而是尽力留下自己所能够留下的人.
　　不过,让麦哲伦心中唯一感觉到好受一点的是,正当自己有一些苦恼眼前的这些家伙,该如何将他们给留下来的时候,外面却是传来了一阵炮轰的声音.
　　这种声音让麦哲伦心中打起了十二万分精神,要知道自己早就在感受到那一股强大力量波动的时候,便已经给海军总部发了求救信号.
　　而如今的那些海军总部的将军们,终于是来到了这片海域之上.
　　“哼,我倒要看看你们该如何在军舰的追逐之下离开这一片海域!即便不能够将你们全部葬送在推进城当中,但是你们也要死在这片大海里!”
　　随着麦哲伦脸上的这一种凶残的表现浮现后,他手中的力道则是变得更强,疯狂地追捕着眼前那些逃脱的犯人,此时的他已经化成了一尊杀神!与此同时,鹿羽也感受到了外围环境当中所传来的轰杀,心中也感受到了一些无奈.
　　“这海军总部的速度总是这么的快,可当真是让我没有想到!不过这样,也才有意思”
　　脸上挂着一抹笑容,鹿羽的手放在嘴巴当中轻轻地吹了一声口哨,随后众人便能感受到这一片原本还算平稳的海域,突然之间掀起了万丈的波涛!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第091章 前进，海军总部【求订阅！求自动！】
　　正在众人疑惑之际,却没有想到在海底的下方一个巨大的身影浮现而出.
　　众人看到了这一个虚影后,内心中都是升起了一股无与伦比的震撼感.
　　这家伙不是其他的生物,自然就是这一片海域当中极其恐怖的霸主——海王类生物.
　　众人见到这海王类生物骤然之间出现后,心中大惊失色还以为是海军所养,却没有想到当这生物出现后,就是直接张大的嘴巴,仿佛是在等待着主人一样.
　　“我的天哪,这家伙在做什么,难道说他是在等什么人”
　　正在说着,却没想到鹿羽此时的脚步缓缓地迈进了这大家伙的嘴巴里.
　　而那海王类大家伙看到了鹿羽的这一系列举动之后,脸上浮现了一副听话的模样.
　　“我去,这些家伙居然就这样无所畏惧的钻进到了海王类的嘴巴当中,难道就不怕海王类强大的胃液这样他们给消化掉吗”
　　众人正在震惊之际,却没想到远处那些炮击声已经是变得:越来越邻近.
　　没有暇再去顾及鹿羽这些人之后,所有的家伙全部都开始朝着远处四散奔逃.
　　“这可真是一趟比较愉快的旅行呀”
　　鹿羽脸上挂着一抹笑容,不再多言,轻轻地拍了拍脚下的海王类生物,随即那海王类生物一个翻身,在海上掀起了巨大的波涛后,钻入海底消失不见.
　　这过程之中,即便是那些军舰用的炮弹轰击海王类的身体,但以海王类强大的防御力使得他对这些攻击根本毫不在意.
　　“这家伙的画像我已经记录了下来!鹿羽这家伙从此之后将会列入最为危险的名单之中!该死的家伙!”
　　看到鹿羽等人离去的麦哲伦,心中有着万分的不甘.
　　但是对此他却也丝毫没有办法,即便是海军的军舰都没能够将它给留下,仅仅凭借着自己的能力,恐怕更是纸上谈兵!成功的离开了推进城,摆脱了海军等人的后,鹿羽能够感受到路飞心中的那一抹急迫,毕竟距离艾斯公开行刑的日子也已经近在眼前了.
　　这个时候身为弟弟他没能够保护住艾斯,这自然让路飞心中十
　　分的难过.
　　“冲吧,向着那道正冲过去!”
　　在海王类嘴巴中说出这一句话,鹿羽等人能够明显的感受到自己前进的速度,变得更加的快速.
　　“记好了路飞,等到那里之后,定然会发生一场让人震惊的滔天大战,无论如何,我给你的命令就是保全好自己的性命!”
　　鹿羽对着路飞说完这样的一句话之后,背后的双手暗暗接了个印.
　　随后,路飞的背部出现了一个复杂的印记,对于那道印记路飞自然没什么感觉.
　　不过,鹿羽却知道,有这个印记在保住路飞的性命应该是足够了.
　　随后鹿羽便感受着海王类已经停下的身躯后,心中明白,自己等人应该是已经来到了正义之门的里面,外面恐怕就是爱斯公开行刑的地方了.
　　“木盾!”
　　低喝一声,鹿羽手中的印记缔结,随即在前方形成了一个墨绿色的光幕,这道光幕渗透过海王类生物的身体,在外界组成了一道巨大的帆船.
　　见到鹿羽这一手凭空诞生物体的能力,伊万诺夫的脸上浮现出一抹震惊的神色.
　　虽然说早就已经听闻鹿羽这个人的实力万分的强悍,但传说与现实之间总是有着那么些差距,没有想到鹿羽的力量竟然能够达到如此的地步!“这人绝对不可以与之为敌!若是有机会,能将他拉到我们革命军当中来,那我们又何愁不能够办好事情!”
　　正在兴奋时,鹿羽带着众人的身影冲出海王类的嘴巴中,平稳地降落在航船上.
　　看着眼前海军本部的招牌建筑,鹿羽的嘴角露出了一抹笑容.
　　“终于是来到了这一步,之前做的那么多努力,在这里终于是可以有所展现了!”
　　随后,鹿羽若有所感的看向远处的海平面上,眼神中却是闪过了一股惊异的神色.
　　在那里一艘艘航船在海平面上缓缓出现,仿佛是带着无上的威能一样,那气焰与海军本部相比居然没有丝毫落入下风!看无下划线版小说请下载99小说网小

第092章 巨大舰队，白胡子【求订阅！求自动！】
　　“这下有好戏看了!”
　　看着远处那巨大帆船上面出现的标志之后,鹿羽的嘴角露出一抹惬意的笑容.
　　终于能看到这个世界被称为最强的男人了.
　　相比较于鹿羽仅有的一只小船,白胡子所拥有的舰队数量简直多到令人发指的地步.
　　放眼望去都是白胡子的舰队,数量之多竟然可以围住海军总部!白胡子右手提着自己的长刀,左手拿着酒壶往嘴里灌酒,脸上的笑容显得无所畏惧.
　　“是白胡子海贼团!”
　　众海军看着来者竟然真的是传说当中的白胡子海贼团之后,每个人的脸上都是浮现出了不同程度的恐惧.
　　白胡子巍峨的身体站在船头,强大的气势压得海军们的气势一掉再掉.
　　“你们这群海军忘了老夫这些年在海上的威严吗还不抓紧给我把艾斯放了!”
　　白胡子的声音响彻在这方海域上,动用了自己果实力量的,他仿佛就是这片海域上的主宰.
　　“糟了,没有想到这家伙居然也来了!”
　　看到远处的白胡子,战国的脸上浮现出一抹凝重的神情.
　　战国虽然猜到了白胡子会来营救艾斯,却没想到这家伙居然来的如此之早!“大家小心一点,白胡子这家伙拥有的力量可不是一般人所能够比拟的.
　　他的果实能力足以引起地震和海啸,是极端危险的可怕存在!”
　　战国朝着周围的人叮嘱道.
　　不过他俺的话,却让周围海军的心里升起了浓浓的恐惧.
　　白胡子原本就是属于海贼王罗杰那个时代的老人.
　　那个…人才辈出的时代,所谓的强者们拥有的力量,是让人难以想象的.
　　如今又有着战国元帅亲口说明白险,海军的士气则是变得更加的萎靡.
　　“都给我打起精神来!这群旧时代的家伙有什么好!”
　　正在海军众人心中感觉到面对着白胡子如此气势以及恐怖的舰队,心中正有一些打退堂鼓的时候,却没有想到身后一个高大的身影,站立出现在众人面前,这人出现的自然也就是赤犬!如今的赤犬脸上
　　有着一股霸道的神色,丝毫不惧白胡子任何一点点.
　　“好啊,既然你敢来,那我便让你有去无回,将你这个旧时代的残党给灭在这里!”
　　赤犬的脸上却是没有一丝一毫的惧色,身上力量涌动之间,狠狠地向着天空当中打过去了一拳.
　　这一拳头当中所拥有的力量格外的可怕,冲入云霄之际,居然直接形成了流星雨样的冲击,朝着下方的舰队狠狠的砸了过来.
　　赤犬乃是岩浆果实的拥有者,所打出的这招简直能够毁灭掉大半个舰队.
　　“呵呵!雕虫小技,何足挂齿!”
　　白胡子没动,身后的第一队长不死鸟却是冲上天空,那翅膀绽放之间化成的湛蓝色羽翼,丝毫不惧任何的流星冲击.
　　疯狂旋转之间,将那些攻击尽数的抵挡在舰队之外.
　　“还有我们!”
　　话正说着,除了赤犬之外的青雉以及黄猿全部都是来到了海军本部的广场上,站着迎接那即将到来的风暴.
　　见识到了如此宏伟的场面之后,鹿羽的内心当中也不由得啧啧称奇.
　　这些家伙的力量各自都有着不同的特点,也算得上是将大道的力量分门别类的汇总到每一个果实当中进行修炼.
　　看到了这种状况之后,鹿羽的露出了若有所思的神色.
　　若是自己获得足够多的恶魔果实,岂不是可以效仿对方的做法“唔,好戏即将开始了!”
　　鹿羽的眼神中闪过一抹感兴趣的神色,身体向着后方靠动的过程之中紧紧的挨在座椅上,享受着眼前壮观的景象.
　　“路飞你去吧,看你这副模样,恐怕已经早就急不可耐了吧.
　　营救哥哥的事情还是由自己做比较好,真当你遇到危险的时候我会出手的.”
　　路飞原本就急不可待,可奈何答应了鹿羽不可以擅自行动.
　　如今得到了鹿羽的这一个肯定之后,立马就直接飞奔了出去:“艾斯,我来救你了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第093章 恐怖的震震果实【求订阅！求自动！】
　　随着白胡子海贼团与整个海军对抗之后,海军的底牌也露了出来.
　　让白胡子等人没有想到的是,海军竟然还召集了王下七武海.
　　这七武海可没有一个省油的灯,每个人的战力都相当不俗.
　　不过,这些对于白胡子海贼团并没有太大的影响.
　　整个白胡子海贼团的船员们也是奋力的喊杀着,向着艾斯所在的前方疯狂冲击过去.
　　看到大战已经开始,鹿羽朝着周围瞥了一眼.
　　果然,在自己这只蝴蝶的干扰下,如今整个世界的世界线已经开始发生了一丝丝的变化.
　　让鹿羽没想到的是,索隆等草帽海贼团的其他成员也来到了战场.
　　“鹰眼!你这个曾经在我胸口留下刀疤的男人!如今我已经学成归来,让我感受一下现在的我和你相比谁更强大吧!”
　　随着索隆说完这句话之后,卸下右手胳膊上绑着的墨绿色头巾,戴在自己的额头上.
　　整个人的气势呈几何倍攀升,如同一个慢慢苏醒的猛兽正在张开它那恐怖的獠牙.
　　见到这样的情况,鹰眼米霍克却是没有丝毫一点点的畏惧,缓缓地从自己的小船上站了起来,眼神格外的锋利.
　　“哦,看起来你的实力进步了不少呀,那就让我来感受一下,现在的你是什么程度吧!”
　　话落,鹰眼抬起自己手中的长刀,对着索隆所在的方向直接攻了过去!长长的刀气夹杂着无与伦比的锋利,这样的一招,引得周围的海贼们连连注目.
　　“来的好!”
　　索隆一声大喝,三刀已经完全装备在自己的身上,右手朝着前方疯狂的旋转之间竟然直接施展出来了可怕的刀技——黑绳大龙卷!类似于场上索隆与鹰眼对不胜数,站在船头的白胡子看着远处,跪在行刑台上的艾斯嘴角露出了一副宠溺的笑容.
　　“艾斯,我们来救你了!这个让人不省心的孩子!此话刚出,艾斯的眼眶之中便有着热泪向外流
　　淌,有些惭愧的看着远处那道似乎能够为自己顶天立地撑起一切的身.
　　“老爹,你们不该来的!为什么要为了我付出这么大的牺牲!不值得!”
　　带着哭腔,艾斯嘶吼着自己的嗓子说道.
　　“混账!说的什么话,你看好了,老爹这就救你出来!”
　　白胡子的话刚刚落下,众人便能够感受到此刻的白胡子将右手之上的武器轻轻的放在一旁.
　　与此同时双手对着周围的虚空当中,狠狠的打了一拳.
　　身后的长袍被此时鼓鼓荡的气势直接震得上下翻飞,露出了他那不知道经历了多少次战争后留下满目疮痍的身体.
　　见识到这一幕,在鹿羽的内心稍稍泛起了一丝涟漪.
　　鹿羽感受到整个白胡子海贼团团结一心的信念,这么看来白胡子确实很厉害,不仅仅是实力强!片刻后,好戏上演了,白胡子的双手朝着周围的空间当中猛的打出一拳.
　　这一拳仿佛是打在了一个让自己无法朝前突破的屏障上.
　　可是正是因为这样的屏障冲击在那上面,这周围虚空当中所产生的阵阵波动感朝着周围不停的扩散.
　　这种扩散而出的力量让战国的脸上浮现出来一抹惊惧的神色!“给我守住!”
　　暴喝生从战国口中发出,与此同时,众人能够看见那一圈圈的波纹传递在虚空当中.
　　仿佛是朝着四面八方扩散而去,无论是什么介质居然都能够进行穿透,进而破坏.
　　当看到这样的一幅场景之后,众人只感觉到在自己脚下的大地仿佛是受到了某种力量的震颤一样,刹那之间便已经是有着让人心惊胆战的威能出现.
　　整个海军总部那巨大的防御堡垒上都出现了一道可怕的裂痕!“这就是震震果实的力量吗比我想的还要厉害一点”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第094章 联手对抗【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103812/1038390.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第095章 恶魔的后代，小奥兹【求订阅！求自动！】
　　不得不说,奥兹这个家伙500年前的名号,果然是有些东西在的.
　　当奥兹加入到了整个战局当中之后,原本还势均力敌的两方,居然呈现这一面倒的态势.
　　即便是奥兹没有恢复成为原来的身体,单单运用如今封印起来的力量,也不是一般的海军所能够抵挡得了的.
　　看着奥兹逐渐逼近自己的子孙,鹿羽的脸上浮现出来一抹会心的微笑.
　　这家伙嘴上说着已经隔了许多代,对于自己的后辈根本就没有任何一点点的在乎,但心里却仍然放不下.
　　大开大合冲击着海军的奥兹,自然是引来了小奥兹的注意.
　　“兄弟!厉害呀!你这大开大合的态势与我祖先的招式居然有些吻合!若是这场战斗还有命能够活得下来,我定要与你结拜!”
　　小奥兹脸上带着一抹痛快的笑容,朝着前方狠狠的拍过去.
　　“臭小子!居然敢跟老子结拜兄弟这辈分都差到哪里去了!”
　　面对小奥兹脸上露出来的兴奋,奥兹却没有丝毫与他说笑的念头,反而是朝着自己咽喉处轻轻点了一下.
　　这一刻,鹿羽给奥兹添加的封印瞬间消失不见,原本庞大的身体重新出现在这个世间.
　　“时隔多年我又回来了!带着我们满腔的愤怒及热血,要让这世界知道我奥兹的力量!”
　　疯狂的咆哮声传递在四面八方,独眼奥兹身上夹杂着一股极为惨烈的气势,那样的状态仿佛是一个在战场上厮杀多年的将军一样!“你!你这个身姿你这种战斗方式!难道你是老祖宗”
　　小奥兹看到了眼前的男人后,脸上浮现出来一抹震惊的神色,停止了向前攻击的状态,愣神看着奥兹祖宗.
　　“可恶!那家伙果然也来这里了!”
　　看到奥兹的身影出现在战场上打场上同样参加战斗的莫利亚脸上浮现出来一抹惧怕和嫉妒的神色.
　　“你这个小家伙专心战斗!兹家族从来就没有在战斗当中愣神的!你这个小子还差得远呢.”
　　话音刚落,奥兹身上骤然之间迸发开来,在自己的身旁有着一圈圈煞气弥漫.
　　与此同时,奥兹拎起身后被打掉的巨石朝着前方的海军队伍里凶猛的丢了进去.
　　“哈哈哈,果然不愧是老祖宗!这样的气魄,这样的煞气,太强了!没想到这一次来营救艾斯居然还能够遇上这样的事情,等到事情结束后,一定要请老祖宗回去坐镇!”
　　心中正想着这事情得到了老祖宗的教诲后,小奥兹倒也没有丝毫一点点轻敌的意思了.
　　手中力量暴涨之间对着前方狠狠的捶去,这两尊巨人如今在这战场上直接隔开了战线,让海贼的压力倍减,而海军的压力则是倍增!“我要是没猜错的话,莫利亚!那个家伙的身体应该是你委托海军找给你的吧解释解释为什么他会出现在这里,并且还复活了!”
　　远在高处的战国,看到了眼前的这种情况,以及自己手下海军的惨重损失后,脸上浮现出来一股愤怒的神色,紧紧地盯着莫利亚质问道.
　　“战国元帅,你也应该知道我之前的恐怖三桅帆船遇到过鹿羽.
　　奥兹的尸体早就被他当着我的面给夺走了!而且鹿羽这家伙还仿佛拥有着能够让死人重新复活的能力!”
　　心中有一些畏惧战国的气势,莫利亚无可奈何咬着牙说道.
　　听到了莫利亚口中说出来的话之后,即便是战国,心中都是涌现出了一股不敢置信的神色.
　　谁能够想到鹿羽竟然还拥有着如此奇妙的能力,死者复活这倒是让人有一些头痛!“既然这个家伙在这里的话,恐怕那个…被传闻是连神见了也会畏惧的男人恐怕也在这附近!这可不是什么好事!”
　　有些忧虑地朝着周围的海上看去,可是鹿羽所在的帆船早在众人下船后就已经消失不见.
　　鹿羽的身体也已经隐匿在虚空之中,静静的看着下方发生的一切事情.
　　见到战国的目光向着周围,似乎是在寻找着些什么之后,鹿羽的嘴角露出了一抹笑容.
　　“就凭你们的力量,也想要找到我么唔,有意思,战斗变得:激烈起来了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第096章 激战，能力者之争【求订阅！求自动！】
　　一番搜寻无果之后,战国暂时放弃了打探鹿羽所在位置的想法,转而对着眼前这白胡子海贼团猛烈的攻势发出了一条条应对的策略.
　　“老爹,我们上了!”
　　见到其他的舰队也开始对着前方冲击了过去后,身为主船的白胡子海贼团自然是没有丝毫的犹豫.
　　那些船员们看着前方已经不断进行的战斗,内心中早已被火热的战斗弄得心痒痒,向着白胡子请示了一番后直接跳下了主船,朝着前方厮杀过去.
　　“吃我一招!”
　　刚落下来的海贼团第一队的队长不死鸟转动着自己的翅膀,从羽翼当中许多火焰不停的落下,附着在海军的身上烧灼着他们的身体,甚至连灵魂都能感受到这火焰之中所夹杂着强烈的灼烧之力.
　　“我来做你的对手!”
　　声音还在:远处,攻击却已经降临到自己的身边,不死鸟看着前方传来的剧烈闪光之后,瞬间就明白是有大将级别的家伙出手了.
　　身体元素化的过程中,被前来的黄猿这一个闪光踢直接将身体踢得粉碎,随后在远处又重新凝聚出实体来.
　　“果然,这幻兽类的果实力量真的是不同寻常!就是不知道你这不是那个…修复能力与我的攻击能力究竟谁强谁弱!”
　　黄猿话音刚落,身体骤然闪光来到了高空之上,双手他的前方平推出去,在自己的手前有着一个光幕凭空诞生,在光幕之中无数的光点向着下方倾洒.
　　每一个光点击打到海贼的身上,都会让普通的海贼丧失战斗力!“我说过,像这样的攻击对于我们来说是没有用的,全部给我滚开!”
　　话正说着,不死鸟的身体疯狂旋转的过程中,将黄猿发出的冲击全部抵挡在外围,没有任何的攻击能够落到下方交战的战场之上.
　　不光是黄猿这边有了行动,其他的地方也发生了让人震撼的攻击.
　　能力者之间的碰撞在海水被冻,自然是毫无顾忌地使用.
　　各种奇异的力量在海军的广场上迸发出来,这股所夹杂着的冲击,让海军的基地都变得:摇摇欲坠.
　　“不错不错,没有想到这些能力者所拥有的实力竟然会如此的驳杂以及强悍!不同的能力找到了使用的方向,居然创造出来不一样的技艺!”
　　高
　　空之中的鹿羽朝着下方看去,将这一切收揽在自己的眼中,心中对于这些果实的力量,却是有了一个崭新的认识以及了解.
　　如今战斗已经彻底地进行开来,路飞的身影也在朝前方猛扑而去,看着路飞向前冲击的身影,在鹿羽的眼神之中有着一股无语的神色.
　　这家伙冲击的时候,居然丝毫不顾周围人的感受,仿佛是一根利刃一样,直直地穿插敌人的心脏!看着路飞将要到达行刑台的前方,却没想到一阵闪光袭来,随后强烈的踢技绽放,路飞原本快要走上处刑台的身影,在黄猿一记鞭腿打到的时候再次被拉远.
　　“所有人全力协助草帽海贼团营救艾斯!”
　　见到路飞冲击的过程当中,始终有着人阻挡在他的前方,白胡子将这一切收揽眼中.
　　同时也看出了路飞对于自己哥哥想要将其救出来的强烈意志.
　　心中有所想法后,白胡子便下达命令.
　　周围的海贼立刻.
　　听命,纷纷开始为路飞开路.
　　那些抵挡不了强大海军自然有其他人进行牵制,路飞见到这样的一副情况之后,回头看了一眼,处在甲板上的白胡子后,内心有些复杂.
　　不过对于此路飞却是没有多说些什么,转而朝着远处的处刑台上再次冲击.
　　“想要从这里走是不可能的!留下吧!”
　　正当路飞的身影前冲击时,没想到一个长相极其壮硕的男人挡在了路飞的身前,右手轻抬,将路飞的身体朝着后方狠狠的推过去.
　　与此同时手中的光束力量绽放的过程中,夹杂着让人心惊胆颤的力量向着路飞打去.
　　“什么情况!熊!你在干什么!你怎么在这里!”
　　路飞身后不断补充激素的伊万诺夫,见到了熊挡在自己的人的面前,心中浮现出了一模怪异的感觉.
　　这家伙加入到革命军当中后,除了执行任务之外从来没有见到过他的存在.
　　而如今在见到熊的时候,居然已经变成了这幅模样.
　　“是我呀,伊万诺夫!你为什么加入了海军!给我个解释!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第097章 熊的异变，伊万诺夫的愤怒【求订阅！求自动！】
　　面对伊万诺夫咆哮的质问,眼前的家伙没有发出任何一点点的回应.
　　嘴巴微微张开,伊万诺夫正觉得可能是熊有什么难言之隐想要与自己诉说,却没想到迎接自己的却是从嘴巴里绽放出来强大的射线.
　　“熊,你到底怎么了”
　　伊万诺夫不甘心的问道.
　　“发现敌人!执行消灭指令!”
　　在熊的身上有着一股机械音传出,伊万诺夫听到这声音后,眼神当中露出来一抹惊异的神色.
　　随即便看到此时的熊眼睛之中的光芒,汇聚绽放出了耀眼的力量,朝着四面八方轰击了过去,这种力量让伊万诺夫有些心惊.
　　“难道说!”
　　心中有些大胆的想法浮现出来,伊万诺夫此时没有坐以待毙,身体向前冲击的过程当中对着路飞说道.
　　“路飞你先走,他就交给我了!”
　　路飞听到伊万诺夫对着自己说出这样的话,而且仿佛和熊认识一样,眼神中带着一抹担心的神色看向伊万诺夫,但却没有留下.
　　向前冲击的过程,速度变得更加的快速,路飞心中明白,只有自己迅速的将艾斯给救出来,才能够尽早的结束这场战斗.
　　心中想着这个,路飞向前冲锋的劲头变得更加的足了.
　　同时伊万诺夫看着眼前的熊,眼神之中露出来一抹担心的神色,但手中却是浮现出来一款药剂,对着熊所在的位置扎了过去.
　　“虽然我不知道你究竟发生了什么,但是必须让你冷静下来,好好的思考思考我和你曾经的故事!”
　　正说着伊万诺夫的针管便靠近了熊的身体,可下一刻让伊万诺夫没有想到的是自己的针管碰到熊的皮肤时,传出来的却是一声金铁交击的声音.
　　“怎么回事!”
　　伊万诺夫觉得今天所发生情,是自己这一生以来问出怎么回事最多的一次!无论是之前鹿羽所施展的能力带给自己,以及白胡子海贼团所拥有的强大战斗力,再加上眼前自己的好友居然变成了眼前这幅样子,身被改造过一样!“我不能接受!为什么为什么去接受改造!有什么任务是要你付出这种代价才能够完成的吗”
　　伊万诺夫的心中咆哮着,是变得:越来越寒冷,看着周围的那些海军们心中愤怒的情绪已经升
　　到了顶峰.
　　“清除!清除!”
　　已经变成了改造人的熊,此时没有了自己的意志,心中所想的全部都是如何将叛逆者给清除掉.
　　见识到了眼前的这一种情况之后,伊万诺夫也不能够和熊有着怎样的交战,连连躲避牵制住熊攻击别人的意图,倒是让周围的人感觉到了轻松.
　　“哈哈哈,你们就不要再想着去唤醒他了,这家伙已经被贝加庞克改造成了完全的机器,如今的他,脑海当中只有写着的程序,绝对没有任何的感情!”
　　一旁的莫利亚见到了如今所发生的这一系列事情之后,眼神之中浮现出了疯狂的神色,大声叫喊着.
　　“啧啧啧,即便是这样,那也是他自己的选择,你这家伙在这里唧唧歪歪的说个什么呢”
　　突兀之间,莫利亚感觉到在自己的头上有着一团阴影降落.
　　随即便看到一个身上披着火烈鸟羽毛戴着眼镜的男人落下,站立在虚空当中,脸上浮现出来的笑容,显得格外的邪恶.
　　“多多弗朗明哥!你这家伙不去应战,在这里闲出屁来了管我”
　　莫利亚见到眼前出现的人是和自己一样的,王下七武海之后,脸上露出一抹愤怒的神色,咆哮道.
　　“呵呵,我就在做海军吩咐给我的事情啊!”
　　手指连弹,此刻莫利亚感觉到自己身边守护着那些僵尸,一个个被多弗朗明哥手中的丝线逐个杀死.
　　心中大惊失色之际,莫利亚突然想到了之前,战国等人看向自己目光当中带着那一抹冰冷的杀意!“给我滚开!我也是王下七武海,我也曾经为海军卖过命!凭什么凭什么你们这些人就要这样对我!难道觉得我没有利用价值了,就想要把我给踹开吗!即便是你多弗朗明哥也做不到!”
　　怒吼一声,此刻在莫利亚的手中,力量迸发之间,就想要对着多弗朗明哥脚下的影子抓过去.
　　“愚蠢!就你这样的人,居然还能够和我一样被称为王下七武海我真是不屑与你为伍!”
　　话音刚落,远处影子突兀之间断裂开来的影像,让莫利亚的声音也消失在这方空间中
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第098章 歼灭作战，和平主义者【求订阅！求自动！】
　　这一幕自然是被鹿羽看在了,眼中见到了王下七武海当中竟然闹出了自己的矛盾之后,鹿羽无奈的摇摇头.
　　“一个果实能力者的消失,会在附近的水果中随机的形成与之相同的能力!既然如此”
　　鹿羽心中正想着精神力向外扩散,便想要找到这一个幸运的水果,却没想到当自己的力量扫过莫利亚的身体时,居然发现这家伙还没死!“看在我俩相识的份上,又都是控制影子的,那就救你一命吧!”
　　话音刚落,鹿羽右手轻轻一握,在莫利亚的周身一股诡异的黑洞缓缓地浮现.
　　多弗朗明哥还准备用自己手中的丝线切割莫利亚的身体,却没想到仅仅只是一个眨眼的功夫,莫利亚的身体就已经消失在自己的面前.
　　“果然这周围居然还有高手隐藏!”
　　对于莫利亚的身体诡异的消失在自己的面前,多弗朗明哥心中并没有任何的惊讶.
　　相反转过头来轻轻地挥了挥手,多弗朗明哥仿佛是在和某人进行告别身影,又再次加入到了对抗白胡子海贼团的队伍之中.
　　见到了明哥的信号,对方立刻.
　　反应道:“撤!”
　　一旁的海贼都在奋勇的拼杀着,而此时海军本部的将军们却是突然传来了这样的一个命令.
　　听到了这样的声音之后,其余人自然是没有丝毫的犹豫,海军疯狂的朝着后方跑去,仿佛是生怕受到了某种力量的波及.
　　看到了眼前的这一种场景之后,白胡子海贼团还以为是自己等人绽放出来的力量,终于是撼动了海军们那样守护的心思.
　　心中正准备大声喝彩欢呼之际,却没有想到当海军撤到了防御台后的时候,让人意想不到的事情就此发生.
　　在墙头上不知何时有着无数的熊走了出来,那排成一排的场景,让人看了都觉得心惊胆战.
　　与此同时,早就已经领教过如今被后的熊有着多么强大的力量的伊万诺夫,见到眼前的场景后,心中顿时产生了一抹惊惧的情绪,人大声的咆哮着.
　　“快走,快走!”
　　然而伊万诺夫一个人声音始终无法传递到整片战场上,随着那些机器人露出身影之后,没有丝毫的停顿张开自己的,着前方发出了令人窒息的冲击光束.
　　海贼们见识到了眼前这些机器人口中所喷发出来的光线之后,心中早已是被一层死灰笼罩了起来.
　　除了拥有果实力量,能够成功抵御这冲击的能力者之外,那些普通的海贼王在这种力量冲击之下,仿佛是冰雪遇到阳光一样,纷纷死在光线之下.
　　仅仅只是一个照面,就让白胡子海贼团损失惨重.
　　“白胡子!难道你会觉得,早就知道你会来的,我会一点准备都没有吗看好了!这就是伟大的科学家贝加庞克所制造出来的机器——和平主义者!”
　　见到站在墙头上的那些机器人,再次凝聚着第二轮的攻击后,即便是白胡子的脸上都浮现出来一抹肉痛的神色.
　　那些孩子们可都是自己的孩子,如今每一个竟然就这样轻而易举的被这些机器人消灭掉这样的情况,让自己怎么能够忍受“可恶的家伙!向后退!”
　　随着白胡子一声令下,拳头朝着下方的冰层狠狠的打了一拳,恐怖的力量涌动之间将冻着船只的冰打的四分五裂.
　　即便是这样,才能够让船只稍微有所动作.
　　一些弱小的海贼自然不会拒绝这样的提议,听着白胡子的命令后纷纷坐上了航船,退到了远处,避免被这些可怕的机器人射杀.
　　“居然能够做出来如此大规模杀伤性的武器,到真的是让我想不到,不过你以为这样就能够阻挡我救出艾斯的心了吗”
　　白胡子此时心中的怒气早已经积攒到了让人生畏的地步,从航船上跳了下来,庞大的身躯在落地时掀起了一阵烟雾.
　　“我白胡子虽然是旧时代的残党,可是我要用我这残躯为新的生命开辟出一条属于他们的道路!”
　　在听闻的白胡子说说出来,到这番话之后,其余的孩子们脸上都是浮现出来一股景仰的神色.
　　自己家的老爹本来就是这样的一个人,不爱财宝只爱家人.
　　“给我碎!”
　　怒吼一声,白胡子的手中力量骤然汇聚,朝着前方虚空中再次挥击出了一拳.
　　那小臂上的经脉寸寸暴涨,仿佛有着某种令人生畏的力量在其中凝聚!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第099章 谋略，包围壁【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103817/1038391.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第100章 危机，开始处刑【求订阅！求自动！】
　　看着爷孙两的大战即将打响,鹿羽无奈的摇了摇头.
　　他能够看得出来,卡普也不想要眼前的情况发生,但是何奈自己是海军,而自己的孙子却是海贼!“给我让开!”
　　路飞大吼一声,拳头向前疯狂冲击着,在自己的面前居然形成了一个密不透风的拳头墙!见识到了眼前的这一种情况,鹿羽微微点了点头,自己特训还是有些效果的.
　　如今路飞不光光是自己身体承受能力的增强,对于招式的把握也增强了不少.
　　“你们还愣着干什么还不快把艾斯给处决掉!”
　　一旁的赤犬见到眼前的场景,眉头一皱,大声呵斥.
　　听闻这话在艾斯身边的两个处刑者手中的长刀没有丝毫的犹豫,对着下方的艾斯就已经做好了要将他头颅砍掉的行动.
　　如今艾斯的身上被海楼石完全束缚住,火焰果实的力量没有用武的余地,若是被这样的刀锋砍到他的脖子上,这一条命也就会就此宣告终结.
　　感受到了眼前情况的急迫之后,路飞没有再做丝毫的犹豫,疯狂冲击的过程当中,竟然用自己的头狠狠的撞击了卡普的头.
　　这一撞让卡普身体一震向旁边摔去,包含着卡普的放水,倒是让路飞成功地突破了卡普的防御线.
　　“我来了艾斯!”
　　成功突破了卡普的防御之后,路飞几个辗转腾挪跳跃之间就已经是来到了艾斯的身边.
　　手中的钥匙正准备解开艾斯手上的海楼石禁锢,却没想到远处的黄猿手中光芒一闪,一道亮光闪过,路飞手中的钥匙直接断裂开来.
　　“可恶啊!我们直接走!”
　　背起艾斯就想要离去,没有想到在自己的脚边,居然是当初自己在打克洛克达尔的时候那个…能够使用蜡烛能力的家伙.
　　“是你对了你好像能够蜡烛的力量复制出同样的东西吧!刚才那把钥匙你也看到了,给我把它复制出来!”
　　面对路飞此刻急忙的喊叫,当中流露出来的急切,此时蜡烛人没有丝毫的犹豫,头上的小蜡烛火光刚一冒出来,便是有着一浮现.
　　这样的钥匙出现后,对着艾斯手中海楼时的钥匙进去,轻轻的一旋转,随即整个海楼石的禁锢就这样消失不见.
　　艾斯见到了眼前这种之后,脸上露出了一副兴奋的笑容,没有想到陆飞竟然真的成功了.
　　若是能够好好的活下去,自己又怎么可能想要去寻死,更何况如今的自己终于是已经
　　找到了自己活下去的意义.
　　“好小子,走吧,路飞!”
　　眼神之中带着一抹欣喜,随即看着远处赤犬冲击过来的巨大拳头,艾斯没有丝毫的慌神,一把抓住路飞的手臂将他丢了出去,随即整个身体也随之化成了一道火焰.
　　“承蒙大家照顾!艾斯回来了!”
　　这声音响彻在整片空间当中,艾斯手上的火焰之力萦绕之间,居然让自己之前的颓唐态势一扫而空,重新恢复到了巅峰状态.
　　“炎枪:!”
　　看着周围朝着自己等人扑过来的,海军艾斯没有任何的迟疑,手中的力量朝着周围释放过去.
　　每一击都夹杂着让人难以忍受的烈焰力量,冲击到周围人的身体上,让他们纷纷后退.
　　“大炎戒!”
　　瞬间清场,如今在自己身边燃烧着的火焰,艾斯能够感受到这火焰跳动带给自己的力量.
　　看着有些疲劳呆在身后的路飞,艾斯的眼神当中流露出来一抹宠溺的神色.
　　“你这个弟弟总是让人这么不省心!”
　　艾斯的言语听起来有着责怪的意思,但配合着如今艾斯眼眶深处那不断波动着的水雾,倒是让路飞露出了一副憨厚的笑容.
　　“该死!你们都该死!在我赤犬的手下,你们是绝对不可能逃出去的!”
　　一声怒吼发出之前,还在:与白胡子进行战斗着的赤犬,没有任何一点的犹豫,身体骤然之间扭转过来,朝着艾斯所在的方向扑了过去.
　　白胡子见到了眼前的这一种情况之后,脸上浮现出来一股狰狞的神色,对白胡子来说,即便是拼了自己的命也不会让赤犬将艾斯处决的.
　　右手上力量汇聚,真正果实的力量在周围环境中波动对着赤犬所在的位置硬生生的打了这一拳.
　　赤犬能够感受到自己身后传来的波动感,心中震惊之际,明白若是被这一拳打中了自己的身体,凭借着其中所蕴含着的震动的力量,足以将自己的五脏六腑给震成粉碎.
　　“既然如此,那我就把你这个老家伙先送上路!”
　　赤犬一声大叫,双拳涌动,朝着前方硬生生的打出了两拳.
　　这两拳之中所夹杂着的岩浆力量,无与伦比的炙热与白胡子所挥击出来的震动力量交织在一起,发生的恐怖的爆炸!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第101章 愤怒的岩拳【求订阅！求自动！】
　　等爆炸中心的烟雾散去,众人朝着白胡子所在的地方看去时,才发现如今白胡子已经不如巅峰时期的强悍了.
　　在与赤犬的碰撞中白胡子受到了不小的创伤,甚至引发了曾经的旧疾,鲜血不断从白胡子的嘴角滴落“老爹!”
　　白胡子海贼团的众人见到这副模样,脸上浮现出强烈的担忧之色,三步并作两步就想要冲到白胡子的身边守护着他.
　　“该干什么就干什么!我还没有矫情到受一点伤就要有人来为我打掩护的地步!”
　　白胡子的脸上露出一抹傲气,即便是面对着这些后浪也没有丝毫一点技不如人的感觉.
　　“白胡子,你这个该死的家伙!就是因为有了你这样的人,才会使得整片海域如此的动乱!海贼终究是海贼!我要贯彻我的绝对正义!”
　　赤犬见到白胡子与自己碰撞后身体受了伤,眼神当中露出一抹快意的神色,随后身体化作一道流光,对着白胡子直直的冲了过去.
　　“当年老子在海上雄霸一方的时候,你还不知道在哪个角落里吃奶!就凭你想要打赢老子!”
　　白胡子怒喝一声,拳头中弥漫出可怕的空间波动,朝着眼前冲击而来的赤犬狠狠的一拍.
　　这一拍打在周围空间上,仿佛是将周围的一切全部囊括于自己的掌中,周围的空间中传来的剧烈震动感觉,让赤犬觉得自己仿佛在:被周围空间狠狠的挤压排斥.
　　“给我滚开!”
　　一声暴怒的大吼,赤犬手中形态早已变成了流动的岩浆,蕴含的高温将赤犬的脸庞照得无比的红润.
　　朝着前方冲击过去那拳头中,夹杂着岩浆的威力,对着白胡子没有丝毫留手,招招要其性命.
　　白胡子见到赤犬冲击过来,眼神中闪过一随行后,白胡子手持长刀朝的空间轻轻的一划,那长刀上震动的波动让赤犬感觉到仿佛下一刻就足以要了自己的命.
　　“我倒是忘了,你可刀的
　　一把手!”
　　赤犬一声冷呵,早就背熟的各个海贼的资料在脑海中浮现出来,见到长刀向自己袭来的那一刹,身体骤然间旋转开来.
　　身体上的岩浆朝着四面八方飞溅过去的同时,将长刀上所蕴含的震动之力抵消了不少.
　　可这一刀所蕴含的微能,却也不是如今的赤犬所能够抵挡的.
　　赤犬瞬间被白胡子重重拍到在地表之下,转眼间便是一个巨大的深坑出现.
　　“老爹还是当年的样子,雄风不减!”
　　原本还在为白胡子捏着一把汗的众人,见到这幅模样后,心中都涌起了一股欢愉的情绪,随即更加卖力地与周围的海军厮杀.
　　可是不知为何,白胡子的心中隐隐约约觉得事情并没有那么简单.
　　果不其然,还未等众人有所反应,仅仅只是几个呼吸的时间,地表的温度已经上升到了让人有些无法忍受的地步.
　　此刻白胡子想要应对为时已晚.
　　“愚蠢的家伙,难道你不知道岩浆果实的力量在地底沟动地心力量的同时,能够赋予我更强的威力吗!为你的自负付出代价吧!”
　　赤犬话落,恐怖的岩浆在地表浮现,向着上方快速冲击而去,让白胡子与赤犬交战的地界直接变成了一方火狱.
　　“不好!”
　　远处的第一大队队长不死鸟,见到这副模样,双翼振翅就向着白胡子所在的方向冲去,可还没等他冲出去多远,却被黄猿紧紧的缠在半空中,分身无力.
　　“来吧,接下我这一拳饱含我愤怒的岩浆!大地怒吼!”
　　一声暴喝在赤犬口中传出,与此同时地下上上喷涌的火焰柱像是受到了某种力量的牵引一样,凝聚出来一颗1巨大的拳头,对着白胡子所在的方向便已经是极速的冲击过去看无下划线版小说请下载99小说网小

第102章 危机【求订阅！求自动！】
　　“没有想到这个家伙的居然会有这如此可怕的力量,若是让我再年轻10岁就好了,可是岁月终究是催人老啊”
　　白胡子心中暗暗叹息了一声不过即便有些感慨时光的蹉跎,可白胡子却并没有丝毫一点点的畏惧.
　　双拳抱于腰间整个人朝着下方微微的弓腰,双腿扎马步开始蓄力.
　　在那火焰拳头逐渐逼近自己的过程中,白胡子的眼神却是没有丝毫一点点的畏惧,就在火焰拳头离自己仅仅只有咫尺之遥的时候,白胡子的双拳才向前猛地发出了冲击.
　　众人只见到白胡子那双拳锤击在前方的空间中,直接形成了一股让人难以相信的狂暴气势.
　　向前冲击的过程中,硬生生的抵住了赤犬利用地下岩浆喷发出来所汇聚而成的庞大岩浆拳头!“小小大将居然敢这样与我一战即便老夫如今年岁已高,却也不是你想怎么样就能怎么样的!”
　　白胡子话音刚落双拳上的青筋暴涨,一股更为蓬勃的力量自他拳头中绽放出来,硬生生的冲击着前方的火焰拳头.
　　在白胡子力量的不断灌注之下,火焰拳头上逐渐出现了密集的裂纹,很快便是化作了火光,崩碎在白胡子面前.
　　可还没等白胡子有所喘息,被打入地下的赤犬此刻却突兀地出现在了白胡子的身前.
　　“等的就是这个时机!老了!你终究是老了!”
　　赤犬的最终喃喃自语,拳头上的力量却是汇聚的越来越强,白胡子此刻正是旧力已去新力未生之时,面对赤犬早已蓄谋已久的攻击,居然没有丝毫可以防备的举措.
　　“去地狱里忏悔你这一生的暴行吧!烈焰冲击!”
　　是选的这一拳没有丝毫的留手,对着白胡子的腹部狠狠的打了一拳.
　　这一拳头上面夹杂着熔岩力量恐怖的温度,不出赤犬预料将白胡子的肚子瞬间打穿!“老爹!”
　　见识到这一幕,一旁还在:交战的众人脸现出了一抹惊骇的神色.
　　睚眦欲裂的同时,手中的涨,硬生生的击退了原还在于自己等人交战的海军.
　　“就凭你们还想要离开这里前去救援,哼,这白胡子已经被我们的赤犬大将给解决了,接下来你们这些人一个都逃!”
　　不得不说海军还是有些实力强劲的人存在,见到这群海贼发了疯似的想
　　要冲向白胡子的身边,居然拼命的阻挡,即便是身中数刀也不肯退后一步.
　　白胡子虽然被赤犬一拳打穿了自己的腹部,甚至恐怖的高温将自己还未流出的血液直接蒸发,就连原本的伤口处都被火焰烧的一片焦黑.
　　对于这样恐怖的伤势,白胡子没有哪怕哼一声.
　　与此同时还没有等赤犬抽回自己的拳头,白胡子右手上面的力量此时已经凝聚完成.
　　眼神之中带着一抹滔天的愤怒之色,对着赤犬的身体向着下方猛砸过去.
　　这一拳之中蕴含的力量,丝毫不比之前抵御火焰巨拳时的力量有着丝毫的减少!相比较于自己硬生生的吃了赤拳一招,如今的赤犬内心也不好受,在白胡子这一拳冲击到自己的身体时,是全能够明显的感觉到一股震动的力量在自己的体内肆虐.
　　若不是自己提前用岩浆的力量包裹住自己的重要器官,恐怕在这一拳之下自己即便是不死也要丢失半条命!狠狠的一拳冲击在赤诚的身上,将他的身体打飞了出去,撞击在海军标志性建筑的城墙上,打出了一个人影.
　　赤犬在身体碰撞的那一刹那,口中吐出的鲜血中夹杂着内脏的碎片,即便状态要好于白胡子,但却也是受的重创.
　　“哈哈哈!没想到我这旧时代的残党终究是要止步于这里!”
　　白胡子的话还没说完,不远处却传来了一真嚣张至极的笑声.
　　“贼哈哈哈哈哈,老爹!我们自然都是你引以为傲的孩子!尤其是我,我得到了这世界上最为强悍的力量,我将会继你之后成为新一代的四皇!”
　　这嚣张至极的笑声,惹得周围的人一阵阵侧目,当看到了出现之人究竟是谁时,众人心中早已升起了无边的愤怒之意.
　　这家伙自然就是将艾斯交给世界政府的罪魁祸首,黑胡子!“蒂奇!他们都可以当我的儿子,即便他们有着自己的缺点,但是你唯有你我绝不承认你是我的儿子!你这个做出杀死自己同伴事情的人,是绝对不配做我白胡子的儿子!”
　　见到蒂奇之后,白胡子身上原本微微衰落的气势,竟然再次的涌动了起来.
　　对于黑胡子,白胡子显然有了清理门户的想法!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第103章 吞噬，黑胡子的目的【求订阅！求自动！】
　　“哈哈哈,老爹,不管怎么样都是白胡子海贼团成就了我!更让我得到了我梦寐以求的果实,如今你们将会明白,我所得到的这果实力量究竟是有多么的惊人”
　　黑胡子的脸上带着一抹窗狂的笑意,身后的那些船员们纷纷掏出自己的武器为他保驾护航,拦住了周围的其他人.
　　“黑胡子,你作为王下七武海的一员,还不抓紧时间给我上”
　　远处的战国看到了黑胡子,这个时候才走上战场,心中有些不满,顿时对着黑胡子大声的呵斥道.
　　“切!凭你也配指使我做什么等我的力量到达圆满之际,到时候你就会知道什么是在恐怖!”
　　黑胡子的战国没有丝毫的客气,直接怼了回去.
　　“黑水!”
　　下一刻,黑胡子脚上的力量也随即迸发开来,在周围的环境当中弥漫出一层又一层让人心惊胆战的黑色力量.
　　这力量自然而然也是将白胡子笼罩在其中,感受到自己脚下的阵阵吸力之后,白胡子的内心之中产生了一种怪异的感觉.
　　但是面对着抄着自己逐渐靠近来的黑胡子,白胡子对于这种诡异的景象却没有多做考虑,反而是凝聚起自己身上的力量.
　　即便是自己的腹部已经被打穿,但白胡子以他那强横的力量为纽带,硬生生地延迟了自己的死亡时间.
　　“我绝对不能够放你这个家伙继续留在世上,你这样的家伙实在是太危险了!”
　　话音刚落,白胡子手中的拳头对着眼前的黑胡子狠狠的挥击了出去.
　　这一群之中所夹杂着的力量,让黑胡子的瞳孔瞬间放大,一拳之下黑胡子瞬间口中吐出了鲜血.
　　“没有想到被赤犬打成这副模样,你的身体之中还拥有着这种让人震惊的力量,看来震震果实果然是最为强悍的果实!”
　　黑胡子受到了白胡子的这一击后,虽然狼狈,但是体表上面弥漫而出的黑暗力量却吞噬了大部分的震动.
　　以至于他仅仅只是受了一点的内伤,并没有多大的.
　　“黑胡子啊!给我死!”
　　白胡子愤怒的咆哮道.
　　“老爹如今凭借你的力,是杀不死我的!暗流涌动!”
　　黑胡子一声大叫,自己手中的力量汇聚之时,面对着眼前白胡子冲击而来的拳头,竟然毫无畏
　　惧.
　　拳头与掌中的黑暗力量相互接触之时,白胡子凝聚而来的力量竟被黑胡子完全吸收.
　　“老爹,你看到了吧!这就是当初我们获得的那颗果实中所蕴含的力量!这就是为什么我不惜一切代价也要获得它的原因!”
　　见到白胡子所冲击过来的力量,被自己完全的吸收,没有伤害到自己任何一点之后,即便是黑胡子的脸上都是露出了一副如预想当中的那种感觉.
　　心中万分激动的同时,对着白胡子毫无畏惧的说道.
　　“难道你仅仅觉得我只有靠果实的力量,才能够在这片大海上称王吗”
　　白胡子见到黑胡子露出这样的一副嘴脸之后,脸上的愤怒笑容则是变得更加的强烈了.
　　不在多言,手中原本放下的长刀再次被他举起来,对着黑胡子的方向狠狠的拍打过去!这一招拍打在黑胡子的腰腹上,即便没有用刀刃的部分,却也让黑胡子深受重伤瘫倒在地.
　　看着白胡子翻转刀身用着刀刃的部分对着自己当头劈下,黑胡子的脸上浮现出一抹惊恐.
　　“老爹!不管怎么样我都是您的儿子,您真的下得了这毒手吗”
　　黑胡子的语气当中带着满满的求饶,眼神中的恐惧毫不掩饰.
　　正当白胡子的手中力量还准备向下攻击的时候,却没想到黑胡子在这个档口掏出了自己怀中的手枪,对着白胡子的身上一通猛射.
　　“放过我,放过我,我真的不想死啊!”
　　接着黑胡子趁着白胡子愣神的时候,突然掏出手枪扣动扳机.
　　“呯呯呯呯呯”
　　枪声不断的响起,白胡子庞大的身体在剧烈的颤抖着,周围的白胡子海贼团众人脸上都浮现出来一抹深恶痛绝的神色.
　　白胡子的手中的刀刃,中间是悬在半空之中,已经没有力量劈下去了.
　　“哈哈哈!终究还是我赢了!老爹!作为你最强的孩子,我有那个…权利和责任继承你身上的力量!黑水!”
　　在见到白胡子就此消亡气息之后,黑胡子的脸上浮现出一抹疯狂的笑容.
　　手中的力量再次汇聚,对着白胡子的身体覆盖了过去
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第104章 无情，艾斯之死？【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103822/1038392.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第105章 老大！求你出手【求订阅！求自动！】
　　“啊!!!艾斯!”
　　微微呆滞了一段时间后,路飞看着眼前仍然对自己露出笑容的脸庞发出了撕心裂肺的叫声.
　　随着身后海贼团众人前来帮助赤犬,以如今的状态自然是双拳难敌,四手被众人联合逼退.
　　可即便如此,艾斯身上的伤口却是呈现着极端恶劣的变化,开始疯狂的蔓延开来.
　　路飞看着哥哥的血液滴落在自己手上之后,脸上充满了绝望.
　　“不要哭,路飞,我得感谢你们,让我终于找到了我的路,虽然仅仅只是一刹那的光景,但却足够了.
　　艾斯在这里谢谢大家的厚爱,只是这一次我要追随老爹走了.”
　　艾斯的脸上露出了释然的笑容,气息逐渐的微弱了起来.
　　没有人注意到,在艾斯背后三个3光点闪耀着诡异的光芒.
　　“啊啊啊啊!艾斯,你不可以走!我绝对不允许你离开我!”
　　疯狂的大吼着路飞,看着眼前艾斯的生命力正在逐渐的流逝.
　　心中焦急惶恐无助之间,突然之间想到了一个男人那绝伦的身影.
　　“老大!我求求你,求求你出手救救艾斯吧!我愿意为你做任何事情,我愿意付出任何代价!”
　　这一句话路飞喊得极其大声,甚至到了后面声音都有些嘶哑,这声音自然是被周围的海军以及海贼们听到了.
　　众人心中正在惊讶有谁能够称得上是路飞的老大之际,天空中却是有着一道身影,从虚空中缓缓地浮现出来,随即重重地叹了一口气.
　　这一口气仿佛是在宣告着整个战局的终结一样.
　　一瞬之间所有处于海军总部的人,身体仿佛被某种力量给禁锢住一样,连动也动不了.
　　“这怎么可能会有这种力量!”
　　战国被这股力量定在原地心中正在惊愕为什么会发生眼前的这种事情的时候,看向一旁的卡普,心中却是微微地叹了一还好有着这样的一股力量,压制如今的卡普眼睛红犬,似乎要将他碎尸万段,才己的心头之恨.
　　“这一家人真的是唉”
　　心中轻轻地叹了一口气,感禁锢自己身体的力量究竟是有着多么的浩瀚以及磅礴之后.
　　此刻的战国才明白,即便
　　是自己等人已经给了鹿羽足够的评价,却没想到那也仅仅只是冰山一角罢了.
　　鹿羽的这幅力量,根本不是常人所能够抵抗得了的.
　　在高空当中的鹿羽露出身影,将所有人全部禁锢住之后,缓缓的飘落到了艾斯的身前.
　　看着如今跪在地上脸上还有着泪痕残留的路飞,轻轻地叹了一口气,随即在路飞的眼前打了一个响指.
　　“早就知道你们兄弟俩会有这么一个劫难,所以在我遇到艾斯的时候就已经帮助过他只是没想到这一次的战斗居然会让白胡子也死去了”
　　只见鹿羽的右手对着艾斯身后那闪烁着诡异光芒的三个3亮点,轻轻的触摸过去.
　　这一触摸让路飞感觉到震惊的事情发生了,只见那三个光点缓缓朝着四周弥漫之际,将艾斯的整个身体包裹在其中.
　　就连之前被赤犬打穿的肚子,也在这力量的包裹之下呈现着某种乳白色透明状态.
　　仿佛是有着某种强大的力量,在为其修复生命力.
　　“动吧!”
　　周围的禁锢压制仿佛是跟着鹿羽的言出法随一样.
　　下一刻,众人便感觉到自己的身体一阵轻松,原本施展在自己身上的禁锢已经完全消失不见.
　　见识到了这样的一种状况之后,众人心中惊骇之际,原本还在打斗着的海军以及海贼两个阵营却是不约而同地回归到了自己所在的地方,严阵以待起来.
　　此时在鹿羽的身边,除了路飞和艾斯之外,居然没有任何一个人敢站在他的左右.
　　“带他走吧,艾斯的命是保下来了,但是他的能力却也因为我的干预,被我强行的拘了出来.
　　从今往后他再也没有烧烧果实的力量可以依靠!”
　　鹿羽的这话说出来,路飞却是无所谓,对于鹿羽能够剥夺果实能力的这一种力量,路飞心中早就有所察觉.
　　但是即便是在珍贵的果实与自己哥哥的性命相比,那都是不值一提,路飞觉得这并没有什么大碍.
　　“好了,路飞把艾斯带到旁边去吧,这场闹剧也该是时候终结了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第106章 无人可破的防御【求订阅！求自动！】
　　鹿羽说完之后,便朝着整个战场的中心走去,在那里原本焦炭的情况已经完全消失不见.
　　即便是再疯狂的家伙见到了鹿羽的这种能力之后,内心都有些忍不住发咻!.
　　此刻的鹿羽并没有以自己真实的面目展示出来,相反在脸上带着一个妖精的面孔.
　　然而即使如此,鹿羽身上散发出来强大的压迫感,还是让众人头皮发麻.
　　每一次海军总部对于鹿羽的画像采集都是极其的精准.
　　可让人感到绝望的是,再一次出现时,这个家伙的面庞却就会发生改变.
　　每次改变,让人根本就不知道究竟哪张脸才是真正的鹿羽.
　　“这场战斗就到此为止吧,给我”
　　鹿羽刚准备把话说完,让各自退一步终结这场闹剧.
　　却没有想到如今在白胡子以及黑胡子所笼罩的区域下,一股震动的力量缓缓的弥漫了出来.
　　见识到了这样的一种力量之后,众人大惊失色之际,下意识便朝着那一处地方看了过去.
　　果不其然,当黑色的帷幕被黑胡子海贼团的人给拉下来之后,却发现这里的情况早已变得:与众人心中所想象的有所不同.
　　只见得如今的黑胡子左手之上涌聚出来的依然是浓郁的黑暗力量,而在右手之上,拳头紧握之间弥漫而出的光芒,居然是之前白胡子所用的震震果实的力量.
　　“怎么可能恶魔果实是绝对不可能有人可以掌控第二种的!为什么黑胡子居然可以将白胡子的能力给掠夺过去,难道这也是黑暗果实所蕴藏的一种能力吗”
　　众人大惊失色之际,看向眼前疯狂嘲笑着众人,见识浅薄的黑胡子,心中的凉意却是变得更加的明显.
　　“喂,小子,虽然我不知道为什么你的赏金会如此之高!但是就凭你刚才能够禁锢住这些家伙的实力,我就能够判断出来你是个好苗子!来吧,加入我的团队,与我一起在这片大海上肆虐驰骋!即便是船长的位置,我也可以给你!”
　　面对着黑胡子这毫无保留地招揽之意,人心中都是弥漫出一股极其畏惧的感觉.
　　要知道以如今鹿羽的实力,场的众人即便是联手抗衡不一定与他匹敌.
　　一旦鹿羽加入到黑胡子团队当中,
　　定然会在这里大杀一方,到时候众人可就没有那么好过了.
　　“你在说什么呢!你家人难道没有教过你,别人说话的时候不要打断吗”
　　对于鹿羽的这一句质问,黑胡子脸上原本还洋溢着的笑容,陡然之间凝固.
　　“你说什么!你就这么想死是吗!好哇,如今我也得到了白胡子果实的力量.
　　就让你来好好尝一尝这巅峰时期震震果实究竟有着怎样的威力吧!”
　　被鹿羽一句话惹的黑胡子,此刻右拳之上所弥漫而出的力量波动之际,居然比之前白胡子所施展出来的招式还要恐!如今的黑胡子正处于最为巅峰的年纪,身体的能力也完全可以驾驭得了震震果实的力量强度.
　　所发出来的力量,即便比不了当年的白胡子,可却也差不了多少!“地震波!”
　　这一拳黑胡子牢牢实实的打在了周围的空间之上,随着这一拳的冲击.
　　鹿羽能够看到在周围空间之中,这一股震动的力量波及到了自己所在的位置.
　　下一刻这力量便与自己的身体直接相碰.
　　可对此鹿羽连移步躲避的想法都没有.
　　“什么果实的力量果实的力量是你这种人能够彻底发挥出来的别说这力量本来就是你抢夺过来的,即便是白胡子,巅峰时期又能奈我何”
　　鹿羽这一句话一出,众人心中都是升起了一股唏嘘之意,但眼前的景象却是令众人心中升起了无限的惊讶.
　　只见得那黑胡子所冲击过去的力量,在经过周围的土地时都将大地震的四分五裂.
　　可在冲击到鹿羽身体上时,却如同三岁小孩不自量力捶打墙壁般毫无作用!“怎么可能!竟然一点反应都没有,你这个家伙究竟是谁!”
　　黑胡子心中原本还在想着自己获得了震震果实的力量之后,即便与鹿羽之间还有的差距,但也不会有太多的存在.
　　凭借这两个果实的力量,完全可以拉平这中间的差距.
　　却没想到自己的攻击在鹿羽面前如同是隔靴搔痒一样,毫无作用!“你的招式打完了那到我了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第107章 惊骇，掌控雷电的男人【求订阅！求自动！】
　　就在众人心中为之惊讶之际,远处一辆航船正在朝着海军本部袭来那辆海贼船上所站立的人的身影,若是路飞能够看到的话,定然会感到无比的熟悉如今的黑胡子已经将自己的力量释放了出去,但对鹿羽并没有造成任何一点的伤害心中正在惊讶之际,听到鹿羽所说出即将要进攻的话语,黑胡子脸上的神情骤然之间变得:格外的难看,身体向后暴退的过程当中,让自己的队员也在周围守护着自己.
　　“小子,你可别装神弄鬼,我们这里有如此之多的人存在.
　　任凭你施展怎样的能力,也绝不可能将我们全部击杀!我劝你还是不要不自量力为好!”
　　在听到黑胡子说完的这话后,鹿羽心中闪过了一抹冷哼的神色.
　　随即双手微微朝着旁边摊开身体,居然在一股无形力量的波动之下飞入到了半空之中.
　　如今的鹿羽身后,有着一轮巨大的太阳照耀着,让众人感觉到鹿羽此刻的状态就仿佛是天神一样掌控着所有人的性命.
　　可还没等众人欢呼,却见得天空之上原本万里无云的状况.
　　仅仅只是几个呼吸的功夫就已经被浓浓的乌云给笼罩,原本的烈阳也被这乌云给遮盖了起来.
　　“说到果实能力,我倒是了解了一些,来吧,黑胡子,让你看看什么才叫做真正的果实力量!”
　　黑胡子听到这话脸色巨变,不知为何在自己如今的这种状态之下,仿佛感觉到脖子上始终有着一柄达摩克里斯之剑悬浮着,稍有不慎便足以要了自己的性命.
　　“大话我也会说究竟怎么样还得手底下见真章!”
　　黑胡子强行让自己镇定下来,发了一句狠话之后,手中的力量再次朝前喷涌着.
　　此时的黑胡子却是同时使用了暗暗果实的力量.
　　这两种力量交织在一起,倒是让人感觉到眼前的景象发生了难以言喻的变化.
　　不知为何,众人心中只感果实的力量弥漫在大地上.
　　与此同时,在黑胡子的手中,恐怖的力量朝击的过程之中,似乎一切在他的面前都将会沦为破碎的下场见识到了眼前的这一副景象之后,鹿羽的脸上却是没有露出任何一丝畏惧的神情,反而是露出一副嗤笑的神色.
　　“雷电!”
　　早已阴雨密
　　布的天空,随着鹿羽的这一声呐喊降下一道雷霆之力打在鹿羽的身前,与黑胡子的招数与雷霆之力交汇时,双双泯灭在空间之中.
　　“哼哼,你也不过如此,即便能够使用雷霆的力量又能如何!还不是与我斗了个旗鼓相当!”
　　黑胡子一声冷笑,心中却是无比的狂喜,没有想到自己凭借着黑暗果实的力量和震震果实,居然真的能够和眼前的家伙打成个平手.
　　这可不得了,看来自己的实力做上四皇之位完全绰绰有余!“喂喂喂,不是吧,这就让你那么得瑟了睁大你的狗眼好好看看!”
　　鹿羽见到黑胡子一阵自满,心中无限鄙夷,随后响指轻打.
　　高空之中的雷云在这一声信号下疯狂的肆虐,雷云之中闪电的力量肉眼清晰可见.
　　“不再跟你废话了,曾经的你不是对手,如今的你更加不可能会是我的对手!”
　　轻轻一笑,鹿羽的手对着天空当中,遥遥的一只随即对着黑胡子所在的方向向下勾落.
　　高空之中的雷电仿佛是受到了某种指令一样疯狂,朝着黑胡子所在的方向劈打.
　　见识到这一幕,一旁的众人心惊胆战之际,却看到黑胡子此刻的状态极为的狼狈.
　　即便是强行撑起黑水所化成的护盾抵挡着高空之中天雷的侵袭,却也在这种雷电力量的侵蚀之下浑身变得:格外的焦糊.
　　“嗷嗷嗷”
　　一炷香时间没到,黑胡子的惨叫声在那黑水所化成的防护罩内传了出来.
　　原本黑胡子还觉得鹿羽能够展现出这种力量,定然极其消耗力量.
　　自己黑水的力量能够抵消大部分果实的能力,即便是鹿羽召唤出了雷霆的力量,对于自己而言也只是咬牙坚持一段时间罢了.
　　可没想到鹿羽所驱动的雷霆之力,仿佛是没有尽头一样疯狂地劈他的自己.
　　如今的黑胡子只感觉到身体的麻痹状态变得:越来越强烈,甚至连自己的双腿都有一些僵直.
　　见到黑胡子忍不住惨嚎求饶,鹿羽撇了撇嘴.
　　“所谓的双果实也不过如此嘛”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第108章 撕破规则【求订阅！求自动！】
　　随着雷霆之力不断的向下方击落,所以人的面色都有些发白.
　　在如此可怕的雷霆之力下,想要幸存下来的难度太高了.
　　即便是海军总部,都可能会在这雷霆之力下完全化成一座废墟.
　　然而听鹿羽的意思,这么可怕的雷霆似乎只是开胃菜罢了.
　　“噢!我的男人总是那么帅!完了,妾身又沦陷了!”
　　同样身为七武海的女帝汉库克,见到鹿羽这副无人能及的样子,眼神中的星星变得更加闪亮,看向鹿羽的目光中带着满满的爱意.
　　“真是无聊”
　　感受到众人眼神中的恐惧之色,鹿羽一时间有些扫兴.
　　脸上的面具缓缓地发生了变化,鹿羽周身发出来的能量确实有所收敛.
　　“别走,可否留步”
　　鹿羽刚打算装个逼就跑的,却没想到身后一段声音断断续续的传出来.
　　听到这声音后,鹿羽心中明白这家伙乃是刚刚死里逃生的艾斯所发出来的.
　　“喂,能捡回一条命就不错了,还有什么事”
　　鹿羽有些不耐的转过头来看着艾斯说道.
　　“你连我都可以救,是不是也能救救老爹”
　　艾斯的语气当中充满了乞求.
　　“如果不是因为路飞的这层关系在,你觉得我会救你吗吃力不讨好,没有回报的事情,我可不愿意干.”
　　随着鹿羽说完这句话之后,艾斯的眼神当中闪过了一抹极其复杂的神色.
　　正当艾斯极其纠结如今的自己还有什么能够用来给鹿羽用来作为交换的条件时,远处的白胡子海贼团仿佛也是听到了鹿羽所说的话一样.
　　心中大为震惊之际,突兀了,鹿羽既然可以将艾斯的身体重新复原,让她的生命得以延续.
　　那是不是也可以将白胡子的状态恢复到原来的存在,道外界传言鹿羽是可以让死者复苏的!眼前那庞大身躯,50年前驰骋沙场的奥兹就是一个最好的证明!“这位大哥,如果你能够救得我们的老爹的话,我们白胡子海贼团众人全部欠你一个人情.
　　无论是
　　何事上刀山下火海,只要不危及我白胡子海贼团的利益,我们都会为你前去做!”
　　白胡子海贼团的几个首脑互相交换了一下眼神,随后不死鸟对着鹿羽所至的方向,郑重的许下了一个承诺.
　　见到这一幕,鹿羽的眼神看向远处的海域那些零落在海上的航船,却是没有什么兴趣.
　　这些家伙的能力,相对于自己而言实在是太过于弱小了,不过转念一想,鹿羽心中却有着一个不错的想法浮想的出来.
　　这些家伙虽然能力不怎么样,但也有些奇奇怪怪的果实存在.
　　更何况鹿羽心中明白自己一个人终究是有许多杂务要做,有了这些家伙,说不定自己生活中就可以少些烦恼,多点娱乐了.
　　刚一闪过这样的念头,鹿羽原本冷漠的嘴角慢慢的向上勾勒出一个弧度.
　　“这话可是你们说的,包括白胡子在内,所有人都要欠我一个人情,你们可要明白,人情债是最不好还的!”
　　脸上露出一抹笑容,见到其他人坚定的点了点头,鹿羽的点点头.
　　这些天,鹿羽对果实力量的理解已经刚上一整楼,尤其是手术果实对他的启发良多.
　　这些启发配合轮回天生之术的原理,让鹿羽的实力又有了不小的进吧.
　　那就试试看吧下一刻便能见到原本已经落到地上的鹿羽,此刻的身影再次悬浮到高空之中.
　　只是这一次在鹿羽的身后,不知何时,竟然有着一个巨大的虚影浮现出来,那虚影的身上仿佛有着足以冻裂人灵魂的气息!“所谓生死之间的规则只能够作用在弱者身上,在强者的眼里只是用来打破的东西,罢了!给我撕开!”
　　鹿羽这一句话刚一说完,身后的虚影仿佛是收到了某种指示一样,对着眼前白胡子所在的空间狠狠的一抓.
　　这一抓让众人感觉到可怕的事情出现了,不知何时,前方的空间之中出现了一个巨大的黑洞,那黑洞中一道人影浮现,正是白胡子的虚影!“老爹!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第109章 复苏的尸体【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103827/1038393.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第110章 影像虫，海域神话【求订阅！求自动！】
　　鹿羽说完,白胡子海贼团的众人震惊的看着白胡子,缓缓地睁开了自己的双眼.
　　只是如今的这男人身上再也没有了让人心惊胆战的力量波动,反而像是一个久经沙场磨砺只剩下满身沧桑的老人.
　　“多谢你了,这份恩情我会铭记在心.”
　　白胡子活动了一下自己的身体,发现如今的身体在鹿羽的焰之力的洗礼之下,仿佛变得更加有活力.
　　原本身体上因为常年征战所留下来的暗伤,似乎也在雷电之力的洗礼之下被消除了.
　　“你也应该察觉到了,震震果实已被人夺走,从今以后你将是一个不再畏惧海水的普通人了.”
　　鹿羽这话音刚落,原本还以为白胡子会有所感慨,却没想到他竟然对着天空发出了一阵爽朗的笑声.
　　“哈哈哈,我本就厌倦了海贼的生活,早就想找一个地方安稳的度过我这余生了.
　　没有想到这一次却是因祸得福了!我白胡子也是时候该为年轻人让道了.”
　　轻轻一笑,白胡子没有多言,对着鹿羽深深地鞠了一躬,表达了自己的尊敬以及感谢之后,回到白胡子海贼团的主船上,随即不再多言,静静的看着鹿羽接下来的举动.
　　让众人有些意想不到的是,如今鹿羽所做的这一切举动,以及在这马琳繁多上所经历的一切战争,都被影像虫给记录了下来.
　　从推进城逃走的巴基带着自己的小弟来到了这里,强行的夺取了影像虫的控制权,居然将此地发生的一切实时转播给世界各地!“跟他喵做梦一样!居然真的有人能够以一人之力对抗千万海军”
　　“我靠!我没看错吧!死了的人居然真的能够被召唤回来”
　　“这个家伙!它应该就是传说当中的被悬赏者鹿羽,据说所有人见到他的面目都是假面,没有一个人知道他究竟长什么“不会吧,不会吧,不会真的有人这么强吧!世界各地,每个人看这实时转播的影像,心中都是掀起了万丈波涛.
　　且不如说白胡子海贼团究竟损失了多少才将艾斯救了出来,仅仅是鹿羽所展现出来的能力,以及这期间所有人绽放出来的强大信念配合,都令人刮目相看,啧啧称奇.
　　“这才是力量的极致吗这个人定然可以让我好好的与之一战!”
　　“如果我的王国有这个人加入的话,那定然可以实现我万国的梦想!”
　　广阔的海域上,见到眼前时时景象传播的两个王者,此刻的眼神之中充满了浓浓的兴趣,看向鹿羽的目光之中带着满满的战意!关于鹿羽的战斗,被制作成影像的集合在这片海域上广为流传,此时的鹿羽无论是名声还是实力,都已经达到了这片海域上最为顶尖的地步.
　　还好鹿羽有着先见之明,在公共场合一般都以伪装的面貌示人,各种样貌层出不穷让人分不清到底哪个是真哪个是假伴随着如今鹿羽在马林梵多闹出来的动静,势必会让整个大海贼时代则是变得更加的混乱.
　　白胡子在被黑胡子杀死的时候说出来的那番话,被众人牢牢地记在心中.
　　原来当初罗杰所发生的密保是真真切切存在的,并且就在这条伟大航路的最后一站!而眼前就有着一个男人拥有着超越当年罗杰的实力,让人更加捉摸不透的是,此人对于财宝仿佛根本没有兴趣.
　　如此一来,只要跟紧眼前这人的脚步,找到传说当中的秘宝,那简直就是易如反掌!想到这里后整片海域上的海贼以及各个王国之中的地下势力,纷纷摩拳擦掌.
　　虽然说不能够在明面上与鹿羽产生敌对的状况,但只要密切留意鹿羽的行踪,定然是能够知道他的目的是什么.
　　能够被这样的一个大人物所看重的东西,,定然不同凡响.
　　最起码鹿羽吃肉,他们喝点汤也是完全可以的啊!一时之间,鹿羽竟然成为了这方海域上人人都想要前来拜见的热点人物!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第111章 红发到来，追随？【求订阅！求自动！】
　　对于这些人到底是怎么想的,鹿羽并不清楚,不过就算他知道这些人对于自己的企图,恐怕也只会嗤之以鼻.
　　现在的鹿羽只想咸鱼一会啥都不想白胡子被鹿羽唤醒后,回到了自己的船上,眼神却是紧紧的盯着黑胡子.
　　这个家伙居然杀死了自己亲爱的儿子,还让自己和艾斯差点也在这一场战争当中失去性命.
　　白胡子对于黑胡子的恨意早已经达到了极致.
　　至于自己的果实能力被掠夺,白胡子对此却是没有多大的怒火.
　　“所以诸位,现在大家都冷静一下,该死的人死不掉,该活的人也还活着.
　　唯一有点损失的可能就是这个地方有些千疮百孔,不过相比较于你们海军的财力,动辄就是上亿贝利悬赏海贼,这些东西应该完全拿得出来!”
　　鹿羽这话里暗暗的讥讽着这些不自量力的家伙,竟然想用用所谓的800亿贝利来悬赏自己的人头.
　　这话里有话,自然也是被众人知晓!“虽然我不知道你究竟是何方神圣,拥有着如此可怕的实力,但是你想要在这片海域之上达到称王的目的是绝对不可能的.
　　即便你拥有着让人畏惧的力量,却也不可能抵挡得了这片海域上面最为恐怖的三大皇者所拥有的力量!”
　　这话一出众人心中不由自主的便是想到了剩下来的那三位皇者.
　　如今的白胡子身上的震震果实能力已经被黑胡子剥夺了过去,想必这四皇的名号也是就此废除.
　　恐怕白胡子的财产以及影响力会逐渐的被其他三位皇者取代.
　　可是众人心中正在焦虑着,鹿羽与那三位皇者之间究竟是有着怎样强大的实力对比时,却没有想到远处的海域上已经出现了一条航船.
　　“那个…海贼旗的标志那是红发海贼团!”
　　远处的海军站在破败不堪的城墙上,望着远处前来的海贼团,心中正准备对着这个海贼团杀一杀发泄下怒火,却没想到透过望远镜看到的却是站在船头满脸严肃表情的红发香克斯.
　　“这家伙这个时候到这里来.
　　的”
　　战国的心中浮现出一种怪异的感觉,仅仅只功夫,香克斯的船只便来到了马林梵多.
　　“我倒是没有想到你们的战斗居然会因为一个人的存在而画上句号.
　　原本还准备来这里,希我个面子啊,就此停手却没想到遇上这种变故”
　　香客斯从船上一跃而下,脸上带着一抹哭笑不得
　　的神色走上了海军总部的土地上.
　　“香克斯!”
　　还没等众人心中有所疑问,路飞的声音却传得出来,直接来到了香克斯的身边.
　　看着这一个在自己童年时期为自己奠定了海贼梦想的男人.
　　“哈哈,路飞你也长大了,还认了个这么强的人做老大,只是有他在,恐怕你海贼王的梦想是不能够实现了”
　　香克斯的脸上浮现出了一抹担忧的神色,看向鹿羽,却没想到鹿羽对此竟然熟视无睹.
　　“香克斯你说什么呢老大从来就不会去管那些东西,老大给我的感觉就是一直在寻找着某种东西一样.
　　但具体的我却不知道,可我能肯定的是绝对不是海贼王留下来的财宝.”
　　此话一出,经过影像虫的传递之后,众人心中更加确信了自己心中所想.
　　“哦,居然有这种事”
　　香克斯脸上浮现出来一抹货的神色,看向鹿羽,却没想到此时的鹿羽眼神中露出来的那一副淡然的神色,不似作假.
　　“呼,那还好”
　　似乎是得到了自己心中所想的答案,香克斯的嘴角露出了一抹笑容,随即抽出了自己腰间的长刀,对着自己的前方轻轻地画了一条痕迹.
　　见到这幅模样,众人心中隐隐之间有了一个极为大胆的猜测.
　　可是这想法刚一生成就被众人扼杀在摇篮之中,这事情太过于诡异,应该不可能会发生!还在:众人心中极力的斗争时,香克斯的身影向前两步来到了鹿羽的身边,低下了头认真的说道:“如果可以的话,我愿意追随你!”
　　这话一出,这片海域上原本还因为香克斯的到来而引起阵阵嘈杂的状态,陡然之间陷入到了一片死寂的状态.
　　与此同时,正在通过电话,从查看这里具体景象的人们,心中也是掀起了万丈波涛.
　　居然没有一个人在此刻发生诡异的场景,如同一片死域一样笼罩了人们的心底.
　　“如果我的消息来源没错的话,你应该是新航路上的四位皇者之一与白胡子齐名,以你的力量为何要屈居于我之下”
　　鹿羽心中有些疑惑不解的向着眼前的男子问道.
　　“我也不知为何,我只知道遵循自己的内心里,而我的内心告诉我,你将会是一个能让我突破现有禁锢的男人!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第112章 白胡子的话【求订阅！求自动！】
　　红发的话被众人听得清清楚楚,但电话从那边却是受到了某种力量的影响,一样传出来呲拉的声音,随即整个影像就此断掉.
　　随即短短的几个呼吸之内,整片海域上爆发了一次最为凶猛的浪潮.
　　谁能够想到身为四皇之一的红发香克斯,居然要追随鹿羽这个家伙.
　　难道说鹿羽的力量真的能够超越这片海域上称王称霸多年的四位皇者吗各种猜疑不断,不少人展开的激烈的讨论,最后大家得出的唯一结论就是,无论如何,鹿羽这个人决计作为敌人.
　　见到香克斯这一副诚恳的模样,鹿羽有些哭笑不得.
　　不过鹿羽转念一想,香克斯毕竟身为四皇之一,手下所占领的海域甚至是人脉都将远远超过自己,有着这样的一个人当小弟,让他去应付一些麻烦事,岂不让自己乐哉想到这里鹿羽的眼睛朝着周围看去,见到陆飞眼神中流出来的那一抹抹惊喜却越之色不由自主的叹了一口气.
　　这种感觉仿佛冥冥之中自有定数一样.
　　鹿羽无可奈何的点了点头,拍了拍香克斯的肩膀,示意他以后就追随在自己的身边.
　　一场闹剧结束,海军等人还没有来得及反应过来,白胡子的舰队以及红发香克斯乃至是鹿羽等人,慢悠悠地离开了这片海域途,留下一片满目疮痍的马林梵多.
　　“看来这个世界要变天了,海贼海军还有革命军这三足鼎立的情况,没有想到竟然会因为鹿羽一个人的家数就此打破平衡!”
　　战国看着远处离去的众人以及鹿羽离去前施展的一个强大禁咒.
　　将地上的尸体全部卷挟而走,化成了一缕缕有着浓郁阴寒之气的气流,心中不由自主地叹息了一口气.
　　“看来有了鹿羽的存在,这一时代将会过去,又一个崭新的时代又要来临了,只是我不知道这究竟是好是坏”
　　有些无奈的看着远处的情.
　　国突然之间感觉到以如今自己的身份以及年纪也是时候该
　　退休了如今的鹿羽没有到其方,在救援了白胡子之后,自然是受邀来到了白胡子的船上.
　　正好鹿羽心中也有着无数的疑问,想要问一问白胡子这个曾经与罗杰生活在同一时代的男人.
　　“白胡子,我想知道有没有什么果实的能力是可以快速催发出来的当一个果实的能力消亡之后,会不会有相同的果实能力出现”
　　此话一出,白胡子脸上原本畅快的笑容,突然之间变得:有一些凝重了起来.
　　此时的白胡子大手朝着身后轻轻一挥,那些端茶倒酒的人自然是明白白胡子此刻要与鹿羽说的那是机密之事,顿时失去的丢下手中的杂物,连忙跑到了远处避嫌.
　　“你救了我一条命,如今我们也不算是外人,既然如此我便与你说一说这果实能力!”
　　有了白胡子香克斯的加入,鹿羽对于果实能力的认知再次达到了一个新的高度.
　　原来当这些果实的力量消亡之后,很快便会在这片海域上重新生成一个与那果实能力一模一样的恶魔果实.
　　“曾经有所传闻,恶魔果实的来源十分的神秘,被称为这座大海上的秘宝,据说它是海之恶魔的化身,无人知晓,他从何而来,又将归往何处.
　　但有一点可以清楚地知道,随着人类不停的挖掘自身的潜能,开发出更多的果实力量,果实的能力便会因此而觉醒!”
　　听到这两人对着自己也没有太多的消息告知,鹿羽心里不禁感觉到一阵的无语.
　　没有想到这果实的能力竟然会如此的玄妙,怪不得这果实中蕴含的力量让自己也受益良多.
　　“难道说这个世界所传言当中的神是真正存在的吗嗯,可是并没有感觉到特别强大的存在呀”
　　鹿羽无奈的摇摇头,伸了个懒腰.
　　想东西,太累了,还是先睡会吧99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第113章 分别，各自的旅途【求订阅！求自动！】
　　去的时候,鹿羽是和草帽几个人去的,没想到走的时候却成了大部队了.
　　本来鹿羽以为有了红发和白胡子在,自己就可以尽情的咸鱼了.
　　哪里知道,这两个家伙,一个希望自己可以帮其增加实力,另一个则是对自己的救命之恩心有感激,天天找自己聊天喝酒.
　　俗话说得好,伸手不打笑脸人,对于这两个家伙,鹿羽也很是无奈.
　　一个星期后,鹿羽眼神微眯,冥冥之中似乎感觉到了什么,便和大部队告别,踏上了自己的征途.
　　“好了好了,又不是以后见不了了,你们放心,之前的战斗对于我来说几乎没有什么消耗,这个世界上不存在可以杀掉我的人,所以你们尽管放心吧.
　　更何况如今的危机已经过去,我有一些奇怪的感觉,需要证实一下,就此别过吧.”
　　随后,只见鹿羽双手结印,在眼前的海上,凭空地构造出一个由木头打造而成的航船,随即一行人跳到船上挥手告别.
　　对于红发的加入奥兹倒是没有什么感觉,虽然说这家伙力量要比自己更强.
　　而且懂的也比自己更多,但是奥兹心中却明白,无论如何鹿羽所缺少的从来就不是绝强的战力,而是能够坚决执行命令的人.
　　想到这里,奥兹来便明白了,即便是有着红发的加入,也完全撼动不了自己的地位.
　　究竟自己感受到的是什么呢鹿羽有些好奇,难道是将手术果实的力量彻底的激发起来,让罗能够掌握手术果实的真谛“算了算了,懒得管了,走一步看一步吧”
　　脑海中闪过这样的一个念,随即鹿羽的身影便已经是消失在茫茫的海面之上.
　　与此同时,在拜别了鹿羽之后,如今的一行人心中却是有着无比兴奋的念头.
　　不久之前众人刚刚结束了修行,重新回到马林繁多进行战斗时,众人才明白如今自己等人的力量究竟是已经达到了一种如的地步,
　　相比较于之前的自己说,完全就是发生了质的蜕变.
　　众人经过了一番短期的交流之后,都是明白了,各自修行的地方竟然是极其适合自己的地区.
　　至此,众人才明白,他们的修行在鹿羽心中早已经安排好了.
　　怀着对鹿羽的感激之情,一行人再次踏上了自己的冒险.
　　“我们就此别过,虽然可以和白胡子海贼团一起前往新航路,可是每个人终究是有自己的路要走,我们也会走上属于我们的道路.”
　　拒绝了白胡子海贼团,想要带自己等人一起前往新航路的邀请.
　　在路飞的心中,海贼王的梦想从来没有发生过变化.
　　再遇上了鹿羽之后,这个念头就是变得更加的强烈,只有达到了这个海域之上最为强大的存在,才能够追随着鹿羽的脚步!对于路飞等人的坚持,白胡子自然是乐于成全.
　　如今的整个白胡子海贼团没有了再想要去一争高下的念头.
　　反而是来到了白胡子的身边,一些舰队在了解了白胡子如今没有了当年的威望之后,有的也选择了离去.
　　但是更多的则是选择留下继承白胡子心中的理念,这一生白胡子所需要的不过是家人的陪伴罢了,所有的资金也全部用在资助一些无亲无故的孩子.
　　对于白胡子的这个念想,众人自然是没有任何拒绝的理由,纷纷应称.
　　随即跟着白胡子朝着远处的一座不知名的海岛上驶去,如今的白胡子海贼团虽然仍然挂着四皇的名号,但却更像是一个象征.
　　“每个人都有每个人的旅途,我这个旧时代的残党,如今也可以好好的安享晚年了”
　　白胡子看着众人离去的身影,脸上浮现出来一抹会心的笑容,随即也消失在海平面上
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第114章 进击深海【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103832/1038394.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第115章 海底火山爆发，自然的力量【求订阅！求自动！】
　　鹿羽控制船体下潜的速度很快,转眼间三人3便已经是来到了海底的深处.
　　直到来到了这里之后,鹿羽才发现这里的情况与自己当初所在的世界有着些许不同.
　　海底的世界虽然遍布着危机,但鹿羽所支撑起来的屏障足以抵抗庞大海水的压力.
　　以鹿羽的目光所具备的能力,自然是无惧这漆黑的海底.
　　“你们还别说,就这海底的世界与我们陆地上还真不一样!”
　　香克斯点点头道:“其实海洋的面积要比陆地的面积大上许多倍,可我们人类却不能够对这一片海洋进行过多的探索,这里的世界与陆地上可不一样,充满了危机!”
　　就在香克斯打算再多介绍一点的时候,突然感觉脚下的大地传来了一阵剧烈的震动.
　　“怎么回事”
　　奥兹有些疑惑的问道,这种剧烈力量的震动,即便是白胡子所拥有的震震果实恐怕也没有这种力量来的强烈.
　　“没什么,也就是火山爆发”
　　在这一片漆黑的海底,鹿羽的目光穿过层层阻碍,看到了远处震动的来源后,不紧不慢地说了这一句话.
　　然而这话一出,却是让香克斯香克斯的脸上浮现出来一抹惊惧的神色.
　　“老大,咱们快走,海底的火山爆发可不是…开玩笑的,如果被波及到,恐怕我们三人3就要葬身在这海底!”
　　香克斯的话刚一说完,便是看到鹿羽所撑起的屏障外面,那些鱼类疯狂的朝的远处逃窜.
　　借助着灯光散发出来蒙蒙的光线,香克斯能够感受到这些鱼类惊恐的情绪.
　　“好像也没什么吧”
　　对于海底火山的爆发,鹿羽心中倒是有些无所谓.
　　不过见到奥兹和香克斯二人脸上巨出的那种不安定的神情后,鹿羽无奈驾驶着航船朝着远处飞奔而去.
　　很快当鹿羽脱离了那一片区后,转过身来再看,向这片漆黑的海底,确实发现了一些不同寻常的情况.
　　只见得那海底的火山喷发后所流出来的岩浆,炙热程度连海水都不能够将它给熄灭,甚至在周围的海域里温度急剧上升.
　　岩浆流淌出来的炙热状态,顺着海底的深处向着四周流淌过去所过之处,一切生物全部被其烧毁掩盖.
　　见到这副模样之后,鹿羽不由得啧啧称奇着,海底火山喷发出来的力量与陆地上的火山迸发出来的力量,果然有一些不同寻常.
　　这里的力量更加的磅礴而又充满了毁灭的力量,想到这里,鹿羽不由自主的便是点了点头,对这种奇观异象感觉到十分的欣赏.
　　感受到这宏伟磅礴的自然力量,带给自己的震撼之后,鹿羽心中清楚这种力量与当时赤犬给自己的感觉,竟然有着一丝丝的相似点.
　　“你们有没有感觉到这力量,似乎和那个…叫做赤犬的海军大将有一点相似”
　　“老大,难道你是说”
　　香克斯有一些震撼的看着鹿羽,似乎是在等待他的回答.
　　“嗯,应该是有某种联系的,不过我还在:探索中.”
　　香克斯若有所思的点点头,他本身也是有些懒散的性质,这次除了是增长实力不假,但也是有当甩手掌柜的嫌疑.
　　香克斯本以为自己实力提升的契机可能要很久,没想到刚出来没多久,鹿羽的一下举动便引起他的好奇.
　　香克斯发现了一个奇怪的问题,鹿羽之前所施展出来的雷电力量仿佛也是恶魔果实当中的一种.
　　可香克斯分明见到鹿羽跳下水捉过鱼,这事情究竟该如何解释“算了算了,不着急,时间还多得是,慢慢来吧”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第116章 登陆鱼人岛【求订阅！求自动！】
　　度过了海底火山的喷发,鹿羽一行人很快就已经来到了这一次的目的地鱼人岛.
　　还未进入到鱼人岛的范围内,鹿羽就看到在鱼人岛的范围内有着一棵巨树!这棵大树给整个鱼人岛提供着氧气,同时仿佛是这一方世界的庇护神一样.
　　见到这棵高耸入天际的大树在周围散发着点点的光芒,照亮了这漆黑的海底世界,鹿羽的内心当中产生了一丝丝奇妙的感觉.
　　“走吧,这个鱼人岛究竟然能够受到自然的庇护吗有意思”
　　鹿羽心中闪过一丝好奇,快速带着众人朝着鱼人岛所在的方向走了过去.
　　当鱼人岛里面的原住民看到了一辆航船,居然在没有镀膜的情况下,就这样朝着鱼人岛冲了过来,脸上都是浮现出来一抹震惊的表情.
　　如果说船上所载的人是鱼人,她们也可以理解.
　　毕竟鱼人的身体都是有着非常强悍的构造,即便是在这种水里的深处,也能够承受得住高压,并且完全不需要氧气的供给.
　　鱼鳃会让他们吸收周围海水里残存的空气,维持他们的生命.
　　可是让他们觉得有一些震撼的是,眼前的这些家伙根本不是人鱼啊.
　　而且他们的船也没有镀膜形成的氧气保护罩,可就是这样,他们却隔绝了周围的海水,来到了这万丈之下的海底.
　　“这些家伙看起来相当不凡呀!我还是第一次见到有人,居然这样就来到这海底世界!”
　　鹿羽等人的身影刚刚来到了鱼人岛之后,这种不需要镀膜就能进入海底的奇异方式,如同旋风一般在整个鱼人岛上开始流传的起来.
　　众人都想要看看,究竟是哪一方的神圣家伙居然能够抵挡得住这种力量的冲击,来到这万丈海水的下方.
　　当众人围了上来,看到这一行团队之中竟然有着香克斯这样的一个海上皇者的存在之后,脸上均是露出了一抹胆怯的神“怎么可能,我们鱼人岛是受到白胡子的,如今虽然白胡子海贼团名存实亡,,但白胡子总归是活着,还有些影响力.
　　香克斯怎么敢踏入到我们鱼人岛
　　上来!难道说他要把这里纳入到自己的管辖地吗”
　　一些了解情况的鱼人眼前的这一幕之后,心中不由自主的便是升起来一股危险的感觉.
　　与此同时,另外的一些海底王宫的守卫者,脸上则是浮现出了一抹更加难堪的神色.
　　这里的情况与这些普通的鱼人们所见到的情况有些不同.
　　不光光是白胡子海贼团,对于这里的掌控力减小,香克斯来到这里也是让守卫军没有想到的,更何况前段时间的还找到这里“这可真是是非之地啊,没有想到有一天我们鱼人岛竟然会受到如此之多大海贼的争夺”
　　守卫者的统领脸上浮现出来一抹忧愁的神色,祈祷着香克斯在这里最好不要做出什么事情来.
　　可还没等众人有所反应,却没想到香克斯的身影没有率先走出,反而是略微的落后于眼前一个长相其貌不扬的家伙.
　　这家伙的身上没有一丝一毫的波动,之前刚刚穿过镀膜进入到鱼人岛上的时候,还险些被周围的石头给绊了一跤就这样的家伙居然能够让香克斯落后于他难道说他才是这个队伍当中的领导者众人心中升起了一个极其荒谬的感觉,随即暗暗摇头,香克斯是何许人也,身上的霸王色霸气早已经达到了当今世界第一人的高度.
　　虽然说没有人见识过香克斯真正展现出自己力量的时刻,但仅仅凭借着他这不靠任何果实力量便足以称王的能力以及气魄,就不是一般人所能够比拟的!正在众人胡思乱想之际,鹿羽看着几个鱼人微笑道:“路过这里,可以让我们呆几天吗”
　　鹿羽话落,凡是对他有敌意的鱼人守卫和普通鱼人瞬间无法发声了.
　　其余的鱼人并没发现发生了什么,有部分比较好客的鱼人见状笑道:“众位宾客来到我鱼人岛就是客人,那就去我哪里休息休息吧”
　　话正说着,远处的鱼人们脸上浮现出来一抹欢快的神色,在海里遨游的同时,发出了一连串如同银铃般的笑声
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第117章 我也的想低调啊，可是实力他不允许啊【求订阅！求自动！】
　　鹿羽来到鱼人岛,还有一些不太适应这里的环境,这里的鱼人们有些长着双腿,有些则还是鱼尾巴.
　　“没想到这个世界上竟然真的有人鱼存在呀,有意思”
　　鹿羽毕竟第一次看到人鱼,忍不住有些好奇,不时的看向四周.
　　一旁的香克斯香克斯见到鹿羽这个样子,则是微微有些惊讶,在他看来鹿羽实力那么高,这些东西不是早就应该有所了解么,怎么像是第一次看到一样远处的偏僻的小店里,一个女子刚刚走出自己的店铺,来到了外面.
　　当女孩瞥到了鹿羽后,脸上突然之间露出了一抹震撼的神色,眼神之中带着一抹匆忙的神色连忙回到了店中,取出摆在店铺中央的水晶球,向着外面跑去.
　　“预言师,您慢点,发生什么事了为什么如此匆忙”
　　见到夏莉的样子居然如此的惊慌失措,一旁共事的鱼人有些狐疑的看着她.
　　一向万事不萦绕于心,泰山崩于前,面不改色的夏莉,突然就这么着急,一定是发生什么事情了.
　　想到这里,鱼人连忙跟上夏莉.
　　而鹿羽在和周围的余人进行了一番交流之后,便开始朝着鱼人岛的中央走去.
　　鹿羽既然已经来到了这个地方,自然是要好好的进行一番游览.
　　可还没等自己走出两步便被人叫住了.
　　“那位先生能否麻烦你留步”
　　一声清脆的声音在自己的身后响起,鹿羽疑惑的同时转过头去,却看到一个身上披着黑色丝巾的女子,,看着自己眼神当中的情绪极其的波动.
　　“你是在叫我吗”
　　鹿羽有些疑惑的问道.
　　“是的,自然是教先生您,不知道您有没有兴趣来占卜一下”
　　眼前的大预言师此刻面对鹿羽态度放得十分的低微,那副样子仿佛是遇到了自己最为重视的人一样.
　　周围的鱼人见到这一幕,脸上纷纷露出了一的神情.
　　要知道大预言师夏莉在整个当中的地位是十分高的,她一般不做预言,而每一次做出预言的判断都是百分百%会实现.
　　这种恐怖的预测准确人对她极其的尊敬!而如
　　今的这一个大预言师居然会自己跑出门店来,到了外面对鹿羽说出这一番话,倒是让众人心中有些惊疑.
　　难道说鹿羽有何不同之处耸了耸肩膀,鹿羽此刻的状态有些无语,没有想到自己已经变化成这一副其貌不扬的状态,那人都能够感受到自己的不凡.
　　心中虽然有些小无奈,不过鹿羽还是走上前,看着眼前女子,拿出的水晶球将手放了上去.
　　当鹿羽将自己的手放到了水晶球上的时候,这水晶球上骤然之间迸发出了一股绚烂的光芒.
　　绚烂的光芒照耀在这片广场上,让周围的鱼人脸上浮现出了一抹不堪强光的模样.
　　“果然是你,果然是您!”
　　相比较于其他鱼人纷纷后退,有些忍受不住强光照射的模样,夏丽的脸上却是浮现出来一抹狂喜的神色.
　　“怎么回事呀预言家”
　　一旁的鱼人在见到强光逐渐减弱之后,纷纷上前问道.
　　可是让她们感觉到震惊的事情发生了,眼前的预言家居然缓缓地跪在地上,直接向着鹿羽表达了自己的诚服五体投地的模样.
　　这样子的动作让任何鱼人的脸上都浮现出来一抹极其怪异的神色.
　　即便是这鱼人岛上的皇族,也没有能力让夏立行此大礼.
　　“额你先起来,怎么了”
　　鹿羽见到这被众人十分推崇的预言家,就这样跪伏在自己的面前,心中有些无奈,三步并作两步上前将那人扶了起来.
　　“我预言家一脉自古流传至今就有着一个传说,传说当中我们鱼人岛会迎来一位极为不凡之人,他的手触碰到水晶球上之时,水晶球会绽放出从古至今最为耀眼的光芒!刚才的现象您也看到了,您就是那传说之人哪!”
　　对于夏莉的说法,如果不是周围的鱼人明白预言家有着足够的能力,定然会将她拖出去暴打一顿.
　　这种跟神棍一样的说法从何而来,仅仅只是水晶球上散发的光芒就能够代表此人不凡“我去我真的想低调啊,是真的实力不允许啊”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第118章 海神尼普顿的参见【求订阅！求自动！】
　　就在鹿羽暗自吐槽的时候,一旁的人鱼妹子又说话了:“神呐!!!,您终于降下了您的恩泽,派遣了这位大人来到我们鱼人岛之上,他的到来定然会让我们鱼人岛万年不衰!”
　　这话一出,周围的众人才明白夏莉的这副状态究竟是代表着什么.
　　眼神当中带着一抹浓浓的惊讶神色看向鹿羽,可此刻的鹿羽却是万分的尴尬.
　　“你们还愣着干什么还不快点跪下,向着伟大的神之子大人献上你们最为真挚的敬意!”
　　一声大吼,此刻的夏莉没有了往常那种…冷静的模样,相反眼神当中所流露出来的满满都是狂热之情.
　　夏莉的这副模样周围人哪敢不听这她的话,纷纷跪下向着鹿羽的方向又是三拜九叩又是五体投地,简直让人觉得无比的诡异.
　　“怎么我感觉老大现在好像走到哪里都是焦点,已经变成了这副模样,居然都会被认出来”
　　香克斯脸上浮现出一抹怪异的神情说道.
　　“你觉得他们是把老大认成了影像当中的人吗即便是没有老大在马林梵多的那一战,恐怕也会因为这家伙的预言在这鱼人岛上变成风云一样的人物吧”
　　暗暗的叹了一声,奥兹发现如今自己的时代果真消失不见,鹿羽无论走到哪里都已经成为了世人所瞩目的焦点.
　　“对了,下一次你也记得把你自己的形象改变一点,否则以你四皇的名声走到哪里,不被人关注才怪”
　　奥兹眼睛紧紧盯着香克斯吐槽一句之后便转过身就朝着鹿羽的方向追去.
　　鹿羽光是想一下接下来的生活就觉得麻烦,只想立马离开这个是非之地这里.
　　原本自己还想好好的逛逛,却没想到引来了这么大的风波.
　　“哎呀,麻烦死了,从哪里来的这个什么预言家说我是什么神之子,哪里来的这忽悠的话这些家伙居然还相信了!”
　　鹿羽脚步轻移朝着远处离,些鱼人岛的居民们仍然是一副跪伏的样子,对着原本鹿羽所在的方向,不敢做出任何一点点不为.
　　“哈哈哈,没有想到连我的夏莉大人居然都对您此的尊崇,我这个当今鱼人岛的皇族自然是不能够亏待您!”
　　鹿羽还没走出多远,自
　　高空之中便是有着一个飞行的船只来到了鹿羽的身边.
　　见到这副模样之后,鹿羽不禁自己的额头捂住——麻烦的事情又来了.
　　果不其然,当众人看到了眼前的这一种状况之后,脸上原本的狂热神色变得更加的明显了.
　　鹿羽甚至能够看到,在那一个预言家的眼神里面所透露出来的情绪,分明就是这样的情况就应该发生.
　　“我是海神尼普顿,参见神之子阁下.”
　　此刻的鹿羽看到了眼前的这副模样,脸上浮现出了一副难看的神色.
　　谁能想到自己怕什么他就偏偏给自己来什么,这情况可不是…自己想要的!“我可不是什么神之子,这是你们强行给我安上来的头衔”
　　鹿羽一脸无奈的看着眼前的海神,有些无语.
　　“哈哈,大人不必这一样,夏莉的预言从来都是万无一失,,即便你现在不是,想必将来也一定有所成就!”
　　尼普顿果然不愧是人精一样的存在,见到鹿羽的时候就明白这个家伙恐怕是不想要多去操心劳烦些什么东西,顿时说出了这样的一番话来.
　　这也算是提前结交于鹿羽,对于这样的情况,鹿羽心中无限的无奈.
　　自己这家伙本来就是吃软不吃硬的,没想到这家伙特地给自己来点软的,让自己有些吃不消.
　　“大人既然已经来到了我鱼人岛,不妨就在这里好好的游览一遍,我让您来看看我这鱼人岛的绝妙景色吧.
　　您放心,您成为了我们鱼人宫的宾客之后,绝对不会有那么多人来叨扰您.”
　　这话仿佛就是说给鹿羽听的一样,此刻的鹿羽只感觉到自己心中的想法被尼普顿给完全的猜透了.
　　不过对此他也无所谓,脸上浮现出一抹笑容,只要能够让自己少受点其他人的烦那就够了.
　　想到这里鹿羽也不再说话,直接上了尼普顿的船,向着远处行去.
　　而在下方的夏莉看到了眼前的这一幕之后,立马弯下了自己的腰,对已经离去的鹿羽表达了自己最深的敬意
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第119章 人鱼公主【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103837/1038395.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第120章 我罩着你【求订阅！求自动！】
　　很快在海神尼普顿的带领之下,鹿羽就来到了硬壳塔的外围.
　　当鹿羽刚一来到这里的时候,着实被眼前的景象给惊了一下.
　　眼前的这个硬壳塔在鹿羽看来也仅仅只是比普通的物质稍微硬一点罢了,可即便是这种硬度,却也足以抵抗的了绝大多数攻击.
　　让鹿羽吃惊的不是这个,反而是这个塔的周围居然有着无数的斧头在塔身之外.
　　原本的硬壳塔在这猛烈的攻击之下,早已经变得:伤痕累累,千疮百孔.
　　“你确定这就是你被称为掌上明珠的公主所住的地方”
　　直到此时,鹿羽才有一点相信尼普顿所说的话是真的.
　　“大人这可是千真万确%!您现在总该相信我了吧,从小女见过他之后,就一直被他不停的骚扰到现在!戴肯这家伙简直该死!”
　　尼普顿的语气当中饱含着愤怒的意味,对于这种行为实在是有一些讨厌
　　“别说那么多了,我倒要看看你这个人鱼公主究竟有什么特别的,竟然会惹得一个恶魔果实的能力者长达数十年的觊觎.”
　　话正说着,鹿羽便打开了眼前的大门.
　　这样的硬壳塔原本是为了关押一些罪孽深重的犯人所设立的.
　　然而现在为了躲避不被骚扰,已经成了白星公主的寝宫.
　　刚一推开门,里面的白星便发出了一声惊讶的叫声.
　　“你你是谁!你是怎么来到这里的”
　　白星公主看到来的这个人是一个生面孔,脸上顿时露出了一副怯生生的神情.
　　“白星,不得无礼!这些人可是我们鱼人岛的福星,他这次来就是为了帮助我们解决掉困扰你这么多年的问题.”
　　这话刚一说完,只后在鹿羽的脸上浮现怪异的神情,头上有着无数的黑线闪过.
　　“我什么时候答应你要帮决掉这个问题了,我只是奇心使然来这里看看罢了”
　　听到尼普顿所说
　　的话后,鹿羽一阵无语.
　　“好了,看你这眼泪汪汪,该不会见到陌生的人就要哭了吧跟我走,咱们走出这硬壳塔,在这里憋了那么多年谁也会憋坏的呀!我们出去见见外面美丽的世界.”
　　话音刚落,鹿羽的身影就来到了白星的身边,对白星的做了一个跟自己走的手势.
　　对于鹿羽的这种行为,尼普顿的心中虽然有一些担忧.
　　但想到了之前鹿羽没有出手,仅仅凭借着自己的一个手下就能够将那种攻击给击飞,甚至靠近不了硬壳塔半分,这样的一种实力又让自己有什么资格去担心呢一念至此,尼普顿也就任由鹿羽去做.
　　“可是可是外面的那些坏家伙会伤害我的.”
　　白星公主的脸上还是有着一些担忧的神色闪过,长期以来的胆小畏惧,可不是…鹿羽随便一两句话就可以改变的.
　　“真是麻烦,我就不该好奇的”
　　鹿羽心中暗叹了一声之后,随即有些无可奈何的看着白星,在脑海之中有着一个大胆的想法浮现而出.
　　只见鹿羽走到了白星的身边,一把将其抱了起来,白星那庞大的身体与鹿羽的身体相提并论,实在是一个天上一个地下.
　　但极其突兀的是鹿羽就这样一只手托着白星,硬生生的将她从床上给拉了起来.
　　与此同时右手在眼前的空间当中随意的画出了一颗1五角星,这颗五角星的轮廓仿佛是这世界上最锋利的刀刃一样.
　　在鹿羽将五角星构筑完成之后,面前硬壳塔的墙壁应声被切割开来!“有什么好怕的!在这鱼人岛有我在你身边,谁都伤不了你的!”
　　不得不说,鹿羽的这霸气举动着实有了一些效果.
　　白星看着鹿羽这霸气的举动,以及随意就能够将硬壳他的墙壁切割开来,似乎也是有了一些胆量
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第121章 紧急状况，霍迪来袭【求订阅！求自动！】
　　“你看吧!我就说过,外面的世界可比里面舒服多了,而且也没人能够伤害到你.”
　　鹿羽跟在白星公主的身边,看着满脸惊喜的白星说道.
　　“是的,大人,我已经快忘记外面的世界是什么样子了.”
　　就这样鹿羽和白星公主二人开始在这鱼人岛上开始溜达起来.
　　白星公主想要去的地方,正是埋葬着自己母亲遗体的海底森林.
　　随着鹿羽和白星公主二人的身体消失在龙王宫之后,在一处阴暗的街巷里,猩红的眼睛睁开,原本的海域散发着令人窒息的恶臭.
　　“碍眼的家伙终于离开了,就是不知道等到他们归来的时候,看到一片残破的龙王宫究竟会有着怎样的感想!”
　　露出嘴里的獠牙,眼前的家伙,脸上浮现出来的神情变得:格外的邪恶.
　　“戴肯!你除了与我们合作之外,还能有什么其他的办法吗”
　　霍迪的脸上浮现出一股邪恶的神色,右手在袋子里轻轻的搅动着,而在那袋子当中则是一粒粒散发着怪异味道的药丸.
　　“我倒是没有想到你霍迪居然有着如此大的魄力!这倒真的是有些令人出乎意料!合作呀,自然是要合作!”
　　在戴肯的脸上浮现出一抹兴奋的神色,对于这该死的尼普顿阻拦自己迎娶白星公主,在戴肯心中早已经恨透了他.
　　如今有人能够和自己配合,想要将整个王宫给推翻,这种情况自己又怎么可能会不愿意呢“现在我们手上已经有了禁药的力量,也收集到了曾经太阳海贼团的那些船员们,但是时候像那些陆地上的人报复了!我们鱼人岛已经沉积了太久,那些陆地上的人们终究要见识一下我们鱼人的力量!”
　　霍迪的眼神当中流露出来神色变得:越发的明显.
　　谁能想到在鹿羽一行人陪着白星公主离开了,居然就有人开始打龙王宫的主意.
　　很快霍迪便召集了自己手鱼人,朝着龙王宫发起了攻击,谁能够想到在这条早已被人遗忘的废弃街道里,竟然还会隐藏着如此恐怖的邪恶.
　　“兄弟们,终于是来们夺取龙王宫的时候了,只有到这个时候,我们才能够真正的拥有属于我们自己的发言权!”
　　霍迪的临行前准备还比较充分,将所有人都召集在一起,居然还开了一次演讲会!“你们想想自从王妃大人离世之后,我们受到的那些可恶的地上生物欺负,究竟到了什么样的程度!先不说天龙人的欺负,即便是普通的人类居然都想要把我们给抓住,然后卖出去当做奴隶!”
　　说到这里,霍迪的眼神之中散发出了一股让人心悸的寒芒.
　　“难道我们鱼人就不是人了吗难道我们就活该被别人奴役活该让身上种上这种痕迹!”
　　说着霍迪猛的将自己的胸口衣服拉开,在胸口那里有着一个明显的奴隶痕迹出现.
　　“世界政府对我们的态度始终是模棱两可,既然如此,我们就要用我们自己的拳头打出一片天地来!”
　　霍迪的话说出之后果然得到了许多人的认可,对于他们来说这样的事情根本就不是能够忍受的,即便曾经的王妃大人为此付出过无限的努力,可仍然是被人枪杀!“没错,老大,我们都跟着你那个名字叫做尼普顿的家伙,根本就不配当我们的海王!只有你才能够带领我们深海一族获得最为彻底的胜利!那些人类有什么好害怕的,深海区域他们根本就进不来,进可攻退可守,我们是无敌的!”
　　一旁居然也有人开始附和着霍迪所说出的话,二者眼神交接到的那一刻发出了心有灵犀的光芒.
　　“没错,让我们紧紧地跟着霍迪大人去推翻尼普顿的统治,让这个曾经海里的王就此滚下王位!只有霍迪大人才能够带领我们鱼人一族重新走向辉煌!”
　　直到此刻,这一个幽深而又黑暗的角落里,传来了让人震撼的嘶吼!霍迪见到了眼前异变后,脸上浮现出来一抹兴奋的神色:“哈哈哈哈,我等的就是你们这句话,兄弟们拿起你们手中的武器跟我展开我们的复仇!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第122章 战斗，复仇计划开始【求订阅！求自动！】
　　不得不说霍迪蛊惑人心的手段确实有点东西,.
　　在他这有充满激情的演讲下,那些原本就没有多少思考能力,只会盲目跟从的鱼人一族们,瞬间便是炸开了锅.
　　纷纷朝着远处冲击而去,根本就不管如今自己的行为将会对鱼人岛带来怎样的伤害.
　　龙王宫.
　　“也不知道那位大人把白星带到哪里,这可真是让人揪心呀”
　　尼普顿坐在王位之上,看着下方那些大臣们脸上浮现出一股忧愁的神色,可是此时的尼普顿大儿子却是来到了他的身边,对着他说道.
　　“父王大人不用想那么多,既然那位大人的实力如此强大.
　　甚至连四皇之一的红发都愿意跟随于他,想必是绝对不会做出绑架白星这类令人不耻的事情!”
　　见到自己的大哥说出这话后,一旁的二王子同样也是上前劝慰道.
　　“父王,大哥说的对,这种事情本来就应该是这样的呀,更何况夏利那个…预言师也说过了.
　　那位大人恐怕是我们愚人岛千百年难得一遇的救星,既然是这样的话,我们只管相信便是.”
　　听闻自己的两个儿子都对着自己说出了如此劝慰的话,尼普顿的心中才稍稍的好过了一点.
　　可是还没等李普顿想要说些什么,外面的士兵却突然之间传来了一声急促的报告.
　　“为何如此慌张!发生了什么”
　　下方的守护大臣见到这幅模样之后,脸上露出了一抹不悦的神色,连忙对着那人问出了这样的话来.
　　而那人听到了自己的顶头上司,问出这话来之后,连忙说出了这段时间内发生的事情.
　　“大人不好了,不知道霍迪究竟是发什么疯,竟然集结了一些反叛的鱼人来到了我们的龙王宫,想要进攻我们!现在,他们已经冲破了第一层”
　　听闻这话,尼普顿的眼神之中露出来一抹惊异的.
　　谁能够想到在这个关头,那个…小就无比难缠的家伙,竟然会做出这样的事情来!“谁给他这么大的胆居然敢在这个关头来找我的麻烦!给我组织所有龙王宫的兵力全力抵挡!如果他们反抗过于激烈,即便是全部杀掉也在所不惜!”
　　尼普顿自从当上了海王之后,脾气王妃的改造之下越来越温和.
　　可是这么些年来所经历的事情越来越多才让尼普顿知道,有些事情是绝对不能够用退让来解决的.
　　“遵命!”
　　得到了尼普顿的授权之后,眼前的大臣心中自然是有了自己的底气.
　　向来就看不惯那些在愚人岛上为非作歹家伙的大臣,立马召集了自己手下的兵力,朝着远处正在进攻龙王宫的霍迪打了过去.
　　“好好好!愚蠢愚蠢的家伙们,即便是来再多的人,也绝对不是我的对手!”
　　霍迪看着远处再次袭来的那些人,脸上浮现出一抹兴奋的神情,手中的长枪却是丝毫不怂.
　　拼命的攻击着周围的一切,见到这幅情况之后,那些龙王宫的精英守卫都有些害怕的后退.
　　实在是眼前的这个家伙身上所具有的力量太让人惊悚,单单凭借着他身上所具备的那一股足以睥睨天下的气势,以及狂暴的杀戮手法让人不得不畏惧.
　　“你们这些家伙谁敢后退!”
　　就在霍迪等人逐渐逼近的时候,那些士兵的身后突然传来了一声爆炸般的怒吼.
　　紧接着在龙王宫本来应该担任大臣的鱼人直接来到了前线,手持大刀朝着霍迪就冲了上去.
　　见到这幅模样之后,手下的士兵们自然也是不甘落后,纷纷朝着前方冲击了过去.
　　可是即便如此,对于霍迪来说,自己筹备了这么长久的计划,自然不会因为一个两个人的打扰而毁于一旦.
　　“就凭你们能够阻挡得了我前进的步伐,那简直是痴人说梦,给我滚开!”
　　一阵大喝,不知何时在霍迪的手中竟然有着狂暴的力量展现出来,手臂上的青筋暴长,只见手中长枪却是对着前方狠狠的一扫.
　　这一枪之中所蕴含的力量着实是让人闻之变色,力量在周围旋转过程之中强行的将视线范围内靠近自己的人全部击退到一边.
　　自枪尖上散落的点点血光,让这一次的战斗显得格外的血腥.
　　“如果你们退后加入我的阵营,我还可以网开一面,如果你们继续这么执迷不悟,那我只有将你们一个个屠戮殆尽!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第123章 戴肯，死缠烂打的追击【求订阅！求自动！】
　　不得不说霍迪的这一个打法实在是让人有些心惊胆战,不知为何霍迪在通过了一层层关卡之后,身上的气势不但没有丝毫的衰弱,反而是越来越狂暴.
　　眼神深处那么狰狞的神色变得:格外的明显,甚至于有的人能够见识到在霍迪的眼神里面蕴含着一丝让人不为人知的暴虐!“喂,你看到老大的状态了吗怎么变成这幅模样了,这种情况倒是有点让人慎得慌”
　　“你懂个屁老大,这就叫气势,什么叫做越战越勇,说的就是老大这种人,正是因为有这样的人带领我们,我们才能够真正的取得胜利!”
　　身后的那些小弟们窃窃私语的时候做出来的判断,有人羡慕,有人激动,有人害怕,有人则是无所谓.
　　“霍迪,就到这里吧,我和你就从这里分开,我的能力告诉我白星不在硬壳塔里!”
　　正在众人以一往无前的态势向前冲锋的时候,突然之间戴肯说出了这样的一番话来.
　　霍迪听闻这话转过头来,眼神之中透露出一抹怪异的神采看着戴肯.
　　对此戴肯却是没有丝毫的畏惧,与其针锋相对.
　　“你去吧,本来我们就有协议在先,如今看来龙王宫不需要你的力量就可以将其拿下了,你好自为之.”
　　这话一说完,霍迪便不再理会戴肯身形,向前猛冲的过程当中,一行人向前冲击的速度又变得更加的快速.
　　而看到了这一幕戴肯的眼神里浮现出一抹嘲讽的神色,随即嘎嘎大笑着离开了这些人的队伍.
　　“哈哈哈,没有想到我等了这么久的时间,终于是等来了今天!有人为我牵制整个尼普顿皇宫的兵力,看来你是逃不掉的白星公主!”
　　话音刚落之后,戴肯的身影朝着自己感知的方向飞快的前进,甚至于在自己身后那一个代步所用的船只都被拿了出来.
　　“只要我能够掌握了白星力量,那自然就能够成为这片海域上最为强大的人,哈哈哈你霍迪终究是不及我!”
　　脑海中闪过这样的一个念,戴肯内心当中的激动,变得更加的明显,早在接触到白星的第一天起,戴肯就明白这家不
　　是寻常人!她身上所拥有的力量甚至能够驱动某些强大的存在,而这些强大的存在在这深海里会比他的鱼人族强上百倍不止!“没有想到白星居然从硬壳塔中走了出来!这一次我看你往哪跑!”
　　很快戴肯就追上了白星.
　　在这个过程当中,戴肯只感觉到在白星的身边,居然还有这几个人守护.
　　“哼,我就说为什么尼普顿竟然敢让他这心肝宝贝一个人出来,原来是在他的身边设置了几个守卫.
　　不过凭借着龙王宫那些垃圾守卫所拥有的力量,怎能与我相比!给我滚!”
　　话音刚落,只见得眼前的家伙手中的力量便已经是完全的凝聚了出来,朝着前方狠狠的丢出去一把斧头.
　　这把斧头仿佛是凭空生成一样,但是所凝聚出来的力量确实让人异常的惊骇.
　　抛飞出去过程当中所携带的的力量足以震惊许多人.
　　“嗯又是斧头死缠烂打还上瘾了,居然还追了过来”
　　感受到着身后传来的破风声之后,鹿羽的脸上浮现出来一抹不爽.
　　转过头来看着猛然袭来的斧头,眼神中露出了一股不悦的神色.
　　“谁给你的勇气敢与我叫板”
　　看着向自己袭来,与自己身体完全不成比例的巨斧,鹿羽在巨斧的斧刃轻轻弹了一下.
　　这一击红发原本想着鹿羽恐怕会让这个斧头直接飞出去,甚至崩裂.
　　可是让红发有一些震撼的是,当鹿羽的手与那斧头相碰撞的时候,斧头却已经诡异的化成了粉末,飘散在这方空间之中.
　　“看起来挺厉害的招式,就这”
　　戴肯看着自己的全力一击,竟然被对方轻描淡写的化解了,整个人有些懵.
　　“哼,不要以为化解了我一招就很厉害,让你看看我真正的实力!”
　　戴肯大吼一声,脸上一阵青一阵白,手里的动作却是不见缓慢,疯狂成的前方扔出巨斧看无下划线版小说请下载99小说网小

第124章 再次袭来，禁药的威力【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103842/1038396.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第125章 白星危机【求订阅！求自动！】
　　过量的禁药使得霍迪早已经丧失了原本的思考能力,在感受到眼前的这一种力量变化之后,身体的本能让他越发的依赖这种禁药.
　　“尼普顿,今天你就要死在这里!”
　　说完霍迪的身影朝前走去,手中早已被其夺下来的海神三叉戟握在手里,对着阻拦自己的士兵发出了令人发指的冲击.
　　“父王!”
　　远处白心巨大的身影录了出来,看到了自己的父王,竟然被人追成这一副凄惨的模样,脸上顿时露出了一抹担忧的神色.
　　“快走,各位大人,请带着小女离开这事情,不会波及到你们的!”
　　海王见到了眼前的这些人之后,眼神当中露出了一抹惊讶的神色.
　　随即疯狂地大叫道,让他们离开自己等人前进的方向,千万不要被波及.
　　可是身后的霍迪看到了白星公主竟然没有丝毫一点点的事情之后,眼神之中流露出来的情绪则是变得更加的暴虐.
　　“我就知道戴肯那个家伙干不出什么名堂,没想到我已经支开了大部分的兵力.
　　他居然连一个白星都抓不住,真是让人失望,跟这样的人合作实在是犹如我霍迪的威名!”
　　霍迪手将海神三叉戟紧紧攥在手中.
　　手臂上的力量汇涌之时朝着前方,尼普顿等人前进的方向狠狠的扎了过去,这一枪之中所蕴含的威力着实是让人有一些胆寒.
　　一枪扎在了白星和尼普顿即将要交接的那地方,迸发出来的力量,若是按照平时的情况,绝对会让二者受到重创.
　　“怎么我到哪里都会有这种麻烦的事情影子模仿术!”
　　鹿羽分出一具分身,只见分身的右手在自己的胸前轻轻一只笔画出来一个怪异的手印.
　　与此同时众人能够看到,在鱼人树上散发出来光芒的照耀下,所有人的影子仿佛都受到鹿羽操控一样.
　　一瞬之间,场面居然定格,即便是红发都感觉到如今的自己挣脱不了这种束缚.
　　“哎,到哪里都有麻烦事,就不能消停一点吗”
　　缓缓的走上前,鹿羽看着霍手臂凝聚起来的力量,以及那面庞上已经凝固的暴虐笑容后,有些无奈的叹叹气,随即轻轻的拿下了霍迪手中的海神三叉戟.
　　“来来来,扔这个这东西!”
　　拿下了三叉戟之后,鹿羽随即换上了一颗石头,放在霍迪的手中,调整了霍迪发射的方向之后,嘴角微微翘起.
　　当鹿羽回到自己的原点时,解开了影子模仿术的束缚,正是此刻霍迪那力量爆发而出,将石头按照着某种特殊的轨迹,朝着远处狠狠地丢去.
　　鹿羽能够远眺,看到那飞出的轨迹与自己之前打飞的戴肯所飞出的轨迹完全重合,看来这戴肯又免不了受到一番打击了.
　　“你你是什么人,为什么要干扰我”
　　见到自己刚才所做的一切居然全部都被鹿羽打乱了之后,在眼前霍地迪的内心之中升起了一抹淡淡的不爽.
　　与此同时,眼神深处的那一抹鲜红之色也开始渐渐的有了一些清白.
　　“我是谁我就是这个大海上的一个浮萍罢了,倒是你同样都是鱼人族,何必这样呢.
　　有一个安宁的环境生存不是挺好的嘛,这里环境优美,景色宜人,干嘛非要做出这些事情呢.”
　　霍迪看着鹿羽的眼神充满了忌惮,不过当他的目光跳过鹿羽来到了身后红色头发的男人身上时,已经有些害怕了.
　　“你如果我没有猜错的话,你应该是红发香克斯吧!为什么你会来到我鱼人岛上,刚才所做的这一切是不是你的手下做的给我一个解释,我鱼人岛还没有在你红发香克斯的领土之下吧!”
　　霍迪越说越莫名的有底气,药物使他有些丧失理智:“红发,我劝你不要多管闲事,你以为我会怕你你现在完全就是在玩火!公然侵犯到其他皇的领地,你会被征讨的!”
　　红发冷笑的看着霍迪:“哦你这么有自信先不说白胡子之后的鱼人岛究竟是谁的,倒是你!竟然想挑战我”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第126章 奇异，操控海王类的能力【求订阅！求自动！】
　　香克斯不论怎么说也是四皇啊,心底的傲气可不是一般人所能够明白的.
　　鹿羽的实力强过于自己,香克斯心甘情愿跟着人家混.
　　可眼前,这不知哪里来的阿猫阿狗居然都敢这样呵斥自己,让香克斯的心中升起了一抹极其不爽的情绪.
　　“呵呵,四皇就凭你且不说如今我的力量与所谓的四皇相比恐怕也已经所差无几了,即便是四位皇者齐齐的来到我的面前,我也丝毫不惧!”
　　如今的霍迪不知道是脑子有问题,还是他的实力足够支撑他这么说.
　　反正他说完这话之后,不但没有一丝心虚的表情,反而一脸的自信.
　　只是香克斯听闻这话无奈的摇了摇头.
　　若说能够在面对四皇同时攻击时,仍然能够保持泰山崩于面前而不变色的人,恐怕只有自己身边的鹿羽了.
　　至于眼前的这个家伙气息如此的浮动,即便身上涌动着暴虐的气息,可在香格斯看来却如同一只纸糊的老虎一样根本不堪一击.
　　“好啦,红发不要跟这种家伙多费口舌,喂,我就问你一句话,你走还是不走”
　　见到红发这么好脾气的家伙,居然都有一些人不住想要将眼前的家伙碎尸万段,鹿羽轻轻地咳嗽了一声,打消了红发心中那正在疯狂聚集的怒气,对着眼前的霍迪问道.
　　“你在给我开玩笑吗眼前的尼普顿就在我的面前,只要我大手一挥他的头颅便足以被我斩下,你居然让我在这个时候放弃”
　　这话说出口:,尼普顿脸上有着一阵清一阵白的神色闪过.
　　“若不是老子如今年岁已大,你以为就算你吃下禁药也能是我的对手”
　　有些不甘心地抓住自己手上的海神三叉戟,尼普顿有些憋屈的说道.
　　“够了,你们不要再吵了!为什么要这样子做”
　　还没等鹿羽和
　　香克斯有所发力,的白星公主一反之前那种娇弱的状态,突然之间大声的吼了出来这一声.
　　这一声仿佛有着某种特殊波动到周围,鹿羽能够感觉到在白星身上之前自己察觉到的隐秘力量,在这一刻产生了某种共鸣.
　　而此时的鹿羽正是因为察觉到了这种力量与外围环境当中的共鸣之后,心中有着一股不可思议的感觉闪过.
　　“怎么回事感觉有些奇怪”
　　内心疑惑之际,鹿羽脑海里的精神力向外瞬间扩散.
　　果不其然,就在鹿羽的精神力刚一笼罩出去之后,他便是感觉到周围海域当中水流的速度骤然加快,仿佛是有着某种奇异的生物正在朝着自己的方向袭来.
　　转眼间远处那湍急的水流便有着一个庞然大物,出现在整个鱼人岛的外围.
　　那庞然大物有着庞大无比的身躯,巨大的眼眸看向鱼人岛内,让所有的鱼人心中都浮现出了一抹畏惧的神色.
　　这家伙不是别的生物,正是这片海洋当中绝对的霸主——海洋类生物!“白星的一句话激发出的神秘力量,居然就可以召唤出如此之多的海王类生物来到这里有意思.”
　　海王类生物磅礴的威压出现在鱼人岛的外围,一阵阵窒息的压迫感使得所有人脸色巨变.
　　“如果这样子的话,我终于能够想明白为什么戴肯费尽心机也要得到白星公主!”
　　鹿羽若有所思的看着海洋类生物,精神力瞬间就探了过去.
　　“你们感觉到了吗当年的那个人如今又重新回到了这个世界上,这种熟悉的感觉,这种让人温暖的回忆天佑我海洋类生命!”
　　鹿羽感受到这些海王类生物竟然也能够通过精神力进行交流,默默的点点头:果然如此!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第127章 三王？鹿羽的大胆猜测【求订阅！求自动！】
　　在听闻了这些海洋霸主的交流之后,鹿羽若有所思.
　　在这些家伙的眼中,白星的能力竟然会是如此的奇特,既然如此的话,那么白星绝对会有着不同寻常的力量存在.
　　在结合着之前战国曾经告诉过自己的,在这海域上的三位王者不管怎么样都是不能够与其为敌的存在.
　　原本的鹿羽还以为这三个3王乃是新航路上面的四大皇者之中的三位,可没有想到如今在这里的这种情况却是让自己一头雾水.
　　“难道说这三个3王当中的力量便是包含着这种奇异的现象吗能够控制海王类生物,甚至能够让他们的力量做为自己而用,这种能力可不是一般人所能够拥有的!”
　　想到了这里鹿羽朝四周看了看.
　　这个海王看到了鹿羽注视向自己的眼神之后,稍稍的有一些疑惑.
　　但是见到鹿羽的眼神,不断的在自己身上和白星公主的身上来回游走之时,他的心中也是有着一种紧张的情绪浮现了出来,居然不敢和鹿羽对视.
　　“看来这其中的确是有这些猫腻!”
　　这样的一个强大的能力在自己面前,无论是谁都会感觉到有一些心动.
　　而在白星未能够成长起来的时候,这样的能力不是福,反而是场祸端!轻轻咳嗽了一声,鹿羽没有再去多想些什么.
　　对于外面的海王类生物,鹿羽心中明白,这种生物隐藏自己的能力本来就非常的强悍,更何况在这海底他们有着更多的优势.
　　“唉,行了,霍迪,你也不要在这里装模作样了,你想要与人一战的话,我可以满足你!奥兹,就拜托你了.”
　　话音刚落,鹿羽便是让着边的奥兹向着前方走去.
　　对于这种情况,鹿羽的心中可是没有丝毫的畏惧,凭借着奥兹这么多年来的交战经验,以及他堪称不死之身的特殊状态,完全是能够碾压!果不其然,看到了如今尼普顿的阵营当中走出来一个身材并不魁梧,脸上却满满傲气的人之后,霍迪的心中闪现出了
　　一抹愤怒的神色.
　　这种完全瞧不起自己的状态,霍迪本就有一些暴躁的状态变得更加的暴虐.
　　下一刻霍迪朝着前方便是发出了自己的攻击.
　　自手上那柄…可怕的砍刀对着奥兹的头颅便是斩了下去,若是一般人吃了这一招恐怕直接身体和脑袋就分家了.
　　但是对于奥兹来说,眼前的这一切就像是玩耍戏弄一样,根本算不了什么.
　　只见奥兹的右手,紧握成拳,对着朝自己打来的砍刀,没有丝毫的胆怯,对着那刀刃的部分挥拳而上.
　　看到对方竟然如此不知死活,霍迪脸上浮现出一抹狂笑.
　　“哈哈哈,从来没有见过如此愚蠢的家伙!好,我就把你的手给剁下来!”
　　霍迪一身冷酷的大笑,随即手中的长刀没有丝毫的停滞,向下挥动的同时直接将奥兹的手砍了下来.
　　如今的奥兹自然是被鹿羽施展了力量,将形态变成普通人一般大小,这手臂已被砍了下来之后,顿时变得:无比的庞大.
　　“怎么回事你是谁!为什么会有这种怪异的手臂”
　　见到眼前霍迪露出了一副惊恐的神色连连后退后,在奥兹的眼神之中却是闪过了一抹嘲讽的笑容.
　　随即来到了自己的断臂之前,没见他有何种动作,那两个手臂却又再次的缩小回到了奥兹的身体上.
　　伤口衔接之处,没有丝毫一点点被斩断的痕迹.
　　“如果你只有这一点力量的话,是杀不死我的!就你这点实力,也敢挑战我的主人天真!”
　　奥兹的话语中带着一抹嘲讽的神色,但这一幕让在场的众人见到之后,除了知根知底的其他的人,脸上皆是浮现出一抹惊恐的神色!“怎么回事怎么可能会有人手臂断掉之后还能够重新接上去,难道说这是一种新的恶魔果实的力量”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第128章 震惊，霍迪的自述【求订阅！求自动！】
　　面对霍迪心中的惊讶,奥兹并没有回答对方.
　　手臂接上的同时朝着前方霍地所在的地方直扑而去.
　　“哼,就凭你这样的身体,如果用大刀斩不碎的话,那不妨用我的快刀将你的身体切割成一片又一片,彻底泯灭其中的生机,我倒要看看你到时候还能不能活”
　　霍迪的招数没起作用,在他身旁一个八爪鱼模样的鱼人手中的短刀却是拿了出来,一副喝醉酒的模样,疯狂的吃着手中的禁药.
　　脸上露出狂战天下的笑容,朝着奥兹所在的地方就扑了过去.
　　“你们这些人究竟烦不烦早就跟你们说了,把所有的事情都交代清楚,主动的认错,或许还能放你们一条生路,再这样下去我可要生气了!”
　　鹿羽揉了揉自己的眉心,有点没耐心了.
　　“小子别给我猖狂,等我解决了他们就轮到你了!”
　　身后的鱼人们说完这一句话之后,纷纷吃下了祸及发给他们的禁药.
　　这一刻鹿羽能够明显的感觉到,在他们的身上有着一股如同魔鬼一般的气势,开始缓缓的凝聚.
　　在他们的头顶上空,越来越多的血色气息笼罩成一个死亡骷髅头般的模样.
　　“真的是自找死路!药是能乱吃的吗是药三分毒,更何况药效如此之强的东西,!”
　　鹿羽的脸色微微抽搐了一下,这基本就是自杀啊.
　　“影子模仿术!”
　　一劳永逸,,鹿羽没有再让自己的手下去发起进攻.
　　眼前这种数量,即便是红发冲入恐怕也会引起不小的麻烦.
　　因此鹿羽再次的使用出了自己的影子模仿术,只不过这一次所使用的对象仅仅只是霍迪那些人罢了.
　　“喂,你这个家伙该不会力量仅仅只能够用于束缚别人吧来!把你心中所想全部告诉我!”
　　话音刚落,霍迪能够明显感觉到自己身上的束缚佛是减弱了.
　　正准备开口嘲讽,却没想到让自己有些惊讶的是影子的力量从自己的口中钻入身体里.
　　仿佛想要将自己身体本质的东西,全部给掏出来,感受到这样的一种情况后霍迪内心慌乱了.
　　“我怎么可能会把自己心中所想的事情告诉你”
　　霍迪心中是这样想的,却没想到自己口中所说出来的事情与心中所想完全不一样.
　　“皇妃是我杀死的,与世界政府之间的协议皇妃已经快达成了,是我不愿意看到这一幕.”
　　这话一出,顿时在霍迪身后的那些于人们脸上浮现出了一抹不敢置信的神色.
　　与此同时,鹿羽对于其他身体力量的束缚也开始慢慢的减弱.
　　“怎么可能!老大!你快说,这是你被他控制所说出来的,绝对不可能会是真的!”
　　身后的那些人听到这话语之后,脸上的神色变得:极其的怪异,不愿意相信这样的事实.
　　“事实就是这样!我还欺骗了曾经的太阳海贼团,剩余的那些家伙为了让我达成自己的目标,强迫或者利诱他们和我一起行动!”
　　霍迪如今感觉着,自己嘴巴里说出来的事情居然都是自己曾经所做的,而鹿羽正在用手指轻轻的向上缓慢提升着.
　　仿佛是在勾引着自己让自己说出更多的话来,就是这样的一个轻微的动作,让霍迪心中感到了无限的凉意.
　　“这家伙到底是什么人为什么拥有着这样的力量,可以控制着我的说话可恶的家伙,就算是死也绝对不能让:你得逞!”
　　霍迪感受到了周围的力量是自己无法挣脱的,并且一件件放在自己心里绝对不会被人知道的事情,居然从自己的口中吐露了出来.
　　心中除了巨大的震惊之外,还有着让人难以承受的压力.
　　“别费劲了,你若是能够挣脱我的束缚,你的实力足以肆虐这片大海!”
　　鹿羽的脸上浮现出来一抹讥诮的神色,看着眼前的男人.
　　“你的这些话倒是有一些参考价值,只是我还得问你一下,你到底为什么这么痛恨天龙人”
　　鹿羽这一句话问出来之后,霍迪此时内心当中的愤怒仿佛又被勾了出来.
　　“他们该死!他们该死!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第129章 又是天龙人？【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103847/1038397.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第130章 大激战，十万敌人【求订阅！求自动！】
　　霍迪刚一说完这话,猩红色力量向外快速的散出.
　　在霍迪的头上隐隐之间形成了一个巨大的骷髅.
　　这些旁人是看不到的,可鹿羽却能够感觉到这些力量汇聚在一起可能会产生毕竟厉害的东西.
　　“我的战士们,你们还在等待着什么这么多年过去了,我鱼人一族只能够在这深海里遨游.
　　即便是到达了陆地上也仍然会受到极其不公正的待遇,难道你们就不想体验一下统治这个世界的感觉吗”
　　听到煽动性的话语,使得原本就被凶药力量支配着的鱼人脸上,浮现出来一抹疯狂而又狰狞的神色.
　　掏出自己口袋当中仅有的药物塞进嘴中后,所有人的身体都宛如,风癫了一样,朝着前方发起了攻杀.
　　对于霍迪所做的这一切,鹿羽看在眼中,脸上却是波澜不惊.
　　倒是一旁的尼普顿国王心中有着无限的惊骇.
　　这禁药的力量怎么可能会有着如此之多的数量被逸散出去,难道说百宝箱
　　当中的秘方真的被人窃取了鱼人一族老祖宗曾经说过,不到万不得已千万不可使用的禁药力量,没想到禁药居然会成为断送自己鱼人岛根基的罪魁祸首.
　　正当尼普顿国王心中有些不安的时候.
　　鹿羽眼中的这些人,身上所弥漫出来的力量,已经汇聚成了宛如,实体一般的巨大魔头,漂浮在半空之中.
　　这魔头仿佛已经有了自己的思想,隐匿于半空之中,以其特殊的形体遮盖了所有人对他的感知.
　　“没有想到足足有十万的鱼人在这广场上想要与我为敌这就是你尼普顿麾下教导出来的士兵这就是他们心中隐藏着的邪念吗”
　　鹿羽转过头来看着尼普顿,问出了这样的一句话,倒是让尼普顿羞愧的无地自容.
　　“经过了这一次的变革之后,我要让位给你的大儿子了,江山代有才人出,你这老一辈的终归是要让给新一代的人来变革!”
　　鹿羽这话说完之后,在尼普神之中有着一抹挣扎,随即露出来的则是满满的释怀.
　　“好啦,你们这些人是诚心想要和我作对是吗你们可知道我是谁”
　　鹿羽问出这样的一番话来之后,原本的形体慢慢的发生了改变,逐渐变成了自己本身的模样.
　　看着帅气的脸上满是懒散的模样,众人一时震惊不已.
　　这个模样与海军曾经张贴出来的通缉令上的男人样貌完全一致.
　　这鱼人岛即便是在海底深处,可对于消息的流通却一点也不闭塞.
　　刚一看到鹿羽的面庞之后,周围的人脸色便发生了剧烈的变化.
　　“怪不得!怪不得水晶球上显示这个家伙会是我们鱼人岛最大的福星!原来是他!”
　　广场的外围夏利看到眼前男人的样貌之后,内心当中别提有多激动了.
　　而至于其他人见到鹿羽的这幅模样后,内心之中则是满满的恐惧.
　　这个敢一言不合就怒杀天龙人的家伙,敢于在马林凡多与海军公然叫板的家伙.
　　能够将四皇香克斯收归于自己麾下的家伙,绝对不像表面上表现出来的这么温文尔雅!“怪不得怪不得你有这么大的底气,能够和我这十万服用过药物的人来叫板!原来你就是那个…被称为连神都畏惧的男人!哈哈哈,如今我的力量在凶药的加持之下,早已达到了一种让人震惊的地步.
　　只要将你杀死,那么这一切的名头将会灰飞烟灭.
　　我也将会成为这片海域上最为强大的男人,进而统治着整个的世界!”
　　在鹿羽展露出被海军通缉的面庞之后,眼前的霍迪不惊反喜,手中的肌肉暴涨,从原本就算强壮的身体到现在身体变得:极为的夸张.
　　身体的每一个细胞力量仿佛被凶药的力量都给完美的激发了出来.
　　更让人感觉到惊讶的是,不知何时在霍迪手中的那把大刀也已经丢到了远处,转而拔出了在这广场上屹立已久的海之大剑.
　　“来吧!我倒要看看你这个引起无限风波的男人究竟有着怎样的力量!”
　　霍迪的这一句话刚一说完之后,提起手中的大剑便对着鹿羽冲了过来.
　　那一股气势仿佛是一头发疯的公牛冲击的状态表,若是一般人在如今状态的霍迪面前,恐怕霍迪仅仅只是气势就足以将其吓死!然而鹿羽对此没有丝毫感觉,反而默默的叹了口气,无奈道:“哎,真是麻烦”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第131章 海侠甚平参见！【求订阅！求自动！】
　　面对对方的攻击,鹿羽不闪不避,脚步朝前迈动的过程当中,明明只是跨了一步,却仿佛缩地成寸一样,眨眼间来到了霍迪的面前.
　　霍迪对于鹿羽那神出鬼没的手段,仿佛是早就有所了解.
　　手中大剑没有丝毫的犹豫,当头劈下,结合着它那向前冲击身影所携带着的惯性,这一剑之中所蕴含的力量,可不是一般人所能够抵挡得了的.
　　可是鹿羽对于这一剑却并不在意,身影向着侧边微微的倾斜着,轻松躲过了这一击.
　　众人原本还觉得鹿羽的实力足以碾压霍迪,可没想到在鹿羽躲避开这一招的攻击之后,那大剑拍打在地上,将这完全由花岗岩所组成的广场地面拍的粉碎!这一刻,众人能够明显的感觉到自己脚下的土地发生了剧烈的震颤,一道道裂纹遍及在广场上,让得下方的岩石甚至破碎成渣!“怎么可能,凶药的力量怎么可能会激发一个人的潜力达到这种地步这一击恐怕与海军大将的攻击差不多吧!”
　　在广场边缘看着这一场绝世战斗的众人,见到霍迪的力量竟然会是如此的磅礴之后,脸上皆是浮现出来一抹不可置信的神色.
　　这种程度的力量显然不是一般的强者能够抵御得了的.
　　“哼,你也不过如此!只知道躲来躲去的蝼蚁!终究是要被我踩在脚下,狠狠的捻死!”
　　霍迪发现到自己的轮番攻击都没有打中鹿羽的身影之后,眼神深处已经涌出了一股极端愤怒的神色.
　　对于鹿羽的这些举动霍迪心中明白,鹿羽是在消耗自己的体力.
　　但是让霍迪丝毫不惧的是,自己的口袋当中这股药物的力量仍然还有着许许多多可以供应给自己.
　　只要药物力量不曾消失,那么自己就可以通过这样的药物源源不断的获取更为强大的力量.
　　“我已经将自己的灵魂都旦换来的这一身力量,我要覆灭掉这世界上所有违背我的人,创造出一个属于我的国度!”
　　霍迪仍然在愤怒的咆哮着,手中大剑挥舞的更加快速,然已经开始织出一道密不透风的剑网来.
　　鹿羽的身影依然在躲避,眼睛却是紧紧的盯着霍迪.
　　没有人知道鹿羽究竟在做着什么,即便是香克斯此刻心中都微微的为鹿羽捏了一把汗.
　　这种程度的攻击,即便自己是四皇要是挨了这一下,恐怕也得受到不小的创伤.
　　“老大在想什么为什么不还手啊凭借着老大的力量打败他不是分分钟的事情吗”
　　香克斯见到眼前的一幕,有些焦急的说道.
　　“主人这样做自然是有主人的想法,好好看着吧.”
　　面对着香克斯这样的一种担心,奥兹却是无所谓,甚至盘膝坐下看着眼前的这种战斗,汲取这里面自己所能够学到的技能.
　　“霍迪,你究竟在干什么!难道还没有意识到给旁人带来了多大的困扰吗给我退回去!”
　　正在众人为鹿羽掂一把汗时,不知何时在远处有着一道水流凝聚而成的冲击打在了霍迪的身上,将他的身体逼回了原点.
　　“大家快看!是海侠甚平!没有想到这一个鱼人岛的骄傲,我们的七武海居然也来到了这里!”
　　海侠甚平的名头非常的强大,这一句话刚一说完之后,便足以让众人产生了一种心悦诚服的姿态.
　　见识到这一幕,霍迪的心中却是冷冷的呵斥了一声,对于这个自己曾经的老大却是没有丝毫的敬重.
　　“甚平,你别在这里给我装模作样,曾经的你也是极端的愤恨天龙人的,对于那种情况,你的心中想必比我舒服不了多少.
　　可为什么你就这样执迷不悟,难道你我兄弟二人联手还怕拿不下这个世界嘛!”
　　霍迪的脸上浮现出来一抹蛊惑的神色,掂量了一下自己手中的药物.
　　可是这药物被甚平看到之后,眼神却是猛地一缩,瞳孔之中展露出来的光彩,变得:无比的灰暗.
　　“这药物是谁给你的这种东西可不能乱吃,它是需要付出代价的!”
　　“代价什么是代价,难道说就这样苟且活着就不是代价吗我要创造出属于我的力量啊,兄弟们给我上!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第132章 担当【求订阅！求自动！】
　　霍迪的话刚说完,他那身后的小弟也变化成了一群择人而噬的猛兽,冲锋向前.
　　见识到了这番情况之后,香克斯也是忍不住来到了鹿羽的侧边,手中的长剑已经被其拿了出来,仿佛一言不合就要开杀,朦胧之间鹿羽能够看到香克斯身上的霸气即将绽放.
　　“,!”
　　鹿羽看着霍迪并没有动,而是默默的说出三个3数.
　　鹿羽数完三个数之后,让人感觉到震惊的事情发生了.
　　只见霍迪的状态发生了极其诡异的变化.
　　原来饱满的肌肉以及身上那股宛若无人能敌的气势,以肉眼可见的速度疯狂的萎缩.
　　眨眼之间,霍迪便从原本的肌肉大汉变成了一个垂暮之年的老朽,皮肤干瘪之际连头发也完全变成了花白色.
　　“这是什么情况为什么我会变成这样,我的力量呢我的力量的药给我药”
　　霍迪似乎是有些接受不了如今走路都有些颤巍巍的自己,连忙朝着口袋当中伸了进去,想要凭借着药物的力量留住自己最为巅峰的状态.
　　可眼前的事情早已经不由自己所能够掌握的了,如今的霍迪感受到自己身上弥漫出来的这一股力量,变得:格外的虚弱后,心中的悔恨万分也有着难以言喻的懊恼.
　　“看来你应该是已经吸收好他们的力量了终于要走出来和我一战了吗”
　　鹿羽的这一句话说出来之后,应该周围的人一阵阵的怪异.
　　可是正是因为这样的话一说完,在霍迪之后又有着人开始倒下,那些倒下之人的身体状态与霍迪如今的状态别无二致.
　　身体干瘪之际,就连头发也变得花白,脸上的皮肤褶皱仿佛是一个垂暮之年的老朽.
　　“我早就跟你们说过是药三分毒,这个禁药里面所蕴含的力量能够渗入到你的每一个细胞之中,强行激发出细胞内的蕴藏潜力!可一旦所有细胞当中蕴藏潜力被你给激发完成之后,那么它所能够激发的也就只有你的生命力去维持着细胞的状态!”
　　鹿羽的话语中带着一抹可惜.
　　“这药物的设计理念不错,若服用一两粒,不会有太大的后遗症,最多也就是虚弱三年五载.
　　可你们对于这药物的依赖是过强,疯狂吞食的过程之中,早已将你们的生命力透支!而
　　且还培养出了一个极其可怕的怪物!”
　　嗯,对于霍迪他们这些人自作自受变成的这种情况,鹿羽心中倒是没有任何一点点的怜悯.
　　本来就是自己的选择,那么自然是要对自己的选择作出判断.
　　虽然说霍迪变成了眼前的这副模样,基本上可以判定出他已经丧失了一切的战斗能力,可这并不代表着鱼人岛的危机就此结束.
　　鹿羽抬头看向高空之中的那个怪物,似乎意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇,随即显露出身影来,让众人的心中都是浮现出了一抹不敢置信的神色.
　　这家伙的身体实在是太过于胖大,吸收了之前那些人的力量后,仿佛有着让人心惊胆战的力量在其身体内蕴含.
　　感受到了眼前的这一番状态之后,鹿羽却是无所畏惧,站起身来看向远处高空之中的虚影缓缓的说道.
　　“难道还要我教你怎么做是臣服还是死”
　　鹿羽的这一句话说得无比的霸气,而香克斯的脸上却有着一股凝重的神色闪过.
　　眼前的那红色的雾气仿佛是能够吞噬人的生命一样,氤氲之间就将周围的空气一扫而空.
　　这种诡异的招式香克斯明白,若是真的将其放到了外界的环境当中,恐怕会成为为祸一方的可怕生物,无论走到哪里都将是一个灾难.
　　“嘎嘎嘎,小子,我承认的力量不同凡响,但就凭你还想要困住老子我,是不是太过于荒谬了我可是无形无质的,谁能困得住我!”
　　那团红雾看到鹿羽脸上所浮现出来认真的神色,嘴角不禁浮现出一股笑容.
　　这样的家伙想要打中没有实体的自己,实在是太过于困难.
　　“敬酒不吃吃罚酒,若是早点决定说不定还能免得了一顿皮肉之灾,如果既然你已经这么说了,那我自然是要成全你!”
　　话音刚落至鹿羽原本波澜不惊的脸上,突然间有这一步认真的神色浮现,看向高空之中的红雾眼神之中,却是有着一股强烈的气势绽放而出.
　　被这样的一个眼神盯到的红雾心中泛起了一股强烈的不安,正准备逃跑却没想到周围的空间,仿佛是被某种东西锁定了一样难以逃跑!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第133章 危险逼近，诺亚【求订阅！求自动！】
　　“普通一拳!”
　　口中缓缓的吐出了四个字,鹿羽蓄力于腰间的拳头,向着前方猛的冲出了一拳.
　　这一群中所蕴含的力量可不是一般人所能够体会到的,可怕的力量炸裂开来,冲击远处的红雾,红雾带着一种自信的笑容,相信这自己完全无视物理攻击的状态.
　　可这样的物理攻击却已经达到了一种超越常理的存在!一拳差点让整个红雾就此消散.
　　“等等!等等!对不起主人,我错了,请留我一条命!”
　　这一拳的威能没有完整的打在红雾的汇聚范围内,但却让红雾的状态变得:极为稀薄.
　　原本十之八九的力量,被鹿羽这一拳打的直接消散,只留下来了一成:!“早就跟你说过,让你识点趣,还能免得了一顿皮肉之灾”
　　轻轻地拍拍手,对于刚才所展示出来的那一拳,鹿羽仿佛没有丝毫的在意.
　　可是那一拳的威能,却是深深的镌刻在看到这一拳力量的每个人心中!“这就是被称为那个…让神也畏惧男人所拥有的力量嘛,而且这还是普通一拳,那要是认真一拳的话”
　　围观的众人见到这幅模样,没有再吐露出一句话来.
　　实在是眼前的情况让人太过于震撼,根本就无法掩盖自己心中的那一份震撼.
　　“还要多谢大人出手相助,帮助我鱼人岛度过这一次危难.
　　否则在霍迪这家伙的挑拨之下,恐怕我鱼人岛将会受到有史以来最为深重的一次重创.”
　　甚平看到了眼前的情况之后,立马来到鹿羽的身边,单膝跪下向鹿羽表达了自己的敬意.
　　与此同时,周围的那些人经过了之前短暂的呆滞之后,发出了一声又一声如同海啸一般的咆哮欢呼.
　　见识到这一幕,鹿羽的脸上也是有着一股与有荣焉的感觉浮现出来,好像这种环境的场面自己还挺喜欢.
　　“不对!危机还没有解除!”
　　刚准备摇手示意大家安好羽,由于没有收回遍布在界的那些精神力,自然是感受到了在鱼人岛外围有着危险再次的降.
　　看向尼普顿之后,脸着一股难堪的神色.
　　“尼普顿,你还记得在这大海当中有着一艘方舟吗!”
　　这话一出在你尼普顿的脸上露出了一抹疑惑的神色.
　　自己鱼人岛附近有着一艘极为庞大的方舟存在,自然是清楚,可不知道为什么鹿羽在这时说出了这番话来.
　　“那艘方舟已经来了!”
　　这话说的有些没头没尾,但尼普顿略一思索后顿时明白了,戴肯虽然是被鹿羽打飞了,但在这海洋里他可是如鱼得水!想要伺机报复,那实在是太容易了.
　　“大人,你的意思是他利用对于白星的定位,将那艘诺亚方舟给丢了过来”
　　尼普顿有一些震撼自己脑海中产生的想法,但见到鹿羽轻轻点头之后,这样的想法却差点让尼普顿吓得亡魂皆冒.
　　“大人,我鱼人岛曾经有过祖训,这艘方舟会有他的主人来将他带走,虽然我知道您的力量足以摧毁他,但是这一次还请您不要出手,实在是这方舟对于我鱼人岛来说太过于重要!”
　　鹿羽刚准备挥拳将那方舟击毁,却没想到在尼普顿的嘴中说出了这样的一番话来.
　　无奈之下,鹿羽收敛了自己的气势,看着远处逐渐逼近的方舟已经有了自己的轮廓后,微微地叹了一口气.
　　“难道你觉得你鱼人岛这么多人的性命,都比不上曾经的那一句诺言吗”
　　鹿羽的这一句话问出来之后,尼普顿的脸上露出了一抹极为复杂的神色,随即狠狠的点了点头.
　　“当年祖先们将地点选在这个位置,也有着要保护这艘诺亚方舟的觉悟.
　　即便是我鱼人岛上的子民全部死去,也必须要保证这艘诺亚方舟的安全!”
　　这话一出让鹿羽感觉到十分的无语,自己的力量的确有着莫大的破坏力,可以将其破坏.
　　但力量的转化之间,足以将这诺亚方舟不受到任何侵害进而停下.
　　可尼普顿国王既然已经说出这番话,那自己可没那么下作再去帮别人.
　　转过头来,在尼普顿的眼神之中露出了一抹坚定的神色,看上了白星公主.
　　“女儿!这一次真的要你展示出你的力量了!请帮帮父王让那艘航船停下来!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第134章 停下来！白星的呐喊【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103852/1038398.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第135章 海底森林，携刻古代兵器的石碑【求订阅！求自动！】
　　“可恶!海王的力量终究是没有彻底的觉醒,但如今的我们已经找到了承载海王力量的个体.
　　从此以后我等三兄弟定将会守护在这鱼人岛的周围,绝技不能让:海王在苏醒之前出现任何一点点差错.”
　　海王类生物精神的交流,被鹿羽清晰的察觉到.
　　听到情况是这样后,他才轻轻地松了一口气.
　　这样的状态才是自己真正所想要的,只有这样才能够保护住白星的安危.
　　即便是自己不在这里,也有能够让白星获得安全.
　　看到了如今的危机,已经被解除之后,白星内心有些复杂.
　　转过头来看向鹿羽的神情,也是有了一下羞涩.
　　“你怎么了走吧,咱们再去看看你的母亲.”
　　有些奇怪的看了白星一样,鹿羽倒是没有多想,反而是直接拉起白星的手臂就朝着前方游去.
　　只是原本还对于鹿羽没有什么感觉的白星,在如今被鹿羽拉起自己的手掌之后,却感觉到了无与伦比的安全感.
　　仿佛就算天塌下来,这个男人也可以保护自己一样.
　　心中刚一闪过这样的念头,白星和鹿羽就已经来到了海底森林的地方.
　　对于这里鹿羽觉得没有香波地群岛那样壮阔的局面,但却也已经是略显不凡.
　　在白星来到自己母亲的墓前开着自己的心事时,鹿羽却开始在这森林里转悠了起来.
　　不一会的功夫,鹿羽看到块十分神秘的石碑.
　　这石碑呈现出一个正方形的姿态,展示出来的力量,却让
　　人感觉到无与伦比的惊奇.
　　那上面没有任何的力量波,仅仅只是携刻着一些文字,,就让鹿羽感觉到了不同寻常.
　　“还好之前在草帽海贼团一行人的交流中,和罗宾学习了一部分这种文字的识别方式”
　　话落,鹿羽便用自己那仅存的一些文字,功底,看上了前方的这个用古代文字,所钩刻出来的石碑.
　　当鹿羽看到的石碑上所记载的内容时,眼神深处露出了一股震惊的神色.
　　原本自己来到这个世界上,只是为了寻求长生不老的法诀,获取让自己和自己家人能够得到满足的.
　　谁能想到这石碑之中,竟然记载着上古时期恐怖的武器制造方法!“这种力量倒是有些麻烦啊,若是被人掌握,天下恐怕会乱成一锅粥吧!”
　　看完了这石碑上所记载的内容之后,鹿羽心中明白,在自己之后,草帽一行人自然也会来到这里获知这里的消息.
　　但罗宾会不会将这消息告诉他人却是一个未知数.
　　“这消失的100年间里究竟做过什么竟然能够有这么恐怖的东西!”
　　双手背于身后,看着远处那天空中散发出来的点点光芒,鹿羽的嘴角不禁流露出来一抹感兴趣的神色.
　　转过身来,带着白星公主离开了这一座海底森林.
　　这海底森林还是一如往常一样散发着幽静的气氛,但却在这幽静之中隐藏着一个足以改变世界格局石碑
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第136章 点心？皇的命令【求订阅！求自动！】
　　在解决了霍迪的问题之后,鹿羽并没有马上离去,反而是在龙王宫里住了不少时间.
　　这里的景色优美,食物新鲜可口,哪里有早早离开的道理.
　　“我说尼普顿王,咱们走的时候能不能从你这带点食物走,这东西味道还不错.”
　　鹿羽拿起自己面前桌上的蛋糕,塞进了嘴里吧唧一口直接吃完.
　　这蛋糕的味道,让鹿羽留恋忘返.
　　更何况还有的白鑫公主在一旁服侍着自己,鹿羽在海上漂泊可没有过这样的待遇.
　　“哈哈哈,大人您实在是太会说笑了,这些都是我们鱼人岛一些特产而已,如果您喜欢别说是给您带一点,咱们随时为您送去都可以.”
　　尼普顿王如今对于鹿羽可是异常的亲切.
　　且不说鹿羽恐怖的实力,就凭着他解决了自己的心腹大患,让自己重新坐上皇位,这件事也值得尼普顿这样去做.
　　正当鹿羽和尼普顿等人亲切地交谈着的时候,却没想到外界的士兵跑了上来.
　　看到眼前这一副融洽的场景,仿佛是有着某种顾虑来到了大臣的身边,在他耳边窃窃私语.
　　大臣原本与鹿羽等人的情绪一样,可在听到那士兵说完的话之后,脸色却是骤然一变.
　　细心如鹿羽,自然是感觉到了,这其中有着些许不同的变化,看向尼普顿王也看出了他那内心当中的疑惑.
　　“大臣有什么事发生了吗我看你脸色好像不太对劲.”
　　尼普顿王这话一出,那大臣如实相告,走到了台前没有了之前嬉笑玩闹的一面,相反满脸的郑重说道.
　　“实不相瞒,刚才有情报来称四皇之一的属的直系部队也来到了鱼人岛,好像是想要将鱼人岛划归到自己的领地之中.”
　　这话一出,在场原来还轻松的气氛,顿时消失不见,红发的脸上也产生了一股烦恼的模样.
　　“根据我所了解的大妈国离这里可是极其的遥远,把这里当做他的领地之一莫不是在跟我开玩笑”
　　鹿羽站起身来,脸上没有任的变化.
　　尼普顿见到这幅模样之后心中有些无奈,这两边都是自己惹不起的人物.
　　鹿羽
　　实力恐怖,恐怕就算正面视四皇也完全不惧,而大妈则是有着恐怖的军事力量!“走吧,尼普顿王,我倒要看看这家伙究竟是如何巧取豪夺,白胡子还没死呢!”
　　对于鹿羽这一副天不怕地不怕的样子,尼普顿王心里稍稍的有了点底.
　　跟鹿羽相处了这么些时日,对于他是个怎样的人,尼普顿心中倒是有些了解.
　　“大臣还愣着什么,快快带路.”
　　很快众人便已经是来到了外面的区域.
　　当看到了直系部队在问鱼人岛上有没有剩余的粮食,要准备给生日派对的时候,众人的心中早已经被惊恐给取代.
　　这段时间从鹿羽打败了霍迪,粉碎了他的阴谋开始,整个鱼人岛都在狂欢.
　　自然准备食物的方面必不可少.
　　可如今想要用上派对那么庞大的奶油甚至是蛋糕,这让鱼人岛根本反应不过来.
　　“你们这些家伙居然凑不齐材料,你可知道把大妈惹生气的后果是什么”
　　眼前的蛋蛋男爵见到鱼人岛上的居民们居然纷纷摇头,表示自己家里没有多余的蛋糕时,脸上的神色终于是忍耐不住露出了一股阴郁的状态.
　　“哟,好大的口气!隔得老远我都能感觉到大人物来了呢!”
　　这声音阴阳怪气传了出来,让蛋蛋男爵原本就郁闷的心里变得更加的讨厌
　　一股股愤怒的情绪在他心中绽放.
　　“是哪个家伙敢这样跟我蛋蛋男爵说话,是不想活了吗滚出来!”
　　蛋蛋男爵愤怒的说出了这样的一番话来,可下一刻眼前出现的人,直接让他整个人呆滞在原地.
　　“呵呵,有意思,上次这么跟我说话的人已经是一具尸体了,你觉的你会怎么样呢”
　　鹿羽走出来,冷冷的看着眼前的男子.
　　直接将蛋蛋男爵盯着无体自容,甚至连句话都不敢说出.
　　“咦怎么突然就不说话了!”
　　感受到鹿羽惊人的气势,蛋蛋男爵心中明白,看来今天自己是贴到铁板了99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第137章 拒绝！鱼人岛我罩着【求订阅！求自动！】
　　“好啊,你是想要和四皇公然叫嚣是吗!你给我等着!希望你有传言当中所说的那么强悍,否则妈妈定会让你生不如死!”
　　蛋蛋男爵见到了眼前的这一种情况之后,脸上浮现出一股愤怒的神色.
　　转过身来就准备离去,可就在此刻蛋蛋男爵身上带着的电话虫却突然响了起来.
　　“蛋蛋!怎么回事怎么还没有把我蛋糕送过来!我要吃蛋糕!”
　　电话那头传来了一声粗暴,却蕴含着无可质疑命令的语气.
　　“是的,妈妈,我已经到达了鱼人岛,但是这里的情况有些复杂.”
　　但在男爵的脸上露出了一抹难看的神色.
　　“喂你就是大妈”
　　听到电话声音之后,鹿羽嘴角浮现出一股笑容,手心对着电话虫的方向轻轻的一抓.
　　那电话虫,仿佛被隔空取物一样,从蛋蛋男爵的手中飞离出去,来到了鹿羽的手上,紧接着鹿羽便对着那电话,另一端说出了这番话来.
　　“你是谁你居然敢夺走我部下的电话虫,你可知道触犯我之后是什么样的结果下场”
　　鹿羽听闻那端所传来的声音,竟然会是如此的霸道,嚣张之后嘴角露出了一抹冷笑.
　　“怎么你是谁我就一定要知道那你可知道我是谁”
　　鹿羽这话倒是让众人听着有些哭笑不得.
　　没想到鹿羽居然用这种方法将相同的问题推给了大妈,这可让人有些难搞.
　　“妈妈!他是鹿羽啊!就是这段时间传的最为疯狂的那一个,可恶,他说所有蛋糕都被他吃掉了,连一块也不会给我蛋糕岛!”
　　不得不说,蛋蛋男爵这添油加醋的能力倒是满分,可鹿羽即便是听到那它的男爵这样说,自己却也没有丝毫的反驳.
　　原本自己就想要将鱼人岛蛋糕带分,又怎么可能会让给所谓的大妈.
　　“好哇,你居然敢抢走我的食物,原本我还准备,没想到你居然直接惹怒了我!小子,你最好祈祷在这新航路上不遇见我,否则我定让你吃不了兜着走!”
　　听闻了大妈所说的话那言语当中浓浓的
　　威胁,鹿羽却是是没有多说什么,冷哼一声轻轻的呸了一下,直接将电话挂“就这样的人也配和我争斗,简直是可笑!回去告诉你家主子,这鱼人岛我罩着!有什么事找我来!”
　　鹿羽的这话说完电话虫被他轻轻一丢,重新回到蛋蛋男爵的手中.
　　随即打了个哈欠,转过身来就朝着远处走去,那模样完全不将蛋蛋男爵放在眼里.
　　“可恶的家伙,如此目中无人,你会后悔的!”
　　蛋蛋男爵见到这副模样之后,狠狠的将自己手中的拐棍朝着地上猛的一戳.
　　这一戳之下地上的裂纹直接出现,让后方的礁石碎裂成两半.
　　“怎么你有意见你有意见的话跟我讲,我来陪你玩!”
　　转过身来,奥兹的脸上浮现出一抹怒容,从来没有一个人敢这样无理的对待自己家的主人,又从来没有一个人敢如此的巧取豪夺自己主人的东西.
　　这做法实在是让自己有些恶心.
　　“你又算哪根葱”
　　蛋蛋男爵话音才刚落,奥兹的身体已经冲出了自己原本的位置.
　　这一次奥兹可没有再去隐藏自己的实力,即便如今的身体依然是那一副正常人类的模样,但爆发出来的力量却足以让周围的鱼人心惊胆战.
　　没有想到鹿羽身边居然还有这这样的一个高手存在.
　　很快大妈海贼团的海贼船就灰溜溜的离开了这深海,只是那船上却多了一个鼻青脸肿的人物.
　　在奥兹猛烈的拳头攻击之下,眼前男人的身体早就已经被打的鼻青脸肿,没有人样了.
　　“可恶,没想到我蛋蛋男爵居然会受到这种委屈,这件事情我一定不会放过你们的.
　　没有任何势力的家伙,也敢在这片大海之上与一个海贼团进行抗衡!简直是可笑!我倒要看看就凭你一个人的力量又能做的了什么大叫一声,在蛋蛋男爵的眼神里传来一个阴险的神色,看向鱼人岛的方向,狠狠的吐了一口吐沫
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第138章 再起航，白星的情愫【求订阅！求自动！】
　　鹿羽发言说要照着鱼人岛的这个言论,自然是被有心人传播了出去,而对此鹿羽也懒得搭理.
　　这种情况早就在自己的意料之中,更何况自己来照顾鱼人岛食物只是一方面,更重要的乃是白星公主的力量.
　　自己这段时间与白星有过不少的交流,每一次让自己感觉到惊讶的是,白星似乎能够与周围的鱼类产生极其良好的关系.
　　这种能力可以极度强悍的.
　　正是因为这种力量的存在让的白星如今变得:十分的安全,可鹿羽对此却仍然有一些疑惑不解.
　　当初在马林繁多的时候,就似乎听闻过战国说了一些什么.
　　只是在这其中有着自己太多不曾了解到隐晦的知识,那消失的百年100以及曾经被称为王的武器究竟是什么样的存在,让鹿羽内心急得直痒痒,但却又无可奈何.
　　“好了,尼普顿,还有白星公主,待在鱼人岛上的时间也已经够久了,我也不能一直在这里待下去,总得要有自己的启航旅行.
　　我也估计着要不了多久便会有一个草帽海贼团经过这里,到时候你们帮我多多照顾他就行了.”
　　挥了挥手,鹿羽的船只被其构造出来后朝着远处进发.
　　当众人看到了鹿羽的航船,依然不需要任何的镀膜就这样排斥海水,在这海洋中自由遨游的时候,众人脸上都是露出了一副惊讶的神色.
　　不过对于夏利的预言,众人心中已经变得更加的相信眼前的人就是自己鱼人岛命中注定的贵人.
　　“鹿羽!”
　　见到鹿羽即将要离去,在白星公主的脸上浮现出一股不舍的感觉,身体来到了鹿羽的身边,对着他轻轻的说道.
　　“去了新航路一定要照顾好自己,那里的天气可不比这里,一定要多注意观察.
　　一些奇怪的东西就不要多吃,体有害,如果你累了,想要回来的话,一定要回来看我,我就一直在这龙王宫里等着你.”
　　一连串的话语说的鹿羽有,怎么突然之间这样的告就仿佛要生离死别一样,让鹿羽有一些摸不着头脑.
　　“这丫头应该是舍不吧”
　　鹿羽也没多想,随意说道:“傻丫头,你说什么呢放心吧,好好的照顾好你自己就行了,我的事情你不用操心,难道你还不了解我的力量吗.”
　　有些宠溺地揉了揉白星的脑袋,在鹿羽心里,白星公主虽然长相十分的美丽,但却宛如,自己的妹妹一样.
　　看到鹿羽的不解风情,百星一阵无奈.
　　在面对诺亚方舟的袭击时,白星不可自拔的迷恋上这个强大无比看起来有些懒散的家伙.
　　虽然说如今的自己实力过于低微,但白星也隐隐约约之间能够觉得自己在海洋之中的力量仿佛是在逐渐的苏醒.
　　即便是有鹿羽的印记作为封印,却也仍然能够有所作为.
　　“好了,就这样吧,我该走了.”
　　挥手告别,鹿羽驾驶着自己的航船朝着远处冲去.
　　而爸新直到鹿羽的船只消失,在这片海域,都仍然呆站在原地,看着鹿羽离去的背影,默默的发呆.
　　“回来吧,妹妹,有些人注定像太阳一样闪耀,你是留不住他的.”
　　大皇子看着自己妹妹的这幅模样,心中微微的有些惋惜.
　　不得不承认鹿羽是一个极其优秀的家伙,但正是因为他的优秀,让许多喜欢他的女子,只能够黯然.
　　“对呀,他足够的优秀正是如此吸引我的地方,既然他像一颗太阳一样闪耀,那么我就要做陪伴在他身边的那一颗星星.”
　　见到自己的妹妹仍然如此的痴傻,大皇子不禁摇了摇头,这种事情也不知道究竟是好是坏.
　　鹿羽成功地让自己的妹妹从胆小的状态,变成了如今的这一副开朗活泼的模样.
　　可也正是因为如此,也让自己的妹妹从此心中有了牵挂.
　　“鹿羽啊,鹿羽,真不知道你究竟是一个怎样的人,充满了迷,充满了让人意想不到的事情,万事不盈绕于怀,你究竟想要得到什么”
　　大皇子有些喃喃自语,随即摇了摇头离开
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第139章 新航路，混乱的海域【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103857/1038399.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第140章 窃取自然的力量，混乱云【求订阅！求自动！】
　　说完这一句话,鹿羽的眼神之中也是流露出来一股凝重的神色.
　　这里的情况与自己知道的情况有所不同,不知为何在这积雨云当中,仿佛是有着一种混乱的力量蕴含在其中,足以搅碎一切的规则.
　　感受到这种情况的出现之后,鹿羽心中才明白为何这里被叫做新航路,为何这里的天气足以让一般的航海是望而却步.
　　“这个力量似乎和我认知的不太一样,这是规则的力量!”
　　鹿羽看着高空当中依旧不停闪烁的雷云,略微思考了一下.
　　下一刻,鹿羽双手快速结印,一个个十分特殊的印记浮现在鹿羽的跟前.
　　见识到这样的一个印记生成之后,鹿羽没有任何的犹豫,将这印记朝着上空的雷雨云中狠狠的一戳.
　　这一个印记的力量仿佛是受到了鹿羽力量的加持一样,瞬间冲入雷云之中,仿佛与那天地之力想要进行对抗.
　　香克斯没有想到鹿羽的胆量竟然会如此之大,第一次来到新航路见到这样的天气力量之后,没有丝毫的畏惧,反而是迎难而上,想要和天帝争一争高低.
　　这种想法在正常人的心理是决计不会有的,或许正是因为这种如同疯子一般的想法,才会造就鹿羽如今如此的强势吧.
　　香克斯若有所思的看着鹿羽!“看好了!接下来发生的事情可能你们这辈子只会看到一次!”
　　鹿羽在与天地之力进行对抗的过程当中,还不忘和自己旁边的二人说一说话语.
　　果不其然,就在鹿羽的话音刚落,不知为何天空之中的力量仿佛是受到了某种排斥一样.
　　在鹿羽的印记打入高空之中后,原本还异常强大的自然之力,在这种力量的侵扰之下变得:格外的奇特.
　　这是因为这样的一种力量融入到云层之中后,让周围的力量发生了某种奇异的变化.
　　甚至于此刻的香克斯还能看到远处的海面上,那曾经被自己点名过的黑龙也在慢慢的消失.
　　力量逐渐的输入到眼前所构建记当中.
　　“这是什么力量!”
　　香克斯有些震惊与鹿羽竟然真的了这种状态出来,一个大大的想法在香客斯内心当中缓缓地生成.
　　若是自己猜的没错,鹿羽个印记当中的力量,很有可能就是吸收天空当中那些雷
　　云的力量,从而转化成为自己的力量.
　　这种能量的转变可不是一般人所能够做到的.
　　香克斯心中也明白,自己也有着某种能够转化别人利润的能力.
　　可是这样的能力相比较,鹿羽这么巧取豪夺直接让自然的力量,转变成为自己身上的力量可是有一些不太够看!“出来吧”
　　话落,天空之中,雷霆的力量已经开始慢慢的成型,凝聚在鹿羽所勾勒出来的印记当中.
　　看到眼前的这一幕,鹿羽嘴角不禁浮现出一抹笑容.
　　然而下一刻,这印记之上却是突然之间出现了一道裂缝,气息又开始再次的逸散开来.
　　见到这一副状况之后,鹿羽原本脸上还残留的笑容,突然之间变得:极其得凝重.
　　没有想到这样的一个地界,所拥有的力量虽然强大,但是那一股混乱规则的力量却始终在其中作祟,让自己不能够完美地掌握.
　　“红雾!你表现的机会到了!”
　　在印记上裂纹出现那一刻,鹿羽脑海之中就开始飞快地思索着解决之道.
　　突然一拍大腿,想起了之前在鱼人岛的时候曾经收服过红雾的力量.
　　想到这里鹿羽没有任何的犹豫,手中禁锢的力量顿时绽放的出来.
　　在红雾还没有反应过来的时候,直接推入到了那印记之中.
　　红雾一声惨叫,可是却没有想到鹿羽的这力量完全不给自己反抗,深深地融入到那印记之中.
　　融入到印记之中后,让红发没有想到的事情发生了,这样的一个东西瞬间凝聚成型成为了一个散发着蒙蒙光芒的蛋!“没有想到居然真的成功了,我只是抱着试一试的想法哎.”
　　见到这一幕之后,鹿羽的嘴角露出了一抹笑容,轻轻的说道.
　　只是嘴角露出的笑容却是丝毫掩饰不住他内心的喜悦.
　　“老大,这个蛋是什么难不成有什么不得了的生物会孵化出来”
　　香克斯脸上期待感十足.
　　“没啥,应该是积雨云和风暴的合体产物,具体是什么我也不清楚,但毋庸置疑的是,他可以操控天气!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第141章 指针，庞克哈萨德【求订阅！求自动！】
　　香克斯虽然知道鹿羽的身上有着不同寻常的秘密,但是这样的一颗蛋真正出现在自己的面前,却让香克斯的心中升起了一股怪异的感觉.
　　“这个蛋是怎么出来的难不成是老大”
　　香克斯说这话没有放低声音自然是被鹿羽听到.
　　转过身来,鹿羽的脸上很明显的能够看到许多的黑线挂着.
　　轻轻的咳嗽了两声,掩饰了一下自己的尴尬,香克斯随后掏出来自己身上的指针.
　　“老大,离咱们这里最近的岛屿好像是庞克哈萨德,这个地方可是挺有名的呀,当年这里的试验失败造成整个岛屿都变成一片死寂之地.”
　　听闻香克斯所言后,鹿羽的脸上浮现出一抹无趣的神色.
　　“做实验能把一个岛变成死寂之地,这试验的威力倒也是让人惊骇.
　　只不过据我所知,庞克哈萨德应该是属于海军的一座岛屿吧,居然就这样被舍弃了,可真是可惜.”
　　轻轻地摇了摇头,鹿羽对此倒是没什么多大的兴趣.
　　“咱们去那岛上做一下指针的记录,没必要多停留.”
　　船航行着朝着庞克哈萨德前去,不得不说这一座名字叫做庞克哈萨德的岛屿,的确有些与众不同.
　　在其外围居然有着更加恶劣的天气,雷暴现象不时出现,惹得鹿羽连连惊呼.
　　“见到没有就是像这种不平常的天气气候正是被蛋吸收,增加力量的时候!”
　　说着鹿羽将自己之前构造出来的神奇物种放在了船的瞭望台上,这一个操作倒是让鹿羽的船成为了雷电光顾的对象.
　　原本零星降落的雷霆在如今却是疯狂的劈落,若是从远处观看,定然会发现一个船只被雷电疯狂的劈打着,这幕景象仿了天谴.
　　奥兹和香克斯怀揣着一种紧张不安的心情,度过了前往庞克哈萨德的这片海域.
　　刚一接近庞克哈萨德这座小外围弥漫而出的烈焰,让这座小岛显得格外的诡异.
　　“什么情况为什么在这里居会有
　　着如此恐怖的烈焰存在”
　　有些疑惑的看向了周围的景象,鹿羽眼睛骤然睁开,自眼神之中散发出来的霸气将阻拦自己前进的火焰硬生生的劈开了一条道路.
　　香克斯心中虽然震惊鹿羽的霸王色霸气居然会如此的强悍,但如今的他也的确如奥兹所说,慢慢的就对于鹿羽这神奇的力量当作是种理所当然.
　　“老大,我得到的消息说,战国如今已经从元帅的位置上退了下来,这座岛上若是不出意外,冰火交织恐怕正是大将青雉和赤犬二人的交战所演变成的情况.”
　　看着这座岛屿上泾渭分明的状态,香克斯喃喃自语解释道.
　　“这些家伙闲着没事儿干,还特地找了这么个岛屿来进行交战,当真是让人觉得有一些无语.
　　不过是一个海军元帅的位置罢了,有必要这样以死相拼吗像咱们这样在海上漂荡,做个自由的人不好吗.”
　　鹿羽对于其他人所追求的有些想不透.
　　“行了,废话不多说了,咱们上岛吧.”
　　将船只停留在远处,鹿羽等人没有丝毫的犹豫,走上了这一座小岛.
　　不得不说这岛上的温度的确是高,赤犬熔岩果实的力量鹿羽曾经见识过,那种力量的确是足以造成眼前的这番场景.
　　“热死了,也不知道指针记录下这里的磁场究竟需要多长的时间,既然这里被称为曾经的实验场所,咱们不妨就向里走走,看看究竟会发生什么事情吧.”
　　对于周围的景象一片狼藉,鹿羽心中有些兴趣索然.
　　可老呆在船上却也不是事情,因此鹿羽才出此下策,登上了这一座庞克哈萨德的岛屿.
　　“不对怎么感觉好像有生物在这上面”
　　展开了自己的精神力,对着周围简单的扫视了一遍,鹿羽察觉到周围这片不毛之地,,不光光是一副破败的模样,更让人吃惊的是这里居然有活物的存在!看无下划线版小说请下载99小说网小

第142章 居然有龙？【求订阅！求自动！】
　　“什么在这种恐怖的高温之下,居然还有生物能够存活下来而且这里的实验当年爆发之后应该寸草不生才对呀!”
　　相比较于鹿羽检测出来生物的信息,香克斯的脸上都是充满的惊讶,对于曾经海军事件的失败,可是引起了海域上不小的震动.
　　“你还别说,这家伙好像还饿了估计想拿我们当他的食物.”
　　在鹿羽的感知之中,那一颗生物鼻子微动,眼睛突然之间睁开,扇动着翅膀向着自己等人飞来.
　　“怎么感觉这种生物有点像龙啊!”
　　对于精神扫描所出现的这种景象,鹿羽心中倒是有一些微微的疑惑.
　　看向那远处的生物之后,越看越发的觉得这种东西有点像是曾经自己所见过的上古生物龙族.
　　“干得漂亮,没有想到我鹿羽居然有一天也能够尝尝龙肉是什么味道!”
　　肚子发出咕咕的声音,鹿羽看一下镇上自己等人飞来的那一只庞然大物,嘴角却是挂着一抹晶莹的口水.
　　“老大,这种东西不能吃吧!”
　　香克斯见状,对于那只生物也没有丝毫一点点的畏惧,调侃和鹿羽对话到.
　　“在我手里,不管
　　是天上飞的,地上跑的,还是海里游的,都可以做成美食!”
　　嘴角挂着一抹笑容,鹿羽看到朝自己飞来的龙族之后,心里原本的调侃情绪却是慢慢被震惊所取代.
　　这里的情况与当初自己所看到过石碑上刻着的龙有着丝丝的差距.
　　但是从它那身上所散发出来凶猛的气势,却是让鹿羽感觉到这家伙当真是一条活生生的生命.
　　“有意思了,没想到这里居然还能够有这种生物的存在!给我过来.”
　　鹿羽话音刚落,自手心当中传来一股巨大的吸引力,远本的恶龙还在:张大的嘴巴准备撕咬着鹿羽的头部,却没想到在鹿羽这手掌轻轻一动之下,身体完全不受自己的控制.
　　瞬间就被鹿羽捏在了手心“喂,你能听懂我说的话吗这附近就你吗其他龙呢”
　　鹿羽心中觉得像龙这样稀一定会有这高级的智慧,最起码听懂自己说的话是他必备的技能.
　　可是下一刻,让鹿羽有些失望的是,当自己的手中握紧了这个龙的脑袋之后,他居然疯狂地拍打着翅膀,想要挣脱的束缚.
　　对于鹿羽的问话丝毫没有反应.
　　“怎么回事,奇怪,即便是以我的精神力和为它进行沟通,居然都起不到任何的作用”
　　鹿羽心中还在:疑惑,突然间却听到一个陌生的声音从龙的身上传的出来.
　　“是谁是谁!你把我弄疼了!”
　　这声音从龙的身上传出来之后,鹿羽的脸上露出一抹惊讶的神色.
　　没想到这龙的智慧居然如此之高,只是听了自己说一遍话就能够充分的模仿出来.
　　将手松开…,鹿羽看到龙的身影飞到高空中,眼神之中露出来的满满是愤怒之色.
　　“喂,你身为龙,好歹有些大度吧,我不过就掐了一下你的脖子,又没把你怎么样,不至于这样怒目圆睁盯着我吧.”
　　可鹿羽话还没说完,高空之中的龙却是将嘴巴张开,向着下方吐出了一口龙炎.
　　这火焰的温度与周围的熔岩虽然不能比,但却也有着令人不容小觑的威力.
　　“怎么回事,怎么又飞起来了,有人吗有人能救救我吗”
　　怪异的声音依旧从龙的身上传出,鹿羽心中还在:疑惑,精神力朝着龙的身上覆盖而去,却发现不知何时在龙的身上竟然还有着一个长着双腿的怪异结构.
　　“这是什么东西龙的身上还长了人的腿和身体龙人吗”
　　对于自己所得出来的结论,鹿羽有些震惊,不过对于这条龙却是有着更大的兴趣.
　　“好啦,不要再胡闹了,以你的实力你应该知道是打不过我的,乖乖下来让我骑一下,说不定我心情一好,就不把你做成食物吃了.”
　　对于这种珍奇一类的生物,鹿羽心中有些特殊的喜好,就像之前抓的那只海王类生物一样.
　　“吼!”
　　面对鹿羽的这番举动,龙族脸上没有露出任何一丝丝的回应,反而是口中的龙炎不停的喷吐,让周围地表的温度迅速升高.
　　“真是敬酒不吃吃罚酒,给我下来!”
　　大喝一声,你鹿羽的手朝着虚空当中轻轻一按.
　　紧接着猛地向下拍落,那飞龙像是受到了某种力量的牵引一样,不受自己的控制,身体迅速坠落
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第146章 恐怖生物出现【求订阅！求自动！】
　　这生物刚一出现之后,便朝着鹿羽所在的方向前进了过来.
　　远在指挥室的凯撒见到了这一幕,通过岛上的传声喇叭,猖狂地大笑着说道.
　　“你们这些家伙居然敢来到这个地方,难道不知道这庞克哈萨德岛早已被人列入了禁区不许进入吗不过既然你们已经来到了这里,并且还知道了我的秘密,我就不可能让你们活着离开!”
　　话正说着,鹿羽身后的那史莱姆朝前进发的过程当中丝毫不曾畏惧烈焰的烘烤.
　　但凡走过的地方,无论是山石还是火焰被其吞噬的一干二净.
　　与此同时,这史莱姆的身体也仿佛正在逐渐的扩大.
　　鹿羽能够感受到周围空气当中火焰的灼烧,有着一定的效果,让史莱姆的身上散发出一圈圈紫色的烟雾.
　　只是这烟雾所到之处,仿佛能够剥离世界上任何的颜色,一片灰白的景象正在蔓延.
　　“这居然是毒气构成的生物!好家伙,这凯撒倒是有点自己的想法,不过这招式却有点恶毒!”
　　鹿羽看着眼前出现的招式有一些震惊之余,却是没有与那毒气进行正面交锋.
　　“你们都别出手,我都要看看这家伙的毒气有着怎样的威力,能否通过这岛屿中间的湖泊,咱们先走.”
　　鹿羽话音刚落便是率先出发,只见得如今的鹿羽身体猛的跳跃之间,那足足有几十公里半径的湖泊居然被鹿羽这一跃而过.
　　自然,在这湖泊的方向没有任何的电话虫存在,否则若被凯撒见到的鹿羽居然有这种手段,定然会惊掉下巴,说不定趁早开溜.
　　各自施展自己的手段,从火岛成功地过渡到冰岛后,众人看着身后肆虐的毒气心中却是有些感慨.
　　“这些家伙终归会发现这毒气只能够影响到自己”
　　无奈的摇了摇头,对于这种情况,鹿羽可不想多做任何插足.
　　原本这些毒气就不太好驱散,即便以自己的力量恐怕要稍微费点功夫,这种吃力不讨好的事情往往可没心思去做.
　　“走走走,咱们继续往前,那家噬到冰岛上,恐怕还有一段时间.
　　更何况火焰会让它的质量下降,而冰冻会让它的速,这些时间加起来足够我们探查这座岛屿了.”
　　话音刚落,鹿羽的身影率先飞奔而出,朝着冰岛的深处冲击过去.
　　在这茫茫的雪地之中,三个3仿佛一根破军头毛一样头的前方,势如破竹的冲击,没有任何
　　人能够阻挡住鹿羽如今前进的步伐.
　　倒是凯撒见到了眼前的这幅景象之后,脸上的神色明显的不好看了起来.
　　没有想到这些家伙的速度竟然如此之快,自己的这宠物完全追不上.
　　“几个滑溜的小泥鳅,我倒要看看当这毒气弥漫到整座岛屿的时候,你们还能像眼前这样活蹦乱跳哈哈哈!”
　　实验室中再次传来了凯撒那怪异的笑声.
　　“对了雪女,告诉雪人兄弟把那三个人解决掉,酬金不会少他们的!”
　　头也不回的对着身后的女子,命令道,那长着鸟人翅膀的女子,听完这话后一声不吭地退出了房间,双翅挥动的过程中,几个呼吸间就已经消失在天际.
　　“还有你,这段时间在这里给我的帮忙倒是有着不小的作用.
　　你放心吧,我会去他那里给你说几句好话的,你也去给我守门吧,看守住所有来饭的家伙!”
　　眼神深处带着一股狰狞的神色,轻轻地握了一下自己手中的心脏,远处一个站在暗影当中的男人,明显的抖动了一下肩膀.
　　随即冷哼一声,没有多言朝着远处走去.
　　“哼哼,这些家伙无论有的再怎么强大的力量,还不是归我所用.
　　贝加庞克!我要让你明白谁才是这个世界上最为伟大的科学家.
　　当我的这个实验完成之后,定然会向整个世界公开展示它的威力,到时候我将是所有人都得巴结的对象,我的影响力终将超越你!”
　　凯撒的声音仍然在回荡着,只是这实验室当中已经没有了其余人的踪影.
　　正当庞克哈萨德岛上发生的这一切的时候,远处的海面上一艘军舰通过了雷暴的困扰,朝着这座岛屿上慢慢的袭来.
　　“大佐,前面是庞克哈萨德岛,我们海军严令禁止进入的!”
　　观察手看着前方的岛屿,脸上露出了一副震惊的神色,连忙说道.
　　“望远镜给我!”
　　接过手下递来的望远镜朝着那岛屿上看了一眼之后,眼前的斯莫格大佐心中也是泛起了一股疑惑.
　　但余光却借助了望远镜撇到了一艘船只的模样.
　　“有艘船奇怪,有谁会登上这被称为死亡境地的岛屿呢不要调转船头,跟着我前去看看!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第155章 极限的冲击，惊艳【求订阅！求自动！】
　　在鹿羽这话刚一说完后,右手紧紧的握起,对着前方的男人发起了自己的冲击.
　　只见得如今鹿羽的浑身上下都覆盖着这层神秘的霸气力量.
　　霸气的力量萦绕在周围,让周围的空间都有一些微微的承受不住.
　　“来吧,让你看看什么叫做作为极限的冲击!”
　　这话音刚落,鹿羽的身影就已经消失在原地.
　　对于鹿羽平时的训练,香克斯和奥兹二人也是明白,这家伙虽然表面上看上去极其的怕麻烦,但是对于训练自己这一方面可是没有丝毫一点的懈怠.
　　尤其是在接触了新兴力量之后,只是眼前的这家伙控制力掌握力实在是太过于优秀,别人十天半个月,他只需要一两个钟头就能够学会!见到鹿羽如今所展示出来的这一幅招是香克斯能够明白,这是鹿羽在船上做的最基本训练——速度训练!也是曾经鹿羽交给草帽海贼团一行人的最基本功.
　　可这即便是最基本的东西,在鹿羽手中却也能够发挥出多天地之造化般的功效.
　　只见鹿羽的身影消失在原地后,留下一道残影瞬间出现在维尔戈的身前,右手紧握对着维尔戈的腹部直接挥击出了一拳.
　　这一拳之中所蕴含的威力,香克斯能够明显的感觉到被鹿羽无限地缩小.
　　可以便是如此,这一拳却也仍然是将维尔戈的身影打出了实验室飞到半空中.
　　见到维尔戈的身影被自己打飞出去后,鹿羽的眼神中明显露出了一抹惊讶的神色.
　　“不行,这力量还是用的太大,还得再继续削减,否则还没等我这一套,打完估计他命都没了!”
　　心中喃喃自语,无视周围人看向自己目光中带着的那一抹惊恐,鹿羽的身影骤然间窜入高空之中.
　　如今的鹿羽身影仿佛是能够精准的把握到维尔戈身体每一处角落.
　　在高空之中疯狂肆虐的过程中,众人都能够看到,原本笼罩在岛屿上方的乌云在鹿羽的冲击之下尽数消散.
　　而鹿羽的身影仿佛能够每一次空间的节点,在节点跳跃的过程中,力量非常完整的冲击到眼前男人的身上.
　　这一个短短呼息之间,鹿的速度已经达到了上千.
　　这种恐怖的攻势,即便鹿羽的力量已经收回了很多,却仍然让维尔戈的嘴中喷出来大量鲜血.
　　整个身体在武装色霸气覆盖的情况下,却也已经进入到了低谷的状态.
　　维尔戈丝毫不怀疑,当自己撤去武装色霸气的那一刻,承受鹿羽一击身体绝对会炸裂开来.
　　可是对于如今自己的状态,维尔戈却没有过多的关注,相反原本黯淡的眼神却在鹿羽的攻击下变得:越来越明亮.
　　相比较于身体的残破,维尔戈的精神状态却已经升到了巅峰.
　　从未体验过的武装色霸气力量轰击,在自己身上每轰击一次,自落点处都有一股诡异的力量融入到自己的身体当中.
　　这种力量不是武装色霸气所能够抵挡得了的,可正是因为这种力量,让维尔戈对于武装色霸气的了解越来越深刻.
　　只是自此之后恐怕维尔戈没有机会再去施展这样的力量了.
　　很快鹿羽施展出来的招式就已经达到了最后的阶段,只是这最后的阶段让人感觉到的恐惧却是越来越深刻.
　　谁能够想到如今鹿羽的身影早就已经在半空之中形成了一道道流光.
　　肉眼已经无法捕捉鹿羽的运动轨迹,可饶是如此以鹿羽强健的体魄,以及那之中所蕴含的足以毁灭一切的爆发性力量,打入到眼前维尔戈的身体之中,却仍然显得如此的和谐.
　　整个场面,即便是在被打的过程中都显得无比的协调.
　　“我的天哪,我是第一次见到有人被打的这么艺术!”
　　奥兹站在地上看着高空中被轰打的那副场面,心中有一些赞叹.
　　即便以自己的阅历来看,都觉得眼前的场景无比的诡异.
　　很快鹿羽的攻击就已经结束,当鹿羽拎着已经被打得体无完肤的,维尔戈回到地面.
　　刚一触碰到地上,维尔戈的身体却如同回光返照一样,再次拥有了强横的体魄,身体的潜能已经被鹿羽激发到了极致.
　　即便脸肿的跟猪头一样,却仍然满脸的笑意看着远处的高山狠狠的挥出了一拳.
　　这一拳之中蕴含的武装色霸气达到了一种让人令人欣慰的地步.
　　可是在挥出这一拳之后,眼前的维尔戈嘴角露出了一副满足的笑容,看向鹿羽的眼神中充满了感激,随即身体竟然诡异地开始朝着外膨胀起来.
　　还未等众人反应过来,维尔戈的身体就已经宛如,烟花一样原地绽放,只留下众人满脸的污渍.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第158章 青雉再现【求订阅！求自动！】
　　“没有想到传闻居然是真的,四皇之一的香克斯居然真的跟了鹿羽!”
　　多弗朗明哥的眼神中闪过一抹惊异,不过很快便被他很好的隐藏了起来,面对鹿羽和香克斯,竟然没有丝毫一点点的怯懦之色.
　　看到了这种情况,倒是让鹿羽对眼前这个曾经参加过顶上战争的男人多了一份令眼相看.
　　“怎么凯撒找来的人就是你了”
　　鹿羽的语气中带着一抹不善.
　　“是的,凯撒这个人对我来说很重要,很希望您能够高抬贵手放他一马,作为交换,我可以动用我的所有力量为您寻找你所要的东西.”
　　多弗朗明哥这一句话刚一说完,却听到凯撒疯狂的大叫着.
　　“明哥!你可千万不要相信他呀,就是鹿羽这个家伙,他把维尔戈硬生生的打死的!这家伙伤害了我们的家人,绝对不可以向他示弱!”
　　这话刚以说完,本来还准备放低姿态的多佛朗明哥,眼神中原本的低调瞬间便是被怒火取代.
　　“大人,这究竟是怎么回事”
　　多弗朗明哥此刻的语气中,有着一股很明显的质问.
　　“没什么,就如凯撒所说,我觉得你那个…手下的力量不怎么样,让他见识了一下什么才是真正的武装色霸气.
　　只是很不幸,他才刚刚领悟到一些皮毛,就因为承受不住那份力量死掉了.”
　　鹿羽的语气中充满着风轻云淡,但是在多弗朗明哥的耳中却如同天雷灌顶一样,瞬间身上的气势便暴虐的涌动开来.
　　见识到这样的一幕,鹿羽却是没有丝毫的畏惧,眼睛直勾勾的看着眼前的男人,就这样四目相对.
　　“呵呵呵,既然如此,那我想必维尔戈应该会为在生命最后的关头,领悟到武装色霸气的更高层次而兴奋吧,不知大人能否将凯撒交给我”
　　多弗朗明哥的话应刚落在一旁,却是传来了一个冰冷不带有丝毫感情的声音.
　　“你别想了,凯撒会是我”
　　风雪中一个浑身上下穿着棉袍的男人渐人的眼前,.
　　家伙的身影刚一露出来之,羽的脸上便闪过一抹有趣的神色,这人不是旁人,自然是海军曾经的大将青稚.
　　“喂,你不是和赤犬中失利后销声匿迹了吗为什么会出现在这里”
　　奥兹
　　脸上带着一模疑问看向青雉,却没想到青雉连理睬都不曾理睬奥兹,眼神直勾勾的看着鹿羽.
　　“虽然我不知道你的目的究竟是什么,但是这世界看上去并不像是眼前出现的那么明了,有时候正义并非正义,而邪恶也并非邪恶.”
　　这么简简单单的一句话说出来,却是让鹿羽的心中闪过了一丝赞许的神色.
　　看来这青雉应该是明白了海军总部当中一些让他感受到困惑的事情,所以才会做出如此的选择,脱离海军自己去寻找那被隐藏起来的答案.
　　“所以你这一次来是要做什么”
　　鹿羽的语气中充满了调侃.
　　“一方面是想来见一见你,另一方面本来是想要将凯撒给带走的,不过看起来好像也没这个必要了.”
　　青雉刚准备扭头就走,却没想到鹿羽下一刻的话语却是让他停住的脚步.
　　“我什么时候说我要凯撒有用了他的作用在上一刻已经结束.
　　如今他的生命于我而言,无所谓,你们来打一架决定凯撒的归属吧,我做你们这场战斗的见证者!”
　　这话刚一说完,鹿羽居然就在这冰天雪地中盘膝坐下,静静的等待着眼前两个强者的战斗.
　　听闻鹿羽所说的这话,原本都已经打算放弃凯撒,准备去承受凯多怒火的多弗朗明哥,眼神中却又再次闪过了一抹希冀的神色,盯上了青雉.
　　“如果让我对上鹿羽的话,恐怕我还没有那个胆量去做这一切,可是对上你青雉你以为你海军大将的名号在我这里能够有着怎样的作用吗”
　　多弗朗明哥的话语当中充满了挑衅以及不羁的味道,随后竟然率先发起了攻击.
　　在自己手上无形的线条出现,对着青雉所在的地方狠狠的撕裂过去,这丝线在多弗朗明哥的力量加持之下仿佛比钢铁还要坚硬.
　　撕裂的过程中,在这雪地上画出了足足十几道的裂痕.
　　而青雉见到这一幕却是没有丝毫的动容,双腿微微分开在自己的腿部,竟然有着冰封的力量产生.
　　向着大地狠狠的一跺,自己周身冰山状的防护瞬间形成将自己笼罩在其中,抵挡住了多弗朗明哥的冲击.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第159章 代价【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103864/1038400.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第160章 动身，德雷斯罗萨【求订阅！求自动！】
　　“这庞克哈萨德如今也没有什么值得我们留恋的了,咱们也该走了!”
　　鹿羽将这话说完,没有丝毫的犹豫率先朝着岛外走去.
　　而对于身后那早已经残破不堪的废墟,以及仍然在岛上徘徊着的海军们,鹿羽则是丝毫不关心.
　　“罗,我等你一炷香的时间,去把你该做的事情全部做完.
　　下一站我会前往德雷斯罗萨,那里可是多弗朗明哥的老巢,如果你能够在这个时候将你的力量提升到我满意的境地,说不定我会为你创造时机,让你亲自去完成你的梦想!”
　　在鹿羽的这句话说完之后,原本还有一些生气恼怒的罗,心中却是乐开了花.
　　能够得到鹿羽这样的一句话,对于自己来说可是十分的难得.
　　既然如此的话,那么自己定然是要抓住这个来之不易的机会才行!心中刚闪过这样的念头,罗的身影几个呼吸之间就已经消失在原地,转而前去远处恢复着海军那些人的状态.
　　一炷香时间后,罗依约归来坐上了鹿羽的航船朝着德雷斯罗萨前进.
　　如今鹿羽的团队之中力量倒是十分的强横,虽然说没有见过香克斯出手几次,但鹿羽心中却明白,这家伙四皇的威名可是自己真真正正打下来的,并不像表面上看上去那么脆弱.
　　“老大,咱们这一次去德雷斯罗萨要做什么呢”
　　奥兹在一旁有些不解的问道.
　　“我在凯撒的记忆当中找到了一些东西,在德雷斯罗萨有供我进行实验的材料,只有到那里我才能够确信自己的构想是不是真的能够成功.
　　如果可以,即便是罗没有将自己果实的力量开发到极致,我也有办法来创造出我最想要的东西!”
　　鹿羽的眼神中带着一股睿智的光芒看向.
　　随着鹿羽这一句话说完之后,却是让罗的心中产生了一股不敢置信的感觉.
　　要知道,罗可是很明白鹿羽最想要是一种怎样的力量.
　　如果说连这种力量鹿够亲自将它给创造出来的话,那这世上还有什
　　么是鹿羽所做不到的!想到这里罗原本有一些兴奋的心情突然之间变得有些复杂了起来,相对于鹿羽的那一种远大的理想以及抱负来说,自己实现了眼下的目标之后又该何去何从.
　　众人心中各自有着不同的想法,怀揣着各自的心情,登上了鹿羽的航船,向着德雷斯罗萨进发.
　　不得不说,航船在鹿羽力量的加持下,速度可谓是不一般,原本需要一两天的航船时间,硬生生被鹿羽缩短了十几倍!“德雷斯罗萨这个地方可是一个很好的城市,甚至年年被海军评为最佳的优秀城市,在这里没有暴乱,只有和睦,所有人其乐融融,简直就像是一个人间天堂,这是海军对于这里的评价.”
　　香克斯看着近在眼前的岛屿,对着鹿羽说出了自己所了解到的情报.
　　“被一个海贼统治的地方,竟然能够有如此和睦的氛围更不论这海贼是一个极其暴虐的家伙,事情恐怕没有我们想象当中的那么简单.”
　　对此鹿羽却是怀着一种质疑的态度,见过多弗朗明哥之后鹿羽心中清楚的知道,这家伙身上所以涌动着的暴虐因子,究竟是有着多么的浓重.
　　想要这个家伙,能够给世人带来一片安宁和谐,恐怕那是天方夜谭!鹿羽和香克斯讨论着德雷斯罗萨的近况,一旁的罗眼神中却是有着一股追忆的神色闪过,思绪早已飞到了九霄云外.
　　看着已经慢慢在眼前放大的岛屿,心中的思绪却已经是如同柳絮一样纷飞.
　　“你放心吧,我一定会将手术果实的力量向前再推进一步,到了那时,即便我无法手刃仇敌,也可以向鹿羽交换力量来获得最终夙愿的达成!”
　　说到这里,在罗的眼神之中闪过一抹坚毅的神色,随后身上原本摇摆不定动摇的那种…情绪瞬间消失不见,取而代之的则是一股勇往直前的劲头.
　　盘膝坐下,自罗身上涌动而出的力量环绕在他的周围,这是罗开始修炼自己力量最好的佐证.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第165章 能力压制，地爆天星【求订阅！求自动！】
　　听完这话之后,藤虎的脸上明显的涌现出了一股愤怒的神色,这家伙居然如此的瞧不起自己.
　　好歹自己也是海军大将之一,竟然就这样被眼前的男人给鄙视了,还说什么只出一招!如果这一招自己都抵挡不下来的话,那也实在是有一些太过于尴尬了.
　　“好个牙尖嘴利的臭小子,没有想到我说你那么你居然就这样对我说话!我倒要看看你究竟有着怎样的实力!”
　　藤虎的话音刚落,自己周身的土地突然之间向着下方陷落.
　　鹿羽看到了这一种场景之后,脸上闪过了一股惊讶的神色,随后自己所的土地同样也受到一股强大的重力影响向下塌陷着.
　　“居然是重力果实这个过程的出现率还是挺低的,没有想到你居然能够得天独厚的得到这样的一个东西,倒是你的机缘!”
　　鹿羽身体不作闪避,就这样硬生生地抵抗着藤虎展现出来的能力.
　　而感受到鹿羽身体之中所蕴含的那一股力量,正在慢慢的凝聚之后,藤虎明白看来情况并不像自己所想象当中的那么简单.
　　能够承受得住自己重力压制的人,还能够凝聚自己身体当中的力量,这家伙的抗压能力绝对不是一般人所能够比拟的.
　　心中产生了这样一种感觉之后,随即便能够见得此时此刻的藤虎没有丝毫的犹豫,将自己手中的刀剑拿了出来,轻轻的抽出.
　　这样的一个展开,瞬间就让鹿羽身边的重力变得:近乎于消失.
　　原本这其中的状态变成了轻飘飘的状态,倒是让鹿羽的身体有了一些不适.
　　但对于这样的一种情况,鹿羽那强大的恢复能力自然是将它给无视掉.
　　仅仅只是一瞬间的不适之后,就已经是完全的接受了这种改变.
　　“哼,你这个家伙皮倒是挺厚的,这样重力的反差都没能够让你产生伤痛,倒是让我有一些震惊,只不过你也就到此为止了!”
　　藤虎话正说着,手中的刀剑被其完的出来,朝着天空当中轻轻的一指.
　　一股淡淡紫色的光芒一闪过,随即鹿羽便能够感.
　　在自己精神力所笼罩的范围之内,竟然有这无数的流星朝着自己冲击了过来.
　　那些流星所画过的力量,在大气之中燃烧形成了一个个火球.
　　这种陨石坠地的力量加上
　　火焰力量,坠落到这座岛上,恐怕一瞬间就会将这座岛给完全毁掉.
　　“喂,不用这样吧,我们两个人之间的小打小闹就不要引起别人精灵一族的反感了!更何况我的那只蛋还在:精灵一族那里呢!”
　　鹿羽看到高空之中出现的那些陨石之后,内心之中有一些不爽.
　　随即藤虎便能够看到在鹿羽的手心,不知何时,竟然已经有着一个黑点浮现的出来.
　　那黑色的点刚一浮现出来,藤虎却感觉到根本没有任何让人震惊恐怖力量的出现.
　　心中正准备冷哼一声,朝着鹿羽方向冲击过去之时,却没想到鹿羽手中的那一个黑点早已经朝着高空之中飘去.
　　在这一刻,藤虎能够明显的感觉到周围环境当中的变化有一些不同反响.
　　刚一闪过这样的感觉,心中升起来一股极其警惕的神色之后,下一刻出现的场景却是让藤虎寒毛倒竖.
　　只见鹿羽打入到高空当中的那一颗黑色能量球,突兀的吸收了自己召唤下来的陨石力量.
　　甚至连着大地上的石块都在这强大的吸引力之下,朝着中心覆盖而去.
　　一时之间在这座精灵之岛的上空,竟然有着一个极其巨大的球体出现,并还在:狂暴涨大.
　　“我说过了,凭借着你们的力量是打不过我的,为什么总有人想要不自量力的来挑战我呢”
　　这话音刚落,鹿羽眼神之中投射出一股璀璨的神芒.
　　高空之中的那颗陨石,在鹿羽的一声低喝之下绽放出了属于自己的威能!“地爆天星!”
　　可怕的力量瞬间绽放开来,恐怖的波动夹杂着一股令人窒息的气势,在这岛上悬浮着,压力给足腾虎.
　　“现在你知道我的器量了还要继续下去吗”
　　鹿羽淡淡的说道.
　　感受到这一股力量,即便藤虎的眼睛已经失明,但是感官却还在能感受到周围环境当中所蕴含的那一种磅礴的力量究竟是如何的强大.
　　想到这里,藤虎缓缓的收回了自己手中的刀剑,向着鹿羽所在的方向,郑重的鞠了一躬.
　　“多谢大人饶命,这一招若是落下来我定然接不住”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第166章 隐藏实力，决斗场【求订阅！求自动！】
　　“大人的实力有目共睹,老夫之前的冒犯还请大人见谅.”
　　见到藤虎如今的状态宛如,180度的大转变,鹿羽的内心之中充满了疑惑,随即只见得藤虎缓缓的说道.
　　“大人就如同你所说的那样,这世界有些东西即便是亲眼见到也不一定为真,正义不一定是正义,邪恶也不一定是邪恶.
　　正是因为如此,我才需要去度量您是否有那个程度,能够迎接未来不确定的风暴,还请恕罪.”
　　藤虎说完之后竟然单膝跪地,对着鹿羽表达了自己的臣服.
　　“真是搞不懂你们这些人究竟是在想什么,我力量强关你什么事别想把我拖下水.”
　　头也不回,鹿羽摆了摆手朝着远处走去,见到这副模样的藤虎从地上站了起来,那泛白的眼睛看着远处,嘴角却是微微向上勾起.
　　从小岛上回到德雷斯罗萨的鹿羽,没有再去其他地方,反而是在城里转了起来.
　　这段时间自己在这里也并没有什么事情,相反,倒是可以好好的看一看这周围究竟是有着什么样的好玩东西,.
　　之前去过的那个果实工厂,对于鹿羽来说只是一个普普通通的东西,罢了,于自己而言并没有什么价值.
　　“走过路过不要错过勒,决斗场决斗啊,获胜者可以得到烧烧果实!就是那个…被鹿羽大神剥夺掉果实力量的艾斯所拥有的那个果实哦!”
　　正走在路上,鹿羽突然之间听到了周围角斗场上传来的一声声吆喝.
　　听到了这声音之后,在鹿羽内心当中,突然之间便是升起了一种奇异的感觉.
　　自己在顶上战争的时候,的确是救助过艾斯,将其复活并且剥夺了他的果实力量.
　　但是鹿羽却是明白,被自己剥夺掉的果实应该会存于自己的空间之中,而如今眼前又出现了一个烧烧果实,这究竟是怎心中有些疑惑,鹿羽对于这角斗场上的人些兴趣.
　　想到了这些后,鹿羽也是毫的犹豫,只见得此刻从身体之中所迸发出来的力量,缓缓地将如今眼前的状态转变成为了另一个形态.
　　鹿羽的易容术再次发,自己变成了一个长相极其俊美的男子之后,鹿羽满脸笑意地
　　朝着角斗场报名的方向走了过去.
　　“且不说这烧烧果实为什么会出现另一个版本,就这决斗场上的战斗,也让我有些兴趣,来吧,让我看看这片海域上的人究竟会拥有一个怎样的一股力量!”
　　鹿羽的眼神中充满了兴奋的神色,报名参加了这场决斗.
　　而路飞对于烧烧果实的力量完全不在乎,如今自己的哥哥艾斯并没有死去,而这是烧果实.
　　虽然说曾经是哥哥的果实,但如今的艾斯已经跟随着白胡子回归到田园生活,不在海上当着海贼,既然如此,这一个果实对路飞来说无所谓.
　　在鹿羽参加比赛的时候,路飞等人却已经是开始调查这整个德雷斯罗萨的情况.
　　要知道,虽然说鹿羽不会直接帮助罗实现他的理想,但是罗和路飞等人可是有着一段非常好的情感.
　　自然在这种方面,路飞这热心肠的家伙不会将之抛于身后.
　　皇宫中.
　　“是吗他们果然来到这里了!呵呵,我倒要看看这些家伙该如何应对接下来所发生的事情,告诉世界政府按照原计划进行!”
　　端坐在高位之上,如今的多弗朗明哥看着自己身边的伙伴,脸上浮现出一抹阴险的笑容.
　　内心之中却已经是有了一个邪恶的计划开始慢慢的诞生,只要鹿羽路飞等人来到了德里斯罗萨,那么还不是任由自己操控!鹿羽和路飞的人都不知道,一个巨大的阴谋已经开始慢慢朝着自己等的人靠近.
　　与此同时,路飞的父亲所属的革命军也开始进行着斗争.
　　“我说萨博,不用这么兴奋吧,虽然说你知道了自己的身世,也知道了自己的那两个兄弟如今都平安无事,但你这样的兴奋态度对于我们这些任务可不好啊.”
　　革命军的船上革命军干部对着萨博说出了这番话,可萨博对此却毫无在意,满脸兴奋.
　　“一想到能够与我那弟弟并肩作战,我在满身上下都是热情!就让我们一起来摧毁这人造恶魔果实的工厂吧!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第169章 擂台混战【求订阅！求自动！】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/37/37280/25103868/1038401.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第170章 各展手段【求订阅！求自动！】
　　不得不说,鹿羽的这一个举动实在是有一些太过于冒险,但却的确点燃了整个场上众人的火热.
　　只见得鹿羽的精神力覆盖到了每一个区域,而那精神压迫的作用之下走,就让众人有一些迫不及待的神经,变得更加的紧绷.
　　看着周围的对手稍稍的一个动作,便觉得仿佛是在对自己的挑衅.
　　一瞬之间,原本还有一些拘束的擂台之上瞬间便有着狂暴的战斗声绽放了出来,这样的战斗此起彼伏,倒是让观众席上的众人看的是热血沸腾.
　　此时的鹿羽也的确是注意到,在这些擂台之上,有着一些强大的家伙绽放出来的力量,让人有一些目不暇接,.
　　不管
　　是天生神力还是巨人族,亦或是一些其他的种族,他们所拥有的能力都让鹿羽啧啧称奇.
　　更让人觉得奇异的是在这场比试之中,居然还有人拥有着恶魔果实!这些能力者所存在的每一个擂台都会是优先攻击的目标.
　　“看来这些人的野心倒是不小,虽然说一个人的身上只能够承载一种果实的力量,但是获得的果实可是拥有着极高的价值.
　　不管
　　是将他赠送给别人所带来的人情,亦或是将他在黑市上出售获得的贝利都是一笔恐怖的财富!”
　　看着眼前的这些举动,鹿羽摸索着下巴,眼神当中有着一股思索的神色一闪而过.
　　“喂小子!不要在这里装傻充愣了,遇到我也算是你的不幸.
　　我只能够将那些实力比我弱小的人踢出这个战场!要怪就只能怪你实力不济吧.”
　　鹿羽还在:思索之际,却没想到眼前已经有着一个海贼驾着双刀朝着自己扑了过来.
　　那副架势仿佛是要将自己劈成肉酱才肯罢休.
　　“喂喂喂,你不至于要这样搞我吧,我也没招你惹你呀,还坐在擂台边,你们搞你们的.”
　　看着那人飘忽不定的刀法,鹿羽心中有些无奈,但是疯狂闪躲之际,却是让那人的刀法没有一点点能够擦到自己的身体.
　　“好一个滑溜的小泥鳅!可你觉得难道能够夺得了我的攻击吗!”
　　眼前耍双刀的海贼,心中一抹不屑的神色,随即原的双刀竟然纷纷绽放开来,原本的双刀竟然在:此刻变成了四片刀.
　　与此同时,双刀旋转,那转轮已经是拥有着无与伦比的速度,在其手中旋转,朝着
　　鹿羽所在的方向直接挥出了一刀.
　　可怕的旋转力量带着无与伦比的锋利之色朝着鹿羽冲击了过来.
　　这样的一个招式,若是一般人骤然之间接招的话,恐怕也会大惊失色,猝不及防之下定会中了那人的招数.
　　可是让人有一些始料未及的是,鹿羽看到这招数之后,身体诡异的扭动,竟然呈现的一股让常人无法做到的旋转姿态,堪堪的避开了那长刀的攻击!“我等的就是这个时候!”
　　眼前的海贼见到自己的招数产生了作用之后,嘴角不禁浮现出来一股猖狂的笑容.
　　随即便能见到那人的手上,不知何时已经戴上了一副拳套,朝着鹿羽左右的:方向狠狠的挥击出了一拳.
　　直到这时,擂台上的人们才认出这眼前的家伙究竟是谁.
　　“天呐,这家伙难道就是双刀叶青没想到他居然也来了!”
　　听闻这个名字,鹿羽心中搜索了一下自己脑海当中的经历,却是没有找到这家伙的丝毫信息.
　　但是能够惹得擂台上的其余人说出这样的话来,定然能够明白这家伙的实力恐怕是不同凡尘的存在.
　　心中刚一产生了这样的一种想法之后,鹿羽的身体也竟然不再做多余的动作.
　　就这样停了下来,任凭眼前的男人拳头朝着自己的胸膛上捶了过来.
　　“天哪,这家伙真的是愚蠢,即便是跳到周围的海水里也比硬吃叶青一记拳头要好啊!那家伙的拳头可真的是凿穿过一个山的!”
　　众人心中惊呼之际,心中忌惮之色却是丝毫不加掩饰,缓缓的朝着鹿羽所在的方向又围了过来.
　　“给我死吧!”
　　叶晴的脸上很明显的浮现出来一股残忍的神色,拳头之中的力道再次加剧,对着鹿羽的胸膛狠狠的轰击了过去.
　　但是让叶青有一些震惊的是,当自己的拳头打在鹿羽的胸膛之上,却仿佛谁在曾经自己尝试过击打的海楼石之上.
　　甚至那种…捶打的力量,反震回来的感觉让自己的手臂瞬间崩血!“啊!”
　　一声惨叫响彻在这样的一座擂台上,看着叶青那一副极其痛苦的神色,双手不停地颤抖着,让其余的人脸上浮现出一股惊恐的神色,不知道究竟发生了什么!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================