来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第1章这个群主是我的

    沉寂的黑暗，空间泛起微微波动，一颗流星闪烁极光划过无极的混沌，跨越光速千万年......

    ......

    大圣朝。

    皇宫。

    清晨，阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。

    “又下雪了，真快啊，一晃过去3年，金手指，你要是再不来，我就长大了。”

    透过木窗，看着白茫茫的大雪，四皇子发出感叹，说出了不是他这个年纪该有的话。

    “四皇子殿下，该去给陛下请安了。”

    门外传来小太监的声音。

    “天不生我司徒修，大圣万古如长夜。”

    四皇子自言自语，瞥了一眼屋内，富丽堂皇，紫柱金梁，古京城皇宫人住的房子，万万没想到有一天他会住在这样的房子里，还成了皇子。

    世事难料，造化弄人。

    洗漱一番，看着镜中的自己，不由感叹。

    好一个可爱的孩子，胶原蛋白的脸蛋，唇红齿白，大眼睛乌黑明亮，穿着金色长袍，有那么一点太子的味道。

    “嘎吱。”

    打开房门，一股冷风袭来，四皇子不由哆嗦了一下，微微颤抖，大冷天还要去请安，这婆娘坏得狠啊。

    “小顺子，带路。”

    踏出房门，四皇子淡淡道。

    “是。”

    小顺子前面带路，这位二十多岁当了公公，听说是家里太穷。

    一路行走在皇宫，白雪覆盖大地，几十个公公正在扫雪，将皇宫内外的雪清扫干净。

    ......

    御书房。

    “儿臣给女帝请安。”

    我的娘是一位女皇帝，这个国家叫大圣，由女子统治，但不是女儿国。

    每次请安时，我名义上的娘都要我喊她女帝，不准喊妈妈。

    “修儿，免礼。”

    坐在龙椅上正在批阅奏章的女子，头也不抬，冷淡的声音从口中传出。

    “谢女帝，儿臣就不打扰您了。”

    嘎吱嘎吱的凉意，四皇子待不下去了，这位名义上的娘可真是冷淡。

    自从6岁那年穿越过来，便感受到女帝的冷漠，有如寒冬里的腊梅，孤傲冷艳。

    “嗯。”

    女帝抬起头，看了一眼四皇子，美艳的脸庞如罩寒霜，面无表情的点点头。

    四皇子默默退下。

    他搞不懂，这女人为什么会这么冷。

    按道理，他是最小的一位皇子，还是独一无二，理应受宠才对。

    六岁那年，穿越到这个世界，他得知上面有三个姐姐，兴奋了一晚上，因为皇帝的位置就是他的，没有人会来争皇位。

    可是，后来渐渐的感受到不待见，女帝不喜欢他这个小号，而这个国家的继承人是女子。

    “都说大号废了，才练小号，唉，希望上面的三个姐姐手下留情，不要当了皇帝对兄弟下手。”

    四皇子心中无奈，宫斗剧都看过，为了皇位兄弟相残，尤其是某个皇子杀光了自己的兄弟，为的就是当上皇帝。

    这时候迎面走来一位少女，尖俏的瓜子脸，五官精致，眸子黑亮水灵，妥妥的小美人。

    “四皇弟。”美少女亲切的喊道。

    四皇子笑着打招呼：“三皇姐，你今天好漂亮。”

    “嗯？难道我以前不漂亮吗？”三皇姐眉头一跳，不满的用手捏了捏他的脸蛋。

    “都漂亮。”

    四皇子笑了笑。

    如果长大后关系还能这么好，感谢三皇姐不杀之恩。

    不是他怂，而是满朝臣子大部分都是女子，谁会去支持一个男子当皇帝。

    要知道古时候的观念老旧，一旦是女子继位，男子就算诗词歌赋、琴棋书画样样精通都没有用。

    反过来想，男子的皇朝，公主文韬武略，也继承不了皇位，当不了皇帝。

    这就是思想观念。

    与三皇姐简单聊了几句，四皇子回了自己的宫殿，修和殿。

    .......

    “我的金手指，到底有没有，都三年了，也该醒醒了。”

    四皇子很郁闷。

    来到这封建王朝统治下，皇位没有也就算了，穿越还不带金手指。

    “叮，诸天万界聊天群邀请你加入，是否同意。”

    而就在这时，忽然一道声音传入四皇子的耳边，他愣了一下，左右看，屋里就三个宫女，没有其他人，这声音很陌生。

    我的金手指？

    激动狂喜，压制不住的情绪在躁动，他攥紧拳头。

    冷静，要冷静...

    静下心来，四皇子回味刚才的话，聊天群在邀请他，仔细一想，这不就是前世的群聊软件？

    诸天万界代表无数个世界。

    也就是说，组织正在召唤他。

    “同意。”

    想明白后，心中默念。

    四皇子眼前浮现出透明的光幕，就好像科幻世界里3D画面，虚拟的屏幕一样。

    希罗娜：“又有人加入了。”

    布尔玛：“好快啊，一下子又来了人。”

    有人？

    比我早？

    二次元卡哇伊？

    四皇子微微一愣，眼前屏幕上闪过两条信息，两个人的名字都是那么熟悉，会是他熟悉的人吗。

    司徒修：“你们好，这里是什么地方。”

    从现在开始，他是一个小萌新。

    希罗娜：“不知道，我也才加入没多久。”

    布尔玛：“虽说我是第二个加入，可我也不知道这是哪里。”

    两个人都不知道？

    司徒修眉头一皱，他是被邀请进来，理应是有群主接待他，难道这个群没有群主。

    司徒修：“群里就我们三个人吗？”

    布尔玛：“说话的就三个人，应该没有其他人了。”

    就在两人闲聊时，一道声音传入四皇子耳中。

    “人员到齐，开始挑选群主，有能力者可当群主，为广大群友服务，每个人可当选群主一个星期，在这一个星期内为群友做出贡献，可成为群主，反之，无能者不能成为群主。”

    选群主！？

    果然无群主。

    司徒修眼前一亮，重重吸了一口气，呼吸变得急促起来，这是一次机会，改变命运的机会，他一定要争取到群主。

    能不能逆天就看这一次，他就不信自己一个男的，斗不过两个女的，

    希罗娜：“我拒绝，这种事情太累了，我没有那么多时间。”

    布尔玛：“拒绝，我可是万能胶囊集团的大小姐，怎么能去服务别人。”

    两人都拒绝了。

    心中狂喜，四皇子有些激动，万万没想到还有这种好事，他的运气太好了，两个人的理由都很奇葩。

    仔细想想他这个皇子，好像也很尊贵，为群友服务，会不会太掉价了。

    “是否同意当群主。”

    “同意。”

    有如机械一般的声音，四皇子没有犹豫，以现代人的思想观念，这个皇子不要也罢。

    “其余两人都拒绝当群主，由司徒修当选群主一个星期，在这个星期内，得到群友一致评价满意，可成为群主。”

    三人都听到了这个声音。

    司徒修：“既然你们两个都不想当群主，那我就勉为其难试一下，当不好就只能让你们来了。”

    布尔玛：“无条件满意。”

    希罗娜：“我也是满意。”

    司徒修：“.........”

    他这个群主当定了。

 第2章幼稚的群

    布尔玛，万能胶囊集团，很容易让人想起来，她就是龙珠世界里的天才科学家，亦是地球首富。

    另一个希罗娜，四皇子觉得可能是宠物小精灵世界里的那位神奥冠军。

    “临时群主，一星期内需要为群友谋一次福利，获得群友的认可，并评价满意，即可获得群主之位。”

    又是这个声音。

    可他已经获得两位群友的无条件支持，这个任务可有可无。

    四皇子是这么认为，但为了以防万一，他还是要做点什么。</p来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一>

    司徒修：“希罗娜，你有没有什么想要的东西。”

    福利，简单一点就是欲望，人心中有欲望，才想要福利。

    举个例子，四大皆空，真正为了清修出家的人，无欲无求吃斋念佛。

    这样的人是不会想着要福利。

    希罗娜：“我？我想要厉害的小精灵，很厉害很厉害的。”

    布尔玛：“小精灵是什么。”

    希罗娜：“你连小精灵都不知道吗？小精灵就是.....”

    果然是宠物小精灵世界的希罗娜，神奥冠军，以一只烈咬陆鲨打遍天下无敌手的人。

    可她.....竟然要厉害的小精灵。

    四皇子一脸惊愕。

    这还是他认识的希罗娜吗？

    司徒修：“希罗娜，你多大。”

    他记得希罗娜对厉害的小精灵不是很在意，但曾经说过一句话，那是在与真司对战后说的话。

    希罗娜：“在我小时候，坚持利用最强的宝可梦赢得胜利。”

    多么幼稚的一句话啊，多么天真的孩子，以为凑齐6只快龙就能横推联盟。

    宠物小精灵世界。

    神奥地区，某个城镇，一座现代化的房子里，其中一间房间内，一个小女孩躺在床上，稚嫩的脸庞，大眼睛闪烁不定。

    “希罗娜，赶快下来，妈妈已经为你准备好11岁的蛋糕。”门外传来女子的声音。

    “好的，妈妈。”

    希罗娜犹豫了一下，在聊天群里：“我啊，16岁，我有事先下了。”

    16岁！

    四皇子紧皱眉头，按照这个年纪训练家的实力已经很强了，可说出来的话却很幼稚。

    难道是相反的世界？

    在平行的世界中有着不同的世界，两个世界的人正好性格相反，好人可能是坏人，聪明人在另一个世界也可能是傻子。

    那么，希罗娜不是原著中那个冠军希罗娜，而是实力很差，却追求厉害小精灵的希罗娜。

    四皇子眯了眯眼，算了，不管是什么世界，帮助希罗娜弄个福利。

    剩下一个布尔玛还没下线。

    司徒修：“布尔玛，你有没有什么想要的东西。”

    布尔玛：“你干嘛不问我多大，我都想好了。”

    司徒修：“........”

    小孩子吗？这么在乎老师询问你有多大。

    司徒修硬着头皮：“你有多大。”

    布尔玛：“你猜。”

    我猜你个大头鬼。

    四皇子一脑门儿黑线，这群里没一个正常的人，不对，他是唯一正常的。

    司徒修：“你猜我猜不猜。”

    布尔玛：“你猜我猜不猜你猜不猜。”

    司徒修：“你猜我猜不猜你猜不猜我猜不猜你。”

    布尔玛：“太幼稚了，你这么幼稚，你说，我怎么能放心把群主这个重任交给你，对了，我9岁。”

    明明是你开的头。

    玩不赢就耍赖....

    四皇子很无语，更想不到布尔玛竟然跟他同岁，还是个小孩子。

    很快，布尔玛也说出了自己想要的东西，那就是希罗娜世界的小精灵，然后下了线。

    聊天群里就剩下四皇子一人。

    安静的修和殿内，三个宫女对视了一眼，然后望向四皇子，眼神中闪过一丝疑惑，不明白四皇子今天为何话都不说。

    “四皇弟，我又来给你讲故事了。”

    嘎吱一声，门外传来女子的声音，便见一名少女站在门口，将身上的雪扒弄了几下，然后走了进去。

    “参见三公主。”宫女们齐齐行礼。

    三公主也就是四皇子早上遇到的三皇姐，平时都被太监宫女喊公主。

    “四皇弟？”

    三皇姐见四皇子坐在椅子上不回话，不由再喊了一声。

    “三皇姐来了，快请进来坐。”

    耳边传来声音，四皇子仔细一瞧，是美少女三皇姐，连忙退出聊天群。

    “还是屋里暖和，四皇弟，我是来给你讲上次没讲完的故事。”

    一名宫女很自觉的搬来椅子，三皇姐坐在椅子上，冰冷的双手哄着碳炉火，如卡姿兰的大眼睛看着四皇子。

    “三皇姐，你吃没吃，要不吃点东西。”

    四皇子一脸难色，又是那些枯燥的故事，他可是现代人，思想观念早已超前，才没有小孩子的兴趣。

    “嗯，好啊，弄点甜品。”三皇姐甜甜一笑。

    一旁的几名宫女闻言，自行出去准备甜品。

    四皇子松了一口气，转移话题道：“三皇姐，大皇姐和二皇姐什么时候回来。”

    寒冬腊月，天寒地冻，一年最冷的时间，亦是人团圆的日子。

    “应该快了，大皇姐在西北那边处理完事情就会回来，二皇姐就不知道。”三皇姐接话道。

    大圣西北地区，年年天灾，去年旱灾，今年水灾，农民颗粒无收，造成了大量的难民，无数人流离失所，远走他乡。

    朝廷分发赈灾粮食，原以为能救济西北地区，可半年过去，朝中有人上奏，赈灾粮食遭贪污，致使大量难民啃树皮，怨声载道，民怨四起。

    女帝一怒之下，连斩数名官员，下令大公主彻查此事，兼赈灾粮食救济西北百姓。

    四皇子听说过这事，没有多问，转而问道：“三皇姐，听说明年有十年一次的三国会武比试。”

    “嗯，上一次看到的时候还是我四岁，那次可热闹了.....”三皇姐把三国会武讲了一遍。

    这个世界有三个国家，大圣、大罗、太阴，每十年，三个国家都会比武一次，每一次的比试地点都在大圣京都。

    大圣，有三大门派，圣女教，罗刹门，幽冥庵，其余小门派不计其数。

    四皇子静静的听着，对于大圣朝治下的门派略有耳闻，这个世界没有修仙，连仙人的传说都没有，纯武侠的世界，以修炼内功为基础。

    这时，门外传来脚步声，几名宫女端着甜品走进来，搬来一个小桌子放在两人旁边，摆上甜品，热茶。

    三皇姐瞥了一眼甜品，喜滋滋的拿起一个吃了起来，然后边吃边说，丝毫不顾淑女形象。

    反正，都是屋里人，四皇子也不是外人。

    四皇子笑了笑，也拿起一个甜品吃起来，他眼中的三皇姐，名叫司徒月，今年14岁，性格天真大大咧咧，可能年纪小的缘故，还没有大人的城府，不会隐藏自己，对他这个弟弟很好。

    不过....

    生在皇家，四皇子看过无数宫斗剧，人长大后都会变，不管再好，都会变得不成样。

    “希望我的姐姐们不会像宫斗剧里那样....”

    四皇子心中默哀。

 第3章女子戏男

    小谈片刻，三皇姐司徒月走了。

    “剩下的你们吃了，别浪费了。”

    八个盘子每碟都只吃了一点，算是品尝了一下，四皇子心中感叹皇宫的奢侈浪费。

    “谢殿下赏赐。”三个宫女行礼，心里都喜滋滋，拿起糕点、蜜饯吃了起来，吃的过程都很斯文。

    三个宫女陪伴四皇子好几年，都是青春靓丽的少女，花容月貌20岁的年华来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，拿到前世现代社会，妥妥的模特级别的美女。

    “厉害的小精灵，给希罗娜什么小精灵呢。”

    四皇子微微蹙眉，陷入了沉思。

    回忆起动漫中出现过的小精灵，关东的快龙很厉害，在野生原野区有两只，一个迷你龙、一个哈克龙，两只都能进化成快龙。

    说实话，游戏中快龙是渣渣，毕竟是数据，但在真实的小精灵世界里，快龙的地位无疑是很高。

    关东还有一只会说话的鬼斯，在属性上是幽灵系，很厉害的一只小精灵。

    橘子群岛那边有一只水晶大岩蛇，克服了岩石系怕水的属性，有着变异的颜色，改变自身的基因，大概推测水+冰的属性，希罗娜应该会感兴趣。

    城都联盟，白银山，有班吉拉的存在，这也是一只暴力小精灵。

    ........

    我？

    司徒修，大圣朝，四皇子，往上有三个名义上的姐姐，还有名义上的娘，女帝。

    下面再无比我小的弟弟妹妹，至于我的父亲......

    严格来说，我不知道，也没见过。

    六岁前的记忆，我没有。

    为了不暴露自己是穿越者，这三年里任何事情都不敢问。

    但有一点要记住。

    我9岁，想怎么玩就怎么玩。

    ..........

    朝阳升起。

    “今天出去玩。”

    给女帝请安后，司徒修喊上小顺子，带着六名护卫乔装打扮一番，出了皇宫。

    女帝对他从不过问，皇宫里除了几个地方不能去，任何地方都可以走，包括出宫。

    皇宫外。

    京都街，某个茶楼的二楼，靠窗户边。

    “就没有人闹事吗？这治安是不是太好了。”

    遥望窗外的景色，司徒修皱了皱眉，大街上熙熙攘攘，一片热闹，无不显示大圣繁荣昌盛。

    一旁的小顺子听到这话，嘴角不由抽了一下。

    “茶都冷了，换一杯热的。”

    拿起杯子，司徒修喝了一口，水是凉的，也难怪，大冬天的天气太冷。

    “是。”小顺子立刻倒掉水换了一杯热的。

    “你干什么。”

    “小郎君好俊俏啊。”

    忽然，楼下传来吵闹的声音，司徒修俯视而下，街上一女子拉着男子，周围围着一圈看热闹的群众。

    他仔细一瞧，那女子身材肥胖，挺着大肚子，粗大的胳膊比男人大腿都要粗。

    “姑娘，快请放手，男女授受不亲。”

    “小郎君，我们结为夫妻不就行了。”

    “啊.....”

    好家伙！

    竟敢调戏良家妇女.....

    不对。

    这是调戏良家男人。

    巨大的差异，让司徒修有些不适应，但没关系，这都不重要。

    “走，跟着我，下去把那女子打一顿，太可恶了，光天化日，朗朗乾坤，竟敢当街调戏男人，实在是有辱斯文。”

    佛袖，起身。

    司徒修向着楼梯而去。

    一旁的小顺子，及6个护卫赶快跟上去。

    大街上。

    女子粗鲁的拉着男子，臃肿的脸上露出笑容，舌头舔了舔下唇，咽了咽口水，一双眼睛发亮。

    “小郎君，你长得真好看，跟我回府去吧，做我三房的妾。”

    年轻男子使劲摇摇头，一脸可怜兮兮样，眼巴巴的望向周围的群众，好似在祈求救命。

    可周围人好似都很害怕女子，无人敢出面。

    “你今天不从，也要从，在这里我说了算，来啊，抓走。”女子有些不耐烦，大手一挥。

    “救命啊.....”

    人群中两名男子上前，将这位年轻男子抓住，无视男子的哭喊。

    “住手！”

    一声呐喊，从人群外传来。

    女子眉头微皱，冷冷望过去，人群自行让路，都不敢惹事，便见一小孩带着人走了过来。

    女子眼前一亮，火热的目光打量着司徒修，笑眯眯道。

    “好可爱的小孩子，倒是有几分俊俏模样，姐姐我可以等你几年。”

    司徒修听到女子的话，再看其长相，胖乎乎的脸蛋满是肉，一双眼睛眯成一条缝，下巴的肉有两层，肥胖的身形体重最少200斤。

    这油烧起来都要烧好久。

    “打。”

    过程就不用了，又不是救美女，司徒修认为没必要过多的表现自己。

    身后的6个护卫立刻上前，女子有些懵，好在她身边的几个护卫反应过来，立刻冲上去。

    砰砰~！

    一顿乱揍，女子那边的护卫全倒，毕竟司徒修这边是宫里出来的人，带的自然是厉害的高手。

    “你们知道我是谁吗？”女子愤怒。

    几个护卫迟疑了一下，便听见身后传来声音，“打。”

    有了这个声音，几个护卫已经不怕了，上去就是一顿暴揍女子。

    “啊~！”

    凄惨的叫声从女子口中传来。

    人群中有人好心喊道：“小孩，那是户部尚书家的女儿，你要遭殃了。”

    好啊！

    这官够大。

    司徒修眼前一亮，“给我使劲的打，不打死就行，留一条活口。”

    “.......”女子。

    过后，

    女子被自家护卫抬走，皮青脸肿，惨状吓人，还不忘放狠话，“你们给我等着，我娘是户部尚书，定饶不了你们。”

    “嘿嘿。”

    司徒修笑了笑，就是要你娘来找我。

    一旁年轻男子获救后，想要上前答谢，小顺子抬手一挡，冷着脸。

    “一边去，我们少爷对男人没兴趣。”

    点赞。

    司徒修暗自点头，一看就是平时教导有方，比如他的主子，也就是我。

    英雄救美倒是有点兴趣，男的救男的，相信世界上大部分男人都没啥兴趣。

    打完收工走人，赶下一场。

    今天要叫这些京都的纨绔大小姐们见识一下，什么叫恶少。

    .......

    没过多久，工部尚书、礼部尚书的两个女儿惨遭毒打，究其原因，一个欺负平民，一个见色起意。

    很快，京都府衙门捕快上门，小顺子自报家门，司徒修被请了过去，然后这事传到工部、礼部、户部三个尚书那。

    四皇子殴打她们的女儿。

    这事不能罢休。

    三个尚书气的双眼通红，第二天上朝奏鸣圣上，搬出先祖功绩、自家为朝廷任劳任怨，后人子女遭人欺负.....

    女帝微微皱眉，下旨限制四皇子不准出宫，但这个惩罚太过轻，不足以平息此事，于是改为将四皇子贬黜京都，一年内不准回京。

 第4章我的群友真的太单纯

    御书房。

    “在你很小的时候，我已经命人在京都郊外给你建造一座庄园，良田千亩，这一年里你就在那里好好反思。”

    果然与皇帝无缘。

    司徒修心中叹气，命运从出生开始就已经安排好，这个国家重女轻男，女子的地位明显比男子高，三个皇姐中大皇姐最有可能是皇帝，他将来就是个逍遥王爷。

    “儿臣遵命，如若没事，儿臣告退。”

    凉意穿透胸口进入心中，司徒修低着头，嘴角露出一丝苦涩。

    “嗯。”敷衍的声音从女帝口中传出。

    万恶的重女轻男。

    可恶的婆娘，我好歹也是你的崽。

    司徒修一甩长袖，转身便走。

    “明年会有10年一次的三国大比武，骤时你可进入皇宫，但不准进京。”

    女帝不温不冷的声音，在这御书房里点燃了一丝暖意。

    司徒修嘴角微微上扬，头也不回的离开，他要的效果已经达到。

    半响。

    “这孩子很聪明。”女帝依旧是面无表情，如寒冬里的一枝傲梅。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    进入皇宫的路，只有一条，进京城进皇宫。

    ........

    回到修和殿。

    司徒修命令小顺子收拾东西，他打算今天就离开皇宫，去往京都郊外的那个庄园。

    没过一会儿，三皇姐司徒月听到消息赶过来，并告诉他，自己现在就去为他求情。

    “三皇姐，你有心了，不用去了。”司徒修摇摇头，金口玉言的话怎可收回。

    司徒月跺了跺脚，生气道：“不就是打了几个人吗，又不是杀人放火，干嘛把你贬黜皇宫，我以后还怎么见你，四皇弟，呜呜呜....”

    说着话，司徒月忽然哭了，双手抱住司徒修，一脸伤心难过，眼泪哗哗的从脸颊流下。

    司徒修用手轻轻拍了拍司徒月的背，安慰道：“三皇姐，没事，我感觉很好，这一年都不用去请安了，你若是想见我，以后可以去京都郊外找我。”

    “啥？”司徒月一脸懵圈，双手推开司徒修，梨花带雨的脸上还残留着泪痕。

    “你在京都郊外？”

    “嗯。”

    司徒修点点头，大眼睛很无辜的眨了几下。

    “这什么惩罚，跟没有一样，有啥区别。”司徒月表示很惊讶，吐糟道。

    司徒修：“........”

    “四皇弟，你在京都郊外哪里，我有空了去找你玩，真羡慕你，可以呆在宫外。”

    转眼间，司徒月眼眸闪烁，对外面的世界充满了向往。

    “我也不知道具体地址，等下应该有人领我过去。”司徒修话音刚落。

    迎面走来一位公公，身后跟着数名小太监。

    “老奴海公公给三公主、四皇子请安，奴才奉女帝陛下的旨意，特来给四皇子安排今后的住处。”

    海公公行了个礼，身后数名小太监也跟着行礼。

    一小时后。

    收拾好行李，司徒修在司徒月不舍的目光中离开皇宫，带了三名宫女，三个小太监，都是修和殿伺候他的下人。

    皇宫门口。

    “四皇子殿下，奴才奉女帝陛下的旨意，从今以后，奴才等十人跟着您。”

    司徒修拉开马车上的布帘，瞄了一眼外面的人，淡淡道：“有劳各位。”

    “殿下，您太客气了。”领头大汉受宠若惊。

    领头的几人骑着马带头，十二辆马车从后面跟上，一行人离开了皇宫。

    我名义上的娘，女帝好像不是那么冷酷无情，她只是不善于表达而已。

    至少没挨骂，没打板子.....

    司徒修心里一暖，对女帝的评价又多了一层见解。

    时间还早，沿途的风景没啥意思，随后进入了聊天群，他眼前浮现出聊天群面板。

    唰唰....信息+99。

    都是一些没有营养的信息，布尔玛和希罗娜两人的聊天，讨论各自的世界。

    布尔玛：“多次元的世界，很难想象我能遇到，还是通过聊天群，有点不可思议，在以前就有科学家发表过，平行世界的概论，当时还只是一个大胆的想法，无法验证，但我感觉我可以发表这个言论。”

    希罗娜：“听不懂，但感觉蛮厉害的，不知道司徒修的世界是个什么样。”

    没有电、没有网络、没有手机、没有游戏、没有小说......现代人活不下去，枯燥的古代世界。

    司徒修给出自己世界的评价。

    不过，有了聊天群就不一样了，精彩的世界即将来临。

    司徒修：“希罗娜，你要的厉害小精灵，我可以告诉你.....”

    他将自己知道的几个野生小精灵都说了出来。

    希罗娜：“真的吗？快龙啊，好像蛮厉害的，那我先下了，我要去找那些小精灵。”

    走了？

    司徒修微微一愣，冒冒失失的，她真的有16岁吗？

    司徒修：“布尔玛，你的世界是不是有枪，能不能弄几把枪给我。”

    布尔玛：“好啊，你要什么枪，我怎么给你。”

    很爽快的答应下来，司徒修心里一喜，这下自己的自保能力又得到提升。

    司徒修：“后坐力低的手枪，最好无后坐力，等你弄到手喊我，我告诉你怎么传过来，对了，还有一件事，你家仓库里有一颗橘黄色的玻璃球，那叫龙珠，你可以查一下。”

    布尔玛：“龙珠？”

    司徒修：“对，据说是能许愿的珠子，召唤神龙，任何愿望都能实现。”

    布尔玛：“真的吗？任何愿望？有这么厉害，我去找找看。”

    尔后，她兴奋的下了线，屁颠屁颠的跑向自家的仓库。

    都这么容易相信？

    幼稚！

    司徒修心中无语，随便两句话就忽悠住这两人，布尔玛还好，年纪只有9岁，可希罗娜都16岁了，智商却跟小智差不多，三言两语就信了。

    我的群友真的太单纯.....

    .......

    “殿下，庄园到了。”

    马车外传来海公公的声音，司徒修退出聊天群，宫女拉开盖帘，随后走了出去。

    一座华丽的古宅，富丽堂皇，门前一对石狮子，周围的围墙全是白色石砖雕砌而成，迎面而来的地面由白色石板铺成。

    修和庄？

    司徒修抬头望向牌匾，倒是和自己的修和殿名字差不多，不知里面的住处是不是也一样。

    在海公公的带领下，进入了庄园内，游览园内的风景，玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽的花园水池，如大理石一般的假山。

    大。

    这个庄园内有乾坤，空间非常宽敞，不愧是以后颐养天年的地方，妥妥的逍遥王爷。

    一路走来，海公公都在介绍庄园内的情况、及千亩良田，上百人的手下。

    “海公公，你以后是我的管家吗？”

    庄园的经济，良田的概况，海公公都非常清楚，司徒修没理由不怀疑这家伙。

    “老奴昨天收到陛下的旨意，从今天开始跟着殿下您，大概就是管家。”海公公说道。

    司徒修微微颔首，果然是这样，接着问道：“我那100多人手下在哪里，这庄园看起来没多少人。”

    “这附近有一个村子，大概约百人，他们就是帮殿下您管理良田的人。”海公公道。

    “村子？百姓吗？”司徒修问。

    “是的。”海公公道。

    “平民百姓怎么成了我的手下。”司徒修疑惑问道。

    “帮殿下您种田，他们可以获得几亩农田，免去税收。”海公公道。

    司徒修接着问道：“那我的田收成怎么算？有他们的份吗？”

    “您的良田收成是您的，他们是帮您种。”海公公道。

    “这么辛苦？就为了那几亩免税钱。”司徒修摇摇头，古人真辛苦，尤其是农民。

 第5章临时红包

    夜幕降临。

    两个宫女躺在床上暖被窝，司徒修吃完奢华的晚餐后，在宫女的伺候下洗漱一番，然后走到自己四米长宽的大床上，盖上金丝棉被，躺下休息。

    一进入被窝暖烘烘，他闻到了一股香味，少女的幽香，两旁的宫女都一脸羞涩。

    “古时候的暖床真好。”

    司徒修心中不由感叹，现代有暖气，古代也有暖气。

    冬天的夜晚很冷，在古代达官贵人睡觉前，由下人暖床，等到主子睡觉时，把暖和的位置让出来。

    司徒修左右看了一下，眼眸一转，笑着道：“跟你们玩个游戏，1到100，有多少个9。”

    左边的宫女兰花道：“殿下，一个9。”

    右边的宫女秋梅道：“殿下，10个9。”

    “嘿嘿.....”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他笑了笑，舒服的躺在床上，随后进入了聊天群。

    兰花和秋梅对视了一眼，两人眼神中都有疑惑。

    唰唰...信息+99。

    又是希罗娜和布尔玛两人的聊天记录，16岁和9岁小孩子的信息，相差7岁却没有代沟，事实证明，智商这东西很重要。

    希罗娜：“我已经在前往关东的飞机上，很快就会到关东，暂时不聊了。”

    布尔玛：“又剩下我一个人了，我也下了，好无聊。”

    两人都不在线，司徒修又退出聊天群。

    ........

    翌日。

    太阳升起，吃完早餐，一行队伍从修和庄出发，沿着道路向北而去。

    “坐在这上面摇晃起来，总有种金角银角去接干娘的感觉。”

    长长的队伍，司徒修就像个土豪一样，坐在两根棍子中间的椅子上，被四人抬着。

    今天视察千亩良田，顺便跟海公公说的那些上百个手下见面，路程是先到村子，再去看良田。

    村子距离修和庄不远，十分钟的路程就到了，还没进村子，一群朴素的百姓站在门口迎接。

    “这绝不是我的安排。”

    司徒修心中如是说。

    这样的大场面，肯定是海公公通知，然后村子里的人出来迎接。

    “参见四皇子殿下。”

    一群百姓行礼。

    “免礼。”

    司徒修淡淡道，一双眼眸扫向百姓，女子居多，男子很少，衣着朴素，眼神胆怯，都是老实人的模样。

    继而大队伍离开。

    “海公公，给他们每人添加一件棉袄。”

    冬天很冷，司徒修注意到那些百姓，穿着薄衣在寒风中瑟瑟发抖。

    海公公迟疑了一下，道：“是，奴才回去就吩咐。”

    “可以的话，每家在多弄几床棉被。”

    司徒修想了想，这些都是他的手下，以后种田还要靠他们，可不能冻坏了。

    而且，他现在正需要用人。

    “啊，殿下，这未免有些浪费。”海公公皱了皱眉，普通百姓而已，没必要对他们好。

    “按我说的去做，庄园里是不是没有银子？”司徒修不悦道。

    “有银子，老奴会办好，请殿下放心。”海公公这次不敢在质疑，虽说四皇子是男子，但好歹也是皇亲。

    接下来的路程围绕千亩良田，由于是冬季，良田都荒着，等到来年春暖花开时在种植。

    “那边那座山是谁的。”

    司徒修问道，田地的边缘处有一座大山，上面种满了一颗颗大树。

    “是殿下您的。”海公公道。

    “哦。”

    司徒修微微颔首，又看向田地，接着问道：“这些田种什么。”

    “水稻。”海公公道。

    “就只有水稻吗？”

    司徒修皱了皱，水稻的季节在5月-6月就开始种植，等到收成差不多是在10月左右，然后土地的空闲时间有11-4月份，差不多半年。

    “是的。”海公公道。

    司徒修摇头叹气，神情很复杂。

    海公公不解，一个小孩子学大人叹什么气。

    “遇到我，大圣很幸运。”

    司徒修拍了拍海公公的肩膀，然后小手一挥，“回程。”

    海公公轻叹一口气，离开皇宫，这日子不知是福还是祸。

    回去的路上，司徒修进入聊天群，唰唰信息+99。

    希罗娜：“好饿啊，骑自行车碰到大针蜂，我的背包掉入河里，然后食物没了，我真倒霉。”

    布尔玛：“好可怜，碰到大黄蜂。”

    两人都在线。

    司徒修：“我这里有食物，希罗娜，你等我一下。”

    继而看向一旁的小顺子，道：“小顺子，糕点给我一盘。”

    “殿下，给。”小顺子揭开带着的饭盒，拿出一盘糕点递上去。

    司徒修拿着盘子，手碰到糕点，糕点消失不见。

    另一边。

    宠物小精灵世界。

    希罗娜眼前浮现的聊天群面板上出现一个红包，上面写着打开。

    “打开？”

    下意识的默念，红包打开，希罗娜只觉手中多了什么，低下头一看。

    绿色的糕点！

    拿起来闻了一下，她眼前一亮，放入口中吃起来，边吃边说道：“味道蛮不错的。”

    “司徒修给我发的红包？他是怎么做到的，还有这个红包里面怎么是糕点。”

    希罗娜心有疑惑，问道：“司徒修，你是怎么给我发的红包。”

    布尔玛：“红包？是什么，我怎么没看见。”

    送到了？

    真的送过去了

    司徒修心中狂喜：“这是暂时的红包，需要等我成为群主后开放，我可以给你们两人发送红包，你们也可以给我发送红包。”

    红包出现是从他当上临时群主后，才有的权限，这种权限只能由群主和群员互相发红包，而群员和群员之间暂不开放。

    说实话，这种事情不应该说出来给群友听见，毕竟诱惑力太大，可两个群友对群主都不感兴趣，都幼稚的拒绝，理由还很强大。

    布尔玛：“我明白了，难怪你上次说有办法拿到枪，你现在要不要，全都是改造过，无后坐力的。”

    司徒修：“感谢你布尔玛，你发红包给我，右下角有个红包，把需要发送的东西在手上触碰即可。”

    作为群主的权限，红包可以给群员开放。

    布尔玛看到右下角有个红包，走到柜子那拿起万能胶囊盒子，默念发红包，手中的盒子消失不见。

    “好神奇啊。”

    布尔玛有些惊讶，视线回归聊天群，问道：“你收到了吗？”

    司徒修：“收到了，布尔玛，你要不要吃糕点。”

    说起来，万能胶囊是龙珠世界的高科技产品，食指大小的瓶子胶囊可以装下摩托车、汽车、飞机和房屋等，各种大型物体，携带方便居家旅行最好的必备品。

    布尔玛：“尝一下，不好吃我可是会骂人的哦。”

    司徒修：“........”

    随即一个红包发过去。

    “这就是红包。”

    布尔玛看见眼前浮现的红包，用手轻轻一点，手中出现一块糕点。

    “还行，好好玩。”

    咬了一口糕点，布尔玛脸上露出笑容。

    希罗娜：“司徒修，再给我发点吃的，好饿啊，就靠你来救济我了。”

    另一边，司徒修看着手中的万能胶囊盒，心中有些激动，这就是传说中，‘嘭’一下就能出现东西的万能胶囊。

    回去好好研究，不急不急。

    视线回到聊天群，看到希罗娜的信息，他又向小顺子要来食物，直接发了十多个红包过去。

    “殿下，今天好能吃啊。”小顺子心里嘀咕，拿在手上的饭盒轻了不少。

 第6章粉红色自行车速度180码

    作为群里暂时唯一的男人，要和女群友打好关系。

    司徒修：“布尔玛，你还要不要，这里还有蜜饯，干果。”

    布尔玛：“随便发一点过来尝一下，不要多了，我什么都吃过。”

    随后又是几个红包发过去。

    司徒修：“布尔玛，龙珠，你找到了没。”

    都过去这么久，按道理应该找到龙珠。

    布尔玛：“在我家的其中一个仓库，发现橘黄色的玻璃球，里面有两颗星星，我正在找资料查，不知道是不是你说的龙珠。”

    司徒修：“对，就是龙珠，我建议你制造龙珠雷达，据说龙珠有好几颗。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    布尔玛：“龙珠雷达？这个东西很复杂，不好制造，我要研究一下，半年应该能制造出来。”

    果然，天才科学家，说话就是不一样。

    司徒修：“布尔玛，拜托你一件事，我这边需要大量的农产品，你能不能弄点过来，最好有种植技术的视频和书籍。”

    跟海公公聊了关于农作物的事情，他发现，这个世界的农作物非常少，于是打起了其它世界的农作物种植。

    布尔玛：“你要种田？你要什么农产品。”

    司徒修：“我这里是1月份的冬天，可以种马铃薯。”

    马铃薯，一年四季皆可种植，他记得是这样。

    布尔玛：“好，给你准备马铃薯，我再给你多弄一些四季都能种植的农产品。”

    果然首富就是不一样，大气.....就跟某音里看见某人喊着霸霸一样。

    司徒修：“万能胶囊集团的大小姐豪气。”

    司徒修：“希罗娜，有空抓几只小精灵给我们，什么小精灵都可以。”

    布尔玛：“好想要小精灵，希罗娜小姐姐。”

    说到小精灵，布尔玛欠的要命，非常想要一只。

    希罗娜：“等我到了野生原野区抓给你们，可能要走好几天的路。”

    司徒修：“你的自行车呢？”

    希罗娜：“掉水里坏了。”

    有够倒霉的，你真的是希罗娜吗？

    司徒修嘴角抽了一下，说道：“布尔玛，有没有自行车，给希罗娜送一辆过去，让她早点到野生原野区。”

    布尔玛：“对啊，等一下啊，我去找找，自行车在我家有点难度，可能要花点时间。”

    希罗娜眼睛一瞪：“自行车，也可以送过来？”

    司徒修感叹：“布尔玛家太有钱了，可能连辆自行车都没有...嘶，太可怕了。”

    龙珠世界。

    别墅的三楼，布尔玛从房间里跑出来，沿着走廊拐过几个弯来到客厅，便见客厅沙发上，一位美妇人正在看着电视。

    “妈妈，我家里有没有自行车的万能胶囊。”布尔玛走到美妇人面前问道。

    “布尔玛，你要骑自行车吗，太好了，我家布尔玛终于要学习骑自行车了。”

    美妇人抿嘴一笑，五官精致的瓜子脸，一举一动都显得娇俏可人。

    “什么嘛，我都开过飞碟，自行车还不是小菜一碟....不对，我是问你家里有没有自行车。”布尔玛不满的双手叉着腰。

    “自行车？”美妇人想了想，笑着道：“你爸爸不是有一辆自行车吗？”

    “对啊，爸爸的那辆自行车。”布尔玛面色一喜，转身前往一楼院子。

    她的爸爸布里夫博士已经退休，过着老人家的生活，闲来无事在一楼建了个大庭院，养着各种动物，如小猫、小狗、恐龙......每日骑着自行车在大庭院里潇洒快活。

    此时，一楼院子里，布里夫博士正在喂养小猫小狗食物，旁边停着一辆自行车。

    “爸爸，自行车我拿走喽。”

    布尔玛的声音，布里夫博士转头一看，自行车不见了，再一看布尔玛已经跑远。

    “这孩子，那可是我骑了好几年的自行车。”

    布里夫博士无奈摇头，眼神中有些不舍。

    .........

    宠物小精灵世界。

    关东地区，某个森林里，传来波波和烈雀的嘴炮声音，附近的草坪上，一位小美女旁边忽然出现一辆自行车。

    “真的送了过来。”

    希罗娜神情震惊的看着自行车，如果不是自己亲眼所见，很难想象这就是其它世界传送过来的自行车。

    布尔玛：“收到没有，希罗娜。”

    希罗娜：“收到了，谢谢你布尔玛。”

    布尔玛：“别客气，等下我再送一辆自行车给你，由我制造的自行车，保证你很快到达野生原野区，好了，我先下了。”

    再送一辆？

    希罗娜：“有什么不一样吗？”

    司徒修：“希罗娜，你等下就知道了，有惊喜哦。”

    希罗娜：“？？？”

    两人闲聊了一会，希罗娜要出发去野生原野区，于是下了线，随后司徒修也下线。

    宠物小精灵世界。

    两小时后。

    希罗娜望着手中食指大小的瓶子万能胶囊，按照布尔玛讲述，按了一下瓶子头丢出去，‘嘭’的一声，白烟缭绕，一辆粉红色的自行车出现，跟普通的自行车不同，构造上多了很多零件，设计多元化。

    “好卡哇伊！”

    希罗娜眼前一亮，爱上了这辆自行车，快步上前骑上去，在丛林中行驶，浑然忘记了万能胶囊的神奇。

    “布尔玛说，骑行中按1号键可以加速。”

    大眼睛在方向头上扫描几下，希罗娜看到了右手边显示的绿色1号键，轻轻一按。

    嗖~

    脚下踩了几圈，轮子仿佛点了火一样，瞬间如车轮滚滚一般飚速。

    10码~20码~40码......速度越快越快。

    咻～！

    一辆自行车在丛林中如摩托车一般飞速行驶，眨眼间秒速上百米，身后飘起滚滚尘埃。

    “啊....什么鬼啊。”

    希罗娜吓得尖叫一声，双手紧紧握住方向头，脸色越发苍白，血色全无。

    “怎么办，怎么办。”

    希罗娜慌了神，心神惧颤，再这样下去，车毁人亡。

    “对了，我可以关掉。”

    希罗娜才想起来，右手轻轻一按，车子加速关闭，自行车速度慢慢降下来。

    “吓死我了，总算是得救了。”

    拍了拍胸口，希罗娜松了一口气。

    此时，聊天群里，布尔玛一直在等待希罗娜那边的回复。

    希罗娜：“布尔玛，自行车速度好快，这也太吓人了.....”

    她把刚才骑自行车的经过讲了一遍。

    布尔玛：“你一直踩当然快，你踩半圈，或者过一会再踩一圈，自行车的速度自然就不会那么快，我的设计理念是，自行车踩一下，差不多20-30码的速度，就会自动行驶一段路，目的是轻松骑车，不费力气。”

    她真的只有9岁吗？

    我11岁是不是拖后腿了。

    希罗娜神情复杂：“原来是这样，你真是天才，这样设计的自行车真的好轻松。”

    布尔玛：“是啊，既可以踩几下，又可以休息，沿途还能欣赏风景，但如果你要赶时间，就一直踩自行车，最高可达180码的速度。”

    我是废物.....

    希罗娜：“布尔玛你家的万能胶囊真神奇，我先下了，有空聊。”

 第7章种植马铃薯

    林间的小道上，希罗娜骑着自行车，脚下轻轻一踩，双脚踏在踩板上不动，自行车以20-30码的速度自动行驶几百米的路程。

    “真的太轻松了，这车子好棒。”

    欣赏沿途的风景，希罗娜有些爱上这个自行车，心中也不得不佩服布尔玛，既满足骑车，又不费力气，百公里只耗一双腿。

    “还有那个万能胶囊，真的好神奇，那么小的瓶子竟然能装下一辆自行车。”

    ........

    修和庄。

    一回到家，司徒修直接回了屋，关好门，不准任何人进来。

    “万能胶囊，我竟然摸到了万能胶囊。”

    打开万能胶囊盒子，司徒修随意拿起一个万能胶囊，神色有些激动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这可是龙珠世界里才有的东西......不行，要冷静，我这样太丢脸了，毕竟我是四皇子，是有身份的人。

    静下心来，司徒修摆正了心态，他发誓，以后遇到任何奇珍异宝，都不会再像今天这样激动，而是以平常心对待。

    继而，挑出一个标着1号的胶囊丢出去，上面写着手枪。

    “砰！”

    白烟闪过，地面上出现一个盒子，表面很普通，他打开盒子，看见一把手枪放在里面。

    “粉红色.....”

    司徒修嘴角抽了一下，手枪大小正常，但全身的颜色为粉红，这是一把女士手枪。

    算了，总比没有好。

    接下来，他研究起手枪，握在手上重量刚刚好，子弹能上十五发，加上手枪里的一颗子弹，总共能开十六枪。

    “试一下威力。”

    上好子弹，司徒修左右看了一下，屋里不好试枪，他担心子弹威力太大，一枪能把屋摧毁，毕竟是布尔玛传过来的手枪。

    庭院内。

    池塘边，清澈的池水，水边乘凉的亭台，对岸上有数个假山，奇形怪状。

    “砰！”

    一声枪响，司徒修站在亭台内，瞄准对岸的其中一个假山开枪。

    巨大的声音惊动了修和庄内的下人，无数人的目光朝着枪声传来的方向望了过去。

    庭院外，海公公赶到门口，两名侍卫拦住其去路。

    “公公，殿下吩咐，不管里面发生什么，任何人都不得入内。”其中一名侍卫说道。

    海公公皱了皱眉，道：“殿下和谁在里面。”

    “就殿下一人。”侍卫道。

    庭院内。

    假山那里，一颗子弹将假山洞穿，前后都能看见，迎着洞口的方向，子弹打在了另一个假山里面。

    “威力可以，这下有了自保能力，就算碰到恶人也不怕。”

    司徒修暗自点头，手枪无后坐力，开枪很顺手，就跟小时候玩玩具枪一样。

    出了庭院，碰见海公公，随口几句话糊弄过去。

    打算回房时，又想起一件事，吩咐道：“海公公，有件事要你去办，把千亩良田全部耕出来，土地刨松。”

    “是，殿下。”海公公心有疑惑，欲言又止。

    一天后。

    司徒修收到布尔玛传送过来的农产品种植物，及种植技术书籍和视频。

    有了这些东西，他整日呆在自己的书房研究，以现代人的思想观，种植技术并不难，照着书籍和视频上面的教导去种植，然后实际操作。

    时间一晃，一个星期后。

    千亩良田在上百人的合力下全部耕完，土地翻新后变得松软，适合种植农作物。

    田地的边缘，两名妇女坐在地上，其中微胖的女子说道：“也不知殿下怎么想的，一月份就来弄田，大冷天的冷死人，这季节耕田有什么用。”

    “别抱怨了，殿下应该有自己的想法。”另一个清瘦女子说道。

    “一个小孩子，瞎胡闹玩，在宫里没见过农田，我认为就是新奇好玩，只有你才相信。”微胖女子吐糟道。

    清瘦女子一脸紧张，左右看了一下，小声道：“别瞎说，这要是传到殿下耳中，你会被处死，我也要遭殃。”

    微胖女子撇了撇嘴，眼眸一转，转移话题道：“你家那口子晚上耕田吗？”

    “啊！”清瘦女子愣了一下。

    这时候，远处一行队伍过来，轿子上坐着司徒修，两人立刻安分下来，等到轿子过来，两人行礼。

    “跟着过来。”

    司徒修挥了挥手，两名女子立刻跟在队伍身后，长队伍有十多辆马车。

    两名女子发现，马车上拖着黄色的物块，也不知是什么。

    十分钟后。

    上百村民聚在一起，这些人男子有38人，女子有62人，大多都是中年，少数是年轻人。

    “这是马铃薯，俗称土豆，等下我教你们怎么种植，你们跟着我学。”

    司徒修抬手举起一块马铃薯，示意所有人记下这个农作物，他相信，很快马铃薯就会受到人们追捧。

    一群人看着马铃薯，都感到新奇，因为这个世界的古时候农产品非常少，远没有后世现代农产品丰富。

    接下来，司徒修走到田地里，一边讲解马铃薯种植技术一边亲自教授种植，其余人围着看。

    小顺子拿着篓子跟在旁边，篓子里面是发芽的马铃薯，每到他种完一个，又要的时候，都会递上来一块。

    马铃薯的种植并不难，过程非常简单，有种田经验的人看几遍就能学会。

    种植技术，海公公自己都不懂，不明白四皇子从哪里学来，其余人都很震惊的看着四皇子，难以想象皇子会种地，而且年龄那么小。

    海公公看到司徒修在种植的马铃薯地面上铺上一层稻草，不由好奇问道：

    “四皇子殿下，为什么要铺稻草。”

    “防止冻坏马铃薯种，造成烂种，所以要铺一成稻草。”司徒修淡淡道。

    冬天温度太低，地面铺上稻草有保暖作用，就好像人要穿棉袄一样。

    其实可以用专用的农膜盖上保暖，但那东西太现代化，还不适合出现。

    他在等，等马铃薯上市后的效果，预计不错的话，就会让农膜出现在这个世界上，还有大棚种植。

    至于这些农产品出现后，带来的负面影响，司徒修从来都没有担心过。

    因为，他是四皇子，当今女帝的第四子。

    在大圣国内，除了女帝，天王老子来了，都照削不误。

    保温保暖！

    海公公有些恍然，心中十分震惊，一个九岁的孩子都比他懂得多，自己白活了这么多年。

    人群中，村民们的目光渐渐变得崇拜起来，开始还以为是四皇子瞎胡闹，现在仔细一想，四皇子真的是在认真种田。

    .......

    半小时后。

    上百村民开始工作，大规模种植马铃薯，目标200亩马铃薯。

    由于第一次种植，司徒修亲自监督，他可不希望种植失败，被人耻笑。

    一旁的海公公紧皱眉头，说道：“四皇子殿下，您身份尊贵，我们还是早点回去，这要是被别人知道，指不定又要说什么闲话。”

    “海公公，你知道井底之蛙吗？”司徒修笑了笑。

    “老奴不知。”海公公摇头道。

    “从前有一只癞蛤蟆，他看到的东西就像这么一丢丢。”

    司徒修两只手弯曲弄成望远镜大小，对准海公公，然后笑道：“是不是看到的世界很小，我就不一样，我看到的是这一片蔚蓝色的天空，无边无际。”

    “.........”海公公。

    “眼界短的人，看到的是眼前，放长远一点，你会发现马铃薯是奇迹。”

    司徒修眼眸闪烁，马铃薯是奇迹也是开始，接下来还有更多更多的农产品。

    海公公紧皱眉头，坚持说道：“可您是皇子，种田的事情传到朝廷里，对您的名声很不好。”

    “这皇子不要也罢，我若能改变世界，身份堪比三个国家的皇帝。”

    司徒修双手负背，遥望远方，小小的身形说出的话有着无与伦比的气势。

    一时间，海公公被震住，神情非常震惊，他深深吸了一口气，仿佛是下定了某种决心。

    “老奴愿助殿下一臂之力。”

    海公公原以为跟着四皇子，守在修和庄，这辈子平凡一生，可四皇子深谋远虑，智力远超同年人，注定不平凡，未来成就不可想象。

    “海公公，你会为你今天的决定感到骄傲，你也很幸运，跟着我出了宫。”

    平淡的脸上没有任何表情，司徒修心中早就预料到这一点，毕竟他的气场拿捏的很到位，足以令人臣服。

    中午吃饭时间，村民们看到有鱼有肉，都心存感激的看向四皇子。

    要知道这个世界的肉太贵重，一般人都吃不起，基本上能吃到米饭已经是一种奢侈。

    下午，村民们更加卖力的干活，晚上又是大鱼大肉。

    夜深人静。

    聊天群。

    三人又聚在一起聊天。

    希罗娜：“我终于到了野生原野区，太惨了，对这边的路不熟悉，迷路了，花了我二天多的时间。”

    布尔玛：“赶快去收服小精灵，收服可爱一点的。”

    两天？

    司徒修神色微动，他这边快过去8天，希罗娜世界才过去两天，时间线对不上，难道是因为不同世界的缘故，所以世界的时间也不一样。

    几分钟后，希罗娜发了个红包过来，里面是一个精灵球，他随后转给布尔玛。

    希罗娜：“布尔玛，这是一只电系皮卡丘，非常可爱，会用电系绝招。”

    布尔玛：“谢谢，我已经收到了，就这样，先下了。”

    希罗娜：“司徒修，你要什么小精灵。”

    司徒修：“风速狗。”

    仔细思考后，他想要一只风速狗，既可以骑乘，又可以看家，尤其是夜深人静，有陌生人靠近修和庄，风速狗的耳朵鼻子都能敏锐的发现。

    希罗娜：“卡蒂狗的进化？你难倒我了，这只小精灵不好弄。”

    司徒修：“我不急，你有时间的话，帮我弄一只幽灵系的小精灵也可以。”

    希罗娜：“嗯，好，我先下了。”

 第8章京都四金花

    数天后。

    大圣京都，逸趣园，专门招待女子的酒楼，是京都上流官商常来之地。

    此时三楼的房间里，户部尚书的女儿李芳，工部尚书的女儿柳文静，礼部尚书的女儿刘蕊，三人自从被四皇子打了一顿后，养伤多日再次出门。

    砰！

    李芳忽然一巴掌拍在桌子上，身上肉抖了两下，气愤道：“那个四皇子真是可恶至极，我们京都四金花何从受到过这种侮辱，此仇不报非淑女。”

    “谈何容易，他可是皇子，地位再低也比我们高。”

    柳文静手上的扇子扇了几下，一脸无奈。

    刘蕊却不这么认为，道：“四皇子已经被贬黜京都，相当于流放在外，明面上我们不能怎么样，但我们可以暗地里搞点小动作。”

    “刘姐，有什么办法。”李芳眼前一亮，小眯眼睁大一圈。

    “我听我娘说四皇子被贬到京都郊外，这一年都不能回来，我已经让手下去查看那小子在干什么，稍后我在想办法对付他。”

    刘蕊咬牙切齿，堂堂礼部尚书的女儿，竟然被一个小孩子欺负，其他人指不定在背地里嘲笑她。

    十分钟后。

    刘蕊的手下来汇报，三人听完都相视一笑。

    “哈哈，那小子竟然在种田，哈哈哈。”李芳开怀大笑，多日来积攒的闷气瞬间全消，心里舒服极了。

    柳文静笑了笑，“这是最开心的事情，值得庆祝，今晚不醉不归。”

    “慢，庆祝等晚上，我们现在去会一会四皇子。“刘蕊嘴角微微上扬。

    一行三人出了逸趣园，带着手下向着京都郊外而去。

    .......

    经过数天，200亩马铃薯栽种完毕，有上百人的工作，基本上一两天就完事，但由于种植新的农产品，工作进度自然降下来。

    剩下800亩地，司徒修打算等暖和一点，2月后种植其他农作物。

    “为群友谋福利，两位群友一致满意，通过聊天群考验，群主之位从今天开始属于司徒修，永远不变。”

    忽然耳边传来聊天群的声音，司徒修愣了一下，心中一喜，神情颇有些兴奋。

    总算是把临时除掉，成为群主，不知道群里有没有什么变化。

    他正打算进群时，耳边听到一阵急促的马蹄声，侧头一看，十多人骑着马，身后跟着一辆马车。

    “三皇姐来了吗？”

    快要过年了，司徒修今年要在外面一个人过年，心中难免有些孤单。

    马匹停了下来，十多人下马，马车后面的帘子拉起，三名女子从马来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一车上下来，最先下来的是胖乎乎的李芳，接着两个身材飞机场的刘蕊、柳文静。

    “又是这三个纨绔大小姐。”

    司徒修眉头一跳，心中有预感接下来会发生的事情。

    李芳小眼睛睁大，看到不远处打扮得像村民的四皇子，旁边不远处还有一头牛，心情登时舒畅，迈着大粗腿走了过去。

    其余二人都一脸笑容，恶人有恶报，打了她们活该被流放，这就是报应。

    “啧啧啧，四皇子殿下，真惨啊，太可怜了，才9岁就要出来放牛，哈哈哈。”

    李芳放声大笑，胖乎乎的下巴不停的抖动，肥胖的身躯如地震晃动。

    “四皇子殿下，您这是在干什么，是在种地吗。”柳文静轻哼一声，嘴角露出笑容。

    刘蕊讥讽道：“四皇子殿下，以后放牛种地，有了收成，可以到我们府上来，比市面上高一点的价格收。”

    “打。”

    淡淡的声音从司徒修口中说出，随行的十名护卫动了起来。

    三人一脸懵逼。

    “慢，你凭什么打我们。”刘蕊不服道。

    “是啊，我们又没有干什么。”李芳叫嚣道。

    “我娘是工部尚书，你们想清楚。”柳文静有些害怕道。

    十名护卫停了下来，司徒修依旧是面无表情，低沉的声音说道。

    “嘲笑本皇子就是嘲笑皇族，也就是嘲笑大圣，给我打。”

    三女都愣住了，脸上血色全无，都一脸惊骇之色。

    有了司徒修的命令，十名护卫没有丝毫顾忌，向着三女而去。

    “我没有，四皇子，你不要污蔑我。”刘蕊脸色苍白道。

    “不要过来，我娘是户部尚书。”李芳一脸紧张，握紧拳头，200多斤的身躯微微颤抖。

    “我娘是工部尚书....啊....”柳文静吓得花容失色，脚下一扭被绊倒在地。

    三女这边的十多人连忙上前保护自家主子，和十名护卫打了起来。

    嘭嘭嘭！

    一拳一人倒下，双方实力差距非常大，十名护卫所向披靡，横扫一切挡在前面的敌人。

    司徒修心中满意点头，自家这十名护卫都是内功高手，还是女帝亲自派过来的人，可想而知实力不会差到哪里去。

    再看看三女的手下，都是一群家丁模样的人，实力三脚猫，哪能跟宫里人比。

    惨叫的呻吟声，三女眼看着自家下人都被击退在地，意识到不妙，纷纷求饶呐喊道。

    “四皇子殿下，我们错了，放过我们一次，我们保证不会再有下次。”

    “是啊，我们真的错了....呜呜呜....”

    “四皇子殿下，好歹我们也是官员家的子女，让几个男人打我们成何体统....不对，最好是不要打我们。”

    十名护卫停了下来，领头的李卫回头望向四皇子。

    “女子无才便是德，然而你们三人一无是处，恃强凌弱，见色起意，无才也无德，好好的淑女形象被你们三人全部败坏，你们就是大圣国的败类。”

    “死罪可免，活罪难逃，打人不打脸，每人十大板子屁股。”

    司徒修眯了眯眼，不管是放还是不放，他今后都会麻烦不断，如果放了这三人，可能三人心存感激从此改邪归正，亦可能助长三人士气，以为他怕了。

    如果不放，把这三人打了一顿，三人可能仇恨他，亦可能心生惧意，不敢再次找他麻烦。

    所以，他选择打，让这三人恨他也怕他。

    李卫听到命令，带着九名护卫快步上前制伏三女，找来板子和凳子。

    “啪啪啪啪........”

    “四皇子殿下，你等着.....啊....”

    “我要告诉我娘，你完蛋了....啊...”

    “娘啊，救命啊.....啊....”

    三女趴在凳子上，惨叫呻吟声不断，眼泪哗哗的从脸庞流下来。

    司徒修不是圣人，不会心慈手软，不管是男是女，找他麻烦都要受到惩罚，管你是谁，我可不会惯着你。

    打完板子，三女被自家下人抬上马车，临走时还不忘放狠话，“四皇子，你给我们等着，我们京都四金花还会回来的。”

    “.......”司徒修。

    果然女人是不长记性，十大板子都没打醒，下次二十大板子起步。

    不过，就你们这三女的长相号称京都四金花，京都是不是没人了。

    “李卫，京都四金花，你听过吗？”

    司徒修看向一旁护卫头领李卫，中年男子的模样，此人是十人中身手最好的，实力在九人之上。

    “属下听过京都四金花的传言。”

    李卫思忖了数秒，接着说道：“据说是丞相、户部、工部、礼部四位大人的女儿，在京都横行霸道，自称京都四金花。”

    “还有丞相的女儿？”司徒修有些意外，这里面的水深得很。

    “是的，不过，三年前丞相的女儿已经离开京都，据说去了罗刹门，具体小的也不清楚。”李卫道。

    “回府。”

    司徒修微微颔首，转身向着轿子走去，管它什么京都四金花，遇到他也要变成四朵烂花。

    .........

    三女被打了一顿，心中气愤难消，回到家里就找家长告状，可这一次三个尚书狠狠将三女骂了一顿，严禁三女不得出门，不可再找四皇子麻烦。

    “娘，为什么。”李芳趴在床上哭喊道。

    “打你板子是轻的，还不长记性，他就算是男子，也是大圣的皇子。”

    户部尚书甩袖，转身离开房间，走到门口停下，命令道：“一个月内，不准小姐出门。”

    “是。”两旁的护卫道。

    同一时间，另外两家也是发生相同的事情。

    刘蕊趴在床上，咬着牙，心有不甘，“小红，去打听一下，柳文静和李芳那边是什么情况。”

    “是，小姐。”小红转身出去。

    过了一小时，小红回来，将李芳和柳文静的情况说了一遍，三女都一样的遭遇。

    “嘶~疼，轻点上药，算了，暂且等我伤好了，再想办法。”刘蕊倒吸一口冷气，疼的呻吟。

    ...........

    大圣皇宫。

    御书房。

    清冷的房里，女帝坐在龙椅上，冷艳的脸庞如深谷幽兰，那淡然的双眸中，却不起一点波澜，眉目间不怒自威。

    “...事情就是这样，西北那边已经安顿下来，百姓也已经消停，重新建造家园。”

    女子容貌绝丽，清秀的脸上没有一丝情绪，冷眸的双眼如冰，贴身的紫色长裙勾勒出她迷人的身段，一袭黑发披肩，独特的气质难掩高冷华贵。

    “嗯，这件事你做得很好，下去好好休息。”

    女帝面无表情点点头，低下头继续批阅奏折。

    女子站在原地没有动，淡淡的冷眸如一对深藏于海底的珍珠，静静的看着女帝。

    “你还有什么事？”

    女帝头也不抬问道。

    “儿臣想知道，女帝为什么惩罚四皇弟出宫，他并没有犯大错，儿臣也查清楚，三个尚书家的女儿，是她们...”

    女子话还没说完被打断。

    “你在教我做事。”

    女帝声音幽冷，不带一丝人间烟火。

    “儿臣不敢。”

    女子低下头。

    “下去。”

    女子咬着牙走出御书房，离开这座宫殿。

    刚走出去没多久，迎面跑来一位妙龄少女，看见女子，高兴喊道：“大皇姐，怎么样。”

    “这件事不要谈了，女帝应该有她的打算。”大公主摇摇头。

    “什么打算。”三公主好奇。

    “不要多问，也不要多说，当做没发生。”

    大公主回头望向御书房，她的娘虽然冷淡，但绝不是那种不理智的人，这里面一定有原因。

 第9章大皇姐【求推荐票求收藏】

    修和庄。

    一回到家，司徒修便回房间关好门，然后进入了聊天群。

    刚进入聊天群，就发现聊天群有了新的变化。

    崭新的画面，聊天群面板大变样，右手边出现群人数3人，群主司徒修，群成员希罗娜、布尔玛。

    左手边，聊天群公告、红包系统，虚空门，还有几个空白处，不知是什么。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而就在这时，他的脑海中闪过几道信息。

    “聊天群公告，可告知每一个进群的群友聊天群的信息，由群主设置。”

    “红包系统，可开启\关闭，由群主设置。”

    “虚空门，可开启群友之间互相传送门，由群主启动。”

    “其余功能会随着进群人数人气开放。”

    原来是这样。

    司徒修暗自点头，心中闪过一个念头，“开启全体成员红包系统。”

    “全体成员红包系统开启。”

    右下角闪过红光，鲜红的红包出现，从此以后群内成员交易无需群主同意，群员之间可任意交易。

    布尔玛：“刚才红包闪了一下，这是什么情况。”

    希罗娜：“我的也是耶。”

    两人都在线，小女生聊着说不完的话。

    司徒修：“承蒙两位支持，我已经当上群主，以后你们可以自由发红包，不需要通过我。”

    布尔玛：“真的吗？太好了。”

    希罗娜：“布尔玛，快点弄些你世界的美食过来，我好想吃。”

    布尔玛：“稍等片刻，我马上去弄。”

    两个吃货。

    司徒修笑了笑，忽然看向群成员里的群友，布尔玛，脑中闪过一道信息。

    布尔玛：七龙珠世界，地球人，年龄9岁，万能胶囊公司的千金小姐，IQ极高的天才科学家。

    群友的资料，群主可查看。

    下一个希罗娜，他以前猜过是相反的世界，因为性格差异太大，跟他认识的那个高贵气质，性格冷静的希罗娜完全不同。

    希罗娜：宠物小精灵世界，神奥地区芥子兰博士的孙女，年龄11岁，IQ极高的天才训练家。

    11岁！？

    不是16岁吗？

    司徒修一脸懵圈，聊天群的资料不会错，那么就是希罗娜在说谎，谎报年龄。

    难怪...难怪说话有些幼稚，因为经历太少，认知不够，所以才说出要厉害的小精灵。

    11岁、9岁，两个小萝莉啊。

    司徒修感叹一声，希望下一个进来的群友年纪正常一些，至少跟他差不多。

    司徒修：“希罗娜，野生原野区的迷你龙，你有收服吗。”

    都过去好多天，按理说完成群友的福利，自然是有收服成功。

    希罗娜：“已经收服迷你龙和哈克龙，现在我在前往橘子群岛的路上。”

    去收服水晶大岩蛇？

    司徒修：“你的速度很快啊，那只会说话的鬼斯呢，你也收服了？”

    希罗娜：“啊，糟糕，我忘记了。”

    真是小迷糊，她竟然忽悠我有16岁，司徒修呵呵一声，自己竟然相信了，果然见光死得快。

    “殿下，大公主来了修和庄。”

    忽然门外传来宫女兰花的声音。

    大皇姐？

    司徒修神色一动，退出了聊天群，打开房门，看到兰花站在门口。

    “大皇姐在哪。”司徒修问。

    兰花回答：“殿下，大公主在客厅等你。”

    “上热茶，准备下午饭。”

    大皇姐忽然拜访，司徒修感觉事情没那么简单，连忙回屋换了一身干净的衣服，将自己打扮得像个太子。

    客厅。

    一位华服女子坐在首位，一旁海公公伺候着，旁边有数个宫女站在女子身后，一列披坚执锐的甲士守在客厅之外。

    “参见四皇子殿下。”

    门外传来守卫的声音。

    华服女子抬起头，美眸扫向门口，神色不动的看着四皇子走了进来。

    “大皇姐，你回来了。”

    司徒修笑着打了个招呼。

    大皇姐容貌清丽脱俗，和女帝有着七分相似，性格也是如此，如今二十岁的年华，看似冰山美人，实际上个性温柔不骄傲，整个人散发着知性成熟的魅力。

    大皇姐名司徒清。

    “海公公，准备洗澡水。”

    司徒清眉头紧皱，一双眼眸盯着四皇子的脸看，眯了眯眼。

    “是，奴才这就去准备。”海公公转身离开。

    糟糕。

    司徒修摸了摸脸，两边脸蛋没有脏东西，额头也没有，头发也没有，脖子也没有，耳朵.....不妙，这是泥土。

    对了，我上午在田里玩了一会，手捏了泥巴，然后耳朵痒捞了几下。

    “大皇姐，其实这没什么，我戳几下就掉了。”

    早知道大皇姐要来就不该去田地里，司徒修心中后悔，手用力的搓了搓耳朵上的泥巴。

    “别戳了，等下我帮你洗澡。”司徒清淡淡道。

    司徒修有些懵，立即说道：“大皇姐，冬天洗澡很冷的，还是算了，如果感冒了就不好了。”

    “没事，多准备一些碳炉。”司徒清美眸闪烁。

    “.........”司徒修。

    ........

    房间里，弥漫着热气腾腾的白气，几个碳炉熊熊燃烧，屋里水声轻响，大木桶的热水冒着热气，司徒清正在给四皇子洗澡。

    “大皇姐，碳炉多了会中毒的，尤其是封闭的屋里。”坐在木桶里，司徒修提醒道。

    “别说话，我知道，刚才开了一点窗。”

    大公主司徒清拿着洗巾用力的搓了几下四皇子背部，然后脖子，脸，最后头发.....

    “大皇姐，你几时回来的。”

    说实话，四姐弟之间的感情还算凑合，至少司徒修是这么认为。

    可是，自古无情帝王家，一旦登基帝位，再好的感情也只是曾经。

    遥看历史，多少豪杰称兄道弟，但在成为皇帝后，这些都是过去。

    作为现代人，任何人当了皇帝也会如历史中的人一样，不会有任何区别，何况是古人，思想观念更为古板。

    “刚回来两天，便听说你在京都把官家的三个大小姐打了一顿，被女帝罚到了这里，所以三皇妹拜托我来看看，你有没有哭鼻子。”

    司徒清依旧面无表情，不喜不悲的声音继续说道：“可我看你好像一点都不伤心，还很开心的样子，三皇妹要是知道了，肯定羡慕死。”

    “谢谢大皇姐关心。”

    司徒修心里一暖，很自然的笑了，大皇姐跟女帝性格一样，外冷内热。

    “还有几天就过年了，今年跟往年不一样，你要一个人在外面过节，千万别哭，我们不会笑的。”

    司徒清不冷不热道。

    “大皇姐，我又不是小孩子，我才不会哭。”

    司徒修哭笑不得，大皇姐的冷幽默太有趣了。

    “过了今年你也还是9岁，不是小孩子是什么。”

    “大皇姐，你会一直对我好吗。”

    是啊，他现在在别人看来就是孩子，姐姐对弟弟的关心，所以没有什么不适合的。

    “不好说。”

    司徒清淡淡道。

    “.........”司徒修。

    大皇姐还是一如既往的玩冷幽默.....

    ........

    洗完澡擦得干干净净，司徒修穿好衣服出了门，然后司徒清命人换水自己也顺便洗了个澡，换了身干净的衣服。

    客厅，一桌子下午饭上齐，山珍海味样样都有，十多道菜。

    司徒清目光在司徒修身上过了一遍，眉头微微一跳，开口道：“四皇弟，过来。”

    “？？？”司徒修走了过去。

    司徒清在他衣服上拉扯几下，仔细打量，满意点点头。

    大皇姐还是那么细心.....司徒修嘴角抽了一下，道：“大皇姐，饭菜要趁热吃，凉了就不好吃了。”

    “嗯。”

    司徒清点点头，目光扫向餐桌，眉头微皱，脸色严肃道：“四皇弟，两人吃十多道菜是不是太浪费了，你要知道世界上还有很多人都饿着肚子吃不饱饭，尤其是西北地区那边，老百姓啃树皮......”

    我冤枉啊，作为一个现代人我当然知道节俭，可您是大皇姐，我至少要礼节到位，不能搞得太寒酸....

    哪知道您去了一趟西北，回来后整个人又有了深层的变化，无论是修养还是内涵都提升了好几个档次，我....无比惭愧。

    “大皇姐教训的是，皇弟羞愧，不会再有下次。”

    司徒修连连点头保证。

    大皇姐司徒清满意点头，然后坐下来，一旁宫女上前伺候。

    两人边吃边聊，很快一顿饭吃饱喝足。

    天色也不早了，司徒清要回皇宫，司徒修送到门口，目送一行队伍离开。

    “总算是走了。”

    司徒修松了口气，大皇姐太难伺候，又是洗澡又是上政治课，他太难了。

    “殿下，大公主又回来了。”

    他刚转身往屋里走几步，便听到海公公的声音。

    “不会吧？”

    司徒修转身快步走回门口。

    果然大皇姐的队伍回来，停在门口后，大皇姐从轿子里下来，快步走到他面前。

    “别动。”

    司徒清拿出手帕在他嘴上擦了几下，然后满意点头，转身回了轿子。

    一行队伍又再次离开。

    “........”司徒修。

 第10章草帽皇子【求推荐票求收藏】

    九天星斗，为首一颗星无比闪耀。

    大圣国，南部，位于崇山峻岭的大山深处，古老的建筑屹立在大山山顶，幽冥庵。

    后山，云雾之中，仙气飘渺，高耸的阁楼上，一位老妇人透过天窗望着夜空。

    “九天星斗移位，帝王星明亮，天下大势将改，天池结界势必破除，一万年来历代掌门代代相传的隐秘竟然是真的，还是在老婆子这一代出现，先辈不诚欺我...不诚欺我。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    老妇人神情颇有些激动，持续了好一会才缓过来，等到静下心来，整理好思绪。

    “传苏莺过来见我。”

    十分钟后。

    一位蒙着黑丝巾的女子出现在楼阁下，看不清样貌，但其衣着大胆，若隐若现的黑纱，将早已长开的身段玲珑浮凸，曲线诱人。

    “弟子苏莺，拜见师父。”

    声音细腻轻柔，听起来像是软妹子。

    “大圣国，十月将举行三国比武大会，骤时由你去参加，同时，注意三国比武大会中是否有杰出人才，或者做出惊动天下人的大举动。”

    老妇人沉声道。

    苏莺微微一愣，心中疑惑。

    “师父，有没有具体一点。”

    老妇人沉默了一会，道：“凭直觉，女人的直觉，这个人不一般。”

    “.........”苏莺。

    ..........

    时间很快迎来了2月。

    转眼到了除夕夜，修和庄挂起了红灯笼，里里外外挂着红彩带，准备迎接新年。

    厨房里，海公公满脸无奈的看着正在忙碌的司徒修，今天下午四皇子忽然说要做饺子吃，可饺子是什么，他活了这么多年都没见过。

    “海公公，别发呆了，过来一起做饺子，很好做的。”司徒修抬手挥了挥。

    “四皇子殿下，您这样子要是让大公主看见，奴才肯定要挨骂。”

    海公公一阵头痛，但还是走了过去。

    “嗯，说的好，如果大皇姐知道了，我第一个找你。”

    司徒修目光扫了一圈正在忙碌的三个宫女和厨房的厨师，然后道：“你们要保密，海公公要是告密，举报者有奖。”

    “是，四皇子殿下。”一行人憋着笑回答道。

    海公公一脸懵圈，无奈叹气，“老奴错了，老奴什么都不会说。”

    “谁包的多，谁吃的多，海公公不包，不给他吃。”司徒修笑眯眯道。

    “殿下，怎么包，你教教奴才。”海公公连忙说道。

    “洗手，先去洗手。”

    “好的，奴才这就去。”

    包饺子是最简单的活，司徒修前世就学过包饺子，小时候爷爷用面粉制作面皮，擀面杖推几下就是一个饺子皮，而奶奶切好肉和葱花搅合在一起，有时候还弄些包菜在里面。

    “殿下，这饺子怎么弄熟，是煮吗。”

    一名厨师好奇问道，活了这么多年，还没见过饺子。

    这个世界的美食，基本上是大鱼大肉煲汤，玩着花样做，不像前世美食种类丰富，各种小吃，花样千万种。

    “煎饺，和煮饺。”

    司徒修亲自上阵，将两种绝学传授给这名厨师，其余人也都看着。

    等到饺子出锅，闻着香气可口的饺子，一个个崇拜的目光看向他。

    “你们尝尝自己做的饺子。”

    司徒修嘴角微微上扬，他要是把前世五花八门的美食弄出来，这群人还不五体投地。

    没人动筷子，海公公犹豫了一下，说道：“殿下，您不吃，我们不敢吃。”

    这家伙机智，拿我试毒....司徒修拿起筷子夹起饺子吃起来，道：“不错，味道挺好的，来，你们也吃。”

    “谢殿下。”一群人行礼，这才敢吃饺子。

    试毒是开玩笑，司徒修知道，他不吃，下面的人可不敢动筷子，就算是命令也不会，因为主家没吃，下人怎可敢先吃。

    “今天是除夕夜，给庄园里的下人每人送一碗饺子，其余的送到村子里去。”

    司徒修扫了一眼包的饺子，十多人包了一下午的饺子，大概几千个饺子是有的。

    “是，奴才这就去办。”海公公应答道。

    司徒修离开了厨房，兰花、秋梅两人立刻跟了上去，还有菊香，这位常侍候司徒修的小宫女，三人都是从宫里跟随到宫外。

    “四皇子殿下人好暖心。”

    “是啊，殿下人随和温柔，完全没有皇子的架子，真的太好了。”

    “跟着四皇子殿下真好，我感到幸福。”

    “好了，大家好好做事报达四皇子殿下。”

    厨房里厨师和下人的声音。

    .......

    新年一过，二月中旬。

    田地里，村民们又忙碌起来，这一次种植的是香菜，目标是200亩。

    等到3月份开始，黄瓜、红薯各200亩相继种下。

    大量新的农产品出现，自然是勾引起不少人的好奇心，但谁也不敢多问。

    因为，他是四皇子。

    而在京都，忽然传出消息，9岁的四皇子在京都郊外种田，引得大街小巷的百姓议论纷纷，疯了一样的传开。

    逸趣园。

    三楼的某个房间，京都四金花又在秘密相约，但房间里只有三女。

    刘蕊冷笑道：“我要让他一败涂地，让全天下都知道，四皇子就是个种地的，他就是个无能之人。”

    “哈哈，有趣，这下全天下人都会嘲笑四皇子是种地的村民。”李芳大笑道。

    “这一招真狠，对于身在皇室的四皇子而言，面子非常重要，可惜，不能亲眼目睹四皇子难看的脸色，也许还会气的吐血，哈哈哈。”柳文静笑着道。

    面子这东西，不论是大人还是小孩都很看重，尤其是一些小孩看见别人家父母优越，在看到自家父母干的活，都会感到不自在，感到丢脸，往往造就了小孩嫌弃父母。

    甚至，有的父母摆地摊，小孩跟在旁边，恰巧碰到同学，都会自觉的跑开，生怕同学知道自己父母是摆地摊的。

    还有，富二代落魄街头，摆地摊为生，遇到认识的人同样会感到丢脸。

    所以，这一切都是人心理虚荣心和面子在作怪。

    刘蕊听到柳文静的话，不由心动想看看四皇子知道消息后的表情，提议道：“要不，我们去一趟京都郊外。”

    “啊...这...”柳文静一脸犹豫，母亲跟她说过，不准再去找四皇子麻烦。

    “好啊，我们去看看四皇子，哈哈，我要看他气成什么样。”李芳赞同道。

    “还是不要了吧，他会再把我们打一顿的。”柳文静则不赞同。

    这倒是实话，一时间两人沉默了，她们的手下实力不强，还对付不了四皇子，去了搞不好被打。

    .......

    修和庄。

    司徒修每日都在忙碌中度过，早上天没亮就开始习武，等到吃完早餐便去田间巡视，中午还要教村民日常维护农作物，下午进入聊天群和群友增进感情。

    日子就这样一天天过去。

    说起习武，司徒修6岁那年便开始练武，一直练了3年都没有任何进展，连入门都没有进入，可他没有放弃，依然每天雷打不动的坚持练武。

    他告诉自己，勤能补拙，天赋再差也有一天能修炼出内功。

    没错，他是平平无奇茫茫人海里万中无一的绝世废材。

    说实话，要不是害怕有一天宫斗剧搏命，自身没有自保能力，司徒修也不会坚持数年。

    如今，虽然有了一把手枪，但身外物永远是身外物，他希望靠自己变强。

    田地里，司徒修正在巡视农作物，远处传来秋梅的声音。

    “殿下。”

    他侧头瞥了一眼，等到秋梅近到跟前，小脸微红，大口大口喘气，胸脯是一起一伏。

    “跑那么急干什么，先别说话，休息一下。”司徒修继续观看农作物。

    秋梅歇了一会，跟在他身后，犹豫了一下，开口道：“殿下，我说了你可别生气。”

    “什么事？”司徒修回身，皱了皱眉，什么事这么严重。

    这时候，农田边的道路上，兰花、菊香也到了，两人都大口大口喘气，显然跑了一段路。

    秋梅说道：“今天庄里的人去京都购物，我们在买东西的时候，听到一个消息，是关于你的....”

    欲言又止的小眼神望着司徒修，“继续说。”

    “京都里到处都在传你在郊外种田，说你是草帽皇子......”

    “就这？”司徒修感到好笑。

    “你不生气吗。”秋梅眼睛一瞪。

    司徒修面色平淡，随口道：“别拿我跟普通人比，我可是四皇子，又不是活在别人的世界里，才不会在意别人怎么看我，我做的事又不是偷鸡摸狗，我有什么好生气。”

    “殿下，你的心胸真宽广。”秋梅一脸崇拜道。

    草帽皇子！

    司徒修淡淡一笑，恐怕现在这个称呼已经在京都成为一大笑柄，搞不好传到其它城镇，他这个四皇子算是彻底出名。

    然而关他屁事。

    忙碌到中午，回到修和庄吃午餐，下午回房休息，他随后进入了聊天群。

    这些日子聊天群的公告已经被补齐：“欢迎进入聊天群，这里有来自诸天万界任何一界的群友，诸天万界包含.......群里的群友都是非常可爱的一群人....帅气的群主......”

    完美！

    以后在慢慢补充。

    司徒修满意点头，等群里的人多了，在增加一些人进公告，但帅气的群主是不会改变。

    视线回到聊天群，他注意到一条信息。

    希罗娜：“司徒，那只鬼斯我找不到，你有没有什么办法。”

    布尔玛：“希罗娜，你的水晶大岩蛇已经抓到了吗？”

    希罗娜：“嗯，非常好看的大岩蛇，全身如水晶闪亮，我一定要把它训练成最厉害的小精灵。”

    鬼斯？

    他记得是在少女峡港口，因为爱情，很久以前一名少女成了望夫石，然后还有一只会说话的鬼斯陪伴。

    司徒修沉思了一下：“希罗娜，你那里是什么时间，到了夏季没。”

    希罗娜：“是夏季，好像明天这个少女峡港口会举办庙会，听说有很多人来看，很热闹。”

    布尔玛：“哇，好想看看庙会啊。”

    我看你是想去宠物小精灵世界一趟。

    司徒修笑了笑。

    说起来，他也很想去宠物小精灵世界，见识一下各种小精灵，感受小精灵的对战，欣赏小精灵世界的风景。

    继而看向虚空门，群主的权利可开启群友之间的传送门。

 第11章虚空门，宠物小精灵世界

    司徒修：“希罗娜，我们去你的世界帮你找那只鬼斯。”

    希罗娜：“什么！！你们能来我的世界？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    布尔玛：“我能去希罗娜的世界？”

    两人都很惊讶，都不知道还能前往其它世界，毕竟不同世界能在一起聊天都已经非常不可思议。

    司徒修：“可以的，只要开启虚空门，便能前往指定的世界。”

    虚空门只能由群主开启，群员要到其它世界需要群主同意。

    布尔玛：“司徒，赶快开启那个虚空门，我要去希罗娜的世界看看。”

    希罗娜：“欢迎你们过来，我现在有些兴奋、激动。”

    布尔玛：“我也好激动，终于可以去小精灵的世界。”

    网友见网友，心情格外不一样，不是激动就是见光死。

    司徒修：“稍等片刻，你们最好在无人的地方，传送门会到群友的附近。”

    布尔玛：“我在家里的二楼研究室，没有其他人。”

    希罗娜：“我这边在森林里，可以过来。”

    看到两人的消息，司徒修开启虚空门，便通知两人，“布尔玛，准备好看下四周。”

    龙珠世界。

    布尔玛家的别墅二楼，研究室。

    忽然，虚空中泛起微微波动，细小的光芒扩展开来，逐渐变成一扇门，通往其它世界的时空的大门。

    房间里多了一个门，布尔玛早已经注意到，神色震惊的看着那扇门，仔细打量，好似要研究这扇门是如何出现。

    “好神奇的门，它是怎么出现的。”

    布尔玛歪着头，小脑袋里满是问号，无法用科学解释。

    继而带着背包走了进去。

    另一边，司徒修命令门外守候的人不得入内，任何人来了都不允许进，然后将时钟放在柜子里，这是布尔玛世界带过来的现代钟表。

    “不知道我去了那边再回来，这边的时间会过去多久。”

    做好一切，换了一身衣服，司徒修随后进入虚空门，他要记下在宠物小精灵世界呆过的时间，然后在计算这边会过去多久，为以后做打算。

    虽然上次的时间是4比1，但那是两边的推算，这次他是直接过去，不知道还是不是这个比例时间。

    ........

    宠物小精灵世界。

    少女峡港口附近的一座森林，忽然闪过一道光芒，一座大门凭空出现，并从里面走出来一人。

    “好干净的空气。”

    司徒修深吸一口气，抬头望着蓝天白云，心情格外舒畅。

    忽然，他盘膝而坐，运起基本功吐纳之术，多年未曾有过进展的内功，这一刻竟然修炼出来，进入武学入门阶段。

    “能量？灵气？”

    司徒修也不知道如何称呼，暂时定为灵气。

    这个世界和大圣所在的世界不同，天地间存在的灵气异常浓厚，这也可能是小精灵和人类强大的原因。

    例如，原著中小智、火箭队被电了N次都没事，可想而知身体有多强。

    理论上分析，他来了这个世界，感知到灵气浓厚，认为是天地灵气使得人们身体各方面都在增强，就好像上古时期的人们，就算不修炼，身体各方面都比后世的人结实。

    说起来，每个世界的天地能量都不一样，俗称灵气，这些灵气对人体有益，吸收后能改变自身，可强身健体，创出修炼功法，可转为自身力量，甚至强大到长生不死。

    “如果在这个世界修炼一段时间，以我的资质应该比原世界修炼得更快。”

    司徒修眯了眯眼，天地灵气越浓厚，修炼速度越快，反之越慢。

    原世界武学修炼境界分为后天13重天，先天10重天，在往上宗师、大宗师不得而知，他也不是很清楚。

    如今，他武学入门，境界后天一重天。

    “慢慢来，聊天群以后进来的群友会越多，我能学到的东西也会更多，搞不好从修武变为修仙都有可能。”

    司徒修整理好思绪，不打算继续修炼，起身去找希罗娜。

    这短暂的时间突破修炼出内功，是他三年来潜修的结果。

    .......

    郁郁葱葱的森林里，道路上，一名少女正在左右观看，好似寻找什么。

    “希罗娜？”

    一头金黄色的头发披在身后，少女听到声音转过身，小巧的瓜子脸，卡姿兰大眼睛，高挺的琼鼻，容颜清秀，已有几分美人胚子的特征。

    卧槽，希罗娜真的只有11岁吗，这也太漂亮了。

    司徒修震惊了。

    “司徒？”

    希罗娜眨了眨眼。

    “你怎么这么矮。”

    一见面就说我矮？

    我可是有1米5。

    司徒修不服，9岁能长这么高已经是逆生长，这要是放在前世电视台都要报道他。

    但和希罗娜一比，矮了一丢丢，5厘米到10厘米的差距。

    他目测，对方如果不穿鞋子155厘米，穿了鞋子160厘米。

    “我不矮好不好。”

    话音刚落，司徒修嘴角抽了一下，希罗娜走了过来，和他比了一下身高，两人立马见分晓。

    “比我矮，哈哈。”希罗娜沾沾自喜。

    女孩子真麻烦！

    司徒修撇了撇嘴，“你也高不了多少。”

    “反正我比你高。”希罗娜下巴微微一昂，神色有些得意。

    “啊，救命啊，希罗娜、司徒。”

    突然，森林里传来女子稚嫩的尖叫声。

    “布尔玛？”

    两人对视了一眼，快步跑了过去。

    但很快两人躲在树后面，暗中观察，一群大黄蜂....不，大针蜂正在追着布尔玛，数量有十多个，每个大针蜂双手上都有又大又粗的白色针。

    布尔玛哭了，终于体会到希罗娜被大黄蜂追的感觉，她真的太倒霉了。

    不就是好奇看了一眼那些黄色壳子吗，至于这样穷追不舍、赶尽杀绝。

    “尖牙陆鲨龙之怒，哈克龙十万伏特、水晶大岩蛇水炮攻击。”

    三种猛烈的攻击冲向大针蜂，并命中几只大针蜂，然后大针蜂群慌慌张张逃跑。

    有声音传来，布尔玛侧头一看，三只小精灵旁边站着一男一女，虽然不认识，但感觉像是群友。

    “布尔玛，你没事吧。”

    希罗娜上前打招呼。

    司徒修仔细打量布尔玛，蓝色的头发梳着两个小辫子，粉嫩的小脸蛋肉呼呼，一双水灵灵的大眼睛明亮动人，乍一看去，又是一个小美人胚子。

    呸呸呸.....我在想啥。

    三个人中，布尔玛身高最矮，9岁的年纪只有1米3左右，但模样很卡哇伊。

    两个群友都是美女缩小版，跟原著面貌有7分相，乍一看去，长大后的未来就跟原著美貌差不多。

    简单的互相认识后。

    布尔玛好奇的看着司徒修，大眼睛眨了几下，说道：“还行，长得还可以，有资格成为我们的群主。”

    “.........”司徒修。你审美观不行，我奥特你。

 第12章是我太高估鬼斯

    三个世界的人相聚在一起，尤其是其中两人还是小女孩，登时有着说不完的话，聊不完的天。

    希罗娜很高兴，总算是见到两位交流多日的群友，趁着时间还早，带着两位群友在森林中逛，然后去了城镇逛，接着小精灵中心，美食餐厅。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一路上为两位群友介绍小精灵世界的普遍知识，及小精灵，俨然成了直播平台的主播。

    布尔玛对小精灵世界有着浓厚的兴趣，有什么就问什么，希罗娜知道的都会回答。

    看着两人热火朝天的聊天，司徒修时不时插上一句话，很快他的小精灵知识引起了希罗娜的注意，因为司徒修的小精灵知识太丰富。

    例如，伊布的七种进化形态，存在于这个世界不同的地方。

    能量方块的运用可以增加小精灵各项基础能力，并能培养出美丽的小精灵。

    对战中，小精灵属性一致加成攻击招式的威力会提升50%，例如火属性的小精灵使用火系绝招，火系威力会更强。

    同时小精灵搭配不同的招式，绝招的威力倍增，如放晴绝招，全场效果加成，对草属性、地面属性、火属性的小精灵招式威力提升20%。

    不同种类的小精灵拥有的特性都不一样，例如喷火龙特性是猛火，当自身体力不足时，火属性的招式威力增长为1.5倍。

    每一只小精灵除了表面特性，还有隐藏的特性，如喷火龙的猛火外，还有隐藏的特性太阳之力，在放晴的招式下，太阳之力特攻增至1.5倍，但每一次使出绝招都会消耗自身一定体力【小声比比，有点恐怖】。

    喷火龙在放晴下增长20%的火属性绝招威力，如今又有太阳之力特攻增至1.5倍，加成效果不可想象。

    “你懂的真多。”

    希罗娜心中震惊，自己在家也经常补习小精灵知识，但也没有这么恐怖，简直将小精灵彻底研究透彻。

    “司徒，你真厉害。”

    布尔玛一脸崇拜的目光看向司徒修，大眼睛闪烁，然后问道：“那希罗娜的尖牙陆鲨是什么特性。”

    希罗娜眼眸闪烁，竖起耳朵听，一副期待的样子看着司徒修。

    “尖牙陆鲨的特性是沙隐+粗糙皮肤，属性是龙+地面，在沙暴天气下，尖牙陆鲨闪避率提升20%，并不受沙暴伤害，而粗糙皮肤受到近战攻击时，会反弹伤害给对手，也是一个不错的特性。”

    司徒修想了想，继续说道：“如果配上放晴招式增加地面属性招式的威力，配上沙暴招式，不易被对手攻击到，说起来尖牙陆鲨是龙属性小精灵，龙系绝招很强，命中效果超群。”

    “真厉害啊，你懂的真多。”布尔玛夸赞道。

    希罗娜点点头，拿出小本本，说道：“司徒，能不能把刚才的全部再重新说一遍。”

    “..........”司徒修。

    .........

    少女峡港口附近的少女岩，因2000多年前一位少女等待情人归来闻名，传说因苦苦等不到情人，少女最后化为岩石，

    悬崖边，有一座小屋，旁边几十米高的巨大雕像浮在大海上，雕像的模样似少女。

    三人看着少女岩，回忆着庙会上听到关于少女的故事。

    “好浪漫的罗曼蒂克爱情。”布尔玛眼眸闪烁，双手合拢放于胸前，一副向往的样子。

    希罗娜则拿出小本本，拉着司徒修走到一旁的小木屋的台阶上坐下，说道：“庙会逛完了，小吃也吃了，少女岩也看了，该说下小精灵知识了吧。”

    不愧是未来的神奥冠军，小小年纪就这么努力，未来成就恐怖如斯。

    司徒修心中感慨，相较之下，宠物小精灵的主角小智，万年不变的蛮干性格，属性上的逆风盘，雷打不动的十万伏特攻击岩石系的小精灵，草属性对火属性，火属性对水属性.....糟点太多。

    接下来，他把刚才的知识说了一遍，同时讲述小精灵的属性克制，及属性一致加成绝招威力，还有场地效果加成威力，光这些就说了好几个小时。

    不知道什么时候，布尔玛也在一旁做着笔记，认真的小模样就像个好学习的宝宝。

    夜深人静，一轮圆月悬挂夜空，月光将满天的星斗掩盖，将黑夜照得如白昼。

    虚空之中，隐藏于暗中的鬼斯，圆圆的脸蛋上露出阴森的笑容，双目红光一闪，下方地面上，一道透明的白色身影出现。

    “我想见你...我好想见你...我等你好久了....我一直在这里等你...”

    声音悠长柔和细腻。

    三人抬起头，脸色都微微一变，眼前不远处，如幽灵般透明的身影，长相跟少女岩的女子相似，披头散发，令人毛骨悚然。

    “幽...幽...幽灵出现了，死了2000多年的人，啊...”

    布尔玛吓得脸色煞白，小手紧紧抱住司徒修，身子微微颤抖。

    希罗娜咽了咽口水，勉强还能撑住，但攥紧拳头的小手出卖了她此刻紧张的心情。

    “鬼斯，别用你的幻术了，没用的，我们才不会怕。”

    司徒修眯了眯眼，这只活了多年的鬼斯能力很强，既会说人话，还能如梦幻、百变怪一般，变身成各种小精灵模样。

    “鬼斯？幻术？”

    希罗娜、布尔玛两人都楞了一下，仔细一想，这是司徒修曾经说过的那个厉害鬼斯，两人方才听了少女岩的故事，再次看见少女出现，还以为是幽灵，所以才会害怕。

    既然是鬼斯，两人也不怕了。

    虚空中的鬼斯愣了一下，这么多年来，还是头一次有人识破它的能力。

    “小鬼头，你挺厉害的，竟然懂得这么多，还知道我的存在。”

    鬼斯现行，它早就来了这里，一直暗中观察，就是想先了解三人。

    声音来自上方。

    三人抬起头，虚空中，一团紫色气体包围的黑脸，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，锐利有神，咧着嘴的口中露出两个小虎牙。鬼斯无四肢身体，只有头部。

    “这就是鬼斯，长得还挺可爱的。”

    布尔玛一脸好奇宝宝样。

    鬼斯：“.........”

    “小精灵真的会说话？”

    希罗娜瞪大眼睛，一脸难以置信，要不是亲耳听见看见，她都不会相信有小精灵会说话。

    “希罗娜，你有准备用什么小精灵对付幽灵系的鬼斯吗。”司徒修询问道。

    听到这话，希罗娜冷静下来，从腰间拿出精灵球，丢了出去，“出来吧，沙奈朵。”

    红光一闪，长相酷似人类模样的沙奈朵出现，纤瘦的身形穿着白色晚礼服裙，长裙包裹下的腿长而纤细，绿色的头发自头部的两侧垂下，宛如优雅的仙子。

    “哇，好漂亮的小精灵。”布尔玛两眼发光，是心动的感觉。

    “沙奈朵。”司徒修皱了皱眉，超能系在属性方面被幽灵系克制，希罗娜怎么会拿出这只小精灵。

    “这是祖母的小精灵，为了捕捉鬼斯，我特意借过来，沙奈朵拜托你了。”希罗娜神情严肃道。

    “纱奈~”

    闭目的沙奈朵骤然睁开眼睛，粉色的瞳孔闪烁，高冷的外表下，十分端庄娴淑，时刻保持着高贵的气质。

    司徒修：“.........”

    逆属性翻盘？

    又或者沙奈朵实力很强。

    虚空中，鬼斯眼神呆滞，愣神的看着沙奈朵，不知在想什么。

    “鬼斯好像在发呆。”布尔玛眨了眨眼。

    “这眼神不对劲。”司徒修捏着下巴，以他多年来的经验来看，有些像心动的感觉。

    “沙奈朵，影子球。”

    希罗娜命令道。

    “纱奈~”

    沙奈朵抬起头望向鬼斯，双手放在胸前，黑色的能量聚集，一团影子球飞了出去。

    “砰！”

    一声巨响，影子球命中鬼斯。

    司徒修：“.........”

 第13章鬼斯；我承认我有赌的成分

    鬼斯的表现令我非常失望，刚开始就被攻击命中，这脸生疼....生疼。

    司徒修很是无语，他一二再而三的向希罗娜讲述，鬼斯的奇特之处和强大，可现在.....

    虚空中，鬼斯呻吟一声，感受到疼，回过神来望着沙奈朵。

    “为什么要攻击我。”

    鬼斯的话，让沙奈朵微微一惊，这是人话，不是心灵感应的声音。

    布尔玛兴奋的看着鬼斯，嚷嚷道：“它讲话了，小精灵讲话了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我要收服你。”

    希罗娜眼神中闪过火热，会说话的小精灵独一无二，整个世界都找不出第二只，她一定要收服。

    也是。

    希罗娜才11岁，所见所闻的看法，思想都还不成熟，只是单纯的想要拥有。

    如果这是以说说的心情发出去，那么几年后再回首，希罗娜一定会说，我当初的想法真幼稚，赶快删，不能让人发现。

    鬼斯听到希罗娜的话，咧着嘴说道：“我可没兴趣成为别人的小精灵，尤其是你这小丫头。”

    “鬼斯，不要太早下决定，希罗娜在训练家方面非常有天赋，未来成就非同一般，最低都是大师级人物，高一点冠军级人物，好好考虑一下。”司徒修劝说道。

    “司徒，谢谢，但别把我捧得太高，我会骄傲的，不过这话我喜欢听。”希罗娜调皮的眨了眨眼。

    “就是就是，你太高估了这个小丫头，我倒是认为你不一般，那些小精灵知识非常丰富，我很看好你。”鬼斯一副我很欣赏你的表情。

    你在挑拨我们的关系？

    司徒修：“......”

    希罗娜面色一冷，命令道：“沙奈朵，幻象光线。”

    “又来。”鬼斯眼睛一瞪。

    沙奈朵胸前聚集能量，双手向前一挥，幻象光线的攻击如同激光光线直线冲向鬼斯。

    同一时间，鬼斯双眼红光一闪，两道黑色光线从眼睛释放出来。

    “那是黑夜诅咒。”司徒修说道。

    “这就是小精灵的战斗吗？”

    布尔玛神色兴奋，心中压抑不住的激动，巨大的力量超出想象，新世界的大门打开，这一刻充满了向往。

    迎面相撞，幻象术和黑夜诅咒撞击在一起，‘轰’的一声，爆炸开来。

    烟雾弥漫天空，鬼斯又是一发黑夜诅咒，从烟雾中射向沙奈朵。

    咻~

    不等希罗娜开口，沙奈朵瞬间移动避开来，同时一道影子球打向上空。

    鬼斯向着旁边闪过，避开影子球，猛张巨口，舌头如利箭般弹射而出，长长的舌头袭向沙奈朵。

    “避开来，月亮攻击。”

    希罗娜命令道。

    迎着舔舌头攻击，沙奈朵又是瞬间移动躲开，立刻使出月亮攻击，张开双手，胸前聚集大量能量，耀眼的光芒将黑夜照得如白昼，一大团能量聚集猛地向着鬼斯推去。

    刚收回舌头，鬼斯想要躲避已经来不及，匆忙下使出黑夜诅咒抵挡。

    “砰！”

    迎面相撞，月亮攻击撞在黑夜诅咒上，一往无前的能量球冲开光线撞向鬼斯。

    “轰！”

    一声巨响，鬼斯从高空坠落，但在撞击地面时，及时稳固身型停了下来。

    “我可是会生气的，后果非常恐怖。”

    这一击伤害很大，鬼斯大口大口喘气，狼狈的样子看向希罗娜。

    “怎么个恐怖？”

    希罗娜好奇。

    “火焰鸟。”

    忽然鬼斯变幻成传说中的火焰鸟，双翅飞在空中，赤焰的火花在翅膀的煽动下极其耀眼。

    沙奈朵微微一愣，其余人都楞了一下。

    “影子球。”

    冷静下来，希罗娜下达命令。

    鬼斯还在准备台词，便看见影子球的攻击向他而来。

    “你们不惊讶吗？”

    避开影子球，鬼斯一脸懵逼问道，这可是吓到无数人的绝招。

    惊讶个屁。

    他都告诉了希罗娜这件事，早已有了心理准备，自然已经破了防，并不会太惊讶。

    司徒修笑了笑。

    没有人回答，又是好几轮的攻击。

    “影子球。”

    “黑夜诅咒。”

    “幻象光线。”

    “催眠术。”

    双方各自使出绝招，渐渐体力不支，鬼斯呼吸越来越急促。

    “影子球。”

    “月亮攻击。”

    双方又是一次迎面攻击，月亮攻击的威力大于影子球，并撞上鬼斯。

    这一次鬼斯晕死过去，希罗娜丢出精灵球，红光一闪，鬼斯被收入精灵球内。

    闪了三下，成功收服。

    “嘶~”

    司徒修深吸一口气，竟然真的被收服了，剧情有点不对。

    “耶，又收服一只小精灵。”

    希罗娜高兴的拿起精灵球。

    “恭喜你，希罗娜。”

    布尔玛笑着说道。

    “谢谢。”

    希罗娜微笑道，转而看向沙奈朵，接着说道：“沙奈朵，辛苦你了。”

    “纱奈~”沙奈朵脸上露出笑容。

    “既然收服了鬼斯，我们应该庆祝一下，吃点东西。”

    司徒修摸了摸肚子，下午吃了饭到现在又饿了。

    接下来，布尔玛拿出房子的万能胶囊，一行人进了屋，享受夜宵。

    随后希罗娜将小精灵都放了出来，让它们和鬼斯，相互之间认识。

    司徒修凑过去，小声问道：“鬼斯，你为什么不跑。”

    “我为什么跑，我可是鬼斯，会说话的小精灵，力量非常强大。”鬼斯小眼神瞥了一眼对面的沙奈朵。

    “就这？”司徒修一脸不信。

    鬼斯吃着精灵食物，道：“好吧，我承认我有赌的成分，我认为我不会输。”

    “可结果你输了，太自信了。”司徒修吐糟道。

    “少年，我是看你们不一般，认为你们将来必定非凡，所以我才选择跟着你们。”鬼斯严肃道。

    “这都被你看出来了，我这身打扮已经非常低调。”司徒修很是惊讶。

    鬼斯：“.........”

    一人一精灵在胡言乱语，鬼斯活了不知多少年，比人类都精明。

    另一边，布尔玛和希罗娜两人吃着夜宵聊着天，有如亲姐妹，非常的亲热。

    “布尔玛，你世界的万能胶囊真是神奇，简直太方便了，难以想象你的世界科技有多发达。”

    “还好啦，你世界的科技也很发达啊，今天在小精灵中心就看见了好几台科技产品，我都想拆开来研究一下。”

    “是吗，那你要不要留下来，在我这边多待一段时间。”

    “可以吗。”

    “非常欢迎。”

    两人就这样愉快的决定了，于是将目光移到司徒修那边，正好看见司徒修和鬼斯神神秘秘的说着话。

    “喂，你们在干什么。”希罗娜问。

    “没什么，我们在讨论少女岩的事情。”司徒修笑了笑。

    “少女岩？”

    布尔玛眼神中露出兴趣，看向鬼斯问道：“鬼斯，能跟我们讲一下吗。”

    “嗯，大概在2000多年前，有一位少女跟相恋的情人分开，因为打仗的关系，情人去了战场上，少女一直等啊等，情人到最后都没有回来，少女最后在悬崖边化为了岩石雕像。”鬼斯道。

    “好凄惨的爱情，太令人羡慕了。”布尔玛感动道。

    与之相反，希罗娜没什么表情，问道：“你活了2000年？”

    “没有。”鬼斯道。

    “那你怎么知道？”希罗娜皱了皱眉。

    “少女的幽灵告诉我的。”鬼斯发出低沉的声音。

    三人：“.........”

 第14章布尔玛当训练家

    幽灵这东西肯定是不存在，从宠物小精灵世界不论哪个角度来看，都没有出现过幽灵，而先前出现的少女幽灵，则是鬼斯制造的幻象。

    布尔玛咽了咽口水，一脸紧张道：“那个少女真的成了幽灵吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “嗯，她就在岩石雕像那里。”鬼斯道。

    司徒修笑了笑：“那你把她喊出来让我们看下，聊聊天，谈谈感情。”

    “我也想，可你们看不到，只有我才能看到。”鬼斯咧着嘴道。

    三人仔细一想，也对，要是能看到幽灵，这个世界就乱套了。

    希罗娜沉思了一下，转移话题问道：“你在这里就是为了把这个传说流传下去，并吓唬人，对吗。”

    “那个...哈哈...不是，”鬼斯尴笑一声，“吓唬人只是我的个人恶趣，我真正的任务是帮少女找到她的情人，所以每年的庙会我都会来这里。”

    “可过去了2000多年，少女的情人还能找到吗？”布尔玛好奇问。

    “世界很大，希望渺小，但这是少女的心愿，我是为了成人之美，才想帮助她。”鬼斯道。

    三人有些恍然。

    希罗娜眼眸闪烁，抿嘴一笑：“看不出来你长得那么丑，还有一颗善良的心。”

    “.........”鬼斯。

    “我决定了，每年这个时候放你一天假，准你来这里。”希罗娜道。

    鬼斯心里一暖，面色不变道：“我可不会感谢你。”

    “你都是我的小精灵了，自己人说什么感谢的话，我才不需要你说谢谢。”希罗娜好笑道。

    鬼斯：“........”

    好像说不赢她。

    布尔玛忽然问道：“鬼斯，其它小精灵都不会说话，你怎么会说话。”

    “人类语言很简单，并不难，学起来非常容易，我是自学成才。”鬼斯骄傲道。

    “N瑟。”司徒修撇了撇嘴，一只小精灵竟然得意起来，这是要上天。

    “我仿佛看到了以后会有很多麻烦。”希罗娜有些懊悔，真不该收了这只鬼斯。

    闲聊过后，宵夜吃完，司徒修打算回原世界，他的任务已经完成，再不回去那边可能会出大事。

    临走前，布尔玛不想回龙珠世界，想在希罗娜世界多待一阵子，体验训练家的旅程。

    “刚才看了小精灵的对战，我整个人都热血沸腾，非常想当一名训练家，指挥小精灵战斗，所以我想留下来，在这里待一些日子。”

    布尔玛期待的眼神望着司徒修，双拳紧握，大眼睛里水雾朦胧，你要是敢说不行，我就哭给你看。

    毕竟群主是司徒修.....

    “你才9岁啊，突然不见了，你爸爸妈妈会很担心的。”

    司徒修一阵头疼，成年人有自己的独立空间，可小孩子没有，稍不留神，家里人都会心慌意乱。

    说实话，他不反对布尔玛留在别的世界，但作为一个群主，要考虑的事情有很多。

    对啊。

    一句话点醒了希罗娜，刚才只顾着答应布尔玛，并没有想到这么多。

    “司徒，让你当群主真是我明智的选择。”希罗娜心中默默说道。

    这一刻，希罗娜好似成长了，心智如进化一般升华，11岁的年纪开始学会长大。

    一时间，布尔玛沉默了数秒，眉头皱了又皱，开口道：“我要去哪里，我爸妈应该不会阻拦，算了，我回去一趟跟我爸妈说下。”

    “嗯，我是认为你有必要跟你爸妈说下。”司徒修点头说道，但他心中有预感，以布里夫博士和布里夫太太的性格，这件事基本是赞同。

    虽然不知道两人怎么想的，但两人的大女人离家出走，他们都没有满世界的寻找，可想而知，两人在管教儿女方面，讲究顺其自然。

    又或者很自信，女儿继承了高智商，就算离家出走，也不会出事。

    果然，布尔玛回龙珠世界一趟，很顺利的说服了父母，并告知出去玩一段时间再回来。

    “希罗娜，照顾好布尔玛，我有空会来看你们的。”司徒修笑着挥挥手，转身走进虚空门。

    布尔玛心中一暖，喊道：“司徒，你不留下来一起吗？”

    “我也想啊，可我还有事，不能待在这个世界，布尔玛，祝你玩得开心。”

    头也不回，司徒修消失在虚空门中，继而虚空门消失不见。

    说实话，9岁的布尔玛还没有到达叛逆期，远不是未来16岁那个叛逆无视父母的少女，她现在拥有高智商，同时也有小孩子的童心。

    ........

    “一切都正常。”

    安静的卧室里，司徒修看着四周熟悉的家具，跟离开的时候一模一样。

    继而走向柜子，拿出时钟查看，离开的时间是下午2点12分，现在2点17分。

    “5分钟？”

    司徒修愣了一下，在宠物小精灵世界里待了最少7小时以上，而这个世界竟然只过去5分钟，两边的世界时间差未免也太大了。

    “上次4比1，而今天按照7小时420分钟换算，80比1，嘶，时间差好像不是固定的。”

    司徒修皱了皱眉，也没有想明白，于是推开门走了出去。

    “菊香，我在房里待了多久，有没有人找我。”

    门外面，几个护卫和菊香守在门口。

    菊香愣了一下，但还是很快回答道：“殿下，您刚进去没多久，大概半盏茶不到的时间，也没有人来找你。”

    看着菊香奇怪的眼神，司徒修轻咳一声，“不错，比兰花、秋梅她们的记性都好。”

    菊香眨了眨眼，甜甜一笑。

    “走，陪殿下我去逛下庭院。”

    踏出房门，一路上司徒修都在沉思。

    果然两边世界的时间差距很大，并且不是固定的时间差距。

    目前来看，他这边一天等于宠物小精灵世界好几天，甚至更长都有可能。

    “等等，时间不是固定，那么有没有这种可能，他这边过去好几天，宠物小精灵世界过去1小时或者1天。”

    逆向反差时间，不一定是1比X，也可能是X比1的时间差。

    念头在司徒修心中升起，随后多天在聊天群和群友聊天，有意无意询问时间问题。

    结果，没有逆向反差时间，他这边过去一天，宠物小精灵世界有时候过去3天、4天、5天，甚至更久，并没有固定的时间。

    “嘶，我好像可以去宠物小精灵世界修炼一段时间，然后再回来。”

    司徒修深吸一口气，一个大胆的念头在脑海中闪过。

 第15章新人灰原哀

    两个世界时间差是1天等于多天，司徒修可以去小精灵世界修炼一段时间再回来，可是他离开一天，庄园就会乱成一遭，后果不可想象。

    毕竟身份是四皇子。

    “不对，从虚空之门过去是5分钟，聊天群才是按一天等于多天。”

    司徒修眯了眯眼，两个时间点不同，看来需要去试验找结果。

    于是某个中午吃完饭，再次穿越到宠物小精灵世界，这一次他没有通知布尔玛和希罗娜，自己一个人闭关修炼4天，然后回了原世界。

    他不敢修炼太久，害怕原世界时间过去一天。

    然而，当他回到原世界，并看到闹钟上的时间后，心中狂喜。

    5分钟。

    尔后，他再次试验多次，10天、15天、30天，都是5分钟。

    结果很明显，虚空门穿越的时间来回和聊天群里群友时间不一样。

    或许，虚空门是个特殊存在。

    原世界过去5分钟，但在小精灵世界经历的两个月却是真实的存在，并且布尔玛也同样在那边待了两个月的时间。

    虽说修炼了两个月，自身实力有所增加，但他同样也增长了岁月。

    “合理安排，不能太频繁过去。”

    司徒修看着镜中的自己，还好容貌变化不是很大，这要是突然出现大变化，自己现在的处境就很难堪，搞不好麻烦事情一大堆。

    夜幕降临。

    聊天群。

    又到了三人闲聊时间，讨论的话题是小精灵世界。

    布尔玛：“司徒，我现在可厉害了，拿到了5个徽章，有30多只小精灵，哼哼。”

    历史两个多月，布尔玛在希罗娜的带领下，收服小精灵，训练小精灵，和他人用小精灵对战，挑战道馆赛，朝着联盟冠军出发。

    司徒修：“厉害，那希罗娜呢。”

    布尔玛：“她比我厉害多了。”

    希罗娜：“我已经集齐八个徽章，有了参加石英联盟的参赛资格。”

    司徒修：“恭喜两位美少女，未来的冠军，不过，布尔玛，龙珠雷达你制造好了吗。”

    小精灵世界都过去了这么久，按道理龙珠雷达也该有了进展。

    布尔玛：“没时间，我可是要成为冠军的训练家。”

    完了！

    扳弯了。

    科学家成了训练家。

    司徒修一脸懵圈，这样下去，搞不好布尔玛不玩科技改玩小精灵。

    司徒修：“布尔玛，你的天赋在科技上，训练家只是副业，你应该发展你的长处，而不是把心思放在短处上。”

    布尔玛：“我知道，等我拿了冠军后，再来研究龙珠雷达。”

    无比自信的豪言，在聊天群里当着希罗娜的面，不，简直不将希罗娜放在眼里。

    也是，高智商的人，说话就是不一样。

    希罗娜：“是吗，那我就拭目以待，在联盟大会等你。”

    联盟还没开始，两人就已经对上，充满火药的气息在聊天群里弥漫。

    布尔玛：“........”

    司徒修摇摇头，明明两人在一起，却要在聊天群里聊出火花，小女孩真是恐怖。

    司徒修：“期待。”

    是啊，让希罗娜打败布尔玛，彻底击溃布尔玛对训练家的执着，转而重新走上正途，成为一名科学家。

    布尔玛：“期待你个大头鬼，你不要说话了。”

    溜了溜了。

    司徒修直接下线，小孩子惹不起。

    .......

    时间飞逝，三月已过，迎来四月。

    千亩良田，农作物种下800亩，每日的管理都需要大量的人手，好在司徒修每天都会巡视，并教授村民们维护种植物的日常管理，农作物生长过程很顺利。

    田地里，司徒修正在观察马铃薯，幼小的苗已经从地里长出，几片绿叶盛开。

    “很不错，夏芊，地里记得经常浇水，千万不要让田地表面干燥。”

    司徒修伸手捏了一把土，水分很足，有益马铃薯的生长。

    “是，殿下请放心，民女会吩咐下去。”

    26岁的夏芊是位女子，管理马铃薯这一块200亩的队长，旗下有20号人。

    一路观察马铃薯苗，司徒修发现这些苗长得非常好，比起录像和书籍上介绍的都要好，发育得超过预期。

    “难道是因为这个世界不同，马铃薯苗也就长得很好。”

    除了这个理由，肯定不是技术好的原因，因为他自己都不信。

    接下来，又去看了香菜、黄瓜、红薯都很不错，生长得非常好。

    有了这几个农作物的成功例子，他对接下来种植的农产品非常有信心。

    剩下的200亩地，甜玉米、花生、番茄、辣椒、西瓜、草莓、香瓜、甜瓜，总共八样农产品。

    说实话，他还想种植更多，但目前人手不够，种植太多管不过来。

    就这样时间过去半个月，这一天下午。

    “灰原哀进入聊天群。”

    耳边传来系统的声音，司徒修眼前骤然明亮，终于又有新的群友进入聊天群。

    灰原哀这个名字想来都不陌生，看过柯南的都知道，这是一位狠角色，APTX4869变小药的研发者之一，黑衣组织的科学家，代号“雪莉”。

    柯南世界的剧情，他也很熟悉，讲述了工藤新一即将被伏特加枪杀时，被琴酒救了下来，为了不让工藤新一被组织杀害，琴酒狠心给工藤新一喂下爱的魔药APTX4869变小药。

    从此工藤新一化身成柯南，与琴酒展开追求战，柯南为了见到琴酒一面，不惜深入虎穴，逼问其曾经两人的共同誓言，可谁知第三者赤井秀一插入，诱骗柯南与其共同对付琴酒。

    被伤过的心还可以爱谁....以柯南的智商，并不相信赤井秀一，但琴酒寡情薄意，柯南伤透了心，因爱生恨，一时答应了赤井秀一，并让赤井秀一住进了他家，结果两人生出了感情，竟然假戏真做.....

    一次计划中，琴酒被赤井秀一打中一枪，可这一枪并没有让柯南感到高兴，有的只是心痛，这一刻他醒悟了，于是为琴酒策划了赤井秀一自己送死，还那一枪，以挽回昔日的感情。

    事情很顺利，但赤井秀一察觉不对，这是死局，然后又用花言巧语忽悠住柯南，并言明两人的曾经，柯南忆起往事，心中不舍赤井秀一去送死，但又不想伤琴酒的心，于是安排赤井秀一假死......

    回到正题。

    新人进群，司徒修随后也进入聊天群，还没来得及查看群友灰原哀的资料，就看见一条信息。

    灰原哀：“我还不想死，救命。”

    遇难了？

    司徒修：“灰原哀，发生了什么事情。”

    没有回应，一分钟过去。

    司徒修：“灰原哀？在不在。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    完了，新人进群死了.....

    不对，她是灰原哀，按照正常剧情，不可能死。

    司徒修微微皱眉，陷入了沉思。

 第16章柯南世界

    阴暗的天空，乌云密布，下着朦胧细雨，都市的霓虹灯下，闹市里传来车声、人流声。

    隔着几条街寂静的居民区附近，有一家制药厂公司，在其建筑物下的地下室里，封闭式管理，层层极为严密，守卫森严。

    在地下室的静室内，一名妙龄女子单手被手铐拷在管道上，无助的坐在地面，她另一只手伸进口袋里拿出一粒药丸放入口中，吞咽了几下进入腹中。

    数分钟后，女子发出低沉的呻吟声，离奇的一幕出现，妙龄女子的身体逐渐缩小，衣服变得宽松且大，乍一看去，小女孩穿着大人的衣服。

    惊人的一幕，青春年华的妙龄女子逆生长成了7-8岁的小女孩，明日的头版新闻。

    豆大的汗水从额头滑落，小女孩大口大口喘气，眼神迷离，只觉眼前视线模糊，忽明忽暗。

    她拖着疲惫的身躯起身，缩小的手从宽大的手铐中收回，一步一步朝着前面走，走到垃圾槽的出口，仅容下幼小身躯的身子钻了进去。

    建筑物外面的街道巷子里，黑暗中弥漫着刺鼻的药味，忽然一声轻响，垃圾槽里钻出来一人，小女孩伸出头左右看了一下，艰难的爬出来。

    沉重的呼吸从小女孩鼻子里呼出，身心疲惫的她，每一步每一个脚印都耗费大量体力，可能是药效后留下的后遗症。

    “我该去哪。”

    小女孩眼皮疲惫的眨了几下，忽然想起了什么，眼睛骤然明亮，使出全身的力气快步跑了起来，很快消失在巷子里。

    “诸天万界聊天群邀请你加入，是否同意。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    忽然传来的声音，小女孩吓了一跳，心神惧颤，停下来躲在暗中观察，神情凝重的凝视周围。

    乌云盖天，细雨朦胧，寂静的晚上没有人在外面游荡，尤其是雨天。

    可刚才的声音是怎么回事？

    小女孩心中升起疑惑，回忆了一下。

    诸天万界不懂。

    聊天群懂一点，聊天可以理解为信息，在电脑中是某种通讯工具。

    可这东西是什么存在？

    静等了一会，小女孩打算继续赶路，可刚才的声音又来了。

    “诸天万界聊天群邀请你加入，是否同意。”

    第二次。

    小女孩左右看了一下，声音很近，却没有人，很诡异的事件，就好像是有幽灵。

    “同意！”

    不管刚才的声音是从哪里来，她不说话，就用心里话同意，试试看到底是什么。

    “欢迎加入聊天群......”

    一个崭新的画面呈现在眼前，耳边传来聊天群的公告信息。

    小女孩心中震惊，自己这是进入了神的领域，原来诸天万界是无数次元世界组成，原来这个世界之外还有世界。

    悬挂在心头的危机好像不算什么，这一刻她紧绷的心松了下来，感受到前所未有的希望。

    忽然，小女孩向着地面倒下去，昏迷前那一刻发出了求救，她想起自己现在的处境并没有渡过危机。

    “我还不想死，救命。”

    求救的声音进入聊天群，天空中雨水不要钱的往下落，一滴一滴的打在小女孩的脸上。

    数分钟后，漆黑的巷子里，凭空出现一道光，白色的光芒将黑夜闪耀得如白昼，逐渐形成一道门，并从里面走出来一人。

    “鬼斯，附近应该有一个小女孩，头发为茶色，拜托你了。”

    司徒修左右看了一下，丢出精灵球，此刻是晚上，他也不知道自己在哪里，但虚空门出现的地点在群友的附近。

    “包在我身上。”

    鬼斯出现，飞向天空，大范围的视野搜索，这是希罗娜收服的那只会说话的小精灵，暂时借给司徒修。

    司徒修随即找了个方向，也开始寻找灰原哀，下雨的夜晚，外面人不多，而这地方安静得吓人，连个灯都看不见。

    数分钟后，鬼斯传来消息，并带着司徒修过去，在雨水的地面上灰原哀趴在地上。

    “刚吃药吗？”

    司徒修目光一凝，注意到灰原哀身上穿着白色宽大的研究服，很明显是从黑衣组织的研究室吃药逃出来。

    “鬼斯，记下这里，等下你过来到这里附近找一家制药厂公司，在公司的地下室里有研究室，你要做的就是帮我拿到药丸，一种神奇的药。”

    司徒修抱起灰原哀，以他习武的身躯，轻而易举。

    “为什么要等一下？我现在去不行吗？”鬼斯疑惑道。

    司徒修随口道：“我现在的身份特殊，无法开一间房，需要你帮我去开房，等房间开好，你再去办事。”

    他现在处境也不安全，带着灰原哀在外面待着很容易碰到黑衣组织，虽说会武功，但面对的是一群拿枪的人。

    “你还真是会使唤人...不对，小精灵。”鬼斯吐糟道。

    ........

    某个大酒店。

    鬼斯变身成人类的模样，偷龙转凤在酒店门口盗用离开的人身份信息，并开了一间客房，然后司徒修抱着灰原哀从楼梯上去。

    1小时后。

    鬼斯回来，看见坐在沙发上等候消息的司徒修，立即汇报任务情况，并拿出了一盒药丸。

    司徒修认真听着，原来鬼斯在灰原哀昏迷的地方，大范围搜索制药厂时，碰到了一群行为诡异的黑衣人，好像在找什么人，本来也没当一回事，可到了制药厂公司，刚好又碰见黑衣人。

    于是潜入制药厂地下研究室，在那里偷听了一会黑衣人之间的对话，并拿到了一盒药。

    “他们说这个是研究中的药，必须带走，叫什么AP486的药丸，好像是毒药。”

    鬼斯道。

    司徒修拿起药盒，打开外包装，里面几粒胶囊像感冒药一样，也不确定是不是变小药，毕竟他也没见过。

    “有没有看到银色长发飘飘的男子。”司徒修问道。

    鬼斯回忆了一下，道：“有一个，他身边还跟着一名微胖的男子，叫什么伏特加。”

    “给你个任务，干掉伏特加和银发男....算了，这种事情还是让她自己报仇。”

    司徒修想了想，亲手杀死仇人，才能解除心中的愤怒。

    按照这个时间点，剧情已经发生在灰原哀姐姐宫野明美被琴酒枪杀，也是因为这件事，灰原哀叛出黑衣组织。

    “就算你想让我去办，也不可能实现，因为回来的时候，那家制药厂已经起火，其他人大概都走了。”鬼斯道。

 第17章你的脖子写满了故事

    算琴酒走运！

    司徒修收好药丸，这些药有大用处，研究出来的话就是长生不死药。

    “鬼斯，我带你去玩一件你没玩过的事，劫富济贫。”

    趁着灰原哀还在睡觉，他和鬼斯离开房间，在这个世界没钱什么都干不了。

    “那个女孩，你帮她洗了澡？”鬼斯忽然问道。

    你好三八！

    司徒修眉头一跳，面色严肃道：“嗯，我见她衣服都湿了，有些担心会感冒，所以帮她洗个澡，你不要多想，我只是把她当做小孩子看待。”

    “.......”鬼斯。

    在鬼斯异样的目光中，司徒修带着它离开酒店，一人一精灵在大街上游荡。

    说起来，柯南世界的时间非常诡异，过了数个情人节，柯南还在一年来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一级，下了无数场大雪，小兰还在帝丹高二考试，樱花开了一年又一年，毛利小五郎的智商依旧停留在一年级。

    “小兰？”

    走了不知多久，司徒修看见前方有一个熟悉的身影，仔细一瞧，这不就是毛利兰吗？

    前面几辆警车停在路旁边，周边拉起警戒线，围满了看热闹的群众，小兰进了一家肥田金融招牌的房子里。

    “发生了案件？”

    站在警戒线外，司徒修抬头望着金融公司的招牌，心中暗自琢磨，该怎么进去。

    来了柯南世界，不和小兰等人打个招呼，就跟没来一样，损失惨重。

    “鬼斯，拜托你了，我想进去。”

    有案件的地方必有柯南，还有毛利小五郎，他来了一次，当然不能就这么回去，必须见一见传说中走哪死哪的二人组。

    “交给我，可以进去了。”

    隐身的鬼斯道。

    左右看了一下，司徒修弯下腰，在围观人群异样的目光中，无视三名值守警察，进入警戒线内，上了楼梯。

    二楼。

    一间房里，数名警察正在搜集线索，大腹便便的目暮警官正在聆听毛利小五郎讲述案件的过程，柯南和小兰在旁边守候。

    “这么说，你们打麻将三缺一，等死者等了30分钟，但死者一直没有出现，于是你们就来到了这里，当时门是上锁的，刚好有死者的员工上门，你们便跟着那名员工走进来，在社长办公室看见死者倒在钱堆里。”

    目暮警官捏着下巴说道。

    “哇，久不升官的目暮警官，沉睡的毛利小五郎、一年级的柯南、美少女小兰，人都在啊，久仰久仰。”

    忽然一道陌生声音传来，众人回头一看，一名少年走了进来。

    “你好。”

    司徒修握着小兰的手，然后抓住柯南的手，接着毛利小五郎，最后目暮警官，一气呵成，全部接触认识了一遍。

    柯南世界的主要人物，灵魂四人组构成了柯南剧情，真正见到时，还是有些振奋。

    众人一脸懵圈。

    毛利小五郎微蹙眉头，道：“你认识我？”

    “不认识，但你的脖子写满了故事。”司徒修感叹道。

    旁边柯南瞳孔一缩再缩，惊骇地目光望向司徒修，刚好，司徒修微微一笑看了他一眼。

    四目相对。

    来自两个不同世界的人，这一刻擦出了火花，柯南是忌惮，司徒修是好玩，两人就此认识。

    其余人一脸茫然，听不懂司徒修在讲什么，毛利小五郎摸了摸脖子，一脸深思，但很快又茫然。

    “那个，我好像听到你喊我美少女小兰，你认识我？”

    小兰红着脸，第一次听到别人喊她美少女，心里非常开心。

    “长得这么漂亮，我当然认识，你在帝丹高中读书，好朋友是园子。”

    司徒修笑着说道。

    小兰睁大眼睛，想看清楚眼前之人，自己是否认识。

    目暮警官轻咳了两声，“你刚才说我久不升官的目暮警官，我啥时候久不升官。”

    “目暮警官，以你的成绩，破获无数大案，可职位还在警部，这不就是久不升官。”

    司徒修笑了笑，按道理目暮警官破获的案件非常多，早就上升到更高的位置，可干来干去一直都是个警部，着实是霉到家。

    也是，跟着柯南和毛利小五郎，目暮警部的运气也好不到哪里去，可能因为两大死神，目暮警官升官难如登天。

    目暮警官：“......”

    柯南眯了眯眼，打量着眼前突然出现的奇怪小子，确认不认识，可对方对他们非常熟悉。

    “你是谁？”柯南忍不住问道。

    “问的好。”

    司徒修笑着看向柯南，摸了摸他的狗头，自然惹来嫌弃，然后不在乎的扫过众人，道：

    “穿梭时空的彼岸，到达星空的另一个世界，来自天外之天，不属于任何一界，漂流在历史的长河，行走在世界的边缘，世人称呼我为司徒修，一名侦探。”

    众人：“.......”

    柯南无语，心中吐糟，前面一堆废话，原来就是个侦探。

    毛利小五郎眼前骤然明亮，开口道：“好，说的好，这样的名言真有气势，我沉睡小五郎佩服，佩服，阁下，可否为我写上一首，小五郎铭记在心。”

    看看人家，再看看自己沉睡小五郎，太特么掉逼格了，必须换。

    小兰一脸尴尬，红着脸道：“爸爸。”

    “小兰小姐，你爸爸也是一名名侦探，必须要有自己的名台词。”

    司徒修双手握住小兰的手，心中笑嘻嘻，忽然升起了恶趣味。

    一旁的柯南眼睛一瞪，气的脸色大变，不爽的上前耍小孩子脾气。

    “毛利叔叔的名台词已经很好了，沉睡小五郎，简单方便，任何人听了都能记住....”

    “砰！”

    柯南话还没说完，毛利小五郎一拳重重打在他头上，柯南眼冒金星，晕乎乎的转了几圈。

    “谁要你多嘴了。”毛利小五郎气愤道。

    哈哈。

    司徒修心里偷笑，计谋成功。

    “咳咳....”

    目暮警官轻咳了两下，不满的说道：“现在是查案，你们的事情等一下说，还有你叫司徒修是吧，你怎么进来的。”

    “啊这...”司徒修低下头望着双腿，“目暮警官，我就是这么进来的。”

    目暮警官嘴角抽了抽两下，转移话题道：“其它先不说了，既然你是侦探，那么这件案子，你来看看。”

    “好，还请目暮警官讲一下事发经过。”司徒修一脸认真道。

    我就不信这家伙能解开案子。

    柯南撇了撇嘴，心里不爽，要不是这家伙，也不会挨拳头。

    目暮警官和毛利小五郎两人一起讲出事发经过，死者是高利贷的社长，晚上在公司记账数钱，刚好毛利小五郎在公司对面三缺一打麻将，由别人介绍喊了爱打麻将的死者。

    电话约好，30分钟后到达战场，可时间过去后，一直等不到死者的毛利小五郎上门，便发现死者已经死在社长房间，还是密室杀人案。

    根据现场搜集信息，死者死于中毒。

    听完后，司徒修点点头，很快想起了原著剧情是毛利小五郎带着柯南打麻将，其中一人有事离开，小兰刚好到麻将馆找爸爸，然后三差一凑了一桌，运气好到爆的小兰杀三家.....

    “装模作样。”柯南心里吐糟，才不愿意相信眼前的少年有能力破解案子。

    目暮警官问道：“怎么样，有没有发现什么疑点。”

    “稍等片刻。”

    司徒修说完，在屋里走了一圈，其实他已经知道凶手的作案手法，但为了更加真实，肯定要走一个过场。

 第18章灰原哀是小女孩

    死者死在办公室里，是金融公司的社长，大众称呼就是放高利贷的，当天值班的有三名员工，两男一女。

    其中一名男员工下班后，记起大哥大忘在公司忘记拿，晚上回公司刚好碰上毛利小五郎一行人，打开门进去后，并发现社长死在办公室内。

    警方到达之后，过了一会司徒修进来，发生了刚才那一幕。

    “搞什么，人家正在唱卡拉OK，正玩得高兴，打电话非要我来干什么。”

    “发生了什么事。”

    一男一女走了进来，女的很不高兴，因为她在唱歌。

    “你们的社长被人毒死了。”毛利小五郎道。

    “什么！！”两人都非常震惊。

    女子轻哼一声，拿出烟点了一根，道：“这个黑心人，终于遭到报应。”

    目暮警官将事发经过说了一遍，然后案例询问两人今晚在哪里。

    一切都朝着正常流程再走，期间一名男子离开去上了厕所，然后另一名男子也去上厕所，最后女子也去上厕所。

    三人自顾自的行动，都在司徒修和目暮警官他们的密切注视中，但都没有说什么。

    直到女子去了厨房，打开灶台的煤气，准备烧水。

    “不用擦了，那上面的毒已经被验证过了。”

    女子瞳孔一缩再缩，手上的手帕掉在地上，一脸惊骇的扭头看向门口。

    司徒修、目暮警官、毛利小五郎、柯南等一行人从房门口走进来。

    “密室杀人案，还是中毒而死，检尸官的结果是死者手指上有毒，那么一定是碰到了什么，当时死者在数钱，一般数钱的人有习惯，舔手指。”

    “我巡视了一遍屋子，发现煤气灶上的水壶还是热的，虽然不是非常热，但还是有温度。”

    “所以，我在想，凶手是不是利用烧开水下毒在煤气灶扭转开关上，故意让死者关煤气灶关口，间接触碰到毒，然后数钱时，手指舔手中毒而死。”

    淡淡的话语从司徒修口中说出，女子的脸色一变再变，眼神惊恐的望着他。

    “作案手法是这样，在你下班时，故意在厨房烧一壶水，同时下毒在煤气灶的开关上，然后离开。”

    “公司就只剩下死者一人清理账本，在数钱的过程中，也许是数到一半，接到了麻将馆的电话，回复30分钟到达麻将馆，死者挂掉电话后，便听到水壶烧开的声音，于是去关煤气灶，手也碰到了毒。”

    “关掉煤气灶后，死者回了社长办公室，关好门继续数钱，可是这一次舔手指数钱，再也没有出门，因为死者已经中毒而死，这就是你计划的密室杀人案。”

    声音落下，有如死神降临。

    女子瘫软在地，一脸绝望，实在是想不通计划为什么这么快就泄露。

    “我的男朋友因为借钱给我看病，欠了一大笔高利贷，无法还清下选择自杀，事后我才知道借高利贷的事，那家公司就是肥田金融，是他逼死我男朋友。”

    众人叹嘘。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    女子被警方带走，这起事件告一段落。

    柯南的案子里，每一起事件基本上都是朋友报仇、情人报仇、同学报仇、亲人报仇，总之...在柯南里害别人，迟早会被那人的好友反杀。

    目暮警官向司徒修表达了谢意，“你真是厉害，仅仅一个热水壶就能察觉到这么多细点，并分析出案件。”

    “是啊，真的好厉害。”小兰笑着说道。

    柯南轻哼一声，的确有那么一点侦探本事。

    毛利小五郎则说道：“小子，你的侦探天赋不错，有没有兴趣成为我的徒弟。”

    一脸期望的眼神。

    柯南一听脸色大变，他对司徒修有戒备之心，总感觉对方不简单，不是那种普通人，好像知道些什么。

    “承蒙毛利先生看得起，可在下有事在身，无福消受，各位有缘再见。”

    司徒修挥了挥手，转身离开。

    “真是奇怪的家伙，可惜了，我还想着把女儿嫁给他，将来继承我的衣钵。”毛利小五郎一脸惋惜。

    小兰红着脸，愤怒道：“爸爸，你瞎说什么。”

    “小兰姐姐，我想起来了，博士研究了一个新玩具，叫我过去，今天我就不回去了。”

    不等小兰开口，柯南已经向着司徒修的方向跑去。

    漆黑的夜幕下，霓虹灯闪烁，街道上，柯南跑了好一会儿，停在马路边。

    “奇怪，他怎么不见了。”

    .......

    另一边，司徒修和鬼斯劫富济贫，在十多家公司的保险箱里，每家拿了几十万的现金，并没有全部拿光，凑够了一千万。

    酒店房间里。

    司徒修将钱放在床头边地面上，并留下一张纸条。

    “既然是聊天群的群友，总该要帮你一下，我也不亏，拿了那些变小药，你要是心存感激的话，懂得知恩图报，以后帮我研究长生不老药。”

    看着床上熟睡过去的灰原哀，司徒修自言自语，转身打开虚空门，回了原世界。

    聊天群。

    希罗娜：“还没有消息，也不知道司徒和新进来的灰原哀怎么样了，希望平安无事。”

    布尔玛：“这么久了，保不准灰原哀的世界非常可怕，所以才会求救。”

    两人都知道新人进群，并看到求救信息，原本在司徒修找到她们借小精灵时，主动要求一起前往灰原哀的世界，目的救群友。

    但，司徒修告知她们，人多反而会太显眼，惹来不必要的麻烦，所以司徒修一个人前往灰原哀的世界。

    希罗娜：“我应该多借几个小精灵给他。”

    布尔玛：“嗯，还是多训练几只厉害小精灵给他，让他多几个帮手。”

    在见识到小精灵的力量后，布尔玛心中越发觉得小精灵的重要性，至少这股强大的力量可以保护她。

    就在两人闲聊时，司徒修进入了聊天群。

    唰唰～信息+99。

    全是关于新群友灰原哀和他的信息，两人都很关心群友。

    司徒修：“没事了，我已经回来了，希罗娜，等下把鬼斯还你。”

    希罗娜：“你总算是回来了，灰原哀怎么样。”

    布尔玛：“那个世界危险吗，灰原哀又是遇到了什么事，她怎么没上线。”

    司徒修：“小问题，我见到灰原哀的时候，她昏迷在街上，然后我将她安置在某个酒店里，现在还在昏迷，等她醒了，应该会进来聊天群，你们到时候再问她详细过程。”

    灰原哀的事情太过复杂，这种事情不适合他开口。

    希罗娜：“没事就好，那灰原哀的世界是什么样的世界。”

    司徒修：“科技的都市，很落后....”

    他简单的讲述了柯南世界。

    布尔玛：“正常的世界，敌人也是普通人，这倒不必担心，我很好奇灰原哀有多大。”

    司徒修：“跟你差不多，可能比你还小一点，是个小女孩。”

    他只把看见的灰原哀说出来，至于长大后的宫野志保，暂时没必要说。

    希罗娜：“又是个孩子，这群发生了什么，全是孩子。”

    布尔玛：“哼，孩子不好吗，你其实就11岁，也是个孩子，别以为我不知道。”

    希罗娜：“布尔玛，你怎么暴露了我的年纪。”

    尴尬，希罗娜脸红成柿子，直接下线，跑到布尔玛床上闹。

    司徒修笑了笑，这就是把布尔玛留下来的坏处，长久待在一起，小秘密都会曝光。

    PS：感谢投推荐票的书友。

 第19章风速狗【求收藏求推荐票】

    清晨朝阳初起。

    灰原哀从睡梦中醒来，还没搞清楚自己在哪里，便看见床头边地面上铺满了钱，心中震惊的同时发现有一张纸条在钱堆上面，继而拿起来看。

    “新进来的群友你好，我是群里超级帅....帅气的群主司徒修，这钱就当是帅气的群主打赏给你的，好好加油活下去，别整天想不开的在外面游荡，记住要还的哦。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    无聊！

    真以为她是离家出走的小女孩。

    灰原哀皱起眉头，把纸捏成一团丢掉，坐在床上发起呆。

    记得昨天从组织研究室跑了出来....半路上进了一个群，还是无数次元组合在一起的群，叫什么聊天群。

    原本以为是恶作剧，万万没想到真的有这样的群存在，她也被那个群主救了，并留下很多钱....

    忽然，灰原哀低下头，双手拉开被子，脸登时红成柿子，整个人都懵了。

    “啊啊...司徒修...你给我等着。”

    羞愤，恼怒。

    灰原哀钻进被窝，把床被盖在头上，双脚踢了几下被子，发泄心中的愤怒。

    半响。

    她眼前浮现聊天群面板，唰唰...信息+99，一段段群友聊天的记录在脑海中闪过，忽然心中一暖。

    信息大多是群友对她的关心，这是自姐姐死后，又有人关心她。

    默默的看着聊天群，她没有说话，做起了窥屏人。

    希罗娜：“司徒，我已经帮你弄到卡蒂狗，还有火之石。”

    布尔玛：“我捉到了一只鬼斯，你要不要，我记得你上次挺喜欢用鬼斯的。”

    司徒修：“要，两个都要，我马上去你们的世界。”

    卡蒂狗、鬼斯。

    潜水的灰原哀微微皱眉，聊天记录中有谈过小精灵的存在，还有训练家、徽章、联盟，这些都是跟小精灵有关。

    小精灵到底是什么？

    灰原哀很好奇，但没有说话，继续潜水默默观看，等了一会，没有人发信息，才确定群员们都下线了。

    下线要说啊，你们这群没素质的家伙。

    灰原哀心里吐糟。

    想起群主的话，她忽然间明白，群主去了其它世界，就是两个群友的小精灵世界，三人在一起玩小精灵。

    落寞在灰原哀脸上一闪而过，继而很快振作起来，观察起聊天群。

    眼前的面板就像是高科技产品，但不同于高科技，它能联通万界，将无数世界组合在一起，已经超出高科技范围，属于神的工具。

    ......

    宠物小精灵世界。

    关东地区。

    某个小镇上，一男二女正在一家冷饮店吃着冰淇淋。

    “好久没吃这东西了，甚是想念。”司徒修心中感慨，一口又一口吃起冰淇淋。

    他说道：“接下来，你们两人去哪里。”

    “我要去挑战红莲道馆，拿第八个徽章。”布尔玛自信满满道。

    “八个了，布尔玛厉害哦，祝你们旗开得胜。”司徒修笑着说道。

    “你不跟我们一起去吗？”希罗娜问道。

    司徒修摇摇头，“我要在短时间里和卡蒂狗、鬼斯建立友好的关系，没时间跟你们去红莲道馆。”

    “也对，那有事聊天群里聊。”希罗娜点头道。

    初次和小精灵认识，最起码的友谊要建立，双方要形成一种羁绊，在以后的路途上，不论碰到什么难题，都不离不弃。

    当然有的人把小精灵当成工具，最后被小精灵嫌弃，遭遇困难时，大难临头各自飞。

    城镇外的森林。

    空地上，司徒修拿出一个精灵球丢了出去，红光一闪，不足一米的可爱狗狗出现，毛发大部分为深橙色伴有黑色条纹，头顶胸口尾部三个地方带有亚麻色的毛发，炯炯有神的黑色瞳仁透露出忠诚与勇敢。

    四目相对。

    “汪”卡蒂狗高兴的看着眼前的主人叫了一声，身后的尾巴左右摇晃。

    司徒修笑了，身子蹲下摸着卡蒂狗的狗头，这毛发摸着真舒服。

    “以后，我们就是同伴了，请多多指教。”

    “汪汪汪。”

    一人一狗建立初相识。

    卡蒂狗：火系小狗小精灵，嗅觉灵敏，个性认真，忠诚勇敢，遇到比自己更强更大的对手也能毫无畏惧地面对。

    司徒修神色非常兴奋，这是他第一只小精灵，儿时的梦想终于实现。

    “卡蒂狗，冲啊。”

    “卡蒂狗，接住这个飞盘。”

    “卡蒂狗，风火轮。”

    “卡蒂狗，喷射火焰。”

    就这样玩了三天，司徒修一边训练卡蒂狗，一边观察卡蒂狗的基础能力，发现卡蒂狗的速度很快，会的绝招也非常多。

    接下来，他把鬼斯放了出来，圆圆的脑袋被一团瓦斯雾包裹，像极了被幽冥之火包围的幽灵。

    “鬼斯，以后请多多指教。”

    司徒修笑着打招呼，本来想伸手跟鬼斯握手，但想起来鬼斯没有四肢，就一个圆圆的头。

    “口桀！”鬼斯咧着嘴笑了。

    接下来，了解鬼斯的能力，司徒修的要求也不高，会点普通绝招就行，催眠术，幻象术之类的迷惑人的特殊招式。

    例如催眠术的绝招，既可以催眠一个人，令他做任何事，也可以将一个人催眠睡着。

    而幻象术，类似于鬼打墙，迷惑人的眼睛，让人眼前看见的景象发生变化，产生幻觉。

    举个例子，在动漫中，火箭队三人组偷宝物，遇到鬼斯，被幻象术遮了眼，看见数不尽的金银财宝，还有一只千年九尾，用幻象术将树叶变成山蒸海味，然后火箭队吃了树叶。

    幻象术和幻想光线有区别，一个是迷惑，一个是形成能量光线攻击。

    鬼斯性格有些皮，喜欢恶作剧，相处的过程中发生了不少趣味的事情。

    在把两只小精灵训练几天后，开启了对战模式，训练小精灵的能力。

    半个月后。

    司徒修拿出一块火之石，望着面前的卡蒂狗，道：“你的基础能力各方面都不错，会的绝招也很多，也该到了进化的时候，你怎么选择。”

    卡蒂狗没有自然进化，需要火之石才能进化成风速狗。

    “汪。”卡蒂狗高兴的叫了一声，抬手伸向火之石。

    滋～！

    刺眼的光芒闪耀，卡蒂狗全身爆发出白色的光芒，整个身型逐渐变大，由原来的70多厘米长到快2米的身高。

    旁边鬼斯一脸羡慕，它要进化，必须积累大量战斗经验。

    白光过后，风速狗出现，蓬松的毛发覆盖了面部，眼睛变为棕色，华丽的鬃毛身体条纹有如老虎一般，白色的毛发围绕四肢腿部，尾部的长尾变大，整个样子威风禀禀。

    如果说原来的卡蒂狗是可爱，那么现在的风速狗则是气势强大，威严且雄壮。

    风速狗高兴的伸出舌头舔了舔司徒修的脸，以前是够不着脸，现在是低头舔。

    “好家伙，一下子冲到了2米，我这1米5的身高都够不着你了。”

    司徒修很开心，抬起手摸了摸卡蒂狗的狗头，随后便骑了上去。

    森林中，风速狗身体有如与风融合，在丛林中快速奔跑，步伐轻快，仿佛电光一闪，疾速而过。

    传说，风速狗有如风神般的速度，一天跑10000公里，是速度最快的小精灵。

    古有千里马，今有风速狗。

    整整一天，司徒修都骑着风速狗到处跑，跨过了山河，游遍了深山古林。

    数天后。

    某个森林的空地上，司徒修和风速狗迎面相对，一人一精灵距离数米。

    “风速狗，让我看看你的实力，我会拿出全部的力量与你战斗。”

    “嗷呜！”

    眼神变得凌厉，司徒修冲了上去，他如今的修为是武道后天二重天，自身的速度和攻击都已超越普通人。

    迎面而来的攻击，风速狗没有任何动静，直到拳头靠近，身影忽然消失在原地。

    “神速？”

    一拳打空，司徒修眼眸一缩，这速度快得他眼睛都捕捉不到风速狗的身影，连如何移动的都没看见，要知道他可是武者。

    神速，在小精灵世界是一种绝招，也是一种辅助技能，能增加小精灵的速度。

    转过身，司徒修看见风速狗已经在他身后数米处，虽然心中已经预料到风速狗速度很快，但还是被惊到。

    “不错，风速狗实力越厉害，我自身越安全。”

    司徒修眼眸闪烁，心中很满意，继而再次冲了上去。

    一人一小精灵再次打起来，风速狗一直闪避，任由司徒修进攻。

    ......

    原世界。

    天刚亮，太阳还没升起，修和庄大门口忽然出现一只异兽，被刚起床打扫清洁的家丁发现，并火速传遍修和庄内。

    海公公立即命人将异兽赶走，并保护四皇子殿下安危，李卫领命带着手下前往门口。

    一时间，修和庄里气氛变得凝重且心惊胆战，唯有四皇子刚醒来，说了一句话。

    “发生了什么事？”

    PS:求推荐票。

 第20章四皇子非凡人

    刚到修和庄门口，司徒修便看见场中正与风速狗较量的李卫，四周的家丁围成一圈，手中都拿着棍棒，神色紧张地望着风速狗。

    砰砰砰！

    声音巨响，拳拳打在地面上，李卫的攻击连风速狗的毛都摸不到，几十招过后，风速狗忽然出现在李卫身后，不耐烦的用头一顶，李卫背部受袭，整个人飞了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一出去，狗爬式摔在地面。

    “李哥。”其余九个下属连忙跑过去。

    “这异兽好厉害。”

    “京都怎么会出现异兽，它是怎么到这里来的。”

    “连李卫统领都不是对手，我们该怎么办。”

    四周的下人吓得脸色苍白，握紧棍棒的双手微微颤抖，没有人敢上前，都很害怕。

    “殿下，您还是从后院离开，以免被恶兽伤到。”海公公担心道。

    司徒修摆了摆手，没有说话，被称为恶兽的生物是他的风速狗，为了避免不必要的麻烦，也为了见识一下这个世界的武道，特此让风速狗在修和庄门口出现。

    李卫在下属的搀扶下爬了起来，侧头看了一眼门口，刚好司徒修也看过去，李卫握紧拳头，又再次冲上去。

    可速度上的差距，让他一拳都打不着，连续几个攻击都被躲掉，其余九人看不下去，都先后冲上去帮忙。

    面对十人的包围，风速狗有如风中之子，奇幻的速度疾风而飘，在十人的攻击下，身形如幻如影。

    家丁和下人们都一脸惊愕。

    他们连风速狗的影子都看不见，只看到十人不停的攻击，每一下都打在不同的位置，但就是没打中。

    司徒修的目光集中在场中心战斗的十人和风速狗身上，不难看出，风速狗凭借着速度的优势，躲过了十人的攻击。

    风速狗的速度有多快，普通人肉眼看不见，习武之人勉强跟得上。

    他后天二重天的境界，勉强能看到风速狗的影子，但不代表身手能跟上，毕竟眼睛和手脚的动作传递都有一个过程，迟一秒快一秒都有非常大的区别。

    十人的修为还行，据他所知，李卫境界在后天10重天，距离先天还差3重天，可别小看这3重天，每进一步都非常艰难。

    普通人能修炼到后天10重天，已经非常不容易。

    风速狗利用自身的优势速度，一直都在躲避，就好似在玩耍十人，李卫越打越憋屈，体内真气凝聚手中，一拳猛地对准风速狗轰过去。

    砰！

    这一拳打在地面，刹那间地裂崩碎，巨大的声响有如炮弹落地，轰隆一声。

    但随之而来的却是风速狗用头猛撞攻击，李卫眼见避不开，速度跟不上，本能的反应双手挡在跟前，抵挡风速狗攻击。

    砰！

    李卫被撞飞，口中喷出一口鲜血。

    其余九人眼见李卫被攻击，趁机偷袭，可他们的动静都逃不过风速狗的眼睛耳朵，出奇的是风速狗没有避开，而是站在原地。

    九人心中一喜，手中刀剑落了下去，以无可阻挡之势劈下。

    “铛铛！”

    如大钟轻响，刀剑距离风速狗半米之长，停在了空中，就好像被某种力量挡住。

    “先天罡气！！”

    九人微微一惊，这可是只有先天强者才拥有的真气化为外罡，眼前这只异兽、不，凶兽竟然是先天实力。

    “不是先天罡气，那是守住。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修眯了眯眼，小精灵世界里，守住是一种绝招，可形成防护罩抵挡住物理攻击，前提是对方的攻击不超过守住的防御，反之力量的玄乎过大，则守住抵挡不住，防护罩破裂。

    举个例子，动漫中小精灵神兽的攻击，普通小精灵可不敢用守住去抵挡，只能去躲避，因为抵挡不住，力量的玄乎差距过大，守不住神兽的攻击。

    而此刻九人的攻击，伤害不高，破不了风速狗的守住绝招。

    只见，风速狗周身形成一股无形的力量，有如防护罩一般，抵挡住九人攻击，尔后风速狗双眼红光一闪。

    轰！

    忽然传来异响，风速狗全身被火焰包围，熊熊烈火将周围空气点燃，灼热的气息向着四周而去，一时间气温极速上升。

    九人被震飞出去，稳稳落在地面，倒没有受到伤害，都凝重的望向风速狗。

    “麒麟？”

    异象突起，众人心中震惊，家丁们吓得连连后退，海公公挡在司徒修面前，李卫从地上爬起来，也快步挡在司徒修前面。

    那是风火轮绝招！

    “慢，都给我别动。”

    基本上已经了解到这个世界的武道，司徒修出声阻止，扒开海公公，向前走了几步，抬起手伸向前方。

    李卫神色凝重，头也不回的喊道：“殿下，快请回后院，这里由属下来处理。”

    “是啊，殿下，你要是出了事，老奴可承受不起。”海公公一脸紧张道。

    而就在这时，风速狗身上火焰消失，一步一步走向司徒修，雄壮的身躯每走一步，都令人畏惧。

    “你要吃，就吃我。”

    海公公咬着牙再次冲上前，挡在司徒修面前，害怕的闭着眼睛，张开双手，一副舍己为人的样子。

    你个戏精。

    司徒修心里吐糟，都说过了，这里由他来处理。

    “你们两个退下。”

    再次扒开海公公，喝退李卫，两人一脸难以置信的回头看向司徒修，殿下这是要干什么。

    风速狗一步一步走过来，两人退到司徒修后面，都一脸紧张，他们心中暗下决心，如果有危险，一定要挡在四皇子前面。

    其余人大气都不敢出，眼睁睁的看着风速狗走向司徒修，心中着急又害怕。

    风速狗走到司徒修跟前，几步的路程仿佛是经过了漫长的一个世纪，揪住了好几个人的心弦，害怕与焦急在犹豫中迟疑。

    风速狗坐在地上，抬起前肢，和司徒修握拳的手碰在一起，威严的脸上露出笑容。

    一人一兽手碰到一起，彼此间好似多年的朋友，非常和谐的一幕。

    众人目瞪口呆，都被眼前的一幕震撼到，心中涌现各种猜想。

    四皇子乃神人转世，天降之人，前世必定非常人。

    所以今世凶兽前来，是为了追随四皇子。

    古人的思想，无非是各种古怪玄乎之事，江湖各种传闻，坊间流传的仙人传说，圣人的传奇。

    不然，这画面怎么解释？

    四皇子整天都没离开他们的视线，刚出宫门就有凶兽前来，这诡异的一幕，如此友好，绝对是仙人转世。

    这个世界有没有仙人，谁也不知道，但就像现代人一样，总觉得有仙人在世界上，可都没有见过，只听闻传说。

    司徒修摸了摸风速狗，可不管其他人怎么想，直接宣布道：

    “从今天起，它叫灭霸。”

    总不能叫风速狗，这名字一听就是狗名，太掉前面的逼格。

    灭霸就不一样，任何人听了都会被震到。

    今天的一幕就是他和风速狗安排的演出，为的就是名正言顺的进入修和庄。

    “尔等好好休息，该养伤的养伤，海公公这里交给你处理，李卫你好好休息。”

    一人一狗离开，其余人回过神，满脑子都是灭霸的嗡嗡声。

    四皇子收服了凶兽，还起了名字灭霸....

    众人都非常震惊，心中是各种遐想。

    但有一点可以肯定，四皇子非凡人。

    PS：求推荐票。

 第21章默默做个窥屏人

    “我们庄里有仙人，四皇子是神仙转世，那只凶兽...不，麒麟，主动来追随四皇子，你不知道，当时那场面，李卫统领都打不赢麒麟，却被四皇子随手一招，收服了。”

    “四皇子殿下这么厉害！！”

    “那当然，我也看见了，四皇子神威，一招天崩地裂，麒麟就被打趴下，我可跟你说，大门口地面的砖块是我补的。”

    “难怪，外面破坏的那么严重，四皇子殿下真厉害。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “还有，那只麒麟发起怒来，全身都是火焰，当时非常恐怖，其余人都吓得屁股尿流，但四皇子站出来，麒麟立刻熄火，乖乖的臣服。”

    “嘶～！四皇子真乃神人。”

    “啊啊！该死，错过了，没有看到好可惜，那天我在后院。”

    修和庄内，下人们议论纷纷，自从风速狗出现，各种版本的传说都有，神乎其神，都视四皇子为天神下凡。

    很快，这件事被海公公知道，某个下午召集庄园内的人集合。

    “最近我听说了，你们都在讨论四皇子和灭霸的事情，我希望，从今天以后不要有人在谈论这件事，更不准传到外面去，如有违者，扣除月俸的3分之一，举报者奖励月俸3分之一，听清楚了没。”

    海公公阴沉着脸，冷眼扫向站在对面的家丁下人们。

    “是，海公公。”

    “解散。”

    灭霸的事情，海公公打心底不希望传出去，就连讨论也不行，因为四皇子年幼，雏鹰的翅膀还未成长起来，这期间要是被某些人注意到，搞不好惹来一身麻烦。

    江湖险恶，人心叵测，这个世界可不是只有大圣，还有其它地方。

    一荣俱荣，一损俱损。

    海公公如今已经是铁了心跟随四皇子，自然是不希望四皇子夭折。

    这些事情，司徒修还不知道，就算知道也只会一笑而之，根本不在乎。

    修和庄里再也没有人讨论四皇子和灭霸的事情，但看向四皇子的目光都变了，变得更加恭敬，敬畏。

    .......

    四月很快过去，剩余200亩地种完，甜玉米、花生、番茄、辣椒、西瓜、草莓、香瓜、甜瓜每一样都种了一些。

    说实话，司徒修完全可以从龙珠世界和小精灵世界弄来各种成熟农产品和水果，但并没有这样做，原因有很多，其中一条最重要。

    造势，给自己上功德，换成现代说法就是名声。

    如果他将农产品带到这个世界，并传承出去，让无数百姓吃饱喝饱，自然所有人都会感恩记住他。

    生在这个世界，既然有能力，总要给自己留下一个传说。

    5月份，水稻种植的季节，司徒修手下的村民都忙着自家地里种水稻，上百人回去了一半，还剩下几十人留下来看守千亩良田，维持日常农作物浇水锄草。

    “海公公，人有点少，是不是该买点下人回来。”

    司徒修担心的事情还是发生，一直以来都感觉人手不足，种田的时候上百人种1000亩地小意思，可是到了日常锄草浇水就缺人。

    “殿下，人倒是可以弄到，但养不起啊。”海公公一脸难色。

    “庄里没银子了吗。”司徒修皱了皱眉，他记得庄园有9年的收成，再怎么败家也不可能几个月败完。

    海公公解释道：“银子有，但按照您这样花销下去，每顿都是鱼和肉给下人们吃，恐怕不到一年，您还没有回宫就要吃素了。”

    “就这？”司徒修笑了笑，道：“我让厨房给下人们吃肉也是因为他们每天挑水去灌溉，苦力活需要肉补，银子是花多了一点。”

    “殿下，100多人啊，餐餐这样吃，入不敷出，何况您还没收入。”海公公无奈道。

    “收入你不用担心，很快我们会有大把的收入，我的马铃薯到时候比肉都贵。”

    司徒修嘿嘿一笑，这种新型农作物，独属一家，吃了一遍，保证上瘾。

    海公公愣了一下，蔬菜比肉贵，几百年都没有的事。

    “去吧，招上百人回来，这些人一定要保证不会离开我，不然会很麻烦。”

    司徒修转身向着农田走去，观察农作物的生长，避免农作物死了。

    “再来上百人，吃喝住那可都是银子。”海公公一阵头疼。

    祈求今年大丰收，不然入不敷出，四皇子要啃树皮了。

    .......

    夜幕降临。

    吃喝完洗漱睡觉，在古代夜生活基本没啥可玩的，司徒修舒服的躺在床上，进入聊天群。

    信息+99。

    布尔玛和希罗娜两人的聊天记录，明明两人在一起却都喜欢在聊天群聊天。

    看完聊天记录，两人都不在线。

    过了一会儿。

    布尔玛：“灰原哀，在不在。”

    希罗娜：“她好像一直都没说话，是不是遭遇不测。”

    潜水的灰原哀，默默的看着信息，心中奇怪，自己叫宫野志保，在聊天群的名字却是灰原哀。

    看到两人上线，司徒修不再寂寞，立刻聊起来。

    司徒修：“她应该没事，有我留下来的钱，吃喝是没有问题。”

    可恶的家伙。

    灰原哀咬了咬牙，一想到那件事，气愤又恼怒。

    布尔玛：“那她为什么不说话，都过去了半个月，没见她出过声。”

    那是因为灰原哀的性格就是这样，傲娇冷淡，有如北极冰块，万年不会化。

    司徒修：“人家也有事啊，别整天想着跟群友互动，说说你自己，拿到第八个徽章没，还多久能参加小精灵联盟。”

    了解灰原哀的性格，他大概能分析出，他们聊天的时候，灰原哀或许可能在底下潜水，按照现代说法，那就是窥屏。

    说到徽章，立马转移话题成功。

    布尔玛兴奋：“哈哈，我拿到了8个徽章，还有半个月就要举行石英联盟，到时候看我拿下冠军。”

    希罗娜：“我也有参加。”

    布尔玛：“......”

    面对实力强劲的希罗娜，布尔玛虽有激昂的斗志，但苦于实力不如人家，多多少少有点没把握。

    司徒修：“那个，我有一个问题，上次我就想问了，参加联盟需要验明身份，布尔玛她怎么能参加。”

    石英联盟比赛就相当于高考，每一个参赛人员都要检查身份，避免其他人混进去。

    布尔玛：“这太简单了，我扮成希罗娜的妹妹不就行了。”

    希罗娜：“早在几个月前，我拜托家里人帮布尔玛弄了个正当身份，她现在的身份来自神奥地区，我的妹妹。”

    又是个小富婆啊。

    万恶的关系户。

    司徒修有些恍然，这群里的人都不简单。

    司徒修：“石英联盟的时候，通知我，有时间我会去看下比赛。”

    我也好想去。

    窥屏的灰原哀眼神闪过渴望，经过这些天，她知道，希罗娜世界有小精灵，十岁就能成为训练家，人们用小精灵战斗，并带着小精灵环游世界。

    太美好了，她理想中的世界。

    PS：求推荐票

 第22章四皇子的地盘也敢闹事

    修和庄外，几个村民站在门口，其中一人敲了敲大门，过了一会儿，大门缓缓打开。

    “老李，大半夜的什么事。”开门的那人问道。

    老李一脸着急道：“不好了，地里的庄稼遭人害了。”

    “什么。”那人脸色突变，意识到不妙，连忙说道：“我去禀告海公公，稍等片刻。”

    那人转身，急匆匆地跑向后院，老李等一行人站在门口等待。

    漆黑的夜晚，修和庄里大部分人都已经睡下，少数人还在值夜，巡视庄里的日常安全，海公公的房间里灯光明亮。

    “该死，到底是哪个不长眼的东西，咱家要是知道了，弄死他。”

    海公公沉着脸，急忙穿上衣服出门，感受到外面凉凉的寒气，又回屋加了一件衣服。

    经过庭院时，海公公往里面瞄了一眼，那里面住着四皇子最近收服的凶兽灭霸，自从住进来后，庄里的下人都绕路走，不敢靠近庭院。

    大门口，老李向海公公讲述田地里的事，今天他们6人值班，日常夜晚巡查田地，当来到马铃薯种植地时，发现有十多亩糟害，地里的农作物基本上全部损坏。

    “带咱家去看看。”

    海公公面色凝重，万万没想到还有人敢在四皇子的地盘搞事情，贼人胆子非常大。

    一行人快速向着田地走去，老李等人心中不安，马铃薯都快要成熟，这时候出现岔子，四皇子要是知道，肯定非常震怒。

    若是抓不到人，迁怒到他们头上，轻则下半辈子不好过，重则人头不保。

    古时候，百姓的命犹如蚂蚁，尤其是在官家下的下人，命是最不值钱。

    所谓贱命，就是古时候的官商对普通人的称呼，通俗一点，在官商眼中，无钱无势的人都是贱命。

    夜色下，十多个灯笼快速移动，很快停在了田地庄稼边，海公公从旁人手中拿过灯笼，神色凝重地走向田里，也不管脏不脏，伸手在地上拿起马铃薯苗长出的茎叶查看。

    “好大的胆，竟然带着利器过来。”

    海公公仔细一瞧，马铃薯苗长出来的茎叶不是拉扯断，茎叶的断处很平，显然是利器割断。

    “公公，这边的叶子也都是利器割断，地面还有很多脚印。”老李拿着灯笼指着地面。

    海公公侧头一看，地面有叶子有脚印，心中已经明白，这是有人闹事，对方是冲着田地庄稼来的。

    会是谁？

    四皇子才9岁，三位公主不可能要害他，女帝更不可能，周围种田的百姓也没有那个胆子，唯一有冲突的是朝廷里三位尚书的子女。

    她们有这么蠢吗？

    海公公皱了皱眉头，这时候暗地里对四皇子下手，明显是愚蠢行为，可不是她们又会是谁。

    沉默了半刻，他说道：“搜一下，看看有没有什么线索。”

    “是。”

    总共30多人展开了对损坏庄稼的搜索，包括海公公带来的20多人。

    .........

    京都郊外某个树林里，几十人穿着黑衣聚集在一起，迎面站着五人。

    “小姐吩咐，为了以防万一，每人拿着钱去京都附近的城镇避避风头，等过上个把月再回来，这是辛苦的钱，各位分了。”

    声音粗糙，但还是能听出来是一名女子，其余四人将钱拿出来，分发给几十人。

    “小的们是现在就走吗？”其中一名黑衣人拿了钱后问道。

    “连夜走，越快越好。”女子道。

    分完钱，一行人立刻离开，女子也随即带着四人离开，消失在黑夜中。

    .....

    寂静的夜晚，四皇子房门外传来海公公的声音，菊香起床穿好衣服打开门，在询问情况后，关好门回了床榻。

    “四皇子殿下，海公公有急事找你。”菊香站在床边说道。

    此时，司徒修还没睡着，正在聊天群里和群友聊天，听到菊香的话，退出了聊天群。

    “什么时辰了，大晚上怎么还有事。”嘴上这么询问，司徒修已经在兰花、秋梅两名宫女的伺候下穿起衣服。

    “亥时。”菊香道。

    “晚上9点到11点之间，这都已经大半夜了，有谁来看我。”

    司徒修小声嘀咕，心里疑惑，根本就没往田地里想，毕竟种了3个月的地，都平安无事。

    9点，11点。

    三名宫女都一脸问号，不明白四皇子说的是什么。

    穿戴整齐，司徒修走向卧室大厅，坐在椅子上喝了口茶，菊香把门打开，海公公瞥了一眼，快步走进去。

    “奴才给四皇子请安。”

    海公公行了个礼，然后低着头道：“奴才打搅四皇子休息，奴才罪该万死。”

    “行了，免礼，客套话少说，有什么事。”司徒修挥了挥手，古时候的人真麻烦，尽是一些礼节。

    海公公起身，苦着脸道：“殿下，田地里有十多亩地遭殃。”

    “啥？”司徒修愣了一下。

    “遭人祸害了。”海公公道。

    “什么！！”

    司徒修脸色微微一变，一下子站了起来，阴沉着脸问道：“是谁？有抓到歹徒没。”

    “值夜班的下人回报，没看见人，奴才也去看过，也在周边搜过，一无所获。”

    海公公低着头道，实在是没有办法，这事瞒不了，因为四皇子每天都会巡视田地，还不如早点来通报。

    果然。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “岂有此理，我可是四皇子，这大圣谁敢在我的地盘闹事。”

    司徒修怒喝道，堂堂大圣四皇子，在外面种田都有人欺负，被人知道岂不是天大的笑话。

    “殿下息怒，奴才明天就去六扇门通报，这件事相信很快就能抓到犯人。”海公公道。

    六扇门在古时候是三法司衙门，即刑部、大理寺和都察院，职责是管理特殊案件存在，同时应对江湖上的各种事情，总之是比衙门高一级。

    “糊涂，田地这种小事，你去找六扇门，岂不是让人笑话。”

    司徒修摇摇头，六扇门是办大案，这种小事传到朝廷里面去，指不定在官员之间成为笑谈。

    四皇子种田被人挖了地，无能，太无能了....

    海公公一点就通，立刻明白，跪在地上，自责道：“奴才该死，奴才一时急昏了头，只想着抓到犯人，并没有想太多。”

    “别跪了，去喊李卫带人到大门口集合，还有准备好马。”

    “这件事只能由我们自己去抓犯人，别指望京都的衙门捕快，被他们知道田地小事也要去通报，明面上不会说什么，背地里尽做些讨人嫌的事情。”

    四皇子无权无势，年龄才9岁，除了有皇家的称呼，一无是处，关键还是男子，表面上不会说什么，背地里轻视到家。

    举个例子，男子为尊的古代，宫里的妃子，尤其是不得宠的妃子，别看身份比下人高，无权无势照样会被其它宫女、太监轻视。

    可怜一点的妃子，感冒生病了，反倒求太监喊太医来看，很悲剧。

    同样，官商富家里面，勾心斗角的也是应有尽有。

    而四皇子，就是很矛盾的存在，既可以不怕任何人，有女帝撑腰皇家面子，任何人都管不了，但也被任何人无视。

    就好像，现在四皇子去找六扇门，六扇门肯定不会说什么，立马派人去查案，但抓不到凶手，那就是另一回事。

    你可以指责六扇门办事不利，同样朝廷里有人上奏，四皇子无理取闹，十多块田地小事也要劳烦六扇门，实在是浪费人力物力，简直就是仗着皇子身份，嚣张行事。

    这种屁话，司徒修肯定不在乎，但给女帝添麻烦，他自己也落不到好，干嘛要去拜托六扇门，不讨好还讨人嫌。

    如果是在以前女帝对他冷冰冰的，他肯定毫不犹豫喊来六扇门，再把京都的衙门都喊来，一个月内查不出来，全都要遭殃。

    这话他敢说敢做。

    不过，女帝对他是外冷内热，足以说明还在乎他，自己肯定不能让自家娘丢脸。

    并且，不能让京都的朝廷官员认为，男人一无是处，只会拼娘。

    “等等，我拼娘也可以啊，谁叫你们没我的命好...不行，不能拼娘，作为一个男人，还是在女尊为帝的皇朝，男人的骨气不能输。”

    恩，为了广大男同胞，他要奋发向上，不能被女人看不起。

    正是因为这个理念，司徒修才会努力拼搏，三年来都在努力不懈的习武，既然穿越了，决不能给前世的世界丢脸。

    PS：求推荐票。

 第23章鬼斯催眠术

    “灭霸！”

    站在门口，一声轻喊。

    咻～。

    如风刮过，院子里威风禀禀的风速狗站立，笔直的身躯，高高翘起的大尾巴，一双锐利的眼睛在黑夜中闪亮。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这一刻，院子里的下人都屏主呼吸，大气都不敢出，虽然风速狗已经被四皇子收服，但众人始终还是心生害怕。

    不过，三位宫女却是例外，从屋里走出来，将类似骑马的工具套在风速狗身上，这是司徒修专门打造的坐垫，骑乘风速狗时用的。

    目的是平稳坐在上面，同时让风速狗放心奔跑。

    “去大门口。”

    一切准备就绪，司徒修坐在风速狗身上，轻声命令。

    咻～眨眼间消失在原地。

    留下满脸目瞪口呆的下人们，来无影去无踪，肯定是指风速狗。

    如风的化身，此身非彼身，不是北风的化身水君，而是风速狗的速度。

    大门口。

    两旁站立着十多人，都举着火把，照耀夜晚的视线，海公公和李卫站在门口等待四皇子，他们都已经知道，田地遭人祸害，四皇子要缉拿犯人。

    不过，他们没有信心，毕竟连个人影子都没看见，也没有任何线索，就算怀疑是谁，无凭无证说不过去。

    这时候一道微风吹过，大门口光亮的灯火下，风速狗雄壮的身躯站立，司徒修坐在上面，俯视门口的两人。

    “属下参加四皇子殿下。”

    待看清楚后，一行人当即行礼，心中都暗暗吃惊，速度可真快。

    “免礼，骑上马跟我走，海公公带路。”

    司徒修拍了拍风速狗，转身向着田地走去。

    待到海公公骑马走在前面，风速狗慢慢加速跟着，其余人都跟在身后。

    “果然小精灵没有血脉压制这一说法。”

    看着其余马匹没有一点害怕，司徒修心里不由想道，同时暗暗吐糟，小精灵神兽真没面子。

    说起来，小精灵世界里，神兽被各种玩弄，还被普通小精灵围攻，面皮都掉光了，在游戏里更是被视为辣鸡。

    想想小精灵创世神阿尔宙斯，剧场版里1打N个神兽的存在，就是这么一个大人物，连普通小精灵的血脉压制都做不到，太悲剧了。

    如果普通小精灵实力强大，无话可说，打神兽正常，但这些小精灵实力基本不强大，除了克制住丢失板块的阿尔宙斯，基本上没多少实力。

    回到现实，司徒修思绪了一会田地，喊道：“李卫，上前来。”

    “殿下，何事。”李卫骑着马保持一定距离跟在旁边。

    如此近距离看着威风禀禀的风速狗，他心中羡慕又佩服，绝没有嫉妒之心，因为四皇子是皇子，身份尊贵，连异兽都自愿来臣服，可想而知四皇子绝非普通人。

    “你对田地遭人破坏有什么看法。”

    司徒修淡淡问道，实际上是在考验李卫，有多少能力。

    “殿下，田地被人破坏，属下仔细分析过，下手之人除了仇人，肯定不会有其他人。”

    “以您皇子的身份，普通人是不敢对您的千亩良田搞破坏，排除这个可能，属下怀疑是仇人，而对您有怨恨的，属下只知道上次您打过三位尚书家的小姐。”

    “如果是她们的话，属下觉得又太明显了，没有人会这么傻。”

    李卫微微皱眉道。

    “恩，分析还可以，不过有1个错点，三位纨绔小姐是你打的，不是我打的。”

    司徒修微微颔首，不是那种头脑简单四肢发达的人，有培养价值。

    “.......”李卫。

    ........

    200亩马铃薯良田地，靠近道路边缘的十多亩地，马铃薯苗长出的茎叶散落一地。

    老李等人看见四皇子到来，连忙上前行礼，并自责自己没能守护好田地，自愿接受一切处罚。

    “算了，这不怪你们。”

    司徒修挥挥手，抬头望向上空，满天星斗，今夜是半月，然后扫向被毁的马铃薯，道：“灭霸，你闻一下，那些人的气味还没有散。”

    风速狗是小狗精灵，在没有进化之前，卡蒂狗是小精灵世界的警犬，每一个城镇每一名君沙都随身带着卡蒂狗。

    在小精灵的世界，卡蒂狗还有警犬学校，是君沙专门培养训练卡蒂狗的地方。

    风速狗鼻子嗅了嗅，几十种气味混在这些田地里，一般的犬类很难分辨出来，但风速狗仅仅几秒后，就分辨出各种气味，并回应一下。

    “那个方向是村子，那边是修和庄，除了这两个地方，能在短时间里破坏马铃薯地十多亩，他们最起码十人以上，并且都练过武，气味大概都在一个方向。”

    指着几个地方，司徒修分析给风速狗听，便见风速狗嗷呜一声，脚下如风移动，眨眼间消失在原地。

    其余人目瞪口呆，还沉浸在司徒修的话中，但转眼傻眼了。

    四皇子不见了。

    “全部跟上，跟丢了分头找，必须找到四皇子。”

    李卫命令道。

    一行50多人骑着马快速跟上去，大概的方向都知道，这里的路也只有一条，但风速狗速度太快，连影子都看不见，等遇到分叉口时，一行人分开寻找。

    海公公心里着急，吩咐老李等人后，也跟了上去。

    某个森林。

    风速狗停了下来，嗷呜几声，司徒修大概能猜到一二，说道：“他们在这里停留过，，，，，，，，，

    “分成两伙人了吗？”

    司徒修很快领悟到风速狗的意思，然后命令道：“追先前的气味，另一伙人暂时先不管。”

    不论分成几队，抓到其中一队，自然能知晓幕后之人。

    风速狗嗷呜一声，脚下移动，消失在原地。

    如风一样的速度，司徒修感受到冷风打在脸上，有如骑摩托车飙驰，但好在是五月，夜晚的风还算适中，不是太冷。

    ......

    道路上，二十多匹马快速奔驰，在这黑夜中如同幽灵般长了眼睛，一行人的速度非常快。

    咻～！

    一阵风从身后而来，二十多人只觉凉意袭身，莫名的感到心惊，但没有多想，继续前行。

    “可算找到你们了，做了坏事想逃，催眠术。”

    冷冷的声音从四周传来，二十多人神色一惊，坐下的马停了下来，眼神慌张地望向四周。

    “噗通～”

    一人突然从马上掉下来，接着另一人，一人接着一人，中间没有停留，其余人见状心慌意乱。

    暗器？

    武林高手？

    山精鬼怪？

    幽灵？

    这样的现象太诡异，没有人知道同伴是怎么倒下去。

    如果是暗器，声音应该有吧，可连个微弱的声音都没有。

    武林高手更不可能，江湖上还从没有听说什么武功能杀人于无形。

    除非....用毒。

    最后的念头闪过，所有人倒在地上，留下一匹匹马在旁边。

    哒哒!!

    风速狗走了出来，司徒修俯视地上的人，身着普通衣服，看不出是做了坏事的人，但气味不会错，想来是换过衣装。

    催眠术，中此招者，昏迷睡过去。

    隐身的鬼斯现身，周身包裹着一圈鬼火在黑夜里有如幽灵一般，诡异又可怕。

    “干得不错。”

    “口桀！”鬼斯咧着嘴笑了。

    PS：求推荐票。

 第24章殿下，您进不了京都

    歹徒共有32名，其中包括在小树林里分头往另一个方向走的五名女子。

    经过3小时，在丑时凌晨1点将32人带回修和庄。

    海公公和李卫看着这些人，神色都非常震惊，这才过去多久，人就已经抓到，恐怕京都六扇门的捕快都比不了。

    也不知四皇子用了什么办法抓到这些人，并不伤分毫轻松制伏他们，两人打心底佩服，其余人皆是如此。

    众人看向四皇子的背影，心中越发敬佩。

    “严刑拷打，在寅时之前我要知道结果。”

    回到修和庄，司徒修下达了第一个命令，虽然心中有了怀疑对象，但捉贼要拿赃，要有凭有据。

    “是。”

    李卫回应一声，大手一挥，32名嫌疑人被带走。

    过了一会儿。

    “啊！！”

    惨叫的声音传来，接着嗷嗷叫的声音越来越多。

    大厅里，司徒修喝着热茶，心中非常平静，就算这些人不说，他也要去会一会那三名纨绔大小姐，一探事情原委。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而严刑拷打，一则是拿到证据，二则是告诉歹徒，他四皇子不是猫，就算只有9岁，也不是任何人能欺负得了的。

    说实话，有些人就认为你年纪小，轻视你欺负你，认为你9岁无知，只会哭鼻子喊娘，所以根本不把你放在眼里。

    这些人胆大来这里闹事，原因就是上面一个，另一个就是后面有靠山，狗仗人势。

    “靠山？哼，等下就让你见识十大酷刑。”

    ......

    丑时凌晨2点。

    逸趣园。

    三楼的某个房间里，屋里三名女子满脸红晕，欢声笑语中一杯酒一杯酒的倒入口中，每个人都非常高兴。

    “不愧是刘姐，想出的办法就是好，帮我们出了口闷气。”李芳笑着说道。

    柳文静喝了一口酒，神色兴奋道：“是啊，这几个月心中的怒火全部发泄出去，实在是太爽了，可惜没能亲自出手。”

    “使不得使不得，见一面我们都要遭殃，那四皇子就是个疯狗，见人就咬，我们不能去硬碰硬，只能出此下策，也是无奈之举，让两位破费了。”

    刘蕊摇摇头，话是这么说，可她脸上满是笑容，为自己想到的主意，感到高兴。

    “不知李二姐，今晚上在哪里过夜。”李芳问道。

    “放心，我家在京都郊外还有一处闲屋，李二姐暂时会在那住上一夜，等天亮城门开，便会进城，那时我们就能听到好消息。”

    刘蕊说完喝了口酒。

    李二姐是刘蕊的心腹，这次的任务便是交到她手中。

    “希望不要出事。”柳文静突然心生害怕。

    此话一出，两人眉头一皱，李芳不高兴道：“文静，你欺负平民的时候，胆子可不是这么小。”

    “李芳，你这是什么意思，我柳文静什么时候胆小过。”柳文静羞怒道。

    这不就是说她欺软怕硬？

    “别吵了，都是好姐妹，文静也没有错，担心也是对的，毕竟事情还没有结果。”

    智慧担当刘蕊打断两人的争吵，等到两人看过来，接着认真说道：

    “文静也不用太担心，不管事情结果好坏，四皇子都对付不了我们。”

    “为什么？”柳文静疑问。

    “因为四皇子就算知道，也进不了京都，不过，这次的事情他绝对抓不到人，我的计谋天衣无缝。”

    “只要过上一个月，这件事就算过去了。”

    刘蕊嘴角微微上扬。

    两人眼眸闪烁，仔细一想，瞬间明白过来，四皇子被罚一年内不准进京，她们只要待在京都，一年内都平安无事，四皇子就算想找麻烦，也无从下手。

    至于一年后，那就是一年后的事情。

    “哈哈，刘姐，你真是厉害，连这个都想到了。”李芳佩服道。

    “厉害啊，刘姐。”柳文静高兴道。

    “干杯。”

    三人开心举起酒杯，心情格外舒畅，为庆祝胜利，为报得大仇，以解心中数月怒火。

    “嘿嘿...这只是开始，还有半年我们慢慢玩他，虽然打不了他，但我们可以找他麻烦。”

    “哼，他让我们不爽，我们也要让他不爽。”

    ......

    寅时凌晨3点。

    修和庄。

    大厅里灯光明亮，经过2小时的审问，海公公和李卫两人正在向司徒修汇报结果。

    “殿下，那些人招了，已经确定主谋是三位尚书家的女儿，李芳、刘蕊、柳文静三位小姐。”

    司徒修心里有底，并无惊讶，面无表情道：“把他们全部带上来。”

    “是。”海公公道。

    很快，32人被押进大厅，浑身带着伤，齐齐跪在地上，还不等四皇子开口，一个个求饶道。

    “殿下，求饶了我们一命，小的再也不敢了。”

    “贱民该死，求殿下饶命。”

    “殿下，饶命....”

    哭天嚎叫，都是怕死之人。

    “别吵了，本殿下一晚上都没睡，全是你们种下的祸根。”

    司徒修冷目一扫，32人都吓得不敢出声，一脸惊恐之色。

    “死罪可免，活罪难逃，庄里正缺人手，32人全部扣下，从今天开始苦力活全部给他们干。”

    “是，包在老奴身上。”海公公沉声道。

    32人都松了一口气，心中升起希望，只要能活下来，总有机会逃跑。

    司徒修冷笑，一眼就看出这些人打的鬼主意，沉声道：“今晚怎么来的，你们好好给我长点记性，天涯海角都逃不出我的手掌心，不信你们就试试，捉到一个死。”

    声音落下。

    最后一个死字，32人都一脸绝望，虽然都有武功，但面对今晚诡异的事情，他们自己都不知道怎么回事，无缘无故晕倒，清醒时已来到修和庄。

    这是一点，重点是他们逃跑的路线都是紧密相连，这中间没有差错，没有浪费时间，他们肯定自己骑马跑了很长一段路，没有停歇过，任何人都不可能追上来。

    结果，稀泥糊涂被抓，诡异...非常诡异。

    海公公和李卫对视了一眼，眼神交流，心中不知在想什么。

    但两人看向四皇子时，眼神都在发生微妙的变化。

    从今往后，四皇子就是他们的天。

    试想一下，9岁就如此老辣，成年后岂不是恐怖如斯....

    李卫带着32人下去，这些人都被四皇子一番话击垮，心中最后的一丝希望破灭，32人都面若死灰，没有人会想着逃跑，因为都怕死。

    等到人走完，大厅里剩下家丁和侍女，海公公在一旁看着司徒修，等待吩咐。

    沉默了一会，司徒修拿起茶杯喝了一口，问道：“京都纨绔子弟平常都会去哪里玩。”

    “天香苑、花魁楼、逸趣园，京都三大玩乐之地。”海公公想了想，道。

    “说来听听。”
，
    “天香苑，接待文人雅士吟湿作对、诗词歌赋、琴棋书画。”

    高级会所，文化人，司徒修心中评价。

    “花魁楼，烟花之地，里面个个都是美艳漂亮的姑娘、帅气的男子，接待有钱人。”

    普通会所和发廊，客户群体是富商和达官显贵，司徒修心中评价。

    “逸趣园，京都上流官商之地，专门招待女子，不接待男客，据说里面的姑娘都能歌善舞，最会唱曲演戏。”

    顶级会所，要求很高，司徒修暗暗点头。

    不过，海公公，你都成了公公，对这些地方竟然这么了解。

    感受到异样的眼光，海公公解释道：“奴才也是听下面的干儿子们谈论的。”

    “我去，这些小太监们对那些地方挺上心的。”

    司徒修心中吐糟。

    他现在已经确定，三个纨绔大小姐在花魁楼和逸趣园玩耍，除了这两地方，你指望不了她们能进天香苑。

    “殿下是打算进京都找她们对峙？”海公公皱了皱眉头，心中有了几分猜想。

    “殿下，您别忘了，您进不了京都，城门口有守城兵值守，没有陛下口谕，谁都不会放您进去。”

    司徒修微微蹙眉，拿起茶杯又喝了一口，心中暗暗思索。

    大圣京都比起前世朝代守卫都要森严，白天夜晚都有六扇门的人巡视，武林高手来了都要规规矩矩，没有人能强闯进京都，就算有也已经死掉。

    不管什么理由，闯进去被逮住，不死也要关一辈子。

    这个世界有武林江湖，同样朝廷中亦有习武之人，制度上朝廷力压武林江湖，前面说过三国十年一次比武大会，大圣会派三大门派参加，足已说明大圣实力不俗。

    至于大圣实力究竟有多强？

    司徒修不得而知，因为他是男的，在层次上接触不到大圣的高层，并且年龄小的缘故，许多事情也没去打探。

    安静了一会，海公公瞥了一眼司徒修，欲言又止，犹豫了一会，主动说道：“殿下，如果您心中不快，需要发泄的话，奴才建议您把这件事汇报给女帝...”

    说到最后，声音小了很多，他知道，四皇子不喜欢让别人知道这件小事，包括女帝，但这件事闷下去，四皇子心里也不开心，还不如让女帝惩罚一下三女，反正有证据。

    司徒修摇摇头，这次没有怪罪海公公，而是说道：“夜色已晚，今天休息，该干什么就干什么。”

    “是。”海公公道。

    司徒修回了房，躺在床上，暗自思索。

    他的心情倒是很平静，十几亩田地的损失也没啥，抓到歹徒，心中怒火早就消了。

    他现在在想，三女会在哪里。

    没错，这个京都，必须进，还要震慑一些人，他四皇子虽是男子，也不是任人欺负。

    PS：求推荐票。

    顺便求打赏。

 第25章司徒修是隐藏的群主大佬

    聊天群。

    司徒修：“哈喽，有人在吗？”

    这该死的聊天群，也不显示在线人数，每次都要等别人发言才知道有没有人，一定是故意的，专门为那些窥屏的人谋福利。

    灰原哀：“群主，你好，我在。”

    呃...我刚才绝不是说你。

    不过，话又说回来，现在都快凌晨4点了，你竟然还在线，你不睡觉吗，你是小野猫。

    司徒修：“灰原哀群友，身体康复了吗。”

    太阳从西边出来，灰原哀竟然开口说话。

    柯南世界。

    艳阳高照，某个咖啡厅里，灰原哀坐在椅子上，拿起桌上的咖啡喝了一口，刚倒入口中，看见司徒修的话，差点喷了出来。

    可恶的家伙，你个变态狂，偷窥女孩子的身体。

    灰原哀羞怒咬牙，不提身体还好，一提起来就想起上次的事情，心中的怒火不断上升。

    冷静，冷静，他是群主，不，他是败类。

    “....败类。”

    冲动之下，怒吼喊出，一时间咖啡厅里，安静下来，尔后异样的目光都看过去。

    灰原哀一脸尴尬，默默的低下头，拉了一下头上的帽子，盖住脸部。

    灰原哀：“谢谢群主关心，我很好。”

    咬着牙，说出违心的话，她发誓，早晚有一天让群主后悔。

    灰原哀：“群主，能不能借点钱我，可以的话帮我弄个房子，我不想住在酒店里。”

    不开玩笑，她是个小孩子，还是个黑户口，在东京很难弄到钱和住址。

    想要个安全的地方住下，但需要大人去办理住址，而她在东京无家无亲人，爸爸妈妈死了，姐姐也死了，世界上再无可倾诉对象。

    活下去的理由，为了报仇。

    司徒修：“群友有难，作为群主怎能袖手旁观，放心，这件事交给我，等我几天。”

    恩，刚好把APTX4869变小药拿去给灰原哀研究，如果能研制出长生不死药，嘿嘿，发财喽。

    原著中，贝尔摩德的身份是个迷，大部分影迷猜测其吃过变小药，从年老恢复到青春，大概没有变小过，估计减少几十岁的年龄，恢复到20多岁。

    说起来，原著灰原哀没有APTX4869的药，无法展开研究，只能靠着零零散散的资料及柯南试验体，才制造了恢复变大的药。

    但现在不同，有APTX4869，还有诸天万界这个舞台，小精灵世界的科技、龙珠世界的科技，足够灰原哀表演自己的天才科学研究成果。

    灰原哀：“谢谢群主。”

    心头的重要事解决，她心中松了一口气，说起来，曾经也想过找群主帮忙解决掉黑衣组织，但最后还是放弃了，这个仇她要自己报。

    这么大的底气，当然是背后靠山聊天群。

    站在诸天万界这么大的舞台，必定有着学本领的地方，她相信，自己也能变强。

    司徒修：“不要太客气，都是群友，自家人。”

    灰原哀：“......”

    灰原哀：“群主，能不能教我本事，您这么强大，随便教我几招。”

    果然，新成员一眼就看出我不是凡人。

    司徒修暗自点头，心里美滋滋，比起熟悉他的两位群友，还是新成员可爱一些。

    司徒修：“可以是可以，但最近没空，等有空了，教你几招。”

    灰原哀：“谢..好。”

    想要说谢谢，又怕间隔两人之间的关系距离。

    司徒修：“@希罗娜，在不在。”

    他上线就是为了找希罗娜，进京都的事情还需要借助小精灵。

    司徒修：“@布尔玛，在不在，希罗娜怎么不回话，你们遇到了危险吗？”

    @是群主的功能，可通知群里的成员，不论是否在线。

    布尔玛：“讨厌的权限，我们没事，希罗娜大姨妈来了，没时间。”

    大姨妈？

    司徒修愣了一下：“要不要我带点食物过去，好好招待一下希罗娜的大姨妈。”

    灰原哀目瞪口呆。

    她感觉大姨妈不是那个大姨妈。

    小精灵世界。

    一间房里，希罗娜躺在床上，一脸痛苦的发出低沉的呻吟。

    听到司徒修的话，布尔玛嘴角抽了一下，侧头看向希罗娜，这情况能吃什么，还是大姨妈吃。

    布尔玛：“女生的大姨妈，你个笨蛋。”

    司徒修有些恍然：“早说嘛，多喝点热水。”

    灰原哀：“......”

    布尔玛：“我已经给她喝热水了，但还是很疼。”

    司徒修：“等我一下，我马上过来。”

    刚好去借小精灵，并帮助希罗娜缓解大姨妈的疼痛。

    起床烧开水，放红糖。

    在宫女们奇怪的眼神下，独自一人进入屋里，关好门，尔后打开虚空门。

    .....

    小精灵世界。

    司徒修见到了希罗娜，小女孩脸色苍白，脸上血色全无，容颜憔悴，他询问了状况，希罗娜羞涩的回答，然后司徒修去烧了热水，并让布尔玛用毛巾打湿热水敷在希罗娜的腹部上。

    “好一点点了，没有刚才那么疼。”

    在两人的目光下，过了好一会儿，希罗娜羞涩开口道。

    “司徒，你真厉害。”布尔玛惊讶道。

    小屁孩懂得个屁。

    不怪布尔玛没经验，实在是年龄摆在那里，两位群友都太小，希罗娜还是第一次。

    司徒修面色平静，将煮好的红糖水拿出来，盛了一碗放在凳子上。

    “这是红糖水，喝下去会好些，缓解疼痛。”

    希罗娜眨了眨眼，我这样子拿得动碗吗？

    旁边布尔玛端起碗，发挥乐于助人的品德，道：“我来喂你。”

    “恩。”希罗娜点点头，白了一眼司徒修。

    切，小女孩真麻烦。

    司徒修撇了撇嘴，那点小心思我还不懂，想得美，我可是四皇子，有身份的人。

    半小时后。

    “那个，希罗娜，我想借用一下鬼斯和沙奈朵。”

    见希罗娜喝完糖水休息了一会，司徒修开了口。

    希罗娜眨了眨眼，思忖了数秒点点头，拿出两个精灵球交给司徒修，叮嘱道：“尽快还给我，联盟大会要开始了。”

    “放心，很快就会还你。”司徒修笑着收好精灵球。

    “好了，我先回去了，布尔玛，热毛巾冷了就换，重新弄热敷在那里，希罗娜就拜托你照顾了。”

    在两人的挥手下，进入虚空门，回了原世界。

    布尔玛喝了一口甜水，感叹道：“司徒懂的真多，好像什么都会。”

    躺在床上，希罗娜美眸闪烁，手摸了摸腹部热气腾腾的毛巾，神色微微一动。

    “布尔玛，你有没有想过司徒其实就是群主。”

    希罗娜的话，让布尔玛愣了一下，说道：“啥意思，司徒本来就是群主啊，我们三人...”

    话还没说完，布尔玛神色一顿，聪明的她很快理解了希罗娜的意思。

    “你是指选群主是假的，其实他就是真的群主，也是他邀请我们进群，然后故意装萌新，选群主？”

    布尔玛瞪大眼睛，一脸难以置信。

    两人年纪小，刚开始没有想那么多，可随着时间过去，心里自然有了疑惑。

    “恩。”

    希罗娜点点头，接着说道：“我们都是不同世界的人，可司徒对我们了如指掌，对小精灵很熟悉，哪里有特殊小精灵都知道。”

    “还有布尔玛，你世界的龙珠也是，都是他说出来，并且科技产品都了解，我仔细想过，司徒绝不是表面那么简单，其实他就是装萌新，这个聊天群就是他的。”

    布尔玛也不傻，仔细一想，希罗娜的话不无道理，司徒修对两个世界太了解，仿佛没有不知道的事情。

    “既然他那么厉害，那为什么还要借小精灵。”

    “因为，他在装，不想暴露自己的真实身份，群里的群主大佬，诸天万界聊天群的创始者，神的身份。”

    希罗娜认真分析，经过深思琢磨，群主不是她们世界的人，却对她们世界那么了解，怎么看都不可能，她认为只有神才能办到。

    “神！不会吧，司徒为什么要这样做。”布尔玛满脸震惊。

    这个她就不知道了.....希罗娜摇摇头，“不知道，也许是看上你了，嘿嘿。”

    “啊！！”布尔玛红着脸惊讶道。

    随口的一句话，两人却感觉是真的，除了这，没有其它理由。

    “切，我感觉是看上你了，希罗娜。”

    “是你，布尔玛。”

    两人都很聪明，但再聪明也是女子，尤其是小女孩，想来想去就会往男女方面上的思路走。

    司徒修要是知道自己成了大佬，一定会大笑，绝了，我司徒愿称你们为最强女孩。

    PS；求推荐票。

 第26章沙奈朵瞬间移动

    日升日落，夜幕降临。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    京都城门口，大门还没关闭，两旁还有值守士兵，距离不远处的一座林子里，司徒修遥望着。

    “沙奈朵，拜托你了。”

    “纱奈！”沙奈朵点点头。

    一人一精灵消失在林中，正是沙奈朵的瞬间移动，从城外移动到城内。

    瞬间移动，超能系绝招，可在一定范围内移动到任何地方，是一种非常强大的空间能力，相当于传送阵，可带动群体传送。

    京都，平民区。

    漆黑的夜幕下，小巷子里出现一人一精灵，对视了一眼，司徒修收回沙奈朵，然后放出两只鬼斯。

    “隐身，你们两个跟着我。”

    “口桀！”鬼斯回应一声，消失在黑夜中，隐身起来。

    “小老弟，不会说话吗？”鬼斯【老鬼】皮了一下。

    隐身鬼斯：“.......”

    太皮了....司徒修无奈摇头，“老鬼，赶快隐身，别那么多废话，我现在有重要事情要办，被人发现，我会很麻烦。”

    “那我用心灵感应跟你说话，这只有我们两人能听到，你声音放低点就行。”老鬼说着话，隐去自身消失在黑暗中。

    “你连心灵感应都会。”

    司徒修一脸诧异，压低声音，向着小巷子外走去。

    “那当然，我会的东西太多了，说出来吓死你。”老鬼得意道。

    “那你还是别说了，留着吓自己。”

    “......”

    出了平民区，司徒修朝着逸趣园走去，经过海公公白天打听，三位尚书家的小姐们常去逸趣园花天酒地，因此他只要去那里找人就行。

    京都的夜晚，大街上人烟稀少，零零散散的行人正在往家里走，街边的门面店除了酒楼客栈基本上已经歇业关门。

    一路走来，司徒修遇到好几波夜晚巡逻的士兵，好在有惊无险，平安混过去。

    逸趣园。

    四楼高的大院子，每一层灯光明亮，大厅里歌声艳舞，美丽的舞娘扭动身姿，眉飞色舞下若隐若现的黑纱，无比诱惑。

    然而台下的看客都是一群女子，还是一群有着特殊爱好的女子，这也正常，因为逸趣园是高档会所，只接待女子，表演者自然也是女子。

    “骚气十足啊。”

    吵闹的声音传出，透过门外看了一眼，司徒修登时被吸引住，那娇躯前凸后翘，尤其是一双白嫩大长腿，不看脸都知道是一群靓丽的女子。

    “喂喂，你干什么的。”

    逸趣园门口的两位护卫，其中一名护卫呵斥道。

    “我是来找我家小姐，户部尚书的女儿。”

    逸趣园不准男子进入，司徒修又不知那三女在哪里，为今之计，询问看门的两人。

    “李小姐家的家丁？”护卫道。

    “是的。”司徒修点头道。

    “不知是何事？”

    “家事。”

    “稍等片刻。”

    话落，护卫转身跑进屋，没一会儿出来，继续站在大门口。

    “我已经通报进去，很快就会有消息....人呢。”

    两名护卫神色一愣，左右看了一眼，扫向大街，漆黑的夜幕下，那人忽然不见了。

    然而实际上，鬼斯用幻象术蒙蔽了两人的双眼，使得两人看不见司徒修就在眼前，然后司徒修顺利离开了。

    既然幻象术这么厉害，直接进去不就得了，然而不行，因为逸趣园人数太多。

    几分钟后。

    “她们在三楼的房间，房里就她们三人，正在喝酒聊天。”

    某个阴暗的巷子里，司徒修听到了老鬼的回报，计划很成功，由老鬼跟踪进去，并得知三女的位置。

    “沙奈朵，出来吧。”

    司徒修放出沙奈朵，正路是进不去，但有瞬间移动方便很多。

    “老鬼，你去那里待着，给沙奈朵汇报地方。”

    “是。”

    老鬼一脸不舍的看着沙奈朵，转身飞进逸趣园。

    司徒修一手搭在沙奈朵肩上，“沙奈朵，拜托你了。”

    “纱奈！”沙奈朵点点头。

    咻！

    一人一精灵身影消失在漆黑的巷子里，再次出现已经在灯光明亮的地方，一间房里的屏风后面，屋里传来女子的声音。

    “喝酒，不要想那些。”

    “可是，李二姐还没回来，我想可能已经出事。”

    “我娘也是的，给我点厉害的手下，早就把那皇子打了一顿，哪里还畏缩在京都。”

    “是啊，我娘也不给我厉害的手下，气死我了。”

    熟悉的三女声音，司徒修好笑，尔后给了沙奈朵一个眼神，就这么直接走出去。

    “三位好雅兴，听说你们在找我。”

    房里忽然传来第四个人的声音，三女转过头，都微微一惊，全都愣住了。

    四皇子！

    “你...你..你怎么在这里。”柳文静结结巴巴道，也不知是不是两次被四皇子揍，心里有了阴影。

    “你来干什么。”李芳攥紧拳头，一脸紧张。

    唯有刘蕊面色冷静，眼眸扫了一圈房里，冷笑：“今天就你一个人，胆子还真大。”

    “一个人？”两女眼睛骤然明亮，脸上露出笑容。

    “挺冷静的，这都被你看出来了，想来你就是智慧担当，也对，带着两个水货，够辛苦的。”

    司徒修眯了眯眼，不出意外，两次找他麻烦的就是此女出的主意，刚才说的李二姐应该是她的心腹。

    “你说谁水货。”李芳眼睛一瞪，拉起袖子，就要干架。

    “白痴，懒得跟你们废话，破坏了我4万到5万斤的农产品，今天30板子少不了。”

    司徒修面色一冷，一亩1500公斤的马铃薯，最少有十多亩损坏，换成钱的价格，比肉卖的都贵。

    “想打我们板子，你一个人行吗？”柳文静嘲笑道。

    “就是，没有那些手下，就你这小身板，我一个人就能玩死你。”

    李芳呵呵一声，两百斤的肥胖身躯一抖一抖，下巴有三层，嚣张的不得了。

    “四皇子，你私自进京都，被女帝知道可是大罪。”刘蕊冷笑道。

    “你敢说嘛，屡次挑衅皇族，破坏我的农田，人证物证我都有，你们三人是死罪。”

    司徒修面色一冷，左右看了一下，看到屋里有一根木棍，于是走过去拿在手。

    三女闻言脸色煞白，果然李二姐被抓了，她们的计划暴露。

    “你在瞎说什么，我们什么时候破坏你农田。”

    刘蕊咬着牙，坚决不承认。

    “你拿棍子干什么。”柳文静一脸害怕道。

    “当然是报仇。”

    司徒修笑呵呵道。

    三女刚要说什么，可发现嘴巴紧闭动不了，随后身体飘起来，趴在长板凳上。

    三女一脸惊骇之色，心神惧颤，不明白发生了什么事情，身体也不受控制。

    “呜呜呜！！”

    不能说话，但低沉的呜呜声还是能从三女的喉咙里发出来。

    “做的不错额，沙奈朵。”

    司徒修心里暗道，冷笑着走向三女，今天要让她们知道，得罪本皇子的后果。

    念力，超能系绝招，可将人困住，全身不能动弹。

    在三女的惊恐中，木棍打在了柳文静的屁股上。

    “啪！”一下，又一下。

    “呜呜！”疼痛让柳文静落下眼泪，发出低吟的声音。

    此时，隔壁左右房间听到啪啪的声音，都相视一笑。

    “尚书家的女儿真会玩啊。”

    “是啊，够刺激，真想看看。”

    “这声音不知是谁在防守，谁在进攻。”

    “哈哈哈，来来，我们也来玩一下。”

    逸趣园招待的是女子，总有些特殊爱好的人，仗着年轻乐此不疲的玩乐。

    ......

    小精灵世界。

    某个房间里，希罗娜和布尔玛聊着天，经过两天的休息，希罗娜已经恢复正常，腹部也不在疼痛，整个人精神好了很多。

    “可恶，下次见到司徒，我要打他一顿，竟然敢欺骗我们。”

    布尔玛咬了咬牙，还在为司徒修装萌新感到愤怒。

    “你可千万别瞎闹，把他惹怒了，你就来不了我的世界。”

    希罗娜倒是很平静，可能是性格成熟的原因，格外的冷静。

    “可是，他明明是神，却在这里装作新人，纯心戏耍我们。”布尔玛嘟嘟嘴，不满道。

    “是，但也不是。”

    希罗娜淡然一笑。

    布尔玛一脸疑惑，希罗娜接着说道：“你想想，如果他是神，高高在上的神，我们跟他相处会不会显得有隔阂，试想一下，我们知道他是神，肯定会有所拘束，态度都会不一样。”

    “而他这样做，应该是太孤独了，想要交一些朋友，毕竟神都是独自一人。”

    两人在一起讨论世界时，会想到神，所以知道神是最厉害的存在。

    “好像有点道理，那我们继续装作什么都不知道。”布尔玛大眼睛眨了几下。

    “恩。”

    希罗娜点点头，笑道：“该干什么就干什么，你知我知，司徒是群里的大佬。”

    “嗯嗯。”布尔玛小鸡嘬米点头。

    得知了某人的秘密，两人相视一笑，好似达成了某种阴谋。

    就因为司徒修什么都知道，两女产生了一系列遐想，认为是神才知道其它世界的事情。

    PS：求推荐票。

 第27章女帝神威

    “呜呜呜！！”

    三女大板子打完，眼泪稀里哗啦，屁股上的疼痛有如火烧，足足打了35大板子。

    她们都是千金小姐，何曾受过这样的罪，简直奇耻大辱。

    “如有下次，别怪我下狠手。”

    再一次警告，司徒修冷眸扫了一眼三女，他也想过一次解决麻烦，但来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一三女对他没有做过太大的恶事，而朝廷里三女的娘亲还在为官，为大圣服务。

    理智告诉他，打她们一顿，发泄愤怒，还不会招惹来麻烦。

    所谓明刀易躲，暗箭难防，小辈们之间的事情只要不闹大，大人们几乎不会管。

    “惩罚已过，还有农田破坏赔偿，就算你们5000银两，明天记得送到修和庄。”

    司徒修淡淡道。

    三女眼睛一瞪，打完板子还要赔钱，立即“呜呜”的抗议。

    司徒修才不管三女怎么想，刚要说什么。

    “轰！”

    一声巨响传来，声势之大，传遍京都。

    什么情况！

    司徒修神色微动，还没反应过来，便听见老鬼的声音。

    “外面好像有人打架，距离我们这里很远。”

    打架！

    什么架能把声音传到这里来。

    司徒修心里疑惑，快步走到屏风后面，不等他开口，沙奈朵带着他消失在房间。

    “我能动了。”

    司徒修刚走，三女便感觉自己能动了，然后从板子上掉下来，大声呼喊。

    很快，逸趣园里的人发现了她们，并喊来大夫查看，但都被三女拒绝，因为四皇子的事情三女都不想传出去，以免自己害皇族的事情传到女帝耳中，于是回了家。

    不过，逸趣园里的人疯狂的猜想，三女玩得太刺激，把自己伤到了，然后各种版本传出去。

    事后三女得知此事，气得吐血，但只能憋在心里。

    有人问，三女既然知道害皇族是罪，为什么还要一二再而三找四皇子麻烦。

    很简单，只要不被发现，谁知道呢，三女就是这样想的。

    就好像一方官员被害，明知是大罪，但还是有人抱着侥幸的心里。

    ......

    皇宫北门，一人站立在虚空，在漆黑的夜晚看不清样貌，但还是能分辨出此人是一名女子。

    迎面而立，女帝同样浮在虚空，美艳绝伦的脸上冷若冰霜，一双冷眸盯着对面的女子。

    “我的个亲娘啊，人能浮在空中。”

    远远观望，司徒修心中震惊，凤袍下的女子是他名义上的娘，想不到是个武力超群的绝世高人，真是人不可貌相。

    宗师，大宗师。

    先天十重天肯定不是，唯有宗师及大宗师以上的境界，方可漂浮于空中。

    司徒修心中猜想，其实他也不知道，因为这是他第一次见识到这个世界的武道，比他想象的还要高。

    前世看过武侠小说，都没有飞在空中，也因此以为这个世界的武道差不多，但实际超出了他的见识，超出了他的想象。

    麻蛋，我的手枪好像没用啊。

    司徒修皱了皱眉头，手枪对付后天武者还行，对先天有点难度，对宗师应该没效果，而大宗师更不可能。

    不行，得找个机会试试手枪。

    就在他暗自琢磨时，忽然一股强大的气势袭过来，这股压迫力下，让他感到一种莫名的心悸之感，背后寒毛竖起，毛孔像是有细密的针扎入。

    “靠，这就是绝世强者的气势，真特么可怕。”

    司徒修脸色煞白，心脏加速跳动，肾上腺素分泌，从这么远都能感受到，可想而知两人有多强。

    好在他选了远观的位置，不然靠近观看还不跪在地上，跪舔绝世强者。

    “女帝，今日就是你的死期。”

    女子的声音幽冷，抬起手挥出一掌，气势荡漾。

    便见虚空瞬间凝化出一道巨大的掌影，宛如黄金浇铸，声势浩荡的冲向女帝，仿佛这一掌下去，直接轰成齑粉，魂灭道消。

    一拳！

    女帝一拳轰出，就是这么随意的一拳，巨掌被轰碎，空间仿佛都在震荡，随后一拳落在女子胸前。

    噗！

    一口鲜血从女子口中喷出，难以置信的眼神望着女帝，整个人从空中倒飞撞向地面。

    这时候，四周的大军冲上去，将落地女子包围住，一切都结束。

    “完了吗！！我的个亲娘啊，你是只老虎吗？”

    司徒修咽了咽口水，原以为大战几十个回合，打得天崩地裂，海枯石烂，皇宫倒塌几十个建筑，城墙毁灭，可结果就这么一拳结束了。

    秒杀！！！

    女帝有多强？？

    深不可测，无法想象。

    3年，我特么3年都没发现，原来女帝这么可怕。

    而就在这时，司徒修突然又感到莫名的心悸之感，心跳快速跳动，背后寒毛竖起。

    “沙奈朵，回城外，赶快。”

    咻！

    一人一精灵消失的瞬间，皇宫方向，女帝冷眸扫了过来，停留了一秒，随后转身回了皇宫。

    京都郊外树林。

    司徒修松了口气，刚才的感觉全消，虽然不知道是什么，但绝对是危机感，有如猛虎盯过来。

    “妈呀，我还想着在京都闹一闹，试探下六扇门的实力，看看京都整体实力如何，还好，稳了一手，差点玩炉子。”

    司徒修心中一阵后怕，自己太小看这个世界，以为是武道世界，就跟前世武侠里面一样，可亲眼看见才发现，这个世界的武道已经走向修仙的方向。

    冷静了一会，他说道：“老鬼在不在。”

    “我在。”老鬼道。

    “刚才的战斗你也看见了，你觉得自己能打赢吗？”司徒修问道。

    “咳咳，你太抬举我了，十个我都不可能是那个女人的对手。”老鬼道。

    “那沙奈朵呢？”司徒修望向沙奈朵。

    “纱奈！”沙奈朵摇摇头。

    “那你们两一起呢？”司徒修继续问。

    “不行的，那女人的实力很强，不是一般人。”老鬼摇摇头。

    沙奈朵点点头，也赞同鬼斯的话。

    “天也晚了，还是先回家。”

    司徒修想了想，今晚女帝展现的实力，在两只小精灵心里留下了阴影，恐怕是第一次见识到人类的力量有这么强大，所以难免有些不自信。

    不过，他也有一种感觉两只小精灵打不赢女帝，因为那一拳太猛，仿佛粉碎一切。

    “不慌，小精灵毕竟是外物，我有外挂，靠自己才行，总有一天我的实力会超过女帝。”

    想明白后，司徒修信心十足，有了聊天群的存在，早晚会修仙修神，秒天秒地秒一切。

    现在的自己弱小，不代表将来的自己也会弱小。

    .....

    修和庄。

    回来后，司徒修跟海公公说了几句话，简单讲明事情解决，但为了防止田地再次出现有人搞破坏，最好在田地周围建个小木屋，夜晚好照夜。

    PS：求推荐票。

 第28章我的穿越方式不对

    聊天群。

    司徒修：“@灰原哀，在不在，你那边现在有空吗，我现在有时间帮你处理你的事情。”

    灰原哀：“有空，谢谢群主。”

    司徒修：“我马上过来。”

    .....

    柯南世界。

    某个酒店的房间里，灰原哀面色平静的坐在沙发上，攥紧的小手握拳，出卖了她此刻紧张的心情。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    群主要过来了。

    不知群主是个什么样的人。

    凶狠恶煞。

    冷酷无情。

    他说他很帅，但臭美的人都这样说。

    还有，上次的那件事，好尴尬....

    灰原哀心情紧张又复杂，个性孤单的她不喜欢与外人接触，但自身的处境告诉她，要想报仇唯有借助聊天群。

    这时候，房间里突然出现一扇门，并从里面走出来一人。

    大眼瞪小眼，来自两个不同世界的人再次相见。

    灰原哀一脸惊讶道：“你是群主，真的假的，这么年轻。”

    在没有见到司徒修前，她脑子里想过N过样貌，唯独没想过如此稚嫩的脸庞，除了身高外，看起来比她大不了多少。

    “如假包换，谁说年轻不能当群主。”

    司徒修眨了眨眼，打量眼前很酷的小女孩，茶色的短发，冰蓝色的眸子，精致的小脸蛋，穿着一身蓝色休闲装。

    不错，这就是灰原哀。

    被直勾勾的盯着，灰原哀脸一红，突然想起了某些事情，咬了咬唇，欲言又止。

    “是不是离家出走，不想让家里人知道，没事，我能理解现在小女孩的心情，群主给你做主，帮你买个大房子，让你一个人住在外面。”

    司徒修笑着打了个响指，然后向着门口走去，“灰原哀，别傻站着，走啦。”

    “.......”灰原哀。

    对啊，我在想什么，我现在是个小女孩。

    两人出了房门，一路上灰原哀小心翼翼的打量司徒修，回想起那扇门，穿越时空的大门，心中不知不觉升起了敬畏。

    从聊天群，万界的存在，穿越时空的大门，都一一展现出神的能力，这个人就是群主司徒修。

    别看她外表是个不满十岁的小女孩，但心智早已成熟，思想上就是个大人，看待的事物也不再是小孩子心态。

    在她的认知里，神是传说，是高高在上，喜怒无常，冷眼看待世人。

    所以，跟神接触要小心。

    突然，司徒修停了下来，侧头看向灰原哀，静静的站着没有说话。

    “怎么..怎么啦，我脸上有什么脏东西吗？”灰原哀心虚的抬手擦了擦脸，神色非常紧张。

    司徒修眯了眯眼，笑着说道：“灰原哀群友，我不是老虎，不要那么紧张，我这个人非常好相处，以后你就会知道的。”

    “哦。”灰原哀一脸懵圈。

    接下来，花钱买房子，司徒修去了售楼部，有老鬼暗中帮忙，催眠术和幻象术很好的控制一人，然后房子的事情很快办下来。

    当然是用钱买的房子，不然事后售楼部不对账，肯定有所怀疑，所以必须用钱，而钱由老鬼劫富济贫。

    两天后。

    一栋豪华大房子，单人式三层居民房，正式成为灰原哀所有。

    “我是在做梦吗？”

    灰原哀掐了掐脸，感觉到痛，这两天的经历太神奇，神的能力强大又恐怖，分分钟钟控制一个正常人，事后那人什么都记不得。

    这样的能力令人畏惧。

    “怎么样，灰原哀群友，这个房子是不是很大。”司徒修笑着说道。

    “恩。”

    灰原哀点点头，但很快意识到没礼貌，连忙说道：“非常感谢群主。”

    “别太客气，都是群友。”司徒修摆摆手。

    灰原哀依旧是规规矩矩说道：“群主，请到屋里沙发上坐下，我给你弄杯热咖啡喝。”

    “好。”

    司徒修无奈摇头，跟布尔玛、希罗娜两人的态度完全不一样，果然心智成熟的人明白很多事情，越是懂得多，心里就有所顾忌，有所害怕。

    像元太、步美、光彦这三个熊孩子，心智不成熟，就没有什么顾忌，天不怕地不怕，每次都是柯南和灰原哀拦着。

    这就是小孩和大人的区别。

    可他真不是那种大人物.....

    很快，两杯咖啡弄好放在茶几上，灰原哀又弄了些买好的甜点，整成了下午茶。

    两人喝着咖啡，灰原哀问道：“群主，为什么聊天群知道我的名字是灰原哀。”

    她的真名叫宫野志保，可在聊天群里叫灰原哀，她问的方式没有暴露自己的名字，而是承认这个名字，但又不解。

    一般这样问，我叫宫野志保，可为什么在聊天群里叫灰原哀，有点耍小心机，是个聪明人问的方法。

    “名字只是个代号，也许你未来会是这个名字，所以聊天群会按这个名字称呼。”

    司徒修笑了笑，如果不知道灰原哀的真名，还真以为是很正常的询问。

    糟了！

    未来..

    也就是指群主知道我的真名，那我...

    灰原哀瞳孔微微一缩，看着似笑非笑的司徒修，有些害怕道：“群主，我不是故意隐瞒，我叫宫野志保...”

    司徒修摆摆手，打断灰原哀的话，道：“灰原哀，你跟我来。”

    开启虚空门，虚空微微泛起波动，房里出现一扇门，尔后他走了进去，灰原哀迟疑了一下，跟着走了进去。

    ......

    小精灵世界。

    石英高原附近的某个森林里，一扇门出现，并从里面走出来两人。

    灰原哀神情震惊地望着周遭，一脸难以置信，从一个世界到了另一个世界，仅仅是一扇门。

    “这就是希罗娜的小精灵世界，我带你去见见群友。”

    司徒修扫了一眼周遭，虚空门会在群友附近出现。

    “小精灵世界！”

    灰原哀眼眸闪烁，心中非常高兴，自从知道小精灵，心中一直向往这个美好的世界，如今终于来了，难免有些激动。

    “老鬼，出来吧。”

    司徒修丢出精灵球，红光一闪，鬼斯出现。

    “去找希罗娜，她就在附近，找到后带我们过去。”

    “是。”鬼斯看了一眼灰原哀，转身离开。

    波波～！

    鸟儿叫声，暖暖的春风吹过，阳光下天空中一群波波飞过去，丛林中传来其它小精灵的叫声。

    灰原哀抬头望向天空，目光火热的看着波波，耳边聆听精灵的声音，脸上露出笑容。

    一旁，司徒修笑了。

    很快，鬼斯回来，并把布尔玛和希罗娜带了过来。

    两人看到司徒修，一改往日的作风，都礼貌的打招呼，一副恭敬的样子，“欢迎群主大驾光临，。”

    “.......”司徒修。

    什么鬼！

    你们平时可不是这样称呼，啥时候这么浓重的喊群主。

    我来的方式不对？？

    PS：求推荐票。

 第29章这脸很疼

    果然群主地位超凡。

    灰原哀眼神中闪过一丝凝重，将一切看在眼里，两位群友对待群主不像聊天群里那样蛮横，都是假象，现实中还是很规矩的。

    幸好，这一幕她看到了。

    “咦，她是谁？”

    布尔玛侧头一看，司徒修旁边还有一个很可爱的小女孩。

    “灰原哀？”

    希罗娜心里一动，却是想起司徒修曾经提到过灰原哀是一名小女孩，眼前这位很符合。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你们好，我叫灰原哀。”

    灰原哀不冷不热的打招呼，脸上没有任何表情。

    “哇，好可爱啊。”

    布尔玛笑着走向灰原哀，浑然不在意对方冷淡的样子，大眼睛眨了几下。

    两人站在一起，身高差距很大，布尔玛高了一个头，相差1-2岁的体型。

    灰原哀一脸尴色，受不了太热情的布尔玛，她的性子是那种安静型。

    “你好，我叫布尔玛。”

    布尔玛笑着伸出手。

    灰原哀点点头，伸出手握了一下，算是认识。

    “希罗娜。”

    希罗娜同样走过去打了个招呼，以大姐姐的笑容。

    这才是正确的方式......司徒修眯了眯眼，仔细一瞧，三人站在一起身高差距挺大的。

    7岁的灰原哀1米1多，9岁的布尔玛1米3，11岁的希罗娜1米6，三人从低排到高成一条线，可爱又漂亮。

    美丽的风景线...屁，三个小屁孩。

    希望下一个群友成熟一点。

    司徒修心中默默祈祷，最好是来自修仙世界的传奇人物，那么他就可以修仙了。

    简单的认识后，希罗娜带着他们来到一条小河边，草地的空地上还有露营的帐篷，原来两人正在野外做训练，为石英联盟大赛做准备。

    “刚好我们要吃午饭，一起吃。”

    布尔玛拿出一个万能胶囊丢出去，一个大冰箱出现，打开来里面各种食物。

    灰原哀目瞪口呆。

    刚才发生了什么？

    接下来，桌子凳子餐具锅碗样样齐全，全都是万能胶囊里面出来。

    灰原哀看傻眼了。

    其它世界的科技已经这么厉害，无法想象。

    可能也是看出了灰原哀此时的内心，布尔玛在一旁解释万能胶囊。

    “好神奇，这就是万能胶囊，好高科技的产品。”

    灰原哀心中震惊，这样的科技超越了她世界几十年，甚至上百年，如果拿到她的世界，一定会引起世界轰动，全球奇迹。

    一顿饭下来，她又增长了很多知识，是关于小精灵的知识，同时也了解到布尔玛和希罗娜的世界。

    吃饱喝足，司徒修问道：“希罗娜，你这里有没有鱼竿。”

    “钓鱼吗？”希罗娜道。

    “对，反正也没事，钓鱼玩一下。”司徒修笑了笑。

    “我这里有鱼竿。”

    布尔玛说道，拿出万能胶囊盒，挑出其中一个丢出去。

    四人各自拿好鱼竿上鱼饵钓起鱼，其实钓的是小精灵。

    钓鱼的过程很枯燥，但有人说话就不会显得无聊，可这样一来会惊动水里的小精灵，不过四人也不是真心钓鱼，只是打发时间。

    司徒修：“灰原哀，你觉得这个世界怎么样，有没有什么想法。”

    其余两人没有说话，装模作样钓鱼，注意力却集中在灰原哀这边，经过短暂的相处，两人聪明的看出灰原哀个性很特别，属于那种安静型，独自一人都能过一天。

    她们两人不一样，属于充满活力，让她们一个人待着，会无聊的吐。

    灰原哀一脸深思，淡淡道：“很不错，这个世界很好，我很喜欢。”

    “小精灵？”司徒修问。

    “恩。”灰原哀点点头。

    希罗娜闻言，笑着主动说道：“你要不要在这个世界玩一段时间，很欢迎你。”

    “我....”灰原哀眼神一黯，忽然想起了她身上背负的命运，父母和姐姐的仇。

    “给。”

    司徒修拿出耳机大小的盒子，递到灰原哀面前。

    “这是？”

    灰原哀一脸疑惑。

    “打开来看看。”

    听到司徒修的话，灰原哀接过盒子，小心翼翼的打开，神色一顿，睁大眼睛看着盒子里的药丸。

    “APTX4869。”

    司徒修先前不认识这药，但从灰原哀的眼神里已经确认是变小药。

    “群主，你知道...”

    灰原哀瞳孔微微一缩，身躯紧绷，她的真实身份和自身情况，是不是都已经被群主知道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “上次我原本打算帮你解决掉琴酒，但仔细一想，这个人还是你亲自解决比较好，还有那个组织。”

    司徒修淡淡道。

    果然...

    群主知道。

    灰原哀神色有些恍然，群主是神，当然什么都知道。

    她感激道：“谢谢群主，但以我现在的力量还无法报仇。”

    说到后面的话，神色一黯，7岁的小孩拿什么报仇。

    司徒修望向小河水面，深邃的眼眸，面无表情道：

    “有些东西可以慢慢来，力量不是一秒就能拥有，你仔细想想，如今的你已经进入聊天群，可以去往无数世界，要想拥有力量，自身也要有资本，等价的交换。”

    “自身资本，等价的交换？”

    灰原哀愣了一下，低下头看了一眼，脸色一红，脑中浮想联翩，但很快察觉不对，又低下了头，眼眸看向盒子里的药丸。

    自己又不是笨蛋，刚才在瞎想什么，群主肯定不是那个意思，他一定是指变小药。

    灰原哀心中想道，很快明白过来，诸天万界就像一个平台，而她们都是其中一员，若想得到其它世界的东西，那么必须用自己的东西去换。

    毕竟，谁愿意去给一个陌生人东西。

    旁边的希罗娜和布尔玛若有所思，两人都是聪明人，当然听得懂司徒修的意思。

    “灰原哀，这些万能胶囊给你，上面标记的号码有注明万能胶囊的用处。”

    布尔玛忽然拿出一盒万能胶囊递给灰原哀，一脸笑容道。

    司徒修：“.......”

    是你太小还是太无知，还是女孩之间自来熟，这脸很疼。

    灰原哀神情惊讶的望着万能胶囊盒，又看向布尔玛，见对方真诚的目光，心中一暖，情绪涌上心头，眼睛里弥漫水气。

    “谢谢，太贵重了，我不能要。”低下头，灰原哀不想表露自己此刻的情绪。

    这不是馒头，也不是黄金，但比黄金都值钱，因为它是万能胶囊，一个世界的高科技，比任何东西都珍贵。

    “没事，这东西我太多了。”布尔玛走到灰原哀跟前，放在她手上。

    “我这里也没有其它东西，不过前几天刚捉了一只六尾和伊布，就送给你。”

    希罗娜微笑地走过去，拿出两个精灵球。

    “不要客气额。”

    这话让灰原哀想拒绝都拒绝不了，心中感激又惭愧，她自己什么都没有，这一刻终于明白群主说的资本。

    光接收别人的东西，自己却没有相应的回礼，既尴尬又难受。

    “我以后会送你们好东西。”

    灰原哀心中默默道。

    看着和和气气的群友，司徒修心中感慨万千，其实刚才的一番话，是在指点灰原哀。

    诸天万界很大，要想得到东西，必须拥有交换的东西，这个世界没有免费。

    可是....被两个小女孩打脸了。

    “纲手进入聊天群。”

    求推荐票

 第30章纲手

    群里群员之间如何相处，司徒修不想多管，自己世界的东西不论是分享还是交换，每个人都有自己的权利。

    .........

    又有新人？

    纲手成熟大姐姐。

    司徒修脑海中浮现出又大又挺走哪都是一道风景线的成熟大美女。

    不会错，一定是火影世界的纲手姬。

    他瞥了一眼正在聊天的三女，尔后进入聊天群。

    纲手：“这是什么鬼地方，我眼睛出现了幻觉吗？”

    纲手：“喂，有人吗？”

    纲手：“诸天万界是什么啊，有没有告诉我。”

    纲手：“喂，那个帅气臭不要脸的群主，在不在。”

    小屁孩，帅气和臭不要脸不要同时用在一起。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修面部微微抽搐，没有说话，而是看向群成员纲手，查看资料。

    纲手：火影世界，木叶村初代火影千手柱间的孙女，年龄5岁，拥有极高的忍者天赋，尤其在医疗忍术上天赋异禀。

    5岁！？

    司徒修瞪大眼睛，又一个小屁孩，这群不正常。

    我想静静...

    纲手：“有没有人玩骰子。”

    纲手：“没人吗，好无聊啊，没意思，哼。”

    纲手：“我要走了，别喊我啊。”

    纲手：“我真的走了。”

    快走吧，别回来了。

    司徒修默默退出聊天群，成熟大美女渐渐飘走，一群毛孩子出现，世界仿佛陷入了一片灰暗。

    纲手左脚踩在岩石上，右手踩在地面，豪放大笑：“呦吼，群主来玩骰子。”

    后面布尔玛、希罗娜、灰原哀三女挥舞旗杆，高声呐喊：“纲手加油。”

    这就是熊孩子队伍为首的纲手。

    迎面站着司徒修，嗷嗷大叫：“啊啊啊...纲手，就是你这个熊孩子，你个祸害，把她们都引到沟里去了。”

    脑海里浮现画面，司徒修想想就不寒而栗。

    “不行，这种事情坚决不能发生，我要对抗到底，我要限制群里人不准玩骰子。”

    “扑通！”

    一声轻响，四人目光投了过去，注意到鱼竿动了，水面下鱼饵在晃动。

    我的鱼竿。

    司徒修连忙双手抓紧鱼竿，以后天二重天的实力，猛地拉起鱼竿。

    “吼！”

    水中跳出一头巨大生物，有如青龙般的身体，愤怒的眼神，张大嘴巴发出嘶吼，

    暴鲤龙！！

    四人神色一紧，司徒修睁大眼睛，这是在预示纲手吗？

    暴鲤龙愤怒地看着四人，尾后的长尾白光一闪，在水中扭转身躯，长尾对准司徒修打过去。

    不好。

    钢铁之尾。

    司徒修暗道一声，双腿弯曲向着一旁跳跃，巨大的尾巴落在刚才的位置。

    砰！

    河岸边地裂巨响，地面留下大坑洞，源源不断的河水往里面流。

    “沙奈朵，念力。”

    希罗娜带着布尔玛和灰原哀跑远后，命令道。

    “纱奈！”

    正在草地上休息的沙奈朵，咻的一声瞬间移动出现在暴鲤龙面前，沙奈朵双眼一瞪，眼眸蓝光一闪，发动念力绝招。

    “吼！”

    暴鲤龙发出一声嘶吼，使出浑身力气挣扎，可无形的力量包裹住它全身，并将它从水面带出来，重重摔在地面上。

    “这就是小精灵战斗？”

    灰原哀目光火热，小精灵的力量超出了她的想象，拥有这股力量，黑衣组织并不是那么可怕。

    暴鲤龙爬起来，撑起巨大的身体，愤怒地望着沙奈朵，张大口聚集橘黄色的能量。

    “破坏死光？沙奈朵，守住。”

    希罗娜目光一凝，命令道。

    “纱奈！”

    “吼！”

    宛如毁天灭地的能量从暴鲤龙口中喷射，一簇强烈的能量光柱，如火箭炮猛烈发射，对准沙奈朵而去。

    迎着破坏死光，沙奈朵冷静的摊开双手，类似玻璃屏障的物体出现，周身形成一道防护罩，抵挡住破坏死光。

    一击失效。

    “沙奈朵，月亮攻击。”

    看准时机，希罗娜命令道。

    破坏死光的效果无用，暴鲤龙大吼一声，可自身动不了，眼睁睁的看着对方发动攻击。

    沙奈朵胸前聚集能量，白光闪耀，短短几秒一大团能量集聚，从双手向前一推。

    “砰！”

    宛如冲天大炮，一往无前，月亮攻击命中暴鲤龙，暴鲤龙失去知觉。

    希罗娜丢出精灵球，成功收服暴鲤龙。

    “这就是收服！！”

    灰原哀眼眸闪烁，小脸红润有些兴奋。

    “为什么它不避开，也不发动攻击防御。”

    灰原哀突然想起月亮攻击有几秒的延迟，可暴鲤龙没有任何动静。

    “那是因为暴鲤龙用了破坏死光，副作用是几秒内无法动弹，不过这个副作用可以在往后训练中消除。”

    司徒修出声解释道，在动漫中破坏死光也有无限发射，需要经过日积月累的训练。

    “不愧是群主，什么都懂。”希罗娜笑了笑。

    我怎么感觉她话里有话....司徒修干笑一声，道：“继续钓鱼。”

    灰原哀眼神闪烁，重新走回河岸边钓鱼，同时有意无意向跟她一般年纪的布尔玛，询问起小精灵的知识，一副好学宝宝的样子。

    刚好，布尔玛学了几个月的小精灵知识，一直没机会发挥，现在有人请教，当然是非常愿意，立即滔滔不绝的讲述。

    旁边希罗娜时不时插上一句话。

    独坐在一边钓鱼，司徒修心思不在鱼儿上，满脑子里想着如何变强。

    虽然现在没有遇到危险，但未来迟早会遇到比自己厉害的人，比如原世界，武道比自己想象的还要恐怖，还有女帝展现的实力。

    这一切都在告诉他，实力很重要。

    可现在群里人员的世界没一个能帮助自己修炼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    哎！

    “我特么的天资太差了，别人一年，我可能要用三年五年十年，才能进一步。”

    司徒修心中叹气，武道世界里，他修炼的是龙玄功，总共15层，据说修炼到大圆满，可到达宗师之境。

    如今修炼到一层龙玄功，花费了三年多，还是因为在小精灵世界，天地灵气浓厚的情况下，三年积累突破后天一重天，又经过数月苦修到达后天二重天。

    那还是因为三年积累将后天一重天巩固，这才有数月突破二重天。

    是我资质差，还是龙玄功太难修炼？

    司徒修也不知道，他只是以看过的武侠小说自己推测，不然自己修炼为什么这么慢。

    算了，等修仙世界的群友进来，吃一颗改变资质的丹药，这修炼不就上来了。

    这样想着，司徒修心情登时又好了，不过在这之前要有保护自己的实力。

    收服小精灵。

    对，他把目标放在小精灵身上，至少有自保能力。

    “要幽灵系，弄10只鬼斯、鬼斯通、耿鬼都可以，夜里守在庄园，其余就弄喷火龙，好像喷火龙山谷有很多喷火龙....”

    司徒修心里嘀咕，耳边突然传来一道声音。

    “聊天群人气上升到5人，开启私聊功能，文件共享，群主权限，大道造化炉。”

    司徒修微微一怔，继而欣喜若狂，又有新功能。

    “私聊功能，群员之间可私密聊天，单独一对一在线指导。”

    不错，可以发一些隐私。

    “文件共享，可上传资料供全体成员领取。”

    比方科技资料、武功秘籍、仙术。

    “群主权限，可屏蔽群人员【某人】，当被屏蔽后，该成员无法进行聊天，无法进入聊天群。”

    没啥用，群里都是这么可爱的孩子，我怎么会残害花朵。

    司徒修严厉批评这种行为，唾弃鄙视聊天群。

    “大道造化炉，可将神功功法等技能进行合成推演到更高品级，无失败，每月可使用三次【群主专属私有】”

    嘶！

    司徒修目光一凝，忍不住倒吸了一口气。

    逆天之物。

    哈哈，我要走向人生巅峰。

    大悲大喜，恐怕就是司徒修此刻的心情，刚才还在担心实力不够，现在聊天群立马一步到位，他的龙玄功即将起飞。

    “糟糕，我没有其它功法，怎么进行合成。”

    PS：求推荐票

 第31章造化炉

    龙玄功是宫中之物，由女帝赏赐，再由专门教武的老师讲解，方才懂得修炼。

    司徒修只修炼过这门功法，其余功法都没有见过，因为他连这一本入门都没有修炼进去，如何脚踏两只船。

    侧头看向唧唧喳喳的三个小女孩，他心里嗷嗷大叫。

    天啊！

    我的聊天群为何会是这样，老天何其不公。

    我又不是小孩子。

    苍天啊，你醒醒吧，给我一个正常的群友。

    成熟大人...纲手。

    司徒修愣住了，似乎火影世界里有火影招式和查克拉修炼，用大道造化炉应该可以合成出厉害的功法，将原本的龙玄功上升一级。

    不行，两个世界都不同，功法如何能合成。

    不试试，你怎么知道不能合成。

    万千世界，大道归一，道生一，一生二，二生三，三生万物，所有的存在都是从一分化出无数。

    世界亦是如此，大体相同....

    司徒修脑中闪过无数个念头，暂且全部放下，先不去找纲手，他要回原世界。

    “布尔玛、希罗娜、灰原哀，我有事先走了，等下晚饭前回来。”

    打了个招呼，司徒修回了原世界。

    ......

    修和庄。

    大厅里。

    司徒修唤来李卫，询问其修行功法的事情，得知修炼的功法很普通，大感失望。

    也是，人家若是修炼厉害的功法，实力也不会只有后天境界，早就到了先天。

    “这江湖上有没有什么功法可以弄哈来。”司徒修沉吟问道。

    李卫道：“殿下，厉害的功法都是私人门派拥有，不会外传，不过普通的功法倒是有，如果是您要学，我不建议您学，因为普通功法学起来慢，就算学会，实力也不怎么样。”

    这倒是事实，遥看郭靖跟着江南七怪学武，还不如跟着洪七公练武快。

    最奇葩的是，郭靖跟着江南七怪学武时，只练了人家全真教马钰的武功两年，自身成长飞快，由于习武过快，导致江南七怪认为郭靖跟梅超风学坏了。

    所以，这功法高低真的很重要。

    司徒修微微颔首，很是认同李卫的话，他就算要合成也要找一门厉害的功法，最起码跟龙玄功差不多，或者比龙玄功厉害。

    不过，现在没有，总不能一直等下去。

    就好像抽奖一样，非要集齐了钱去抽。

    “李卫，你能找几本功法就找几本功法，花钱也行，什么功法都可以，普通的也行，只要是能修炼的。”

    司徒修想的很简单，先试一下大道造化炉，反正每个月有三次使用权限。

    “是，属下这就去办。”李卫转身离开大厅。

    司徒修拿起茶杯喝了一口，心中暗自思索，如果普通的功法推演出垃圾，他就找厉害的功法进行推演，就算现在没有，以后也会有。

    半小时后。

    李卫送来了7本普通的功法，司徒修大致看了一下，比起自己的龙玄功修炼复杂，多耗费不少时间，难怪是普通功法。

    “这都是属下和那几个兄弟们的，殿下，你看行吗。”李卫道。

    “可以，”司徒修点点头，“我也不能亏待你们，海公公，这些功法100银两一本。”

    “是。”海公公道。

    “殿下，使不得，属下等人自愿奉上，而且这些功法根本不值钱。”

    李卫睁大眼睛摇摇头，这些功法他自己看过，非常普通，修行之人看不上，普通人求而不得。

    “不要拒绝，以后有好功法跟我说。”

    司徒修拿好功法转身离去。

    “谢殿下。”

    李卫感激道。

    ......

    回到屋内，司徒修把7本功法放在桌子上，要不是皇宫里拿不到功法，也不会出此下策。

    “希望不要太掉逼格。”

    司徒修心中祈祷，然后进入聊天群。

    左边的面板上，又出现三个功能，文件共享，私聊功能、大道造化炉。

    “开启私聊功能。”

    全体私聊功能打开，群友之间可进行私聊。

    “开启大道造化炉。”

    群主专享大道造化炉。

    司徒修眼前浮现出一尊巨大炉鼎，同时脑海中涌现出一道信息。

    “大道造化炉，可将神功功法等技能进行合成推演到更高品级，主选一个，辅助九个以内。”

    他沉思了一会，很快明白，如果以龙玄功为主，其余功法为辅，那么最后这些功法将会融入龙玄功里面，提高龙玄功的精髓。

    “龙玄功为主，其余七本功法为辅。”

    司徒修取出龙玄功，心神一动，手中龙玄功及七本功法消失。

    “大道造化炉开启，功法合成推演完成。”

    “龙玄功进阶龙神功，共分十三层，至刚至阳内力，其掌力强悍凶劲，每练成一层龙神功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力。”

    看起来很厉害的样子。

    司徒修心里想着。

    不过他也知道，七本不入流的功法，合成出这本功法已经不错。

    这时候，群里有人发了消息。

    纲手：“嗨，有没有人啊，我叫纲手。”

    布尔玛：“咦，又有新人进群了，你好。”

    纲手：“哇，终于有人出现了，你好。”

    布尔玛：“今天才来的吗？”

    纲手：“是啊，这里怎么没人啊，我喊了半天都没人理我。”

    布尔玛：“因为都不在线，刚好我要喊群主吃饭，所以上来看看。”

    纲手：“哦哦，我也好想吃饭。”

    布尔玛：“好啊，等下发红包给你，你也可以吃到。”

    纲手：“红包？真的吗，我也能吃。”

    布尔玛：“是啊，可以的。”

    没营养的话题，司徒修直接下线，去了小精灵世界。

    野外吃饭是一种享受，欣赏大自然的景色，聆听河流的声音。

    司徒修吃了三大碗饭，比平时吃的都多，心情格外不一样。

    等到吃完饭，灰原哀忽然说道：“群主，我想研究APTX4869药丸，可资料在组织里，不过，我记得我以前给我姐姐寄过去了几个磁盘，其中可能有这个药的制作资料，我想去拿回来。”

    “好，现在就去。”司徒修点点头。

    群友的发展，就是群主的收获，反之，群友什么都没有，群主怎么薅羊毛。

    PS：求推荐票

 第32章灰原哀立志研究长生不死药

    研究APTX4869药，往长生不死的方向，开发变小药丸。

    灰原哀认真深思了一天，做出了这个决定。

    她的世界科技不如布尔玛，也没有希罗娜世界的小精灵，唯一有点价值的东西就是APTX4869。

    要想跟其它世界交流，唯有自身拥有资本，而她除了美貌，就只剩下恢复青春的APTX4869。

    如果研究出变小药，并消除毒性的副作用，百之百恢复青春，那么这将来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一是巨大的财富。

    柯南世界。

    静冈县，南洋大学广田正己教授的家。

    “真是糟糕，好像碰到了杀人案。”

    前来拜访广田正己，接待司徒修的是广田夫人，在说明来意之后，他们在书房里看见死去的广田正己。

    “我特么又不是死神...对了，柯南。”

    司徒修猛然想起某个死神，在屋里扫描一圈，然后询问广田夫人，得出结论，没有小孩过来。

    “我好像搞错了，原著是因为灰原哀，柯南和阿笠博士来到这里，现在变了。”

    司徒修瞥了一眼旁边的灰原哀，一定不是我的问题。

    “司徒，人死了，磁盘怎么办。”灰原哀眨了眨眼，这次来就是拿4869药品资料。

    在几次纠正下，终于从群主转换到司徒，他还是有面子的。

    司徒修扫了一眼书房，心中知道磁盘不在这里，道：“放心，等下我去拿磁盘。”

    他记得凶手在门外，打算第一个发现尸体，目的是换掉行凶作案的证据，但被柯南等人抢先发现尸体，因此作案证据换不了。

    而凶手杀人的原因，则是广田正己曾经给凶手拍过一次女装照片，凶手要那张女装照，但广田正己没有给，所以被杀害。

    凶手是男的，他拍过女装....

    灰原哀见司徒修胸有成竹，没有在说什么，默默的观察起书房，如果是杀人案，这是一间密室杀人案。

    广田夫人去打了报警电话，回来后哭天喊地，30分钟后警察赶到现场。

    “凶手就是你们...怎么是两个小孩。”

    冒冒失失的横沟警官赶到现在，珊瑚头的卷发特有型，一脸懵圈地看着眼前一大一小两个稚嫩的孩子。

    “这位警官，虽然我长得年轻，但不是小孩子。”

    司徒修很是无语，1米5都被称为孩子，你让那些女孩子怎么活。

    “跟我比就是小孩子，你们不许乱动，破坏了现场可是一件很麻烦的事情。”

    横沟警官豪横的说道，然后指挥下属警员办事。

    “他好像有孩子气。”灰原哀淡淡道。

    “呵呵....当头的没一个正常人。”司徒修呵呵一声。

    横沟警官名横沟参悟，老好人一枚，毛利小五郎的头号粉丝，还有山村操，这两人都是奇葩，智商是他们的硬伤。

    十分钟后。

    广田正己教授的学生来拜访，一名叫白仓阳的年轻男子，并接受警方案例询问。

    “就是你了。”

    司徒修笑了笑，这个人就是凶手，磁盘也在他那里。

    过了一会儿，隐身的鬼斯汇报，已经从白仓阳的车子里拿到几个磁盘。

    在十多分钟前，司徒修就吩咐鬼斯在房子周围监视，一旦发现鬼鬼祟祟的年轻男子，立马去调查。

    白仓阳返回现场是为了消灭证据，所以将车子停在附近，而那些磁盘就在车子里放着。

    “看来应该是意外。”

    横沟警官喃喃自语道。

    这一间书房，发现死者时处于密室，钥匙在屋里面，没有备用钥匙，门只能从里面打开，屋里死者倒在地上，身上被书架压着，后脑勺撞击在摆饰上致死。

    很明显，当时死者关门后反锁房门，然后走到书架上拿书，没想到书架突然往死者这边倒下，同时书架上的摆饰硬物掉在地上，巨大的书架太过沉重，死者往后仰摔在地上，后脑勺撞在摆饰硬物上，当场死亡。

    不论怎么看都是这个结果，一场意外。

    “警官，我知道凶手的作案手法了。”

    “什么！！”

    众人的目光都望了过去，说话的是一名少年，旁边还有一个小女孩。

    “密室杀人案，其实很简单。”

    司徒修微微一笑，上前走了几步。

    “简单？”

    横沟警官嘴角抽了两下，这意思好像是指他们都是智障。

    灰原哀眼眸闪烁，静静地看着司徒修，心中不知在想什么。

    “警官，死者旁边不远处地板有一个电话座机，如果用这个座机里的录音带线，凶手的作案手法就非常容易办到。”

    司徒修走到横沟警官跟前，然后道：“警官，给我一双手套。”

    “你要手套干什么？”横沟警官一脸疑问。

    “警官，你要我的指纹留在录音带线上吗？”司徒修无语道。

    横沟警官：“.....”

    听着司徒修的话，白仓阳脸色微微一变，依然保持镇定。

    钥匙在屋里，司徒修带上手套拉出电话录音带的线，一直到门口，然后把钥匙拿着走到门外，按照原著的办法把作案手法演示一遍。

    “这....”

    众人心中震惊，关好门的底下缝隙，随着线的来回收缩，钥匙从线上回到屋里面，并到达死者旁边，而线也在慢慢进入电话录音带里面。

    “怎么样。”

    司徒修打开门，笑着问道。

    “手法很成功，”横沟警官一脸喜色，“请问凶手您知道吗？”

    称呼变了，有前途啊，难怪是头....司徒修微微颔首道：“在回收线的时候，外面是无法用手拉的，所以自动回收线到录音带里，需要用电话录音。”

    横沟警官立刻查看录音，总共13个录音，其中10个属于白仓阳。

    真相大白。

    白仓阳脸色苍白的瘫软在地，不想承认都不行。

    “警官，这些线里面应该有他的指纹。”

    证据确凿，司徒修很是同情的看了一眼白仓阳，就因为女装...

    “感谢您，多亏您帮忙破案。”横沟警官答谢道。

    “小事，警民合作。”

    司徒修淡淡一笑，好似察觉到某人的目光，扭头看了一眼。

    灰原哀撇过头，眼神微微闪烁。

    .....

    夜色朦胧。

    走在大街上，一路上都很安静，司徒修侧头看向旁边的灰原哀，发现对方正好看着他，小眼神里闪过好奇。

    四目相对。

    灰原哀很不自然的撇过头，有些紧张的小手指抓了抓裤子。

    “刚才破案是不是很帅。”司徒修打趣道。

    “......”灰原哀。

    看来不是我太帅，是我群主的身份让她感觉搭不上话。

    司徒修心里吐糟，若是两个平等的位置，或许会反嘲讽。

    想来想去，还是布尔玛和希罗娜两人热情些，灰原哀稍微冷淡点，就像他娘女帝。

    .....

    回到灰原哀的住处。

    大厅里，司徒修拿出几个磁盘交给灰原哀，想起原著的一件事，说道：

    “你们组织的磁盘，只对你们组织的电脑，所以，你要想查看磁盘的资料，最好想个办法，阻止磁盘接入陌生电脑启动自毁程序。”

    “自毁程序！？”

    灰原哀神情凝重，忽然意识到了什么，惊讶道：“磁盘里面有病毒？接入外来电脑，就会自动销毁资料？”

    “恩。”

    司徒修点点头，提议道：“我建议你和布尔玛、希罗娜两人聊一下，她们的世界科技发达，电脑比这个世界好，或许有办法消除病毒，保存资料。”

    “谢谢群主提醒，我记住了。”灰原哀收好磁盘，差一点，磁盘资料被毁灭。

    “就现在进群跟她们聊一下。”

    随后两人进入聊天群。

    信息唰唰+99

    纲手：“布尔玛，我这里有查克拉修炼法，跟你换万能胶囊。”

    布尔玛：“可以，5个万能胶囊，你要什么类型的。”

    交易买卖！？

    司徒修一脸懵圈，半天不在线，两人竟然玩起了世界交易货物。

 第33章下一个群友会不会3岁

    通过聊天记录，司徒修很快知晓，布尔玛和纲手互相探索对方的长处和短处，打听消息，了解了彼此的世界。

    这不，在布尔玛发了个万能胶囊过去后，纲手上钩了。

    年幼的纲手哪是布尔玛的对手，三言两语就达成了万能胶囊换取查克拉修炼术。

    “聪明是聪明，可惜布尔玛注定修炼不了查克拉，因为那个世界的人都是从神树那得到的修炼能量。”

    司徒修笑了。

    布尔玛是在了解到火影世界的修炼后，才干起了交易的事情。

    要是得知修炼不了，不知会气成什么样。

    纲手开心道：“大房子，自行车、飞机、大冰箱，好吃的美食，最好美食和冰箱里的东西要多额，跟你介绍的一样。”

    布尔玛豪气道：“放心，我家别的没有，就是钱多。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    富豪说话就是不一样，这口气不是一般人能说出来。

    原来布尔玛家是富豪。

    潜水的灰原哀心里嘀咕。

    钱多...纲手眼冒星星，小嘴咬了咬手指，道：“布尔玛，你喜不喜欢玩骰子。”

    小小年纪就玩起套路。

    司徒修立即说道：“群里不准玩骰子。”

    纲手吓了一跳：“呀，群主来了，群主，没人玩骰子。”

    你这样说话没良心，当我眼瞎...司徒修嘴角抽了一下，转移话题道：“纲手，你的梦想是什么。”

    小孩子最麻烦，进了聊天群还想着玩骰子，她就不会想想如何变强，如何改变自身。

    这个群主太难了，任何事情都要亲力亲为，还要引导小孩子走向正途。

    纲手斗志高昂道：“当然是成为火影，我要像爷爷那样，成为最强的火影，守护村子。”

    她攥紧拳头，眼神中露出坚定。

    又是火影又是村子，对于灰原哀和希罗娜两人都很神秘，而布尔玛则下线去拿万能胶囊。

    灰原哀好奇：“你家是村长？”

    希罗娜疑惑：“火影是什么。”

    纲手解释：“火影是实力最强的人，即一村村长。”

    在纲手的心中，千手柱间的实力最强，所以是村长。

    司徒修笑了笑：“火影并不是这样额，实际上拥有高超的实力以及出众的领导才能，并担负着保护全村人的责任，这才是火影。”

    纲手解释的火影即是村长，只是多了个称呼火影，灰原哀和希罗娜都很失望，但在听了司徒修的话后，骤然间明悟。

    群主对火影的了解竟然比我都深刻...纲手大眼睛眨了眨，她记得聊天群里的人来自诸天万界即不同的世界。

    纲手惊讶：“群主，你说的太对了，可你怎么这么了解火影。”

    群主是神。

    灰原哀和希罗娜心中暗道，只有神才是无所不知。

    司徒修：“听了你说的火影和村子，我自己分析的。”

    又在装....隐藏大佬真会玩，希罗娜呵呵一声。

    布尔玛：“纲手，我准备好了万能胶囊，发红包传给你。”

    纲手：“好，我也把查克拉修炼法发给你。”

    两人互相以红包方式发过去，都收到了对方的专属红包。

    布尔玛看到群友的信息，读完后感到好奇，问道：“纲手，村长有什么好的，还不如当训练家。”

    纲手疑惑：“训练家是什么？”

    布尔玛：“希罗娜世界的小精灵....”

    简单的将希罗娜世界讲了一遍，并重点提及训练家收服小精灵变强。

    纲手眼神闪烁出浓厚的兴趣，嚷嚷道：“我要当训练家。”

    又一个被扳弯？

    这种事情坚决抵制。

    司徒修一阵头痛，用手揉了揉头：“纲手，你不当火影了吗？你的潜力非凡，将来注定超越你的爷爷千手柱间，成为最强大的火影。”

    纲手大吃一惊：“啊，我这么厉害。”

    纲手自己都感到怀疑，成为火影也就算了，还能超越爷爷，怎么想都不可能。

    司徒修沉声道：“是的，进入聊天群，你很幸运，也是你一生的造化，你的人生注定从此刻开始起航，飞向诸天万界。”

    好像很厉害！

    潜水的三女都目瞪口呆，第一次见到群主对一个人给出如此高的评价，想来纲手有着特别之处。

    不过很快她们对自己产生怀疑，是不是我们太废物，所以群主懒得评价。

    我感觉群主在说谎，但是我没有证据...纲手小脑袋一歪，大眼睛眨了几下。

    纲手：“群主，我感觉我进群没啥变化啊。”

    司徒修：“变化这东西，看不到摸不着，短时间里也看不出来，放长远一点，你就会发现，自己不一样。”

    好深奥的话，根本听不懂。

    纲手皱眉道：“啊，能不能简单一点。”

    司徒修：“改变！！！改变木叶村，改变火影世界。”

    好不容易进来一个武力超群的世界，决不能让纲手弃武从文，被布尔玛祸害掉。

    他要好好发展纲手的长处，将她培养成绝世高手。

    纲手有些迷茫：“听不懂。”

    这话很容易理解，可纲手竟然听不懂，这就令人疑惑。

    布尔玛惊讶：“你多大了。”

    希罗娜诧异道：“你几岁。”

    灰原哀：“......”

    刚想问同样的问题，发现有两人比她还早一步。

    纲手笑道：“嘻嘻，我5岁了。”

    三女眼睛一瞪，情绪相当激动。

    布尔玛吐糟道：“你才5岁，不是吧，这群里怎么进来的人一个比一个小。”

    希罗娜有些恍然：“5岁的孩子确实理解不了大人的话，可为什么她5岁就能进群。”

    灰原哀惊讶道：“11岁，9岁，7岁，5岁，下一个进来的群友会不会是3岁。”

    纲手笑道：“原来你们的年纪也不大啊，真好。”

    好个屁！

    三女面部都微微抽搐，不论是哪个世界，都不喜欢跟比自己小的玩，都喜欢跟比自己大的人玩。

    看到灰原哀说自己7岁，司徒修打心底吐糟，你的良心不会疼吗。

    司徒修：“纲手，你的世界我大概了解一点，我给你以下几点建议，一，改变木叶村的状况，农田经济发展。”

    “二，主动开战，统一五国，自己当皇帝。”

    “三，用木叶村的忍术与群里的群友交换科技产品，用科技产品提高统一五国。”

    “暂时就这三点，对你非常有用。”

    纲手眉头一皱，认真思考，道：“群主，第二条是不可能的，我爷爷他是不会同意打仗，而且我也认为打仗不好。”

    “黄蓉进入聊天群。”

 第34章女诸葛俏黄蓉

    千手柱间还没死？

    司徒修倒是有些意外，记得原著千手柱间是在和宇智波斑战斗后，没过多久就死了，其死因不明。

    这个老好人，实力强，就是脑子不好使。

    司徒修心中给出评价。

    不过，很快注意力转移到新进来的群友上，黄蓉。

    看名字很容易让人想起来，东海桃花岛黄岛主的女儿，射雕里的俏黄蓉。

    布尔玛惊讶道：“咦，又有人进群，她不会三岁吧。”

    希罗娜：“黄蓉，听名字应该是个女孩，真担心年纪在3岁。”

    纲手笑道：“3岁好啊，我可以认她做妹妹，嘻嘻。”

    灰原哀没有说话，一双眼睛盯着聊天面板，倒是很期待新群友说话。

    看着群友们的消息，司徒修也开始担心，要是黄蓉3岁，无法想象这是个什么群，而他的心态也将会崩掉。

    干脆改名，熊孩子浪迹诸天群。

    奶爸照顾熊孩子群。

    呃....我果然有一颗爱当女孩子爸爸的心。

    甩掉不切实际的想法，司徒修在群成员里打开黄蓉的资料。

    黄蓉：射雕世界，女年龄15，桃花岛主“东邪”黄药师与冯衡的独生女，容貌绝色、冰雪聪明、多才多艺、博古通今，厨艺了得，精通琴棋书画、诗词歌赋、奇门术数、五行八卦、星相药理、排兵布阵样样皆通。

    果然是他熟悉的俏黄蓉，连聊天群给出的评价都这么高，也的确是聪明绝顶，多才多艺。

    好在年龄是15岁，至少不是小孩子，已经是少女。

    不对，不对，怎么又是女的。

    司徒修一脸懵圈，群里算下来6人，其中5女，唯独他是男的，典型的阴盛阳衰，这聊天群在玩什么。

    他低下头拉开裤裆看了一下，很正常啊。

    算了。

    说起黄蓉！

    他要是没记错的话，十五六岁的黄蓉这时候应该逃出桃花岛，原因是给老顽童周伯通送吃的，被黄药师发现责骂，赌气之下离家出走。

    司徒修：“@黄蓉，我是群主，有困难找我。”

    这个智慧担当的女诸葛，他要定了，不要误会，他是惜才，欣赏黄蓉的多才多艺。

    希罗娜：“新成员好像不聊天，会不会年纪太小了，还不会说话。”

    布尔玛：“黄蓉让我想到了灰原哀，两个人进群都这样。”

    灰原哀：“我.....”

    算了，小孩子太天真，解释不清楚。

    纲手板着脸：“区别对待，我很不高兴。”

    此话一出，登时往上看到司徒修的话，方才明白过来。

    布尔玛伤心道：“哎，有了新人忘旧人，难过。”

    这话....希罗娜和灰原哀两人都说不出来，但好笑的看戏。

    矫情！

    呸...他什么时候是那种人了。

    司徒修：“纲手，你还是想想如何改变木叶，改变火影，还有布尔玛，别整天乱想，好好研究龙珠雷达，神龙还等着你去祸害。”

    黄蓉看着眼前的信息，一脸迷糊，面前的东西非常不可思议，突然就出现，并有好几个人在说话，也不知道是什么。

    她记得，自己正在街上闲逛，尔后听见一道声音，在几次听到同一个声音后，蓦然同意了，便来到这里。

    就在这时，黄蓉耳边响起聊天群的公告声音，很快明白过来，聊天群连接诸天万界，世界之外还有世界，这简直打破了她原有的世界观。

    纲手一脸为难：“群主，打仗不好，我爷爷说的。”

    改变，怎么改变，纲手自己都不知道这是个啥意思，毕竟才5岁。

    布尔玛：“马上联盟了，等我联盟完就研究龙珠雷达，放心，我会找龙珠的。”

    司徒修：“纲手，我来给你分析一下，你世界现在的病处。”

    “从辉夜时期.....”

    他将火影大致的情况说了一遍，改变火影世界也是为了聊天群的发展，他自身实力及以后碰到的世界，都需要有人协助。

    群里人默默的听着司徒修讲述火影，从面色平静到逐渐震惊，心中更是对火影世界感到好奇。

    消化掉诸天万界的世界观，黄蓉回过神来，默默听着火影世界的消息，心中暗自分析。

    火影世界跟大宋差不多，都有战争，都有江湖，世界观基本上类似，内部战争，国与国之间的战争，最苦的是百姓村民，不同的是火影世界的忍术比较神奇，还有辉夜的恐怖实力。

    “.....随着战乱结束.....宇智波一族和千手一族建立木叶，其它家族慕名而来纷纷加入，木叶村就此建立，其它国家纷纷效仿，千手柱间被众人推上火影，签订5国和平契约。”

    等到司徒修讲完，聊天群里一片安静，都在消化火影世界。

    从辉夜降临地球，种下神树，吃果实，平定战争，生下儿子，两个儿子发现辉夜对人类不轨，一起封印母亲。

    尔后世界和平，进入休养生息，大筒木羽衣即六道仙人，创立忍宗，自此人类进入修炼忍术的世界。

    和平的短暂在六道仙人死后，世间又再次进入动乱，各地发生战争，直到千手柱间建立木叶，和平又再次降临。

    纲手：“原来忍术是这样来的，群主，你竟然知道我的世界，太厉害了。”

    司徒修：“一点点。”

    果然司徒修是隐藏大佬。

    布尔玛和希罗娜心中同时想道，前面就有过分析，这一下得到验证。

    群主是司徒修，不对，是神。

    黄蓉美眸闪烁，从小熟读各类奇闻经书，她知道，神是无所不能，上知天文下知地理，前知过去，后知未来，原以为是民间传说，人为虚构，没想到真的存在。

    这一刻，她感觉异常的兴奋，这要是真的，那太好玩了。

    黄蓉掐了掐大腿，感觉到疼，她不是在做梦，这一切都是真的。

    黄蓉：“大家好，我是黄蓉。”

    聪明伶俐的她很快就弄清楚聊天群是一个什么样的存在。

    布尔玛：“终于说话了，黄蓉，你好，我是布尔玛。”

    希罗娜：“你好，希罗娜。”

    灰原哀：“你好，我是灰原哀。”

    纲手：“你好，我是纲手。”

    司徒修愣了一下，什么情况，有你们这样打招呼的吗，这要是放在前世，直接奥特拉黑。

    司徒修：“我是帅气的群主司徒修，你好。”

    黄蓉有些激动：“群主，你好。”

    神啊，神跟她打招呼了，这样的待遇有些受宠若惊。

    司徒修：“不要太客气，大家都是自己人。”

    这话一出来，其余五女心中想法各不同。

    布尔玛：我大概理解神是一个什么人，孤独人。

    希罗娜：太可怜了，这句话说了好多遍，他真的是想拥有朋友，神其实就是可怜人。

    灰原哀：这个神，我感觉很不错，他并不是高高在上。

    纲手：切，自己人不准我玩骰子，我才不信。

    黄蓉：这就是神，好像跟我想象的不一样，说话温和，平易近人，没有一点架子，应该是个很好相处的人，不，神。

 第35章群主无所不知

    黄蓉：“群主，那个辉夜真的有那么厉害吗，她为什么来到别人的星球上种树。”

    其他人都只觉群主好厉害，都没有深思去探究辉夜来星球的目的。

    纲手反应过来，问：“是啊，群主，还有星球是什么。”

    火影世界还没发展科技，属于战乱的年代。

    布尔玛惊讶道：“你连星球都不知道，星球就是.....”

    在群友的解释下，纲手总算是明白星球的意思，黄蓉亦是如此。

    司徒修：“说起辉夜，要从星球之外有一个叫大筒木一族的说起，他们自称是天神，种植神树是为了长生不死，但神树需要吸收星球养分成长，所以大筒木辉夜来到纲手的星球，并种下神树。”

    “神树以星球吸收养分成长，终于结出查克拉果实，这颗查克拉果实拥有巨大的能量和给予人永生不死的生命，辉夜吃掉后，得到了巨大的能量及长生不死。”

    了解到神树的用处，五人心中都非常震惊，特别是长生不死的生命，这在她们的概念中，想过但不切实际。

    纲手惊叹道：“原来这个世界还有长生不死，难怪只能封印辉夜，她是杀不死的。”

    司徒修：“理解错了哦，辉夜能杀死，但需要有非常强大的实力。”

    灰原哀淡淡道：“比方说群主。”

    是啊，群主是神，还知道别人世界的事迹，实力肯定非常恐怖。

    众人心中想道。

    我不行，我不是，你们不要瞎说。

    司徒修：“你们是不是对我有什么误解。”

    布尔玛：“好谦虚。”

    希罗娜：“我们懂。”

    纲手：“嗯嗯嗯。”

    你们懂个锤子，我遇到辉夜会被锤爆。

    司徒修面皮微微抽搐。

    群主好厉害，连辉夜来纲手的星球干什么都知道，不知我的世界有没有厉害的人。

    黄蓉心思一转：“群主，能不能说下我的世界。”

    纲手世界有查克拉起源于辉夜，她的世界有内功，据说是出自少林寺。

    灰原哀和布尔玛、希罗娜看到黄蓉的话，心思各异，仔细一想，都猛然间醒悟，自己以前一直都没往这个方向想。

    既然群主知道纲手世界的一切，那她们的世界是否也知道。

    三人目光登时火热。

    司徒修沉思了片刻：“黄蓉，东邪黄药师的女儿，居住在桃花岛，在你的世界，江湖上最厉害的五大高手，分别是东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，不过，中神通王重阳早逝。”

    黄蓉：“是的群主。”

    她心里很平静，倒是猜到群主会说出这番话，是以不是很吃惊。

    好厉害！

    群主无所不知！！

    其余四人眼前骤然明亮，知道纲手世界，知道黄蓉世界，那么他们的世界也理所当然知道。

    布尔玛：“东邪排在首位，黄蓉的爸爸是不是天下第一。”

    纲手：“跟我爷爷一样吗？天下无敌。”

    这话倒不是吹，初代火影千手柱间一人打倒过宇智波斑，在战乱的年代，建立木叶之前，千手柱间打败过宇智波斑，但不舍得杀死挚友。

    黄蓉尴尬道：“让你们失望了，我爹爹虽排在首位，但武功不是天下第一，而是跟其他几位齐名，据说是死掉的王重阳武功天下第一。”

    司徒修：“的确是这样，不过，王重阳死了，四人武功都是一流，并排天下第一也不过为。”

    黄蓉沉吟道：“群主，少林寺呢，听闻爹爹说少林寺武功了得，但从未在江湖上听过大名。”

    司徒修：“少林寺的确有厉害的高手，但出家人不与世俗争名利，不涉及到少林寺，少林寺也不会出山。”

    黄蓉：“群主，那在这之前，有没有厉害的高手，像纲手世界那样，从天外来了辉夜。”

    司徒修神色一顿，这又是被火影毒害的孩子，梦想着自己的世界有外星人。

    司徒修无奈一笑：“没有，但在一百多年前，江湖武林高手兴盛，人才济济.....”

    他把天龙的事情讲了一遍，那个时代是武道巅峰，降龙十八掌出场自带音效，天下第一却是少林寺的一位扫地僧人。

    这一讲就是好几个小时。

    黄蓉感叹道：“真没想到还有这么一段历史，乔峰真乃当世英雄。”

    希罗娜轻叹一口气：“可惜了阿紫，因为爱死于爱。”

    布尔玛：“我感觉乔峰才是真的悲剧，前半生盖世英雄，后半生凄惨无比，身世揭穿，所有人对他恨之入骨，只因他是别国之人，可有人曾记得他为国为民。”

    灰原哀：“要说最有福气的是和尚虚竹，从普通人变成绝世高手，并娶了西夏公主，人生巅峰。”

    纲手嚷嚷道：“段誉也不差啊，运气从头走到尾，学了北冥神功成为高手，加上六脉神剑、凌波微步，天下无敌。”

    灰原哀淡淡一笑：“嘿，你别忘了，段誉喜欢的人都是她妹妹，虽然没有血缘关系，但体内留着都是大理段氏的血脉，按道理相当于表亲关系。”

    司徒修感叹：“有情人终成兄妹。”

    众人：“.....”

    这话说的，群主，你会没有朋友的。

    布尔玛：“该我了，司徒，说说我的世界，上次你说了龙珠，这个你都知道，那你一定知道龙珠是谁创造的。”

    黄蓉好奇道：“龙珠是什么？”

    听名字像是传说中的龙。

    希罗娜笑道：“司徒说的龙珠是布尔玛世界一种许愿珠，据说能实现人的愿望。”

    纲手惊讶：“愿望？！世界上真有实现愿望的东西吗，是不是什么愿望都能实现。”

    布尔玛：“不知道，我只是听群主说过，我当时也查过古籍资料，龙珠有七颗，传闻聚集七颗龙珠能召唤神龙，实现召唤人的愿望。”

    实现愿望的龙珠。

    灰原哀满脸震惊，这种神奇的东西都有，太可怕了，若是许下邪恶的愿望，世界都会掌控在那人手中。

    灰原哀皱眉头道：“群主，龙珠应该不好弄到手，对吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这要是随便搜集到，世界玩完。

    司徒修：“很好弄到手，制造龙珠雷达就能搜集七颗龙珠。”

    黄蓉惊愕：“不会吧，那不是人人都能搜集到龙珠。”

    布尔玛笑了笑：“黄蓉，你误会了额，龙珠雷达可不好制造，没有天才的科学才能，是无法制造龙珠雷达。”

    变相的夸奖自己，她骄傲了。

    司徒修：“的确是这样，龙珠雷达不是一般人能制造出来。”

    说起龙珠雷达，他不禁吐糟盖洛博士，活了那么多年，还当过黑绸军的后备团，竟然不去搜集龙珠，许下长生不死的愿望，而是改造自己。

    要知道，盖洛博士用小型侦察器搜集过龙珠战士的资料，理应知道龙珠的情况才对。

    灰原哀嘴角抽了一下：“布尔玛，你不会是在说你自己吧。”

    希罗娜笑嘻嘻道：“哈哈哈，她就是在自卖自夸。”

    黄蓉有些恍然：“我懂了，布尔玛能制造龙珠雷达。”

    布尔玛傲娇：“不装了，我就是天才科学家，宇宙飞船我都修好过，龙珠雷达小菜一碟，给我时间，立马弄一套精致探测雷达出来。”

    这口气不服不行，人家确实有这本事，16年的时间制造出时光机，想想都可怕。

    灰原哀惊讶道：“你9岁，还修过宇宙飞船。”

    她的世界观突然间破碎，9岁修过宇宙飞船，这样的能力放眼世界，无一人能做到，可想而知恐怖如斯。

    黄蓉瞪大眼睛：“9岁！？等等，我刚才好像看到有人说3岁，是什么情况，这群里人的年纪都多大。”

 第36章我们是不是有什么误会

    说起年纪，黄蓉明面上是最大的，灰原哀暗地里最大。

    司徒修哭笑不得：“希罗娜11岁，布尔玛9岁，灰原哀7岁，纲手5岁。”

    黄蓉神情震惊道：“不会吧，我的群友都是孩子。”

    一股难以形容的滋味，说不出的感觉，但脑海中能浮现出画面。

    布尔玛：“声明一下，我不是小孩子，纲手才是小屁孩。”

    纲手眼睛一瞪：“布尔玛，你也是小屁孩。”

    灰原哀淡淡一笑：“黄蓉，你多大，不会是3岁吧。”

    希罗娜笑道：“是啊，你多大，别想隐瞒哦，司徒什么都知道。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黄蓉嫣然一笑：“说出来，你们会很羡慕，刚好含花待放，年芳15，正是少女最美的年纪。”

    聪明人说话就是不一样，让人听了很想看看她到底有多美多自信。

    然而....

    希罗娜不服气：“黄蓉，有空来我世界，我要和你比一下。”

    布尔玛气呼呼道：“等我5年，让你看看什么是最美。”

    灰原哀：“我...算了。”

    三女都觉得这口气好嚣张，同是女子当然不服气。

    纲手失落道：“我想认妹妹，好失望。”

    司徒修呵呵一声，在长大一点，你就不会这样想了。

    黄蓉笑了笑：“好了，各位都很美，现在还是继续讲讲龙珠的事情，我很想知道龙珠。”

    适可而止，点到为止，她可不希望因为刚才的话让群里人对她产生不好的印象。

    说起龙珠，成功转移话题。

    布尔玛：“对啊，我的世界是个什么样，为什么会有龙珠。”

    纲手的世界有外星一族大筒木辉夜，黄蓉的世界有武道巅峰时期，那么她世界的龙珠呢。

    司徒修：“说起龙珠，也要从布尔玛地球的外星球说起，在很久以前有一颗那美克星，这颗星球上的人自称那美克星人，他们性格善良，有着神奇的能力....”

    “大约在布尔玛现在的地球300多年前，那美克星遭遇大气候变化，无数那美克星人死亡，当时有一位那美克星人将自己的孩子送到地球....”

    他简单的讲述天神比克到了地球，游遍世界，前往卡林塔，上天界修行，最后逼出体内的邪恶，成为神，制造龙珠。

    尔后发生比克大魔王事件，武泰斗封印比克大魔王。

    纲手惊愕：“呀，布尔玛的世界也不简单，怎么听起来好厉害的样子。”

    黄蓉：“你们世界怎么都有外星人，还都被外星人入侵过，那个比克大魔王差点灭掉人类。”

    潜水的灰原哀心里默念，我的世界没有外星人，但有一群恶魔。

    希罗娜笑道：“布尔玛的世界没什么好可怕的，那美克星人很善良，而邪恶比克也被封印，世界和平很安全。”

    布尔玛感叹道：“原来龙珠是那美克星人制造的，好神奇的能力。”

    安全！

    司徒修笑着摇头，龙珠世界最危险，一拳爆星，如果现在有人对准地球发射一颗气弹，地球上的人基本上可以去阎罗殿报道。

    可以这么说，孙悟空不修炼的话，拉蒂兹来到地球，就是地球的末日。

    司徒修：“布尔玛，实话跟你说，你世界是最危险的地方，宇宙中有一个实力强大的邪恶帝王弗利萨，他专门做房地产，以贩卖星球为乐。”

    贩卖星球！？

    五人神情都非常震惊，听说过卖房子，还是头一次听说卖星球，这人实力要有多强大才能办到，恐怖如斯。

    等等！

    邪恶帝王弗利萨，听名字就感觉好可怕...布尔玛咽了咽口水，“群主，你不要吓我，我胆子很小的，他不会来地球吧，不对，他不会看上地球的，是不是。”

    希罗娜：“不知说什么，同情布尔玛，你要是没地方住的话，来我世界欢迎你。”

    黄蓉眼眸一转，安慰道：“布尔玛，先别慌，问下群主，弗利萨有多厉害，如果以人数对战，我叫我爹爹喊人，还有纲手的爷爷，相信一定能打赢。”

    纲手点点头：“恩，我爷爷和二爷爷还有村子里的人都很厉害的。”

    司徒修哭笑不得，也不怪两人见识短，而是龙珠世界的战斗力难以想象，两人都没见过龙珠世界的战斗，理所当然以为是普通战斗。

    简单的说，世界观还保留在地球上的战斗。

    司徒修：“弗利萨的实力非常强，站在宇宙太空中，伸出一根手指，地球就会爆炸。”

    黄蓉：“！！！”

    希罗娜：“？？？”

    纲手：“***”

    布尔玛：“###”

    灰原哀：“&&&”

    可怜！

    连句我擦都不会说。

    司徒修摇摇头。

    弗利萨的强大超乎想象，五人世界观在大也想不出，站在宇宙外是如何一根手指让一颗星球爆炸。

    不过，这不是重点。

    布尔玛惊恐道：“群主，我该怎么办，我能做什么，我要如何自救。”

    这一刻，布尔玛慌了神，脑子里一片空白，都吓懵了。

    一指爆星，这还是人吗？

    黄蓉倒吸一口冷气：“嘶，可怕的外星人。”

    灰原哀淡淡道：“怕什么，群主神力超群，诸天万界可是最强大的组织，连接无数世界，区区一个贩卖星球的房地产开发商，还能翻了天。”

    嘶...好像有点道理。

    不过，神力超群什么的....

    我不行，我不是，你不要乱说。

    司徒修睁大眼睛，作为萌新的他，本群的超级大咸鱼，他实在是不知道这种误会从什么时候开始。

    对啊，还有群主。

    布尔玛猛然间醒悟，立刻松了口气，这担心是多余的。

    司徒修：“各位，我们是不是有什么误会。”

    希罗娜：“群主好谦虚。”

    布尔玛：“幸好有群主，我放心了。”

    黄蓉：“群主，你性格真好。”

    纲手：“区区爆星而已，群主定能爆掉世界。”

    她们不信....司徒修沉默了。

    不行，我要做点什么，转移大家的视线，不要在纠结这个问题。

    司徒修：“今天先到这里，下次有空再讲，纲手，你有空没，我打算去你世界看看。”

    纲手：“欢迎群主。”

 第37章火影世界千手扉间

    布尔玛：“先下了，我要去吃点东西压压惊，太可怕了。”

    希罗娜：“联盟还有一个星期开始，我要抓紧时间训练小精灵。”

    灰原哀沉吟道：“布尔玛、希罗娜，你们能不能让我参观一下你们世界的科技产品。”

    为了研究APTX4869，她有必要了解更多科技知识。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    布尔玛笑道：“来我世界，我让我爸爸带你去他公司参观，很多科技产品都是我家开发。”

    灰原哀欲言又止：“群主，不会有危险吧。”

    布尔玛：“.......”

    司徒修：“没事，布尔玛世界的地球现在很安全，数年都不会有事。”

    黄蓉看着聊天群面板，欲言又止，刚进入群，跟群里人也不熟悉，她内心想去其它世界，但又不好开口。

    司徒修带着灰原哀到了龙珠世界，然后让布尔玛回到龙珠世界，等两人处理好，接着和布尔玛回到小精灵世界，然后司徒修一个人前往火影世界。

    .......

    火影世界。

    木叶村。

    纲手的闺房里，虚空中泛起微微波动，点点的光逐渐变大成为一扇门，并从里面走出来一人一精灵。

    纲手睁大眼睛，神色兴奋又激动，就好像发现了好玩的东西。

    “这次竟然出现在房里，果然是个小女孩。”

    司徒修低下头，仔细打量纲手，一头金色的头发梳着小辫子，白净的圆脸蛋，唇红齿白，弯弯的眉毛下一双水灵灵的大眼睛，滴溜溜地转动着，不难看出是个灵巧且淘气的小女孩。

    如原著那样调皮。

    “你好帅，群主。”

    纲手大眼睛闪烁，笑嘻嘻道。

    古人不成欺我，小孩子最诚实...司徒修心中喜滋滋，开口道：“一点点。”

    “你是？”纲手愣了一下。

    司徒修一脑门儿黑线，侧头看向一旁的沙奈朵，刚才不是说我，而是指小精灵，这小可爱一点都不可爱。

    “纱奈！！”沙奈朵一脸无辜。

    初次见面闹了个大乌龙，也难怪两人是第一次见面。

    “自我介绍，我是群主司徒修，旁边这位是沙奈朵，守护我的女保镖。”

    司徒修一脸正色，双手整理了一下衣服，每次前往其它世界都会换不同的衣服，这次是现代人衣服，是希罗娜世界买的。

    “啊，原来群主跟我长得一样啊，我还以为很特殊，好失望。”

    纲手苦着脸很烦恼，误以为沙奈朵是群主，就是因为长相奇特。

    小孩子最麻烦了....司徒修心里吐糟，开口道：“纲手，带我去村里逛一下。”

    “恩。”

    纲手点点头，大眼睛眨了一下，笑道：“群主，其实你很帅，嘻嘻。”

    司徒修笑了笑，这句话倒是实话。

    两人从房里出来，这是一间日式古代的木房子，出了房门便看见大庭院里的花草树木，池塘里的小桥流水。

    “千手一族，如日中天，辉煌时刻，可惜了，盛极必衰，富不过三代。”

    这样形容千手，司徒修还是蛮认可的，熟知火影的都知道，千手一族在两代人手中过后，就此没落，再无千手一族。

    后辈中除了纲手，基本上断了链接，再无传递之火。

    咻咻！！

    突然，数人出现，并围住了司徒修和纲手。

    “你们干什么。”

    纲手眉头微皱，神情不满道。

    “大小姐，他们是？”

    其中一人神情凝重的望向司徒修和沙奈朵，他确定，两人不是村里的人，也没有看见两人进入千手住宅。

    “我的朋友，不要跟着我们，给我让开。”

    纲手眼睛一瞪，神色不耐烦地拉着司徒修离开，沙奈朵则跟在身后。

    司徒修向着这些人，微微颔首，算是打了个招呼。

    “去，报告给扉间大人。”

    一人快速离开，朝着村子中心的火影办公楼而去。

    千手扉间是千手柱间的弟弟，拥有冷静睿智的头脑，是初代火影柱间的智慧担当，日常管理村子大小事务，并给火影出谋划策。

    村子多了两个陌生人，还是出现在千手住宅，这件事肯定要通报上去。

    纲手带着司徒修一路畅通无阻的出了千手大宅，两人走在木叶村的大街上，一边闲逛，一边游览村子。

    “那家的美食丸子挺不错，还有那个，我经常去玩骰子....”

    又是吃，又是玩，当司徒修看到赌坊，心中有一种感觉，千手一族的家业可能败在两人手里，千手柱间和纲手。

    和平的年代，木叶村的发展非常不错，从人们的笑脸上可以看出，都非常满意现在的现状。

    也是，谁也不希望打仗，生离死别家破人亡，这种事情任何人都不希望看到。

    就在两人逛街的时候，迎面走来一位中年男子，银色的头发，红色瞳孔，脸颊上有着三道红色印记，长得有些小帅气，无疑是千手扉间。

    “二爷爷。”纲手笑着跑过去。

    千手扉间严肃的脸上露出笑容，双手张开抱起小纲手，温柔的口气问道：“小纲，听说你有朋友来了，他是谁。”

    “恩，非常厉害的群主。”纲手笑着说道。

    “厉害的群主？”

    千手扉间目光一凝，眯眼望向司徒修，仔细打量，看不出哪里厉害，这不就是个少年郎，再看其旁边的生物，从没有见过。

    “你好，司徒修。”

    司徒修微微颔首，千手扉间是个城府极深的人，跟柱间不同，对于认定的事，不会去改变，如宇智波。

    “千手扉间。”

    千手扉间自我介绍后，严肃问道：“请问，你是怎么进入村子，来这里干什么。”

    全盛时期的木叶村，守卫森严，陌生人很难闯进来。

    “我说玩，你肯定不信，我说来观赏木叶村的绿叶，你肯定也不信，我说来看看短暂盛极一时的千手一族，你肯定也不信...”

    司徒修淡淡一笑，“所以，我说什么，你都不会信。”

    “你很聪明。”千手扉间一脸诧异，看年纪不大，说话却很老辣，此子不简单。

    “等一下，你说短暂盛极一时的千手一族，什么意思。”

    要知道现在的千手一族在整个忍界都是传奇，没有人不知道千手柱间这位大佬，一人降服九只尾兽，并把尾兽卖给其它国家。

    后世的角都，仅仅被初代火影蹭了一下，吹了一辈子，我可是曾与初代交过手。

    所以，当着人家的面说短暂盛极一时，这不就是明摆着诅咒千手一族。

    迎着千手扉间的冷眼，司徒修神色坦然道：“千手一族是因为千手柱间走向昌盛，若是千手柱间死了，五国和平契约还能是契约吗，那就是一张纸，等待木叶的是四国围攻，千手一族的灭族。

    毕竟任何人都不想看见第二个千手柱间。”

    “......”

    千手扉间瞳孔一缩，脸色大变，聪明的他很快醒悟，这少年说的话极有可能是真的。

    和平只是假象.....因为有某人的存在，四国选择了避其锋芒蛰伏起来。

    但某人死后.....

    有时候，聪明反被聪明误，所谓当局者迷旁观者清，正是身在局中看不清，旁人眼里步步是错。

    司徒修认为千手扉间不是傻子，肯定也迟早会注意到这点，但由于宇智波斑的出现，打乱了千手扉间的计划，导致千手柱间提前死去，木叶很快陷入了绝境。

    四国怕的是千手柱间，拍拍双手无敌，可不会怕千手扉间。

 第38章千手柱间会死

    千手一族的强大来源于千手柱间，一人降服九只尾兽，并将这些尾兽贩卖给其它国家，以维持各国之间的实力，同时换取大量金钱。

    这样的实力任何人都会忌惮，并且任何人都不希望出现第二个千手柱间。

    一旦柱间死掉.....千手扉间不敢想象，千手一族到底会遭遇什么磨难。

    “二爷爷，您怎么啦。”

    察觉到千手扉间脸色不好，纲手关心的问道。

    “我没事。”

    千手扉间回过神，将纲手放在地上，面色凝重地望着司徒修，道：“我们五国现在很安稳，各国之间常联系，没有你凭空捏造的事。”

    “是啊，现在是和平的日子，少年，你干嘛要说这些。”

    还没等司徒修开口，一人突然出现，黑色的长发，身穿白色火影袍、内衬为红色忍者服、以红色绸带作为护额。

    千手柱间！

    司徒修目光一凝，这憨憨的脸，中年模样，一眼就能认出来，初代火影。

    “爷爷。”

    纲手开心的跑过去。

    “哎呀，小纲。”

    千手柱间笑着张开双手，抱起纲手，对于这个长孙女是非常喜欢疼爱。

    “这里不是说话的地方，少年，有没有兴趣参观火影办公楼。”

    继而他目光看向司徒修，刚才的一番话都听到了。

    “好啊。”

    柱间的邀请，司徒修倒是没啥担心，非常爽快的答应。

    .....

    火影办公楼。

    某个房间专门接待客人的会议室，茶几上放着几杯热茶。

    司徒修喝着热茶，打量着千手柱间，这位看起来精神不错，年纪也不大，性格非常天真....真的好想上去握个手，以后吹牛逼说，我跟初代火影交手过。

    可是不能，这样逼格全掉了。

    “从刚才你就一直在看我，我脸上有什么吗？”千手柱间呆萌的问道。

    千手扉间一脸尴尬，兄长的性格就是这样，大大咧咧从不隐藏自己，心直口快。

    “你要死了。”

    司徒修目视千手柱间，以神棍的口气，摇头叹息。

    然而还真有人信，千手柱间情绪非常激动，满脸震惊道：“真的吗，我要死了。”

    “.......”千手扉间。

    我去，

    大人物的逼格全掉了。

    司徒修心里吐糟，柱间，你在我心里最后一丝印象，火影之神没了，你就是个逗逼。

    纲手愣了一下，脸上的笑容没了，哭喊道：“群主，这不是真的，你在骗我，爷爷怎么会死。”

    自从听了司徒修讲解火影世界，纲手知道群主什么都懂，在看到虚空门穿越其它世界后，她明白，群主是神明。

    千手柱间看到孙女纲手哭了，有些心疼地说道：“小纲，爷爷不会死的，你别哭，你的这个群主朋友，他是在瞎说。”

    “不，爷爷，群主的话是真的，他不会说谎的。”

    纲手摇摇头，梨花带泪的脸上满是泪水。

    千手柱间和千手扉间对视了一眼，心中都非常震惊，纲手竟然对这个少年如此相信，也不知被灌了什么迷药。

    是的，两人都不相信司徒修的话，他们又不是小孩子，岂是三言两语就被说服。

    想到刚才少年说过，五国契约因为千手柱间的死就会撕破，千手扉间严肃警告道：“少年，你今天不把话说清楚，可能出不了火影办公楼。”

    “扉间！”千手柱间不满地皱眉头。

    “兄长，别太天真了。”千手扉间面色凝重道。

    “是吗，不怕跟你们说，这里任何人都拦不住我，包括你，千手柱间。”

    司徒修淡然一笑，心里慌得一笔，老话说得好，输人不输阵，咱就算没把握，也不能让别人知道。

    实际上，他带了数只小精灵在身边，除了沙奈朵跟在旁边，隐身在暗中的鬼斯有两只，鬼斯通两只。

    这些小精灵都是在关键时刻保护他。

    看着面前一脸轻松的司徒修，千手扉间表示很怀疑，但他没有证据，不过他也不需要证据。

    “扉间。”

    就在千手扉间打算动手试探时，千手柱间出声阻止。

    “来者是客，休要胡闹。”千手柱间沉声道。

    纲手闻言看向千手扉间，皱起眉头：“二爷爷，你不能对群主出手，群主是神明，非常强大，你会死。”

    柱间，你的形象在我心中又提高了....司徒修暗暗点个赞。

    神明！！

    千手扉间和千手柱间都微微一愣，这个世界的确有神的传说，也有仙人的传说，可那些都是子虚乌有，根本就没有人见过。

    例如六道仙人，传闻第一个解开查克拉真谛的人，但随着时间流逝，真假不得而知。

    注：六道仙人是距离现在上千年前的人。

    “如果你是神明，证明给我看。”

    千手扉间面无表情，不管是真是假，试一下就能知道。

    司徒修没有回复，转而望向千手柱间，问道：“宇智波斑有没有回来。”

    “斑？”千手柱间愣了一下，眼神中闪过一丝落寞，这是他一生最好的朋友。

    “没有，他走了很多年。”

    一丝苦笑从千手柱间脸上显露，可想而知他对这位挚友非常在乎。

    千手扉间没有说话，宇智波斑的威名在忍界传开，少年知道很正常。

    果然终结之战还没开始！

    司徒修眯了眯眼，千手柱间拥有强大的实力加木遁的恢复，本身木遁拥有强大的生命力，两者在一起寿命应该长久，可和斑一战后，没过多久便死了。

    不难推测，那一战开挂太厉害，肉身承受不起，留下后遗症，间接影响到寿命提前死去。

    “在过不久，宇智波斑就会回来，他会带着九尾来找你，并对木叶发动攻击。”

    “什么！！”

    千手柱间和千手扉间两人站了起来，一个面色凝重，一个满脸震惊。

    “果然，斑会回来。”

    其实在千手柱间心里一直有一种不好的预感，那股预感越来越强烈，宇智波斑迟早会回到木叶再与他一战生死，了解曾经的恩怨。

    “你不会已经被斑控制了？”

    千手扉间眯了眯眼，突然间有了一个大胆的猜想，联想到先前不将千手柱间放在眼里，唯有宇智波斑敢口出狂言。

    “扉间，你知道吗，你就是被自己的聪明害死。”

    司徒修很无语，接着说道：“未来千手一族皆因你传递给三代火影，导致你们一族没落，后辈死伤无数，唯有纲手平安无事，但也很不幸，孤独终老。”

    “你在胡说什么。”千手扉间皱了皱眉。

    “你能看到未来？”

    平时比较憨憨的千手柱间，出奇的聪明起来。

    “我孤独终老，啥意思。”

    纲手小脑袋一歪，大眼睛眨了几下。

    司徒修没有回答，而是问道：“千手柱间，你信我吗？”

    神明，斑的出现，千手柱间会死，未来...

    千手柱间和千手扉间都微微皱眉，两人都陷入了沉思。

    一时间屋里安静下来。

    司徒修拿起桌上的茶杯喝了一口水，一入口就是苦涩，古代的水真难喝。

    “纲手，万能胶囊有没有饮料，弄点饮料来喝，布尔玛应该给你喝过饮料吧。”

    想起先前两人的交易，司徒修问道。

    “有，群主等一下。”

    纲手翻出布袋包包，从里面拿出万能胶囊盒，挑出其中一个丢了出去。

    “砰！”烟雾消散，大冰箱出现。

    听到轻响，千手柱间和千手扉间都微微一惊，神情戒备地看向烟雾，待看清楚后，两人都愣住了。

    纲手走到冰箱面前，拉开冰箱，里面尽是饮料零食美食，她拿出饮料丢给司徒修，然后又拿出几瓶丢给千手柱间和扉间。

    “这是什么！”千手柱间就像个好奇宝宝盯着易拉罐饮料。

    千手扉间仔细一瞧，暗道：“有冷气，好神奇的东西，那是吃的吗？”

    “你们手中的是饮料，喝之前最好摇一摇。”

    司徒修淡淡一笑，拿着手中的饮料使劲摇，这汽水劲就上来了。

    两人是有模有样的学，使劲的摇，待看到司徒修拉易拉罐，两人跟着拉开。

    “噗！”易拉罐突然爆射出汽水，如此近的距离两人都没有防备，因为是自家孙女给的东西。

    “哈哈哈哈！”纲手大笑，指着两人的脸，开心的乐坏了。

    司徒修表面很平静，心里哈哈笑，他自己根本没拉开。

    千手扉间脸上的饮料水滴滴往下流，愤怒道：“小子，你着实可恶。”

    “扉间，多大的事，又不是什么脏东西，你看，小纲多开心。”千手柱间笑着道。

    “兄长，你是火影，要有自己的威严。”千手扉间严肃道。

    千手柱间丝毫不在意，笑道：“扉间，别那么严肃，一起喝，这东西挺甜的。”

    “......”千手扉间无奈拿起饮料喝起来。

    “不怕有毒吗？”司徒修冷不防的补了一刀。

    “噗！”两人刚喝入口中，面色大变，全部喷了出来，刚好面前站着一人。

    纲手懵了，抬手擦了擦脸上的饮料，哭了起来，“呜呜，你们干什么，爷爷，我讨厌你们...我要告诉奶奶...呜呜。”

    “对不起，小纲。”

    千手柱间勉强一笑，用袖子擦了擦纲手的脸，千手扉间也在一旁帮忙。。

    “都怪这小子。”

    两人都满脸愤怒地望向司徒修。

    “纲手啊，你的一片孝心被当成毒药喽。”

    司徒修呵呵一笑，才不管两人的眼神杀，幸灾乐祸道。

 第39章有没有搞错，后世人连九尾都打不赢

    万能胶囊、饮料、大冰箱、现代化房子....

    在纲手先后丢出五个万能胶囊后，千手柱间和千手扉间两人沉默了。

    无疑，这些东西从来没有在这个世界上出现过，很大可能是这位叫群主的神明带来。

    千手扉间看着司徒修，严肃问道：“你刚才说我兄长会死，是因为来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一他和宇智波斑一战中会被杀害，对吗？”

    “爷爷会被杀？”纲手又落下眼泪。

    “小纲，别哭，爷爷不会死。”千手柱间安慰道。

    “不论对手多强，爷爷都会打败他。”

    “恩，爷爷最厉害。”

    纲手小脑袋点点头。

    这个效果很好，司徒修能够看出，两人已经开始相信他的话，淡淡道：

    “恰恰相反，千手柱间先生赢了，但在那场战争中，身体严重受损，不久之后就死了。”

    “那斑呢？他怎么样了。”千手柱间问道。

    真是好基友。

    司徒修感到意外，反问道：“你自己陷入那场战斗，你会怎么办。”

    “我....”千手柱间沉默了。

    “兄长。”

    千手扉间皱起眉头，很是不满。

    唯有纲手小脑袋左右转，一脸着急，好似跟不上大家的思维。

    “你与斑的战斗不提，我给你说说那一战之后的事情。”

    差不多了，司徒修认为已经到了收场的时候。

    两人精神一震，这一次没有询问，都一副愿闻其详的样子。

    “在千手柱间先生死后，千手扉间先生继位二代火影，紧接着四国来袭，就像我前面说过，五国和平契约就是一张纸，四国对木叶进行猛攻，几乎要将木叶击溃。”

    “关键时刻四国之间为了木叶财富分赃不均，而相互厮杀，这才给了千手扉间先生缓和的机会，带领木叶反击。”

    “虽说打败了来敌，但木叶损失惨重，千手一族几乎死伤无数，就此拉开五国大战，而你千手一族从此没落。”

    “千手柱间先生，你的想法太天真，以为和平契约就能维护世界和平，错，大错特错，五国从来没有和平，只是因为你的存在，和平才会延长。”

    司徒修喝了一口饮料，给两人时间消化他的话。

    沉默了片刻，千手扉间沉声问道：“你刚才说的三代是谁？”

    是啊，一代才刚开始，二代都没出现，刚才竟然说了三代火影。

    “猿飞佐助的儿子，猿飞日斩，他会在你们两位的教导下，成长为出色的忍者，但不是一个很好的领导，我是这么认为。”

    司徒修笑呵呵道，不论尾兽有多么恐怖，都不该对待一个命运不公的孩子，尤其这个孩子还有涡之国的血脉，算起来跟初代火影的老婆旋涡水户有关系。

    “给你们讲一下四代的事情.....”

    千手扉间和千手柱间又都懵圈了，三代刚过去，四代又出现了，神这么恐怖，无所不知。

    但很快两人被故事吸引，当得知四代火影继承了千手扉间的飞雷神之术，千手扉间心中很是高兴，但没有表现出来。

    “黄色闪光吗，还行。”千手扉间严肃的点评。

    千手柱间一脸羡慕，“扉间后继有人，笑一个。”

    “......”千手扉间。

    当讲到鸣人出事，遭遇宇智波带土袭击，九尾祸乱木叶，波风水门和漩涡玖辛奈牺牲自己保护村子。

    千手柱间震惊道：“有没有搞错，后世的人连九尾都打不赢吗？”

    “兄长，没人能跟你媲美，别把所有人都看成跟你一样。”千手扉间非常不满。

    “是啊，爷爷，你可是最厉害的。”纲手笑嘻嘻道。

    “哈哈，小纲说到爷爷心里去了。”千手柱间笑着挠挠头。

    千手扉间想起九尾之乱的主谋，沉声道：“哼，宇智波的人就是祸害，养不起的白眼狼。”

    “扉间！！”千手柱间皱眉道。

    “兄长，走了一个宇智波斑，还有宇智波斑的党羽在村里，他们随时可能会成为下一个宇智波斑。”

    千手扉间无视兄长的话，他始终认为宇智波一族不像好人，就算有，也只是稀有一两个。

    “两位，还要不要听。”司徒修拿起饮料喝了一口。

    千手柱间严肃的脸上露出笑容，道：“抱歉，请继续讲。”

    “不好意思，我听到了一点，请问我能进来吗。”

    门口不知什么时候站着一名女子，一头红发，扎着双丸子头，头戴金色皇冠，额头处有着紫色菱形印记，两个发髻上挂着类似灵符的装饰物。身穿白色旗袍。

    “水户！你...”

    千手柱间皱了皱眉，这间房周围的人都被他撤走，就是担心刚才街上的话被传出去。

    “奶奶！”纲手笑着跑过去。

    旋涡水户微笑地抱起纲手，神色有些歉意的看向千手柱间，道：“因为担心纲手，所以我过来了，外面守卫的人看到我要强行进来，不好阻拦，你也别怪他们。”

    “算了...”千手柱间摇摇头，都是自家人。

    旋涡水户甜甜一笑，看向司徒修以及旁边的沙奈朵，又瞄了一眼虚空。

    “少年，你周围有很多物体。”

    “涡之国的人果然不简单。”司徒修淡淡一笑。

    “鸣人出生后，成为了九尾的容器，三代火影赶到，因为四代的死，又重新当上三代.....”

    四人认真的听着，当听到鸣人在木叶的遭遇，以及木叶村当下的情况，脸上神情各异。

    “没想到后世的人如此不堪，这样的未来算什么。”

    纲手握紧拳头，虽然年幼，但还是能听懂，非常同情鸣人的遭遇。

    其余三人沉默了，处在他们的地位，稍微理解未来人的看法，但对于三代火影的做法，还是有些不认同。

    四代火影好歹牺牲了自己救了木叶，不论如何都不该隐瞒，而是公开出去，可三代火影在这件事的处理上不当，一笔带过。

    这显然不符合他们现在的看法。

    沉默了片刻，千手扉间忽然想到什么，问道：

    “九尾为什么会封印在漩涡玖辛奈的体内。”

    “我想我知道，涡之国的封印术能封印九尾。”

    旋涡水户面色凝重地看向司徒修，她自家的封印术可从没有外露过，此人不简单。

    “是的，在千手柱间先生和宇智波斑的对战后，九尾被封印在旋涡水户女士的体内，后来传到漩涡玖辛奈。”

    司徒修点点头道。

    “看来是我害了后代。”漩涡水户轻叹一口气。

 第40章统一才能和平

    对于鸣人的遭遇，三人都深感同情，未来显然跟他们想的不一样，后世人一代不如一代。

    暂且不提是真是假。

    千手柱间忽然想起了什么，有些期望道：“那个，扉间有人继承他的飞雷术，那我呢。”

    “你？太强了，无人能继承你的木遁。”司徒修笑道。

    “啊...我还不如扉间...”千手柱间大受打击，一下子失去精神，无精打采地低下了头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    旋涡水户：“..........”

    千手扉间：“..........”

    纲手笑嘻嘻道：“爷爷太厉害了。”

    “是啊，还是小纲你了解爷爷，哈哈哈。”千手柱间大笑。

    这就是火影之神！！！

    司徒修面皮微微抽搐，不禁望向旋涡水户，好奇道：“千手柱间先生的性格很不错，你应该每天都很开心。”

    “恩，算是吧。”旋涡水户嫣然一笑。

    家里有这样的活宝，想生气都难，就担心有一天会被笑死。

    未来是真是假，也可能是编的，但纲手拿出来的东西非常神奇，三人都半信半疑。

    千手扉间沉思了片刻，问道：“你对未来这么了解，我想问下，我的忍术你知道多少。”

    其余二人看向司徒修，对于千手扉间提出的问题，这可是非常有意思，因为千手扉间最喜欢研究忍术。

    司徒修笑了，“你研究的忍术太多了，对整个忍界贡献非常大，其中最出名的是影分身之术，能分出两个分身，这个术能侦察敌情，打探情报。”

    “其二是秽土转生，这是禁术，该术可将早已死亡的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复活，但要一个活人祭品。”

    “什么！！”

    千手柱间大惊，继而以严肃的表情看向千手扉间，责问道：“扉间，这个术，你最好不要使用，有伤天和。”

    “你真的是神明？”千手扉间神情震惊，这个术还不曾显露过，还有些瑕疵，正在完善中。

    “秽土转生？”旋涡水户心头震惊，万万没想到小叔子会研究出这么厉害的禁术。

    “在后世，发生过一起大战，秽土转生的人和忍界发生战争，你的术被敌人用了。”

    司徒修拿起饮料喝了一口，兜和宇智波带土两人合谋，召唤死去的亡灵，当时大战最大的功劳是千手柱间开发的秽土转生。

    “我就知道，某些不好的忍术会给忍界带来灾难。”

    千手柱间抬手捂着头，对于扉间的做法很无奈。

    司徒修补了一刀：“忘记说了，你们两个也被召唤出来，还攻击了木叶村。”

    “.....”千手柱间。

    “.....”千手扉间。

    旋涡水户无奈摇头，抱着纲手走到一旁，听她介绍冰箱。

    说到这里，千手扉间和千手柱间已经相信了五分。

    想起千手一族的遭遇，千手扉间神情凝重道：“千手一族真的只剩下小纲。”

    “前面我说过，千手一族是因为千手柱间兴盛，任何人都不希望看见第二个千手柱间，所以四国对木叶攻击，对千手一族展开杀戮。”

    “不过没有灭族，但千手一族的人会减少很多，也就只有纲手成长起来，你们的传承断了。”

    司徒修沉吟道。

    在火影世界，血脉这东西很看重，就拿涡之国举例，四国害怕涡之国的封印术，竟然将涡之国灭族，杀得只剩下渺渺几人。

    不好的消息，让千手柱间神色凝重，让千手扉间攥紧拳头，族人可是他们的亲人，任谁都不希望后代不幸。

    可怕的是这个不幸还是因为千手柱间。

    一想到这，千手扉间心中愤怒，问道：“怎么样才算和平。”

    是啊，他们希望和平，因此签下五国契约，可这个契约看来就是个笑话。

    “统一五国就是和平，这片土地上，只能有一个国。”

    司徒修认为，不论是现在还是鸣人时代，和平只是短暂，上一辈的人死亡，下一辈可没有上一辈的交情，战乱迟早会再次发生。

    “我不赞同打仗，这样只会带来更多伤亡。”千手柱间摇摇头。

    “兄长！！”千手扉间严肃道。

    “是啊，就是因为千手柱间先生不想打仗，在你死后，与你交情非常深厚的娘家，也就是你媳妇漩涡水户女士，她的国家被诸多国家围攻，家破国亡，幸存下来的人也只是苟延残喘活着。”

    司徒修笑了，如恶魔一般的笑容，给了千手柱间狠狠的重击。

    “你可能不知道，四国对涡之国的封印术非常忌惮，但有你的存在，暂时不敢动涡之国。”

    “在你死后，涡之国也灭国了，那些幸存下来的旋涡族人有多惨，你可能不知道，嘿嘿，旋涡一族体质特殊，有着治疗伤势的功效，在肉上咬一口就能恢复伤势，有的人被其他国家收留，活活被咬死。”

    “砰！”

    一声巨响，漩涡水户低着头，一拳打在墙面上。

    “水户！”千手柱间神情复杂道。

    “你...你说的是真的吗？”漩涡水户微微颤抖问道。

    司徒修没有回答，而是反问道：“旋涡一族就是个香饽饽，任何村子都羡慕这一族的体质，同时也惧怕他们的封印术，你认为呢。”

    没有人回答，默认了这个事实，千手扉间沉声道：“涡之国被灭，那木叶村在干什么。”

    是啊，涡之国和木叶村关系好，还是同盟。

    “你死了，当时在位的是三代，他正在守护村子，哪有时间帮助涡之国。”

    司徒修又喝了一口饮料，给三人消化他的话。

    “我说这些话，你们可能不信，等斑的到来，你们可能就会相信，那时候千手柱间也离死不远，未来依旧会如我说的那样。”

    “今日就到此，纲手，有空我会再来玩。”

    不在费口舌，司徒修开启虚空门，淡淡的光芒闪现，房内出现一扇门，尔后走了进去。

    “群主，不留下来吃饭吗？”纲手喊道。

    “不了，下次吧。”

    “这...”

    三人都满脸震惊。

    直到虚空门消失，三人都愣神的站在原地，心中不知在想什么。

    当着三人的面开启虚空门，司徒修非常放心，先前的一番话，已经震慑到三人，他在纲手眼里就是神。

    还有，有沙奈朵和鬼斯他们，一点都不怕三人出手，大不了让沙奈朵瞬间移动离开。

    至于开虚空门，就是为了显示自己的逼格。

    三人信不信，已经不重要。

    等到宇智波斑出现，他的话绝对会在三人脑海中闪现。

    等到终结之战结束，在把黑绝说出来，三人肯定会信服他。

    从此火影世界也将是他其中一个随传随到的大门。

    这就是一群打手。

 第41章俏黄蓉；我就不付钱

    在司徒修走后，三人将目光放到了纲手身上。

    “小纲，他真的是神明吗？他刚才用的是什么忍术。”

    诡异，太诡异了。

    三人能感觉到司徒修非常普通，看不出哪里厉害，可就是这样一个平平无奇的普通人突然打开了空间一样的大门。

    联想起之前司徒修出现在千手住宅，极有可能也是通过这种大门。

    危险人物！

    千手柱间和千手扉间对视了一眼，心中都给出评价。

    来无影去无踪，这样的人可怕不可怕。

    面对旋涡水户的询问，五岁的纲手很天真的将聊天群讲了出来，并说出火影世界一千多年前辉夜降临这颗星球，及六道仙人的存在。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “世界之外？诸天万界？大筒木辉夜？六道仙人？创建忍宗？他不是这个世界的人。”

    三人满脸震惊，一脸难以置信。

    今天打破了他们的认知，世界观在这一刻极速扩大，打碎了原有的世界观，原本不敢想的在这一刻开始，涌现出无数个念头。

    一时间屋里安静下来，只有纲手咯吱咯吱的吃着薯片。

    “爷爷，你们被吓到了吗。”纲手吃着薯片舔了舔手指。

    千手柱间回过神，干笑一声：“小纲，吃的什么，给爷爷也尝尝。”

    “不要，这东西好好吃。”纲手小手抓紧袋子，一脸警惕。

    千手柱间无奈一笑，这孙女白疼了。

    “原来传说是真的，六道仙人也是存在，没想到还有大筒木辉夜这个人，太可怕了。”

    旋涡水户不寒而栗，脸色一变再变。

    “也不用太担心，辉夜已经被封印，事情都过去了一千多年，世界很平安，不过我很好奇，其他世界到底是个什么样。”

    千手柱间倒是没有太在意，心态相当好。

    千手扉间沉思了片刻，冷静的问道：“兄长，你打算怎么办。”

    “让我考虑一下，等斑来了木叶再说。”

    心知扉间的话，千手柱间一脸难色。

    他是最不希望打仗的人，因为打仗只会给人们带来悲痛。

    “兄长，你太天真了。”

    千手扉间摇摇头，严肃道：“不管那个人说的是不是真的，我都要去准备，等斑来了，这个仗，你必须打，我千手一族不能就此消失。”

    “别忘记了，大嫂的娘家涡之国。”

    千手扉间转身出了门。

    千手柱间轻叹一口气，看向旋涡水户，媳妇给了他一个勉强的笑容。

    “你说怎么办就怎么办，我尊重你的决定。”

    旋涡水户轻声道，眼神中闪过一丝忧愁。

    .......

    聊天群。

    司徒修刚进群，唰唰的信息，他不在的期间，黄蓉和布尔玛聊上，希罗娜在旁边偶尔插上几句话，都是在聊各自的世界。

    黄蓉：“科技世界、小精灵世界，原来你们的世界都这么精彩，好羡慕啊。”

    她从小一直呆在桃花岛，与世隔绝，岛上的仆人都是哑巴，连个说话的人都没有，小时候还不会感觉无聊，可渐渐长大后，她才发现这样的日子好无聊。

    一次与爹爹黄药师吵架，逃出了桃花岛，闯荡江湖，开始还有点意思，可后来兴趣大减，外面的世界也没啥好玩的。

    布尔玛笑道：“有机会就过来玩，我带你去游乐园玩，你一定会喜欢。”

    黄蓉：“恩，有机会我就去。”

    说是这么说，但她知道，除非群主开口。

    司徒修：“布尔玛，联盟还有多久开始。”

    布尔玛：“还有5天，咦，你从纲手的世界回来了吗？”

    司徒修：“恩，纲手世界挺不错，木叶村的风景很好，@黄蓉，有没有空，我想去你世界看看。”

    他正缺功法秘籍，而黄蓉的世界正好是武侠世界。

    黄蓉激动道：“群主，我有时间。”

    司徒修：“找个无人的地方，我去你世界走走，带你去好玩的地方。”

    黄蓉一脸失望：“好。”

    还以为群主会带她去其它世界玩，没想到是来她的世界，心情难免有些失落。

    布尔玛：“羡慕，我也好想去啊，可是没时间。”

    希罗娜：“布尔玛，下线了，来训练小精灵。”

    .......

    射雕世界。

    艳阳高照，晴空万里。

    一片寂静无声的树林里，白光一闪，一道大门出现。

    “灵气好稀薄，还不如我的世界。”

    刚来，司徒修便感受到此方世界的天地灵气不行。

    “鬼斯，去附近看看有没有人，找到后通知我。”

    环视周遭，他发现这次不在群友身边，那么一定是在附近。

    “口桀！”隐身的鬼斯回应一声飞走。

    司徒修也没有闲着，往树林里的道路走，很快鬼斯的声音传来。

    “口桀！”

    “找到了吗，带我过去。”

    他的鬼斯不能说话，但不代表听不懂，寻着鬼斯的声音，一直跟着走过去。

    “小叫花子，那天吃完东西不付账，今天可算是让我逮住你了。”

    “哼，那些菜是人吃的吗，你们把我当傻子。”

    “嘿！这小叫花子，你以为自己是大官，还嫌这嫌那，吃东西就要给钱。”

    远处传来吵闹的声音，透过茂密的杂草望过去，司徒修依稀能看见四人在争吵，仔细一瞧，三人围着一个打扮邋遢的小乞丐。

    “哼，我就不付钱，你能怎么样。”

    轻哼一声，可以想象，这小子说出这番话，神情非常得意。

    “嘿，也不打听打听我是谁，兄弟们，给她点厉害瞧瞧。”

    三名壮汉勒起袖子，冷笑着从三个方向走向小乞丐，其中一名大汉出拳。

    小乞丐灵动的大眼睛闪烁，耳边传来脚步声，瞥了一眼右边，见不远处林中走来一位少年。

    大汉的一拳就要打中小乞丐时，小乞丐身子往后一仰，抬脚反击，一脚踢在迎面大汉脸上，顺势翻了个跟斗360度。

    落地后，小乞丐一掌打在右边大汉胸口，身子扭动回旋踢，抬脚踢向左边大汉胸口。

    整个过程一气呵成，小乞丐站在原地，三名大汉倒在地上发出微弱的呻吟。

    “群主，你太不够意思了，看见我被人欺负，都不过来帮我。”

    约莫十五六岁年纪，一双灵动的黑漆大眼睛闪烁，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目。

    小乞丐正是黄蓉。

    用不满的眼神望着附近观看的少年，从小习武的她听力比起普通人更为灵敏，早已发现附近有人靠近。

    “小小年纪挺聪明的，我这么低调都被你看出来了。”

    司徒修淡然一笑，走了过去，他一身打扮是古代人。

    “群主，你年纪看起来好像还没我大。”

    黄蓉睁大眼睛，黑眸闪亮的瞳孔打量司徒修，除了身高，这容貌最多不超过十四岁，但又像是少年模样。

    我去，这黄蓉也太聪明了。

    司徒修面色不变，道：“是吗，谢谢夸奖，我很高兴。”

    黄蓉看不出有什么不对，问道：“是不是神都很年轻。”

    “什么神，我就是个普通人。”司徒修大方承认。

    “不说就算了。”

    黄蓉给了个我懂的眼神，转移话题道：“群主，你要带我去哪里玩。”

    “大金国，京都。”司徒修双手负背，转身就走。

    “切，还说自己不是神，都不是这个世界的人，就知道大金国。”

    黄蓉心里吐糟，连忙跟了上去。

 第42章我的手不听使唤

    “群主，你这样是不是太高调了。”

    前往大金国首都的路上，司徒修骑着风速狗，有如骑着草原上来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的雄狮，一路上招惹来不少路人的目光。

    “你也很高调，穿着破烂衣骑着马，他们都是在看你。”

    黄蓉依旧是那副小乞丐打扮，骑着一匹马跟在司徒修旁边。

    “我没钱买衣服。”黄蓉低下头望着马儿，这匹小母马还是司徒修出的钱。

    “早说嘛，我还以为你不乐意换衣服。”司徒修道。

    黄蓉面色一喜，“群主，你给我买衣服吗？”

    “想得美，年纪轻轻就想着不劳而获，用你的武功秘籍交换。”

    司徒修不客气地说道。

    黄蓉面色登时凝固，嘴角抽了一下，不开心道：“切，小气鬼、吝啬鬼。”

    说是这么说，但还是用桃花岛的武功落英神剑掌换了一套衣服，指明要现代人的衣服。

    尔后找了一处安静的林子，用万能胶囊变出房子，黄蓉大感稀奇，知道是布尔玛世界的万能胶囊，两人聊过各自的世界。

    “不准偷看。”

    进房子前，黄蓉警告道。

    “实不相瞒，我对小女孩没兴趣。”司徒修眉头挑了挑，走向远处。

    “哼，等我换了衣服，吓死你。”

    黄蓉板着脸走进屋里。

    半小时后。

    黄蓉从房子里走了出来，看见远处的背影，自信满满的喊道：“群主。”

    清脆的声音有如黄鹂鸟，好听悦耳轻音娇柔。

    司徒修回过头。

    只见一个秀美绝伦的少女站在房子门前，精致的五官容色绝丽，娇美无匹，长发披肩，头发上束了条金带，一袭大长白裙穿在身上，有如仙女下凡，绝世小美人。

    我能收回刚才的话吗？

    司徒修愣了一秒，然后向着黄蓉走过去，在对方期待的眼神中，脸上毫无波澜之色。

    “慢慢吞吞的，女孩子就是这么麻烦。”

    黄蓉笑容凝固，拿出其它世界的镜子照了照，白皙的脸蛋上没有脏东西，经过精心打扮的容颜，换来的却是这个结果。

    气愤，不甘心。

    转头一看，司徒修正在收回房子，根本就没看她。

    “走吧，大金国离这里还有点远，赶路要紧。”

    听到司徒修的话，黄蓉气得跺脚，扁着嘴不开心的跟上去。

    两人继续向着大金国首都赶，到了晚上，在郊外用万能胶囊的房子过夜。

    “话说，你这么漂亮，为什么要打扮成乞丐。”

    司徒修拿起一块烤肉吃起来，见黄蓉今天闷闷不乐，随意夸了一下。

    果然，黄蓉郁闷的表情转为笑脸，“小时候，我爹爹讲过很多故事，说外面凶险，人心险恶，所以我把自己打扮丑一点，这样就没人会注意到我。”

    黄老邪，果然行事作风不一样。

    黄蓉也机智聪明。

    司徒修点点头，道：“你是离家出走，对吧。”

    “.........”

    黄蓉低下头，小女孩心里有些委屈，眼泪巴巴的流出来。

    “我只是给别人送了吃的，他就责怪我，还要打我。”

    聪明不代表坚强，何况还是个小女孩，柔弱女子。

    在桃花岛上，黄蓉偷偷摸摸给周伯通送饭，被黄药师发现并骂了一顿，究其原因还要从黄药师的妻子冯蘅说起。

    黄蓉的娘冯蘅，风华绝代，聪慧超群，记忆力极强，有过目不忘的本领。

    恰恰就是这过目不忘的本领，害了冯衡，

    黄药师想要九阴真经，和冯衡一起欺骗老顽童，观看九阴真经，并记了下来。

    其中过程复杂，冯衡待产时为了写出九阴真经，终至心力交瘁，难产而死。

    黄药师把这一切都怪在最初带九阴真经上岛的老顽童身上，认为没有九阴真经到来，妻子也不会死。

    司徒修记得是这样，于是不客气地说道：“你爹就不是个东西，做好事怎么能打你呢，下次他再这样跟我说，我来教训他。”

    “不准这样说我爹爹。”

    黄蓉眼睛一瞪，维护起黄药师，说道：“他不是东西，不对，他是东西，呜呜呜，都不是，我..我气糊涂了。”

    很尴尬怎么办，以哭来掩饰自己的行为。

    “......”司徒修。

    真是好父女，我帮你说话，还维护自己的老爹。

    黄蓉假装呜呜几声，抬头一看，不满道：“群主，女孩子都这样了，你就不会哄一下。”

    “嘘，有人来了。”司徒修食指放在嘴上轻嘘一声，转头望向大门口。

    “嘿，大晚上好亮的光，这好像似一座房子。”

    “大哥，这房子从来没见过，看起来好华丽。”

    “你们不觉得奇怪吗，这荒郊野外怎么会有房子。”

    房子外面，四人骑着马观望，眼里都是好奇，仿佛见到稀奇之物。

    哒哒！

    脚步声传来，四人侧头一看，房子旁边阴暗的地方，巨大的身影出现，如草原上藏獒的毛发，可身形高达2米以上，比人都高。

    这是什么生物！

    四人脸色微变，老虎这种东西他们也知道，可眼前生物比老虎还巨大，属实长得彪悍可怕。

    “兄弟们，拿武器。”

    四人手持武器，全神戒备。

    “嘎吱！”

    房门打开，司徒修从屋里走出来，抬起头扫向四人，一身打扮像极了江湖武者。

    迎着四人的目光，司徒修淡淡道：“各位，这里是我的居所，如果没事，还请赶快离开。”

    “小娃娃，我们想借住一晚，可否行个方便。”其中一人喊道。

    其余三人对视了一眼，眼神中都闪过一丝冷光，好似达成某种暗号。

    “不方便，赶快走。”

    屋里黄蓉走了出来，不耐烦的说道。

    四人眼睛骤然明亮，艳如海棠、美胜白玉的女子见过不少，但跟眼前这位少女比起来，生平未见之绝色，其余女子皆是庸脂俗粉。

    黄蓉哪里还看不出来，灵动的眼眸一转，道：“群主，这些人不像是好人。”

    “我们是好人。”其中一人立刻解释道，呼吸都有些急促。

    “是啊，我们都是好人。”

    “对，我们是好人。”

    其余人纷纷嚷嚷道。

    我看你们是一群狼人....司徒修暗道一声，嘴上开口道：“给你们十秒钟离开这里。”

    不用黄蓉说，他早就看出来，这四张脸长得就不像是好人。

    “小娃娃，好大的口气，我们黄河四鬼今天就不走了。”

    中年大汉模样的男子冷冷一笑。

    其余人都大笑起来。

    原来是黄河四鬼这四个恶人...司徒修笑了，从腰上的皮甲里抽出手枪，抬起手枪瞄准其中一人。

    “小娃娃，你那是什么东西，还是粉红色的，哈哈哈，不会是个娘们送的吧。”

    中年男子大笑，其余三人跟着嘲笑。

    砰！

    一声枪响，远处树林子里鸟儿受到惊吓振翅而飞。

    四人吓了一跳，中年男子惨叫一声，从马上掉下地。

    砰砰砰！

    连续三枪，一枪接一枪，其余三人还没来得及有所反应，便中枪落地。

    黄蓉一脸震惊，这是什么暗器。

    四人落在地上，用手捂着伤口，惊恐的目光望着司徒修手中的手枪。

    “想活命，交出你们的武功秘籍。”

    司徒修冷眼一扫，抬起手枪对准其中一人，功夫再高也怕真枪。

    “小子，我们是鬼门龙王沙通天的徒弟，识相的放了我们，这件事就当没发生。”中年大汉咬着牙威胁道。

    砰！

    又是一声枪响，中年大汉惨叫一声，大腿被子弹打中，鲜血直流。

    “还有谁要说话，恩？”司徒修冷眸一扫。

    “好帅！”

    黄蓉一双美眸闪烁，小脸泛起微微红晕。

    人狠话不多！四人都吓懵了，都不敢言语。

    司徒修很满意这样的效果，在他的威吓下，为了活命，四人都乖乖的交出武功秘籍。

    “砰砰！”

    “你不讲信用。”

    “砰砰！！”

    连开数枪，其中有人想跑，可子弹的速度哪是人能躲过去。

    “为恶者，多行不义必自毙，我是想放过你们，但我的手不听我的使唤，它自己要开枪，跟我没关系。”

    司徒修摇摇头，收起手枪，转身走回房子。

    黄蓉：“..........”

 第43章天下武功唯快不破

    数天后。

    大金国首都，当今天下第一形胜繁华之地，即便宋朝旧京汴梁、新都临安，也是有所不及。

    司徒修和黄蓉两人进城后，便前往一家钱行换取银两、银票。

    “群主，你那些黄金是真的吗？”黄蓉小声问道。

    “我变出来的。”司徒修好笑道，还真把他当成神了。

    黄蓉眼睛睁大，一脸惊愕，拉着他的手快跑，两人一直跑了不知多远停了下来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “应该没人追上来。”黄蓉微微喘气，小手拍了拍胸脯。

    “不会这么巧吧！”

    司徒修一脸诧异，便见前方不远处一群人围成一圈，中间的空地上搭着大舞台架，舞台边缘插着一面锦旗，绣着四个大字“比武招亲”。

    这一幕非常熟悉，原著中杨铁心带着穆念慈比武招亲。

    这也太巧了，他原本来大金国是打算去赵王府找九阴真经，顺道从完颜康的手下那里弄些武功秘籍。

    “各位父老乡亲，在下姓穆名易，山东人氏，路经贵地，一不求名，二不为利，

    只为小女年方二八，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下....”

    台上中年汉子双手抱拳，滔滔不绝，台下群众神情都很精彩，不少人兴奋不已，感觉自己要捡个媳妇回去。

    中年汉子旁边的少女，细长的柳眉，琼鼻微翘，白皙的脸蛋微红，不难看出又是一个小美人胚子。

    “你是不是也想去比武。”

    黄蓉看到司徒修直勾勾的盯着人家少女看，不禁有些生气道。

    这话不是吃醋，还没到那种关系，而是因为黄蓉觉得自己的美貌，不比人家差，却是两种结果，心里当然不服气。

    “是啊，免费的媳妇谁不要。”司徒修笑道。

    黄蓉冷哼一声，表达不满的情绪。

    司徒修道：“你不懂，这要是在别的世界，多少男人会疯狂，就算打不赢也要上擂台。”

    “这是为什么？”黄蓉不解道。

    “因为免费。”

    司徒修淡然一笑，走向热闹的比武招亲台。

    “免费？娶媳妇还要钱吗？”黄蓉眉头紧锁，随后跟了上去。

    说实话，古时候只要有个家，基本上都能娶到媳妇，有钱的玩大礼，没钱的也能取到媳妇，没有现代人那么多规矩。

    比武招亲就跟抛绣球一个道理，中了直接成亲拜礼入洞房。

    在杨铁心说完后，人群中议论纷纷，多是对女子指指点点，没过多久，一位肥胖的老者飞上去，同时一位光头和尚也飞了上去，两人站在舞台上。

    “哈哈哈。”人群中一阵嘲笑。

    那胖子怒喝道：“笑什么，她比武招夫，我尚未娶妻，难道我比不得？”

    “老公公，你就算了吧...”和尚笑道。

    胖子刚要发怒，便听见人群中传来一道声音：

    “两个臭不要脸的家伙，一个五十多岁了，一个光头和尚，你们真不要脸，想祸害人家黄花大闺女。”

    两人怒目而视，人群中自行退两步，便见一位帅气的少年走了出来，身后跟着美貌的少女。

    “怎么，我说的不对吗，老人家，老和尚。”

    司徒修淡淡一笑，扫了一眼周遭的人群，注意到一名穿貂绒的少年，长相憨厚，一副老实人进城相。

    “少年，祸从口出。”胖子威胁道。

    “是啊，喝水可能会呛死。”和尚冷笑一声。

    面对两人的警告，黄蓉笑了笑，“我倒是很想看看，什么祸能呛死人。”

    “人家都说了，30岁以内，你们两个老东西是故意在这里拆台是吧。”

    司徒修讥讽道，然后走向憨厚少年，在他的目光中，出其不意的一掌打在其背后。

    憨厚少年见司徒修出手相助台上少女，以为是好人，根本没想过这人会对他出手，一不小心着了道，飞上比武台。

    “我觉得这小子不错，是个老实人，就让他上台比一下，把你们两个老家伙打下来。”

    司徒修嘴角微微上扬，若是没猜错，这憨厚小子是郭靖。

    憨厚少年尴笑一声，站在台上不知该怎么办。

    竟然说他们不如这小子！？

    和尚和胖子两人怒视憨厚少年，二话不说，出拳攻击，好似在发泄对司徒修的不满，将怒火瞄准憨厚少年。

    “我不打架！”

    迎面一拳而来，憨厚少年急忙开口，脚向旁边后退几步避开。

    “不打，也要打。”和尚大喝一声。

    两人对憨厚少年展开了夹击，拳脚功夫打了起来，都是用的外门功夫。

    “和尚用的是少林罗汉拳，胖老头用的是五行拳，那个少年....”

    看着舞台上比试的三人，黄蓉很快分析出来，但话还没说完被打断。

    “少年用的是江南七怪的武功。”司徒修淡淡道。

    “都是三脚猫的功夫，没意思。”黄蓉不屑道。

    “不急，等下就有好戏看了。”司徒修笑道。

    黄蓉闻言想了想，问道：“群主，你说过带我去玩，我们都到了大金国首都....”

    “晚上你就知道了。”司徒修眯了眯眼。

    黄蓉愣了一下，什么好玩的要在晚上。

    舞台上，三人打了十多招，憨厚少年面对两人打得非常轻松，并将两人打出擂台。

    众人哄笑，两人落荒而逃。

    “喂，老汉，这位少年打赢了，你还在发什么呆，让他和姑娘比试一下啊。”

    司徒修提醒道。

    憨厚少年连连摆手，“我..我不是来比武相亲的。”

    “不识抬举，像你这样的笨小子放在我那，连个媳妇都娶不到。”

    不吹不黑，司徒修认为郭靖这老实人放在现代没人会要，一辈子打光棍。

    憨厚少年也不反驳，笑着挠了挠头。

    杨铁心暗暗点头，少年一表人才，性格老实憨厚，符合心中的女婿，随即侧头看向自家女儿。

    穆念慈脸色一红，刚才少年的表现已留在心中，当然是好印象。

    “那...”

    话还没说完，忽听得鸾铃响动，数十名家奴拥着一个少年公子驰马而来。

    众人被声音吸引，一双双目光投了过去，注视着马上的少年。

    我去，好骚。

    司徒修心里吐糟，少年一身白衣，打扮的像个小白脸，尤其是出场自带铃声，这骚操作自带音效十分。

    “老汉，你傻眼了，这又不是你儿子，一直盯着人家看，也不像你小时候啊。”

    司徒修取笑道，却是杨铁心一直盯着白衣少年看。

    白衣少年闻言面色一冷，侧头一看，说话的是一名少年，沉声道：“小子，你早死。”

    话落，白衣少年双脚在马上一踩，整个人飞了起来，凌空一掌打向司徒修，掌风呼呼，显然下了死手。

    砰！

    一声轻响，司徒修以更快的速度抽出手枪，打了一枪，子弹飞射出命中白衣少年大腿上。

    惨叫一声，白衣少年半空坠地，疼得双手抱着大腿，鲜血染红了白色裤子。

    “天下武功唯快不破，小子，你还差远了。”

    司徒修冷笑，对着枪头冒烟处轻轻一吹，逼格加十分。

    黄蓉哭笑不得，自从上次看见手枪，追问下才得知这是科技世界的产品，一种非常厉害的枪，其子弹打出速度快得惊人。

    这还怎么玩。

    这不是欺负人吗。

 第44章黄蓉：我是个柔弱女子

    被人说成别人家的儿子，杨康心里气愤，满腔怒火，可谁知对方卑鄙无耻，竟然用暗器伤人。

    “王爷，你不要紧吧！”

    自家王爷出了事，家奴们纷纷上前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “给我杀了他。”

    杨康愤怒道。

    这时候，周遭围观的群众早已逃离散开，那一声枪响惊吓到不少人。

    家奴们听到杨康的话，全部冲向司徒修而去。

    “黄蓉，这些普通人让你来对付。”

    司徒修退后数步，留出一大片空间。

    黄蓉一脸懵圈，好歹她是个美少女，让她打前锋，作为男人是怎么想的。

    迎面而来的数十名家奴，黄蓉脚下步伐轻快，双臂成掌挥舞，在数十名家奴中身形如风，有如仙子起舞，一掌一个家奴。

    啪啪啪啪！！！

    几十掌下去，满地皆是倒地的人，惨叫的呻吟声不断。

    “厉害，黄蓉，你的武功不错，落英神剑掌已用得出神入化。”司徒修夸赞道。

    “群主，你刚才怎么想的，要我一个柔弱女子出手。”黄蓉埋怨道。

    “柔弱女子？”

    司徒修神情惊愕地望向满地呻吟的家奴，再看向黄蓉，“你以为你捏不开瓶盖？”

    黄蓉嘴角抽了一下，她真的是柔弱女子。

    想了想，说道：“群主，那白衣公子是小王爷，我们还是先离开这里。”

    “黄蓉，你知道吗，你缺少一样东西。”司徒修摇摇头。

    “我缺啥？”黄蓉一脸懵圈。

    “霸气！”

    司徒修淡然一笑，“可不要误会，不是王八之气，不是霸道，而是一种舍我其谁的王者风范，你很聪明，但你缺少了男人的霸气。”

    “呃....人家是女孩子好不好。”黄蓉一脑门儿黑线。

    司徒修则不以为然，道：

    “谁说女孩子就不能有霸气，唐朝时期的武则天，她除了聪明，还有着帝王霸气，才能镇住下面的臣子。”

    “在别的世界，有一种称呼大姐大，御姐、霸道女总裁、同样都是有霸气。”

    “你一样可以有。”

    来到这个世界，除了搜集武功秘籍，司徒修还有一个目的，改变黄蓉的性子，让其变得霸气十足。

    迎着司徒修冷眸的目光，黄蓉愣住了，第一次开始思考女孩子如何有霸气。

    此刻，杨铁心带着穆念慈离开，舞台上独留下憨厚少年，地面上杨康抱着大腿仇视的目光看向司徒修。

    “傻小子，你还不走吗，这可是王爷，很大的官，再不走等下走不了喽。”

    司徒修瞥了一眼远处，他能感觉到有江湖高手正在赶过来，想来是原著中杨康的假父亲花钱请的江湖败类。

    “我...我想帮你们。”

    憨厚少年笑了笑。

    “快走快走，谁要你帮，就凭你那三脚猫的功夫，对付不入流的武夫都要打上十多招，太弱了，赶快走。”

    黄蓉闻言抬起头，正心烦如何有霸气，不耐烦的摆摆手，催赶少年。

    “额。”憨厚少年失落的离开。

    司徒修一眼就看出来，笑道：“黄蓉，你心地善良额。”

    嘴上不客气，实际上是为少年好，毕竟王爷身份不一样，等援军来了凭少年的功夫只会陷入死境。

    “群主，你能不能不要这么聪明。”黄蓉郁闷道，她的表演很差吗。

    司徒修哭笑不得。

    如果是在某个小说里，黄蓉这样赶人，不太聪明的亚子，就会心生埋怨，我好心帮你，你反倒嫌弃我，还嫌我武功低，这个事我记下了。

    “王爷！！”

    就在这时，赶来了三名江湖人士，身披大红袈裟的藏僧灵智上人，白发苍苍脸色红润有如孩童的梁子翁，矮小汉子三短身材千手人屠彭连虎。

    杨康身边的三元大将。

    “给我杀了他。”

    杨康目眦欲裂，抬手一指司徒修，在两人搀扶下起身。

    梁子翁瞥了一眼杨康受伤的大腿，眼眸一转，说道：“灵智上人，你去试试那小子的功夫。”

    “哼，你干嘛不去。”灵智上人也不傻。

    “我去会会他。”彭连虎冷笑冲上去，这时候他要好好在杨康面前表现自己。

    一个少年有什么好怕的。

    彭连虎一出手，脚下轻功了得，身影如风几步就已经到了司徒修跟前，抬手一掌轰出。

    砰！

    一声枪响，司徒修以更快的速度抬枪瞄准迎面而来的彭连虎，子弹打在对方肩膀上，接着又是一枪。

    彭连虎中枪后，身形一顿，肩膀传来疼痛，知道中了敌方暗器，强忍着疼痛继续出手攻击，可对方又是一枪。

    砰！

    子弹打在彭连虎右胸口，这一下伤到要害，彭连虎急转身飞回到杨康那边。

    “就这？想杀我。”

    司徒修呵呵一笑，他要是普通人可能还跟不上练武之人的速度，但他练过武，肉眼看到的东西比普通人清晰。

    一个回合不到的时间，彭连虎败退，灵智上人和梁子翁大惊，什么暗器这么了得，速度快得看不见。

    “彭寨主，你不要紧吧。”

    两人上前查看彭连虎的伤势，想要看看什么暗器。

    彭连虎咬着牙，忍着疼痛伸手拉开肩膀上血红的衣服，‘撕拉’一声，肩上衣服撕开，血红的洞口在肩上，鲜血不停的流出。

    “嘶！”两人大惊，倒吸一口冷气。

    在肉里开了个食指大小的洞口，暗器打进了肉里面，杀伤力甚是可怕。

    “好厉害的暗器。”彭连虎微微喘气，豆大的汗水从额头留下，他的胸前还有一颗子弹，这一击才是要害。

    梁子翁和灵智上人对视了一眼，然后两人回到杨康身边。

    “王爷，敌人暗器太凶险，老翁建议先回府，再商议对策。”梁子翁劝说道。

    “是啊，那暗器太可怕，属下等人可能应付不了。”灵智上人赞同道。

    杨康眼睛一瞪，怒道：“你们...我爹花重金请你们，就是让你们这样办事的吗。”

    “有趣，有趣，哈哈哈。”黄蓉哈哈大笑。

    这时候阴沉的天空下起了小雪，一簇簇雪花飘落，仿佛无数扯碎了的棉花球从天空翻滚而下。

    “小王爷，王妃来了。”

    远处十多名士兵身穿甲士，身后六名壮汉抬着一顶绣金红大轿子过来，停在了附近，轿子帘布拉开，一位丰腴美艳的美妇人走了出来。

    包惜弱！

    司徒修眨了眨眼，自己这一闹，好像剧情都不对劲了。

    “孩儿，你怎么流了这么多血。”包惜弱眼见杨康大腿上全是血，花容失色，连忙上前查看。

    “王妃，是那小子干的。”一名家奴机智的表现自己，抬手指着司徒修。

    包惜弱带来的一名将领，听到这话，不等包惜弱开口，主动表现自己，命令手下冲了上去。

    要知道王爷最疼的是王妃和小王爷，任何事情都是以这两位为主。

    砰砰砰！！！

    枪声不断，铁血手段，司徒修毫不留情，一枪一个。

    众人大惊失色，这暗器也太恐怖了。

    “想要活命，交出你们的武功秘籍，不然今天谁都别想走。”

    司徒修冷冷道，真以为他是软柿子，这么好捏。

    又是武功秘籍？

    黄蓉愣了一下，心中不解群主为何要这些武林人士的功法。

    在她看来，神是无所不能，肯定是看不上凡间功法。

    “黄口小儿，要我交出武功秘籍，不可....”

    “砰！”

    一声枪响，灵智上人侧头望向自己的右肩膀，鲜血染红了衣服，疼痛传到大脑，他捂着伤口，惊恐地目光望向司徒修手中的手枪。

    “还有谁不服，试一下看看。”

    司徒修笑着扫了一眼对面几人，目光定格在白发老翁身上，然后道：

    “那个白头发的，你要不要试下。”

    梁子翁神色一紧，连连摆手，“公子，你开玩笑了，老翁我是第一个赞同交武功秘籍。”

    众人：“.......”

    梁子翁从身上拿出一本武功秘籍就要走上去.....

    “慢，丢到地上就行了，我讨厌男人靠近我。”

    司徒修皱起眉头，这老翁实力不弱，比黄蓉和江南七怪都厉害。

    黄蓉：“......”

    啪！

    梁子翁没有迟疑，把武功秘籍丢在司徒修一米处的地面。

    “其余人，速度快一点，我的耐心是有限的，如有私藏武功秘籍在身，别怪我不客气。”

    司徒修声音落下。

    梁子翁脸色突变，又从身上拿出数本武功秘籍丢在地上。

    众人：“......”

    PS：感谢各位的推荐票，今天有156票。

 第45章一切都是丘处机种下的祸

    一本本武功秘籍丢在地上，差不多有十多本。

    “黄蓉，带上手套，把这些武功秘籍收好。”

    司徒修满意点头，为了以防有毒，不得不小心一点。

    “群主，你真谨慎。”黄蓉小声道，这是群主担心她中毒。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    随即拿出手套戴在手上，收起地上的武功秘籍。

    杨康阴沉着脸，咬着牙：“阁下，我们已经照办，是不是该放我们走。”

    等回去后，派人封城杀了这小子，他就不信千军万马杀不死一个人。

    “不行，把你们衣服脱了，我要检查一下是否有私藏武功秘籍。”

    司徒修抬起手枪，冷冷一笑。

    一群人吓得面色大变，纷纷脱掉衣服以示清白。

    包惜弱羞怒地跑回轿子里，黄蓉脸红地转过身。

    杨康咬着牙，在家奴的伺候下脱掉衣服，今日是他奇耻大辱，此仇不报誓不为人。

    小雪依然在下，北风呼呼吹，一群赤裸的人站在大街上，远处围观的百姓都目瞪口呆。

    “好，不错，都是老实人，可以穿衣服了。”

    司徒修点点头，都没有私藏，还算诚实。

    一群人冻得直发抖，赶快穿好衣服。

    “我已经信守承诺，你是不是该放了我。”

    杨康压着怒火，低声道。

    “你这小子的眼神，我不喜欢，我要在你身上开几个洞。”

    司徒修抬起手枪指向杨康，在对方惊恐的眼神中，就要开枪时。

    “不要。”

    包惜弱从轿子里跑了出来，惊慌失色的挡在杨康面前。

    “咦，这美妇人长得挺好看的，我要了，跟我走。”

    司徒修故作惊讶，笑着道。

    杨康闻言，目眦欲裂，愤怒道：“你说什么。”

    “你说呢。”司徒修手中枪摆了一下。

    听到司徒修要美妇人，黄蓉愣了一下，群主好女色，不对，我这么漂亮都没任何表示。

    难道...难道群主喜欢成熟一点的，对小丫头不感兴趣。

    黄蓉异样的眼神望着司徒修，又看向对面的包惜弱，容颜秀美，姿色不俗，确实长得不错，

    尤其是眉宇间淡淡的蹙着，脸蛋上浮现出浅浅的忧虑，凭添了一份我见尤怜的心动。

    难怪群主会看中她！

    包惜弱咬了咬红唇，摇摇头，安慰了杨康几句，走向司徒修，为了儿子的安全，她愿意牺牲自己。

    “灭霸！！”

    “慢！”

    司徒修刚喊出声，便听到有人喝道的声音，转头望去，一道灰色人影飞来，是一个身披道袍之人。

    咻！

    一阵风吹过，同一时间大金首都城墙外，树林子里休息的风速狗脚下移动，如风如影。

    众人眼前一花，这才看清楚是一只身形高大的生物，似藏獒一样，但身形巨大，比人都还要高。

    “它真的听到了，它的耳朵这么灵。”黄蓉心中震惊。

    从这里到城墙外面的郊外，少说也有数千米。

    司徒修侧头望向道人，问：“你有何事。”

    道人惊讶的望着风速狗，听到他的话回过神，冷静的说道：“在下全真教王处一，阁下是否可以放过她。”

    “额，原来是王重阳的徒弟，请问你和她什么关系，她可是王妃，大金的王妃。”

    司徒修眯了眯眼，重点提示大金。

    王处一皱了皱眉头，只觉少年无礼，直呼他师傅的名字，但看到手枪，只能忍着道：

    “她儿子是我师兄的弟子，还请放过他们。”

    “嘿，全真教收了一个金人的王爷为弟子，王重阳要是知道，会不会从棺材板里跳出来。”司徒修讥讽道。

    王处一脸色一沉，“阁下一二再而三的挑衅，对家师无礼，是不把我全真教放在眼里。”

    “是你先拦下我，好笑的是恶人先告状。”

    “口口声声全真教，全真教，王重阳欠你们的，一直挂在嘴边见人就搬出全真教，可笑。”

    “我敬王重阳是抗金英雄，但你们全真教，我真没放在眼里，特别是你们全真七子，一无是处，做事不行，教徒弟也不行。”

    “除了仗着王重阳之名，江湖上你们到哪里都想参一杯水，可到了哪里都是水桶，干啥啥不行，吵架第一名。”

    “别以为全真教很厉害，除了王重阳，你们算什么？”

    司徒修面色一冷，不客气地说道。

    射雕开初，丘处机引来金兵，没处理好，给郭杨两家惹来灭门之祸，教杨康武功，不注重品德教育，只传武功，致使杨康走上歪路。

    这一切都是丘处机种下的祸，害了两代人，不，三代人，连杨过都害了。

    “休得胡说！”

    王处一眼睛一瞪，挥手一掌打向司徒修，掌风呼啸。

    砰！

    又是一枪，子弹打在王处一肩膀上，以示警告。

    “王处一，你认为我胡说，好，我就告知全天下人，你全真教的德行。”

    司徒修冷冷一笑，他跟全真教无瓜葛，但王处一这人多事，吃饱没事干，跳出来找麻烦。

    “你....”

    王处一捂着肩膀，一脸惊骇，心中莫名的慌乱，不知为何感觉对方说的是真的。

    “识相的赶紧走，我看你没做过坏事，今日留你性命。”

    司徒修面无表情的跳上风速狗身上，黄蓉聪明的拉着包惜弱走过去，三人骑在风速狗身上离开。

    他没有杀死这些人，是因为在等晚上一锅端。

    咻！

    不见了。

    众人大惊。

    杨康想要阻止，可畏惧手枪，在生命与母亲之间，选择了生命，就像原著中，在权利和父母之间，选择了荣华富贵和权利。

    .......

    城外，某个山峰之上，高数百米的大山，空地上出现一座房子。

    “仙术？”

    包惜弱目瞪口呆，不知丢了什么东西，变出了一座房子。

    “黄蓉，弄点吃的喝的，等天黑带你去玩。”

    司徒修摸了摸肚子，那些人晚上全部解决掉。

    黄蓉嘴角一抽，神仙也要吃东西，问道：“群主，你为什么说全真教不行，在我游历的期间，江湖上的人都很佩服他们，说他们是侠义之士，这么好的评价，应该很不错啊。”

    “进屋再说。”

    三人走进屋里，包惜弱惊奇的打量房子，里面的东西全都是没有见过，看起来无比奢华。

    “包惜弱，随便坐。”司徒修弄了一杯咖啡，两杯热茶放在茶几上。

    包惜弱愣了一下，惊讶道：“你认识我？”

    这个名字已有十多年没用，别人都只知道她是大金国的王妃，却不知她真名包惜弱。

    “给你介绍一下，这位是群主，无所不知的神。”黄蓉下巴微昂，就好像在介绍自己。

    “神！”包惜弱心中震惊，想起先前的暗器、房子和那只异兽，确实不是凡物。

    “别听她胡说，我就是个普通人。”

    司徒修淡淡一笑，温和的说道。

    “我们群主非常谦虚。”黄蓉当即说道。

    司徒修：“......”

    真话没人信，他太难了。

    原以为进了贼窝，可看到两人的态度，包惜弱有一种错觉，自己好像很安全，并没有想象中的恐怖。

    一时间紧张的心情放松下来，包惜弱笑道：“看出来了。”

    面对两个年纪轻轻的少男少女，她反而不害怕了。

    “群主，刚才你要说全真教不行的事，到底是什么。”黄蓉拿起热茶喝了一口。

    司徒修点点头，“这事要从包惜弱身上说起，十多年前，某个村子里，有两户人家，杨铁心和郭啸天，一个是杨家将后人，一个是梁山泊好汉的后人，都是忠义之后....”

    包惜弱精神一震，不可思议的望着司徒修，眼神中尽是震惊，但随着故事讲述到丘处机的出现，脑海中回忆起十多年前的场景。

    “那道人名丘处机，生平嫉恶如仇，可脑子不好使，脾气也暴躁，在我那里这样人会被打死。”

    “当时，丘处机杀了一个卖国贼，正在被官兵追杀，恰逢路过郭杨两家，被邀请进去喝酒，天寒地冷，那道人不知脑子犯了什么抽，可能是想喝酒暖身，竟然答应了下来。”

    “就此埋下了祸根，官兵追来，丘处机大开杀戒，却粗心大意没杀死一人，那歹人被包惜弱救了....”

    包惜弱心头一震，捂着嘴无声落泪，回忆往昔，自己因善心，害了两家人。

    “包姐姐，不是你的错，你有善心，只是被人利用，要怪就怪丘处机，他要是不在那里，你们两家也不会家破人亡。”

    聪明的黄蓉很快猜出了事情的结果，出声安慰道。

    “是我害了郭家，是我害了铁心，是我害了他们，要不是我救那人...他们都不会死。”

    包惜弱眼泪止不住的流下，善良的人从不会怪罪别人，只会怪自己。

    黄蓉轻叹一口气，问：“群主，后来呢。”

    司徒修喝了一口咖啡，接着说道：“后来那歹人养好伤，但他也看上了包惜弱，被这位美丽的姑娘吸引，有道是日久生情。”

    “为了得到包惜弱，他喊来官兵杀害郭杨两家，并在包惜弱危机关头，英雄救美，以留下好印象。”

    “好卑鄙无耻肮脏。”

    黄蓉怒喝，“那人定是大金国王爷，对吧。”

    “聪明。”司徒修点点头。

    黄蓉看了一眼哭泣的包惜弱，开口道：“包姐姐，哭是解决不了问题，手刃仇人才行。”

    “黄蓉，你这就不对了，喊了两次姐姐，老想占人家杨康的便宜。”

    司徒修笑道。

    黄蓉愣了一下，“杨康是谁。”

    “她儿子。”

    小王爷。

    黄蓉有些恍然，立刻明白，喊人家娘姐姐，不就是当了小姨子。

    “群主，我才没你想的那么坏，我都没想那么多。”

    “那可不一定，你这么聪明，谁知道是不是早就算好了。”

    “群主，你太抬举我了，我会受宠若惊，在你面前，我那点聪明根本就不是聪明。”

 第46章女孩子捏不开瓶盖

    在讲完全真教的事迹，包惜弱伤心欲绝，一直哭。

    黄蓉安慰了一会，把她带进房间安顿下来，让她一个人冷静一下，然后去做饭。

    晚餐做好，送了一份美食到包惜弱房间，司徒修和黄蓉则在客厅里吃饭。

    吃饱喝足，天还没黑，两人进入聊天群。

    唰唰信息+99。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    纲手、灰原哀、布尔玛、希罗娜都在线，四女正在聊天。

    黄蓉：“各位停一下，今天我给你们讲个故事。”

    纲手：“什么故事。”

    布尔玛：“不好听，不要讲。”

    希罗娜：“怎么今天有心情讲故事。”

    黄蓉：“绝对精彩，闻着伤心见者流泪，这件事要从很久之前说起，那是一个村子，有两户人家....”

    我去，这不是我刚刚讲的故事吗。

    哪里有泪点。

    司徒修很无语，心里吐糟，太可恶了，拿我的话去装逼。

    英雄救美之后，包惜弱被金国王爷忽悠到金国，在想回去已经是不行，后来丘处机找到包惜弱，并未与包惜弱见面相谈，而是靠着自己脑补包惜弱贪图荣华当了王妃。

    由此没有带包惜弱母子离开，在传授武功上，也只教武功，不教品德，简直无脑行事。

    我认为我感觉，以自我为中心，这就是丘处机的行事作风。

    纲手怒骂道：“那丘处机好霸道，打着侠义的名义，根本不考虑别人的感受。”

    布尔玛：“我认为丘处机虚伪，这人自认为侠义之士，找到包惜弱，却不带她离开大金国，传杨康武功，却不告知他真实身份，害杨康认贼作父，事后却怪罪杨康认贼作父，全然不觉得自己错了，搞笑。”

    希罗娜：“丘处机做的是好事，可行事作风太鲁莽，都不考虑后果，只为威名却不顾他人，好心办坏事，这人再好也是个坏人。”

    灰原哀淡淡道：“丘处机不够聪明的亚子，以自我为中心，教杨康武功，只为那个十八年之约，他由始至终都忘记了自己害了两家人，明知包惜弱待在王府，不问清楚原由，全靠自己脑补，以为包惜弱贪慕虚荣，转嫁王爷，而对待杨康也不认真，简直敷衍了事，亏他说得出愧疚补偿的话，干的却不是人事。”

    黄蓉摇头叹气：“你们的评价中肯，也不知丘处机怎么想的，让杨康待在金国王府，要知道当初击杀金兵的人就是他丘处机，而那个赵王爷还是他留下的祸根。”

    黄蓉转话题道：“群主，那杨康真的变坏了吗？”

    司徒修：“是啊，你没看到吗，如果我不在那里，他定会调戏人家比武招亲的姑娘，然后打赢那姑娘，还不会娶人家。”

    原著就是这样，杨康上擂台调戏人家穆念慈，杨铁心愤怒，拦他去路，他就用九阴白骨爪打伤自己的亲身父亲。

    纲手：“比武招亲，是什么。”

    黄蓉：“打架选夫君，打赢了就是他媳妇。”

    布尔玛：“这也太儿戏了，一点爱情都没有在里面。”

    聊着聊着歪了提。

    司徒修转移话题：“跟你们说个事，黄蓉说她是柔弱女子，捏不开瓶盖。”

    黄蓉：“群主，你好可恶，我本来就是柔弱女子，你们说是不是。”

    柔弱女子，一个打十个。

    众人嘴角抽了一下。

    希罗娜：“黄蓉，你的世界好像是会武功，听说练武之人都非常厉害，打几个人都不是事。”

    布尔玛：“要说柔弱女子，我才是捏不开瓶盖。”

    灰原哀：“我也是。”

    黄蓉：“你们...你们都欺负我，呜呜呜。”

    纲手大眼睛眨了眨：“捏不开瓶盖是什么意思。”

    司徒修：“纲手，你喝的饮料瓶子的瓶盖，捏不开。”

    纲手有些恍然：“原来是这个意思啊，可我能捏开瓶盖怎么办，我也想要当柔弱女子。”

    虽然不知道大家为什么争着当柔弱女子，但一定有它的好处。

    司徒修：“纲手，喝饮料让别人帮你捏开。”

    布尔玛：“哈哈哈，好主意啊。”

    希罗娜：“司徒，你真会玩。”

    黄蓉：“群主，我想喝饮料，能不能帮我捏开瓶盖。”

    呵呵～现学现用。

    司徒修：“白天玩手枪玩多了，双手有点累。”

    纲手：“玩手枪？什么东西。”

    布尔玛：“科技产品，我世界的手枪，一种危险武器。”

    黄蓉：“你们不知道，白天群主真厉害，打手枪发射，打倒好多人。”

    希罗娜：“这么厉害，我想问下，我能不能修炼武功。”

    纲手：“忍术它不香吗？”

    黄蓉：“你们也可以修炼，武功香一点。”

    灰原哀：“为什么不找群主教我们。”

    聊天群里突然安静下来，都不约而同的把目光投向群主。

    黄蓉分析道：“我觉得群主修炼的肯定是仙法，修成仙，长生不死。”

    纲手睁大眼睛：“长生不死！？”

    布尔玛惊讶道：“长生不死！！！真的吗？”

    黄蓉认真道：“是啊，你想想，聊天群连接诸天万界，这样的能力非常可怕，自身肯定有通天手段才能创造出来。”

    希罗娜摸了摸脸：“有没有永远青春不死的功法，长生不老。”

    黄蓉沉吟道：“应该有。”

    四人眼睛骤然明亮，世界观到了她们这个地步，知道生老病死，任何人都无法避免，尤其是女人最害怕变老变丑。

    以前从没有想过修炼的功法，因为两人的世界都没有修炼这个概念，就算有也只是简单的健身锻炼。

    长生不老功法？

    司徒修皱了皱眉，他什么时候有这个，自己怎么不知道。

    司徒修：“你们是不是对我有什么误会，这个群我也是第一次当群主，我都不知道聊天群是怎么来的。”

    他有长生不老功，自己早就练了。

    黄蓉：“你说我们信不信，群主。”

    灰原哀：“呵呵，我不信。”

    希罗娜：“司徒，别谦虚了，我们这么好的关系，你不会这么小气吧。”

    布尔玛：“是啊，教我修炼，我可以做你女朋友。”

    司徒修：“.....”

    我淦！

    布尔玛，你玩得真大。

    潜水的黄蓉看到布尔玛的话，瞪大眼睛，现代人的思想这么开放？

    纲手：“仙法，我也想修炼，我拿糖和你换。”

    灰原哀：“.....”

    布尔玛：“司徒，你说句话啊，不行，我把希罗娜加上。”

    希罗娜羞怒：“布尔玛，你在说什么。”

    司徒修一脸正色：“咳咳，声明一下，我没有修炼仙法，但可以帮你们创造出一本修炼功法。”

    造化炉，群里人都看不见，就算说出来，群里人也肯定不信，就好像他很弱，群里人也不信，因此说成自己创造。

    黄蓉愣住了：“群主，这有区别吗？”

    其余四人不懂，静静的看着。

    司徒修：“有，区别在于需要收集武功秘籍，融合多本功法合一，创造出更厉害的功法。”

    黄蓉有些恍然：“我懂了，群主一直要武功秘籍就是为了创造更厉害的功法。”

    忽然想到了什么，黄蓉一脸难色：“可我听说创造一门高深功法很难，我爹爹一直想自创出比九阴真经更厉害的武功，十多年来，望而不得。”

    其余四人听不懂。

    灰原哀：“也许群主不一样，他可是非常厉害的。”

    纲手：“嗯嗯，群主厉害。”

    司徒修：“等一段时间，我会尽快弄一本修炼功法出来，保证你们都能修炼。”

    看来他是注定被群里人认为是神，是大佬，也不知这误会从何时开始，说真话也没人信他。

    五女听到司徒修的话，都很高兴，期待神功的那一天。

    黄蓉虽然不解司徒修为何要从凡人功法里创出神功，但肯定有他的道理，结果就看神功如何。

    司徒修：“纲手，上次的事情，你爷爷有没有说什么。”

    提起这件事，纲手有些担心：“群主，我爷爷他们半信半疑，你有没有办法救救我爷爷，我有些担心宇智波斑会来木叶村。”

    三人都非常谨慎，这倒也正常，如果随随便便相信，反而显得三人无能。

    司徒修沉思片刻：“等过段时间，我给你一些东西。”

    等黄蓉世界处理完，他有必要前往龙珠世界一趟。

    黄蓉：“纲手，有些事情不要乱说，比如聊天群，这种事情让外人知道，搞不好小命不保。”

    希罗娜：“赞同黄蓉的话，聊天群最好不要让外人知道。”

    纲手：“额，我知道了，我会注意的。”

    年幼的纲手，还生活在和平的木叶村，哪里知道人心险恶。

    布尔玛：“有一件事我要说一下，刚才我就想说了，纲手，你给我的查克拉修炼法，修炼不了，我完全感觉不到你说的查克拉。”

    纲手惊讶道：“啊，这是为什么。”

    司徒修：“我以前不是说过吗，辉夜降临你的星球，带来了神树，改变了星球上的人的体质，所以不属于你世界的人，修炼不了查克拉。”

    纲手有些恍然：“原来是这样，那你们不就修炼不了查克拉，学不了忍术。”

    布尔玛郁闷：“我的五个万能胶囊，纲手。”

    纲手：“呃，那个我已经用了，我还你吃的东西，好不好，我们世界的美食。”

    布尔玛无奈：“赶快赶快。”

    黄蓉打趣道：“还是来学我世界的武功，嘻嘻。”

    司徒修：“天黑了，时间也差不多了，黄蓉，我们也该走了。”

    随后两人下线。

    PS：今天99推荐票。

 第47章九阴真经

    漆黑的夜晚，白雪淹没大地，夜空中飘落一片片雪花。

    大金国首都，自白天发生赵王府小王爷被人袭击后，城内士兵加强了三倍的巡逻，城门口只准进不准出，守卫森严。

    “嘶！”

    站在雪地里，黄蓉倒吸了一口冷气，口中轻吐出热气，浑身忍不住打了个寒颤。

    “群主，太冷了，我们回去吧，吹暖气不好吗，这有什么好玩的。”

    司徒修闻言回头看向黄蓉，穿的跟个北极熊似的，好笑道：“希罗娜世界的衣服不保暖吗，你这样子像个大肉球。”

    “穿得再多，在外面吹冷风也暖不起来，群主。”

    黄蓉翻了个白眼，然后无语道：“我又不像你，神肯定是不怕冷的。”

    “.......”

    司徒修嘴角抽了一下，再次声明道：“我真不是神，我是人。”

    “你说我信不信？”黄蓉嫣然一笑。

    司徒修抬头望天，以45度角微昂，丢出精灵球，“出来吧，沙奈朵。”

    “纱奈！”沙奈朵优雅的姿势出现。

    “好漂亮，这是沙奈朵啊。”黄蓉目光火热。

    “进城！”

    咻！

    两人一精灵消失在雪地中。

    ........

    赵王府。

    参仙老怪梁子翁的住处，房内有一道童正在处理药物，突然背后颈部被人打了一下，晕乎乎倒向地面。

    “我们来这里干什么，到处都是药材味，好难闻。”

    黄蓉捂着鼻子，打量四周，便见桌上、榻上、地下，到处放满了诸般药材，以及大大小小的瓶儿、罐儿、缸儿、钵儿，显然这是研究药的地方。

    “找一条蛇，记住那条蛇全身红色。”

    司徒修收回手，环视周遭，经过打听这里是梁子翁的住处，他知道梁子翁爱弄丹药，饲养了一条增加内力的大蛇。

    “红蛇？难道是药蛇？”

    黄蓉一下子猜出来，想来黄药师对药理深有研究，她从小又习读各类经书，自是深知一二。

    “恩，那条蛇可不普通，吃的都是丹砂、参茸来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一等各类珍贵药材，喂养了大概二十多年。”

    原著中这条蛇被郭靖吸收，增加了不少内力，并百毒不侵。

    司徒修目光一扫房内，注意到桌子上一个大竹篓，走过去揭开盖子。

    咻！

    窜出一条殷红如血的大蛇，猛向他脸上扑来。

    早有防备之心，司徒修身子向旁边倾斜，抬手一掌打在蛇头上。

    啪！

    蛇头受到重击，晕乎乎的缩了回去。

    司徒修立刻盖上盖子，这大蛇一点都不老实，被梁子翁养了十多年，肯定受过不少教育，打几下必然会回到篓子里。

    “那就是大蛇，看起来好好吃。”黄蓉美眸一闪，快步走过去。

    司徒修打趣道：“咦，你不怕蛇吗，哎呀，我是柔弱女子。”

    “.........”黄蓉小嘴微扁，当即气得跺了跺脚。

    尔后司徒修让沙奈朵将大篓子带回山上那座房子里。

    ......

    赵王府的后院。

    漆黑的夜幕下，四处都是漆黑一片，显得阴森寂静。

    “群主，我们来这里干什么。”

    黄蓉感觉自己脑子有点跟不上司徒修的思维，平常都能猜出人家下一步的打算，可到了司徒修这里，完全是懵逼的跟在人家尾后走。

    不过她也知道，人家是神，神通广大，无所不知。

    “找你师姐，要九阴真经。”司徒修说出了目的。

    “梅若华？”

    黄蓉愣了一下，睁大眼睛，惊讶道：“她在这里，这怎么可能，这可是赵王府，难道...她当了金人的走狗。”

    梅若华即梅超风，黄药师的徒弟，江湖人称黑风双煞中的其中一人，另一人乃是陈玄风，亦是黄药师的徒弟，但已经被郭靖杀死。

    “等下你问问她，不就知道了。”

    司徒修笑着道。

    黄蓉翻了个白眼，心里道：“群主，你这样会没朋友的，很讨人厌。”

    王府后院，乱石嶙峋，假山很多，两人找了一会，发现一个洞口，随即拿出手电筒照向下方，看清楚后跳了下去。

    “好多白骨头！”

    黄蓉瞪大眼睛，地下深洞中，一个个死人骷髅头，令人毛骨悚然。

    “九阴神爪，真是瞎练，哪有人用白骨练武功的。”

    司徒修摇摇头，每一个骷髅头上有五爪，从头上插进去，就像是练邪术。

    “谁在这里撒野？”

    阴森森的声音，还是能听辩出来是女子的声音。

    黄蓉扭头看向司徒修，见对方点头，试着问道：“梅若华？”

    “你是谁？怎么知道我的名字。”梅超风心神颤抖道。

    梅若华是她投师之前的名字，已有三十多年没人叫过。

    “桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫！我姓黄。”

    黄蓉神情复杂道。

    “黄..黄..你..你是...”

    梅超风结结巴巴，心中已有大半猜想，可自己背叛师门，如今哪还敢叫一声师妹。

    “她是黄药师的女儿，小东邪。”司徒修淡淡道。

    黄蓉眼睛一瞪，“群主，我才不是小东邪，一点都不好听。”

    果然是师妹！

    梅超风心里已经相信，因为那两句话是出自桃花岛，旁人是不会知晓这等事。

    “师妹，你来这里做什么，是师父要你来取我性命吗？”

    梅超风心如死灰，想起黄药师生性怪癖，手段之辣，不禁脸色发白，全身籁籁而抖。

    “那倒不是，我要九阴真经，你交出来。”

    黄蓉看向漆黑的洞里，虽然看不见人，但能听到声音传过来的方向。

    梅超风沉默了。

    司徒修好笑道：“梅超风，你最好不要再练九阴真经下半部，没有齐全的九阴真经，只会让你练功走火入魔。”

    “如今你眼睛瞎了，双腿残废，气息薄弱，想来已经糟了罪。”

    “你是谁，你怎么知道。”

    梅超风大惊，这两日却是修炼出了叉子，双腿残了，她也无法离开这里，这人怎么会知道。

    “我还知道是马钰给你道家功法，让你修炼差点走火入魔。”

    司徒修淡淡一笑。

    “你...你....”梅超风大惊失色。

    黄蓉听到梅超风眼瞎腿废，轻叹一口气，道：“梅师姐，是不是该把九阴真经交出来。”

    “我..可以，但我有个请求，求师妹救我一命，等我大仇得报，定回桃花岛向师父请罪。”梅超风沉吟道。

    “这是九花玉露丸，可医治内伤，但是对重伤无效。”

    黄蓉沉思了一下，拿出一瓶药丢向黑暗中。

    “够了，够了，谢师妹。”

    梅超风神色大喜，九花玉露丸乃是黄药师珍贵之物，疗伤神药。

    继而丢出一块人皮，落在地上。

    黄蓉戴上手套收好。

    “梅超风，我劝你以后别练九阴真经，你以人骨练的方法大错特错，九阴神爪不是你这样练的。”

    司徒修摇摇头，转身飞出洞中。

    临走前，黄蓉沉声道：“梅师姐，我不知道你为什么在大金国，希望你不要当走狗，我爹爹生平最恨这种人。”

    别看黄药师生性怪癖，狂傲不羁，但却是最敬重忠臣孝子。

    “师妹放心，我只是暂时养伤练武。”梅超风道。

    ......

    赵王府内。

    一间宴客厅，灯烛辉煌，摆着一桌筵席，席间首位坐着大金国六皇子完颜洪烈，其余人是白驼山少主欧阳克、鬼门龙王沙通天、三头蛟侯通海、参仙老怪梁子翁、千手人屠彭连虎，及灵智上人。

    “各位，我已经加派人手去调查此事，贼人定逃不出大金国，还请各位养好伤救我夫人。”

    完颜洪烈沉声道，儿子受伤，老婆被人劫走，他心中愤怒又无奈，因为敌人是江湖中人。

    “几位，不知那是什么暗器，竟然将你们全部打伤。”

    欧阳克容貌俊美，一袭白衣，打扮似贵公子。

    “不知道，反正很厉害，取出来的是一颗铁制块，也不知是怎么做出来的。”

    彭连虎沉着脸，肩上的伤还很疼，但对于习武之人不算什么，用刀取出来就行了。

    “那个穿白衣服的小白脸，你很想知道吗，我来给你看看。”

    突然从门外传来一道声音。

    众人微微一惊，一双双目光投过去，注视到门口进来的人，有人震怒，有人好奇，有人惊恐....

    “不好意思，我又来了。”

 第48章定个目标十万年寿元

    两人出现，欧阳克一双狼眼直勾勾地盯着黄蓉，多年不跳动的心，扑通扑通的加速跳，阅女无数的他心动了。

    美，太美了！

    他发誓，这是他一生中看到最美的女子，似仙女下凡，容颜绝色....

    “交出你们的武功秘籍，不然死。”

    司徒修双手握枪，扫过屋里的人，面带笑容道。

    一时间大厅里气氛紧张，灵智上人、梁子翁、彭连虎三人跪在地上求饶。

    “大爷，白天我们已经交了武功秘籍，求你放过我们一命。”

    “求大爷饶命。”

    “我们错了，再也不敢了，饶了我一命。”

    三人见识到手枪的威力，哪还敢放肆，早就吓得屁股尿流。

    完颜洪烈刚要拍桌子喊人，可见到三人吓成这样，立马打消了心里的念头。

    “这位好汉，你要多少钱，只要你肯为我大金做事，开个价。”

    完颜洪烈忽然改变主意，此人一来就吓到梁子翁他们，实力肯定非常厉害。

    司徒修理都不搭理，转而望向欧阳克，笑道：“小白脸，眼珠子要掉出来了，在看我打死你，现在给你三秒钟的时间，交出武功秘籍。”

    黄蓉脸一红：“......”

    “你可想清楚，我叔叔是西毒欧阳锋。”

    欧阳克收回目光，忌惮的看了一眼手枪，冷眸望向司徒修威胁道。

    “你爸是欧阳锋都不行，快点。”

    司徒修讥讽道，扬了扬手中的手枪。

    也的确是爸爸，欧阳锋跟大嫂生了欧阳克，这样的关系不能说出去，在外人眼中是侄儿子。

    欧阳克微怒，攥紧拳头，在外面哪个不给他叔叔西毒欧阳锋面子，如今被一个乳臭未干的小子嘲讽，可恨可气。

    砰！

    枪响，子弹打在欧阳克肩膀上，登时鲜血染红白衣。

    “啊！”欧阳克疼的咬牙，手捂着肩部。

    屋里人吓懵了，外面巡逻的士兵听到声音，往宴客厅跑去，数十名士兵拿着武器进屋。

    “黄蓉，守着后面。”

    司徒修抬起手枪指向完颜洪烈，然后道：“不想死，自己赶快说话。”

    “都给我出去。”完颜洪烈一脸紧张大喝道。他知道，这人果断狠辣绝不是在开玩笑。

    王爷的喝斥，大批赶来的士兵集体退出屋子，守在门口不肯离去。

    “群主，我有点害怕，你要保护我。”

    黄蓉轻声道。

    “别装了，以为我不知道，你兴奋得狠。”

    司徒修撇了撇嘴，少女黄蓉天不怕地不怕，胆子非常大。

    黄蓉嫣然一笑，“嘻嘻，被你看出来了，我还是第一次这么紧张，好玩又刺激。”

    而就在这时，侯通海和沙通天突然出手，两人向着司徒修而去。

    砰砰！！

    一连数枪，双枪在手，打在两人身上，自此除了完颜洪烈，这屋里的敌人都受了伤。

    “就不能好好老实一点，谁给你们的勇气，你们看看这三个家伙，趴在地上动都不敢动，就你们两个胆子肥是不是。”

    “我....饶命....”

    砰砰！！

    司徒修眼睛都不眨，又开了四枪，子弹打在两人四肢上，惨叫连连。

    怕了，

    七人心神惧颤，眼前的人是魔鬼，大狠人。

    接下来，都乖乖的交出武功秘籍，期间欧阳克盯着黄蓉又看了几秒，结果挨了两枪，其中一枪打在命根子上。

    “小白脸，长得白就算了，专干淫贼之事，跟你叔叔一个德行。”

    司徒修吐糟道，你长得帅，光明正大的撩，算你有本事，可这家伙倒好，夜里专门抢漂亮的大闺女，干着淫贼之事。

    如果笑傲里淫贼是田伯光，那么射雕里欧阳克就是淫贼。

    “我叔叔不会放过你的。”欧阳克心如死灰，双手捂着裤裆，愤怒道。

    “还敢威胁我。”

    司徒修抬手又是一枪，子弹打中眉心。

    欧阳克死。

    其余人大惊失色，跪地哭喊求饶。

    砰砰砰！！

    枪响不断，宴客厅里的七人全死光。

    黄蓉一脸惊愕，道：“群主，你怎么把他们全杀了，那个家伙可是欧阳锋的儿子。”

    “都是坏人，留着过年？”

    司徒修淡淡道，他可没有郭靖的慈悲之心，放人生路改过自新。

    “也对。”黄蓉点点头，只是因为世界观不同，还保留着对欧阳锋的忌惮。

    在射雕里，像黄蓉、欧阳克这两个武二代，行走江湖任何人都要给面子，出手前都会忌惮几分，不敢下死手。

    咻！

    此时，沙奈朵回来，带着两人离开，自此结束大金国之行。

    ........

    回到大山房屋。

    两人坐在沙发上，黄蓉拿起热茶喝了一口，看着司徒修正在清理武功秘籍，问道：

    “群主，你什么时候创神功。”

    “我肚子饿了，要吃蛇羹。”

    司徒修手摸着肚子，笑着说道。

    “好勒，群主等一下。”黄蓉拿起大竹篓走向厨房。

    “这小厨娘，手艺的确不错。”

    司徒修自语一声，几日来都是吃黄蓉做的美食，味道确实好。

    大金国一行，收集了数十本武功秘籍，其中数本算是上乘武功，余下都是些不入流的武功。

    可惜九阴真经是半部。

    “不管了，先合成试试，反正还可以合，到时候找齐上半部九阴真经再合成。”

    “以龙神功为主，其余功法为辅。”

    十本合一。

    “大道造化炉开启，功法合成推演完成。”

    “继续以龙神功为主，其余功法为辅。”

    十本合一。

    连续两次推演，这个月大道造化炉的机会用光。

    “龙神功，共十层，内外兼修，修行到最高境界可延长千年寿元，且肉身强大至极。”

    这....

    成了仙法妙诀？

    司徒修心中狂喜，千年寿元是重点，就算是练武之人都不可能拥有千年寿元，除非是修仙。

    要知道练武之人，修个百年以上的内功，活个100多年已经是极限，可想而知，凡人和修仙之间的区别有多大。

    无论武者修练多厉害的武功，寿元这一块就死死的被限制。

    强，太强了。

    以凡级功法推演出仙级功法，这已经超出这方世界的修炼。

    此刻，他总算是有了一本像样的功法，还是用凡间武功合成出的修仙秘籍。

    静下心来，冷静了一会，司徒修喝了一口热茶，眼神中露出坚定。

    “先练着，给自己定个目标，十万年寿元。”

    他相信，等修仙功法出来，用修仙功法合成，定能合出厉害的神诀。

    “群主，蛇羹已经弄好了。”

    这时候，黄蓉端着大锅走过来，放在茶几上，又去端了一个锅，然后拿来碗筷。

    “好香。”

    司徒修咽了咽口水，这东西可是大补，吃了欲火焚身，增加内力。

    “蛇血，蛇肉，我都处理好了。”

    黄蓉笑着，盛了两碗，一碗蛇血，一碗蛇肉。

    “黄蓉，厨艺不错。”

    司徒修吃了一口，肉嫩多汁，夸赞道。

    “嘻嘻，群主喜欢吃的话，我天天做给你吃。”黄蓉美眸闪烁。

    “好，以后美食做好了发红包给我。”司徒修点头道。

    “啊！！”

    黄蓉一脸失落，不开心道：“群主，不带我去仙界吗？”

    “......”司徒修。

    原来你是这样的黄蓉，用吃的贿赂我。

    半小时后，两人吃饱喝足，各自回房休息，打坐练功消化蛇肉。

    PS：今天127推荐票，总计3天382

 第49章你可想修仙

    经过一夜苦修，司徒修在蛇血大补作用下修为上升到后天四重天，连升两级。

    早上，吃完黄蓉的早餐，三人坐在沙发上，喝着热茶。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黄蓉瞥了一眼包惜弱，面色比昨天好些，忽然想起什么，看向司徒修问道：“群主，我一直有个问题，你带包姐姐来这里干什么，不会是...”

    包惜弱脸一红，默默的低下头。

    司徒修刚喝了一口水，差点喷出来，道：“别乱想，我是在救她，昨晚我杀了金国王爷，你还不懂。”

    “嘻嘻。”黄蓉笑了笑。

    “什么，王爷他死了。”包惜弱愣住了。

    黄蓉把昨晚的事情讲了一遍，包惜弱神情复杂，心中不知在想什么。

    “那我儿他怎么样了。”

    包惜弱忽然想起杨康还在赵王府，一脸愁容问道。

    “我建议你把大号删了，重新练个小号。”司徒修一脸正色道。

    包惜弱一脸问号：“？？？”

    黄蓉愕然道：“啥意思。”

    “大儿子丢了，重新生个儿子。”司徒修淡淡道。

    包惜弱脸一红，思想保守的她心里轻呸一声，此人不是个好人。

    黄蓉面皮微微抽搐：“就没有挽救的希望。”

    “不是不救，是没得救，此人心术不正，已经长歪，就算包惜弱和杨铁心双双死在杨康面前，杨康都不会心疼。”

    司徒修摇摇头，看过原著都知道，不论哪个版本，杨康都是那个爱慕钱财权利的人。

    “杨康生在富家，过惯了奢华的日子，你要他跟着你过穷日子，那是不可能，他就算做别人的狗，也不会跟着你。”

    一字一句刺在心头，包惜弱脸色煞白，身子一软险些倒下，还好黄蓉急忙扶助。

    “都是我不好，我没有好好教导他。”包惜弱自责道，眼泪落了下来。

    黄蓉看着不是滋味，善心发作，道：“群主，能不能把杨康带来，我想亲自问他。”

    “行。”

    司徒修点点头，对着屋里的风速狗道：“灭霸，你去把昨天那个公子哥带过来。”

    “嗷呜！”风速狗嗷呜一声转身离开。

    咻！

    3分钟后，风速狗咬着一个少年回来，少年看着司徒修，脸色大变。

    半小时后，少年被丢弃，包惜弱伤心欲绝，对未来充满了绝望。

    “白眼狼，包姐姐白生了那小子，竟是个贪图荣华富贵的混蛋。”

    黄蓉气愤道。

    “也别太气，他从小到大都是富豪家的富二代，你突然告诉他自己家里是穷人，肯定接受不了。”

    司徒修倒是很平静，早已经预料到结果。

    “我建议你回中原牛家村，以后可能还会遇到你丈夫。”

    司徒修记得，牛家村是一处小村子，却在原著中出了名，东邪、北丐、西毒、老顽童都去过那里。

    “铁心，还活着？”包惜弱愣住了。

    “恩，昨天...”

    司徒修把杨铁心的事情说了一遍，并言明对方已经离开大金国不知去向。

    因为昨天白天发生伤王爷的事，谨慎的杨铁心察觉不对，当天出了城。

    包惜弱听完后，重新燃起希望，她要回牛家村。

    不过，三人在中途改变了主意，司徒修将包惜弱安顿在别处，两人随后离开。

    不是他不想将包惜弱安顿在牛家村，而是接下来要做一件事，涉及到牛家村，恐怕到时候有很多人去那里。

    .....

    数天后。

    全真教事件天下皆知，一张张纸从天空落下，无数城镇百姓都看到。

    这张纸写明了十八年前牛家村的事件，并不全是黑丘处机，也有指丘处机事后愧疚，与江南七怪搭救落难的两个妇人，其有侠义之名。

    黄蓉惊讶道：“群主，十八年前的事，你写的好清楚，就好像你亲自看到了一样，这也太厉害了，真不知道丘处机看了会有何感想。”

    司徒修：“呵，这件事我本不打算说出去，可王处一那家伙污蔑我胡说，我要是不做点什么，他还以为我怕他全真教。”

    十八年前的事情没有改动，他也不会做出诬陷丘处机的事情，是非真假，由别人批判。

    黄蓉：“一个丘处机，害了全真教的威名啊。”

    司徒修：“这件事由天下人去看待，我只是发表出来，有理丘处机自然是不会怕，如果他心虚，我还是认为他待在全真教潜修，改改自身心态，以免出去害人。”

    黄蓉：“群主，你为什么不用神力，用那个飞机多麻烦，这几天天天撒纸条出去，我快累死了。”

    司徒修：“在天上飞不好玩吗，告诉你个秘密，我是第一次跟别人双飞，还有我不是神，没有神力，不会让纸条自己飞。”

    黄蓉翻了个白眼，撇了撇嘴：“又是这句话，那神力是不是不能让凡人看见。”

    “唉...”司徒修心累。

    .......

    某个小镇上，两个道士坐在茶楼喝茶，正是丘处机和王处一。

    “嘿，这丘处机真不当人子，害了人家，心有愧疚，找到其家人，却不教好人家儿子，好笑。”

    “是啊，我看他就是为了那个威名，十八年之约....”

    “别瞎说，那边有两个道爷。”

    声音登时没了，不少人的目光看向丘处机和王处一。

    丘处机阴沉着脸，怒拍桌子，“可恶，到底是谁害我名声。”

    “师兄，我....”王处一欲言又止，回忆起那天，悔不当初。

    “师弟，我还有事先走了。”丘处机没心情喝下去，起身离开。

    “师兄，你去哪。”

    “找那污蔑我之人。”

    .......

    少林寺。

    自古以来，在小说中的武侠世界有着崇高地位，天下武功出少林。

    这一日，一男子进入少林，以捐香油钱为名面见方丈。

    “方丈，你想不想成佛。”

    男子开头的一句话，让方丈愣了一下，当即双手合掌，“阿弥陀佛，贫僧死后方见如来，施主这是在诅咒贫僧。”

    “呃...大师果然慧根深厚，我是指，你想不想靠自己活着修炼成佛。”司徒修道。

    方丈问道：“此话何解。”

    “人的寿命为一百，修成仙佛可长生不死，这种修炼是指吸收天地灵气，增强自身实力，可成就肉身成佛。”

    司徒修抬头望向上空，以45度角微微昂头，摆好装逼姿势。

    方丈微微蹙眉，“施主，佛家有云，死后当可抛弃肉身，前往极乐世界，归一如来。”

    “那我有修炼之法呢？”

    方丈显然不信，司徒修往空地上丢出一个万能胶囊，一辆汽车出现。

    “怎么样？”

    “这...仙术？”方丈瞪大眼睛。

    砰砰！！

    又是几个万能胶囊丢出去，大冰箱，沙发、房子。

    司徒修平静的望向方丈，询问道：“大师，仙术可想学。”

    方丈没有说话，目光死死盯着空地上的物体，都是没有见过的东西，这一定是仙物。

    “阁下是谁？”方丈颤抖道。

    “会点仙术的神，他们都叫我群主。”司徒修微微颔首。

    群主！

    方丈仔细一想，从来没有听过，不禁问道：“请问大仙从哪里来。”

    “世界之外，跳出三界，不在五行中，混沌有我，是为群主。”

    司徒修踏空而起，站立在虚空踏步，一步一步慢慢走动。

    这一幕，震撼到方丈，眼神中彻底惊呆。

    “方丈，你可想修仙。”

    司徒修站在虚空俯视而下。

    周遭不少和尚看见，都心中震惊，一脸难以置信。

    人不借助其它东西，站在空中？？

    十秒.....二十秒....一分钟...三分钟.....

    “大仙，快下来，我们回屋再说。”

    方丈回过神，扫了一眼附近的僧人，连忙喊道。

    司徒修笑着走了下去，落地后跟着方丈进屋，并关好门。

    “大仙，还请传我仙法。”方丈双手合十，真诚的目光，他也是凡人，当然希望成佛成仙。

    刚才踏空而走，绝不是戏法，因为这里是少林寺，没有人能瞒过他的眼睛。

 第50章仙术不可轻授

    “法不可轻传，仙术不可轻授，你若要修佛，拿你少林寺三十本上乘功法秘籍来换。”

    “我给你七日时间，你若有心，准备好武功秘籍，七日后我会再来。”

    咻！

    话落，司徒修身影消失在房间里。

    方丈目瞪口呆。

    人消失了。

    不对，大仙消失了。

    这个世界真的有神仙，他见到了神仙。

    ......

    少林寺附近，一处树林里，司徒修的身影出现，刚才踏空走路，瞬间消失，全都是沙奈朵暗中控制。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    树林里，黄蓉正在无聊的玩着树枝，发现他出现，问道：“你干什么去呢，我们什么时候去少林寺。”

    “我想了一下，过几天再去，现在我们去吃点东西。”司徒修笑着说道。

    沿着大山深处，人烟稀少，一片空旷的地方，用万能胶囊建起一座房子。

    在这七天里，司徒修教黄蓉玩手枪，骑自行车，开摩托车，汽车....把科技世界的东西一一传授。

    聪明的黄蓉学什么都快，三言两语就记下来，不需要重复。

    “不愧是女诸葛，智商高得吓人。”

    司徒修心中惊叹，这要是放在现代，没有几个月是学不会。

    时间飞逝，七天后。

    司徒修准备好一切，前往少林寺，用龙神功换得少林寺三十本上乘功法秘籍，其中包括点名需要的楞伽经。

    “好高深的仙法，贫僧若是学会，必定能长生不死。”

    方丈拿着龙神功，心中无比激动。

    都不是傻子，不见到真本秘籍，绝不会交换。

    司徒修给出的龙神功是复本，同样对方给出的也是复本。

    你肯定赚到了，但我绝对不亏。

    龙神功修炼到最高境界，绝对是称霸这个世界，寿命也达到千年，但是他以后再合成，龙神功会更厉害。

    所以，他根本不在乎给出龙神功。

    说得谦虚一点，他有聊天群，这个大挂逼，你没有。

    说得嚣张一点，他活着，没有人比他更厉害。

    就好像秦始皇，你赵高再厉害，只要我活着，你就跳不了。

    ........

    某座高山的房子里。

    两人坐在沙发上，司徒修喝了一口热茶，开口道：“少林寺的武功已经拿到，我也差不多要回去了。”

    “这么快，不是还有很多武功秘籍没收到吗？这能创出什么武功。”黄蓉惊讶道。

    “剩下的你自己去搜集，我已经把打手枪的技术交给你，记住，霸气一点，一旦结下梁子，不要有仁慈之心。”

    司徒修放下茶杯，认真道。

    “呃，群主，搜集秘籍的事情能不能缓缓，我想去别的世界玩，想去小精灵的世界。”

    黄蓉美眸眨了眨，一脸祈求的样子。

    “好吧，刚好联盟要开始了，你过去玩。”司徒修点点头。

    “谢谢群主。”黄蓉甜甜一笑。

    尔后两人进入聊天群。

    纲手不开心道：“啊啊啊，群主怎么还不上线，我想去看小精灵对战。”

    灰原哀：“我也好想去看看，希望不要错过。”

    布尔玛笑道：“马上就要开始了额。”

    黄蓉：“我们上线了，群主说马上过去。”

    纲手：“终于等到你们了，还好我没放弃。”

    希罗娜：“哈哈，你们要来就快点，请你们吃好吃的。”

    司徒修：“要去小精灵的世界，你们最好在无人的地方，我马上开启虚空门。”

    纲手：“群主，我在家里，赶快啊。”

    五岁的毛孩子就是急躁。

    司徒修无语：“虚空门的另一边在群友的附近，到了那边找一下群友，还有注意大针蜂，别像布尔玛那样。”

    布尔玛一脸尴尬：“司徒，后面的话太过多余。”

    黄蓉好奇：“布尔玛当初怎么啦。”

    希罗娜笑道：“我跟你们说，布尔玛第一次来小精灵世界，看见大树下有铁壳昆，当时好奇的过去看了一下，然后一群大针蜂出现，以为她是小偷。”

    灰原哀笑道：“挺有趣的。”

    布尔玛不满道：“希罗娜，你真多嘴，我晚上要惩罚你。”

    希罗娜：“是吗，就你那小身板，我压着你玩。”

    布尔玛：“啊啊啊啊....灰原哀、黄蓉、纲手，你们要帮我，我们一起压着希罗娜玩。”

    纲手弱弱道：“我5岁。”

    众人：“......”

    司徒修无奈好笑，接下来给其它世界的群友开启虚空门，他自己也回了原世界。

    ......

    小精灵世界。

    石英高原，附近的一座森林里，三道虚空之门出现。

    黄蓉很快与群友见面，灰原哀同样如此，唯有纲手，看到小精灵眼睛都亮了，追着小精灵跑。

    好不容易众人聚在一起，可发现群主没有过来。

    “咦，群主不来吗？”纲手问道。

    “他有事暂时不过来，说到了决赛喊他。”

    黄蓉含笑道，目光打量着群友，不难看出这四位群友都是美人胚子，长大后必定是大美人。

    希罗娜拿着一本书看，封面是美食海报，笑着道：“各位远到是客，我请大家去吃美食，现在联盟这里很热闹，有很多美食小吃。”

    “好啊。”

    .........

    原世界。

    修和庄。

    卧室房间里，司徒修坐在椅子上，翻阅着从少林寺拿回来的功法秘籍。

    “洗髓经、龙抓手、少林七十二绝技、少林童子功....”

    三十本秘籍都是真货，面对仙人一般的神，少林寺的方丈不敢玩花样。

    司徒修明着要功法，还用仙术交换，足以说明光明磊落，先礼后兵，不是蛮横霸道之人。

    你也可以拒绝，后果....

    方丈也不傻，你要交易，我要先看看仙术，是真的给你又如何，保全少林寺还能得到仙术，两全其美。

    但如果是假的，少林寺拼着性命也不会交....

    司徒修看了一会，目光看向楞伽经，拿起来翻阅，这里面内藏九阳神功。

    “30本够用了，一次合9本，算下来用到下下个月，到时候让黄蓉去弄些武功秘籍，自己不用这么辛苦。”

    打定了主意，司徒修拿出九阳神功，复制了一本复本出来，喊来李卫。

    “殿下，这武功秘籍真的给我？”

    李卫翻着九阳神功秘籍，神情震惊道。

    他不敢相信，这么厉害的功法，有一天他也能学。

    “恩，你也可以教给你的手下，放心学，这武功秘籍一般般。”

    司徒修淡淡一笑道，他有仙术，九阳神功根本不算什么。

    一般般！！

    李卫懵了，这秘籍要是一般般，他学的就是渣渣武功。

    .....

    时间一晃，五月中旬，田里的香菜、黄瓜已经到了收获的的季节，修和庄里开始忙碌起来。

    “不错，这黄瓜真嫩。”

    司徒修拿着刚摘下来的黄瓜咬了一口，虽然不是甜的，但水分中带着清香爽口的味道。

    旁边海公公吃着黄瓜，惊讶道：“这黄瓜的味道真好，不用烹饪都这么好吃，不可思议。”

    “先叫人收1000斤，明天拿到城里去卖，位置你可找好了没。”司徒修道。

    “殿下放心，奴才早就准备妥当。”海公公道。

    “可惜我不能进京。”司徒修皱了皱眉头。

    PS；今日180推荐票，厉害了书友们。

    元旦新年快乐。

 第51章商人

    黄瓜能用能吃。

    做法的种类太多，例如凉拌黄瓜配上香菜，小炒黄瓜片，黄瓜丝拌面，酱黄瓜....

    用法也有，例如黄瓜切片敷脸，美容皮肤...

    四皇子亲自下厨，亲手教厨师们做黄瓜，惊呆了厨师们，惊呆了海公公和三位宫女。

    “殿下，好厉害。”

    “是啊，殿下太厉害了，没有殿下不会的东西，做菜的样子好帅。”

    “殿下弄的黄瓜真好吃，凉拌的味道挺不错。”

    “嗯嗯，那个香菜也好吃，配上黄瓜当下酒菜一定很受欢迎。”

    “酱黄瓜不知道能不能吃，好想吃啊。”

    “不行，殿下说要等一天，第二天才能吃。”

    厨房里几人议论纷纷，你一下我一下的插嘴。

    “做法很简单，你们也尝过黄瓜的味道，我不要你们现在创新，希望你们以后能创新黄瓜的做法。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “明天，你们跟着海公公进城，专门做黄瓜，我要京都的人都尝一尝黄瓜的味道。”

    司徒修也想进京都，可他目前还在惩罚中，进京都很容易遭人举报，也会被人认为无视女帝权威。

    上一次女帝准他进皇宫，实则是指偷偷进入皇宫，不要让人知道，也就是指夜晚无人时进入皇宫，并在观看比武时，不要暴露自己。

    很简单，戴面具伪装成下人。

    女帝怎么想的，他不知道，但大概能猜出来，就像父母感觉有不错的电视剧电影看时，都希望子女也能看到。

    .....

    翌日。

    京都最热闹的菜市场，一片空地上，围满了一圈看热闹的百姓。

    便见五个灶台，五个大厨子正在烹饪美食，旁边一条长桌子上，十多个大盘子摆着，各种烹饪熟的黄瓜。

    “各位，这是最新种植出来的黄瓜，清香甘甜好吃，尝过一遍都会爱上，有想尝的每人可以吃上一块两块。”

    兰花、秋梅、菊香三女叫卖，海公公在一旁安排人手有致有序发放黄瓜让人品尝。

    对于新品种黄瓜的出现，京都的人都感到好奇，尤其得知是免费品尝后，一下子挤满了人，就想尝一下这黄瓜的味道。

    无论是哪个世界，免费的东西谁都喜欢。

    司徒修正是打着这个主意，先尝后买，要抓住一个人，就要先抓住她的胃。

    同样的道理，要打开市场，必须让顾客品尝到甜头。

    好吃肯定有人买，不好吃当然也就无人问津。

    菜市场是京都最热闹的地方，一天到晚都有人买菜，在这里每天的人流量是非常大。

    王小玲，逸趣园后厨的管事，每天都会带着十个手下来菜市场买菜。

    “咦，前面在干什么，怎么那么多人。”

    王小玲看见前方挤满了人，不禁好奇道。

    “王总管，小的去看看。”一名女子道。

    “恩。”王小玲点点头。

    女子跑了过去，过了约五分钟后，又跑了回来。

    “王总管，那地方有人正在卖菜，听说是新品种黄瓜。”

    王小玲闻言，立刻露出浓厚的兴趣，带着人走了过去。

    “太好吃了，这黄瓜真不错啊。”

    “是啊，味道真好，特别是凉拌黄瓜，绝对是道下酒菜。”

    “真不可思议，第一次吃到这么好吃的农作物，以前怎么没有。”

    “世间美味，我爱上了黄瓜。”

    吃瓜群众，品尝过黄瓜的人都一致叫好，你一句我一句插嘴。

    “请问这个黄瓜怎么卖？”

    “喂，老板，黄瓜怎么卖。”

    “是啊，我们要买黄瓜。”

    “黄瓜.....”

    询问的人越来越多，海公公看着这些人，一脸笑眯眯。

    “各位，黄瓜暂时不卖，3天内免费品尝，有兴趣的可在3天后前往修和庄，只限大量购买者。”

    修和庄！

    众人微微皱眉，这名字好像在哪里听过。

    “草.......四皇子？种的田？”忽然有人想了起来，差点说漏嘴，那人吓得脸色煞白。

    “四皇子！！！”

    众人心中震惊，猛然想了起来，不就是两个月前笑谈的草帽皇子。

    这黄瓜是四皇子种的？？

    “1两银子一斤，我要100斤。”

    众人闻言，侧头望过去，人群自行让开，一女子带着十人走了进来。

    “请问卖不卖。”王小玲问道。

    “卖，哪有高价不卖的。”

    海公公给旁边一人使了个眼色，那人立刻去称了100斤。

    “逸趣园王总管。”有人认了出来。

    “嘶，1两一斤，这价格比肉贵了十倍。”

    “天啦，这是在抢钱。”

    “蔬菜比肉贵，太可怕了。”

    “买不起，买不起啊，普通人根本吃不起。”

    吃瓜群众大惊，纷纷议论起来，这哪里是黄瓜，这是珠宝翡翠。

    “我也要100斤！”

    “孙总管，好巧啊，我也来100斤。”

    “我也要100斤。”

    一下子又出现几人叫喊，人群中有人认出这些人。

    “那个是天澜酒楼的...”

    “尚德来酒楼...”

    “喜客来...”

    海公公表情很淡定，背后的手微微颤抖，一两银子一斤，他自己都不敢相信，真有人出高价买。

    “购买的人，每人送十斤香菜。”

    想起四皇子殿下的吩咐，他立刻提醒下面的人。

    海公公想了想，又去弄了一些凉拌黄瓜加香菜给这些购买者品尝。

    “不错，好吃，客人一定喜欢。”

    “这绿色的菜是香菜吗，味道挺不错，可以当作下酒菜，夫人一定喜欢。”

    “请问，这香菜怎么做菜，是只能凉拌黄瓜？”

    这一刻，海公公打心底佩服四皇子，买一送一搭配出售，立马吸引到人。

    “香菜的话，可以放在各类菜里，它的作用相当于是调料，各位可以回去试试放在汤里。”

    几人都是后厨管事，一听就明白，决定回去试试香菜。

    高价黄瓜的消息很快传出去，有慕名而来的人看热闹，品尝免费黄瓜。

    有人询问黄瓜的价格，海公公都会拒绝售卖，但有人出高价，还是会卖，这是司徒修吩咐过的事。

    三天的免费品尝，是为了让京都的人都知道黄瓜，并让有实力的人去修和庄购买。

    布尔玛世界的黄瓜产量一亩1万5000斤左右，司徒修不可能去零售卖，他种了200亩地，按零售去卖会累死。

    .....

    尚德来酒楼。

    京都十大酒楼之一，有上好的美酒女儿红，亦有美味美食，店里的服务好，每天的客源非常多，有来自京都的本地人，也有来自外城的商户。

    李娇，大圣朝一名物流商，在古时候称为商贾，释为行商坐贾，行走贩卖货物为商，住着出售货物为贾

    简单的说，商人。

    李娇本人是在各地城池做买卖，专门低买高卖的货运商，他会把一个城池的好东西运到别处去卖，在现代就是物流商。

    当然，别以为商人好做，古时候打劫的强盗非常多，一些商人半路被抢劫，不是家破人亡就是损失破产。

    商人之间也有相互联系，李娇今天邀请了好几个好友共同聚餐，都是做大买卖的商人。

    “何姐，听说你两个月赚了二十万两银子，真是羡煞娇妹。”

    “唉，赚是赚了，但你们不知道，在运丝绸到大罗国的路上，碰到了一群恶徒，差一点就回不来，为此我失去了一名先天境界的手下。”

    “嘶！这么危险，我看还是别做外货了，改做内货算了。”

    “话不能这么说，内货能一月赚十万两吗？”

    “是啊，现在钱真不好赚，严老，你的陶瓷生意怎么样。”

    “咳咳，别提了，生意不好做。”

    房里有七人，五女两男，被称为严老的人说的话，其他人都感到好笑，陶瓷生意再差也不会亏，无非就是怕她们进去分一杯羹。

    “来来来，吃菜，听说今天有一道新菜不错，好像叫黄瓜。”

    “咦，这凉拌肉里面加的是什么，有这种绿色的菜吗？”

    “那是香菜，听说跟肉拌在一起挺好吃的。”

    “香菜？”

    一听是新品种的菜，都夹起来尝了尝，登时众人脸色微变，不可思议的目光看向黄瓜。

    “好吃，太好吃了，怎么会有这么好吃的菜。”

    “虽说我喜欢吃肉，但这黄瓜吃起来真不错，凉拌的味道太好了。”

    “是啊，吃起来还有水份，淡淡的甘甜，保留原由的味道，真不错。”

    “这香菜也很好吃，绝了，尚德来什么时候有了新菜，最近都没听说。”

    一顿饭吃下来，七人是对黄瓜和香菜越发好奇，闲聊时都会想着黄瓜，吃饱喝足后各回各家。

    李娇结账时，看到黄瓜的价格2两银子，神色一愣，心中十分震撼。

    倒不是吃不起，而是对蔬菜卖这么贵感到震惊。

    “快，去打听打听，黄瓜和香菜。”

    李娇出了酒楼，立马吩咐手下，作为一名商人，她嗅到了商机，有预感这新品种的菜会大卖。

    “希望越少人知道越好，但肯定瞒不过那六个家伙，该死，我就不该请他们聚餐。”

    作为商人是自私的，都想着闷声发大财。

    与此同时，其余六人都派手下去打听黄瓜。

    而他们不知道，黄瓜早已经在京都普通人里传开，一人传两人，两人传四人，几乎人人都知道，人人都在议论黄瓜。

    PS：今日95推荐票

    感冒了头疼，今天就一章。

 第52章黄瓜可用可吃

    三天的时间，京都大街小巷都知道新出了两物农产品，讨论最多的话题，黄瓜和香菜。

    “那香菜可好吃了，放在面汤里面，美味又香。”

    “是啊，香菜的味道好，配什么都好吃。”

    “黄瓜也不错，吃起来甘甜甘甜。”

    “这么好吃，哪里有卖的。”

    “要吃只有酒楼里有，但贵的吓人，普通人吃不起。”

    “菜市场没人卖吗？”

    “别人不卖，据说这菜是四皇子种的，在菜市场正在宣传。”

    “四皇子？！”

    吃瓜群众议论纷纷，不知道的人都渐渐知道。

    礼部尚书府邸。

    “四皇子在卖菜？！”

    刘蕊听到丫鬟的话，眼眸转了几下，眯了眯眼，来回在屋里走动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不行，我要是搞事情，四皇子肯定知道是我，算了，娘也要我不招惹四皇子，暂时放过他。”

    .......

    修和庄。

    大厅里，四十多人正在小声议论，都是来购买黄瓜和香菜。

    “严老，你也来了。”

    “何姐，你也来了。”

    “孙姐...”

    李娇笑脸迎人，心里妈卖批，卖陶瓷的来买菜，卖丝绸的来买菜，卖珠宝的也来买菜，这些人疯了。

    “我来凑凑热闹。”严老，一位五十岁的中年男子。

    “听说黄瓜一两一斤，我也是来凑凑热闹，看看京都有多少富豪。”何姐，一位三十岁的美妇人。

    商人唯利，不管买或者不买都要来瞧一瞧，顺道结识同行，打听打听现在的商业机密，做什么赚钱，有什么好东西卖得好。

    不像现在互联网时代，网上查一查，跟同行之间聊一下，什么流量多，卖什么东西一目了然。

    就拿某个平台，一件衣服卖得好，无数卖家跟着卖，俗称爆款。

    半小时后。

    “四皇子殿下，到。”

    在海公公的喊叫下，吵闹的大厅安静下来。

    “草民，参见四皇子殿下。”

    一双双眼睛看向四皇子，商人们一起行了个大礼。

    “免礼。”

    司徒修摆摆手，直接走向首位的椅子上坐下，目光扫向下方的商人，女多男少，大概30多个女子。

    “谢四皇子殿下。”

    商人们起身坐下，小心翼翼的打量四皇子，虽说是皇子的身份，但生在皇家注定比普通人强。

    “各位....”

    司徒修话还没说完被打断。

    “四皇子殿下，草民来迟了，给殿下请安。”

    一女子慌慌张张跑进大厅，跪在地上行李。

    海公公见那人来的方向是修和庄内，沉声问道：“你干什么去呢？”

    “草民有罪，早上吃多了不干净的东西，拉肚子。”那人低着头道。

    “起来吧！”司徒修道。

    “谢四皇子殿下。”那人松了口气。

    司徒修微微颔首，问道：“还有没有人没来。”

    大厅里，商人们互相看了一眼，没有人说话。

    “各位都是商人，闲话就不多谈，你们也都吃过黄瓜，有什么想问的不妨说出来。”

    司徒修淡淡一笑，拿起桌上的茶喝了一口。

    “四皇子殿下，黄瓜除了吃，还有没有其它用处。”

    此话一出，几名女子脸一红，羞涩的目光望向四皇子。

    这东西很长...司徒修心里如是说，嘴上道：

    “有，用处可大了，对女人是最好的东西，黄瓜切片敷在脸上，有美容皮肤的效果，让肌肤光滑恢复胶原蛋白。”

    那人听到前半句笑了笑，后半句脸色僵硬，勉强笑着。

    “四皇子殿下，请问黄瓜能放多久。”

    又有人问道。

    “现在这个季节，常温下3天左右，放在水里可延长数天。”

    “有没有更长时间的延长方法。”

    “腌制黄瓜放在罐子里，做成腌黄瓜，密不透风的效果可保存很久，最长数月。”

    “酱黄瓜，能放多久？”

    “2到3天，不宜多放。”

    大厅里，不少人皱起眉头，这些人是做长途运输，黄瓜不能保存好，也就无法运到较远的地方。

    “各位，腌黄瓜也不错，别看是腌味，但吃起来很下饭。”

    酱黄瓜和腌黄瓜不同，一个是存放一天就能食用，另一个需要存放半月到一个月的时间，有时候这两种方法很容易让人误会是腌黄瓜。

    司徒修腌制的黄瓜需要很长时间才能吃，所以这些人都没尝过。

    “请问殿下，黄瓜怎么卖。”有人问道。

    其余人没有说话，都望向四皇子，如果一斤需要一两银子，那这钱是不好赚，运到别处需要成本，普通人吃不起，有钱人也不会天天吃。

    “跟肉钱一个价格，十文钱一斤。”

    司徒修沉吟道，一两银子可换百文钱，在这个世界普通人一两银子可过一个月，十文钱可买很多东西。

    那天花1两银子买的人几乎都是大酒楼，根本不在乎成本，做出去卖给有钱人品尝，价格更贵。

    十文钱是他考虑了很久，认为大量销售这个价格已经可以，如若按零售价，可能会更高，但200亩地哪有那么多时间去卖，还不如让商人赚点。

    十文钱一斤！

    众人微微皱眉，这价格比普通菜贵了好几倍，跟肉价差不多。

    少数人感觉有些贵，大部分人心动了，在别处可能吃不起，但在京都这个地方，普遍消费都比别的城镇高，十文钱的黄瓜不贵。

    “殿下，大量黄瓜价格可有少。”有人问道。

    “没有，统一价格十文钱。”

    听到司徒修的话，不少人摇摇头，这个价格贵了，买回来可能赚不了多少钱，现在的人都图个新鲜，吃多了还是会买别的菜。

    “四皇子殿下，请问香菜多少。”又有人问道。

    “八文钱一斤。”

    又一个跟肉价差不多的菜，又有一些人暗自退出。

    “四皇子殿下，这些菜只有您这里有是吗。”

    “当然。”

    司徒修点点头，物以稀为贵，这些人肯定明白这个道理。

    你不买，自然有人买，四十多人总有人买下来去卖，在京都这个地方，几百万人里，有钱人多得是，吃喝玩乐都不差钱。

    十文钱一斤黄瓜。

    八文钱一斤香菜。

    李娇皱了皱眉，目光扫了一眼周遭的同行，不难看出有人已经退了，这个价格确实高了许多。

    周围小声议论，司徒修拿起茶杯喝了一口，他相信，一定有人买黄瓜，京都这个地方可不是小城镇，这里聚集着最多的富豪官商。

    “殿下，我要30万斤黄瓜。”

    李娇起身道，这是一场赌博，赢了身价倍增，还能与四皇子交好，输了亏3万两银子。

    “买黄瓜的事情，你们和海公公谈。”

    司徒修望着李娇，心中暗暗点头，此女子有气魄。

    接下来，他把事情交给海公公处理，由海公公带着商人们前往田地查看。

    一天肯定是卖不完，1亩地产量1万5000斤，200亩没有十天半个月是弄不完。

    还有香菜，3000斤一亩地产量，同样200亩，也需要花费不少时间收割。

    下午。

    海公公回来报喜，150亩地的黄瓜被预订，香菜被预订50亩，都交了押金。

    “殿下，这是押金，五万两银票。”

    “你自己收好，打理庄子需要钱。”

    司徒修根本不在乎钱，五万两算个毛，他要是狠一点，这200亩地的黄瓜，就能卖出300万两银子。

    定能轰动大圣国。

    四皇子种的不是地，是黄金。

    “殿下，他们还问过其它农作物的事情，也想预订，就是不知价格如何。”

    “这些都是小事，你准备一些黄瓜和香菜送到宫里给女帝。”

    “是，奴才这就去办。”

    整个京都都知道黄瓜的事情，这时候不孝敬给女帝，他的帝位又要减一。

    如果女帝用了高兴，说不定还会赏赐些金银珠宝，帝位加一，搞不好高兴过头，皇帝的位置都传给他。

    “嘿嘿，皇帝的位置！！”

    司徒修美滋滋的笑了。

    以他如今群主的身份，根本不在乎皇帝，但用实力争取到的东西，那就一个字。

    香！！！

 第53章蠢蠢欲动的人

    大圣皇宫。

    御书房。

    海公公送上来的两样物品放在桌子上，一盘是凉拌黄瓜，一盘是洗干净的黄瓜。

    “奇物，真是妙不可言。”

    一名女子盯着黄瓜，眼眸中闪过异样的色彩，如花似玉的脸蛋上，泛起微微红晕。

    她穿着白色碎花美长裙，裙摆拖曳在地。

    她的容貌美艳如花，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。

    “陛下，臣能尝一下这黄瓜吗。”

    女子侧头看向正在批阅奏折的女帝，清脆的声音道。

    女帝放下手中之物，抬起头看了一眼，起身走了过去。

    “国师，你不怕有毒吗。”

    女帝面无表情，但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    “陛下，你的话可是会伤了四皇子一片孝心。”国师嫣然一笑。

    两人都有绝世容颜，站在一起，国师看起来就是陪衬，女帝美艳不似凡间女子，有如仙女下凡。

    “现在有人蠢蠢欲动，朕当年就不该仁慈放过她们。”

    女帝冷声道，拿起筷子夹了一块凉拌黄瓜，放入口中。

    “还说有毒，自己先吃了起来。”

    国师小嘴一撇，拿起筷子也夹起一块黄瓜。

    “不错，这味道很好，大圣什么时候有这种农产品。”

    女帝微微颔首，冷眸闪过一丝色彩，又吃了几块黄瓜。

    “臣也是第一次看见此物，应该不是大圣之物，具体是哪里，臣也不知道，这还要问四皇子。”

    国师含笑吃了几块黄瓜，忽然想起什么，接着说道：“陛下，你猜黄瓜多少钱一斤。”

    “据朕了解，京都农产品蔬菜在一文钱到两文钱一斤，这黄瓜最多三文钱到四文钱。”

    女帝指的是菜市场的价格，商贩收的话肯定不是这么贵，一文钱能收好几斤菜。

    “陛下，你猜错了，四皇子卖的黄瓜是十文钱一斤卖给商贩。”国师笑着道。

    “十文钱？！”

    女帝神色微动，有些不敢相信，“这跟肉价差不多了，他怎么卖得这么贵，这有人要吗。”

    “听说，他命人在菜市场摆了3天的免费品尝黄瓜，让整个京都的人都知道黄瓜的存在，第一天他以一两银子一斤黄瓜，卖了数百斤出去。”

    “就这个价格，吸引了不少人，引来了几十个商人去修和庄谈价格，最终是以10文钱一斤卖出去。”

    “不得不说，四皇子有经商的头脑，以免费黄瓜吸引商人过去，让那些商人产生错觉心理，你不买自然有人买。”

    “毕竟，这东西物以稀为贵。”

    国师笑眯眯道，好似司徒修肚子里的蛔虫，了如执掌。

    女帝微微点头，沉吟道：“你可知黄瓜产量多少，他又种了多少地。”

    “听海公公说有200亩，一亩产量15000斤，大概能赚30万两银子。”

    国师笑着拿起一根黄瓜，放入口中嗦了一下，然后咬了一口。

    “30万两？！”女帝愣了一下，面无表情的脸上露出惊讶之色。

    “是啊，”国师眼眸一转，不怀好意的笑道：“我建议加他税收。”

    30万两，200亩地的收成，这在古时候几乎不可能办到，任谁种田也种不出这么高的利润。

    “等等，你刚才说黄瓜一亩15000斤，产量有这么高。”

    女帝目光一凝，大圣这么多年来，从未有人种植出高产量的农作物。

    “恩，听说四皇子还种植了其它农作物，我建议全国都种植高产量的黄瓜。”

    国师吃完一根黄瓜，用手帕擦了擦嘴，又拿起另一根黄瓜吃起来。

    女帝双手负背，来回走动了一会，沉声道：“等那件事过了再谈，如今还有更重要的事。”

    “陛下，不过是几个跳梁小丑，还能翻了天不成。”国师轻笑道。

    女帝没有说话，侧头看向盘子，国师尴尬一笑：“陛下，不好意思，一时没忍住，要不，我手上这个给你。”

    女帝面无表情，转身走向龙椅。

    “陛下，你不会嫌弃我的口水吧，我是在给您试毒，真的....”

    .......

    京都，黄瓜开始热销，十五文钱一斤的黄瓜，源源不断的有人购买，有了先前一两银子一斤的黄瓜，这时候的人们感觉占了大便宜。

    “别人一两银子都买过黄瓜，我十五文钱买到就是赚了。”

    这就是一种心理营销，让人有一种感觉不亏，至少别人吃过比我贵。

    黄瓜卖得好，自然有人想涨价，可黄瓜不是一家在卖，而是多家进货一起卖，于是这些人商量，涨个一两文钱。

    没想到这一涨价，依然是卖得火爆。

    究其原因，吃了几十年的食物，有了新菜当然要换换口味。

    整个京都开始了吃黄瓜，各种烹饪黄瓜的美食都有，尤其是酱黄瓜非常受欢迎。

    而在京都附近的几个城镇，黄瓜也是非常畅销。

    司徒修赚了大满贯，商人们同样是赚到了甜头。

    并且四皇子的名声传了出去。

    ......

    幽深的地下深处，这是一间地下室，有两人正在密谈。

    “此时正是大好时机，四皇子现在赚了钱，还有那些农产品，肯定会吸引到无数人的目光，把他抓过来，也不会招来怀疑。”

    “主上，现在会不会太早，距离那个时间还有一段日子。”

    “什么时候都一样，抓到四皇子，她的命脉就多一分忌惮，我就不信那个女人会铁石心肠。”

    “主上，四皇子身边会不会有高手保护。”

    “不可能，她就算想，宫里的那几位也不会答应派人保护一个皇子，如果是三位公主，待遇可能就不一样。”

    “属下派先天境界过去？”

    “嗯，他身边就几个后天境界的人，先天足已。”

    ......

    修和庄。

    海公公正在向司徒修禀告京都卖黄瓜的行情，滔滔不绝的话语，神色是非常兴奋。

    “我去，奸商，我卖十文钱，他们竟然卖到20文。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    司徒修破口大骂，忽然想起前世看到的新闻，农民几毛钱的菜价到了城市的超市翻了好几倍，真是悲哀的农民。

    不对，他现在也是农民。

    算了，20文已经很高，这个价格不可能再涨上去，除非...黄瓜剩下没多少，价格才会上涨。

    “最近农田那边叫人多留意一下，以免有人夜晚捣乱。”

    司徒修沉吟了一下，最近他的光芒太耀眼，少不了一些人嫉妒他的才华帅气。

    “是，奴才这就去办。”

    海公公转身离开。

    “我也要去准备一下，弄点治疗伤势的东西，这要是割破了手指，可不是小事...”

    司徒修心里如是说。

    PS：总789推荐票，能不能到1000就看今天了。

 第54章神秘的杀手

    龙珠世界。

    蓝天白云，一只大鸟飞翔在天空，头上炫丽的羽毛，犀利的眼神，一对宽大的翅膀，雄鹰展翅翱翔。

    “比雕，前面那根撑天柱，往上面飞。”

    司徒修坐在比雕身上，望着面前与天地相接的石柱，那是卡林圣地，卡林塔。

    传说，有人能爬上卡林塔，到达塔顶，就能得到仙人赏赐的圣水，喝下圣水将会获得无穷的力量。

    然而，实际上圣水是假，力量的来源是爬上去的过程修炼。

    比雕双翅挥舞，以二马赫的速度在天空中快速飞行，快到卡林塔时，扭转方向极速上升，沿着卡林塔一直飞上去。

    比雕的速度在小精灵中媲美快龙的飞行速度，而快龙的速度能以16小时绕地球一圈，可想而知比雕的速度有多可怕。

    很快，塔顶出现，半圆形的双层夹心，比雕双翅挥舞停在中间。

    “喵！少年，你作弊。”

    塔上围满护栏的边缘，一只白色的猫站在护栏上，眯着眼道。

    “猫仙人，我又不是来取圣水，何来作弊之说。”

    司徒修淡淡一笑，从比雕身上跳上护栏，进入塔中。

    不是来取圣水...猫仙人眯了眯眼，问道：“少年，你来这里干什么。”

    “听闻这里有一种神奇的豆子，吃了一颗能顶一天的食物，我想向你讨要一些。”

    司徒修直言道，来龙珠世界就是为了仙豆，别看只是个豆子，吃一颗能立马恢复伤势，并附带恢复力气和饱腹的功效。

    “你说的应该是仙豆，给你几颗，接着。”

    猫仙人很大方的丢出仙豆，好似根本不在乎这东西。

    司徒修接过仙豆，望着手中豆子大小之物，用包装盒收好，接着说道：“你这仙豆能不能多给我一些。”

    “少年，贪多可不是好事。”猫仙人笑眯眯道。

    司徒修皱了皱眉头，这是要逼他出绝招，随即从怀中拿出几个万能胶囊，道：“这几个万能胶囊里有很多鱼，全都是上好的鱼，肉嫩美味，大概几万斤。”

    “喵，成交，用一罐子仙豆和你换。”猫仙人舔了舔舌头。

    司徒修：“......”

    就这么简单成了！？

    我还没发功，大招都没使出来。

    猫仙人，你能不能矜持一点。

    一罐子仙豆，好说也有几百颗，就这么容易得到。

    司徒修感觉自己是不是在做梦，坐在比雕身上，掐了掐自己的脸，有疼痛感，不是在做梦。

    他仔细一想，猫仙人最初对仙豆不是很在意，原著中亚奇洛贝吃仙豆一把一把抓着吃，就像吃蚕豆一样，一次几十个，胃都被撑大了。

    事情比想象中的顺利，转身回了原世界。

    .....

    夜幕降临。

    夜空中满天星斗，半月浮在当空，黑夜中丛林里闪过几道人影，细数下有九人。

    很快，这九人停了下来，一双双目光投向前方，注视着灯光昏暗的修和庄，大门前已无人守候。

    “抓四皇子，其余人不要管，找到四皇子直接带走。”

    九人身穿黑色衣服，蒙着黑色头面罩，身影如魅，脚下不发出一丁点声音。

    修和庄非常大，四面都是围墙，高约3米，但对于练武之人，这根本不算高。

    九人来到围墙边，其中一人脚下一点跳了起来，单手抓住围墙，往庄园里面看了一眼，尔后回头挥挥手。

    其余八人脚下轻点地面如飞一样到达墙边，九人翻墙进入庄园内。

    咻！

    一阵风吹过，九人愣住了，眼前突然出现一只巨大异兽，身形雄壮威武。

    “杀！”

    九人抽出随身大刀冲了上去，此刻他们唯有趁着无人时，将这只异兽杀死，不然等到有人发现，他们今晚的行动就会很麻烦。

    迎面刀光闪烁，风速狗张开大口，喷射出火焰，有如一条火龙冲向九人。

    “什么！！”

    九人瞳孔微缩，根本没想到异兽会喷火，冲在最前面的两人当场被火焰吞噬，其余七人向着两旁避开。

    风速狗一击凑效，整个身子突然爆发出一团火焰，包裹着全身的火焰冲向右边三人，身形如风，火焰的身躯撞在三人身上。

    砰砰！！

    三人还没反应过来，全都倒飞撞在墙上。

    快，

    实在是太快了。

    眼前还没看清楚是什么，三人就看到那团火到了跟前，已经来不及闪，也出不了挡。

    “这是什么异兽，速度好快，还会喷火。”

    完好无伤的四人心头一震，只觉眼前异兽不可力敌。

    “不好，中招了，我的眼皮好累。”

    其中一人暗道一声，眼前视线渐渐朦胧，当即拿起随身的刀割伤自己，登时清醒过来。

    “你怎么回事。”另一人看到同伴割伤自己，微微一惊。

    “不知道，这里很诡异，我刚才感觉到困意，非常想睡觉。”那人咬着牙让自己清醒。

    隐身在暗中的鬼斯愣了一下，自己打自己破了它的催眠术。

    短暂的片刻，九人有六人受伤，这时候修和庄里有人发现火光的景象，巡逻队赶了过去。

    当巡逻队赶到现场，战斗还在继续，其中六人倒在地上，还有三人在跟风速狗战斗。

    “灭霸好厉害，不对，灭霸要是出事，殿下定会生气。”

    李卫来不及多想，抽出大刀冲了上去，一刀劈向其中一人。

    那人好似察觉，转身一刀挡下。

    铛！

    双刀相撞，那人往上一撑，李卫登时感觉到一股大力压过来，刀柄压不住的往上扬，随之而来的是那人一刀横扫。

    “先天境界。”

    李卫瞳孔一缩，下意识向着后移动，躲过那人的刀。

    一击落空，那人没有放弃，依然向着李卫攻击，刀刀击向要害。

    论修为，李卫不是对手，论刀法，李卫更不是对手。

    十多招过后，李卫陷入了绝境，手中的大刀被那人击打脱落飞了出去。

    “完了！”

    迎面而来的刀刃，李卫手中没有武器，如此近距离下，想躲过去是不可能，唯有抵挡。

    “拼了！”

    就在刀光眼看就要斩到自己身上时，李卫双手猛地抬起用力一合。

 第55章服毒自杀

    “怎么可能！”

    接住了。

    那人瞳孔微缩，手上的刀不进分毫，他可是先天境界，对方的实力就是个后天境界的家伙。

    李卫双掌紧紧夹住了那人的大刀，大喝一声，猛地用力一堆。

    咔嚓！

    长刀应声而断，那人大惊，随后就见一掌迎面拍来。

    就是这么一下迟钝，那人被李卫一掌命中，连连后退数步。

    “九阳神功，好厉害。”

    李卫心惊，九阳神功至刚至阳，不断力量增加，万万没想到威力也这么大。

    那人丢掉大刀改为拳头出手，李卫同样出拳，迎向那人来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的拳头。

    轰！

    拳头相撞，肉眼可见的一层气浪从两人交手处炸开，李卫被震得连连后退十多步，一口鲜血从喉咙里涌入口中，但被他憋了回去，碰撞的右手拳头处更是通红一片，微微颤抖。

    那人站在原地，诧异的眼神望着李卫，似乎想不通后天武者竟然没被打吐血。

    “果然后天和先天差距很大，我就不该大意去试探。”

    李卫心里升起一丝后悔，刚才尝到甜头，以为九阳神功很厉害，可以无视先天境界，万万没想到会是这个结果，他受了重伤。

    “李哥，我们来帮你。”

    这时候，跟随李卫的九人出手，合力一起对付那人。

    后天境界对先天境界差距很大，九人根本不是那人的对手，十多招后，四人被打伤。

    就在这时，隐身的鬼斯帮忙，那人频频出现差错，中了十多下攻击，局势一下子扭转。

    砰砰！！

    在鬼斯的催眠术下，那人迟钝了好几秒，九人拳头打过去，招招命中要害。

    “噗！”

    终于一口鲜血喷出，那人受了伤，心中大惊，想起先前同伴割伤自己，立刻明白遇到同样的诡异招式。

    “奇怪，他的动作怎么变缓慢了。”

    李卫心有疑惑，神色不解。

    “嗦！”

    一声轻响，一枚石子打在那人身上，恰好九人出手，又是一次重击，那人倒下再也起不来。

    “什么声音！”

    李卫愣了一下，左右看，旁边都是下人，还有海公公。

    不知道什么时候，海公公出现，神情凝重地望着跟风速狗对打的黑衣人。

    一场大战，很快谢幕，六人被打倒，有人想跑，但被风速狗拦住去路，又有鬼斯暗中催眠搞怪，其余三人也很快在众人合力下，皆是败北。

    九人被俘。

    隐藏在暗中的两只鬼斯、两只鬼斯通悄悄离开，风速狗也随后离开。

    “我...我们竟然打赢了先天境界的人。”

    “啪！好疼。”

    “你打自己干什么。”

    “不是做梦，我不是做梦，我真的打赢了先天境界的人。”

    “别做梦了，是灭霸最厉害，一人打好几个。”

    “仔细想想，灭霸的速度真的好快，先天境界的人都跟不上。”

    在场的人议论纷纷，你一下我一下的插嘴。

    今夜注定不眠，修和庄有外敌闯入，海公公和李卫打算将这些黑衣人压去审问，结果，九人已经服毒自杀。

    “海公公，属下失职，他们牙齿里面有毒药。”李卫道。

    “死士？！”海公公眯了眯眼，九个先天死得毫不犹豫，这件事恐怕不简单。

    四皇子的卧室。

    海公公向司徒修禀告夜晚有外敌的事，并说道：“殿下，我已经命人加强夜间巡逻，以保证庄里的安全。”

    “不用，平时该干什么就干什么，有灭霸在，任何敌人进入修和庄都会被发现。”司徒修摇摇头。

    “是。”海公公想想也对，首先发现九人的是灭霸。

    “带我去看看那些黑衣人。”

    “殿下，他们已经死了。”

    “我知道，带我过去。”

    简陋的酷刑房，九人身穿黑衣躺在地上，脸色有些暗淡，身上多处有伤痕，显然打斗中受伤，这九人都是女子。

    司徒修观看了一会，拿出手套戴上，蹲在其中一名女子旁边，拿起女子胳膊拉开袖子，在手上仔细查看，又在另一只手上查看。

    “殿下，您在干什么？”

    周遭的人很好奇，李卫忍不住问道。

    “奇怪，怎么会没有刺青，按道理杀手都会有刺青，难道不是杀手，可不是杀手怎么会毫不犹豫自杀。”

    司徒修心中如是说，他认为九人是杀手，是因为牙缝里藏毒，行动失败就自杀，这种做法几乎是杀手组织的人。

    以他多年看小说和侦探电视的经验，一个组织内部为了避免外人混进去，大部分古人会刺上刺青，而现代人则是档案记录。

    可女子双手没有刺青，难道.....

    “李卫，裤子脱掉。”

    司徒修一指地上的人。

    李卫照办，一双修长的大腿露了出来，又翻了一个身。

    没有，下面都没有刺青。

    司徒修把目光放在上面，喊了一个脱，立马脱光。

    “这是...”海公公目光一凝，黑衣人胸口下方有一个刺青。

    果然有...还是在这种隐蔽的地方..检查也方便...司徒修眯了眯眼

    “其余人，李卫。”

    其余八人身上都有刺青，同样是在胸口下方，10厘米大小的某个兽印。

    “海公公，你认识这些刺青吗？”李卫问道。

    “不认识，我是第一次看见。”海公公摇摇头。

    司徒修沉思了一下，问道：“对于杀手，你们了解多少。”

    “杀手？殿下说的是死士吗？”海公公道。

    “差不多。”司徒修点点头，原来这个世界的杀手叫死士。

    也对，死士就是那种为别人去死，忠诚的人。

    “殿下，我对死士了解不多，只知道大部分人都会养死士，这些人从小被培养，甘愿为主子去死。”海公公道。

    “我跟海公公认识的死士一样。”李卫道。

    两个宫里的家伙连杀手都不知道....司徒修很是无语，这样的死士跟杀手还是有很大区别，死士牵涉的人太多，杀手则不一样，那就是一个组织。

    死士任何人都能养，也就是指今晚这些人查不出来是谁指使。

    因为上流贵族高官都能养。

    “会是谁？！目的是什么，跟最近黄瓜热销有关系吗？”

    卧室里，司徒修坐在靠椅上，陷入了沉思。

    “会不会是因为钱财？我卖出去的农作物引起某些人的贪婪？所以他们想弄清楚这些新农产品？”

    “又或者是三个尚书家的子女，会是她们吗？”

    “感觉不可能，杀皇族可是大罪，三人跟他有矛盾，这时候显然不太明智，皇子不见了，三人嫌疑最大，不管有没有证据，都会被视为嫌犯。”

    “可我一直待在皇宫，除了这三女还没有跟谁结过仇。”

    “如果.......我是说如果目标是皇族，也就是指跟大圣有仇，怀疑的人有很多，江湖人、别国的人，跟大圣有恩怨的人，他们杀不了女帝，就来杀女帝的子女。”

    “糟糕，我好像被转入了大圣斗争里面，成了无辜的牺牲者....”

    司徒修一阵头疼，用手揉了揉头，自己这个皇子的身份挺危险的，可他是个男子，抓他杀他有个屁用。

    就算把他杀了，女帝也不会哭，那冷冰冰的性格，怎么可能会流眼泪。

    “算了，是谁我不用管，早晚会暴露，我如今要想办法增强实力，若是下次来的杀手有女帝的实力，那我就成了阶下囚。”

    .......

    京都某个住宅地下室。

    深不见底，黑暗的走廊里，两旁墙壁上点着火把，照亮漆黑的地下室。

    走廊的尽头是宽阔的静室，站满了数十人，这些人全都身穿黑色衣，头戴面具。

    迎面高台上，站着一人，同样带着面具。

    “任务失败了吗？”那人沉声道。

    其中一人回答道：“属下派的是先天一重天的人，应该是失败，虽然不知道什么情况，但过了这么久还没传来消息，八成是遭遇不测。”

    “是吗，女帝还真是舍得，一个皇子而已，身边还有高手守护。”

    那人顿了顿，接着说道：“也好，说明她很重视这个皇子，特意派了高手，十月之前，务必把那小子抓过来。”

    “是。”

    “三位公主那边如何。”

    “大公主在京都暂时找不到下手的机会，二公主在圣女教，没有机会，三公主在皇宫，也没有机会。”

    “大罗、太阴那边有消息吗？”

    “据探子回报，大罗那边答应下来，而太阴好像迟迟没有回应。”

    “哼，太阴的人榆木脑袋，一直保持中立，也不知道在想什么。”

    PS：感谢各位投推荐票，这星期941票，差一点就1000票了。

 第56章联盟大会冠亚军赛

    小精灵世界。

    石英高原，联盟大会场，每一年都会举办一次，集齐八个徽章就能参加联盟。

    比赛的场次分为岩石、草、水、冰，四个场地，通过四场3V3的对战，进入第五场16强对战，依然是3V3的对决，直到进入八强赛，比赛规则改为6V6。

    现在联盟大会场，正在进行冠亚军对决赛，经过几天的对战，布尔玛和希罗娜两人打进了决赛，如今正在分冠亚军。

    这场激烈的对战，大会场容纳了数千人观战，现场是一片热闹的景象，还有电视台转播。

    大会场观众席，司徒修、灰原哀、纲手、黄蓉四人坐在一起，边吃零食边看比赛。

    “群主，你不在的期间，我捉了两只小精灵，一只比比鸟，一只绿毛虫。”

    黄蓉吃着零食说道。

    司徒修笑了笑：“绿毛虫很不错，练到满级据说可以进化成裂空座。”

    “真的吗？我也捉了一只绿毛虫，还有烈雀。”纲手高兴道。

    灰原哀嘴角微微抽搐，这孩子太容易相信了，绿毛虫怎么可能进化成裂空座，那可是神兽。

    黄蓉皱了皱眉，“我记得绿毛虫的进化型是铁甲蛹。”

    “恩，那是普通的绿毛虫，练到满级的绿毛虫不一样。”

    司徒修一脸正色，让黄蓉开始自我怀疑，绿毛虫真有可能进化成裂空座。

    “好，我一定要练到满级。”纲手兴奋道。

    不会吧，不会吧.......

    灰原哀呵呵一声。

    ......

    场上的欢呼声愈演愈烈，对战比武台上，布尔玛和希罗娜同时都失去了四只小精灵，此刻正在场上的小精灵是飞天螳螂和哈克龙。

    绿色的身躯有如螳螂挥舞大刀，背后长着一对双翅。

    哈克龙如蛇一般纤细的身躯，头部和背部是水蓝色，腹部是白色的，头上有小小的角和翅膀形状的耳朵，脖子上有一个像水晶一样的蓝色珠子。

    “飞天螳螂，一字斩。”

    “哈克龙，飞上去，祁雨。”

    司徒修眯了眯眼，果然是祁雨，配上打雷招式，飞天螳螂废了。

    虫加飞行属性，飞行遇到打雷被双倍克制。

    阴暗的天空覆盖整片场地，下起了朦胧细雨。

    “打雷。”希罗娜命令道。

    金光一闪，从天而降，劈向飞天螳螂，这一招是必定命中的招式。

    布尔玛一脸无奈，眼睁睁看着飞天螳螂被击中。

    “飞天螳螂失去战斗能力。”裁判喊道。

    布尔玛收回飞天螳螂，丢出最后一只小精灵。

    红光一闪，铁甲贝出现，如贝壳一般的外形，双重贝壳打开，里面是一张漆黑的脸，如鬼斯邪恶的脸蛋。

    “最后一只铁甲贝吗，我懂了，他是想用铁甲贝的冰系克制的龙系，但哈克龙这一关不好过，电克水。”

    “不过，有贝壳保护，应该能防住电系绝招，但是用多了，铁甲贝的贝壳能力也会下降，防御始终防不住技能多的哈克龙。”

    司徒修心中分析。

    原著中四天王科拿曾用铁甲贝防御住小智的皮卡丘十万伏特电击。

    随着布尔玛最后一只小精灵出现，裁判大喊道：“布尔玛选手最后一只小精灵是铁甲贝，比赛正式开始。”

    “铁甲贝，急冻光线。”布尔玛命令道。

    “守住。”

    同一时间希罗娜下达了命令。

    耀眼的光线向着哈克龙而去，登时哈克龙周围出现保护屏障，急冻光线失效。

    “打雷！”

    “缩壳！”

    在雨天的效果下，打雷是100%的命中，铁甲贝双重贝壳关闭，刺眼的金光打在贝壳表面。

    打雷失效。

    两边都有防御的招式，虽然铁甲贝是水系+冰系，但人家有一层保护壳，能抵挡住攻击。

    “超音波！”

    布尔玛冷静道。

    铁甲贝打开双壳，发出噪音的攻击。

    哈克龙登时有些恍然，从天空一头向下坠落，撞击在地面上。

    轰！！

    哈克龙轰然倒地，这一击带来的伤害很大，毕竟是在空中。

    “不好啦，哈克龙陷入混乱，从高空坠落地面。”解说员大吼道。

    “竟然中了，这运气...”司徒修有些惊讶，超音波有50%的几率使小精灵陷入混乱状态。

    “急冻光线！”

    冷冽的气息，一束极光向着哈克龙而去，混乱状态下，命中哈克龙，造成两倍的伤害。

    哈克龙清醒过来，浑身疲惫的伤痕，整个身躯被冰块冰住。

    “这运气...是因为雨天的效果吗。”司徒修嘴角微微抽搐。

    结果哈克龙被击倒。

    “哈克龙失去战斗能力！”裁判喊道。

    精彩且紧张的时刻到来，双方都只剩下最后一只小精灵。

    希罗娜收回哈克龙，淡淡一笑：“尖牙陆鲨，出来吧。”

    红光一闪，尖牙陆鲨出现，一只龙系小精灵，锋利的爪牙，双脚着地，身后拖着长尾，锐利的眼神，酷似恐龙模样。

    “超音波！”

    “挖地洞！”

    铁甲贝超音波失效，尖牙陆鲨进入地底是听不到声音，显然铁甲贝陷入不利的局势。

    利用挖地道和龙系绝招的威力，很快尖牙陆鲨占据上风，铁甲贝就算有缩壳，也很快在尖牙陆鲨的猛烈攻击下，失去战斗能力。

    裁判高举旗帜，呐喊：“铁甲贝失去战斗能力，尖牙陆鲨获胜，胜利者是希罗娜选手。”

    全场欢呼一片，热烈的掌声送给两位选手。

    冠军是希罗娜。

    这样的结果，司徒修早已预料到，毕竟关东地区的小精灵对龙系克制的不多，再加上布尔玛成为训练家时日尚短，收服的小精灵都是属于关东地区，当然打不赢。

    不过，让他有些意外的是，希罗娜除了最后一只尖牙陆鲨是来自神奥地区，其余小精灵都是在关东地区收服。

    算起来是公平竞争，可能是两人平时经常对战，都熟悉对方的小精灵，这场战斗才会打成这样。

    “原来小智的毛病会传染。”

    司徒修嘿嘿一笑，到某个地区闯联盟都只带一只小精灵，旅途中收服新的小精灵训练闯道馆打联盟，一层不变。

    接下来是大会颁奖典礼，冠军希罗娜，亚军布尔玛。

    结束联盟大会后，晚上一行6人找了家餐厅吃饭庆祝。

    四人先是恭喜两人取得好成绩。

    “我的梦结束了，拿了亚军也不错，接下来我要回去好好搞研究。”

    布尔玛吃着美食说道。

    “太好了，布尔玛，我有什么不懂的，你要教我额。”灰原哀淡淡一笑。

    布尔玛点点头，“恩，有什么不懂的问我，或者问公司里的科研员，他们那里都有资料。”

    “好。”灰原哀高兴道。

    两人谈拢了，司徒修看向黄蓉，问道：“黄蓉，你有什么打算。”

    “群主，能不能让我在这里待一段时间，我打算和希罗娜一起旅行，看看这个世界。”

    黄蓉嫣然一笑，接着说道：“等这边玩一段时间，我再回去收集武功秘籍。”

    “我也好想玩，可我担心爷爷会出事。”纲手皱着眉头道。

    说起千手柱间，司徒修拿出两粒仙豆交给纲手，说道：“这是不论任何伤势都能医好的仙豆，吃一颗就行。”

    “仙豆？！”纲手惊讶地望着手中仙豆。

    “你们也有，每人两颗，身受重伤时吃下去。”

    “谢谢司徒。”

    “谢谢群主。”

    接过仙豆，每个人都珍贵的收起来，难以想象这么一颗小豆子有着治疗伤势的功效，对此她们也没有怀疑。

    “关于你们修炼的事，等我过段时间整理出秘籍，你们就能正式修炼。”

    司徒修拿着饮料喝了一口，下一次的秘籍就以九阴真经为主，女子修炼这套内功。

    “太好了。”

    五人都很高兴，变强就能延长寿命，长生不死。

    今夜不休.....

    “黄蓉，小精灵旅行暂时放下，先陪我去一个地方。”

    “去哪？”

    “你的世界。”

 第57章剑冢和菩斯曲蛇

    襄阳城。

    一家酒楼，二楼的雅座，靠窗的位置，司徒修和黄蓉两人吃着早饭。

    “这都过去几天了，我爹怎么还没来，群主，我们还是别等了。”

    黄蓉抱怨道，两人已经在襄阳待了数天，她飞鸽传书到桃花岛，也不知黄药师看没看到信。

    “蓉儿。”

    司徒修还没开口，一道沉重的声音传来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    便见二楼楼梯门口，一位中年男子走了过来，七分邪气带着三分正气，一脸严肃的面孔。

    “爹。”黄蓉起身高兴地跑过去。

    黄药师板着脸，道：“你还知道有我这个爹，跑出去也不传个信，这次要不是恰好我回去，看看你有没有回家，可能就收不到你的信。”

    “爹，别生气，我给你介绍一个人。”

    黄蓉笑眯眯的拉着一脸无奈的黄药师走向司徒修那边。

    “爹，他是群主，我在信上说的那位。”黄蓉介绍道。

    黄药师打量着眼前的少年，看不出有什么厉害，非常普通的人。

    “群主，你好。”

    黄药师第一次主动跟比自己看起来年轻的人打招呼，他虽有怀疑，但对黄蓉非常相信，不认为自家女儿会被骗。

    别看年纪小，黄蓉聪明得很。

    其次，他有私心，一直以来妻子冯蘅的死，是他一生的心结，为了救活妻子，甘愿做任何事。

    “你好，黄岛主。”

    司徒修微微颔首，抬手示意一起坐下吃个饭。

    黄药师随即坐下，突然间感觉眼前的少年或许真如黄蓉形容的那样是神，不然，这么镇定的少年还是第一次见。

    “爹，你看，这都是我从别的世界带回来的东西。”

    黄蓉拿出一堆科技世界的物品，一边说一边教黄药师用。

    看着这些从没有见过的物品，黄药师大感惊讶，进一步相信神的存在。

    司徒修吃着菜，心中好笑，黄药师的到来，可不是他的主意，是黄蓉自己要求的。

    原因....

    “群主，我把我爹喊来，让他帮我搜集武功秘籍，这样我就可以玩了。”

    坑爹的女儿黄蓉，这可能是最早出现在宋朝的坑爹。

    .....

    襄阳城外的某座山谷，茂密的树林里阴森昏暗，空气中飘散着一股腥味，一条淡金色的大蛇趴在地上，头顶上生有肉角，已经死翘翘。

    菩斯曲蛇！

    三人看着大蛇，黄药师拿出刀划开蛇身，取出蛇胆。

    “群主，这蛇胆真的能增加内力吗。”黄蓉问。

    “恩，它是菩斯曲蛇，每日食用可增加内力和力气，并改善经脉有利于修炼畅通无阻。”

    司徒修点点头，小说中打通奇经八脉，任通二脉，这些都是因为修炼上经脉不能循环全身，自身受到限制，导致武功一般般。

    “真的能改善经脉？”黄蓉兴奋道。

    “恩。”

    原著中杨过短短数月功力大增，在全真教几乎跟金轮法师不相上下，要知道数月前杨过遇到金轮法师只有跑的份。

    “菩斯曲蛇，我曾在一本佛经中看过，没想到世界上真有这种蛇，我要是早知道襄阳城外有这种蛇，当年的华山比武就不会输了。”

    黄药师一脸惋惜道。

    他要是知道菩斯曲蛇在这里，九阴真经就是他的，妻子冯蘅也不会死去。

    “这里还有独孤九剑....”

    “呱呱呱！！”

    司徒修话还没说完，一只大雕飞了出来，落在一颗树上，昂首挺胸，头顶生着个血红的大肉瘤，形貌狰狞奇丑，却自有一股凛凛之威。

    锐利的眼神，大雕浑身羽毛暗栗褐色，宽大的翅膀，强壮的身躯，利爪紧紧抓住大树。

    “好大的雕！！”

    黄蓉心中震惊，这雕的身高跟人差不多。

    “这雕应该活了很久。”

    黄药师微微一惊，迎着大雕的目光，他看到了智慧的光芒，不是普通雕的智慧，而是与人的智慧差不多。

    的确，原著中大雕非常有智慧，教杨过习武，拿独孤九剑，用蛇胆增强杨过实力，种种迹象表明大雕的智慧。

    可以这样说，大雕就是杨过的师父。

    司徒修看着大雕，不知该怎么开口，直接喊雕兄，太掉逼格，要是人家不答应，这脸就不好看了。

    “呱呱呱！！”

    声音洪亮，大雕煽动翅膀飞下来，一阵风吹过，滑翔到了三人跟前。

    司徒修看到大雕直勾勾的盯着他，灵性的眼睛闪烁智慧之光，并走过来伸出翅膀扒弄他一下，大雕对着他点了数下头，转身走了几步，又回头看他。

    如此诡异的一幕，三人精神一震，心思各异。

    “它...它..它成精了。”

    黄蓉非常惊讶，这样有灵性的雕还是头一次见到。

    黄药师沉吟道：“应该是群主身上的仙气，吸引到这畜生，正在讨好群主。”

    我没有，我不是。

    想不到你是这样的黄岛主...

    不过，这雕真长脸，能看出我身上的王者气息，不简单，值得培养。

    司徒修心里如是说，嘴上道：“我们跟着它，它应该是要带我们去剑冢。”

    “剑冢！”两人神色疑惑。

    “恩，大约数百年前，天下出了一名绝世高手....”

    剑魔独孤求败事迹，司徒修自己分析，绝不是在天龙和射雕之间，因为杨过武功大进，拿着一把独孤求败的玄铁重剑行走江湖，东邪、南帝等人都不认识此剑。

    显然，剑魔事迹在射雕里没人知晓，就算相差几十年也应该知道一位用剑高手，而在天龙里亦是没有剑魔消息。

    世人皆知九阴真经黄裳，却无人知晓剑魔独孤求败之事。

    司徒修估计剑魔在天龙之前的年代，具体就不得而知。

    不过这不是重点，重点是来拿独孤求败的独孤九剑及三把宝剑。

    一路跟着大雕走，绕过花草树木，走入一个深谷之中，又行良久，来到一个大山洞前，大雕走进洞中，三人跟在身后。

    “剑魔独孤求败，好大的威名，想不到世上还有这样的人，一生未尝一败。”

    听完剑魔事迹，黄蓉有感而发，心中震撼的同时对于无所不知的群主，越发敬畏。

    “遗憾，未能生在剑魔时代，一睹剑魔威名。”黄药师摇头叹息。

    三人跟在大雕身后，进入洞中深处，只见洞中几个简陋的石桌石椅，洞角有一堆乱石高起，极似一个坟墓。

    “咦，这上面好像有字。”

    黄蓉抬头望着洞壁，上面有些刮痕，在黑暗中看得不是很清楚，黄蓉拿出手电筒照上去。

    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    “落款；剑魔独孤求败。”

 第58章纲手，爷爷最疼爱的孙女

    三行字来，字迹笔划甚细，入石却是极深，显是用极锋利的兵刃划成。

    “无敌是多么寂寞！”

    司徒修看着剑魔字迹，心里有感而发。

    “字迹很嚣张，但透露着一种悲哀，无敌的寂寞，剑魔前辈一定是位武痴。”黄蓉道。

    “可惜，可惜，生不逢时，未能与剑魔前辈见上一面。”

    黄药师叹息，难以想象剑魔到了什么样的境界，天下无敌手，才能写出这番话。

    “想见他很容易，以后有机会让你们见上一面。”

    司徒修淡然一笑，说不定哪天剑魔进了聊天群。

    “对啊，有群主在，剑魔前辈的世界肯定会进入聊天群。”黄蓉笑道。

    一双羡慕的眼神望着黄蓉，那就是黄药师，不过他也知道，自家女儿进群，就相当于他进群。

    接下来，大雕带着三人去了剑冢，在那里看到了三柄长剑。

    第一柄剑，长约四尺，青光闪闪，锋利无比。

    “凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”

    第二柄剑，黑黝黝沉重之极，乃天下至宝，玄铁重剑，据传说是天外陨石锻炼，后世制成天下闻名的屠龙刀、倚天剑。

    “重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”

    第三柄剑，乃是柄木剑，年深日久，剑身剑柄均已腐朽。

    “四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”

    三柄剑看完，黄蓉和黄药师都心头一震，黄药师喃喃道：“无剑胜有剑...无剑胜有剑...”

    “完了，这情况肯定是中魔了，陶醉其中。”

    司徒修心中如是说。

    便见黄药师目光呆滞，站在原地喃喃自语，沉醉在无剑胜有剑之剑里面，无法自拔。

    接下来，大雕带着司徒修来到一处墙壁前，上面记载着独孤九剑总剑诀，及剑魔自己的感悟。

    独孤九剑刚猛进攻，无防御招式，招招进攻，破解天下各路武功，敌人只有防御的份。

    破剑式，破枪式，破鞭式....

    黄蓉和黄药师看了一下午的独孤九剑，沉迷于其中不能自拔，而司徒修则大雕带着去猎杀菩斯曲蛇。

    他不可能没逼格的去看独孤九剑，更不能当面说练九剑，这会让自己的王者之气在黄药师面前掉光。

    若是只有黄蓉在这里，一起练双飞，额不对双剑多舒服。

    临近傍晚，收割了上百个菩斯曲蛇蛇胆，大雕差点累死，好在有仙豆，大雕吃完精神饱满。

    离开之前，黄蓉拜托黄药师搜集武功秘籍，并养殖菩斯曲蛇。

    聪明的她知道，司徒修来这里肯定是为了群友，因为过段时间群里人都会修炼，菩斯曲蛇的蛇胆刚好能助群友快速增进武功。

    司徒修要是知道黄蓉的想法，一定大喊，你想多了，我是为了自己。

    没错，最近有人暗杀他，为了快速变强，他要吃菩斯曲蛇修炼。

    “呱呱！”

    眼看着司徒修要离开，大雕舍不得，嗷嗷叫要跟着。

    “不行，我要你在这里陪黄药师，帮他管理好菩斯曲蛇，若是你干得不错，表现出色，我会让你跟着我。”

    司徒修顿了顿，拿出十颗仙豆给黄药师，道：“这是仙豆，任何伤势只要有一口气吃了就好，但对于中毒无效，你留着以备不时之需。”

    他担心大雕会受伤，毕竟这可是唯一一个看出他王者气息的雕。

    “谢群主。”

    黄药师激动的收好仙豆，听名字就不简单，仙人的豆子，效果更不用说，吃一口就恢复，这简直就是神物。

    “爹，这可是好东西额。”黄蓉笑道。

    “跟着群主机灵点，别偷懒。”黄药师严肃道。

    “知道了。”黄蓉扮了个鬼脸。

    “呱呱！！”大雕眼神中露出如人性的不舍。

    “再见！！”

    虚空门打开，淡淡的光亮化为一道大门，司徒修和黄蓉走了进去，并带着玄铁重剑。

    “爹，一定要搜集武功秘籍，我玩一段时间再回来。”

    黄药师和大雕都目瞪口呆。

    直到虚空门消失，一人一雕站在原地良久，尔后对视了一眼。

    “雕兄，今后我们相伴。”

    “呱呱呱！！”

    ........

    木叶村。

    黎明之时，万物苏醒，东方亮起金色的光，太阳的小半边脸露出来。

    轰！

    一声巨响，伴随着‘嘶吼’声，橙色的身躯如火焰般的鲜艳，庞大的身躯尾后有九条巨尾狂舞，咧着牙的大嘴如恶魔般的狂吼。

    九尾，血红的双眼瞳孔泛着红色波纹，其头上站着一人，狂傲的脸上目空一切，双手交叉在胸前。

    “宇智波斑！”

    巨大的响声吸引到木叶村的人，一双双目光投了过去，注视着九尾头上站着的人。

    宇智波斑！

    一个时代的神话人物，他在的地方，任何人都瑟瑟发抖，他站着无人敢坐着，他的眼神唯我独尊，狂妄到不将任何人放在眼里。

    火影世界里，没有他不敢去的地方，没有他不敢杀的人，就是这样一个无法无天的家伙，却有着一个奇葩的梦想。

    世界和平！！！

    多么天真，多么神圣，多么伟大的梦想。

    可就是这样一个梦想，世界所有人都在抵抗，他一人独战世界。

    “斑！你果然来了。”

    千手大宅，千手柱间抬头望着宇智波斑，神色有些复杂。

    “爷爷，这几颗仙豆你带上。”纲手从屋里跑出来，神色有些焦急。

    “仙豆？”千手柱间望着仙豆，一颗豆子大小之物。

    “爷爷，仙豆可以治疗任何伤势，不管受多重的伤，一粒就可以恢复，这是群主给的。”纲手道。

    “是吗，还有这样神奇的豆子，替我感谢群主。”

    千手柱间收好仙豆，抬头望向宇智波斑，飞身到木叶最顶峰。

    “斑，这里是你我的梦想，要打到别处去。”

    “柱间，唯有打败你，我的梦想才能实现。”

    咻！

    两道身影同一时间消失，九尾也突然消失不见，一切恢复平静。

    “爷爷，你要活着啊。”

    纲手咬着牙，她在也不是什么都不懂的小孩子，当然知道爷爷这一战凶多吉少。

    她想过求助群主，可爷爷说，这一战是他与斑之间的最终之战，不可由外人插手。

    “小纲，爷爷不管是输是赢，是生是死，都不后悔这一战。”

    “就算我死了，我相信，木叶的未来会在小纲的带领下走向昌盛，千手一族的荣耀会在你的手上发扬光大。”

    “我行吗？”

    “当然，你身上有着千手一族的血脉，爷爷最疼爱的孙女，你一定行。”

    脑海中浮现起千手柱间的话，纲手眼泪落了下来，攥紧拳头的小手微微颤抖。

    “爷爷。”

 重要消息

15

    λ

    У9

 第60章你长大后绝对没有我漂亮

    九转升仙术肯定震撼到五人，至少让她们知道人的寿元不止百岁，能通过修炼大大延长寿命千年以上。

    司徒修：“黄蓉，你有时间的话就去教她们，最好聚在一起。”

    布尔玛她们只是从没有接触过修炼，黄蓉天资聪慧，基础教学修炼肯定是没有问题，九转升仙术也不难学。

    黄蓉：“恩，可以，那去哪个世界？”

    希罗娜：“要不，来我的世界，刚好我在度假，正在私人海滩的别墅里，就我一个人。”

    纲手：“好啊，最好多弄一些美食哈，嘻嘻。”

    布尔玛：“不管修炼难不难，为了我的青春美丽，我都要修炼。”

    报仇！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    灰原哀攥紧拳头。

    接下来，四人前往希罗娜的世界，由黄蓉教授四人修炼。

    “这么简单的修炼，竟然说不会。”

    司徒修无奈一笑，九转升仙术的修炼不复杂，上面介绍的都很详细，认真研究肯定能学会。

    ......

    小精灵世界。

    某个私人别墅沙滩，大门打开，一个靓丽的身影跑了出来，希罗娜手中拿着沙滩排球，贴身的黑色比基尼勾勒出纤细修长的身姿，大长腿白皙无瑕。

    紧随其后，布尔玛、灰原哀、纲手三个小毛孩走了出来，都穿着夏日休闲的泳装。

    “纲手，零食吃多了会长胖的。”灰原哀善意的提醒。

    纲手吃着零食，不在乎的说道：“我吃不胖的。”

    “小孩子都这样说。”布尔玛撇了撇嘴。

    “切，你也不见得比我大多少，就是看起来比我高而已。”

    纲手大眼睛一眯，笑了笑：“布尔玛，你以后绝对没我长得漂亮。”

    “哼，你哪里来的自信，真是搞笑，我没你好看，嘿，真是笑死我了。”布尔玛咬了咬牙，小屁孩就是爱臭美。

    纲手嘿嘿一笑，继续吃着零食。

    灰原哀无奈摇头，忽然想到了什么，左右看了一下，道：“咦，黄蓉呢。”

    “对啊，她怎么还没出来。”希罗娜又走了回来。

    哒哒！

    脚步的声音，四人目光望向别墅大门口，黄蓉一脸羞涩的走了出来，手中拿着比基尼泳衣。

    “你怎么还没换？”纲手眨了眨眼。

    黄蓉脸红成柿子，轻咬红唇，发出蚊子般的声音：“我.....我不行，这东西我穿不了。”

    “小呢？你有多大？”布尔玛睁大眼睛。

    “不是大小。”黄蓉红着脸摇摇头。

    “那你为什么不穿。”纲手疑惑，她自己都换了吊带衫，小短裤。

    灰原哀眨了眨眼，忽然想到了什么，淡淡一笑：“我知道了，黄蓉的年代是在古时候，她的思想观念保守，还不习惯穿这么暴露的衣服，尤其是在外面。”

    “啊，是这样吗？”希罗娜俏颜一愣，可她穿着比基尼没什么感觉啊。

    黄蓉红着脸点点头，虽然看过别人穿这样的衣服，但轮到自己时，不自觉的退缩了。

    她的世界观是扩大了，可也还没到穿着比基尼泳衣在外面无视他人的目光，尤其是大白天的，多难为情，她还做不到这么开放。

    “这有什么，别墅就我们几个人，看也是我们自己人看，何况我们都是女孩子。”布尔玛吐糟道。

    “嗯嗯嗯。”纲手点头，吃着零食。

    黄蓉瞥了一眼两人小屁孩装，羞愤道：“你们两个才多大，能跟我一样吗，我都是黄花大闺女了。”

    “哦，黄花大闺女能吃吗？”纲手咬了咬手指。

    众人：“.........”

    黄蓉不穿比基尼泳衣，希罗娜又拿出一套保守的夏装，淡黄色的雪纺七分长袖衫七分短裤，将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长。

    早已长开的身段玲珑浮凸，小蛮腰修饰的很是完美，曲线诱人。

    “在海边穿成这样，你是第一个，呵呵。”布尔玛吐糟道。

    “不错，比起古装，穿着这身衣服黄蓉更漂亮了，我突然有些期待泳装。”灰原哀笑道。

    “谢谢夸奖，泳装就算了，我们还是先玩那个球，等下还要教你们修炼。”

    黄蓉嫣然一笑。

    女孩子都喜欢玩，尤其是一群女孩子聚在一起，当然是先玩耍一会，再去修炼。

    黄蓉、纲手VS希罗娜、布尔玛、灰原哀，两队中黄蓉修炼过，因此安排纲手和她组队。

    “嘿嘿，纲手，你要小心额。”布尔玛嘿嘿一笑。

    “布尔玛，少瞧不起人，我修炼过。”纲手气呼呼道。这些人竟然都不相信她有过修炼。

    灰原哀开局抛球，布尔玛补一下，希罗娜将球打到对面。

    砰！

    纲手跳起来，一记秒杀，击中布尔玛。

    “......”布尔玛捂着头。

    她怎么跳得那么高。

    ......

    大圣国，东部。

    霁越，云雾缭绕，一座座山峰常年笼罩着一层轻纱，如缕缕飘带缠绕，仙气飘渺。

    圣女教，望霞峰，一座富丽堂皇的宫殿，高台上坐着一位美妇人。

    素面朝天，高高盘起的头发上插着几只银簪，打扮虽然简朴，却掩盖不了秀雅绝俗。

    “静儿，你可想清楚，这路不好走。”

    迎面站着一位清丽脱俗的少女，自有一股轻灵之气，贴身的白色长裙勾勒出她迷人的身段。

    “弟子想得很清楚，她能办到，弟子也一样能。”

    叫静儿的少女轻声道。

    美妇人摇摇头，顿了顿，好似想起什么，轻叹一口气。

    “她的实力深不可测，20多年前，当日我还是圣女教的五大真传弟子之一，在师门大典那天，大圣三公主到访，扬言挑战我们五大真传。”

    “一招，我败了，没有人能接住她三招，打败我们五人后，她要一人挑战我们五大真传，当时我们年少气盛，心也不服，谁知十招都没过，我们又败了。”

    “她的实力太强了。”

    少女闻言轻笑，不以为然道：“我也可以，圣女教其她真传都不是我的对手。”

    “静儿，那个位子不值得。”美妇人娥眉淡淡的蹙着。

    “师傅，她能坐，我一样可以，而且圣女教的大师姐理应坐在那个位置上，我现在就是大师姐，宗室那边也支持我。”

    少女意志坚定，不为所动，接着说道：“师傅，难道你忘记了圣女教的宗旨。”

    “当然没有忘...”

    美妇人神色一顿，柳眉一皱，似乎在思考，道：“静儿，你的性格很固执，师傅说什么，你都不会改变主意，是吧。”

    “恩，弟子心意已决。”少女点头道。

    “既然这样，十月的三国大比，你去吧，如果你能独占鳌头，师傅不在反对这件事。”美妇人道。

    “谢师傅。”

    少女双手一揖，脸上露出笑容。

    美妇人无奈一笑，细致的脸蛋上浮现出浅浅的忧虑。

 第61章魔镜王后；亚索已经死了

    “我要100亩。”

    “我要30亩。”

    “我也要20亩，不知可不可以。”

    “我...”

    一下子涌出数个人，都是财大气粗的老板。

    看着越来越多的人出现，李娇暗暗着急，她赌上全部的家当，就是希望这一次能出人头地，搭上四皇子的桥，走上首富的位置。

    如今看来是没希望，四皇子肯定不可能卖她一家。

    马铃薯的做法非常多，薯条、蒸肉土豆、土豆烧鸡、香辣土豆片、孜然鸡肉土豆丁、干锅土豆片、酸辣土豆丝.....

    “刚才第一个喊出来的，我给她100亩马铃薯。”

    就在这时四皇子的声音响起，出人意料的结果，李娇愣住了，脸上露出喜色，大大超出了她的预料。

    “谢谢四皇子殿下。”李娇感激道。

    司徒修微微颔首，接着说道：“剩下100亩，有需要的分了。”

    其余人一脸失落，不少人羡慕的目光望向李娇。

    黄瓜大卖，这群商人赚翻了，当知道马铃薯成熟，马不停来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一蹄的赶到修和庄。

    在询问马铃薯情况后，四皇子报价20文一斤，都迟疑了一会，唯有李娇不犹豫喊出要100亩。

    “大家也不要失望，很快7月份将陆续有农作物成熟。”

    司徒修的话，让众人神色一喜。

    如果这次马铃薯畅销，说什么也要在下次多买一些。

    接下来，由海公公处理，司徒修回了后院。

    1小时后。

    庭院的小阁楼，司徒修躺在沙发靠椅上，兰花喂着葡萄，秋梅小手捶腿，菊香捏手按摩，一副恰意的帝王享受。

    “殿下，你要我查的那个人，已经查清楚，听说是京都西城那一块，姓马的商人，名天娇。”

    海公公汇报道。

    “马天娇！？”

    司徒修眯了眯眼，自打上次夜袭后，他左思右想，想起了一个人，黄瓜出售的那天，有一人迟到上了厕所。

    他怀疑那个人有问题，那人没上厕所，而是去了后院，但没有证据，于是这一次打算留意一下那人。

    可谁知那人今天没有来，他看了半天，确定没有来。

    无疑，那人多多少少有些问题。

    打着上厕所的名义，观察修和庄里的情况，具体一点打探四皇子的住址。

    而那夜的杀手是不是那人派来，暂时不得而知，但至少有个怀疑的方向。

    “你把这个戴上，进京都前往马天娇的府邸，在那里待上几分钟就行。”

    司徒修拿起一旁的细丝带，黑色的缎带很细，中间有个如宝石一样的玻璃珠，其实是拍摄装置。

    “是，奴才现在就去。”

    海公公接过缎带戴上，心有疑惑，但没有多问，转身出了门。

    “殿下，张嘴，喂你葡萄。”

    兰花的话，让司徒修嘴角抽了一下，该死的，我不纯洁。

    “殿下，人家捶你腿，舒服吗。”

    “恩。”

    “殿下，我呢，我也在捏手捏胳膊。”

    “恩，都舒服。”

    我有罪，就让我沉迷在这荒诞的生活中。

    ......

    夜晚，夜深人静。

    咻！

    两道身影出现在京都西城街，司徒修抬头望向不远处的府邸，面前一对石狮子，梁柱上左右两边挂着灯笼，大门上门匾写着马府。

    “鬼斯、鬼斯通，耿鬼、把这些东西安在马府的每个角落，记住安在隐蔽点。”

    司徒修拿出数十个如蚂蚁小的侦察器，实际上比蚂蚁都小很多，颜色也是黑漆漆的，肉眼难以看到。

    “口桀！”隐身的16只鬼斯、鬼斯通、耿鬼拿着侦察器飞进马府。

    白天的时候，他让海公公来一趟，是为了探路，好知道马府的住址，晚上好来放侦察器监视。

    不管马天娇有没有问题，先监视一段时间。

    那些杀手，如果让他知道是谁派来，定让那人知道什么叫十大酷刑。

    “沙奈朵，有没有兴趣去学习说人话。”

    司徒修看向一旁成熟大姐姐风范的沙奈朵，跟小精灵无法沟通，这是一大阻碍。

    “主人，我会心灵感应。”

    突然传来声音，司徒修眼睛一瞪，好轻柔好好听，是个软妹子啊。

    “那你为什么以前不说话。”

    “主人没有问我。”

    “怪我咯，算了，那就让鬼斯它们去学人话。”

    很快，鬼斯、鬼斯通、耿鬼回来，在沙奈朵的群体转移下，瞬间移动消失，司徒修又回到了修和庄。

    这只沙奈朵不是希罗娜那只，而是他自己前往小精灵世界丰缘地区捕捉，花费了好一段时间，才找到的最终进化。

    鬼斯和鬼斯通分别各有6只，耿鬼有4只，是他前往城都地区迷惑森林捕捉的，那是一座幽灵系的森林，夜晚需要咕咕带路才不会迷路。

    原著中小智一行人在那座森林里遭遇幽灵系的耿鬼它们戏弄，出现幻觉迷路，好在咕咕带路才走出那座森林。

    “魔镜王后进入聊天群。”

    刚回到卧室，打算休息，司徒修耳边传来一道声音。

    魔镜王后！？

    以我百科大脑的动力，实在是想不出这位是谁。

    魔镜王后：“是谁？魔法吗，还是巫师术？话说回来，这里是什么地方，我乃当今亚索王国王后，识相的...恩？诸天万界？”

    有点不简单，魔法、巫术，又是一国的王后，总算是进来了个大漂亮。

    不对，怎么又是女的，还是个成熟的大漂亮。

    司徒修一阵头疼，直言道：“我是本群帅气的群主，魔镜王后，你玩亚索吗？”

    魔镜王后：“亚索？！呵，他在娶我的第三天就死了。”

    牛头不对马嘴，我指的是那个亚索，她好像指的是亚索国的国王，名亚索。

    司徒修眯了眯眼，记得某些王国会取自己的名字为国，并称自己的儿子、孙子为二世、三世，不难想象亚索国的国王叫亚索。

    司徒修：“对于你的遭遇，我深表同情。”

    魔镜王后笑了：“同情？别搞笑了，我高兴还来不及，这个国家已经是我的，我可是掌控整个国家的王后，哈哈哈。”

    渣女！！！

    我去，你真是会玩。

    司徒修眼角微搐，他怀疑是王后下毒毒死国王，但没有证据。

    而怀疑的理由是王后不简单，她会使用巫术魔法，下毒不会有人知道。

 第62章魔镜王后；魔镜，魔镜，世界上谁最美丽

    “魔镜，魔镜，这片土地上谁最美丽。”

    “当然是您，我的主人，您是最美丽的。”

    “哈哈哈...”

    一座巨大且华丽的城堡，其中一间房里，一个打扮妖艳的女子手拿一面镜子，放声大笑。

    .....

    魔镜王后，白雪公主世界，一国王后，生性自恋贪婪，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一拥有不输于任何人的美貌，且会使用魔法。

    原来是她！

    查看完资料，司徒修登时明白，这个人他认识。

    白雪公主的故事，想来大家都不陌生。

    从前有一个王国，王国的城堡里住着一位美丽的王后，她生性自恋，对自己的美貌非常自信，她有一面镜子，神奇的镜子魔镜。

    “魔镜，魔镜，我是不是世界上最美丽的女人。”

    魔镜说：“是的，你是世界上最美丽的王后，但有一样东西能让您更美丽。”

    王后：“什么东西。”

    魔镜：“神奇的青春水，它能永葆青春，容貌永久不变。”

    王后：“真的有这个东西吗，快.....快告诉我，怎么得到。”

    魔镜：“在城堡的另一座山那边，有一座森林，那里住着七个小矮人，他们拥有神奇的青春水，您可以派天性善良的白雪公主过去，取得七个小矮人的信任，夺取青春水。”

    王后：“我派人过去抢，不行吗？”

    魔镜：“不行，七个小矮人不喜外人，遇到外人会使用遁地术消失不见，但他们对小女孩很友善，白雪公主正好符合这个年龄，她又是您的女儿。”

    于是王后和年幼的白雪公主商量，把白雪公主忽悠到那座森林外面，并让侍卫假装杀害白雪公主，而居住在森林里的七个小矮人看到了这一幕，打走侍卫，救下了白雪公主。

    从此白雪公主进入了七个小矮人家中生活，就这样过去几个月，白雪公主还是没取得七个小矮人的信任。

    王后也很着急，又问魔镜，魔镜说只有让白雪公主使出苦肉计，才能取得七个小矮人的信任。

    于是王后乔装成商人来到七个小矮人的家，并让白雪公主穿上有魔力的鞋子，很快白雪公主昏了过去，晚上七个小矮人回来，发现白雪公主昏倒，鞋子是有问题，连忙脱下来，这才让白雪公主醒来。

    又过了一段时间，白雪公主还是没取得七个小矮人的信任，王后又问魔镜，需要用毒梳子，白雪公主又昏倒了，又被七个小矮人救活。

    就这样过去三年，白雪公主还是没得到七个小矮人的信任，王后急了，望着自己越发苍老的面孔，问魔镜，得知需要用毒苹果。

    这一次白雪公主再也没有醒来，七个小矮人哭了，就在这时候王后伪装成王子出现，救活了白雪公主，一场苦情戏，两人举办了婚礼，七个小矮人送上珍贵的贺礼青春水。

    “哈哈哈，我终于能青春永远美丽啦。”王后高兴坏了。

    七个小矮人回了森林，从此王后和白雪公主过上了幸福的生活。

    好心机...司徒修回想起这个故事，不由感叹，王后真是智勇双全。

    此刻魔镜王后听完群公告，一脸激动的哇哇叫，在屋里来回走动。

    天神！

    她遇到了天神，不，比天神还伟大的神，诸天万界之神。

    不可思议这种事竟然会发生在她身上，一定是上天的安排。

    王后压制不住自己的情绪，在屋里蹦蹦跳跳，她太兴奋了，从没有这么激动过，就算学魔法的那天，也没有现在这般躁动的情绪。

    想起群主的帅气，她看着镜中的自己，郎才女貌天造地设的一对。

    “果然我是最美丽的女人，仔细想想，我不应该把目标放在肤浅的王后宝座上，我应该放长远一点，诸天万界神后。”

    “哦，多么美好的称呼，诸天万界神后。”

    王后容光焕发的俏颜泛起微微红晕，沉浸在幻想的陶醉中，久久不醒。

    不对，幸福是靠自己争取。

    魔镜王后：“帅气的群主，人家叫苏菲妮可，你呢。”

    你瞎吗？

    司徒修：“我跟你聊天的名字就是。”

    魔镜王后：“司徒修，真好听的名字，司徒苏菲妮可，也很好听，帅气的群主，你单身吗？”

    好家伙！

    组合名字。

    这是想干啥？

    司徒修：“单身。”

    王后面色一喜，激动的跳起舞，恨不得高歌一曲。

    魔镜王后压制住情绪，问道：“帅气的群主，你有多帅。”

    司徒修：“一点点。”

    魔镜王后：“我长得也很好看，世界上没人比我漂亮，群主，有件事我一直没说，我想我对你一见钟情，喜欢上了你，我们两人一定是天造地设的一对。”

    我信你个鬼！

    司徒修眼睛一瞪，这种违心的话也说得出来，让我摸摸你的良心，我们两人连面都没见，你说出这样的话，我好想捏爆你。

    “王后，我们是不是有什么误会，帅不能当饭吃。”

    虽然不知道王后打着什么鬼主意，但想起亚索的死，他就感觉不是什么好事。

    魔镜王后：“可我喜欢吃饭，非常喜欢，这个星期日你有空吗？我们一起吃个饭。”

    天地良心，有这么一个美女说要吃你的饭，你会怎么办？

    司徒修很负责人的说：“王后，能不能把你刚才进群的话再说一遍。”

    魔镜王后愣了一下，但还是说了一遍：“是谁？魔法吗，还是巫师术？话说回来，这里是什么地方，我乃当今亚索国王后，识相的...恩？诸天万界？”

    司徒修：“警告，警告，有病毒入侵，请快速退群。”

    魔镜王后：“..........”

    我不香吗？我不美吗？

    白雪公主世界。

    城堡内，王后的寝宫，金碧辉煌，玉石铺成的地板，黄金铸成的桌子、椅子，各种玉石器具。

    “啊啊啊，魔镜，魔镜，世界上谁最美丽。”

    王后抓狂的大喊，气的胸脯上下起伏，好一会儿，拿起手中的一面镜子。

    “当然是你，我的主人，你是世界上最美丽的王后。”

    魔镜花言巧语甜言道。

    “是啊，我是最美丽的王后。”

    王后板着的脸转眼笑容满面，看着镜中的自己，不由陶醉其中。

    但想到聊天群的群主，又很不开心的皱了皱眉。

    “魔镜，怎么让男人喜欢我。”

    “知己知彼，了解一个男人，才能攻略他。”

    王后沉默了一会，又进入聊天群，道：“群主，在吗。”

    等了一会，没有人回应，王后又抓狂了，她这么美，那个男人竟然拒绝她。

    “不可原谅...”

    .......

    原世界，京都。

    马铃薯横空出世，横扫京都各大饮食，人人都被马铃薯征服。

    “来一份薯条！！”

    “我要一份孜然马铃薯！！”

    “来一份炒马铃薯条！！”

    “酸辣土豆一份。”

    从这一天开始，京都有三成的人每天吃着马铃薯，餐餐各种马铃薯烹饪。

    当海公公汇报上来，司徒修很自然的笑了，前世马铃薯薯条几乎天天爆满，对于这样的情况，他早已预料到。

    “殿下，我们这次又赚了几十万两，按照今年的收成，您最少要赚几百万两。”

    海公公神色激动，种田能种出几百万两，前无古人后无来者，古今有史以来最伟大的时刻，四皇子必将记录在历史中。

    “钱不算什么，他们有没有人想种新农产品。”

    司徒修不以为然的一笑，他的终极目标是让天下所有人种上新农产品。

    “殿下，您真是料事如神，帮您种地的村民曾经跟老奴我说过，明年不想种水稻，想跟着殿下您种新农产品，但又不好开口。”海公公笑道。

    “让他们种，如果周围普通百姓都要种，到我这里来买种子，记住，不要把种子卖给商人。”

    “啊！！殿下，你这样做，那我们赚的钱就少了。”

    海公公有些懵圈，这显然跟他想的不一样。

    “钱这东西对我而言，就是一张纸，照我说的去做，他们不会种，你就让手下的村民去教。”

    “是。”

    司徒修要的是名，名满天下，百姓歌颂。

    也因此，第一批村民是种植老师，在未来传出新产品农作物全靠这些人。

    PS：停电，今日就一章。

 关于屏蔽的章节

刚刚才知道，也不知什么原因被禁，头疼。

    一直很小心的在写，从不敢踩界，希望能放出来。

    还有，今天又停电了，小镇上好像在搞维修。

    最后，手机要没电了。

    我多灾多难的一天，悲剧。

 第63章五人对各自世界的安排

    魔镜王后的套路一套比一套深。

    司徒修可以想象，接下来一段时间里，将会在群里受到猛烈的攻击。

    “如果帅也是一种罪，那我一定是罪大恶极。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他深吸一口气，随后进入聊天群。

    唰唰信息+99。

    黄蓉：“群主在不在，有一件事想问一下。”

    布尔玛：“##，群里进来了一只狐狸精。”

    希罗娜：“真的耶，她说她喜欢群主，还是一见钟情，我不信。”

    纲手：“哼，群主是大家的，怎么能独自霸占。”

    请把我除掉！

    灰原哀呵呵一声。

    布尔玛：“我怀疑亚索国的国王就是她弄死的，不然为什么她那么高兴。”

    纲手：“嗯嗯，一定是这样。”

    其余三人呵呵一声，上百个万能胶囊就把你卖了。

    没错，纲手在小精灵世界的日子，和布尔玛达成了某种协议，屁颠屁颠的跟在布尔玛身后。

    还记得那是一个明媚的午后，五人在沙滩边享受日光浴。

    黄蓉：“布尔玛，你能不能借点科技武器给我。”

    布尔玛惊讶：“你知道科技武器？”

    黄蓉：“恩，上次群主教我打手枪，我问过，是科技武器。”

    布尔玛好奇：“你要科技武器干什么？”

    其余三人静静的听着。

    黄蓉：“发展世界，一统天下当女帝。”

    自从上次群主说她没有霸气，黄蓉深思了很久，再问过黄药师后，两人讨论的结果，既然有能力，那何不去拯救天下，改变当今局势。

    既能救人，亦能成就霸气。

    布尔玛：“好啊，我倒是想看看你当上女帝后的样子。”

    听到这里，纲手大眼睛转了一下，刚好她的二爷爷千手扉间要统一五国，这科技武器是不是也能帮助他。

    纲手：“布尔玛，我也想要军火武器。”

    布尔玛一口拒绝：“不行。”

    纲手懵了：“为什么，黄蓉都可以，我为什么不行。”

    布尔玛：“黄蓉她教过我修炼，你干了什么？你那天把我头打了个大包，脸都撞了几下排球，鼻子差点出血，这件事我会记一辈子。”

    纲手：“.....”

    布尔玛嘿嘿一笑：“也不是不行，以后唯我是从。”

    纲手眼睛一瞪：“我好歹也是纲手公主，你..你..你能不能给点面子。”

    布尔玛呵呵一笑：“我地球首富，万能胶囊集团的千金大小姐，我不要面子？”

    其余三人嘴角微微抽搐，两人的身份地位都不简单，的确不是一般人。

    纲手咬了咬嘴唇，思忖了数秒，皱眉道：“你给黄蓉什么，我也要一样的。”

    布尔玛笑了：“就这？！嘿嘿...除了有钱，我一无所有。”

    黄蓉：“.....”

    希罗娜：“......”

    纲手：“.....”

    万恶的资本.....灰原哀撇了撇嘴。

    纲手想了想：“黄蓉，你还要什么东西，多说一点。”

    打仗需要什么，她不懂，但黄蓉这么聪明肯定懂。

    黄蓉干笑一声：“布尔玛，那我就不客气了，首先我要有一个名正言顺的理由，而这个理由是让天下人吃饱穿暖，所以我还要科技世界的农产品。”

    布尔玛疑惑：“我直接给你粮食不好吗？”

    灰原哀淡淡道：“不行，你给她粮食只会让别人记住她的好，但给她农产品不一样，以现代科技改变那个时代的农业发展，天下百姓都会铭记于心。”

    “这样的结果，就算改变天下，百姓都会认为她是对的。”

    “在我那里，流传着这么一句话，得民心者得天下。”

    希罗娜有些恍然：“哀，你知道的真多。”

    纲手：“好厉害。”

    黄蓉笑道：“哀说的没错，我正是有这样的打算。”

    布尔玛点点头：“那你到我世界去一趟，到时候让你学下现代科技农产品。”

    黄蓉：“恩，正有这个打算。”

    纲手：“我也要去。”

    布尔玛哭笑不得：“非常欢迎。”

    灰原哀问道：“布尔玛，你就没想过改变你那个世界，别忘记了弗利萨。”

    说起弗利萨，布尔玛一阵头疼：“我也在想办法，看能不能研究出厉害的科技武器，但目前正在研究龙珠雷达，等过些日子。”

    黄蓉：“哀和希罗娜，你们两个的世界呢？”

    灰原哀：“我的世界不需要改变，可有可无。”

    是啊，父母没了，姐姐也没了，她去哪都一样。

    希罗娜笑了笑：“我觉得我的世界没什么要改变的，又没危险，世界和平。”

    纲手羡慕道：“我的世界要是跟你的世界一样就好了，当个训练家到处旅行，真好。”

    黄蓉眼眸一转，笑道：“训练家？也不是不行，等世界和平后，弄些小精灵去你的世界繁殖，很快你的世界就成了小精灵的世界。”

    布尔玛眼前一亮：“这个主意不错，有了小精灵，纲手还能创办联盟大赛，每个城镇弄一个徽章，集齐八个就能参加联盟。”

    纲手：“....呃，这不知道要多少年才能形成。”

    灰原哀：“我看，最少30年以上。”

    众人：“.....”

    回归正题。

    看到黄蓉正在找他，司徒修发了个消息出去。

    “有什么事？”

    黄蓉：“群主，我在这边过去了3个月，我们五人中，希罗娜修炼非常快，这是什么原因。”

    布尔玛：“嗯嗯，希罗娜修炼得很快，我是第二。”

    纲手：“我是第三。”

    黄蓉：“很尴尬，我修炼上竟然没有她们快。”

    灰原哀：“我是进展最慢，很烦。”

    希罗娜修炼最快？

    司徒修微微一怔，忽然想到了什么。

    体质！

    即天资。

    五个人的天资不一样，希罗娜生活在一个灵气浓厚的世界，从小体质就非常好，比起其它世界的人都要强。

    举个例子，上古时期的人生活在灵气充足的世界，力大无穷，资质极高，后世的人生活在灵气稀薄的世界，体弱多病，资质极差。

    五个人就是这样，处在不同的世界，资质注定不一样。

    司徒修：“你们五人的体质不一样....”

    简单的说了一下体质即资质的问题。

    希罗娜惊讶道：“原来我的资质是最好，所以修炼比她们都快。”

    灰原哀无语：“修炼还有这么多限制，真是不公平。”

    纲手点点头：“嗯嗯，是啊，真的不公平。”

    布尔玛：“不知说什么，安慰一下你们，以后躲我身后，由我来保护你们。”

    黄蓉欲哭无泪：“群主，我爹说我资质还行，怎么到了群里这么差，有什么办法改善？”

    司徒修沉思了一下：“我记得，有一种丹药能改善人的资质，洗髓全身。”

    黄蓉闻言一喜：“群主，你给我一颗改善资质的丹药好吗？”

    司徒修尴尬：“抱歉，我没有。”

    黄蓉想了想：“群主不会炼丹？”

    司徒修点点头：“恩。”

    灰原哀：“你可是神，连丹药都不会。”要你有何用？！

    司徒修心里吐糟，道：“别整天神不神的，我就是个平平无奇的人，非常普通的人，我不会的东西太多了。”

    黄蓉呵呵一声：“你猜我信不信。”

    司徒修：“.....”

    希罗娜：“群主太谦虚了，值得学习。”

    布尔玛：“遇到这么好的群主，我真的好幸福。”

    纲手：“嗯嗯，群主是好人。”

    灰原哀心说：“呵呵，如果把那件事消除掉，我会认为他是好人，现在，他就是大色狼。”

    PS：崩溃的我，今日一章，说多都是泪。

 第64章三皇姐到来

    修炼？

    灵气？

    这都是什么？

    王后一脑门儿问号，一直潜水窥群到现在，完全听不懂群友的话。

    不过，那个叫布尔玛的竟然骂她狐狸精，不可饶恕。

    王后刚想骂几句回去，突然想起魔镜的话，知己知彼，不能太冲动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对，她不能冲动，先打探清楚聊天群有几人，并摸清对方的底细。

    黄蓉：“群主，丹药的事以后再说，现在她们都学会修炼，我们也想回去了。”

    什么！！

    回自己的世界？

    难道这几人都在别的世界？

    聊天群还能让群友前往其它世界？

    王后心中震惊，脸色一变再变，一脸难以置信。

    布尔玛：“她们要到我的世界，参观一下科技产品。”

    科技产品？

    这词听起来像是某个物品

    王后一脸疑惑，神色不解。

    司徒修：“布尔玛世界的大门，还有没有其它世界。”

    希罗娜：“她们四人都去布尔玛世界，我就不去了。”

    黄蓉、布尔玛、灰原哀、纲手一行人去了龙珠世界。

    尔后希罗娜下线，司徒修也随后下线。

    聊天群安静下来。

    等了一会，群里没有任何动静，王后气炸了。

    下线要说啊，你们这群没素质的家伙。

    .......

    京都郊外，一队人马到了修和庄，领头的是数名英气十足的女子，身后两顶金丝大轿子，尾后跟着数十人。

    从轿子里走出来两位女子，其中一位女子容色绝丽，冷眸犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番高冷华贵的气质。

    另一名女子容貌清丽脱俗，一双灵动的眸子，闪烁着灵动的色彩，眉宇之间透着的一股轻灵之气。

    “参见长公主，三公主。”

    修和庄外，正在忙碌的下人，看见两位公主到来，连忙行礼。

    “免礼！”

    大公主司徒清淡淡道。

    “四皇弟这里好热闹，他们在干什么，摆了这么多袋子。”

    三公主司徒月大眼睛闪烁，头一次出门的她对外面的世界充满了好奇，看见什么都感觉很有趣。

    “应该是装的马铃薯。”

    大公主司徒清瞧了一眼，堆成小山的袋子都沾着泥土，想起最近畅销的马铃薯无疑。

    “马铃薯啊，我好想吃，那个炸薯条。”

    三公主司徒月就是个吃货。

    此时，有下人通知海公公，两位公主大驾修和庄。

    “啥！大皇姐又来了。”

    “赶快打水，我要洗澡，大皇姐就劳烦海公公招待一下，茶水甜品上满。”

    想起上次大皇姐到来，司徒修一阵头疼，转身回了屋子。

    洗澡花掉了十分钟，在兰花、秋梅、菊香的伺候下穿戴整齐，他望着镜中的自己，脸上脖子都很干净。

    “赶快看看我身上，都很干净是不是。”

    三个宫女憋着笑，认真检查司徒修每一个地方。

    “殿下，没有脏东西，洗得很干净。”兰花笑道。

    “我也这么觉得。”

    司徒修点点头，挺起胸膛，转身出了房门。

    .....

    大厅里。

    长公主司徒清和三公主司徒月两人正在品尝甜品，海公公在一旁伺候。

    “大皇姐、三皇姐，多日不见，你们又变漂亮了，皇弟甚是想念。”

    走到大厅，司徒修笑着打了个招呼，来到三皇姐旁边坐下。

    炎炎夏日，两位公主穿着清凉的长裙，早已长开的身段挺立而出，杨柳细腰。

    “骗人，都快半年了，你都没给我发封信，传个消息。”

    三公主司徒月眼睛一瞪，腮帮鼓鼓的，嘴里还有东西，含糊不清的说道。

    看着三公主不满的神色，司徒修笑了笑：“三皇姐，我也想给你写信，可又担心你太想念我，私自跑出宫，所以就放弃了跟你联系。”

    “哈哈，四皇弟，你好臭美。”司徒月笑骂道。

    三皇姐，你这样是没有朋友的....司徒修心里吐糟，转移话题道：“三皇姐，你不会是偷跑出来的吧。”

    “嘻嘻，我已经先天了，女帝准我出宫。”司徒月小脸得意道。

    14岁的先天！？

    司徒修一脸惊讶，侧头看向大皇姐，司徒清点点头。

    我是废物....

    司徒修欲哭无泪，自己要是没有聊天群，连武道入门都进不了，好在自己也进入先天，算是安慰。

    “三皇姐，恭喜恭喜啊。”

    “别说其它的，我是专门来这里吃美食的。”

    “三皇姐，放心，我这里别的没有，美食倒是很多，海公公，准备午餐，土豆宴。”

    司徒修拍了拍胸脯，用土豆和两位皇姐打好关系，说不定皇姐高兴了，把皇位让给他。

    “是，老奴这就去办。”海公公转身离开。

    “土豆？什么东西？”司徒月一脸好奇。

    “马铃薯，最近京都很火的美食小吃。”司徒修笑道。

    “啊，马铃薯就是土豆，好奇怪的名字。”司徒月惊讶道。

    “那三皇姐喜不喜欢吃？”

    “当然喜欢啊，那个炸薯条太好吃了，脆脆的..还有那个孜然马铃薯...”

    “三皇姐，我这里还有比炸薯条更好吃的。”

    看着两人热聊，司徒清拿起茶喝了一口，不知是不是错觉，她感觉四皇子近段时间变化很大。

    “四皇弟，多弄点吃的，我那些手下还没有用餐。”

    “好。”

    大皇姐的吩咐，司徒修立刻命兰花去厨房多弄菜和饭。

    很快，土豆宴上桌，各种马铃薯烹饪，司徒月闻着香气，不等两人开口，率先拿起筷子，一口一个土豆片，嘴里嚼着，手上夹着，吃得满嘴都是油。

    旁边大公主司徒清眉头微皱，倒也没说什么，自顾自的喝茶。

    “四皇弟，你这里的美食真好吃，尤其是是这个马铃薯做成的薯条。”司徒月开心的吃着马铃薯沾着甜酱。

    司徒修很识趣的说道：“三皇姐要是喜欢，我等下命人弄些马铃薯带回皇宫。”

    “嗯嗯嗯，四皇弟最好了。”司徒月高兴点头。

    又一次感动三皇姐，司徒修很高兴，也许有一天，两位皇姐良心发现，四皇弟，这皇位你来做吧.....

    “四皇弟，听说你这些日子赚了几十万两。”大公主司徒清说道，声音清清冷冷。

    来了，进入主题...司徒修点点头，“是的，大皇姐，最近种的一些新品种农作物非常受欢迎，卖了点钱。”

    “恩，”司徒清点头，也不掩饰直言道：“能否借点钱给皇姐。”

    我还以为皇姐要问农作物！

    司徒修微微一怔，忙应道：“大皇姐要多少。”

    “四十万两。”司徒清不客气地说道。

    “没问题，我这里有。”司徒修干脆利落，也不迟疑。

    钱不钱不重要，感动大皇姐才是最重要。

    司徒月睁大眼睛，羡慕道：“哇，四皇弟，你出来一趟挣了这么多钱，外面的钱真好赚。”

    “是啊，用麻袋捡钱。”司徒修笑道。

    “...........”司徒清一口水差点喷出来。

    三人吃着美食聊着天，一餐饭的时间很快过去。

    司徒修目瞪口呆的看着三皇姐，心中暗暗佩服，吃货一枚，这一桌子土豆宴吃了三分之二。

    “你看我干什么。”三皇姐司徒月圆眼一瞪。

    “三皇妹，不准动。”

    司徒清眉头紧锁，拿出手帕在司徒月的嘴上擦了几下，满嘴的油脂擦干净，眉目登时舒展，满意点头。

    但很快又邹起眉头，目光停在司徒月的手上，她说道：“去洗洗手。”

    “哦。”司徒月也不敢反驳，老老实实起身去洗手。

    司徒修笑了笑，但很快感受到司徒清的目光，连忙抬起双手，讪讪一笑：“大皇姐，你看。”

    “恩。”司徒清瞥了一眼。

    我的皇姐好可怕！

    司徒修松了口气，一顿饭的功夫，今天算是见识到女人两种不同的吃饭方式。

    大皇姐斯斯文文，慢慢品尝，一块土豆咬三四口吃完，优雅且端庄，并且每次吃完都会擦擦嘴。

    三皇姐狼吞虎咽，嚼着口里的，盯着碗里的，一块土豆一口一个，典型的吃货一枚。

    如果要给评价，大皇姐有着高贵的皇族气质。

    三皇姐，咳咳，气质这一块不输给任何人。

 第65章大公主遇袭

    下午。

    司徒修带着大皇姐和三皇姐在修和庄里游玩，两人第一次见到风速狗，都非常吃惊。

    当听到他讲出收服风速狗的过程，两人都大吃一惊，一脸难以置信的表情。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我给它取名灭霸，寓意灭世霸主。”

    风速狗：“..........”

    三皇姐司徒月惊讶：“灭霸！好霸气的名字。”

    大皇姐司徒清没有说话，目光打量着风速狗，看不出哪里厉害，倒是模样看起来有些威风禀禀。

    三皇姐要骑风速狗，司徒修让风速狗驮着三皇姐，在庄园里闲逛。

    玩了一会，大皇姐想去田里看看，司徒修又带着她们两人去了田里。

    第一次看见农田农作物，三皇姐有些兴奋，玩得不亦乐乎。

    大皇姐则在观察农作物，对这些新农产品很感兴趣的样子，一路上都在询问司徒修，这些农作物的用处。

    例如：花生的植物看起来像是绿叶，这叶子炒着吃？

    司徒修答：花生在地里面，上面的树叶不能吃。

    大皇姐闻言，波澜不惊的脸上露出惊讶之色。

    还有番茄、西瓜、草莓.....

    一直玩到下午，玩到快忘记时间，直到日落西山，夜幕快要降临才回修和庄。

    晚餐，蒸土豆肉、香辣土豆片、土豆烧鸡、宫爆土豆丁、干锅土豆、炸薯条、土豆熬肉、酸辣土豆丝......

    “哇，好多美食啊，好香。”

    司徒修看到三皇姐司徒月眼睛发亮，舌头舔了舔嘴唇，吞咽了几口口水，一副小吃货的模样。

    “三皇姐，不要客气，我已经命人打包好土豆，随时可以带回皇宫。”

    司徒修微笑道，晚上又弄了十桌土豆宴，她们一桌，其余九桌安排给大皇姐的手下。

    “还是四皇弟好。”

    三皇姐司徒月甜甜一笑，忽然想到了什么，苦恼道：“要是能一直待在这里就好了，这样我就每天都有吃的。”

    “不行。”大皇姐司徒清面色一冷。

    “女帝说过，你还年幼，不准离宫太久，今天一天是因为我跟着，你才能出宫。”

    司徒月撇了撇嘴，也不反驳。

    气氛有些诡异，司徒修连忙说道：“吃菜，三皇姐，这是酸辣味的马铃薯。”

    “恩，好好吃，又酸又辣。”

    司徒月夹起土豆丝津津有味的吃着，然后蒸土豆、炸薯条...越吃越快。

    司徒修目瞪口呆。

    这小吃货的胃口顶他两个、不三个。

    一顿饭下来，外面的天也黑了，三人吃饱喝足。

    “四皇弟，你这里的美食真不错。”司徒月满意评价。

    “三皇姐，有空常来。”

    司徒修笑了笑，忽然想起什么，拿出一叠银票交给大皇姐司徒清。

    “大皇姐，这是钱。”

    “恩。”司徒清点点头，接过钱收好。

    大皇姐惜字如金？！

    你到是说个还款日期啊。

    司徒修嘴角微微抽搐，瞥了一眼即将消失的钱袋，算了，就当是感动皇姐，有舍有得。

    大皇姐高兴了：四皇弟，这皇位让给你......

    将两人送到门口，又是一番家常话，司徒修目送两人走进轿子，看着骑马的女将领带头领路，两旁的护甲军跟上。

    “殿下，下个月开始，庄里要节食了。”海公公苦着脸。

    不就是钱吗？

    司徒修好笑道：“别慌，马上7月份西瓜、香瓜、甜瓜都要熟了，到时候又会有银子。”

    “殿下，到时候这些瓜的价格？”海公公问道。

    “西瓜卖贵一点，30文一斤，香瓜、甜瓜也是。”

    司徒修狮子大开口，西瓜在这个时代就是上等水果，价格上肯定贵些，他要卖也是卖给官商吃，赚他们的钱。

    “30文！”海公公大吃一惊，这怎么越卖越贵了。

    拂袖，转身。

    司徒修回了卧室。

    ......

    漆黑的夜幕下，一行队伍两旁的人提着灯笼照亮黑夜，前后中间的两顶轿子里坐着两位公主，正在往京都的方向赶路。

    沙沙～！

    忽然道路两边的草丛里飞出数人，一身黑衣在黑暗中极其不显眼，接着一批又一批，有数十人的样子。

    “敌袭！！！”

    前面骑马的女子大喝一声，其身后的三名女子抽出长剑飞身出去迎战，两旁的护甲军丢掉灯笼，拿出武器围着轿子守护两位公主，尾后骑马的六名女子拿出武器迎战。

    铛铛！！

    刀剑无影，黑暗中两边人碰到一起，立马打了起来。

    两顶轿子落地，大公主司徒清拉开轿帘走了出去，一双冷眸扫向周遭。

    “先天高手！！”

    司徒清自知自己手下的实力，能与她手下打得不分胜负，这群人的实力至少在先天境界。

    她带出来的九人实力在先天二重天到先天五重天，其中两人在先天五重天，其余七人则是在先天二重天到四重天。

    剩下的护甲军都是后天境界。

    九人被敌方九个黑影人缠住，其余黑衣人杀向护甲军，一场厮杀展开。

    “情况不妙！！”

    司徒清眉头紧锁，立马走向身后的轿子。

    三公主司徒月已经从轿子里出来，她的一张小脸吓得发白，常居于宫中，哪里见过这样的厮杀场面。

    “别怕，有姐姐在。”

    司徒清握住司徒月的小手，发现这手冰凉颤抖，连忙安慰道。

    “大皇姐。”司徒月眼泪落下，声音微微颤抖。

    司徒清冷眸扫向周遭，敌方人数有数十人，先天高手有十多人，显然她这边处于弱势，护甲军已经倒下十多人。

    九人跟敌人还在纠缠，一时间过不来，而她也是先天高手，境界在先天七重天，但是她要保护司徒月无法出手。

    别看司徒月已经进入先天境界，其真实实力及作战经验都处在后天境界。

    “怎么办！！”

    司徒清表面平静，心里有些慌，这样下去迟早会被敌方抓住。

    她自己倒是不怕，担心的是敌方抓住司徒月，并以此要挟她。

    “回修和庄？不行，四皇弟那里没有高手，我不能把敌人引到那里去。”

    “京都，可距离这里还有十分钟的骑马路程。”

    司徒清脑中快速闪过好几个念头，最后咬咬牙，目光望向远处正在作战的两人，眼神中闪过一丝不舍。

    “沈琳，王岚，助我一臂之力。”

    司徒清拉着司徒月一跃飞上近处的一匹白马，两名女子听到她的话，立刻摆脱黑衣人，为她杀出一条路。

    “公主，快走。”

    “驾！”

    白马奔驰，司徒清带着司徒月朝着京都方向而去，很快消失在黑夜中。

    离去的司徒清落下一滴泪，这几个带出来的手下都是亲信，从小一直跟在她身边，多年来日日夜夜保护她，主仆间自然有了些感情。

    如今抛弃掉这几人，她心中难过，又别无办法。

    黑衣人眼见两位公主跑走，想要去追，但被大公主的手下拼死拦住。

    一时间，分不出胜负，只能眼睁睁的看着离去。

 第66章所以补刀很重要

    事发前几个小时，京都某个地方的地下室，两人的对话。

    “接到消息，大公主和三公主出了京都，去了修和庄。”

    “四皇子那里！好，太好了，这是大好的机会，眼看着时间越来越近，我还想着如何把她们骗出京都，没想到天助我也，哈哈哈....”

    “立即派人去埋伏，先天高手。”

    “是。”

    “等一下，为了保险起见，派几名宗师过去。”

    “是。”

    .........

    漆黑的夜晚，满天星斗。

    亭台楼阁，司徒修躺在靠椅上，遥望星空，正在和群友聊着天。

    忽然，门外传来疾步的脚声，随后传来海公公的声音。

    “殿下，不好了，大公主和三公主出了事。”

    “什么！”

    司徒修脸色一变，退出聊天群，从椅子上起身快步走向房门口。

    打开房门，他沉声问道：“出了什么事，快说。”

    “刚刚大公主的一名手下来报，大公主和三公主遇难，路上碰到一群埋伏的黑衣人，大公主的手下为了保护两位公主，与黑衣人死战，大公主和三公主趁乱逃离，暂不知是否平安。”海公公道。

    “带我去见那人。”司徒修阴沉着脸道。

    “她在大厅，来的时候只剩下一口气，恐怕这时候...”

    海公公话还没说完，司徒修已经跑了出去，从阁楼上跳了下去。

    “灭霸！”

    咻！

    一阵风吹过，风速狗接住空中落下的司徒修，落地后快步离开。

    “好快的速度。”

    海公公虽不是第一次看见，但每次看见风速狗的速度，都忍不住惊叹。

    ......

    大厅里。

    司徒修看见一名女子躺在地上，身上的衣服被血染红，脸上手上都有血迹，女子闭着眼睛，发出微弱的气息。

    “能不能说话。”

    司徒修拍了拍女子，血迹斑斑的脸上可能是别人喷出的血，但他还是能认出来是白天大公主的手下。

    女子闭目的双眼缓缓睁开，视线模糊了数秒，待看清楚眼前的人时，呼吸变得有些急促，张了张嘴。

    “救..救..救大公主..快..她们往...”

    “别说了，先吃下这个。”

    司徒修打断女子的话，拿出早已准备好的仙豆喂入女子口中。

    女子下意识咬了一口，汁水流入腹中，登时睁大眼睛，她感觉体内有某种变化，说不出来的变化。

    就在这时，女子全身伤口快速愈合，眨眼的功夫，女子身上的伤好了。

    “这..发生了什么。”

    女子站了起来，一脸难以置信。

    屋里的家丁都一脸懵逼，刚刚还有气无力随时都要死的人，竟然站了起来。

    “闲话少说，发生了什么事，还有大皇姐和三皇姐怎么样了。”司徒修沉声道。

    “在回程京都的路上......我们拼死拦住黑衣人，姐妹们跟黑衣人死战，就剩下我一人，还有一口气骑着马来这里求救。”

    女子一口气说完，神色有些焦急。

    司徒修已经跑出去，骑着风速狗往卧室方向而去，拿好装备，迅速离开修和庄。

    “殿下呢？”

    这时候，海公公和李卫赶过来，两人看见女子问道。

    “殿下骑着异兽走了。”女子道。

    “糟了，殿下又在乱来。”

    海公公眉头紧锁，看了一眼活过来的女子，心有疑惑却没心思去问。

    .....

    如风一样飞驰，靠着风速狗的嗅觉，很快来到大公主遭遇袭击的地方。

    司徒修拿出手电筒照了一下，两顶轿子四周数不清的尸体，有护甲军、亦有黑衣人，显然经历过一场激烈的厮杀。。

    他从风速狗身上跳下来，拿出手套带好，走到一个黑衣人身旁，撕掉其衣服，灯光照在胸脯。

    “果然有刺青印记....一模一样。”

    司徒修目光一凝，望向黑衣人胸脯下面，10厘米大小的某个兽印，跟上次夜袭修和庄的黑衣人一样，是同一批人做的。

    在来之前，他脑中闪过好几个念头，怀疑黑衣人是不是上次的黑衣人，动手的原因是不是因为皇族。

    “...救公主...求求你..帮..帮我带信..去...去京都。”

    司徒修正打算离去，忽然听到有人发出微弱的声音，手中握着的手电筒照了过去，一名女子躺在地上，腹部插着一把长剑。

    “还没死。”

    司徒修仔细一瞧，腹部还在微微起伏，于是快步走了过去。

    女子听到四皇子的话，差点嗝屁。

    司徒修蹲在女子身旁，检查其腹部伤势，长剑插在腹部，血迹染红了衣服，看着还有一口气的女子，严肃道：“你有一次活命的机会，如果我抽出你的剑，你不死，就能活。”

    女子不解，但一口气还吊着，也没力气说话。

    司徒修找来一根细木棍，放在女子口中，道：“咬着木棍，我怕你疼的咬到舌头。”

    女子听话的咬住木棍，这时候她听出声音是四皇子。

    “我要抽了，你一定要忍过去，能不能活就看这一下。”

    司徒修双手握住长剑，深吸一口气，猛地抽出长剑。

    “噗！”女子咬紧木棍，口中喷出鲜血，腹部也流出大量血迹。

    司徒修看向女子，还有微弱的气息，拿出一颗仙豆喂入女子口中，也不管对方能不能活，就看她忠心二字，这颗仙豆也要给。

    虽然仙豆很珍贵，但忠心二字更加难得。

    女子活了过来，满脸震惊，一脸难以置信道：“我吃了什么。”

    司徒修没有回答，而是扫了一眼周遭，道：“你看看还有没有活人。”

    “谢殿下。”女子心中激动，连忙去检查同伴的生死。

    一颗仙豆是救，多救几人也是救，司徒修仙豆多得是，几百颗用完再去找猫仙人。

    很快，十多个留有一口气的人救活，这些人都是身受重伤，但凭着内功深厚保留着一口气。

    如果不是仙豆，这些人就算遇到医生也救不活。

    “所以补刀很重要。”

    司徒修心里如是说。

    他骑上风速狗，看向那群女子，冷声道：“看在你们忠心的份上，救你们一命，不过，今日之事，不准说出去。”

    “殿下，我们不会说出去的，能不能让我们跟着你去救公主。”

    一名女子出声，其余女子皆是望过去。

    “你们的速度跟不上。”

    声音落下，司徒修骑着风速狗消失在黑夜中。

    一群女子目瞪口呆。

    四皇子这么厉害？

    仙豆会不会暴露，司徒修一点都不担心，他有聊天群还怕这群普通人，就算武力高点，他还有科技武器和小精灵。

    若是科技武器对付不了，大不了前往其它世界待一阵子，等实力上来再回来报仇。

    ......

    阴暗的地下室里，空气中飘散着土腥味的味道，一间牢笼里，关押着两名女子。

    “大皇姐，我怕。”

    “靠过来，靠在我身上就不怕了。”

    大公主司徒清安慰道，司徒月靠在她怀里，梨花带雨的脸上残留着泪痕，一双眼神无助的望着牢门。

    “大皇姐，我们会死吗？”

    “暂时不会，放心，女帝会救我们。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    司徒清眉头紧锁，那群人抓她们不杀，肯定有原因，至于什么原因，她一时半会还没想明白。

    说起来，两人逃离黑衣人后，又遭遇宗师高手，两人被捉住后，蒙眼来到这地牢里。

    司徒清叹了口气，一双眸子闪过忧伤。

    “也不知她们怎么样了，希望平安。”

 第67章隐身耿鬼被发现

    上次的杀手和这次的黑衣人，身上都有那个印记，显然是一个组织的人。

    目标皇族。

    司徒修上次的分析是对的，对方真的是瞄准皇族。

    与他的新农作物和钱财无关系。

    不过.....

    “麻蛋，我不香吗？”

    司徒修想清楚后，感觉对方很不尊重他，来了一次竟然不来第二次，而是转移目标，换成了他的两个皇姐。

    没错，两位皇姐被抓了，风速狗奔跑的方向不是京都。

    “不对，我好像漏掉了什么。”

    司徒修眉头紧锁，暗自思索。

    两位公主就这么轻易被抓走？

    那可是长公主，未来的继承人，女帝不可能不派人保护她。

    他就不同，皇子的身份，可有可无。

    按理说，他都能想到公主在外面的安全，女帝不可能想不到

    “女帝，她不可能比我蠢。”

    一路风驰，前往的方向远离京都，司徒修坐在风速狗身上，陷入了沉思。

    他感觉事情有些复杂，这里面隐藏着什么他不知道的事。

    .......

    另一边。

    海公公和李卫带着数十人赶到事发地点，看到还有活着的人，都大吃一惊。

    刚才女子的信报说，除了她其余人都死了。

    “你们怎么还活着？”女子神情震惊道。

    “我们没死....”被救活的女子简单的叙说四皇子救了她们，至于用了什么方法，直接省略过去。

    其余人闻言心中震惊，女子则心中明白，是四皇子给的某种东西吃下去后恢复伤势，但她没点出来。

    “四皇子殿下去了哪？”海公公问道。

    “不知道，只看到他骑着异兽离开。”被救活的女子说道。

    “情况紧急，两位公主现在不知道是否安全，大家分头行动，一队去京都城门口询问守城士兵，二队在京都郊外搜索。”

    “如果两位公主没进城门，赶紧上报女帝。”

    海公公说罢，一行人分成两队伍，前往京都和京都郊外。

    .....

    皇宫，御书房。

    啪！

    一掌拍在桌子上，女帝冷眸的目光望向跪着的二人，美艳的脸庞如罩寒霜，天子怒了。

    “奴才该死，奴才没有保护好长公主，求陛下开恩。”

    “陛下，奴才该死....”

    两名女子吓得花容失色，连连磕头，拼命的求宽恕。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    御书房里宫女们大气都不敢出，唯有妖艳的国师桃腮带笑，妩媚动人。

    “陛下，也不能怪她们，敌人有四个宗师，两人已经尽力。”

    国师轻启红唇，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上，气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    两女感激的目光看向国师，此时此刻有人帮她们求情，如再生父母。

    “死罪可免，罚你们去守皇陵，这辈子都不得离开。”

    女帝冷冷道。

    “谢陛下，谢陛下。”

    两女连连磕头，不顾狼狈的样子，相互搀扶起身离开御书房。

    龙椅上，女帝闭目养神，手指敲打着桌面，好似在沉思。

    国师见状，扫了一眼周遭宫女，抬起玉手挥了挥。

    “你们下去。”

    宫女们自觉的无声离开。

    过了一会，国师道：“陛下，您打算怎么办。”

    “下旨，命六扇门寻找长公主和三公主，骤时京都城门三日内不得对外开放，只许六扇门出进，其它城池严加盘查进城出城之人。”女帝沉声道。

    “陛下，这件事明摆着....”

    国师话还没说完，女帝冷眸扫了过去，国师识趣的闭上樱桃小嘴。

    .......

    夜幕下。

    京都郊外，荒山野岭的一座山顶上，风速狗站在悬崖边，司徒修俯视而下。

    “是那里吗？”

    距离数百米的地方有一座庄园，面积约几千平方，庄园里灯光明亮，在这黑暗中格外显眼。

    “嗷呜！”风速狗点点头。

    司徒修望着庄园微微沉思，抓走两位皇姐的人不简单，贸然行动很危险，关键是他不知道两位皇姐的位置。

    “先打探庄园里的消息，找到皇姐，再做打算。”

    打定主意后，司徒修拿出精灵球放出四只耿鬼，并让四只耿鬼带着侦察器前往庄园，他则在这里拿着平板机观看。

    十分钟后。

    平板上出现四个画面，显示庄园内的情况，四个画面还在移动，司徒修看到庄园里人不多，但依然有人巡逻。

    这时其中一个画面引起了他的注意，只见一间房里，灯光明亮，有三人坐在里面相谈。

    “马天娇？”司徒修愣住了，其中一人正是他见过的那个商人。

    画面中，一位中年女子道：“凡是跟这件事有关的人，我都已经让她们离开，回到村里，暂时隐藏一段时间。”

    “放心，在我这里很安全，就算翻遍了整个庄园，也找不到人。”马天娇笑道。

    “最好是这样，不然你的小命可就不保了。”中年女子道。

    马天娇脸上的笑容止住，沉声道：“躲过第一次盘查，应该不会有事，再说了，世界那么大，谁知道会在这里。”

    “也对，她们或许认为我们连夜离开京都，去了别处。”中年女子道。

    “所以最危险的地方也是最安全。”马天娇冷笑道。

    一直没有说话的老妪皱起眉头，目光扫了一眼周遭，眼神中露出疑惑不解。

    “方婆婆，有什么不对吗？”

    中年女子见老欧神色异常，不禁问道。

    “我这房里有什么问题吗？”

    马天娇疑惑的看了一下四周，没弄明白老妪看什么。

    “你们不觉得有人盯着我们？”

    方老妪皱巴巴的脸上，满是沟壑，额上布满了一道道挺深的皱纹，两只眼睛深深地陷在眼眶中，头上长满了岁月洗礼的白发。

    “有人？”

    两人一脸迷茫，这屋子一眼就能看清楚四个角落，除了她们，空无一人。

    “这老妪不简单！”

    听到画面中老妪的话，司徒修微微一惊，他知道，老妪指的是暗中隐身的耿鬼。

    就在这时，画面中老妪突然出手，抬手对着虚空一掌打出，方向正好是画面这边，仿佛一掌要打向司徒修。

    咔嚓！

    画面破碎，吱吱吱的线条闪频。

    “糟了！！”

    司徒修脸色一变，抬起头，有些担心的望向那座庄园，他没想到老欧的实力这么强，强到发现隐身的耿鬼。

    另一边，耿鬼被那一掌震飞出去，根本没想到对方会突然出手，在如此近距离下，毫无防备挨了一击。

    砰！

    一声轻响，那一掌掌风的方向正好是窗户，耿鬼闷哼一声，撞破窗户飞出房间。

    中年女子：“？？？”

    马天娇：“？？？”

    发什么神经，打破窗户不要钱吗？

    两人看见方老妪无缘无故对着窗户方向打了一掌，把窗户震碎。

    “奇怪，怎么没人。”方老妪皱了皱眉，按理说那个方向有人窥视，她这一掌下去，那人最少有个动静。

    人？

    我连个鬼影子都没看见。

    两人面皮微微抽搐，都不敢说出来，因为老欧实力摆在那，谁敢质疑。

    “那种感觉消失了。”

    方老妪疑惑不解，那一掌之后，被窥视的感觉消失了，也就是指那人走了，可自己竟然没有发现那人是怎么离开。

    难道...对方比我强？

    方老妪脸色微变，只有是这个可能，因此自己发现不了他离开。

    不对，若是对方比自己厉害，干嘛要走？

    非常矛盾？！

    百撕不得骑姐！

    方老妪陷入了沉思。

 第68章错过了感动皇姐的机会

    山顶上。

    耿鬼受了一掌，飞了回来，司徒修连忙给它检查伤势，询问其有没有不舒服的地方，耿鬼摇摇头，表示自己没事。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “还好，小精灵身体不同于寻常生物。”

    司徒修心里想到，但为了更放心一点，拿出仙豆。

    耿鬼吃完仙豆，登时精神百倍，高兴的咧开嘴笑了。

    司徒修也很高兴，想起刚才三人的对话，又拿出一枚侦察器给耿鬼，刚才的侦察器坏了。

    “这一次潜入地下，我怀疑我要找的人在地下室里。”

    马天娇说翻遍了庄园都找不到人，那么肯定是在地下。

    耿鬼点点头，拿着侦察器飞走。

    司徒修拿起平板继续观看其余三只耿鬼拍摄的画面，庄园很大，画面一直在移动，没有碰到说话的人。

    也对，这个时候已经晚上，古时候又没有太多夜生活，基本上除了巡逻的人，其它人都差不多睡下。

    另一边，耿鬼到了庄园上空，缓缓落下去，沉入地底下，身影在泥土中穿梭，寻找着地下室。

    约40米深的地下。

    一个空旷的地下室，蜡烛灯火发出微弱的火光，头顶上的墙面冒出一个头，耿鬼随意扫了一眼，隐去自身飞了出去。

    “果然，有地下室，这是牢房？。”

    司徒修看到画面中古时候大牢的牢房，有三四间的样子。

    忽然画面中出现两个人的身影，牢房中关着两个女子，憔悴的脸上遮掩不住秀丽的容颜。

    “大皇姐、三皇姐。”

    司徒修攥紧拳头，心中愤怒，这群人胆子也太大了。

    “大皇姐，这里的味道闻着好不舒服。”

    “我身上？”

    “不是，我是说地牢里的味道，你身上可香了。”

    “唉，你呀，不知说你什么好。”

    “大皇姐，我想抱着你睡，埋入你怀里，不然我睡不着。”

    “.....”

    好像跟我想的不一样.....听着两人的对话，司徒修懵了，还以为三皇姐会哭哭啼啼，没想到两人都很平静。

    画面有些温馨，三皇姐埋入大皇姐胸脯上睡着，大皇姐眉头跳了跳，却是没说什么，脸上露出深思。

    人是找到了，可司徒修又犹豫了，直接救走，还是通知女帝。

    都不是，他想查幕后之人。

    刚才三人的对话，显然她们都不是主谋，真正的主谋还没露面。

    这个庄园是一条唯一的线索，抓到主谋的线索。

    他思索了一会，两位皇姐都平安无事，暂时没有危险，决定查幕后之人。

    “敢派杀手来暗杀我，这笔账我要亲自还。”

    “只是委屈两位皇姐，在地牢中多待些日子，不过，还请放心，我会派两只耿鬼保护你们。”

    据司徒修分析，捉皇族的幕后之人，应该是想威胁女帝，不然留着两位皇姐干嘛，还不如直接当场杀了，一了百了，免去后顾之忧。

    接下来的画面，耿鬼在地牢内游荡，地牢无看守人员，有四间牢房，其余三间牢房空荡荡，沿着牢房外，十多平方的小空间，靠墙边有楼梯。

    长长的楼梯不知多少台阶，司徒修估计有30米深的样子，因为这楼梯坎耿鬼飞了十多秒，以一秒计算1-2米，差不多有30米左右。

    在楼梯坎的尽头，封闭的墙面，厚度有6米以上，事后司徒修通过监控得知是10米厚的厚墙，外面几乎听不到内部的声音。

    “我去，难怪说非常安全，这翻遍了庄园都不可能发现这里是地下室。”

    司徒修难以想象这些人是怎么打出这么深的洞，古人无科技，这要挖很久。

    地牢看完，等四只耿鬼回来，安排它们在庄园里装上数十个监控器，地牢中也安放几个，好知晓两位皇姐的安全。

    又或者，那些人会不会去地牢询问皇姐，打探什么消息，他好及时知道。

    “你们四个有两个留下来保护我皇姐，轮流值班，记住，被人发现时先逃走，如果我两位皇姐遇到危险，你们要保护，顺便告诉我....”

    司徒修将计划告诉四只耿鬼，耿鬼们认真听着。

    一切搞定后，他回了修和庄。

    路上碰见海公公，司徒修命他把人都召回来，并安排大皇姐的手下在修和庄休息。

    大皇姐的手下当然不干，要去找大皇姐，四皇子也不多劝，任她们去找。

    卧室里，海公公给四皇子行了个礼，起身说道：“殿下，您已经找到大公主呢吗？”

    外人可能不知道，但修和庄里的人都知道一点，无人能逃出风速狗的追踪，就拿上次田地事件，无线索下当晚抓住歹人。

    “还记得上次死士的事情吗，夜袭修和庄的九人。”

    司徒修说罢，拿起桌上的茶杯喝了一口。

    “殿下，您的意思，今晚的黑衣人跟上次的九人是同伙。”海公公眉头一皱。

    “恩，”司徒修点点头，接着说道：“所以这件事你暂时不用管，我会慢慢查出幕后之人，你早点休息。”

    “啊？！”海公公愣住了。

    司徒修摆摆手，赶人的方式，海公公欲言又止，懵圈的离开房间。

    ......

    翌日。

    整个京都进入紧急状态，没有人能出京，大批的六扇门出行，百姓不知发生了什么事，但都感觉出了大事。

    一直到第三天，京都城门出行恢复，同时京都传出了一件大事，西城街马天娇忤逆犯上，行刺长公主，满门抄斩。

    百姓才恍然过来，这是有贼人刺杀皇族。

    “我去，那个戴面具的家伙到底是谁！”

    司徒修郁闷的看着平板画面里戴面具的人，从凌晨看到今天，翻遍了好几个录像，就是看不出面具人是谁。

    昨晚睡得好好的，耿鬼回来报信，虽不能说话，但简单的描述还是知道，于是看起了监控录像。

    这不看不得了，一位面具人出现在马天娇的庄园里，杀光了庄园的人，并找到地下室，救出了大皇姐和三皇姐，全程没有一句话。

    神秘，非常神秘的面具人。

    “我....尼玛，我要查的幕后之人，你竟然给我摧毁了...”

    司徒修很郁闷，他现在的身份，年幼接触不了朝廷，也就不知道幕后之人怎么样呢，是生是死是逃，还会不会再次暗杀他。

    好不容易转为主动，现在又要躺在床上被摩擦。

    算了，两位皇姐没事就行。

    不过，唉，早知道是这个结果，自己来个英雄救美，两个皇姐感动之下，说不定把皇位让出来...

    司徒修捂着胸口，扎心的疼，错过了一次感动皇姐的机会。

    “两位皇姐，能不能再给我一次机会，重来一次，你们被歹人抓走....”

 第69章女帝败尽天下高手

    一切仿佛又恢复平静，京都除了马天娇被满门抄斩再无消息传出。

    司徒修命海公公打探皇宫那边的消息，是否有对两位公主的事件深入调查，那天晚上的对话，马天娇绝不是主谋。

    海公公回复：几个干儿子打探不到消息，女帝对此事不外漏。

    “算了，管那么多干什么，兵来将挡水来土掩，我自身强，这些暗地里的人早晚会暴露。”

    “又或者是我太多疑，女帝已经把幕后之人解决掉了，而昨晚那个面具人有可能就是女帝，或者是女帝身边的高手，毕竟女帝可不是简单的皇帝。”

    司徒修思绪一下子整理清楚。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过，他突然想到要找出幕后之人还有一个办法。

    想起女帝上次在皇宫与人对战，他感觉里面有内味，要想知道需要问海公公，这位有数十年在皇宫当太监的经验。

    “海公公，女帝有没有和什么人结怨。”

    海公公闻言，沉声道：“殿下，老奴一直待在皇宫，对女帝的事情知道的不多。”

    “你知道多少就说多少。”

    “是，听说女帝年轻时还没继位之前，双十年华，一人挑战圣女教，罗刹门，幽冥庵三大门派传承人，以一打三，十招之内败三人，震惊天下。”

    “尔后女帝又挑战三大门派长老团，无一人是她的对手，自此三大门派谢绝女帝挑战，自认打不赢。”

    “当时女帝年轻气盛，又前往大罗、太阴，败尽天下各路高手，无论是年轻一代还是年长一代，都败给女帝，整个天下再一次震惊。”

    我的个娘啊，这么风...不对，这么秀、这么霸气？

    司徒修脑海中浮现出，女帝一人败尽天下各路英豪的画面，以一人之力问点巅峰，站在高山上，双手负背，遥望山河。

    “修儿，这是朕给你打下的天下...”

    我去，太特么感动了。

    闻着激动，见着流泪....

    “三大国游遍后，女帝带着无上的荣耀回到大圣京都，当今女皇不得不把皇位传给她...”

    听到这里，司徒修感觉不对头，打断道：“等等，什么叫不得不把皇位传给她？”

    “殿下，女帝不是长公主。”海公公道。

    “啊，我上面还有大姨妈？”司徒修愣了一下，他一直都不知道这件事。

    海公公点点头，道：“皇家一直都是立长不立幼，但到了女帝这一代打破了规矩，前长公主自然不甘心，在女帝继位那天发生了政变，结果很明显，前长公主失败了，与她一起的党羽都被处死。”

    “前长公主也被关押进大理室，终身不得离开。”

    “嘶！我大姨妈没死？？？”司徒修倒吸一口冷气，这是什么骚操作。

    海公公点头：“女帝仁慈，没有杀死前长公主，余下的两位公主也被安置在京都，一直到现在，女帝在位已有25年。”

    40多岁？！

    可女帝看起来就跟20多岁一样，果然练武之人能保持青春。

    不对，我的关注点应该是女帝的仇人。

    司徒修皱了皱眉头，忽然想起自己要问的是结怨，可女帝的作风强势霸气，这仇人好像满天下都是。

    很糟糕啊。

    他想了想，问道：“那个，前一代女皇去了哪里。”

    司徒修打包票，自己从没有见过奶奶。

    “这个奴才不知道。”海公公摇头。

    司徒修皱了皱眉，想起自己的出生，问：“那我爹，你总该知道吧？”

    “啊！殿下，您没有爹。”海公公道。

    司徒修懵了。

    我...我是被捡回来的，麻蛋，我就说嘛，女帝对我这么冷淡，也不喜欢我...

    原来一切都是在这里，亲娘啊，你在哪里....

    “女帝是喝了子母泉的水，生下三位公主和您。”海公公又补了一刀。

    司徒修刚有些情绪，听到这话，情绪一下子消了，整个人愣住了。

    子母泉？！

    喝水生孩子。

    这不就是西游记里女儿国的产物吗？

    这个世界也有？

    难怪，难怪女多男少，他还以为是这个世界要发生某种变化，男子逐渐消失，整个世界就剩下女人。

    现在他仔细一想，女人多的缘故是因为子母泉，男人少的缘故可能是子母泉也能产男子，但大多数都是女子。

    就拿他举例，女帝四子女才有一个男子，充分说明这个世界诞生的女孩多。

    这一点跟西游记里不一样，子母河不是只生女孩，也有几率生男孩，并且女人也没有见到男人就表现出疯狂的躁动....

    这就解释了男人少地位也低...是因为不用男人也能生孩子。

    等等，男人地位低会不会还有这个原因。

    司徒修忽然有一个大胆的想法，是不是因为生男孩被认为是一种丢脸的行为，就好像前世的古代思想观念，女人非要生男孩。

    如果是这样，他找到了自己被女帝冷淡不喜欢的理由。

    一则是男子身份，二则是生男孩丢脸。

    糟糕，我给女帝丢脸了...

    司徒修面无表情，心中不喜不悲。

    沉默了片刻，他忽然想起什么，问：“海公公，这个世界有没有仙人？”

    子母泉水都有，这个世界不像是表面看到的那么简单，子母泉水的神奇就跟仙术差不多。

    海公公道：“殿下，世上没有仙人，真要说有的话，您可能就是仙人转世。”

    我信你个鬼！

    司徒修眯了眯眼，问道：“子母泉水在哪。”

    “京都皇陵边上，想要生孩子的都可以喝，除了这里，其他地方也有子母泉水，基本上三大国各个地方都有。”海公公道。

    “男人喝了也会生孩子吗？”

    “奴才不知道，因为子母泉水需要向衙门申请，没有男人去申请。”

    “额，也对，等等，这水还被限制了。”司徒修愕然道。

    “是的。”海公公道。

    难怪平时没有子母泉水的消息，这东西被皇家把持了。

    而他久居皇宫，也不知道这事。

    司徒修还想着弄点子母泉水，这下没戏了，喝水肯定也是在衙门喝光，总不可能带回家喝。

    “是不是还有落胎泉水？”

    想起西游记里子母泉水，他又记起孙悟空去解阳山取落胎泉水。

    “殿下，您知道。”

    海公公怪异的眼神，就好像在说，你知道还问我，这不是纯心逗吗。

    “听说的，我也是听说。”

    司徒修讪讪一笑。

    PS:突然发现改了月票，推荐票看不见了，求点月票。。算了，给不给无所谓。

 第70章我有点腹黑

    这个世界女子地位高，男子地位低，有三个国家，江湖各大门派，有子母泉水生育，人数上不会减少，男子可有可无。

    当今世界武力第一人应该是女帝，大圣实力整体不弱，女帝有三个姐妹，长公主被废，二公主、四公主在京都是逍遥公主。

    女帝的母亲，前一代女皇暂不知去向...

    世界观刷新，司徒修知晓了以前不知道的事情。

    他大概能分析出，这次的杀手专门对付皇家，应该是与女帝有恩怨，尤其是女帝年轻时风头太盛，肯定得罪了不少人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    要算起来人太多，但在大圣里，还是在京都，首先怀疑的有三个对象，前长公主，二公主、四公主。

    怀疑的理由，大圣皇位，自古以来皇家争端永远都不断，尤其是女帝得位不正，长公主不服，结果惨败。

    他可以猜测出....

    二公主肯定也不服，但有长公主的事件，不服也得服。

    四公主或许会认为长公主上位，自己也可以，说不定正在暗中积攒实力。

    所以这三人都有可能暗中积攒自己的力量，等待某个机会，一举绊倒女帝。

    嘶！！

    我这样想是不是太腹黑了。

    我怎么能对大姨妈、二姨妈、四姨妈产生这种想法。

    我真坏...

    司徒修笑了，呵呵的笑了。

    “可是女帝实力很强....要想对付女帝很难...毒吗？”

    如果我是背后之人，打不赢女帝，可能就会用毒。

    是的，肯定是这样。

    “海公公，没事了，你去忙吧。”

    “是，老奴先下去了。”

    望着海公公的身影，司徒修回了屋，不在其位，不谋其政，就算想到了这么多，也不该他去管。

    在他看来，自己能想到的，女帝也一定能想到，这事还是交给女帝。

    “不过，下次再有人暗杀我，说什么也要揪出幕后之人。”

    这次被面具人插了一脚，线索都断了，马天娇也死了，就算怀疑三个姨妈，也只是怀疑。

    回到屋里，司徒修进入了聊天群，最近几天偶尔上线，黄蓉都他留言，差不多要回她的世界。

    唰唰信息+99。

    每天都有人聊天，四个人在一个世界都要在聊天群里聊天，都快朝着宅女发展了。

    纲手：“布尔玛世界的美食真好吃，我也想开车，可我腿短够不着，好烦啊。”

    灰原哀：“有娃娃车。”

    希罗娜：“干嘛不制造一个专用的车，叫布尔玛帮你制造一个。”

    布尔玛：“要吗，可以额。”

    纲手：“要、要、要。”

    黄蓉：“群主什么时候上线，我已经在这边待了半个月了。”

    希罗娜：“好乱啊，每个人的世界都不对劲，我这边才过去一个星期。”

    灰原哀：“是啊，不同世界的时间都不对，我发现，有的世界快有的世界慢，就拿上次希罗娜你跟我聊天，你那边过去了3天，我在布尔玛世界过去了半天。”

    布尔玛：“时快时慢很正常，毕竟不是同一个世界。”

    说起这个，司徒修自己试验过，虚空门过去回来是5分钟，但在聊天群聊天时，时间会不一样。

    司徒修：“黄蓉，给你开启回自己世界的大门，其他人有要回去的吗？”

    纲手：“我要回去。”

    看着几人聊得热火朝天，潜水多日的王后，也加入进去。

    魔镜王后：“各位好，我是一国王后，很高兴见到大家。”

    希罗娜：“欢迎，欢迎。”

    黄蓉：“哇，王后啊，有时间一起讨论下治国。”

    哼！

    狐狸精。

    布尔玛不理会王后。

    纲手则跟着布尔玛不做声。

    灰原哀则性格冷淡，属于缓慢发热行，也没有出声。

    司徒修：“黄蓉，你要搞事情？”

    看到黄蓉要讨论治国，他感觉这是要横扫天下。

    黄蓉：“恩，自从上次听了群主的话，我日思夜想，霸气这种东西需要作出一番成就才能拥有，我想我需要去当女皇，才能体验出当年武则天帝王霸气。”

    好像有道理...

    其实也可以做大姐大，带着群友闯天涯。

    司徒修：“有梦想很好，群主支持你，其他人有没有梦想。”

    希罗娜：“我要拿冠军，当世界第一训练家。”

    司徒修：“不错，希罗娜你一定能成功。”

    布尔玛：“我要打造一个防御系统，攻击系统，阻止外星人侵入，尤其是弗利萨。”

    你在做梦！

    弗利萨会爆星。

    司徒修：“布尔玛，给你个提议，制造超级计算机，人工智脑系统。”

    布尔玛：“人工智脑系统？”

    灰原哀淡淡：“说来也挺奇怪，布尔玛你的世界科技水平很高，但是没有人工智脑....”

    灰原哀简单的讲述人工智脑，可以进行快速计算，把复杂的工作经过精心计算，以最快最迅速的方式传达，并能操控各种机器。

    布尔玛：“哀，我世界有这个研究方向，听我爸爸说还没有发明出来，不过，我想我会去研究。”

    “希罗娜，到时候把你世界的科技资料传过来给我。”

    “我相信，以两个世界的科技，能让我研究出更多东西。”

    黄蓉羡慕道：“科技真厉害，布尔玛，有需要我的地方随时说。”

    纲手：“我也是，如果可以，我想要那个人工智脑。”

    希罗娜：“恩，没问题，我祖母是搞历史研究的，她有朋友在搞科技，应该能弄到科技资料。”

    科技真的厉害吗？

    王后听不懂，但感觉人工智脑很神奇，就好像自己的魔镜一样。

    魔镜王后：“各位，我这里有些甜品，希望各位不要嫌弃。”

    以红包的方式，王后把甜品发了出去，她也不知道对方能不能收到，但红包上有说明传送给群友，正好测试一下，也能跟群友处好关系。

    黄蓉：“谢谢，我收到了。”

    布尔玛：“小心有毒。”

    纲手：“是啊，毒药。”

    黄蓉：“.....”

    王后怒了，就要喷这两人，但理智告诉她不行。

    魔镜王后：“亲爱的两位群友，我们之间是不是有什么误会。”

    灰原哀看着手中的小蛋糕，默默走进研究室。

    布尔玛：“有吗，我只是觉得陌生人的东西不能随便吃。”

    纲手：“狐狸精。”

    你个小屁孩，知道什么是狐狸精吗....司徒修无语，这两人发疯了。

    话说回来，女人是不是不能呆在一起，多了就会闹起来。

    其余人看戏，都不插嘴，默默的窥屏。

    司徒修：“各位，群里都是自己人，大家有什么误会，不妨说出来。”

    布尔玛：“闭嘴，这里没有你的事。”

    纲手：“群主，别说话。”

    司徒修懵了。

    我...你们好大的胆子，我好歹也是群主...给个面子行不行，大家都是出来混的...

    黄蓉、希罗娜都憋着笑，女人一旦进入战斗状况，哪管是谁，轰一炮在说。

    群主这么无能？！

    王后愣住了，她还想着把群主勾引到手，做群主太太。

    如今...群主好像没啥大不了。

    不对，群主是天神，肚量非常大，岂会跟一般人见识。

    恩，一定是这样。

    魔镜王后：“上次的事情我是开玩笑的，大家不要当真，我是跟群主闹着玩的。”

    仔细一想，她进群后就跟群主说过话，没跟其他人接触过，那肯定就是上次的话让群里人不高兴了。

    布尔玛：“那你结婚当天死了丈夫，还挺高兴的。”

    其余人暗自点头，这个确实有些过了，哪有人死了丈夫还高兴。

    王后当场就要说粗话关你....但想到自己初来聊天群，不能四处树敌，立马忍了下来。

    魔镜王后沉吟道：“唉，你们不知道，我未婚夫病了，得了非常严重的病，每天受到病痛折磨，我们结婚还是听别人说冲喜能赶走病魔，哪晓得他结婚就死了。”

    “与其让他一直受折磨，还不如死了算了，这也是一种解脱，你们说，我是不是该高兴，至少他不用受折磨。”

    好像有点道理...

    黄蓉：“真可怜，要是早点进聊天群，也许你丈夫就不用死了。”

    纲手：“好可怜。”

    布尔玛：“是我错怪你了，抱歉。”

    魔镜王后：“没事，大家不要对我有误解就好。”这群人真好骗。

    我信你个鬼！

    司徒修眨了眨眼。

    王后的话，总感觉哪里不对，但他没有证据。

    算了，不能太腹黑。

 第71章咸鱼不够用

    暂且不提王后与她丈夫的事。

    灰原哀：“化验结果出来，没有毒，大家放心吃。”

    我还以为你悄悄下线......司徒修：“灰原哀群友，你真的很谨慎。”

    化验，什么东西...王后一脸懵圈，搞不懂群友在说什么。

    希罗娜：“这么快，好厉害。”

    黄蓉：“嘶，科技真厉害，毒来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一有没有都能验出来。”

    纲手：“好甜，也好吃。”

    布尔玛：“不错，味道还行。”

    魔镜王后：“你们喜欢吃就好，我这里还有。”

    虽然不懂科技化验，但能得到群友的认可，她第一步已经成功。

    司徒修转移话题道：“纲手，你的梦想呢。”

    纲手：“我啊，以前想成为火影，但我现在改变主意了，吃吃美食，聊聊天，跟群友一起玩，训练一下小精灵....”

    你废了。

    司徒修呵呵一声：“你还小，长大就不会这样说了。”

    纲手：“我不小了，我不会改变的，我要证明给你看。”

    你信吗，群里人都是过来人，都不信。

    司徒修：“灰原哀，你呢，有什么梦想。”

    灰原哀：“我没有梦想。”

    司徒修：“嘶，好伟大的梦想，做一条咸鱼。”

    黄蓉：“？？？”

    魔镜王后：“？？？”

    希罗娜：“？？？”

    纲手：“？？？”

    布尔玛：“什么是咸鱼？”

    灰原哀：“呵呵，虽然我不知道群主指的咸鱼是什么，但我感觉不是什么好话。”

    咸鱼这种称呼每个地方都不一样。

    司徒修：“好话，绝对是好话，你们可能不知道，咸鱼就是无忧无虑，吃好喝好玩好，想睡就睡想吃就吃....”

    黄蓉眼睛一瞪，这不是猪吗？

    纲手：“好羡慕的生活，我也要当一条咸鱼，让爷爷他们去统一天下，我做公主。”

    布尔玛：“好无聊的生活，我是不感兴趣，这样会无聊死。”

    魔镜王后满脸笑容：“群主，你是不是每天都在看我，我感觉你说的就是我，我好幸福。”

    她的生活就是这样，每天醒来吃饭，在花园里逛一下，中午吃点甜品，睡个午觉，醒来在到处走走，晚上吃晚餐，在走走，睡觉，一天就这样过去。

    没有烦恼，没有忧愁，生活非常美满。

    司徒修无语，心说：王后，你想多了。

    希罗娜：“这不适合我，我太忙了。”

    灰原哀：“我没那么多时间咸鱼，我还有研究。”

    司徒修惊讶：“咦，这么快就用上了。”

    灰原哀：“.....”

    看到群主的话，众人仔细品味，这词竟然还可以这样用。

    黄蓉笑道：“群主，帮我开门，我要走了，没那么多咸鱼耗下去，我还要去搜集武功秘籍。”

    司徒修：“.......”你们这群人现学现卖好意思吗。

    纲手：“是啊，我的咸鱼也不多了。”

    希罗娜：“我也不能咸鱼下去，我要去训练小精灵，各位再见。”

    布尔玛：“都这么说，我也感觉我不能咸鱼了，我先下了。”

    司徒修：“布尔玛，别忘记了龙珠雷达，找龙珠要紧。”

    布尔玛：“知道了，我尽快弄好。”

    一个个都下线，纲手和黄蓉各自回了自己的世界。

    司徒修也准备下线时，收到了一条信息。

    魔镜王后（私聊）：“群主，刚才有一句话我说了谎，我内心有些愧疚，不说出来的话，心里有些不安。”

    杀夫投毒？！

    司徒修心神一动，感觉事情不简单，道：“什么事。”

    魔镜王后：“刚才我说，我和你闹着玩是谎话，从我遇见你的那天起，我就对你一见钟情，喜欢上你，真的。”

    就这？还要上我？你是认真的吗？

    我信你个鬼！

    可怎么回复。

    直觉拒绝，以后多尴尬，答应也不行。

    司徒修沉吟道：“王后，我觉得你应该把重心放在你的世界，你的王国周边还有很多王国，他们迟早会打过来，所以我建议你，最好建立一个强大的王国。”

    魔镜王后：“群主，你是在关心我吗，我就知道，你对我也有感觉。”

    司徒修：“......”

    魔镜王后：“群主，如果我统一天下，你能和我约会吗？”

    还不死心...司徒修眉头跳了跳，心中暗自思索。

    王后的世界是一个大合体，少说也有几百个故事，最起码王国有上百个，世界土地面积非常大，并有巫术和魔法。

    就算王后会魔法，一时间也拿不下全部的国家，毕竟其它国家也有魔法和巫术。

    司徒修：“王后，太客气了，大家坐下来吃个饭就行。”

    吃饭是约会吗？

    王后眨了眨眼，在她的世界，普通人约会也有吃饭，那么天神的约会也是吃饭。

    魔镜王后笑道：“好，这可是你答应的，我会尽快一统天下，群主，爱你呦。”

    嘶！

    可怕。

    司徒修倒吸了一口冷气，在聊下去要玩火自焚，干脆直接下线。

    过了一会，没有回应，王后又发了一个消息，还是没回应。

    魔镜王后：“讨厌，下线也不说下，不过他真的好有性格。”

    ........

    房间里。

    司徒修喝了一口热茶，手指敲打着桌面。

    说实话，他现在的实力还不能到处去闯，很容易遇到危险，所以为了自身安全，稳着一点发育。

    等自己强大后，再开始干自己要做的事。

    如今指点一下群友，发展一下世界，也方便以后行事。

    .......

    射雕世界。

    桃花岛，漫天的桃花盛开，一片粉色的花海，淡淡清雅的香味芳香四溢。

    岛屿的边缘，黄蓉拿着一把银灰色的枪，比手枪大一倍，上面还有一个瞄准器。

    旁边站着一位中年男子，七分邪气带着三分正气，正是桃花岛主黄药师。

    “蓉儿，这东西真的厉害吗？”

    “恩，我在其它世界试过，一座山都被炸平，它叫激光枪。”

    黄蓉点点头，抬起激光枪，瞄准附近的一座荒凉小岛，上面没有任何人。

    在黄药师好奇的目光下，激光枪射出一道激光，飞射向那座小岛。

    轰！

    一声爆炸巨响，震撼天地，小岛夷为平地，消失不见。

    黄药师目瞪口呆！

    小岛不见了，地面被海水淹没，就好像从没有出现过小岛，如果不是事先知道那里有小岛，根本看不出来有过一座岛。

    可怕，好可怕的武器。

    黄药师倒吸一口冷气，惊骇的目光望着激光枪，这要是打在身上，还不立刻轰成粉碎。

    “爹，是不是很厉害。”

    黄蓉一脸得意，看见自家老爹这傻样，别提多开心。

    说起来，这把激光枪还是布尔玛给她的武器，据说是五岁时发明出来的，用过一次就放在仓库里，一直没有拿出来，如今给了她。

    “厉害，蓉儿真是好运气、好福气。”

    黄药师满脸笑容，自家女儿遇到天神，从此脱离凡人，他羡慕但不嫉妒。

    “爹，七公和周伯通什么时候回来。”黄蓉问道。

    “还得些日子。”黄药师道。

 第72章怨灵贞子

    修和庄来了一位贵客，大公主司徒清到访。

    大厅里，司徒清一身华丽装束，头上的金钗闪闪发亮，端庄的坐在椅子上。

    “大皇姐，看到你平安，我终于放心了，自从两位皇姐被人掳走，我是一天都吃不下饭，整日都在担心，生怕两位皇姐...呜呜呜..”

    说着话，司徒修抬手捂着没流出眼泪的眼睛，发出咽哽的呜呜声。

    海公公懵了。

    大公主带来的手下，有那天被司徒修救活的，一个个都露出怪异的眼神。

    “嗯。”司徒清端起茶杯喝了一口茶。

    嗯是什么鬼？！

    司徒修面皮微微抽搐，他的话不感动吗，手往嘴里沾上口水，摸向眼睛，湿润润的流过泪。

    他抬起头，伤心道：“大皇姐，你今天来我这里有什么事吗。”

    “听说，你救了她们一命，我特意过来谢谢你。”

    司徒清放下茶杯，看向司徒修，眉目微微跳了一下，拿出手帕，起身走过去给司徒修擦了擦脸，然后转身回来坐下。

    大皇姐，我这是感动的眼泪，你是在毁灭证据。

    司徒修瞥了一眼几个英姿飒爽的女护卫，那天夜晚没看清楚，今天仔细一看，个个都是五官精致，长得还算不错。

    他说道：“大皇姐，歹徒真的是那个马天娇吗？”

    “嗯，那个庄园就是她的产业，我也是在那里被救出来。”司徒清点点头。

    闻言，司徒修留意了一下司徒清的表情，看不出有什么异样。

    难道大皇姐真不知内幕？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    司徒修问道：“她为什么要抓你们？”

    “不知道，女帝没有说。”司徒清道。

    “救你们的是谁。”

    “你问这么多干什么。”

    “大皇姐，我这是关心你。”

    “我饿了。”

    “海公公，准备宴席。”

    接下来，两人吃了个便饭，司徒修再也没有多问，吃饱喝足后，大皇姐回了京都，司徒修有些不放心，派耿鬼跟了过去，一直到大皇姐安全进京才回来。

    “大皇姐也不知内情，这件事好像挺神秘的。”

    “我救人的事，大皇姐也没有细问，也不知是不知道，还是不过问。”

    司徒修紧皱眉头，陷入了沉思。

    这时候，突然传来一道声音。

    “贞子进入聊天群。”

    贞子！

    那个怨灵？

    鬼？

    幽灵？

    这都不是重点，重点是怎么又是女群友，整个群里就他一人是男的。

    等等....

    司徒修沉默了，他是男子，但生在一个女权的世界，可能被聊天群误认为是女子。

    淦！

    他有话想说....

    很快司徒修转移目标，进入聊天群。

    贞子：“什么人装神弄鬼，不知道你姑奶奶贞子大姐的名号吗？”

    我去。

    好嚣张的贞子，这性格有些不一样啊。

    司徒修大跌眼镜，刚进群就看到贞子拽得不得了。

    也是，一个幽灵...姑且称之为怨灵，印象中的贞子有好多个版本，但大多数属于怨灵，常出没在午夜惊悚时间，以吓人为乐，很少有这么嚣张的贞子。

    说起贞子给人印象最深的一幕，从电视里爬出来吓人，长头发遮住脸，穿着白色的衣服，白得不正常的双手，在午夜的气氛中，惊悚诡异毛骨悚然。

    说实话，跟女朋友一起看这种电影非常舒服，老婆也是一样。

    他曾经就想过，晚上跟媳妇一起看恐怖片，把媳妇吓哭。

    哈哈，那感觉太爽了。

    贞子：“什么诸天万界，无数个世界，你在糊弄谁，你以为我贞子是吓大的？从来只有我吓别人，没有人能吓到我。”

    贞子：“有本事你就出来，别装神弄鬼，别以为我不知道，你这弄的就是幻术，我也会。”

    懒得解释，司徒修干脆在群成员里点开贞子的资料。

    贞子：怨灵世界，女，成熟的怨灵，22岁，喜欢捉弄人，对于恶男人会让其在惊恐中死去，善良且亦正亦邪。

    怨灵世界！

    司徒修知道，他记得这是一个人类和怨灵共存的世界，里面还有阴阳师、巫女、驱灵和尚，既有害人的怨灵，亦有驱灵的侠士。

    怨灵的世界里，其中一个故事，讲述了贞子爱上了一位巫女，贞子生活在一个小镇上，以戏弄人为乐趣，午夜时分是贞子最常活动的时间。

    有一天一位巫女来到这个小镇上，碰见了作恶的贞子，两人打了起来，但实力相当，没有分出胜负。

    往后的日子里，巫女留在小镇上，发誓要消灭贞子，两人频频战斗，胜负难分，终有一天来了一个更厉害的怨灵。

    这个怨灵以吸收其它怨灵增强自己，怨灵看上了贞子，紧要关头巫女出现，阻止了这个怨灵，将其打跑。

    贞子傻傻的问：“为什么？”

    巫女潇洒的转身，头也不回的离开，“你别误会，他比你更恶，你迟早也会被我消灭。”

    从这一天，贞子变了。

    ......

    司徒修：“欢迎新群友，我是帅气的群主，群里没有人比我更帅。”

    贞子：“总算有人说话了，喂，你是哪个道上的，这么不要脸。”

    鬼混说的就是你！

    司徒修无语：“这里是聊天群，你应该已经听过群公告，诸天万界，不是哪个道上。”

    贞子：“嘿，你当我傻子，我出来混这么久，什么没见过？诸天万界，你逗我。”

    魔镜王后：“真的是诸天万界，我可以作证。”

    潜水窥屏的王后忍不住了，竟然有人敢质疑她的情人，这不就是否定她。

    贞子：“又一个冒出来了，你们是什么怨灵，不知道这个小镇上是我罩着吗？”

    司徒修：“.....”好像是个不太聪明的亚子。

    魔镜王后：“怨灵？幽灵吗，如果是死后的生物，我大概了解一些。”

    贞子神色一动：“听你的意思，好像是阴阳师？”

    魔镜王后：“我是女巫，不是什么阴阳师。”

    贞子笑了：“哈哈，你终于暴露了，还说自己不是阴阳师，巫女也跟阴阳师差不多，别以为我不知道你们。”

    贞子冷笑：“今晚的幻术，你们想消灭我是不是，哼，我可不是普通的怨灵。”

    巫女？

    女巫？！

    王后愣住了，这两个字没啥区别，可总感觉哪里不对劲。

    司徒修：“我来解释一下，巫女是驱邪降灵的祭师，信仰的是神，被指是神在人间的代言人。”

    “女巫则不一样，会使用巫术、魔法、占卜术，分为白女巫与黑女巫两种，白女巫使用白魔法，黑女巫使用黑魔法。”

    一个是东京的巫女，一个是西方的女巫，两种不同的称呼，两种不同的职责。

    魔镜王后惊讶：“群主，你真的好懂我，在你面前，我就好像全身光溜溜的，一点隐私都没有。”

    司徒修面皮微微抽搐：“我也是听说的。”

    贞子：“听说的，搞笑，我还说你们就是想捉我，赶快现身，我倒要看看你们有多厉害。”

    魔镜王后（私聊）：“群主，别理这个笨蛋，让她冷静一会。”

    魔镜王后（私聊）：“群主，我今天亲手做了一份蛋糕，我发给你。”

    “魔镜王后给你发了个红包。”

    我不吃甜的....

    算了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修突然改变主意，领取了红包，又转发给贞子。

    魔镜王后（私聊）：“群主，好不好吃，对了，你给那个贞子发了什么。”

    司徒修：“.....”

    .....

    怨灵世界。

    午夜时分，一间常年没有打扫的小楼房，院子里落满了一片片落叶，屋檐下布满蛛网，灰尘将窗户遮掩。

    三楼的一间房子里，一名少女身穿白衣坐在床上，左右摇晃头，神色不解又疑惑。

    “这是我的房，可我看到的东西又是什么，还有我感觉不到那两人的存在...”

    贞子飞了起来，飘在虚空，在屋里游荡穿墙，又飞到外面去。

    “咦，这是什么，幻觉吗。”

    贞子望着手中的蛋糕，皱起眉头，陷入了沉思。

    突然出现的大红包，里面是一个蛋糕，端在手上是真实的存在，并且还能闻到蛋糕香的味道。

    这一切都告诉她是真实的，不过幻术也能迷惑人的七感，看到的闻到的都可能是自己脑中弥补出来。

    “嗯，吃起来味道蛮不错的。”

 第73章呆萌的贞子不相信诸天万界

    贞子：“刚才是谁给我发的蛋糕，味道挺不错的。”

    什么！

    蛋糕？

    王后懵了，意识到什么，伤心道：“呜呜...群主，你怎么能这样，我的一片心意..呜呜呜。”

    司徒修嘴角抽了一下：“王后，你帮了我一个大忙，我要感谢你。”

    魔镜王后：“？？？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修：“如果贞子相信聊天群，你的蛋糕就是大功臣。”不可能，那就是个不太聪明的亚子。

    魔镜王后：“也就是说我帮到了群主，太好了。”

    贞子：“呵呵，我可不会相信，少点套路，多点真诚。”

    “魔镜王后给贞子发了个红包。”

    “魔镜王后....”

    贞子懵了，一下子十多个红包，点开来各种甜品。

    草莓蛋糕，苹果派.....堆满了房间。

    贞子：“你们想干什么，喂饱我，然后吃了我？”

    黄蓉：“又有新群友，嗨，你好。”

    布尔玛：“我不在的期间，这群好热闹，贞子，好奇怪的名字。”

    灰原哀疑惑：“贞子？好熟悉的名字，午夜凶铃里的那个贞子吗。”

    布尔玛：“午夜凶铃，嘶，听起来怪吓人的。”

    一下子冒出三位群友，贞子一时间有些转不过来，她开始动摇，诸天世界有可能是真的存在。

    黄蓉笑道：“看到贞子群友不相信聊天群，感觉好好玩，挺有意思的。”

    灰原哀：“她说话的方式好怪，像是出来混的大姐大。”

    贞子：“.....”

    司徒修：“是啊，贞子就是混的，每天夜晚出来混时间，吓唬人为乐。”

    灰原哀惊讶道：“啊！她真的是幽灵吗，不对，怨灵吗？”

    布尔玛脸色大变：“什么，贞子是幽灵，那不就是鬼。”

    黄蓉心中震惊：“不会吧，鬼！！新进来的群友是鬼，别吓我。”

    魔镜王后：“果然是鬼，这.....聊天群怎么让一个鬼进来了。”

    鬼怎么啦，鬼吃你家大米了。

    贞子当即气愤道：“我是鬼怎么啦，你们是不是瞧不起鬼，有本事出来单挑，别在这里耍嘴皮子。”

    普通人怕鬼，这很正常，尤其是这个鬼还是你的群友，就相当于是同桌，任何人知道鬼在身边都会被吓到。

    司徒修：“各位冷静一下，群友是鬼没什么好怕的，贞子群友，也请冷静一下，她们都是普通人，第一次接触鬼，有这样的表现很正常。”

    女孩子怕鬼，这话从来都不是瞎说，这几人的表现就能看出来。

    布尔玛：“好像枪打不了鬼，虚幻的身体，硬物碰不到......”

    贞子：“嘿嘿，要不你来试试，我感觉可以。”

    布尔玛：“哈哈，贞子群友，我是开玩笑，大家都是一个群的群友，应该相亲相爱，不要吓唬...我。”

    灰原哀沉吟道：“我记得贞子是怨灵，好像没有思想，喜欢杀人。”

    魔镜王后：“我认为，没什么好怕的，只要不放她去别的世界，不就行了。”

    布尔玛赞同：“可以，这个可以有，群主，拜托。”

    我也怕鬼，你信不信....司徒修心里想着，他是普通人，跟贞子见面，肯定打不赢贞子。

    不过....

    司徒修：“鬼斯也是鬼，这有什么好怕的。”

    布尔玛不认同：“那能一样吗，鬼斯那么可爱。”

    灰原哀呵呵一声：“鬼斯？可爱？原谅我跟不上时代的潮流。”

    布尔玛：“虽然我不知道贞子长什么样，但幽灵都是很可怕的，所以鬼斯比贞子可爱。”

    穿越世界？鬼斯？

    贞子眼神中一闪而过的疑惑，但很快转移到可爱上。

    鬼斯什么样，她不知道，但这不是重点，重点是她是最可爱。

    贞子：“你叫那个鬼斯出来啊，我要和它比比看，到底谁可爱。”

    布尔玛：“不行，你是鬼，不能去其它世界。”

    贞子眼睛一瞪：“又在欺负鬼，凭啥我不能去其它世界。”

    虽然不知道能不能穿越其它世界，但对方这么说就是不爽。

    布尔玛：“因为你是鬼，会吓到小朋友。”

    贞子愤怒道：“你￥#@%#@....我好想用头发缠死你。”

    布尔玛：“你好歹毒，群主，你听到了，不能让她作恶。”

    贞子：“好，我不过去，那你有本事过来。”

    布尔玛：“我..我怕鬼。”

    贞子：“.....”

    看着两人斗嘴，其余人都默默潜水窥屏，都是理智行，没必要跟鬼吵起来，布尔玛就不一样，小孩子一个，吵吵架很正常。

    司徒修：“布尔玛，贞子虽然是鬼，喜欢戏弄人，但她不坏。”

    贞子呵呵一声，偏偏对着干：“我很坏，也喜欢杀人，嘿嘿，最喜欢从电视里爬出来吓死别人，布尔玛，你家有电视吗。”

    果然是不太聪明的亚子。

    没救了。

    司徒修摇摇头，亏他说好话，这贞子拽得不得了，毫无谦让。

    布尔玛：“我下了，妈妈要是知道我跟鬼聊天，会吓死。”

    魔镜王后：“等一下，布尔玛，我想向你买些科技产品。”

    布尔玛：“你要什么，拿什么买。”

    魔镜王后：“珠宝、黄金，这些可以吗，我要军火。”

    布尔玛：“要多少，怎么换算。”

    魔镜王后（私聊）：“私聊，我们两个私聊。”

    贞子皱了皱眉。

    她感觉这里很古怪，还有诸天万界真的存在吗。

    不是她不信，而是幻术这东西在怨灵世界里很容易迷惑别人。

    她自己曾经就迷惑过好多人，让那些人在幻术中死亡。

    贞子认为诸天万界太魔幻，听起来就很玄，不切实际。

    黄蓉：“群主，最近又搜到一些武功秘籍，你收一下。”

    红包唰唰的往司徒修那边发送，有38本武功秘籍。

    司徒修：“咦，欧阳锋的蛤蟆功也拿到了，你也太厉害了。”

    黄蓉：“欧阳锋死了.....”

    原来，欧阳克死后，欧阳锋从西域赶到中原，在杨康那里得知黄蓉的事情，于是向黄药师打听司徒修，就这样欧阳锋被弄死。

    司徒修：“死了也好，免得暗中搞怪，菩斯曲蛇的蛇胆有没有。”

    又是三十六个红包发过来。

    黄蓉：“蛇胆，我手上就这些，群主还要的话，我叫爹爹去弄些回来。”

    司徒修：“暂时够了，你还是好好发展自己的世界。”

    黄蓉：“嗯，我先下了。”

    这时候司徒修收到王后的私聊信息。

    “群主，我拿到了厉害的科技武器，很快就能统一其它王国，不过有一件事我很难过，她们都有修炼功法，呜呜呜，不能欺负我一个人，人家也要。”

 第74章黑绝救母记

    近段时间，黄蓉经常和群友交流修炼心得，偶尔还会发点蛇胆给群友修炼，一次群友交流修炼长生且青春永驻，王后羡慕转为嫉妒。

    凭啥她不能长生，凭啥她不能永远拥有青春美丽动人的容貌。

    嫉妒使人不理智，就在王后打算用阴谋套出群友的话，发现修炼功法是群主给的，于是转移目标。

    九转升仙术，在聊天群文件共享只能保存48小时，过了这个时间会自动删除。

    王后要功法，司徒修也很愿意给，不过不会白给。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    司徒修（私聊）：“王后，你修炼的是魔法？这功法可能不适合你。”

    魔镜王后：“不嘛，人家要嘛，人家也要修炼厉害的功法。”

    人家？

    我们的关系没到那个地方。

    你这样很容易让人误会。

    司徒修无奈道：“大家都是群友，王后你要功法，我也可以给你，不过是不是把你世界的修炼功法也弄些过来，你看人家黄蓉给了那么多修炼功法。”

    魔镜王后面色一喜：“亲，我现在就去拿给你，等我哦～。”

    哦～声音拉长，仿佛看见一个软妹子的叫声。

    司徒修莫名的打了个冷颤，从其她人口中发出没问题，可王后是个成熟女子，味道就有点怪怪的。

    “魔镜王后给你发了个红包。”

    司徒修望着手中一本保存还算完好的书，表面有些陈旧，印着奇怪的图画，中间一圈黑色旋涡，上面写着看不懂的字体。

    “好尴尬，我特么竟然不认识写的什么。”

    翻开书本，鬼画符一样的文字，蝌蚪型号，司徒修面皮微微抽搐，翻了数页后关好。

    司徒修：“不错，这本魔法很厉害，算是你们世界的顶尖巫魔法，王后，还有没有其它魔法书。”

    魔镜王后（私聊）：“群主，你好厉害，这正是巫魔法，我就只有一本，如果还需要魔法书，可能要等一段时间，我要打听一下其它女巫或魔法师。”

    司徒修：“随时都可以，这本九转升仙术给你先修炼着，等有时间用魔法书给你创出一本修炼功法。”

    什么！

    群主竟然要亲自给她打造一本修炼功法，这待遇......王后欣喜若狂，就看见一个红包发了过来。

    “群主给你发了个红包。”

    魔镜王后激动道：“谢谢亲，我就知道你对我最好了。”

    完了，这中间是不是有什么误会......司徒修嘴角一抽：“王后，这个称呼我有点不习惯。”

    魔镜王后抿嘴一笑：“可是..人家喜欢。”

    司徒修翻了个白眼，直接退出聊天群，还好是私聊，这要是让大家看见，指不定误会起来，搞不好又是一顿吵架。

    等了一会没有回应。

    “哼，又不打招呼就下线，讨厌，不过....他真的好有性格。”

    王后气得跺了跺脚，可看到九转升仙术，转眼笑眯眯。

    ....

    群里突然安静下来，贞子有些不习惯，一连发了好几个消息。

    “喂，你们还在吗。”

    “来吵架啊，别闷着不做声，我知道你们在。”

    “果然都是假的，虚幻的东西，让我产生幻觉。”

    “你是怨灵吗，还是巫女。”

    贞子自言自语，过了好一会儿，感到无趣下线。

    看着房间多出来的蛋糕甜品，她打开来吃了几口。

    “味道不错。”

    贞子舔了舔舌头，大口大口吃起来，很快满嘴都是油，吃完一个蛋糕，又去吃甜品。

    时间流逝，天边升起太阳，阳光从东边而来。

    “呀，都天亮了，昨晚还没出去混，糟糕，都是那个聊天群，我搞忘记了。”

    贞子望着窗外的亮光，苦着脸露出烦恼的神情。

    “等等。”

    贞子眨了眨眼，尔后进入聊天群，群友间的信息唰唰的出现。

    纲手：“群主，我爷爷想问一下，宇智波斑真的死了吗？”

    斑活了.....司徒修沉吟道：“尸体不见了吗？”

    纲手惊讶道：“呀，群主，你知道了，也对，这种事情瞒不过你。”

    果然，斑还是使用了禁术伊邪那岐，逆转生死，改变死局成功复活。

    司徒修眯了眯眼：“斑还没死，他已经复活离开木叶。”

    纲手苦着脸：“复活，这怎么可能......群主，你早就知道会是这样对不对，当初怎么不提醒一下我们，宇智波斑要是再来木叶，爷爷又要跟他打架，弄不好爷爷这次会输。”

    司徒修：“不是我不提醒，而是你们当时半信半疑，我说再多也没用。”

    纲手：“我信，群主，我信，一直以来我都相信你。”

    司徒修：“你个小不点能做什么，5岁一点实力都没有。”

    纲手：“哼，别瞧不起我，我现在学了九转升仙术很厉害的，还有我已经6岁了。”

    司徒修：“6岁？？？”

    纲手：“是啊，我在希罗娜世界玩了快4个月，在布尔玛世界玩了快1个月，我回火影世界这些日子过去了7个月，已经6岁。”

    嘶，好像有道理。

    不过她的世界过去好快。

    司徒修沉吟道：“暂且不提这个，接下来你要认真听，大筒木辉夜被封印时，创造出名为绝的生物....”

    火影世界其实就是个拯救妈妈的故事，大筒木辉夜被封印时创造出绝，它非常弱小，全身为黑色，一出生便犹如一滩水洼一般，可以自由潜入地底。

    绝没有实力，靠着一张嘴和潜入地底的能力，开始了为复活妈妈辉夜而奔波，复活辉夜的条件有两个，一是神树，二是轮回眼释放的无限月读。

    绝为了救妈妈辉夜，决定从六道仙人的儿子下手，六道仙人有两名儿子，千手一族的祖先阿修罗，宇智波一族的祖先因陀罗。

    绝看准了宇智波一族的祖先因陀罗不甘于人下的野心，挑唆其追求力量，它改写羽衣留下的石碑，只有无限月读才是拯救宇智波的途径，就这样漫长的一千多年，两族一直在争斗，绝一次次的失败。

    直到宇智波斑的出现，绝看到了希望，斑有能力做到救妈妈，然而宇智波斑败在了千手柱间手下，绝哭了，以为一切都回到了起点，但斑又复活了...

    布尔玛：“太感动了，绝真是好孩子。”

    黄蓉：“是啊，为了救妈妈，绝忍辱负重一千多年，它真的太苦了，没有实力，全靠一张嘴忽悠别人，它不忘初心是个好孩子。”

    希罗娜：“太感人了，这是我今年听到最感人的故事，我决定了把它写出来，书名我都想好了，黑绝救母记。”

    灰原哀：“书名不错，我建议主角是黑绝，其它人都是反派，如果把群主前往那个世界也加入进去，群主就是最大的反派BOSS，我有预感黑绝救母记一定大卖畅销。”

    我大反派？

    司徒修面皮微微抽搐：“灰原哀群友，我是不是要感谢你。”

    灰原哀干笑一声：“群主，不要这么客气，我..我瞎说的。”

    魔镜王后：“绝活了一千多年，这是熬死了多少人啊。”

    话说...你们几个什么时候上线的。

    知不知道，突然冒出来会吓死人。

    司徒修：“你们真会想，纲手要哭了。”

    一时间，聊天群里安静了下来。

    纲手：“太可怕了，我要告诉爷爷，你们的话也很可恶，下次找你们算账，我先下了。”

    黄蓉：“我不是故意的，可黑绝的故事太感人了，有感而发，情不自禁。”

    希罗娜讪讪一笑：“嘻嘻，我也是，不过这个故事真的很励志，一千多年过去，绝都没有放弃，这意志力无人能比。”

    灰原哀：“是啊，绝都不怕失败，我也要继续弄研究，先下了。”

    布尔玛：“哀，别怪我打击你，最近的实验失败了好多次，每次都看见你在阳台叹气。”

    灰原哀：“.......”你不要激我的胎。

    司徒修：“又失败了，哀真可怜，不要紧，失败是成功的妈妈。”

 第75章颜盈，进群找丈夫

    “布尔玛向群主发送红包。”

    突然收到布尔玛的红包，司徒修点开来一看，手上多了一把枪，样式很奇怪的枪。

    布尔玛：“群主，这是我最近改造的激光枪，威力比子弹大，跟导弹炸弹有得一拼，送给你玩。”

    刚准备下线的黄蓉，顿了一下：“激光枪，很厉害的东西，一枪能摧毁一座山，我爹爹他们都吓懵了。”

    激光枪！司徒修记得是原著布尔玛5岁时制造的武器，当时打算用来对付外星人加克。

    司徒修笑道：“那我就不客气了，这东西还不错，如果来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一能制造出更厉害的武器就好了。”

    布尔玛：“我正在研究，很快就有新武器，你们看到了肯定会大吃一惊。”

    武器？

    贞子不屑的冷笑，对于怨灵而言，这些武器都没用。

    “魔镜王后给布尔玛发了红包。”

    “魔镜王后给黄蓉...”

    “魔镜王后给希罗娜...”

    “魔镜王后给群主...”

    数个红包发出，魔镜王后道：“刚出炉的新鲜甜品蛋糕，各位品尝一下。”

    布尔玛：“谢谢王后，你这人真不错。”

    黄蓉：“最近老是吃你的蛋糕，怪不好意思的，有时间我坐点甜品给你。”

    希罗娜：“好吃，谢谢王后。”

    这收买人心可真厉害啊...司徒修大长见识，果然成熟的女人心智可怕。

    王后笑了笑，很是高兴：“你们喜欢就好。”

    所有人都有，唯独她没有......潜水的贞子非常不爽的发了条信息：“为什么没有我的。”

    司徒修翻了个白眼：“这是幻境，你说的。”

    魔镜王后：“抱歉，我不知道你在线。”

    贞子：“我...我信。”

    真的吗.....司徒修神色一动：“如果你被威胁了，就眨一下眼睛。”

    贞子：“.....”

    布尔玛笑了：“哈哈，司徒，太逗我了。”

    希罗娜：“啊这....”

    魔镜王后：“挺有趣的，好好玩。”

    黄蓉含笑道：“本来我是不想笑的，实在是忍不住了，哈哈哈。”

    啊啊啊啊啊.....贞子气得跺脚，眼露寒光，双手锤墙。

    士可杀不可辱，这群人焉能活到明天。

    贞子深吸一口气，强压下情绪，道：“我没有被威胁，我相信聊天群，我信群主是伟大的神，他建立无数世界的通道，创建诸天聊天群。”

    好呆萌的贞子.....司徒修存心要逗她：“不会吧，不会吧，不会真的有人相信了吧。”

    看到群主的消息，群友们也很配合。

    布尔玛：“其实我们是骗你的，这一切都是假的，假的，哈哈哈。”

    魔镜王后：“她竟然信了，真的相信了。”

    黄蓉：“好天真的鬼，你不对劲哦。”

    希罗娜：“啊这....”

    群友都在干什么，这是要忽然贞子。

    砰砰砰！！

    贞子气得锤墙，这群人真的好可恶，她真的好想穿过去，从屏幕前爬出来。

    司徒修：“你不会是想着从电视机里、不对，从屏幕前爬出来吓我们吧。”

    贞子：“......”

    布尔玛：“有这个可能，我听哀说，贞子喜欢玩爬电视机吓人。”

    贞子：“我没有，你们不要污蔑我，人家从来没有干过。”

    没有干过？

    这糟糕的台词！

    还好你是怨灵...

    司徒修挺支持这句话：“我信贞子，她真没有干过。”

    贞子面色一喜：“谢谢群主。”

    就这样过去了.....布尔玛唱反调：“司徒，你不对劲，如果你被威胁了，就眨一下眼睛。”

    司徒修嘴角一抽：“布尔玛，耗子尾汁。”

    黄蓉：“布尔玛，耗子尾汁。”

    希罗娜：“布尔玛，耗子尾汁。”

    魔镜王后：“布尔玛，耗子尾汁。”

    布尔玛：“......”

    “颜盈进入了聊天群。”

    颜盈：“是谁，何方高人，是神仙吗。”

    黄蓉：“又有新人进群，欢迎，欢迎。”

    布尔玛：“贞子，这下你相信了没，又有人进来了。”

    希罗娜：“看名字好像是个女子，好奇怪啊。”

    贞子点点头：“我信，刚才我就说了，我信了。”她是真的信了。

    魔镜王后故作姿态：“哎呀，看看人家，新人进群跟贞子完全不一样。”

    贞子脸一黑：“我....我不就是说话稍微大了一点吗。”

    魔镜王后笑道：“那不是稍微大，那是太嚣张。”

    贞子怒了：“我要和你单挑。”

    魔镜王后昂起头：“来啊，我也正有此意，我是女巫不怕怨灵。”

    此刻，司徒修沉默了，心情非常复杂，新进来的群友又是女子。

    这误会可就大了.......

    颜盈：风云世界，女16岁，艳压群芳，武林第一美女。

    年龄不大，可是女人的性格绝不会改变，原著中贪慕虚荣，爱恋权势。

    这时候，颜盈听完了群公告，美眸闪烁异样的色彩，呼吸不知不觉的加快，神色有些兴奋。

    她从小就崇拜强者，梦想是嫁给一名侠客，尤其是名满江湖的大人物。

    如今，这个梦想已经无法实现，不，已经被抛弃。

    “群主，对就是他，我要嫁给神，当神的妻子，只有神才能配上我。”

    颜盈心中呐喊。

    她自信，自己的美貌倾国倾城，天下无一人能与之媲美。

    颜盈：“群主，你有妻子吗？”

    好家伙，你比王后更直接........司徒修眉头一跳：“要不是有认识的人，高低给你整两句。”

    布尔玛：“？？？”

    魔镜王后：“？？？”

    贞子：“哈哈，好玩，好玩，有好戏看了。”

    黄蓉睁大眼睛：“你不会是看上群主，然后想....”

    颜盈：“嗯嗯，我想当群主的妻子。”

    这么直接！

    毫不掩饰！

    我去！

    颜盈此女比想象中的还要欲求无度，丝毫不弱于王后，甚至更奔放。

    司徒修有心无力啊。

    布尔玛：“你，不行。”为什么不行，这就相当于玩具。

    魔镜王后怒了：“是啊，不行。”跟她抢群主，太可恶了。

    面对两人的反驳，颜盈好笑道：“为什么不行，你们是谁啊，群主都没发话。”

    布尔玛蛮横道：“别管我们是谁，反正不行就是不行。”

    魔镜王后咬牙道：“你这个女人不要脸，哪有刚进群就要当群主的妻子。”

    颜盈：“我未婚，我找丈夫不行吗，女人一生总要有个依靠。”

    好像有点道理，生在现代不至于成为单身狗...司徒修暗暗点头。

    布尔玛：“不行，你要找就自己去其它地方找，群里不准搞对象。”

    魔镜王后：“是啊，群里不准搞对象，你要依靠，自己修炼变强不就行了。”

    搞对象！

    黄蓉脸一红，自己曾经好像对群主说过对象二字，原来还可以是这个意思。

    贞子暗暗偷笑，巴不得几人吵得越凶越好。

    颜盈：“修炼变强？我不会，我就是个柔弱女子。”

    布尔玛扫向文件共享，发现九转升仙术没了，随口道：“司徒，给她修炼，不要让这个女人胡思乱想。”

    颜盈不以为然：“你才胡思乱想，我这是正经的女人思想。”

    布尔玛眼睛一瞪：“胡说，哪有女人一上来就找丈夫。”

    颜盈：“我不就是吗？”

    布尔玛：“.....”

    正不正经，咱不知道，但这女人吵起来没完没了....司徒修立即上传九转升仙术，转移众人的视线。

    “群主上传九转升仙术。”

    贞子领取九转升仙术。

    颜盈......

 第76章有野心的颜盈

    千年寿元！

    元神不灭，肉体重生。

    颜盈精神一震，她得到了长生修仙功法。

    江湖武林中梦寐以求的修仙，秦始皇求而不得的长生术，就这样被她轻易得到。

    是梦吗？

    啪！

    疼，颜盈摸着自己的脸，她不是在做梦。

    颜盈激动道：“谢谢群主，我一定好好修炼，将来好好报答你。”

    不错，司徒修刚要点头，听到后半句险些闪了下腰。

    这个女人不简单。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    自古以来有欲望的女人欲求无度，比如武媚娘，她的聪明让自己当上皇帝。

    而颜盈同样是这样的奇女子，只是她的聪明反被聪明误，她不知道强者的野心更大，女人只是强者眼中的障碍物。

    女人只会影响男人变强。

    是的，颜盈一生经历四个男人，这四个男人都把她甩了。

    不过，那是原著，现在不一样了，刚才颜盈的一番话，司徒修有预感，这个女人野心如武媚娘一样疯狂。

    风云世界即将变天。

    贞子：“这什么修炼功法，我好像修炼不了。”

    希罗娜：“不会修炼吗？”

    黄蓉：“你是幽灵，这是仙术，跟你不搭配，肯定修炼不了。”

    布尔玛：“哈哈，对啊，你是幽灵。”

    幽灵？

    颜盈俏颜一愣，仔细一想，这不是鬼吗，难道这个群里还有鬼怪。

    可恶的女人，还想着跟她争男人。

    魔镜王后咬着牙：“颜盈，你就不要想着什么报答了，好好修炼吧，别整天胡思乱想。”

    司徒修：“贞子，你要修炼的话，最好拿你世界的修炼功法传过来，我好帮你创出一本适合你的功法。”

    贞子：“我世界的修炼功法？？没有，我从来不修炼。”

    黄蓉：“啊，幽灵不修炼吗，那怎么变强。”

    贞子：“存在的越久越强大，我是这么过来的。”

    司徒修：“@贞子，你的世界有修炼功法，只是你不知道，比你强大的怨灵都有修炼功法。”

    贞子皱眉头道：“是要我去抢？不行，我打不赢，搞不好还会被捉去当压寨夫人。”

    能不能有点出息，你可是贞子，进群的时候可嚣张了。

    司徒修眉头跳了一下：“你不是出来混的吗？”

    布尔玛：“是啊，你现在说话有点怂。”

    魔镜王后：“不是我看不起你，拿出你进群时候的口气。”

    贞子冷笑：“搞笑，我怎么怂了，我这是知进退。”

    颜盈眼眸一转：“你是女子吗？”

    贞子：“嗯，怎么啦。”

    颜盈：“这就好办了，利用自己的长处啊。”

    不愧是颜盈！

    火辣奔放！

    这么小就懂得这么多，她才16岁啊....司徒修咂舌。

    贞子一脸迷茫：“什么长处？？”

    黄蓉嘴角一抽：“她是指勾引，简单一点女色。”

    希罗娜：“啊这...”

    布尔玛：“呸，这女人在想什么，不是好人。”

    好心机，这女人不好对付，以后定时绊脚石.....王后紧皱眉头。

    贞子眼睛一瞪：“什么，叫我去勾其它怨灵，不行，我做不了。”

    颜盈冷笑：“那你就别想修炼，嘿嘿，不客气的说，你不配做女人。”

    贞子：“我..我这是矜持。”

    颜盈：“有用吗，你连修炼功法都没有，你的矜持有什么用，女人要得到一样东西，就要迎刃而上，懂得利用自身的优势。”

    众人愣住了。

    司徒修：我去，这女人比想象中的可怕，如果，我是说如果，原著里的男人都贪色，任劳任怨，可能颜盈就是另一个武媚娘。

    魔镜王后：这个女人将是我一生的对手。

    希罗娜：她有点不正常，有点疯狂。

    布尔玛：呸，坏女人，不知廉耻。

    黄蓉：她到底经历了什么，才会说出这样的话。

    贞子：她说的好像有道理，不行，贞子，你不能这样做，你是一个矜持的女人。

    五个人心思各异，内心都有不同的看法。

    颜盈俏颜一笑：“你应该很丑吧，所以对自己没有信心。”

    贞子：“我...我不丑。”

    布尔玛睁大眼睛：“贞子，你变了，你刚才的嚣张劲咧，反驳她啊。”

    魔镜王后冷笑：“不是她变了，而是遇到一个比她还强势的人，并抓到她的弱点，我看没戏了。”

    贞子：“谁说的，我...我贞子还没怕过谁。”

    颜盈：“是吗，那你就去弄一本修炼功法回来。”

    贞子：“别催，让我好好想想，我该怎么做。”

    完了，几个天真的家伙要被教坏了....司徒修紧皱眉头，思索了一下：“不对，我仔细想了一下，九转升仙术是修元神，以贞子的状况是幽灵，应该能修炼出元神，肉体重生。”

    黄蓉沉吟道：“会不会是这本修炼功法不适合她。”

    布尔玛：“我看啊，也许是她的世界不一样，所以修炼不了。”

    贞子没有回答，不知道干什么去了。

    一时间，聊天群里静了下来。

    希罗娜转移话题道：“颜盈，你的世界是个什么样。”

    颜盈：“凡人修武世界，一群武夫练武，没啥意思。”

    黄蓉惊讶：“练武？那跟我的世界是一样的，我的世界也是修武。”

    司徒修笑道：“你们两人的世界不一样，颜盈世界的武道境界比黄蓉世界的高。”

    说起来，风云世界格局观太大，四大瑞兽，雄霸逆天改命、帝释天戏弄人间、笑三笑两个儿子千秋大劫，一个比一个厉害，雄霸就是个笑话，为了教风云而生。

    雄霸：麻麻批，劳资要是知道有这么多幕后黑手，就不该打头阵。

    黄蓉：“颜盈世界这么厉害，群主能不能讲下。”

    颜盈惊讶：“群主知道我的世界？”

    布尔玛：“那当然啦，司徒无所不知。”

    对于流言我装作无动于衷....司徒修淡然道：“颜盈的世界江湖侠客居多，其中江湖豪杰南麟剑首断帅，北饮狂刀聂人王....”

    他简单的说了一遍风云世界，隐去了颜盈的事，只说两位高手和雄霸、无双城、无名、剑圣、火云洞、天门、帝释天这些人。

    说实话，颜盈进了群，命运已经发生改变，刚才的一番话足已说明此女子野心不小，有了修仙功法，注定不会安分守己。

    一千个女人，肯定有一个女人思想逆天，尤其是有野心有欲求的女人，所以也别把女人看得太简单。

    布尔玛：“凡人世界也有人活一千多年，那个叫帝释天的家伙也太厉害了。”

    黄蓉：“的确很厉害，可惜凤血的作用是长生不死，帝释天吃了凤血也改变不了自身资质的问题，修炼上千年还是被一个叫武无敌的家伙打成重伤，他要是有修仙功法，说不定能改写人生。”

    这一刻，听完司徒修的话，颜盈的世界观一下子扩大，如掌握了这个世界，她没有害怕，有的只是兴奋。

    颜盈无比自信道：“我决定了，我要收服段帅、聂人王、雄霸、帝释天。”

    布尔玛眉头一跳：“用你自身的优势？？！！”

    希罗娜：“啊这...”

    魔镜王后坏笑：“这就好玩了，有直播的话，很想看看你如何征服男人。”最好不要来抢群主。

    黄蓉轻呸一声：“我认为颜盈不是你们想象的那样，她是个聪明人。”

    颜盈俏颜一笑：“黄蓉懂我，你们肤浅，有了修仙秘籍，我颜盈此生注定要掀起江湖风浪，所有男人都会拜倒在我石榴裙下，我要当天下至尊。”

    果然歪了！

    野心不小啊。

    司徒修仿佛看到了，一群舔狗跪舔颜盈。

 第77章二皇姐

    颜盈的话，黄蓉自叹不如，她太善良了，没有野心。

    布尔玛好笑道：“帝释天活了一千多年，你打得赢吗，他的天门足已颠覆江湖，任何门派都有他的人。”

    是啊，帝释天这家伙活了一千多年，武功已经站在世界巅峰。

    颜盈不以为然：“二十年的时间，我就能让帝释天跪着，别忘记了，帝释天被武无敌打成重伤，正在天门闭关修炼养伤，这二十年我修仙不会比帝释天差。”

    司徒修：“不得不说，颜盈你蛮自信的。”

    颜盈嫣然一笑：“那当然，有群主在我背后，人家什么都不怕。”

    背后？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这糟糕的台词！

    司徒修绝对没有想歪，他是正经人。

    看着两人眉来眼去的交流，王后气得咬牙，这女人比她还会作。

    魔镜王后：“这条路可不好走，我劝你还是老老实实找个人嫁了。”

    布尔玛：“是啊，女人打打杀杀干什么，在家相夫教子不好吗。”

    黄蓉捂着头，这是她在布尔玛世界玩时，布尔玛听她说的古代女人很苦，比不上现在的女子吃香喝辣。

    布尔玛：“@希罗娜，你出来说个话，一直潜水干什么。”

    希罗娜：“啊...我说什么。”

    布尔玛：“.....”你就不能跟着我一起顶她。

    颜盈哈哈大笑：“相夫教子？呵，那是柔弱女子才会做的事，我就不一样，我要站在至高点，让无数人仰望我，男人能做到，我也一样可以，甚至比他们更好，我要创造一个女人至尊的世界。”

    霸气的宣言，雄心壮志。

    自进群以来，世界观扩大，颜盈一颗心正在逐渐转变，以前不敢想的，现在都敢想。

    黄蓉佩服道：“不得不说，你是我见过最有霸气的女人，我不如你。”

    司徒修：“各有各的好，她有长处，你有短处，我认为黄蓉最聪明。”

    黄蓉甜甜一笑：“能听到群主的赞赏，我好开心。”

    魔镜王后不甘心道：“群主，我呢？”

    你一无是处...司徒修捂着胸口：“王后，你的甜品做得最好吃。”

    魔镜王后开心极了：“真的吗，那我现在再去做些热乎乎的。”

    布尔玛无语：“切，小孩子才在乎这个。”

    希罗娜：“酸了吗。”

    你别补刀，我们还是好姐妹.....布尔玛撇了撇嘴，冷哼一声：“司徒肯定会夸我。”

    司徒修无奈一笑：“布尔玛，你是天才科学家，无人能敌。”

    布尔玛嘴角微微上扬：“一般般。”

    希罗娜：“别夸我，我除了漂亮美丽，天才训练家，拿过冠军，一无是处。”

    司徒修：“.....”

    自己的智商不如黄蓉，颜盈表示不服，可作为女人她知道不能去反驳群主，这样只会让群主不悦，间接降低对她的好印象。

    颜盈：“群主，你还没夸人家。”

    不论何时，女人都要在自己选定的男人面前表现出弱不禁风的一面，这样才能讨男人欢心，体现出男人的强大。

    不对劲，不对劲。

    这群画风歪了...

    司徒修揉了揉头，仔细回头想想，魔镜王后没进群之前，一群孩子都很乖巧，可自从王后进群后，接连三个群友都不正常。

    对，都不正常。

    三人心思都太复杂...

    司徒修无奈道：“颜盈，你很霸气，群里就属你最霸气。”

    原著里颜盈没有霸气，但有野心有欲求，通常这样的人注定未来会有霸气，武媚娘就是如此，从一个柔弱女子一步一步走到女皇。

    同样颜盈这样的女子，她有了修仙功法，脱去了弱女子的形象，世界观扩大的同时野心也展露出来，话语间难掩雄心霸气。

    颜盈俏颜一笑：“人家很开心，群主真好。”

    布尔玛撇了撇嘴：“我也可以，我要打弗利萨。”

    司徒修：“.....”

    希罗娜眼睛一瞪：“别说傻话了，弗利萨爆星的存在。”

    黄蓉：“冷静，布尔玛，要冷静啊。”

    就在这时候，一直没说话的贞子上线。

    贞子：“我能修炼了，我终于知道怎么修炼了，刚才是我弄错了，哈哈，好尴尬。”

    众人：“.....”

    几个女人一台戏，司徒修默默退出聊天群。

    过了一会，魔镜王后上线，发了个私信给司徒修。

    “群主，我的蛋糕做好了。”

    没有回应，王后把目光转向聊天群，群友正在聊天。

    魔镜王后：“群主呢？”

    黄蓉：“很长时间都没信息，好像下线了。”

    下线了！

    王后美眸一滞，莫名的伤心。

    不过，转眼在群里热聊中，很快忘记了此事。

    ......

    七月。

    番茄、辣椒、西瓜、香瓜、甜瓜相继成熟，修和庄里忙碌起来，每天都要商人来进购，大批的瓜果运送到京都。

    刚好夏季，这个季节正是吃瓜，瓜果一下子成为热门果实，成功占据京都市场，又是大畅销。

    修和庄，阁楼的阳台二楼，司徒修舒服的躺着靠椅上，享受午后的阳光。

    “殿下，二公主来了。”

    “四皇弟，姐姐来看你了。”

    海公公的声音，随后是一道妩媚娇柔的软妹子轻音。

    二皇姐！？

    司徒修一下子惊醒，从靠椅上站了起来，目光望向房门口。

    嘎吱！

    房门打开，一只纤细的手伸了进来，白皙无暇，少女穿着月白色半袖长裙，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，精致的五官瓜子脸，一双魅惑的眼神，十分勾人心弦。

    头上戴着镶白珠发饰，颈戴翠色柳叶状嵌白玉珠项链。

    卧槽，我二皇姐竟然这么美艳绝伦，太特么漂亮了。

    司徒修震惊了。

    自穿越以来，这是他首次见到二皇姐，因为二皇姐一直不在京都，据说出去修炼，已有五年没有回京，所以年年盼着见一见二皇姐。

    当然是打好关系。

    年幼的他无权无势，三个皇姐其中两人早已成年，基本上已掌握权利，组建势力，而他作为男子，生在这样的女国，注定很难发展。

    多个原因下，司徒修选择了一条最安全的路，跟三个皇姐打好关系，谋一条出路。

    察觉到四皇子火辣辣的目光，二公主桃腮带笑走了过去，站在司徒修面前，捏住他的下巴抬起，道：“四皇弟，是不是被姐姐的美貌迷住了。”

    “二...二皇姐。”

    司徒修神色一紧，却是被二公主大胆的举止震撼到。

    我的个亲娘啊，这可是古代，二姐竟然这么开放，一上来就玩弄弟...

    “回答我，姐姐是不是很漂亮。”

    二公主凑上去，近到眼前，气若幽兰。

    “恩...”

    司徒修木讷点头，这要是推一下，十公分不到的距离.....

    二公主笑了，拉开两人的距离，认真打量着司徒修，灵动的美眸闪烁。

    “一别五年，当年的小屁孩都长这么高了，姐姐都差点认不出来了，记得小时候我经常抱你，可好玩了....”

    二皇姐和我关系这么好！？

    司徒修微微一怔。

    六岁前的记忆没有，他来这个世界三年，当年的事情真不知道。

 第78章二皇姐和大皇姐起争执帮谁

    二公主拉着司徒修的手，两人走出阁楼，一路上有说有笑的讲着以前的事情。

    “我好像不用打动二皇姐，就我们这关系，这辈子吃香喝辣都不怕。”

    “还有大皇姐，对我也挺不错。”

    “三皇姐也是。”

    司徒修心里如是说，美滋滋的笑了。

    说实话，如果没有聊天群，就凭咱这人际关系，依然能够混得风生水起。

    院子的荷塘边，亭台阁，海公公端上切好的水果，番茄、西瓜、香瓜、甜瓜。

    “回到京，我就听说四皇弟种了很多新农产品，想来这就是新水果吧。”

    二公主俏颜一笑，拿起一块西瓜咬了一口，登时肉嫩多汁来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一从嘴角流出香液。

    “嗯，好多水份，好甜，好好吃。”

    “二皇姐要是喜欢，等下带些回去。”

    司徒修笑着咬了一口西瓜，他种出来的西瓜又大又圆，一个有20-30斤，是布尔玛世界高产量的西瓜。

    “好啊，正有此意，感谢四皇弟。”二公主甜甜一笑。

    感觉四皇弟是越看越顺眼，越来越帅气...

    接下来，司徒修带着二公主参观了修和庄，遇到风速狗时，大吃一惊，但在他的讲述下，二公主对风速狗有了兴趣，骑着风速狗去了田地。

    实际上早就打算逛田地，正好骑着威风禀禀的风速狗出行。

    “尴尬，我这里没什么好玩的，只能带着二皇姐去田地逛一逛。”

    骑着马儿，司徒修讪讪一笑，心中琢磨，是不是改天弄些现代游乐园里的玩具过来玩，忽悠京都富家小姐赚点零花钱。

    “四皇弟，姐姐就稀罕你弄的新鲜农作物，京都有个新小吃薯条，我最喜欢吃了。”二公主含笑道。

    “是吗，我这里也有，等下让他们做个土豆宴。”

    “土豆？”

    “就是马铃薯。”

    很快，两人到了田地，黄瓜和香菜收割完后，又种上新的农作物，司徒修带着二公主逛了一圈，在田地里摘番茄、西瓜、甜瓜......仿佛回到了小时候欢乐的时光。

    一下午的时间，二公主玩的很开心，又讲述了两人小时候的事情，司徒修认真的听着，每一次都大笑。

    “四皇弟，这个时候和你开口，可能有些不好，但皇姐还是要说，你能不能借50万两银子。”

    二公主忽然说道。

    “好啊，二皇姐开口，皇弟哪有拒绝的道理。”

    果然有事！

    司徒修神色不变，心里猜想，是不是大皇姐借钱的事让二皇姐知道，所以二皇姐也来借钱。

    “我就知道皇弟最好。”二公主笑着给了个大大的拥抱。

    料很足，无法想象。

    司徒修很尴尬的推开二公主。

    下午晚饭，土豆宴，黄瓜，饺子...全都是这个世界没有的美食。

    一顿饭吃完，二公主不停夸赞这些美食好吃，又成功薅走一波新农产品。

    “四皇弟，你送我到京都城门口，好吗。”

    “我一个人来的。”

    一个人？

    司徒修愣了一下，仔细一想，下午确实没看见二皇姐的人。

    “好。”

    想到最近京都不太平，他担心二皇姐像大皇姐上次那样遇到危险。

    司徒修打算喊来李卫等人，但被二公主阻止，疑惑时，二公主开口。

    “就我们两个，京都这么近，半小时路程，不会有事的。”

    “嗯，二皇姐等下，我去拿些东西。”

    司徒修走向后院，回屋拿好装备。

    海公公跟了过来，道：“殿下，老奴跟着可以吗？”

    司徒修没有回到，而是问道：“你有没有觉得二皇姐很奇怪。”

    “殿下的意思？”海公公不解。

    “她会不会不是我家二皇姐。”

    就在刚刚司徒修起了疑心，大皇姐被绑架的事情传遍京都，二皇姐不可能不知道，可这时候竟然提出两人单独在一起。

    绑架他？

    虽然现在还没天黑，但这条路从京都回来的路上差不多天黑了，搞不好半路上遇到黑衣人。

    他一人，很危险。

    海公公道：“殿下，她就是二公主，单名一个静。”

    司徒静！

    司徒修微微一怔，二皇姐看起来一点都不静，跟大皇姐完全两个性格。

    他想了想道：“这段时间京都也没发生什么，二皇姐也有武功，应该不会有事，如果你不放心，过半个时辰来找我。”

    半个时辰相当于一小时。

    “殿下，你要注意安全，碰到坏人一定要跑。”海公公道。

    你在咒我死？

    司徒修嘴角一抽。

    说起来，自从马天娇事件后，这段时间黑衣人再也没有出现，也不知是被女帝消灭，还是沉寂下去。

    不过这都不重要，重要的是这次二皇姐到来，似乎不只借钱，好像还有其它事情。

    因此，他没有拒绝二皇姐，一方面是想知道二皇姐的目的，另一方面是出去走走，看看会不会和黑衣人偶遇。

    回到客厅，司徒修把银票交给二公主司徒静，然后两人骑马离开修和庄。

    日落西山，火红的夕阳。

    两匹马在路上快速奔驰，持续了一会，其中一匹马降慢了速度。

    “四皇弟，等一下。”二公主司徒静喊道。

    来了！

    司徒修拉了一下马，回头望向二公主，问道：“二皇姐，是马出问题了吗。”

    “没有，慢点骑，我们两人谈谈心。”二公主司徒静含笑道。

    “二皇姐，聊了一天还没聊够吗，干脆今天不回去了。”

    果然有事件！

    司徒修打趣道。

    “那可不行，女帝不准。”

    二公主司徒静嫣然一笑，顿了顿，接着说道：“四皇弟，你喜欢姐姐吗？”

    “啊这....”司徒修愣住了，显然没料到会这么突然，女上的世界已经这么疯狂了吗。

    不等回答，二公主接着说道：“如果将来我和大皇姐起了争执，你会帮谁。”

    糟了！

    宫斗剧。

    司徒修笑眯眯道：“二皇姐，你又在开玩笑了，我肯定站在你这边。”

    二公主直视他，板着脸，沉声道：“我说真的。”

    司徒修笑容止住，神色复杂道：“二皇姐，不能好好相处吗？”

    以前想过N遍，三个姐姐要是打起来，宫斗剧都没有好下场，作为四皇子的他也会被波及到，生与死都有可能。

    如今真的面对抉择时，他担心的不是自己，而是三个姐姐，这种心情非常复杂。

    大皇姐表面冷淡，但对他还是不错，口是心非的那种。

    二皇姐阳光热情，虽是今天第一次见面，但那种真情不会有假，小时候两人感情肯定是很好。

    三皇姐天真无邪，没有一点城府，在皇宫时经常给他讲故事，偶尔玩玩闹闹，两人感情也好。

    享受了三个姐姐的好，他反而不希望三个姐姐吵起来，不希望她们为了那个位置起争执。

    “四皇弟，命运从出生那一刻就已经注定，若不争取，注定平庸。”

    “生在皇家是没有选择，有时候机会不是等待，而是去创造。”

    二公主司徒修俏颜一笑，话里有话。

    司徒修沉默了。

    宫斗剧是免不了，他说什么，二皇姐都不会改变心意。

    “二皇姐，我帮你。”

    司徒修决定暂时答应下来。

    “皇弟，姐姐果然没看错你，有你相助，我的后援部队就不用为钱奔波。”

    二公主满意点头笑了笑。

    原来是看中我的钱！

    也不知大皇姐是不是也这样想

    司徒修眉头微抽，倒也没有太在意。

    “二皇姐，50万够不够？”

    “暂时够了，等我不够在和你借，放心，会还的。”

    二公主不客气地说道。

    “主人，附近有一群黑衣人，正向着这边过来。”

    好家伙！

    安静了一阵子，又出来骚动起来。

    司徒修眯了眯眼，刚才报信的是耿鬼，跟随老鬼学了一阵子人话。

    “二皇姐，天色也不早了，早点送你回去。”

    “好啊。”

    驾！两人快速离开。

 第79章幕后之人？

    卧槽！

    没有追上来。

    司徒修把二公主司徒静送到京都城门口，这段时间那群黑衣人依然没有出现，仿佛路过一样。

    “四皇子殿下，你不能进去。”

    司徒修刚踏出一步，城门口的守卫兵拦住了他。

    “你们认错人了，我是小老百姓，我进去买点东西，马上出来。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刚走几步，又被拦住。

    司徒修眉头一横，还没开口，守卫兵率先说道：“四皇子殿下，请不要为难我们，上面有过通知，你的容貌，小的们都看过。”

    “哈哈哈，开个玩笑，我是测试一下你们，看你们工作有没有偷懒，很好，我会跟我妈妈说，你们都很不错，回头给你们升官加薪。”

    司徒修笑着拍了拍守卫兵的肩膀，转身挥挥手，潇洒地离开。

    “不用送，你们很棒！”

    上马，回首，奔驰而去。

    .....

    回程的路上，司徒修行驶一段路后，速度降了下来。

    “去打探一下，那群人还在吗。”

    “是。”

    过了一会，隐身的耿鬼回来。

    “黑衣人埋伏在路边的草丛里，随时可能出手。”

    那么就不是二公主的手下？

    刚才黑衣人没有追上来，司徒修还以为是二公主派出来的人。

    因为两人达成协议，所以黑衣人没有追上来，如今看来不是这么个情况，黑衣人瞄准的不是二公主，而是他。

    会是上次黑衣人吗？

    还是最近太风骚，赚钱太多了，引来了一群绑匪。

    “二皇姐，原谅我腹黑，我也是最近被黑衣人搞烦了。”

    司徒修沉思了数秒，心中已有计划。

    “等下你们用幻象术，我会留下几人，你们其中两个追上去，到了目的地，安装好监视器，懂了吗？”

    “口桀！”

    隐身的鬼斯、鬼斯通、耿鬼总共十只，为了自身安全，带上了它们。

    司徒修拿出粉红色双枪，本打算用激光枪，但威力太大，声音又响，还是算了。

    装作什么事都不知道，快马奔腾，很快就到了那个地方，离出事点还有十多米路程，马儿突然停下来。

    “尿急！！”

    司徒修从马上下来，故作姿态解裤子。

    快跳出来啊，快啊。

    两旁的草丛里，隐藏在暗中的黑衣人，看到四皇子尿尿，继续不动声色。

    “人生啊、茫茫啊、随波逐流......”

    突然哼起歌，司徒修勒紧腰带，这群人还是按兵不动。

    “忘记了，二皇姐我还没给她东西。”

    司徒修翻身上马，故作转身的样子。

    就在这时候，暗中的黑衣人动了，从草丛中跳了出来，细数之下有十八人。

    “大胆狂徒，你们是什么人，我乃当今四皇子。”

    司徒修大喝一声，双脚轻点跃上马背，站立在上面，双手负背，实则握住双枪。

    “抓活的！”

    十八人手持大刀，向着司徒修而去。

    就在这时，隐身在暗中的鬼斯们十只小精灵同时使出幻象术，无形的力量无声无影。

    十八人顿了一下，眼前看到的景象变了，四皇子消失不见，周遭是一片浓雾。

    十八人站在原地，神色戒备的环视周遭，突然眼前又出现变化，有的人跪地、有的人拿刀狂砍，有的人一动不动.....

    砰砰砰！

    一连十多枪，枪枪命中额头，以子弹100-300米一秒的速度，如此近距离下，没有人能躲过去。

    十四人在幻境中死亡，死前死不瞑目。

    “解开！”

    鬼斯们听到司徒修的话，立刻解开幻象术。

    剩下的四人从幻象术中醒来，看到四皇子又出现在前面，刚要有所行动，突然闻到了一股血腥味，侧头一看，自己的同伴死了大半。

    砰！

    趁着四人不注意，司徒修又开了数枪，其中两人注意到这一幕，推开同伴，子弹擦伤肩旁。

    “那两人幻象术！”

    砰砰砰！！！

    子弹飞射，两名黑衣人顿了一下，就这样在幻境中死翘翘。

    剩下两人脸色大变，这样诡异的场面，一辈子都没见过。

    四皇子消失又再次出现，那个砰砰响的东西，也不知是什么暗器，杀死了十六个同伴。

    就这么一会功夫，剩下他们两人。

    可怕！

    恐怖！

    两人对视了一眼，从对方眼神中能看出恐惧，不约而同的闪过一个念头。

    逃！

    把这件事报告回去，让上面知道四皇子不简单。

    咻！

    两人以生平最快的速度，分头跑走，一刻也不想待下去。

    “非常好，就让我看看幕后之人是谁。”

    司徒修眯了眯眼，又是先天境界，跟上次的黑衣人有些相似。

    继而上前拉开一名黑衣人的上衣，胸膛下方果然有印记。

    “还好我带了装备，不然跟你们这些先天境界的人打，不死也会累死。”

    司徒修现在是先天境界，刚入一重天，实力比黑衣人弱。

    不过，他有手枪，还有鬼斯它们使用幻境，这些人就算实力先天，中了幻术只会一动不动，妥妥的枪靶子。

    回去的路上，司徒修刚好碰到海公公和李卫等人。

    “海公公，那些黑衣人都死了，你们去处理一下。”

    司徒修骑马离开。

    海公公和李卫对视了一眼，两人派几人跟着司徒修，他们去处理黑衣人。

    “嘶！”

    当到了现场，两人倒吸一口冷气。

    四皇子一人解决掉十多人！

    他是怎么办到的？

    ........

    一名黑衣人在丛林中飞跑，轻功踏过枝条，踩过树叶，一路狂奔不知多久。

    直到夜幕漆黑，黑衣人骑上一匹马，快马奔腾，一路向着京都附近的城镇而去。

    约莫二个时辰（现代是四小时），在城镇里换掉一身装，又骑上马快速离开。

    一个时辰后，黑衣人在荒郊野外兜兜转转进入某个村子里，并走进其中一户人家。

    黑漆漆的屋里，黑衣人就好像能看见一样，走到墙壁前，手放在墙上推了一下。

    兹~！

    墙壁突然移动，露出通往地下室的楼梯坎，黑衣人走了进去，墙壁关闭。

    楼梯坎很深，一直往下有上百个台阶，弯弯曲曲的拐弯到达底部，开启几个机关门，东一下，西一下，进入到一处宽敞的静室。

    “任务？”

    静室里，四周墙壁上点着蜡烛，三个戴面具的人站在高台上。

    “四皇子任务失败，属下逃到此处，特来向三位大人禀告。”

    黑衣人单膝跪地，双手一揖。

    “主上的任务，又失败了？”

    冰冷的声音从其中一人口中而出。

    “只有你一个人逃了出来？”

    另一人质疑。

    “不，还有一人，属下和她是分开跑，不知她是否来了这个村子。”

    黑衣人汇报道。

    三人对视了一眼，一直没开口的那人道：“说一下具体情况，行动为什么失败。”

    “属下等人有十八人，实力都在先天一重天到二重天，这次的目标是四皇子，正打算等天黑去修和庄，但半路上得知四皇子离开修和庄去往京都，我们改变主意，等四皇子回程的路上半路埋伏。”

    “当四皇子路过时，我们跳出来拦截，打算劫持四皇子，可是突然发生了诡异的事情，我看到.....我看到了几位大人，四皇子却不见了。”

    三人对视了一眼，越听越迷糊。

    “就在我怀疑时，眼前的景象又变了，四皇子又出现了，可，等我看清楚时，一起的同伴死了大半，四皇子拿着不知什么东西，像是暗器。”

    “活着的四人其中两人中了四皇子的暗器，剩下两人的我们为了把这件诡异的事带回来，选择了逃跑。”

    黑衣人汇报完，回想起当时的一幕，仍心有余悸。

    静室里安静下来。

    幻境？

    三人紧皱眉头，陷入了沉思。

    能让人眼前浮现幻觉，江湖上有这种武功？

 第80章要不，来一发【感谢踏雪染月万赏】

    皇宫。

    凤清阁，长公主居住的地方，一座宽阔而清雅的别苑。

    “殿下，二公主今日独自去了修和庄。”一名侍女禀告道。

    “嗯，没事的话，下去吧。”

    轻柔的声音从司徒清红唇发出，侍女回应了一声，转身出了宫殿。

    只见书桌前，司徒清手持笔在白纸上画着画，一副山河社稷图的初形。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一笔一画，冷艳的脸庞目不转睛，非常的认真。

    每当大公主心静不下来时，都会画画定心，以画转移视线，专注的做一件事。

    良久，凤清阁里传出悠悠叹息。

    ......

    御书房。

    清冷的宫殿里，书房空荡荡，别室里传来两道声音。

    “陛下，这西瓜真不错，真好吃，我建议让四皇子全部上交，明年全国推广。”

    “是不错，甘甜可口。”

    妖艳的国师嗦的一下，三口把西瓜吃完，两边脸颊及樱桃小嘴边缘满是红色的西瓜汁，香舌一舔回味无穷，极其诱人。

    反观女帝，吃相斯文，一口一口细嚼慢咽。

    “陛下，二公主来势汹汹，宗室那边又有小动作，您打算怎么办。”

    国师说完，又拿起一块西瓜，不顾淑女形象，咬了几口，吃得腮帮子鼓鼓的嚼着。

    女帝没有回应，国师嚼着西瓜说着不清楚的话：“宗室那些老不死就是贪得无厌，您要是再不做打算，她们会更加肆无忌惮，搞不好二公主被教坏，四皇子的新农产品也会被她们弄过去。”

    “朕自有打算，传旨下去，四皇子有孝心，赏四皇子.....”

    女帝面色平静，无波澜之色，语气亦是不温不冷。

    .......

    另一边黑衣人的地下室。

    “有没有听到怪声。”

    “没有。”

    “味道呢？当时有没有闻到什么奇怪的味。”

    “没有。”

    “奇怪，既不是曲音，又不是下毒，难不成有鬼？”

    诡异！非常诡异。

    三人想不通，江湖上有什么武功能让人神不知鬼不觉的产生幻觉。

    如果是下毒，当时的情况不可能是喝，只能是闻到飘散出的奇怪味，吸入后影响脑部产生幻觉。

    可没有.....

    “会不会是无色无味的毒？”

    三人登时眼前一亮，觉得这个可能性非常大。

    “等等，江湖上有这种奇毒吗？短时间让十八人都中招，还是先天境的人。”

    其中一人疑惑。

    “也许是新毒，别忘记了，四皇子现在种出来的农产品都是从未见过。”

    另一人道。

    “算了，别妄自猜测，明天跟主上汇报，至于你先下去，好好休息。”

    静室里安静下来，黑衣人退了出去。

    另一边，另一个黑衣人跑到另一个村子，同样汇报了此次诡异事件。

    .......

    司徒修看着屏幕上的画面，听着几人的对话，心中暗自琢磨。

    幕后之人肯定是大圣国的人。

    因为村子的位置，是在京都附近，显然那人有些势力。

    而村子也不是普通村子，里面绝不可能是普通老百姓，只有一个可能，把村子当做挡箭牌，实则是培养一群杀人不眨眼的杀手。

    能在京都附近隐藏这么深，这两个村子最少有十多年的历史，甚至更久。

    也许，不只是两个村子。

    会是谁？

    培养出这么多杀手，目的又是什么，还有....

    “三番五次来捉我，这到底是为什么，是我帅气的皇族身份，还是赚钱能力引人眼红。”

    “这群人咋就不死心呢。”

    司徒修抬手揉了揉头，又拿起茶杯喝了一口热水，冷静下来沉思了一会。

    “此事还不能太早下定论，明天那几人要去见什么主上，到时候一切都会真相大白。”

    是夜，司徒修进入聊天群。

    唰唰信息+99。

    颜盈：“黄蓉，能不能多给些蛇胆，最近修炼有些快，蛇胆一下子就没了，你放心，等我武功大成，肯定会去凌云窟拿血菩提。”

    血菩提，有重伤必治，无伤增功之效，可助提升内功。

    司徒修上次讲过风云世界，其中细节没有过多讲述，但几个重点讲了，其中就有乐山大佛下凌云窟内的奇珍异果血菩提。

    “黄蓉给颜盈发了红包。”

    黄蓉：“说什么血菩提，多伤感情，别客气，这里有很多，尽管吃。”

    布尔玛：“是啊，是啊，到时候别忘记了分点血菩提给我们。”

    这话说的，上次你可是一对怼着颜盈不放......司徒修哭笑不得，仔细想想，小孩子都不记事，倒也正常。

    颜盈轻哼：“我分黄蓉，就不给你布尔玛。”

    布尔玛闻言也不爽：“我地球首富，不稀罕。”

    女人啊，口是心非，刚才可不是这样。

    司徒修好笑，提醒道：“@颜盈，别把话说死，布尔玛家里有很多高科技武器，你要是想快速发展，还需要借助布尔玛。”

    布尔玛傲娇：“嘿嘿，晚了。”

    颜盈疑惑：“科技武器？那是什么。”

    灰原哀：“科技武器是......”

    简单的讲了一下布尔玛世界的高科技武器，灰原哀一直待在布尔玛世界做着研究。

    颜盈惊讶：“这么厉害，那武功不就没啥用了。”

    黄蓉：“话不能这么说，学武功可以自保，可以活得更久，亦可以保持青春。”

    司徒修：“对付普通人，高科技武器是很厉害，但遇到实力强的人是没有用的，所以修炼还是很重要。”

    纲手皮了一下：“好想对着群主来一发，可我不敢。”

    司徒修眉头一跳：“真的吗？”我不信....这熊孩子搞不好来真的。

    灰原哀笑了：“@纲手，放心，群主大人有大量，不会计较的，有时间可以来一发，群主神力超群，你是伤不了他的。”没效果也能让群主出丑。

    来一发？

    这糟糕的台词！

    总是让我浮想联翩。

    不对，这时候要解释一下，别躺得太冤。

    司徒修：“灰原哀群友，感谢你的关爱，别把我想得太好，也别把我想得太伟大，我就是个普通人，我劝你善良。”你信不信我穿网过去？

    纲手迷茫道：“听不明白，有谁解释一下。”

    这还不明白，群主的意思是他也有普通人的七情六欲，大概就是他很小气，喜怒无常，很容易生气。

    嗯，一定是这样。

    灰原哀点点头：“群主，我收回刚才的话，纲手，‘千万不要没事找事’，我还有事先下了，拜拜。”

    对，没事找事。

    溜了溜了。

    灰原哀嘴角微微上扬，心情大好的走进研究室。

    PS：停电了，好像电压器烧了，还在抢修，挺郁闷的，今日一更。

 第81章自己人

    走了还不忘提醒？

    司徒修眉头微抽：“你别走啊。”你把话说清楚。

    纲手：“她有什么事，聊天不好嘛，吃吃喝喝，聊聊天，多舒服。”

    黄蓉笑道：“可能又要去做研究，她好像在研究什么药，据说有恢复青春的效果。”

    纲手：“那有什么好研究的，修炼就可以了啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    我信你个鬼！

    刚才还说吃吃喝喝，你会修炼？

    司徒修翻了个白眼：“别想得太简单，那个药不只是青春，还能有长生的效果，你们也别认为修炼就能长生不死，有些人修炼到一定的地步，永远困在那个境界，无法突破就会老死，如果这时候来一颗药丸，生命或许能重生。”

    纲手眼前骤然明亮：“药丸这么神奇？”

    黄蓉：“我懂了，群主的意思是境界不突破，寿命不能延长，就好像九转升仙术，若是无法修炼到大圆满，寿命也就活个几百年，大概是这个意思。”

    司徒修点点头：“嗯，境界的突破除了取决于自身外，还可以借助外物，如天地灵果，炼丹神药，还有上次的药蛇，蛇胆，颜盈世界的血菩提，都可以增加自身实力。”

    纲手：“群主，你懂的真多。”

    黄蓉皱起眉头道：“灵果我没见过，炼丹怎么炼，是用那些奇花异草吗？”

    司徒修：“炼丹我不是很懂，但是我知道年份越久的草药，炼出的丹药越好，如百年灵药、千年灵药，这些药有人参、何首乌....”

    一口气说出了数十种灵药。

    黄蓉：“没有百年的可以吗？”

    司徒修：“我不会炼丹，我不知道。”

    黄蓉怀疑：“真的吗？”

    司徒修：“是啊，一窍不通，我就是个平平无奇的普通人。”一百遍两百遍就是没人信。

    你懂那么多，你跟我说你是普通人.....黄蓉很无语，普通人会知道这么多，谁信？

    纲手转移话题道：“奇怪，布尔玛和颜盈怎么没说话，她们两人下线了吗？”

    此时，颜盈和布尔玛正在私聊交流，两人开始气氛紧张，聊了一会渐渐平和，最后达成协议。

    颜盈：“我还在，刚才和布尔玛谈了一下，群主，你说的那些草药可以种植吗？”

    这两人也不知谈了什么，我有一颗八卦的心......司徒修正色道:“可以。”

    纲手惊讶道：“你不会是想要种100年吧？”

    颜盈自信道：“有何不可，我们的寿命迟早会超脱凡人，活上几百年，乃至上千年都可以，此时不种植，将来需要灵药救命可不好弄到。”

    黄蓉：“有道理，就算我自己不用，以后如果有炼丹的群友进群，也可以用来交换灵丹。”

    有道理。

    司徒修眯了眯眼，刚好他是种田的，要不要也去种一点。

    不行，种灵药太掉逼格了，咱可是群主，去别的世界借一下就有了。

    嗯，借一点就有了。

    布尔玛也回来了，愕然道：“100年啊，你们是不是傻，这么漫长的时间，按照60秒1分钟，1小时就是60分钟亦是3600秒，24小时1天就是86400秒，1年365天就是31536000秒，天啊，这要是100年......算了，我不想种草药。”

    奇怪的脑洞波，这就是科学家。

    众人嘴角微抽。

    也不知这秒数对不对，司徒修转移话题道：“布尔玛，龙珠还没聚齐吗？”

    从进群的那一天开始，三番五次提醒，都没有结果。

    布尔玛：“啊这.....龙珠雷达制造好了，可是我....我懒得出去，感觉没啥意思。”

    纲手：“你在忙吗？”

    布尔玛：“是啊，正在研究人工智能。”

    纲手：“要不，你把龙珠雷达给我，我去帮你搜集龙珠。”

    黄蓉：“好像挺有趣的，我也想去搜集龙珠，顺便带着哀一起，这家伙老是一个人呆着，都快闷出病了。”

    布尔玛：“好啊，你们要来赶紧，请你们吃大餐。”

    去群友的世界？

    颜盈眼神中闪过一丝羡慕，一瞬间有冲动的想法，跟群友们一起去玩，但很快压制住了这种想法，她还要修炼，还要当天下至尊，时间不允许她去玩。

    是啊，玩以后也可以玩，当务之急是增强实力。

    颜盈想清楚后，道：“布尔玛，别忘记了，我的科技武器。”

    布尔玛：“莫慌，等下就给你。”

    纲手和黄蓉又去了布尔玛世界，三人下线。

    司徒修刚准备下线时，收到一条私聊信息。

    颜盈（私聊）：“群主，等我拿到血菩提第一个给你。”

    司徒修：“呃...那怎么好意思，谢谢啊。”

    颜盈：“别客气，自己人应该的。”

    自己人！？

    你想得美，一个血菩提就想收买我，我就值这么点，最起码加点....

    司徒修：“....好好修炼。”

    颜盈：“嗯，我一定好好修炼，只有变强，才能跟你门当户对。”

    你想多了！

    司徒修眉头微抽，直言：“别七想八想，好好修炼，我改还不行。”

    溜了，溜了，谈不下去了。

    颜盈：“群主，我是认真的。”

    过了好久，没有回应，颜盈气的跺了跺脚，很快眼神中闪过坚定，攥紧拳头。

    “我是不会放弃的。”

    .........

    原世界。

    清晨，太阳升起，一行队伍来到修和庄，宣布女帝圣旨。

    司徒修心中激动，总算是来了，那些黄瓜、西瓜没有送亏，女帝没有忘记他。

    “.......四皇子发现新的农产品，对大圣对天下百姓有功，特赏赐良田万亩，京都王府大宅一座，金银珠宝.......”

    万亩良田？

    司徒修懵了。

    就这？

    我的西瓜、香瓜、香菜.......女帝，你吃了一点都不感动吗。

    圣旨宣读完，海公公送上辛苦钱给这位传圣旨的女侍，寒暄几句话，一行队伍离开。

    “殿下，大喜啊，实际是三万亩良田，这要是全部种下农产品，按今年赚到的钱，明年要翻30倍，几千万两银子。”

    海公公神色兴奋，无比激动。

    瞧你这点出息，赚再多的钱，花不完有个屁用......司徒修郁闷道：“你去种吧，明年分一半给你。”

    “？？？”海公公。

 第82章幕后之人二姨妈二公主

    京都。

    一座华丽的住宅，三名女子推着货物车进去，一直到后院，三名女子将货物车放下，一名家丁带着三名女子去了厢房，随后离开。

    安静的厢房里传来细小的‘兹’声，柜子向旁边移动，随后墙壁也移开，通往地下室的入口出现，又是一处机关。

    三名女子进入地下室，昏暗的空间弥漫着潮湿的味道，两旁墙壁上蜡烛散发着微弱的光，点亮漆黑的通道。

    地下室很大，三女在其中一间静室里，取出面具戴上，然后来到一处较大空间的静室，这里已经有十多人，高台上站着三人。

    三女走到这些人旁边，静静地站着，过了一会又有数人出现。

    高台上其中一人戴着鬼脸面具，那人突然侧头看向静室的一面墙角，盯了数秒钟，然后才转移目光。

    “这家伙实力不简单。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看着平板画面，司徒修看到了鬼脸面具迎着看过来的目光，好在这个世界没有鬼怪，那人就算有疑惑，也想不出隐身的耿鬼。

    没错，刚才耿鬼察觉到那人看过来的目光，有了上次的教训，直接把监视器放在墙角，然后穿墙离去。

    高手能察觉到有人窥视的目光，你总不可能连墙外面都能感受到有人窥视的目光吧？

    人员好似差不多到齐，高台上戴着妖姬面具的人，踏前一步，底下的人齐齐望过去。

    妖姬面具道：“你们有什么情报。”

    一人道：“太阴那边有回报，太阴太子愿意和我们合作，但提出一个要求，他要大公主和二公主。”

    “凭什么，就凭他一个太子，太阴还轮不到他管事吧。”妖姬面具轻哼一声。

    高台上旁边一人道：“主上，据说太阴圣君已经把大权交给太子，太阴太子已掌握太阴大部分的军权，可随时调动百万大军。”

    “有这回事？消息可靠吗？”妖姬面具惊讶道。

    “嗯。”

    好家伙！

    太阴太子这么幸福？

    司徒修酸了。

    看看人家继承人，男子当上了太子，再看看自己，人比人气死人。

    他知道，太阴那边的朝廷是男子当皇帝，据说100多年前，太阴原名大月，是位女子当皇帝，可在80多年前太阴圣君突然当上皇帝，改朝换代，改大月为太阴，号太阴圣君。

    至于太阴圣君如何做到，其中细节没有外漏，他也不知道，但不难猜出，女帝当年以武力坐上皇位，太阴圣君也定是如此。

    “好，只要他能助我，两位公主给他又如何。”

    平板画面里传出妖姬面具的声音，司徒修面色一沉，盯着妖姬面具冷笑。

    又有人汇报道：“大罗方面答应下来后，又改了要求，她们要15座城池。”

    大罗是女子至上的国家，跟大圣一样。

    “欺人太甚。”

    妖姬面具怒喝一声，很快又缓和情绪，冷静下来后，道：“这件事和她们继续谈谈，减少一些城池，如果不行，答应她们。”

    “是。”

    又有人道：“朝中已有两位将军答应下来，不过她们说，只守边疆不回朝。”

    “谋反？也就是说谁在那个位置，那两人都不在乎，只守卫大圣，不忠于那位，只忠于大圣，我终于知道了，妖姬面具是谁。”司徒修眯了眯眼。

    如果他的推论没错，这是一场内乱，皇室的内乱，所以两位将军不管，睁一只眼闭一只眼。

    “呵呵，这要是让两位将军知道，她联合外人搞内乱，会不会气死。”

    司徒修敢肯定，妖姬面具绝不会提太阴和大罗，她只会忽悠两位忠于大圣的将军。

    不过，这两位将军也是奇葩，忠于大圣，不忠女帝。

    等等！难道....难道是立长不立幼，女帝得位不正，让两位将军心生不满。

    司徒修沉思了数秒，突然听到关于他的事，立刻集中精神看过去。

    “昨夜前往修和庄的人劫持四皇子失败，只有两人逃了回来......事情就是这样，据当时的情况，他们眼前出现幻境，四皇子消失，看到其它虚幻的存在。”

    “等到他们回过神，身边的同伴都死了，四皇子手拿不知名的暗器。”

    声音落下。

    静室里一片死寂。

    四皇子一人对十八人？

    搞笑呢？

    他才9岁，从娘胎里修炼也不可能打赢十八个先天。

    而且让人产生幻境的武功，这世界上闻所未闻。

    诡异，透彻着诡异。

    妖姬面具道：“四皇子修炼的是龙玄功，他不可能变强，当年这本武功秘籍被我托人换了一本，以普通的武功换掉了龙玄功，他就算天赋再好，也修炼不上去。”

    什么！

    我的功法被调包了？

    司徒修面色一冷，难怪...难怪这么多年来修炼不上去，总算是明白了，自己这是被功法害了。

    老狗，我与你势不两立。

    断人前程，如杀人父母。

    如果没有聊天群，他要在这个世界生存，必须修炼武功才有自保能力。

    想想太阴圣君，这家伙就是武力超群才能当上皇帝，而他没有聊天群，练武才是出路。

    越想越气，恨不得砸了平板。

    “冷静，我是群主，诸天万界的群主，不能为了小事生气。”

    心里默念，司徒修很快静下来。

    平板画面里，又传来妖姬面具的声音。

    “四皇子出宫遇到奇人？”

    “没听说过这事，而且江湖上也没有奇人施展这样的诡异之术。”

    “若是用毒，也闻所未闻。”

    “此事暂且不提，四皇子的事尽快打探清楚，如果实在不行，就派宗师境界的人过去。”

    接下来都是一些无关小事。

    .........

    解散后，高台上的三人从隔间离开，在地下室里绕了几个走廊，穿过数道机关离去。

    萱宁公主府！

    内屋院子，走廊里，一名女子走几步，回头看一下，走几步，回头看一下。

    “张姨，后面有什么？”

    前面走的女子，她容貌秀美绝伦，梳着简单的螺髻，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，一副贵妇人的装扮。

    张姨的女子回答道：“公主，不知为什么，老身总感觉有人看着我们。”

    “张姨，会不会是您最近事情太多，劳累产生错觉。”公主含笑道。

    “也许....是这样。”张姨点点头，但心中颇有些不解。

    另一边。

    司徒修从平板画面上截下图，制造成相片，喊来海公公辨认。

    “这是二公主，殿下，这幅画好逼真，您是怎么画出来的。”海公公惊讶地看着照片。

    “下去吧，此事不要说出去。”司徒修面色一沉，挥了挥手。

    “是。”

    难道我说错话了？

    可殿下为什么画二公主，难道....

    海公公异样的眼神看了一眼司徒修，转身离开房间。

    “那什么眼神，我是那种人吗？”

    司徒修心中无语。

    不过，那个人果然是二姨妈，说起来，他穿越到这方世界，还没见过二姨妈，也因此不知长相。

    刚才画面中妖姬面具下露出的面孔，就是二姨妈的脸。

    一间厢房里，两人坐在椅子上喝着茶，聊着不为外人知晓的事情。

    司徒修认真的听着，对这个世界有了新的概念，突然，两人聊到了他。

    “公主，刚才汇报的诡异事，四皇子有没有可能是受过女帝教导。”

    “不可能，她向来冷淡，从不跟任何人亲近，性格也很孤僻，对男子也不喜。”

    “可四皇子是她的儿子。”

    “我还是她二皇姐，不照样冷冰冰，她三个女儿都一样，我真怀疑她血里面是不是留着冷血。”

    我也怀疑。

    自穿越以来，司徒修只有在请安时见过女帝，每次都是冷冰冰的话语。

    “嗯。”就这个字，明白一点，你可以走了。

    画面中，二公主道：“说起来，宗室那边有人怀疑，她是不是皇家女子，不过到目前为止没有证据。”

    “为什么？”

    “因为她的武功太厉害，不是皇家武学，也不是江湖上任何门派的武学，宗室怀疑她有问题。”

    “当年宗室有人要她交出武功，她不肯还打了宗室的人，自此宗室和她之间反目，不过她仗着自身武功坐上那个位置，没有人敢反逆她。”

    宗室！

    司徒修没有见过，但知道皇家不可能只有皇帝，肯定还有其它亲人，但没想到宗室与女帝之间不和，这是一个重要消息。

    而不和的理由，竟然因为女帝武功不是皇家武学，所以被怀疑不是拥有皇家血脉的人。

    这个理由肯定半真半假。

    真相应该是女帝不交出武功，被宗室造谣。

 第83章向往女帝世界

    听完二姨妈的密谈，司徒修闭上眼睛，消化巨量的信息，陷入了沉思。

    女帝当年得位不正。

    二姨妈可能不服，潜伏多年正在密谋造反。

    那些黑衣人杀手是她多年来暗中组建，并以村子为掩盖，遍布京都附近的城镇边缘。

    为了对付女帝，二姨妈做了好几手准备，以保证自己稳坐皇位。

    一开始黑衣人袭击修和庄，目标就是他四皇子，目的是以子女威胁女帝。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    后来见他种田收获巨大，一方面抓他威胁女帝，另一方面谋夺新农产品。

    如果只是以子女威胁女帝，就算抓了三个公主，二姨妈单方面对付不了女帝，所以找来外人帮忙。

    大罗和太阴两个势力，里外联合对付女帝。

    不，应该还有宗室的人，当年宗室的人和女帝闹翻过，二姨妈肯定会找宗室，宗室也不会放过这个机会。

    她们情愿二姨妈当女帝，掌控一个温驯的女帝，比掌控一个桀骜不驯的女帝好，甚至拿到现在这个女帝的武功。

    二姨妈选择三国大比那天起竿，原因在于其余两国可以大大方方进入大圣，带上高手也不会被怀疑。

    除此外，还有江湖高手。

    整理完思绪，司徒修揉了揉头，这已经不是几位皇姐争皇位，还有姨妈参与进来。

    “那么，我的娘，女帝她会怎么破，还有上次的马天娇事件，绑架公主，女帝真的认为是平民绑架吗。”

    他自己都认为马天娇事件可疑，但皇宫再无任何消息传出，绑架公主的事就这么过去。

    也不知女帝在想什么.....

    “....我干什么一个人去琢磨，我群里那么多天才，让她们发表一下意见不就得了。”

    司徒修眼前骤然明亮，随即进入聊天群。

    信息+99。

    魔镜王后：“错过了和群主聊天，好烦躁啊。”

    希罗娜：“错过了去龙珠世界，算了，我也没时间，最近一直在训练小精灵。”

    贞子：“哈哈，跟你们说个事，我变强了，这种感觉真爽。”

    灰原哀：“好无聊，她们硬是拉着我去搜集龙珠，不过遇到了一件有趣的事，我们碰到了一个奇怪的小孩，天真无邪长着人的尾巴，我怀疑他没有进化好，属于半人类猿人。”

    纲手：“出了西都我才发现，外面的人好多半人类的生物，长着狐狸脸，猫脸，狗脸，如人一样走动，还会说话，吓到我了。”

    你的世界通灵兽蛞蝓也会说话，不过，就是不像人一样走路......司徒修心里道。

    火影世界的通灵兽会说话，一般生物就不会说话。

    布尔玛：“我倒不觉得奇怪，很正常。”

    黄蓉：“希罗娜要不要过来玩。”

    灰原哀：“黄蓉，你在干什么，开车不能三心二意。”

    纲手惊呼：“撞了，撞了。”

    希罗娜惊讶：“不会吧，真的撞了嘛。”

    黄蓉含笑道：“我技术好的狠，开车很厉害的。”

    布尔玛小脸得意：“那是，本天才教出来的徒弟，闭着眼睛都能开。”

    众人：“........”

    看了一会，司徒修开始发言，把女帝的事说了出来，从四皇子遭遇袭击开始。

    魔镜王后：“哇，群主终于上线，刚刚做好了蛋糕，请各位品尝。”

    “魔镜王后给群主发了个红包。”

    “魔镜王后给纲手.....”

    黄蓉：“感谢群主，幸亏群主上线，不然，我们还吃不到这么美味的蛋糕。”

    希罗娜：“好吃，感谢司徒。”

    纲手：“黄蓉，开车不能吃东西啊。”

    王后，我不来是不是不发蛋糕.......司徒修无奈。

    魔镜王后含羞道：“讨厌！！你们别这样，蛋糕是刚刚熟的，没有你们想的那样。”解释不清最好。

    布尔玛：“是啊，别乱想，蛋糕是热乎乎的。”

    灰原哀撇了撇嘴，转移话题道：“我感觉女帝应该知道公主被绑架的内情，只是她不说，可能有内情，具体原因不知道。”

    司徒修：“灰原哀说的有点道理。”女帝武力超群，智商肯定不低。

    希罗娜：“我觉得女帝就算知道马天娇不是主谋，也查不出来是她皇姐，因为她们之间看起来无瓜葛，怎么也联想不到商人会和二公主有联系。”

    魔镜王后：“以我做了一年王后的经验，女帝应该是不知道，当国王太忙了，每天处理的事情有很多，像我处理完事情，要躺个半小时，吃点糕点，逛下花园，睡个午觉，等醒来修炼魔法，根本没时间管其它事。”

    布尔玛：“你可真忙啊，不过，我认为女帝应该知道绑架公主另有其人，但不知道是谁，这里就很奇怪了，发生了绑架公主事件，女帝干嘛不把四皇子召回京都，是不是很矛盾，我想不通。”

    我知道原因.......司徒修：“忘记说了，四皇子在年前犯了一件错事.......就这样被女帝罚出京都，一年内不准回去。”

    纲手：“做好事也会被罚？好奇怪，女帝的性格这么冷淡吗，对子女也太苛刻了。”

    贞子：“话不能这么说，出来混的都是兄弟，你把兄弟的孩子打了一顿，不管对错，我认为要罚。”

    魔镜王后：“我不知道女帝跟我是不是一样的想法，但处在我这个位置，我也会惩罚四皇子，多管闲事。”

    司徒修：“..........”

    王后，我是四皇子，你会不会改口。

    灰原哀：“是啊，四皇子多管闲事，活该被惩罚。”

    算你狠.....司徒修扬了扬手指。

    灰原哀：“不过，发生了绑架公主案，四皇子在外面非常危险，按理说女帝应该召回四皇子，就算是惩罚的原因，可这个时候已经涉及到生命，想不通女帝为什么不召回四皇子。”

    魔镜王后：“原因我知道，女帝认为马天娇就是凶手，没有幕后之人，所以危急解除，四皇子无危险，也就不用召回京都。”

    贞子：“有这个可能，女帝根本不知道还有内情，所以也就没去查幕后之人。”

    布尔玛：“就算再蠢，也没这么蠢，难道女帝不担心还有帮凶，是我，肯定要召唤四皇子回京躲半年，然后再赶出去。”

    咳咳...算你狠，这后半句话太过多余.....司徒修补了一句：“忘记说了，女帝所在的国家，女子地位比男子高，男子可有可无。”

    灰原哀眼睛一瞪：“还有这种世界，向往。”

    布尔玛：“真的假的，不是男女平等吗？”

    魔界王后：“大千世界无奇不有，长知识了，向往。”

    纲手：“很好奇，好想看看女子地位高的世界，男人会是什么样子。”

    贞子：“向往，我要拿我的大鞭子抽男人。”

    希罗娜：“不知该说些什么，但感觉很有趣的样子。”

 第84章四皇子不会生孩子

    你们这群人，我要你们协助思考问题，作为女人女帝会怎么做，不是要你们向往。

    这届群友不行，还是要黄蓉出马。

    司徒修眉头微抽：“回归正题，黄蓉在干什么，半天都没见她提出意见。”

    群主，你这是瞧不起我们.......灰原哀淡淡道：“黄蓉在开车，没时间，我来说吧，既然女帝世界是女子地位高，那么那个想不通就不存在了，四皇子可有可无，反正还有三位公主。”

    司徒修：“.........”

    贞子赞同道：“是啊，四皇子除了身份，一无是处，又不会生孩子，要他有何用，女帝放弃他是对的，我可以理解女帝为什么要惩罚他了，既无用，又爱管闲事。”

    魔镜王后笑呵呵：“可怜的四皇子，他一定在烦恼自己为什么不是女孩子。”

    我没有，你不要瞎说......司徒修眼睛一瞪，他发誓，自己真没想过这个问题。

    纲手大笑：“哈哈哈哈，四皇子不会生孩子，太好笑了。”

    希罗娜：“啊这....女帝嫌弃四皇子吗，可是四皇子好歹也是她的孩子。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    布尔玛：“如果四皇子可有可无的话，女帝不召回四皇子就说得通了。”

    就在这时候，颜盈上线。

    颜盈：“好热闹啊，女帝世界？女子地位比男子低，这倒有趣呢，四皇子的身份好尴尬，不上不下，可有可无，地位真的不如女子，这也太可怜了。”

    希罗娜：“我有个疑问，女上世界按照相反世界的设定，古代人也很珍惜公主啊，四皇子就相当于是公主。”

    灰原哀：“呵呵....你可能看电视看多了，公主的地位只是陪嫁，拿出去交易，没有人会在乎公主是否生活好，在旧时代里，男人至上，很多公主凄惨无比。”

    贞子：“哀的话，我赞同，公主的生活并不好，表面光鲜，背后很可怜，无自由无人权，命运从出生就已经安排好，她就是用来交易，所以公主很惨的。”

    你们竟然把我想成公主......司徒修有心反驳，可找不到理由。

    纲手：“话说，如果四皇子比作公主，他应该呆在京都啊。”

    颜盈：“只是个假设，他又不是真的公主，而且四皇子还是个男人，在外面又不会吃亏。”

    布尔玛：“是啊，男人不会吃亏的，放在外面没事。”

    好像有点道理，女人都这么想吗。

    司徒修大开眼界。

    不过，这话有些扯远了，他道：“你们能不能不要讨论四皇子，也该讨论一下女帝。”

    魔镜王后：“群主，看不见的敌人最可怕，女帝四面楚歌，我感觉她要完蛋，就算武力超群，面对那么多敌人，也有力竭而亡的时候，何况面对的是两个国家，如果女帝站在我面前，我会建议她把四皇子嫁出去和亲，建立友好和平。”

    司徒修：“.........”我是不是要感谢你。

    颜盈：“我跟你们的看法不一样，刚才看了一下你们的信息，我认为女帝不是个简单的人物，至少她不像表面那么简单，马天娇案情的内幕，女帝多多少少应该知道点....

    .....还有她不召回四皇子，也不是因为男子的身份，可有可无，如果我的分析没错的话，她应该有着某种目的，目前我还没想出来。”

    灰原哀：“我先前也这样想，但没想出来女帝为什么这么做。”

    纲手茫然道：“目的？什么目的？”

    是啊，什么目的？

    颜盈为什么会认为有目的？

    一个新的方向打开，其余人微皱眉头沉思。

    哧...哧...哧...

    龙珠世界，黄蓉突然踩住刹车，副驾驶位的人直接上前玻璃，后面三人撞上前座椅。

    “好疼，好疼。”副驾驶位的人双手捂着刺猬头，身后的尾巴左右摇晃。

    “哎呦，好疼。”纲手捂着头。

    “怎么突然刹车。”灰原哀不解。

    “黄蓉，你在干什么，这样开车可不好。”布尔玛捂着头，揉了几下。

    黄蓉一脸兴奋道：“我想明白了，女帝是有目的的。”

    灰原哀：“什么目的？”

    黄蓉笑了笑，把车子停在路边，进入聊天群。

    纲手：“黄蓉好像发现了什么，我的头撞了一下，疼死我了。”

    贞子：“有什么发现吗？”

    女诸葛，就等你发话了......司徒修深吸一口气，自从听完群友的发言后，整理了一下思维，突然有一种细思极恐的想法，但他不敢确定。

    黄蓉：“女帝武力超群，能当上皇帝的人都不简单，至少我不认为她傻，首先公主的事件，马天娇作为一个商人，胆子再大也不可能去绑架公主，怎么看都不合理，而女帝的作法只是下令满门抄斩.....

    这里我认为女帝90%知道内幕，那么我有一个大胆的猜想，女帝在下套，四皇子是鱼饵。”

    司徒修面色一沉：“........”

    纲手：“没听明白，四皇子怎么成了鱼饵。”

    颜盈：“我想通了，好可怕，原来是这个目的。”

    灰原哀：“鱼饵？我懂了，也就是指四皇子被罚出皇宫是女帝故意的。”

    黄蓉：“是的，女帝知道幕后之人是二公主在捣鬼，但没有证据，于是用四皇子做鱼饵，钓出二公主，但中途好像出了意外，两位公主被抓，打乱了女帝的计划，在救公主的过程中没有证据指明是二公主。”

    “因此，继续用四皇子钓鱼，这也是不召回四皇子的原因，不是你们说的四皇子可有可无....不对，好像真的可有可无。”

    司徒修：“.........”

    布尔玛：“同情四皇子。”

    灰原哀：“好可怜的四皇子。”

    黄蓉：“还有一个更黑暗的大胆猜想，你们想不想听。”

    颜盈：“刚要反驳你，听到你的话，我感觉你跟我想到一块了。”

    希罗娜：“更黑暗？？？”

    论江湖黑心，希罗娜的认知还没有到达黄蓉的境界。

    司徒修：“你是不是想说，女帝打算牺牲四皇子，引出二公主勾结外敌，找到理由出兵其它两国。”

    历史上数不胜数的战乱，两国开战，要有一个理由，特别是在和平时期。

    他分析出了这一点，但不愿意相信，可想到女帝的性格，年轻时横扫天下，这样的女帝不可能甘愿平庸，所以半信半疑。

    黄蓉：“是，但我不敢肯定，女帝是不是这样想，不过，幕后之人二公主勾结外敌两国，女帝极有可能知道，换而言之，她把四皇子丢出去当鱼饵，可能也是做好了牺牲的打算。”

    “也就是指，女帝她已经有出兵另外两国的打算，自古以来出兵要有出师有名，这样做是激起将士的怒火，统一人心，打出士气，尤其是战场上。”

    司徒修沉默了。

    灰原哀：“好心机，女帝隐藏真是深，有点可怕。”

    颜盈：“一箭双雕，是很恐怖，既扫平了叛乱，还能有理由出兵其它国家。”

    纲手：“好可怕的女人。”

    贞子：“自古皇家多无情，公主都是牺牲者，四皇子注定要牺牲。”

    魔镜王后：“我不如女帝。”

    布尔玛：“虽然我不懂战乱，但感觉黄蓉说的是真的。”

    希罗娜：“四皇子真可怜。”

    女帝真的是这样吗？

    他还是不愿意相信。

    当日离宫的时候，女帝那句暖心话字字记心中。

    司徒修：“还有一件事，四皇子离开皇宫时，女帝说过一句话，三国大比武.....准他入宫，这句话好像不是假话。”

    黄蓉愣了一下：“还有这句话，好奇怪，按理说都打算牺牲四皇子了，应该是不可能会说这种话，想不明白。”

    灰原哀：“会不会是良心过意不去。”

    颜盈：“我倒觉得是在提醒四皇子，在外面注意安全。”

    布尔玛：“这一切都是我们的分析，能不能往好的方向想，女帝也许不是这样想的，也不会让四皇子牺牲。”

    贞子：“继续争论也没啥意义，基本上已经讨论出结果，还是问下群主，我们说的对不对，他肯定知道答案，还有四皇子的结局。”

    纲手：“对啊，群主，快点告诉我们四皇子最后怎么样了。”

    魔镜王后：“依我看，四皇子结局不是很好。”

    希罗娜：“黄蓉的分析不错，但我喜欢布尔玛说的，往好的方向发展。”

    黄蓉：“哈哈，是我太腹黑了，也许布尔玛说的对，往好的方向想，我的分析也许是错误，别忘记了女帝那句暖心话。”

    四皇子的结局！？

    我能把我自己写死吗？

    司徒修想了想：“四皇子的结局很好，他没死，最后还翻了身，逍遥自在，过着闲云野鹤的生活。”

    纲手：“真的吗，太好了。”

    灰原哀：“虽然我不喜欢好的结局，但四皇子的结局，我有点喜欢。”

    希罗娜：“哀，你喜欢悲剧吗，开心点啊，别整天闷着，往好的方向想才是对的哦。”

    灰原哀：“.........”

    贞子：“这个结局我不喜欢，我好想拿鞭子抽四皇子。”

    布尔玛：“大团圆的结局才好，开开心心。”

    颜盈：“群主，我很想知道女帝的结局，她是被四皇子干掉，还是在叛乱中死亡，又或者一统天下。”

    黄蓉：“坏人是没有好下场的。”

    魔镜王后：“.........”我不是坏人。

 第85章白女巫和黑女巫

    女帝真的是冷酷无情的人？

    我是牺牲品？

    司徒修抬手揉了揉头，整理好思绪，重新琢磨。

    女帝的性格，二十多年前横扫天下，她绝不是一个没有理想的人，当时横扫天下，说明雄心壮志，为了她的帝位打遍天下无敌手，就此尊定了皇位。

    或许那时候就已经有了想法一统天下，但长公主的内乱，宗室的翻脸，人心不齐，得位不正，阻碍了女帝的发展，一个人在厉害也只是一个人。

    而在当时天下太平，大圣、大罗、太阴三国和平了数百年，无战争发生，四海升平。

    如果突然打起仗，过惯了和平日子的百姓们肯定不愿意，将士们的士气也不会高昂。

    在古时候有这么一句话，宁做太平犬，不做乱世人。

    因此女帝二十多年来都在发展国内势力，但没有宗室支持，朝中官员多多少少都对女帝有几分敷衍，还做不到人心统一。

    或许可以杀掉这些人，但没有理由的杀戮，只会徒添暴君之名，人心怕是更加不齐，传到百姓耳中，人人自危，担惊受怕，搞不好动乱大圣根基。

    女帝可能是想到这点，因此安稳发展，一边扫除宗室的人，一边统一人心。

    但很快发现了一条捷径，二公主密谋叛乱，于是将计就计，用四皇子当诱饵。

    既能扫除叛乱，又能出师有名，一统天下，并统一大圣人心的大好时机。

    所以，女帝不想错过，把四皇子罚出京都，当做诱饵引诱二姨妈上钩。

    是这样吗？

    司徒修笑了，就因为男子的身份，跟女子待遇差别这么大，虽说和女帝亲情不深，但多少还是有些心寒。

    如果不是有高科技和耿鬼它们，可能早就被二姨妈捉走关起来，并等待死亡。

    不过，女帝派了海公公......

    “算了，我想那么多干什么，不管是真是假，我有聊天群还怕个锤子，三国大比武，谁怕谁。”

    总算是理清楚黑衣人的来路，大圣当今的情况，司徒修心态倒是很宽心，没有太多的情绪。

    .........

    魔镜王后世界。

    王宫的宫殿，庄严且肃静，王座上坐着美丽的王后，两旁站着王国大臣。

    “亨利，邻国比利国几时能攻下来。”

    “尊敬的王后，我已经抓到比利国的王子，相信他们很快就会投降。”

    亨利，一名中年大汉，亚索王国的大将，忠于魔镜王后。

    “王子，带上来看看。”

    王后来了兴趣说道。

    很快，一名年轻的男子被带到宫殿，他穿着王子服装，无比英俊。

    “你就是王后，识相赶快放了我，我们比利国和洛德王国交好，迟早会消灭你们。”

    王子叫嚣道。

    “是吗，变成青蛙。”

    王后微微一笑，抬起手指一点，一道红色的光线打中王子。

    在大臣们的震惊中，王子身体逐渐缩小，很快变成了一只绿色的青蛙。

    “你们怎么变大了。”

    王子大吃一惊，还不知道自己变成了青蛙。

    “你看看你自己的手。”

    王后笑眯眯道。

    “啊，这是青蛙。”

    王子低头一看，手掌成了青蛙的脚，大惊道。

    “把他丢到井水里...不，还是消灭掉，亨利，你来动手。”王后道。

    “是。”

    亨利恭敬作揖，抽出腰上的大刀，走向青蛙。

    “不，你们不能杀我.....”

    咔嚓，王子废。

    亨利脸色不变的回到自己的位置，看向王后的目光越发恭敬。

    其余人微微低头。

    “要你们查的女巫怎么样了。”王后神色满意的问道。

    “尊敬的王后，离我们很远的哈斯国，那里有一片非常辽阔的森林，据传里面住着一位女巫。”

    达文，一位中年男子，长相斯文，亚索王国的情报官，专门搜集情报。

    哈斯国！

    国土的边缘有一座森林，落寞下的黄昏，茂密的树林子里传来鸟叫声，动物声。

    这一天，一人骑着扫把飞来，停在森林上空，几分钟后朝着一个方向飞过去。

    森林的深处，一颗活了数百年的大树，底下树根有一座木屋，屋内灯光昏暗，躺椅上靠着一位老婆婆。

    “有人来了？”

    老婆婆突然睁开双眼，皱巴巴的脸上七横八岔，满是沟壑。

    “请问有人吗。”

    门外传来声音。

    老婆婆起身打开门，当看见外面的女子，眼中精光一闪，问：“黑女巫？你来这里干什么。”

    “白女巫？没想到你们这一脉还没死绝。”

    王后微微一惊，从学习黑魔法的那一天开始，她知道白女巫很少很少，几乎灭绝。

    据她师父说，三千年前魔法盛世，大陆上人人学习魔法，某一天发生了一场大战，白女巫和黑女巫打了起来，魔法就此没落。

    二千年前，大陆上联合消灭女巫，白女巫和黑女巫消失无踪，魔法就此消失，由明转暗。

    传到王后这一代，大陆上经过无数风波，国家分分合合，普通人早已忘记数千年前魔法盛世，只知女巫会魔法。

    “你来这里干什么。”

    老婆婆面无表情，冷声道。

    “我打算组建一个魔法军团，诚邀你加进去。”王后直言，说出此行的目的。

    “没兴趣，你还是回去吧。”老婆婆一口拒绝，犹豫都没有。

    王后面色不变，似乎早就预料到，说道：“你的寿命大概没几年了，你不想活得更久吗？”

    “寿命？呵，你们黑魔法总是用恶毒的方式来延长自己的寿命，到头来只不过多活几年，又有什么用，死后可是会受到严厉的惩罚。”老婆婆冷笑。

    她以为王后要她加入进去，用黑魔法帮她延长寿命。

    “你想错了，我指的不是黑魔法，而是一种更神奇的方法延长寿命，活上千年都有可能。”王后含笑道。

    老婆婆沉默了，问：“什么方法。”

    “大家都是明白人，这东西不能说，但如果你跟着我两年，我保证你也可以学，并会长生不死。”

    “两年赌长生不死，就看你愿不愿意。”

    王后淡淡道。

    如果直接说出九转升仙术，搞不好引起老婆婆的贪婪，事情变得复杂，反而不利于她。

    老婆婆沉默了片刻后，问：“你要我干什么？”

    “教魔法当导师，我会找一群小女孩跟你学习魔法。”王后道。

    “教魔法？”

    老婆婆楞了一下，问：“你想干什么。”

    “一统大陆，忘记说了，我现在是一个国家的王后。”王后直言。

    老婆婆微微一惊，思忖了数秒后，道：“我可以跟你，但要带上一个人。”

    “男人不行哦。”王后皱眉头道。

    “放心，是个女孩，可怜的女孩灰姑娘。”老婆婆道。

 第86章焰灵姬进群

    从前，有一位长得非常漂亮的女孩，她有一位恶毒的继母与两位心地不好的姐姐。

    她经常受到继母与两位姐姐的欺负，被逼着去做粗重的工作，经常弄得全身满是灰尘，因此被戏称为“灰姑娘”。

    老婆婆收拾好东西后，在城里找到了灰姑娘，并向她说明自己白女巫的身份，有意收她为徒传授魔法。

    单纯的灰姑娘当即答应，她没有什么留恋，这里只有悲伤和做不完的累活。

    王后带着一老一少回了亚索王国，安排了两人住的地方，然后回了寝宫。

    就在这时候，王后突然听到聊天群里传来声音，迅速关好房门进了聊天群。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    .......

    射雕世界。

    黄药师一生家财万贯，上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    桃花岛是他的私人岛屿，在靠海的陆地上，还有几千亩良田，由下人看管，一辈子不愁吃不愁喝，也不愁银子。

    半年前。

    黄蓉将自己的打算告诉黄药师，先种田积攒力量再造势，以救天下百姓为己任。

    黄药师非常赞同，如若不是势单力薄，他早就奋起反抗，如今有了这激光枪，驱赶金人，拯救天下。

    当今天下北宋灭亡，靖康之难已经发生，北宋辽阔土地已经被金国拿下，当今天子转移南方，建立南宋。

    十月水稻收割，一辆收割机在田里收割稻谷，周边不少人围观，议论纷纷。

    “药师兄，这东西真是神器。”。

    一头白发，老者身穿破旧衣服，手拿玉杖，手指头断了一根，正是丐帮帮主洪七公。

    “我老顽童就想开一下这神器，行不行，黄药师。”

    老者中等身材，满头白发如银，脸色光润，不起一丝皱纹，犹如孩童一般，正是老顽童周伯通。

    “伯通，现在不是玩的时候。”黄药师严肃道。

    “不好玩，不好玩。”

    老顽童突然耍起小孩子脾气，坐在地上打滚，一点没有大人的样子。

    “老顽童，年纪也不小了，别像个孩子。”洪七公好笑道。

    老顽童闻言不打滚了，站起来笑道：“老叫化，我最近修炼龙神功武功大涨，你来陪我玩一下。”

    “好啊，我也修炼了龙神功，正好试试身手。”洪七公笑道。

    两人说打就打，划出一片空地，拳脚功夫打了起来。

    龙神功是黄蓉拿出来换取两人的功法，全真教的武功和丐帮的武功，刚开始两人都不换，但在黄蓉的嘴皮子下，慢慢忽悠成功。

    老顽童和洪七公的武功相差无几，如今修炼了龙神功，两人实力大涨，除了黄药师能参与进去，这个世上单打独斗无人是他们三人的对手。

    几百招过去，两人不分胜负，实力相当。

    中午。

    田园旁边的小屋。

    午饭时间，一桌子好菜，四人聚在一起吃饭，黄药师、黄蓉、周伯通、洪七公。

    “蓉儿，这些美食可真好吃。”洪七公边吃边说道。

    周伯通也赞同道：“是啊，黄蓉你的美食越做越好吃了。”

    “你们喜欢就多吃一点。”黄蓉含笑道，这两人都是将来的打手。

    黄药师放下筷子，问道：“七兄，江湖上最近可有什么大事。”

    洪七公是丐帮帮主，乞丐遍布全国，不论有什么消息，几乎都能第一时间知道。

    “药兄，刚准备跟你说，与蓉儿有关，我收到消息，稻谷产量大丰收的事情传了出去，很快有人会来这里。”

    洪七公严肃道。

    果然，没过多久，有朝廷官兵来访，要其交出耕田之术。

    面对无耻行为，黄蓉昭告天下，揭竿起义，从北宋（现为金国占有）开始收回失去的土地，拯救这个乱世。

    .........

    “殿下，庄里来了一位女子，要求见您。”

    门外传来海公公的声音。

    女子！

    司徒修微微一怔，除了三位公主，他认识的人不多。

    大厅里，一位少女坐在椅子上，约莫十七八岁年纪，脸上蒙着丝巾，身穿黄衫衣，一头秀发披在身后。

    “四皇子殿下~到。”

    司徒修走入大厅，扫了一眼，确定自己不认识这位少女。

    “民女苏莺见过四皇子殿下。”

    苏莺起身行了个礼。

    “免礼，坐。”

    你脸上带着的丝巾是认真的吗？

    司徒修能看清楚，女子容貌秀雅绝俗，清丽白腻的瓜子脸，面似芙蓉，眉如柳，挺秀的琼鼻，长得甚是好看。

    苏莺坐下后，打量着四皇子，除了长相不错，没什么特别，这个人会是师父说的那个人吗。

    她出自幽冥庵，师父派她出来寻找惊世奇人，一路上没听到什么震惊天下的大事，倒是听到最多的消息是四皇子，百姓都在谈论四皇子种菜很厉害。

    师父要找种菜的人？

    这显然不可能，虽然她吃过几罐子腌黄瓜，也确实很好吃，但种菜的人跟师父说的人肯定不一样。

    不过，四皇子就在京都，跟她要来的目的地差不多，于是顺道来了修和庄。

    “请问这位小姐，我脸上是不是很好看。”

    司徒修淡然一笑。

    “啊！”

    苏莺回过神，美眸眨了眨，嫣然一笑：“四皇子殿下，民女失态了，民女只是想看看种出这么好吃的菜是个什么样的人，今日一见，感觉殿下年少有为，品貌非凡，不似凡人。”

    “赏，这话我爱听。”司徒修点点头，终于遇到懂他的人。

    海公公愣了一下，随即拿出一张100两银子的银票给苏莺。

    我只是客套一下...

    苏莺哭笑不得，这四皇子也太大方了，赏钱都是100两银子。

    她轻声道：“谢谢四皇子殿下赏赐。”

    “你可以多说几句，还有赏钱。”司徒修有意提醒。

    混账！

    苏莺眉头微抽，差点就要骂出来，她是那种为了钱昧着良心的人吗。

    “殿下才貌双全......玉树临风.....”

    她绝不是为了钱，只是不想跟皇家扯上恩怨，连累师门。

    “赏，赏。”

    司徒修开心极了，这小妞真是懂他。

    海公公心疼的拿出一张张银票，转眼丢出32张银票，他发誓以后绝不带银票，只带银子。

    苏莺一口气说完，司徒修问道：“还有没有。”

    “..........”

    苏莺嘴角一抽，强压住情绪，道：“殿下，民女才疏学浅。”

    “已经很好了，至少你比会说卧槽的人强。”司徒修微微颔首。

    说实话，一口气说出32个形容他的词，还是好听的话，已经很不容易。

    卧槽很厉害吗？

    苏莺迷茫了。

    “对了，你来是干什么的，也是来买菜的吗？”司徒修问道。

    苏莺美眸闪烁，道：“殿下，民女听说您这里批发新农产品，特来问问现在有什么农产品卖，想买点。”

    “玉米好像熟了，海公公你带这位苏莺姑娘去看看，顺便谈下价格。”

    司徒修笑着点头，起身离开。

    苏莺懵了，她还想着司徒修会带她去看农产品，顺道了解司徒修，怎料结果会是这样。

    海公公带着苏莺离开修和庄，前往田地看玉米。

    “这位少女不像是普通人。”

    司徒修自语一声，想起最近修和庄不太平，故意装作纨绔子弟给打赏钱。

    目的，当然是隐藏自己，营造一种假象，他就是一无是处的人。

    “焰灵姬进入聊天群。”

    刚到阁楼，司徒修打算休息一下，享受午后的宁静，可谁知又有新人进群。

    焰灵姬：“我....我出现了幻觉吗，一定是我太累了....”

    贞子：“咦，又有新人进群。”

    布尔玛：“好像进来了一个可怜人。”

    希罗娜：“焰灵姬，这名字好像是女子，不会又是女群友吧。”

    就在司徒修打算查看焰灵姬的信息时，耳边传来一道声音。

    “聊天群人气上升到10人，开启商城、副本任务，群员权限，群主能力。”

    10人了？

    司徒修愣住了，不过刚才进群的好像是个女子，这群该不会废了。

    “商城，包含诸天万界任何商品，可用积分购买。”

    比方丹药，武器......不错，给每一个群友变强的机会。

    “副本任务，可由群主开启，每半月一次，任务不固定，完成任务可获得积分。”

    不错，积分可以购买商城商品。

    “群员权限，由群主开启，群员联系不上群主时，可@群主。”

    没啥用，智障权限。

    “群主能力，无视任何阶段的气息威势，不会被对方的气息碾压，‘有我无敌’。”

    不错，遇到大能强者也不用担心对方散发的气息攻击。

    多了四个功能，其中三个有用，司徒修先是查看商城，发现里面一片空白，什么奖品都没有。

    “商城需要积分才能看到商品，无积分看不到商品。”

    你是不是没有商品！？

    司徒修无语。

    尔后看向副本任务，他选择开启，反正现在没有事情，闲着也是闲着。

    “副本任务开启，末日世界。”

    “全体通知，一小时后末日世界任务开启，击杀丧尸可获得积分，不同等级的丧尸获得的积分不一样，任务没有要求，可随时回归。”

    “全体通知.......”

 晚点更新

写了删，感觉写的不是很好，两更放在晚上吧，抱歉。

 第87章末日世界

    灰原哀：“任务？这是什么情况。”

    布尔玛：“发生了什么事。”

    希罗娜：“末日世界任务，是什么。”

    纲手：“好疼，黄蓉又突然刹车。”

    贞子：“有点懵，这个任务是什么。”

    黄蓉：“突然听到任务，我赶紧进来看下，同问，这是什么。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    颜盈：“正在修炼的我，差点走火入魔，这声音莫名其妙。”

    魔镜王后：“我正在做蛋糕，突然听到任务，有没有人告诉我，末日世界是什么。”

    一连数条信息，读完群公告焰灵姬回过神，欣喜的望着聊天群面板。

    神仙！

    她遇到了神仙。

    这里将会改变她的一生。

    焰灵姬心中坚信。

    司徒修：“各位稍安勿躁，我来简单说明一下，群里左上角有一个商城，那里可以购买来自诸天万界的商品，但前提是需要积分，而获取积分需要做任务。”

    “末日世界将是你们前往任务的世界，在那里斩杀丧尸，即可获取积分。”

    “丧尸分不同等级，每一个等级获得的积分不一样，等级越高的丧尸同样也非常厉害。”

    纲手：“好像很好玩，我要参加。”

    黄蓉：“商品看不到，需要积分，群主，丧尸是什么。”

    司徒修把末日世界的情况说了一遍，包含丧尸，各种危机。

    希罗娜：“感觉好危险，我们会不会死。”

    布尔玛：“怕什么，带上我的科技武器，激光枪，什么丧尸都要死。”

    灰原哀：“不错，带上万能胶囊和激光枪就可以了。”

    颜盈：“还要多带点吃的。”

    你们有认真看公告吗......司徒修心里吐糟，道：“可以随时回归，也就是说，遇到危险可以放弃，不用拼性命。”

    希罗娜讪讪一笑：“抱歉，刚才没注意，回头仔细一看，确实有这个提示。”

    布尔玛：“随时回归的话，我就放心了。”

    其余人也是松了口气。

    贞子：“嘿嘿，我是怨灵，这些丧尸好像对我不起作用，这积分我拿定了。”

    黄蓉：“大家准备一下，一小时后就要做任务了。”

    纲手：“嗯嗯，最好大家在一起，一起刷积分。”

    魔镜王后：“终于可以跟群友见面了，期待和群主见面。”

    司徒修：“........”

    潜水观察了一会，焰灵姬发现群里有九人，加上她一共是十人。

    焰灵姬：“你们好，能不能带上我。”

    黄蓉：“好啊，等到了末日世界一起。”

    焰灵姬：“谢谢。”

    黄蓉：“套用群主的话，别客气，大家都是群友，各位准备一下，一小时后见。”

    你还真是不客气！

    司徒修呵呵一声，在群成员里点开焰灵姬的资料。

    焰灵姬：天行九歌世界，热情似火的女子，她美貌绝伦，古灵精怪，外柔内刚，在修炼上天赋异禀，精通火系法术善于施展火焰攻击。

    原来是她，小时候一场大火烧毁了焰灵姬的家园导致她家破人亡，最后投靠了别人。

    看过这部剧的都知道，焰灵姬美若天仙，刚出场时被囚禁在巨大水晶水池

    冷酷！

    性感！

    妖娆！

    司徒修当时被惊艳到，查过焰灵姬的资料后，得知这位女子身世也很可怜。

    若不是小时候那场大火，也不会跟错人，被抓到水池里囚禁。

    想到这里，司徒修刚想提醒，但很快反应过来，焰灵姬会火系能力，那场大火会不会是她自己无意识的情况下放出来的。

    原因，焰灵姬是一个火系特殊能力者，但年龄小的缘故，对火系能力掌控不深，自身会在愤怒中致使力量异常强大，所以某次意外事件，焰灵姬无意识下放火烧毁了家园。

    也许是这样。

    司徒修：“@焰灵姬，这里有一本九转升仙术，群里其他群友都有，你也学习一下。”

    不管焰灵姬处于哪个时间段，学了九转升仙术，肯定能掌握控火能力，并加强火焰能力的威力。

    “群主上传九转升仙术。”

    “焰灵姬领取九转升仙术。”

    仙术！

    焰灵姬心中狂喜，美眸闪烁：“谢谢群主。”

    司徒修：“也不是免费给你，以后你世界的武功秘籍搜集一些过来，尤其是特殊的功法。”

    焰灵姬顿了一下：“嗯，好。”

    她还以为是免费，但也不亏，不论多少本武功秘籍都比不上群主给的东西。

    黄蓉：“@焰灵姬，这只是低级仙术，以后会有更好的仙术，我也在搜集武功秘籍，加油。”

    低级仙术？

    焰灵姬微微一怔，仔细一想，诸天万界是无数世界组成，这本九转升仙术的确有些降档次。

    虽然能延长千年寿命，但千年跟长生不死比较，当然是长生不死比较厉害。

    焰灵姬神色一动：“我会的，能得到九转升仙术，我已经非常满足，我会帮群主搜集武功秘籍。”

    既然进了群，心思聪慧的她知道，千年寿命不过是开始，以后长生不死肯定能达成。

    司徒修：“去准备一下，一小时后见。”

    说罢，他退出了聊天群，去准备东西，应对一小时后的末日任务。

    同一时间，其余世界的群友都在为末日世界做准备，带好末日世界需要的东西。

    很快，一个小时过去，各个世界的人突然消失在原地。

    ........

    阴沉的天空，一座废墟的城市，荒凉的街道上，充斥着无人打扫的尘埃，曾经辉煌的高楼大厦，有如一座座烂尾楼，如同被导弹击中过一样，随时塌陷。

    街道上突然出现一人，仿佛瞬间移动一样，莫名的出现。

    “这就是末世。”

    司徒修左右看了一下，四周给他的感觉，荒凉，一片死寂，透漏着腐烂的气息。

    “任务开始，时间无限制，可随时放弃任何，失败无惩罚，不扣除积分。”

    这是进入末日世界后，司徒修脑海中响起的声音。

    “救命啊！”

    就在这时，他脑海中响起了一道清脆的声音，这是女子的叫声。

    纲手？

    “纲手，你在哪里，发生了什么事。”

    黄蓉的声音。

    “我死了！”

    PS，等下还有一更

 第88章还没开始三人出局

    又是纲手的声音，司徒修微微一怔，不进入聊天群都能听到，任务的世界好像不一样。

    “纲手死了？你...你是谁，怎么跟纲手的声音一模一样。”

    布尔玛质疑的声音。

    纲手欲哭无泪：“呜呜呜，我就是纲手，我死了，刚进入任务世界就死了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修：“..........”

    这是什么情况，死了还能说话。

    黄蓉：“能不能详细一点，我没听明白，你死了怎么还在说话。”

    灰原哀：“是啊，到底发生了什么事，还有，你们在哪里，为什么我周围都看不到你们。”

    颜盈：“这个世界好荒凉，到处都是倒塌的房子。”

    魔镜王后：“群主，你在哪里，我好怕，我要去找你。”

    司徒修：“.........”

    纲手：“我真的死了，刚到末日世界，还没过一分钟，我心里突然毛骨悚然，还没想明白，眼前一黑，我就死了，连杀死我的人是谁都不知道。”

    众人疑惑，还是没弄明白纲手死了怎么会说话。

    布尔玛：“你能不能一次说完，我急死了，后面发生了什么，你死了之后。”

    纲手：“我死了后，回到了原世界，就是布尔玛的世界，我们一起进入末世前的那个地方。”

    黄蓉：“河边的那个房子那，你现在和孙悟空待在一起？”

    布尔玛、黄蓉、灰原哀、纲手四人正在寻找龙珠，已经过了孙悟空的包子山，正在前往下个龙珠的路上，突然接到末日世界任务。

    纲手：“嗯，我和悟空待在一起，我现在是在聊天群跟你们聊。”

    焰灵姬：“救命啊，有没有人来救我，你们在哪里，我完了。”

    又一个死了。

    司徒修懵了，突然脑海中传来一道声音：“任务世界中，死亡即回归现实世界。”

    同一时间其余人也都收到这个声音。

    灰原哀：“怎么感觉像是在打虚拟游戏，死了后消失在这个世界，回到现实世界。”

    布尔玛：“这不好吗，我们不用担心死亡。”

    黄蓉：“是啊，这样就不用担心遇到强敌跑不了，只是...你们在哪里，能不能聚在一起。”

    希罗娜：“同问，我好想跟大家在一起，这里荒凉的让人害怕。”

    纲手：“呜呜呜，人家太倒霉了，都还没看到丧尸。”

    焰灵姬郁闷道：“我也死了。”

    颜盈：“不好，我刚才发现一件事，我带的东西没有进入这个世界。”

    魔镜王后：“我的也是，食物和武器都没有。”

    听到这些话，司徒修连忙摸向后面腰包，空空如也，什么都没有。

    他的万能胶囊、武器、仙豆都没有带进来。

    司徒修无奈一笑，这个世界不允许带入其它世界的东西。

    10人进入末日世界，分在不同的地方也就算了，还不能带激光枪。

    这玩法有难度！

    灰原哀：“我还想刷积分，看来是刷不成，能得多少就得多少吧，希望不要碰到厉害的丧尸。”

    布尔玛：“我的战斗机胶囊没了，这怎么玩。”

    黄蓉：“我的激光枪，打算用来对付丧尸，这下没戏了。”

    希罗娜：“怎么办，没武器，没小精灵，这....我好害怕。”

    贞子：“我死了。”

    怨灵也会死？

    众人愣住了。

    黄蓉惊讶道：“你不是怨灵吗？丧尸的实体攻击也能打中你？”

    贞子埋怨道：“这世界也不知什么情况，我进来是实体状态，飞不起来，穿不了地，除了有点修炼过的武功，我以前的能力都没有，最坑的是，我进来的地方刚好有一群丧尸，我....我...不说了，太难了。”

    好惨！

    这也太惨了！

    众人惊愕。

    颜盈沉思了一下：“你们死掉的人，能不能提供一下丧尸的信息，比如厉害的丧尸特征。”

    纲手：“我没看清楚，就感觉眼前一道黑影闪过，我就死了，如果是丧尸的话，是一只速度非常快的丧尸。”

    贞子皱眉头道：“怎么说呢，丧尸就像人类，不同的是脸，眼睛，手，这些部位恶心恐怖，特别是其中有一个长得不像人类的怪物丧尸，实力非常强，具体我描述不出来，反正你们看到不像人类的丧尸注意点。”

    焰灵姬：“我遇到的是一个蓝色的怪物，速度和力量都很快，我死的时候很奇怪，身体是一点一点消散，就好像是成了雪花点。”

    游戏死亡法！

    司徒修目光一凝，想起曾经看过的虚拟世界，人死后就像是数据消失，那么这个世界就像是游戏，他们是一群进入游戏世界历练的人。

    黄蓉：“没尸体？？这就很奇怪了。”

    灰原哀：“基本上我已经确定，在这个世界死亡，就像是虚拟游戏死亡，所以各位不用担心真死。”

    魔镜王后：“你们能不能告诉我，在哪里，大家聚在一起不好嘛。”

    司徒修：“王后，聚在一起需要时间，末日世界很大，十个人分散在不同的地方，也许两个人的距离很近，也许非常远的路程，所以尽量活着。”

    魔镜王后：“群主，还是你关系我，我好怕，你要保护我。”

    你想多了....司徒修无语：“如果想聚在一起，建议大家找找地图什么的，看看彼此间的距离位置，虽然没有电话，但我们有聊天群可以互聊。”

    布尔玛：“司徒，你这么一说，我才发现我不需要进入聊天群都能聊天。”

    黄蓉：“不聊了，我这边有一个丧尸过来了。”

    灰原哀：“先找地图，我还是想和大家在一起刷积分比较好。”一个人太危险了。

    纲手郁闷：“不甘心，怎么会这么倒霉。”

    焰灵姬：“唉，我也是，只怪我们运气没她们好。”

    贞子：“你们不算什么，我才是最倒霉，怨灵也会死在丧尸手中，我给怨灵丢脸了。”

    “暂时关闭群聊，开启群友@权限。”

    司徒修心神一动，脑海中传来的声音消失，以后群友有重要事可以@他。

    10人任务死了3人，这还是刚开头，后面肯定还会有。

    末日世界不简单。

    至少比他想象的不一样。

    “铛！”

    街道上突然传来金属荡漾的声音，滑动的滚落声越来越近。

    有丧尸！

    司徒修心神一紧，左右看了一下，刚好有一间破屋是开的，快步轻跑进去躲起来。

    铛铛铛！

    声音还在持续，越来越近。

    当看清楚靠近物，司徒修神色一滞。

    街道上，一只丧尸四肢僵硬地走着，一步一步慢吞吞，踢着脚下的金属管子，一边走一边向前踢，像极了小孩子玩玩具。

    卧槽！

    吓死老子了。

    司徒修暗骂一句，刚好旁边有一根铁棍，拿起来冲出去对着丧尸一闷棍，以他先天境界的修为，这一下必死无疑。

    “击杀丧尸一只，获得0.1积分。”

    啥！

    0.1积分。

    有没有搞错，这东西还有小数点。

    司徒修神情惊愕。

 第89章我是废物

    一只普通的丧尸是0.1积分，

    司徒修杀了两个丧尸，总共获得了0.2积分，他也发现普通丧尸就值0.1积分。

    “不知其她群友是不是也这样。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    司徒修心念一动，开启群聊，打算听听群友的声音。

    灰原哀：“消灭6只丧尸，获得了0.6积分，暂时没有遇到危险，我这里是科德市。”

    布尔玛：“0.6积分消灭6只丧尸，暂无危险，我这边是吉万市。”

    魔镜王后：“1.6积分消灭12只丧尸，其中两只丧尸比普通丧尸厉害，积分为0.3一只，我在库鲁市。”

    颜盈：“杰西市，0.8积分消灭8只丧尸。”

    黄蓉：“哀，你在科德市？我也在，太好了，我现在有0.8积分。”

    希罗娜：“我跟颜盈在一个市，终于有同伴了，你在哪里，我现在有0.4积分。”

    我...我0.2积分...算了，这不是重点。

    司徒修发现，这几人都蛮厉害的，虽然修炼过，但没有实战经验，却能消灭丧尸，这一点倒是令人惊讶。

    司徒修：“你们几个都好厉害，尤其是灰原哀竟然消灭了6只丧尸，这是我没有想到的，太出人意料了。”

    灰原哀不高兴了：“群主，这话好像有点轻视我，别忘记了，我也修炼过，一个打十个普通人都不在话下。”

    布尔玛当即道：“是啊，我们可是很厉害的哦。”

    司徒修讪讪一笑：“不是这个问题，你们是女孩子，不怕丧尸吗。”

    他本以为几个小姑娘第一次见到丧尸会害怕，但万万没想到，几女都不怕，并干掉了几个丧尸。

    灰原哀无语：“这有什么好怕的，我当它是游戏，我打得是怪。”

    司徒修：“........”有道理。

    希罗娜笑道：“嗯嗯，我也是。”

    魔镜王后：“群主，你消灭了几只。”

    司徒修一脸尴尬：“运气不是很好，就碰到两只丧尸。”

    黄蓉：“王后，别问这种多余的话，群主就是进来玩的。”

    颜盈：“是啊，群主这么厉害，对付丧尸还不是小意思，突然好想投奔群主。”

    魔镜王后：“人家不是有意的，群主勿怪。”

    我不是....算了，这种事情解释不清楚，司徒修无奈一笑，说了好多遍，可每次都被认为是装。

    就因为知道其它世界。

    他仔细想想，如果有一天有人知道你的全部事情，不是小细节，而是重要事，那么你会认为这个人是骗子，还是神。

    纲手：“呜呜呜，看见你们打丧尸，我好郁闷啊。”

    贞子：“我也是好郁闷，积分也得不到，错过了一次机会。”

    焰灵姬：“羡慕，希望下次我的运气不会这么倒霉。”

    溜了，溜了。

    司徒修关闭群聊，他发现，副本任务的另一个好处，增加群友的实战经验。

    说起来，群友们都修炼过，实力都在变强，但是对战经验不多，尤其是生死战斗，所以副本任务中刷积分的同时，也是在锻炼群友的战斗能力。

    ....

    大街上，一辆辆腐朽的汽车，歪七横八的样子，有的车撞车，有的车撞门面店，遍地都是破坏后的疮痍。

    “汽车一辆，五毛五，汽车一辆五毛五......”

    声音洪亮，一遍又一遍。

    只见一辆汽车顶上有一个喇叭，发出的声音传遍四周，不停的循环播放。

    “据说丧尸对声音敏感，也不知有没有丧尸过来。”

    一栋房子的三楼顶楼，司徒修俯视而下，这个喇叭是他在寻找地图的过程中发现，其中还找到了汽油。

    这让他想到了一个妙计，用火歼灭丧尸，以喇叭声音为诱饵，引来大量丧尸，并用汽油点燃烧死。

    “什么声音！”

    突然传来奇怪的低吟，司徒修环视四周，上空没有飞行物，周遭屋顶也无异样，下方街道....

    远处数只丧尸出现，三只、五只.....越来越多的丧尸身影，四面八方走了过来，向着喇叭的地方而去。

    “果然声音有效果。”

    司徒修心里如是说。

    在喇叭的四周已放置了数箱汽油，外围一圈也有数箱汽油，以五行八卦阵的方位摆放，没有什么神奇的效果，就是遇火即燃爆。

    很快，丧尸们包围车辆，一双双手伸向车顶，双手扒弄发出声音的喇叭。

    铛！

    一根火把从天而落，掉在车顶上，登时火焰燃起，一息之间，火焰就好像一群蜜蜂，蜂拥而出，汽油流出的地方都烧着，四面八方燃起熊熊烈火。

    轰！

    一壶汽油爆炸，火油撒在丧尸身上，立马烧起来。

    轰轰轰！！

    接连不断的油壶爆炸，连带着腐朽的汽车也因火势爆炸，丧尸们嗷嗷嘶吼，火焰将它们包围住，有如烧尸体一般。

    “消灭丧尸，获得0.1积分。”

    “消灭....”

    积分唰唰的获得，司徒修暗自窃喜，这下积分肯定追上其他人。

    “吼！”

    突然传来一声吼叫，远处的视线中一道黑影飞了过来，几息之间到了火焰上方。

    黑影的身影酷似人类，背后长着一对翅膀，惨白的脸上白色的双眼看不到瞳孔，裸露的上身肌肉发达，双手指甲呈黑色又长犀利。

    这绝不是人类，看其样子像是进化后的新人类，变异丧尸。

    变异丧尸在空中飞来飞去，好似在寻找什么，过了好一会儿才飞走。

    此刻，躲在楼内的司徒修大气都不敢出，在听到那声嘶吼后，想也不想躲起来。

    这逼格掉光了，还好没人看见。

    司徒修松了口气，那变异丧尸的实力，他不知道，也不想知道，他只想苟着，消灭普通丧尸，获得更多积分购买商品。

    就在刚刚，那一群丧尸给了他4.3积分，照这样多来几次，积分还不上天。

    想到这，他感觉自己要去群里晒一晒，告诉她们什么叫积分。

    灰原哀：“积分到6了，你们多少了。”

    布尔玛：“你好快啊，我才7积分。”

    黄蓉：“我和哀在一起，运气很好，拿到了科技武器，好多枪，我也有7积分了。”

    魔镜王后笑道：“你们都没有我多，我有9积分，我的魔法太厉害了。”

    纲手：“你们好厉害，就没有碰到厉害的怪吗，也不知群主怎么样了。”

    我...我是废物.....

    司徒修默默退出群聊，攥紧拳头，他要找科技武器，找炸弹。

    ........

    说是这么说，可炸弹这东西不好找。

    司徒修一路上小心翼翼，遇到落单的丧尸，直接一闷棍消灭，不费吹灰之力。

    突然，前方视线出现一位女子，长发飘飘的背影，穿着雪纺白色衬衣坐在长椅上，脚下的运动鞋是几千元的修士克。

    “人？”

    司徒修目露警惕，停了下来，手中握着的铁棍攥紧。

    这是一座废墟的城市，出现人非常可疑，要么是丧尸，要么是变异进化的新人类。

    女子坐在椅子上，双脚不落地，晃来晃去，显然不高腿短。

    司徒修远远围着女子走了一圈，当看见正面时，他大吃一惊，这是一张盛世容颜，满脸腐烂，双眼凸出，牙齿上残留着血淋淋的红色。

    陡然间女子起身，张大口扑向他。

    “砰！”

    一棍子扫过去，司徒修头也不回的转身离去，这潇洒的背影令人垂涎三尺。

    再看女子，头和身体已分成两半。

    “消灭丧尸，获取0.1积分。”

    先天境界对付丧尸搓搓有余，就好像大人打小孩一样，跟玩似的。

 第90章比她还大

    剩下7人在末日世界，黄蓉和灰原哀在一个城市组队，颜盈和希罗娜在一个城市很快相遇也组队，剩下司徒修、布尔玛、王后三人单独在不同的城市。

    王后这边，在一座废墟的大楼外又遇到了一群普通丧尸，这些丧尸看见她的出现，疯了一样的涌过去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “火焰。”

    一团火焰突然出现，如大火球一样，猛烈的向着丧尸而去，轰击在无意识的丧尸身上。

    “消灭一只丧尸，获得0.1积分。”

    “消灭....”

    魔法火焰的攻击迎面而来，一只只丧尸在大火中惨叫呻吟，数分钟的时间，焚烧成灰。

    王后神色镇定的站在原地，嘴角露出不屑，好似觉得丧尸不自量力。

    也对，无脑的丧尸没思想，当然也谈不上避开，撞上火焰也很正常。

    而就在这时候，天空中突然飞来一群乌鸦，满天的黑影有如蜜蜂群，蜂拥而上向着王后而去。

    “不是人类的丧尸会很危险？”

    察觉到乌鸦飞来，王后突然想起贞子的话，心中一紧，神色闪过一丝慌张。

    “该死，我要是有魔法杖，也不会害怕。”

    想到魔法杖，王后有些郁闷，这东西带不进来，她使用魔法大大降低攻击威力，也消耗更多魔力。

    “魔焰漩涡。”

    五芒星的魔法阵在王后脚下扩大，一直延伸到数米，陡然间五芒星的边缘喷出火焰，化为旋转的火焰向着四周的乌鸦而去。

    顷刻间撞上乌鸦群，火焰吞噬乌鸦，并向着其它乌鸦而去。

    “消灭丧尸乌鸦，获得0.1积分。”

    “消灭.....”

    0.1积分！

    王后嘴角一抽，还以为乌鸦很恐怖，到头来不过如此，跟普通丧尸没区别。

    很快，乌鸦群在火焰中消亡，这一片的丧尸也没有再出现。

    王后当机立断离开，找了个隐蔽地方休息，使用魔法消耗很大，尤其是厉害的魔法，她也不可能一直使用。

    .......

    另一座城，黄蓉和灰原哀这边，两人运气都很好，在一间房子里找到了科技武器，一路上遇到丧尸就用枪开扫，刚开始打身体没用，但很快两人发现爆头会立刻消灭掉丧尸。

    某个公司的厂房内，灰原哀和黄蓉正在消灭丧尸，一枪一个爆头，两人配合相当默契。

    “哀，你这枪法有些老练，你经常打手枪吗？”黄蓉有些好奇道。

    她知道，灰原哀的世界是现代科技，但7岁的孩子就会玩科技武器，简直匪夷所思。

    要知道手枪不是普通暗器，那是比暗器杀伤力更大的科技武器，稍有不慎就会误伤。

    黄蓉知道布尔玛会玩科技武器，但别人是研究这个科技武器，灰原哀则不一样，虽然同样研究科技，但科技种类是药物方面，跟枪不一样。

    如果有科技武器的材料放在两人面前，布尔玛一定能分分钟钟制作出来。

    打手枪？

    灰原哀刚走一步，险些一个跟头栽倒，这话说得有些怪，是我思想太污了吗？

    不是，一定不是。

    灰原哀没有回答，而是神情惊愕的望向黄蓉，问：“黄蓉，你能不能不要说打手枪，下次问的时候，要这样问，你经常开枪吗。”

    “有何区别？你拿的不是手枪吗。”黄蓉皱了皱鼻子。

    “是，但是....”

    灰原哀顿了一下，神色欲言又止，不知该怎么解释，最后道：“打手枪在我们那里......”

    声音越来越小，灰原哀凑到黄蓉耳边说起悄悄话，不知说了什么，两人脸红得跟柿子似的。

    “这...这...哀，你要相信我，我真不知道还有那层意思。”

    “都是群主，他太可恶了，他一定是故意的，上次教我开枪时，有意无意说这个词....我....”

    黄蓉心慌意乱，羞愤道。

    除了面对黄药师，她从没有慌过，可那个词，女孩子说出来，这叫她以后怎么见人。

    “我信你。”这种事就只有群主干得出来。

    灰原哀深有同感，上次自己......就是那么躺在床上。

    “谢谢你哀。”

    黄蓉松了口气，冷静了下来，回头再仔细一想，突然发现不对，神色古怪地望着灰原哀，问：“哀，你怎么知道这么多，还有你打.......不对，开枪的事也没说。”

    是啊，7岁知道这么多，现代社会也没开放到这么小。

    灰原哀沉默了。

    变小的事情从没有跟任何人说起，除了群主无所不知外，群里的群友都不知她曾是大人。

    “哀，你要是为难的话，就不用说，我也只是随口问问，你别放在心上，我们还是先刷积分。”

    黄蓉见状，当即善解人意的说道。

    灰原哀看着她，迟疑了一下，道：“黄蓉，你很聪明，也很善良，这件事我不打算跟别人说的，但你不一样，是一个可以放心托付的人，其实我.....”

    黄蓉静静的听着，神色慢慢发生变化，一变再变，最后神情震惊的望着灰原哀，7岁小孩的身份是假的。

    真实，

    比她还大？？？

    .........

    另一座城市，有如导弹摧毁过，城市的建筑东倒西歪，数不清的大楼塌陷。

    一座隐蔽的大楼里，沉重的呼吸从一间房里传出，希罗娜背靠墙壁，她的额头满是豆大的汗珠，苍白的脸上无一丝血色，一脸病态。

    一旁的颜盈神色担心的看着希罗娜，目光望向她的手臂，袖子撕裂，几道抓痕鲜血直流。

    “抱歉，我没有照顾好你。”颜盈轻咬红唇，有些自责道。

    希罗娜勉强一笑：“你说这干什么，是我自己实力不足，被伤到了，这跟你没关系。”

    “可.....不论怎么说，你受伤也是因为和我在一起。”颜盈道。

    “我又不会真的死，就是回去而已，你别搞得我像是要死了一样。”希罗娜无奈一笑。

    颜盈也知道，但还是不希望希罗娜就这样离开，试着说道：

    “要不，我们去问下群主，有没有办法救你，胳膊受伤应该没这么严重。”

    “我这是毒，司徒说过，被丧尸抓伤咬伤都会变成丧尸，没救的，早晚的事情。”

    希罗娜摇摇头。

    “不问问，你怎么知道没机会。”

    颜盈还是不放弃。

 第91章我下面给你吃

    恩？

    刚走几步，司徒修抬头望向前方，这是一所七八层高的学校，不知多久没清洗的墙面沾满灰尘，门窗已破损。

    学校里面有...有人，不对，那是丧尸。

    司徒修仔细一瞧，三四层的走廊里七八个丧尸走动，往上瞟一眼，每一层都有丧尸。

    “好家伙，都是积分。”

    握紧铁棍，司徒修冲向学校，刚到一楼，有丧尸听见动静走了出来。

    砰！

    一棒爆头，丧尸死。

    “消灭丧尸，获得0.1积分。”

    以他先天境界，加上吃过菩斯曲蛇的蛇胆增加力气，力量早已比一般先天都强。

    若是同等境界的先天，司徒修一棒扫过去，对方绝对挡不住。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如今对付丧尸，有如切菜简单，使不完的力气，仿佛耕田的牛。

    爆头！爆头！

    一楼、二楼、三楼....

    直到司徒修看到一位美女丧尸，跟其它丧尸不一样，保留着原有的美艳容貌，曲线浮凸的身材，以及一双大长腿。

    “耽误我三秒时间，果然女人只会妨碍我刷积分。”

    砰！

    一棒爆头！

    司徒修眼睛都不眨，打完继续向前走，一路横扫无敌。

    七楼。

    丧尸突然多了起来，成群结队的扑面而来，有如汹涌的狼群。

    砰！

    一棒两棒三棒....不论多少丧尸，通通一棒爆头。

    就在这时候，突然一声嘶吼从楼顶传来，墙面发生微微震动，晃动的声音越来越近。

    “这是什么！”

    司徒修瞳孔一缩，窗外面一只长着六只脚的生物贴着墙面，巨大的圆形头颅一双眼睛如灯泡亮，腹部的身躯一条条五颜六色的斑纹，其样子丑陋。

    异形生物？

    念头刚起，司徒修看见怪物张口，几根冰针飞射而出，向着他而来。

    他不敢大意，脚下轻点，身形飞起向着一旁避开。

    轰！

    冰针落在他刚才的地面，登时发生爆炸，一个半米的大洞出现。

    “卧槽，这是魔法攻击吗？”

    司徒修一阵后怕，刚才要是用棒子还击冰针，结果可能是他被冰针爆炸波及到。

    不过，眼下已经来不及多想，怪物的冰针又飞射过来。

    跑！

    敌人在外面，他在学校里面，无法放开手脚，不利于战斗。

    轰轰！

    爆炸声连绵不绝，怪物爬在墙外面紧紧跟着司徒修，冰针的攻击没有停过。

    很快，司徒修找到一个机会从窗户跳了出去，从几十米高稳稳落在地面，怪物也跟着跳下去。

    “好家伙，真以为我怕你，我看你能受这一棒不。”

    司徒修冷笑，握紧铁棒，脚下的速度飞快，拉开距离围绕着怪物转。

    “吼！”

    怪物口喷冰针，飞射出的冰针慢了半拍，跟不上司徒修的速度，打在他跑过的地方，持续了数秒，陡然间冰针改变方向，预判性的攻击。

    “卧槽，这家伙还有智商。”

    司徒修神色微变，脚下刹住，改变方向转为直线，迎着怪物而去。

    冰针的攻击迎面而来，他左右蛇形走位，近到跟前，一棒子打下去，怪物体型巨大，已来不及躲开。

    砰！

    怪物巨大的头颅被打中，惨叫一声，头破血流，躺在地上没有了反应。

    “消灭变异一级丧尸，获得2积分。”

    2积分！

    司徒修有些意外，但更多的是欣喜，因为一个变异一级丧尸的积分是普通丧尸的20倍，实力也就那样，当然选择消灭变异一级丧尸。

    不过，这种变异一级丧尸遇到的机会不多，他到现在才遇到一个，其余的大多是普通丧尸，少许的是一级丧尸0.3积分。

    这里一级丧尸和变异一级丧尸有区别，虽然都是一级，但变异的不一样。

    就在他离开后，过了1小时，几只人形丧尸走了过来，来到怪物旁边，蹲下去吃了起来，越来越多的丧尸出现，大口大口的吃着怪物。

    好似人间美味，这些丧尸吞噬怪物后，眼睛发生了某种变化，泛白的眼睛出现蓝色瞳孔。

    似乎进化了。

    ......

    希罗娜:“我快死了。”

    司徒修愣了一下，就在刚刚颜盈@他，然后就听到了希罗娜的话，不禁问道：“什么意思？难道碰到厉害的丧尸，身体被切成两半，如今吊着一口气跟我们说话。”

    这么惨？

    众人倒吸一口冷气。

    希罗娜眉头微抽：“司徒，没你想得那么糟糕，但也好不到哪里去。”

    灰原哀好奇：“那，你发生了什么事情。”

    颜盈：“我来说吧，希罗娜不小心被丧尸弄伤，也就是说她感染了尸毒，马上快变成丧尸了，要不了多久就会死。”

    希罗娜叹气：“唉，我大意了。”

    黄蓉：“那真倒霉，希罗娜不哭。”

    布尔玛：“希罗娜，别伤心，下次还有机会，不过你们有没有感觉到饿，我好像肚子饿了。”

    这么一说，司徒修摸了摸肚子，他也有点饥饿感，登时愣住了。

    灰原哀：“我也肚子饿了，好奇怪，这不是游戏吗，还需要吃东西？”

    是啊，司徒修也是这样想的，似游戏的死亡法，就不应该会饿才对。

    黄蓉：“糟糕，末日世界连个人影都看不见，吃的会有吗？”

    司徒修：“不管怎么样，先解决吃的问题，你们去街道上的店铺看看，一般里面会有吃的，注意看下日期，别吃了过期食物拉肚子。”

    魔镜王后：“嘿嘿，运气不错，我一直在找吃的，找到了面，用桶装的。”

    众人羡慕。

    司徒修：“说起做吃的，其实我下面挺好吃的。”

    布尔玛：“有多好吃。”

    颜盈：“没出息的流了口水，期待群主下面给我吃。”

    魔镜王后：“我也是，希望和群主共享美食，亲口吃到群主下面。”

    黄蓉发出疑问：“如果找不到食物，是不是会饿死。”

    司徒修：“恩，吃的东西没有肯定会饿死，这也是一种生存。”

    这一下又有了难题，面对的不只是丧尸，吃喝也成了问题。

    众人开始以为是像游戏那样，不用吃喝，所以根本没有考虑食物，直到肚子饿了才有反应。

    灰原哀神色一动：“纲手在吗，能不能发个红包。”

    司徒修：“不行额，外面世界跟末日世界不能传送物品。”

    布尔玛抱怨道：“司徒，你干嘛弄这么多限制。”

    关我啥事，这是聊天群弄的....司徒修冤枉道：“不关我的事，这是随机副本任务，全凭个人本事，如果有钱就能氪金，布尔玛干脆你一个人玩。”

    是啊，有道理。

    灰原哀点头赞同：“我最穷，我也不想支持群主，但是他说的话有理，布尔玛不要怪我，我支持群主。”

    布尔玛：“.....”有钱惹到你们了。

    司徒修：“灰原哀群友，不能因为你穷就不支持群主，这话好像对我意见很大。”

    灰原哀撇了撇嘴：“不敢不敢，我只是实话实说。”

    司徒修呵呵一笑：“那我是不是要谢谢你。”

    灰原哀：“群主，太客气了，大家都是群友。”

    司徒修面皮微抽：“你变了，灰原哀。”

    黄蓉笑道：“跟着我一起玩，哀肯定会变啊。”

    灰原哀：“我没变，我依然是曾经那个少女。”

    布尔玛：“哀，最近话越来越多了，真不错，加油。”

    魔镜王后：“是啊，变得胆子大了，连群主都敢顶撞，不过我支持，这样一来群主就是我的了，我永远是群主最可爱的唯一。”

    司徒修：“......”王后，你在这样说，我们绝交。

    颜盈：“好笑，什么时候你成了群主的唯一，明明是我，我才是群主唯一的小可爱。”

    魔镜王后：“是我，是我。”

    颜盈：“群众的眼睛是雪亮的，那个人是我。”

    ε=(ο｀*)))唉。

    两人不知不觉争吵起来，其余人都摇头无语。

    司徒修揉了揉头，正打算说点什么，还没开口，便听见希罗娜的话。

    “各位打搅一下，听我说一句，群主，救我，我感觉好难受。”

    有气无力的声音，这是希罗娜使出全身的力量说出的话。

    颜盈闻言神色一滞，看向希罗娜有些歉意道：“抱歉，一时忘记了你的事。”

    希罗娜摇摇头，呼吸有些急促道：“我自己知道中丧尸毒没救，也只是抱着试一试。”

    看着她越来越弱的身体，颜盈心头难受：“群主，有没有办法救希罗娜，她被丧尸抓到的地方只有胳膊。”

    布尔玛：“司徒，救救希罗娜。”

    胳膊，

    中了丧尸毒有救吗？

    司徒修微微沉思，道：“如果被抓伤的那一刻，狠心砍掉胳膊还有救，如今.....颜盈，给她个痛快。”

    众人：“......”

    颜盈惊呆了：“这么狠！！！”

    希罗娜咬着牙：“司徒，我恨你。”

 第92章布尔玛；我想出局

    咔嚓！

    希罗娜死。

    一时间，沉寂了片刻。

    司徒修淡淡道：“不痛了吧。”认真起来我自己都怕我自己。

    颜盈闻言嘴角一抽：“我不知道，反正希罗娜已经走了，离开时瞪大眼睛，感觉像是死不瞑目。”

    众人：“......”

    司徒修：“颜盈，你完了，希罗娜这是对你起了怨恨，以后注意点。”

    你是在搞笑？

    颜盈无语：“群主，天地良心，我只是按照你的吩咐做事，希罗娜要怪肯定怪你。”

    司徒修：“随口说说而已，你太认真了，我可没有说下刀。”

    颜盈：“.......”男人，呵。

    这时候，希罗娜已经回到了现实，看到聊天群里的信息，既无奈又好笑。

    希罗娜故作姿态：“我很生气，哄不好的那种。”

    司徒修神色一动：“希罗娜，你好漂亮。”女人，我就不信这招没用。

    有用吗？

    灰原哀呵呵一声，真以为女人那么好哄。

    希罗娜笑了：“仔细想想，迟早要死的，早死晚死都一样，这也不能怪司徒，是我自己大意了。”

    灰原哀懵了。

    其余人呵呵一笑。

    女人啊，口是心非，被夸赞就忘了形，却落得一败涂地！

    魔镜王后：“羡慕，群主，人家也想要。”

    就在这时候，纲手的声音传来：“红包发不了，好像被限制了，不能发给末日世界的你们。”

    黄蓉：“完了，真的要被饿死了，不聊了，我要去找吃的。”

    灰原哀：“黄蓉，一起去。”

    布尔玛：“不是吧，我可是地球首富，还要自己去找吃的，真是的，万能胶囊也带不进来。”

    司徒修：“首富也是人，首富也要吃，除非你白日飞升，当了仙人就不用吃了。”

    颜盈：“是啊，羡慕群主，都不用吃东西。”

    魔镜王后：“还好我有面，可以下面吃，群主，快来找我额，我在库鲁市，期待你下面给我吃。”

    下面？

    这糟糕的台词！

    从王后口中说出，似诱人的那股味，总是浮想联翩。

    司徒修深有体会。

    话又说回来，末日世界任务十人进来，已有四人牺牲，还剩下六人在里面，这一天都还没过去。

    是不是死亡人数太快了？

    突然，又听到布尔玛的声音：“等一下，晚上在哪里睡觉啊。”

    颜盈：“是啊，在哪里睡，到处都是丧尸。”

    魔镜王后：“睡哪里都无所谓，我只想和群主在一起。”

    黄蓉：“别指望家里的温馨大床，随便找个安全的地方睡。”

    布尔玛绝望：“不是吧，那...那洗澡水也没有吗？”

    灰原哀：“布尔玛，别做梦了，能有个地方睡觉已经很满足了。”

    司徒修：“建议找个安静的房子睡觉，门窗都关好，有响声还能立马听到。”

    布尔玛：“我想出局。”

    崩溃！

    布尔玛绝望了，这样的生活从来没有过，也不想去经历，一时间难以接受。

    灰原哀：“？？？”

    黄蓉：“？？？”

    希罗娜：“不是吧，我是中了丧尸毒，不得不退出，布尔玛你别闹。”

    纲手：“布尔玛，别放弃啊，你可是我寄托的希望。”

    布尔玛：“纲手，人家什么时候成了你的希望，就我一个人待在这里，晚上睡觉的地方也没有，还要防着丧尸，我...我害怕。”

    是啊，她才9岁，首富千金小姐，住的都是别墅，哪里受过这种待遇。

    司徒修摇摇头：“你抹脖子吧。”

    众人：“........”

    这是人话吗？

    布尔玛气恼道：“司徒，你就不会说些安慰我的话，气死我了。”

    司徒修：“有用吗，聪明的人勇敢，不惧任何磨难，而你自我放弃，我说什么也不管用，布尔玛，人要学会成长，不要轻易气馁，比你不顺的人有太多，只是你没看见而已。”

    一时间，群聊无声，不知是否在细细体味。

    布尔玛不服：“那你举几个例子出来，我要学习一下，不过你要是说的废话，我可是不会原谅你的哦。”

    不错，

    司徒修还是很满意布尔玛的性格，虽是千金大小姐，但没有大小姐的架子，就算是生气，也不会太无理取闹。

    纵观龙珠世界里，布尔玛的性格比大多女角色好多了，是个标准的白富美。

    司徒修：“你还记得灰原哀进群时，救命的话吗，她那时候被人追杀，你有问过她的事吗。”

    灰原哀眉头一跳：“群主，你不说我，我们还是很好的关系。”除了那件事外。

    布尔玛：“我知道灰原哀被人追杀，但我没问，我觉得一个人要有自己的隐私，不说的话就不要问。”

    灰原哀这么惨？

    众人一愣。

    很多后来进群的人对前面群友的事情都不知道，眼下得知灰原哀的状况，不少人心中都升起一丝同情。

    听到布尔玛的话，灰原哀心里一暖：“谢谢你，布尔玛。”

    司徒修：“灰原哀，我不多说，就说你被追杀，还有你自身的情况也很糟糕，但你没放弃自己，光这一条，布尔玛你就要好好学习。”

    黄蓉：“是啊，哀其实.......她很坚强。”

    断断续续的话，黄蓉就在刚刚被灰原哀掐了一下，意图是不要她说太多。

    布尔玛：“哀的事情，我认可，她是很坚强的人，那还有没有？”

    拿现成的例子，群里九个人，司徒修微微沉思：“焰灵姬在不在。”

    一直潜水的焰灵姬，听到群主的话，愣了一下，然后回答道：“群主，我在。”

    司徒修：“等下会说一些你的隐私，希望你不要生气。”

    这么客气的话，让焰灵姬感到受宠若惊，忙说道：“没事，群主随便说。”

    司徒修：“黄蓉等下你的事，我也会说点。”

    黄蓉微微一怔：“没事，能帮助布尔玛就行。”

    会是什么，她不苦啊，等等，难道是她娘？

    果然。

    接下来司徒修把黄蓉的娘冯蘅死去，从小由黄药师养大，独自坚强的活着说了出来。

    别看黄蓉表面没什么，但她娘的死，注定是心里最痛的伤。

    像富家小姐最具有同情心.....布尔玛：“黄蓉，别难过，一切都会好的。”

    同病相怜的人也是.....灰原哀：“加油，进群后会变好的，一切都有希望。”

    小精灵世界经历风雨才会见彩虹....希罗娜：“加油，摆在你面前的磨难，是你今后坚强的信念。”

    什么都不懂的6岁孩子也来参合一脚.....纲手：“太可怜了，同情你。”

    听到群友的安慰，本来没什么的黄蓉，哭笑不得，不知该说些什么。

    还有焰灵姬，这位来自百越部落的少女，年幼时期生活在某个村子，一场大火烧毁了家园。

    当听到群主说起她的事，焰灵姬愣住了，颤声道：“群主，我家会被大火烧毁？”

    司徒修：“百越正在遭受其它国家的入侵，要不了多久会打到你那里。”也许是你放的火。

    两种可能，司徒修没有指出是焰灵姬，毕竟原著中没有具体交代出来。

    焰灵姬沉默了，片刻后问：“群主，我该怎么做。”

    司徒修：“努力修炼，自身强大，可以改变一切。”

    焰灵姬顿了一下，眼中闪过坚定，心中牢牢记住司徒修的话，改变一切就要自身强大。

    司徒修问：“布尔玛，你还要放弃吗？”

    布尔玛摇摇头：“我想好了，不出局了，不过.....能不能再说一点其它人的不幸遭遇。”

    灰原哀呵呵一声：“嘻嘻，你是想听故事吧。”

    黄蓉：“肯定是这样，但我建议找到睡觉的地方，晚上让群主讲故事。”

    纲手：“好耶，我想听故事。”

    颜盈：“这主意不错。”

    想得美，你们这群家伙又想白嫖......司徒修很想拒绝，但突然改变主意。

    幽灵故事！

    嘿嘿......

 第93章红衣女子胆小勿入

    末日世界夜晚是最恐怖的，人类劳累一天需要休息，丧尸则不需要睡觉，因此人类夜晚还要防着丧尸突袭。

    一天的时间悄然过去，司徒修在大街上翻了好几家商店，找到了一些食物，神奇的是还没过期，从日历上的时间，食物还有两个月过期。

    “应该是聊天群安排的食物。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吃着食物，司徒修开始为睡觉的地方发愁，洗澡肯定是没有，可睡觉的地方总要有个位置。

    一小时后。

    一间破烂的楼房，三楼的其中一间房子，屋里摆设有六成新，房间没有被破坏的痕迹，每个角落都检查一遍，没有发现丧尸。

    无水无电。

    关好门窗，司徒修躺在床上，打开群聊。

    灰原哀：“运气不错，找到五星级酒店，有电有水，准备美美的洗个热水澡。”

    布尔玛惊呼：“什么！！你那里还有电还有水，这怎么可能。”

    黄蓉：“是有电有水，我们也不知道为什么。”

    颜盈：“你们洗了吗？不怕有毒？”

    黄蓉：“啊这.....刚打算洗，那算了，先不洗了。”

    魔镜王后：“找了个破房子，很郁闷的说，将就一晚。”

    司徒修：“都找到地方睡了吗？还有谁没找到？”

    布尔玛：“啊啊啊.....破房子，我长这么大第一次住这么差的房子，呜呜....好想回家。”

    希罗娜：“别回，多刷点积分，我刚才看了下商城，10积分可以买到一颗小还丹，上面介绍小还丹吃了可以增加内力，增进修为。”

    先天境界是内力，进入宗师后内力转化为真气。

    黄蓉：“嘶，10积分可以买到小还丹，这也太便宜了吧。”

    魔镜王后：“小还丹？”

    布尔玛：“小还丹很厉害吗？”

    黄蓉：“当然厉害，据说这是少林寺里不外传的丹药，吃了可以恢复内力，无伤增功。”

    颜盈：“真的假的，竟然还有这种厉害的丹药，太厉害了，我要是吃上几颗小还丹，吃三年，不，一年我就能超过帝释天。”

    灰原哀含笑道：“你这样把丹药当饭吃，开外挂也打不赢你。”

    黄蓉问：“还有什么，就只有小还丹吗？”

    听到小还丹，司徒修心中激动，问：“希罗娜，你能买几颗。”

    他现在有一种疯狂的想法，已压制不住内心的躁动，那就是毁灭丧尸世界。

    积分，更多的积分，以前是修为不够没得选，现在有快捷的办法，他当然是想变强，变得比女帝都要强。

    希罗娜：“除了小还丹，还有一些毒药，抱歉，我只有15积分，看不了更多商品，给聊天群丢脸了。”

    15积分！

    司徒修眨了眨眼，这积分已经很高了，毕竟一个丧尸才0.1积分。

    纲手：“嘤嘤嘤，希罗娜别这样说，我才是最丢脸的，0积分。”

    司徒修脸一黑，嘤嘤嘤什么鬼。

    焰灵姬：“羡慕。”下次我会努力。

    布尔玛：“谢谢你希罗娜，现在我不打算退出了，我要唰积分，买更多商品。”

    黄蓉：“是啊，我也要努力刷积分，多买几颗小还丹，分给我爹爹一颗。”

    灰原哀神色一动：“我有个快速刷积分的办法，找到科技武器，威力大的科技武器，一次消灭N多丧尸。”

    魔镜王后笑了：“嘿嘿，我的魔法是群攻，没有人比我快。”

    颜盈：“科技武器？是个好主意，可以找一找，不过，感觉很难找到威力大的武器。”

    布尔玛郁闷道：“可恶，若是我的科技武器能带进来，末日世界的丧尸全部完蛋。”

    你是不是忘了什么......司徒修无语道：“布尔玛，你是天才。”

    布尔玛愣了一下，眼睛骤然明亮：“对啊，我怎么忘记了，我是科技天才。”

    众人：“.......”

    黄蓉摇摇头：“你个小迷糊，老是忘记。”

    布尔玛狂笑：“哈哈哈，光想着不能带武器，差点忘记我会制造武器。”

    灰原哀皱眉道：“这里可没有完好的科技材料，你能制造厉害的武器？”

    布尔玛得意道：“可别小瞧我，就算是一些零件，我也能制造出武器，威力大小就看我能不能找到科技武器改造。”

    颜盈惊讶：“嘶，布尔玛你这么厉害。”

    魔镜王后：“真的假的。”

    焰灵姬：“布尔玛，你真厉害。”

    一些人表示怀疑，毕竟布尔玛今天的表现一直都是埋怨，哭泣着要回去，把千金大小姐演得十分形象。

    司徒修笑道：“如果是其他人，或许会有些怀疑，但是布尔玛就不用怀疑了，她是超级天才科学家。”

    群主的话，一下子打消了其她人的怀疑。

    魔镜王后：“我承认我酸了。”不是酸天才能力。

    布尔玛笑道：“谢谢司徒夸奖，我很开心。”

    黄蓉：“布尔玛，你距离我们这里有多远，我们这边有科技武器，一起组团啊。”

    布尔玛：“不好过去，我看了下地图，大概三个城市，距离有些远。”

    灰原哀：“好遗憾。”

    希罗娜：“喂喂喂，不是说要讲故事吗，人家都躺在床上，等了半天了。”

    纲手：“是啊，我也躺在床上了。”

    魔镜王后：“群主，该你出来讲故事了，安慰一下我幼小的心灵。”

    王后，你那是寂寞的心，不对，你...再这样胡说，我......司徒修整理了一下思绪，讲起了末日世界的由来。

    “...世界原本是正常，可有一天，天外突然降下陨石，这些陨石带着某种奇异的力量，一夜之间改变世界，有人承受不住这股力量变为行尸走肉的丧尸，有人获得了神奇的力量.......”

    “......但丧尸太强大，它们可以不断的进化，人类也很强，但终究慢了丧尸一步，终于世界沦落了，除了丧尸再没有幸存的人类。”

    这是一个黑暗版的末日世界，人类终究是逃不出丧尸的魔爪。

    布尔玛：“原来丧尸是这样形成，那些人真的好可怜，城市家园都毁灭了，最后的希望也没了，比起我现在临时住的破房子，我还算是幸运。”

    纲手：“那你还放弃吗。”

    布尔玛：“别问，我都说了，不放弃了。”

    灰原哀疑惑：“不是病毒引起的吗，怎么感觉跟我了解的丧尸有些出入。”

    司徒修：“有啊，我再给你讲个病毒版本。”

    病毒版本也分很多，但肯定是生化危机这个最好看，从保护伞公司释放病毒清洁人类，再到爱丽丝经过种种磨难解救人类。

    布尔玛：“病毒？就因为世界人口太多，为了减少人口，用病毒消灭人类，这些人丧尽天良啊。”

    黄蓉：“这就是成也科技败也科技，可怕。”

    颜盈：“这毒太可怕了，用毒大师也甘拜下风。”

    魔镜王后：“还有没有别的故事，别讲丧尸了，好无聊，讲点爱情故事，好嘛。”

    希罗娜：“这个可以有，爱情故事好。”

    灰原哀：“我第一个反对。”

    纲手：“我也反对，我不要听爱情故事，不好听。”

    一个个反对，司徒修知道差不多了，于是说道：“很久以前，一个漆黑的夜晚，那天的月亮非常圆，荒野中有两人出现，他们拿着铁锹来到一座座坟墓前，挖啊挖...”

    纲手：“等等，他们挖坟干什么。”

    “其中一人揭开棺木，突然传来猫叫声，在古时候猫出现在坟前是非常不吉利......”

    黄蓉：“哀，你抱得我太紧了，我喘不过气了。”

    灰原哀：“啊...抱歉。”

    布尔玛：“啊啊啊，我不听我不听，司徒，你干什么，人家好不容易胆子大点，我怕。”

    魔镜王后坏笑：“嘿嘿，我感觉很不错，群主，继续讲。”

    颜盈故作镇定道：“嘻嘻，你们怕吗。”

    捂着被子，躲在被窝里的纲手：“才不怕，我一点都不怕。”

    同样捂着床被的希罗娜，被子抖动得很厉害，咬牙道：“非常有趣，这有什么好怕的，我还想问那棺材里是什么。”

    “其中一人打开棺材后，脸都吓白了，棺材里躺着一位新娘，眼睛睁得非常大，穿着红色的新娘服，戴着金银首饰，一双红鞋格外显眼，就在这时刮起了一阵阴风，那开墓之人打了个寒颤......”

    布尔玛颤抖道：“阴风？这时候为什么会有风，满月天不是无风无云吗，难道...难道那风是幽灵。”

    不知道什么时候，贞子上线：“是啊，幽灵出现时都会起风，嘿嘿嘿嘿....”

    仿佛开了特效的古怪声音传遍每个人的耳中，在这漆黑的夜晚里，惊悚而恐怖，让人不寒而栗。

    希罗娜：“贞子，你...你别发出怪笑，怪可怕的。”

    灰原哀：“贞子，你退群吧。”

    纲手：“我本来不怕的，就是贞子你发出怪声，怪吓人的。”

    贞子笑道：“你们胆子小，才会这样说，人家布尔玛都没出声。”

    司徒修：“布尔玛可能吓晕了，你们还要不要听，干脆不讲了吧。”

    吓晕！

    布尔玛本来吓得发不出声，被司徒修这么瞧不起，立马恢复过来：“瞎说，我才没有，我只是在沉淀自己，继续讲。”

    众人：“哦~~”

    布尔玛脸一红：“真的，我没说谎，我在想那个阴风。”

    “呼呼呼~~~话说，那人感觉身后阴风阵阵，回头一看什么都没有，但其实两人近在咫尺，四目相对却看不见对方，幽灵是无形之体，肉眼看不见，红衣新娘对着那人吹了数下，双手放在那人脖子上..........”

    女孩子本来就怕幽灵，何况年纪都不大，一个个都吓得瑟瑟发抖，但又很感兴趣，忍不住的要听。

    今夜不眠，噩梦缠身。

 第94章大还丹和小还丹

    一夜过去。

    布尔玛：“司徒，你知道我一夜怎么过的吗，整整一夜都是半睡半醒，一直做噩梦，梦到红衣新娘。”

    怪我咯！

    司徒修撇了撇嘴：“环境差的原因，别怪我头上，你是千金大小姐，没睡过这种环境，所以你没睡好。”

    魔镜王后：“这个我赞同群主的话，我也没睡好，主要是我认床。”

    颜盈：“我死了。”

    众人懵圈：“？？？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    颜盈：“我也不知道怎么死的，反正我醒过来已经回到现实，可能昨晚我睡着的期间被厉害的丧尸偷袭，那只丧尸速度应该很快，也很聪明，没有惊醒到我，并一击杀死我。”

    布尔玛：“神不知鬼不觉的死了，倒霉，跟纲手一样。”

    黄蓉：“说起来，我们运气挺不错，一直到现在都没有遇到厉害的丧尸。”

    灰原哀：“迟早的，跟颜盈一样，也差不多快了。”

    司徒修：“打不赢就跑，多薅点积分，消灭普通丧尸就行。”

    颜盈：“说到积分，我刚才看了一下有19积分，还行，可以买一个小还丹，先下了，我要去修炼，争取下次再接再厉。”

    魔镜王后：“就剩我们5人了，群主，你在哪里，人家怕。”

    布尔玛：“对啊，司徒，你还没说你的位置。”

    位置？

    他记得是基格尔市.....司徒修：“好像在基格尔市。”

    魔镜王后面色一喜：“太好了，群主，我在你旁边的市区库鲁市，我们两人挨得很近，你等我。”

    完了。

    司徒修一脑门儿黑线，他有一种不好的预感。

    布尔玛：“离我这里很远，如果有飞机的话，半小时应该可以到，烦。”

    灰原哀：“老老实实唰积分，别到处乱走，小心遇到厉害的丧尸。”

    ........

    此刻，王后得知群主的位置，拿出地图观看，找准方向后，拿出一根铁棍。

    “巴啦啦....”

    王后摆弄双手对着铁棍施展魔法，淡淡的金光从手上落在铁棍上，很快这根铁棍似活了一样，神奇的飘了起来，浮在半空中。

    “群主，我来了。”

    王后俏颜一笑，坐了上去，骑着铁棍飞向天空。

    很快离开了城市，野外的环境极差，一片荒野尘埃，几只丧尸在路上慢吞吞的走路。

    突然，两只巨大的异兽出现在王后前方，那异兽好似也看见了她，几根触手飞了出去，向着王后而去。

    “魔焰弹。”

    王后抬手向着前方，魔力聚集手心，一团巨大火焰球飞出去，接着又是一团，连续发射了四团火焰球。

    砰！

    迎面相撞，触手穿破火焰球，一往无前的向着王后而去。

    “什么！”

    王后满脸震惊，一脸难以置信。

    ......

    半小时后。

    魔镜王后：“我死了，呜呜呜，人家在去群主那里的路上，在野外碰到厉害的丧尸，一只非常大的异兽，三招就把我弄死了。”

    好，大大的好.....司徒修忍不住想要点赞，为那只丧尸异兽点赞。

    黄蓉惊讶道：“嘶~~野外这么危险，还好我们没有冲动。”

    布尔玛笑道：“真是倒霉，同情一下王后。”该。

    灰原哀：“就剩下三个活宝贝了。”

    三个？

    司徒修眉头微抽：“我、黄蓉、布尔玛，三人，灰原哀你也死了吗？”

    灰原哀：“呀，错了，我忘了还有群主。”

    我信你个鬼！

    司徒修撇了撇嘴：“你们只会妨碍我刷积分。”

    黄蓉诧异道：“群主，你也要积分。”

    司徒修：“当然，我可是要成为强者的人，就跟你们一样变强。”

    灰原哀：“呵呵。”

    布尔玛：“我信。”才怪。

    黄蓉：“唉，我还想着能不能从群主那里讨要点积分，看来是没戏了。”

    原来你是这样的黄蓉。

    司徒修无语：“凭自己的本事，不要想着走捷径。”

    魔镜王后：“可是....我没本事...我想走捷径，群主。”

    溜了，溜了。

    司徒修关闭群聊。

    女人只会影响他唰积分，影响他提升实力。

    ........

    有了几位群友的先后离奇死亡，司徒修消灭丧尸更加小心翼翼，他总感觉这座废墟的城市里隐藏着厉害的丧尸，只是还没出现而已。

    不过，他现在也没心情去消灭丧尸，而是寻找科技武器。

    拳打脚踢的刷丧尸，时间太过漫长，还费体力，搞不好引来变异丧尸的注意，碰到厉害的家伙，生死决斗只会吃力不讨好。

    一小时后。

    大范围的漫长搜索，一座废墟的塌楼，司徒修走了进去，他发现这里的几个丧尸穿着某种特殊服装，跟一般丧尸不同，那种服装不是普通人能穿的。

    昏暗的楼内，嘎吱嘎吱的声音，几只丧尸在走动，但很快这些丧尸挨了一棒倒下。

    “好多武器。”

    一间地下室里，司徒修看着屋内摆放的各种科技武器，都不是他需要的。

    突然，一个东西引起了他的注意力，仔细一瞧，上面还有名称。

    “地爆弹！”

    司徒修微微一怔，这东西怎么用。

    ........

    此刻，另一边黄蓉和灰原哀遭遇变异进化者丧尸，双双损落。

    灰原哀：“我死了，这种感觉真不爽。”

    黄蓉：“好强，那个家伙不像是正常的人类，蓝色身躯像穿着一层盔甲，一双眼睛是紫色，没有翅膀能飞在空中，他的速度非常快，手臂能化为气焰的利器，在杀死哀后，几秒不到的时间把我也杀了。”

    布尔玛：“你们也死了，那不就剩下我和司徒了。”

    司徒修：“刚还在说运气，这转眼你们两人就去送人头。”

    怪我们喽.....灰原哀：“实力太弱了。”

    黄蓉：“唰了28点积分已经很满足，换了一颗大还丹，我要去修炼了。”

    大还丹？

    布尔玛楞了一下：“大还丹是什么？”

    黄蓉：“20积分一颗大还丹，上面描述的效果，只要有一口气在，服下此丹有起死回生的能力，并疗治一切内外伤，无伤增功之效。”

    “我想，这颗大还丹增加的内力肯定是小还丹的几倍。”

    灰原哀：“运气不错，刚好购买一颗大还丹，我先去试试效果，拜拜。”

    听到丹药，司徒修心里痒痒，迫切的希望购买丹药提升自身实力，但他知道，前提是有积分购买丹药。

    两人都先后离开。

    司徒修向布尔玛讨教地爆弹的用处，这东西只有问布尔玛，也的确问对了人，两人讨论了一会，地爆弹用处很快就被他知晓。

    ........

    龙珠世界。

    某个野外的河流边，一座现代化的大房子，门前站在几人。

    “黄蓉，哀，给我看看丹药是什么样子，好不好。”

    纲手咬着小手指，期望的眼神望着两人。

    “这丹药没什么好看的，很小的一颗小丸子。”

    灰原哀好笑道。

    “嗯，就跟你平时吃的糖果差不多。”

    黄蓉嫣然一笑。

    “拜托。”

    纲手哭了。

    两人无奈拿出大还丹和小还丹，登时空气中飘散着一股浓浓的药味。

    “我.....”

    纲手话还没说完，两人收起丹药，转身回了屋子。

    “啊啊啊....小气。”

    纲手郁闷地跺跺脚，她发誓下次一定要唰到积分，买三颗丹药，吃两颗丢一颗。

 第95章白骨骷髅会说话

    “各位丧尸，这里发糖啦......各位丧尸.....”

    市中心地带，六根粗大柱子上绑着六个扬声器大喇叭，声音洪亮传遍整个城市。

    嘶！

    嘶！

    各地的丧尸吼叫，寻着声音的地方而去，很快大批的丧尸聚集，成群结队的前往市中心。

    “来吧，再多来一点。”

    一座高楼上，司徒修拿着望远镜向着下方四周看去，数不清的丧尸身影，都在往一个地方而去。

    回到一天前，向布尔玛讨教地爆弹的用处后来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，他又找到了扬声器大喇叭，可这东西没电用不了，好在有布尔玛，在线教导发电。

    司徒修转眼变身科学家附体，在布尔玛的指导下，成功做出简易发电机，临时提供六个扬声器的电量。

    吸引丧尸的声音有了，接下来安放地爆弹，这东西一个有几百斤的重量，普通人很难拿动，但他拿着地爆弹飞跑，在市中心附近放了数十个。

    光有地爆弹还不够，手雷炸弹一堆堆的放在附近，反正他把那个房里的科技武器全都拿了出来，放在地爆弹的附近，当做传感引爆。

    说实话，这些东西放在丧尸面前，丧尸都看不懂，还会咬着吃。

    大量的科技武器一次引爆，对于普通人而言可能舍不得，但司徒修却不会，因为他是武者，还能随时离开这个世界，所以科技武器留着没用。

    “变异进化丧尸？”

    司徒修突然看见几个长相奇怪的生物，透过望远镜，这些生物向着市中心而去。

    很快，又有一些奇怪的生物出现，在楼房里跳来跳去，速度出奇的快。

    咻！

    咻！

    几道身影飞来，如人一样站立在虚空，面相丑陋，眼珠子凸出，胳膊粗大手尖如龙爪。

    其中有一个人是那日飞在空中的变异人，背身翅膀，同样是丧尸。

    “这些家伙看起来都很厉害。”

    司徒修看不出丧尸的实力，但能在空中站着，其能力肯定不弱，至少比普通丧尸强。

    轰！

    站在虚空的一只丧尸突然对准一个扬声器攻击，登时碎成粉末。

    轰！

    轰！

    转眼其余五个扬声器大喇叭全都先后爆炸。

    “卧槽，给我去死。”

    六个扬声器全部破坏，司徒修登时按下手中的按钮，引爆地爆弹。

    轰轰轰！！

    一声滔天巨响，火光升起数十丈高，形成巨大的蘑菇云，震耳的响声接连不断，地爆弹成了引子，手榴弹、炸弹其余科技武器跟着燃爆。

    地爆弹的威力在这一刻爆发，冲天的火光淹没一切，整个城市地面都在晃动，有如八级地震一般。

    “消灭丧尸，获得0.1积分。”

    “消灭丧尸.......”

    一只只丧尸在爆炸中炸成粉碎，市中心成了一片火海，爆炸的范围还在扩大。

    “消灭变异一级丧尸，获得2积分。”

    “消灭....”

    耳边传来系统声音，司徒修心中狂喜，这一次最少有几十积分了。

    “消灭变异三级丧尸，获得10积分。”

    什么！

    10积分。

    司徒修惊到了，抬头望向市中心方向，刚才的七个变异丧尸，剩下两个还在附近，其余五个已经不知踪影。

    难道死了？

    念头刚起，耳边又传来获得10积分，连着四个，刚好是五个10积分。

    再看那剩下的两只丧尸，狼狈的站在某个楼顶，身上还残留着火焰烧过的痕迹。

    也是，刚才七只丧尸站在地爆弹上方，不被炸死也被爆炸波及到。

    结果很显然，五只丧尸不如剩下的两只丧尸强大，直接灰飞烟灭。

    爆炸终于停了，这不是重点，重点是司徒修现在要去消灭剩下的两只丧尸。

    “趁你重伤要你命。”

    从阳台上一跃飞起，司徒修滑翔一样飞下去，脚落地轻功如影。

    那只丧尸正在巡视周遭，突然听到细微的声音靠近，侧头一看。

    四目相对。

    刚好司徒修抬头望着它，就在准备跳跃上去时，那只丧尸自己跳了下来。

    “吼！”

    丧尸落地后，手如同触手一般伸长，向着司徒修而去。

    “触手怪？”

    迎面而来的触手，司徒修一棒子打过去，登时触手被打断。

    丧尸惊了，如人一般的怔住。

    等到丧尸回过神来，司徒修已近到跟前，一棒子敲在它脑袋上，头破血流。

    砰！

    丧尸死。

    “消灭变异三级丧尸，获得10积分。”

    果然是它们的积分。

    司徒修眼前一亮。

    突然。

    咻的一声，一道紫色影子仿佛鬼魅一般，近到司徒修跟前，五爪唰的滑向喉咙。

    铛！

    危机关头，锋利的五爪被铁棒挡住，紫色的血液沿着长爪子流到铁棒上。

    “原来是受伤的缘故。”

    司徒修心里一惊，这速度非常快，快得他差点没反应过来，但还是本能的用棒子去挡，没想到挡了下来。

    一击没成功，丧尸继续攻击，但受了伤，影响了正常发挥。

    司徒修满血状态，能挡能反攻，虽说速度上不占上风，但持久战下去，丧尸很快在速度上也落了下风。

    几十招后。

    一棒！

    丧尸死。

    “诡异！我的实力已经到了先天，这些丧尸吃了什么进化的，速度快力量也大，竟不比我弱。”

    司徒修心有疑惑，末日世界的力量比他想象的还要复杂。

    而就在这时，一股恐怖的气息降临，锁定了司徒修，同时传来一道声音。

    “人类，你的实力不错。”

    丧尸说话了。

    司徒修懵了，只见一具白骨骷髅从天而降，站立的身子跟人骨很像，但其尾后有一条长长的尾骨，如龙尾一般，在看其样子，一双眼睛泛着红光，长相十分怪异。

    骷髅头双眼红光闪烁，张了张口，发出人的声音：“人类，有没有兴趣跟着我。”

    “好啊。”

    司徒修想逃，但逃不了，白骨骷髅太强大，其气息锁定了他，动一下可能就会死。

    所以，还不如先跟着白骨骷髅，等躲过这次危机，慢慢刷积分再想办法逃走。

    咔嚓！

    突然，白骨骷髅长长的尾骨飞射向司徒修，并刺穿他的脖子，快到司徒修反应不过来。

    “卧槽，说好的让我跟着，你特么偷袭，我还要唰积分啊。”

    司徒修心中呐喊。

    看着逐渐消失的身影，骷髅头愣住了，直到司徒修消失不见，才回过神。

    “这是怎么回事，我只是想传给他力量，把他改造成厉害的丧尸.....”

    ........

    原世界。

    司徒修郁闷的坐在椅子上，就这么轻易结束任务，非常不甘心。

    可没办法，那方世界的丧尸出奇的厉害，不是想象中那种低级丧尸，任人消灭。

    “算了，积分有155，我该满足了，这个成绩肯定是群里第一。”

    消灭7只变异三级丧尸，获得70积分，还有一些变异一级和二级的丧尸2和5分，再加上那些被炸死的普通丧尸，这一次是大收获。

    在回到现实后，司徒修耳边便传来了积分结算信息，总共155积分。

    他没有第一时间去商城，而是在屋里看了一下闹钟，这是他离去前特意弄的，为了确定副本任务和原世界的时间是否有差。

    “5分钟？”

    司徒修没有看错，离去的时间只过去了5分钟。

    简单的说，他在任务世界待了二天多，原世界只过去5分钟。

    “这样很不错，先不管了，去看商城的商品。”

 第96章商城丹药灵果

    商城的东西不多，也不复杂，可能是积分少的缘故，司徒修看到了数十种商品，不知道是不是积分少的缘故，没有修炼秘籍和兵器。

    值得注意的是丹药：小还丹、大还丹、炼气丹、洗髓丹、补气丹、解毒丹、筑基丹.......

    毒药亦有，七虫七花膏、金蚕蛊毒、三尸脑神丹、阴阳和合散、悲酥清风、十香迷魂散、三笑逍遥丹、升天丸、化尸粉、情花丹、蛇蝎美人.......

    这些熟悉的丹药名，武林中求而不得，司徒修现在只需要花积分就能买到，更可怕的是这些毒药，天下剧毒，凡人吃下必死无疑。

    余下商品还有奇珍异果，血菩提、朱果、百年蟠桃、育灵果、金灵果、五行奇异果、五色灵果.....

    各种丹药灵果看得眼花缭乱，但司徒修只有155积分，不能全部购买。

    就拿朱果的价格50积分一个，只能买3个。

    百年蟠桃100积分，只能买1个。

    其余灵果也是如此。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    最贵的五色灵果，150积分一个。

    司徒修看了都咂舌，太特么贵了。

    每一样商品看完，他发现，这些商品的效果贵的不一定对自己有用。

    就拿百年蟠桃来说，吃了只能延长寿命，不会增加实力。

    对他而言，这种果实根本不需要，他年纪轻轻还不需要增加寿命。

    百年蟠桃：延年益寿灵果，可添加十年寿元，多食无用，最多三个。

    积分只有155分，司徒修要好好想想，买什么商品才能最短时间提升自己。

    查看每一个商品的描述，很快他就选定了几个丹药。

    大还丹、洗髓丹、筑基丹、炼气丹。

    可看到了筑基丹的描述，这颗丹药不是他现在能吃的，最适合是在进入宗师前吃下。

    而炼气丹的描述，这颗丹药的效果最好是在宗师境界食用。

    以他如今的境界食用炼气丹会浪费丹药的大半精华。

    剩下两个丹药，洗髓丹是改善资质，把天资差的变得完美，把天资好的变得更加好。

    这个洗髓丹非常有用，但价格100积分一颗，一时间难倒了司徒修。

    因为洗髓丹不能增加实力。

    司徒修犹豫了一会，最后抛弃了洗髓丹，把积分用在大还丹上。

    他感觉自己的资质不是很差，如今最缺的是实力，当然选择大还丹。

    20积分一个大还丹，可以购买7颗。

    买完，司徒修准备下线修炼，突然看到有人给他发了一个红包，对方是王后。

    又是甜品？

    随意点开，一枚赤黄色的丹药出现在司徒修眼前，散发着浓浓的香气。

    大还丹！

    司徒修微微一怔，万万没想到王后给他的不是甜品，而是丹药。

    这可是价值20积分，她竟然给了我？

    司徒修望向聊天群面板。

    一条条信息唰唰过。

    魔镜王后：“刚做了一些新鲜出炉的甜品，各位群友不要客气。”

    纲手：“谢谢王后，有你这个群友，我好幸福。”

    黄蓉赞赏道：“不错，不错，王后，你的甜品做得太好吃了，有时间一起讨教一下做美食。”

    魔镜王后含笑道：“好啊，荣幸至极。”

    贞子高兴道：“哇，每天能吃到王后做的美味甜品，太幸福了。”

    颜盈：“一般般，确实还不错，比我世界的甜品好吃，就是不知有没有毒。”

    魔镜王后愤怒道：“你可以不吃。”

    颜盈笑吟吟道：“我吃了，你能怎么样。”

    魔镜王后咬牙：“下次我放毒，毒死你这个臭丫头。”

    颜盈：“我好怕呀，嗯，好吃。”

    都是甜品，就我是大还丹.......司徒修突然感觉自己手上的丹药是个烫手山芋，王后的用意很明显，她要当舔狗。

    而就在这时，魔镜王后发了个私信过来：“群主，不小心多买了一颗丹药，吃了一颗感觉消化不良，你帮人家吃了吧。”

    看看舔狗...不对，王后多会说话，一副贤良淑德，性格温柔体贴，男人都喜欢的类型。

    司徒修毅然拒绝道：“王后，你可以放一段时间再吃。”

    魔镜王后：“呜呜呜，群主，你是嫌弃人家，我好伤心，你一定是讨厌我，呜呜呜。”

    好像有点过了。

    司徒修想了想，只好道：“那我就不客气了，感谢王后。”

    听他这么说，王后立马笑容满面：“群主，谢谢的话太见外了，都是自己人，只要你喜欢就好。”

    自己人倒是真话，他跟群里人都是自己人....司徒修好奇：“王后你唰了很多积分吗。”

    魔教王后：“不多，也就40多积分。”

    我是废物.....

    司徒修面皮微抽：“挺不错，已经比在座的人都领先一步。”

    如果不是用地爆弹，他可能还没王后的积分多。

    魔教王后笑道：“没有没有，群主的积分肯定比我多，群主肯定在我上面。”

    我喜欢下面......司徒修：“加油，好好修炼。”

    两人聊了一会，王后开心极了，感觉离群主夫人又进了一步。

    她的丹药不是多出来，是故意多买一颗，自己吃一颗送一颗最贵重的给群主。

    这时候，聊天群里传来布尔玛的消息：“啊啊啊，我出局，可恶，那家伙怎么打不死啊。”

    黄蓉：“你总算是回来了，就剩下群主了。”

    让你失望了，我早就回来了.....司徒修直言：“我也出局了，本次任务结束，下一次开启时间是半个月后。”

    颜盈：“期待，非常期待下一次的任务。”

    纲手郁闷道：“可恶，就我没有积分，下次，我一定要刷到积分，买很多很多丹药。”

    魔镜王后：“下次的任务真希望大家一起。”就我和群主最好。

    贞子：“群主，下次不要把我实体化了，这样玩是没意思的。”

    那是聊天群干的事.....司徒修摇摇头：“不关我的事，任务是随机，除了自身实力外，每个人都在公平的起跑线。”

    布尔玛：“这个我赞同，任务是很公平，万能胶囊都带不进去。”

    贞子：“我不服，开局就无数丧尸站在你旁边，这公平吗？”

    纲手：“我也不服，进去几分钟没过，就莫名其妙出局。”

    焰灵姬：“我也是，出现的地方非常不好。”

    黄蓉好笑道：“你们那是运气霉，怪就怪你们实力不够，不然，那群丧尸就是菜。”

    魔镜王后：“是啊，实力强的话，就是你们运气好，开局就有怪送上门。”

    好像有点道理.....

    贞子、纲手沉默不语，仔细一想，自己实力强就是另一个版本。

    焰灵姬：“我要努力修炼，争取下一次多拿积分。”

    这时候，灰原哀发了个信息：“群主，你以前跟我说研究长生不死药，我感觉没必要了，商城里有那么多丹药，肯定有长生不死丹。”

    潜水的希罗娜道：“好像有点道理，商城有丹药，我们也不需要种植灵药了，直接买丹药吃就行了，也不需要去炼丹。”

    黄蓉：“哀，错了，不管有没有长生不死丹，你都要研究下去。”

    灰原哀：“理由？”

    黄蓉：“积分，买丹药需要积分，就拿这一次来说，我得到的积分只能买一颗丹药，还是普通的丹药，你想想长生不死丹得要多少积分。”

    “先不论长生不死丹的积分，就拿普通的丹药，希罗娜，你能经常吃吗，你能给朋友吃吗，你能给家人吃吗？这些都要积分。”

 第97章最后一个出来的不简单

    黄蓉的话有道理，商城的丹药需要积分，没有积分就购买不了，一个人的积分购买都够呛，这就相当于一个人的工资只能自己用，不可能给其他人。

    种植灵药肯定有用，等有一天会炼丹了，照顾自家人。

    灰原哀想了想：“你说的很对，长生不死丹肯定很贵，不如我研究出长生不死药，到时候各位从我手上交易，比商城便宜一半。”

    众人：“........”

    你可真是个小机灵鬼！

    司徒修笑了笑：“灰原哀，我觉得你去学炼丹最好，科技与炼丹结合。”

    灰原哀眼前骤然明亮：“对啊，这个提议不错，既然丹都可以练出来，那APTX4869是不是也可以炼丹？”

    魔镜王后：“虽然不知道你说的APTX4869是什么，但说到炼丹，在魔法里面也有炼金师，跟炼丹差不多，用不同的材料炼制出魔法药剂，这些药剂都有神奇的效果。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    灰原哀：“炼金师？魔法药剂？王后，你有没有这方面的书籍。”

    魔镜王后：“我交给了群主。”

    我？

    司徒修回忆了一下，王后是给了他一些魔法书，但都没有看过。

    灰原哀：“群主，能不能给我看看。”

    布尔玛：“你不会是要学魔法吧。”

    灰原哀：“如果可以练出长生不死丹，那我肯定学。”

    “群主给灰原哀发了个红包。”

    “群主....”

    司徒修将复印的魔法书以红包方式传给灰原哀，道：“就这几本，你看看。”

    灰原哀：“收到，那个，有没有关于炼丹的书籍。”

    司徒修：“没有，等以后吧，你先研究魔法炼药。”

    风云世界倒是有炼丹，可人家帝释天正在闭关养伤，天门也隐藏不出。

    丹药的事情说完，司徒修转移话题道：“布尔玛，你得了多少积分。”

    作为最后一个出来的人，还是一名天才科学家，积分肯定不少。

    纲手：“布尔玛肯定有很多积分，羡慕。”

    黄蓉：“她会研究武器，这一点大部分人都比不了。”

    贞子：“啊啊啊.......不公平。”

    你们这是羡慕....布尔玛笑道：“不多，也就160多积分。”

    160积分？

    众人目瞪口呆。

    这么多积分，她是怎么办到的。

    黄蓉愕然道：“你怎么刷出来的。”

    希罗娜：“厉害了布尔玛，我就知道你最棒，嘻嘻。”

    纲手惊讶：“我寄托的希望，这要消灭多少丧尸才能刷到这么多积分，是不是该送一颗丹药给我吃，我亲爱的布尔玛。”

    颜盈：“嘶，恐怖如斯。”

    贞子：“可怕的女人。”

    灰原哀：“错了，可怕的女孩子。”

    魔镜王后：“骗人的吧，你怎么可能刷到这么多。”一定是骗人，怎么可能比我的积分还多。

    恐怖如斯！

    我就知道最后一个出来的不简单.....司徒修突然想起跟布尔玛谈论过炸弹，难道.....

    布尔玛：“嘿嘿，我运气不错，找到了很多黑武器，半座城市被我夷为平地。”

    嘶~

    众人惊愕，倒吸一口冷气。

    可怕！

    会科技的女人好可怕。

    不得不说布尔玛有这个本事，她的天才科学能力改造武器小意思，所以这话也没夸大。

    纲手：“布尔玛，我们是最好的朋友，买一颗小还丹送我，好不好。”

    布尔玛：“你在做梦。”

    纲手：“你...你无情，前天都喊人家小纲。”

    布尔玛：“下了，我要去找龙珠了，各位，拜拜。”

    纲手：“哼，我就在你旁边，你找龙珠我也跟着你，不给我买丹药，我就不走了。”

    布尔玛：“........”

    其余人看到布尔玛说出的积分，羡慕不已，暗暗发誓，下次好好唰积分。

    ........

    “开启大道造化炉，以龙神功为主，其余功法九阳神功、菩提心法、易筋经......”

    十合一。

    “功法合成推演完成，龙神功升级。”

    这些武功秘籍都是复本，上一次是合成的九转升仙术。

    继续合成。

    以龙神功为主，九阴真经、先天功、蛤蟆功、降龙十八掌、拈花指........

    继续合成。

    以龙神功为主，九转升仙术、龙爪手、无相劫指、魔法书........

    3次。

    “功法合成推演完成，龙神功升级。”

    “龙神功，共十重，内外兼修，真龙护体，五行之术皆可遁，修炼到最高境界可延长数千年寿元，且肉身强大成就金刚不坏之躯。”

    还行。

    没有司徒修预期的那么高，是因为里面有重复的功法，对龙神功没有太大的帮助。

    就拿九转升仙术来举例，包含了九阴真经、先天功、降龙十八掌......等等武功。

    而龙神功已经合成过这些功法，也因此龙神功没有太多亮点。

    “看来合成过的武功秘籍不能重复使用，必须要新的武功秘籍。”

    司徒修思绪起伏。

    功法得到补充，接下来是修炼，有了八颗大还丹不知能提升多少实力。

    ........

    小精灵世界。

    寂静无边的森林，一座山峰上，司徒修盘膝坐下，拿出二颗大还丹吞下。

    大还丹入口即化，形成一股庞大的热流，涌向司徒修身体每一个角落。

    随着热流的不断融入，体内的内力以肉眼可见的速度壮大起来。

    周遭的灵气，突然间疯狂涌入司徒修身体内，结合大还丹的效果，暴涨了一大截的内力‘轰隆’一声。

    突破先天二重天....

    先天三重天.....

    ....

    一直到先天5重天，才缓缓平复下来。

    “2枚大还丹，竟然提升了四个境界。”

    司徒修睁开双眼，神色无比震惊。

    他还有6颗大还丹会是什么效果？

    不过，司徒修没有急得去吃大还丹，而是将先天五重天的境界稳固下来。

    内力循环不息，龙神功自行运转，司徒修能清楚感觉到自己比刚入先天一重天时强太多了。

    半月后。

    四颗大还丹，提升两个境界，先天七重天。

    “越往后越难突破，所需要的丹药也就越多。”

    司徒修倒不是很惊讶，心中很清楚，随着修为提升，大还丹的效果只会减弱。

    一个月后。

    剩下两颗大还丹，提升一个境界，先天八重天。

    自此司徒修离宗师还差两个境界，按照大还丹的效果，他可能需要更多大还丹才能进入宗师。

    “不急，先巩固先天八重天，以我如今的实力可以去那个地方。”

    司徒修打定主意，继续修炼。

    这一修炼又是两个月，不单是巩固先天八重天，还修炼龙神功上的招式。

    其中五行遁术，以他如今的修为，一息之间数十米，五行皆可遁。

    说实话这个招式在仙人里面不算什么，但他的修为才先天境界，这就不一样了。

    不过，按照修仙来算，他的先天境界相当于练气士。

    还有，龙神功里面的法术，需要到宗师境界才能使用，相当于修仙的筑基期。

    司徒修虽然不能施展五行法术，但剑气还是能使用。

    似六脉神剑和一阳指的招式。

    .......

    聊天群。

    司徒修给颜盈发了个私信：“@颜盈，有时间吗，我打算去凌云窟走一走，有没有兴趣一起。”

    血菩提，乐山大佛下凌云窟洞穴中的奇珍异果，有重伤必治，无伤增功之效。

    如今积分不够买大还丹，司徒修把目光放在血菩提上，希望吃下血菩提早日进入宗师。

    颜盈（私聊）：“群主，你要拿血菩提吗，太好了，我要去。”

 第98章凌云窟

    淡淡的光幕形成一道门，一人从里面走了出来，还没看清楚眼前的环境，便听到流水的声音。

    哗啦！

    水声轻响，屋内弥漫着一股水蒸气形成的热气，放满花瓣的大浴桶里女子拿着毛巾，白如雪的肌肤........

    四目相对！

    司徒修懵住了。

    女子嫣然一笑，美眸眨了几下，俏颜泛起一丝红晕，手上的动作没有停下，自顾自的的擦拭.....

    砰！

    房门撞开的声响，如一阵风吹过，房门又关上，司徒修已经消失在屋里。

    “哼，跑那么快干什么，人家又不会吃了你。”女子笑容满面，神色无比得意。

    她就是颜盈。

    这一切都是故意的，虚空门的事情，颜盈从群友那里了解到，群友前往其它世界会形成一扇门，这扇门会出现在群友附近，没有固定的地点。

    有时候虚空门出现在群友身旁不远处，例如纲手，有时候出现在群友较远的地方，例如希罗娜、黄蓉。

    也因此，当群主呼叫她的时候，她没有说出自己处在的环境，也没想过去整装。

    她巴不得群主快点过来，并出现在屋子里。

    巧合的是这个愿望竟然实现了，也不知是不是聊天群听到她的心声。

    .......

    五行遁术，一步数十米。

    司徒修已经出现在大街上，看着四周熙熙攘攘的行人，回想起刚才的一幕，香艳勾魂。

    “不对，她没有叫，还对着我笑....不会吧，不会吧....”

    司徒修不是傻子，立刻反应过来，心中有一个大胆的猜想，刚才那个女子可能是颜盈。

    他中招。

    颜盈是故意的，就跟她进群时说的话一样.......

    “两个疯子，真不把我当外人了。”

    王后是如此，颜盈也是如此，两人无时无刻都想着捉弄他。

    司徒修突然怀念起最初的聊天群，时光一去不复返，往事只能回味。

    有了这次的经历，他打消了去王后的世界，两人要是见面，王后必定更疯狂，比颜盈有过之而无不及。

    司徒修想想都不寒而栗。

    .......

    颜盈的家庭是个小富翁，老父亲做点小生意，在小镇上还算是有名的大户人家，锦衣玉食吃穿不愁。

    华丽的大宅子，白墙黑瓦，门前一对大红柱子，大门上方屋檐上高挂‘颜府’匾额。

    司徒修与颜盈联系上，再次登门拜访颜家，两人初见面还有些尴尬，是司徒修非常尴尬，但在老父亲和蔼的笑容下，很快就过去了，还一起吃了一顿饭。

    “少侠，你跟我家颜盈是什么时候认识的。”

    老父亲有点八卦，中年男子的身材有些瘦小，笑起来眼睛眯成一条线，鼻子下方有一撮小胡子。

    “叔叔，大概有一个月了。”

    司徒修想了想，按照聊天群造化炉合成时间，颜盈没进群有了九转升仙术，如今龙神功升级，刚好差不多一个月。

    老父亲眯眼睁大，愕然道：“才一个月，这么短的时间，你们发展的这么快。”

    “啊？？？”司徒修懵了，颜盈跟她老父亲说了什么。

    “少侠，希望你不要辜负我女儿。”老父亲笑着眨眼，一副我懂的表情。

    大叔你是不是太开放了！

    司徒修哭笑不得，原以为颜盈父亲是个老古板老思想，可如今一看，有什么样的女儿就有什么样的父亲，真是应了那句话。

    不是一家人不进一家门。

    这时候颜盈收拾好行李走了出来，一副江湖儿女打扮，长发于后侧散落，贴身的白色长裙勾勒出她迷人的身段。

    她容颜清丽脱俗，细长的柳眉，高挺的琼鼻，一双明眸宛若狐媚般勾魂摄魄。

    偏这个年纪是最清丽清纯的岁月，但却已经展现出祸乱天下的魅力。

    “不愧是未来的武林第一美人，这要是在等几年，天下皆知。”

    司徒修心中震惊。

    他的聊天群无不是大美女，其中就属黄蓉和颜盈是他见过长成熟的美女，其余几人就总感觉差了那么一点点。

    在老父亲准备好两匹马，司徒修和颜盈踏上了前往乐山大佛的路。

    “少侠，加油，下次给我带个孙子回来。”

    司徒修险些一个跟斗从马上栽倒，这老父亲是有多希望他们两成就好事，就好像自家女儿嫁不出去一样。

    一旁的颜盈捧腹大笑，别提有多开心。

    “群主，我爹爹是不是很好。”

    你爹爹是真不把我当外人！

    你也是。

    司徒修没有回答，而是转移话题道：“上次你说要一统天下，你的计策是什么。”

    提起这件事，颜盈收起笑容，沉吟道：“群主，我是打算等武功大成，一边收服江湖高手为己用，一边扩展自己的势力。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这些日子，我打听到江湖上目前的状况，无双城独霸一方，是江湖上最大的势力，其余门派帮会数不胜数，没有太出名，但有一个帮会脱颖而出，天下会。”

    “群主说过天下会是雄霸建立，这个人的确有本事，天下会在他的带领下，势力正在快速扩张，要不了几年，整个天下就会一分为二，无双城和天下会各占一方。”

    如今的颜盈还未出阁，雄霸正在为天下会忙碌，江湖上风头最耀眼的有两人，北饮狂刀聂人王，南麟剑首断帅。

    其余风云人物，如天下第一高手无名、第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇、独孤剑圣、都已经归隐山林。

    但还是有一些人，混迹江湖，如剑魔、破军.......

    当然还有隐形势力天门隐藏于暗中，等帝释天伤好，这些人又都会重出江湖。

    不过，这些都不重要，从颜盈进入聊天群的那一刻开始，风云世界已经变了。

    ......

    乐山大佛。

    一座高约百米的弥勒佛石像建于山脉中，传言神州大地的龙脉就在此山中。

    大佛像下方有一个洞口名凌云窟，相传火麒麟居于凌云窟内，为守护洞内神州大地的龙脉。

    有传言，水淹大佛膝，火烧凌云窟，当水涨到乐山大佛膝盖，凌云窟内的温度骤然上升，麒麟就会现身。

    经过两天的赶路，司徒修和颜盈来到此处，在乐山大佛下找到了凌云窟的入口。

    “就是这个洞口，也没什么稀奇的，麒麟真的在里面吗。”

    颜盈美眸闪烁，黑漆漆的洞窟没有光，杂草将入口遮盖过半，说是洞窟更像是砖窑无门的出入口。

    还未等司徒修说话，突然传来一道声音：“你们两个来这里干什么。”

    司徒修侧头看去，一名青年男子走了过来，背后背着一把剑，其打扮的样子是个江湖侠客。

    青年男子看着两人，当目光扫到颜盈时，登时呆住了。

    美，美若天仙！

    颜盈嫣然一笑，狭长而又妖媚的明眸微眯，故作楚楚可怜样，躲在司徒修身后，“群主，他是个色狼。”

    “啊...对不起，是在下失礼。”

    青年男子闻言惊醒回过神，忙说道。

    司徒修倒是没在意，问：“你有什么事？”

    “我是想提醒两位，千万不要进去，这里是凌云窟，里面的通道四通八达像个迷宫，进去后很难出来，而且还有凶残的麒麟。”青年男子提醒道。

    “你是断帅？”

    司徒修瞥向男子背后的剑，他记得原著断帅遵照先祖断正贤的遗训居住在乐山大佛旁边，目的是获得麒麟血增长功力，振兴断家。

    据传，百多年前，北饮狂刀聂人王的祖先聂英偶然刺伤麒麟，并获得麒麟血，因此功力大增。

    断帅的祖先得知消息后，非常希望获得麒麟血，于是给后人遗训。

    但火麒麟居于凌云窟内，很少出现在外面，就算想要获得麒麟血，也不敢轻易进去。

    见少年认识他，断帅笑了，“正是在下。”

    颜盈闻言，目光打量断帅，在聊天群里就听闻群主说过，此人实力不简单，她也调查过，闻名江湖确实很厉害。

    “谢谢你的好言相劝。”

    司徒修微微颔首，走向凌云窟，断帅在这里，说明他想进去找麒麟，但又害怕进去出不来。

    因为麒麟也很强大。

    “群主等等我。”

    颜盈小跑跟了上去。

    “喂，你们两个不要命了吗？里面有麒麟。”

    断帅大喊道，见两人依然不听，摇了摇头也不再相劝。

 第99章血菩提

    凌云窟内漆黑一片，洞内通道错综复杂，常人不敢进来，除了怕麒麟，还因为会迷路。

    司徒修拿出手电筒照着洞内，越是接近里面，越是能感觉到深处有狂暴的气息，那股气息无疑是火麒麟身上散发出来。

    风云世界中，有四大瑞兽龙、凤、麟、龙龟，其中龙龟被年轻时候的笑三笑偶遇，这位活了四千年的家伙，比帝释天还要恐怖的存在。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    凤，一千七百多年前，秦皇时期，帝释天原名徐福，为了帮始皇帝炼成长生不老药，捕杀凤，得其凤元，终炼成不老丹。

    但徐福不想献给始皇帝，自己吞下丹药，却谎称丹药还没练好，并带着童男童女远度海外躲难，直到始皇归天，才敢回中原。

    火麒麟，没有增加寿元的效果，但其血有增强功力，原著中聂风的先祖聂英得麒麟血功力大增，但也日渐疯狂难抑，聂家体内疯血即由此而来。

    断帅就是为了麒麟血，住在乐山大佛附近。

    龙，远在海外，藏于深海，每数百年才会现世，帝释天为其丢掉性命。

    凌云窟内分叉口太多，两人在里面绕圈走，颜盈疑惑道：“群主，你怎么不用透视，这样就能很快找到血菩提。”

    “透视？我什么时候有透视了。”司徒修神色古怪地看向颜盈，他要是有透视，这衣服能挡得住吗。

    颜盈俏颜一愣，群主是神仙，应该会仙术，仙法透视。

    可为什么不承认？

    难道.....是因为我的缘故？

    我懂了，我是女子，男女有别，群主要是会透视，这不就指明看穿我了。

    嗯，一定是这样，所以他不敢承认自己会透视，害怕被我认为是色狼。

    “群主，要不我们分开找。”

    颜盈忙转移话题，提议道。

    “不用，你的胳膊勾在我胳膊上。”

    司徒修摇摇头。

    “好啊”

    颜盈心里一喜，虽不知缘由，但还是照做。

    顿时一股香气袭来，司徒修闻到的同时，还感觉到柔软紧贴，心里一跳，忙冷静下来。

    咻~

    一步数十米，如风如影变幻莫测，凌云窟内道道身影闪烁，司徒修用出五行遁术，搜索速度快了好几倍。

    不知道过去多久，两人进入某个洞内，看见墙壁上绿色的藤蔓挂着血红的果子，一颗一颗，有数十颗的样子。

    “这就是血菩提。”

    颜盈俏颜一喜，刚要上去采摘，但很快反应过来，司徒修还在旁边。

    “群主，我帮你摘。”

    “嗯。”

    司徒修点点头，把目光看向旁边的洞口，快步走了过去。

    洞窟内不大，一眼就能扫尽，洞内的角落堆放着大铁粗炼，还有一具白骨穿着衣服。

    司徒修走过去搜了一下，很快找到冰心诀的秘籍。

    当年聂英误吞下麒麟血，身体起了剧变，功力暴增，到了令人难以置信的地步。

    但同时疯血伴随，莫名的动怒起杀心，喜怒无常，一次差点对刚出生的儿子动手，好在及时醒悟，也因此害怕失去理智祸害家人，当天便离家出走。

    聂英拖挚友拜剑山庄傲日用千年寒铁锻造绝世好剑，自己则在这凌云窟内，以粗索铁链自锁于地**，希望能待至绝世好剑的诞生能解救自己。

    其目的用至寒宝剑压住疯血，但绝世好剑没有出世，聂英便死去。

    司徒修收好冰心诀，又搜了一下，没有发现其它东西，便转身离开。

    外面洞里，颜盈采摘完血菩提，一颗一颗血菩提收好。

    “群主，有68个。”

    “我只要10个，其余给你。”

    司徒修取出10个血菩提收好，不打算在这里服用，等回去后服食。

    颜盈俏颜一愣，有些难以置信：“群主，这都给我？”

    “嗯。”

    司徒修微微颔首，血菩提虽然有增强功力的效果，但吃多了没用，这东西也是有限制。

    “这....群主对我太好了，我好感动。”颜盈神色无比激动，看向司徒修的目光又变了。

    女人，

    你想多了。

    司徒修嘴角一抽，懒得去解释。

    接下来两人顺利离开凌云窟，没有遇到火麒麟，司徒修也没打算去看十强武者留下的壁画，那东西没有记载内功心法，需要自行看画领悟。

    “你们没事？”

    断帅看见两人出来，大吃一惊。

    “里面太危险了，我们没进去。”

    话落，司徒修拉着颜盈离开，两人消失在原地。

    “这....”

    断帅瞳孔一缩，倒吸一口冷气。

    江湖上什么时候出现这样的年轻高手？

    ..........

    “群主，你太坏了，骗他说我们没进去。”

    “断帅武功了得，是个人才，你若要开辟自己的势力，可以去收服他。”

    “嗯，不过要等我武功起来了再说，我现在的实力还不够强。”

    道路上，两匹马飞快的奔驰，司徒修原本打算就此回去，但临时又改变了主意。

    很快，两人停在了一家凉茶店，这是一间野外路边的凉茶店，专门卖凉茶给赶路的人。

    小二端来两碗凉茶，司徒修没有喝，而是拿出矿泉水，自顾自的喝起来。

    “群主，你这是干什么？”

    颜盈刚准备拿起碗喝凉茶，看见司徒修的操作，神色颇有些不解。

    既来喝凉茶，为何喝自己带着的水。

    “我这是教你，在外面不要随便喝东西，小心有毒。”

    司徒修瞥了一眼周遭，几个江湖大汉直勾勾的盯着颜盈，眼珠子都快登了出来，果然红颜祸水。

    “有毒？”

    颜盈脸色微变，忙放下碗。

    “我可没说碗中的水有毒，我只是告诉你，行走江湖注意一点，吃的喝的要留心，命只有一条。”

    司徒修淡淡一笑，颜盈是很聪明，但年龄摆在那，江湖经验少，在这方面很容易吃亏，适当的调教一下，才有利于成长。

    “有道理，谢谢群主教诲，颜盈记住了。”

    颜盈甜甜一笑。

    这一笑，周遭的男人哈喇子都流了出来，目不转睛的盯着颜盈。

    而就在这时，一道嚣张的声音传过来：“那小子，把姑娘留下，你可以滚了。”

    来了！

    司徒修侧头望过去，几名大汉走了过来，为首的男子满脸胡子。

    “群主，你要保护我。”

    颜盈很懂男人，故作姿态，一副害怕的样子。

    她知道，男人都喜欢柔弱的女子，而且男人喜欢在女人面前表现自己强大的一面，所以她就算会武功，也要装作弱不禁风。

    然而.....

    司徒修注定不一样，直言：“颜盈，该你表现的时候到了，我在后面给你打气。”

    “？？？”颜盈俏颜一愣。

    “哈哈哈，瞧他说的话，美女，这窝囊废的男人赶紧甩了，还是跟着我，荣华富贵享之不尽。”

    大胡子男子哈哈大笑，其身后的男子也跟着大笑。

    “是啊，跟着我们老大，这方圆百里都没人敢欺负你。”

    “美女，我们老大可是黑虎寨的大当家，要钱有钱，要实力有实力。”

    “大嫂，黑虎寨需要你，我们大哥很棒。”

    小弟们不怕事的起哄，你一下我一下的插嘴。

    “死！”

    颜盈面色一沉，摆放在桌上的宝剑出鞘。

    唰！

    剑光一闪，颜盈手持长剑，以快捷的身手向着大胡子男人而去。

    大胡子男人也抽出大刀，满脸笑容丝毫没将颜盈放在眼里，在他看来，小丫头能强大哪里去。

    铛！

    刀剑相撞，大胡子男人脸上的笑容消失，一股巨力从剑上传来，大胡子男人被震得连连后退十多步，反观颜盈一步也没退。

    “怎么可能。”

    大胡子男人心中震惊，眼前看似娇柔的少女，实力却是出奇的强悍。

    这时候大胡子男人的六个小弟冲了上去，手中的刀齐齐向着颜盈砍下。

    唰唰唰！

    剑光闪烁，颜盈出手，身随剑动。

    六个小弟还没看清楚颜盈出手，下一瞬僵硬在原地，一条血线从脖子上浮现，紧接着，血如喷泉一样不断的从那涌出，六人向着身后仰天倒下。

    “好....好快的剑法。”

    大胡子男人惊呆。

    颜盈没有停手，向着大胡子男人而去，几招过后，直取对方性命。

    “完了？就这样？？黑虎寨大当家？？”

    司徒修无语，还以为多厉害的人物，连颜盈都打不过，这种垃圾还学人家打劫强占女子。

    打起来的那一刻，凉茶店里喝茶的人都跑开，店小二也躲了起来，等到颜盈解决掉几人，除了司徒修坐着，空无一人。

    “群主，人家厉害不。”

    快夸我！

    颜盈一副期待的眼神，没有抱怨没有不开心，跟黄蓉是截然的两个态度。

    “还行，下次如果能更快一点就好了。”

    司徒修淡淡道。

    “群主，我感觉是剑的问题，我的剑一般般，如果跟你的剑一样，那个人根本接不了我一招。”

    颜盈皱了皱鼻子，瞥向司徒修身后背着的大剑，据说是黄蓉世界的玄铁重剑，无坚不摧。

    “你想要大宝剑？”司徒修问。

    颜盈俏颜一喜，点点头：“群主，要不把你的大宝剑给我。”

    “不行，这是我的，你要剑，我带你去一个地方，那里有很多宝剑。”

    司徒修一口拒绝，玄铁重剑是神兵利器，跟雪饮狂刀和绝世好剑有得一拼，都是无坚不摧的神兵。

    听到其它地方有宝剑，颜盈好奇问：“哪里有宝剑？”

    “拜剑山庄。”

    司徒修淡然一笑，然后起身说道：“凉茶的钱，别忘记了。”

    颜盈懵了。

    看着司徒修离去的背影，颜盈气的跺了跺脚，丢下钱快步跟上去。

    她有心想说，群主，你是不是男人，要女人付钱。

    可是这种话不能说，只会让男人讨厌，聪明的女人要在男人面前表现顺从，让男人感觉这个女人懂事体贴善解人意。

    是的，颜盈有着一颗当群主夫人的心，她更懂得利用女人的优势。

    司徒修向路人打听黑虎寨的地址，两人出发前往黑虎寨，经过激烈的战斗，扫平作恶匪徒，并在寨子的牢房中发现十多名良家妇女。

    “这群人真可恶。”

    颜盈咬牙切齿，心中无比愤怒。

    牢房中十多名女子衣衫不整，有的双眼无光，有的神色痴呆，有的精神恍惚，有的害怕.....

    “黑虎寨的恶徒都已经死了，这里有些钱，你们拿着离开吧。”颜盈叹了口气。

    然而，没有人回答，十多人仿佛对人生失去了希望。

    “想不想练武，扫平天下恶势力。”

    司徒修神色一动，这也许是活下去的希望。

    果然，十多名女子眼神中泛起光，仿佛重新燃起了生命之火。

 第100章我们都在一个房子里待过

    两人要前往拜剑山庄，颜盈留下钱财安排好这些女子，然后和司徒修重新出发。

    时间流逝......

    夜幕降临，两人在野外露营，住进了万能胶囊变出来的房子。

    聊天群。

    颜盈：“@黄蓉，在不在，上次和你交易的蛇胆，我这里弄到了血菩提。”

    布尔玛：“血菩提？上次群主说的有重伤必治，无伤增功之效的血菩提。”

    纲手：“好想尝尝什么味道。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    焰灵姬：“我也是，这东西一定很好吃。”

    黄蓉：“咦，颜盈，你这么快就弄到了血菩提，好厉害。”

    灰原哀：“听群主说血菩提是在凌云窟内，那里有火麒麟，你打得过？”

    群里人都知道，颜盈才开始修炼没多久，就算是修仙功法，实力也不可能短时间内提升到火麒麟的阶段。

    颜盈：“运气好没碰到火麒麟，我是跟着群主一起。”

    什么！

    这个女人跟群主在一起。

    潜水的王后神色一滞，遭受到了前所未有的打击，只觉自己的东西被抢走。

    一直以来，这个群里给她最大威胁的人就是颜盈。

    这个狡猾的女人，懂得利用自身的优势，不达目的肯定不会罢休，如今跟群主在一起，两人要是没点什么，王后打死都不相信。

    可是，她能怎么办。

    王后很郁闷。

    “颜盈给黄蓉发了红包。”

    “颜盈给纲手....”

    “颜盈给布尔玛.....”

    灰原哀：“我也有，谢谢。”

    贞子：“谢谢。”

    魔镜王后：“给我了，我也不会让你。”别以为用血菩提就能收买我，群主我是不会放弃的。

    焰灵姬惊喜：“谢谢。”

    希罗娜惊讶：“血菩提？谢谢，没想到我也有。”

    群里每个人都有收到，颜盈雨露均沾。

    颜盈含笑道：“大家不要客气。”和平相处才能共赢，有难了还能找群友帮忙。

    收到血菩提的人都很开心，毕竟免费的东西，谁都喜欢。

    司徒修沉吟道：“布尔玛，龙珠找齐了没。”

    布尔玛：“六颗，还有一颗很快就齐了。”

    黄蓉：“说起龙珠，我们路上碰到一个龟老头，那家伙色的狠，好在我聪明，从他手中骗到了龙珠。”

    灰原哀：“他叫龟仙人，很奇怪的老头，有一个飞在空中的筋斗云送给了孙悟空。”

    纲手：“是啊，那个筋斗云好神奇，金色的飞在空中飞来飞去。”

    希罗娜羡慕道：“你们的旅途一定很好玩，早知道我也跟着过去。”

    司徒修笑道：“现在也不晚，你要过去现在也可以。”

    布尔玛：“是啊，要来就赶紧过来。”

    希罗娜：“算了，等龙珠集齐我再过去。”

    贞子：“我想过去。”

    布尔玛：“不行，怨灵不能过来，我怕。”

    贞子气得牙痒痒：“布尔玛，我要和你单挑，你有本事就过来。”

    布尔玛：“切，我才不过去。”

    砰砰砰....贞子愤怒的锤墙，发泄心中的不满。

    两人每天都要吵上几句，群里人见惯不惯，已经习惯了。

    焰灵姬好奇：“龙珠是什么？”

    司徒修简单了讲了一下龙珠，群里人又再一次了解神奇的龙珠。

    焰灵姬惊讶：“真的什么愿望都能实现吗？”

    魔镜王后：“龙珠，好神奇的东西。”

    颜盈：“好想看看神龙什么样子。”

    万万没想到其它世界会有许愿珠，一时间不少人对布尔玛世界产生了向往。

    布尔玛笑道：“据资料记载是这样，加上司徒的话，八九不离十，几乎肯定龙珠能许愿。”

    纲手：“说起来，这些珠子真的好光滑，颜色也挺好看的，每个龙珠里都有星星。”

    焰灵姬：“不知能不能许愿长生不死。”

    布尔玛：“应该可以。”

    低配版神龙不行。

    司徒修不是打击地球神龙，而是能力这一块，地球神龙真比不上超级神龙。

    也不知是不是珠子的缘故，越大的珠子能力越大。

    这时候，魔镜王后突然说道：“群主，你回来了吗？”千万不要留在那个世界。

    还不等群主开口，颜盈笑吟吟道：“今晚我和群主在一起，一个房子里面哦。”

    女人最懂女人，颜盈一眼就看出王后的话里有话。

    什么！

    两人在一起一个房子，还是夜晚.....

    魔镜王后炸了（私聊）：“群主，她不是好人，没安好心，你晚上要关好门。”

    你也是.....司徒修无语：“王后，谢谢你的关心。”

    魔镜王后（私聊）：“群主，答应我，一定要关好门。”

    司徒修：“嗯。”

    魔镜王后：“如果可以的话，最好回来，明天再过去。”

    司徒修：“.......”

    两人的私聊结束。

    布尔玛：“我们上次几个人也是和司徒在一起，玩了一夜斗地主，蛮有趣的。”

    颜盈：“？？？”

    魔镜王后：“？？？”

    这种事情，她们怎么不知道，难道是没进群之前的事情？

    贞子惊讶：“什么时候发生的？”

    颜盈愕然道：“你们一起？”

    魔镜王后：“这不是真的吧？”

    这些人很奇怪......希罗娜眼神中闪过不解，直言：“是啊，很久了，你们还没进群，我这里举办过联盟大会，当时她们都来玩过。”

    喂喂喂，你们这样说很容易让人误会的.....司徒修一阵头疼，还没开口，就看到一道信息，登时惊愕。

    黄蓉：“你们大惊小怪干什么，群主来我的世界也和我住一个房子里，你们不会.....”

    聪明的她很快想到了什么，心中顿时无语。

    贞子：“没什么，我们好奇而已。”

    颜盈：“是啊，好奇，别误会。”

    误会不存在！

    天塌了，王后懵了，她们都跟群主在一个屋呆过，就她没有。

    羡慕，嫉妒。

    她也好像。

    魔镜王后（私聊）：“群主，你什么时候来我的世界。”

    半响。

    没有回应，群里也没有群主的信息。

    “又下线了，都不通知一下，呜呜呜。”

    魔镜王后气的跺脚。

    .........

    夜很静。

    “咚咚！”

    房门敲响的声音，屋内司徒修清醒过来，揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    “群主，开下门，我这边有老鼠。”

    颜盈的声音。

    老鼠？

    这话谁信。

    司徒修翻了个白眼，拉上被子盖上头继续睡觉，任凭门外颜盈喊叫都不搭理。

    第二天清晨。

    司徒修吃着早餐，听到开门声，随意瞥了一眼，便见颜盈顶着两个黑眼圈走出来，不停的打着哈欠。

    “群主，早。”

    颜盈无精打采的坐下，拿起牛奶喝了一口。

    “年轻人虽然体力好，但也要保持节制，修行之道贵在持久，晚上还是要好好休息，注意劳逸结合。”

    司徒修好言劝说道。

    “是。”

    你昨天是不是使用了静音法术？

    不然，门都快敲破了也没回应。

    颜盈一脑门儿黑线。

    两人吃饱喝足，收回万能胶囊房子，再次踏上行程。

    ......

    拜剑山庄！

    以铸神兵利器闻名江湖，数百年来江湖上无人不知无人不晓，但在一百多年前，有一名侠客聂英托拜剑山庄庄主傲日铸神兵对付火麒麟，结果铸成了败亡之剑，导致大多铸剑师惨死，也因此拜剑山庄开始败落。

    后世之人傲天，一心想要靠绝世好剑翻盘，但开启绝世好剑需要“贪嗔痴”三毒的血液才行，而“贪嗔痴”三毒存在于三位侠客身上，就算拜剑山庄也难以得到，无奈之下将绝世好剑的消息放出，引来这三人开剑。

    结果，傲天功亏一篑，绝世好剑被步惊云得到，自己也丢掉了性命。

    然而，这不是拜剑山庄最悲剧的事，要说悲剧还要从傲天之母傲夫人说起。

    都说女人红颜祸水，这话一点都不假。

    江湖上有名的高手剑魔，一次偶遇傲夫人，一见钟情，抛妻弃子，然后杀掉傲夫人的丈夫，不准任何男人亲近傲夫人，而他又不强迫傲夫人。

    任打任骂的跟随傲夫人，并收傲夫人儿子为徒，帮助锻造绝世好剑，堪称风云中第一舔狗。

    “如果没有一百多年前的那起事故，拜剑山庄也不会沦落到任剑魔欺负。”

    拜剑山庄虽不是江湖上数一数二的大势力，但其铸剑师打造的宝剑结交天下各路高手，就这一点，江湖上没人敢得罪拜剑山庄。

    直到当年铸剑师大量的死亡，导致拜剑山庄结交的势力渐渐瓦解。

    “群主，那傲夫人就这样甘心让剑魔留在拜剑山庄？”

    “不然呢，打又打不赢，又没有帮手，孤儿寡母也逃不走，为了儿子，她也只能忍辱负重。”

    “这是红颜祸水？”

    颜盈自语一声，却是想起书上说过的话，但很快否定：“女人是红颜祸水，这话我不认同，是男人没有本事，才会保护不了女人，只有没用的男人才会认为女人是红颜祸水。”

    “有道理。”

    “群主也认为我是对的？”

    颜盈俏颜一笑，美眸闪烁。

    司徒修没有回答，而是说道：“站在不同的角度，各有各的看法。”

    颜盈剑眉一横：“也就是说，是对也是错？”

    “不同年龄阶段看待事物都不同，这个世界没有绝对的对，也没有绝对的错。”司徒修沉吟道。

    颜盈眨了眨眼，一脸深思。

 第101章风云第一舔狗剑魔

    拜剑山庄。

    一座华丽的府邸，门前一对石狮子，大门口左右两边各有一人守着。

    这时候从门内走出来数人，其中两人抬着一个担架，上面躺着一位中年男子，呼吸有些微弱，嘴角残留一丝血迹，沾满血的双手捂着腹部。

    仿佛随时都会死去。

    “请问，这是怎么回事？”

    刚走出门口便被人拦住，领头的人见问话的是一位戴着来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一半脸面具的女子，其旁边站着一位少年。

    “你们也是来求剑的吗？”领头的人问道。

    女子点点头：“嗯。”

    “我劝你们赶紧走，拜剑山庄已经变了，不在卖剑，我们能活着出来已经算是大幸。”

    领头的人好意提醒，摇摇头离开。

    女子俏眉微皱，目光望向一旁的少年，问：“群主，莫非是剑魔在捣乱。”

    “进去看看就知道了。”

    司徒修心中十有八九认为是剑魔，这是拜剑山庄有史以来最耻辱的一件事。

    两人走向拜剑山庄，守在大门口的护卫拦住两人去路。

    “来者何人，有何贵干。”守卫问道。

    司徒修直言：“请通报一声，天下第一高手群主拜访，特来带孽.....小师妹求一把宝剑。”本打算说孽徒，无奈颜盈长得不像徒弟。

    “天下第一高手？”

    守卫楞了一下，目光上下打量司徒修，见其背后背着剑，倒有点像是侠客，好笑道：“口气倒是不小，就你，天下第一？”

    “嗯，高手寂寞，生平求一敌手而不可得，诚寂寥[liáo]难堪也。”

    司徒修微微颔首，说话就是要嚣张一点，不然震不到这些下人，反而会被对方轻视。

    一旁的颜盈认真点头，这才是她心目中最强的男人，越看越喜欢。

    “好大的口气，好嚣张的话，等着，我去通报一声。”

    另一名守卫目光深邃的看了一眼司徒修，转身向着庄里跑去。

    “喂...”

    原地的守卫喊了一下同伴，见其跑远，无奈摇头，转头望向司徒修，好心劝说道：

    “这位少侠，不管你实力如何，我劝你还是早点离开，拜剑山庄现在处境非常不好，庄中来了一恶人，实力强大且做事嚣张，前来拜访的江湖侠客，都被他打伤打死。”

    “就连庄里交好的数位挚友，也都被他打死，没人敢惹他。”

    “放心，有群主在这里，别说那人会飞，就是遁地都难逃群主的手掌心。”

    颜盈神（）色无比自信，没有多问，而是她已经知道，那恶人是剑魔，傲夫人为了儿子忍辱负重。

    我没那么厉害......司徒修有心想反驳，但刚才夸下海口，解释就是打自己的脸。

    守卫见状，看向两人的目光宛如看傻子，也不再多言。

    颜盈小声道：“群主，你刚才说我是你师妹，我是不是等下喊你师哥。”

    “别，还是群主。”司徒修忙说道。

    颜盈一脸郁闷，什么时候这关系能进一步，她好想跟别人不一样。

    .......

    拜剑山庄后院，傲夫人房门外，一名中年男子站在门口，他容貌丑陋，前额微微秃了，留着大胡子。

    “傲夫人，我对你是一片真心，我真的喜欢你，你出来见见我。”

    “自从第一次遇到你，我就被你的美征服，你是天底下最美丽的女人，那一刻，为了你我甘愿做任何事，就算去死也心甘情愿。”

    屋里傲夫人冷着脸，心中恨不得说，你去死啊，可不能，这句话不能说。

    “傲夫人，为了你，我放弃了一切，我的妻儿我也不要了，就因为你是我今生的一切，我是真心喜欢你，傲夫人。”

    “你出来见见我，傲夫人。”

    中年男子站在门口叫喊，没有强行开门进去。

    “剑魔，你死心吧，我是不会见你的。”

    傲夫人冷声道。

    “我是不会放弃的，傲夫人。”

    剑魔大喊道。

    屋里，傲夫人无声落泪，看着镜中花容月貌的自己，她恨不得拿刀划破脸，就是这张美丽的容貌，害了自己害了丈夫害了拜剑山庄。

    可她不敢弄伤脸，因为她还有一个儿子，才刚满1岁。

    没有人知道她此刻有多难受，简直生不如死。

    她也曾求助别人，但都被剑魔打死。

    就在刚刚拜剑山庄的至交好友，差点被剑魔杀死，要不是她拦着，那人此刻已经没了生息。

    这已经不是第一次，数月里拜剑山庄发生了多次来客被剑魔杀害，无人是剑魔对手。

    傲夫人绝望了。

    门外，剑魔的声音没了，可能是离开了。

    过了一会，一名护卫来到傲夫人房门外，通报一声，随后走进了屋。

    “夫人，府外来了一名自称天下第一高手的少年。”护卫禀告道。

    “天下第一高手？”

    傲夫人神（）色激动，此时拜剑山庄困难时期，却无人相助，只因没人能打败实力高强的剑魔，如今有人.....

    “少年？”

    傲夫人神（）色一顿，眼神（）一黯，这不是闹吗，少年郎哪有久经沙场的剑魔强。

    “夫人，那少年说话非常自信，就算不是高手，背后的人....”

    护卫点到即止，其中意思再明显不过。

    傲夫人刚熄灭的希望，又再次燃起，是啊，少年郎不强，可若是被剑魔伤到，他背后的人肯定不会罢休。

    “请他们到大厅，我马上过去。”

    “是。”

    护卫转身跑出房间。

    “别怪我，我也没有办法，如今拜剑山庄被他人强占，孤儿寡母实在是逼不得已。”

    傲夫人心中暗道。

    护卫离开傲夫人的房间没多远，便被一丑陋男子拦住，护卫恭敬作揖道：“拜见剑魔大人。”

    “刚才你跟傲夫人说了什么。”剑魔冷声道。

    “庄外有人拜访，说是跟夫人求剑。”护卫低下头。

    “傲夫人怎么说。”

    “叫小的领他们去大厅。”

    “男的还是女的。”

    “一男一女。”

    剑魔摆摆手，护卫心中松了口气，快步跑离开。

    “又是男的。”

    剑魔眼眸一冷，向着大厅而去。

 第102章舔到最后一无所有

    护卫回到拜剑山庄门口，带着司徒修和颜盈进了庄，直接向着大厅而去。

    两人在大厅等了一会，没等到傲夫人，等来了一位丑陋男子。

    “傲夫人不见你们，赶紧滚。”

    帅气的男人都该死！

    剑魔冷眸盯着司徒修，眼神（）中闪过一丝寒光，就算是年纪小的少年也不行。

    “你就是舔狗？”

    司徒修笑了。

    这位二十多年都得不到傲夫人的剑魔，只为那句，我要得到你的心，再得到你的人。

    实在是可笑至极，岂不知灵魂的伴侣才是得人得心，感情是日久天长。

    “黄口小儿，找死。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    剑魔大喝一声，随意抬手一指，一道剑气从手指射出，两人的距离不过数米，这一击必中。

    而当今武林中除了少数几人，还没人能接他一招。

    他已经预见到，少年不是重伤就是必死。

    “区区剑气而已.....”

    司徒修轻笑一声。

    如果刚入先天境界，他可能还会防备剑魔。

    但如今，他已经步入先天八重天，并修炼了加强版的龙神（）功，还是修仙功法，实力早已发生翻天覆地的变化。

    砰！

    只见司徒修周身迸发出金光，形成一个光罩，剑气打在光罩上，发出轻微的响声，光罩丝毫无损。

    然而还没有结束，金光突然间射出剑气成一条金龙朝着剑魔而去，如此近距离下，金龙直接穿透剑魔右肩膀。

    这一切都发生在电光火石间。

    剑魔根本没料到对方武功了得，年纪轻轻实力已不再他之下，就这样被打伤。

    剑魔抬手捂着受伤的肩膀，惊恐地望着司徒修：“你.....你怎么可能有这么高深的武功，你是谁。”

    江湖上何时出现这样的高手，他剑魔从未听说过。

    “他是群主，天下第一高手。”颜盈微昂起头，小脸可得意了，似在夸她自己。

    “你不配称为剑魔，你是侮辱剑魔的名声。”司徒修冷声道。

    “天下第一高手？可笑....”

    剑魔还没说完，神（）色凝固，背后惊出一身冷汗，瞥向一旁之物。

    咻！

    却是司徒修一步踏出，身影消失在原地，再次出现已在剑魔身后，背后玄铁重剑重重压在剑魔肩膀上。

    快！

    非常快。

    连身影都没看见，司徒修就已经出现在他身后。

    剑魔一脸惊骇，心神（）惧颤，这一刻他要收回刚才的话，他相信此人实力不俗，已在他之上，有可能就是天下第一高手。

    “少侠，我们没什么恩怨，求放过在下，我嘴贱，我该死，我有罪......”

    剑魔怂了，在生死关头怕了，但话还没说完被打断。

    “不能放过他。”

    傲夫人走了出来，华丽的长裙，脸上戴着面纱遮掩容颜，高高盘起的黑发上插着几只银簪，一副贵妇人打扮。

    司徒修望向傲夫人，女子的容貌看不清楚，但能吸引剑魔，姿色肯定不会差到哪里去。

    他刚才本来准备杀掉剑魔，可突然感觉有人在暗中窥视，仔细一想，那人应该是一直没有出现的傲夫人。

    他突然间明白了，这是一场阴谋，一场针对剑魔和他的阴谋，而设下圈套的人就是傲夫人。

    颜盈瞧向傲夫人，仔细打量，很想看清楚这个女人到底有何魅力，竟能吸引住剑魔，几十年来都不变心，甘愿任劳任怨。

    剑魔听到傲夫人的话，大惊：“傲夫人，我对你一片真心....”

    傲夫人打断剑魔的话，冷笑：“真心，我呸，你杀我丈夫，我永远都不会原谅你，还有我们傲家交往的江湖侠客都被你杀害，光是这两条，你就算死一千遍，一万遍都不够。”

    “他们活该，我剑魔爱上的女人，绝不允许别人多看一眼。”剑魔沉声道。

    傲夫人不理会剑魔，而是看向司徒修，请求道：“这位少侠，剑魔作恶多端，理应处死，对本庄，对天下都是一件大好事。”

    在她看来，江湖少侠最喜欢做的就是行侠仗义，对剑魔这种坏人绝不心软。

    然而.....她低估了司徒修。

    “我为什么要帮你。”

    司徒修笑着看向傲夫人，这个女人算计他，就这一点非常惹人厌。

    傲夫人面色一僵，万万没想到会是这样的结果。

    剑魔冷笑：“少侠，只要你放了我，你要我做什么都可以，甚至当你的狗。”

    “你.....”

    这人无耻至极，为了活命说出这样的话。

    傲夫人娇躯颤抖，抬手指着剑魔，胸膛气的是一起一伏。

    一旁的颜盈有心想问群主为什么不帮傲夫人杀掉剑魔，但聪明的她没说话，不管群主干什么，她知道，男人办事，女人不能插嘴，就算有疑问事后再问。

    “少侠，我说的是真的，我对天发誓，我愿意当你的狗。”

    剑魔瞥了一眼肩上的重剑，见司徒修没有说话，当即再次发誓。

    他也想过反抗，可肩上受伤，实力也不如司徒修，因此不到万不得已，他赌不起。

    还不如先低头，稳着躲过这一劫，再等机会报仇。

    傲夫人见司徒修迟迟不动手，心中一片死灰，沉声道：“如果你杀掉剑魔，我是你的。”

    她的骄傲没了，作为女人最后的矜持也没了，柔弱女子除了姿色，一无所有，她自认为自己二十多岁风华正茂，能吸引男人的就是这一张好看的脸。

    颜盈闻言，气的翻白眼，心中大骂，这个女人好不要脸，太无耻了。

    她有心想说点什么，但不敢出声，害怕自己建立起来的好印象在司徒修心中全毁。

    剑魔脸色大变，忙说道：“这个女人是残花败柳，有一个儿子，少侠，你会吃亏的。”

    当然吃亏，我可是桶子鸡，她想得美......司徒修面色不变，手中玄铁重剑轻轻一下。

    唰。

 第103章你误解的地方太多了

    剑魔死！

    “我不要你的人，但你拜剑山庄从此以后唯她是从。”

    司徒修一指颜盈，都是群里人，肯定是便宜自己人。

    颜盈心中一惊，随之而来的是满心欢喜，那双勾人的眸子的看着司徒修，闪过火热、激动，俏脸眉目含情。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    察觉到颜盈火辣的目光，司徒修有话想说，请不要误会，管理一个群太累了，世界还是交由你们管理。

    剑魔的死，傲夫人欣喜若狂，可随着司徒修的话，又被打入深渊。

    刚从狼窝逃出，又进了虎穴。

    拜剑山庄的危机依然没有解除，只是换了个人，更厉害的人。

    傲夫人面如死灰，对着颜盈恭敬作揖道：“奴家带拜剑山庄欢迎少主。”

    “嗯。”

    颜盈点点头，好似看出傲夫人现在的心情，道：“不要拿我和剑魔比，他贪恋的是你的美色，而我是带领你们拜剑山庄重现昔日的辉煌，甚至比以往更好。”

    “谢少主。”傲夫人不温不冷。

    聪明的颜盈能够听出傲夫人话，有些敷衍了事，问道：“你不信？”

    “奴家不敢，奴家相信少主的话。”傲夫人恭敬的低下头。

    颜盈走到司徒修旁边，小声道：“群主，群私聊。”

    都是会武功的人，大厅这么大一点地方，声音不论多小都会被外人听见。

    司徒修点点头。

    颜盈：“群主，我想给她九转升仙术，提升她的实力，开开她的眼界。”

    司徒修反问道：“你不怕她背叛，忤逆反你。”

    颜盈：“不怕，有群主在，这个世界任何人都反不了我。”

    她当然不是这样想，但在看中的男人面前，要表现出自己是小女人，突显出男人强大的一面。

    司徒修：“就因为这？”那我很失望。

    颜盈心思细腻，一下子看出司徒修的话，忙说道：“这只是其一，另一方面，只要我自己修炼快，实力变得强大，傲夫人就算得到九转升仙术，她的实力只要不超过我，我依然是拜剑山庄的主人。”

    “最后一点，九转升仙术不过是三流仙术，据我所知，群主只是随意创造出来，根本没有认真，我相信群主手上还有更厉害的仙术，所以九转升仙术丢出去也无所谓。”

    “有群主创造仙术，我以后肯定能学到比九转升仙术更厉害的仙术。”

    “不过，这些都不重要，重要的是第一点，有群主在，任何人我都不怕。”

    不愧是颜盈！

    这一波舔到我心坎上。

    她聪明有野心，有胆识有见识，更懂男人心。

    司徒修满意点头：“在交出九转升仙术前，要她上交武功秘籍。”

    颜盈：“是，群主。”

    很快，颜盈和傲夫人说了一番话，傲夫人带着两人去了拜剑山庄的藏书阁。

    拜剑山庄已有数百年的历史，又跟江湖上的侠客交好，武功秘籍自然不会缺少，毕竟求剑的人没有东西交换，也会拿出武功秘籍，但大多数武功秘籍都是三流心法招式。

    如果山庄内有强大的武功秘籍，也不会沦落到庄主被剑魔杀害，傲夫人被剑魔霸占。

    “没什么厉害的武功，一般般。”

    颜盈拿起一本又一本武功秘籍看，失望的摇头。

    “这是当然，跟少主比起来，庄里的武功是差了。”傲夫人瞥了一眼司徒修。

    “不是一般的差，是垃圾。”颜盈不客气的说道。

    傲夫人低下头，敢怒不敢言。

    颜盈也没兴趣再看，拿出九转升仙术丢给傲夫人，含笑道：“刚才你不信我能带你们拜剑山庄重新辉煌，那这门仙法就让你修炼一下。”

    “仙法？”

    傲夫人疑惑，打开九转升仙术翻看，登时神（）色微变，随着翻阅的次数增多，脸色逐渐变为震惊。

    “谢谢少主。”

    还没看完，傲夫人激动的跪下磕头，一改先前的态度，心中呐喊，神（）仙，她遇到了神（）仙，拜剑山庄有救了。

    傲夫人喜极泣泪，谁都不知道她心中这段时间有多苦，自从遇到剑魔，她的丈夫被剑魔杀死，拜剑山庄也被外人霸占，一时间孤儿寡母无依无靠，没有人能搭救她们。

    若不是为了儿子，她早就自杀。

    虽然剑魔没有强迫她，但在外人眼中，她早已失贞，枉为人妻。

    如今剑魔死，她还得到了仙法，拜剑山庄定能重现辉煌，成为江湖一大势力。

    武林中高深的功法代表了一个人的未来成就，越是修炼厉害的武功，实力越强。

    如雄霸，为了三分归元秘典，杀死师父三绝老人。

    如帝释天为了五雷化极手，放下身段去拜怒风雷为师，最后还将怒风雷冰冻封印。

    所以，一门厉害的功法是非常重要。

    司徒修和颜盈是来拜剑山庄求剑，如今顺道解决了剑魔，还收服了拜剑山庄，司徒修此行结束。

    “群主，刚刚我还以为你对傲夫人有意思，所以才杀了剑魔，是我误解了，我向你道歉。”

    颜盈一脸歉意道。

    “你误解的地方太多了。”我已经习惯。

    司徒修挥挥手，转身进了虚空门。

    “群主，别走啊....哼，走这么快干什么，我又不会吃了你。”

    颜盈眉头一皱，跺了跺脚，还想着跟司徒修玩几天，这下彻底没戏了。

    .........

    小精灵世界。

    无人森林的深处，一座山峰之上，云雾缥缈，微风呼呼的吹。

    “希望这次能到宗师。”

    司徒修盘膝而坐，拿出三个血菩提，一口吞入腹中，顿时一股热流涌入。

    约莫半小时。

    无穷无尽的天地灵气疯狂朝着司徒修体内涌去，游遍全身，融入每一块血肉，疯狂强化着肉身。

    一小时后。

    司徒修到了先天九重天，接着巩固修为，一直持续了半个月。

    “再来。”

    这一次是四颗血菩提。

    三小时后。

    司徒修睁开双眼，这一次没有突破，离先天十重天差一点点，继而又拿出两颗血菩提吞下。

    约莫一小时。

    天地灵气停了下来，司徒修周身气息缓缓平静。

    “呼~总算是到了先天十重天。”

    司徒修吐出一口浊气，神（）色非常平静，没有太高兴，因为九颗血菩提，没能突破到宗师。

    而血菩提现在对他已经没有太大作用，也就是血菩提无法助他突破宗师。

    “看来只能等下一次任务，刷积分购买丹药。”

    司徒修思绪起伏，继而拿出剩下一颗血菩提吃下，巩固先天十重天。

    没有外物专心修炼的话，也能突破宗师，但需要花费的时间较长。

    而借助外物修炼，能够大大缩减时间，早日到达宗师。

    两者比较，当然是借助外物划算。

    一个月后。

    司徒修感受着先天十重天带来的变化，武者每进一步，自身实力都会得到提高。

    肉身变强、内力雄厚、招式威力变强、

    三者正是修炼变强的道路。

    “出来这么久，也该回去了。”

 第104章你算什么长辈

    修和庄。

    大厅里，司徒修用完早膳，喝了一口热茶，听着海公公汇报庄园的情况。

    七月份的水果，卖了一百六十四万两银子，不得不说京都的消费水平是非常高，有钱的大户人家还是有很多，不过倒也正常，毕竟是大圣的首都。

    “海公公，你今天的眼神怪怪的，我有什么问题吗。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    司徒修放下茶杯，却是海公公从早上见到他开始，眼神就一直很不对劲。

    “殿下，不知道是不是老奴的错觉，您..好像长高了。”脸也有点点变化。

    海公公讪讪一笑。

    那当然，在别的世界待了半年以上。

    “一定是你的错觉。”

    司徒修目光一凝，随着境界的提高，骨骼也在增长，刚好这个年纪也是长身体，变化有些也正常。

    海公公真的很敏感。

    实际上，他跟海公公有半年没见了，但海公公不知道。

    “应该是错觉，也许是老奴看错。”海公公道。

    司徒修笑了笑，想到现在已经到了八月，转移话题道：“最近京都有没有什么事。”

    “殿下指的是三国大比吗？”海公公道。

    “嗯。”

    “据老奴所知，每次三国大比，来京都的人会多些，大多是江湖中人，来凑下热闹。”

    “她们也能看比武？”

    “能，三国大比是在皇宫外城门，骤时由六扇门的人维持秩序。”

    皇宫外城门也是包含在皇宫内，而内城门守卫森严，外人是进不去。

    “还有没有别的有趣的事。”

    “有，京都现在都在传颂您的事迹，说您开辟了新农产品，会造福人群。”

    司徒修微微一怔，倒也是事实，但是还没到那个阶段，问：“我赚他们的钱，他们还夸我。”

    “因为您种植的新农产品大受欢迎，产量也非常高，对此她们是认同的，也有很多人预测，如果将这些农产品全国推广，世上不会再有饿死的人。”海公公道。

    古时候最缺的是产量，各种粮食产量偏低，遇到天灾，许多百姓饥荒啃树皮，吃草，甚至吃......

    反正饿死的居多。

    司徒修沉思了数秒，道：“其它地方应该也知道我的新农品了吧？”

    “应该是，据那些商人说，他们将水果运到了其它城镇，好多人都知道是四皇子殿下您种植的农产品。”海公公道。

    他们会给我起个什么称号？

    算了，还是别问了。

    司徒修转移话题道：“上次我说过新农产品让附近的百姓种植，有没有人捣乱？”

    “没有，老奴每天都会亲自巡视，还没人敢捣乱。”海公公道。

    这时候，一名家丁跑了进来，恭敬作揖道：“殿下，外面来了一行人，为首的人自称是皇室，是您的姨奶奶。”

    我奶奶的妹妹？

    司徒修眉头一皱，侧头看向海公公，问：“你知道吗？”

    “奴才猜测，可能是宗室的人。”海公公道。

    “宗室？她们来干什么。”

    宗室不是跟女帝闹了矛盾吗？

    他是女帝的儿子，跟宗室搭不上边，应该是不相往来。

    司徒修心中疑惑，但还是亲自去迎接，不管怎样，礼节还是要到位。

    大门前，停着一顶轿子，六名女子围着一位中年妇女，其打扮穿金戴银，一副贵妇人的着装。

    司徒修不认识，不知该怎么称呼，一旁海公公提醒道：“殿下，她是昭阳郡主。”

    昭阳郡主？

    没听过。

    司徒修上前微微行了个礼，领着这位昭阳郡主进了修和庄，命海公公看茶。

    昭阳郡主坐下后，微笑道：“四皇子果然一表人才，知书达礼，不错，不错，后生可畏。”

    上来就一顿夸！

    这操作有点秀。

    司徒修淡淡一笑，道：“谢姨奶奶夸奖，我会骄傲的。”

    这时候家丁端茶过来，一杯放在昭阳郡主那边，一杯放在司徒修这边。

    “姨奶奶来看我，不知带了什么礼物。”司徒修不客气的说道。

    昭阳郡主刚端起茶喝一口，面色一僵，倒是没想到司徒修会这么直接。

    其实她今天什么都没带，是有目的来这里。

    昭阳郡主勉强一笑：“来的匆忙，忘记了带东西，下次。”

    “没事，我就随口问问，不过听姨奶奶的话，好像来我这里有事，不知是什么事。”

    司徒修笑了笑，端起茶杯喝了一口，心中暗道来者不善。

    “此次来，也没有别的事，我就直言了，听说你把新农产品传给了附近的村民，我要你把它收回来，这些东西不要传出去，更不允许外人种植。”

    昭阳郡主放下茶杯，语气中带着不可违抗，行事作风霸道。

    “是不是还要把农产品交给您。”

    你怕不是个傻子吧。

    司徒修眨了眨眼，一脸天真样。

    昭阳郡主神色无比满意，点头道：“年纪轻轻就这么聪明，不错，你要不是男儿身就好了....可惜了。”

    昭阳郡主看向司徒修的眼神，颇有些惜才，又有些惋惜。

    “是吗，送客。”

    司徒修好笑道。

    果然应了那句话，无事不登三宝殿。

    这么多年都没见过面，谈感情没有，谈亲情也没有，一来就要他的农产品，真当他是小孩子，随便夸一下就陶醉其中，乖乖的献上农产品。

    就算你是皇家宗室，女帝都没开口，还轮不到你来我修和庄要东西。

    送客？

    昭阳郡主面色一沉，强压住情绪，沉声道：“四皇子，你说什么。”

    “听不懂？送客。”司徒修没好气的说道。

    昭阳郡主眯了眯眼，重新打量司徒修，冷声道：“这就是你对长辈的口气，女帝是怎么教你的，目无尊长。”

    “长辈？”

    司徒修好笑，摇头道：“这么多年都没见过你，你算什么长辈，来我这里不带礼物，你算什么长辈，我的东西你要我上交，还不给我什么，空手套白狼，你算什么长辈。”

    三连问，司徒修冷冷一笑：“如果你不是皇家的人，你都进不来修和庄，也喝不了这杯茶。”

    “至于我娘女帝，她教的东西太多了，其中有一样我学会了，没有人能强迫我做不愿意做的事。”

 上架感言

    终于要上架了，该来的还是来了。

    第一次写上架感言，其实也不知道写什么，就写写这本书吧。

    这本书不是内投，是我自己直接发的，想看看这个风格会不会签约。

    如愿签约，遇上现在的编辑桔子。

    写这本书之前，我用了几天时间想了三个大纲，三本书，但最后写了这本。

    结果成绩一般般。

    每次写书，我都想写出不一样的风格，写出自己独有的味道，不想去追风，看一样的书。

    于是，这本书九个妹妹就是我自己想要跟其它聊天群不一样的区别。

    大概这种想法，扑了。

    没关系，我认识的好几个作者今年都扑了，都是想写出新题材，然后也是很不顺，但都还在认真写，我也一样，认真写完这本书。

    其实，追风，我们都会追，套路也会一样，但是要写出一本自己的风格，却是非常难。

    而我，一直想着跳出目前的自己，换不同的题材写。

    首先，说下，我是个男作者，不是来自女频，也没写过女频，很多书友一看到这书全是女的不看了。

    我也理解。

    你们不喜欢女角色。

    但我这书里面，每一个角色都有自己的性格，不是同一类无脑。

    小孩子有小孩子的单纯，大人有大人的心机。

    我只是把每一个人个性写出来。

    可是，有一点我总结了出来，我犯了一个大错，开始没有详细介绍这个世界，还有很多没写清楚，导致很多人有些东西接受不了。

    这里我要说，我不喜欢一次性介绍完，更喜欢探究介绍。

    吐糟这本书的人不多。

    几个吐糟点，其一，为什么有公公，这不是女儿国吗，我简介写的很清楚，似女儿国。

    不过，这不能怪书友，我自己写这本书的时候，没有详细介绍公公由来，有这个吐糟能接受，是我的错，后续肯定有介绍。

    还有宫女给主角暖被子，这一点是我没详细写明白，导致有的书友脑补不过来，忘记主角是穿越者，于是就认为主角是公主，宫女是男人，男人给公主暖床。

    好吧，我的错，我当时应该写清楚，男主把自己定位在男人，他四皇子不要男人暖床。

    还有隐藏伏笔，我特么又错了，就不该在前十章写这个，导致书友不喜欢，应该简单一点。

    其它的就不说了，这些教训会牢牢记住，当做经验，保证下本书不会犯错。

    每一本书都会有人不喜欢，讨厌，很正常，我书里有过这样一句话。

    不同年龄阶段看待的事物不同，当经历过太多，看法也会随时改变。

    写书这么久，放弃了很多东西，以前的游戏没玩了，朋友聚会也没了，追剧也没时间。

    那么时间去哪了，我给了书。

    在书的路上，也认识了好多书友。

    在此感谢你们，感谢一直以来默默支持我的书友，名字就不点了，他们太低调了。

    但有个书友太高调了，就点一下，二哈很蠢。

    其余书友也有，既然他们低调，那我也就不点名，但还是感谢你们一直以来的支持。

    后台我还是能看见。

    好了，我也不太会说话，就到这里。

    昨天有好几个打赏，在这里感谢一下。

    树叶飞上天500

    白黑BHL100

    陌白衣丶1000

    尴尬，就三个人，感谢你们的支持。

    接下来就是关于本书的更新、加更。

    上架前说过，周推荐票1000加一更，只有一次是1000，还有一次是900多，那就算两更吧。

    还有万赏加一更，一次性的哦。

    踏雪染月打赏的加一更【以前欠你的要不要还？】。

    就三更。

    日常是两更，这三更放在上架后的几天慢慢补上【没那么多稿子】，上架当天是五更。

    加更方式，万赏一更，盟主十更【可能没人给，但我还是要说（弱弱），别人有的加更，我这里一样能这样加更，不能委屈了是不是

    o(ini)o】

    月票500加一更，1000月票三更、1500月票五更、2000月票七更，往上翻倍加。

    不管有没有人给月票，别人有，我这里必须要有，不能委屈了是不是。

    (?_?)坚强！！！

    这书的成绩太拉，1万2的收藏，预测500均订应该有，多的很难。

    既然这样，我们来玩个加更，均订到2000，我加更10章，能有这个均订，这个年我不过了，淦死。

    |??ω?`)

    在说最后一件事，我从不断更，除非遇到天大的事情。

    上架时间，

    1号早上9点上架，各位不要忘记了

    1号早上9点上架。

    1号早上9点上架。

    订阅，月票，感谢各位了。

 第105章带海的都不简单

    “好，好，好。”

    昭阳郡主面色一变再变，森寒的脸上浮现杀机，一闪而过很快沉下去。

    “今天农产品，你不交也要交。”

    陡然间，一股恐怖的气息从昭阳郡主身上散发而出，四周的侍女脸色瞬间煞白，似乎承受不住这股威势。

    一旁的海公公脸色微变，刚要有所行动，发现司徒修非常镇定，仿佛没有受到这股气息的压制，随后静观其变。

    “好大的口气，你试试看。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修淡然一笑，这股气息很强，比他目前的实力都强，恐怕实力在宗师境界以上，但气息对他没用，群主的身份无视任何强敌气息。

    他背后有聊天群，这就是巨大靠山，任何人都无法震撼的存在。

    “怎么可能，你...你...”

    昭阳郡主心中震惊，自己的实力可是宗师境界，散发出的气息先天境界都承受不住，此子却面色轻松，笑言以对，似乎没有受到她的威势。

    后天到先天是一个坎，先天到宗师是一个大坎，进入宗师才算是真正踏入武道，有属于自己的气势，其实力也是发生翻天覆地的变化。

    简单的说，一个宗师能轻轻松松秒掉上百先天，横扫宗师以下的境界。

    与此同时，后院中，风速狗突然睁开眼睛，站直身体，朝着大厅方向看去，其身影忽然消失。

    咻~

    一阵风吹过，风速狗突然出现在大厅外，众人的视线望了过去，无不诧异。

    “嗯？”

    昭阳郡主目光一凝，这异兽从未见过，刚才的速度不简单，她都没看清楚。

    “郡主，这里不欢迎你，还请你现在离开。”

    司徒修冷着脸下了驱赶，连称呼也变了。

    “好胆，你以为就凭这只异兽？”

    昭阳郡主冷笑，一个九岁的孩子，就算从娘胎修炼，也不可能到达她的境界，刚才一定是哪里有问题，只是她没有发现。

    “回去。”

    咻，风速狗身影消失不见。

    司徒修淡然道：“现在它走了，你呢？走不走。”

    “好，有胆识。”

    昭阳郡主气笑了，已不知多少年没有人敢这样跟她说话，一个小孩子就敢出言不逊，真以为她不敢出手。

    “....今天我就代女帝教训教训你这个目无尊长的皇子。”

    此话一出，昭阳郡主气息收敛，身旁的数名侍女向着司徒修而去。

    司徒修神闲气定的站着，几个侍女而已，都不用他出手。

    砰砰！！

    刹那间，数名侍女飞了出去，却是海公公终于忍不住出了手。

    果然，

    海公公不简单。

    司徒修神色不变，仿佛早就预料到。

    其实刚才就是为了等海公公出手，若是海公公不出手，他自己也会出手。

    昭阳郡主诧异的望着海公公，“好胆，狗奴才，你隐藏的挺深。”

    修炼之人收敛气息，只要不主动暴露气息，对方是很难察觉出异常。

    “奴才多有得罪，望郡主恕罪。”海公公低下头恭敬道。

    昭阳郡主眯了眯眼，突然抬手一掌打向司徒修，这一掌刚烈猛劲，夹带着宗师之威。

    “宗室，好得很。”

    司徒修心中怒了刚要抵挡，一道掌法率先比他快一步，却是海公公察觉到昭阳郡主眼藏杀机，担心司徒修有危险，先一步出手。

    砰！

    掌掌相接，肉眼可见的一层气浪从两人交手处炸开，昭阳郡主被震得连连后退七八步，反观海公公倒退了一二步，两人手掌都传来剧烈疼痛。

    “狗奴才，你竟然是二品宗师。”昭阳郡主神色巨变，今天的一切都超出了意外。

    海公公恭敬作揖道：“为了救四皇子殿下，老奴刚才多有得罪，还望郡主恕罪。”

    “你跟她说什么客气话，有我撑着，她不敢把你怎么样。”司徒修不客气地说道。

    既然已经翻脸，那么也就没必要求情。

    说实话，他不认为自己比宗师差，就算是先天十重天，别忘记了他修炼的是仙术，对比武道强上数倍，所以同境界是碾压，跨境界都能战宗师。

    海公公苦笑，昭阳郡主可是皇家宗室的人，殿下也太能折腾了，而今天的一切超出了预料，他也暴露了。

    昭阳郡主面色一冷：“四皇子，你这是在找死，不要以为自己是皇子，旁边还有个狗奴才护着，就以为这天下横着走。”

    “抱歉，我就要横着走，我娘是女帝，你去跟她说，看她护你，还是护我？”

    司徒修好笑，宗室跟女帝翻了脸，这群人还有脸过来找他要东西，简直无耻至极。

    “好，好得很。”

    昭阳郡主咬牙瞥了一眼海公公，继而目光深邃地看了一眼司徒修，冷声道：“咱们走着瞧。”

    说罢，转身离开，她的侍女们连忙跟上。

    等到人都走完，海公公恭敬作揖道：“殿下，老奴该死，隐瞒了......”

    “停，别说你的废话，我早就知道了，带海字的人没一个简单的。”

    司徒修摆手打断海公公的话，第一次与海公公见面，他就有预感，女帝派来的人不会那么简单。

    “啊？”

    海公公懵了，他什么时候暴露了，就因为海。

    “你的过去我不想知道，现在用你一品宗师的实力，和我对一掌看看。”

    司徒修非常想了解先天十重天和宗师的差距，这个隔绝了先天和宗师一线天壤之别。

    “啊这...殿下，老奴不敢。”海公公神色无比震惊，这样的要求，四皇子有这个实力吗。

    “放心，我的实力不会差到哪里去，你跟我来。”司徒修转身走向后院。

    后院，亭台楼阁，宽阔的空地上，两人对立站着，相隔不到数米。

    “殿下，我用五成力？”海公公一脸为难。

    “别废话，用全力。”司徒修沉声道。

    海公公不在废话，随意抬起右手，一掌朝着司徒修而去，同时司徒修挥掌迎击。

    轰！

    掌掌相接，瞬间，海公公被震得连连后退十多步，反观司徒修站在原地纹丝不动。

    “殿下，你....噗。”海公公大惊失色，话还没说完，五脏六腑一阵难受，终于忍不住一口鲜血喷出。

    戏精？

    不对，是我这一掌威力太大。

    司徒修仔细一想，自己修炼龙神功已属于修仙功法，跟普通人区别很大，而近段时间还一直吃菩斯曲蛇蛇胆修炼，自身力气也变大了，两者兼顾，跨境界打伤对手很正常。

    因为，他不是普通的先天十重天，亦不是修炼普通的功法，所以打伤海公公是正常操作。

    世间可能就只有他一人是特殊情况。

    想到这里，司徒修走向海公公，问：“你要不要紧，伤势重不重。”

    “老奴没事，殿下，你也是宗师？”海公公摇摇头，神色有些复杂道。

    若不是司徒修出手暴露实力，他可能一直都不知道看似九岁的孩子，实力竟然已经比他强。

    “别瞎想，吃下这个东西。”

    司徒修拿出一颗仙豆丢给海公公，这个奴才是真心帮他，从跟着他开始，一直忠心耿耿，危机关头总是保护他。

    不管出于什么原因隐藏，这都不重要，有一颗忠心就行。

    海公公接过仙豆，神色疑惑，也没有多问，放入口中嚼碎吞下。

    “嗯？”

    瞬间伤势恢复，海公公瞪大眼睛，一脸难以置信。

    “记住，我的实力要隐瞒。”

    司徒修转身离去。

    ........

    皇宫的一处禁地。

    昭阳郡主回来后，向一名银发老妪汇报了修和庄内的情况，并恶意将四皇子的行为夸大，不尊长辈，不敬宗室.....

    “四皇子身边还有一个宗师奴才？”银发老妪眯了眯眼。

    昭阳郡主点头道：“嗯，我是不会看错，何况我们还交了手，若不是那个宗师，我也不会无功而返。”

    “女帝，她竟然会派一个宗师保护四皇子？”

    “哼，她的性格还真是古怪。”

    银发老妪冷哼一声，皱巴巴的脸庞有些耷拉。

    “要不要多派些人，这次我一定能拿到新农产品。”昭阳郡主眼神中闪过一丝恨意，对四皇子顶撞她而怒。

    “暂时别管四皇子，刚才萱宁公主派人过来.....”

    银发老妪的话，让昭阳郡主神色一喜，越听越激动。

    ........

    皇宫。

    御书房。

    女帝正在批阅奏章，妖艳的国师从殿外走进来，微微行了个礼。

    “陛下，臣有事禀告。”

    “说。”

    女帝头也不抬，继续批阅奏章。

    “宗室那边昭阳郡主去了修和庄。”国师红唇轻启。

    女帝抬起了头，冷眸看向国师，问：“她去干什么。”

    “臣不知，臣估计是为了新农产品。”国师道。

    “还有其它事吗。”

    “萱宁公主派人去了宗室那边。”

    女帝面无表情，手指敲打桌面，陷入了沉思。

    ..........

    修和庄，亭台阁楼。

    司徒修躺在椅子上，进入聊天群。

    信息唰唰+99。

    焰灵姬：“王后，你的甜品真好吃，还有没有啊。”

    颜盈：“是啊，还有没有啊。”

    可恶，

    就是你这个臭丫头跟我抢群主。

    魔镜王后咬牙道：“你们等一下，还没好。”

    “颜盈，群主在干什么，怎么还没上线，你不是说他马上上线吗。”

    最近司徒修没上线，最后一次是在颜盈那边，因此王后向颜盈打听消息。

    颜盈：“是啊，刚才还在洗澡，哎呀，群主，你干什么，不要啦。”

    贞子：“不会吧！！！”

    希罗娜：“难道.....”

    焰灵姬好似也发现了什么：“哇，你们是不是在做羞人的事情。”

    什么！

    魔镜王后心碎裂，欲哭无泪：“这不是真的。”

    颜盈笑了：“哎呀，好疼，群主，别这样。”

    你们！

    司徒修头疼地揉了揉眉心，这两人是越来越闹腾了，什么时候才会结束，好像把她们打一顿。

    焰灵姬：“呀，好像很激烈啊。”

    贞子：“以我多年晚上偷看的经验，群主应该很快。”

    希罗娜：“什么跟什么，聊不下去了，我要潜水。”

    魔镜王后：“不可能，群主不会是那种人，颜盈，一定是你在说谎。”

    颜盈：“啊呀，群主，别这样，王后要哭了。”

    贞子：“好像群主有段时间没上线了，感觉有问题。”

    焰灵姬：“嗯嗯，我可以作证。”

    好像是这样。

    魔镜王后开始还半信半疑，看到群友的话，这下心中彻底动摇。

    她一生的劲敌。

    终于还是先她一步，夺取了群主.....

    眨眼的功夫五六条信息，司徒修忙说道：“我早就回来了，最近有事没上线，别听颜盈的瞎扯。”

    魔镜王后：“我就说嘛，群主绝不是那样的人，我一直都相信。”

    我信你个鬼！

    你刚才绝对信了。

    司徒修满脸无语。

    颜盈：“群主，我是闹着玩的，跟群里人开个小玩笑，你别生气。”

    贞子：“有好戏看了。”

    焰灵姬：“我没有瞎想。”

    希罗娜：“果然是颜盈在骗人，司徒才不会那样。”

    魔镜王后：“群主，罚她，不行，不能罚她。”要是玩那种惩罚就糟了。

    你们这群人到底在说什么。

    我是那种小心眼的人吗？

    司徒修：“既然王后求情，那这次就算了。”正好有一个台阶，说不定两人关系变好了。

    魔镜王后：“..........”

    颜盈：“谢谢王后。”

    这时候，聊天群里先后有几人上线。

    布尔玛：“大家都在啊，正好，群主，我集齐了七颗龙珠，可以召唤神龙了，你们要不要过来看看。”

    纲手：“最后一颗龙珠太难了，找了好久才找到。”

    黄蓉：“终于能见到神龙了，也不知神龙什么样。”

    灰原哀：“我只想知道能不能实现一万个愿望。”

    希罗娜：“我要去我要去，我要看神龙。”

    其余四人也要求过去。

    司徒修：“既然大家都想看神龙，那就去布尔玛世界。”

 第106章神龙：任何愿望都能实现

    百越。

    幽寂的山林，一座土寨若隐若现。

    村寨并不大，乍一看去也就上千左右的房屋罢了。

    村寨，最大的主楼内。

    一位身着蓝色小短裙，约莫十一二岁左右的小丫头在屋里走来走去。

    “终于能看到群友了，不知群主长什么样，好期待呀！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    ......

    龙珠世界。

    某个森林里，两道虚空门同时出现在相差不到数米的地方，并各从里面走出来一人。

    “群主？”

    “焰灵姬。”

    司徒修眨了眨眼，眼前的小丫头跟原著那个长大后倾国倾城的焰灵姬有七分相。

    她容貌清丽脱俗，瓜子脸上还略带些许的婴儿肥，一双明眸宛若狐媚般勾魂摄魄。

    上身穿蓝色无袖衣露出雪白的胳膊，下身蓝色小短裙包裹浑圆挺翘的臀儿。

    分明是个小女孩，但却已经展现出祸乱天下的魅力。

    焰灵姬明眸打量司徒修，微微惊讶，“群主，你好年轻啊，跟我想的不一样，我还以为是个老爷爷。”

    司徒修：“..........”

    焰灵姬甜甜一笑：“群主，你看起来年纪比我大不了多少，我喊你哥哥，小哥哥。”

    你这丫头自来熟。

    还小哥哥。

    司徒修嘴角一抽，无语：“哥哥就哥哥，干嘛加个小。”

    焰灵姬眨了眨眼，含笑道：“那就喊群主哥哥，好不好。”

    司徒修无奈一笑：“随你吧。”

    这丫头比其她人嘴都甜，说出的话让人没办法拒绝。

    “群主哥哥，你多少岁.....”

    向着布尔玛方向去，司徒修耳边似装了个闹钟，焰灵姬不停的询问他的事情。

    “后悔药有没有？”

    司徒修后悔了，就不该答应下来，装作高冷一点，这下自讨苦吃。

    .......

    半小时后。

    众人聚在一起，相互介绍。

    司徒修看到了王后，穿着汝量下作的欧式大红长裙，蓬松的裙子上面绣着几朵花，裙摆拖曳在地。

    她容貌明艳绝伦，梳着时下最流行的发髻，戴着一顶复古欧式帽子，一副贵妇人装。

    这打扮惊艳了在场的众人，司徒修呆愣了数秒，却是没想到王后会这么漂亮，但想到魔镜的那句话，王后是那个世界除了白公主最美丽的女人，倒也正常。

    如果是个老婆婆，魔镜在说谎，王后是个傻子自己骗自己，全国就只有两个女人，所以王后绝不是老婆婆。

    黄蓉惊讶道：“王后，你好漂亮，真的太漂亮了。”

    希罗娜：“是啊，好美，这就是贵族的打扮吗。”

    纲手羡慕：“我也好想穿这套衣服，真的好好看。”

    布尔玛撇了撇嘴，心里非常不爽，她的风头竟然全让这个女人抢了。

    灰原哀无语，过来玩一下，打扮得这么漂亮给谁看啊。

    焰灵姬：“好漂亮的裙子，王后也长得好好看。”

    一定是勾搭群主......颜盈瞥了一眼发呆的司徒修，没好气的说道：“你打扮成这样干什么，那里都快露完了，又不是去相亲，大家都穿得这么普通，就你搞特殊，下次别来了。”

    众人的表情，都被王后留意到，脸上的笑容更胜，王后心中暗暗窃喜。

    当看见司徒修的时候，恨不得扑上去，但还是忍住了，她知道，这样做会让一部分人不喜。

    尤其是竞争对手颜盈，这个女人老是暗中跟她较劲，自己要是走错一步棋，颜盈肯定逮住不放。

    所以，要扑也是两人单独在一起扑。

    王后嫣然一笑：“谢谢各位的夸奖，如果你们需要晚礼服，我那里有很多，可以给各位量身定做，送给你们。”

    “真的吗，太好了，谢谢王后。”

    “这怎么好意思了，谢谢王后。”

    “王后，你太好了。”

    黄蓉、希罗娜、纲手、焰灵姬都欣喜若狂，满脸笑容的感激道。

    果然女人都不简单，会收买人心......司徒修心中暗道。

    “焰灵姬，你也是小孩子？”

    从王后身上收回视线，布尔玛注意到了焰灵姬，这个稚嫩的脸跟她差不多，人也长得很漂亮。

    焰灵姬樱桃小嘴微动，“嗯，我应该比你大。”

    “这个群，怎么这么多小孩。”

    颜盈眨了眨眼。

    纲手、灰原哀、布尔玛、焰灵姬，她是第一次见到这四人。

    “纲手才是小孩子。”灰原哀淡然道。

    “你也好不到哪里去。”纲手呵呵一笑。

    瞧你们两的意思，

    这是互相嫌弃。

    司徒修眉头微抽。

    而就在这时，突然传来一道冷幽幽的声音：“我死的好惨....我死的好惨......”

    纲手吓得脸色煞白，紧紧抓住黄蓉的胳膊。

    希罗娜面色一凝：“有幽灵吗？”

    司徒修无语道：“贞子，别闹了，这世界没有鬼。”

    龙珠世界里，鬼这种生物死了就去地府，不会留在阳间，除非有占卜婆婆带着鬼魂回到阳间。

    贞子？

    众人愣了一下。

    “不好玩，没意思，群主，你干嘛拆穿我。”

    众人寻着声音的方向望过去，便见一颗大树穿出一名少女，长得很漂亮，精致的五官小巧的脸，穿着红色碎花和服。

    “你是贞子！”

    灰原哀大吃一惊，印象中那个吓人的贞子，却长得这么漂亮，就像是邻家妹妹一样，简直难以置信。

    其余人也微微一惊，这根她们想象的怨灵完全不一样，有着天壤之别。

    司徒修吐糟道：“你这样子能吓到人？搞不好会被捉回家。”

    “是吗？”

    贞子冷冷一笑，下一秒，瞬间，贞子的脸变了，白得不正常的脸上双眼凸出，眼眸里流出红色血液，皮肤腐烂，丑陋磕碜非常恐怖......

    布尔玛脸色煞白，忙说道：“变回来，变回来，你这样太吓人了。”

    “....好恐怖。”纲手憋了半天憋出三个字。

    其余人也好不到哪里去，贞子阴森一笑，变回漂亮的样子。

    “群主，有没有被吓到。”

    “就这？”

    司徒修好笑的转身离去，他可是看过很多鬼怪片，贞子这样子一般般。

    “贞子，你能在太阳下出来吗？”

    “嗯，我活了很久，当然可以。”

    女生很容易自来熟，很快九人就聊到了一起，一路上有说有笑。

    ........

    森林的河岸边，空地上一座万能胶囊变出的房子，屋里10人正在吃着大餐。

    第一次看到现代人的物品，吃到现代世界的美食，焰灵姬看什么都好奇。

    布尔玛见她这个样子，问道：“你的世界是古代吗？”

    焰灵姬皱眉疑惑：“古代？”

    布尔玛简单的讲述古代和现代的不一样。

    焰灵姬有些恍然：“我的世界是古代，原来科技时代是这个样子。”

    布尔玛含笑道：“你要不要现代的东西，回头我送些给你。”

    纲手：“布尔玛豪气。”

    焰灵姬惊喜道：“可以吗，谢谢。”

    其余人对布尔玛大手笔见惯不惯，有钱人家的大小姐，总是喜欢送送送。

    关键是布尔玛真有钱，地球首富，根本不在乎万能胶囊。

    “冰淇淋，冰淇淋，选哪个好呢。”

    希罗娜玉手托着香腮，凝视着面前的冰淇淋，迟迟拿不定主意，眼神左右飘扫描。

    “你还没选好？”

    灰原哀睁大眼睛，满脸无语。

    希罗娜专心的挑选，浑然没听到灰原哀的话。

    “群主，吃这个，这个肉很不错。”王后拿起盘子把菜弄到司徒修碗里。

    “群主，这个海鲜不错。”颜盈也不甘示弱。

    司徒修哭笑不得，看着自己盘子里的菜一点点堆满，两人好似恨不得把他喂饱，不停的给他加菜。

    “停，别弄了，我吃不了那么多。”

    两人这才罢休。

    吃饱喝足后，布尔玛拿着包包，一行10人走出房子，走到空地上，布尔玛将七颗龙珠放在地上。

    聚集在一起的七颗龙珠，立刻高频率的闪烁起金光，每一次闪烁都发出低沉的‘嗡嗡’声，宛若龙吟一般。

    布尔玛深吸一口气，大喊：“出来吧，神龙！”

    如同咒语一般喊出这句话，七颗龙珠闪烁的频率越来越快，天边飘来一大片乌云，越来越多，聚集在一块将蓝天遮挡，周围陷入了恐怖的黑暗当中。

    “天黑了！！”纲手惊讶道。

    “这可能是神龙出来的征兆。”黄蓉分析道。

    而就在这时，天空黑云中雷声大作，电闪雷鸣轰轰响，几道闪电劈向下方，地面上七颗龙珠激烈的闪耀着。

    忽然，黑云中一道闪电劈向七颗龙珠，龙珠与龙珠之间产生共鸣，一簇强烈的金光爆发冲天而起，宛如一条巨大金龙直冲云霄。

    “吟！”

    一声巨大的龙吟响彻天地，神龙登场。

    “收集七颗龙珠的人，说出你的愿望！不论任何愿望我都能满足你，但只可许一个愿望。”

    洪亮的声音响起，绿色的神龙用那双闪烁着红色光芒的眼睛盯着下方的几人。

    “这就是神龙，气场好大。”

    “是啊。”

    “不可思议，我见到龙了。”

    “它刚才说任何愿望都能实现，真的好厉害。”

    “嗯，任何愿望，不是瞎说的。”

    九女神色震惊，你一下我一下的插嘴。

    神龙额头冒出冷汗，听着她们的话，再一次提醒......

    司徒修见几女还在说话，出声道：“你们先别说话，让布尔玛赶快许愿，神龙都等哭了。”

    八女登时安静下来，布尔玛抬头望着神龙，大喊：“我要无数愿望，100个、1000个愿望。”

    “你还真敢开口。”司徒修心里吐糟。

    神龙沉默了一下，开口道：“很抱歉，这个愿望无法实现。”

    “那就换一个，我们这里每个人都能许一个愿望。”布尔玛说道。

    “很抱歉，这个愿望也无法实现。”

    “那，杀死弗利萨。”

    “很抱歉，这个愿望无法实现，因为超出了神的范围，无法杀死那个叫弗利萨的人。”

    布尔玛眉头皱了皱，很不满意这个答案。

    “那长生不死永远的青春呢？”

    “很抱歉，这个愿望无法实现，因为神的寿命也有限，而我是由神制造出来，我能够实现的愿望不能超出神的权限。”

    “我要变强，成为宇宙最强强者，这个呢？”

    “很抱歉，这个愿望无法实现，超出了神的范围。”

    布尔玛一脸失望，那个神到底有多弱。

    其余八女都满脸惊愕，纷纷议论起来。

    “这就是神龙，它怎么什么愿望都不能实现。”

    “是啊，是啊，它刚才还说任何愿望都能实现，好家伙，可会吹牛了。”

    “难道这就是传说中，雷声大雨声小。”

    “失望，太失望了。”

    听着几女的话，司徒修倒是很平静。

    这就是低配版的神龙，愿望有限制。

    如果来个高配版，超级神龙，长生不死身还不是小意思。

    神龙见没有人许愿，再次提醒：“请快说出你的愿望。”

 第107章彻底坐实无所不知【三更】

    结果，布尔玛许了愿望，要全宇宙的科技资料，这个愿望实现了。

    一块晶片，包含宇宙所有的科技资料，领先地球科技不知多少年。

    虽说布尔玛是天才科学家，但地球上的科技，某些领域还没跟上宇宙科技，所以这块晶片非常重要，能帮助布尔玛减少一些弯路，短时间里快速将地球科技发展到宇宙科技。

    七龙珠飞走后，众人收拾心情，也没有把神龙当一回事，这东西实现愿望是有限制，要来何用？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    接下来，黄蓉开飞机带着众人前往西都，布尔玛邀请群友去她家做客，第一次坐飞机的人，都兴奋得不得了。

    焰灵姬大眼睛闪烁，望着飞机外的蓝天白云，激动道：“天啊，我飞上天了。”

    “这，我也是第一次坐飞机，人不成仙竟然也能在天上飞。”颜盈愕然道。

    王后淡然道：“就这？你们真是没见过世界。”

    颜盈嘴角一抽：“是，你会魔法，你出去飞啊。”

    贞子笑道：“我也会飞，但飞的不高。”

    纲手：“这飞机我也会开。”

    希罗娜惊讶：“纲手，你这小个子能开飞机？”

    灰原哀：“她能，布尔玛专门弄了个单人小飞机，她开过。”

    纲手笑嘻嘻道：“我还开过汽车，这都不算什么。”

    焰灵姬羡慕：“我也好想开车啊。”

    布尔玛含笑道：“各位，这次来我家，你们要玩什么都有，全算我的。”

    焰灵姬开心道：“布尔玛，你太好了。”

    几女开心的聊着，讨论现代科技。

    黄蓉驾驶飞机，司徒修坐在副驾驶，两人也是随意聊着天，很快聊到了龙珠上。

    “群主，龙珠能复活别的世界的人吗？”

    “你想救你娘？”

    “嗯，群主你知道，也对，群主什么都知道，我家里的事情，应该是了解。”

    黄蓉俏颜浅浅一笑，两个小酒窝别提有多可爱。

    司徒修沉吟道：“很抱歉，龙珠救不了别的世界的人，它只属于布尔玛世界，掌管这一方世界。”

    地球的龙珠很弱，那美克星龙珠同样如此，最高级的超级龙珠或许有一丝希望。

    因为龙珠是一个世界的产物，不是万界的产物，它还不能无视万界，救其它世界的人。

    不过。

    若是龙珠能进入聊天群，那么就成为了诸天龙珠，无视万界的存在。

    可惜龙珠进不了聊天群。

    黄蓉得到答案，眼神一黯，嘴角露出一丝苦涩：“其实我早就知道会是这个结果，但我还是不死心，哪怕有一丝希望，我都想问群主。”

    “以你的聪明，你应该也曾想过，求我救你娘。”司徒修淡然道。

    “是，我是想过，但我不敢问，我和群主毕竟是群友关系，算不上是朋友，所以这个要求，可望不可即。”

    黄蓉顿了一下，突然脸上微微泛起红晕，发出蚊子般声音：“我曾经也这样想过，男人喜欢女人，用自己交换，哪怕被无情的拒绝，我也要救我娘.....”

    然后呢？

    你怎么不说呢。

    司徒修目瞪口呆。

    “可是，慢慢发现，群主不是那么肤浅的人，就算我以自己交换，群主也肯定不会答应。”

    放屁！

    我就是肤浅的人。

    你说了，我肯定答应。

    司徒修头痛地揉了揉眉心，错失了一个亿。

    黄蓉接着说道：“原本我想等实力上升后再想其他办法，但商城的出现给了我希望，传说有起死回生丹，我想以后肯定也有这种丹药，只要我慢慢积攒积分，一定能看到起死回生丹。”

    “有志气。”

    “还有别说什么群主和群友，我跟群里人一直都是朋友关系哦。”司徒修笑着说道。

    黄蓉神情颇有些惊讶：“真的吗，那我以后可以跟布尔玛一样，喊你司徒？”

    “你们想怎么喊都可以，我是无所谓。”司徒修摆摆手，名字只是个称呼。

    “那我们也要喊司徒。”

    “那我喊司徒哥哥。”

    众女突然从两人身后出现，吓了两人一跳，但很快注意力转移到焰灵姬身上。

    “你喊哥哥？”王后眉头紧皱，醋意大发。

    “嗯，不行吗。”焰灵姬眨了眨眼，一脸无辜。

    颜盈酸了，“我也要喊。”

    其余人还没说话，司徒修率先说道：“停，喊我名字就行了。”

    王后、颜盈两人苦着脸。

    短暂的玩闹过后，西都的建筑物出现在飞机前方，众女的视线很快转移。

    “这就是现代房子？”

    焰灵姬心中震惊，一栋栋几十米高的高楼大厦，一座座好看的房子，高耸在城市中，盛世美景当是如此。

    一路上听着群友们介绍的现代世界，她好奇心越来越大，当真正看见城市的建筑，还是被震撼到。

    其余没见过现代世界的人，同样被震撼到。

    颜盈：“等我成为天下至尊，我也要发展现代化。”

    黄蓉：“我也有这样的打算，不过，要先让天下百姓吃饱喝足，才能好好发展。”

    “各位，我先带你们参观一下我家，吃喝的事等一下，我已经命五星级餐厅送美食过来。”

    西都最大的豪华别墅，一座圆形大房子，光庭院就是人家居民房的好几倍。

    飞机停在庭院后，第一次看见别墅的人，就好像刘姥姥进大观园一样，看什么都好奇。

    布尔玛带着八女进入别墅，司徒修没有跟上去，在院子里逛了一会。

    “布尔玛说，孙悟空去了龟仙人那里，这时间线真的提前了好多年。”

    “太无聊了，我先回去了。”

    走了一会，司徒修感觉没啥意思，直接回了原世界。

    刚离开没多久，王后来到了庭院，左右扫了一眼，眉头微微皱起。

    “司徒呢，刚刚明明看见他来了庭院。”

    “你在干什么，你刚才不是说去上洗手间吗？”

    王后身后突然传来声音，便见颜盈走了过来，走到王后旁边。

    “呀，你是想露天上洗手间吗？你可真大胆。”颜盈故作姿态道。

    王后也不生气，笑眯眯道：“我迷路了，找不到洗手间。”

    “也对，我们都是古时候的人，刚好我记得洗手间的位置，我带你去洗手间，记性不好的王后。”颜盈含笑道。

    “那，谢谢你，好心的颜盈。”王后笑眯眯。

    两人笑容满面离开，一副和和气气的样子。

    ........

    回到原世界，司徒修忙了一会，收到布尔玛的信息。

    “@群主，司徒，你跑哪里去了，我们找你半天了。”

    司徒修：“什么事。”

    布尔玛：“美食来了，过来吃。”

    别墅的庭院，如自助餐一样的几个长桌子，上面摆放着各种美食，几个厨师正在忙碌，现场烹饪美食。

    “现代生活也太好了吧，我要一份烤肉。”

    焰灵姬明眸扫过一样一样美食，忍不住咽了咽口水，这是她第一次吃到现代人的美食。

    “比我家都奢侈，地球首富果然不一样。”

    颜盈服了，真心佩服布尔玛家的富豪生活。

    “是啊，跟布尔玛做朋友太好了。”

    贞子吃着葡萄，眼眸扫向餐桌。

    “还行。”

    王后死要面子，坚决不承认别人比她好。

    每个人吃得都很开心，司徒修也不例外，这种豪华自助餐，当然是吃最贵的。

    生蚝一口气吃了四十个。

    还有其它海鲜，龙虾、生鱼片.....

    众人吃饱喝足，布尔玛提议去逛街，她做东，给群友买衣服。

    逛街？

    这不是找罪受。

    司徒修直言：“那个我有事，就先回去了。”

    众女：“不行，既然是聊天群的人，大家要一心，共同对抗外敌。”

    外敌？

    逛街还能打架吗。

    司徒修满脸无语。

    接下来，布尔玛带着他们去了西都最大的百货商场，女子最贵的奢华店。

    各种价值不菲的名牌衣服，群友们都一一试穿，焰灵姬、颜盈、贞子、王后，这四人一整天都在笑容中渡过。

    而司徒修趁着没人注意，偷偷溜了。

    等到众人发现，无不是咬牙切齿。

    布尔玛：“@群主，她们想在我这里玩一段时间，就这样。”

    收到消息，司徒修也没多问，都不是简单的女子，个个都是聪明人。

    八月，阳光火辣，气温上升，水果热销后，草莓和甜玉米又来了，进入京都的第一天畅销，草莓受到了有钱人的喜爱，甜玉米同样如此。

    煮玉米、用玉米炸爆米花、玉米骨头汤、烤玉米......太多的做法。

    时间一晃，又到了任务开启的时间。

    司徒修开启副本任务。

    “副本任务开启，万界智力答题。”

    啥？

    答题！

    司徒修懵了，这一次的任务有些奇葩，竟然是比头脑。

    不过，群里的那些人都是天才，别小瞧她们是女子，每一个都是那个世界智商非常高的人，区区智力答题，应该难不倒她们。

    “....我也是。”

    “全体通知，一小时后万界智力答题任务开启，一题1分，限时30秒答题，共计1500题，不管是否答对，每人轮流答题，不需要抢答，不可相互告知。”

    “副本任务开启后，关闭虚空门，关闭聊天群聊天，不可前往其它世界，直到任务结束。”

    “全体通知.....”

    就1500分？

    10个人分。

    司徒修能够想象出这将是一场激烈残酷的答题，胜者积分多，败者积分少，并决定这些人拼命学习各种知识，应对副本任务。

    贞子：“万界智力答题？有没有搞错，我出来混的还要去学习知识？”

    黄蓉：“不好，我感觉我不行。”

    希罗娜：“我也是，最讨厌考试了，积分真的好难得到。”

    布尔玛：“哀，我们赶快去拿电脑。”

    灰原哀：“布尔玛，别，我感觉没什么用，这不是普通的题目，是来自万界的题目。”

    布尔玛：“........”

    纲手：“什么情况，这次怎么成了答题，我拼命修炼，就这！就这！”

    颜盈：“不妙啊，我感觉我不会。题目还限时，我要完了。”

    魔镜王后：“这任务好坑。”

    焰灵姬郁闷道：“你们都说不行，我想我又没戏了。”

    还没开始，一群人就已经丧失信心。

    司徒修没有参与过这个任务，也不知题目是什么，不知该说些什么。

    但很快黄蓉分析，题目可能跟群里世界有关，每个世界都可能作为题目。

    灰原哀：“如果关于群里人的世界，小精灵、忍术、武功可能都包括在里面，这三样最好熟知一下。”

    布尔玛：“哀，你真聪明。”

    贞子：“等一下，你们愿意提供自己世界的资料给群里人吗？”

    静。

    群里突然安静下来。

    是啊，这可是一场关于积分的答题，没有人愿意把积分往外面送。

    希罗娜：“我无所谓，小精灵的资料给大家。”

    这一刻，众女看向希罗娜的目光都变了，打心底佩服。

    要知道任务就是积分，把题目贡献出来，就是分享积分给其他人。

    纲手：“那忍术我也整理一下给你们。”

    黄蓉：“武功的话，我整理一下。”

    颜盈：“我的世界大致上的武功，我不知道，帮不了，但能整理一下江湖事迹。”

    看到群友们各自出谋划策，司徒修这次帮不了，他也要为自己做打算。

    三国大比很快来临，自己的实力要快速成长，必须借助商城里的丹药。

    所以这次积分对他非常重要。

    而女人只会影响他拿积分。

    很快，九女交换了各自世界的资料，把自己能知道的都复印出来，人手一份。

    这时间就过去了半小时，剩下半小时，九女要复习其它世界的知识。

    灰原哀惊讶：“王后，你...你女儿叫白公主，那你是不是有一面魔镜。”

    颜盈：“魔镜？奇怪，资料上怎么没有。”

    魔镜王后俏颜一愣，万万没想到有人知道她的魔镜，这个东西可是除了她没人知道，不对，还有一人，无所不知的群主。

    难道群主....不对，群主要说早就说了。

    布尔玛不满道：“王后，你有隐瞒，这些资料恐怕也没多少是真的。”

    糟了，

    魔镜王后眉头微抽，讪讪一笑：“不好意思，魔镜是我的宝贝，从没有跟任何人提起，所以就没有跟你们说，只是不知，哀是怎么知道的。”

    我从书上看过....灰原哀沉吟道：“一本书上说的。”

    魔镜王后：“........”

 第108章万界答题任务【四更求订阅】

    群里肯定不止王后隐瞒，其余人也肯定有隐瞒，毕竟私事不会说出来。

    不过，大家也没有去追究，因为资料非常多，她们也看不完。

    颜盈：“焰灵姬，你的资料好少，除了村寨就是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一村寨，你就介绍自己村，没有其它的吗？”

    黄蓉大笑道：“她给的资料好好玩，我家在村里最有实力，阿爹是寨主，掌管寨里大大小小的东西，我家的房子非常大，虽然没有布尔玛家的房子大，但是.......”

    焰灵姬：“啊啊啊，你们别念出来，好丢人的，人家脸都红了。”

    贞子：“哀的资料也不多，就整体介绍了世界，还有一些小事。”

    灰原哀：“别说我，你也一样，怨灵应该有很多，怎么就这么几个，你是不是不知道其它怨灵，还有小镇上的一些无聊的事，你也记下来干什么。”

    贞子：“人家没出过门，就一直呆在小镇上。”

    焰灵姬：“我也没出过远门，一直待在村寨里，外面的世界有什么，我知道的不多，很抱歉。”

    年纪小！！

    众人突然间明白，群友给的资料少，不是因为不给，而是她们不知道外面的事情。

    这一下众人释然，也没有再多问。

    纲手突然问道：“群主，九个世界的资料好多，有没有什么办法能快速记下来。”

    司徒修沉吟：“没办法，你们能记多少就记多少，我来说下焰灵姬世界的大致情况......”

    10分钟后，众女做了笔记。

    黄蓉问：“司徒，还有其它世界，能不能再多说一点。”

    司徒修：“没时间了，就剩下10分钟了，你们还是记下其它世界的资料，答题是有时间限制的。”

    说实话，这么短的时间，九女的世界资料加起来就是个小藏经阁，她们就算是记忆超群，也记不下那么多。

    是啊，答题有时间限制。

    众女醒悟，望着手上一份份资料，身心倍感压力，九个世界的资料太多了，这点时间根本不够。

    尤其是火影世界、小精灵世界、龙珠世界，这三个世界的资料最多。

    纲手喊来了千手柱间、千手扉间、漩涡水户，三人帮忙参考。

    黄蓉喊来了黄药师、洪七公等人。

    希罗娜喊来了她奶奶。

    布尔玛喊来爸爸妈妈。

    王后召集大臣。

    焰灵姬喊来阿爹。

    .....群里人各自用自己的方法，对付万界智力答题。

    ......

    一小时后。

    聊天群面板上出现一道信息。

    “时间开始，在线答题，每一题答对加一分，答错不扣分，群里不允许私聊，每次答题其余人不能发消息，每题限时30秒钟。”

    好严格。

    众人面色凝重。

    聊天群面板再次出现信息。

    “从焰灵姬开始，第一题，鸭嘴焰龙是什么属性的小精灵。”

    果然是小精灵。

    焰灵姬打开小精灵图鉴，询问鸭嘴焰龙的信息，很快得知是火焰系，她也因此得到一分。

    相比较其余人的资料，小精灵图鉴上是由电子计算操控，分分钟钟能搜索出来。

    “黄蓉，第二题，迪迦奥特曼使用的变身器叫什么。”

    黄蓉傻眼了，迪迦奥特曼是个什么。

    其余人懵了。

    题目超出九个世界以外，果然题目不只这些世界，还有其它世界。

    布尔玛不知道，希罗娜....纲手....灰原哀....一个个群友过去，直到司徒修。

    “神光棒。”

    “答对了，群主加一分。”

    过分！

    众女无语，群主无所不知，这题目简直就是送分。

    “布尔玛，第三题，龙珠世界，弗利萨是什么种族。”

    布尔玛一脸懵逼。

    砰！

    气急败坏的布尔玛一拳爆桌，怒喝爆粗：“弗利萨什么种族，关我屁事，你这个破聊天群。”

    “我也不知道答案。”灰原哀摇摇头。

    旁边布里夫太太依然是万年不变的笑容：“布尔玛，女孩子不要生气哦，像哀多好，文静的孩子，你要学学她。”

    灰原哀：“.........”

    “布尔玛，弗利萨，会不会是弗族、利族、弗利族....”一旁的布里夫博士沉思道。

    布尔玛：“........”

    看到题目，其余人呵呵一声。

    这种题目八女都答不出来，结果轮到司徒修又成功拿下一分。

    “希罗娜，第四题，哆啦A梦世界的哆啦A梦的口袋叫什么。”

    希罗娜一脸无奈，早就料到会是这种情况，随即道：“哆啦口袋，A梦口袋，哆啦A梦.....”

    各种猜测的名字，结果都是错，其余人也是如此，最后司徒修回答正确。

    众女抓狂。

    “纲手，第五题，火影世界，千手柱间最喜欢的人是谁。”

    众人瞪大眼睛。

    不用说肯定是千手柱间的媳妇。

    纲手也是这样想，于是问：“爷爷，你最喜欢的人是谁。”

    “啊？”

    千手柱间天然呆的楞住了。

    旁边漩涡水户脸一红。

    “这还用说。”千手扉间转过头，答题都撒狗粮，真是不讨人喜。

    千手柱间讪讪一笑：“当然是你奶奶，水户。”

    纲手点点头：“漩涡水户。”

    然而，聊天群面板上倒计时依然在持续，这个回答不正确。

    “啥，不对。”

    听到纲手的话，千手柱间傻眼了。

    漩涡水户低下头，阴沉着脸。

    纲手看着时间一秒一秒过去，着急道：“爷爷，到底是谁，这一题对我非常重要。”

    “兄长，你是不是有什么隐瞒。”千手扉间双手抱胸，严肃道。

    “笨蛋，我怎么可能会乱来，如果不是水户，那就是小纲，我最疼爱的孙女。”

    千手柱间大喝，他发誓，自己绝对没有出轨。

    纲手气呼呼道：“也不是我，刚才我说了，也不对，爷爷，你到底喜欢谁。”

    “啥？也不对。”三人都愣住了。

    随后三道目光锁定千手柱间，千手柱间连连摆手：“我发誓，我最喜欢的人是水户，纲手是我最疼爱的孙女，这是我一生最重要的两个人。”

    “的确，兄长比任何人都疼爱小纲。”千手扉间点点头。

    纲手很郁闷，随意猜答案，自己的爸爸妈妈、亲戚朋友，认识的都说了一遍。

    结果全错。

    连纲手都回答错了，群里其余人，也都答不出来。

    最后轮到司徒修，他刚才见纲手的回答都错，心里也是大吃一惊，水户和纲手这两个答案无疑是80%的正确，最有可能的答案。

    难道......

    “宇智..波斑？？”

    司徒修想回答木叶村，但看到题目是人，说明答案肯定是人名。

    “回答正确，群主加一分。”

    众人一脸懵逼。

    一部分人在想群主又对了。

    另一部分人知道宇智波斑，被这个答案震撼到。

    司徒修神色无比震惊，这个答案是他瞎说的，没想到真的赌对了。

    当纲手把答案告诉三人，漩涡水户一脸生无可恋，娇躯颤抖，微微挺起的胸膛一起一伏，左手捂着胸口。

    “什么！！！”

    “不可能，我怎么会喜欢宇智波斑，这不可能。”

    千手柱间双手抓着头，满脸震惊，对这个答案显然接受不了。

    “爷爷大骗子。”

    纲手气呼呼。

    千手扉间摇摇头：“兄长，这次我也不帮你了。”

    “我.....”千手柱间欲哭无泪，陷害，这一定是陷害。

    回到正题。

    “灰原哀，第六题，布尔玛世界，龙珠有多少颗。”

    题目还没出来，灰原哀非常紧张，可看到题目，心里发笑。

    “啊啊啊，为什么，不公平，呜呜呜。”

    布尔玛哭了。

    “你这孩子，一惊一乍，就不能学学人家哀。”布里夫太太扶着额头，一阵头疼。

    众人看到关于龙珠的题目，羡慕的看向灰原哀，不久前才去过布尔玛世界，当然知道龙珠有七颗。

    “贞子，第七题，灰原哀世界，江户川柯南的第一神器是什么。”

    我怎么知道。

    贞子翻了个白眼：“姑奶奶不知道。”

    其余人更加不知道，连灰原哀也不知道，她没有跟柯南接触过。

    司徒修：“手表型麻醉枪。”

    纵观全局，次数最多的就是手表型麻醉枪。

    “回到正确，群主加一分。”

    灰原哀呵呵一声，双手在键盘上敲打，在电脑上记下笔记。

    “颜盈，第八题，狐妖小红娘世界，妖盟的盟主是谁。”

    颜盈俏颜一愣，她都不知道这个世界，随意说道：“狐妖，小红娘。”

    瞎猜的方式，没有人能答对，唯有司徒修气定神闲：“涂山雅雅。”

    又对了。

    众人发现，每一次答题司徒修都在最后面，她们依旧是那个循序。

    “可恶，绝对是聊天群都认为群主什么都知道，所以才会将他排到最后。”

    众女心中气愤。

    糟糕！

    司徒修猛然惊醒，他什么都知道，这样下去，自己无所不知的形象算是彻底坐实。

    “魔镜王后，第九题，贞子世界百鬼怨灵中排位第88位的怨灵是谁。”

    王座上王后眨了眨眼，看了看两旁的大臣，叹了口气：“不知道。”

    群友挨个又是一遍答题，灰原哀没听说过，对这东西也没兴趣，最后轮到司徒修：“酒吞童子。”

    又对了。

    “不公平，不公平。”

    众女愤恨。

    司徒修无奈一笑。

    酒吞童子是鬼族首领，一个有着英俊少年外表的妖怪。

    传说，酒吞童子专门勾引C女，勾引到手后，便将她们的R房割下来做食物；在一些地方还有说是外表为变化的，是一个真正的C女杀手。因为嗜酒，所以称为酒吞童子。

 第109章三天三夜【五更求订阅】

    “司徒修，第十题，聊斋系列中陆判给谁换了心。”

    “朱尔旦。”

    司徒修淡然一笑，不吹的说，闭着眼睛都能答出来。

    “焰灵姬，第十一题，小精灵世界皮卡丘是什么属性的小精灵。”

    焰灵姬：“电系。”

    “黄蓉，第十二题，欧阳锋的儿子是谁。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    欧阳锋有儿子吗？

    黄蓉愣了一下，试着回答：“欧阳克。”

    结果对了，黄蓉傻眼了，欧阳锋和他嫂子.......

    “布尔玛，第十三题，龙珠世界地球龙珠的创始人是谁。”

    布尔玛笑了，这个她知道：“天神比克。”

    “希罗娜，第十四题，小精灵的创世神是谁。”

    希罗娜淡淡一笑：“阿尔宙斯。”

    “纲手，第十五题，火影世界忍术・秽土转生由谁开发出来。”

    纲手大笑：“千手扉间。”

    “灰原哀，第十六道题，灰原哀世界里工藤新一的青梅竹马是谁。”

    灰原哀楞了一下，仔细回想，曾经调查过工藤新一，好像叫什么兰，试着回答：“毛利兰？”

    结果对了，灰原哀撇了撇嘴，这种题目真无聊，对单身狗的打击太大了。

    “贞子，第十七道题，龙珠世界万能胶囊是谁发明出来。”

    贞子哈哈大笑：“布里夫博士。”

    不久前去了一趟布尔玛家，当然知道万能胶囊是布里夫博士发明。

    “颜盈，第十八道题，风云世界麒麟在哪里。”

    颜盈直言：“乐山大佛凌云窟内。”

    完了。

    司徒修懵了，这一次竟然全部都是对的，他的积分有点不妙。

    “魔镜王后，第十九道题，焰灵姬世界弄玉的父亲是谁。”

    算你狠！

    王后郁闷道：“不知道。”

    群友一圈回答都不对，因为这个问题没有说过，最后轮到司徒修答对。

    “司徒修，第二十道题，魔镜王后世界，王后的神器是什么。”

    王后懵了。

    司徒修一本正经答道：“魔镜。”

    就这样一题又一题，灰原哀将这些题目一个个记录在电脑中。

    “哀，你这是打算干什么？”布尔玛问。

    “一是以后答题好找答案，二是记录没有出现过的世界。”灰原哀道。

    “哦，我就记得一个狐妖小红娘世界。”布尔玛笑道。

    “狐妖？不知道是不是传说中的狐狸。”灰原哀自语一声。

    答题一个接着一个，有的人高兴，有的人失落，有的人骂街，有的人郁闷，每一次都有惊喜亦有咂舌。

    “焰灵姬，第81题，火影世界千手一族有一种神奇的能力使自身力气变大叫什么。”

    焰灵姬忙拿起火影世界的资料，快速扫描，看到了答案：“怪力。”

    “黄蓉，第82题，魔童哪吒世界，我命由我，不由天！是魔是仙，我自己决定，这句话是谁说的。”

    完了，

    黄蓉懵了，她不知道，但还是试着猜测，“魔童？哪吒？”

    “答对了，黄蓉加一分。”

    哪吒是对的。

    众女眼前一亮，这也能答对。

    司徒修给了个大拇指，这题稳送分。

    接下来轮到布尔玛，她紧张的要命，比当初看到外星人都紧张。

    “布尔玛，第83题，龙珠世界龟仙人在卡林塔上花了多久取得超圣水。”

    龟仙人？

    布尔玛记了起来，当初海边遇到的色老头，但是这个问题她不知道。

    “爸，龟仙人你知道吗，他......”

    布里夫博士皱了皱眉，沉吟：“好像是天下第一武术之神，但他爬卡林塔，我不知道。”

    布尔玛抓狂，又是一通瞎猜，但都不对。

    “可恶！！！”

    这一题又是司徒修答对。

    众女羡慕，恨不得把司徒修的脑壳撬开。

    “希罗娜，第84题，小精灵世界联盟赛要取得几个徽章参加。”

    希罗娜甜甜一笑：“八个徽章。”

    “纲手，第85题，火影世界鸣人的妈妈叫什么。”

    纲手脸上笑开了花，这件事当初群主来她世界说过，道：“漩涡玖辛奈。”

    “灰原哀，第86题，灰原哀的妈妈叫什么。”

    妈妈？

    灰原哀精神一震，神色有些复杂，脑海中浮现一个女子的身影，那是姐姐曾经跟她讲过妈妈的事。

    “哀，你发什么呆，快回答啊，没时间了。”旁边布尔玛提醒。

    灰原哀回过神，“宫野艾莲娜。”

    答对了。

    “好气，别人都那么简单，为什么就我这么难。”

    布尔玛郁闷。

    “贞子，第87题，贞子世界百鬼怨灵中排位第79位的怨灵是谁。”

    糟了！

    贞子紧皱眉头，她不知道外面的百鬼怨灵排位。

    无疑，这一题又送给司徒修：“丑时之女。”

    “颜盈，第88题，九叔世界音乐僵尸最怕什么。”

    我怎么知道！

    颜盈一脑门儿黑线，“音乐，僵尸，九叔......”

    其余群友也都瞎猜，无一人答对，最后由司徒修答对。

    接下来轮到王后，她心扑通扑通的跳，比当初学魔法都紧张。

    “魔镜王后，第89题，妖尾世界中露西持有星灵水瓶座的星灵叫什么。”

    可恶！

    王后怒了，这什么破题，就不能来点正常的，她怎么知道。

    群友们按顺序先后猜测，最后轮到司徒修又答对。

    众女气愤又无奈。

    “司徒修，第90题，西游世界中，红孩儿是谁的儿子。”

    这还用说。

    太上.....司徒修直言：“牛魔王。”

    一题又一题，

    一分钟两道题，速度是非常快。

    有人笑开花，有人苦着脸，有人郁闷，有人咬牙切齿。

    时间过得很快，一晃1200题过去，题目开始变得怪异起来，越往后题目越离谱。

    “倚天世界，孩子，你长大了之后，要防着女人骗你，越是好看的女人就越会骗人，这句话是谁说的。”

    “灰原哀世界，铃木园子崇拜的偶像是谁。”

    “龙珠世界，孙悟空变身猩猩的次数有几次。”

    “小精灵世界，小智的第一只小精灵是哪只。”

    “盖亚奥特曼的变身器叫什么。”

    “百鬼怨灵排位第97的鬼叫什么。”

    “火影世界自来也的书作叫什么。”

    “大话西游里至尊宝最爱的是谁。”

    “白蛇缘起世界，小白的妹妹叫什么。”

    “狐妖小红娘世界，涂山二小姐叫什么。”

    “九龙珠世界，铁剑的武器叫什么。”

    “焰灵姬世界，流沙组织的创始人是谁。”

    “.......”

    众女是气愤又无奈，这些题目一个都不知道，结果全被司徒修答对。

    一千五百题结束。

    答题正确最多的是司徒修，众女答对也不少，但跟司徒修比起来，还是差远了。

    纲手：“啊啊啊，好不甘心，我就得到了70积分。”

    颜盈：“唉，89分。”

    贞子：“还行，比起上次0蛋，这次99积分，哈哈哈。”

    焰灵姬：“我虽然答对不多，但运气比较好，积分有77积分。”

    布尔玛：“好郁闷，就只有66积分，跟上次差太多了。”

    魔镜王后：“我...不说了，50积分。”

    希罗娜：“很吉利的数字，88积分。”

    灰原哀：“呵呵，跟你比起来，我这个数字相当不好，44积分。”

    黄蓉：“很郁闷的说，这不是比实力，而是拼运气，我才69积分。”

    848分！

    司徒修瞪大眼睛，心中欣喜若狂，他拿到了最高分，是群友的数倍，这个积分可以买很多很多商品，他的实力将会大大提升。

    群友的积分都已透明，众女加起来算了一下，很快推算出群主的积分。

    布尔玛：“848分，可恶，司徒，你怎么能得这么多积分。”

    希罗娜：“不愧是司徒，真是厉害，这积分我一辈子的仰望。”

    纲手：“羡慕群主，但我也好气，这答题对我太不友好了。”

    黄蓉：“我收回刚才的话，司徒拼的是实力，我们拼的是运气。”

    贞子：“群主，你怎么得了那么多积分，好气啊。”

    颜盈：“太强了，司徒好厉害。”不愧是我看中的男人。

    灰原哀：“没意思，这次的任务一般般，说白了就是增长一下我们的知识，聊天群成功的达到了目的，把我们的世界观又一次扩大。”

    魔镜王后：“群主真厉害，一生的偶像。”

    焰灵姬：“司徒哥哥，你都是神了，能不能资助一下我们。”

    想得美！

    我自己也要增强实力。

    女人只会影响我上分。

    司徒修：“好好努力，别整天七想八想，多学点知识。”

    通过两次副本任务，司徒修发现，聊天群可能是在训练群友和他。

    第一次实战末日世界，通过消灭丧尸，锻炼每个人的应对能力，并积累战斗经验。

    第二次万界答题，通过题目，充分让群友了解诸天万界，增长见识和学习知识。

    两次任务都是在帮助群友，聊天群是真的为群友服务，增长实力的同时也是在扩展世界观。

    有了积分，当然是买东西，司徒修不理会众人，去了商城，购买自己需要的商品。

    黄蓉：“接下来一段时间我要好好学习，如果你们世界有什么新的资料，拜托传过来给我学习一下。”

    颜盈：“没问题，若是打听到新的消息，我都会记录下来，分享给各位。”

    纲手：“我也会整理好忍界的资料传给大家。”

    希罗娜：“这次的答题，说来惭愧，小精灵的知识有一些是我自己都不知道，等我搜集好资料，再来分享给各位。”

    贞子郁闷道：“其它怨灵的消息，我暂时没办法给你们，等我变强了再去搜集。”

    布尔玛：“等等，你们为什么不找群主要资料？”

    对啊，

    群主呢？

    众人眼睛骤然明亮，立马反应过来，这事不需要自己去查，于是纷纷呼叫群主。

    此刻商城里，还没来得及购买商品，司徒修就被喊了回来，被众女一番询问。

    就这样，三天三夜，司徒修都躺在床上，跟九女谈论关于她们世界的消息。

 第110章大宗师境界【求订阅求月票】

    由于消息太多，司徒修吃饭上洗手间都在给众女讲述她们世界的消息，一直过了三天才讲完。

    这一下，洗都洗不白了。

    “麻袋，我不想讲，她们硬是拉着我不准走。”

    矫情，司徒修特别不喜欢这种人，尤其是特讨厌自己这样。

    商城，

    一样样物品出现，这一次看到的丹药更多，还有千年灵药、武器装备、修仙灵石.....来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修注意到其中一样商品‘定颜丹’，上面描述此丹有美颜效果，并保持容貌千年不变，爱美的女子最喜欢的商品，价格200积分。

    黑，

    真特么黑。

    司徒修看到价格就摇头，除了美颜效果保持年轻，对自身实力提升没有半点作用。

    而这一颗定颜丹的价格是大还丹的10倍。

    不过，这价格就算在高一点，他相信还是有人买，尤其是群里的女子。

    丹药的价格贵不一定是提升实力，往往有着其它作用。

    扫描完商城商品，司徒修看了下积分，上次剩下15积分，这次得了848积分，总共是863积分。

    先购买洗髓丹100积分一个，然后购买筑基丹100积分一个，购买一个朱果50积分，炼气丹40积分一个购买10个。

    剩下213积分，暂时放着。

    司徒修退出了聊天群。

    .......

    小精灵世界。

    依然是选了一座无人的山峰，司徒修放出小精灵守在四周，然后盘膝而坐，拿出洗髓丹吞下。

    洗髓丹：洗去后天杂质，不论天资有多差，都可以改善资质，补全自身修炼问题。

    司徒修的资质好坏，一直不得而知，但这些都不重要。

    吃下一颗洗髓丹，不好也会变好，原本好的资质会更好。

    一刻钟后，

    洗髓丹的药效发挥，司徒修身体表层出现了一些污垢，随着时间一点一点过去，皮肤表面出现越来越多的脏东西，就好像掉进臭水沟一样。

    半小时过去。

    司徒修睁开双眼，闻到了一股臭味。

    “这就是我这些年积攒在体内的杂质？”毒素？

    排除掉杂质，司徒修感觉一身轻松，当即去洗了个澡，然后穿着裤衩回来，继续修炼。

    第二个丹药筑基丹。

    先天和宗师是一个大的分界点，从凡人正式进入修仙世界，寿命也会在进入宗师后延长。

    司徒修虽然修的是修仙秘诀，但自身的实力还处于凡人境界，毕竟修炼不可能一息之间跨过凡人，而修炼修仙秘诀的优点，实力在同等境界力压，亦可以跨境界挑战。

    服下筑基丹过去半小时，

    突然，四周的天地灵气仿佛开了闸，疯了一样朝着司徒修涌去，以一种不可思议的速度被吸入体内，其身上的气息在缓缓增加，仿要一直持续下去一般。

    守在四周的鬼斯、耿鬼都诧异的看着他。

    如果有原世界的人看见，一定会大惊，这是进入宗师的征兆。

    一小时后。

    四周灵气恢复正常，司徒修睁开双眼，轻吐一口浊气。

    “就这么进入宗师？”

    “不过，这躁动也太大了，还好不是在原世界，要是被其他人注意到，恐怕自己就要暴露了。”

    进入宗师后，司徒修感觉自身变得不一样，在听觉方面范围扩大，一些细小的声音都能听见，而在实力方面，内力已转化为真气，此刻的他，举手投足间似有牵动天地之力。

    “火？”

    司徒修抬手一指，周遭的灵气荡漾，一团火焰从他手指间释放出去，这是龙神功里五行之术，由忍术合成在里面推演出来。

    “水？”

    司徒修手指前出现水，不断的增多，最后形成一条水龙飞出去。

    “土？”

    司徒修脚下轻踩，地面微微震动起来，如四五级地震一般，便见山峰下方的土地飞快的上升，直到与山齐平才停止。

    “果然宗师和先天不一样，一举一动都能沟通天地灵气，也因此这些法术只有进入宗师后才能施展。”

    司徒修心中震惊。

    不过，

    这可不是普通宗师能办到的，凡人修炼到宗师，再厉害也就是武道境界。

    而他不一样，龙神功属于仙术，内外兼修，不单是肉身强大，各种能力都有。

    简单的说，功法不一样，造就了宗师强弱。

    如果是相同的境界，人家的功法速度快力量强，你的功法一般般，绝对是被碾压的对象。

    “如今刚入一品宗师，还不能太高调，我还有炼气丹，这刚好是宗师用的。”

    宗师分三品，一品最低，三品最高，大宗师同样是三品，一品最低，三品最高。

    至于往上的境界，司徒修问过海公公，据说是金丹境界，但原世界现在无人到达这个境界。

    传闻五千年前有人问鼎金丹，时至今日，金丹境界已成为传说。

    不过，这些都不重要，那个世界的境界不影响司徒修提升实力。

    别看他是一品宗师，这在修真界对应的就是筑基期。

    简单的说，其它世界里他是筑基期。

    司徒修盘膝而坐，取出炼气丹吞下。

    一股热流在腹中涌出，向着体内周身游走，他的气息在慢慢巩固。

    二个月后。

    十颗炼气丹吃完，朱果也吃了。

    司徒修的境界提升到了三品宗师，离大宗师已不远。

    “嗑药就是爽啊，实力提升真快，今天应该能干到大宗师，我还有积分。”

    司徒修轻吐一口浊气，睁开眼睛，眼眸中精光一闪。

    他还有213积分。

    随后进入聊天群商城，扫描了一圈商品，目光定格在五色灵果，价格200积分。

    传说，五色灵果树百年长出一颗白色仙果，每百年增一色，五百年成熟，吃下能增进修为。

    司徒修买了下来，顿时手中出现一枚五色灵果，五种颜色，散发着淡淡的清香。

    入口即化，清香可口。

    同一时间，司徒修感受到一股热流在体内游走，忙运转龙神功。

    突然，四周的灵气又疯了一样朝司徒修涌去，仿佛有一股强大的吸力，以一种不可思议的速度被吸入体内，紧接着，一股直卷天地的恐怖气息冲天而起。

    司徒修身上的气息在这一刻瞬间暴涨，又再强大出了几分，散发出更为恐怖几分的强大气息来，让周围守候的鬼斯、耿鬼都震撼不已。

    二小时后。

    一切恢复平静，司徒修睁开眼睛，神色无比满意。

    “大宗师，一品大宗师，非常好，总算有了在原世界叫板的实力。”

    “以我一品大宗师的实力，同境界无敌，跨境界可战。”

    “女帝，应该不是我的对手了。”

    司徒修有自信，压着女帝打，仙法对武道，两者不在一个级别，就算女帝修炼功法特殊，她总不可能也是仙法.....

    “仙法？”

    司徒修愣住了。

    女帝好像也是同境界无敌.....

    不、不可能，原世界没有仙人传说，武道是尽头。

    司徒修眯了眯眼，“算了，我还是继续低调，等我突破大宗师在说。”

    继而他收敛气息，把小精灵收回来，回了原世界。

    刚回去没多久，碰到海公公，头一句话就是：“殿下，你好像又长高了一点。”

    “你自带量尺吗？”司徒修吐糟道。

    海公公：“........”

    随着修为的加深，司徒修自身外表也在慢慢发生变化，脸型变化不大，但身高长了一点。

    海公公转移话题道：“殿下，那个苏莺姑娘又来了，正在大厅等您。”

    “苏莺？她这次来有什么事？”司徒修想了起来，苏莺不就是说他帅的那个少女。

    “她想邀殿下您去游湖。”海公公道。

    游湖？

    司徒修微微一怔，这不是男追女的把戏吗。

    难道苏莺看上了他，想当王妃。

    不过注定要失望，先不谈他，就女帝那一关都过不了，还有三位皇姐那关。

    “苏莺的来历，你知不知道？”

    “殿下，老奴没打探到她的消息，她好像不是京都人。”

    “算了，我去会会她。”

    “殿下，奴才跟着您一起去？”

    “不用，大白天的不用担心，我的实力你应该明白。”

    .......

    京都郊外，距离修和庄一小时的路程有一片湖泊，清澈的水面上一群人划船游玩嬉笑。

    平时这片湖泊会有京都的人过来游玩，造就了附近一片生意，有吃的喝的，还有专门出售船的船夫，据说这一块被某个富商买下，专门打造成玩乐的场景。

    “殿下，如今八月正是游湖的日子，今天风和日丽，出来游玩最好了。”

    苏莺笑吟吟道，她一身青色长裙，恰到好处的低领，束缚亭亭玉立的白兔，下身长裙走起路来摇曳身姿。

    “不错。”

    司徒修微微颔首。

    这里的风景很美，人也多，美女也多.....

 第111章我四皇子是货物？【求订阅求月票】

    自上次离开修和庄，这段时间里，苏莺都在为师门奔波，打听江湖消息，但一直没有听到什么大事，传来传去最多的就是关于四皇子种菜。

    虽不是什么大消息，但种出的菜成为了老百姓谈论的话题。

    于是苏莺去打听四皇子的事情，搜集到的消息令人失望，非常的失望。

    四皇子太普通了，九年里一直生活在皇宫，直到今年1月因某件事出了皇宫，开始了种田生活。

    皇宫里的消息打探不到，苏莺也没办法，只好去打探四皇子种田之后的事情，结果一无所获，四皇子根本没啥消息，这个人平时就在修和庄和田地里。

    无聊，非常的无聊。

    不过，她注意到了，四皇子种植的新产品不是大圣来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的农产品，也不是其它国家的产品，仿佛凭空出现。

    按照这个分析结果，苏莺感觉四皇子幕后应该有人，是那个人给了四皇子农产品，并教会他种植。

    不然，这些农产品怎么解释。

    苏莺有种感觉，四皇子幕后之人可能就是她要找的人，而师父说的震惊天下大事，改变三国局势可能也是那人。

    所以，她又回到四皇子这，从四皇子入手，打探幕后之人。

    想到这里，苏莺看向一旁的司徒修，含笑道：“四皇子殿下，我们去吃点东西，再去游湖怎么样。”

    “今天什么都听你的。”司徒修倒要看看这小妞打得什么主意。

    湖泊的旁边，正好有几家酒楼建在靠岸的水面上，两层高的小楼，大厅里已有不少人正在吃饭。

    苏莺要了一个雅间，在二楼靠窗户边，一览湖泊美景。

    窗户边，司徒修望着湖面上的天鹅，心情大好时，突然看见远处有一艘大船，上面歌舞升平，几位美女正在畅饮。

    一下子，他的心情糟糕透了，故作姿态：“唉，要是能在船上吃饭就好了。”

    苏莺嘴角一抽，也注意到了湖面的情况，道：“殿下，民女找人问过，那船需要订位置，据说已经排到十月份。”

    “什么！就这破船还要订位置，你没跟她说，四皇子要来吃饭，还不赶快清场。”

    司徒修故作生气，装作一副纨绔子弟的模样。

    “啊这....”

    苏莺呆萌了一下，有些反应不过来。

    司徒修看到她这个样子，有些好笑，但还是强压住情绪，摆摆手。

    “算了，这次就不在船上吃饭，记住，以后出门报我四皇子的名字，这京都不论哪个地方都要给我三分薄面，吃喝免费。”

    “是，民女一定记住。”

    苏莺半信半疑的点头，心中却是在想，难道搜集的信息不对，四皇子是个很受欢迎的人。

    饭菜很快上来，两人一边吃一边聊天，偶尔观赏窗外的美景。

    饭吃得差不多的时候，苏莺突然问道：“殿下，听说您正在传授农产品给别人，不知这农产品来自哪里，怎么大圣从没见过。”

    这小妞是来探过农产品的消息？

    司徒修神色不变，摇摇头：“不能说，仙人说过是秘密。”

    “哦。”仙人？

    苏莺点点头，心中更加确信四皇子背后有人，那人自称仙人。

    好笑的是这傻子还说是秘密，却不知暴露了仙人。

    她没有再继续问，以免被怀疑。

    两人吃饱喝足，从雅间走了出来，打算下楼时，却被人拦了下来。

    “这位姑娘，可否把这个人让给我家主人。”

    说话的是一位双十年华的女子，长得还算是漂亮。

    司徒修楞了一下，瞧她的意思，自己这是被哪家姑娘、不对，也许是被富婆看中了。

    “不行。”

    苏莺眉头微皱，看向女子有些不满。

    “说个价。”

    女子面无表情，冷冷道。

    “你买不起。”

    苏莺好笑道。

    女子见她发笑，微怒道：“今天不说个价格，休想离开这里。”

    “瞧你这意思，是要打架？”苏莺面色一冷。

    这时候，司徒修看到大厅里靠窗边的一位少女带着四位女子走了过来，少女一身红色艳装，她容貌秀美绝伦，身材纤细修长，浮凸有型。

    少女盯着司徒修看，美眸闪烁，微微点头：“不错，长得好看，是我喜欢的类型。”

    “啊这.....”司徒修惊愕，自己这是被调戏了。

    苏莺冷眼一瞧，把司徒修拉到身后，微昂头挺胸，挡住少女的视线。

    “他是我的。”

    霸道的宣言，仿佛女总裁附体。

    一时间震住了其他人，连司徒修都感到诧异，因为苏莺在他面前一直都表现得很柔弱，似娇柔的软妹子。

    少女笑了，非常自信道：“开个价。”

    “你是听不懂吗？”苏莺冷笑。

    两人的目光直视，这一瞬间火药味十足，二楼大厅里正在吃饭的人都停了下来，一双双目光投了过去，注视这一幕。

    两个女人争夺一个男人！

    司徒修不是没看过，也经历过，但头一次听见开价格，难道他已经成为了货物？

    又或者在别人眼中，他一个男人是女子的私有物，可随意交易。

    这时候，先前开口的那名女子小声在少女耳边说：“殿下，要不算了，别惹事了。”

    “走着瞧。”少女冷眼瞪了一下苏莺，转身离开。

    “哼，有本事留下来啊，我会怕你。”

    苏莺也不甘示弱。

    看着离去的少女，司徒修微微皱眉，他刚才听到了殿下，这个称呼是皇族人。

    难道少女是皇族身份？

    会是谁？

    短暂的闹剧后，苏莺下楼付钱，两人离开了酒楼，在湖边租了一艘船游湖。

    湖面上十多艘船游荡，划船的都是租船的手下，在湖面的中间有一艘豪华大船，时不时有小船划过去，并从大船上购买美味的食物享用。

    有钱人真好！

    司徒修心中感慨，这就是奢华的人生，吃喝不愁。

    “殿下，我刚才没给你丢脸吧。”

    苏莺轻声问道，仿佛又变回了娇柔的软妹子。

    “我已经是你的人了，你说呢。”

    司徒修眼神中闪过一丝戏谑，这小妞今日图谋不轨，邀他出来也是别有用意。

    苏莺一愣，想起刚才的话，娇羞道：“殿下，你这是取笑人家。”

    “没有，你刚才的话很有霸气，我非常欣赏。”司徒修笑着说道。

    “谢谢殿下。”苏莺甜甜一笑。

    两人聊天的同时，离他们不远处的一艘船上，几名少女注视过来。

    “大姐，那个就是四皇子，我们可惨了，被他打了好几回。”

    “是啊，你一定要帮我们报仇。”

    “那家伙身边好像还带着一个姑娘，可恶，一定是抢过来的。”

    说话的三女，正是许久不见的京都四金花中的其中三花，而她们旁边站着一位少女。

 第112章四金花的大姐【加更】

    京都三金花的大姐，乃是当今丞相的女儿，名唐美秀，三年前离开京都去了罗刹门。

    唐美秀没有理会三女，而是将目光移到司徒修旁边的少女身上，眼神中闪过一丝疑惑。

    “苏莺？她怎么会跟四皇子在一起？”

    越看越眼熟，唐美秀很快认出苏莺，幽冥庵的亲传弟子。

    虽然两人不是一个门派，但三大门派之间常有联系，各个门派的亲传弟子，三派之间都知晓。

    “大姐，你认识那个女子？”

    刘蕊闻言问道。

    “嗯。”

    唐美秀点点头，瞥了一眼四皇子，冷眸一闪，刚要说什么，却看见一艘船向着四皇子的船靠近。

    “咦，那船上的人是文成郡主。”柳文静道。

    司徒修的二姨妈，萱宁公主的女儿，文成郡主。

    “过去瞧瞧。”

    唐美秀明眸微眯，好似发现好玩的事情。

    此刻，

    司徒修对于突然出现的表姐，微微诧异，他长这么大还是头一次看见表姐，要不是对方自报身份，他可能还不知道是谁。

    不过，回头想想，他的年纪也不大，经常待在皇宫，不认识很正常。

    “表弟，你种的新农产品不错，我可是餐餐都要吃，就是太贵了。”

    文成郡主长得很好看，肌肤雪白细腻，眸如点漆，红唇鲜艳，俊挺的鼻子搭配尖俏的脸庞，艳丽无双。

    “表姐喜欢吃的话，改天我叫人送点过去。”

    司徒修笑着说道。

    “这可是你说的哦，我可是很期待的。”

    文成郡主俏颜一笑，瞧了一眼苏莺，然后道：“那表姐就不打扰表弟的雅兴，有时间我去找你玩。”

    “好，表姐慢走。”司徒修很爽快的答应，心里却是疑惑文成郡主知不知道她妈妈所做的事情。

    又或者，文成郡主早就知道，所以两母女正在对付他，可能接下来就是一出好戏。

    不过，事情还没发生前，他也不好妄下判断。

    刚走了文成郡主，又来了一艘船。

    “京都四烂花！”

    司徒修仔细一瞧，船上面的几个女子不就是一直看他不爽的京都四金花。

    三女听到四烂花，暴躁的脾气上来，就在要发飙时，唐美秀拦住了她们，然后恭敬的作揖道：“唐美秀见过四皇子殿下。”

    “大姐，你对他这么礼貌干什么。”李芳忍不住说道。

    “李芳，别说话。”刘蕊瞪了一眼，李芳撇了撇嘴。

    大姐？

    唐美秀？

    丞相的女儿。

    司徒修微微诧异，打量唐美秀，好一个秀美绝伦的少女。

    她穿着精致华美长裙，裸露的脖颈和肩膀微微露出，显出她的美好曲线。

    肌肤如玉，美目流盼，一张清丽白腻的脸庞，小嘴边带着俏皮的微笑。

    漂亮、好看。

    这是司徒修第一感觉，而在唐美秀说话后，第二感觉是言行举止端庄娴雅，是个过日子的好婆娘。

    “不错，免礼。”

    司徒修微微颔首，大金花果然不一样，比起其它三花礼貌多了。

    不过，他搞不懂的是四金花中其余三花为何长残了，就只有大金花一人长得漂亮。

    “殿下，我们就不打扰您的雅兴，有机会请您吃饭，我带她们向您道歉。”

    唐美秀嫣然一笑，浑然不在意刚才的京都四烂花。

    其余三女懵了。

    就这么走了？以后还要道歉？这什么操作？

    “好说，有机会咱们一起聚一聚，道歉就算了，小孩子不懂事，我没那么小心眼。”

    司徒修笑了笑，望着唐美秀越看越顺眼，不单是漂亮，还识大体。

    “殿下真是大肚量。”

    唐美秀说着瞥了一眼苏莺，故作姿态道：“咦，这不是幽冥庵的亲传弟子苏莺吗？”

    被人认出来，苏莺俏颜一愣，瞧向唐美秀看了数秒，没啥印象，道：“你是？”

    唐美秀没有回答，而是一副好心肠的说道：“殿下，您要注意哦，幽冥庵的人可不是什么好人。”

    “你！”苏莺气炸了。

    可京都四金花的船已经渐渐远去，来的快去的也快，仿佛过来就是打个招呼，提醒四皇子。

    幽冥庵！

    司徒修愣住了，倒没有对唐美秀的话太在意，而是苏莺的身份。

    他没想到苏莺会是幽冥庵的人，有些出人意料。

    原以为苏莺是京都某个人派过来打探什么消息的，如今却成了幽冥庵的亲传弟子。

    以前的分析推翻，司徒修疑惑。

    苏莺接近她干什么？又为什么打探农产品的消息？

    “殿下，你不要相信她的话，我们幽冥庵不是坏人。”苏莺有些着急道。

    司徒修回过神，淡然一笑：“放心，我可是四皇子，不会三言两语就信了别人话。”

    “殿下，您真是英明。”

    苏莺甜甜一笑，忽然想起了什么，道：“殿下，那个唐美秀是什么人。”

    “丞相的女儿，据说三年前去了罗刹门，应该是最近才回来。”司徒修道。

    “罗刹门？”

    苏莺顿了一下，接着说道：“殿下，不是我小心眼，我感觉那个唐美秀不是好人。”

    “？？？”司徒修。这就是女人跟女人的内斗。

    “刚才我听到您说京都四烂花，那个唐美秀都没生气，可想而知城府极深。”

    “您在看她身边的三女，一个丑如冬瓜，一个长相平平，另一个长相还算可以，但都不及唐美秀的绝色容貌，这说明什么，她是故意的，故意找一群丑人来衬托她的美，其用心险恶。”

    苏莺一口气说完，心中舒畅多了。

    听她这么一说，司徒修想笑，但强压住情绪，说道：“有道理，说的非常好。”

    “殿下，那您相信吗？”苏莺美眸闪烁，期待的眼神看向司徒修。

    “信，我肯定信，我是你的人吗，对不对。”司徒修认真道。

    “嗯嗯。”

    苏莺高兴点头，但很快反应不对，娇羞道：“殿下，什么我的人，您不要取笑人家了。”

    傻白甜....司徒修心里好笑，神色不变道：“对了，你是幽冥庵的亲传弟子，来京都干什么。”找我干什么？

    “殿下，三国大比要开始了，我是奉师门命令，来此参加比试。”苏莺回答道。

    我信你个鬼！

    “哦，但是你上次说什么买菜.....”司徒修点到为止。

    苏莺忙解释道：“因为殿下您种的菜太好吃了，市面上很少很少，所以我就来找您买菜。”

 第113章焰灵姬求救【求订阅求月票】

    “真的吗？”我不信。

    司徒修一脸鲁豫状。

    苏莺小樱啄米点头，真诚的目光道：“殿下，是真的，您种的菜很多人都喜欢吃，我特喜欢吃黄瓜，大西瓜，香瓜，还有最近刚出的玉米、草莓，都很好吃。”

    在没有查出司徒修幕后之人，她自然不能说出这是师门命令。

    不过，她确实感觉那些农产品好吃。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    司徒修没有继续追问，很认真的相信苏莺，一个小丫头还能翻天不成。

    接下来，两人游玩了一会，到了下午3点多打算回去。

    “殿下，那边有爆米花，我们去买点路上吃，好不好。”

    刚上岸，苏莺指着前方不远处的小吃摊，渴望的眼神（）望着白花花的爆米花。

    “行。”

    司徒修微微颔首，爆米花还是从他那里传出去，由玉米炸出。

    一经出炉，引爆大圣京都，整个京都上下的人都对爆米花产生了浓厚的兴趣。

    此刻，爆米花的摊位前有好几名女子围着，苏莺和司徒修走过去，一人要了一份爆米花。

    “慢，这些爆米花，我包了。”

    就在这时候，突然传来一道声音。

    只见一位漂亮的少女走了过来，身后跟着四五名女子。

    “是你！”

    苏莺面色一冷，这少女就是刚才酒楼二楼要买司徒修的人。

    少女没有理会苏莺，而是看向司徒修，笑吟吟道：“小帅哥，等炸出爆米花，我给你一份。”

    “啊这.....”司徒修一脸诧异，感觉这场景好似在哪里看过。

    “我们才不要你的爆米花，还有，是我们先来的。”

    听到少女的话，苏莺仿佛失去了理智，凶巴巴的说道。

    “是吗，你问问她，爆米花是谁的。”

    少女胸有成竹，淡然一笑。

    苏莺侧头看过去，还没开口，炸爆米花的老板讪讪一笑：“这位姑娘，抱歉，是这边这位姑娘先来的，她已经包下了爆米花。”

    “嘻嘻嘻....”少女笑了，神（）情别提有多得意。

    苏莺脸都气白了，司徒修看不下去了，上前一步，拉着她的手，笑着说道：“没事，我家里多的是玉米，我带你去我家炸爆米花。”

    苏莺楞了一下，感受到男人握着的手，突然心里一暖，随后笑着点头：“嗯。”

    两人如此亲密，少女面色一沉：“今天他必须留下来。”

    “你试试看。”苏莺明眸一瞪。

    “打赢她，你可以带走他。”少女冷笑，抬手指着一旁的绿衣女子。

    好嚣张！

    你有问过我的感受吗？

    司徒修很平静的站在原地，倒没有想要说什么，刚好他也想看看幽冥庵的武功。

    不过，实际上是他不想暴露自己。

    苏莺闻言含笑道：“别说大话，有本事就跟过来。”

    咻~

    苏莺一步踏出，身型化为一道虚影，一闪而逝，已出现在十多米外。

    这一下，惊到了周遭的人，少女凝视苏莺，沉声道：“幽冥庵的九移幻幽步，你是幽冥庵的亲传弟子。”

    “咦，你竟然认得出来。”苏莺故作姿态道。

    少女眉头微皱，好似在思考。

    一旁的绿衣女子小声道：“殿下，还是算了，不要在大圣惹事。”

    嗯？

    少女不是大圣的人。

    司徒修楞了一下，以他的听觉，绝对不会听错，也就是说少女来自其它国家。

    大罗、太阴。

    此刻，少女凝视苏莺明眸微眯，冷声道：“罢了，今天就放过你。”

    “这位帅哥，下次有缘再见。”

    说罢，少女转身带着随从离开。

    司徒修凝视少女的背影，对方是真不认识他，还是装作不认识他。

    “哼，算你走得快。”

    苏莺走了回来。

    两人随后买了爆米花也离开。

    一路上没发生什么事，很平安的回到修和庄，司徒修邀请苏莺吃了个晚饭，席间询问了幽冥庵，据悉是在南部的大山深处，门内弟子很少外出。

    司徒修点到为止，也没有多问，大概了解一下幽冥庵就行。

    说实话，今天这一趟出去没白去，遇到了二姨妈的女儿文成郡主，四金花的大姐丞相之女唐美秀，以及来自其它国家的少女，还有知晓了苏莺的真实身份。

    而那个少女，司徒修若是没有分析错，近来三国大比武开始，少女是来看热闹，很大的几率是来自大罗的公主。

    吃饱喝足，将苏莺送到门口，看着她离去的背影，司徒修略一沉思，转身回了庄子。

    “海公公，明天去打听一下有没有什么公主来京都。”

    “是。”

    刚回到后院，司徒修脑海中传来焰灵姬的声音：“@群主，救命。”

    “又是救命？你们就没点自主能力。”

    司徒修进了屋关好门，躺在靠椅上进入聊天群。

    ........

    百越。

    村寨，最大的主楼内。

    焰灵姬在屋里走来走去，婴儿肥的俏脸上挂着忧愁，美眸一闪一闪。

    就在刚刚，她听到阿爹和别人的谈话，有一队兵马朝着寨子这边而来，据说是韩国大军打了过来。

    她慌了，脑中一片空白，不知该怎么办。

    也是，一个十一岁的小姑娘，还是在成长的阶段，遇到这么大的事肯定是不知所措。

    过了不知多久，焰灵姬猛然想起聊天群，于是求助群主。

    此刻的聊天群里，焰灵姬把事情说了一遍，刚好有几人正在聊天。

    黄蓉：“别慌，遇事要冷静，越慌越乱，焰灵姬，深吸一口气。”

    颜盈：“是啊，别慌，群主马上会来的。”

    布尔玛：“其实不用喊群主，有我的科技武器，别说十万兵马，二十万也是渣渣。”

    灰原哀：“布尔玛，你别忘了她是一个女孩子，现在的年龄也很小，遇到事情会慌很正常，就好像你上次听到弗利萨一样。”

    布尔玛：“你不说弗利萨，我们还是好朋友。”

    魔镜王后：“多向大姐姐学习，一国王后，遇到什么事都很冷静。”

    颜盈好笑：“你？还是算了，除了衣服，你一无是处。”

    魔镜王后愤怒：“你才一无是处。”

    黄蓉：“别吵了，焰灵姬现在一个人很无助，我们应该要安慰她。”

    司徒修读完聊天群的消息，很快分析出焰灵姬此刻的状况，在天行九歌中，韩国派人攻打百越国，并俘虏百越太子天泽。

    当时那场大战打了很多年，百越国无数人家破人亡，包括焰灵姬的家乡也是。

    想到这里，司徒修问：“既然都在线，有没有谁想去焰灵姬的世界帮帮她。”

    很快在线的五人都要去，焰灵姬激动道：“谢谢你们。”

    布尔玛：“不用谢，正好想去看看你的世界。”

    纲手：“我也是。”

    黄蓉：“别客气，司徒说过，大家都是自己人。”

    颜盈：“是啊，这句话我最喜欢了。”喜欢群主。

    魔镜王后也不甘示弱：“我也喜欢这句话，大家都是自己人。”

    .........

    焰灵姬的世界。

    战国时期的年代，是农业、纺织业、思想、科技、军事和政治发展的黄金时期，当时七个最强大的国家，秦、楚、齐、燕、赵、魏、韩。

    其余小国夹缝在这些国家之间，但随着战争不断，这些国家渐渐消亡，成为了历史的尘埃。

    百越国也是一个小国，处在南蛮之地，是一个十分落后的地方。

    一座森林里，一道道虚空门出现，并从里面走出来几人，同时朝着一个方向而去。

    一颗大树下，焰灵姬正在和群里人聊天，等待他们过来。

    一分钟后，司徒修第一个过来，以他五行遁术，这里没有人能赶上他。

    “司徒哥哥，你来了太好了。”

    焰灵姬神（）色有些激动地跑向司徒修，给了个大大的拥抱，俏颜喜极泣泪。

    她真的怕，怕家园被毁，亲人都离她而去。

    “别怕，有群主在，没人敢欺负你。”司徒修拍了拍焰灵姬的后背。

    “咳咳，你们在干什么。”

    两声轻咳从上方传来，只见王后坐在扫把上缓缓飞下来，那长裙内一双大腿白......

    司徒修懵住了。

 第114章焰灵姬出生时天降火球【求订阅求月票】

    听完二姨妈的密谈，司徒修闭上眼睛，消化巨量的信息，陷入了沉思。

    女帝当年得位不正。

    二姨妈可能不服，潜伏多年正在密谋造反。

    那些黑衣人杀手是她多年来暗中组建，并以村子为掩盖，遍布京都附近的城镇边缘。

    为了对付女帝，二姨妈做了好几手准备，以保证自己稳坐皇位。

    一开始黑衣人袭击修和庄，目标就是他四皇子，目的是以子女威胁女帝。

    后来见他种田收获巨大，一方面抓他威胁女帝，另一方面谋夺新农产品。

    如果只是以子女威胁女帝，就算抓了三个公主，二姨妈来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一单方面对付不了女帝，所以找来外人帮忙。

    大罗和太阴两个势力，里外联合对付女帝。

    不，应该还有宗室的人，当年宗室的人和女帝闹翻过，二姨妈肯定会找宗室，宗室也不会放过这个机会。

    她们情愿二姨妈当女帝，掌控一个温驯的女帝，比掌控一个骄傲不逊的女帝好，甚至拿到现在这个女帝的武功。

    二姨妈选择三国大比那天起竿，原因在于其余两国可以大大方方进入大圣，带上高手也不会被怀疑。

    除此外，还有江湖高手。

    整理完思绪，司徒修揉了揉头，这已经不是几位皇姐争皇位，还有姨妈参与进来。

    “那么，我的娘，女帝她会怎么破，还有上次的马天娇事件，绑架公主，女帝真的认为是平民绑架吗。”

    他自己都认为马天娇事件可疑，但皇宫再无任何消息传出，绑架公主的事就这么过去。

    也不知女帝在想什么.....

    “....我干什么一个人去琢磨，我群里那么多天才，让她们发表一下意见不就得了。”

    司徒修眼前骤然明亮，随即进入聊天群。

    信息+99。

    魔镜王后：“错过了和群主聊天，好烦躁啊。”

    希罗娜：“错过了去龙珠世界，算了，我也没时间，最近一直在训练小精灵。”

    贞子：“哈哈，跟你们说个事，我变强了，这种感觉真爽。”

    灰原哀：“好无聊，她们硬是拉着我去搜集龙珠，不过遇到了一件有趣的事，我们碰到了一个奇（）怪的小孩，天真无邪长着人的尾巴，我怀疑他没有进化好，属于半人类猿人。”

    纲手：“出了西都我才发现，外面的人好多半人类的生物，长着狐狸脸，猫脸，狗脸，如人一样走动，还会说话，吓到我了。”

    你的世界通灵兽蛞蝓也会说话，不过，就是不像人一样走路......司徒修心里道。

    火影世界的通灵兽会说话，一般生物就不会说话。

    布尔玛：“我倒不觉得奇（）怪，很正常。”

    黄蓉：“希罗娜要不要过来玩。”

    灰原哀：“黄蓉，你在干什么，开车不能三心二意。”

    纲手：“撞了，撞了。”

    希罗娜：“不会吧，真的撞了嘛。”

    黄蓉：“我技术好的狠，开车很厉害的。”

    布尔玛：“那是，本天才教出来的徒弟，闭着眼睛都能开。”

    众人：“........”

    看了一会，司徒修开始发言，把女帝的事说了出来，从四皇子遭遇袭击开始。

    魔镜王后：“哇，群主终于上线，刚刚做好了蛋糕，请各位品尝。”

    “魔镜王后给群主发了个红包。”

    “魔镜王后给纲手.....”

    众人：“.......”

    黄蓉：“感谢群主，幸亏群主上线，不然，我们还吃不到这么美味的蛋糕。”

    希罗娜：“好吃，感谢司徒。”

    司徒修：“.........”

    魔镜王后：“讨厌！！你们别这样，蛋糕是刚刚熟的，没有你们想的那样。”

    布尔玛：“是啊，别乱想，蛋糕是热乎乎的。”

    灰原哀撇了撇嘴，转移话题道：“我感觉女帝应该知道公主被绑架的内情，只是她不说，可能有内情，具体原因不知道。”

    司徒修：“我也是这么认为。”女帝武力超群，智商肯定不低。

    希罗娜：“我觉得女帝就算知道马天娇不是主谋，也查不出来是她皇姐，因为她们之间看起来无瓜葛，怎么也联想不到商人会和二公主有联系。”

    魔镜王后：“以我做了一年王后的经验，女帝应该是不知道，当国王太忙了，每天处理的事情有很多，像我处理完事情，要躺个半小时，吃点糕点，逛下花园，睡个午觉，等醒来修炼魔法，根本没时间管其它事。”

    布尔玛：“你可真忙啊，不过，我认为女帝应该知道绑架公主另有其人，但不知道是谁，这里就很奇（）怪了，发生了绑架公主事件，女帝干嘛不把四皇子召回京都，是不是很矛盾，我想不通。”

    我知道原因.......司徒修：“忘记说了，四皇子在年前犯了一件错事.......就这样被女帝罚出京都，一年内不准回去。”

    纲手：“做好事也会被罚？好奇（）怪，女帝的性格这么冷淡吗，对子女也太苛刻了。”

    贞子：“话不能这么说，出来混的都是兄弟，你把兄弟的孩子打了一顿，不管对错，我认为要罚。”

    魔镜王后：“我不知道女帝跟我是不是一样的想法，但处在我这个位置，我也会惩罚四皇子，多管闲事。”

    司徒修：“..........”

    王后，我是四皇子，你会不会改口。

    灰原哀：“是啊，四皇子多管闲事，活该被惩罚。”

    算你狠.....司徒修扬了扬手指。

    灰原哀：“不过，发生了绑架公主案，四皇子在外面非常危险，按理说女帝应该召唤四皇子，就算是惩罚的原因，可这个时候已经涉及到生命，想不通女帝为什么不召回四皇子。”

    魔镜王后：“原因我知道，女帝认为马天娇就是凶手，没有幕后之人，所以危急解除，四皇子无危险，也就不用召回京都。”

    贞子：“有这个可能，女帝根本不知道还有内情，所以也就没去查幕后之人。”

    布尔玛：“就算再蠢，也没这么蠢，难道女帝不担心还有帮凶，是我，肯定要召唤四皇子回京躲半年，然后再赶出去。”

    咳咳...算你狠，这后半句话太过多余.....司徒修补了一句：“忘记说了，女帝所在的国家，女子地位比男子高，男子可有可无。”

    灰原哀眼睛一瞪：“还有这种世界，向往。”

    布尔玛：“真的假的，不是男女平等吗？”

    魔界王后：“大千世界无奇（）不有，长知识了，向往。”

 第115章一枪灭万军【求订阅求月票】

    阴暗的天空，乌云密布，下着朦胧细雨，都市的霓虹灯下，闹市里传来车声、人流声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    另一边寂静的居民区附近，有一家制药厂公司，在其建筑物下的地下室里，封闭式管理，层层极为严密，守卫森严。

    在地下室的静室内，一名妙龄女子单手被手铐拷在管道上，无助的坐在地面，不知过去多久，另一只手伸进口袋里拿出一粒药丸放入口中，吞咽了几下进入腹中。

    数分钟后，女子发出低沉的呻吟声，离奇（）的一幕出现，妙龄女子的身体逐渐缩小，衣服变得宽松且大，乍一看去，小女孩穿着大人的衣服。

    惊人的一幕，青春年华的妙龄女子逆生长成了7-8岁的小女孩，明日的头版新闻。

    小女孩大口大口喘气，眼神（）迷离，只觉眼前视线模糊，忽明忽暗。

    她拖着疲惫的身躯起身，缩小的手从宽大的手铐中收回，一步一步朝着前面走，走到垃圾槽的出口，仅容下幼小身躯的身子钻了进去。

    建筑物外面的街道巷子里，黑暗中弥漫着刺鼻的药味，忽然一声轻响，垃圾槽里钻出来一人，小女孩伸出头左右看了一下，艰难的爬出来。

    沉重的呼吸从小女孩鼻子里呼出，身心疲惫的她，每一步每一个脚印都耗费大量体力，可能是药效后留下的后遗症。

    “我该去哪。”

    小女孩眼皮疲惫的眨了数下，忽然想起了什么，眼前骤然明亮，使出全身的力气快步跑了起来，很快消失在巷子里。

    “诸天万界聊天群邀请你加入，是否同意。”

    忽然传来的声音，小女孩吓了一跳，心神（）惧颤，停下来躲在暗中观察，神（）情凝重的凝视周围。

    乌云盖天，细雨朦胧，寂静的晚上没有人在外面游荡，尤其是雨天。

    可刚才的声音是怎么回事？

    小女孩心中升起疑惑，回忆了一下。

    诸天万界不懂。

    聊天群懂一点，聊天可以理解为信息，在电脑中是某种通讯工具。

    可这东西是什么存在？

    静等了一会，小女孩打算继续赶路，可刚才的声音又来了。

    “诸天万界聊天群邀请你加入，是否同意。”

    第二次。

    小女孩左右看了一下，声音很近，却没有人，很诡异的事件，就好像是有幽灵。

    “同意！”

    不管刚才的声音是从哪里来，她不说话，就用心里话同意，试试看到底是什么。

    “欢迎加入聊天群......”

    一个崭新的画面呈现在眼前，耳边传来聊天群的公告信息。

    小女孩心中震惊，自己这是进入了神（）的领域，原来诸天万界是无数次元世界组成，原来这个世界之外还有世界。

    悬挂在心头的危机好像不算什么，这一刻她紧绷的心松了下来，感受到前所未有的希望。

    忽然，小女孩向着地面倒下去，昏迷前那一刻发出了求救，她想起自己现在的处境并没有渡过危机。

    “我还不想死，救命。”

    求救的声音进入聊天群，天空中雨水不要钱的往下落，一滴一滴的打在小女孩的脸上。

    数分钟后，漆黑的巷子里，凭空出现一道光，白色的光芒将黑夜闪耀得如白昼，逐渐形成一道门，并从里面走出来一人。

    “鬼斯，附近应该有一个小女孩，头发为茶色，拜托你了。”

    司徒修左右看了一下，丢出精灵球，此刻是晚上，他也不知道自己在哪里，但虚空门出现的地点在群友的附近。

    “没问题，者风格化包在我身上。”

    鬼斯出现，飞向天空，大范围的视野搜索，这是希罗娜收服的那只会说话的小精灵，暂时借给司徒修。

    司徒修随即找了个方向，也开始寻找灰原哀，下雨的夜晚，外面人不多，而这地方安静得吓人，连个灯都看不见。

    数分钟后，鬼斯传来消息，并带着司徒修过去，在雨水的地面上灰原哀趴在地上。

    “刚吃药吗？”

    司徒修目光一凝，注意到灰原哀身上的白色宽大研究服，很明显是从黑衣组织的研究室吃药逃出来。

    “鬼斯，记下这里，等下你过来到这里附近找一家制药厂公司，在公司的地下室里有研究室，你要做的就是帮我拿到药丸，一种神（）奇（）的药。”

    司徒修抱起灰原哀，以他习武的身躯，轻而易举。

    “为什么要等一下？我现在去不行吗？”鬼斯疑惑道。

    司徒修随口道：“我现在的身份特殊，无法开一间房，需要你帮我去开房，等房间开好，你再去办事。”

    “你还真是会使唤人。”鬼斯吐糟道。

    ........

    某个大酒店。

    鬼斯变身成人类的模样，偷龙转凤在酒店门口盗用离开的人身份信息，并开了一间客房，然后司徒修抱着灰原哀从楼梯上去。

    1小时后。

    鬼斯回来，看见坐在沙发上等候消息的司徒修，立即汇报任务情况，并拿出了一盒药丸。

    司徒修认真听着，原来鬼斯在灰原哀昏迷的地方，大范围搜索制药厂时，碰到了一群行为诡异的黑衣人，好像在找什么人，本来也没当一回事，可到了制药厂公司，刚好又碰见黑衣人。

    于是潜入制药厂地下研究室，在那里偷听了一会黑衣人之间的话，并拿到了一盒药。

    “他们说这个是研究中的药，必须带走，叫什么AP486的药丸，好像是毒药。”

    鬼斯道。

    司徒修拿起药盒，打开来看，几粒胶囊像感冒药一样，也不确定是不是变小药，毕竟他也没见过。

    “有没有看到银色长发飘飘的男子。”司徒修问道。

    鬼斯回忆了一下，道：“有一个，他身边还跟着一名微胖的男子，叫什么伏特加。”

    “给你个任务，干掉伏特加和银发男....算了，这种事情还是让她自己报仇。”

    司徒修想了想，仇人亲手杀死，才能解除心中的愤怒。

    按照这个时间点，剧情已经发生在灰原哀姐姐宫野明美被琴酒枪杀，也是因为这件事，灰原哀叛出黑衣组织。

    “就算你想让我去办，也不可能实现，因为回来的时候，那家制药厂已经起火，其他人大概已经走了。”鬼斯道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    算琴酒走运。

    司徒修收好药丸，这些药有大用处，研究出来的话就是长生不死药。

    “鬼斯，我们去劫富济贫。”

    趁着灰原哀还在睡觉，他和鬼斯离开房间，在这个世界没钱什么都干不了。

    “那个女孩，你帮他洗了澡？”鬼斯忽然问道。

    司徒修眉头一跳，面色严肃道：“嗯，我见她衣服都湿了，有些担心会感冒，所以帮她洗个澡，你不要多想，我只是把她当做小孩子看待。”

    “.......”鬼斯。

    在鬼斯异样的目光中，司徒修带着它离开酒店，一人一精灵走在大街上。

    说起来，柯南世界的时间非常诡异，过了数个情人节，柯南还在一年级，下了无数场大雪，小兰还在帝丹高二考试，樱花开了一年又一年，毛利小五郎的智商依旧停留在幼儿园。

    “小兰？”

    走了不知多久，司徒修看见前方有一个熟悉的身影，仔细一瞧，这不就是毛利兰吗？

    前面几辆警车停在路旁边，周边拉起警戒线，围满了看热闹的群众，小兰进了一家肥田金融招牌的房子里。

    “发生了案件？”

    站在警戒线外，司徒修抬头望着金融公司的招牌，心中暗自琢磨，该怎么进去。

    “鬼斯，拜托你了，我想进去。”

    有案件的地方必有柯南，还有毛利小五郎，他来了一次，当然不能就这么回去，必须见一见传说中走哪死哪的二人组。

    “交给我，可以进去了。”

    隐身鬼斯说道。

    司徒修弯下腰，在围观人群异样的目光中，无视三名值守警察，进入警戒线内，上了楼梯。

    二楼。

    一间房里，数名警察正在搜集线索，大腹便便的目暮警官正在聆听毛利小五郎讲述案件的过程，柯南和小兰在旁边守候。

    “这么说，你们打麻将三缺一，等死者等了30分钟，但死者一直没有出现，于是你们就来到了这里，当时门是上锁的，刚好有死者的员工上门，你们便跟着那名员工走进来，在社长办公室看见死者倒在钱堆里。”

    目暮警官捏着下巴说道。

    “哇，久不升官的目暮警官，沉睡的毛利小五郎、一年级的柯南、美少女小兰，人都在啊，

 第116章群友教导焰灵姬【求订阅求月票】

    对，反正也没事，钓鱼玩一下。”司徒修笑了笑。

    “我这里有鱼竿。”

    布尔玛说道，拿出万能胶囊盒，挑出其中一个丢出去。

    四人各自拿好鱼竿上鱼饵钓起鱼，其实钓的是小精灵。

    钓鱼的过程很枯燥，但有人说话就不会显得无聊，可这样一来会惊动水里的小精灵，不过四人也不是真心钓鱼，只是打发时间。

    司徒修：“灰原哀，你觉得这个世界怎么样，有没有什么想法。”

    其余两人没有说话，装模作样钓鱼，注意力却集中在灰原哀这边，经过短暂的相处，两人聪明的看出灰原哀个性很特别，属于那种安静型，独自一人都能过一天。

    她们两人不一样，属于充满活力，让她们一个人待着，会无聊的吐。

    灰原哀眼眸闪烁，犹豫了一下，淡淡道：“很不错，这个世界很好，我很喜欢。”

    “小精灵？”司徒修道。

    “恩。”灰原哀点点头。

    希罗娜闻言，笑着主动说道：“你要不要在这个世界玩一段时间，很欢迎你。”

    “我....”灰原哀眼神（）一黯，忽然想起了她身上背负的命运，父母和姐姐的仇。

    “给。”

    司徒修拿出耳机大小的盒子，递到灰原哀面前。

    “这是？”

    灰原哀一脸疑惑。

    “打开来看看。”

    听到司徒修的话，灰原哀接过盒子，小心翼翼的打开，神（）色一顿，睁大眼睛看着盒子里的药丸。

    “APTX4869。”

    司徒修淡淡道，先前不认识这药，但从灰原哀的眼神（）里已经确认是变小药。

    “群主，你知道...”

    灰原哀瞳孔微微一缩，身躯紧绷，她的真实身份和自身情况，是不是都已经被群主知道。

    “上次我原本打算帮你解决掉琴酒，但仔细一想，这个人还是你亲自解决比较好，还有那个组织。”

    司徒修淡淡道。

    果然...

    群主知道。

    灰原哀神（）色有些恍然，群主是神（），当然什么都知道。

    她感激道：“谢谢群主，但以我现在的力量还无法报仇。”

    说到后面的话，神（）色一黯，7岁的小孩拿什么报仇。

    司徒修望向小河，深邃的眼眸，面无表情道：

    “有些东西可以慢慢来，力量不是一秒就能拥有，你仔细想想，如今的你已经进入聊天群，可以去往无数世界，要想拥有力量，自身也要有资本，等价的交换。”

    “自身资本，等价的交换？”

    灰原哀愣了一下，低下头看了一眼，脸色一红，脑中浮想联翩，但很快察觉不对，又低下了头，眼眸看向盒子里的药丸。

    自己又不是笨蛋，刚才在瞎想什么，群主肯定不是那个意思，他一定是指变小药。

    灰原哀心中想道，很快明白过来，诸天万界就像一个平台，而她们都是其中一员，若想得到其它世界的东西，那么必须用自己的东西去换。

    毕竟，谁愿意去给一个陌生人东西。

    旁边的希罗娜和布尔玛若有所思，两人都是聪明人，当然听得懂司徒修的意思。

    “灰原哀，这些万能胶囊给你，上面标记的号码有注明万能胶囊的用处。”

    布尔玛忽然拿出一盒万能胶囊递给灰原哀，一脸笑容道。

    司徒修：“.......”

    是你太小还是太无知，还是女孩之间自来熟，这脸很疼。

    灰原哀神（）情惊讶的望着万能胶囊盒，又看向布尔玛，见对方真诚的目光，心中一暖，情绪涌上心头，眼睛里弥漫水气

    “谢谢，太贵重了，我不能要。”低下头，灰原哀不想表露自己此刻的情绪。

    这不是馒头，也不是黄金，但比黄金都值钱，因为它是万能胶囊，一个世界的高科技，比任何东西都珍贵。

    “没事，这东西我太多了。”布尔玛走到灰原哀跟前，放在她手上。

    “我这里也没有其它东西，不过前几天刚捉了一只六尾和伊布，就送给你。”

    希罗娜微笑地走过去，拿出两个精灵球。

    “不要客气额。”

    这话让灰原哀想拒绝都拒绝不了，心中感激又惭愧，她自己什么都没有，这一刻终于明白群主说的资本。

    光接收别人的，自己没有回礼，既尴尬又难受。

    “我以后会送你们好东西。”

    灰原哀心中默默道。

    看着和和气气的群友，司徒修心中感慨万千，其实刚才的一番话，是在指点灰原哀，诸天万界很大，要想得到东西，必须拥有交换的东西，这个世界没有免费。

    可是....两个小屁孩打脸了。

    “纲手进入聊天群。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    又有新人？

    纲手成熟大姐姐。

    司徒修脑中浮现出又大又挺走哪都是一道风景线的成熟大美女。

    不会错，一定是火影世界的纲手姬。

    他瞥了一眼正在聊天的三女，尔后进入聊天群。

    纲手：“这是什么鬼地方，我眼睛出现幻觉了吗？”

    纲手：“喂，有人吗？”

    纲手：“诸天万界是什么啊，有没有告诉我。”

    纲手：“喂，那个帅气臭不要脸的群主，在不在。”

    可恶的婆娘，帅气和臭不要脸不要同时用在一起。

    司徒修咬了咬牙，心中气愤，没有说话，而是看向群成员纲手，查看资料。

    纲手：火影世界，木叶村初代火影千手柱间的孙女，年龄5岁，拥有级高的忍者天赋，尤其在医疗忍术上天赋异禀。

    5岁！？

    司徒修瞪大眼睛，又一个小屁孩，这群不正常。

    我想静静...

    纲手：“有没有人玩骰子。”

    纲手：“没人吗，好无聊啊，没意思，哼。”

    纲手：“我要走了，别喊我啊。”

    纲手：“我真的走了。”

    快走吧，别回来了。

    司徒修默默退出聊天群，成熟大美女渐渐飘走，一群毛孩子出现，世界陷入一片灰暗。

    纲手左脚踩在岩石上，右手踩在地面，豪放大笑：“呦吼，群主来玩骰子。”

    后面布尔玛、希罗娜、灰原哀三女挥舞旗杆，高声呐喊：“纲手加油。”

    这就是熊孩子队伍为首的纲手。

    迎面站着司徒修，嗷嗷大叫：“啊啊啊...纲手，就是你这个熊孩子，你个祸害，把她们都引到沟里去了。”

    脑海里浮现画面，司徒修想想就不寒而栗。

    “不行，这种事情坚决不能发生，我要对抗到底，我要限制群里人不准玩骰子。”

    “扑通！”

    一声轻响，四人目光投了过去，注意到鱼竿动了，水面下鱼饵在晃动。

    我的鱼竿。

    司徒修连忙双手抓紧鱼竿，以后天二重天的实力，猛地拉起鱼竿。

    “吼！”

    水中跳出一头巨大生物，有如青龙般的身体，愤怒的眼神（），张大嘴巴发出嘶吼，

    暴鲤龙！！

    四人神（）色一紧，司徒修睁大眼睛，这是在预示纲手吗？

    暴鲤龙愤怒地看着四人，尾后的长尾白光一闪，在水中扭转身躯，长尾对准司徒修打过去。

    不好。

    钢铁之尾。

    司徒修暗道一声，双腿弯曲向着一旁跳跃，巨大的尾巴落在刚才的位置。

    砰！

    河岸边地裂巨响，地面留下大坑洞，源源不断的河水往里面流。

    “沙奈朵，念力。”

    希罗娜带着布尔玛和灰原哀跑远后，命令道。

    “纱奈！”

    正在草地上休息的沙奈朵，咻的一声瞬间移动出现在暴鲤龙面前，沙奈朵双眼一瞪，眼眸蓝光一闪，发动念力绝招。

 第117章魔镜；这里谁最好看【加更】

    魔镜王后世界。

    华丽的城堡内，后花园，一群女子穿着蓬松的公主裙，唯有一名男子格格不入。

    司徒修喝着咖啡，看着几女叽叽喳喳的聊天，原本王后要他换上王国的装束，他担心王后打什么鬼主意，毅然拒绝了。

    像什么国王装束、王子装束，这些衣服要是穿在身上，司徒修别提有多尴尬。

    而就在这时，一名侍女急匆匆的跑过来，恭敬作揖道：“尊敬的王后，亨利将军传信回来，关于前方战事，比萨国和诺力国、贝世国三国联合，我方军力可能不够，战败的几率有70%，是否继续打下去来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。”

    “当然打，传信过去.....算了，还是我亲自出马。”

    王后摆了摆手，如果是以前三国战力联合可能会怕，但现在有科技武器，多少大军都无用。

    侍女回应了一声退下。

    灰原哀好奇问：“王后，你现在的领土有多大。”

    “不多，也就吞了五六个王国。”王后含笑道，神色颇有些得意。

    颜盈闻言一愣，眯了眯眼，“你的野心不小啊。”

    “彼此彼此。”王后轻笑一声。

    两人对视又是闪电火花，已然把对方当成了对手。

    看着这一幕，黄蓉哭笑不得，“王后，你明天打算怎么对付其它三国？”

    “当然是魔法。”焰灵姬随口道。

    “不，应该是激光枪或者战斗机、更恐怖的科技武器都有可能。”司徒修道。

    众女目光看向王后，王后微昂起头，“果然只有司徒能跟我想到一块，我们简直就是.....咳咳，我正有此打算，用科技武器干掉三王国。”

    众人无语，送给王后一堆白眼。

    你就只会迎合，群主说什么就是什么，你真的没有主见.....

    焰灵姬问：“魔法不香吗？”

    “有科技武器干嘛要用魔法。”布尔玛眨了眨眼。

    众人：“.......”

    焰灵姬皱了皱鼻子，有心反驳，但无奈对方说的是实话。

    王后沉吟道：“魔法是有限的，大范围的攻击会消耗我很多魔力，所以不如科技武器好，威力大且用不完。”

    “在以前我最怕魔力用完，因为魔力用完后，我就跟普通人一样。”

    众人有些恍然。

    司徒修吃了一块甜品，突然想起王后的宝贝，问：“王后，你的魔镜呢。”

    “啊这...群主，你问这个干什么？”王后美眸闪烁，心中一紧。

    “没什么，就随口问问。”司徒修道。

    “魔镜是什么？”焰灵姬好奇。

    灰原哀淡淡一笑：“魔镜是王后的宝贝，非常神奇的镜子，它知晓任何事情，无所不知。”

    镜子？

    无所不知。

    其余人好奇，到底是个什么样子的镜子有这么大的能力。

    王后忙说道：“群主，我绝对没有向魔镜打听你的事情。”

    群主突然问起魔镜，王后以为是以前向魔镜打听群主的事情暴露了。

    司徒修楞了一下，王后这样说绝对问过，不过魔镜威力有这么大，跨越世界了。

    “不打自招。”颜盈冷笑。

    王后微怒，这个女人，她早晚有一天要揍对方一顿，不过不是现在。

    为了自证清白，王后从胸口处拿出魔镜，道：“群主，你可以问它，我绝对没有说谎。”

    魔镜藏在胸膛！

    众人目瞪口呆。

    “你这镜子藏的地方有些特殊。”焰灵姬惊讶道。

    “是啊。”布尔玛点点头。

    有点热乎。

    司徒修接过魔镜，这是一面古老的镜子，周身用不知名的材料制造，像极了铜却不似铜，镜子的边缘左右两边各有咒语一般的古怪字体。

    就在这时，光滑的镜面出现一个人，长相甜美可爱的小女孩。

    “你好。”小女孩甜甜一笑。

    司徒修微微一怔，魔镜里面住着一位女孩子，这是他没有想到的。

    咻咻咻！

    几女听到声音，快步来到司徒修身后，好奇的打量魔镜。

    “咦，好可爱的小女孩。”

    “是啊，不过很奇怪，镜子里面怎么会有小女孩。”

    “会不会是用的魔法？”

    “不会吧，用魔法封印一个小女孩在镜子里面吗？”

    “这...太可怕了。”

    众女唧唧喳喳，七想八想的开始胡乱猜测。

    王后懵了。

    她没有那么邪恶。

    她忙说道：“你们不要误会，这镜子里面本来就有一个小女孩。”

    “真的吗？”颜盈表示怀疑。

    王后怒视，咬牙道：“我说的是真的，你这丫头老是跟我作对。”

    “王后说的是真的，我遇见她的时候就在镜子里。”魔镜说道。

    王后微微昂起头，给了颜盈一个大白眼。

    “如果你被威胁了，就眨一下眼睛。”

    颜盈嘴角微微上扬，笑眯眯道。

    魔镜：“.........”

    “咦，她好像眨了一下眼。”布尔玛惊讶道。

    魔镜：“没有，没有，我没有。”

    “逗你的，嘻嘻。”布尔玛笑嘻嘻道。

    王后崩溃，心里后悔带群友过来。

    司徒修观察了一会魔镜，刚要开口说什么，焰灵姬率先开口问：“魔镜，你有没有查到群主的信息。”

    “没有，不敢。”魔镜里的小姑娘摇头。

    不过，不是它不敢，而是根本查不到别的世界的消息。

    “好了，你们静下来，我来问它。”

    司徒修发话后，群友们立刻安静下来，魔镜有些紧张的看着他。

    “魔镜，这后花园里谁最好看。”

    魔镜：“........”这是死亡问答？？？

    众女期待的眼神望着魔镜，都是心高气傲的人，在好看这一方面谁都不服。

    魔镜里的小姑娘一脸犹豫，战战克克道：“当然是群主您最好看。”

    司徒修：“...........”

    众女捧腹大笑。

    “这句话没毛病。”

    司徒修咧嘴一笑，接着问道：“魔镜，后花园里哪个美女最好看，说不好，这镜子可就要砸了。”

    又是死亡问答，比起刚才更严重。

    魔镜哭了。

    众女虎视眈眈。

    王后自问，这种问题她都不敢问，就怕气到心头，怒把魔镜砸了。

    她虽然嫉妒别人的美，但不是傻子，有些话是沾不得。

    魔镜弱弱道：“当然是最美的王.....”

    话还没说完，便听到颜盈道：“我看还是砸了吧，这破镜子没啥用处。”

    “好像是这样，不会说实话。”布尔玛呵呵一笑。

    “王后，你这镜子看起来很会说谎，还是小心一点，哪天把你忽悠卖了都不知道。”灰原哀淡淡道。

    “快夸我，不然她们就砸镜子了。”焰灵姬。

    一个比一个狠，唯独黄蓉笑而不语，大眼睛眯成一条线，似在看戏。

    魔镜懵了，求助的目光看向王后，王后想说什么，但又不好开口，于是求助的目光看向司徒修。

    “王后，这镜子还你。”

    王后玉手快速接过镜子，藏在胸膛里，这件事就这样过去。

    灰原哀无语道：“果然，魔镜就是在骗王后，一直再骗。”

    王后：“........”

    .........

    亚索国与比萨国开战的战场，据可靠消息比萨国联络了诺力国、贝世国，这两国的大军正在赶过来。

    亨利将军正为此头疼，亚索国兵力再强，也还没狂妄到挑战三王国。

    原本亚索国跟比萨国正在开战，打了两场赢了两场，就在亨利以为十拿九稳时，突然探到敌军消息，比萨国找了援军过来。

    这还怎么打？

    一打三，战力不得而知，但肯定的是人数上绝没敌方多。

    亨利没办法，先传信回去汇报王后。

    然而。

    没等来信，却等到王后带着一群人过来，看样子这是要亲自上阵。

    两国交战处，三王国联军十万兵马，整装盔甲武器，及强壮的战马。

    亚索国这边，亨利披白银战甲骑战马，手握长剑带领四万大军。

    “亨利，这次看你怎么玩，老子今天要打得你喊父亲。”

    “亚索国，赶紧给老子投降，赔偿我们的损失。”

    “没错，黄金，粮食，姑娘，少一样都不行。”

    三王国的将军，嚣张的话语一个比一个粗鲁，在这个时代败了就是赔偿，严重一点就是俘虏，更严重就是灭国。

    而三王国不是一家，他们也不会太团结，巴不得对方投降赔偿。

    因为打仗就会损耗，其余两国是不愿意耗损，他们的目的很简单要赔偿。

    亨利听到这些话，不甘示弱大喝：“十万人而已，你就算来更多人，老子也不怕。”

    “说的好。”

    亨利背后的大军让出一条路，王后和众女走了出来，后面还有一个木头建造的高台车推出来。

    王后一跃而起，跳上高台，也不废话，直接拿出激光枪对准附近荒凉的大山开枪。

    轰轰！！

    命中目标，顷刻间可怕的能量爆发出来，大山轰隆爆炸，四波震荡，剧烈的阵风席卷周围，一朵巨大的蘑菇云腾空而起。

    众人满脸震惊，一脸难以置信。

    这股力量超乎想象的强大，简直不可思议。

    大山已夷为平地，空荡荡的能看见对面的另一座山，如若不是知道有一座山，根本想不到那里曾经有一座山。

    开场一波科技武器示威，震撼到三王国联军，士气在一瞬间减掉一半。

    不少人眼中露出惊恐，心神皆是颤抖。

    这股力量太可怕了。

    拿什么打？

    刚才要是打过来，他们早就死了。

    三王国联军细思极恐。

    “给你们一天时间，赶快投降，从今以后臣服亚索国。”

    亨利大喝一声。

    其身后的士兵高呼：“赶快投降，不然死。”

 第118章论女强人和柔弱女子双面人

    战场交给亨利，王后带着群友回了军营。

    司徒修没有说话，全程听着群友们在议论这次战争。

    焰灵姬就很疑惑：“王后，你干嘛不直接攻击敌人，打山干什么。”

    “她这是为了收兵，扩展自己的手下。”黄蓉轻声道。

    “是的，王后现在的王国人数不多，需要更多人为她出力，所以那一枪是在示威，也是在收服敌人。”颜盈淡然道。

    “长知识了。”布尔玛笑着吃了一个甜品。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    灰原哀眸子瞥向焰灵姬，问：“女强人的知识学到了吗？”

    “一点点。”焰灵姬讪讪一笑。

    “慢慢来，有什么不懂的就问我。”王后拍着胸膛，一副大姐大的模样。

    一群大人教坏小孩子，单纯的焰灵姬即将走向腹黑之路....这路上少不了三个人，灰原哀、王后、颜盈教唆。

    一天后，三王国投降自愿融入亚索国，自此亚索国的兵力和土地扩张。

    接下来，王后领着他们回了王国，在外城大街上游逛，体验美好的国都风景。

    “焰灵姬，这就是当王后的好处，掌管一个王国，干什么都有人服务，不需要自己亲力亲为。”

    “所以，你要组建自己的势力，变强带领一群人称霸一方。”

    王后带着焰灵姬一边玩一边上课。

    其余女子在旁教唆。

    司徒修给她们送上白眼。

    多好的孩子，就这样走上女强人路。

    ........

    风云世界。

    颜府，司徒修一行六人又来到颜盈家，五个大小美女跟着颜盈从屋里出来，家丁都看傻眼了。

    美，太美了。

    颜盈带领他们参观了颜府，这一次司徒修发现，建筑物跟上次颜府有些不一样。

    “颜盈，你搬家了？”司徒修心有疑惑问。

    颜盈含笑道：“群主，自从上次你走后，我这边已经过去差不多一年，我家也搬了地方，在镇外面规划了一块地，重新建造房子，不，应该是一座大庄园。”

    “原来是这样，我就说怎么不一样。”司徒修微微颔首，心中震惊，这特么的时间过得真快。

    “果然每个人的世界时间快和慢都不一样。”灰原哀诧异道。

    焰灵姬闻言，有些疑惑，“时间快慢什么意思？”

    “就是世界，群里有九个人的世界，时间都不一样，就好比我，按照我的世界时间算，我进群有半年了。”布尔玛解释道。

    黄蓉接着说道：“仔细想想，按照进群的时间算，我的世界过去了2年。”

    “我的一年。”王后道。

    “黄蓉，你怎么比我的时间还快。”布尔玛惊讶道。

    “暂停，不用讨论这个问题，没啥意义。”司徒修挑眉。

    时间这东西快也好，慢也好，讨论出来也没啥用，众女了解一下就行。

    这座新建的庄园很大，有四五座大殿，其中一座大殿非常有气势，光楼梯的台阶就有三十多层，据颜盈说这是她以后会议和接待客人的地方。

    大殿的左边空地上，一群人正在练武，大概有数百人的样子，穿着统一的服饰。

    黄蓉楞住了，好奇问：“怎么都是女子。”

    “你不会是打算组建一队女子大军？”王后诧异道。

    颜盈笑着摇头，“那是我的亲卫，专门服务我的，其余人可以不信任，唯独亲卫是百分之百信任。”

    “理由？”灰原哀好奇。

    “我曾经不是说过，收服高手为自己己用，但这些高手也不能全信，他们只是我暂时用来扫平其他人的武器。”

    “试想一下，高手心高气傲，谁会愿意臣服在一个女人脚下，我又不像四皇子的世界，女上。”

    “所以，收服的这些高手，我认为，他们绝不是真心，可能是不得已，假意投诚。”

    “不过我也不在乎，等我亲卫实力上来后，我的实力变强大，这些人肯定会心甘情愿臣服。”

    颜盈俏颜一笑，自信满满讲述自己发展的势力。

    有道理！

    众女眼前一亮，无不佩服颜盈的聪慧过人。

    司徒修撇了撇嘴，心中无语，这里都能提到四皇子，早知道就不说四皇子了。

    不过，颜盈确实有两把刷子，算计方面不比别人差。

    而就在这时，一名家丁模样的男子跑了过来，大口喘气说道：“大小姐，老爷，老爷被人抓走了。”

    “怎么回事。”颜盈面色凝重道。

    “老爷回来的路上，被一伙自称四方会的人捉走，他们要求仙门投降，还要小姐您....您嫁过去。”

    家丁低下头道。

    众人对视了一眼，都明白是颜盈发展的势力，引来了敌人，那伙人用下三滥的手段抓走颜父。

    颜盈面色一沉，“还有没有说什么。”

    “下午未时约在竹林山下见面，好像说越快越好。”家丁如实汇报道。

    颜盈面色森寒，沉声道：“不知死活的东西。”

    原来，颜盈最近把小镇周围的势力清扫干净，仙门初露锋芒，被其它小镇的另一个势力四方会得知，于是去打探仙门情况，发现是个新起来的帮会，当即就有了吞并仙门的打算。

    颜盈挥退家丁，沉思了一下，弱弱的问道：“群主，我该怎么办，他们要抢我回去做压寨夫人。”

    众人惊愕。

    你刚才的女强人气势去哪里了？

    司徒修嘴角一抽，直言：“下午去见他们，全部干掉就行了。”

    如果论谁懂男人心，那么颜盈和王后两人的区别一下子出现，颜盈更懂得男人，王后只会当舔狗。

    “好主意，有群主在这里我就放心了。”颜盈故作姿态，拍了拍胸膛，一副担惊受怕的样子。

    众人目瞪口呆。

    你体内有两个人吗？

    接下来，颜盈去召集人马，司徒修几人被安排到大殿吃饭。

    王后轻声道：“刚才颜盈绝对是故意做样子，其实她知道该怎么做。”

    通过刚才的事情，她明白一件事，颜盈这个小贱人比她更懂男人。

    “理由？”焰灵姬疑惑。

    “哼，装作柔弱女子，博取群主，她很懂男人的心。”王后轻笑道。

    是这样吗？

    其余人望向司徒修，登时愣住了。

    不见了。

    刚才还坐着的司徒修不见了。

    王后不甘心道：“下次，我也要这样，哼。”

    她现在好后悔，在自己的世界为什么不找群主拿主意，非要自己耍威风。

    这下全输了，颜盈的印象在群主心中绝对比她好。

    灰原哀呵呵一声，群主他有什么好，那就是个大色狼。

    布尔玛不解，看向黄蓉疑惑道：“为什么柔弱女子能博取男人心。”

    “这个？其实就是体现男人的强大。”黄蓉讪讪一笑。

    焰灵姬皱了皱眉，一脸疑惑，还是没听明白。

    “小孩子不要多问。”

    灰原哀双手抱胸，淡淡一笑，颇有一些大人的口气。

    焰灵姬睁大眼睛，直言，“你比我还小，说这话合适吗？”

    “我又没问。”

    灰原哀无语，给焰灵姬送上一个白眼。

    焰灵姬：“.........”

    ........

    下午。

    竹林山，郁郁葱葱的绿色树叶，满山茂密的野竹林，微风吹拂，竹林里传来呼呼声。

    一群人正在竹林下，手拿各种武器，其中两名男子看守着一名瘦小男子，其嘴巴被封着，手绑在身后。

    “你们对我老丈人客气一点。”

    一名裸露上身的壮汉笑着说道。

    “帮主，你放心，我们对老爷子非常好。”

    “是啊，老爷子现在非常好。”

    两名小弟立马笑呵呵道。

    瘦小男子愁眉苦脸，轻叹一口气，他就是颜盈的老父亲，被四方会抓来要挟颜盈。

    “帮主，大嫂来了。”

    一名小弟眼尖看到远处走来一群人，为首的是一名美艳少女。

    壮汉看见颜盈，眼睛都直了，直呼，“美人，美人，世间难得的美人。”

    他身后的小弟也都看直了，眼睛都不眨的看着颜盈。

    “等等，不止一个美人，还有好多美人。”

    “真的，好多美人。”

    “那个长裙子的，好大。”

    “真好看，她们怎么长得都那么美。”

    这时候四方会的人发现，颜盈旁边的几名女子也是非常美，一个个眼珠子都快瞪出来，神色都无比兴奋，似打了鸡血一样。

    “爹爹，你没事吧。”

    颜盈看见老父亲无事，心中松了一口气。

    颜父看见颜盈到来，想要说话可嘴巴被封住，呜呜的摇头，似在说别管我快走。

    “美人，老丈人没事，说不定今天咱们成就好事，老丈人高兴起来多喝几杯。”

    壮汉看着颜盈，一脸淫笑道。

    咻！

    突然，一道身影闪过，在四方会那边晃了一下，随后回到了颜盈这边。

    壮汉愣住了，对面的身影好像是老丈人。

    他侧头一看，被小弟看住的颜父不见了。

    “帮主，不好了，老头被对面救走了。”小弟大惊。

    壮汉一巴掌甩过去，愤怒道：“老子又不是没长眼睛，你们是干什么吃的，连个人都看不住。”

    “帮主....我....”小弟捂着脸结结巴巴说不出话。

    刚才的身影是司徒修，直接使出五行遁术救出了颜父，这是一开始就商议好的对策，先救人再报仇。

    “杀。”

    颜盈阴沉着脸，既然老父亲已经救出来，那她也不用担心后果。

    颜盈、黄蓉、王后三人率先冲上去，其余人紧随其后，颜盈带来了数百人，都是她这一年来调教出来的手下。

    铛铛铛！！！

    刀光剑影，两边打起了起来，颜盈对抗四方会的帮主，十几个回合便解决掉对方。

    黄蓉、王后一剑一招解决一人，王后也修炼过九转升仙术，武力值和魔法值都会，退可远攻，冲可近攻。

    一场激烈的厮杀，贴切一点是屠杀，四方会被打的无还手之力。

    远离战斗场地，司徒修帮颜父解开绑住的双手和封住嘴巴的布。

    “少侠，快去帮我女儿。”颜父忙说道。

    “您不用担心，她们的实力很强，不用我出手，我们还是在这边看戏。”司徒修笑着说道。

    “？？？”颜父。

 第119章龙珠世界医疗舱【求订阅求月票】

    碾压的局势，颜盈击败了四方会，救回了颜父，并给焰灵姬上了一课。

    司徒修：“就这？？？”

    颜盈：“群主，别慌，这几天仙门要扩展势力，我会带着焰灵姬一起，用实际行动告诉她，如何组建势力。”

    焰灵姬：“？？？”我能拒绝吗？

    灰原哀：“我感觉焰灵姬应该不想去。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    布尔玛：“干嘛不去，这里很好玩啊。”

    魔镜王后：“@颜盈，你不会是把我们当打手？”

    颜盈楞了一下，这都被看出来了，有些心虚：“没有，绝没有。”

    黄蓉什么都没说，但脸上的笑容却似在说她什么都知道。

    接下来的一个星期，颜盈以雷霆手段对周围的势力出手，这些势力都是周边几个小镇的帮会，现在都归于仙门。

    焰灵姬被拉去祸害，司徒修则在聊天群里跟群友聊天。

    此刻贞子非常懊悔，错过了一次去群友世界的机会。

    贞子：“群主，下次有这种好事一定要喊我。”

    司徒修：“不好打搅你，你太刻苦了，勤修苦练。”

    贞子：“群主又在笑我？”

    司徒修：“没有，我是说真的，你努力修炼肯定是为了变强，我是佩服你有这么大的决心。”

    希罗娜补刀：“司徒不会笑你的，最多是嫉妒你刻苦修炼。”

    司徒修：“......”

    贞子：“哈哈哈，那就好了，群主嫉妒我，想想就开心。”

    “话说回来，最近纲手好像没上线，这小家伙是不是在努力修炼。”

    希罗娜：“是啊，据她说，她的大爷爷和二爷爷每天都在训练她，打算把她培养成第三代火影。”

    家族继任？

    司徒修上次也看到了纲手的留言，仔细一想，火影世界快7岁的年纪也该训练忍术了，尤其是纲手这种豪门世家，对下一代的培养更早。

    虽然纲手学了九转升仙术，但实战经验少，因此初代火影和二代火影肯定是在训练纲手的各方面能力。

    这是个好消息，也是坏信息，好消息是火影世界正在改变，坏消息是火影木叶村搞世袭制。

    不过，对司徒修而言，这个消息好坏都不算，因为跟他没关系。

    司徒修：“希罗娜，你最近在忙什么。”

    希罗娜：“训练小精灵，打联盟赛。”

    司徒修：“有没有捕捉到神兽？”

    希罗娜：“司徒，神兽哪有那么容易碰到，太难了，我都没见过神兽。”

    这句话倒是事实，别看小精灵世界小智碰到那么多神兽，普通人一辈子都看不到一只神兽，只能从图片上看见。

    原著中小智碰到一个摄影师阿澈，跟着小智一起走了一段时间，偶然拍了一只急冻鸟在网上走红，许多人都大为惊叹。

    所以，神兽不是任何人想见就能见到。

    司徒修：“先训练小精灵，等你的小精灵变强，我告诉你神兽的位置。”

    希罗娜：“我现在的实力就很强了，算了，不能骄傲，等我变得更强。”

    贞子：“希罗娜，上次我拜托你捉的幽灵系小精灵，你有没有捉到。”

    希罗娜：“捉到了，你等我一会，我去拿过来给你。”

    贞子要幽灵系小精灵？

    吓人？

    司徒修：“你不会是要幽灵系小精灵跟你一样？？”

    贞子：“才不是，我打算让小精灵保护我。”

    “希罗娜给贞子发了个红包。”

    “希罗娜....”

    贞子：“谢谢你希罗娜，我收到了，先下了。”

    希罗娜：“好好和它们相处。”

    司徒修：“两个红包，两只什么小精灵。”

    希罗娜：“梦妖和鬼斯通。”

    这时候，群里有几人上线。

    布尔玛：“你们都在啊，司徒，我们要回去了。”

    黄蓉：“希罗娜，要不要一起玩。”

    希罗娜：“你们不是回去吗？玩什么。”

    司徒修也很疑惑，这些人怎么突然要回去，他记得都跟颜盈一起出去办事。

    司徒修：“你们在哪，我在后院这边，你们直接过来找我。”

    布尔玛：“是这样的，我打算邀请她们去我家，看看宇宙飞船，见识一下宇宙。”

    黄蓉：“嗯，布尔玛说带我们见识一下新科技。”

    颜盈：“正好，我也想看看宇宙飞船。”

    希罗娜：“宇宙飞船吗，挺好玩的，那我过去。”

    说到科技，司徒修顿时来了兴趣，想起上次布尔玛许愿要的科技资料，大概就是从这方面入手制造的宇宙飞船。

    一行人立马转换了地方，前往龙珠世界布尔玛家。

    .......

    司徒修、颜盈、灰原哀、王后、焰灵姬、希罗娜、黄蓉7人坐上布尔玛家的直升飞机，前往西都郊外。

    灰原哀感叹，“有钱就是好，干什么都是飞机飞出去。”

    王后：“突然发觉骑马好丢人。”

    颜盈：“我也是，惭愧。”

    黄蓉哭笑不得：“有你们这样自嘲的吗？”

    希罗娜无语：“我骑自行车什么都没说，但听到你们的话，登时嫌弃自行车了。”

    焰灵姬：“我也备受打击，布尔玛都已经出了宇宙。”

    听到她们的话，布尔玛笑了笑，安慰道：“你们也可以研究科技，我这边有资料。”

    司徒修吐糟：“这是科技的问题吗，是她们生活的世界没你这么好。”

    是啊，如果几人出行飞机，就不会有这种感觉了。

    她们要飞机肯定能从布尔玛这里获得，但关键是她们原来出行没飞机，所以才这样说。

    布尔玛翻了个白眼：“怪我咯。”

    西都郊外，由万能胶囊集团购买下的一块空地，900万平方米，建起了一座科研基地，专门研发新科技。

    据说建造用时两个月，请了世界数位著名工程师，召集数万人日夜开工，耗资500亿完成。

    如果是其他人可能很难办到，但布尔玛家不一样，首富不缺钱。

    科研基地建成后，各种最新设备安装上去，并高薪聘请上百位科学家过来帮忙，其中就有布里夫博士，这位退休几年的老科学家。

    仅半个月时间，宇宙飞船建造出来，经过多次测试，能够飞向宇宙。

    科研基地很大，守卫森严，司徒修一行人进去都要接受层层检查，据布尔玛说这是为了防止科研资料被盗。

    司徒修摇头，“布尔玛，真正的高手，凭你这些守卫拦都拦不住。”

    “我知道，不过要装装样子，免得别人以为这里能随意进出，而且我家不缺钱，养着他们就够了。”

    布尔玛笑了笑。

    不缺钱！

    首富说话就是不一样。

    众人嘴角一抽。

    焰灵姬问：“那你刚才说的科研资料？”

    “上次的芯片科技，输入了一小部分资料在这里，大部分在芯片里面，暂时没有科研设备支持研究。”

    “我解读了芯片，研究了一段时间，发现很多科技产品，以地球的设备无法生产，换而言之，需要先生产科技设备，才能制造出领先地球的科技产品。”

    “不过，说起来，宇宙的科技真的领先地球好多。”

    布尔玛一口气讲完，笑着说道。

    众女闻言有了些许兴趣，颜盈问：“有什么厉害的科技？”

    “医疗舱，这个东西我很感兴趣。”灰原哀接话道。

    “医疗舱？”颜盈疑惑。

    灰原哀点点头，接着说道：“医疗舱是宇宙中一种医疗设备，不同于我们用药打针，它是一种医疗液体，似水一样，人进入医疗舱里面，只要有一口气在，不论身上有多重的伤都能短时间里治疗好。”

    “这么神奇。”黄蓉惊讶道。

    “好像可以利用在战场上，士兵受伤了能及时恢复。”王后嘀咕道。

    “内伤应该也可以治好，就算我们不用，手下也可以用。”颜盈道。

    是啊，人受伤严重吃什么药都恢复慢，这时候就能体现出医疗舱的重要性。

    焰灵姬神色一动，却是想起家里父亲族人难免受伤，当即道：“布尔玛，医疗舱能不能卖点我，用什么交易你说都行。”

    其余人望向布尔玛，一副期待的眼神，这东西虽比不上仙豆，但也比吃药强，强百倍万倍。

    司徒修也认为医疗舱好，因为普通人伤筋动骨要养上百天，就算修炼过，受伤后也需要静养一个月以上，不如医疗舱快。

    布尔玛摆摆手，无奈一笑：“这东西还没制造出来，所需的零件设备还在制造，你们需要也要等我完成后。”

    “行，我就当你答应了。”焰灵姬高兴道。

    “我们也要额，布尔玛。”

    其余几女也很高兴，有了医疗舱，大大减少伤亡人数，有利于发展。

    一行人边说边聊进入了科研基地内部。

    突然，司徒修自语一声：“我好像忘记了什么。”

    “@群主，你又忘了我，说好去其它世界会喊我的。”

    糟糕！

    忘记了贞子。

    司徒修这时候才想起来，贞子也想出来玩，但突然下线刚好错过了群友上线。

 第120章宇宙飞船【加更，不欠了】

    贞子过来了。

    一身黑色性感背心束缚亭亭玉立的胸脯，小热裤包裹浑圆挺翘的臀儿，白花花的大长腿，整个刚从蹦迪里出来的样子。

    一过来，贞子埋怨道：“群主，你带希罗娜都不带我，是不是对我有意见。”

    “......”司徒修。

    希罗娜连忙出来打合，解释道：“没有这回事，我们也才刚过来，刚才见你没说话，以为你有事去了。”

    “哦，我还以为群主喜欢希罗娜，讨厌我。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这下我就放心了，群主不讨厌我就行。”

    贞子松了口气，拍了拍胸口，笑着说道。

    司徒修：“.....”

    希罗娜：“.....”

    科研基地太大了，一行人坐着小车观光，都不是太懂科技，很快就没了兴趣，直奔宇宙飞船那边去。

    布尔玛世界对圆形的东西独爱，所以任何东西都跟圆形有关，宇宙飞船也不例外。

    一艘大圆形飞船，如原著中孙悟空那艘飞船差不多，黑白相间的条纹，印着万能胶囊集团的标记。

    布里夫博士向众人展示他制造出来的宇宙飞船，详细的介绍宇宙飞船的内部。

    “好丑的飞船。”

    灰原哀呵呵一声，看着圆形飞船，大感失望。

    走在前面，布里夫博士听到了，险些一个跟斗栽倒，这话说的，是你审美观有问题。

    他回头无奈一笑：“我这个宇宙飞船还算是可以，你要是看见宇宙里的八爪鱼飞船，就不会认为我的飞船丑了。”

    “八爪鱼飞船？”司徒修愣了一下，布里夫博士见过吗。

    “什么八爪鱼飞船，资料里是圆形飞盘，只不过多了很多脚而已。”

    布尔玛撇了撇嘴。

    司徒修懂了，淡淡一笑：“你们说的八爪鱼飞船应该是弗利萨的飞船。”

    “又是弗利萨，群主快讲讲。”众人顿时来了兴趣。

    “等一下，先让布里夫博士讲完宇宙飞船，等我们起飞后再谈弗利萨。”

    司徒修说罢，看下前方的布里夫博士。

    然而，布里夫博士却对弗利萨很感兴趣，道：“不，你还是说说弗利萨，我很想知道他们的科技。”

    “也行。”

    司徒修点点头，把弗利萨每次征战其它星球用的宇宙飞船讲出来。

    如小型球形单人飞船，团体作战时圆盘飞船。

    这些飞船都是用来征战他人星球。

    “那弗利萨？”布里夫博士细思极恐，突然感觉宇宙人很可怕。

    果然，在司徒修的讲述下，宇宙帝王弗利萨开发的房地产公司崛起，比一般人都要讲究，发掘星球买卖。

    在听完弗利萨的事情，布里夫博士沉默了，过了好一会，说了几个字。

    “我要做点什么。”

    布尔玛闻言，好奇，“老爸，我家是不是还有什么隐藏的东西没有展示出来。”

    “例如，我家有超科技，毁灭宇宙，又或者，老爸你是神，我是神的女儿.....”

    布里夫博士：“.......”

    众人无语，给布尔玛送上个白眼。

    地球首富还不满足，现在还想成为神的女儿，咋不上天啊。

    不吹不黑，群里最幸福的当属布尔玛。

    而其它世界的女主角，多多少少都经历非常多的磨难，尤其是是父母那一关。

    接下来，布尔玛驾驶宇宙飞船带着他们飞离地球，群友们第一次见识到美丽而神秘的宇宙，顿时深深被吸引住。

    浩瀚无边，漆黑的宇宙中点点繁星，蓝幽幽的划出一道银色的弧光，大大小小的星球仿佛是漂浮在虚空中。

    美，美极了。

    每一颗星球都有它的独特之处，五颜六色各有不同。

    众人透过舷窗第一次看见这么美的星空美景，一时间沉醉其中。

    “这就是宇宙，真的好美好美。”焰灵姬有些兴奋。

    “是啊，太美了。”贞子点头。

    “加入聊天群真是我的幸运。”颜盈内心激动。

    “科技真好。”黄蓉感叹道。

    “嗯，长这么大还是第一次进入宇宙，这也太美了。”希罗娜很自然的笑了。

    “我也是，说起来我的世界也有科技，但还没进入宇宙里探索。”灰原哀道。

    偏偏王后不一样，望着无边无际的宇宙，她神色颇有些担心，“会不会遇到弗利萨。”

    众人：“.......”

    王后，最好祈求你的嘴不要像乌鸦那么灵。

    不然，拔剑。

    宇宙飞船进入宇宙后，布尔玛调到自动驾驶，便离开座位，众人第一次在宇宙中享受美食，欣赏银河美景。

    布尔玛：“群主，除了科技，你觉得我的世界该怎么发展。”

    司徒修：“赛亚人孙悟空。”

    赛亚人？

    灰原哀眼前骤然明亮，“对啊，孙悟空长着尾巴，他是赛亚人。”

    “可它看起来不是很厉害，能爆星吗？”黄蓉有些怀疑。

    “那个单纯的白痴小屁孩？”布尔玛也很怀疑。

    两人怀疑很正常，因为孙悟空的实力在赛亚人中是最低，初始战斗力只有个位数，这无疑是赛亚人的耻辱。

    要知道赛亚人随随便便都是上百以上的战斗力，而孙悟空是唯一一个战斗力只有个位数的赛亚人，简直是拉低了赛亚人战斗民族的称号。

    说出去会被人笑死。

    然而，恰恰是这个战斗力个位数的赛亚人，以一己之力维护了赛亚人的称号，让全宇宙所有人都知道赛亚人的强大。

    如果没有孙悟空，赛亚人已经消失在宇宙。

    司徒修把赛亚人的训练方式说了一遍给布尔玛听，重点提到重力室。

    龙珠中赛亚人战斗力能快速提高，重力室的功劳不可埋没，不过重力室对赛亚人的效果最好，其余人一般般。

    众女对这样的修炼方式，感到非常震惊。

    黄蓉俏脸深思，沉吟道：“群主，我们能锻炼式修炼吗？”

    “不行，你们不是这方世界的人，负重对你们没用。”

    司徒修摇摇头，当初他也曾这样想过，但回头仔细一想，如果负重就能提升战斗力，其他世界的人早就成为爆星强者。

    如火影世界的凯、小精灵世界的格斗天王希巴、柯南世界的京极真.....这些人负重都可能成为爆星强者。

    黄蓉闻言有些失落，如果能修炼，她想喊他爹爹过来修炼。

    “为什么？”焰灵姬不解。

    “体质，你的体质不属于布尔玛世界，跟他们世界的修炼搭不上。”司徒修道。

    “那修仙怎么解释？”灰原哀疑问。

    是啊，群里人都能修仙。

    众人神色不解。

    司徒修淡淡道：“因为功法改造过，不是普通的功法，所以适合诸天万界所有人。”

    说白了，聊天群造化炉融合推演的功法，让诸天万界所有人都能修炼，他不单是加强功法，还是适合任何人修炼的功法。

    “那.....”焰灵姬刚脱口一个字，很快反应过来，布尔玛世界没有修炼秘籍。

    其余人也意识到这一点，都没有说话。

    宇宙飞船里沉寂了一会。

    突然，众女的目光望向布尔玛，眼神很怪异，似透露着一股不可描述。

    “你们干什么这样看着我。”布尔玛咽了咽口水，被这么多双眼睛盯着，她有些紧张，心中有一股不好的预感。

    “布尔玛，要不你去修炼。”

    “是啊，爆星强者。”

    “如果你修炼，弗利萨根本不算什么。”

    “是啊，弗利萨就是渣渣。”

    “恩，弗利萨根本不算什么，你的体质这么好，不修炼太浪费了。”

    “布尔玛，我很看好你，你修炼了肯定是群里第二强者。”

    众女看热闹不嫌事大，你一下我一下的插嘴。

    司徒修呵呵一声。

    布尔玛去修炼，这不是扯淡吗，她修炼得起来，这个世界早就没了。

    “我去负重修炼？”

    布尔玛愣住了，脑海中不由浮现她锻炼的场景。

    一个人背着负重前行，跑啊跑，没一会满头大汗，白花花的脸被太阳晒黑，一脸脏兮兮，头发也臭烘烘....

    不行。

    在室内锻炼，脸不黑了，每天汗流浃背，身型变得健美，腹部有了八块腹肌，双手胳膊上健美的肌肉，胸......不敢想象下去。

    “我不要，那样子好丑好丑。”布尔玛摇摇头。

    “丑？”

    黄蓉不解，问：“锻炼会变丑？”

    “有点，”灰原哀点点头，“如果锻炼太严重，肌肉会影响女孩子的美观，虽然穿衣服很好看，但露出来就会很丑，不过，适当的锻炼，不会影响女孩子的美观。”

    “布尔玛世界的修炼可不是适当锻炼，必须经过刻苦修炼。”

    司徒修把人造人排除在外，这些家伙是改造过的。

    这一下彻底没戏，众女也不在嚷嚷布尔玛修炼。

    然而司徒修却说道：“其实科技也能制造出强大的修炼者，人造人技术。”

    “真的吗？”颜盈惊讶道。

    “司徒，用人做实验，我是会鄙视你的。”布尔玛冷着脸道。

    人做实验？

    颜盈想想不寒而栗。

    司徒修摇摇头，“我可没说用人，我指的是机器人，宇宙中有些机器人也很厉害，当然也不是只有机器人，布尔玛，细胞创造生命，这个你应该了解。”

    “细胞创造生命？宇宙已经发展到这个地步了吗”灰原哀惊讶道。

    布尔玛微微沉思，其余人一脸迷茫，深奥的高科技就像是听经书一样，完全听不懂。

    半晌。

    见没人出声，灰原哀问：“怎么做？”

    “搜集高手的细胞，就能创造出厉害的生物，不过，99%的不会听话。”

    司徒修淡然一笑，却是想起了沙鲁，这个集合了众多人细胞的家伙，连弗利萨的狂妄性格也继承下来，最后自大而死。

    99%不听话？

    众人无语，送给司徒修一个白眼。

    这和100%有何区别，制造一个不听话的生物，早晚害人害己，还不如不制造。

    宇宙飞船在地球周边环游了一会，便打转回了地球。

    接下来，布尔玛展示了新发明的科技武器，众女集体上阵实际操作，见识了不同的科技武器。

    ..........

    原世界，大圣京都。

    丞相府。

    大厅里，一位中年美妇坐在椅子上喝着茶，她容貌艳丽，一双明眸宛若狐媚般勾魂摄魄，媚态横生，黑发挽成高高的美人髻，秀美绝色。

    “娘，你找我有什么事。”

    一名少女走进大厅，她就是唐美秀。

    仔细一瞧，唐美秀和中年美妇简直是一个模子刻出来，一个青春动人，一个韵味成熟，两人站在一起就像是姐妹俩。

    中年美妇眼帘微抬，淡然道：“听说你要去找四皇子？”

    “娘，有什么不对吗？”

    唐美秀察觉出了什么，问道。

    “近段时间不要和四皇子扯关系，也不要跟其它三位公主走近。”中年美妇道。

    唐美秀皱了皱眉，略一沉思问：“持续多久？”

    “三国大比结束。”中年美妇沉声道。

    “娘，我有个问题，你以前跟我说的那件事是真的吗？”唐美秀说完脸红了一下。

    “不好说，可能真可能假。”中年美妇道。

    这话？

    唐美秀微微一怔，她不在京都的期间，这三年里到底发生了什么？

    .........

    京都，一座豪华府邸。

    别苑，几名少女正在踢毽子，女子叽叽喳喳的吵闹声中，时而欢声笑语，别提有多开心。

    这时候，门外走进来一位绿衫女子，停在几名少女旁边，其中一名少女见到她，丢下毽子走过去。

    “怎么样，查到消息了没？”

    少女笑着问道。

    绿衫女子回答道：“殿下，已经查到，那天的少年是四皇子。”

    “四皇子？”

    少女微微一惊，感到不可思议，接着说道：“四皇子的大名略有耳闻，据说京都现在的新农产品是他种的，还有很多好玩的东西，就拿这个毛毽子，也是从他那里出来的。”

    “有趣，太有趣了，没想到我看中的男人是四皇子，这下成了。”

    少女脸上笑颜如花，顿时出现两个小酒窝，别提有多可爱。

    绿衫女子皱眉，“殿下，四皇子才9岁.....”

    “9岁怎么啦，我也才17岁，大不了多少，这事就这么定了，明天我就去向大圣女帝求亲。”

    少女圆眼一瞪，摆摆手，不以为然道。

    “殿下，不行，您不能自己做主，这事还需要请示陛下。”绿衫女子摇头，一脸无奈。

    “殿下，求亲不是这样，按照国与国的交涉，必须由陛下下旨向大圣求亲才行。”

    少女挑眉，“这里是大圣，你叫我上哪里去请示母后？”

    “快马加鞭，让人带信回去，一来一回很快就有消息。”绿衫女子道。

    少女当即道：“那赶快，现在就让人带信回去给母后。”

    “是，奴婢这就去办。”绿衫女子走了出去。

    少女心情大好，笑出声。

    “我看你跟我争什么，不就是幽冥庵的弟子吗，我大罗公主不比你差，那个男人我要定了。”

 第121章和亲？【求订阅求月票】

    时光一晃，八月过完，九月是个新的开始。

    京都已经进入十年三国大比的喜庆中，陆陆续续有陌生面孔进京，江湖游侠、各门各派的弟子，一时间人数暴涨，京都的巡逻增加了三倍。

    司徒修上次遇到的那个少女，他已经从海公公那里了解到，少女是来自大罗的公主。

    新月公主。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    也是来看三国大比，顺道来大圣游玩。

    “殿下，三公主来了。”

    阁楼外传来海公公的声音。

    “三皇姐？”

    司徒修起身向着大厅走去。

    刚到大厅，三公主司徒月看见他，情绪有些激动道：“四皇弟，女帝要把你嫁到大罗去和亲。”

    司徒修：“？？？”

    “呜呜呜，我再也看不到四皇弟了。”

    三公主司徒月伤心地抱住司徒修，眼泪哗哗地留下，俏颜之上满是泪花。

    就这？

    哭成这样。

    司徒修拍了拍司徒月的背部，安慰道：“三皇姐，你先别哭，是不是听错了，我怎么不知道有这回事。”

    “没听错，今天我在御书房听到女帝说的，要把你嫁出去。”司徒月咽哽道。

    “和谁和亲？”司徒修挑眉。

    “是我。”

    一道清脆的声音从大门口传来，便见一名少女带着几名女子走了进来。

    “是你？”

    司徒修楞了一下，这少女就是那天和苏莺差点打起来的殿下，新月公主。

    “又见面了，四皇子殿下。”新月公主俏颜一笑。

    两人认识？

    司徒月懵了。

    她哭得这么伤心，倒头来是两人早有预谋。

    想到这里，司徒月擦了擦眼泪，冷着脸，“四皇弟，你不跟皇姐解释一下。”

    “呀，原来是皇姐，你好，我是新月，很快我们就是一家人了。”

    新月公主上前几步，向着司徒月行了礼，那样子有多乖巧就有多乖巧。

    一家人？

    司徒月眼睛一瞪，娇哼一声：“谁和你是一家人，这件事还说不一定。”

    “那皇姐可就想错了，刚才我已经收到女帝回复，等三国大比结束，骤时举办我和四皇子的婚事。”

    新月公主明眸望向司徒修眨了一下，笑容满面的脸上带着些许得意。

    “这么快！”司徒月懵了。

    “过了今年才10岁，你要一个小孩子干什么。”司徒修皱了皱眉头。

    新月公主当即道：“从第一次见到你，我就喜欢你，才不管你有多大，只要我喜欢就行。”

    蛮横！

    霸道！

    刁蛮公主。

    司徒修第一个印象也是最深的印象，不过他真的有这么大的魅力？

    就见过一次面，一见钟情？

    不对，一见钟情也不过是见色起意。

    司徒修无奈：“谢谢公主抬爱，这件事女帝真的答应了吗？”

    “嗯。”新月公主点点头。

    听到这里，三公主司徒月明白了两人不是合谋，是新月公主一个人的主意，没好气道：“你来这里干什么。”

    “皇姐......”新月公主话还没说完被打断。

    “别，我不是你皇姐，别喊那么亲热。”司徒月直言，大眼睛一瞪。

    这个女人不可原谅，把她最亲的皇弟都抢走了，以后没人陪她玩了。

    说起来，女帝有三女一子，大公主已经成年，也有自己的事情要忙，二公主去了圣女教修炼，剩下三公主和四皇子年幼，两人相依为伴，经常一起玩耍。

    如今四皇子也要离开，三公主心里当然非常不开心，甚至还很难受。

    就好像当初听到四皇子被惩罚出宫，三公主闹着要去求情。

    “抱歉，我皇姐今天可能心情不好。”

    司徒修浅浅一笑，不管事情发展如何，自己决不能跟着三皇姐胡闹。

    “没事，三公主直言直语，性格挺好的，我很喜欢。”

    新月公主不在意的笑了笑，明眸望着三公主，接着说道：“三公主，今天我是来找四皇子玩的，顺便培养一下感情。”

    好家伙，刚准备夸你懂事，结果......司徒修一脸无奈。

    “什么！培养感情，你给我赶紧离开，这里不欢迎你。”司徒月顿时炸锅了。

    到了这里，司徒修肯定要帮自家皇姐，刚想开口打发新月公主离开，但又出现状况。

    “殿下，门外苏莺姑娘拜访。”家丁小跑进来。

    “苏莺？”

    新月公主嘴角微微扬起，来得正好，刚好报那日的仇。

    “传她进来。”

    新月公主话音刚落。

    司徒修和司徒月都满脸惊愕。

    这么快就把这里当做你家了？你可真是不把我们当外人。

    “咳咳....”

    新月公主也发觉不对，轻咳了两下，掩饰自己刚才的行为。

    家丁楞了一下，抬起头看向司徒修，不知该怎么办。

    “请苏莺进来。”

    司徒修无奈摆摆手，今天可真是热闹。

    苏莺走了进来，灵动的眸子扫了一眼大厅，当看到新月公主时，神色顿了一下，但很快恢复正常。

    “苏莺见过四皇子殿下。”

    其余人苏莺没见过，不知其身份，也就没有加进去。

    “不错，这姑娘就很漂亮。”

    司徒月神色无比满意，一副长辈关爱下辈的目光。

    这话....

    新月公主就不爽了，言下之意指她不漂亮，也不懂事。

    可，你才多大，据说过了今年也才15，就这一点大，还想教训她？

    “苏莺姑娘免礼。”

    司徒修讪讪一笑，皇姐的话很奇怪，有一种看儿媳妇的感觉。

    苏莺起身，瞥了一眼司徒修旁边的两人，还不等她说话，便听见司徒修介绍道：“这位是我皇姐，三公主司徒月，另一个你也见过，她是大罗的新月公主。”

    “苏莺见过三公主。”苏莺向着司徒月行礼。

    一旁的新月公主等啊等，等不到苏莺向她打招呼，这面子是挂不住了，主动道：“你来这里干什么。”

    “我是来找殿下玩的，新月公主。”苏莺俏颜一笑。

    “不行，他以后是我男人，我不准你们两个一起玩。”新月公主挑眉。

    “你又要开价？”苏莺好笑道。

    “呵，开什么价，他是我未婚夫。”新月公主底气十足，微昂起头。

    “未婚夫？”苏莺愣住了。

    “是的，我们两个已经订亲，要不了多久就会成亲，四皇子也会去我大罗，你还是省点力气，别做白日梦了。”

    新月公主一口气说出来，心情是十分高兴，总算是报了那日的仇，这面子也挣了回来。

    司徒月顿时不爽：“这事还不一定，下午我就去喊大皇姐、二皇姐她们，一起向女帝上奏收回你的和亲。”

    “三公主，你是没睡醒吧，这事都同意了，你以为是儿戏？”新月公主好笑道。

    和亲？

    苏莺紧皱眉头，目光瞧向司徒修，想知道是不是真的。

    司徒修点点头，此时基本上是定了，连司徒月都说了这件事，那一定是真的。

    当场，苏莺愣住了，瞥了一眼新月公主，道：“殿下，民女突然感觉不舒服，今天就先回去了。”

    说罢，苏莺转身离开。

    “哼，算你走得快。”

    新月公主轻笑一声，准备好的台词也作废，还想着打击一下苏莺，这下不用说了。

    司徒月闻言没好气道：“你还不赶快走，这里不欢迎你。”

    “三公主，我是来找四皇子的，又不是找你，这里好像不是你的地方。”新月公主撇了撇嘴。

    “那个，新月公主，我和三皇姐有事要谈。”

    言下之意，你先回去。

    司徒修微微一笑。

    他肯定是站在三公主这边，自家不帮去帮谁。

    新月公主气的跺了跺脚，转身带着下人离开。

    “哼，一点礼貌都没有，还大罗的公主，走也不打声招呼。”司徒月皱眉头道。

    司徒修无奈一笑，“三皇姐，我带你去后院逛逛。”

    “好啊。”

    司徒月点头，接着说道：“对了，你还没说你跟那个新月是怎么认识的。”

    “事情是这样，有一次去湖边......”

    两人向着后院走去，司徒修一边走一边讲述，他和苏莺遇见新月公主的事情。

    听完后，司徒月皱眉头，“四皇弟，你真倒霉，出门都遇不到好事。”

    司徒修：“.........”

    “你可能不知道，和亲的人好惨，在别的国家受人欺负，没人帮助，有苦难言，干什么都要看人脸色，稍有不对可能就会挨揍.....”

    这话是真的，司徒修相信司徒月的话，但他不可能去和亲。

    理由，大罗和太阴准备联合二姨妈对女帝出手，这时候怎么会和亲？

    还是在三国大比之后？

    显然不可能。

    但，大罗竟然真的求亲，女帝也答应了。

    其中必有蹊跷。

    如果....这里说如果，大罗女帝是打算让女帝放松戒心，打着和亲的事，派遣更多人进入大圣，这样一来就能协助二姨妈，一举击溃女帝。

    那么女帝知不知道二姨妈的事，暂且当她知道。

    既然知道大罗女帝不安好心，女帝还同意这件事，很显然这是关门打狗，故意为之，多半是为了让大罗放松警惕。

    两人都是给对方虚晃一招。

    大罗女帝自信来自二姨妈，两人肯定是密谋好一切。

    女帝自信？

    “她的武功真的很厉害吗？连两国都不怕”

    司徒修暗道。

    他相信女帝年轻时候打败别国很多高手，但别国肯定也有隐藏。

    例如老一辈的老不死，闭关修炼，绝不会为了个年轻人挑战出山，就算当时没闭关，也不会以大欺小。

    因此.....现在的处境。

    女帝要么是非常厉害，无视两国，要么是有后手。

    不论是哪种情况，这都不是重点，重点是他不会和亲，绝对不会。

    司徒修有理由，那就是有实力的人都有野心，女帝绝不会妥协和亲，她的目标是吞并两国，这在二十年前就已经展露，踏着长公主走上皇位。

    接下来，司徒修宴请司徒月吃了一顿美食，说了一些安慰的话，然后亲自把司徒月送回了京都，这中间没有发生任何事情，他平安回到修和庄。

    .........

    京都某个地下室。

    数十个戴着面具的人聚在一起，有序排列的站着，望着高台上戴妖姬面具的人。

    “大罗是什么情况，怎么突然和大圣和亲？”妖姬面具沉声道。

    一人汇报道：“大罗来信，和亲是假，实则是派遣更多人过来协助主上，据说有十多个大宗师会混到里面。”

    “好，非常好，这次定能成功。”妖姬面具大笑。

    大宗师在这个世界数量是非常少，武者进入宗师后，大部分人都困在了宗师境界，突破的几率非常低，而一次派出十多个大宗师，足以说明大罗非常有诚心。

    “太阴那边有什么消息？”

    “有接到传信，信上说...会....会派五十个大宗师过来。”

    “什么！！！”

    妖姬面具下的脸大惊失色，一脸难以置信。

    五十个大宗师？

    太阴有这么多大宗师？

    这怎么可能。

    自三大朝建立以来，这一千年内没有一个朝廷出现过这么多大宗师，还是朝廷所拥有。

    江湖门派不算在内，因为江湖不会成为朝廷的下属，而三国大比属于特殊情况。

    .........

    太阴国都。

    自太阴圣君上位后，国事交由丞相处理，以往每天都会上朝，但在二十多年前，不知何故从此无早朝，国事都交由太子和丞相管理。

    皇宫后院一处禁地，四周守卫森严，别苑里站着一男一女，两人望着一扇门，关闭的石门。

    “轰隆隆！”

    突然石门缓缓打开，从里面走出来一位中年男子，粗狂的脸上竖起的眉毛下，一双被怒火灼红的眼射出两道寒光。

    他身材魁梧，看起来正直壮年，但其身份乃是太阴圣君，八十年前颠覆这个国家成为第一个男人皇帝。

    按理说这位已有百岁高龄的男人，就算武功再高，其身材容颜都会变老，但事实上没有，反而看起来刚到中年。

    “恭迎父皇出关。”

    “恭迎陛下出关。”

    两人向着太阴圣君恭敬作揖。

    “哈哈哈，好，好，皇儿有心了，劳烦丞相了。”

    太阴圣君大笑，其目光停在丞相身上较多。

    “陛下，三国大比还有一个月，大圣萱宁公主传信过来，是关于联盟对付大圣女帝的事。”

    丞相轻柔的声音，她面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，浮凸有致的身形恰到好处，容貌非常美。

    太阴太子忙说道：“父皇，我已经安排五十个大宗师过去，这次定能扫平大圣.....”

    “胡闹，”太阴圣君面色一沉，“你以为五十个大宗师能对付得了大圣女帝。”

    “这，父皇，五十个大宗师还对付不了大圣女帝？”太阴太子大惊。

    丞相也有疑惑，但没有多问。

    太阴圣君眼帘微抬，沉声道：“二十多年前，她一人挑战三大国高手，最后一站是太阴，当时挑战太阴各大门派，本圣君听闻此事，打探到她的位置，便伪装成无名人去会她。”

    “结果本圣君败了，身受重伤，差点死去。”

    “陛下，您都不是大圣女帝的对手。”丞相满脸震惊，一脸难以置信。

    太阴圣君的武功有多高，她是最清楚不过，八十年前杀掉了太阴上百个大宗师，这么多大宗师是前女帝秘密培养，从不被外人知晓，但那一战，上百个大宗师全部死亡。

    这件事也成了不传之秘，只有太阴少数几个人知道。

    也是在那一战后，太阴圣君当上了这个世界第一个男人皇帝。

    太阴太子听到太阴圣君都不是女帝的对手，忙说道：“父皇，那儿臣立即书信让那些大宗师回来。”

    “不用，当时我们两人是两败俱伤，不然我也不能活着回来。”

    太阴圣君摆摆手，接着说道：“这些年，我一直都在潜修，为的就是一雪当年耻辱。”

    “以我如今的实力，大圣女帝绝不是我的对手。”

    “父皇，真的吗？”

    太阴太子有些怀疑，要知道女帝有多年轻，太阴圣君有多大年纪，两人修炼的时长，却是两败俱伤。

    丞相不动声色，暗骂笨蛋，这个时候问这种话。

    “滚！”

    太阴圣君不怒自威，冷眼扫向太阴太子，抬手一挥，太阴太子惨叫一声，空中旋转720度，头朝地重重摔下去。

    “你要不是我儿子，你现在就已经人头落地。”

    “父皇饶命，儿臣告退。”

    太阴太子连滚带爬离开。

    一时间安静了一会。

    太阴圣君双手负背，道：“当年女帝被我打成重伤，没有十年是恢复不过来，因为我的修炼有些特殊，也因为这个原因，我才能活着回来。”

    “而她就算恢复了，这么多年来，我的实力早已超过她。”

    “陛下神威。”丞相微微一笑，媚态横生。

    “今天就让你再见识一下神威。”

    太阴圣君大笑，拥着妩媚的丞相走进石室，石门缓缓关闭。

    .....△...△....△...△

    ......

 第122章灰原哀；狗群主

    和亲的消息还没传出，新月公主三天两头往修和庄跑，有事没事找司徒修，就好像真的恋爱了一样。

    司徒修第一次遇见这种事情，他不相信一见钟情，也不相信女人会对一个男人如此着迷。

    干脆闭门不见新月公主。

    这个女人休想得到他。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    .........

    转眼又到了副本开启时间。

    “副本任务开启，武侠世界，殷素素的担忧。”

    “武林至尊、宝刀屠龙，当年为夺得屠龙刀，殷素素用暗器打伤武当派三侠俞岱岩，间接致使其终身残废。”

    “然俞岱岩是被汝阳王府旗下西域少林金刚门僧人“阿三”以金刚指力所伤，致全身瘫痪。”

    “后武当派五侠张翠山为追查俞岱岩被害之事，结识殷素素，两人被金毛狮王谢逊强行带走，三人辗转抵达冰火岛。”

    “殷素素与张翠山在岛上结为夫妇，并诞下一子张无忌。”

    “十年后，殷素素与丈夫儿子返回中原，然殷素素害怕见到张翠山的三哥俞岱岩，因担忧当年事情被揭发。”

    “隐藏信息：有穿越者，此人已经看上殷素素【消灭可获得2000积分】。”

    “任务要求：帮助殷素素渡过难关，每人奖励2000积分。”

    司徒修看完任务，满脸惊愕。

    这一次的副本任务不一样，跟之前的两个任务都不同。

    那个副本世界有穿越者！

    所以说，这位穿越者大佬真的好兴致，已经开始准备瞄向后宫了吗？

    不过，殷素素长得的确挺漂亮的，原著有这样介绍，容貌娇艳无伦，智计百出，亦正亦邪。

    如今二十多刚好熟了.....

    说起来，那方世界的美女也不少。

    纪晓芙、黛绮丝、小昭、殷离.......

    啧啧。

    母女花好像也有....

    等等！

    副本任务是要消灭穿越者，自己貌似也是.....会不会也被追杀？

    司徒修额头浮现冷汗，想想不寒而栗。

    但很快反应过来，不可能，因为他是聊天群里的一员，还是群里的群主，而那个穿越者只是存在于副本任务。

    简单一点，聊天群最大。

    嗯，就是这样。

    “全体通知，一小时后武侠世界任务......”

    “全体通知.....”

    连续三条信息，司徒修发现任务隐去了隐藏信息，没有向群友交代有这条分支任务。

    难道这条信息只有群主才能看见？

    司徒修欣喜若狂，总算是有了群主跟群友间的优势，那2000积分是他的。

    既然是副本任务还是敌对关系，不管是男人还是女人，妨碍他提升实力都要干掉。

    希罗娜：“又有任务了，不错，这次是每人都有2000积分。”

    布尔玛：“嘶，2000积分，聊天群疯了吧。”

    焰灵姬：“我不知道聊天群疯没疯，但我现在快开心的疯了，太好了。”

    灰原哀：“这次的积分真多。”

    黄蓉：“参加，必须参加。”

    纲手：“我来了，各位好久不见，带带我。”

    贞子：“我只求别实体化我，我要怨灵体质。”

    颜盈：“每人2000积分，据我分析，这应该是一次团队任务。”

    魔镜王后：“好巧，我也是这样想，总算是出了一次团队任务，人家就喜欢跟群主是一个队。”

    任务看起来很简单。

    但有一个穿越者在里面，这就变得不简单了。

    关键是穿越者会是谁？

    司徒修思绪起伏，想了一会，决定把殷素素的故事说给大家听，先让群友了解任务，再来完成任务。

    等到故事讲完，聊天群里群友先是对张翠山夫妇的死，叹嘘不已。

    但很快转移到任务上，黄蓉发表意见：“起因是武当三侠俞岱岩，如果能治好俞岱岩的瘫痪，说清楚这件事，我想事情就好办了，至于江湖各大门派，我们这些人一起出手，那个世界应该没人是我们的对手。”

    布尔玛：“全身骨碎可不好治，尤其是在古代，不过，若是能带东西进入副本世界，那倒有希望。”

    灰原哀：“布尔玛，东西是带不了，想都别想。”

    司徒修：“忘记说了，金刚门有黑玉断续膏可治疗俞岱岩的伤，而金刚门的几人在汝阳王府。”

    颜盈：“那就没问题了，治好俞岱岩，这个任务基本上完成。”

    焰灵姬：“那谁去拿黑玉断续膏，又怎么找黑玉断续膏。”

    希罗娜：“也不知道，我们过去的时间紧不紧，别到时候错过了张三丰百岁寿辰。”

    魔镜王后：“我有个建议，我们分成几个队伍，一些人去拿黑玉断续膏，另一些人去武当。”

    纲手：“这个主意不错，那怎么分队。”

    魔镜王后：“我跟司徒在一起，你们随意。”

    众人：“.........”

    你想得美！

    司徒修偏偏不如王后的意，直言：“黄蓉、焰灵姬、王后、贞子四人去大都汝阳王府找黑玉断续膏，颜盈、希罗娜两人去打探江湖消息，随时在群聊里提供情报。”

    “哀、纲手、布尔玛三人跟我去武当。”

    不行，我第一个反对。

    魔镜王后：“就不能换一下，我要跟着司徒。”

    颜盈：“你想得美，我是非常赞成这样的分组。”

    黄蓉：“王后，我也是赞成司徒这样分组，他让哀、纲手、布尔玛跟着，是因为她们几个都是小孩，不能去太危险的地方。”

    焰灵姬：“等等，我也是小孩，我就去危险的地方？？？”

    黄蓉：“你不一样，你的身高比她们都高，看起来像个小大人。”

    不愧是黄蓉，这么快就想到了。

    司徒修打心底佩服。

    灰原哀呵呵一声：“这意思，嫌我矮喽！！”

    纲手：“讨厌，我已经8岁了，不矮。”

    布尔玛：“我是无所谓......等等，你八岁了，纲手你吃了什么，长这么快。”

    是啊，上次纲手是7岁，一段时间不见到了8岁。

    众人愣住了。

    纲手：“我在修炼啊，大概十个月没进聊天群了，我今年已经8岁。”

    焰灵姬：“你怎么忍的，十个月不进聊天群？你忍得了。”

    颜盈：“可怕，我三天不进聊天群，我都想你们，想司徒。”

    司徒修：“..........”最后一句是重点？

    魔镜王后：“我一个小时都忍不了，每次进群我都要看群主在不在线。”

    黄蓉：“不可思议，十个月没进聊天群，我是办不到。”

    灰原哀：“纲手，你是怎么想的，我很好奇。”

    贞子：“难怪上次去龙珠世界，纲手不在线，原来是在修炼。”

    布尔玛：“我是不是应该也像纲手那样，闭关一段时间，快点长大....不行，我想聊天群，过不了多久就想跟群友聊天，我忍不了。”

    纲手：“我实力太弱了，两个爷爷都要我好好修炼，我下了很大的决心，为了下一次的副本任务，每天都在努力，累得我没力气进聊天群，每天到家躺下就睡了。”

    司徒修：“不错，好好修炼，变强才是真理，不过，我想还有一位群友的年龄也在快速增长。”

    布尔玛瞪大眼睛：“是谁。”

    完了！

    司徒不会说的就是我？

    希罗娜神色一顿。

    司徒修：“希罗娜。”

    他在小精灵世界都待了快1年多，其余人也去过，按道理应该已经有2-3年的时间了。

    纲手：“希罗娜？真的吗，她是大人了吗？”

    布尔玛：“希罗娜，从实招来，你长多大了，上次就感觉你那里不对劲。”

    灰原哀：“说起来，好像真有那么回事，是隐约有点不一样。”

    黄蓉：“你们能不能不要乱说，呸，我才没想那里去。”

    果然。

    司徒修说的就是她。

    希罗娜：“女生的年龄就不要问了，司徒说的很对。”

    当事人都这么说了，众人也没有继续探究，不过得到了一个快速让世界时间变快的办法，那就是闭关，不进聊天群。

    贞子：“等一下，为什么非要等到张三丰百岁寿宴，为什么就不能去消灭各大门派。”

    颜盈：“好主意，我觉得贞子的话很有道理。”

    魔镜王后：“是很不错，但是，如果百岁寿辰只有两天的时间，你来得及吗？”

    希罗娜：“对啊，如果张三丰百岁寿辰到了的话，没时间去各大门派。”

    黄蓉：“我有个主意，我们可以在武当山下把这些人消灭掉。”

    布尔玛：“赞同，黄蓉，这个主意非常好。”

    半路拦截各大门派？

    不行，

    这样会打草惊蛇。

    司徒修：“不，我认为还是要齐聚武当山，等各大门派过来。”

    殷素素是怎么死的，当然是被各大派逼死，而穿越者对殷素素有兴趣，那么绝不会让殷素素死掉，因此穿越者会去武当山。

    灰原哀：“理由？”

    司徒修嘴角一抽：“群主的话。”

    这个理由非常强大，群友一时间无声。

    灰原哀心里默念：狗群主。

    接下来众人又讨论了一会，还是按照司徒修的方法，分队合作完成任务。

    王后很不甘心：“我想和司徒在一起。”

    ......

    大都。

    元朝的首都，七皇子府邸。

    一间房里，一位约莫二十岁的青年男子正在听着手下汇报。

    “...已经打探清楚，武当张翠山和殷素素两人已经回中原，他们此行的目的好像是武当山。”

    “据属下得知，江湖上几大门派已经得到张翠山回来的消息，大概会在张三丰百岁寿辰逼问张翠山屠龙刀的下落。”

    青年男子点点头，“接着说，还有呢。”

    “王爷，金花婆婆飘忽不定，江湖上很少有她的消息，属下等人暂时没打探到她的位置。”

    青年男子眼帘微抬，淡然道：“蝴蝶谷那边没有金花婆婆的消息吗？”

    “还没有。”

    “下去吧。”

    那人恭敬作揖转身退出，并关上门。

    青年男子是大元七皇子，但这不是他的真正身份。

    他真实身份叫王虎，九年前穿越到这方世界，替代了原11岁的七皇子。

    当他得知有汝阳王察罕特穆尔，立刻派人打听江湖消息，得知一年前一件江湖大事，屠龙宝刀和殷素素、张翠山、金毛狮王三人消失。

    王虎确定这里就是他熟悉的武侠世界，他穿越的时间张无忌才刚出生，九阳神功还没被拿走，于是他去了一趟昆仑山，拿到了九阳神功。

    用八年时间修炼九阳神功大圆满，然后去了一趟明教，取得乾坤大挪移，自此如原著张无忌那样成为天下高手。

    “张无忌，辣鸡，这种人我就瞧不起，是我当然全选。”

    王虎大笑，眼中满是炽热的火光。

    既然重获新生，那当然是三宫六院.....

    “王爷，成昆大师来了。”

    门外传来下人的声音。

    “进来。”

    嘎吱，房门打开，一位中年男子走了进来，头上无发光着头，其长相阴险狡猾。

    “见过王爷。”

    成昆微微作揖，恭敬道。

    “成昆大师别客气，做。”

    王虎笑着摆摆手。

    房门关上后，两人密谈了数个小时。

    .......

    湖畔中心，阳光照在水面上波光粼粼，突然波光闪闪漾起微波，湖面上方虚空泛起微微波动，一人凭空出现。

    “水上？”

    就在快掉下去时，司徒修看清楚地势，虚空扭动摆正身型站立在水面，这一次出现的地点有些离奇，竟然是湖面上。

    好在他五行遁术了得，站立在水上就跟玩一样。

    突然，司徒修注意到了四周，有十多个洗衣服的妇人目瞪口呆的看着他。

    “呼，太高调了。”

    声音落下，人已经消失在湖面。

    十多个妇人大惊，连忙磕头跪下，大喊神仙保佑。

    远离湖面后，司徒修心里道：“你们在哪里。”

    黄蓉：“我在一座林子里，不知道是哪。”

    贞子：“运气不错，出现在人家卧室洗澡房里，不过，为什么又是实体，我可是怨灵。”

    司徒修：“.....”

    请问洗澡是男还是女？

    十个人的位置都不一样，司徒修提出打听最近的城镇，然后聚在一起，但很快发现，十人都在一座城镇的附近。

    他们来到城镇的时候，报出城镇名，都是一座城。

    十人聚在城外。

    司徒修：“你们先在这里等一下，我去给你们弄个面具。”

    纲手疑惑：“为何要弄面具。”

    黄蓉接话道：“太美了，会惹来很多麻烦。”

    布尔玛摸了摸脸：“确实，我太美了。”

    王后：“群主，人家要一个好看的面具，最好是兔子的。”

    颜盈哼道：“千万不要，给她弄一个丑面具，黑白脸的那种。”

    王后愤怒：“你说什么。”

    两人怒视对方，就差一根导火线轰的一下爆炸。

    其余人摇头。

    焰灵姬：“司徒哥哥，我陪你去买面具好吗。”

    希罗娜：“我也想去，瞬间看看这个世界。”

    灰原哀：“别，我们就在这里等着，人多了反而不好。”

    “你们在这里等着。”

    咻。

    司徒修消失在原地，眨眼间的功夫出现在城门口，也不管守卫的士兵盘查，直接进去。

    如一阵风吹过，士兵们一脸茫然的左右看。

    数分钟后。

    司徒修拿着十多个面具回来，给众女各自挑选。

 第123章张真人，你看过火影吗

    “张无忌若是由殷素素教导，绝不会成为老实巴交的孩子，只怪张翠山为人正直，教出的孩子太过老实，外人就喜欢欺负老实孩子。”

    “为什么殷素素不一样。”

    “纲手，你可能不知道魔教，就是邪派的意思，一般出生在这种门派，为人狡猾聪明，更懂得的生存技巧。”

    “确实是这样，名门正派讲究一个正，有些人太过老实，尤其是年轻一辈在长辈的教导下，脑子都转不过弯，太憨厚正派。”

    “正派也不全是正，有些是伪正，其暗中做的事可能比魔教的人还要坏。”

    “张无忌暴露出谢逊的消息，无疑是惹下天大的麻烦，各大门派绝不会放弃屠龙刀。”

    十人分成三队，分别向着不同的地方而去。

    颜盈和希罗娜打探到江湖消息。

    据说武当派掌门张三丰百岁寿成快到了，各大门派有可能要去武当山祝寿。

    同时，还得到了一个重要消息，殷素素和张翠山两人没有带屠龙刀回来，并谎称谢逊死了。

    这个消息是昆仑派传出来，据说当日张翠山回来时，恰逢昆仑派西华子，此人从张翠山儿子口中探出谢逊没死，而是张翠山夫妇在骗人。

    在场的不只是昆仑，还有崆峒、峨眉两派的人都见过张翠山夫妇带着一个孩子回来。

    这一下炸开锅，名门正派武当弟子和魔教妖女有染，两人还生下了孩子，其中必定有着不为人知的勾当。

    这不是最重点，重点是屠龙宝刀和谢逊的消息，殷素素和张翠山两人有所隐瞒，他们的孩子就是证据，这一点骗不了老奸巨猾的江湖人。

    消息一出，很快传遍大江南北，不亚于当年屠龙宝刀出世。

    十年来最劲爆的的消息。

    黄蓉：“武林至尊，宝刀屠龙，害人不浅，江湖恩怨都逃不过一把刀。”

    贞子：“一把刀号令天下，只有傻子才相信。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    颜盈：“还不是因为那里面藏着秘密，只是没人知道，才会以为拿到屠龙刀就能号令天下，说来说去就是人的欲望。”

    希罗娜：“这个世界好乱，看到好几次有官兵欺负百姓。”

    司徒修：“希罗娜，你有没有打探到一些不一样的信息，比如有人干了什么惊天大事，或者行为举止怪异的人。”

    他问的是穿越者的信息，目前是谁还不知道，但是，穿越者在其它时代，肯定会做出不一样的举动。

    希罗娜：“好像没有，没听说什么怪异的事。”

    颜盈：“司徒，你要打听什么消息？”

    司徒修：“排除屠龙刀和殷素素他们的事，这十年来有没有大消息，比如谁的武功很厉害。”

    他仔细分析过，穿越者既然看中殷素素，那么肯定不会让十年前的事情发生，更不会允许金毛狮王带走张翠山和殷素素。

    因此穿越者穿越的时间定格在十三年前左右，或者近几年都有可能。

    理由，九阳神功，这个世界最好拿到的武功。

    一般修炼九阳神功需要五年左右，如果是十五年前，穿越者已经修炼好九阳神功，殷素素就不会出海，所以时间线只可能是十三年内，错过了十年前的事情。

    .........

    两天后。

    武当山脚下，一男三女拜山，却被告知张真人不见外客，正在闭关修炼。

    “张五侠还没回来吗？”司徒修问。

    道童摇头：“听说过张师叔回来的消息，但还没有回武当山。”

    “竟然比我们还慢？”布尔玛惊愕。

    “会不会是在路上遇到什么麻烦。”灰原哀道。

    “肯定是为了屠龙刀，有人要提前逼问张五侠，所以半路上拦截他们。”纲手道。

    也的确是这样，张翠山夫妇两人回武当的路程非常艰苦，原本只需要数日，却耽搁了半月，原因是打探屠龙刀的人太多，半路上被人拦了不下数十次，连自家儿子张无忌都被人拐跑。

    司徒修略微思索了一下，问：“你们武当山有没有发生过怪异的事情。”

    “？？？”道童。

    这样的问法有些蠢，但司徒修不在乎，接着问道：“举个例子，有没有人说卧槽、牛13、祖师爷太厉害了，或者，卧槽，师父你真的是神仙。”

    道童一脸茫然，摇摇头。

    布尔玛好奇：“司徒，这话好奇怪，你问这干什么。”

    司徒修没有回答，而是继续问道童，他要打听出穿越者有没有在武当。

    “请问张真人有没有跟郭女侠成亲。”

    “单身啊，那武当七侠，有没有多出来的人？”

    “没有吗，那第三代武当弟子里有没有比七侠更厉害的人”

    “也没有，除了武当七侠、张真人，有没有比较出色的弟子。”

    “宋青书？那就是个废.....算了。”

    询问无果，司徒修放弃了，武当可能没有穿越者，又或者那个穿越者隐藏很深，不过他觉得武当没有穿越者几率非常大。

    “张真人，在下司徒修拜访。”

    一声长啸，

    武当山上回荡着司徒修的声音，传遍里里外外，武当山的弟子都停了下来，齐齐望向一个方向。

    “此人内力好深厚。”

    武当山别院的厢房外，一名中年男子，鬓边微见花白，身穿道袍，他就是宋远桥，张三丰的大弟子。

    武当山后院，

    禁地内，两扇大理石石门紧闭，其内有一道人盘膝而坐，花白的胡须，满头白发，脸色光润，不起一丝皱纹。

    而此道人，正是张三丰。

    张三丰睁开双眼，神色颇有些不解，“司徒修，好深厚的内力，怎么江湖上从没有听说过此人。”

    他出道已有八十年，见识过的高手不计其数，少林寺的高僧，明教教主阳顶天，昆仑三圣何足道.......但就是没听说过司徒修的名字。

    此次张三丰正在闭关参究太极功，已深明精奥，倒没有被这声音影响到。

    因担忧司徒修来武当山找麻烦，无人是他对手，张三丰随即出了关。

    武当山下。

    道童被司徒修的长啸震撼到，他万万没想到，一个少年的内力会如此深厚。

    但很快他就懵了。

    “张真人，在下布尔玛拜访。”

    “张真人，在下千手纲手拜访。”

    接连两道声音，却是布尔玛和纲手学起司徒修，有模有样的喊出。

    灰原哀捂着头，默默的转身，感觉非常丢脸。

    好家伙！

    你们这是在示威。

    司徒修一脑门儿黑线，他是来拜访张真人，不是来武当山耍威风。

    此时，一道身影从武当山飞下来，凌空划到山门前，停在道童旁边。

    道童忙说道：“弟子见过师祖。”

    张三丰微微点头，看向眼前的四人，心中疑惑怎么是四个年轻小孩，刚才的声音是这四人发出的吗？

    “贫道张三丰，见过四位。”

    张三丰身穿道袍，正气凛然，颇有仙风道骨之姿。

    “你就是张三丰，你真的活了一百岁？”

    纲手神色有些惊讶。

    “还有几天，贫道就已百岁。”

    张三丰脸上露出和蔼的笑容，眼神中闪过一丝惊讶，刚才打量四人，三个小女孩实力竟然不在他大徒弟宋远桥之下，而少年则看不透，似非常的普通。

    这一下，更让他震惊，他不相信少年是个普通人，那么只有一个可能，少年实力在他之上。

    这怎么可能？

    可如若不是，三个小女孩怎么解释？

    “这就是百岁道人的样子，跟普通百岁老人差别好大，”灰原哀神色惊讶，问，“你在修仙？”

    “修仙？”

    张三丰捋须一笑，道：“贫道学的是武，倒是很想修仙，可这么多年来，始终参透不了仙，如何修得了仙，最多比别人活得久一点。”

    “那就有点可惜了，活不了多久了。”布尔玛摇头，却是想到人的寿命短暂。

    灰原哀点点头，“我要是能把药带过来，你有几率返老还童。”

    药？

    什么药能返老还童？

    张三丰思绪起伏。

    仔细一想，他发现，这些人说话有点怪，一会修仙，一会药。

    难道....

    “张真人，你看过火影吗。”

    一直没说话的司徒修，微笑的出声。

    “火影？贫道不知。”

    张三丰一脸茫然，摇摇头。

    纲手无语，“他怎么可能知道火影。”

    “张真人，可否带我们进武当山参观一下。”

    司徒修观察了一下张三丰面部表情，确定张三丰不是穿越者，不然早就娶妻生子。

    “刚才的声音，是你发出来的吗？”

    张三丰一脸惊愕，这声音跟刚才的声音有些相似，万万没想到会是个少年。

    “正是，刚才就是我们几人的声音。”

    司徒修点点头。

    “各位请。”

    张三丰很快从震惊中恢复了一点平静，随手一摆邀请四人上山。

    “这几人是谁啊，师祖竟然亲自迎接。”

    守山道童惊讶道。

    半路上，司徒修向张三丰介绍了四人，张三丰更加确定刚才的声音是他们发出来。

    “@群主，我已经到了大都。”

    这声音是黄蓉。

    司徒修面色平静，心神一动打开群聊：“这一路上没碰到危险吧。”

    焰灵姬：“司徒哥哥，我们很安全。”

    魔镜王后：“司徒，我没事，谢谢你的关心。”

    司徒修：“........”

    黄蓉：“还好，就是遇到一些鞑子欺负汉人，烧杀抢掠，被我和焰灵姬阻止了。”

    焰灵姬：“嗯嗯，那些人太可恶了，欺负女人，杀死老人，我忍不住就出了手。”

    贞子：“你们那边怎么样了，有没有见到殷素素。”

    司徒修：“注意安全，我这边还没有遇到殷素素，已经跟张三丰见面，你们去取黑玉断续膏小心一点。”

    黄蓉：“汝阳王府，我已经打探到位置，最快今天晚上或者明天拿到黑玉断续膏。”

    四个人由黄蓉带队，司徒修还是很放心的，其中王后还会魔法，实力都不弱。

    结束聊天。

    这时候，张三丰带着他们到了紫霄宫，命道童看茶，三女第一次见到道观，好奇的东张西望。

    这一下，张三丰心中疑惑，“这几个孩子怎么看起来像是没见过世面。”

    “张真人，明人不说暗话，我来你这里是为了武当山的武功。”司徒修不打算绕圈子，来这里的目的不只是为了救殷素素，还为了武功秘籍。

    武当山的武功？

    你真敢说。

    张三丰眉头紧皱，道：“少侠武功了得，怎么会看上贫道的武功。”

    “张真人，你先不要拒绝，我也不会白拿你的武功，我们交换。”

    司徒修淡淡一笑，从怀中拿出龙神功丢给张三丰。

    在进入副本任务世界后，他想到了搜集这个世界的武功，带回原世界。

    要知道，张三丰的太极功很厉害，其它武功也不差。

    至于能不能带回去，第一个副本世界没有试过，第二个副本世界他想试一试，如果可以那以后就能从副本世界弄些东西回去。

    不可以的话，他也没什么损失，这只是个副本世界。

    张三丰接过龙神功，疑惑地看着司徒修，短短几秒，思绪起伏。

    继而拿着龙神功翻越。

    开篇，张三丰心头一震，翻了数十页后，呼吸变得急促起来，多年养出的淡定从容在这一刻被打破，世界观也在扩大。

    修仙之术！

    这世界上真有修仙之术。

    张三丰神色震惊，一脸难以置信。

    “张真人，你觉得怎么样。”

    司徒修问道。

    “这是真的吗？”

    张三丰抬起头问。

    嗖！

    司徒修起身一步踏出，身形化为一道虚影，一闪而逝，消失在大厅里。

    张三丰震惊了。

    这速度，

    他自认为做不到，这已经超越了凡人的速度，有如谪仙一般。

    下一秒，司徒修又出现在原位，笑眯眯地看向张三丰。

    自从到了大宗师，其五行遁术的速度比在先天期快了数倍，如果以前是一步数十米，那么现在一步则是数百米。

    而五行遁术是仙术的存在，超越了武功，就算是张三丰这位陆地神仙，也做不到他这般速度。

    “司徒，你干什么走来走去。”

    话音落下，布尔玛也是咻的一声消失在原地，纲手紧随其后。

    张三丰目瞪口呆。

    这些人都会？

    仙术已经烂大街？

    司徒修头疼的揉了揉眉心，看向神闲气定的灰原哀，道：“哀，我们不是约好了，你好好看着她们。”

    这不是闹吗，自己装逼的时刻，你们几个小混蛋出来捣乱。

    灰原哀送了个白眼给司徒修，淡然道：“她们都跑了，我能怎么办。”

    “算了。”司徒修无语，还是颜盈好。

    张三丰回过神，望着手中的龙神功，心中震撼的同时也有疑惑。

    “少侠，你这是仙术，我这武功根本比不上，你确定要换？”

    “张真人，我们群主喜欢搜集武功，搜集天下武功。”灰原哀淡淡一笑。

    说起来，群主为了她们操碎了心，这一点她是非常感激。

    她也体验到修炼的好处，身体好到从没有感冒过，并空手爆石，一跃数十米.....这些都是修炼的成果。

    群主？

    张三丰在想，这是修仙门派的称呼？

    “张真人，别看增加数千年寿元，其实这修仙秘籍一般般，算不上好功法。”

    司徒修不在乎的说道。

    龙神功和九转升仙术一样，都只是修仙路上的暂时功法，算不上厉害的仙术，以后还会有更好的仙法。

    数千年寿元？

    一般般？

    你是认真的？

    张三丰懵住了。

    这一刻又打破了他的世界观，这样的仙术竟然在修仙界是一般般，那好一点的是什么。

    “张真人，换不换？”司徒修问。

    张三丰当然想换，可是这交换的结果是他占便宜，反而心里有些过意不去。

    “恭敬不如从命，贫道占便宜了，倒是有些不好意思。”

    “没事，如果你觉得不舒服，可以帮我弄些武功秘籍过来。”司徒修大笑，要的就是张三丰这句话。

    有道理！

    张三丰眼睛骤然明亮，心中不知在想什么。

    “这次来，还有一个目的，你徒弟张翠山还活着，他现在.....”

    司徒修一口气把张翠山的状况说出来，相信张三丰不会袖手旁观。

    不过，他也不需要张三丰出手对付各大派，他自己一人足矣。

    他是要张三丰化解徒弟之间的恩怨。

 第124章老套的好感英雄救美【求月票求订阅】

    阳光明媚，晴空万里。

    荒野的道路上，三匹马快速奔跑，忽见前方有十多人慌忙逃窜，其中一人见到骑着马的三人，急忙摇手，喊道：“快回头，快回头，前面有鞑子兵杀人掳掠。”

    那人说完，看见骑马的有一名女子，接着说道：“你这娘子赶快走，碰到了鞑子兵可不是好玩的。”

    其中一名男子问：“有多少鞑子。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “三四十个，凶恶得很。”那人说罢便跑走。

    “五哥！”女子看向旁边的男子。

    “师父说过，遇到元兵肆虐作恶，不必手下留情。”男子冷声道。

    “去看看。”另一名男子骑马而去。

    此三人正是，张翠山、殷素素、俞莲舟。

    三人在前往武当山的路上，遇到十多次埋伏，张无忌也被人掳走，如今快要到武当山时，又遇上元兵作恶。

    行出一段路，前方传来惨叫声，三人看见，十多名元兵手执刀剑长矛，正对数十名百姓大肆残暴，地上已有十多个百姓身首异处。

    只见一名元兵抓住一名女子，撕裂她的衣服，女子剧烈挣扎，元兵几巴掌扇过去，女子昏死过去，便要施暴。

    张翠山看见这一幕，当即从马背上飞跃而起，人未落地，一拳打中那名元兵，紧接着连续出拳，弹指间将附近的数名元兵震飞。

    “什么人，敢在这里找事。”元兵中一人大喝。

    “专杀恶人。”

    俞莲舟怒喝，从马背上飞跃向元兵，一掌震飞一名元兵抢过其手中长剑，扫向周遭的元兵。

    噗！噗！噗！

    连续三声长剑划破脖颈的声音，三名元兵缓缓倒下。

    嘭！

    殷素素凌空一脚踢飞一名元兵，抢过元兵手中长剑，挥剑向着其他元兵而去。

    三人都是练武之人，对付区区元兵小意思，一场厮杀不如说是屠杀。

    很快十多名元兵倒在地上。

    而就在这时，一名元兵突然对着张翠山一掌打过去，张翠山想也没想直接一掌拍过去。

    轰！

    掌掌相接，肉眼可见的一层气浪从两人交手处炸开，张翠山被震得连连后退数十步，待站稳脚步，一口鲜血从嘴中喷出。

    “五哥！”

    殷素素看到这一幕，打退跟前的元兵，忙跑过去接应张翠山。

    “好强，此人实力在我之上，元兵中竟然还隐藏着这样的高手。”

    张翠山惊骇地看向那人，大意之下被对方打伤。

    那元兵没有停下，再次向着张翠山而去，掌风呼啸间已到跟前。

    这一掌无法避开，张翠山受了伤，动作已变得迟钝。

    殷素素率先出手，一掌拍上去。

    那人弹指间便将殷素素震飞，不留一丝停顿，又是一掌拍向张翠山，两夫妻先后被打伤。

    俞莲舟看到了这一幕，但他没办法过去，同样被一名隐藏的高手拦住。

    三人这时才明白，有学武之人混在元兵中，趁他们降低防范时，出其不意打伤他们。

    那人打伤两人后，快步过去点穴，沉声道：“把他们两人带走。”

    几名元兵跑过去。

    而就在这时，一名青年突然出现在张翠山夫妇身后，双手向前一抓，仿佛吸铁石一般，两人倒向身后快速向着青年人而去。

    “什么武功？”

    俞莲舟大惊，这样的招式生平未见。

    青年救了张翠山夫妇，继而向着那人而去，弹指间便将这位实力已超过张翠山夫妇的人震飞。

    “撤！”

    那人吐了口鲜血，一脸震惊的望着青年，转身便跑。

    其余人见势头不对，落荒逃窜。

    “谢谢少侠搭救之恩。”

    俞莲舟抬手作揖，忙去解救张翠山夫妇。

    “多谢少侠救命之恩。”

    张翠山夫妇忙道谢。

    “小事，路见不平一声.......咳咳，路见不平拔刀相助。”

    美，太美了。

    青年人淡淡一笑，瞥向殷素素的目光闪过一丝火热，一闪而逝很快沉寂下去。

    “敢问少侠是哪派中人，实力如此了得。”

    俞莲舟忍不住问道，刚才看青年的武功，不似昆仑、崆峒、华山，剩下峨眉、少林更加不可能。

    “抱歉，我是初次下山，师父也没说，我就知道师父姓阳。”

    青年摇摇头，一身绿色长衫，浓眉大眼，相貌一般。

    “阳？”

    俞莲舟和张翠山对视了一眼，眼神有些疑惑，一时间想不起是哪位高手。

    听到阳，

    殷素素瞳孔微缩，联想起先前的武功，猛然间惊醒，她爹爹曾经说过，明教中有一门武功非常了得，教主阳顶天以这门神功名扬天下。

    乾坤大挪移！！

    不会错，那招绝对是乾坤大挪移。

    阳教主失踪那么多年，音信全无，原来是收了一个徒弟。

    想到这，殷素素看向青年的目光亲切了许多，因为她爹爹从前是明教四大护教法王，直到阳教主失踪，跟明教中人闹翻，一时气愤出走自创天鹰教。

    但她爹爹绝对是明教最忠心的人，作为女儿当然也是明教中人。

    而青年是阳教主的徒弟，同样是明教中人，殷素素遇到自己人，就像是遇到老乡一样。

    “这位少侠，还没请教你的大名。”殷素素问。

    “对啊，差点忘记问救命恩人的名字，少侠还望见谅。”张翠山讪讪一笑。

    青年听到殷素素的声音，全身躁得慌，莫名的涌起一团火，忙说道：“在下王虎。”

    “原来是王少侠，我叫张翠山，这是内人殷素素，那是我二师哥俞莲舟。”

    张翠山热情的介绍。

    王虎与三人简单的闲聊几句，便借有事在身离开。

    “王虎？”

    殷素素心里记下这个名字，她必须把这个消息告诉父亲殷天正。

    如今明教因教主失踪四分五散，眼下最需要教主，而王虎学会乾坤大挪移就是明教继承人。

    刚才她不敢多问王虎的事情，怕暴露王虎身份引得张翠山不喜，因为明教在外人眼中是魔教，与正派是对立关系。

    ..........

    某个树林里，刚才的一群元兵恭敬的看向一名青年，正是王虎。

    “大概还有两日就是张三丰百岁寿辰，调集三万大军在武当山附近守着，记住一定要打扮成平民的样子，骤时听我暗号，见到各大门派下山群灭他们。”

    王虎双手负背，沉声道。

    “是，王爷。”

    “两天后带上寿礼来找我。”

    一群人随后离开。

    过了一会，树林里走来一人，似和尚的模样，对着王虎微微作揖。

    “王爷真是好计谋，想必殷素素已对王爷有了好印象。”

    “成昆大师，我要想在进一步，你有什么好计策。”王虎笑眯眯的望着成昆。

    刚才的英雄救美，就是为了在殷素素心目中留下好印象，他知道，很快张翠山就会死去，到时候殷素素会殉情，若想救下殷素素，必须提前打好一切。

    英雄救美就是王虎的第一个计谋。

    “在下愚钝，王爷应该是打算用张无忌。”成昆眯了眯眼，咧嘴一笑。

    “聪明，一日找不到张无忌，殷素素就不会放心。”王虎大笑。

    只要他救下殷素素，在用张无忌动之以情，殷素素绝对不会再自杀。

    在来就是日久生情。

    ..........

    十年生死两茫茫。

    张翠山还活着？

    已娶妻生子。

    张三丰惊喜万分，不压于自己创出的太极功。

    但很快转移到张翠山夫妇这次回来的危机上，他的心情登时沉重起来。

    “谁杀你徒弟，你就打死他们，你现在能修仙了，寿命长的很。”

    灰原哀见状，摇头无语。

    这张三丰有些古板，不知变通，为人思想更是迂腐。

    纲手：“有什么好担心的，跟他们干就完事了，我大爷爷说过，谁要是敢毁了木叶村，他就要打死谁。”

    布尔玛接着说道：“我是很赞同哀的话，不过要先解决俞岱岩和殷素素的之间的恩怨。”

    三女不怕事情闹大，但这件事太突然，张三丰一时间也没缓过来。

    司徒修见状，知道张三丰要冷静一下，淡淡一笑，“张真人，能不能安排几间安静的房子让我们住上。”

    “请几位跟我来。”张三丰点点头，亲自领路。

    一行人去了后院，在离悬崖的边上，有几间房子，张三丰吩咐道童待命并离开。

    武当山的景色很不错，奇峰怪立，谷涧纵横，云雾缥缈有如仙境。

    一下午的时间，四人都在和群里其他人聊天。

    司徒修：“晚上去汝阳王府小心一点，谨防迷雾毒烟，做什么都不要手下留情，还有玄冥二老这两个使用寒冰掌的人。”

    黄蓉：“这是你第三遍了。”

    魔镜王后：“我会记住的，别忘记了，我会魔法，有我照应她们，都不会出事。”

    贞子郁闷：“好烦，我要是怨灵体质，别说汝阳王府，这个世界任何地方都拦不住我。”

    布尔玛：“焰灵姬呢，怎么没说话。”

    魔镜王后：“她困了，在午休睡觉。”

    纲手：“群主说过，在酒楼吃喝要注意点，有很多黑店下毒的。”

    很多？是多少？

    司徒修无语：“纲手，我没说很多，我就说有些黑店，会在酒菜里面下毒，蒙汗药，还有洗脸水之类，反正注意一点。”

    灰原哀：“群主，是不是你以前干过。”那天我肯定也是被...

    你这是挑衅？

    司徒修一脑门儿黑线：“哀，我是好心提醒她们，你问黄蓉，黄药师肯定讲过这些。”

    他知道黑店，都是从电影电视里面看到，坏人都是用毒或蒙汗药，一般酒楼里中招的最多。

    黄蓉：“是的，以前我爹爹担心我行走江湖遇到危险，讲过外面坏人的事，司徒没说错。”

    布尔玛：“哀，我发现你好像对司徒有意见。”

    魔镜王后：“我也发现了，这是为什么？”

    灰原哀嘴角一抽：“有吗，我只是随口问问，你们大惊小怪。”

    是很可疑，难道........司徒修眯了眯眼，很快想到一件事，不过这件事算了。

    他忙转移话题：“黄蓉，元朝大都有没有打探到什么消息，很特殊的怪事。”

    黄蓉沉吟：“有一件事，好像是这一年当今七王爷突然得到皇上重视，传言七王爷掌握数万兵马，明年会出征扫平乱党。”

    就这？

    也不算什么怪事。

    汝阳王府被免去兵权，还不是后来恢复兵权。

    司徒修：“别的呢，其它的有没有。”

    黄蓉：“对了，还有一件事，听说七王爷派人出海，好像是去寻找什么东西，也是因为这件事得到皇帝重视。”

    这也不是什么重要消息，这个时代元朝跟海外已有贸易，高丽和琉球群岛都有交易。

    还有东南亚各国.....

    司徒修没有再多问，只是提醒黄蓉，汝阳王府遇到怪事就赶紧撤退。

    这个世界，穿越者会去的地方有好几个，大都的汝阳王府肯定有，毕竟敏敏特穆尔赵敏喜欢招募江湖高手，穿越者肯定不会放过。

    还有明教、蝴蝶谷。

    不过，距离太远，暂时打探不到明教的消息。

    如果明教这时候出现教主，一定是穿越者学会了乾坤大挪移继位。

 第125章张三丰：饭菜难吃？【求订阅求月票】

    是夜。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    满天星斗。

    汝阳王府，西院金刚门居住地，四名女子闯了进去，将金刚门数人击杀，夺走黑玉断续膏，并连夜离开大都。

    颜盈：“今天在小镇上看见三个人，我打探到他们的身份，司徒，你猜猜是谁。”

    我猜你个大头鬼。

    司徒修无语：“难不成是张翠山夫妇和他的师兄。”

    希罗娜：“哇，好厉害，你猜对了。”

    司徒修：“..........”你们女孩子怎么想的，像个长不大的孩子。

    灰原哀：“三个人？张无忌被抓走了，那他们应该明天到武当山。”

    希罗娜：“我们明天怎么办，还要继续在外面打探消息吗？”

    颜盈：“这附近不好打探消息，古时候还是很麻烦，消息太封闭了，传送的途径也很慢。”

    司徒修：“慢慢来，你们不用来武当山，就在外面打探消息，发现什么异常随时汇报给我。”

    群聊比电话都好用，通过群友能随时掌握外面的信息，他目前急需穿越者的消息。

    因为那2000积分太重要了。

    而就在这时，又有几人上线。

    黄蓉：“司徒，黑玉断续膏已经拿到，那几个金刚门的人挺厉害的，如果是以前的我，绝对不是对手。”

    焰灵姬：“司徒哥哥，我差点就见不到你了，还好黄蓉救了我。”

    焰灵姬：“啊啊啊，好气，等完成这次任务，我要多吃点丹药增强实力。”

    贞子：“我和焰灵姬可能是最弱的，不过也比这个世界的人强上许多，毕竟吃过好几颗大还丹。”

    魔镜王后：“几个小喽，我一个人就能对付好几个。”

    司徒修：“平安无事就行，你们尽快赶到武当山，我们在这里等你。”

    纲手：“带点好吃的过来，武当山的食物太难吃了。”

    众人：“..........”

    吃货！

    你能不能为大家想一下，别人这么辛苦，你还想着吃。

    布尔玛：“这个我要说下，武当山的食物真不咋样，晚餐只吃了一点，明天我要下山找个酒楼吃饭。”

    灰原哀：“是不是还要带些骰子过来。”

    纲手：“可以的话，也行，嘻嘻，这里太无聊了。”

    你在做梦。

    司徒修无语，转移话题：“黄蓉，你的实力到什么境界。”

    黄蓉：“按照九转升仙术的介绍，先天以上，卡在筑基之前，这个实力可以吊打我爹爹他们，等这次任务后，我想实力应该会再次提示，上升到筑基以上。”

    焰灵姬：“好厉害，比我强好多，人家的实力太弱了。”

    贞子：“焰灵姬，你会放火，一点都不弱。”

    焰灵姬：“王后也会玩火，跟她比起来，我这火也不算太强。”

    灰原哀：“你是天生会火，王后是后天学习的魔法，两者比较，我认为你的火会更厉害，目前火不强是因为你实力没上去。”

    魔镜王后：“哀的观点，我十分认同，天生会火和后天会火是不一样，等你实力上去，火的能力亦会变强。”

    焰灵姬：“真的吗？我这么厉害。”

    司徒修：“是的，好好修炼，火的能力会随着实力变强。”

    天生带火的能力，在各大神话中亦有，比如红孩儿、哪吒，两人的火焰都不属于普通火焰，随着实力上去，火焰的能力也在变强，专门克制怕火的人。

    布尔玛：“好像筑基以上也能使用火焰，是五行之术。”

    纲手：“嘿嘿，不用筑基，我现在也能使用火焰。”

    黄蓉：“你那是忍术，筑基以上的五行之术需要沟通天地灵气，依我看，是因为世界不同，修炼不一样，所以五行之术需要筑基以上使用。”

    希罗娜：“总有种变身小精灵的感觉，火属性的小精灵，嘻嘻，这就有趣了。”

    布尔玛：“那我使用水，不就成了水属性小精灵，哈哈哈哈。”

    颜盈：“这次任务之后，大家都能到筑基，你们信不信。”

    魔镜王后：“废话，2000积分肯定能到筑基，买大还丹都能买100颗。”

    颜盈：“我只是说说而已，你什么态度。”

    魔镜王后：“我也是说说，你不爱听可以关掉。”

    两人又吵了起来，仿佛前世是冤家。

    司徒修关闭群聊，随她们聊天，自己则是睡下。

    ........

    翌日。

    张翠山夫妇回到了武当山，武当上下一片欢喜，两夫妻拜见了张三丰。

    十年没相见，两人情若父子，张三丰本该无比激动，但昨天听了司徒修的话，心绪是非常平静。

    张翠山倒也没察觉出，道：“师父，您不怪罪弟子娶了天鹰教的女儿吗？”

    殷素素低下头，名门正派对魔教向来看不起，遇到即是纷争。

    然而，张三丰不以为然，捋须一笑。

    “翠山，为人第一不可胸襟太窄，千万别自居名门正派，把旁人都瞧得小了。”

    “这正邪两字，原本难分，正派弟子若是心术不正，便是邪徒，邪派中人只要一心向善，便是正人君子。”

    张三丰活了多少年，神雕五绝在世时就已出生，当年黄药师有多邪，还不照样是正人君子，见不得下三流的勾当。

    正派邪派在张三丰眼中，只不过是别人自居，自己分成的两派。

    实际没啥区别，好人也可能是邪派，坏人亦可能是正派。

    殷素素听了张三丰的话，面色一喜，心中对张三丰倍感佩服。

    张翠山大喜，这件事担心了十年，没想到张三丰根本不在意，当下满脸笑容起身。

    “五弟，是你回来了吗？”

    这时候，几名道童推着一个木轮椅过来，一名中年男子激动的望着张翠山。

    “三哥。”张翠山上前拥抱男子。

    “好，好，回来就好。”男子正是俞岱岩，已瘫痪十年。

    其余五侠也都在场，看见这一幕都很高兴，武当七侠终于团聚。

    只有殷素素，看到俞岱岩的第一眼，脸色一变再变，嘴干舌燥，手心发汗。

    她怕，怕十年前的事情被俞岱岩揭露，担心张翠山受不了。

    没有人比她更了解张翠山，那就是一个正，为人太过正，容不得一丁点污点。

    要不是两人无意中流落冰火岛，这辈子都不可能成事。

    张翠山要是知道是她害了俞岱岩，娶了一个仇人为媳妇，这件事绝不会罢休。

    “三哥，这是我媳妇。”

    殷素素心神一颤，终究还是来了。

    俞岱岩瞧向殷素素，满脸高兴，“好，好，弟妹真是漂亮，五弟有福了。”

    “素素，还不快过来见见三哥。”张翠山没有察觉到媳妇的异样，笑着说道。

    殷素素一步一步走向俞岱岩，每一步都是煎熬，近到跟前，勉强一笑，“三哥。”

    “好，好。”俞岱岩笑着点头。

    殷素素一愣，自己没有暴露吗？可声音总该能听出来，难道俞岱岩什么都忘记了。

    可是，当年是她亲手放出的暗器。

    一旁，张三丰把这一切都看在眼里，回想起昨晚，他深思后去俞岱岩的房间询问当年的事情，确认了司徒修的话没错，俞岱岩是为天鹰教所伤，之后回程路上被西域金刚门下狠手。

    今天俞岱岩主动出来，是他安排好的，也是昨晚跟俞岱岩相谈后，为了化解当年的事。

    “咦，各位都在啊，我是来告诉你们一件好消息。”

    突然，一道声音从大门外传来，众人目光望过去，便见少年带着几位小女孩进来。

    “司徒少侠，不知是何事。”

    张三丰满脸笑容，亲自上前迎接。

    这般大礼，顿时让其余人愣住了。

    张三丰是何许人也，武林中德高望重、声名远赫，武学大宗师，世人都要喊一声张真人。

    当今武林能让张三丰接待的人少之又少，但绝不包括眼前的这位少年。

    张翠山眼神中闪过疑惑，小声向着旁边的宋远桥问：“大师兄，他是谁。”

    “不知道，他们是昨天来的。”宋远桥摇头。

    司徒修跟张三丰打了个招呼，接着说道：“是关于俞三侠，昨天我的人已经跟我联络，黑玉断续膏已经弄到手，最快这两天就会到武当。”

    “司徒少侠，贫道在此向你感谢，有用得着老道的地方尽管吩咐。”

    张三丰大喜，俞岱岩残疾十年，一直是他心中的结，如今能治好，这件事比他百岁寿辰还要高兴。

    黑玉断续膏能治骨碎残疾，武当七侠闻言个个都很激动，俞岱岩更是落下泪，虽然不知是真是假，但还有一线希望，总比没有希望强。

    接下来，张三丰命宋远桥招待司徒修，但被拒绝了，“张真人，我和几位朋友打算下山逛一逛，你们师徒慢聊。”

    “司徒少侠，是我这里招待不周吗？”张三丰忙说道。

    “不是.....”司徒修话还没说完被打断。

    纲手直言，“饭菜很难吃，我们打算下山上馆子。”

    “饭菜难吃？”张三丰懵了，这么直接吗？

    司徒修捂着头，神色有些尴尬，这孩子咱就不会客套话。

    “是啊，一点都不香。”纲手不客气的说道。

    “嗯，不好吃。”布尔玛点头道。

    “张真人，你应该吃的很清淡，她们几个都是重口味。”灰原哀嘴角微扬。

    众人：“..........”

 第126章我为大魔头【求订阅求月票】

    山下打食，武当山附近的一家酒楼。

    大鱼大肉，色香味上齐，最上等的酒菜一桌。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    菜一上来，灰原哀亲自夹菜到司徒修面前的碗里，温柔道：“群主，吃菜。”

    “..........”司徒修一脑门儿问号。

    太阳从西边出来了，灰原哀突然对他这么好？

    还没等想明白，纲手和布尔玛先后夹菜到他碗里，异口同声，“司徒，这菜看起来不错。”

    “群主，这菜很好吃。”

    不对劲！

    非常不对劲。

    有诈？

    司徒修眯了眯眼，三人奇怪的举动非常不正常，如果是王后和颜盈两人给他夹菜，这是很正常的举动，可这三人就不一样了。

    纲手明眸看着桌上的菜，咽了咽口水，“群主，你快吃啊。”

    催什么，搞得好像是我要来.....

    等等！

    她们要吃，却不吃？

    司徒修眼睛骤然明亮，抬手指着三人，无语道：“好啊，你们几个拿我试毒。”

    “没有。”三人笑着摇头。

    “那你们吃。”

    司徒修给三人送上白眼，故意夹菜给他，自己不吃，定是昨晚黑店的事让三人记了下来。

    “我们尊敬群主。”三人坚持不先吃。

    嘭！

    司徒修拍了一下桌子，三女吓了个激灵，四周的堂客望过来，店掌柜连忙快步小跑过来。

    “这位客官，出了什么事，菜不合胃口吗？”店掌柜小心翼翼问。

    司徒修拿起筷子，把桌上的菜每一碟夹了一点到碗里，放到店掌柜面前，冷着脸，“你自己吃看看。”

    店掌柜心里一紧，难道是菜没烧好？

    他拿起碗筷，尝了一口菜，紧皱的眉头舒展开，疑惑地看向司徒修，然后又尝了几口，直到把菜吃完。

    “客官，您有什么话就直说。”这菜跟平常一个味。

    “没事了，帮我拿一副碗筷来。”

    司徒修面无表情摆摆手。

    店掌柜一脸懵圈。

    但还是叫来店小二拿来一副碗筷，摸不着头脑的离开。

    “学到了没？”

    司徒修微昂起头。

    三女伸出大拇指，就在准备开动时，听到一声，“等一下。”

    司徒修拿起三人的碗，舔了一圈，然后放在原位，自语一声，“没毒，你们的筷子刚才夹了菜，应该也没毒，放心吃。”

    三女嘴角微微抽搐，看着自己面前的碗，又看了看筷子，把碗推到一边，拿起筷子吃菜。

    .......

    下午。

    司徒修回到武当山，没过多久，张翠山夫妇拜访。

    一见面，夫妻两人对着司徒修行了个大礼。

    “感谢少侠为我们夫妻做的事，此生没齿难忘，有用得着我们夫妻的地方，尽管吩咐。”

    上午司徒修离开后，殷素素和俞岱岩之间的恩怨，在张三丰的开解下，张翠山接受了事实，并感谢俞岱岩原谅。

    夫妻两得知是司徒修调解，马上就来拜访。

    “那我就不客气了。”

    司徒修微微颔首，刚好有一件事想问两人，就算他们不来，自己也会去打听。

    “能不能把你们回程的路途说一遍。”

    穿越者是谁。

    司徒修一直不清楚，眼看着张三丰百寿将至，群友们还是没有传来穿越者消息。

    他只好将目光转移到任务的主要人物殷素素，也许回程的路上有线索。

    毕竟穿越者目标是殷素素。

    也不能说是唯一的目标，因为其它目标这个时期都还没长大。

    像小昭、赵敏、芷若.......

    张翠山夫妇二话不说，当即讲述回程路上发生的事，说起来也是一把泪一把酸。

    一路上遭遇埋伏，儿子张无忌被人拐走，夫妻两也险些被人抓走。

    好在偶遇一位少侠相救.......

    “王虎少侠？他的武功在你们之上？”司徒修一脸诧异。

    武当七侠的武功在江湖上谈不上很高，但能打败他们的人也不多。

    看过原著的都知道，宋青书和周芷若这两人在年轻一辈是代表，但也打不过上一辈，除非像张无忌那样开飞机。

    想到这里，司徒修问：“能不能把王虎的事讲一遍，他的武功是什么路子。”

    张翠山又讲了一遍王虎出场，重点提到将他们吸到后面，还提及阳师父。

    司徒修没有说什么，打发走张翠山夫妇。

    “阳师父？阳顶天？乾坤大挪移？”

    司徒修略一沉思，开始以为是擒龙功，但提及阳师父，莫名想到阳顶天这位明教教主。

    十有八九，那位王虎就是穿越者，已经拿到九阳神功，练成了乾坤大挪移。

    在这个世界，最好拿到的武功是九阳神功，接着便是乾坤大挪移。

    有了这两样武功，天下皆可去，鲜有敌手。

    王虎年纪轻轻就比武当七侠厉害，还是刚下山，不论怎么看都像是前世的套路。

    重点是原著中没有这个人。

    确认王虎是穿越者，司徒修敢肯定，百岁寿辰那一天，这人会来阻止殷素素自杀。

    他要做的就是等。

    ..........

    转眼两天过去。

    这两天里，武当众人上下已经进入防御状态，张三丰特意交代过，百岁寿辰那天，江湖各大派会过来。

    武当七侠愣住了，他们都没有发帖出去，江湖各大派怎么会来。

    但很快反应过来，张翠山。

    因为张三丰的60到90岁寿辰，一直都是很随意，从来都是自家徒弟为他祝寿，这次同样也是没有传出去，但江湖各大派来了，显然是为了这次回来的张翠山。

    其目的是屠龙刀。

    两天的时间，黄蓉早就到了武当山，并把黑玉断续膏交给张三丰，立即拿去治疗俞岱岩。

    “司徒，各大派已经到了武当山下，要不了多久会上山。”

    “这群人来势汹汹，备的寿礼都是在小镇上买的寿面寿桃，显然是糊弄人，没有一点诚意。”

    司徒修收到颜盈和希罗娜的情报，问：“这些门派中，有没有一位年轻的少侠。”

    颜盈：“少侠太多了，到处都是各大派的人。”

    司徒修：“好吧，你们继续留在山下，其余交给我们。”

    希罗娜：“山下好无聊，我们不能上去吗。”

    灰原哀：“我下山去陪你，这山上没啥意思。”

    纲手：“我也好想下山，待在山上好无聊。”

    希罗娜：“..........”

    你们这是饱汉子不知饿汉子饥。

    话说，你们知道自己在这里干什么吗？

    任务，

    几个小屁孩。

    司徒修满脸无语。

    结果布尔玛、灰原哀、纲手三人下山去陪希罗娜和颜盈，王后、贞子、黄蓉、焰灵姬留在山上。

    巳时，十点。

    陆续有人上武当山，峨眉派、华山派、昆仑派、崆峒派、少林寺先后到了紫霄宫，其余一些小门派神拳门、巨鲸帮、海沙帮......

    这些门派都一起来到武当山，他们都听闻消失十年的张翠山回了武当，这才闻讯赶来。

    至于张三丰百岁寿辰，顺道做做样子，假意拜山祝寿，实则是找张翠山夫妇。

    众门派都和金毛狮王谢逊有过节，齐聚武当山就是来询问金毛狮王谢逊的下落，及屠龙宝刀。

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，短短十六个字令江湖中人疯狂，只为得到屠龙刀号令天下。

    武当六侠自然知道这些人来武当派目的，就算心中有气，但还是按照张三丰的吩咐，礼到是客，招呼好各大门派。

    这时候，一名青年带着家丁拥豪礼给张三丰送上寿辰礼品。

    碧玉狮子成双，各种珍贵玉器，珠宝.......

    “王少侠，你怎么来了。”张翠山看见青年微微一惊。

    来人正是王虎，他笑着说道：“师傅命我下山后来武当山拜访张真人，刚好听说张真人百岁寿辰，于是我就来了。”

    “来了就别走了。”

    声音落下。

    一道身影出现在王虎面前，弹指间便将王虎抓住，瞬间，两人消失在紫霄宫。

    “什么情况？”

    “好像有一个黑影闪过。”

    “咦，张翠山面前的青年怎么不见了。”

    “嘶，我怎么什么都没看见。”

    “刚才好像听到‘来了就别走了’，谁说的。”

    “会是张真人吗？”

    “声音不像，不过那名青年真的不见了，你们看青年带来的那几个随从。”

    “这下有好戏看了，武当派把一个青年弄不见了。”

    紫霄宫里众人哗然，纷纷议论起来，对刚才的事都感到疑惑不解。

    各大派掌门对视了一眼，面色逐渐凝重，仿佛看到不可思议的事。

    ........

    武当派后山。

    只见，两人突然出现。

    司徒修将王虎带到这里，封住其穴道，审视的目光问，“你不是这个世界的人？”

    他怎么知道？

    王虎瞳孔微缩，心神惧颤，但表面却很平静，“你在胡说什么，把我抓到这里来，就不怕武当派找你麻烦。”

    “你学的是九阳神功、乾坤大挪移。”司徒修微微一笑。

    这一下，王虎脸色大变，惊恐地望着他，“你是谁，你怎么知道，你也不是这个世界的人，不可能，你怎么学的武功，我的武功除了张三丰，当世无敌才对，你到底是谁。”

    咻！

    司徒修抬手一指，弹指间一道剑气从王虎额头射穿。

    王虎瞪大眼睛，整个身子向后倒下。

    他不甘心，他是当今元朝七皇子，注定当上皇帝，三宫六院，一统这个世界，非洲、南美、北美.......

    “消灭穿越者，获得2000积分。”

    司徒修从来都不是心慈手软之人，这2000积分对他用处非常大。

    可以购买很多商品，增强自身实力。

    ........

    紫霄宫。

    “明人不作暗事，打开天窗说亮话，此番上山，一来是跟张真人祝寿，二来是要打听一下谢逊那恶贼的下落。”

    “好，好得很，原本以为各位来武当是给家师拜寿，没想到你们带了宝刀宝剑。”

    昆仑派西华子一拍身子，跟着解开道袍，大声道：“莫七侠瞧清楚些，小小年纪，莫要含血喷人，我们身上谁暗藏兵刃来着。”

    “你没有，但他们有。”莫声谷冷笑，突然对着身旁的两人腰带上一扯。

    哐当！！

    两柄短刀掉在地上，青光闪闪，耀眼生花。

    这一下，众人脸色均是大变。

    西华子大声道：“不错，张五侠若是不肯告知谢逊的下落，那么抡刀动剑，也说不得了。”

    “我看谁敢。”

    嗖！

    一道身影闪过，快得众人没看清楚，只听‘啪’的一声，西华子倒飞了出去。

    再一看，一名少年站在西华子刚才的位置。

    “今天这里我说了算，谁敢放肆，跟他一样。”

    司徒修话语一出，各大派掌门坐不住了，一个少年敢说出这样的话，他们不要面子。

    “哪里来的混小子，在这里放肆。”

    “好嚣张，你怕是不知道死字怎么写。”

    两道声音刚落下。

    司徒修冷眸扫过去，弹指间便将这两人震飞，出手之快，无人能看清楚。

    “噗！”

    两人吐了口鲜血，都一脸震惊的望着司徒修。

    他们怎么也没想到，眼前这位年纪轻轻的少侠，实力竟然如此恐怖。

    其余人震住了，一脸难以置信。

    那可是华山派和崆峒派的掌门，武林中一等一的高手。

    一招都没过就被一个少年打败。

    可怕，太可怕了。

    他是从娘胎里修炼的武功吗？

    众人看向司徒修的眼神变了，有惊恐、有忌惮、有好奇。

    少年是谁？

    江湖上怎么没听说过这号人物？

    他和武当是什么身份？

    昆仑派的掌门看向张三丰，大声道：“张真人，你就不管管这人，在你武当山闹事，还打伤了我派的人。”

    你要点碧莲不？

    武当派众人冷眼看向昆仑派掌门，刚才挑事的是他门下的人，现在求救的也是他。

    张三丰迈出一步，沉声道：“今日各派来拜寿，贫道带武当上下欢迎，然各派来武当实际另有所图，你们想知道金毛狮王谢逊的下落，贫道现在告诉你们，不知道。”

    “阿弥陀佛，张真人，谢逊是魔教中人，你为了一个魔教的人说谎，值得吗？”

    少林寺空闻大师质问道。

    “好笑，少林寺不为救黎民百姓，而在这里找一个失踪的魔教中人，你出什么家，学什么佛。”

    “鞑子杀汉人的时候，你在哪里？”

    “现在天下汉人生活在水深火热中，你们不去拯救，却在这里找谢逊，我看你是要屠龙刀。”

    司徒修冷笑，望着少林寺的一伙人，接着说道：“出家人不是慈悲为怀吗？放下屠刀立地成佛，为何还要纠缠人家谢逊，别人纠缠也就罢了，可你少林寺乃是佛门，讲究一个宽恕，劝人向善，而你们.....”

    “休得放肆！！”

    少林寺众人被说得面红赤耳，终于有人忍不住，却是一名光头和尚怒目圆睁，双手捏爪向着司徒修而去。

    “龙爪功？战斗力-999。”

    “不过是小道。”

    司徒修笑了，随意抬起右手，凝成拳形，一拳轰出。

    咔嚓！

    这一拳与龙爪手相撞，顿时光头和尚手掌上传来骨头碎裂的声音，紧接着，便看见司徒修的拳头印在他身上。

    砰！

    刹那间，恐怖的拳劲将光头和尚震飞出紫霄宫，口吐鲜血落在广场上。

    一时间紫霄宫里沉寂下来，众人看向司徒修的眼神变了，这一次只有惊骇。

    魔头，这是一个大魔头。

    比明教还要狂妄的大魔头。

    “好恐怖的一拳，恐怕老道也接不住。”

    张三丰心中大骇，自出生以来，见过无数武者，从没有看见这么有气势的一拳。

    别看只是随手一挥，其中涵着不可明的威势。

    他相信，这个世界没有人能接得住。

    “你们怕什么，我们这么多人......”

    噗嗤！

    只见，一道剑气射向人群中，说话的那人缓缓倒在地上，已无生机。

    众人一看，这不是那王虎带来的家丁吗？

    好家伙，你这是想要拉我们一群人下锅。

    “还有谁！！！”

    无人敢出声，各大派的人均不敢与司徒修对视，生怕这魔头突然出手。

    怕了，真的怕了。

    别人打架，还要耍耍嘴皮子。

    可这人就不让你说话，不让你把话说完。

    什么江湖道义，那都是狗屁。

    这人就是嚣张到不可逆。

    若有半句不对，二话不说就是打。

    这....还玩个屁。

    众人把目光看向少林寺，这位江湖地位无人能撼动的大佬，期望少林寺做个代表。

    要知道当今武林，少林和武当名头最响，然后就是峨眉、昆仑，其余门派次之。

    然，少林寺今日来的三位大师空闻、空智、空性，此刻三人合掌默默低下头，仿佛在念经，其余和尚亦是如此。

    三人也不傻，枪打出头鸟，这时候去激怒魔头，搞不好命都没了。

    如果是张三丰这么嚣张，那就不一样了，三人出来闹事，张三丰作为前辈应该不会太计较。

    少林寺这个样子，众人心里鄙视。

    人家把你怼了一顿，连个屁都不敢放，原来你们少林也是欺弱怕硬。

    “张真人，贵派和我派一直深交，今日贫尼只是来祝寿，别无他意。”

    峨眉派掌门灭绝师太恭敬道。

    无耻！

    灭绝老尼姑，你可真无耻。

    众人又是鄙视的目光看向灭绝师太，这位脾气火爆的老尼姑，今日说出这番话，实在是可笑至极。

    了解灭绝师太的人都知道，这位性子刚烈，生平最恨魔教中人，出手极狠，此生正邪不两立。

    如今，灭绝师太也是怂了。

    “张真人，我们都是来拜寿的，别无他意。”

    “是啊，是啊，给碗寿面吃下就行了。”

    “我们就不吃了，只是来拜寿，屋里还有事，这就不打扰了。”

    众人纷纷出声，这一刻都怂了，不怂也不行，人家出手绝不留情。

    张三丰懵了。

    三观尽碎。

    原来这样就行了？？？

    “慢！”

    冷冰冰的声音从司徒修口中发出，这一声有如武林至尊宝刀屠龙，号令天下。

    静！

    紫霄宫里一片死寂。

    众人都停了下来，一双双目光投了过去，注视着司徒修，大气都不敢出。

    “我有说过让你们走吗？？”

    司徒修冷眸一闪，都不提张翠山夫妇，这就想走？

    各大门派心里一紧，有人想要发怒，但不敢，连脸上的表情都不敢露出不满，生怕惹得少年不高兴。

    面对死亡，谁都怕死。

    然而还是有人心不服.....

    “你什么意思，我们都说是来拜寿.....”

    噗嗤！

    话还没说完，人群中一人被剑气射中，缓缓倒下。

    这一下，又震住了众人。

    “你有本事就把我们都杀......”

    噗嗤！又有人倒下。

    司徒修从没有见过这样的要求，当然要成全他。

    众人看向司徒修目光又变了，恐惧从心底起，面露惊骇之色。

    大魔头，

    杀人不眨眼的大魔头。

    这个世界要完了。

    “司徒，好帅，真的超帅，受不了了，我的心跳得好快，要晕了。”

    王后的声音。

    颜盈：“发生了什么事？”

    黄蓉：“你们不知道，司徒一人震住各大门派，那气势太有范了，真的好帅，我都快要被吸引住。”

    焰灵姬：“嗯嗯，司徒哥哥真的好帅气，人家好喜欢。”

    贞子：“切，我也可以，要不是群主不让我出去，要我守着殷素素，我早就出手了。”

    纲手：“啊啊啊，错过了，又错过了精彩的地方。”

    布尔玛：“后悔了，我能不能上山。”

    希罗娜：“当时我就说山下没意思，你们不听，还拉着我不让我去山上，郁闷。”

    灰原哀：“不就是耍帅气吗？回头叫他再来一遍。”

    黄蓉：“不行，没那个效果，必须要有其它人在场。”

    灰原哀：“我们可以演坏人，他就是好人，这不就成了。”

    众人：“.........”

    听到这里，司徒修心里笑了：“好啊，我第一个抓哀。”

    灰原哀：“群主，你就当我没说，这话也没听到，我先下了。”

    纲手：“哈哈哈哈。”

    布尔玛：“我不想笑，可是忍不住，哈哈哈。”

    其余人也都哈哈大笑。

 第127章飞剑【求订阅求月票】

    僵持了一下，众人猛然间想起什么，目光都望向张三丰，渴望的眼神似祈求，希望对方出手相助。

    司徒修心底发笑，把这一切都看在眼里，没错，他就是要这个效果。

    他做恶人，张三丰做好人，一个黑脸，一个红脸，一唱一和把这场戏演完。

    张三丰略一沉思，沉声道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这位少侠，今日是贫道的百岁寿辰，可否给贫道一个面子，就这样算了。”

    各大派的众人闻言，感激的目光望着张三丰。

    “可以，不过....”

    众人松了口气，但后面一句话又紧张起来。

    “谁敢找张翠山夫妇的麻烦，尤其是殷素素，别怪我杀上门。”

    司徒修身躯一震，一股强大的气势散发出来，恐怖的威势瞬间将各大派震得连连后退。

    众人满脸惊骇。

    张三丰瞳孔微缩，仿佛看到不可思议的事情。

    下一秒，便看见司徒修抬起右手，微弱的火苗从指间点燃，一息之间爆燃成大火球，照亮整个紫霄宫，火焰席卷周遭，滚滚热量将附近的气温极速升高。

    热！

    这是真的火焰。

    众人睁大双眼，死死盯着火球，大气都不敢出。

    仙术？

    少年修的是仙术，不是武功，一定是这样。

    这一下，众人身躯微微震颤，更加害怕了。

    武功和仙术打？

    大人打小孩？

    厕所点灯笼？

    “少侠，我们再也不敢了，今生绝不找张翠山夫妇的麻烦。”

    “是啊是啊，还望少侠原谅。”

    “昆仑派绝不找张翠山夫妇麻烦。”

    “崆峒派也是如此。”

    什么屠龙宝刀，有命重要吗？

    这一刻，各大派纷纷发誓，已忘记了来武当的目的。

    “什么鬼？还没来任务完成的消息，这是要我杀死所有人，成为真正的大魔头？？？”

    司徒修紧皱眉头，杀几个人震住其他人就算了，杀光所有人，他还真办不到。

    他不是刽子手，不是真的魔头。

    众人见司徒修脸色凝重，还以为对方起了杀心，不少人吓得跪地磕头求饶。

    而就在这时，司徒修听到了颜盈的声音：“司徒，不好了，武当山下聚集了很多人，像是元兵。”

    “元兵？什么情况。”

    原著有这一幕吗？

    司徒修记得只有各大门派齐聚武当山，没有元兵到场，而少敏郡主此时年纪幼小，更不可能是她。

    “有没有看到领头人，是谁。”

    布尔玛：“中年男子模样，留着胡子......”

    会是汝阳王府的王爷？

    司徒修微微皱眉，要说跟江湖各大派有联动的就属少敏郡主的汝阳王府，一直视江湖门派为眼中钉。

    难道是赵敏的父亲？

    等等。

    任务没有完成是不是因为这些元兵到来，危机还没有过去。

    司徒修神色一动，扫了一眼各大门派，心中已有了数，出声道：

    “刚才我已经感应到山下有元兵，你们自己看着办。”

    此话一出，顿时让众人大惊。

    “怎么会有元兵？”

    “难道是来围剿我们？”

    “怕什么，我们有这么多人。”

    “谁怕了，我只是好奇，他们怎么会来武当山。”

    “不对，我们是突然来这里，他们怎么会知道我们会来武当山祝寿？”

    是啊，怎么会有元兵来武当山，还这么巧合的赶在张三丰百岁寿辰。

    一时间，众人各种猜测，最后目光看向张三丰和司徒修。

    “贫道从不和元兵有来往，你们来这里我也不知道。”张三丰淡然道。

    “我知道了，王虎，应该是他。”司徒修眼前一亮，猛然想起王虎这个变数，所以元兵的到来极有可能是王虎。

    王虎？

    众人散开，仔细一看人群，王虎带来数人除了刚才被司徒修打死的一个，其余人已经不见踪影。

    这一下事情清楚了，可王虎好像是司徒修带走了。

    为什么好像？

    因为谁也没看清楚是司徒修，只听到了声音，但司徒修的速度，无疑是暴露了他就是捉王虎的人。

    “你们只有一个活路的机会，一起杀出去。”

    有这么多打手，干嘛自己去费力。

    司徒修沉着脸。

    王虎又不是我们捉走的。

    众人嘴角微抽，但没人敢反对。

    与其面对司徒修，还不如跟元兵拼一下，或许有希望杀出去。

    “贫道也会助你们一臂之力。”

    张三丰略一沉思，若是各大派失败，武当也会受到连累，还不如一起击败元兵，人多胜算也大。

    “谢谢张真人。”

    各大派齐声感激道。

    话已至此，一行数百人拿起兵刃下山，这趟武当之行改为消灭元兵。

    焰灵姬：“司徒哥哥，任务怎么还没有结束，不是各大派都走了吗？”

    黄蓉：“我想，应该和元兵有关。”

    魔镜王后：“那我们是不是可以出来了，一起去杀元兵。”

    贞子：“我还要保护殷素素吗？我能不能出来了。”

    纲手：“山下的我们要不要帮忙？？”

    颜盈：“我有个好主意，等元兵和各大派打起来，我们在后面突袭，来个前后夹击。”

    布尔玛：“非常好，这个主意不错。”

    灰原哀：“不好，我又想歪了。”

    希罗娜：“你在说什么，哀。”

    司徒修：“黄蓉、王后、焰灵姬、贞子，你们继续守着殷素素，任务完成之前不要离开，元兵交给我。”

    “至于，颜盈你们，暂时不要轻举妄动。”

    关闭群聊。

    司徒修和张三丰带领武当弟子下山，很快便看见无数元兵在山下集合，这些元兵已经和各大派厮杀起来。

    “这恐怕有数万人。”

    张三丰紧皱眉头，自建立武当以来，还是第一次看见大规模的元兵跟江湖武者厮杀。

    “你们这些刁民好大的胆，连七王爷都敢捉，今天不把七王爷放了，你们一个都别想跑。”

    元兵那边有人大喝。

    七王爷？

    元朝的王爷？

    司徒修一脸诧异，王虎穿越成了王爷，这身份有些爆炸。

    嗖！

    张三丰身形化为一道虚影，人已经到数名元兵面前，弹指间便将这些元兵震飞。

    “嘭”“嘭”“嘭”...

    不断有元兵倒飞出去，张三丰的身形来去无踪，有如战神一般，横扫一切。

    众人满脸震惊，这种实力已经超出了他们的想象，恐怖如斯。

    元兵那边领头人大惊，“此人是谁，武功如此了得......”

    咻！

    话还没说完，只见一道剑气射穿元兵领头的眉心，缓缓从马上倒下。

    元兵惊慌失色，还没从头领死亡的震撼中回过神，便看见一团大火球丢了过来。

    轰！

    几十名元兵被火球砸中，整个身子瞬间着火，惨叫声不断。

    打仗先杀头领，司徒修干掉其中一个后，接着来到元兵那边，将其余元兵头领杀掉。

    剩余的元兵就像是一盘散沙，见势头不对，落荒逃窜。

    “任务完成，帮助殷素素渡过难关，每人奖励2000积分。”

    “完成任务后，两小时后回归。”

    声音响起，群里每个人都听见，不约而同的欢呼。

    这一次的积分非常多，整整2000积分，可以购买很多很多商品。

    司徒修这次获得了4000积分，比群友多了一倍，他是最高兴的一个。

    一场厮杀结束，各大门派纷纷告退。

    紫霄宫。

    司徒修带着九女向张三丰告辞，并拿到了武当山武功秘籍，同时还有其它门派的武功秘籍。

    至于这些秘籍从何而来，那就要问张三丰自己。

    武当派接下来的发展，张三丰这位百岁道人应该是最清楚。

    在这个世界只能待两小时，司徒修做不了想做的事，静静等待回去。

    .......

    原世界。

    修和庄，卧室里。

    一本本武功秘籍放在桌上，大概有数十本，这些都是从张三丰那里得到。

    司徒修抱着试一试的心态，果然把这些武功秘籍带了回来。

    临走时，他拿了数样东西，武功秘籍、金银珠宝、普通物品、其中普通物品包含很多，但唯独只有武功秘籍带了回来，其余东西都没有。

    原因，他目前还不知道。

    但有一个猜测，武功秘籍可能是比较特殊，因此能够带回来。

    这次获得4000积分，司徒修还没看商城的物品，随后进入聊天群。

    唰唰信息+99。

    纲手：“好多商品，真的太多了，我眼睛都看花了，说实话这些商品都想要。”

    颜盈：“我看到了好东西，定颜丹，1000年保持年轻美艳，适合女人用的，我要买这个。”

    布尔玛：“哇，真的耶，定颜丹，好东西。”

    希罗娜：“等一下，这个东西能吃吗？”

    灰原哀：“布尔玛，别买，你才10岁，定颜丹没用的。”

    布尔玛：“为什么？”

    灰原哀：“你现在这个年龄正是长身体的时候，你的脸还是娃娃脸，还没有长开，女大18变，你听过没？”

    贞子：“哈哈哈，我懂了，布尔玛要是吃了定颜丹，她就1000年都是娃娃脸。”

    黄蓉：“刚才看了下定颜丹的效果，我建议18岁-24岁吃，这个年纪是女人最美的青春。”

    焰灵姬：“还好，我没有买，差点就浪费了200积分。”

    布尔玛：“完了，我买了，怎么办？”

    魔镜王后看着聊天面板上的信息，直言：“卖给我，我要定颜丹。”

    颜盈：“呦，王后的年纪不小了啊，我才16岁，暂时用不着。”

    魔镜王后咬牙：“我朋友需要，我给她买的，行不行。”

    布尔玛：“王后，你看能不能发积分红包转给我，我把定颜丹发红包给你。”

    “魔镜王后发了个红包给布尔玛。”

    “布尔玛发了个红包给魔镜王后。”

    两人正式交易成功。

    焰灵姬：“我看到了飞剑，上面介绍的好厉害，御剑飞行。”

    黄蓉：“这是个好东西，不过，好贵，要1000积分。”

    纲手：“哇，这东西比人在天空飞好像还要厉害，我要买。”

    切，

    一群没见过世面的人。

    大惊小怪！

    不就是飞剑吗？

    司徒修无语，打开商城游览商品，顿时被里面的商品吸引住。

    丹药，天机丹、五色丹、血灵丹、渡厄丹、开灵丹、混元丹、培元丹、碧髓丸、归元丹，元阳丹......

    法宝，飞剑、神舟、天心面具、储物戒指、幻化笛、避水珠、五色魔铃、储物袋.........

    灵果，三色果、雪兰果、血灵果、白花果、青灵果、玄天灵果.........

    .......

    卧槽！

    卧槽！

    扫完商城商品，司徒修神色无比震惊，4000积分看到的东西太多了，每一样都是修仙物品，适合现在的他拥有，这里就像是一座宝库，令人眼馋。

    说实话，这些商品他全都想要，但4000积分包不了场，买不了几样东西。

    光一把法宝飞剑就要1000积分，一下子要了他四分之一的资产。

    神舟，一座飞在空中的飞船法宝，可乘坐数千人，价格3000积分。

    天心面具，戴上此面具，可改变外貌，仙人以下看不穿，价格800积分。

    余下.....

    司徒修随意瞥了一下价格，立刻收回了目光。

    买肯定是买得起，但买了以后瞬间回到解放前。

    商品看完，司徒修开始寻找适合自己的丹药，先提升实力再来买其它有用的东西。

    自身实力不强，再好的东西也会成为他人的嫁妆。

    实力到了一品大宗师后，炼气丹的效果对司徒修用处不大了，以前吃一颗能增进一点修为，如今可能要吃三至四颗才行。

    很快，他锁定了血灵丹，这枚丹药适合大宗师吃，价格在60积分。

    血红的丹药散发着清香，一次购买了20颗。

    司徒修准备下线时，突然收到两个红包。

    魔镜王后（私聊）：“司徒，人家又买多了丹药，吃不完会坏掉，你帮我吃。”

    颜盈（私聊）：“司徒，这是我送给你的礼物，希望你不要嫌弃。”

    司徒修看到两人的信息，顿时头都大了。

    点开红包一看，五色丹五颗，另一个同样是五色丹五颗，这是价值80积分的一颗丹药，两人各自送了五颗。

    说实话，他心动了，五色丹正好适合他现在的修为。

    司徒修（私聊）：“谢谢，我会记在心里。”

    在成为强者的路上，有这两人帮助，他心里是非常感动，等将来有机会一定报道她们，助她们提升实力。

    然而，这话让颜盈和王后听成了另一种意思，两人都非常激动。

    .......

    小精灵世界。

    山峰上，司徒修盘膝而坐，拿出一颗血灵丹打算吞下时，突然又改变了主意，一次吞下了10颗血灵丹，顿时药效发作，司徒修感觉丹田处有一团烈火在越烧越旺，立即运功开始化药。

    但是一次吞下10颗丹药的药力太猛，司徒修感觉丹田处犹如一团火烧，这种感觉持续了好一会，才渐渐平息，化为无数的热流，涌入周身经脉融入体内。

    二品大宗师。

    半月后，再次吃下10颗血灵丹。

    三品大宗师。

    半月后，再次吃下10颗五色丹。

    山峰上空，无穷无尽的灵气卷动，浮现出一个巨大的漩涡，仿佛龙卷风般狂舞，漩涡的下方向着司徒修涌去，以一种不可思议的速度被吸入体内。

    轰轰轰！

    功法运转，真元轰鸣，将天地灵气磨的粉碎，化为精纯真元。

    骤然间，一股越来越庞大的气息从司徒修身上爆发而出，其丹田中的真元似旋涡，也在以肉眼可见的速度往着浑圆蜕变，似要形成一个丹。

    其身上气息却以不变速度一直在缓缓增加，仿要一直持续下去一般。

    而此时，山下面有不少小精灵聚集，这些小精灵静静的坐在地上，闭目的双眼似在享受，脸上露出舒服的表情。

    突然，三只小精灵身上发出白光，持续了数秒，等到白光消失，小精灵已经变了一个样。

    进化！

    三只小精灵竟然进化了。

    接下来，没过多久，又有几只小精灵进化，这些小精灵进化后依然待在原地，没有要离开的意思。

    山峰上。

    守在司徒修附近的几只小精灵，其中一只鬼斯突然发出白光，进化成鬼斯通。

    其余鬼斯、耿鬼都目瞪口呆。

 第128章黑寡妇【求订阅求月票】

    二个月后。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修身上豁然腾起冲天的金光，一股比之前庞大了数倍的可怕气息波动从他身上爆发，潮水般的金光朝着周围扩散而开。

    轰轰轰！

    天地震荡。

    无尽的灵气疯狂地朝着司徒修涌去，其头顶灵气旋涡也愈发恐怖。

    守在附近的鬼斯通、耿鬼都无比震惊。

    三小时后。

    灵气漩涡散去，一切恢复平静，司徒修睁开双眼，神色无比满意。

    “金丹，总算是进入金丹境。”

    一朝得悟金丹成，从此仙凡两相别。

    司徒修能感觉到丹田处有一颗金丹漂浮，这正是进入金丹境的状态，实力跟之前有了天壤之别。

    成为了金丹修士，司徒修不单是实力得到提升，还多了一个能力，神识。

    不需要用眼睛去看，司徒修仅凭神识就能知道附近的一切。

    很快，他就发现山下四周有很多小精灵趴着，大概三四百的数量。

    “奇怪，这些小精灵在干什么。”

    司徒修有些摸不着头脑，但也没有多想，正打算进入聊天群购买东西时，莫名地感觉到危机，似有什么东西过来。

    会是什么？

    难道......

    来不及多想，收回附近的小精灵，司徒修打开虚空门离开。

    三分钟后。

    虚空泛起微微波动，空间缓缓打开，一只淡紫色的巨兽从里面出来，它就是帕路奇亚，神奥地区的空间之神。

    帕路奇亚体型庞大，站立在虚空有如一只泰坦巨兽，它红色的双眸扫过周遭。

    “吼！！”

    似没有发现什么异常，随后大吼一声打开空间离开。

    .......

    原世界。

    修和庄，卧室。

    司徒修回来后那股感觉消失，想起先前突破大宗师的震荡，心中猜测可能是惊动了某个神兽。

    不过，不管是哪只神兽，司徒修都没心思去应对，因为小精灵世界的神兽都不正常。

    看过原著都知道，互相斗殴的神兽太多了，要不是小智去阻拦，世界都可能被毁灭。

    说起来，小智拯救世界多次，救世主这个称呼合该归他。

    静下心来，司徒修放出刚才的小精灵，三只鬼斯通、其余都是耿鬼。

    司徒修懵了。

    鬼斯呢？？？

    “谁告诉我发生了什么？”

    一只耿鬼飞了出来，“主人，在您修炼期间，您吸收的能量也被我们吸收了一点，然后有的鬼斯进化了，鬼斯通也是进化成耿鬼。”

    会说话的耿鬼是从老鬼那里学会说话。

    “能量？灵气？你们也能吸收。”

    司徒修微微一愣，小精灵吸收天地能量这种事情还是第一次听说，难道是因为他的关系？

    不过，说起来进化石也是一种能量，似乎也是因为自然环境形成，跟天地能量可能是一种。

    “嗯，吸收能量后鬼斯它们进化，而我则在吸收能量后变强。”

    耿鬼如实说道。

    “难怪山下会有那么多小精灵。”

    听了耿鬼的话，司徒修想起了那些小精灵。

    不过，那群家伙白嫖了一波。

    算了，

    到了金丹境，他应该高兴。

    花掉了1200积分，还剩下2800积分加上上次剩余13积分，总共是2813积分。

    司徒修进入商城查看，寻找适合自己的商品。

    储物戒指：空间为100立方米，可容纳不是活物的物体，价值300积分。

    便宜！

    司徒修是这么认为，不过想到修仙和神话中这种东西太普通了，也就释然了。

    飞剑：很普通的御剑飞行法宝，可通过养剑提升飞剑能力，价值1000积分。

    养剑提升飞剑能力？

    司徒修认为飞剑价格贵了，但看到这句话，瞬间觉得飞剑不贵。

    花了1300积分买下飞剑和储物戒指，剩下1513积分留作备用。

    正打算下线去炼化飞剑时，司徒修耳边传来一道声音，一脸惊讶的望向聊天群。

    “黑寡妇加入聊天群。”

    黑寡妇？

    又是女的？

    聊天群是在考验我？

    话又说回来，黑寡妇会是那个人吗？

    司徒修在群成员里打开黑寡妇的资料。

    黑寡妇：漫威世界，身经百战的超级女特工，会许多格斗与间谍技巧，其战斗力超越常人，是一位拥有美丽与智慧并存的性感女战士。

    果然是黑寡妇，这位利用女性优势，一路过关斩将，最后加入复仇者联盟。

    但是，不管过去怎么样，黑寡妇是英雄，超级英雄。

    当危险出现时，她不惧任何敌人，当世界陷入绝望，地球被灭霸消灭一半人类，她选择自我牺牲拯救全世界。

    尽管能力上比其它英雄弱了一点，但其智慧方面强过很多超级英雄，而在大局观上，从不胆怯，不惜代价获取最终胜利。

    她就是黑寡妇！

    不过，就是不知是电影世界还是漫画世界的人物，又或者是两个世界融合为一个世界的创新人物。

    而漫威世界时间线也不知到了什么时候。

    今天的聊天群相当安静，不，应该是这些天都非常安静，仿佛所有群友都进入冬眠。

    司徒修读过群友最近的消息，众女获得积分后转入修炼进入闭关状态。

    也是，一下子获得2000积分，当然是选择提升实力。

    黑寡妇：“诸天万界？聊天群？你是谁？别在这里糊弄我。”

    又一个不相信？

    这么说是个成年人。

    司徒修：“那你看看四周，有我的存在吗？”

    黑寡妇：“你就是群主？倒是有些神奇，竟能不通过科技让我看到你的话，有点意思。”

    挑逗？

    如果是其他人说出这样的话，他不会多想，但从黑寡妇口里就感觉不一样了。

    司徒修：“你现在是一个特工，精通间谍技巧，我说的没错吧。”

    黑寡妇瞳孔一缩：“你监视我？”

    司徒修：“看来你还是没有相信这里是聊天群，也对，作为特工是非常谨慎的一个人，我就再说一遍，公告里说得很清楚，诸天万界是无数世界组成，而聊天群是将这些世界连通在一起，你很幸运，被聊天群选中成为其中一员。”

    疯子！

    什么聊天群。

    什么诸天万界。

    一定是出现了幻觉。

    黑寡妇甩了甩头，望着房里的一切，锤了一下墙壁，多么痛的领悟。

    冷静了一下，黑寡妇起床离开房间，在外面大厅环视了一周，又很快回到屋里关好门。

    黑寡妇：“如果这里真的如你说的那样连同诸天万界，那你作为群主即是神，在我的认知里，神是无所不能，证明给我看，神的力量。”

    “群主给你发了个红包。”

    司徒修想了想，把昨天没吃完的甜品发了过去，虽然有些掉逼格，但在新人面前这些都可以无视掉。

    红包？

    黑寡妇楞了一下，眼前出现的虚拟大红包，随手点开，手上出现一物，像极了甜品。

    神也吃甜品？

    黑寡妇闻了一下，顿时懵了。

    不过，这不是重点，重点是这东西竟然凭空出现，没有任何其它异象，非常离谱，简直匪夷所思。

    这就是神的能力？

    黑寡妇震惊了。

    司徒修：“红包是聊天群里其中一个功能，你的右下角也有，你可以试试。”

    黑寡妇：“...........”

    看到这个消息，黑寡妇左右看了一下，随手拿起几样东西用红包的方式发给司徒修。

    这....

    你是真不把我当外人？

    司徒修望着手中的女士内衣裤，万万没想到黑寡妇会传来这几样东西。

    特么还是红色。

    司徒修：“很香。”

    黑寡妇：“是吗，看来神也有七情六欲，呵。”

    司徒修：“你要认为我是神，我就是神，你要认为我是普通人，我就是普通人，但不管是什么，我就是聊天群的群主。”

    普通人？

    别人信吗？

    当超凡的事情发生时，任何人都会认为这是只有神才拥有的力量，普通人不可能有这么大的力量。

    黑寡妇是不会信，“那么，群主，你邀我进来干什么，有什么目的。”

    这思维....就是特工？

    司徒修微微一怔，第一次遇见群友怀疑群主有目的，跟以前的群友完全不一样，黑寡妇不认为是幸运，倒是认为她有利用价值。

    司徒修：“这个群存在的目的是改变人的一生，从你进群的那一刻开始，你的命运就已经发生改变，换而言之，变强就是改变命运。”

    “加你进来不是我的主意，是聊天群随便在诸天万界中邀请的人，所以我说你很幸运，而不是加你进来有什么目的。”

    聊天群的存在就是改变，将所有进群的人从原来的轨迹走向新的开始，命运也不再如原著。

    黑寡妇：“我的命运？群主，你能看到我的命运。”

    她心中震惊，神已经强大到这种地步，看到一个人的命运。

    同时，她又闪过一个念头，如果命运是注定的，那么人活着是为什么。

    不过，这些东西太深奥，也不是她能想出来。

    司徒修：“群主没那么大的本事，我就知道一点点。”

    群主没能力，关我司徒修什么事。

    这前后矛盾的话语，黑寡妇没看懂，但直觉告诉她，群主太谦虚了。

    黑寡妇：“我最后是不是被敌人轮了。”

    卧槽！

    司徒修一脸惊愕，心里各种卧槽。

    这话也就黑寡妇敢说。

    难怪能从特工做到超级英雄。

    说起来黑寡妇十岁就开始训练，没有童年的孩子，比一般人心里都要成熟，比一般人都要经历太多，比一般人要受得苦太多，她能这样想倒也正常。

    因为一个漂亮的特工最后的结果.....不言而喻。

    司徒修：“你想得很美，但事实上很残酷，你为了世界牺牲了自己。”

    黑寡妇满脸震惊：“我有这么伟大？呵呵，真的假的，你不会是在骗我。”

    惊讶过后是好笑，她一个隐藏在黑暗中的特工凭啥能拯救世界。

    除非核爆.....

    有人要按下核爆装作，被她制止，随后便被对方杀死。

    不过，黑寡妇不认为自己会这样做，因为这个世界太黑暗了，看不到她想要的光，也就不可能改变。

    质疑我？

    司徒修可不会惯着她，直接讲出未来的超级英雄即灭霸灭世。

    虽然不知道黑寡妇现在的时间线，但灭霸灭世的时间已经是结束，说出来也能刚好验证他的话。

    黑寡妇：“我就是这样牺牲的，这....听起来像是梦，还有他们是人吗？跟外星人打，这么变态。”

    一时间黑寡妇的世界观被打破，新的世界观在这一刻形成，并快速扩大。

    说实话，她以为自己超越普通人已经很厉害了，没想到这个世界还有更厉害的人，跟他们一比，自己就是个小丑。

    不过很快她就转移到无限宝石上，灭霸灭世的能力就是来源于这些宝石。

    黑寡妇：“我想找无限宝石，能不能告诉我它们现在的位置。”

    她现在已经信了，这个聊天群真的存在，诸天万界也是。

    司徒修看着信息，黑寡妇不知道其它超级英雄和外星人，由此推断时间线应该是在当特工阶段。

    195几到199几。

    司徒修：“宇宙魔方在神盾局保管，这是一枚空间宝石.....时间宝石在喜马拉雅山......力量宝石......但是以你现在的实力拿不到这些宝石。”

    司徒修简单的讲述六颗宝石的位置，其中最容易拿到的空间宝石是宇宙魔方，以黑寡妇的实力有几率潜入神盾局拿到，但几率不大，其余宝石则想都别想。

    黑寡妇沉默了一会，问：“群主，刚才你说进入聊天群就能改变命运，我现在知道了些许未来的事情，可实力怎么变强，以我现在的年纪，到了那个时候都快70-80岁了。”

    别看电影里黑寡妇的年龄设定在1984年，其真实年龄是1928年出生，跟美队的年纪有得一拼。

    事实上，漫威世界里黑寡妇也是经过注射药物，大大延缓了其衰老速度，并增强其免疫系统以及抗击打能力，也因此造就了其强悍的特工实力。

    司徒修：“天下没有免费的食物，这个你该明白。”

    每个进群的人，他都想着薅一下羊毛，不然，当这个群主干什么。

    让这群家伙白嫖？

    黑寡妇皱眉头：“群主要什么。”

    司徒修：“无限宝石，帮我收集无限宝石。”

    无耻！

    黑寡妇气抖，但也知道普通东西是满足不了群主，唯有无限宝石这种特殊的宝物才行。

    可是，她也想要无限宝石。

    一时间，黑寡妇有些纠结，但很快想通了，先增强实力，无限宝石不要也罢。

    黑寡妇：“群主，让我变强帮你收集无限宝石。”

    “群主上传九转升仙术。”

    “黑寡妇领取九转.....”

    千年寿元！

    黑寡妇震惊了，照着这上面修炼，别说寿元延长，实力也会变得跟超级英雄一样。

    这就是神修炼的功法？

    司徒修：“垃圾功法暂时用着，等过段时间给你更厉害的修炼功法。”

    垃圾功法？！

    你管延寿千年的功法是垃圾？

    黑寡妇满脸惊愕。

    神已经这么任性了吗？

    黑寡妇：“群主，我会尽快完成任务，保证以最快的速度拿到魔方给你。”

    黑寡妇：“这群里就我们两人吗？”

    聊了这么久，一直都是两人对话，这就很奇怪了。

    司徒修：“其余人都在闭关修炼，近段时间做了副本任务，得到了积分......”

    简单的讲了一遍副本任务和积分的事情。

    黑寡妇当即去商城看了一眼，发现全都是空白，积分也是0，瞬间有些小忧伤。

    黑寡妇：“群主，下次一定要喊我来参加，我是一名优秀的特工，完成任务率是99%。”

    司徒修：“先修炼变强，没实力是跟不上副本任务，有些任务很难。”

    黑寡妇：“我先下了，有疑问再来找你。”

    这口气好官方....

    讲究。

    司徒修随后也下了线，前往小精灵世界。

    造化炉的时间又到了。

    魔法书、武功秘籍、忍术.....这些没有用过的全部融合到龙神功里面。

    三次推演融合，依旧是龙神功，寿元方面还是数千年，能力方面加强了一些。

    “看来下次要找修仙功法，这些普通的武功秘籍没啥用了。”

    司徒修心中如是说。

    继而拿出飞剑开始炼化。

 新年快乐

春节期间依然会更新，作者不会断更，虽然码子速度慢，但依然每天都会更新，这个绝对有。

    书的成绩就不提了，我自己都不好意思跟大伙分享，反正脸疼。

    不管成绩怎么样，都会写下去，就给支持我的人争一口气。

    如果喜欢这本书，希望给个订阅，一个月就6元左右的订阅钱，吃碗面和喝杯奶茶饮料的钱。

    你的支持是对作者辛苦劳作。

    如果不是成绩太差，也不会厚着脸皮求订阅。

    最后。

    新年快乐！！

    祝各位书友，新的一年事事顺风，平安健康。

 第129章琴酒亡【求订阅求月票】

    飞剑需要炼化，只有炼化后才能心意相通，随时召唤来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一出飞剑。

    炼化的过程非常简单，购买后便知晓如何炼化飞剑。

    一个星期后。

    飞剑炼化好，一柄小剑在司徒修手掌上，剑锋一尺，这是缩小版。

    只见飞剑缓缓上升飞离手掌漂浮在空中，突然飞向远方，宛如射出的箭，以极快的速度一闪即逝，其在飞行过程中陡然变大，剑锋约四尺，划破长空。

    咻！

    以普通人肉眼看不清的速度，来来回回飞了数遍。

    接下来，司徒修便踏剑飞行，第一次御剑飞行，说不激动那是圣人。

    随心所欲，御剑飞行，乘风破云。

    司徒修双手负背伫立于剑上，头顶悬着柔和夺目的日光，耳畔划过温柔的风声以及轻薄的云彩。

    这就是剑仙。

    玩了一会，飞剑降落到约地面2尺的地方。

    司徒修跳下落地，飞剑缩小化为小剑飞进他身体，进入丹田处沉寂，这就是养剑。

    ........

    原世界。

    夜晚。

    司徒修躺在床上休息，进入聊天群，发现没有一个群友在线，这种状况已经持续好多天。

    难道真的都在努力修炼？

    她们有这么勤快？

    灰原哀：“@群主，我想回去了。”

    司徒修：“虚空门已经帮你打开，怎么这时候要回去。”

    灰原哀：“你是神，你应该知道。”

    司徒修：“我是普通人，别在污蔑我，还有，就算我是神，我也没那么无聊到要知道你什么时候去上洗手间。”

    灰原哀：“涩狼，哼，我回去要消灭几个人。”

    司徒修：“黑衣组织？你一个人行嘛？你知道他们在哪里？”

    灰原哀：“不知道，组织的地点向来很严密，我只是个科学研究员，但群主你知道啊。”

    司徒修：“给你个提示，你去打听一个叫[shēng]山宪[xiàn]三的人，他是一家汽车公司的董事长，真实身份是黑衣组织的元老，代号皮斯克。”

    灰原哀：“皮斯克！是他，这个人我听说过，传闻跟BOSS关系密切，没想到是一家汽车公司的董事长。”

    “难道...皮斯克要和琴酒会面？”

    司徒修：“你这么聪明，应该不用我来调教。”

    灰原哀：“什么？你在说什么，最后那两个字。”

    司徒修：“奇怪，怎么多了一个字，这聊天群怎么回事，出现了BUG吗。”

    灰原哀：“嗤。”

    司徒修：“从你的字里，我仿佛看到了不敬，我想我要闭关一段时间了。”

    呸，狗群主。

    灰原哀咬牙：“不小心弄错字，群主勿怪，人有失手，马有失蹄，望群主大人大量，不要跟我这个小女子计较。”

    司徒修：“咦，一段时间不见，你从哪里学来的博大精深，是黄蓉教的吗？”

    灰原哀：“嗯，群主，我能不能先回去，下次再聊。”

    司徒修：“注意安全，有事联系。”

    在开启虚空门后，群里又安静下来，司徒修随后下了线。

    ........

    柯南世界。

    东京，乌云盖天，鹅毛般的雪花从彤云密布的天空中飘落下来。

    一间房子里，小女孩坐在椅子上敲打着桌子上的键盘，目光盯着电脑看。

    “山宪三......汽车公司董事长....”

    灰原哀眯了眯眼，从电脑上查找一个人很容易，信息地址都有。

    信息是介绍山宪三，地址是他的公司。

    没有弄到家庭地址，灰原哀不着急，她只要窃听山宪三的电话就行，早晚能追踪到琴酒的位置。

    两天后。

    杯户大饭店，著名电影导演酒卷昭氏的追忆会，来自各行各业的精英齐聚一堂，其中就有山宪三，这位组织代号为皮斯克。

    灰原哀窃听到皮斯克和琴酒的密谈，会在这里杀掉一名叫吞口重彦的政治家，因此她事先来到杯户大饭店等待。

    “姐姐，很快我就能为你报仇。”

    灰原哀握了握拳头，为了这一天，她一直都在努力修炼，希望早日有实力亲自去报仇。

    对，亲自报仇。

    以前是没实力要隐忍，现在有了实力当然是报仇。

    杯户大饭店外陆陆续续有人进去，在大门口的休息区，灰原哀微低着头坐在沙发上，留意进饭店的人。

    等到所有人进去，都没有琴酒和伏特加的身影。

    半小时后。

    “还没来，这个时间应该差不多了。”

    灰原哀紧皱眉头，往大门口瞧了一眼，便起身走过去。

    她记得琴酒每次行动都会做一辆车，黑色....

    只见大饭店对面的马路边，一辆黑色保时捷停在那，车旁边有两个穿黑色衣服的人，其中一人一头飘逸的长发。

    琴酒！

    那个身形不会错。

    灰原哀攥紧拳头，强压住爆发的情绪，微低着头，慢悠悠的一步一步走过去。

    距离杯户大饭店数十米的高楼上，一袭蓝衣，头戴玉冠，少年的模样，正是司徒修。

    他注视着这一幕。

    因为对灰原哀没有信心，所以跟了过来，防止出现差错。

    保时捷旁边，琴酒抽着烟，伏特加巡视着周边。

    这时候，两人的视线中出现一名身材矮小的孩子，她带着帽子一步一步走过来。

    两人也没当回事，一个小孩子而已，这个子顶多7-8岁，能有什么危险。

    琴酒抬头望向杯户大饭店，按照计划皮斯克开枪杀人，贝尔摩得在旁协助，他和伏特加在门外放风。

    原著中，柯南和灰原哀放学后，偶然看见一辆黑色保时捷，灰原哀说出这可能是琴酒的车，柯南当即打电话叫博士，这才安装了窃听器。

    如今没了灰原哀，柯南没发现琴酒的车，也就不知道这次活动。

    突然，琴酒察觉到一股强烈的危机，环视了一眼四周，定格在两米内的小孩子身上。

    是她？

    念头刚起，琴酒眼前闪过一道残影，紧接着，脖子上传来疼痛，一道切口在那出现，血如喷泉一样不断的从那涌出。

    旁边的伏特加大惊，下一秒眼前闪过一道残影，便步了琴酒的后尘。

    两人倒在雪地中，睁大眼睛，无声的抖动。

    灰原哀没有停留，快步离开。

    “不错，懂得先近身再出手，有勇有谋。”

    司徒修微微颔首，近身一击必杀，普通人是逃不过修炼者出手，琴酒再厉害也只是普通人，这样的结果早就预料到。

    他随后回了原世界。

    ........

    聊天群。

    灰原哀：“群主，我要去布尔玛世界暂时避一段时间。”

    司徒修：“你怕什么，又没有电子眼，继续干掉他们，扫平黑衣组织。”

    果然什么都知道。

    灰原哀一脑门儿黑线：“刚消灭了两人有点紧张，我想缓一缓。”

    司徒修：“你都参加了两个副本任务，消灭的怪可不止两位数，还紧张？”

    灰原哀：“不一样，现实和游戏是不一样，我把副本任务当游戏在玩。”

    司徒修：“.........”

    灰原哀：“对了，是不是又有新成员进群，那个黑寡妇是什么人，看这名字就感觉很怪，不会又是一位女群友？”

    司徒修：“她是一位女特工，黑寡妇是代号。”

    灰原哀：“原来是特工，等等，怎么又是女群友，群主，你.....”

    不怪灰原哀胡思乱想，这已经是第十位女群友，而聊天群只有唯一的男群友，那就是群主。

    以她的世界观，这很不对劲。

    司徒修：“跟我没关系，这是聊天群自己随机在选人。”

    灰原哀：“这东西也有随机？”

    司徒修：“不然咧，诸天万界那么多人，为什么就选中你们，除了幸运就是随机。”

    这个解释，灰原哀无言反驳，随后去了龙珠世界。

    .........

    时间流逝，半个月过去，到了九月下旬，离十月还有三天。

    修和庄里又有了新农产品，花生和红薯收购的季节，花生亩产量在一千二百斤，定价50文一斤，红薯亩产量7000斤，定价20文一斤。

    红薯的红薯梗也能吃，可以炒成青菜，这道菜非常好吃，定价20文一斤，比肉都贵。

    司徒修就是要趁火打劫，没有吃过的食物，任何人都想品尝，没人能逃过一个字，馋。

    众所周知，奶茶十五元一杯，还是有大把的人喝，跟肉都差不多了，不一样有人买。

    现在司徒修要趁着京都的人流量骤增，把这群人都杀一遍。

    京都的几个商贩看到这个价格，眼睛都不眨下，连价格都不还，全部收购。

    要知道这几个月，这群人赚疯了，甜玉米出世，爆米花成为了热销，草莓出世，成为了京都各大富人的喜爱。

    一时间，四皇子的农产品成了香饽饽，人人都喜欢。

    因此商贩们已经铁了心要买四皇子的菜，不管有多贵都买。

    一天。

    花生畅销，这道下酒菜，很快在京都各个酒店出现，不少人吃过回味无穷。

    红薯就更简单了，烤红薯、煮红薯、红薯干、红薯丸子.......

    司徒修赚了个大满贯，立刻命海公公买些粮食去各大城镇做善事，以他的名号做好事。

    .......

    京都，一座豪宅。

    别苑的厢房里，一男一女吃着桌上的菜，花生米、红薯、爆米花、玉米排骨汤。

    男子吃着花生米，道：“挺不错，这些东西怎么会出现在大圣，要是出现在太阴就好了。”

    “太子殿下，这还不容易，跟那个四皇子买点种子。”女子浅浅一笑。

    男子是太阴太子，女子是他的心腹贴身保镖，他们是来大圣观赏三国大比。

    太阴太子闻言，摇头：“买不到，我找人打听过，那四皇子不卖外人，只卖给附近的百姓。”

    “这还不简单，我们找人去买。”女子道。

    “有这么容易就好了，但事实上每个人都会被调查，然后有人亲自教导种下，是带不走的，所以这条行不通。”

    “殿下，要不去抢。”

    太阴太子瞪了一眼女子，沉声道：“现在是非常时期，我在这里闹事，别说大圣女帝不放过我，误了父皇的事，我父皇也不会绕我。”

    “殿下别生气，奴婢口误。”女子忙说道。

    “你说的也没有错。”

    太阴太子摆手，冷笑道：“等三国大比开始，就是我们扫平大圣皇宫，骤时别说新农产品，整个大圣都会归我们。”

    “殿下，我们不是来协助萱宁公主吗？”女子疑惑。

    “那个蠢货真以为我们是来帮她，真以为我是看上了大圣的公主，哼，这只不过是我父皇的权宜之策。”

    “实际上，我们是来吞掉大圣，现在太阴大军已经向着边关出发，只等三国大比开始，立即出兵大圣。”

    “殿下神威。”

    “哈哈哈，美人的嘴真甜。”

    太阴太子拥抱女子走上床榻，拉上帘子，不一会床榻摇晃起来。

    .........

    大圣皇宫，禁地。

    石门内，女帝盘膝而坐，缓缓睁开了双眼，面无表情的脸忽然转变，神色稍微有些复杂。

    “九月下旬了，修儿现在的处境非常危险，求你召他进宫。”

    女帝说罢，又恢复了面无表情，冷声道：“慌什么，一日不到三国大比，他就不会有危险，就算二公主捉了他，也不会有事。”

    “你在骗我！你根本就是无心救他。”

    “那又怎么样，他又不是你儿子，你对他那么好干什么。”

    “他是我儿子，这辈子都是。”

    女帝脸上的表情变换不断，说出的话仿佛是两个人。

    “哼，要不是二十多年前我受伤，让你出来一下，也不会出现她们三个，更不会让你遇到他。”

    “你才是鹊巢鸠占，这具身体本来就是我的，是你，夺走了我的一切。”

    “你的？好笑，要不是当初我封闭了意识，转世到这里，也不会产生你。”

    “那...那...那...那你别下来啊，反正我都已经出来了，求你了，别让人伤害修儿。”

    “烦躁！”

    女帝面色一冷，那声音再没有出现，继而起身离开静室。

    .........

    夜幕降临。

    一行十多名穿着宫中服饰的女子来到修和庄，带着女帝的旨意召司徒修入宫。

    “果然女帝是要我晚上进宫，瞒过别人的眼睛，惩罚也不过是明面上。”

    司徒修心里如是说。

    他看着为首的女子道：“我去拿点东西，稍等一下。”

    “四皇子请便。”女子微微一笑。

    后院。

    司徒修把有用的东西都放入空间戒指里，把准备好带给三位皇姐的礼物带上，这一次最少要在皇宫里待上数天。

    给三位宫女交代些事，最后是海公公，“这庄园交给你管理，好好打理。”

    “是，奴才会守着修和庄，等殿下归来。”海公公道。

    司徒修又去跟几只小精灵谈话，把风速狗和四只耿鬼留在庄园，其余耿鬼收进精灵球。

    一切交代完，司徒修坐上宫里的轿子，离开修和庄。

    “这待遇不错，女帝考虑的真周到，为了掩人耳目，特意弄了个轿子。”

    司徒修可以想象等一下还会戴上面具，以防止被其他人看见真面目。

    “@群主，我又搜集到魔法书。”

    王后的消息。

    司徒修心神一动，进入聊天群，唰唰的数十道信息闪

    “魔镜王后给群主发了个红包。”

    “魔镜......”

    一共有8本，都是看不懂的魔法文字。

    司徒修把这些魔法书放进储物戒指里，留待以后用。

    此时，群里有四人正在聊天群，黑寡妇、魔镜王后、黄蓉、布尔玛。

    交流的内容是彼此世界的事情，黑寡妇正在打听其它世界。

    黄蓉：“1952？这个时间好像很落后，听哀讲过正是科技发展的时代，你不会是和哀的世界差不多吧。”

    1952？

    一瞬间，司徒修脑海中浮现出黑寡妇现在所处的世界环境。

    黑寡妇现在24岁，美队已经掉入大海之中被冰封，红骷髅被宇宙魔方传送出地球，九头蛇已经在神盾局内部重生。

    其余的超级英雄都没有出生。

    黑寡妇：“群里有和我差不多的世界吗？我还以为各位群友的世界都不一样。”

    布尔玛：“这个你就想错了，用科学解释世界，平行世界有很多，一条线上可以发展成无数世界，理论上来讲，一条路有三个选择，就会出现三个分支三个世界。”

    “如果你走了右边这条路，其余两条路没有走，这个世界的你是走的右边，而另一个世界可能是中间这条路，又或者是最左边的路，这样就分出了三个世界产生不同的结果。”

    众人目瞪口呆。

    魔镜王后：“有点深奥，没看懂。”

    黄蓉：“是不是指所有世界都是一条线上分支出来，只是走向不同的进化。”

    布尔玛：“聪明，理论上讲，所有世界几乎都差不多，这些世界都是在某个点发生了进化，然后走向不同的世界，但大部分世界都会经历差不多的发展。”

    布尔玛：“举个例子，颜盈和黄蓉的世界，两人都是武侠世界，正在经历相同的发展，据我分析，过个上千年应该会出现科技，这就是世界大体相同。”

    司徒修：“你知道的挺多的，我是不是要夸你。”

    布尔玛：“那我说的对不对？”

    小孩子都要找人夸？

    司徒修：“当然是对的，她们两人的世界都会发展科技，你很厉害。”

    群友也这么厉害？

    可怕，

    太可怕了。

    群主都服。

    黑寡妇微微一惊，跟她们相比，自己这点能力太弱了。

 第130章前长公主永宁公主【求订阅求月票】

    看到群主上线，王后立马去准备甜品。

    黑寡妇：“你们世界的科技怎么样？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    布尔玛：“一般般。”

    黄蓉：“我不想说粗话。”

    司徒修：“那就说呸。”

    有什么不对吗？

    黑寡妇一脸懵逼。

    布尔玛：“本来就是，人家才刚刚开发出宇宙飞船，跟宇宙里的外星人比较，差太多了。”

    黑寡妇：“什么，你的世界已经发展到宇宙飞船，这，这，还知道外星人，这还叫一般般。”

    布尔玛：“你那么激动干什么，宇宙飞船真的很一般，据我所知，星际战舰那种才是高科技。”

    黄蓉：“可你世界的万能胶囊科技很发达，要不了多久，星际战舰也应该能制造出来。”

    黑寡妇：“万能胶囊？是什么。”

    司徒修：“这是一种高科技........”

    简单的讲了一遍万能胶囊，黑寡妇又被震惊了。

    这样的科技已经超出了她的想象，达到了不可思议的地步。

    黑寡妇：“大涨姿势，万能胶囊真是太厉害了。”

    布尔玛：“跟你们说个好消息，超级智脑已经研发出来，正在试验阶段，要不了多久，我世界的科技将会加速发展。”

    司徒修：“超级智脑都出来了，行啊，布尔玛。”

    黄蓉：“太棒了，能不能多研发几个超级智脑，我想要一个。”

    布尔玛：“要等一段时间，因为超级智脑在测试中。”

    这.....

    大佬牛笔啊！

    黑寡妇瞳孔微缩，脸上满是震惊。

    在科技的时代，无人不知超级智脑，这是世界各国都想研发出来的东西，因为要快速发展科技，超级智脑是不可缺少的灵魂。

    这时候，王后发了个几个红包。

    “魔镜王后给群主发了个红包。”

    “魔镜......”

    四个红包，四个在线的人。

    黄蓉：“又是甜品，感谢王后。”

    布尔玛：“很好吃，王后，你的手艺又进步了。”

    爱心甜品？

    司徒修看着甜品表面的心，旁边是两个娃娃，登时满脸无语。

    王后这贼心不死啊。

    就这么馋他的身子？

    黑寡妇：“谢谢王后，甜品很好吃。”

    魔镜王后：“各位别客气，不算什么贵重的东西，就是一些简单的饭后甜品。”

    魔镜王后（私聊）：“司徒，合你胃口吗。”

    等了半天，没人回复，聊天面板上也有司徒修的消息。

    王后气的跺了跺脚。

    “又下线了，哼。”

    ..........

    此时，轿子突然停了下来，司徒修把甜品收好，不一会儿轿帘拉开。

    “殿下，已经到了。”女子清脆的声音。

    司徒修从轿子里走了出来，抬头扫过周遭，四周黑漆漆的一片，但他的眼睛在黑夜中能够清晰看到，这里是荒郊野外，有几匹马在附近。

    什么鬼！

    不是进京吗？

    而就在这时，背后一记手刀打了过来，司徒修可以避开，但没有这样做。

    “呀！”

    颈部传来击打，司徒修轻叫一声，晕乎乎的撞向旁边女子柔软部位，整个人装死过去。

    这时候还不明白，那就是个傻子。

    “衣服全部脱掉。”

    不知是谁的声音，十多名女子脱衣服的声音。

    要干什么？

    司徒修心里疑惑，释放出神识扫过周遭。

    只见，周围的女子把外衣一件一件脱掉，然后快速换上别的衣服。

    我没想歪......

    司徒修发现这群人动作都很快，似受过训练一般，十多人几分钟就换上了衣服。

    “去那个地方。”

    十多人快速骑上马带上司徒修，远离京都郊外向着远方而去。

    圣旨是假的。

    不是女帝的人。

    难道.....

    二姨妈的人？

    司徒修实在是想不出还有谁会假传女帝圣旨，一直以来要捉拿他的人唯有二公主。

    但不得不承认，这招绝了。

    他自己都很佩服二姨妈能想出这招，不用动手就能瞒过所有人。

    不过，如果不是这个时期用这招，司徒修绝对不会上当。

    要是稍微往前面一点时间，八月份，他能当场拆穿这些人。

    理由？

    我那冷冰冰的女帝，她会这么早要你去皇宫吗？

    三天。

    司徒修也不打算挣扎了，二姨妈这么坚持，他总不能老是让她失望，也该满足一下二姨妈。

    两小时后。

    一处隐秘地方，地下深处一间铁牢门，里面有一张床，司徒修被丢到床上，那群人离开。

    “靠，我的包袱。”

    司徒修神识扫向那群人，其中一名女子拿着他的包袱去了一间房里。

    屋里有两人，两个带着面具的女子，进来的女子把包袱放在桌上。

    “这是四皇子的包袱。”女子道。

    “打开来看看。”鬼脸面具道。

    女子把包袱打开，将里面的东西倒出来，一件件衣服出现在桌子上。

    “没有暗器？”花脸面具道。

    手枪？

    司徒修能够想到的只有这个，因为唯一一次用手枪是那次送二皇姐。

    “会不会在四皇子身上。”鬼脸面具道。

    花脸面具抬头望向女子，女子当即道：“属下等人搜过四皇子，没有发现暗器。”

    “难道没有带出来？”鬼脸面具道。

    “算了，没有就没有，下去吧。”花脸面具道。

    女子离开房间，并关上门。

    看到这里，司徒修神识扫向附近，发现这里是一座庄园，距离京都非常远，基本上已经确定这是二姨妈绑架他。

    接下来三天都会在这里待着。

    .......

    大理寺，牢房。

    一间单独的静室里，这个牢房非常大，看起来像是一个卧室，床、桌子、椅子、镜子.....应有尽有。

    一位华服女子与一位穿衣朴素的女子对坐饮茶，门外面无人看守，但在最外层一列披甲士兵守着。

    华服女子正是萱宁公主。

    她缓缓轻启红唇，“大姐，还有三天你就可以出来了。”

    “唉，二妹，何必呢。”朴素女子轻叹气，秀美的娥眉淡淡的蹙着。

    她素面朝天，长发于后侧散落，三根银簪挽成云鬓，打扮虽然简朴，自有一番清雅高华的气质，难掩美丽容颜。

    此女正是前长公主，永宁公主。

    萱宁公主沉声道：“她当年抢你帝位，把你关在这里，这么多年过去，你忘记了吗。”

    “二妹，感谢你的好意，可是，你打不赢她的。”永宁公主声音清冷。

    “大姐，我一人肯定是赢不了，但我已经找了帮手，这次她绝对输。”

    萱宁公主拿起茶杯饮，浅浅一笑。

    “帮手？”

    永宁公主眉头微皱，突然想到了什么，脸色一沉，“别告诉我，你请了其它两国？”

    “大姐还是那么聪明，如果不是实力不如她，这皇位绝对是你的。”萱宁公主含笑道。

    “糊涂，你真是糊涂，你这是引狼入室。”永宁公主摇头。

    “哼，只要能打败她，损失一点算什么。”萱宁公主冷笑道。

    “你答应了什么？”永宁公主凝重道。

    萱宁公主没有回答，而是说道：“大姐，这件事你就不要管了，我会救你出来，重获自由。”

    “唉，你这是何苦呢。”永宁公主轻叹气。

    “小时候大姐对我最好，一直以来我都很崇拜大姐，希望追上大姐的步伐，但我没想到她狼子野心，为了皇位逼母后退位，夺你皇位，更是将你关在这里。”

    “这个仇，我必须讨回来。”

    萱宁公主明眸闪过一丝恨，接着说道：“为了这一天，我用了二十多年时间去布置这一切，三天后，我要让她也来这里尝一尝牢房的滋味。”

    “三妹不是一个简单的人。”永宁公主提醒道。

    “我抓了她的孩子，四皇子，她可以不顾亲情，我就不相信她冷血到抛弃亲生骨肉。”萱宁公主冷笑。

    “你...你疯了。”

    永宁公主站起身来，怒视萱宁公主，道：“你可以造反，但你不能用孩子来威胁她，那孩子好歹是你的外甥，他是无辜的。”

    “大姐，我不会真的杀了他，我只是拿他去威胁她。”萱宁公主淡然道。

    “最好是这样。”永宁公主冷声坐下。

    “大姐，我就先回去了，改日来迎接你。”

    萱宁公主起身离开，悠悠的声音传来。

    “大姐，我感觉你这些年变了，变得太善良。”

    永宁公主闻言神色不变，秀美的兰花指捻着茶杯饮。

    半晌。

    永宁公主眼波微动，细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑。

    “二妹，你不了解她，你太自信了。”

    “她不是一个简单的人，或许你已经进了她的圈套。”

    “唉。”

    此刻，聊天群里。

    布尔玛：“有谁买了飞剑没，我想看看御剑飞行。”

    黄蓉：“没有，我买的丹药增强实力，还有储物戒指。”

    贞子：“吃的丹药，没买飞剑。”

    魔镜王后：“我有扫把，不需要飞剑。”

    黑寡妇：“扫把？飞剑？你们在说什么。”

    司徒修：“扫把是魔法用的飞行工具，飞剑是修行用的飞行工具。”

    这时候，颜盈上线，“司徒，救命啊，雄霸打了过来。”

    司徒修：“你打不赢？不会吧，你都修炼了这么久。”

    颜盈：“人家真的打不赢。”

    布尔玛：“我的科技武器也打不赢雄霸？”

    颜盈：“那武器太危险了，我不敢用。”

    众人：“..........”

    我信你个鬼！

    魔镜王后：“大家别被她的话糊弄，她就是想让司徒过去，别以为我不知道，哼。”

    颜盈：“你知道什么，你别说话，求求你做个好人。”

    魔镜王后：“我偏不，你个小丫头狡猾的很，我去帮你。”

    颜盈：“别来，我的世界不欢迎你。”

    就这样两人吵了起来，一吵就是半小时。

    其余人呵呵一声。

    黑寡妇傻眼了。

    司徒修头痛地揉了揉眉心，这两家伙是上辈子有仇，这辈子相遇，不吵不舒服。

    颜盈：“司徒，救命啊，其余人就不要过来了。”

    布尔玛：“后面一句别说了，我也没时间去你那边。”

    黄蓉：“你这样是没有朋友的，不过我也没时间。”

    魔镜王后：“混账，你下次也别来我这边。”

    黑寡妇：“我就看看，不说话。”

    魔镜王后：“司徒，别过去，这丫头不安好心。”

    司徒修：“闲着也是闲着，我就过去看看雄霸有多厉害。”

    颜盈俏颜一笑：“司徒，人家等你哦。”

    魂淡！

    王后咬着牙，气的跺了跺脚。

    牢房里。

    司徒修神识扫过附近，地下室里没有人，随即放出五只耿鬼，命它们守在这里。

    “有人来了就用幻象术迷惑他们，不过也就五分钟，大晚上应该没人会过来。”

    这牢房能困住他？

    司徒修打开虚空门离开，前往风云世界。

    ........

    仙门，江湖上突然崛起的势力，门主颜盈武功极高，手下南麒剑首断帅，门下门徒上万人，势力已遍布十座城池。

    然这些都不是重点，重点是仙门门主颜盈是个绝世美人，其容颜似仙女下凡，美若天仙。

    一时间，令无数男人向往，武林第一美人的称号落在颜盈身上。

    都说女人是红颜祸水，很快颜盈就被人盯上，这次是另一股强大的势力天下会，同样是最近崛起。

    天下会的帮主雄霸已经放出话，只要颜盈投降，仙门和天下会就是一家，他还可以娶颜盈，两人共掌天下会。

    这话一出，无数人暗地里骂雄霸臭不要脸，不损一兵一卒，既得仙门，又得武林第一美人，这样的好事想得美。

    颜盈也不示弱，发出挑战书，谁输了臣服谁。

    雄霸在收到挑战书的那天，狂笑不止，当即答应，并把此事传遍天下，约好对战地点。

    一时间，天下皆知。

    “这次过来总算是没有走错地方。”

    司徒修落点是野外，用神识扫过附近后，找到仙门位置，一步踏出。

    咻！

    身形化为一道虚影消失在原地，再次出现已到仙门主宫殿外。

    “是谁？”

    守在外面的护卫神色戒备地看着司徒修，其余人也都拿出武器。

    “且慢，那是群主。”

    宫殿里传来颜盈的声音。

    四周的护卫收起武器，恭敬作揖道：“拜见群主。”

    司徒修微微诧异，上次来的时候可没有这么森严，一段时间不见，竟然变得有模有样。

    “断帅拜见群主。”

    一名青年男子从宫殿走出来，俊美的容颜玉树临风，正是上次凌云窟遇见的断帅。

    PS；没检查就发了，今天有急事，晚点有时间检查修改

 第131章聂人王拜访仙门【求订阅求月票】

    7点刷新。之后来看。

    7点刷新，之后来看

    .......

    小精灵世界。

    石英高原，联盟大会场，每一年都会举办一次，集齐八个徽章就能参加联盟。

    比赛的场次分为岩石、草、水、冰，四个场地，通过四场3V3的对战，进入第五场16强对战，依然是3V3的对决，直到进入八强赛，比赛规则改为6V6。

    现在联盟大会场，正在进行冠亚军对决赛，经过几天的对战，布尔玛和希罗娜两人打进了决赛，如今正在分冠亚军。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这场激烈的对战，大会场容纳了数千人观战，现场是一片热闹的景象，还有电视台转播。

    大会场观众席，司徒修、灰原哀、纲手、黄蓉四人坐在一起，边吃零食边看比赛。

    “群主，你不在的期间，我捉了两只小精灵，一只比比鸟，一只绿毛虫。”

    黄蓉吃着零食说道。

    司徒修笑了笑：“绿毛虫很不错，练到满级据说可以进化成裂空座。”

    “真的吗？我也捉了一只绿毛虫，还有烈雀。”纲手高兴道。

    灰原哀嘴角微微抽搐，这孩子太容易相信了，绿毛虫怎么可能进化成裂空座，那可是神兽。

    黄蓉皱了皱眉，“我记得绿毛虫的进化型是铁甲蛹。”

    “恩，那是普通的绿毛虫，练到满级的绿毛虫不一样。”司徒修一脸正色道。

    “好，我一定要练到满级。”纲手兴奋道。

    ......

    场上的欢呼声愈演愈烈，对战比武台上，布尔玛和希罗娜同时都失去了四只小精灵，此刻正在场上的小精灵是飞天螳螂和哈克龙。

    绿色的身躯有如螳螂挥舞大刀，背后长着一对双翅。

    哈克龙如蛇一般纤细的身躯，头部和背部是水蓝色，腹部是白色的，头上有小小的角和翅膀形状的耳朵，脖子上有一个像水晶一样的蓝色珠子。

    “飞天螳螂，一字斩。”

    “哈克龙，飞上去，祁雨。”

    司徒修眯了眯眼，果然是祁雨，配上打雷招式，飞天螳螂废了。

    虫加飞行属性，飞行遇到打雷被双倍克制。

    阴暗的天空覆盖整片场地，下起了朦胧细雨。

    “打雷。”希罗娜命令道。

    金光一闪，从天而降，劈向飞天螳螂，这一招是必定命中的招式。

    布尔玛一脸无奈，眼睁睁看着飞天螳螂被击中。

    “飞天螳螂失去战斗能力。”裁判喊道。

    布尔玛收回飞天螳螂，丢出最后一只小精灵。

    红光一闪，铁甲贝出现，如贝壳一般的外形，双重贝壳打开，里面是一张漆黑的脸，如鬼斯邪恶的脸蛋。

    “最后一只铁甲贝吗，我懂了，他是想用铁甲贝的冰系克制的龙系，但哈克龙这一关不好过，电克水。”

    “不过，有贝壳保护，应该能防住电系绝招，但是用多了，铁甲贝的贝壳能力也会下降，防御始终防不住技能多的哈克龙。”

    司徒修心中分析。

    随着布尔玛最后一只小精灵出现，裁判大喊道：“布尔玛选手最后一只小精灵是铁甲贝，比赛正式开始。”

    “铁甲贝，急冻光线。”布尔玛命令道。

    “守住。”

    同一时间希罗娜下达了命令。

    耀眼的光线向着哈克龙而去，登时哈克龙周围出现保护屏障，急冻光线失效。

    “打雷！”

    “缩壳！”

    在雨天的效果下，打雷是100%的命中，铁甲贝双重贝壳关闭，刺眼的金光打在贝壳表面。

    打雷失效。

    两边都有防御的招式，虽然铁甲贝是水系+冰系，但人家有一层保护壳，能抵挡住攻击。

    “超音波！”

    布尔玛冷静道。

    铁甲贝打开双壳，发出噪音的攻击。

    哈克龙登时有些恍然，从天空一头向下坠落，撞击在地面上。

    轰！！

    哈克龙轰然倒地，这一击带来的伤害很大，毕竟是在空中。

    “不好啦，哈克龙陷入混乱，从高空坠落地面。”解说员大吼道。

    “竟然中了，这运气...”司徒修有些惊讶，超音波有50%的几率使小精灵陷入混乱状态。

    “急冻光线！”

    冷冽的气息，一束极光向着哈克龙而去，混乱状态下，命中哈克龙，造成两倍的伤害。

    哈克龙清醒过来，浑身疲惫的伤痕，整个身躯被冰块冰住。

    “这运气...是因为雨天效果吗。”司徒修喃喃道。

    结果哈克龙被击倒。

    “哈克龙失去战斗能力！”裁判喊道。

    精彩且紧张的时刻到来，双方都只剩下一只小精灵。

    希罗娜收回哈克龙，淡淡一笑：“尖牙陆鲨，出来吧。”

    红光一闪，尖牙陆鲨出现，一只龙系小精灵，锋利的爪牙，双脚着地，身后拖着长尾，锐利的眼神，酷似恐龙模样。

    “超音波！”

    “挖地洞！”

    铁甲贝超音波失效，尖牙陆鲨进入地底是听不到声音，显然铁甲贝陷入不利的局势。

    利用挖地道和龙系绝招的威力，很快尖牙陆鲨占据上风，铁甲贝就算有缩壳，也很快在尖牙陆鲨的猛烈攻击下，失去战斗能力。

    裁判高举旗帜，呐喊：“铁甲贝失去战斗能力，尖牙陆鲨获胜，胜利者是希罗娜选手。”

    全场欢呼一片，热烈的掌声送给两位选手。

    冠军是希罗娜。

    这样的结果，司徒修早已预料到，毕竟关东地区的小精灵对龙系克制的不多，再加上布尔玛成为训练家时日尚短，收服的小精灵都是属于关东地区，当然打不赢。

    不过，让他有些意外的是，希罗娜除了最后一只尖牙陆鲨是来自神奥地区，其余小精灵都是关东地区收服。

    算起来是公平竞争，可能是两人平时经常对战，都熟悉对方的小精灵，这场战斗才会打成这样。

    “原来智爷的毛病会传染。”

    司徒修呵呵一声，到某个地区闯联盟都只带一只小精灵，旅途中收服训练闯道馆打联盟。

    接下来是大会颁奖典礼，冠军希罗娜，亚军布尔玛。

    结束联盟大会后，晚上一行6人找了家餐厅吃饭庆祝。

    四人先是恭喜两人取得好成绩。

    “我的梦结束了，拿了亚军也不错，接下来我要回去好好搞研究。”

    布尔玛吃着美食说道。

    “太好了，布尔玛，我有什么不懂的，你要教我额。”灰原哀淡淡一笑道。

    布尔玛点点头，“恩，有什么不懂的问我，或者问公司里的科研员，他们那里都要资料。”

    “好。”灰原哀高兴道。

    两人谈拢了，司徒修看向黄蓉，问道：“黄蓉，你有什么打算。”

    “群主，能不能让我在这里待一段时间，我打算和希罗娜一起旅行，看看这个世界。”

    黄蓉沉思了一下，接着说道：“等这边玩一段时间，我打算回去收集武功秘籍。”

    “我也好想玩，可我担心爷爷会出事。”纲手皱着眉头道。

    说起千手柱间，司徒修拿出两粒仙豆交给纲手，说道：“这是不论任何伤势都能医好的仙豆，吃一颗就行。”

    “仙豆？！”纲手惊讶地望着手中仙豆。

    “你们也有，每人两颗，身受重伤时吃下去。”

    “谢谢司徒。”

    “谢谢群主。”

    接过仙豆，每个人都珍贵的收起来，难以想象这么一颗小豆子有着治疗伤势的功效，对此她们也没有怀疑。

    “关于你们修炼的事，等我过段时间整理出秘籍，你们就能正是修炼。”

    司徒修拿着饮料喝了一口，下一次的秘籍就以九阴真经为主，女子修炼这套内功。

    “太好了。”

    五人都很高兴，变强就能延长寿命，长生不死。

    今夜不休.....

    .....

    翌日。

    黄蓉和希罗娜踏上新的旅途，纲手回了火影世界，布尔玛和灰原哀回了龙珠世界。

    司徒修留在小精灵世界，修炼龙神功。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    时间飞逝，三个月后。

    小精灵世界，某个深山老林，一座山峰上一人盘膝而坐。

    “后天七重天！”

    司徒修吐出一口浊气，经过漫长的修炼，总算是提高五个境界。

    短暂的时间修炼如此快，多亏龙神功功法不一般，还有这方世界的灵气浓厚。

    “也该回去了。”

    司徒修在回去之前，先进入了聊天群，查看有没有群友找他。

    聊天群。

    信息+99唰唰的划过。

    其中纲手和黄蓉两人有找过他。

    司徒修：“@纲手@黄蓉，我在线，你们有没有空。”

    纲手：“群主，你终于在线，我跟你说一件事，宇智波斑回来了，还跟我爷爷打了一架，最后我爷爷赢了，好在我给了一颗仙豆，身体没有大碍。”

    终结之战打完了？

    算了，他也没打算去看，毕竟太危险。

    司徒修：“上次我的建议，千手柱间有考虑吗。”

    纲手：“有这个想法，但还需要一段时间准备，群主，这是我从爷爷那里拿到的忍术，你收一下。”

    20多个红包发了过来，怪力术、木遁・木分身、木遁....仙法・木遁・真数千手....飞雷神之术...水遁....各种忍术都有。

    司徒修把这些忍术卷轴收好，忽然有些期待，这些忍术卷轴合成后的效果会怎样。

    黄蓉：“群主，我想回去呢，待了三个月已经很满足。”

    司徒修：“恩，记得把九阴真经拿到手，我这里有一样东西给你，用他去交换更厉害的武功秘籍。”

    他把龙神功以红包的方式发给黄蓉。

    纲手：“还需要忍术吗，我继续在弄一些来。”

    纲手现在的想法是希望群主弄一套专门修炼忍术的功法。

    司徒修：“可以，多弄一些来，但需要一段时间才能创造出忍者的功法。”

    纲手笑道：“我可以等的，我先下了。”

    此时，黄蓉拿着龙神功越看越震惊，从小在黄药师的教导下，她看过高深的武功秘籍，但跟手上的龙神功比较，简直是垃圾，不配称之为功法。

    黄蓉兴奋道：“群主，这本龙神功太厉害了，我感觉修炼有成，十年内必定天下第一，这是不是上次搜集的武功秘籍创造出来的。”

    司徒修：“恩，龙神功一般般，修炼大圆满能延长千年寿命，算不上有多厉害，等搜集到更多秘籍，还会有更厉害的功法。”

    千年寿命一般般！！？？

    黄蓉嘴角微微抽搐，险些跌倒在地。

    大神说话就是不一样，岂知凡人百岁都是梦。

    更可怕的这已经不是普通功法秘籍，已经上升到仙术，关键是短时间里用的凡级武功创造出来，恐怖如斯。

    黄蓉：“群主，从今天开始，我爹爹不再是我崇拜的对象，我把他换成你，对，你就是我崇拜的对象。”

    司徒修刚准备喝口饮料，差点喷出来。

    对象？？？这是要迷恋哥！？

    司徒修汗颜：“别，我不搞对象，你还是崇拜黄药师，我就一普通人。”

    黄蓉笑道：“太谦虚了，群主，你真的太谦虚了，我要好好向你学习，现在能不能把我送回去，我要回去搜集武功秘籍。”

    司徒修：“好，我开启虚空门。”

    把黄蓉送回她的世界，他也退出了聊天群。

    坐在山顶上，吹着凉风，喝着饮料，司徒修不由感叹，这自由的生活，才是人生目标。

    ......

    回到原世界，过去半个月，到了六月底，马铃薯收获的季节。

    修和庄，司徒修的卧室。

    “开启大道造化炉，以九阴真经为主，其它功法为辅。”

    十合一。

    “功法合成推演完成，九阴真经进阶为九阴神经。”

    继续合成。

    3次。

    司徒修将黄蓉带来的武功秘籍先天功、空明拳、双手互搏、碧波掌法、劈空掌、落英神剑掌、逍遥游、降龙十八掌....

    纲手世界的忍术、查克拉术、仙术木遁、水遁、火遁、医疗术....

    “九转升仙术，共九层，内修元神，外修五行遁术，修炼到最高境界可达千年寿命，且元神不灭，肉体重生。”

    不错！

    还行。

    司徒修面色很平静，历经上次合成后，心中已有数，倒不是很惊讶。

    对于把纲手世界的忍术放进武功秘籍里，是他深思考虑后作出的决定。

    自古以来，五行之术在神话中就有过，金木水火土五行皆可使用，有修士控水、控火、移山

 第132章雄霸；我让你先出手

    黄塘江。

    天下会和仙门约战地点，此时江湖上各大门派帮会都闻讯而来，都来目睹雄霸的实力，了解最近崛起的天下会到底有多强。

    至于颜盈，没人会认为一个女子有多强，这个时代注定是男人为尊。

    雄霸也是这样认为，女人能有多强，不过是靠着一点姿色，收服一群算不得很厉害的男人为她所用。

    因此，他根本没把颜盈放在眼里。

    女人，哼，只会影响男人提升实力。

    一个月前，仙门的势力快速扩张，雄霸注意到了，原本是打算直接出手干掉仙门，但突然改变了主意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他要利用仙门造势，让江湖上各大门派都知道天下会有多厉害，尤其是他雄霸。

    这一战，亦是展现他的实力，击垮其余势力仅存的希望，见识到他的强大，心甘情愿的臣服于天下会。

    为此，雄霸命人在这里搭了一座高台，他喜欢站在高处俯视大地，仿佛坐拥整个天下。

    高台上，雄霸双手负于身后，俯视下方人群，心中甚是欢喜，就是这种感觉，高高在上俯视别人。

    “不错，这里很高。”

    雄霸面色一僵，声音来自身后，转身望过去，不知什么时候一名少年出现在这里。

    “久仰雄帮主大名，今日一见果然是非常有霸气。”

    司徒修微笑地走过去，站在雄霸旁边，俯视下方围观的人群。

    他怎么上来的！

    雄霸瞳孔微缩，额头浮现冷汗，心中各种猜想。

    这时候，远处传来马蹄声，一名女子带领数百人过来，有几人高举旗杆，上面写着仙门。

    高调，非常的高调。

    “仙门的人来了。”

    “那个就是颜盈，好漂亮。”

    “仙女，一定是仙女，世界上怎么会有这么漂亮的女人。”

    “太美了，突然好想加入仙门，每天看她一眼，我死也心甘情愿。”

    “嘶，武林第一美人，名不虚传，这容颜貌似天仙。”

    “咦，那不是北饮狂刀聂人王？他怎么也在仙门。”

    “那个，我看到了南麟剑首断帅。”

    “怎么回事，难道这两人都已经臣服仙门。”

    围观的群众哗然，纷纷议论起来，都十分震惊。

    这一切都被颜盈听到，声色不动依然是一副冷脸，这是她作为门主最后的倔强。

    左右旁边两位护法，断帅和聂人王。

    南麒剑首！

    北饮狂刀！

    果然有狗腿子！

    雄霸心中一凛，他当然听过北饮狂刀聂人王和南麟剑首断帅的大名，此二人向来独来独往，不加入任何势力，万万没想到已进入仙门。

    倒是他小看了颜盈，此女不简单。

    不过，这人也不简单。

    雄霸移开视线，转到身旁司徒修身上，能悄然无声出现在他身后，实力有可能不再他之下。

    可是，他也太年轻了。

    “雄帮主，我是仙门的人。”司徒修咧嘴一笑。

    果然。

    雄霸面色微变，最糟糕的事情来了，仙门超出了他的预料，这不是一般的势力，今日一战不会那么轻松。

    “雄帮主，今日我带仙门与你一战。”

    说罢，司徒修已经从高台下去，落在地面上。

    此时，围观的群众听到他的话，纷纷议论起来。

    “他才多大，跟雄帮主打，仙门也太儿戏了。”

    “我还以为是南麟剑首断帅对战雄霸，失望，太失望了。”

    “北饮狂刀聂人王不出手，派个少年出来，这是要认输吗？”

    “不用看了，仙门输了。”

    “可笑，一个毛头小子对战天下会的雄霸，他配....”

    咻！

    只见，一道剑气射中人群中一名中年男子头部，男子缓缓倒了下去。

    快，

    太快了。

    众人无不大惊。

    “议论我可以，但别说我配不配，我这人最讨厌别人说，你配吗？”

    司徒修淡淡一笑。

    群众眼神中闪过一丝忌惮，这笑容如恶魔。

    “混账，你竟敢杀我长乐帮的人，兄弟们杀了他。”

    有人高喝一声，数十人拿着刀剑冲向司徒修。

    这时候，断帅和聂人王动了，两人从马背上飞跃到司徒修前方，向着迎面而来的人冲上去。

    噗！噗！噗！

    连续三声长刀划破脖颈的声音，只见三人脖子上一道巨大的切口在那出现，血如喷泉一般不断的从那涌出。

    其余人没有逃过一招，很快，两人将数十人斩杀，回到了仙门那边。

    恐怖如斯！

    群众无不震惊。

    这一次，没有人再敢出声，生怕惹到仙门。

    “好厉害的刀法和剑法，要是为我所用，这天下何愁不是我雄霸所有。”

    雄霸倒吸一口冷气，眼神炽热的望着断帅和聂人王。

    “雄帮主，早点下来早点打完回家。”

    颜盈高喊。

    “颜门主，你就这么想着输。”

    雄霸大笑，下了高台落在地面。

    “输？雄帮主你说笑了，这场战斗从一开始就是我赢。”颜盈轻笑一声。

    “是吗。”

    雄霸眯了眯眼，望着对面的司徒修，好笑道：“就凭这个毛头小子？”

    少年就算从娘胎修炼，实力也不可能超过他。

    刚才悄然无声到了他身后，一定是用了什么身法，只是他没见过。

    “雄帮主，可别小看这个天下，你会发现坐井观天。”司徒修淡然道。

    “老夫也不欺负你，出招吧。”

    雄霸不屑一笑，霸气外漏，浑然不将司徒修放在眼里。

    “你确定要我先出手？”

    司徒修一脸诧异。

    他出手，雄霸连还手的机会都没有。

    “少年别婆婆妈妈，叫你出手就出手。”

    雄霸眉头微微一皱，出道这么多年，除了仅有的几人，还真没将其他人放在眼里。

    一个少年能强到哪里去？

    “我若出手，雄帮主你就没机会表现了。”

    司徒修淡然一笑。

    雄霸闻言，哈哈大笑，“好狂妄的小子，我雄霸闯荡江湖，你还不知道在哪里。”

    说到这里，雄霸脸上的表情变为严肃，“小子，你的性格老夫有些喜欢，等老夫收服仙门，分堂主必有你一席之位。”

    “多谢雄帮主赏识。”

    你怕是想要我的功法。

    司徒修才不会信雄霸的话，想想断浪有多狂妄，雄霸最不喜欢的就是这种性格。

    两人话以到此，四周围观的群众、天下会、仙门的人都死死盯着这一场战斗。

    “雄帮主，注意了。”

    只见司徒修一步迈出，出现在了雄霸面前。

    “不好！”

    雄霸瞳孔一缩，镇定的表情无法维系，本能的抬手去挡，但已经来不及。

    司徒修随意抬起右手，凝成拳形，一拳轰出。

    这一拳，在雄霸眼中，突然慢了起来，他来不及多想，双手向着两边摊开。

    “三分归元气。”

    仿佛一层防护罩，肉眼可见出现在雄霸周身，有如一层气浪。

    “我要你心服口服。”

    司徒修嘴角微扬，就是等雄霸使用三分归元气，如果直接打中雄霸，对方必定心有不甘，所以要在对方的成名绝技下，粉碎一切，让他感到绝望。

    砰！

    仿佛玻璃碎裂的声音，一拳打破防护罩，紧接着，司徒修这一拳印在雄霸身上。

    噗！

    刹那间，恐怖的力量将雄霸打吐血，缓缓跪在地上，右手撑着地面。

    “怎么..可能有..有这么强的实力。”

    雄霸满脸震惊，一脸难以置信。

    这一拳不但打碎了他的三分归元气，还将他打成重伤，此人武功不是仗着速度，而是内功深厚，实力已超越他很多。

    可是，这少年的样子不过才十多岁，他是怎么办到的。

    雄霸败了。

    众人满脸惊愕。

    想过千万种结果，唯独没想到会是这样的结果。

    一招。

    仅仅一招将雄霸打败。

    这少年是妖孽吗？

    “好强，不愧是群主。”断帅倒吸一口冷气。

    “我就是这样被打败的？”聂人王神色震惊，仿佛看见曾经的自己。

    胜负已分，天下会的人都一脸绝望，仙门的人高声庆贺。

    败了！

    雄霸嘴角露出一丝苦涩，多年来的谋划，今日一场空。

    “雄帮主，仙门旁边的仙，你认为怎么样？”

    司徒修见状，随意问道。

    “仙？”

    雄霸愣了一下，眯眼抬起头，突然身躯微微震颤，满目震撼地凝望司徒修，一副难以置信道：“你想说什么？”

    “我想你应该猜到，我给你说个事情，大概在1700多年前，始皇那个时期，有一个叫徐福的炼丹方士，他会一些命理研究，推演出神兽凤凰存在于人间。”

    “他利用始皇的兵力去围剿凤凰，最后让他成功捕获，取得凤凰身上的凤元，炼成不死药，但他没有给始皇帝服下，而是自行吞服......远度海外....”

    “就这样徐福回到中原，改名帝释天......这上千年来一直隐藏，直到跟武无敌一战，受到重伤，现在还在天门中养伤。”

    司徒修一口气说完，微笑地看向雄霸。

    听到帝释天的传闻，雄霸脸色一变再变，满脸惊骇之色，一脸难以置信。

    人能长生不死？

    纵然是天下会之主，也从未听过这件事。

    荒谬！

    简直是天下最荒唐的事情。

    雄霸不信，但他又很信命理，认为这是真的。

    凤凰真的存在世间，而凤元真的可能吃下长生不死。

    原著中雄霸请泥菩萨批命，就说明他是个迷信天命之人，成也风云，败也风云。

    雄霸面色凝重，略一沉思，半信半疑问：“仙门是修仙？跟天门是什么关系？而你说的帝释天是不是你？”

    “无关系，我也不是帝释天，”司徒修摇头，接着说道：“但仙门比帝释天还要厉害，活上千年万年都不是问题。”

    果然修仙！

    雄霸瞳孔一缩，握了握拳头，问：“你活了多久？”

    此人连帝释天都知道，想来比帝释天都活得更长。

    “十多年。”司徒修淡淡道。

    雄霸懵了。

    不对，可能不是按照人间的算法。

    雄霸眉头微皱，但也没有继续问，而是说道：“你告诉我这些是为什么？”

    “你比帝释天有霸气，是个王者。”司徒修微笑道，其实是颜盈要收手下。

    雄霸还有很多疑问，但司徒修已经不想回答。

    “雄帮主，这个吃下。”

    司徒修拿出一颗仙豆给雄霸，此人还有价值，不然刚才就不会给雄霸机会，直接一拳结果。

    “豆子？”

    雄霸愣住了。

    “可以治疗你的伤势，信不信随你。”司徒修淡然道。

    仙豆太多了，到目前为止也就用了三十到四十颗，如果以前还担心仙豆，现在一点都不担心，因为有商城，以后肯定也会有仙豆。

    望着仙豆，雄霸迟疑了一下，最后还是放入口中吃了下去。

    瞬间，雄霸感觉体内的伤好了，他满脸震惊地看着司徒修，此人真的是神仙？

    “雄帮主，有没有兴趣加入‘仙’门。”司徒修重点提到仙。

    雄霸身躯一震，睁大眼睛。

    果然，这颗豆子不是普通之物，仙豆仙门，这一家子都不似凡物。

    “恭敬不如从命。”

    雄霸扫了一眼周遭，没有多问，刚好有个台阶下，这一场是他输了，结果天下会加入仙门。

    至于帝释天，这件事只要暗中稍微打听一下，肯定能查出来是真是假。

    大丈夫能屈能伸。

    司徒修一点都不意外，原著中雄霸为了躲避仇人追杀，逃到了无名居住地，无名承诺只要他自废武功，便帮他扫平来敌。

    枭雄末路，雄霸很干脆的自废武功隐退江湖。

    仙门打败天下会。

    少年打败雄霸。

    今日对战结果，很快传遍了江湖，仙门隐然成了不可招惹的势力，同时有不少小帮会小门派希望加入仙门。

    .......

    仙门总部。

    宫殿里，五人站在大殿上，颜盈把帝释天的事情说了一遍给雄霸、断帅、聂人王听。

    断帅和聂人王神色都无比震惊，突然听到一个人活了快2000年，这无疑是打碎了他们的三观。

    但想到四瑞兽中麒麟，聂家获得疯血，这件事极有可能是真的。

    雄霸从司徒修那听过，倒也没有太过惊讶，已相信七八成。

    “帝释天，断家从未听说过。”断帅皱眉头。

    “我聂家也未听过此人。”聂人王道。

    三人沉思了一下，断帅疑惑，“门主，你是怎么知道帝释天的。”

    “群主。”颜盈瞥了一眼司徒修。

    “群主？”雄霸愣了一下，这个称呼从未听过。

    “说出帝释天，也是为了让你们了解一下这方世界，知道人外有人，天外有天，以后好方便行事。”司徒修坦然一笑。

    “这方世界？群主，你不是这里的人吗？”断帅愕然道。

    “废话，群主是仙人。”聂人王不客气地说道。

    “你懂个屁。”断帅无语。

    “雄霸，这个东西给你，好好修炼。”颜盈拿出九转升仙术。

    千年寿元！

    雄霸瞳孔微缩，这竟然是一本修仙秘籍，仙门中人都在修仙。

    就这么给了他？

    看到这里，司徒修觉得差不多了，也该回去了，但还有最后一件重要的事情要做。

    “颜盈，有事再找我，先回了。”

    嗡！

    空间震荡，大殿内出现光点，虚空门出现，司徒修走了进去，消失在门内。

    那是什么？

    竟然凭空出现。

    三人顿时懵了。

    颜盈嘴角微扬，当即明白。

 第133章诸天万界美食大赛

    原世界，过去5分钟。

    司徒修回来后，这边一切都正常，神识扫过外面，没人来地下室。

    “@群主，太有意思了，这三人都吓懵了，他们问我，群主去哪里了，我说回了仙界。”

    颜盈的声音。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    司徒修：“这招比你讲的三种办法都有效，雄霸看到我这样离开，心中绝不会再有二心。”

    打败雄霸、讲帝释天、给九转升仙术，三样都不如虚空门这招，任何人看了虚空门都会心存敬畏，毕竟这不是凡人能拥有，且无人看过。

    颜盈：“嗯嗯，群主最厉害。”

    一下群主，一下司徒，这转变的速度，司徒修每次都感觉颜盈在喊他主人。

    这种感觉在其他人那里没有，唯有颜盈这样喊就很怪。

    私聊结束。

    司徒修看向聊天群面板，算算时间，也该到了副本任务。

    “果然刷新了，开启副本任务。”

    “副本任务开启，美食大赛。”

    “举办地点，美食星球，诚邀诸天万界五位厨师，做出各种各样丰富美味的美食。”

    “第一关，参赛者需要评价五位厨师的美食，每位厨师会做出五道菜，一轮结束后，每道菜的投票排名影响获得的积分，总共有五轮。”

    “第一名到第五名，分别是2500、2000、1500、1000、500积分。”

    “第二关，吃货大比拼，每道菜100积分，谁吃得最多，获得的积分最多，一直到吃不下为止，【不可拒绝厨师做出的美食，否则扣除100积分】。”

    卧槽！

    司徒修瞪大眼睛，心里各种卧槽。

    “第三关，厨艺大比拼，五位厨师各做一道菜，由参赛者评估，决定谁才是诸天万界食神，每人奖励2000积分。”

    “隐藏信息，参与做美食的厨师会提些要求，需要群主去满足，【完成任务获得10000积分】。”

    “隐藏信息，第三关厨艺大比拼，群主投中诸天万界食神，【可额外获得2000积分】。”

    “任务无要求，参与即可。”

    好，

    非常好。

    司徒修很高兴，这就是群主的福利，当初争取群主是对的。

    不过，这一次的副本任务又不一样。

    无危险、不比智商。

    简单的一个字，吃。

    美食大赛！

    群里的那群吃货，要是听到这个比赛，别提有多高兴，肯定会激动地兴奋。

    这就是送积分。

    说起来，副本任务不是单一，从开启到现在从来没有遇到过相同的副本，每一个副本都有自己的特点。

    “全体通知，一小时后美食大赛......”

    “全体.....”

    连续三条信息，跟上次一样，同样是隐去了隐藏信息，这条隐藏信息只有群主才能看见。

    搞特殊，非群主莫属。

    黑寡妇：“任务，吃美食，这就是任务？？”

    焰灵姬：“哇，美食大赛，太好了，吃东西就有积分，我要吃到撑。”

    纲手：“吃美食就能获得积分，哈哈哈哈，我能吃到他倒闭。”

    黄蓉：“有意思，太有意思了。”

    希罗娜：“好有趣的任务，我要参加。”

    颜盈：“这是要我长胖吗，人家才不要长胖，可是积分...好烦。”

    魔镜王后：“@颜盈，你别参加，吃多会长胖哦，鹅嚯嚯....还是让我参加，我是吃不胖的那种。”

    贞子：“好糟糕的比赛，我刚吃饱怎么办，在线等。”

    布尔玛：“美食吗？好像跟我有点不符合，咋就不是科技大赛。”

    灰原哀：“科技大赛？想都别想，这群里一大半人都不会科技，我们都是手残党。”

    灰原哀：“不过，有一点我要吐糟，美食大赛对小孩子不友好。”

    司徒修：“那就快快长大，胃小就多吃点，撑大胃就行。”

    小孩子？

    黑寡妇愣了一下，万万没想到这群里还有孩子。

    焰灵姬：“咦，又有新人进群了吗？”

    黑寡妇：“各位好，我是新进来新人，娜塔莎・罗曼诺夫，大家叫我黑寡妇也行。”

    贞子：“黑寡妇，好奇怪的名字，这是代号吗？”

    希罗娜：“听起来有些不吉利，还是叫你娜塔莎。”

    黑寡妇：“是代号，叫什么都行，只是个名字而已。”

    焰灵姬：“又是女孩子吗？”

    司徒修：“.........”

    黑寡妇：“有什么不对吗？”

    黄蓉：“没有，没有，非常正常，正常的不能在正常了。”

    灰原哀：“呵呵。”

    颜盈：“唉。”

    魔镜王后：“郁闷。”

    你们几个什么意思？

    别以为一两个字，我就看不懂。

    司徒修坚决不认可这种行为，这是聊天群办的事，跟他没啥关系。

    这一下，黑寡妇更疑惑了。

    司徒修：“等下的美食绝对是你们没吃过的美食，属于顶尖美食。”

    贞子：“群主，有这么好吃吗，是不是抬高了。”

    焰灵姬：“司徒哥哥，有多好吃，人家最喜欢吃美食了。”

    颜盈：“啊啊啊啊，吃多了会胖的，你们不知道吗。”

    希罗娜：“嘻嘻，我是吃不胖的那种，才不会担心这个问题。”

    纲手：“我也吃不胖，嘻嘻。”

    黄蓉：“羡慕，我也有点担心长胖，但为了积分这次是停不下来，要吃到撑。”

    布尔玛：“司徒，有我世界的美食好吃吗？”

    司徒修：“必须的，被聊天群选中的五位厨师是来自诸天万界最顶尖的存在，他们的厨艺早已登峰造极，做出的美食是万界中最好吃的。”

    灰原哀：“呵，是不是太夸张了。”

    司徒修：“你又在质疑群主，我看你是要挨打。”

    魔镜王后：“不知道有没有甜品，我要和他们一较高下。”

    颜盈：“就你，做来做去就那几道甜品，呵。”

    魔镜王后：“你这臭丫头，少说点话。”

    两人又吵了起来。

    看到群友和群主的关系这么好，黑寡妇感觉自己格格不入，但仔细一想，她才进群没多久，这种现象很正常，过段时间应该就会好。

    司徒修：“黄蓉，你对第一关有什么看法？”

    说实话，刚刚看了第一个积分关卡，他仔细一想，感觉可以作弊。

    黄蓉略一沉思：“五位厨师做的美食，11人品尝，最终结果应该是由我们投票选择第一名，或者是聊天群认为谁是第一名到第五名，不过，我认为由我们投票第一名的几率大一点。”

    “按我的分析，11人吃过五人做出的美食后，由11人投票，每人只有一票的话，分别投给不同的厨师，如果七个人投给一个人，那第一名绝对是那人。”

    “但如果是聊天群选第一名，那就要看各位的运气了。”

    众人眼前骤然明亮。

    布尔玛：“那我们就全部投一个人，获得2500积分。”

    纲手：“嗯嗯，我也是这么想的。”

    希罗娜：“这样好像有点不公平，对厨师非常不友好，毕竟他们做出美食，也肯定是在比拼厨艺。”

    颜盈：“这和我们有什么关系？他们是来做美食，我们是去做任务拿积分，你只想着别人，就没有想过自己，这样很累的。”

    灰原哀：“人还是要自私一点，别太完美，不然受伤的是自己。”

    希罗娜：“........”

    贞子：“不如这样，如果是投票，我们统一投第一轮第一个上菜的人，第二轮第二个上菜的人....一直到第五轮结束，这样就不会出错。”

    黑寡妇：“好主意，这个主意不错。”

    魔镜王后：“我想问下，五轮2500，还是一轮2500？”

    黄蓉：“当然是一轮2500，五轮下来有12500积分。”

    纲手：“哇塞，1万多积分，太好了。”

    炸锅！

    一条条信息唰频。

    众女无比兴奋。

    司徒修满脸无语，还以为这次任务非常简单就是吃，结果还是有智力比拼。

    作弊！

    跟聊天群耍心机？

    能行吗。

    ......

    灰太狼世界。

    青青草原上，一只灰色的狼正在追捕一群白色的羊，眼看就要抓住其中一只羊，突然另一只羊出来捣乱，一群羊就这样跑进村子里。

    “可恶，下次，下次我一定要捉到你们。”

    灰太狼龇牙咧嘴，握紧拳头发誓，潇洒的转身离去。

    “哈哈哈，灰太狼，欢迎下次再来。”

    一群羊笑嘻嘻的嘲讽。

    灰太狼头也不回的离开，挺直胸膛，无不显出坚强的背影。

    “唉，又没有捉到羊，老婆肯定很生气。”

    刚走进森林，灰太狼叹了口气，双手垂直向下，弯着身子，无精打采地向着家里走。

    就在这个时候。

    灰太狼抬起头。

    “嗯？”

    他看见天穹之上，只见一点璀璨金光闪烁。

    即便在烈日阳光之下也显得耀眼。

    就在这个时候，那点金光瞬息之间，从苍穹之上坠落而下。

    “陨石？”

    灰太狼惊疑不定。

    然而，却只见光芒一闪，那点金光突兀地消失不见，仿佛从未出现过。

    “不见了。”

    灰太狼眨了眨眼，险些以为自己看错了。

    而就在这时，一道冰冷的声音在它脑海中蓦然响起。

    “美食大赛邀请你参加，是否参加，参与进去后，可满足你一个要求。”

    灰太狼一脸懵逼。

    “什么东西？”

    .........

    中华一番世界。

    一点金光划过天穹，不知引起了多少人的关注。

    广州，阳泉酒家，一名少年目光凝望那点金光。

    “美食大赛邀请你参加，是否参加，参与进去后，可满足你一个要求。”

    “谁？”

    ..........

    食神世界。

    一艘豪华大船上，刚经历了一场龙争虎斗，史蒂芬最终获得胜利。

    “只要用心，人人都是食神。”

    史蒂芬走在回家的路上，突然停下脚步，抬头仰望。

    一点金光划过天穹。

    .........

    食戟世界。

    神厨世界。

    每一个世界，一位厨艺巅峰的厨师被选中，随后消失在原世界，进入美食星球。

    无边无际的大海，一座岛屿，广阔的草原上，一座巨大的圆形建筑物，如鸟巢一般耸立。

    只见，大会场中间突然出现十一人，其衣着服饰各不同，男女比例1比10。

    “哇，好多食材。”

    众人往四周望去，各种食材放在似观众席的位置，红的绿的蓝的紫的黄的，各种颜色不同的食材，应有尽有。

    这里简直像是一个超级大市场。

    大会场中间有五座灶台，各种厨房用具，对面是一排贵宾席，刚好有十一个位置。

    众人好奇东张西望，很快注意力转移到新群友黑寡妇身上。

    她容貌清丽脱俗，清澈明亮的瞳孔，脸上的表情冷若冰霜，浓密金色的大波浪短发随意地披在肩头。

    穿着性感的黑色紧身衣，衬托出她绝佳的身材。

    “各位，你们好。”

    黑寡妇眼神中闪过一丝惊讶，终于明白焰灵姬的话，群友大部分都是女孩子。

    众人相互认识。

    而就在这时候，大会场上突然出现五人，准确一点是四人一狼。

    “这里是什么地方。”

    灰太狼疑惑，左右看了一下。

    众人闻言，望向说话的灰太狼，顿时愣住了。

    “狼，狼说话了。”小当家惊恐万分，下意识的后退。

    “站着的狼。”幸平创真一脸紧张。

    “这是狼吗。”小福贵好奇地眨了眨眼。

    史蒂芬冷静地打量灰太狼，戴着黄色补丁的帽子，脸上有一道疤痕，颈部围着黄色围巾，如人一样站着。

    “你们长得好奇怪。”

    灰太狼瞧了一眼众人，只觉一个字，丑。

    奇怪！

    众人一脑门儿黑线，嘴角微微抽搐，是你审美观有问题，特么你才长得奇怪。

    不过，群友大部分见过布尔玛世界的动物人，倒也没有太惊讶。

    “五位是来自诸天万界的天才厨师，你们受到群主的邀请，来参加美食大赛，眼下需要你们每人做出一道美食，供客人食用。”

    “大会场上有五座灶台，各种餐具材料都有，在大会场四周看台上，集合了诸天万界所有食材。”

    “这里将会是你们五位厨师表现的机会，优秀的厨师做出美味的食物，客人食用满意度越高，你们提出的要求更容易得到。”

    冰冷的声音在五人脑海中蓦然响起。

    “虽然搞不懂什么情况，但做菜就对了。”

    小福贵笑着走向其中一个灶台。

    “为了羊，我一定要胜利。”

    灰太狼豪言万丈举起手，走着八字形步伐向四周看台走去。

    小当家和幸平创真对视了一眼，两人望向一直没动的食神，继而走向各自的灶台。

    “诸天万界？这里真奇怪。”

    食神皱了皱眉头，瞥了一眼群友，沉思了片刻走向灶台。

    “灰太狼、小当家、小福贵、幸平创真、食神，好家伙，都是不简单的人物。”

    司徒修眯了眯眼，其中四位厨艺了得，是他们世界的顶尖厨师，剩下一位......

    他神色一顿，嘴角微微一抽，“灰太狼会做菜吗？”

    同样，众人也是疑惑。

    一只狼做菜？

    它也要吃熟食？

    这不是闹吗？

    焰灵姬：“那只狼做出来的食物会是什么样，我是第一次看见狼烹饪食物。”

    贞子：“我想是生的，血肉模糊的那种。”

    希罗娜：“好恶心，感觉都没啥食欲了。”

    纲手：“它会说话，又不是普通的狼，我们应该要用不正常的目光去看待它。”

    黄蓉：“异样的目光？”

    布尔玛：“没啥大不了的，我世界有些动物人也会做菜，放心是熟食。”

    灰原哀：“它好像找到了什么东西，很兴奋的样子。”

    黑寡妇：“它的力气有些大。”

    只见，大会场看台的一角，灰太狼双手举着大篓子，高兴的往灶台走去，哈喇子都流了出来。

    “羊，羊肉，好多羊肉。”

    就这？

    很稀奇吗？

    众人满脸惊愕。

    灶台那边，灰太狼架起大锅，倒满一锅水，猛火烧起，将羊快速去掉内脏，然后整只丢进锅里，并加入各种佐料。

    “就这？”

    司徒修一脑门儿黑线，这做法谁都会。

    “它不去掉羊肉腥味？血水也不浸泡出来，那能吃吗。”

    黄蓉微微皱眉，作为一名还算行的厨师，她认为这样的做法就是个不会做菜的人在烹饪。

    “最近在学做菜，那个狼的做法看不懂。”

    魔镜王后摇头。

    其余人都没烹饪过，也就没有发表意见。

    “那就是个外行人、不对，是外行狼。”

    而就在这时，一道声音传来，便见幸平创真抱着牛肉走过来。

    司徒修笑着问：“朋友，你要做什么菜。”

    “群主对吧，我叫幸平创真，等下要做炖牛肉，这道菜可是非常好吃哦。”

    幸平创真微笑道，进入这里后，那个声音将群主介绍过，此次的主办方。

    “期待你的美食，加油。”司徒修淡淡一笑，打量这位远月未来的神厨。

    “各位大小美女，等下见。”幸平创真笑着挥挥手，抱着牛肉走向自己的灶台。

    众女对待这样的夸赞，还是十分满意。

    纲手郑重道：“我决定了，等下投他一票，不论做得多难吃，我都要投他。”

    “你这种行为，我非常赞同，他看起来很顺眼。”灰原哀点点头，绝不是因为美女。

    恶心！

    太恶心了。

    你们忘记了拿积分了吗？

    司徒修满脸无语。

    “话说，他这么年轻，看起来才十多岁，做出的菜真的好吃吗。”贞子疑惑。

    这么一说，众女发现其它厨师也都很年轻。

    颜盈：“那个穿红色衣服的男孩和白色衣服留辫子的男孩都好年轻，看起来还没我大。”

    说的是小当家和小福贵。

    魔镜王后：“哼，也许人家专攻这一方面，从小学习厨艺。”

    黄蓉：“有这个可能，能来这里的人厨艺不会差到哪里去。”

    希罗娜：“我很看好那位白色头发的男子，感觉他看起来很稳重，厨艺应该很厉害。”

    司徒修：“你说的是史蒂芬，他的厨艺非常厉害，在他的世界是食神。”

    “食神？”

    众女微微一惊，好大的名气，这名字听着就不一般。

    “我给你们介绍一下，那个狼叫灰太狼，住在..........它各方面都很全能，但有一样不行，就是捉不到羊。”

    司徒修简单的介绍青青草原上的灰太狼，讲述它的事迹。

    “它还会科技？”布尔玛惊讶。

    “啊这.....狼捉不到羊。”灰原哀一脸懵逼。

    “连羊都捉不到，这灰太狼也太无能了。”贞子吐糟道。

    “好神奇的狼，难怪看到羊会流口水。”焰灵姬笑了。

    其余人听了灰太狼的事，只觉这只狼混得非常惨，甚至可怜。

    司徒修又把其余四位都简单介绍一遍。

 第134章灰太狼；我已经三天没吃东西了【求全订】

    有了对五位厨师的了解，众女也不再怀疑，都期待起美食。

    过了一会，众女突然对灰太狼来了兴趣，都想过去看看这位捉不到羊的狼。

    于是一行十一人走到灰太狼的灶台，此时，灰太狼正在拿着瓢子尝汤的味道。

    “好喝，本大王做的羊肉汤美味极了，哈哈哈。”

    灰太狼咧着嘴大笑，忽然神色一顿，似想起了什么，两行眼泪流了下来，嗷嗷大哭，“这就是羊肉汤的味道，呜呜呜，本大王终于尝到了羊肉，呜呜呜。”

    “太难了，我太难了。”

    众人看到这一幕，顿时满脸无语。

    怪谁？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一只狼捉不到羊，简直是耻辱。

    “嗯？”

    灰太狼撇向一旁，发现有人站在旁边，仔细一瞧，是贵宾席的那几人。

    “你们想干什么，这些羊肉汤都是我的。”

    灰太狼目露凶光扫向众人，整个身子挡在大锅面前，张开双手，生怕被人抢走羊肉。

    混账，

    你是来这里做菜的。

    司徒修险些忍不住一棒子敲向灰太狼，满脸无语道：“灰太狼，别忘记了来这里的任务，你是要做美食。”

    “群主，我知道。”

    灰太狼点点头，接着说道：“但我要先吃饱，我已经三天没吃东西了，现在一点力气都没有，没力气就动不了，动不了就影响发挥，无法做出好吃的美食。”

    狼也会狡辩？

    你真的是狼吗？

    还有，三天没吃东西？

    你是认真的？

    众人满脸惊愕。

    灰原哀明眸一闪，微微一笑，“听说你捉不到羊。”

    “谁...谁说的。”灰太狼讪讪一笑，额头浮现冷汗。

    “传闻你每天吃草。”焰灵姬坏笑道。

    “污蔑，这绝对是污蔑，本大王乃是青青草原上第一狼，从来不吃素。”

    灰太狼眼神闪烁，心虚道。

    “据说你被小羊欺负得很惨。”

    黑寡妇轻笑一声。

    “是谁，是谁在造谣，本大王乃是狼族第一勇士，狼王灰太狼。”

    灰太狼眼睛一瞪，咧着嘴露出锋利的牙齿。

    “有人说你被老婆欺负得很惨，每天都会吃平底锅。”

    希罗娜笑吟吟道。

    “胡说，我那是跟老婆闹着玩。”

    灰太狼不承认家庭地位低。

    众女忍不住笑了。

    解释就是掩饰，灰太狼这是在狡辩，不承认自己很惨。

    “群主，是谁在污蔑我，我要跟他决斗，以狼族第一勇士的名誉做赌注，本大王绝不是无能之辈。”

    灰太狼情绪激动，愤怒道。

    众女闻言，捧腹大笑。

    司徒修一脸尴尬，忙转移话题道：“灰太狼，你的羊肉汤好像好了，我们就不打扰你用餐了，对了，别忘记了做美食，错过了机会可就实现不了你的要求。”

    不等回话，司徒修领着众女走向食神的灶台。

    “群主。”食神恭敬作揖。

    “做的是佛跳墙吗？”

    司徒修打量着食神，这张脸历经岁月沧桑，黑发中带着些许银丝，不难看出这是已经跟唐牛对战过。

    众女看到，各种海鲜珍贵食材洗净后放在桌面上，正在做清理备用。

    “群主好眼力。”食神淡淡一笑。

    佛跳墙乃是一种奢华美食，用得食材都是极品，成菜后，软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，味中有味。

    传闻加了药膳在里面，有增强免疫力、调经润肠、美容养颜、抑制血栓的形成，改善身体的功效。

    下一位，小福贵。

    众人看到，灶台上有虾有芒果有鸡肉有萝卜，小福贵正在清洗菜。

    “群主，你好。”小福贵微笑地打招呼。

    “你要做什么菜。”司徒修问。

    黄蓉明眸一闪，含笑道：“是不是龙风呈祥？”

    “嗯，正是，”小福贵笑了笑，问：“你对菜好像很熟悉。”

    “不才，会点小厨艺，登不了大雅之堂。”黄蓉浅浅一笑。

    下一位小当家。

    众人还没走到小当家的灶台，便听见‘噔噔噔’的声音传来。

    只见，小当家拿着刀快速切菜，其速度宛如打桩机，眨眼间的功夫切好一个食材，并且切好后的食材自动飞入碗盘中装好。

    众人目瞪口呆。

    这刀工无敌。

    小当家切菜的声音，很快吸引住了正在做菜的其余四位厨师，一双双眼睛望了过去，四人顿时愣住了。

    这小子不简单。

    厨师菜烧得好不好，从切菜就能看出厨艺，好的厨师都会一手好刀工。

    但是，切菜能自动到盘里去，这就有点不正常了。

    灰原哀愕然道：“他在变魔术吗？”

    黑寡妇：“好厉害刀工，这是我迄今为止见过最厉害的切菜。”

    纲手：“好奇，他是怎么让切好的菜自己到盘里去的？”

    黄蓉：“嘶，其它世界的厨师好恐怖，切个菜都能让菜自己到盘里去。”

    颜盈：“天啊，不可思议，他切的食材每个都分在不同的盘子里，摆的真好看。”

    贞子：“他是修炼过吗？”

    布尔玛：“有这个可能，这刀工非常不一般，能让菜自己到盘里，绝非那么简单。”

    希罗娜：“我感觉那些食材是活的，会自己跳到盘里去。”

    焰灵姬：“太厉害了，他做出来的菜一定非常好吃。”

    魔镜王后：“我有些期待他的美食。”

    那可不，等下还会发光。

    司徒修心里一笑，小当家世界不论是切食材还是出菜，都非常不可思议。

    这时候，小当家见有人过来，微台眼帘，忙恭敬作揖，“见过群主。”

    “你做的是什么菜。”司徒修问。

    “宝山飞龙锅。”

    小当家神色一变，正色道：“我选用了竹荪、牛肝菌、鸡枞蓉、松茸、香菇、凤尾蘑、山药、山芋、白萝卜......虾，用各种山珍野菜熬制的浓汤配上龙虾，经过纸锅烹煮沥净杂质，让山珍野菜‘山’的美味将龙虾‘海’的甘甜整个衬托出来，营养丰富，口味独特。”

    “非常详细。”

    司徒修微微颔首，光材料就说了二十多种，不愧是装逼界的楷模。

    要知道这位小当家在那个年代，出门都要遮住特级厨师，等别人问起，拉下光芒万丈的特级证明，震慑全场，堪称装逼界大师。

    “厉害，难怪刀工那么神。”黄蓉惊讶，小小年纪就知道这么多食材，简直不可思议。

    “这道菜没吃过，突然有些期待了。”布尔玛道。

    “你前面的菜吃过吗？”

    众人愣住了，一脸诧异地望向布尔玛。

    “没有。”布尔玛讪讪一笑。

    众人：“........”

    到此为止，众人直接走向贵宾席。

    “喂喂。”

    突然传来叫声，众人侧头望了过去。

    幸平创真皱起眉头问道：“你们好像忘了我，不来问一下吗？”

    “你已经说了啊。”焰灵姬眨了眨眼。

    “我什么时候说了。”幸平创真一脸懵逼。

    “炖牛肉，你是第一个说的。”黑寡妇满脸无语。

    “这也算？？”幸平创真愕然道。

    “不然咧，你那里看起来很普通，没啥好看的。”灰原哀淡淡道。

    纲手点头同意，“嗯，非常普通，看不出来有什么不一样。”

    贞子：“你要是不用刀不用锅弄熟菜，我倒是有兴趣看看。”

    魔镜王后：“你做菜就跟我一样，用平板锅。”

    “我.......”幸平创真欲哭无泪，这群人太可恶了。

    “加油。”众女挥挥手继续向着贵宾席走去。

    司徒修同情地瞧了一眼幸平创真，这位做菜的过程非常普通，但重点是做出的美食，进入人的口中后，会有一种飞上云霄的感觉，疯狂一点就是爆衣。

    对，爆衣。

    全身的衣服爆炸，光溜溜的。

    这一点是非常恐怖，神乎其神。

    众人坐在贵宾席静静等待，五位厨师每人都要做相同的菜十一道供群友品尝，限时一小时内做出来。

    焰灵姬：“你们看，灰太狼它还在吃，真的有做我们的食物吗。”

    贞子：“好恐怖的吃法，这就是狼吞虎咽吗。”

    希罗娜：“吓我一跳，它看起来不像是三天没吃，倒像是一星期没吃。”

    魔镜王后：“可怕，狼性无疑。”

    布尔玛：“好多骨头，那锅里有多少只羊。”

    黄蓉：“嘶，你们没发现它肚子没变样吗，这也太可怕了。”

    灰原哀：“看起来个子那么小，可吃的却非常多，它的肚子是无底洞吗，怎么吃也不饱？”

    黑寡妇：“也许它的消化功能好。”

    颜盈：“可怕，几只羊比它身子都大，吃下去肚子都不胀一下。”

    纲手：“我要是有这个肚子就好了，这次的积分奖励就能拿好多。”

    是啊，这次第二关吃一盘菜100积分。

    众女眼前一亮，如果吃1000道菜，10万积分。

    一时间，众女各种浮想，都羡慕地望着灰太狼。

    有一个好胃真好。

    你们在做梦！

    司徒修见她们的表情就知道在想什么，无非是想拥有跟灰太狼一样的胃，吃很多很多食物，赢得第二关的积分。

    只见，灰太狼左右两只手各一个羊排，左一口右一口，大口大口吃着羊肉，腮帮子鼓鼓的脸都变了形，但依然嚼着，几下就咽了下去。

    吃完的羊排，剩下骨头随手一丢，旁边不远处骨头堆成小山，跟灰太狼的身高有得一拼。

    不知吃了多久，灰太狼看了一下时间，脸色微微一变，转身向着大会场食材跑去，以超越平常三倍的速度，宛如火箭般扫遍整个会场。

    两分钟。

    灰太狼抱着一大堆食材放在灶台边，架起炉子升火放锅放满水，然后清洗食材，等食材洗好，锅里的水也烧开。

    焰灵姬：“好快的速度，这家伙不是一只普通的狼。”

    黑寡妇：“它的力气也很大。”

    灰原哀：“普通狼会说话吗？”

    希罗娜：“呀，它把全部食材丢到空中去了。”

    只见，灰太狼突然将装满食材的篓子往上面抛，然后拿起菜刀，一跃跳起，在空中对着食材不断挥刀。

    唰唰唰！！！

    各种食材被切成一块块，刚好落在下方沸腾的热锅中。

    众人目瞪口呆。

    这操作有点六。

    一个篓子弄完，食材没有一个错过，数十个食材都被切成块掉入锅中。

    接着，又是一个篓子，各种辅助食材抛上去，灰太狼这次将食材切成粉末。

    众人懵了。

    它是怎么一次全部切完食材？

    还能切成粉末状？

    其余四位厨师都神色无比震惊，这么离谱的刀工还是首次看见。

    一个字，神。

    四个字，神乎其神。

    一时间，众人凝神望着灰太狼表演，迟迟没回过神，直到灰太狼将一篓子黑漆漆的东西丢入锅中。

    灰原哀目光一凝，神色颇有些惊讶，“青蛙？这是什么菜。”

    “青蛙？”

    众人愣住了。

    司徒修嘴角微微抽搐，满脸无语。

    该死，这家伙竟然做青蛙汤给他吃。

    对于这道菜，司徒修第一印象很不好，记得有一集青蛙坐在汤里，头上顶着一个毛巾，像极了泡澡。

    那舒服的神情，青蛙一脸享受，浑然不觉自己成了菜。

    颜盈：“这道菜我就不吃了，对青蛙没胃口，感到有些恶心。”

    焰灵姬：“啊，你不喜欢吃青蛙吗？我感觉还行。”

    布尔玛：“你还吃青蛙？我也不喜欢青蛙。”

    黄蓉：“青蛙是好东西，这可是野味。”

    希罗娜：“你的口味可真独特。”

    魔镜王后：“我也不吃青蛙，太恶心了。”

    黑寡妇：“好烦，就只有我吃不惯这些菜，难道没有西餐吗。”

    贞子：“为了积分，我什么都要吃。”

    纲手：“我也是，只要是美食，做出的菜是正常美食就行。”

    灰原哀：“群主，你能吃多少？”

    你怎么老是惦记我？

    有仇吗？

    看着一双双目光望了过来，司徒修满脸无语，摆摆手，“一点点。”

    “呵。”

    灰原哀笑了。

    其余人翻了个白眼。

    好敷衍的话。

    一小时的时间，很快就到了，五位厨师将做好的美食放在桌子上，接下来的一幕，众人一脸诧异。

    只见，食神旁边桌上的11个罐子自己飞了起来，到了贵宾席的餐桌上降落，整齐的摆放在11人面前，同时还有11人的筷子碗勺子叉子。

    “好厉害！”

    小当家、幸平创真、小福贵、灰太狼都微微一惊，这样的送餐方式还是第一次见到。

    食神倒是很平淡，能来到这里，就足以说明主办方不简单。

    佛跳墙！

    瓦罐熬制，里面放着各种山珍海味珍贵食材，需要经过漫长的文火煨制而成。

    众人揭开盖子，顿时闻到了一阵浓郁喷香的雾气从瓦罐里飘出来。

    “好香，光是闻一下，我就感觉食欲上来。”黄蓉咽了咽口水，感到不雅，眼眸左右看了一下，登时松了口气。

    其余人也好不到哪里去，闻着诱人的香味，腹中的馋虫咕咕的叫起来。

    “我要开动了。”

    “好吃。”

    “软嫩柔润，荤而不腻，太好吃了。”

    “入口即化，不错。”

    “汤好喝，真的好喝。”

 第135章幸平创真神奇料理爆衣【求全订】

    看着群友狼吞虎咽的样子，黑寡妇秀眉微微蹙着，拿起汤匙先是盛起浅浅品尝。

    汤刚入口，黑寡妇眼前一亮，“好喝，不咸不淡，味道刚刚好。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    接着夹起食物，浅浅尝了一口，“不错，好吃。”

    刚开始黑寡妇还有些担心这些食物不合胃口，现在已经没有顾忌，放心大胆的吃起来。

    “不愧是食神做出的美食，这味道绝了。”

    司徒修眼眸闪过一丝惊讶，皇宫里的美食和其它世界的美食都尝过，可跟食神做出的美食比较，一个天一个地，区别太大了。

    “真的有那么好吃吗？”

    灰太狼舌头舔了舔嘴唇，没出息的咽了咽口水。

    “好香，这味道用的料有冬菇、猪肉、鸡、鸭、羊.......”

    闻着飘香，小当家闭着眼睛，喃喃自语。

    “...鲍鱼、海参、鱼翅......好多山珍海味。”

    幸平创真微微一惊，这么多菜混在一起味道真的好吗？

    也许是他的疑惑被食神看出来，就在这时传来食神的声音，“你们要不要尝尝，我这里多做了一些。”

    “要，当然要。”灰太狼屁颠屁颠的跑过去。

    其余三人也跟了过去。

    食神拿出一个瓦罐，将佛跳墙的食物倒入盘子里，顿时香味扑鼻，各种山珍海味浓汤多汁。

    “请随意。”

    食神淡淡道。

    “那我们就不客气了。”

    小当家、幸平创真、小福贵拿起汤匙刚准备尝一口汤，但看到灰太狼，三人神色微微一顿，嘴角抽了抽两下。

    只见，灰太狼拿起筷子就吃，边吃边道：“好吃，不错，味道很好。”

    “这道菜不是先喝汤，再品尝菜？”三人有些怀疑自己是不是厨师。

    有汤的菜先从汤入手，好不好吃尝汤就能知道，随后便是吃菜，而无汤的菜是从菜入手，尝一下就能知道好还是不好。

    食神淡淡一笑，“都可以，随意。”

    三人也懒得去争论，可能每个世界都不一样，各有各的吃法。

    “好喝。”

    三人浅浅尝了一下汤，登时眼前一亮，神色震惊的望着佛跳墙。

    “这道菜，我也曾做过，但跟你比较，真的差了一点。”

    小福贵自叹不如。

    “真不错，这么多食材加在一起，竟然没有破坏羊肉的原味。”

    幸平创真夹起羊肉尝了一口，闭着眼睛细嚼慢咽，神色无比满意。

    “味中有味，荤而不腻，非常不错。”

    小当家赞不绝口。

    食神闻言，嘴角微微上扬，这道佛跳墙可不是市面上流传的菜肴，而是少林寺厨房里不传之秘。

    “史蒂芬，你这道菜很不错，跟我吃过的佛跳墙有些区别，能不能说下。”

    司徒修尝过佛跳墙后，笑着问道。

    “是，群主。”

    食神微微作揖，接着说道：“这道佛跳墙中包含了鸡肉、羊、海参、鲍鱼、鱼翅.......等等数十种珍贵食材，为了做出这么美味的佛跳墙，我尝遍了市面上数十家酒楼里的佛跳墙，及少林寺厨房里的佛跳墙，然后将这些佛跳墙融合，经过我精心研究，总算是让我创出了这道至尊佛跳墙。”

    “至尊佛跳墙？”众人一脸诧异。

    “没错，独一无二，世间第一佛跳墙。”

    食神神色无比自信，其余佛跳墙都不如他做出的佛跳墙。

    嚣张！

    非常的嚣张。

    司徒修暗暗竖起大拇指，不愧是食神。

    其余四位厨师不乐意了，眼神中尽是不服，大家都是一个世界的顶峰厨师，就你佛跳墙第一？

    那我们算什么？

    接下来是小福贵做的美食‘龙凤呈祥’。

    盘子里就是一整条鱼。

    众女有些疑惑，这菜看起来不是很有食欲。

    “群主，在鱼的眼睛上点一下。”

    小福贵恭敬作揖道。

    司徒修点点头，手指在鱼眼上点了一下。

    登时鱼肚自行破开，接着一道金光从里面射出，耀眼的金光中一只凤凰展翅飞翔，仿佛活了一般。

    众人满脸惊讶。

    “好漂亮的菜，我都舍不得吃了。”

    “真的好像一个凤凰，太美了。”

    “我先尝一口，好吃，辣中带甜，不错。”

    “嗯，肉也很嫩，太好吃了。”

    “酥、软，口味鲜香独特，不错。”

    众人是赞不绝口。

    这是一道用鱼和鸡肉做成的菜，精美的雕工手艺，配上烹饪食材，芳香四溢、色香味俱全，成了一道别具风格的名菜。

    小福贵满意地笑了笑。

    “厉害，竟然能做到这种程度。”小当家佩服道。

    “是啊，把鸡肉放在鱼的肚子里，简直像是变魔术。”幸平创真道。

    “很不错，光看菜就想尝一口。”食神道。

    很快，轮到幸平创真做的美食炖牛肉。

    只见，盘子里飘出一阵浓郁喷香的雾气，一块一块焦黄的牛肉泡在浓汤里，配上红色绿色的配菜，看起来格外好看，引人流口水。

    “好精致的一道菜，看起来就有食欲。”

    “全是牛肉吗？”

    “不，应该是牛里面的各种肉，我这块看起来像是牛肚。”

    “这个是牛里脊？”

    “好像还有牛舌？”

    众女议论纷纷，夹起一块喜欢的牛肉品尝。

    牛杂？

    司徒修一脸诧异，搞得像是牛肉大杂烩一样，但这菜又跟牛杂不一样。

    “哦~~”

    突然传来一阵呻吟声。

    司徒修和五位厨师望了过去，下一秒，都目瞪口呆。

    只见十女闭着眼睛，一脸享受的样子，脸上还泛起微微红晕，仿佛进入了高朝。

    “卧槽，这就是幸平创真的特异功能？药王奇效春？”

    司徒修眼睛睁大，嘴角微微抽搐，看过原著都知道，这家伙做出来的菜能让人爆衣，不论男女。

    虽然不是真的爆衣，但那种幻想中的爆衣也是一种羞涩。

    “她们怎么回事，怎么还在发出奇怪的声音。”

    小福贵一脸疑惑。

    “脸红了？”

    小当家皱了皱眉头。

    食神也感到疑惑，第一次见到吃美食还能吃出脸红的样子，那道菜到底有什么魔力？

    幸平创真双手抱胸，嘴角微微上扬，“你们要不要试一试。”

    “好.......”小当家话还没说完被打断。

    “别吃，那里面放了药。”

    灰太狼目露凶光地望着幸平创真，咧嘴冷笑，“你这家伙胆子不小，敢在菜里放药，你怕是不知死怎么写，这里可是诸天万界。”

    “药？”食神眼前一亮，再一看几女的样子，面红赤耳、容光焕发，跟吃了药差不多。

    小当家闻言，一脸迷茫，“药？什么药。”

    “我好像听过一种药，女人吃了会迷失自我。”小福贵眯眼道。

    “没见识！”

    幸平创真鄙夷的目光望着灰太狼，接着说道：“第一我没有下药，第二，我做的美食每一个人吃了都会有心情舒悦的神情，那是自然现象，第三，一个真正的大厨，做出的美食必然让人赞不绝口，并在吃的过程中有享受美食的乐趣。”

    “你们不行，不代表我不行。”

    狂，

    非常的狂。

    这不就是在间接说明他们的厨艺不行。

    无法达到令人露出舒服的神情。

    四人怒视幸平创真，要是在其它地方，早就开打了。

    “给我们尝一尝你做的菜。”

    四人不服，真的有那么神奇吗？

    幸平创真呵呵一笑，立刻拿出多余的炖牛肉。

    四人拿起筷子夹起牛肉，入口即化，肉软多汁。

    “这！”

    四人神色一震，仿佛看到不可思议的事情。

    嘭！

    爆衣，全身的衣服仿佛爆炸般炸掉，一丝不挂悠悠飘起来，像鱼儿一样游。

    四人闭着眼睛，一脸舒畅的样子，偶尔低吟一下，仿佛进入春梦中无法自拔。

    好吃，

    非常好吃。

    “哈...”

    幸平创真见此，忍不住笑出了声。

    四人惊醒过来，一脸尴尬之色。

    没错，就在刚刚他们经历了一场离奇的事情，仿佛进入了神奇的地方，一丝不挂的遨游。

    “我服了。”

    小福贵坦然一笑，这种神奇的能力，他自认为办不到。

    或许，这就是其它世界独有的奇特之处。

    “竟然真的不是药，好奇怪的能力。”

    灰太狼满脸无语。

    “很厉害，味道也是。”

    小当家笑着说道。

    食神淡淡道：“确实不一般....”

    灰太狼咧嘴一笑：“就算有这种神奇能力，不代表美食也一样，我做的美食比你好吃。”

    “拭目以待。”幸平创真微微一笑。

    吃还是不吃？

    司徒修望着面前的牛肉，耳边听着几女微弱的呻吟，心中犹豫不决。

    他担心，自己也会无法自控的叫出来。

    此时，十女从美味中回过神，相互对视了一眼，有人害羞的默默低下头。

    纲手倒没什么反应，大大咧咧道：“好吃，真的太好吃了，那感觉真的很不错。”

    “爆衣？还不错。”

    众女怪异的眼神望着纲手，这话可不敢说出来。

    女孩子说爆衣，那不就是全身光溜溜。

    吃。

    司徒修沉吟片刻后，夹起牛肉吃起来，刚入口轻轻一咬，烂而不腐，入口即化的感觉。

    “好吃！”

    司徒修闭上眼睛，一脸舒畅的神情，心灵仿佛进入了另一个天地，那里非常的美。

    砰！

    爆衣，全身的衣服瞬间撕裂成碎片，光溜溜的翱翔。

    当司徒修睁开眼睛，四周的目光望了过来，一双双眼睛注视他，有的在笑，有的好奇，有的怪异，有的戏谑....这些眼神无不在表示，原来你也会这样。

    “咳咳。”

    司徒修轻咳两下，装作没看见，继续品尝牛肉。

    他发誓，等下拿出录音机给这群人录音。

    看谁在呻吟。

    看谁在笑谁。

    接下来是第四位厨师，灰太狼大厨做出的青蛙汤。

    “各位先生美女们，这是本大王亲手做的美食，超级无敌王者至尊青蛙汤。”

    就在这时，灰太狼亲自上前介绍它的美食。

    “超级无敌王者至尊青蛙汤？”

    众人满脸惊愕。

    起个名字倒是挺厉害的，可是这汤看起来颜色不是很好。

    只见，碗中的汤似湖面铺成的绿色水藻，绿得不正常，再一看又好像是铺着一层青苔，整个碗里就是绿。

    “你这不叫青蛙汤，叫绿色环保健康汤。”

    灰原哀吐糟道。

    “不管什么汤，本大王做出来的汤是最好喝的。”

    灰太狼微昂起头，咧嘴一笑。

    “看着没食欲，我能弃权吗。”

    布尔玛撇了撇嘴。

    “什么！你竟敢嫌弃本大王做出的美食。”

    灰太狼一脸懵逼。

    “我也不想喝。”

    “没食欲，弃权。”

    “不喝，全是绿色。”

    有了布尔玛开头，其余群友纷纷弃权表示不喝。

    司徒修呵呵一笑，一副看好戏的样子，坐在旁边不出声。

    这一下，灰太狼彻底傻眼了。

    群友不喝它的汤？

    “各位。”

    灰太狼突然跪在地上，哭喊道：“求求你们喝下我的汤，一口也行，求你们了。”

    “你这是干什么？”希罗娜愕然道。

    不就是不喝汤吗，有必要去下跪吗。

    要知道男儿膝下有黄金，你这只狼就这么喜欢跪？

    这波操作，众人都一脸懵逼，都没看懂是啥意思。

    灰原哀满脸无语，摇头，“你要是态度好一点，不要本大王本大王的叫，也许都会喝汤。”

    “好，我一定改，”灰太狼连连点头，接着说道：“这位美女小姐姐，可不可以喝下我的汤。”

    “呜呜呜，你们要是不喝汤，我的成绩就会变差，就得不到我想要的羊。”

    灰太狼边哭边说，抬手擦了擦眼泪，一副非常可怜的样子。

    就这？

    因为羊？

    所以下跪了。

    众人满脸无语，一脸惊愕。

    “呜呜....我老婆已经好久没吃羊了，我不吃没关系，但我老婆跟着我太苦了，我只想多带些羊给她吃。”

    灰太狼心酸，情绪有些激动，压在心里的话说了出来。

    原来是为了老婆。

    众人有些恍然，看向灰太狼的目光都不一样了，这是一位好好先生。

    迎着灰太狼水汪汪的大眼睛，布尔玛有些同情它，道：“你回去的时候，我送你一百万头羊。”

    “一、一百万头羊？”灰太狼睁大眼睛，身躯微微颤抖，头一歪，向着地面倒了下去，小腿一抖一抖。

    “有这么激动吗？”

    不就是羊？

    纲手满脸无语。

    对于灰太狼的反应，少数人表示不理解，但大多数人是理解也很同情。

    这只狼太可怜了。

    羊都吃不到。

    这里面司徒修是最了解灰太狼，这样一个全能的狼，吃的最多的食物是青草沙拉、食人鱼、青蛙汤。

    其中青草用处最多，青草拉面、青草汤、青草派、青草......太多了。

    可见灰太狼一家在日常生活中吃得最多的就是青草了，一只狼吃不到羊之后改吃青草，也是非常可怜。

    青草就是地上长得草。

    “谢谢。”

    灰太狼喜极泣泪，向着布尔玛连声道谢。

    “小意思，我家最不缺钱。”

    布尔玛豪气地摆摆手。

    不对。

    布尔玛微微皱起眉头，心神一动，群聊：“司徒，这里能跟现实世界交易吗？就是我要去拿羊给灰太狼。”

    群友：“..........”

    不可能，这里是副本世界。

    司徒修也是这样想的，不过，他仔细一想，隐藏信息里面提到满足五位厨师的要求，那么应该能从现实里取得东西，而这些东西只有他能从现实世界取来，其余人不可以。

    司徒修：“交给我。”

    至于怎么取，美食大赛结束后，聊天群应该会帮助他。

    黄蓉：“各位，其它先不要说了，还是尝一尝灰太狼的美食，人家已经够可怜了，没食欲也要随意来一口。”

    众人闻言，微微点头，拿起汤匙尝青蛙汤。

 第136章发光的料理【求全订】

    “好喝，味道不错。”

    “是啊，看起来不怎么样，但汤的味道是真的好。”

    “不错，真不错，这汤太好喝了。”

    “嗯，味道出人意料的好。”

    众人赞不绝口。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    灰太狼感动的又哭了。

    尝过了青蛙汤，接下来便是最后一位，小当家做的美食宝山飞龙锅。

    这是一道砂锅料理。

    司徒修看着面前的砂锅，没有揭开锅盖，而是侧头看向众女。

    只见，众女拿起桌上的抹布去揭开锅盖，当锅盖缓缓上升的那一刻，刺眼的金光从砂锅里射出来，宛如万丈光芒无比耀眼。

    哐当！

    连续几声轻响，有的人吓了一跳，手没拿稳锅盖，又盖了上去，忙收回手，一副害怕的样子。

    希罗娜一脸紧张：“什么东西，怎么会有光。”

    纲手结结巴巴道：“我...我好像....好像看见是个炸弹。”

    “炸弹？”

    你是认真的？

    众人满脸惊愕。

    灰原哀嘴角抽了一下，“纲手，你真的看清楚了吗？那道光是炸弹。”

    纲手讪讪一笑：“感觉像是。”

    众女：“嗤！”

    司徒修好笑道：“放心，刚才我看了，飘出来的是一阵浓郁喷香的雾气，那光应该是那个世界的奇特效果，就像刚才幸平创真做的美食。”

    有了这个解释，众女放下心来，不过，一想到幸平创真的美食，众女还是很尴尬的红了脸。

    这道光太刺眼了，比起小福贵刚才的那道菜，凤凰展翅散发的光还要强烈，仿佛太阳光近在眼前。

    灰太狼：“小当家，刚才你的锅好像发光了。”

    小福贵：“好刺眼的光，怎么会这么强烈。”

    食神：“是不是里面放了什么特殊东西？”

    幸平创真：“手电筒？”

    小当家嘴角微扬，“你们看下去就知道了。”

    四人皱了皱眉头，难道那砂锅里隐藏着什么？

    只见，众女再次揭开锅盖，这一次非常统一，十女一起揭开锅盖。

    刹那间，十一道金光从砂锅里射出，直上天穹，刺眼的光芒无比耀眼。

    一时间，众人目瞪口呆，都愣住了。

    布尔玛：“这，这，这是特效吗？”

    黑寡妇：“怎么会有这么离谱的事情，我眼睛出现幻觉了吗？”

    焰灵姬：“神奇，太神奇了。”

    黄蓉：“是啊，你们看，这菜散发着浓香。”

    只见，金光消失后，砂锅里飘散出一阵浓郁喷香的雾气，汤里放着各种山珍野菜。

    “(st)好香~~。”

    焰灵姬深吸一口气，香舌舔了舔红唇，忍不住咽了一口口水。

    “咦，这么多野菜煮在一起竟然没有杂质？汤的颜色也太干净了。”

    黄蓉一脸诧异，按理说各种山珍野菜混合煮，多多少少表面都会有些杂质糊在上面。

    其余人可能不懂，但做过菜的她还是懂一些。

    带着好奇，黄蓉喊来了小当家。

    “我用各种山珍野菜熬制的浓汤配上龙虾，原本是有很多杂质，但是经过纸锅烹煮沥净杂质，将杂质吸收的一干二净，所以最后呈现出的就是这些干净的汤。”

    小当家微笑地说道。

    “纸锅？”

    黄蓉愣住了，倒是没想到还有这个办法，不由说道：“不愧是其它世界的顶尖厨师，佩服佩服。”

    “嘻嘻，多谢夸奖。”小当家笑着挠了挠头。

    布尔玛问：“那刚才的光是什么情况？”

    “这个我也不知道，”小当家摇头，接着说道：“不过，我看了其它世界的美食，猜测可能是我世界的神奇效果。”

    这个解释跟司徒修的一样，众女也没有再多问，开始品尝宝山飞龙锅。

    “不错，好好吃。”

    “汤的味道太好了，尤其是虾，原汁原味。”

    “太好吃了，怎么会有这么好吃的美食。”

    “将山珍野菜熬出的汤配上龙虾，完美的将龙虾的甘甜整个衬托出来，不错，非常不错。”

    众人赞不绝口。

    司徒修也是点头赞同，不得不说五位厨师做出的美食都非常好吃，各有各的好。

    “谢谢各位的赞美。”

    小当家非常高兴，他做的料理就是要给人们带来幸福。

    品尝完宝山飞龙锅这道美食，至此五位厨师五道菜品尝完。

    而就在这时，十一位群友耳边响起了一道声音，“五道菜一轮试吃完毕，请各位投票，每人有两票，选取认为最好吃的两道美食，投票期间不可相互告知，最终结果由聊天群做决定。”

    “注意，副本世界期间不可谈论投票事情，否则视为放弃参加比赛。”

    这么严格？

    司徒修微微皱起眉头，刚才黄蓉分析是一票，现在成了两票，结果肯定也不一样。

    众女相互对视了一眼，第一票没问题，难就难在第二票，这个结果显然超出了预料。

    不过，众人挤眉弄眼，瞄向灰太狼。

    没错，第二票全部投给灰太狼。

    不管结果如何，众人都要一起拿到2500积分。

    很快，众人面前出现一块画板，一片空白。

    所有人第一票投给食神。

    第二票则是灰太狼。

    投完后，司徒修坐等结果，能不能拿到2500积分就看这一次。

    “第一轮投中第一名，获得2500积分。”

    就在这时，司徒修脑海中蓦然响起一道声音，他微微一惊，略带着些许喜色。

    他侧头望向其余人，看到众人脸上都一脸喜色。

    果然，并列第一。

    这个方法可行。

    “咳咳。”

    纲手轻咳了两下，引来众人目光。

    只见她举起双手，左手五指摊开，右手二指竖起，神色颇有些得意。

    “2500。”

    众人心里都明白，不言而喻地点点头。

    司徒修摇头一笑。

    聊天群不准讨论投票，可没有说不准用眼神交流和手指比划积分。

    第一关是作弊，是投机取巧，但这也是考验一个人的能力。

    规则是别人定的，但也需要靠脑子去打破规则。

    太遵从规则的人，往往看不到更远，只会陷入自我中。

    司徒修是这么认为，聊天群副本任务就是在考验群友的能力。

    聪明的人绝对会发现细小的漏洞，并顺着漏洞找到捷径，一步领先。

    接下来四轮试吃，众人都获得2500积分，同时也见识到五位厨师的厨艺，烹饪出各种美味美食。

    用四个字评价，超级好吃。

    纲手：“完了，我想我这辈子都爱上了这些美食，再也吃不下其余食物。”

    颜盈：“回味无穷，吃一遍想吃两遍。”

    贞子：“一般我很少吃美食，但这一次我发现，我也可以跟人一样，吃吃吃。”

    黑寡妇：“啊？什么叫跟人一样。”

    焰灵姬：“真的太好吃了，好想把他们抓回去，天天给我做美食。”

    希罗娜：“糟糕，吃了他们的美食，我还能吃得下其它美食吗？”

    黄蓉：“不能，你的嘴会变叼，吃不下去其它美食，因为我自己的嘴就很叼，普通食物很难合我胃口，如今吃了他们的美食，可能对美食的要求更高了。”

    布尔玛：“真是烦恼，早知道就不参加这个比赛了，以后都吃不到这么好吃的美食了。”

    魔镜王后：“呵呵，等下吃到吐，你们就不会这么认为了。”

    司徒修：“第二关吗？好像是无限吃美食。”

    而就在这时，群友们脑海中蓦然响起一道声音，“第一关比赛结束，五小时后进行第二关比赛。”

    同一时间，五位厨师脑海中也响起一道声音，“你们烹饪的美食都很不错，群主非常满意，中场休息五小时，接下来会有一场美食大比拼，你们每人需要烹饪出最少五十份美食供11人食用，烹饪出的美食越多，客人满意度越高。”

    “一人五十份美食？”

    小福贵、小当家、食神、幸平创真、灰太狼都相互对视了一眼，要做出这么多美食，这是一个非常大的工程。

    不过，她们吃得下这么多美食吗？

    五人有疑惑，但也没有多问，他们知道，来这里是一位厨师，做好自己的本分就好。

    休息时间，五人聚在一起畅聊起来，相互打听对方的世界。

    第二关无限美食，无限积分。

    但一个人的胃是有限的，吃得再多也会撑肚子。

    司徒修：“你们能吃多少，实话实说。”

    纲手：“没修炼前一碗饭，修炼后八碗饭是我的极限。”

    希罗娜：“嘶，纲手，你真能吃。”

    布尔玛：“那个，我好像也能吃这么多，不知道是不是修炼的原因。”

    灰原哀：“最多三碗饭。”

    贞子：“我吃不吃都无所谓，但真的吃的话可能吃得不多。”

    黄蓉：“就在刚刚我想了一个小妙计，打算用修炼消化掉腹中的食物，但很可惜，失败了，这里似乎不能用修炼消化食物。”

    焰灵姬：“完了，也就是说我们跟正常人一样的胃？没有一点优势。”

    颜盈：“不，有优势，我们吃得比正常人多，我能吃五碗饭。”

    魔镜王后：“大家都吃得比较多，可能是修炼的缘故。”

    黑寡妇：“这些美食虽然好吃，但份量太多了，要是跟我世界一样，一盘一点点就好了。”

    一点点？

    众人目光都望向黑寡妇，脸上都露出喜色。

    “对啊，干嘛弄一大份，我们吃一点点就行了。”贞子点头道。

    “差点忘了，可以吃一点点，不用弄大份。”布尔玛笑着说道。

    “说起来西餐都是一点点的食物，像米其林就是份量少。”灰原哀捏着下巴道。

    黄蓉闻言，微微一惊，“还能减少份量？”

    这种吃法闻所未闻，一般酒楼都是份量要足，不可少量。

    希罗娜：“可以，在我们那里也有一些餐厅做出的料理份量很少，但真的好吃，花样也是很多。”

    焰灵姬：“可以，可以，如果减少份量，我能吃很多很多盘美食。”

    纲手：“哈哈，我能吃到他们累死。”

    减少份量？

    这是个不错的主意。

    司徒修感觉可行，按理说聊天群也没有这个规定必须要量足，也没有规定不能减量。

    既然找到作弊的方法，那么就必须用起来，不用就是傻子。

    跟第一关一样，找到漏洞，利用这个漏洞，赢得最大的优势。

    众人认真商量后，由司徒修去跟五位厨师交流，毕竟他是群主。

    “我怎么感觉哪里有些不对劲？？”

    司徒修心里如是说。

    想不出个原因，他迈步走向灶台那边，见五人正在聊天，于是凑了上去。

    刚到那里，五人见到他打了个招呼，“群主，你好。”

    “你们做出的美食都很不错，接下来还要劳烦你们。”司徒修笑着说道。

    “群主，你太客气了。”小当家忙说道。

    “是啊，这是我们该做的。”小福贵点头。

    “在这里做美食，我们一点都感觉不到累，不知道是不是这里比较特殊的缘故。”幸平创真笑着说道。

    “我也有这种感觉，切菜洗菜烹饪，一直做出五道菜都不累。”食神淡淡道。

    “本大王做任何事都不累，为了羊...不对，为了群主能吃到好吃的美食，我会一直烹饪下去。”灰太狼语气坚定道。

    呸！

    无耻。

    众人满脸无语，就你那话，不是为了羊，你烹饪个屁。

    都不累？

    司徒修眉头微抽，原本要说的话，被五人打乱了。

    他略一沉思，“你们烹饪的料理都很好吃，她们想吃到更多不同的料理，所以，等下每一盘料理，份量尽量少一些。”

    “好，但多少算合适？还有份量太少了，会不会影响摆菜的美观。”小福贵发出疑问。

    “吃个菜要什么美观，又不是吃美观。”灰太狼吐糟道。

    “一盘菜分11个人可以吗？每盘里面放一点点菜。”小当家问。

    “可以。”

    司徒修点点头，然后看向幸平创真和食神，接着说道：“如果他们不懂份量多少算合适，你们两个跟他们说一下。”

    “我来说吧。”

    幸平创真接过话，继续说道：“按照牛排的份量一口算一盘，正方形大概就是这样，算是一道菜。”

    幸平创真抬起右手，食指和大拇指贴在一起，刚好一个圆形。

    “就这么一点，一口一盘菜？”小福贵目瞪口呆。

    “行，我觉得可以，反正就是一道菜分11人。”小当家笑着点头。

    “这样一来，工作轻松了很多。”食神淡然道。

    “嘿嘿，等下本大王就给你们表演一下，同时做十道菜。”灰太狼咧嘴一笑。

    “十道菜？就这？”小当家笑了。

    “灰太狼，我一次烹饪20道不同的菜都没问题。”食神嘴角微微上扬。

    小福贵闻言，笑呵呵道：“要不我们比试一下，看谁速度快，做得美食多？”

    “好啊，我也正想试试，各位的厨艺。”幸平创真淡淡一笑。

    还没开始，战斗已经打响，充满火药味的目光，五人谁也不服谁。

    份量的问题算是解决，司徒修的目的已经达到，接下来就是等待第二关。

    “群主，能不能跟我们讲一下诸天万界。”食神突然说道。

    其余人都一脸好奇。

    司徒修沉思了一下，趁着时间还早，给五人讲了一下诸天万界。

    由无数世界组成，一界即为一方世界。

    众人满脸震惊。

    “果然，我那里只是万界中的其中一个世界。”食神喃喃自语。

    虽然有过提前分析推测，但真正听到时，还是被震撼到。

    小当家回过神来，试着问道：“群主，您是万界之主？”

    其余人目光死死盯着司徒修，这个答案对他们非常重要。

    “谈不上，我还未到那个境界。”司徒修微微一笑。

    未到，也就是说以后是万界之主。

    五人眼前骤然明亮，看向司徒修的目光火热起来，这要是搭上线，做个手下和门卫都比一方世界之主强。

    “群主，你家缺门卫吗，我感觉我可以。”幸平创真笑着说道。

    “群主，我烧菜好吃，厨房重地包在我身上。”小当家眼巴巴道。

    “我和我爷爷都会做菜，群主。”小福贵一脸期待。

    “群主，我可以当宠物狼。”灰太狼咧嘴一笑。

    “群主，我干什么都可以。”食神也说道。

    就凭将他们从原世界带到这里来，他们就已经相信，诸天万界是真的存在。

    而且，刚才五人聊过天，打探到了彼此世界的消息。

    更一步确定，五个世界都不一样。

 第137章拿到仙术秘籍【求订阅求月票】

    五人的反应，司徒修一点都不意外，任何人遇到这种事情，只要不是傻子，厚着脸皮都要贴上去。

    能成神，这个机会任何人都不会放过。

    别看灰太狼说要当宠物狼，这家伙就是为了羊，吃不完的羊。

    司徒修很干脆的拒绝五人，不是他不想带着这五位厨子，而是这里处于副本世界，带不走他们。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    五人也没有放弃，心中暗暗发誓，等美食大赛结束，再次提出这个要求。

    这时候，布尔玛走了过来，她是来找灰太狼。

    一人一狼走到一旁私聊起来。

    司徒修不用问，都能猜出布尔玛找灰太狼是为了科技知识，大概内容就是探讨科技。

    “对了，我怎么把这件事忘记了。”

    司徒修猛然想起了什么，把食神叫到一旁密谈。

    “你曾经是天上的食神，应该知道各种修炼仙法，能否刻录出来给我。”

    司徒修强压住情绪，冷静地说道。

    “是。”

    食神点点头，抬起右手，一本本仙术秘籍出现，总共有十多本。

    “我曾为食神，官微低级，知道的仙术就这么多，希望群主不要嫌弃。”

    食神恭敬递上仙术秘籍。

    “够了。”

    司徒修微微颔首，心中有些激动，收下了这些仙术秘籍放入空间戒指里面，接着说道：

    “待他日进入你的世界，必定助你走出原世界，踏上诸天万界。”

    “谢群主。”

    食神忙恭敬作揖，心中狂喜，他要的就是这个承诺。

    别看他是食神，在凡间还算是个神，但在天上任何人都能欺负他。

    稍微犯了一点错，玉帝就罚他下界历练。

    二郎神更是派哮天犬暗中捣乱，拖延他回去的时间。

    要不是观音大士出现，恐怕他的日子是非常不好过。

    五小时后。

    “第二关，吃货大比拼开始，每道菜100积分，谁吃得最多，获得的积分最多，不可拒绝厨师做出的美食，否则扣除100积分，并且不可拖延品尝食物的过程。”

    第二关美食比拼开始。

    灰太狼第一个冲向大会场看台上，寻找做菜的食材，其余四人随后跟上。

    只见，羊肉、猪肉、龙虾....各种食材进入灰太狼的篓子里，等到装满一篓子，篓子自己飞回灶台那边，灰太狼接着又拿着一个篓子继续装食材。

    同样的事情，其余四人装满食材的篓子也是自己飞回灶台那边，省去了拿回去的路程，节约了不少时间。

    这一次要烹饪的美食种类太多，所以需要的食材也是非常多。

    作为一名厨师，需要什么食材做什么菜，心中都一目了然。

    很快，每个灶台旁边有数十个篓子，这些篓子里放着各种食材，山珍海味，应有尽有。

    食材准备好了，接下来便是洗菜、切菜、备菜，按理说这些事情一个厨师是忙不过来，但五位厨师都是顶尖大厨，一个人就能全部做完。

    这么大的一个工程，希罗娜好奇道：“他们不累吗，又是洗菜又是切菜？等下还要炒菜。”

    司徒修：“我问过了，他们不累，可能是这个地方有着某种特殊能量，在他们忙碌的过程中，那些能量被吸收进去，恢复了疲劳，使得精神百倍。”

    就好像仙豆一样，一颗吃完疲惫全消，整个人恢复正常。

    焰灵姬：“还有这种事情，好神奇。”

    除了能量作为解释，司徒修找不出第二种，总不能说他们是机器人，不会感到疲劳。

    时间很快过去，五人已经准备好各式各样的备菜，然后起锅点火。

    只见，小福贵开了四个炉，放上四个锅，锅中都放满水，其中一个锅上放蒸笼，等到水开后，蒸笼里一层放小笼包，一层放饺子，一层放烧麦......各式各样的菜肴。

    另一边，灰太狼开了五个锅，全部放水，各种食材放进去，准备一锅熬。

    同样、幸平创真、食神、小当家三人都是开着几个锅，有熬汤，有炒菜，有蒸菜，都在同时进行烹饪美食。

    这样的景象比起刚才的烹饪还要火热，众女渐渐被吸引住，都目不转睛地看着，神色都非常兴奋。

    说实话，烹饪美食其实没什么看头，但有些人做的美食却很吸引人，不想看都会被吸引。

    三分钟后。

    第一道菜出锅。

    食神特制宫保鹅肝。

    11盘里面，每盘3块鹅肝在里面，份量不多，但摆盘很精致。

    第二道菜，幸平创真特制脆皮烤肉。

    第三道菜，小当家魔幻麻婆豆腐。

    第四道菜，小福贵宫保鸡丁。

    第五道菜，灰太狼蔬菜沙拉。

    上菜的速度很快，一道菜接着一道菜，不过，众人看到幸平创真的菜，都犹豫了一下。

    吃还是不吃？

    那声音和让人产生幻想的世界，太令人羞涩。

    可不吃，就要被扣除100积分。

    众人当然不愿意。

    黄蓉吃下烤肉，味觉尝到美味，心神都飘了起来，仿佛进入了粉红色的世界。

    嘭！

    撕拉一声，全身爆衣。

    光滑雪白的肌肤，完美浮凸的身形.......

    “哦~~......”

    一阵低吟的声音。

    司徒修嘴角微微抽搐，侧头一看，十女红光满面，小嘴微张，发出细小的声音，神情是非常舒畅。

    完了。

    又是这样。

    司徒修终于是明白第二关不可拒绝厨师的菜，原来是因为这神奇的效果，他还以为是灰太狼做的菜太难吃了。

    一块烤肉，

    刚入口中，司徒修嚼了几下，一股美味直达心底，不自觉的进入神奇的世界，然后衣服撕拉粉碎........

    卧槽！

    司徒修甩甩头，心里各种卧槽。

    这种感觉是控制不住，仿佛大脑的神经受到味觉的控制，传达了某种信息，间接出现幻象。

    美食一盘接着一盘，各种小吃美食都有。

    当小当家的美食上来，众人都会被金光刺眼。

    当幸平创真的美食上来，众人脸红得跟柿子一样。

    其余人烹饪出的美食虽然没有这么神奇，但美食的味道是非常棒，不比两人差。

    司徒修尝到了很多华夏小吃，其中一道美食非常有特色，将煎饺、煮饺、油炸饺、蒸饺、四种饺子吃法摆在一起拼成一盘，饺子的肉馅各不同，猪肉、虾肉、海鲜肉、最后是野菜味。

    吃完这道饺子菜，众女认为非常好吃，但又感觉亏大了。

    “四个饺子，他怎么就不能弄四个盘子，一个盘子一个饺子，非要整个花样，四个饺子拼盘。”

    颜盈吐糟道。

    “亏大了，少了300积分。”

    魔镜王后不爽道。

    “你们感觉怎么样，我有点撑肚子了。”

    贞子摸了摸肚子，皱眉头道。

    “还行，大概四分饱。”

    纲手笑着拍了拍肚子。

    “你可真能吃。”

    黄蓉讪讪一笑，瞥了一眼旁边的空盘子，大概已有60多盘了。

    “我还能吃，最少还能吃三十盘。”

    布尔玛嚼着肉说着不清楚的话。

    “我想弃权。”

    众人闻言，侧头看过去，说话的是黑寡妇。

    “我也想坚持下去，但实在是吃不下了，感觉胃里在翻腾，又是汤又是肉，汤都要喝饱了，不过主要是我不习惯吃这些美食，能吃这么多，已经是我的极限。”

    黑寡妇一脸无奈，看着撑大的肚子，比平常大了一圈，鼓了起来。

    要不是为了积分，她早就放弃了。

    “我理解，其实我也很不习惯这些菜，不过我在布尔玛家里吃过很多菜，胃口变了一些，勉强吃得下去。”

    灰原哀淡淡一笑，接着说道：“不过，也吃不了多少了，感觉还能吃上十多盘就差不多了。”

    贞子：“你们太容易放弃了，为了积分，我是咬着牙在吃，撑死我都要吃。”

    焰灵姬：“说得对，撑死我都要吃。”

    希罗娜：“啊这....你们是不是玩太大了，还有这甜品汤能不能少点，我都要喝饱了。”

    黄蓉：“我也感觉可行，为了积分，吃撑死。”

    司徒修：“.........”

    实际上11人已经吃了67盘，虽然每一盘的份量不多，但加在一起就很可怕了，倒在一个碗里就是满满一大碗。

    67盘有鱼有肉有海鲜有青菜，还有各种甜品和汤，光是喝汤就喝了七八碗，若是平时喝甜品汤没啥问题，可现在喝多了汤，胃就不舒服。

    接下来到了真正比拼大胃王的时刻，黑寡妇坚持到78盘弃权。

    其余人放慢速度吃，一盘接着一盘，但上菜的速度实在是太快了。

    这时候，众人脑海中蓦然响起一道声音。

    “禁止一道菜品尝一小时，请按正常速度品尝。”

    魔镜王后撇了撇嘴，还打算一盘菜吃上五六个小时，等胃里消化好再接着吃，如今是不可行。

    第86盘。

    贞子看着面前的美食，捂着嘴巴，一副难受的样子。

    虽然这盘美食很香，但闻着却想吐。

    希罗娜见此，问道：“吃饱了吗？”

    贞子皱眉头，微微点头。

    是的，只有吃饱后，任何美食看了都会反胃，连闻一下都会不舒服。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过，贞子还是坚持吃了三盘，选择了弃权。

    第95盘。

    只见，颜盈旁边魔镜王后腮帮子鼓鼓的，皱着眉头嚼着口里的食物，看见下一道菜，两只手握住的刀叉没有任何动静，依然不慌不忙的嚼着食物。

    “吃不下了，是不是。”

    颜盈轻笑一声，夹起食物放入口中，细嚼慢咽。

    王后瞪了一眼颜盈，几口吞下食物，也不说话，继续吃下一道食物，还用挑衅的目光看着颜盈，鼓鼓的腮帮子嚼着。

    “我又吃完了。”

    颜盈神色无比得意，香舌舔了舔红唇。

    “弃权，我不行了。”

    灰原哀的声音。

    能坚持到97盘美食，司徒修都很佩服，要知道在东京有一种叫回转寿司，基本上吃上10-30盘就饱了。

    不过，那个份量比起这个份量要多些。

    到了100盘。

    王后弃权，她的小腹也是大了一圈，微微鼓起来，像极了怀孕。

    “啧啧啧，你的胃这么小，就别跟我抢了，你吃不下。”颜盈笑眯眯道。

    王后捂着嘴，想要说什么，但吃饱了太撑了，肚子涨得难受，只能干瞪眼。

    很快到了第105盘。

    “不行了，我吃不下去了，弃权。”

    希罗娜摇头，靠在椅子上，小腹微微鼓起。

    “呃~”

     布尔玛打了个嗝，也说道：“我也弃权，实在是吃不下了，撑死我了，我是真没想到，有一天会吃美食吃到撑，我真是找罪受。”

    还剩下五人，司徒修、纲手、黄蓉、颜盈、焰灵姬。

    “纲手真能吃。”

    布尔玛惊呆了。

    只见纲手夹起美食，一口一个，最先吃完。

    “我要是有孙悟空的胃就好了。”

    灰原哀突然想起大胃王孙悟空，一条大肥鱼一个人可以吃光。

    第110道菜，黄蓉弃权。

    黄蓉摆摆手：“吃不下去了，我已经尽力了。”

    “我也不行了。”

    焰灵姬紧皱眉头，闻着下一道美食飘香，没有一点食欲，反而有吐的感觉，肚子也撑得慌。

    不过，她还是吃完了这道菜，止步111盘。

    第120盘。

    一阵浓郁飘香的雾气，司徒修皱了皱眉，美食很香，但已没有开头那股食欲劲。

    再好吃的美食，吃饱了都会没胃口。

    “群主，是不是吃不下去了。”

    纲手笑吟吟道。

    挑衅我？

    司徒修眉头一挑，直接用手抓起肉放入口中，嚼着肉说着不清楚的话，“就这？我多吃几盘都嫌少。”

    作为群主，气势上坚决不能输。

    一旁的颜盈就比较难受了，她已经到了极限，肚子撑得慌。

    “是不是吃不下了，还是放弃吧。”

    王后轻笑一声。

    颜盈闻言，本来是吃不下了，就因为这句话，心不甘不服气，连吃了三盘，到了123盘，再也坚持不住。

    剩下两人，司徒修和纲手成了全场最引人瞩目，其余人的目光都紧紧注视他们。

    灰太狼：“冠军会有什么奖励？100万头羊？1000万头羊？还是吃不完的羊。”

    美食依然还在上，一盘又一盘，到了130盘。

    司徒修咬牙在吃，每一口都是无比艰难，因为太饱了，食物很难咽下去。

    纲手就不一样了，筷子也不要了，直接用手去拿，放入口中，几下就咽了下去。

    “纲手，你怎么能吃这么多。”

    焰灵姬惊讶道。

    纲手微微一笑，“我也不知道，反正还没饱。”

    “弃权，我吃不下了。”

    听到这句话，司徒修不得不喊弃权，他突然想起一件事。

    日向雏田曾经吃了46碗拉面，她的胸襟和胃是一样大。

    而纲手似乎也是胸襟广阔。

    赢肯定赢不了。

    司徒修刚好也吃不下去了，就算想吃，但实力不允许，胃已经胀了，不得不放弃。

    剩下纲手。

    一口气吃到了143盘结束。

    “太厉害了，纲手。”

    “当之无愧的大胃王。”

    “强，太强了。”

    “吃货，大吃货。”

    众女大涨姿势，心服口服，也都很羡慕，143盘就是14300积分。

    “第二关结束，各位的积分已发下去，第三关将在五小时后进行。”

    而就在这时，众人脑海中蓦然响起一道声音。

    司徒修靠在椅子上，吃饱了不想动，要不是为了积分，也不会吃成这个样子。

    不过，这个任务任何人都不会放过，就算是一方世界的神也是如此。

    要知道积分购买的商品包含万界物品，任何人见了都会想办法得到积分。

    两关下来弄了2万多积分。

    好在这关做了弊，减少食物的份量，不然一盘子食物，吃个十多盘就可能饱了。

    “第三关能作弊吗？”

    司徒修微微皱起眉头，陷入了沉思。

 第138章三位投谁都是

    五小时很快过去。

    “第三关，厨艺大比拼，五位厨师各做一道菜，由参赛者评估，决定谁才是诸天万界食神，每人奖励2000积分。”

    众人脑海中蓦然响起一道声音。

    这一关，参与即可获得2000积分。

    但是，司徒修却紧皱眉头，原因在于隐藏信息的2000积分，群主投中诸天万界食神才可获得额外积分。

    其她人是没有这个额外福利，就他一人有，但很不好拿到。

    黄蓉：“这一关就非常轻松，只需要吃就可以获得2000积分，还可以评价谁做的美食最好，不用像第一轮，为了积分统一投一个人。”

    颜盈：“说起来，这一关是公平评价。”

    贞子：“我是无所谓，投谁都行。”

    魔镜王后：“我不赞同，我觉得投给做出料理最好吃的那个人，这一关要认真评价。”

    灰原哀：“投给喜欢的料理，五位厨师都是来自不同的世界，他们做出的料理，也肯定是想比拼一下分个高低。”

    布尔玛：“嗯，就像科学家，好的成果，拿下第一也是令人高兴的事情。”

    你们.....

    啥时候都这么正经了。

    司徒修满脸无语。

    其余人也都支持，认真投票，谁做的好吃就投谁。

    “完了，我那2000积分这下是真的有点不好搞。”

    司徒修心中如是说。

    谁是诸天万界食神，肯定是票数最多。

    可11人投票5个人，4票都有可能是冠军。

    4、3、2、1、1，这就有11票了。

    他要是投错了人，额外的积分就没了。

    另一边。

    五位厨师也知道这是最后一场比赛，相比较前两场，这一场是真正的较量，是分出胜负。

    此时，五人正在琢磨烹饪什么美食，通过前两场比赛，相互之间已经熟悉对方的菜肴，要想赢得比赛，必须做一道全新的菜。

    灰太狼：“我要做羊排，烤羊排。”

    小当家：“凤凰水晶，她们吃了这么多油腻的美食，也该吃下清淡。”

    小福贵：“辣子鸡？不行，太辣了，她们会受不了，有了，做豆腐。”

    食神：“我该做什么？她们吃的美食太多了，有了，龙井竹荪，这是一道清淡美味的菜肴。”

    幸平创真：“做西餐，炸猪里脊。”

    五人暗自决定，先后去找食材，开始了最后一道美食比拼。

    一小时后。

    第一道菜，小福贵的豆腐料理。

    平平无奇的一块豆腐，就像菜市场买回来的豆腐，摆在盘子里，没有经过任何加工，但在表面敲了三下，白光一闪，宛如花朵绽放，豆腐自动分开成两半。

    “这！”

    众人大惊，豆腐里面内藏乾坤，金色的浓汁流过白嫩的豆腐，落在盘子上，从上往下看，像极了一朵绽放的栀子花。

    “厉害，小福贵，你真行。”

    小当家忍不住说道。

    “佩服，能把一道菜做成这样，太厉害了。”

    幸平创真笑着说道。

    “不错。”

    食神点点头。

    “花里胡哨，你们就不能实实在在的做一道料理。”

    灰太狼酸溜溜地说道。

    其余四人做出的料理，外观都非常美，看起来就有食欲。

    唯有它，弄不出那么多花样。

    “献丑了，献丑了。”

    小福贵腼腆一笑。

    众人拿起汤匙，先是尝了一口无汁的白豆腐。

    “好吃，竟然不是白味，带点甜甜的味道。”

    “我这个怎么是咸味？”

    “我的是辣味。”

    “什么，这么多味道，我吃的是麻。”

    “我的是原味，非常非常的嫩，入口即化。”

    众人愣住了，每个人的豆腐味道都不一样，难道是这块豆腐有多种口味，分别到了不同人面前。

    “不对，我这次吃的是辣味，等等，第三口是麻。”

    司徒修一连吃了三口，每一口豆腐的味道都不一样，仿佛吃了多个豆腐。

    “真的耶，真的不一样，好神奇。”

    黄蓉惊讶道。

    其余人也跟着尝了几口，每一口豆腐的味道都不一样，这简直不可思议。

    一块豆腐做成多种口味，一个字，奇。

    “太好吃了。”

    “嗯，好吃，这个豆腐料理好棒。”

    众人点点头，对这块豆腐料理非常认可，几口就吃完了，回味无穷地舔了舔红唇。

    小福贵笑了，“她们看起来都很满意，我的信心又增加了。”

    下一个，灰太狼的羊排。

    金黄焦脆，色香味俱全，外酥里嫩，肉质鲜美，看起来就很有食欲感。

    但是，众女浅浅品尝了一下，便不再多次。

    “为什么？是不好吃吗。”

    灰太狼神色不解，上前拿了一块羊排咬了一口，嚼了几下，嘴里含糊不清地说道：“味道没问题，很好吃啊。”

    “废话，对你当然是非常好吃，因为你是狼。”

    司徒修吐糟道。

    黄蓉接话道：“羊排味道非常不错，但我们吃了太多的肉，对肉有点腻，只想吃点清淡。”

    布尔玛：“没错，羊肉已经腻了，再好吃也不想多吃。”

    “这....”

    灰太狼欲哭无泪，默默拿起羊肉，走到一旁独自吃起来。

    “糟了，我竟然没想到这一点。”

    幸平创真一脸懊悔，他的料理是炸猪里脊，也是肉食品。

    下一位是食神，龙井竹荪。

    这是一道汤料理，清汤表面有些许发菜、油菜、汤下面是鱼茸和竹荪。

    众人先品尝了汤，再吃了几口竹荪。

    “汤鲜味美，不错。”

    “保留了竹荪的味道，口感非常好。”

    “好吃，太好吃了。”

    “这汤，这竹荪，都非常棒。”

    “不错，不错，太好吃了。”

    众人神色都无比满意，大口大口吃起这道美食。

    司徒修也感觉非常好吃，这道美食做得特别好。

    “耶！”

    食神暗道一声。

    “切，青菜有什么好吃的，这才是美味。”

    灰太狼酸溜溜地吃着羊排。

    下一个，小当家的料理凤凰水晶。

    当盖子揭开的刹那，金光闪耀，一只凤凰展翅飞翔，等光芒消失，那道菜似凤凰站立，栩栩如生。

    “这是用了什么食材？”

    颜盈有些好奇。

    “豆芽，去掉头和尾部，用无数根豆芽拼成的一道菜。”

    司徒修微微一笑，这可是原著中皇宫比赛时，小当家令皇帝大开食欲的一道菜。

    “豆芽？”

    纲手微微一惊。

    众女都吃过豆芽，当然了解这个菜，白色软软的，吃起来甘甜清脆。

    但能将豆芽弄成凤凰样子，这可是需要耗费很大的功夫。

    “厉害，小当家，你真厉害。”

    小福贵忍不住说道。

    “凤凰水晶？好名字，豆芽外表鲜亮，做出来的凤凰栩栩如生，不错。”

    食神微微颔首，看着豆芽做成的凤凰，心中暗暗比较。

    “你们的雕刻厨艺也太厉害了，到底是怎么学的。”

    幸平创真羡慕道。

    “本大王回去了，就去找一家厨师学校学习。”

    灰太狼暗暗发誓。

    “谢谢。”

    小当家笑了笑。

    不管五人的交流，那边众人已经开始品尝凤凰水晶。

    “嘎吱！”

    清脆的声音，豆芽一口咬下去，众人嚼了几下，愣住了。

    “好吃，太好吃了。”

    “天啊，他是怎么把豆芽做得这么好吃的。”

    “这真的是豆芽吗？”

    “清爽淡泊，鲜美无比，味道太好了。”

    众人你一下我一下插嘴，手中的筷子一下又一下夹起豆芽往嘴里送。

    “好吃。”

    司徒修点点头，别看只是普通的豆芽，但其中的味道是真不错。

    最后一道美食，幸平创真的料理炸猪里脊。

    金黄酥脆，配上各种辅菜，外观是非常好看，任何人看后都会食欲大增。

    但是，众女对肉食有些腻了，再加上吃了这个肉会有一种低吟发春的媚态，所以都拒绝品尝。

    反正这一关拒绝品尝菜，没有第二关扣分的情况，吃不吃都无所谓。

    “呜呜呜。”

    幸平创真欲哭无泪，棋错一招，满盘皆输，要是早点想到这一点，就不会是这个结局。

    品尝完所有的菜，接下来就是投票，这一次的投票是投给自己喜欢的美食。

    “试吃完毕，请投票给你认为最好吃的美食。”

    众人脑海中蓦然响起一道声音。

    “到底谁才是今天的食神。”

    司徒修暗暗沉思，首先可以排除掉两个人，幸平创真和灰太狼，这两人坐的料理是很好吃，但跟其他人差了一点。

    当然不是说厨艺差，是最后一道菜差了一点。

    五位的厨艺都很高，但厨师不仅要会做菜，还要学会观察一个人，此时要吃什么，才能做出令人满意的料理。

    就好像过年，天天大鱼大肉，不管多好吃，任何人吃多了都会腻，想吃点青菜。

    因此，厨师的手艺是一方面，另一方面就是对症做菜。

    豆腐、龙井竹荪、凤凰水晶。

    三样美食，司徒修有些纠结，都是非常不错的美食料理，选谁都不好选。

    “我干嘛要自己选，就算是我选的也不可能是食神，这里有11人，我应该看别人怎么选，跟着就对了。”

    司徒修眼前骤然明亮，眯眼侧头观察其余人。

    没有人说话，都是一副认真思考的样子，看不出会选择谁。

    也对，投票期间是禁止讨论，他想问都不能问。

    这个计划失败，跟票行不通。

    三分之一的机会，获得额外的2000积分。

    难，太难了。

    司徒修苦着脸，群友的表情给不了答案。

    “最后三分钟，请各位还没有投票的尽快投票。”

    而就在这时，众人脑海中蓦然响起聊天群提醒的声音。

    “选谁，小福贵、小当家、食神。”

    没时间了。

    司徒修紧皱眉头，认真讲，小福贵的豆腐很不错，他最喜欢吃别人的豆腐。

    “小福贵，就他了。”

    投完票。

    司徒修心里有些紧张，表面却非常淡定。

    2000积分，说多不多，说少不少，但对于现在的他还是有点重要。

    五位厨师那边也都很紧张，毕竟任何人都不想输。

    几分钟后。

    “第三关厨艺大比拼比赛结束，最终结果公布，小福贵四票、史蒂芬四票、小当家三票、幸平创真0票、灰太狼0票，。”

    众人脑海中响起一道声音。

    “同票？那食神是谁？”

    司徒修念头刚起，接着便听到聊天群的声音，“此次诸天万界食神有两位，小福贵和史蒂芬。”

    “投中诸天万界食神，获得2000积分。”

    这也行？

    不在比一下？

    出人意料的结果，司徒修非常惊讶，万万没想到会是同票。

    布尔玛：“我就觉得食神的那道龙井竹荪非常好吃，是我这辈子吃到最好吃的美食，所以我投给他一票。”

    希罗娜：“我的票给了小当家，他做出来的凤凰水晶味道非常好，是我吃过最好吃的料理。”

    焰灵姬：“我投的是小福贵，那个豆腐非常好吃，太棒了。”

    黄蓉：“竟然是同分，我都没想到会是这个结果。”

    众女叽叽喳喳，11人分别投给自己喜欢的料理，由于灰太狼和幸平创真做的是肉食，没有人喜欢，导致一票都没有获得。

    “我这一票好像很关键，不过，能获得那2000积分才是最重要。”

    司徒修这次完全是按照自己喜欢的料理在投票，不存在作弊情况。

    不过，就算是瞎投，只要不投幸平创真和灰太狼，都可以获得积分。

    这样一想，司徒修就感觉好笑。

    比赛的结果，令五位厨师心情都各不一样。

    灰太狼一脸懵逼：“我0票？”

    幸平创真欲哭无泪：“我就知道会是这个结果，都不尝一下我的料理。”

    小当家郁闷：“就差一票，唉。”

    食神紧皱眉头，满脸无语：“同票，还不如再来一场。”

    “耶，我得到大家的认可了。”小福贵高兴地跳起来，才没有那么多心思。

    副本任务到此结束，众女回了各自的世界。

    布尔玛：“以后吃不到这样的料理了，真的好烦。”

    希罗娜：“我对料理的要求可能更高了，没有他们的烹饪水平，我是不会吃的。”

    灰原哀：“嘴叼了吗？我好像也有一点。”

    黄蓉：“这是必须的，吃的时候总是想着比较一下这里的美食。”

    纲手：“好想把他们抓回去。”

    颜盈：“算了，回去吧，等成仙了就不会想着吃了。”

    魔镜王后：“切，仙人也有仙人的食物，你怎么知道不吃。”

    焰灵姬：“仙人的食物？会是什么样。”

    贞子：“仙果灵果这些，商城里就有卖的。”

    黑寡妇：“我现在只想快点回去，看看商城是什么样，得了这么多积分，我要买买买。”

    众群友走了，留下司徒修在这里，他还要做最后一个隐藏任务，满足五位厨师的要求。

    这是聊天群和五位厨师的公平交易，也是成功举办了这次美食大赛。

    不过，这五人在提出要求前，想多留下来一会，原因是探讨料理。

    对，好不容易遇到其它世界的大厨，他们想学习一下其它世界的料理，增长自身的厨艺。

    司徒修欣然同意，让五位自行探讨一下。

    但，他有疑惑，“灰太狼，你个门外汉探讨什么？”

    “群主，我的厨艺不差，只是没他们那么多心思。”灰太狼认真道。

    这话说的.....

    司徒修无言以对。

    四人都是专精厨师，几乎天天与料理打交道，研究最好吃的料理.....算了，灰太狼也是天天做饭。

    数个小时后。

    五人探讨结束。

    灰太狼领着100万头羊，高高兴兴地离开。

    有聊天群的帮助，司徒修能从现实里把羊带过来，这羊是从布尔玛世界取来，由布尔玛赞助。

    “我能不能跟着你？”

    食神问道。

    “不行，你还达不到这个要求。”

    司徒修摇头，真实情况是副本世界不能带人出去，除非有一天食神世界跟他联络上。

    “那我没要求了，不过，希望群主别忘记了那个承诺。”

    食神潇洒地转身走了。

    司徒修淡淡一笑，从食神那拿到仙术秘籍后，答应过日后有机会带他离开原世界，踏上诸天万界。

    下一个，小当家。

    “我想我妈妈回来。”

 第139章女帝；我只要他们四个平安【万赏加更】

    狼堡。

    这一天是日月同辉，普天同庆。

    灰太狼昂首挺胸回了家，可刚进门，一个不明物体飞了过来来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    砰！

    “哎呦！”

    灰太狼晕乎乎地倒在地上，眼冒金星，头上鼓起一个大包。

    “你死哪里去了，我都快饿死了。”

    愤怒地声音传来，只见，一只狼走了过来，它头戴着华丽的王冠，穿着红色的长袍，脸上画着淡淡的妆容，与生俱来独有的高贵气质，它就是红太狼。

    “老婆。”

    灰太狼回过神，仔细一瞧，是自己的老婆红太狼，立马站了起来，屁颠屁颠地跑过去。

    “滚开，今天没捉到羊，你就给我滚出这里。”红太狼愤怒大吼。

    “老婆，先别生气，我给你看样好东西。”灰太狼咧嘴一笑。

    “嗯？”红太狼疑惑。

    两只狼走到后厨那边，宽阔的房间里，灰太狼拿出一个万能胶囊丢出来，烟雾闪过，一个储物冰柜出现。

    “老婆，这里面都是羊。”灰太狼笑着打开冰柜，里面一只只冰冻的羊肉。

    “快，赶快弄一只吃。”红太狼眼冒金光，忍不住咽了咽口水。

    “好勒，今天吃三只，你两只，我一只。”灰太狼笑着道。

    “老公，你真好。”红太狼送上一个大大的红唇。

    “老婆，你对我太好了。”灰太狼幸福的笑了。

    这只是其中一个万能胶囊，它得到的万能胶囊有数百个，里面全都是羊肉。

    .......

    原著中提到小当家的母亲贝仙女因病去世，但后来又说是与黑暗厨艺界的对抗中被害，孰真孰假都不重要。

    因为司徒修复活不了一个人。

    “你还达不到这个要求。”

    小当家闻言，一脸失落。

    “不过，如果下次再有需要你，到时候说不定能满足你的要求。”

    刚跌落谷底，后面的一句话将小当家拉了回来，他情绪有些激动，一脸期望地望着司徒修，道：“真...真的吗？”

    “嗯。”司徒修淡然道，下一次见面，他或许有那个能力令死人复活。

    “这个给你，算是你这次的奖励。”

    “龙神功？”

    一本秘籍送到小当家手上，他看着秘籍上的三个字，喃喃自语。

    “这是锻炼身体用的秘籍，回去好好锻炼。”

    司徒修淡淡一笑，这本龙神功又被淘汰了，等跟仙术秘籍合成后，龙神功的等级又会提升。

    “锻炼身体！！！”

    小当家一脸懵逼，这上面明明写着修炼大成，寿元大增，活个几千年。

    在询问怎么修炼后，小当家激动的离开。

    剩下两人。

    “群主，我也想妈妈回来，但我知道我还达不到那个要求，所以我想要那个修炼。”

    幸平创真语气诚恳道。

    “给你，好好修炼。”

    司徒修把龙神功交给幸平创真，看过原著都知道，幸平创真的妈妈是因为心脏病早逝。

    最后一位小福贵，他的要求很简单，希望救出爷爷。

    小福贵的爷爷因为料理做的好，被慈禧身旁的太监小李子选中，进宫做菜时发现有人给慈禧的菜肴中下毒，那个下毒之人就是小李子。

    唯恐下毒事情暴露，小李子先一步栽赃小福贵的爷爷下毒，慈禧大怒，小福贵的爷爷被打入大牢，为了救爷爷，小福贵进了宫做御厨，希望得到免死金牌救出爷爷。

    司徒修略一沉思，这个要求非常简单，只要能去小福贵的世界，救人不过是轻而易举。

    “我能去小福贵的世界吗？”

    司徒修心里默念，既然能从现实拿到羊，那么应该可以前往小福贵的世界，前提是聊天群帮他。

    “可以。”

    冰冷的声音在司徒修脑海中响起，与此同时，一道虚空门出现在他面前。

    “走吧，救你爷爷。”

    司徒修笑着迈步走向虚空门。

    “谢谢群主。”

    小福贵感激道，随后跟了上去。

    .........

    慈禧的年代，外势力打了进来，八大势力联军入京，慈禧西逃。

    这日，慈禧定居的地方，当地大牢中突然有人闯入，并带走小福贵的爷爷老洪头。

    据传，那是一位踏剑而来的剑仙。

    这件事很快被传了出去，成为了奇谈趣事。

    因为很多人都不相信世上有仙人。

    救出老洪头后，为了避免慈禧派人搜查小福贵，司徒修将这对爷孙俩安顿在深山老林里，留下龙神功离开。

    “修炼这个秘籍，你们必能提前拯救这个乱世，在日后甚至能把八大势力清除干净，怎么做就看你们自己了，有缘再见。”

    司徒修没有回去，而是去了八大势力那边，将这群人修理后回了原世界。

    之后的事情交给小福贵。

    .........

    依旧是牢房中，司徒修神识扫过外面，还是那个夜晚被抓到这里。

    对了，仙术秘籍有没有带回来。

    司徒修突然想起从食神那里得到的仙术，打开储物戒指查看，顿时松了一口气，这些仙术秘籍都在。

    “果然，修炼秘籍是特殊存在，可以带会原世界。”

    其余东西司徒修没有看见，再一次证实修炼秘籍是可以带出来。

    不过，造化炉的时间还没到，暂时不能跟龙神功合成。

    “还剩三天，以我如今的境界，还是感觉有点弱，可能女帝比我强，实力在我之上。”

    “大宗师是终点的传说，但上面还有金丹境，刚好我处于这个境界，可女帝当年实力名震天下，保不准那时候就到了大宗师，这么多年过去，以女帝的天赋，金丹境也许到了，甚至....。”

    司徒修微微皱眉头，这棋盘里要想成为明白人，最起码实力不能弱。

    而且，三国大比武肯定会暴露实力，如果他的实力比女帝差，结果可能会不妙。

    以女帝冷冰冰的性格，要是追问修炼....司徒修能够想象出那幅画面，但如果他的实力强，女帝则不会过问。

    尔后，司徒修进入聊天群。

    信息唰唰+99。

    纲手：“2万多的积分，感觉像是在做梦。”

    贞子：“好多灵果，我要买买。”

    希罗娜：“先买飞剑，我要御剑飞行。”

    布尔玛：“丹药吃吃吃，嗑药就行了。”

    读完群友的信息，司徒修看见有人给他发了红包，数量是两个，还有两条私信。

    魔镜王后：“司徒，送你的礼物。”

    颜盈：“有人跟我说，坚持才能胜利，我不想放弃。”

    随意瞥了一眼，司徒修摇头，下一秒点开了红包。

    玄天灵果+2。

    好家伙。

    两个人送的东西都是一样的。

    他记得玄天灵果是2000积分一个，吃了后增长修为。

    得到两个免费灵果，司徒修打消了去商城的想法，给两女回了私信，留下感谢的话，然后去了小精灵世界，打算先吃这两个灵果进行修炼。

    这次副本任务获得了39500积分，加上上次剩下的1513积分，总共是41013积分。

    ..........

    原世界两天的时间一晃而过，离三国大比武只剩下一天。

    京都上下一片热闹，熙熙攘攘的大街上到处都是人，喜庆的颜色红灯笼挂满整个城，祥和的景象无不展示大圣盛世。

    夜色渐渐弥漫，京都郊外寂静的山林，修和庄门口来了一行队伍。

    这是女帝派来的人，目的是接四皇子进宫。

    “找殿下？”

    海公公愣了一下，脸色微微一变，刹那间想明白，“糟了，前两天不是陛下的人，殿下有危险。”

    “此话怎讲？”那人面露疑惑。

    “大人，两天前的下午......”海公公沉着脸把司徒修被假冒女帝圣旨召进宫的事说了一遍。

    “是否知道是什么人？”那人问。

    “不知道，不过...”海公公皱了皱眉头，“这件事陛下应该知道。”

    “我会跟陛下说。”那人带着手下离开。

    皇宫。

    众多宫殿中，一座高楼矗立，楼有三十三层，最底下一楼横匾观星楼。

    而在高楼之上，女帝和国师望着皇宫外，夜色下灯火通明繁荣昌盛的京都。

    明日便是三国大比武，江湖武林侠客、其余二国的人都聚集在京都，今夜皇城外是热闹非凡。

    “陛下，假传口谕之人，恐怕是.....”国师点到即止，没有把话说完。

    女帝静静地望着京都方向，冷艳的脸庞没有一丝情绪，面无表情道：“那件事查得怎么样。”

    “查不出来，目击者很难找到，那件事都过去了八十多年，据臣推测，当年的目击者多半都已经死了，现已无人知道经过。”

    国师摇头，俏颜皱起眉头，接着说道：“太阴圣君这个人也很神秘，很少在外露面，据说国事都交给丞相打理，臣也查不出他的信息。”

    “太阴圣君的修为如何？”女帝问。

    “这个？”国师苦笑，“臣打探不出来，因为太阴圣君没有表露过武功，但据臣分析，武力值最少在大宗师境界。”

    男人当上皇帝，没有武力值绝对是压不住女人。

    “那二十多年前呢？”女帝问。

    “陛下说的时间，那一年，臣找人仔细查过，没有太阴圣君外出的消息。”国师摇头。

    早在两年前，女帝突然交给她一个任务，暗中打探太阴圣君的信息，并叮嘱此事不得泄露。

    女帝脸上依然冷冰冰，抬手挥了挥。

    国师明白，这是要她退下。

    她犹豫了一下，忍不住说道：“陛下，四皇子....”

    “下去。”冷喝声，女帝不可抗拒的语气。

    “是，臣告退。”

    国师微微作揖退下。

    满天星辰，空荡荡的顶楼，剩下女帝一人，如罩寒霜的脸庞双眼闭合。

    此时，女帝的识海深处，两人对立站着，两张面孔都是女帝，一张冷面无表情，一张我见犹怜楚楚可人。

    “你答应过我，不会让修儿有事，他现在下落不明，你还不去救他。”

    声音柔和清脆，动听之极，女帝秀美的娥眉淡淡的蹙着。

    冷脸女帝没有说话。

    “是不是要我死，你才肯去。”另一个女帝发出威胁。

    冷脸女帝微微皱起眉头，“你闹没闹够，他又不是你亲生的，你那么在乎他干什么。”

    “我没有你那么冷血，我把他养大，他就是我儿子，这辈子都是。”

    另一个女帝怒视，“你去不去。”

    冷脸女帝静静看着对面的自己，沉默片刻后道：“我保证他现在安全，明天后天未来都不会有事，如果他出了事，我以死谢罪。”

    说完，又补了一句，“如果不是你放任萱宁公主，当初我就该杀了她们，也就不会有今日的事情，说起来这件事也有你的错，不然你儿子也不会被抓。”

    “二十多年前，你要我放了永宁公主，看在你的面子上，我答应了，但你不该趁着我修养神魂之时去见她，更不该把我的秘密说出来，这件事我也没怪你，如今，你就是这样对待我？”

    “那...我...我...我担心修儿。”另一个女帝结结巴巴起来。

    “他一个人比你三个女儿都重要吗？值得你去自杀？我要是死了，你三个女儿的日子可不好过，宗室和你的几个姐姐可不会善待她们。”

    女帝眯了眯眼，接着说道：“三个女儿都在宫里，我可没让她们被人威胁，明天是关键时刻，你可别给我捣乱，我要是出事，她们也会有危险。”

    “啊...那...那你有没有把握，我有点担心。”另一个女帝细致的脸蛋上挂着浅浅的忧虑。

    “有八成的胜算。”

    女帝眉头微皱，“就算那个人再出现，我也不怕，我如今的修为在这个世界没人是我的对手。”

    “你不是一直担心还有老怪物吗？”另一个女帝道。

    “说了你也不懂，仙人岂是凡人能撼动，何况我如今的修为早已突破到凡人不可想象的境界。”女帝淡淡道。

    “哦，就是很厉害对吧。”另一个女帝有点呆萌地问道。

    女帝瞥了一眼她，没有说话。

    另一个女帝也不在乎，直言，“我只要他们四个平安，你要答应我。”

    “你回我话啊。”

    “喂。”

    “另一个我。”

    女帝面无表情地看了一眼自己，消失在识海中，淡淡的声音响起，“我答应你。”

    “真是个单纯的傻子。”

    .........

    京都驿馆。

    大圣三大门派暂居地，幽冥庵住所，其中一间房子里。

    屋里灯光明亮，两人坐在桌子前，其中一名女子容颜俏丽，正是苏莺，另一名女子长相不错，但跟苏莺比起来还是差了一些。

    “师妹，师父叫我来问你，事情办得怎么样了。”女子声音轻柔。

    “没进展。”

    苏莺轻叹气，近些日子一直都在打探消息，可除了三国大比武，稍微有点动静的事情都是芝麻小事，没什么能震惊天下的奇闻。

    种菜？算了吧，四皇子也就那样，都快要嫁出去和亲了。

    也没个任何动静。

    师父交代的事，她完成不了。

    “不说这个了，师姐，我们出去玩吧，今夜好像很热闹。”

    苏莺笑吟吟道。

    “你啊，这么大的人了，还这么贪玩。”

    女子无奈一笑。

    说是这么说，两人还是一起结伴出行。

    大街上，灯火通明，逛夜市的人非常多，赏花灯猜谜语，对对子赢赏钱，可谓是比过年还要热闹。

    “师姐，这个是爆米花，可好吃了，我跟你说，这个东西是用玉米炸出来的。”

    “玉米？那是什么？怎么从未听过。”

    “嘻嘻，你才出来没多久，当然不知道，这玉米是近两月才出现的新农产品，除了这个还有花生、红薯.....”

    “这么多产品？大圣何时有这种农产品，是从邻国带回来的吗？”

    “不是，这是四皇子种的。”

    热闹繁华地街道上，炸爆米花的摊位前，苏莺和她的师姐闲聊。

    “让一让，让一让。”

    这时候一辆马车行了过来，街上的人自行向着两边退开。

    “苏莺？”

    “这丫头玩得很开心啊。”

    嗯？

    苏莺楞了一下，转头望向四周，眼神中闪过疑惑。

    “师妹，怎么啦？”一旁的女子问道。

    “好像听到有人喊我名字。”

    “有吗，我怎么没听到。”

    苏莺微微皱起眉头，瞥了一眼消失在人群中的马车，摇头道，“可能是我的错觉。”

    “这里人太多了，也可能是同名同姓，听错了吧。”女子道。

    “姑娘，你的爆米花好了。”

    爆米花老板笑着喊道。

    两人分别拿着爆米花吃起来，女子第一次看见爆米花，满眼都是好奇。

    “甜的，好好吃。”

    “是吧，这可是爆米花，嘻嘻。”

    ........

    寂静的街道上，一辆马车行了一会，拐了四五个弯，进了数个胡同，拐进了某个住宅里面。

    后院。

    数人在等待，见马车进来，领头的女子问道：“没被发现吧？”

    “没有，很顺利。”车夫道。

    马车帘布拉开，两名女子看了一眼外面，与领头女子对视了一眼，然后拉开脚下的车板子，暗藏的机关打开。

    只见，车板下面有个一人长的空间，一个麻袋放在里面，两名女子抬起麻袋下了马车。

    领头女子打开麻袋查看，见里面的人依然昏迷，对着其余二女点点头。

    尔后，几女抬着麻袋进了一间房子里。

    “二姨妈，我可是为了满足你，才做了这么大的牺牲。”

 第140章到底谁下毒【求订阅】

    十月。

    十年一次的三国大比武盛大开幕，皇宫外城，宽敞的广场上，中心一个大擂台，四面看台是观众席，外围是皇城的守卫，一排排整整齐齐的站岗。

    在数千人的瞩目下，主持比赛的负责人大圣丞相，以官方的口气开头，说了半个小时的话，比赛才正是开始。

    一国三大门派，三大国九门派，每一国派出二十四人出站，七十二人比试，三十六场对战，一天比完。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    前十名有奖励。

    这样的比试已延续数百年。

    “大姐，四皇弟真的来不了吗？”

    看台的正方，大圣三位公主坐在一起，说话的是三公主司徒月。

    只见她柳眉弯弯，淡淡地愁容挂在脸上，樱桃般的小嘴翘起。

    昨日向女帝请求，允四皇弟进皇宫，女帝也答应了，可今早无四皇弟消息，她再去女帝那边，吃了个闭门羹。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “嗯，他正在受罚，不能进京。”

    大公主司徒清脸上没有一丝情绪，双目似一泓清水，不温不冷地说道。

    “大姐，你又在骗小妹。”

    一旁的二公主司徒静桃腮带笑，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，缓缓轻启。

    司徒月闻言，忙说道：“二姐，你知道四皇弟为什么来不了皇宫吗？”

    “当然。”司徒静笑吟吟道。

    “二妹。”

    司徒清脸色一沉，其实早上她已派人去了一趟修和庄，得到了一个令人非常震惊的消息，司徒修失踪下落不明。

    为此，她去找女帝，同样吃了个闭门羹，但见到了国师，打探到一点消息，司徒修暂时没事，她再要追问，国师不再多说。

    她不知其中缘由，但选择相信国师的话，因此为了不让司徒月太过担心，用善意地谎言骗她。

    “大姐，你为什么不让二姐说，是不是有什么事瞒着我。”

    司徒月很生气，在姐姐的心中她就是个小孩子，可她已经不是小孩，过了今年就满15了，这个年纪都可以生小孩了，已经是大人。

    她不等司徒清回复，侧头看向二皇姐司徒静，问道：“二姐，你说，我不要听大姐的。”

    “三妹。”司徒清神色不满。

    “你不说四皇弟为什么不来，我就不问你，我要问二姐。”司徒月皱了皱鼻子。

    看到这一幕，司徒静忍不住笑了，笑得非常开心。

    司徒清摇头叹气。

    “二姐，你快说啊。”司徒月着急道。

    司徒静闻言，笑容有所收敛，眨了眨眼，“哦，对了要说什么。”

    “........”司徒月、司徒清。

    “二姐，我问的是四皇弟的事情。”司徒月不满地鼻子闷哼了一下。

    “啊，刚才大皇姐不是说了吗，四皇弟正在受罚，不能进京。”

    司徒静眨了眨眼，桃腮带笑，红唇轻启。

    司徒月：“..........”

    逗我？

    二姐，你这样有意思吗？欺负小孩子？

    司徒月鼓着腮帮子，满脸不高兴。

    司徒清目光深邃地看了一眼司徒静，脸上无一丝情绪，心里松了口气。

    “来，二姐给你一个棒棒糖，不给大姐。”

    司徒静笑吟吟拿出棒棒糖给司徒月，这可是从司徒修那里弄来的好东西。

    “棒棒糖？”

    司徒月玉手接过棒棒糖，凝视着手中红色的糖果下面一根细棍，有些疑惑，有些好奇。

    “这是什么东西。”

    司徒清瞥了一眼，眸子中闪过好奇。

    “你尝一下，很甜的。”司徒静又拿出一个棒棒糖，拆开表面的胶带，津津有味地含在嘴里。

    司徒月见此，有模有样地学着，把棒棒糖含在嘴里，香舌一卷，登时眼前一亮。

    “好甜，好好吃。”

    “是吧，嘻嘻，这可是好东西，姐姐疼你才给你的。”司徒静笑吟吟道。

    “嗯嗯嗯。”司徒月点点头，很快就把司徒修的事忘在脑后。

    司徒清眉头微抽，满脸无语。

    此时，擂台上，大圣罗刹门的弟子正在和大罗蓝月宗弟子比试，而在大罗看台的观众席，新月公主无心观战，眼眸望着大圣三公主那边。

    “奇怪，怎么没看见四皇子。”新月公主俏颜皱起眉头。

    太阴看台那边，众多女子中，一位男子格外显眼，他就是太阴太子。

    只见，太阴太子望向大圣三位公主那边，眼神中流露出异样的光芒，嘴角微微上扬。

    “太子殿下，看中了哪个？”一旁的女子小声道。

    “都不错。”太阴太子淡淡一笑。

    “很快就是你的了。”女子妩媚一笑。

    太阴太子没有说话，但脸上的笑容更胜。

    皇宫禁地。

    一座华丽的宫殿，这里历来是宗室居所，一般人不得进入。

    此时，宫殿里有六个人，其中一人是萱宁公主。

    “请族老放心，我已命人在茶水中下了药，无色无味，凡是喝过水的人，内力无法施展，跟普通人一样。”萱宁公主道。

    “那女帝？”

    老妪花白的头发，法令纹和眉心的川字纹极深，而眸子清亮闪烁。

    “她应该不会喝，但我会让她闻到一种气味。”萱宁公主脸上露出笑容。

    “气味？”

    一名中年妇女眼眸闪过一丝异样的色彩。

    ......

    皇宫，御书房。

    龙椅上，女帝闭目养神，手指敲打着桌面。

    这时候，国师从门外走了进来，停在龙椅前，向着女帝微微作揖，道：“陛下，一切都已准备好。”

    “萱宁公主去了哪里。”女帝睁开眼问。

    “宗室那边。”

    国师回了一声，瞥了一眼左右两边，看到一旁桌子上没动的食物，不由问道：“陛下还没用早膳？”

    “不知有没有毒，你要不要试试。”女帝眼波微动，眯了眯眼。

    国师：“.........”

    既然已经知道今天会发生某些事情，那么肯定会防着一些。

    皇城广场上，一片热闹的景象。

    十年一次的比赛，多少人为了这一天勤加苦练，向他人证明自己的实力。

    “蓝月宗的弟子实力都很强，到目前都没有输过，八人都成功晋级，太厉害了。”

    “幽冥庵的弟子也很不错，那个叫苏莺的女子，九移幻幽步已练得出神入化。”

    “圣女教也很强。”

    众人议论纷纷。

    看台上，司徒月看着司徒静，问，“二皇姐，你怎么没参加比赛。”

    “因为我是二皇姐，小笨蛋。”司徒静有些无语，送了个白眼出去。

    “哼，人家才不是小笨蛋。”司徒月皱了皱鼻子，不满地轻哼一声。

    司徒静笑了笑，瞥了一眼司徒清，见她脸上没有任何表情，正欲说点什么，便听到低沉的声音。

    “二妹，有点不对劲。”

    声音很低。

    司徒静愣了一下。

    “右边看台三排的右边几人，从来到这里眼神一直看着四周，好像在观察什么。”

    “左边看台，五排右边的那几个人也是。”

    听到司徒清的话，司徒静不动声色望过去，很快注意到那几人。

    与周围看热闹的人相比，那几人仿佛格格不入，融不进这个圈子。

    这一现象不止一处，还有多处地方都是。

    而就在这时，比武擂台上突然传来一声大叫，“我使不出内力。”

    那人说罢，双腿无力瘫软在地，与他对战的另一人，也突然倒在地上。

    众人疑惑。

    可还没等说话，不少人都相继倒在地上。

    “不好，我的内力也使不出来了。”

    “我浑身没力气，这是怎么回事。”

    “什么情况！！！”

    “毒，一定是毒，一定是有人下毒。”

    “大圣，一定是大圣的人。”

    “这样子真的像是中了毒。”

    “大圣？这不可能吧，她们为什么这么做。”

    倒下的人越来越多，很快有七成人倒在地上，无力的叫骂。

    “大圣女帝，你到底想干什么。”

    “卑鄙，太卑鄙了，大圣女帝使用这种下三烂的手段。”

    “咦，她们自己人也倒了。”

    “好狠心，连自己人都不放过。”

    一声起，众人骂声不断。

    太阴太子嘴角微微上扬，装作一副中毒的样子，叫喊道：“大圣，我们需要一个解释，不然今日不罢休。”

    “是啊，不罢休。”

    “小点声，你不怕她们杀人灭口。”

    “怕什么，她们敢吗，这是与全天下的人作对，我们要是出了事，江湖武林两国的人都不会放过她们。”

    大圣看台那边，司徒月听着这些话，怒气冲冲道：“你们瞎说什么，女帝怎么会做这种事情。”

    “你们看，大圣那边的人没有事。”突然有人喊道。

    这一下，众人的目光都望向大圣看台，果然大圣一部分人没有事，尤其是三位公主那边。

    “二妹，你感觉怎么样。”司徒清面色平静问。

    “我没事，一点事都没有，”司徒静眼神中闪过疑惑，扫了一眼四周，眼前骤然明亮，“水，一定是水，我们喝的是自己带来的水。”

    “嗯，应该是进宫前，为每个人发的水，那个水里面有问题。”

    司徒清点点头，接着说道：“几百年来都没有出过这事，大家也就放心喝水，根本不会认为有人下毒，歹人正是利用了这一点，所以中毒的人都是喝了水。”

    “这会是谁？”司徒月惊讶道。

    “不知道，”司徒清摇头，“不过，我感觉那个人应该很快会出现。”

    同一时间，一群人闯入了皇城，正在与禁卫军厮杀，这群人武力高强，禁卫军不是敌手，很快数百人倒在地上，皇城第一关卡被攻破。

    越来越多的禁卫军倒下，那群人一路向着皇宫方向而去。

    皇城广场上，突然出现数千披坚执锐的甲士，与守卫的甲士对阵，包围比武擂台。

    看到这一幕，众人都一脸懵逼。

    自己人打自己人？

    “你们是什么人，敢在这里放肆。”

    司徒清眉头紧皱，大喝一声。

    “请大公主在此休息片刻，还有各位参加三国大比武的人，都稍作歇息。”

    领头的女子迈步向前，踏出一步，陡然间一股强大的气势从其身上爆发。

    众甲士身躯一颤，退后数步。

    “大、大宗师。”

    司徒清瞳孔微微一缩，这股气势不会错，就是大宗师，想不到此人实力竟然是大宗师。

    可她想干什么？

    一时间，其余两国各门各派的人都静了下来，大圣三大门派也是如此。

    没人敢挑衅大宗师。

    因为他们中实力最高的是宗师。

    而大宗师是一派德高望重之人，轻易不得出山。

    并且大宗师也不会来看三大国比武，有那时间可以做更多的事。

    还没到生死关头，大圣的三位公主也在这里，众人选择了沉默，老老实实的待着。

    在自家被别人围着，司徒静非常不爽，但也不敢去挑衅大宗师，而是把毛头指向大圣丞相，这位身份地位都不一般的人。

    “唐丞相，这到底是怎么回事。”司徒静质问道。

    “二公主，臣也不知，”唐丞相摇头，“但请听从那人的话，暂时待着，以保证自身安全，我想陛下一定会来救我们。”

    “对啊，女帝要是知道这件事，定会砍了她。”

    司徒月本来还有些害怕，可听到自家娘亲，心中的害怕登时全消。

    “三妹，别乱说。”司徒清摇头，这话女帝在这里才能说，不然别人听了，心情不高兴先下手。

    司徒月皱了皱鼻子，听话地点头。

    “大姐，皇宫那边好像有点不对劲。”司徒静抬头望着皇宫，隐约感觉到有很强的气息。

    司徒清目光凝视皇宫，微微皱起眉头。

    不用司徒静说，她已察觉到，皇宫内出了事，女帝现在恐怕也遭遇袭击。

    会是谁？

    还有司徒修不见，是否与这件事有关？

    ........

    皇宫内城，一群戴着面具的人打了进去，原以为会大战一场，可里面一个人都没有，连值守的禁卫军都没有一个，更没有巡逻的队伍。

    众人愣住了。

    “这是什么情况？”

    领头的妖姬面具抬头望去，空荡荡的一片，连个人影子都没有，要不是知道这里是大圣皇宫，还以为来到了鬼城。

    “会不会有埋伏？”另一人疑惑。

    “没有埋伏，女帝在前面的宫殿里面，周围没有人。”说话的是白脸面具的人。

    “一个人吗？哼，我倒要看她玩什么花样。”

    妖姬面具说罢，挥了挥手。

    左右两边各有十多人冲上前，向着宫殿而去。

    其余人紧随其后。

    到了这个地步，已没有退路，不管女帝在耍什么手段，很快就见分晓。

    数千人冲向宫殿，可别小看这数千人，其中一百多人是大宗师。

    而一名大宗师可战万人，百人就相当于是百万大军。

    除了大宗师，还有宗师和先天境，都是武力高强的武者。

    快到宫殿百米处，悠悠的声音传了出来，“等你们多时了，既然来了，今日一个都别想跑。”

    PS：上一章加了几百字，没看的去看下。

 第141章女帝VS太阴圣君【求订阅】

    果然有诈。

    可到底是哪里暴露？

    妖姬面具的人还没想清楚，便看见女帝从宫殿里走了出来，她穿着金色华美长裙，裙摆拖曳在地。

    她俯视而下，美艳的脸庞如罩寒霜，一双眸子如寒星闪烁，脸上没有一丝情绪，神色恬静。

    “我讨厌你这冷冰冰的眼神，看着就让人不舒服。”妖姬面具眼神闪过愤怒。

    “到了这里，还戴着面具？萱宁，你这是造反。”女帝冷声道。

    “你知道是我？”

    妖姬面具愣了一下，抬手摘下面具，露出一张俏颜，正是美妇人萱宁公主。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “女帝被人谋害，那群人戴着面具，而我救驾来迟，这么一出好戏，看来是演不下去了。”

    萱宁公主凝视女帝，轻哼一声，接着说道：“造反的不是我，我只是拿回属于大圣应有的，长子继承权。”

    “而你，当年逼母后退位，立你为帝，夺了大皇姐的皇位，才是真的造反。”

    女帝没有说话，冷冷望着萱宁公主。

    此时，皇宫城门口，有数人看守一名少年，正是司徒修，这是萱宁公主打算用司徒修威胁女帝的后手。

    “不好，我这娘亲不善言语，耍不来嘴皮子，也没个人去帮忙，唉，真是可怜。”

    司徒修轻叹气。

    左右两边的人神色古怪地望着他，好像在说，都这个时候了，还有心情感叹。

    你不会是个傻子吧？

    “要是我的话，才不会让她们多比比，直接开打，我娘也不知怎么想的。”

    司徒修摇头。

    “别说话，你现在都自身难保。”有人忍不住说道。

    司徒修侧头望过去，戴着面具看不清长相，但这身材不错，说道：“跟你们说个事，在我那里，有一句话，反派死于话多，你品，仔细品。”

    “.........”那人。

    “所以，我从来不多比比，基本上不给对手机会，但是我二姨妈就不一样，她太可怜了，为了这一天付出了太多。”

    “不知道，你们有没有听过钓鱼执法，我怀疑女帝就是这样做的，但我没有证据，只是怀疑。”

    “不过，今天看到这一幕，我有一半的证据，女帝就是钓鱼执法，所以我二姨妈很不幸的上钩，她中了女帝的计。”

    “钓鱼执法知道吗？不懂，那我简单的解释一下，就是我，是鱼饵，二姨妈是鱼，女帝是鱼竿，鱼吃鱼饵，女帝钓鱼，这个解释懂了吗。”

    司徒修自言自语一个人说话。

    左右两边的人，面具下眉头紧皱，一脸烦躁。

    这时候，突然吹起一阵风，司徒修看清楚了，女帝出现在他面前。

    弹指间便将看守的数人震飞，紧接着，带着他离开这里。

    宫殿的广场上，女帝突然消失，萱宁公主震惊地左右看，其余人亦是如此，唯有白脸面具的人回头望向身后。

    “她的修为好像又精进了不少。”

    话音刚落。

    女帝带着司徒修再次出现在众人面前，萱宁公主一副见了鬼的样子，神色非常震惊。

    “怎么可能，你是怎么发现他的。”

    神识！

    绝对是这个。

    司徒修一脸诧异地望着女帝，能从数百米外看见他，一般武者是做不到，唯有进入金丹境，不用眼睛光凭神识。

    她的修为到底有多高？

    女帝面无表情，“你打算用他来威胁我？这就是你的底牌？”

    “好外甥，别听你娘的，我是打算帮你试一下你娘是不是那么冷血。”

    萱宁公主含笑望向司徒修，接着说道：“如今看来，你娘对你还是很不错，是吧。”

    “嗯，姨妈说的有道理。”司徒修眨了眨眼，举起大拇指。

    一唱一和，倒是和和气气。

    然，女帝冷眼扫向司徒修，“当初把你罚出皇宫，还以为你很聪明，不闹不问，现在又犯傻了？”

    “妈，二姨妈能有什么坏心思，她就是一时糊涂，没想明白，我建议打一顿就好了。”

    司徒修一脸无辜地眨了眨眼。

    萱宁公主闻言，脸色变得难看起来。

    妈是什么意思，女帝不明白，但后面一句话听懂了，沉声道：“好好说话，别耍嘴皮子。”

    “哦，”司徒修笑了笑，抬手对着萱宁公主挥了挥手，“二姨妈加油，输了我会帮你求情。”

    “.........”众人。

    这孩子得有多傻？

    如今这个情形还看不清楚，萱宁公主带了这么多人，女帝那边就一人，明眼人都能看出，萱宁公主胜券在握。

    女帝冷眼斜视司徒修，眉头微抽，脸上的表情在努力维系，险些忍不住一拳头薅出去。

    萱宁公主气笑了，“好外甥，二姨妈先感谢你，事后也不会为难你，你还是大圣的四皇子.....”

    “咳咳。”白脸面具轻咳了两下。

    “三妹，赶紧投降。”萱宁公主也意识到不对，这成了打嘴仗。

    “回宫殿去。”

    女帝声音清冷。

    司徒修无奈一笑，瞧了一眼这数千人，转身迈步往宫殿的方向走。

    如果这数千人的实力只有大宗师，那么女帝闭着眼睛都能扫平。

    也许正因为是这样，女帝才会把其他人撤走，减少不必要的伤亡。

    萱宁公主也不多话，抬手一挥，二十多个大宗师向着女帝而去。

    女帝眼中精光一闪，一道白光从宫殿飞出，闪电般朝着二十多个大宗师而去。

    那是...飞剑？

    司徒修瞬间就看穿光芒的本质，是一把银色长剑，跟他的飞剑有些相似，这种法宝只有修仙之人才会有。

    嗤！

    光辉闪烁之间，以极快的速度瞬息穿透二十多人，快到所有人都没有反应过来。

    只见，二十多人纷纷僵硬，脖子上嫣红的血线浮现，血如喷泉一般不断的从那涌出。

    随后倒地身亡。

    快，

    太快了。

    一个回合都没过去，二十多个大宗师全部死了。

    这样的实力恐怖如斯。

    萱宁公主额头浮现冷汗，身躯僵硬在原地，大气都不敢出。

    她没想到，女帝的实力这么强，强大到超出了她的预料，达到了不可思议的传说境界。

    大宗师之上，传说中金丹境。

    不然，没办法解释一个回合灭掉这么多大宗师。

    白光瞬息回到女帝那边，光芒消散，一把长剑浮在空中，剑尖上没有沾到血色，仿佛刚才没有出鞘伤人。

    “飞在空中？”

    萱宁公主目光死死盯着那把剑，这是她有史以来第一次看见剑自己浮在空中，心中十分震惊。

    “司徒凤，你果然不是我大圣皇室的人，你到底是谁，为何冒充皇室。”

    就在这时，一位花脸面具人大喝一声。

    司徒凤？

    这是女帝的名字。

    司徒修诧异地望向女帝，这名字听起来有些吊炸天，但又有点俗。

    女帝瞧向花脸面具，眯了眯眼，“宗室族老，哼，你们是越活越糊涂，什么都想要，却什么都不想奉献，皇室养着你们，也该是时候清理一下。”

    “放肆！”

    花脸面具大喝一声，一跃而起，凌空一掌劈向女帝。

    “就凭你？”

    女帝双眼中露出淡漠无情的意志，一股强大的气息从她身上散发而出，如波涛骇浪袭向萱宁公主那边。

    噗！

    首当其冲的就是花脸面具，还没到女帝跟前就被这股气势震飞，并口吐鲜血，整个人如一滩泥摔在地上。

    萱宁公主闷哼一声，嘴角溢出血迹，身躯微微颤抖，眼神中尽是惊恐之色。

    其余面具人也好不到哪里去，唯有白脸面具看起来没有任何异样。

    “元婴？”

    司徒修瞳孔微缩，这股气息绝不会错，金丹境往上提一下，元婴境界。

    女帝在修仙！！！

    这时候，女帝也察觉到白脸面具不一般，眼波微动，浮在身旁的飞剑，如闪电般朝着白脸面具刺了过来。

    白脸面具动了，屈指一弹，紫光闪烁，一道盾牌闪现，挡在身前。

    铛！

    如钟声响起，飞剑止步于盾牌前。

    “是你！”

    女帝目光一凝，微微眯眼。

    白脸面具破开飞剑，整个人身上散发出强大无比的气息，尽是与女帝散发的气息不相上下。

    “又一个元婴？”

    司徒修懵了。

    女帝有这样的修为不奇怪，但又有一个就不正常了，要知道这个世界的修炼是武道，跟修仙八竿子搭不上边，两者是不同的修炼。

    而就在这时，白脸面具抬起手挥出一掌，瞬间凝化出一道巨大的掌影，宛如璀璨的金色光辉，一只巨大无比的金色手掌向着女帝而去。

    “原来当初那个女人是你的手下。”

    女帝眉头一挑，却是想起昔日一女子来皇宫挑衅她，用的是同样的招式。

    这一幕，让司徒修感觉有些熟悉，猛然间想起那是和沙奈朵第一次见识女帝的力量，就是那个夜晚，那名女子用的招式跟这招一样。

    这时候，萱宁公主和其余面具人都退后数十米远，已经被两人的气息震撼到。

    迎面一掌而来，女帝缓缓抬起了手臂，一股庞大无比的气息从其身上爆发，却是比刚才还要恐怖无比的气息。

    一拳。

    女帝一拳轰出，就是这么随意的一拳，巨掌被轰碎。

    强大的能量轰然爆发开来，凌厉的气劲横空四射，空间仿佛撕裂一般，发出阵阵爆鸣声。

    女帝的拳头向着白脸面具而去。

    不好！

    退。

    白脸面具瞳孔一缩，脑中浮现一个念头。

    这一拳不能接，接不住。

    白脸面具打算闪，可在这时候，一道神识锁定了他，不论他往哪里逃，这一拳都会打在身上。

    与其被背后命中，倒不如正面防御抵抗，争取一线希望。

    白脸面具思绪起伏，瞬间做出了决定，抬手凝成拳形，一拳轰出。

    轰！

    拳头和拳头碰撞，强大的能量轰然爆发开来，空气微微一震。

    白脸面具脸上的面具轰然炸开，一张中年男子的脸露了出来，紧接着，中年男子闷哼一声，整个人倒飞出去，身体宛如一个炮弹撞向地面。

    “她竟然是男的？”

    司徒修微微一惊，见其穿着女装，还以为是个女子，万万没想到会是个中年大汉。

    这癖好有些特殊。

    不过，女人的世界倒也正常，男人有特殊爱好可以理解。

    “圣君，你不要紧吧。”

    这时候，一群面具人跑向中年男子，此刻，太阴圣君脸色苍白，看向女帝的目光，眼神中闪过一丝忌惮。

    “果然是你，太阴圣君。”

    女帝眯了眯眼，神色淡然，仿佛早就预料到。

    “什么，他就是太阴圣君。”

    司徒修愕然道。

    说实话，他真没想到太阴圣君有这样的修为，在他看来最多大宗师的实力，而且八十年过去，这个年纪差不多是个老头子。

    可，其修为和长相都出人意料，太阴圣君也是个修仙之人。

    不过，刚才女帝展现出的实力不止是元婴，其气息....

    “化神！你的修为到了化神期，这怎么可能。”

    太阴圣君满脸震惊，一脸难以置信。

    化神？

    萱宁公主一脸茫然，其余人更是一脸懵逼。

    “萱宁，你勾结外敌祸乱大圣，罪该万死，还有宗室，你们这群人全都问斩。”

    女帝冷冷道。

    萱宁公主脸色煞白，一丝丝恐惧袭上心头，身躯微微颤抖。

    宗室那群人同样如此。

    强！

    太强了。

    女帝展现出的实力比二十年多年前还要强大。

    这已经不是凡人的战斗。

    “女帝，你以为你赢了？”

    太阴圣君身躯一震，身上的女装炸开，恢复一身男装，随后整个人飞上虚空，站在空中，俯视而下。

    “他想干什么？元婴跟化神打？差距这般大还能打？”司徒修面露疑惑。

    女帝保留了实力，可太阴圣君没有，元婴境界已经是太阴圣君的全部实力，不然刚才就不会被打伤。

    “吼！”

    只见，太阴圣君仰天发出一声怒啸，双眼变得通红，其身上的气息越来越庞大，一股直卷天地的恐怖气息冲天而起。

    风云变色，大地微微颤抖。

    “发生了什么事，我的心莫名的感到恐惧。”

    “好可怕，皇宫的方向，有恐怖的气息。”

    “是谁，到底在干什么。”

    “是女帝吗？”

    “这绝不是大宗师的气息，难道是传说中的金丹境？”

    “金丹境？这不可能吧，数千年都不曾有人突破到这个境界。”

    皇城广场上，三大国的人都注意到了皇宫那边有事发生，都纷纷议论起来。

    司徒月脸上浮现担忧，目光望向司徒清，“大姐，女帝会不会有事？”

    “放心，女帝是最强。”司徒清微微一笑，转过头望向皇宫，秀美的娥眉淡淡的蹙着。

    唐丞相、司徒静二人同样都望向皇宫，脸上挂着浅浅的忧虑。

    皇宫北面的城墙上，一道身影出现，正是国师，她狭长而又妖媚的明眸微眯，望着站立在虚空的太阴圣君，自语一声。

    “陛下，你可不能有事啊，臣无能，没能查出太阴圣君的实力，过后，臣自当去请罪。”

    女帝飞上虚空，与太阴圣君对立，她还没来得及出手，太阴圣君就冲了过来。

    “又一个化神？他是怎么提升实力的。”

    司徒修皱起眉头，他能感觉出太阴圣君的气息跟女帝持平，两人的修为旗鼓相当。

    可，元婴到化神，不是一天两天的事情，也不是说突破就能突破。

    你以为你是赛亚人，吼一声就突破了？

    天空中，两人打了起来，转眼间就过了几十招，在实力相当的境界，很难分出胜负。

    只见，太阴圣君猛然喷出一道红芒出来，此红芒脱口后，瞬间爆射出耀眼的精光，随后‘嗖’的一声，不见踪影。

    看到这一幕，女帝抬手一挥，右手上绿色的手环光华闪动，绿色的光罩就出现在了身上。

    下一秒，红芒蓦然出现在了女帝身前，激射到了光罩之上，发出沉闷地声响。

    仔细一看，红芒中是一柄数寸大小的奇特尖锥，上面寒光闪闪。

    “什么！”

    太阴圣君神色微微一变，抬手一挥，红芒飞了回来，张口收回口中。

    “你到底是什么人？”

    太阴圣君阴沉着脸。

    “你又是什么人？”

    女帝眼波微动，神色有些动容。

    太阴圣君瞥了一眼下方，随后往上飞，留下一句话，“我们上面去说。”

    嗖！

    两道身影消失，飞上更高的高空。

    什么情况？

    众人一脸茫然。

    不过，很快有人注意力放到宫殿那边的司徒修，立马跑向萱宁公主跟前，道：“主上，四皇子身边没人。”

    “........”司徒修。

    萱宁公主眼帘微抬，刚好与司徒修对视，萱宁公主眼神有些复杂，突然想起了永宁公主的话。

    “你赢不了她，你这样做只会引狼入室。”

    “主上，主上.....”

    萱宁公主回过神，瞧了一眼身旁的人，沉声道：“烦躁，挟持四皇子有什么用，司徒凤不会再生一个。”

    司徒修：“..........”

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    “萱宁公主，你要是不捉拿四皇子，我们去。”另一边的面具人道。

    “放肆。”萱宁公主冷眼扫过去。

    “难道你想背信弃约？我们来可不是陪你过家家，要是输了，我们小命难保，陛下也会受到牵连。”面具人讥讽的口气。

    大罗的人。

    司徒修侧头望过去，二姨妈邀请了两位外援，那边是大罗，太阴则在另一边，三股势力心并不齐，只是为了共同的目的而已。

    面具人可不管萱宁公主，带着人就要去捉拿司徒修，太阴的人亦是如此。

    萱宁公主没有说话，但眼中寒芒俞盛。

    “各位，别急啊，女帝很快就回来了，稍等一下。”

    “要不，我给你们讲个故事，西游记，你们听过没。”

    糟了，

    难道真的要暴露实力？

    司徒修是非常不想在这个世界暴露自己的实力，他情愿被别人看成是个弱者，非常弱小的一个人。

    与女帝展露的实力相反，他只想稳健发育。

    “保护四皇子。”

    PS：支持正版订阅的书友，从今天开始章末会多出500字，免费送，这些字不会出现在下一章。

    这一章5200字。

    感谢胡绿小金刚打赏500。

    这一章，在写主角时，删了好几遍，刚开始写的老成持重，最后想起来主角10岁，应该在外人面前写个调皮的性格，就有了这一章。

 第142章两个女帝【万赏加更求订阅求月票】

    道尊？

    封印？

    两人都不是这个世界的人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修一脸懵逼。

    其余人或许听不到，但以他的实力还是能够听到两人的对话。

    这个世界之外，还有另一界。

    两人之前大概误以为对方运气好，机缘巧合进入修仙，此时才发现，两人不是这方世界的人。

    “没错，二十多年前就是我，当时本圣君就想试一下你的武功，但没想到你跟我一样，都是修仙。”

    太阴圣君面色一冷，“更让我没想到的是你的修为，不到二十岁就有了金丹境，大意之下差点让本圣君死掉。”

    “好在本圣君当时自损寿命逃跑，修为也掉到了大宗师，花了几年的时间才恢复。”

    “你来这个世界干什么？”

    女帝眼波微动，换了个方式询问。

    “美女这么多，你认为呢。”太阴圣君淡然道。

    “休要诓我，百万年前这个世界可不是只有女人，当时是男人主宰这方世界。”

    女帝冷眸一闪。

    太阴圣君大笑，“你知道的真多，我很好奇你是哪个仙门的人，还有，你这张脸，我好像在哪里见过，有些熟悉。”

    女帝没有说话，微微皱起眉头。

    “这两人在干什么，哪来的那么多废话，你们知不知道反派死于话多。”

    司徒修满脸无语，听了半天，这两人一直哔哔，就没有想要打起来的冲动。

    太阴圣君打量着女帝的脸，越看越熟悉，突然发现其脸上有异样之色，冷笑道：

    “是不是感觉真元动不了呢。”

    女帝心中一禀，对方是如何知道，难道.....

    “没错，我刚才下了毒，修仙之人也会中的毒。”

    太阴圣君忍不住狂笑，“在你的早膳中，你就算不吃，也会闻到无色无味的某种气味，这种气味是没有毒的，但是你闻过之后，这种气味会保留在身上数个时辰。”

    “当与另一个气味结合，就会在体内产生毒素。”

    说到这里，太阴圣君拿出一个小瓶子，“刚才我与你的打斗中已经揭开瓶子，为了拖延时间，我一直跟你说话，这就是另一个气味，无色无味，闻了也不会有任何感觉，直到毒素发作。”

    卧槽！

    好阴险。

    难怪一直哔哔。

    司徒修抬头望向上空，女帝中计了，他这实力是隐藏不住了，最后还是要他出手。

    “二十多年前，你的实力就有了金丹境，我知道，我不论怎么修炼都赶不上你，所以，为了打败你，我去制作这种毒，花了数年的时间方才炼制而成。”

    “皇天不负有心人，这毒药练成了，你的实力果然如我预料，超过我太多了。”

    “别看我现在是化神，我这是耗损自身寿命在增长修为，过了今天，我就会跌回元婴，虚弱到大宗师都能杀死我，不过也值了，用数年休养时间打败你，并夺你仙器和修炼功法，哈哈哈。”

    太阴圣君狂笑，时间脱得越久，女帝中毒越深，最后不用出手，女帝可能就倒下了。

    “看来还是要我出手。”

    司徒修目光一凝，就在准备出手时，听到女帝的声音。

    “是吗？你行吗？”

    女帝冷眸精光一闪，右手上绿色手环旋转，释放出璀璨金光，陡然间一股庞大的气息从其身上散发，一股比之前还要恐怖无比的气息。

    “这怎么可能，境界又提升了，炼虚境界。”

    看到这一幕，太阴圣君瞳孔猛缩，心中产生一股恐惧。

    化神之上是为炼虚。

    司徒修心中震惊，自己的老娘这是开了挂了，她的底牌到底还有多少没出。

    按照太阴圣君的说法，二十多年前是金丹境，跨越了元婴、化神、到了炼虚，足足三个境界。

    这不是练武，是修仙，这样的修炼根本不是常人能修炼出来，是超级天才。

    女帝的天赋高到吓人。

    “不可能，你是在吓唬我，你应该中毒了才对。”

    太阴圣君缓过来，猛然发现对方中毒，就算实力变强，也改变不了中毒的事实。

    “毒，什么毒？”

    女帝冷眸扫过去，神识锁定太阴圣君，抬手一掌轰出，化为巨大的掌影朝着太阴圣君而去。

    “她没中毒？”

    太阴圣君瞳孔一缩，来不及多想，口中喷出红芒应敌，随后掐了数个法决。

    只见，数十道金弧朝红芒包裹而去，一层接一层，密密麻麻。

    这是太阴圣君修炼多年的秘术，可以增强红芒好几倍的威力。

    轰！

    巨掌和红芒相撞，弹指间便将红芒震碎，这还没有结束，巨掌朝着太阴圣君而去。

    就在红芒被毁的那一刻，太阴圣君闷哼一声，咬牙看了一眼红芒，周身红光一闪，朝着皇宫外而去。

    “不好，清儿她们。”

    女帝暗道一声，身形化为虚影追了上去。

    下方，广场上，两方人就在要开打时，因为女帝身上散发的气息变强，又都停了下来。

    “上面到底发生了什么事。”

    “好可怕的气势，圣君不知有没有危险。”

    “那是什么，红色的光。”

    “往皇城那边去了。”

    众人望向上空，心中闪过各种念头。

    “皇姐那边有危险。”

    司徒修神识跟上去，看见太阴圣君到了比武擂台那，弹指间杀了数十个甲士。

    “他是谁？”

    “这就是幕后之人？”

    “不是女帝吗？”

    没见过太阴圣君的人都吓懵了，心头都涌上恐惧。

    但很快，女帝的出现，众人注意力都集中上去。

    太阴圣君见女帝追来，探手袭向三位公主，但女帝的速度更快，一步迈出已经挡在三位公主前方，同时，抬起右手，袖中飞出一物向着太阴圣君而去。

    璀璨的光芒闪现，一道红蓝光一闪不见了踪影。

    太阴圣君大惊，来不及多想，掐了一个法决，身前光芒一闪，红色的光罩浮现。

    下一秒，红蓝光撞在红光罩上。

    砰！

    宛如玻璃破碎的声音，红蓝光撞开光罩，以奇快无比的速度，在太阴圣君满脸惊骇中，穿透其身体右胸，‘嗤’的一声。

    “父皇。”

    旁边看台上，太阴太子神色慌张，大喊一声。

    “噗！”

    太阴圣君一口鲜血喷出，满脸惊恐地望着女帝，心中只有一个字，逃，转身飞向太阴太子，抓住他飞走。

    “想逃，你逃得掉吗？”

    女帝面色一冷，整个人消失在原地，飞上云霄追了上去。

    这是什么战斗？

    众人一脸惊愕。

    刚才女帝袖中飞出之物，仿佛传说中的仙宝，而男子身前泛起的光芒，仿佛是仙术。

    难道两人是仙人？

    嘶！

    细思极恐，不少人倒吸一口冷气。

    “女帝，这么恐怖。”司徒静目光呆滞，原以为女帝的实力也就那样，最多不过大宗师。

    可，刚才表现出的实力绝不是大宗师，也不是大宗师能施展出来的招式。

    极有可能是传说中的金丹境。

    “哇，女帝好威猛，那是我娘，你们看见没。”

    司徒月大声嚷嚷，神色非常兴奋，恨不得全世界都知道。

    司徒清没有说话，脸上也没有一丝情绪，但眼神中闪过异样的色彩。

    其余人见司徒月的样子，既羡慕又嫉妒，不过想起自身的处境，不少人眼中露出担忧。

    如果是女帝下毒，她们就算死了，也没人敢报仇。

    金丹境，谁特么的想死。

    .......

    太阴圣君受了伤，还带着自家儿子，很快就被女帝追上了。

    “女帝，你我无冤无仇，这次是本圣君的错，不该听信谗言，我保证没有下次，回去后补偿你们大圣。”太阴圣君恳求道。

    女帝没有说话，冷眸望着两人，右手微微抬起，手上的手环自动旋转，耀眼的绿光闪现。

    “女帝，你别逼人太甚，就算死，我也不会让你好过。”太阴圣君咬牙道。

    谁知，这一下，竟让女帝放下了右手，绿色手环的光芒也消失不见。

    “三十座城池。”女帝清冷的声音。

    太阴圣君愣住了，忙说道：“行，我回去就下旨。”

    太阴圣君说罢，带着太阴太子飞走，他此刻只想远离女帝，离开大圣区域，这里太危险了。

    半晌。

    噗！

    女帝一口鲜血喷了出来，冷艳的脸庞微微皱起眉头，没有半点停留，转身回了大圣。

    ......

    外面发生了什么，司徒修不知道，但皇宫这边已经打起来，对面九十多位大宗师，占据了上方，好在这边有国师在，这位俏丽的大美人也是一位大宗师。

    而且是一位碾压大宗师的高手，国师以一敌十，英姿一点不输于女帝。

    “二姨妈，我劝你早点投降，不要听信了宗室的花言巧语，做出这等糊涂事。”

    司徒修眼看局势有点不利于自己，忙开口说道。

    “混账。”

    宗室族老气炸了，这不就表示她们蛊惑萱宁公主造反吗，反倒成了主谋。

    虽然有一点点那个意思，但多半是萱宁公主自己的主意，她们只是半路加进去。

    萱宁公主抬头望了一眼司徒修，冷笑，“好外甥，既然走到这一步，我也没有退路了，休要胡言乱语。”

    “二姨妈，别这样，还有退路，我帮你求情。”司徒修笑着说道。

    如果不是不想暴露自己的实力，他哪里来的这么多废话，直接一锅端了。

    “你要帮谁求情？”

    声音落下。

    女帝的身影出现在司徒修旁边，冷眼望着广场上的混战。

    所有人全部停了下来，抬头望向宫殿方向，登时愣住了。

    同一时间，国师回到女帝身旁，并挥了挥手。

    国师带来的人全部撤离，向着宫殿旁边而去。

    “太阴圣君呢？”

    萱宁公主脸色大变，心中有一股不好的预感。

    “肯定死了。”

    司徒修话音刚落。

    嗖！

    一柄飞剑从女帝袖子里飞出，以极快的速度向着广场上的人而去。

    嗤！嗤！

    闪电般的速度，数十人捂着脖子，缓缓倒下。

    众人大惊。

    那可是大宗师，就这么死了。

    “女帝饶命，我是宗室的人。”

    一名面具人吓懵了，双腿一软，跪在地上求饶。

    “女帝饶命，我是宗室的人。”

    一个接着一个求饶，但没有用，飞剑依然在收割这群人的性命。

    眨眼间，广场数千人只剩下数百人，这数百人跪在地上，鬼哭狼嚎磕头求饶。

    唯有萱宁公主站在原地，脸色煞白，一脸死寂。

    “全部关押大牢。”

    女帝冷声道。

    国师玉手一挥，刚才的人都跑了出来，制伏这些人后，通通带走了。

    “修儿，你跟我来，国师，不要让任何人进来。”

    女帝走向宫殿。

    司徒修眨了眨眼，就这么结束了？

    这也太快了。

    “殿下，陛下叫你。”

    轻柔的声音，带着一丝妩媚。

    司徒修侧头看过去，国师对着他眨了一下眼睛，似在放电一般。

    她桃腮带笑，媚态横生，魅惑的眼神，无时无刻透露出万种风情。

    “妖精！”

    司徒修直言，转身向着宫殿走去。

    国师愣住了，随即一笑。

    刚进入宫殿，司徒修看见女帝双手负背，背对着自己，于是走了过去。

    ‘哐当’一声，宫殿大门关上。

    司徒修回头看了一眼，眼神中闪过疑惑。

    噗！

    女帝一口鲜血喷出，娇躯缓缓倒下。

    “这？”

    司徒修楞了一下，急忙跑过去查看，见女帝闭着双眼，嘴角还有血迹，刚要检查女帝的伤势，陡然间女帝又睁开了眼睛。

    “修儿。”

    女帝脸上浮现惊喜，一把抱住了司徒修，嘴里念叨，“平安就好，平安就好。”

    司徒修：“？？？”

    “让娘好好看看。”

    女帝松开他，美眸仔细打量脸部，似要看清楚，含笑道：“一段时间不见，我儿长得俊俏了，以后一定会有很多姑娘喜欢。”

    什么？

    司徒修一脸懵逼。

    这不会是个假女帝吧。

    “可惜，娘活不久了，看不到你成亲。”女帝秀美的娥眉淡淡的蹙着，漂亮的脸蛋挂着浅浅的忧虑。

    司徒修一脸茫然，“女帝，你不要紧吧，有什么话可以直说。”

    她是在装吗？可看起来不像，但为什么要这样说？

    “哼。”

    女帝轻哼一声，不满的用手捏了捏司徒修的鼻子，蛮横道：“喊娘，别喊女帝。”

    “你到底是谁？”司徒修向后退了好几步，神色凝重道。

    女帝站了起来，左右看了一下，见屋里没有其他人，对着司徒修勾了勾手指，小声道：“过来，我慢慢跟你说。”

    “就这样说，外面没有人，听不见的。”司徒修摇头，看女帝的样子，好像要说悄悄话。

    不过，他有点不放心，究其原因还是女帝的行为举止太过怪异。

    所以，为了自身安全，保持一点距离是最好。

    女帝也不强求，小声说道：“我是另一个女帝.....”

    什么？

    女帝有两个。

    司徒修满脸震惊，一脸难以置信。

    原来，女帝十二岁时，觉醒了前世的记忆，另一个自己出现，来自仙域北海大陆，一个叫洛神宗的修仙门派，并且还是那个门派的第三十九任掌门。

    可是.....

    PS：感谢聂圆孽缘冤孽打赏1500。

    感谢书友20201121202553256打赏10000

    感谢支持正版的书友，免费送500字章末，只有正版才能看见。

 第143章女帝天真又可爱【求订阅求月票】

    “在大圣很顺利，没有人是她的对手，大罗皇朝也是，直到最后一站太阴皇朝.....”

    女帝美艳的脸庞露出笑容，小巧的嘴角微微翘起，神态天真，似小孩子的笑容。

    司徒修呆住了。

    这一笑，非常甜，虽然不懂女帝为什么要笑，但肯定是有原因。

    女帝来到太阴皇朝，挑战各路高手，在某一天的夜晚，遭遇了太阴圣君伪装的无名人偷袭，女帝第一次遇到了对手，经过了一番苦战打败了太阴圣君，但她自己也受了重伤。

    也因为这一次，女帝改变了计划，回了大圣，以强势手段当上女帝，虽然受了伤，但对付大宗师还是能够轻易吊打。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “她要杀掉威胁她的人，其中一个就是我大姐，永宁公主，因为不服我当上女帝，试图用武力挽回局势，但被她镇压。”

    “当时我求她不要杀我大姐，她也答应了，后来我才知道，我跟她是一条线，我神魂灭，她也会死去。”

    女帝顿了一下，含笑道：“对了，忘记你不懂神魂灭是什么意思，就是我自杀叫神魂灭，她也会死去。”

    “哦。”司徒修眨了眨眼，故作不知道。

    女帝接着说道：“她那时候是有伤在身，不能擅自使用真元，可为了女帝位置，施展了秘术，结果伤了神魂。”

    “于是我就出来了。”

    说到这里，女帝笑着眨了眨眼，“在她修养神魂的这段时间，我生下了清儿，之后是静儿，月儿......”

    司徒修目瞪口呆。

    我的个娘啊。

    你也太彪悍了。

    难怪你会露出那种笑容。

    甜甜的，幸福的笑容。

    “妈，稍等一下，这期间另一个女帝她没醒吗？”司徒修有些八卦地问道。

    “妈？什么意思。”

    女帝一脸疑惑。

    “就是娘的意思，我在外面遇到一家人，听到一个小女孩喊她娘是这样喊的，后来问了一下，才知道妈是娘的意思。”司徒修讪讪一笑。

    女帝有些恍然，不太了解民间事情，接着说道：“她的神魂受伤刚开始没醒，后来等我生完清儿才醒过来，但她的神魂受伤太严重，无法出来，只能待在识海里面，这具身体由我控制。”

    “识海，你可能不懂，就是一个神奇的地方，很好玩。”

    司徒修：“.........”

    我妈还真可爱。

    不过，他想起了一件事。

    司徒修沉默了片刻后，问道：“娘，当初女帝把我罚到修和庄是为什么？”

    真的是鱼饵，引诱二姨妈吗？

    女帝沉默了，凝视着司徒修，走上前几步，张开双手抱住司徒修。

    “孩子，娘跟你说这么多，也是准备跟你说一件重要的事情。”

    “你是我捡回来的。”

    捡、捡回来的？

    司徒修整个人石化了，一脸懵逼。

    “我记得那晚满天星，我在摘星楼夜观天象，突然一颗璀璨的金光在夜空闪烁，下一刻，那颗金光离我越来越近，等我反应过来时，金光已经落在摘星楼楼顶上。”

    “再一看，金光里面有个小婴儿娃娃，非常的漂亮。”

    女帝松开了司徒修，摸了摸他的头，“那个孩子就是你。”

    “娘，别闹了，一点都不好玩。”司徒修面无表情道。

    “是真的，没骗你。”女帝目光真诚，不是作假。

    铛！

    司徒修耳边突然传来钟声响起的声音，脑海中浮现一幅幅画面，六岁前的记忆如泉水涌入，与大皇姐、二皇姐、三皇姐玩耍，与女帝亲密接触，这些画面一一浮现。

    六岁后的女帝给人一种冷酷无情的感觉，从没有近距离站在一起，但记忆中的女帝却不一样，经常抱着他，六岁前的自己有点小幸福。

    司徒修抬头望着女帝，神色有些复杂，“那我....”

    “你是我养大的孩子，我是你娘，这辈子都是。”女帝微微一笑。

    现在，司徒修脑子很乱，一片浆糊，整个人傻楞着，沉寂了一会。

    半晌。

    终于清醒，他认定一个道理，别人把他养大，这份恩情就不能忘。

    吃一口饭，永世不忘，他吃了快十年，这辈子都不能忘。

    等等！

    这个先不提，他是从天外来的....神仙？

    司徒修注意力很快转移到出生上面，按照女帝的话，他仿佛仙童降世，与神话中的离奇事件很像。

    难道这个孩子的前世是神仙？

    可自修炼以来，他没有发现另一个神魂，识海里面也是干干净净。

    “我的身体里面有另一个神魂吗？”

    司徒修心里如是说。

    这是在向聊天群发问，他作为群主有这个权利。

    “检查完毕，无。”

    聊天群的声音在耳边响起，司徒修松了口气，他可不想自己体内有另一个自己。

    算了，这件事情也不用去探究。

    老人常说，人死后化作天上的星星，也许他前世死了，成为了一颗流星转世来到这方世界，因为某种原因，也许是孟婆汤的质量不好，慢慢恢复了记忆。

    女帝没有打扰司徒修，用手摸了摸他的头发，也许是女人的天性，都喜欢摸儿子的头。

    司徒修想明白后，也不打算追问罚他去修和庄的事，这件事的真相已无关重要，都已经成过去式。

    他想起先前女帝说的命不久矣，还有神魂受到重伤，另一个女帝就会出现，这里面一定出了大事。

    估计是这两个原因，女帝才会把秘密说出来。

    司徒修沉吟道：“娘，你说你自己活不久是什么意思。”

    女帝神色微微一变，眼神一黯，但很快含笑道：“没事，来，娘给你一样东西。”

    女帝抬起右手臂，右手戴着的绿色手环绽放绿光，“这是一件仙器，以娘的修为是打不开，但这件仙器是她拥有，所以娘也能用。”

    只见女帝手中凭空出现两份玉简，交到了司徒修手上，“一份是洛神宗的修仙秘籍，只有掌门才能修炼，修儿，好好修炼，以后要好好保护三位姐姐。”

    “另一份是修国运，收集天下气运，聚民心，修长生。”

    “这...”

    司徒修望着手中的两份玉简，又抬头凝视女帝，心中疑惑更胜，眉头微微皱起，“娘，你是不是有什么隐瞒我，你说了这么多，绝没有那么简单，女帝的秘密和我的出生，你都告诉了我。”

    “你...你...你是在交代后事吗？”

    司徒修咬了咬牙，六岁前的记忆中，女帝对他是非常关爱，那个女帝是娘，不是另一个冷艳女帝。

    “你很聪明，娘瞒不过你。”女帝浅浅一笑，眼神温柔的注视司徒修。

    果然。

    女帝受伤了。

    司徒修突然想起先前太阴圣君说的毒，可那时候女帝的表现是突破了化神达到了炼虚，当时没有中毒迹象，难道是因为突破炼虚带来的后遗症。

    就好像太阴圣君用寿元强行突破修为。

    “能说下发生了什么事吗。”

    司徒修想了想，还不如直接问详情。

    女帝迟疑了一下，眼波微动，叹了口气，“我中了毒，太阴圣君下的毒，当时她已经无法使出真元，在那种危机下，她用了洛神宗的秘术，那是只有掌门戴上洛神环方可施展，强行提升修为的秘术，这才将毒震压住。”

    “结果，追杀太阴圣君的路上，那个毒太厉害，她也压不住，毒素爆发出来，她真元错乱无法使用，只好将太阴圣君吓跑，回来的途中，毒已经进入五脏六腑，深入识海之中，她的神魂就此受伤.....”

    “什么，太阴圣君没死。”

    司徒修脸色微微一变，心中有一股不好的预感。

    “糟了。”

    ..........

    “父皇，女帝怎么这么强。”

    “别废话。”

    “不是，她这么强，为啥还放了我们。”

    “叫你闭嘴。”

    太阴圣君带着太阴太子飞了一段时间，冷静下来后，回想之前的事情，联想到太阴太子的话，越想越不对劲。

    是啊。

    都已经追上来了。

    干嘛不杀他？

    仁慈？

    可据说女帝冷酷无情，从来没有笑过，这样的人会有仁慈之心。

    萱宁公主强调过多次，女帝是个无情之人。

    这样的人更不会放过他。

    太阴圣君思绪起伏，突然想到了什么，眼睛骤然明亮。

    “洛神宗，她是洛神宗的掌门，不会错，那个脸跟仙域流传的洛仙子画像有八分像。”

    “虽然没有见过真容，但画跟脸太像了。”

    “洛神宗的人向来无情，修炼的秘籍据说是绝情大道，对任何人都不会留有感情，遇到敌人也绝不手软。”

    “可她竟然放了我。”

    “不对，不对劲。”

    太阴圣君眯了眯眼，丢下太阴太子，然后转身飞了回去。

    “父皇，你去哪里。”太阴太子傻眼了。

    “自己一个人滚回太阴，如果连这里都回不去，我就当没生你这个儿子。”

    太阴圣君的话落下，太阴太子整个人都懵了。

    半小时后。

    只见，太阴圣君落在一片草地上，蹲下身子，用手摸了摸地面，抬起手一看。

    “血，她果然是中毒，竟然想瞒过我。”

    太阴圣君冷笑，刚才见女帝从化神释放全部的修为到炼虚，他还以为对方没有中毒，现在仔细一想，女帝是用修为压住毒素，避免扩散。

    “做梦，我的毒可不是简单的毒，就算是仙人也会损落，何况她还不是仙人。”

    “嘿嘿，女帝，今日就是你的死期，毒素一段扩散，你将修为全失，两个月后，若是没有吃下解药，你将神魂俱灭。”

    “现在，你这个普通人如何跟我斗。”

    太阴圣君狂笑一声，眸子愈发森寒，朝着大圣京都飞去。

    ......

    皇城三国大比武提前结束，各门各派的人都服下解药离开，大圣没有为难他们，但其中有数十人被留下，关押进大牢。

    这些人是萱宁公主的人。

    至于大罗的三个门派和太阴的三个门派，无关皇宫闹事，大罗和太阴只是借此次比武，将自己人混到这些门派中进入大圣，好协助萱宁公主对付女帝。

    皇宫广场的数千人就是萱宁公主和大罗、太阴三方势力的人，还有宗室。

    萱宁公主先前也说过，戴着面具假扮外敌，杀死女帝，假装营救，让外人看来，女帝是被不明人士杀死，萱宁公主救驾来迟。

    这场戏，结果不难猜出，女帝死后，宗室和萱宁公主一唱一和混过去，皇位就这样到手。

    可不要小瞧宗室，任何家族都是由这些人发话，才有几率上位。

    当然也有例外，如拥有强大的力量。

    先前围住比武擂台的大宗师，是女帝派人保护三位公主，担心三位公主的安危。

    “属下给三位公主请安，望三位公主见谅。”

    那名大宗师恭敬地作揖。

    “原来你是女帝派来的，吓死我了，还以为你是坏人。”司徒月轻哼一声，神色颇有些不悦。

    那名大宗师讪讪一笑，司徒清则问道：“到底发生了什么事？”

    “大公主抱歉，属下知道的不多，还请问国师。”那名大宗师道。

    “那个太阴圣君应该是这次下毒之人，很显然他是来闹事的，趁着三大国比武，杀死女帝。”

    司徒静明眸闪烁，最令人怀疑的就是太阴圣君，刚才还想袭击她们三人。

    这时候，看台那边传来一道声音。

    “你们干什么，我是大罗公主，你们凭什么不让我走。”

    只见，新月公主被大圣的甲士拦住去路，数十名甲士围住了十多人。

    “请新月公主跟我们走一趟。”领头的女子客气地说道。

    “你什么意思？”新月公主眉头一挑，“你不知道我跟大圣四皇子还有婚约吗？很快我们两人就是夫妻，大罗和大圣的关系会更好，你们这是想干什么？”

    “这.....”领头的女子迟疑了，不知该怎么办。

    “公主，只是例行检查，还请行个方便。”那名大宗师走了过去。

    “哼。”新月公主轻哼一声。

    而就在这时，一股庞大的气息越来越近，众人抬头凝视，那股气息已经出现在皇宫上方。

    “女帝，太阴圣君有事拜访。”

    声音洪亮，传遍整个京都。

    皇宫广场上方，太阴圣君站立在虚空，俯视下方宫殿，神识扫了进去，可还没看清楚内部景象，神识被弹了回来。

    “是那件仙器。”

    PS：感谢ywdaghsd打赏500。

    这一章写的时候删删改改，原因是怕有人不喜欢主角的出生设定。

    其实我打算等女帝去了仙域在点出主角出生，但临时又改了，就这一章。

    这个主角出生是我大纲开始就想好的。我第一章第一句话就已经点出来了。

    如果不喜欢可以无视。反正后期不会再讲了。

    这是填坑，填前面的坑。

 第144章女帝运气差了点，剩下两个月的命【求订阅求月票】

    “别...你这孩子扯下来干什么，我还想好好看看。”

    女帝皱了皱鼻子，神色不满。

    “娘，你自己又不是没见过。”

    司徒修无奈一笑，自己脸还要从别人脸上看，真是奇葩。

    “赶快把面具戴上，让娘好好看看。”女帝眼睛一瞪，不满道。

    司徒修没办法，只好戴上天心面具，脸上的容颜瞬间变为女帝漂亮精致的五官。

    “真漂亮。”女帝忍不住夸赞道。

    司徒修：“........”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只见，女帝从屏风后面走了出来，穿着金色华美长裙已经换成了普通裙子，头上插着的金钗也都不见，十足的一个普通美妇人打扮。

    然，那一身衣服和金钗都到了司徒修身上。

    一个小时前。

    当司徒修得知太阴圣君没死，他就猜到太阴圣君有可能起疑心返回来，于是用天心面具换上女帝的脸，并用修为改变了外在，跟女帝体型差不多。

    改变了外貌和身高，接下来就是妆容和衣服，好在有女帝在旁边，这一切都不是问题。

    最后就是声音，他在商城找到了一颗声音改变的丹药，吃下去后伪装成女帝的声音。

    至于气质，冷冰冰的样子，任何人都能演。

    还有修为，是他原本的境界化神。

    以太阴圣君的智商，可能猜测女帝又隐藏了炼虚实力，从他来到大圣大声说话就能看出，他虽有怀疑，但不敢确定女帝是不是真的中毒。

    所以，太阴圣君来到大圣皇宫没有直接出手，而是先试探，他是怕，怕女帝没中毒，虚晃一枪，事后不好解释。

    毕竟实力不如女帝，太阴圣君也怕死。

    司徒修给出两个评价，谨慎，胆子小。

    不然，太阴圣君也不会蜗居在太阴皇朝那么久，很少外出。

    不是人人都像女帝那么狂，那么嚣张。

    弄出这场戏，又是丹药又是易容面具，女帝却什么都没问，也什么都没说。

    “我这娘的性格真好，要是另一个女帝绝对会询问。”

    司徒修念头刚起，但很快感觉，有可能是这个女帝太单纯了，没有想那么多。

    说起来，这次用易容伪装女帝吓跑太阴圣君，是权宜之策。

    一方面，他的修为在化神和太阴圣君差不多，两人打起来一时间很难分出胜负，若是太阴圣君拼起命来，用卑鄙手段挟持人质，到时候会很麻烦。

    另一方面，太阴圣君过了今天就会变虚弱，恢复到元婴境界，实力只有大宗师。

    司徒修打算明天去太阴皇朝解决掉太阴圣君，他有神识扫描，就算太阴圣君躲到地下深处，都逃不过神识的追捕。

    想到这，他望向女帝，问道：“娘，你还能撑多久。”

    女帝中毒，冷艳女帝神魂受到重创昏死过去，另一个女帝才会出现，若是不解毒，冷艳女帝就会死去，他这个娘也会死。

    一损俱损，一荣俱荣。

    两人是一条线。

    “她说大概两个月，但还没说完就昏过去，别担心，也许是她吓唬我。”

    女帝微微一笑，仿佛没什么大不了，接着说道：“这两个月好好陪陪娘，我会把清儿、静儿、月儿都喊过来，我们一家好好聚一聚，娘好久没看见她们了。”

    “娘，你的身体没事吗？”

    司徒修皱起眉头，中毒只让另一个女帝神魂受伤，这种毒是什么毒，竟如此厉害。

    “没事，我现在好得很，就是不能随意使出真元，修为大概是宗师。”女帝认真道。

    司徒修略一沉思，“那你有没有办法自救，你是醒的，可以自己检查，查看一下什么毒，需要什么东西救治。”

    “傻孩子，你以为是普通毒，对症下药啊，这是仙人用的毒，娘又不会医术，怎么自救。”

    女帝俏颜一笑，神色颇有些惭愧，“其实娘对修仙也不是很懂，都是另一个自己在修仙。”

    司徒修：“..........”

    女帝啊，你长点心吧。

    难怪神魂比另一个弱，主动权也不在你手上。

    算了，明天去找太阴圣君要解药，他有一千种办法逼对方拿出解药。

    这种毒可能真的会要了女帝的命，只是他这个娘一直在自我安慰。

    不过，他这个娘亲，一点都没怀疑他的修为，要知道太阴圣君的修为在化神，光有女帝的外貌是吓不走对方的，还必须要有相应的修为。

    算了，可能是中毒无心想其它事。

    至于他的修为，按照这个世界是化神境界，花了自己3万8千积分和收到的两个灵果4000积分，氪金上来的。

    金丹上升元婴再到化神。

    司徒修和女帝聊了一会家常话，突然想起先前的两份玉简，这是女帝打算交代后事，留给他的底牌。

    “娘，这修仙秘籍和修国运，我还是交给三位皇姐。”司徒修拿出刚才的两个玉简。

    女帝给他这两样物品，是要他当皇帝，如果是以前还可能有兴趣，可这段时间经历太多，心里早就有了更多想法，可不会在意皇位。

    “不能给她们，”女帝摇头，“你可能不知道，你大皇姐和二皇姐两人暗地里不和，想要这皇位，若是给了她们修仙秘籍，她们只会越来越不和，倒不如交给你，让她们死心。”

    “娘，不是还有你在，她们不敢闹的。”

    你可能还不知道二皇姐拉拢过我。

    司徒修故作不知，但听完女帝话，还是有被震撼到，要知道这可是女人掌控的世界。

    女帝明显是想让他当皇帝。

    女帝没有回答，而是说道：“交给清儿，静儿会不高兴，交给静儿，清儿会不高兴，但交给你，她们两人绝不会有意见。”

    司徒修：“.........”

    你是她们肚里的蛔虫，你这是在拉仇恨。

    司徒修想了想，“娘，暂且不提这事，你现在好好的，又没出事，说这些干什么，你的伤一定会好起来，有你在，这个皇帝一直都是你的。”

    他现在又明白了一点，可能是女帝担心两个女儿打起来，像二姨妈那样，所以才说出这么多话，把一切都交给他，希望他能安抚两位皇姐，保护两位皇姐。

    “修儿真是会说话，娘很欣慰。”

    女帝桃腮带笑点点头，接着自嘲道：“说起来她运气差了一点，两次都被太阴圣君阻击，二十多年前要是顺利，当时就能一统三国，可因为受伤，延迟了这么多年，计划也就变了。”

    “是这样吗？”

    司徒修眨了眨眼。

    “为娘刚刚还夸你，转眼就变笨了。”

    女帝眉头微抽，被看得有些不自在，无奈道：“好吧，也有我的份，我生了清儿她们。”

    你肯定是故意的。

    是在报复。

    仙人怎么会去生孩子。

    司徒修送上白眼，呵呵一声，突然觉得另一个女帝好可怜。

    “这次不是我的锅。”

    女帝见此，忙解释，“二十多年前，有太阴圣君出现，她也有些担心这个世界超出了预料，所以修炼了这么多年，当得知二姐萱宁要造反，就顺着这条线打算引出更多人，其中就包括太阴圣君。”

    “因为太阴圣君夺了前大月的皇朝，她觉得无名人可能就是他，恰巧当时也是在太阴皇朝那边受伤，所以她就打算引君入瓮。”

    “她有实力也有这个自信，一切都很顺利，准备一网打尽，可毒药这种事情，她也有预料到，但没想到太阴圣君用毒方式奇特，两种味道混合就会产生剧毒。”

    女帝轻叹一口气，来回迈步走，摇头，“所以说她的运气真的差了一点。”

    你在说自己？

    司徒修嘴角一抽，看着面前的女帝摇头叹气，总感觉怪怪的。

    不过，如果不是女帝中毒，她这个娘打算交代后事，他还不知道有这么多隐藏秘密，如今差不多都了解了。

    女帝是仙人转世。

    太阴圣君差不多也是这样。

    女帝过于冷淡，原因大概是修仙断情方可成大道，因此永远都板着脸，就算是面对亲生孩子都一样。

    她为皇位当上女帝，横行天下，只为一统三国，建立无上仙朝，收集天下气运，快速恢复前世修为，甚至想变得比前世还要厉害。

    二十多年前，因为太阴圣君打断了计划，才延迟了这么多年，直到今天，又中了太阴圣君的暗算，计划可能又要推迟。

    “果然，运气差了一点点。”

    司徒修摇头，心里叹息。

    他沉吟片刻后问道，“二姨妈造反，你打算怎么处理。”

    “暂时关在大理寺大牢，让她跟大姐在一起。”女帝美眸微闪。

    司徒修：“........”

    难以想象这是一幅什么样的画面。

    女帝，你确定不是故意的。

    “三位公主求见。”

    而就在这时，宫殿外面传来国师轻柔的大喝声。

    “清儿，静儿，月儿来了，太好了，我们一家终于在一起了。”

    女帝神色颇有些兴奋，迈步向着宫殿门口走去。

    “娘。”

    司徒修拉住女帝的胳膊，女帝转过头眼神疑惑，他说道：“不要在外面表现太热情，你现在不是另一个女帝，实力也不强大，如果被人发现疑点，很容易引来祸事。”

    “所以，尽量不要太惹人怀疑，保持另一个女帝高冷傲娇。”

    “说得好，还是我儿聪明，为娘差点忘了。”

    女帝微微颔首，神色疑惑，“傲娇是什么。”

    “民间话，冷冰冰的人。”司徒修嘴角微微抽搐。

    “傲娇女帝，挺贴切的，适合她。”

    女帝嘴角上扬，抬头望向宫殿门口，双手负背，脸上的神色恢复平静，红唇微微张开，还没开口，胳膊又被拉了一下。

    “又有什么事？”女帝皱起眉头，这孩子又变傻了？

    “换衣服。”

    司徒修满脸无语，指了指自己这身行头，一副女帝的打扮，还没来得及换掉。

    淦，

    万万没想到这辈子来了一次女装。

    “对啊，差点忘记了，快。”

    女帝轻拍了一下脑壳，尴尬一笑，随后对着宫殿门口喊道：“让她们先等一下。”

    一刻钟后。

    两人各自换好自己的衣服，女帝轻声道：“宣她们进来。”

    宫殿大门缓缓打开，三位公主走了进来，看到殿内的两人，登时愣住了。

    “四皇弟，你也在这里？”

    司徒修抬手挥了挥，笑着说道：“大皇姐、二皇姐、三皇姐，好久不见，皇弟甚是想念。”

    一家人就是要整整齐齐。

    ........

    大理寺，牢房。

    单独的一间静室，一位穿衣朴素的女子与一位白色衣服女子对坐饮茶。

    穿衣朴素的女子正是永宁公主。

    她望着对面坐着的萱宁公主，淡然道：“跟你说了，赢不了三妹，何苦呢。”

    萱宁公主：“.......”

    “说下怎么回事，我很好奇。”永宁公主拿起茶杯饮了一口。

    “她不是普通人，可能在修仙......”

    萱宁公主叹了口气，将今天发生的事情认真讲了一遍，一个能瞬息之间灭掉数十个大宗师，且仅仅只是一把剑，人却站在原地没动。

    这样的人不是凡人。

    讲完后，萱宁公主拿起茶杯饮，眼眸瞥向永宁公主，见其面色平淡，微微皱起眉头。

    “大姐，你好像一点都不惊讶。”

    “啊，”永宁公主故作姿态，“我很惊讶，只是反应慢了一点，没想到三妹竟然在修仙，嘶，太可怕了。”

    萱宁公主：“.........”

    “不过，你放心，以三妹的作风，她不会把你怎么样，最多把你关在这里。”永宁公主随口道。

    萱宁公主：“........”

    ......

    “二姨妈造反？”

    “参加三国大比武的人，也是被二姨妈下的毒？”

    “宗室也参与了？”

    司徒清、司徒静、司徒月都一脸震惊，难以置信。

    二姨妈造反，没有任何风吹草动，连点动静都没有，来得太突然了。

    一时间，三人有些消化不了。

    “事情就是这样，我把你们的二姨妈已经送去大姨妈那里，让她们两人冷静一下。”女帝淡然道。

    三位公主：“.......”

    这是在旁敲？

    司徒修低着头笑了，女帝的话里似透露着告诫，不希望自己的女儿也像两个姨妈一样，为了皇位丢掉自由，甚至性命。

    “肚子也饿了，国师，去准备晚膳，我要和几个孩子一起共进晚餐。”女帝道。

    晚餐？

    四人望了一眼外面，这个时间大概是申时，也就是下午3点到5点之间，天都没有黑。

    而且，女帝要和他们一起吃饭？

    四人对视了一眼，三位公主眼神都很怪异，唯有司徒修装作惊讶。

    是的，女帝已有多年没和他们一起共餐，平时都是各自吃饭，几乎没一起过。

    因此，都感觉太突然了。

    在国师去准备晚膳的期间，女帝也离去，换一身衣服。

    宫殿剩下四人，三位公主目光一齐望向司徒修，眼神里透露出，老实交代。

    司徒修见此，一脸无辜道：“刚才女帝不是说了吗，我是被二姨妈抓去做了人质。”

    “可怜我这么惨，差点就死去，三天三夜，你们知道我是怎么过来的吗。”

    说到这，司徒修咽哽起来，抬起袖子挡住脸，手往嘴里沾上口水，摸向眼睛，登时像流过泪。

    三人见他哭了，连忙安慰道：“都是皇姐不好，皇弟别伤心，以后皇姐保证不会有这事。”

    “嗯嗯，皇姐以后保护你。”

    “皇弟，对不起，都怪皇姐粗心，应该早点把你接回来。”

    司徒修心里笑了。

    总算是蒙混过关，不然就会被三位皇姐追问，烦都要烦死。

    不过，三位皇姐对他真不错。

    还好，咱会搞好关系。

    这一点才是最重要。

    .......

    晚膳是在五点开席，司徒修和女帝、还有三位公主，就五个人一起吃饭。

    席间开始是非常尴尬，没有人说话，可能是女帝在这里的关系，三位公主都放不开，而女帝为了保持高冷，话不能多，偶尔会说几句，三位公主都会随意应付。

    如果这样下去，这顿饭会吃得非常尴尬。

    好在有司徒修，这位活跃气氛的高手，先是说了几个笑话，逗得大家开心，然后开始讲故事，吸引众人的耳目。

    晚餐就这样结束。

    晚上司徒修被女帝安排留在宫中休息，但被司徒修拒绝，以几天没回修和庄，担心庄园会出事。

    其实，他是要明天去太阴皇朝，找太阴圣君拿解药，顺便解决掉太阴圣君。

    回去的路上，司徒修坐着马车离开，今天发生的一切，他有一种预感，明天皇宫将会发生一场大事，女帝要整治朝纲。

    夜幕下，

    一辆马车离开京都城门，向着修和庄的方向而去。

    聊天群里这几天都没有人聊天，司徒修每次进去都没看到消息，仔细一想，副本唰了几万积分，众女应该是在闭关修炼提升实力。

    “嗯？”

    司徒修瞳孔猛然一缩，就在刚刚有一道神识扫过来，那道神识再熟悉不过。

    “你们全部回去，我有事。”

    来不及多想，司徒修从马车下去，迈步就跑。

    “殿下，殿下....”

    几名女侍大声喊叫，可司徒修已经消失在黑夜里。

    离开了马车，司徒一路向着林子里跑，几步飞跃，整个人跳上树枝，连跳几下站在树顶尖上。

    “四皇子，你往哪里跑。”

    一道熟悉的声音响起。

    “太阴圣君。”

    司徒修抬头往上看，圆月悬浮夜空，一名中年男子身穿银色盔甲，银发披在身后，站立在圆月下。

    此人，正是太阴圣君。

    “我们又见面了。”

    太阴圣君冷笑，冷眸闪烁寒光。

    司徒修没说话，转身就跑，向着远离京都的方向跑。

    “我让你先跑一会，看你能跑哪里去。”

    太阴圣君见司徒修远离京都，也就没有太在意，他有神识扫描，实力雄厚，不论司徒修跑哪里去，他都能找到。

    可是，司徒修的速度越来越快，眨眼的功夫已出现在10公里外。

    “不对，四皇子修为怎么在变强，宗师、大宗师，怎么可能。”

    太阴圣君脸色微微一变，整个身形化为虚影，一闪即逝，消失在原地。

    此刻，司徒修正在向着无人的区域跑，很快进入了几座荒野的大山中。

    远离京都是为了避免大战伤及到无辜，他的修和庄就在附近，还有几个百姓的村子。

    神识观察到太阴圣君追上来，司徒修站立虚空，静静等待。

    “嗯？”

    太阴圣君楞了一下，发现司徒修不跑了，还在等他，这就有点难以琢磨。

    白天，他打算回太阴皇朝，可半路上又转了回来，在修和庄附近守着。

    抓四皇子。

    原因，他明天会变得很虚弱，实力只有大宗师，他担心女帝耍诈，明天来偷袭。

    想到女帝对四皇子很在意，所以就打算在修和庄等四皇子，并挟持回太阴皇朝，以此威胁女帝。

    “你好像一点都不怕我？”

    太阴圣君眼神闪过疑惑。

    “你伤都没好就来找我，你胆子可真大。”

    司徒修眼中精光一闪，冷笑道。

    “对付你，我只用一层力就够.....”

    太阴圣君大笑，突然察觉到一股无比恐怖的气息爆发，登时笑容止住，睁大眼睛。

    这气息不是别人，正是司徒修。

    “怎么可能，化神，你...你也是修仙者。”

    PS：感谢徐剑鸿打赏100。

    感谢浩日光辉打赏200

    感谢郑星益打赏100

    免费送上500字章末，只有正版能看见。

 第145章太阴圣君亡【求订阅求月票】

    夜色下，火光滔天，宛如白昼，将黑夜照明，令月光黯然失色。

    “白痴，连科技产品都敢切，你怕是死字都不知道怎么写。”

    脚踏虚空，司徒修俯视而下，神识扫到了火焰中的太阴圣君，气息尚存，但肯定受了伤。

    他丢出去的圆形球体有八枚，每一枚圆形球体里面都有非常恐怖的氦核，即粒子能量，这是布尔玛对比宇宙科技，压缩粒子能量制造出来，威力相当恐怖。

    压缩后的粒子能量能在一定范围内，将威力提升数倍，但不会扩散区域。

    而这些圆形球体一直存放在储物戒子里。

    嗖！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一团火光从下方飞上天穹，过程中火光逐渐消失，太阴圣君的身形出现，脚踏虚空。

    只见，太阴圣君大口大口喘气，其目睁圆，目眦欲裂地望着对面司徒修，他头上的银发没了，似焦炭黑漆漆，身上的银色盔甲破损严重，仿佛破洞衣裤。

    他脸上黑一块红一块，双手胳膊上满是血迹，沿着手臂往下流。

    太阴圣君白天胸口受伤，还没有完全恢复，如今又中了司徒修的计，让原本受伤的他雪上加霜。

    “那圆形球体到底是什么。”

    太阴圣君压住情绪，沉沉低吼。

    “我就让你死得明白，科技武器，人类制造出来的超自然黑科技，其威力能将不是仙人的修士重创，而你化神的实力不过是强行提升上来，以元婴的肉身是挡不住这等威力爆发。”

    司徒修明眸微眯，眼中精光一闪，嘴角微微上扬。

    “什么科技，休要诓我，这方世界的人类不过是弱小的蝼蚁，哪有本事制造出比修士还要强大的武器，简直是无稽之谈。”

    太阴圣君眼神愈发森冷，如果人类能制造出这等武器，修士也就不会高人一等。

    “不信，你看看你身上有什么。”

    司徒修笑了，说了半天话就是在等这一刻。

    太阴圣君皱了皱眉头，半信半疑低下头瞥了一眼，没发现什么不对，又抬头望向司徒修，面色一冷，低沉怒吼。

    “小儿，安敢欺我。”

    “笨蛋，你脑子是被炸傻了，用你的神识去看。”

    司徒修满脸无语，修士用眼睛低头去看，这太阴圣君脑子秀逗了，还是怒火烧脑失去理智。

    太阴圣君怒目圆睁，咬牙切齿，但还是忍住了，用神识观察自己身上。

    “这！！”

    太阴圣君瞳孔猛然一缩，脸色一变再变，他的神识看到了密密麻麻的黑色小圆球，数不清有多少，但下半身已经被这些黑色小圆球淹没，上半身也正在遭受侵害。

    只见，肉眼看不清的圆球漂浮在夜空中，缓缓吸在太阴圣君身上。

    “别动，这一动可就会跟刚才一样，轰的一声。”

    不等太阴圣君有任何想法，司徒修先一步开口。

    轰？

    太阴圣君懵了。

    他嘴角都不自然地打颤，强压住情绪，问：“这是什么，怎么会有这么多。”

    “别看它比刚才小百倍，比蚂蚁都小，但威力可不小，这么多在一起，你要是动了，人就没了。”

    司徒修笑了，接着说道：“就在刚刚，爆炸的时候，我在这附近洒下了很多小球，它们有一个惯性，会感应到刚才圆球身上炸出的东西，并会自动吸上去，但这些小球感应不到太远的地方。”

    “什么！你..你..你连我来到这里都算到了，你到底是谁。”

    太阴圣君一脸惊骇，颤声道。

    他是人吗，真的有十岁吗。

    可怕，

    太可怕了。

    “我？大圣四皇子，司徒修，想怎么玩就怎么玩。”司徒修嘴角微微上扬。

    这话，太阴圣君已没有心情反驳，他现在担心的是自己身上的小圆球。

    太多了，密密麻麻非常恐怖。

    “这东西到底是什么，为什么我察觉不到它们。”

    太阴圣君不懂，这些小圆球看起来非常普通，除了小到肉眼看不见，没什么特殊，也根本察觉不到，不像是法宝，一出来就能感应到不同。

    “我不是说了吗，科技，那都是科技，你又不是雷达感应器，当然察觉不到。”

    司徒修摇头，这东西在黑夜中是最好的伏击武器，若是没有留意到它们，就会被偷偷的黏上去。

    又是科技？

    这东西很厉害吗？

    太阴圣君紧皱眉头，从未听说过科技。

    “好了，差不多了，你要想活命，拿出解药。”

    司徒修眯了眯眼，时间过去这么久，小圆球基本都已经黏在太阴圣君身上。

    “解药？”

    太阴圣君微微一怔，眼睛骤然明亮，凝重道，“女帝中了毒，是不是。”

    “没错，就是你下的毒。”司徒修淡淡道。

    “哈哈哈，”太阴圣君笑了，眼中精光一闪，“好，好得很，你想要解药？”

    司徒修没有说话，眉头微微皱起。

    “要解药，先把我身上的这些小圆球弄开。”

    太阴圣君眯了眯眼，不管这小圆球是不是很厉害的武器，他都不敢赌。

    因为刚才那一下大爆炸，威力太大了，已经将他炸伤。

    他赌不起。

    “给你十息，拿出解药，我四皇子就放过你。”司徒修面无表情道。

    “十息？”

    太阴圣君狂笑，仿佛听到天大的笑话，神色无比自信道：“小子，女帝没有我这解药，两个月内必死，这方世界除了我，没有人能拿出解药，你.....”

    “10、9、8.......”司徒修神色不变，缓缓念着。

    太阴圣君面色一僵，一脸懵逼。

    随后狂吼一声，“你疯了，你不想要解药了吗，你听见我的话没，不要给我数了。”

    “5、4.......”司徒修冷漠注视，无动于衷。

    听着倒计时的声音，太阴圣君脸色一变再变，握紧拳头的双手微微颤抖。

    他真的敢？

    他真的只有十岁？

    特么解药到底在谁手上。

    “2....”

    最后时刻，太阴圣君额头浮现冷汗，内心一阵挣扎，终于忍不住大喊道：“停，别数了，我拿解药。”

    司徒修不屑一笑，冷眸凝视太阴圣君，心中并没有放下戒心。

    “你是怪物吗，这么冷血，连你娘的命都不要。”

    太阴圣君忍不住咒骂，就没见过十岁的孩子这么冷静，比他都要.....

    不对。

    太阴圣君皱了皱眉头，“你也不是这个世界的人？”

    如此老辣的手段，从开始引诱他到这边，再到埋下陷阱，一步接着一步，每一步环环相扣都是算计好。

    这根本就不像是十岁孩子能做出来的事情。

    他怀疑对方也是老怪物来到这世界。

    “解药。”司徒修冷漠道。

    “可恶。”

    太阴圣君咬了咬牙，若不是自己大意，轻视了对方小孩的身份，也就不会陷入险境。

    “给你解药。”

    一个玉瓶子飞向司徒修，神识在上面扫了几圈，司徒修确认没问题，上面没有真元波动，也就不是法宝灵器。

    与此同时，太阴圣君身上黏着的小圆球炸开。

    轰！

    一声巨响，火光滔天，恐怖的能量吞噬太阴圣君，耀眼的光芒爆发，空气仿佛撕裂，发出阵阵闷响。

    “你不讲信用，卑鄙。”

    被毁灭的能量吞噬的那一刻，太阴圣君发出了最后绝望的怒吼。

    “笨蛋，四皇子说的话，关我司徒修什么事。”

    司徒修淡淡道，就在刚刚引爆时，他已退出爆炸波及的范围。

    好在是空中，地面没有受到波及。

    不过，这场战斗还没结束。

    只见，火光中飞出一道圆形白光球，约棒球大小，向着远方而去。

    “想跑，你跑得了吗？”

    司徒修目光一凝，整个身影化为虚影，一闪即逝，消失在原地。

    “可恶，你给我等着，四皇子，还有大圣，女帝，你们通通....”

    白光球中传出太阴圣君愤怒的声音。

    “是吗。”

    声音落下。

    太阴圣君惊恐道：“怎么可能，你怎么可能这么快，不.....”

    下一刻，司徒修探手抓住白光，这是太阴圣君肉身被毁，留下的元婴。

    在九转升仙术里记载，元神不灭，肉体重生，元神重新修炼可重塑肉身，但元婴不同，如果肉身被毁，则需要夺舍其它生物重生。

    猫、狗.....人类都可以。

    不过，基本上都会选择人类，除非找不到人，选择其它生物。

    又或者投胎转世。

    “不，不要，不要....大神，小人有眼不识泰山，求你高抬贵手，放过我。”

    白光球中传来太阴圣君惊恐的声音，若是元婴被毁，他将无法转世，永远消失在世间。

    “说出你的来历。”司徒修面色淡然道。

    “是，小的马上说。”

    太阴圣君仿佛是个奴才点头哈腰，“一百多年前，我不是这个世界的人，我来自仙域，那是修仙的世界。”

    “仙域分五块大陆，东胜大陆，狂舞南洲，西莽大陆，北海大陆，神域中州，小人来自北海大陆，玄阴宗，一次外出，不幸遇难，遇到传说中空间黑洞，等醒来已到了这方世界。”

    “你说的神器？”司徒修冷声道。

    “你听到了，也对，以你的修为能听到，当时是我骗女帝，根本没有神器。”

    太阴圣君有些惊讶，但不敢隐瞒。

    “接着说。”

    “当我来到这方世界，发现是道尊百万年前封印的世界，而为何封印，没有人知道，传闻有人找过这个世界，据说道尊的秘密隐藏在这里。”

    “为此，我很激动，只要得到道尊的东西，我就能成为绝世强者，重返仙域，可这个世界是女子掌控，男人根本没有说话权，因此我只能隐忍，等修为上去。”

    “然而，这具身体的天赋太差了，远不及我前世，在这方世界苦修20年，修为只到大宗师境界，当时大月正在进行皇位移交给下一位皇女，于是我便造反，好在我是修仙者，对付大宗师太容易了。”

    “就这样当上皇帝，一边修炼一边打探这个世界，寻找道尊遗留下的东西。”

    “可几十年过去都没打探到关于道尊的事迹，也许是因为过了百万年，而这方世界的修行资源又非常稀少，等我遇到女帝，修为才金丹境界，我以为我是这个世界无敌的存在，可那次差点死去。”

    “现在仔细想想，女帝能修炼这么快，是带了仙器过来，一定是这样。”

    太阴圣君叹息道。

    “没了吗？”

    司徒修眉头微皱，就这么一点信息，好像没啥子用。

    “大神，你要听什么？”太阴圣君忙说道。

    司徒修想了想，拿出刚才的玉瓶，问：“这是真的解药吗？”

    “真的。”太阴圣君道。

    “你想死。”司徒修面色一冷，五指抓住的白色光球，手上微微用力。

    “饶命，大神饶命，是假的，假的。”

    太阴圣君惊恐喊道。

    可司徒修没有停下，脸上露出讥讽的笑容，刚才就是故意吓唬太阴圣君，谁知竟然真的诈了出来，解药是假的。

    特么这是戏弄我？

    “别，别杀我，解药只有我知道，你要杀了我，女帝也会死。”

    太阴圣君慌了神，可司徒修依然没有停下，他绝望道：“你真的不在乎女帝的死活吗？就算你是修士，不在乎亲情，可女帝那么漂亮......”

    “轰！”

    司徒修用力一捏，白色光团碎裂，无数细小光点洒落，消失在天地中。

    “骗我第一次，还想骗第二次，有解药你不直接说地点，净说些废话。”

    的确如司徒修所想，太阴圣君根本没有解药，他炼制出这毒药时，耗费了不少心血，没有多余的资源去炼制解药，而这方世界因为资源稀少，没有炼制解药的材料。

    消灭了太阴圣君，司徒修神识扫过附近，确认没有遗漏，转身向着修和庄而去。

    “商城里是否有解女帝中毒的解药。”

    没错。

    司徒修在消灭太阴圣君时，就想到了商城，与其被太阴圣君耍得团团转，还不如从商城入手解药。

    女帝，他是必须要救。

    吃了这么多年的饭，活了十年，都是多亏了女帝，不管女帝对他态度多么冷淡，这个恩情必须还。

    他不能因为女帝的态度和惩罚，就忘记了人家的养育之恩。

    “无法给出解药，不知女帝中了什么毒。”

    聊天群的声音响起。

    司徒修眼前一亮，也就是说只要知道女帝中了什么毒，就能有解药。

    “明天进宫找女帝。”

    ........

    京都郊外，数十公里外的天空发生异象，剧烈的震荡惊醒了一些老百姓，而在京都也有人看到那团巨大的火光。

    “多事之秋，明天恐怕也是。”

    丞相府，后花园，唐丞相望着夜空，叹息道。

    “娘，听说今天三大国比武提前取消了，这是怎么回事。”

    这时候唐美秀走了过来，她原本今天要去看三大国比武，为同门加油，可她娘不允许，要她待在家中。

    “以后和四皇子多走进。”

    唐丞相转身离开。

    唐美秀一脸迷糊，上次叫她远离四皇子，这次又变了。

    皇宫

    御书房门外。

    女帝正在和国师商谈明日早朝之事，可突然传来的巨响，让两人出了宫殿，都抬头望着夜色下的火光。

    “陛下，那火光不正常，臣立刻派人去调查。”

    “嗯。”

    京都六扇门连夜出了城，向着火光方向而去。

    ......

    翌日。

    大圣早朝，满朝文武百官上朝，却发现大殿中多了一人，当今四皇子。

    众人虽有疑惑，但不敢多问。

    女帝上朝后，连下数道圣旨。

    一，太阴、大罗趁着大圣举办三国大比武日，两国联合一起偷袭大圣，至皇宫禁卫军死伤无数，并给三大国比武人员及观众下毒，此举对大圣造成非常重大的损失，两国必须赔偿。

    二，赦免四皇子惩罚，没有理由。

    就是这样一条信息，满朝文武百官无人敢反对，宗室的官员也都低下头。

    司徒修从今天开始可以随意出入大圣京都。

    他知道，经过昨天一战，女帝展露出来的实力，满朝文武百官都得到了消息，这个消息也瞒不住。

    金丹境！

    传说中的绝世强者，已有数千年没出现。

    满朝文武百官的眼界就这么高，认为女帝已到了金丹境，他们也只知道大宗师上面是金丹境。

    所以，谁特么敢和金丹境叫板。

    除了实力外，宗室大部分人和萱宁公主都进了大牢，这把满朝文武百官都吓懵了，生怕受到牵连，更不敢说什么，唯恐引起女帝注意。

    三，全国推广四皇子新农产品，由四皇子安排人手全国种植。

    这是司徒修主动提出来，昨日和女帝商量过，他手下已有数千人会种植新农产品，可以往外面扩展。

    理由，大圣即将对其余两国出兵，一统这个天下，新农产品就算被别人得到了，也还是大圣的。

    四，此次三国大比武，太阴圣君承诺赔偿三十座城池，希望太阴皇朝早日完成递交仪式，不然大圣出兵太阴。

    然而....有人上奏。

    “陛下，急报，太阴边境有大军压过来，已被我军打退，其大军迟迟没有退去，一直待在边境，臣恐妨太阴大军会再次对我大圣出兵。”

    女帝闻言，当即怒了，“派百万大军出兵太阴。”

    “说起太阴圣君这家伙，早就想对大圣出兵了，要是女帝有事，恐怕二姨妈造反也得不到皇位，太阴圣君是打算吃下大圣。”

    司徒修心里如是说。

    接下来的数条圣旨，都是关于其它事情，整个早朝，百官人人自危。

    直到，宗室的官员全部拿下，打进天牢，容后处置。

    百官背后吓出一身冷汗，连下了早朝都不知道，静站了好一会儿才离开。

    御书房。

    只见，殿内只有司徒修和女帝两人，此刻司徒修右手搭在女帝手上。

    “学什么不好，学人家看病，你这孩子瞎闹，我说了没事。”女帝秀眉蹙着。

    她才不相信司徒修会看病，但又不好拒绝孩子的一片孝心。

    司徒修送上个白眼，心里道：“商城里是否有解女帝中毒的解药。”

    数秒后，聊天群的声音响起，“神魂丹5000积分一个，可恢复受伤的神魂，天心丹10000积分一个，可解碎心毒。”

    嘶！

    1万5千积分。

    妈耶，太特么贵了吧。

    司徒修倒吸一口冷气，心里问：“作为群主，能不能有点优惠。”

    PS：感谢黑小嘿打赏100

    感谢炸天帮大下布衣打赏100。

    章末免费送上500字。

    月票344【说过500票加更，奥力给】

    像我这么勤劳，成绩又差，还不断更的作者已经不多了。

 第146章宇宙魔方到手【求订阅求月票】

    昨天司徒修回到修和庄，海公公是激动又高兴，三个宫女也是嘘寒问暖，三天没有任何消息，他们都非常担心司徒修的安危，见他平安回来才松了口气。

    今天，一大早司徒修去了皇宫，海公公就命人将修和庄打扫一遍，并让人准备好丰盛的午餐。

    可没等到司徒修回来，却等来了文成郡主，这位萱宁公主的女儿。

    司徒修回来后，海公公向他汇报文成郡主到了庄园，正在大厅饮茶等来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一候。

    只见，文成郡主坐在椅子上，秀眉微微蹙着，眼睛也不眨一下，俏颜似在沉思。

    “表姐，表弟终于等到你了，自从上次一别，表弟甚是想念。”

    刚一见面，司徒修笑着打了个招呼，然后说道：“海公公赶快准备午膳，都这个时间了，肚子也有点饿了。”

    “是，奴才这就去准备。”海公公点头离开。

    “表弟，有心了。”

    文成郡主桃腮带笑，漂亮的脸蛋上挂着浅浅的忧虑。

    “表姐，你上次说喜欢我种的新农产品，等下我带你去田里看看。”

    司徒修笑了笑，他这里就像是农家乐，每个人来这里都往田里引。

    “好啊。”

    文成郡主笑着点头，迟疑了一下，咬了咬红唇，道：“表弟，表姐今天来是有事....”

    “表姐，我知道。”

    司徒修抬手打断文成郡主的话，淡淡一笑，接着说道：“二姨妈的事，与你无关，女帝只下令抓捕二姨妈，你也放心，二姨妈不会死，顶多就是关牢里，失去了自由，你有空就去看看她。”

    昨天，他与女帝商议过，造反之事与二姨妈的子女无关，就不要牵连她们，这不是他说的，是女帝亲口说出，如二十多年前关押大姨妈一样。

    女帝在乎亲情，在乎她的姐姐们。

    但，造反就是造反，必须受到惩罚，除二姨妈外（包括子女），其余人全部问斩。

    宗室的人，无关人等废除武功，流放到京都郊外种田，宗室族亲则问斩，子女流放京都郊外也是种田，其余参与人则全部问斩。

    如果是司徒修，这些人一个都不要，全部开除，眼不见心不烦。

    但女帝不同意，这件事他也就不多言。

    反正，没人能打败修仙的女帝。

    若是有，还有他在后面顶着。

    司徒修想得很明白，女帝是明面上的利刃，他就是暗藏的一把刀。

    大圣永远不会倒。

    司徒修的话，让文成郡主楞了一下，紧接着心中一暖，眼眸浮现雾水，不想让人看到低下了头：“谢谢。”

    她娘亲造反，这么大的事，只有死罪，因此她得到消息后，想去找女帝求情，不要杀她娘亲，但女帝不见她，早就命人守在宫外，不准她进宫。

    一时间，文成郡主不知该怎么办，也打探不到她娘的消息，而其余官员唯恐受到牵连，都拒绝与她见面。

    绝望之下，她想起了四皇子，于是赶到了修和庄，希望四皇子帮她向女帝求情。

    “表姐，别担心二姨妈，她现在可能和大姨妈在聊天，好得很。”司徒修安慰道。

    她娘和大姨妈关在一起？

    文成郡主愣住了，眼里的泪花消失，一脸懵逼。

    “以后遇到什么困难找我。”

    司徒修微微一笑，文成郡主有没有参与不重要，就算是萱宁公主的女儿也不重要，女帝不追究，这件事就过去了。

    “谢谢表弟。”文成郡主感激道。

    接下来，司徒修趁着午膳还没开始，带着文成郡主游览庄园。

    “@群主，我已经拿到宇宙魔方。”

    而就在这时，黑寡妇的声音响起。

    司徒修瞥了一眼旁边的文成郡主，心神一动进入聊天群，便看见一个红包发了过来。

    司徒修：“干得不错，宇宙魔方我先收好。”

    黑寡妇：“群主，我打算进入神盾局，你认为怎么样。”

    经过这些日子，跟群友的交流，黑寡妇的世界观越来越大，见识的东西也越来越多，思想上面逐渐有了不同的想法。

    当一个人见识到各种不同的大人物，心也就变了。

    小孩成长为大人也是有一个过程。

    司徒修：“不错，可以更好的收集无限宝石。”

    黑寡妇：“嘿嘿，我买了天心面具，暂时打算易容成另一个人，把以前的自己消失在世界，成为一个全新的人。”

    司徒修：“想法很好，别忘记了收集无限宝石。”

    黑寡妇：“群主，我已经有了打算，要等一段时间，等我在神盾局站稳脚步，然后去拿下一个宝石，时间宝石。”

    司徒修：“有什么主意？”

    黑寡妇：“时间宝石在喜马拉雅山至尊法师古一那里，我打算先打探消息，再用天心面具伪装成其他人，然后拿走时间宝石。”

    黑寡妇：“虽然有点卑鄙，但也是没有办法，群主说过古一法师是个非常厉害的人，而我不是对手，只能用这种小计谋。”

    “不过，我有一点担心，群主说过，古一法师能看穿未来，我去喜马拉雅山会不会被她知道，那我的计划是不是也被她看穿了。”

    这个问题，司徒修自己都曾想过，前往其它世界，会不会被大人物关注到。

    后来，发现没有遇到大人物。

    这说明聊天群有隐藏群友的天机，不会被世界大人物发现，也就不知道群友的存在。

    通过这一点，充分证明聊天群的强大，不单是连接诸天万界，还能隐藏群友的信息。

    如果，连接诸天万界的聊天群被某个世界大人物发现，那还是聊天群吗，早就被人截胡。

    司徒修：“放心，你是聊天群的一员，命运早就发生改变，任何人都看不穿你的未来，也看不穿你会干什么，你的一举一动除非有人在你旁边监视，不然任何人都算不出来你要干什么。”

    黑寡妇：“那我就放心了。”

    司徒修：“不过还是要提醒你，能看穿未来的大能者，会收到某种警告，提醒这位大能者，即将会发生某种不好的事情，但这位大能者无法知道是什么，他就会换一种方法，警惕每一个人，防备任何事。”

    “所以，就要看你的表演，能不能瞒过古一法师。”

    黑寡妇：“嘶，是不是这样理解，我去喜马拉雅山，古一法师会收到某种警示，预感喜马拉雅山会发生大事，但不知道是我来拿走时间宝石，

    而这种预示不好的提醒，古一法师会起疑心，防备每个人，是这样吗。”

    司徒修：“拿，用的很贴切，理解能力也很棒。”

    黑寡妇：“群主，你很讨厌，能不能不要关注无关紧要的事。”

    司徒修：“古一法师可不简单，时间宝石可能会藏起来，你要想拿到，需要找到时间宝石在动手，我要提醒你，不要引起古一法师的注意，她要是察觉到你，心生疑惑，就会看你的未来。”

    黑寡妇：“啊，我的未来不是看不穿吗？我懂了，正是因为看不穿，所以会让古一法师起疑心，是这样吗。”

    司徒修：“嗯，你要想拿到时间宝石，好好琢磨一下，不过，也不急，慢慢来。”

    黑寡妇：“那我还是先修炼一段时间，还有1万积分没用完，先下了群主。”

    等等....

    能不能...借点积分。

    司徒修闪过这个念头，但没有说出来。

    不过，救女帝的积分还要想办法，他现在也没有那么多积分。

    毕竟，1万5千积分不是小数目。

    黑寡妇下了线，群里没有人，大概还在闭关修炼，他也溜了。

    午膳准备好。

    修和庄又来了一位客人，许久不见的苏莺，一袭蓝衫裙，腰间系着小布包。

    “来的好巧，刚好要吃饭，你又可以大吃一顿。”司徒修开玩笑的语气说道。

    苏莺送上一个白眼，不高兴道：“在你眼里，我就是个小吃货。”

    “不是吗？”司徒修无辜地眨了眨眼：

    “第一次来我这里，就要买吃的，还专门跑田里去买，第二次邀请我出去吃东西，第三次应该也是，但那次有新月公主，第四次，这次你要带我去哪里吃东西？”

    他全部记住了？

    苏莺愣住了，回想起第一次以买东西见司徒修，那次买了很多西瓜，但一个人吃不完，于是到京都摆起了地摊，边卖西瓜边自己吃，顺道打探江湖消息。

    想到这里，苏莺忍不住笑了，那是人生第一次摆地摊。

    “你记得真清楚。”

    “是吧，嘿嘿。”司徒修眉开眼笑。

    一旁的文成郡主好奇的打量苏莺，越看越不对劲，这姑娘好像跟表弟不正常。

    苏莺收拾了一下心情，深吸一口气，“不过，这次，我可不是来吃东西，是来跟你告别的。”

    说到最后，苏莺也不知为什么，心里有些小情绪，有些不开心，小脸板着。

    “说了这么多，好像还是舍不得我家吃的。”司徒修开玩笑地说道。

    “呵呵，我现在胃口超好，来，上菜。”

    笨蛋，可恶，这家伙....

    苏莺圆眼一瞪，咬牙笑着，扭了扭腰肢，迈步走向桌子旁边坐下。

    “上菜，上菜，苏小姐饿了，穷胸极饿。”司徒修说。

    “表姐，快上座。”

    文成郡主笑着摇头，走到桌子边坐下。

    苏莺轻哼一声，跟文成郡主打了个招呼，两人小声聊了起来。

    午膳，二十多道菜，全都是新农产品种植出的菜，各式各样的菜肴。

    苏莺拿起筷子就夹菜，一口一口又一口，狼吞虎咽，仿佛发泄心中的不满。

    “看来真的是穷胸极饿啊。”司徒修瞥了一眼苏莺，这吃饭的架势，最少几天没吃了。

    苏莺腮帮子吃得鼓鼓的，说着不清楚的话，“真不错，还是你这里的菜好吃，真的太好吃了。”

    “是吧，要不要带点路上吃。”司徒修笑着问。

    “既然你这么客气，那我也不好拒绝，就带一点点吧。”

    苏莺想了想，这次是回师门，路上有同门一起，交给其他人就行。

    “别说一点，多带一些。”文成郡主笑着说道。

    “嗯。”苏莺笑了。

    .........

    皇宫，御书房。

    女帝正在批阅奏章，这时候国师从殿外走了进来，先是行了个礼，然后开口道。

    “陛下，昨夜火光之事已查明地方，是在距离京都较远的荒郊野外，大概40里路的大山里，据传回来的消息，以前那有四座大山耸立，现在那些大山已经全部塌陷，碎成无数大大小小的石头，就连地面都是坑坑洼洼的大坑，

    现场是非常凌乱，有很多黑漆漆的物体，仿佛经历了一场大战。”

    “据臣分析，这场战斗不是普通战斗，也不是武者能弄出来。”

    国师一口气汇报完。

    女帝皱眉头问：“那你认为是什么原因。”

    “陛下，臣推测是仙，修仙的修士。”国师明眸精光一闪，她知道女帝修仙，是这个世界唯一的修士，那是在昨天之前。

    因为，这之后还有太阴圣君。

    女帝听到国师的话，心头一震，但又感觉不是真的，如果还要其它修士，她们怎敢在京都附近闹事，不怕被她发现吗。

    要知道昨天她表现出的实力是炼虚境，在这方世界无敌的存在，毕竟这方世界没有仙人传说。

    “继续查，看看有没有目击者。”

    女帝思绪起伏，也想不明白，如今她的实力不过宗师，身上有伤不能动全力，不然身体就会垮掉，伤势就会加重。

    别说两个月，半个月都可能撑不住。

    国师走了，带着六扇门的人，亲自赶往现场去查看。

    ........

    一顿饭就这样愉快吃完，司徒修带着两人去了农田，见识了新农产品菠菜、山药、洋葱、萝卜......自从上次女帝赏赐万亩良田，他又种植了更多新农产品，连带着人手翻了好几倍。

    以前有几百人，现在扩展到数千人，还有附近农民都加入了进来，农作物是越来越多。

    司徒修带着两人一边走一边介绍农产品，忽然想起早朝女帝下旨全国扩展新农产品，他还没有跟海公公谈及此事。

    “海公公，有件事要跟你说下，女帝已经下旨，全国扩展新农产品，你在召集一些人来看守农田，然后安排熟练种植的人员出去当师父。”

    司徒修说完，又补了一句，“若是有人上门求教，也可以让他学习，不管来多少人，全部收，但吃住需要自己负责，你只需要安排人教他们就行。”

    “是。”海公公道。

    文成郡主闻言，忍不住说道：“表弟真是心胸开阔，就这样把新农作物普及出去。”

    “你是怎么想的，这可是摇钱树。”苏莺惊讶道，她卖过西瓜，当时的利润非常高，一天就卖完了。

    如果司徒修一个人独霸，整个天下最有钱的人就是他。

    “我对钱没兴趣。”

    司徒修眨了眨眼。

    文成郡主和苏莺都懵了，还有人对钱没兴趣，你以为你是神仙啊。

    不对...难道....

    苏莺脸一红，一下子想歪了。

    “你对女人感兴趣？”文成郡主很是直接。

    这话....司徒修满脸无语，“表姐，我是男人，你这话是什么意思。”

    “男人？”文成郡主眼睛一瞪，就这稚嫩的脸庞才10岁，好笑道：“别以为长得高就冒充大人，你要记住你的年龄还是个孩子。”

    “........”司徒修。

    “哈哈哈，我差点忘记了，你才10岁。”苏莺捧腹大笑，“一直以来，我都把你当做16岁的少年，郡主这一提醒，我才想起来你年幼...小屁孩...哈哈哈。”

    文成郡主也忍不住笑了。

    司徒修给两人送上白眼，他要是爆出真实年龄会吓死这两人。

    没错，他已经12岁了，在小精灵世界总共快修炼了二年。

    而就在这时，远处传来了一道娇柔的声音。

    “四皇子殿下，又在忙碌啊。”

    只见，马路边一行数百人的队伍停了下来，为首的一名女子美艳绝伦，她就是国师。

    “咦，这不是漂亮的国师吗，怎么有闲情来我这里。”司徒修挥了挥手，迈步走了过去。

    “我去跟国师打个招呼。”

    人家都喊他了，必须过去意思意思一下。

    “等等我。”文成郡主也跟了过去。

    苏莺好奇也跟着。

    漂亮的国师！

    国师明眸微眯，等司徒修到了跟前，笑吟吟道：“你这小嘴可真甜，要不，我来尝尝是不是抹了蜂蜜。”

    “咳咳。”司徒修险些一个跟斗栽倒，呵呵一笑，“国师，你来我这里有什么事，女帝又有什么圣旨。”

    “我说我是专门来看你的，你信吗。”国师笑嘻嘻道。

    “信，国师都到了，我怎么会不信，”司徒修笑了笑，“要不，去我府上喝一点，今天就别回去了。”

    “四皇子相邀，我也想，可是你旁边有人了，改天吧，等只有我们两人时，不醉不归。”

    国师媚眼眨了一下，然后看向走过来的文成郡主和苏莺。

    “那就一言为定。”司徒修心说，跟我过招，你还嫩着一点。

    国师就是调戏一下他，她不敢来真的，所以这时候一定要比她更狠，这样她就会退去。

    文成郡主和苏莺两人向国师打了个招呼，国师随便说了一两句，就带着一群人离开。

    “那个方向，难道是昨晚的火光？”

    PS：章末依然送上免费500字正版阅读。

    感谢成为世界天道打赏1500

    感谢阿道夫丶希特薰打赏100

    感谢利姆露是萌王打赏100

 第147章狐妖辛十四娘【求订阅求月票】

    大罗，万朽宫。

    只见，殿内一位身穿华美凤袍的美妇人，手中拿着一份密旨，微微皱起秀眉，美眸微眯。

    她就是大罗女皇，南宫婉。

    一旁的女官微微低着头，大殿里非常的安静。

    “失败呢？”女皇沉声道。

    “是，女帝实力比想象中的还要强，据探子回报，那股气息是传说中的金丹境，另外太阴圣君也是这个境界，但被女帝追着打，最后逃了。”女官道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “金丹境？”

    女皇微微一惊，倒吸一口冷气，“嘶，这个世界数千年都没有出现金丹境，她怎么会是金丹境，二十年的时间，她就算是天才也不可能修为进步如此快。”

    “你确定太阴圣君也去呢？”

    “是，三国大比武的人都有看到，大罗蓝月宗就有回报，太阴圣君当时打算要挟大圣三位公主，但被女帝打退。”女官道。

    “这老家伙隐藏挺深的，实力竟然到了金丹境，他是想吞了大圣，才去对付女帝？”

    女皇眯了眯眼，又看了一眼密旨，轻哼一声，“想得美，还想让我赔偿，有本事就打过来。”

    “陛下，新月公主？”女官提醒道。

    “没事，她不敢把新月怎么样，最多关上一段时间。”

    女皇顿了顿，接着说道，“密切留意大圣动向，如有大军出现在边境，提早预防。”

    女官闻言，回答道：“臣立即去办，”

    尔后，女皇吩咐了一些事，女官领旨离开。

    “也不知二祖母出关了没？”

    女皇抬头望向皇宫禁地方向，她这二祖母非常奇怪，几乎不在外面走动，整天闭死关，最长的一次长达50年。

    据她娘说，二姨祖母是在修道，炼长生之术。

    可这世间有人能长生吗？

    .........

    “轰！”

    一声巨响。

    只见，山林上方，高高耸立的大山顶上，云雾缥缈中数座古老的建筑物塌陷，独留下后山一座高楼天塔耸立。

    大圣国，南部，幽冥庵。

    “你到底是谁？”

    一位老妇人站在天塔上，抬头望着天穹上的女子，满脸愤怒。

    只见女子外貌不过三十，一双美眸如清泓般清澈动人，漂亮的瓜子脸五官精致，是个绝色美少妇。

    她一头乌黑的青丝秀发盘成发髻，身穿淡蓝衣裙，细腰以云带约束，如同仙子一般站在虚空。

    “一百多年前，我曾经来过。”女子神情淡漠，双眸似一潭清水，无波无澜。

    “一百多年前？”

    老妇人瞳孔猛地一缩，惊恐地望着女子。

    “记起来了吗？那个老家伙呢？还不叫她出来。”女子眼神愈发森寒，冷笑道。

    “道尊，她到底是谁，你为何要找上我们。”老妇人微微颤抖道。

    一百多年前，女子来到幽冥庵，以强大的实力强闯禁地，当时幽冥庵上下没有人是对手，弟子死伤无数，十多位长老也全部死了，最后前一代掌门喊出闭死关的老祖，这才将女子赶走，但老祖也重伤不治死了。

    “难道老家伙死了？”

    女子眯了眯眼，探手抓向老妇人，依然没有人出现，冷笑道：“看来她上次也是受了重伤，我还以为你们这里隐藏了很多老不死的家伙，没想到就她一个人，

    也是，那老家伙的寿元不多，不过是油灯之计，以闭死关多活数载。

    何必呢，早点投胎不好嘛，这世界还有什么值得她留念的，宗门？

    呵，可笑。”

    “我们与你无冤无仇，你这样做不得好死。”

    老妇人面色惨白，愤恨道。

    “蝼蚁而已，要怪就怪你们一百多年前不识相。”女子冷漠道。

    咔嚓！老妇人死了，被丢了下去。

    女子脚踏虚空，神识扫向附近，向着后山飞了过去，很快，来到一处禁地的石门前。

    轰！

    女子抬手一掌，石门碎裂炸开。

    尔后，女子迈步走了进去，不久，里面传来不甘心的怒吼。

    “九天星斗移位......天池结界，这不是真的，这不可能，难道我要老死在这方世界？”

    ........

    夜晚。

    修和庄，一间房子里，灯光通明。

    司徒修拿出宇宙魔方，正方形的玻璃方块，里面白色的光闪闪发亮，那是空间宝石。

    “空间宝石是空间之力，可以打开空间之门，传送，扭曲，静止，我要怎么用呢。”

    司徒修握着宇宙魔方，却不知如何启动，他记得漫威剧情中，洛基是用了某种仪器才打开宇宙魔方的能量，释放出异空间的大门。

    而灭霸也是带上无限手套，才能发挥使用无限宝石的力量。

    “有两种办法。”

    而就在这时，司徒修脑海中蓦然响起聊天群的声音。

    “什么办法？”

    司徒修眼前一亮，要是有办法操控无限宝石，他的实力将会飞快上升。

    众所周知，修行的路上，除了自身拥有实力外，还可以借助法宝、仙器来提升实力，通过这些辅助道具，达到越级对战都可以。

    有的修士实力不如对方，但胜在法宝强。

    “一，诸天无限手套，三万积分一个，无修为要求，能发挥出无限宝石的全部力量，可以在任何世界使用无限宝石的力量。”

    “二，诸天世界平等实力六阶，以空间宝石作为辅具，修炼空间法则，掌握空间之力。”

    司徒修眨了眨眼。

    第一个不错，无要求，适合现在的他。

    但第二个实力六阶是啥意思。

    司徒修略一沉思，心里问：“我现在的实力是几阶。”

    “一阶到二阶之间。”

    这么低。

    司徒修眉头一皱，自己实力都已化神，好说歹说也是这方世界的第一强者，可倒头来在诸天世界排位如此低。

    按照他目前的实力，到六阶还不知道要多久。

    算了，还是用积分买无限手套。

    可是.....四万五千积分去哪里弄。

    想到这里，司徒修一阵头疼，还有女帝的一万五千积分，都是一笔不小的数目，对目前的他而言，赚积分太难了。

    而上次41013积分，就剩下113积分了，大部分都用在修炼上面。

    按照这个走势，他要想提升修为需要更多积分，毕竟奇珍异宝，仙丹灵果价格肯定都不菲。

    随着修为上去，普通的物品已经帮不上，对丹药的要求也会越来越高，相应的积分也就越贵。

    积分？

    司徒修凝视宇宙魔方，玻璃方块里洁白的光亮，映射出他的脸。

    这么干净的脸.....不利用一下？

    不行，太下流了。

    司徒修摇头，收起宇宙魔方，拿起桌上的茶杯饮了一口，暗自思索。

    “辛十四娘进入聊天群。”

    狐狸精？

    司徒修第一个反应，这个名字太熟悉了，聊斋里面最善良的狐狸，以行善积德，修道成仙为志。

    可惜命不好，遇到了轻佻放荡，酗酒无度的公子哥冯生，此人有一个舅婆，是一方鬼仙，数百里内的鬼狐都供她役使，因冯生看中辛十四娘，她便要辛十四娘嫁给冯生。

    但辛十四娘一心向道，以成仙为目标，对俗世儿女情长没有半点兴趣，可她不知如何成仙。

    冯生的舅婆郡君就骗她，只要懂得男女情爱，再领悟大爱就能成仙。

    辛十四娘在犹豫之际，她父母害怕郡君生气，便劝她嫁了。

    无奈之下，辛十四娘只好和冯生成亲，也为日后一家老小埋下了祸根，人妖相恋，结果是惹来妖道追杀，郡君却避而不见，一家老小被妖道杀光，辛十四娘最后牺牲性命和妖道同归于尽。

    司徒修只想说五个字，老妖婆作怪。

    人家辛十四娘行善积德，一心向道，只为修炼成仙，可郡君为了自家外甥，谎骗辛十四娘懂得爱才可成仙，但也不至于去跟凡人结为夫妻。

    须知，人妖相恋，必遭天谴，就算没有老天爷惩罚，也会有道士追杀。

    尔后，司徒修进入聊天群，在群成员里找到辛十四娘，点开资料。

    辛十四娘：聊斋世界，修炼多年的狐狸精，虽为狐妖，但心地善良，一心向道，以成仙为志。

    果然是她。

    单纯善良的狐妖。

    司徒修皱了皱眉头，想起原著十四娘的不幸。

    也不知辛十四娘是否成亲？

    ........

    聊斋世界。

    荒山野岭的大山深处，花草树木中，一位白衣女子盘膝而坐。

    她双眼闭合，神态悠闲，阳光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸，眉宇之间透着的，是与凡尘女子不同的灵气，竟是一位绝色丽人。

    只见，女子周围的花草树木微微飘动，肉眼看不见的光缓缓进入这些花草树木体内，不知过去多久，女子才睁开眼睛，吐出一口浊气。

    “十四娘，你感觉怎么样。”

    “今天有没有成仙的感觉。”

    “是啊，是啊，感觉如何。”

    却见周围没有其它人，但有声音传了出来，而这里是荒郊野外。

    “成仙哪有那么容易，你们这是在取笑我？”

    女子明眸看向附近的花草，那冷傲灵动的双眸颇有勾魂摄魄之态，她就是辛十四娘。

    “没有，没有，我们哪敢取笑十四娘，我们都希望十四娘成仙。”

    “是啊，十四娘这么善良，每天这么用功，天天都会做好事，成仙是早晚的事。”

    “十四娘，你今天还要去做好事吗。”

    “很好奇，你上次说的做好事积功德有用吗。”

    “今天也要去救治人类吗？”

    原来这声音来自周围的花草树木，叽叽喳喳的声音像极了好奇宝宝。

    说起来，辛十四娘自修炼以来，每日吸收日月精华，连带着周围的花草树木都活了过来，也都走上了修炼之路，但这些花草树木修为甚低，无法如辛十四娘一般化为人形，也去不了其它地方。

    “做好事当然能积善功德，只要我做更多好事，日后定能飞升成仙。”

    辛十四娘声音清冷，一心向往仙人的世界。

    尔后，辛十四娘告别花草树木，向着山中走去，一路上采集草药，为救治贫困百姓做准备。

    “十四娘，你这么辛苦干什么，吸收人类的阳气，顶你数月的修炼，何苦呢。”

    忽的，山坡上传来一道声音，只见一只赤色狐狸蹲在那里，它皮毛光亮，打理的一尘不染，一双眼睛微微闪动，没有一丝野兽的野性，反而充满了灵动，透露出了人性。

    辛十四娘眼帘微抬，淡淡道：“九姐，道不同不相为谋，妹妹只想走出自己的路，希望姐姐不要再说这样的话。”

    她一母十九个姐妹，因排行第十四，故名十四娘。

    “算了，爹爹让我喊你，他找你有事。”赤色狐狸丢下话转身走了。

    辛十四娘叹了口气，跟了上去，向着家中而去。

    山中古刹，很久以前的一间寺庙，不知什么原因落魄，最后无人问津，被一群狐狸占据，那就是辛十四娘的家。

    刚到家里，辛十四娘就听到一群叽叽喳喳的声音，一群小狐狸向她打了招呼，过了走廊，前往后院。

    便见，一颗大树下，石椅上坐着一位老翁，五十多岁的样子，其真实身份是一只八百年的赤狐。

    “十四娘见过爹爹。”辛十四娘微微行了个礼。

    “嗯。”

    老翁点点头，双目认真打量辛十四娘，眉开眼笑，“好，真是太好了，为父替你高兴，你这气息是越来越纯正，跟我等妖类不同，往后还真有可能成仙。”

    “我辛家也终于要出狐仙了。”

    “爹，你又在取笑女儿，这等事情哪有那么容易，当初你就说过，成仙很难。”辛十四娘淡然道。

    老翁笑了笑，“以前是因为这条路根本没有狐妖走过，我是担心你，修为落在其他人后面，所以才想劝你，可我没想到，你的恒心这么大，修为也提升这么快，为父是为你高兴。”

    说起来狐狸的寿命只有十年左右，修炼上去也不过增加数十年寿元，若没有强大的修为，自身很快就会成为一堆黄土。

    所以辛父担心过十四娘，没修成正果，倒成了黄土。

    简单的聊了一会家常话，辛十四娘便告辞，回了自己屋。

    “诸天万界，真的存在吗？”

    床榻上，辛十四娘眼神迷茫，她听到了一个神秘的声音，进入了神秘的地方，眼前浮现的画面，以及奇怪的声音，仿佛是在介绍聊天群的存在。

    按照公告上的说明，聊天群连通无数世界，作为群主实力应该是非常强大。

    群主？

    他是仙吗？

    辛十四娘面色异常平静，心里没有任何波澜，仿佛遇到一件非常普通的事情。

    辛十四娘：“@群主，我是新进来的群友，辛十四娘，想向你请教一个问题。”

    司徒修看完辛十四娘的资料，刚好看到这个信息。

    “说。”

    PS：感谢S髌鹞璐蛏500

    感谢成为世界天道打赏100

    感谢李海伟男打赏1500。

    最近一个星期月票增加很快，每天20-30票，但无奈这月407票，不到500票加不了更。

    作者也是信守承诺的人，这月加了5到6更。

    希望下月月票能到500加更，1000月票2更。

 第148章金丹境很强吗【求订阅求月票】

    辛十四娘有些怀疑：“真的假的。”

    司徒修：“真的，天兵和仙女都是仙籍，不过也有例外，一些大仙在人间传教，会有徒弟徒孙，他们若是成仙，就可避免成为天兵，而是去大仙那边做个逍遥神仙，这就是关系户。”

    辛十四娘心中震惊：“什么，仙人也有这么多规矩，仙人不是无欲无求吗，做好事行善举，造福世人。”

    心思单纯的辛十四娘，从来没有想过，仙人也会有这么复杂的关系。

    在她看来，仙人是无拘无束，自由自在的逍遥神仙。

    可如今司徒修的话，打破了辛十四娘对仙人的看法，一时间难以接受。

    辛十四娘：“群主，你没骗我？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    单纯直接。

    司徒修摇头一笑：“信不信由你，加入了聊天群，以后你也会遇到其它世界的仙人，到时候你就会看到，仙可没有你想的那么简单。”

    辛十四娘：“抱歉，我不该质疑群主。”

    司徒修：“仙人世界如何暂且不提，成仙有很多办法，但要成为最强的仙，就是修炼变强，只有强者才能决定自由，我这里帮不了你，但只要努力争取就能变强。”

    辛十四娘：“不明白，既然不能帮我，为何又要我争取。”

    黄蓉：“那是因为群里每一个人都靠自己修炼，群主只是给我们修仙秘籍，而各种丹药则需要积分购买，积分则要完成副本任务才能获取。”

    “你好，我是黄蓉，也是聊天群的一名成员。”

    不知道什么时候黄蓉上线，也许悄悄潜伏窥伺了很久。

    辛十四娘：“你好，我是辛十四娘，那个积分和副本任务是什么，丹药又是如何购买。”

    黄蓉：“副本任务就是.......获得的积分可以去商城购买，商城.....”

    趁着两人在聊副本任务，司徒修将聊天群的公告改了一下，这是第一次改公告，现在加入了副本任务时间和完成任务获得积分，以及商城说明。

    除了这些，他又在后面加了一条，上缴修炼秘籍给群主，可获得更厉害的修炼秘籍。

    辛十四娘：“商城竟然如此神奇，有这么多增加修为的丹药，不知副本任务什么时候开始。”

    聊斋世界里，丹药很少，妖族修炼一般是吸收日月精华，若是想快速增长修为，则会走捷径，吸收同类的内丹，修士的精气和人类的阳气。

    一般小妖都会从吸阳气开始，再到对同类下手，最后强大到对修士下手，以快速增长修为提升实力，这也就是妖族害人的原因。

    聊斋世界妖族的实力，通常称为几百年修为的小妖，千年修为的大妖，不是指活了几百年，而是指修为有数百年。

    有时候一个小妖活了几十年，却有数百年修为，不是走捷径就是天赋异禀，奇遇连连吃了灵丹灵果，才会快速增长修为。

    黄蓉：“还有十天左右吧，一般半个月一次副本任务，上次刚刚结束才几天。”

    辛十四娘：“那时间很快啊，半个月而已，要不了多长时间。”

    希罗娜：“你错了哦，我这里都过去了一年，半个月指的可不是你的世界，而是聊天群的时间。”

    又有一个群友上线，也不知潜水多久。

    辛十四娘：“？？？”

    黄蓉：“我这个世界过去了半年，你可以看看聊天群上面的时间，右下角有个时间记录，那是聊天群的时间。”

    十月二号。

    司徒修嘴角微微一抽，按道理这个时间是他世界的日子，可现在已经用在聊天群里，代表他的时间是正常，其它世界的时间都是不固定。

    辛十四娘郁闷：“也就是说，我要等很久很久？也许半年到一年，是这样吗。”

    颜盈：“每个世界时间是不固定的，也许一天后，你就能参加副本。”

    又一个群友，这群里有多少人？

    辛十四娘微微一惊，但还是说道：“明白了，每个世界时间都不同，有快有慢，是这样吧。”

    司徒修：“停，这个时间别提了，没有任何意义，现在我要宣布一件事，有多少人没冒泡的，赶快冒泡，错过了机会就没有下次了。”

    纲手：“我在线。”

    布尔玛：“刚上线，好巧。”

    灰原哀：“奇怪，我怎么会遇到这么好的事情。”

    颜盈：“呀，一下子冒出这么多人。”

    魔镜王后：“各位，刚刚出来的甜品，来尝一下我的手艺。”

    “魔镜王后给群主.....”

    一个个群友都收到甜品。

    贞子：“谢谢王后，最近都快长胖了。”

    焰灵姬：“谢谢王后，甜品很好吃。”

    黑寡妇：“感谢王后。”

    十个群友全部出现，外加新进来的群友辛十四娘。

    司徒修直呼，好家伙，都太及时了。

    一下子冒出这么多人，辛十四娘心中震惊，群里人可真多，原来不止她一个人遇到机缘。

    “群主上传九转升仙术。”

    司徒修：“这是升级版的九转升仙术，各位可自行领取。”

    10月是一个新的开始，造化炉也到了用的时间，他这次用在了九转升仙术上面，第二次将九转升仙术升级。

    此次升级包含了食神世界的仙术十多本，以及女帝洛神宗的修仙秘籍。

    “希罗娜领取九转升仙术。”

    “布尔玛.....”

    一个个群友先后领取九转升仙术，就连辛十四娘也领取了。

    造化炉合成推演的修炼秘籍适用于诸天万界任何人，不管是鬼、是妖都可以修炼。

    辛十四娘：“这就是仙术，数万载寿元，元神不灭，肉体重生，变化万千，可修出身外化身，好厉害。”

    众女也是非常惊讶，此次九转升仙术上升空间非常大，寿元就是一个奇迹，而其中法术颇多，变化之术亦是神奇，到了金仙还可以修出身外化身。

    强，太强了。

    司徒修：“此次九转升仙术最高境界是金仙，寿元也是数万载，不同于一些世界，金仙永存不朽，这里的金仙代表的是一个阶段，没有长生不死，不过后续还会提升九转升仙术，直到修炼出永恒不朽。”

    每个世界都有自己世界的法则，寿元多少是那个世界的法则规定，但出了那个世界，寿元也会受到限制，不同世界的修士，寿元都不同。

    如西游世界里面长生不死，只要去地府画画勾就行了，这就是一个世界的法则。

    其它世界就没有那么简单，寿命是有限的，不论实力多强，无法超脱就只能活到有限的寿命。

    黄蓉：“群主，我看这上面介绍，成仙后是地仙、上面天仙、真仙、玄仙、最后才是金仙，那金仙上面是什么？”

    司徒修：“这个修为境界是按某个世界划分，不代表诸天万界，我可以简单的说一下，后面的境界有太乙三境，太乙真仙、玄仙、金仙、之后是大罗境界、准圣、圣人。”

    因为修仙秘籍融合最多的是食神世界，所以九转升仙术上面记载的修为境界是按照那个世界划分，无关诸天万界统一划分。

    此刻，辛十四娘默默的看着聊天群，世界观在这一刻无限扩大，打开了新世界的大门。

    原来仙人上面有这么多境界。

    希罗娜：“听起来很强，我们能修炼到金仙吗。”

    纲手：“当然可以，有商城的存在，大量积分购买增加修为的丹药，早晚会修炼成仙。”

    焰灵姬：“醒醒，积分哪有那么多。”

    贞子：“太难了，积分太难得到了。”

    魔镜王后：“时间多得是，数万载寿元，我都嫌多了，不出百年，我们人人都是金仙。”

    辛十四娘微微一惊：“百年金仙？这也太夸张了。”

    黄蓉：“她这是谦虚，百年金仙一点都不夸张，甚至时间太久了，有了积分购买商城商品，可以缩减一半的时间。”

    都是聪明人！

    司徒修暗暗点个赞，比起刚进入聊天群时还是小白，现在群友进步了很多。

    50年成仙！

    辛十四娘满脸震惊，心中有如惊涛骇浪翻涌。

    成仙有多难。

    她是最了解不过，无数妖族和人类修士都想成仙，可成仙岂是那么容易。

    但在这些人眼中，根本没当回事，数万载也不过是小意思。

    当她看见数万载寿元，整个人都傻眼了，因为她世界大妖最多三千年已是长寿。

    布尔玛：“数万载寿元，好多啊，人家才11岁，要活到1万岁，还差9989年，嘶，好可怕。”

    辛十四娘：“11岁？”

    司徒修：“你上次不是10岁吗，这么快又过了一年。”

    灰原哀：“是啊，自从副本任务结束，我和布尔玛有一年没进聊天群了，这段时间都忙着修炼和研究科技。”

    灰原哀：“对了，我的长生不死药已经有了进展，有谁要吃的，可以让你们恢复小孩子。”

    众人：“........”

    长生不死药.....辛十四娘目瞪口呆，群友都这么可怕？

    颜盈：“没兴趣，我才是个刚成年的少女，才不想变小孩子。”

    焰灵姬：“给我一颗，我感觉以后有用处，反正我是不吃。”

    黄蓉：“可以的话，我要三颗，老顽童想变年轻。”

    布尔玛：“好主意，自己不吃给别人吃，你们好坏。”

    纲手：“我要三十颗，有没有？”

    魔镜王后：“纲手，你当饭吃吗？”

    纲手：“村里人太多了，我不想他们老死，所以，可以的话，让他们恢复年轻，重活一世。”

    司徒修：“咦，纲手，你好像变了，说话都不一样了。”

    贞子：“群主也发现了，纲手感觉像个大人说话。”

    希罗娜：“纲手长大了吗？”

    纲手：“啊这，这都被你们看出来了，怪不好意思的，我今年10岁了。”

    辛十四娘：“10岁？”

    这个群有问题，不正常。

    纲手10岁。

    众女惊呆，上次可是8岁，这时间也太快了。

    灰原哀：“其它就别追究了，我这里就只有20颗APTX4869，都是经过完善，保证能够恢复青春年少，但药的效果每个人服用后可能都不同，估计减少10岁到30岁都有可能。”

    黄蓉：“我有一个问题，恢复青春后，身体机能是否也能恢复。”

    灰原哀：“能恢复，不过这个药每个人只能吃5颗，多吃没用，说来也挺好笑的，不能叫长生不死药，毕竟药的效果有限，但是我有信心，未来会取得更好的成果，成功制造出长生不死药。”

    布尔玛：“加油额，我相信你。”

    希罗娜：“已经非常不错了，哀。”

    焰灵姬：“是啊，科技能有这个效果，比起炼丹好多了，毕竟人人都能食用，丹药可是没那么多。”

    灰原哀：“谢谢，但是我没有批量生产的兴趣，这个只是暂时阶段，等我取得更好的成果，会批量生产。”

    司徒修：“你要发财了，这东西人人都能食用的话，能换到好多东西。”

    不过，要是效果更好，这药真的发财。

    纲手：“只有20颗，这就有点不好弄了，算了，你们先拿吧，剩下的给我，可以吗。”

    灰原哀：“纲手别急，等我一个月，特别为你定制。”

    纲手：“真的吗，谢谢你，哀。”

    聊完其它事，话题很快又回到了九转升仙术上面。

    希罗娜：“你们都是什么境界？我已经结了金丹。”

    黄蓉：“我也到了这个境界，主要是事情太多，没时间修炼。”

    司徒修：“还没一统天下？”

    黄蓉：“差不多了，就是当皇帝太麻烦了，每天要处理很多事情，我现在才发现，好累，批阅奏章累死我了。”

    灰原哀：“我也差不多要结丹了，不过因为研究药，修炼时间太少，我打算这些日子去闭关，尽早成为金丹修士。”

    黑寡妇：“我才刚从练气士进入筑基，羡慕你们。”

    颜盈：“嘿嘿，我早就是金丹修士了。”

    魔镜皇后：“别以为就你到了金丹，我也是。”

    嘶！

    辛十四娘倒吸一口冷气，“你们都是金丹修士，这也太强了。”

    纲手：“很强吗？才修炼几年而已。”

    辛十四娘：“几年就金丹！！！这...这...你们是什么种族。”

    贞子：“这话好奇怪，你不会跟我一样吧。”

    司徒修：“辛十四娘是狐狸，一只修行多年的狐狸精。”

    狐狸？

    众女目瞪口呆。

    作为修仙者，她们当然明白狐狸是妖，妖族。

    以前就有想过，聊天群会不会有一天进来一个不是人不是鬼的妖。

    如今终于进来了一位异类，还是传说中用美色引诱男人的狐狸精。

    据说，每一只狐狸精都是非常漂亮。

    辛十四娘：“原来你们是人类，难怪修炼这么快，和你们比起来，我们妖族要修炼数百年才能结丹。”

    希罗娜：“数百年？这么长的时间，也太久了。”

    PS：感谢二哈很蠢打赏1500

    今天月票27，按照这个走势能有500票，各位加油。

 第149章冷艳女帝醒来【求订阅求月票】

    司徒修：“咳咳，别胡说，我没有那么大的能力，也不知道你们每天干什么，也没有兴趣知道，十四娘别听她们的，既然你难以开口，那我就来说下妖族的修炼方式。”

    司徒修：“辛十四娘的世界是聊斋世界，鬼神（）居多，妖族也不少，那个世界是一个信仰世界，凝聚信仰修炼变强，这是大部分鬼神（）的修炼方式，也有祸乱人吸阳气的小鬼，而妖族修炼有多种，

    一是吸收日月精华，这是需要大毅力才能坚持下来，二修炼有成的小妖，为了快速变强，吃同族的血肉和吸人的阳气，三修炼大成的大妖，到了这个实力，人类的阳气已经满足不了它们，这时候它们会夺取同类的内丹，或者捉人类修士进行修炼，

    四草药，如千年何首乌，千年人参精都能助它们修炼，通过后面三种办法，妖族能在短时间里快速成长，不用百年就能结丹。”

    诸天万界中，妖族修炼每个世界都不同，而聊斋世界就是这种修炼。

    希罗娜：“妖这么可怕。”

    焰灵姬：“嘶，还好，我世界没有妖。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    纲手：“连同类都不放过，这也太残忍了，妖太可怕了。”

    辛十四娘沉默了，她的世界妖族就是这样。

    司徒修：“人分好坏，妖也是如此，不能一杆子打翻一船人。”

    黄蓉：“是啊，十四娘可不是那种妖，能做出这种残忍事的，几乎都是坏妖，它们为了实力，已经不顾一切。”

    黑寡妇：“那个，我有点好奇（），吸阳气，这怎么吸，是那种关系吗？”

    颜盈：“咳咳，我也很好奇（）。”

    魔镜王后：“+1。”

    焰灵姬：“嘻嘻，十四娘，快说一下，我们都是好奇（）宝宝。”

    灰原哀：“你这个嘻嘻很不对劲，你不正常。”

    布尔玛：“她们都不正常。”

    辛十四娘：“啊这，吸阳气就是从嘴里和鼻子那里吸。”

    颜盈：“就这？唉，没意思。”

    魔镜王后：“失望，太失望了。”

    其余人：“..........”

    你们在想啥子。

    司徒修心里吐糟。

    焰灵姬：“那个，我想问一下，十四娘你结丹了吗？”

    辛十四娘：“抱歉，我还没有结丹，妖族要想结丹需要数百年之久。”

    黄蓉：“刚才看你很惊讶我们是金丹境界，跟妖丹的实力如何。”

    辛十四娘：“不好说，我也不知道，但感觉人类金丹修士厉害。”

    贞子：“我要去修炼了，各位，就不跟你们闲聊了。”

    司徒修：“等一下。”

    贞子：“咦，群主，你找我？太阳从西边起来了吗？”

    司徒修：“少说点话，没人把你当哑巴。”

    贞子：“........”

    一间房里，贞子拿起旁边的娃娃，狠狠的揍了十多拳，仿佛娃娃就是司徒修，使劲的猛锤。

    司徒修：“趁着人都在，我要宣布一件事，为了激励群友努力修炼，从今天开始，我这里开设投资，凡是在我这里投资积分的人，到了仙人实力，通通五倍返还积分，若是到了金仙实力，积分十倍返还，还有我这里有仙器，

    本投资不强制，个人随意。”

    说完，司徒修心里非常紧张，这要是没人理他，那就非常尴尬了。

    仙器？

    五倍、十倍返还积分？

    嘶！

    众女倒吸一口冷气，若是投资2000积分，到时候不得翻1万、2万积分。

    可是，这么好的事，群主图啥？

    不论怎么看，都是一件划不来的事情。

    一时间，众女沉默了，陷入了沉思。

    辛十四娘：“唉，我没积分，这么好的事，赶不上，羡慕。”

    司徒修：“十四娘别伤心，下次有机会的，只要没成仙，都可以在我这里投资积分，不过要提醒一下啊，快成仙了的人，概不收取积分。”

    司徒修暗暗给辛十四娘点赞，这补刀非常重要，就需要一个人在旁边配合。

    “魔镜王后给群主发了个红包。”

    魔镜王后：“支持司徒，我投资五千积分。”

    “颜盈给群主...”

    颜盈：“我投资三千积分，支持群主。”

    好，

    非常好。

    不愧是我的两个忠实粉丝。

    司徒修心中无比感动，“你们两个非常有眼光，将来注定领先众人。”

    不妙！

    焰灵姬微微皱起眉头，五千积分返还五倍就是两万五千积分，这一下子就拉开了巨大的差距，就凭这些积分，往后的修为还不坐飞机往上升。

    焰灵姬：“我只有三千积分，群主，全投资给你。”

    灰原哀：“本来没多大兴趣，也不能太伤了群主，随便投个2000积分吧，试一下是不是真的。”

    司徒修：“.......”试一下就别说了。

    希罗娜：“积分不积分的无所谓，主要是仙器听起来挺不错，我投资2000积分，随便玩一下。”

    布尔玛：“2000积分，就这么一点，能得到仙器吗？我投3000积分。”

    就多了一千？

    司徒修嘴角微微一抽，首富也这么穷了，要知道上次每个人最少2万积分以上。

    纲手：“我没那么多积分，花的差不多了，投1000积分玩下。”

    贞子：“考虑了一下，投个500积分进去，希望得到仙器。”

    500积分换仙器？

    司徒修眉头微抽，愤怒道：“你做梦，500积分只能返还2500积分。”

    贞子：“真的有返还的吗？”

    你以为我在骗你？

    司徒修一脑门儿黑线，“我是为了激励你们修炼，才特意坐起投资，你以为我会坑你这500积分，我要你这500积分干啥，你不投资，我都不会说什么。”

    贞子：“呃....你那么生气干什么，我就随口说说，大不了，我再投2000积分，不行，这是个傻子数字，投2500积分凑满3000积分，行了吧。”

    司徒修：“咳咳，首先声明，我是为了激励你们，才会开设投资，你们投不投，那是你们自己的事情，我不会强制，也不会说什么，机会这东西错过就没了。”

    黑寡妇：“我投1000积分。”

    九个人投资，一共23000积分。

    司徒修深吸一口气，果然这样来积分才快，不过还剩下黄蓉没投。

    黄蓉：“大家都有兴趣，我也投点，就投2000积分玩下。”

    司徒修：“咳咳，这积分不收。”

    纲手：“为什么不收她的积分。”

    拒绝了？

    黄蓉楞了一下，群主对她有意见，嫌弃她慢了。

    不对，群主性格很好，没这么大的脾气。

    黄蓉皱了皱眉头，想了一下，往上看了一会积分，很快脸上露出笑容。

    原来是这个意思。

    黄蓉：“我投3000积分。”

    司徒修：“收了，全都收了，等你们成仙了，要积分的跟我说，仙人5倍，金仙10倍，别记错了。”

    辛十四娘：“羡慕，我也好想投。”

    希罗娜：“积分就不要了，仙器看不起来蛮不错的。”

    布尔玛：“司徒，我可是对你非常有信心，别让我们两个失望。”

    你们两个....司徒修撇了撇嘴，直接下线。

    .......

    翌日。

    皇宫，御书房。

    国师正在向女帝描述火光发生地的破坏程度，一二再而三的表示这绝不是武者能够造成的，最有可能是修士。

    “这件事暗中调查。”女帝沉声道。

    而就在这时，宫殿外面有女侍汇报，“陛下，四皇子求见。”

    “宣。”女帝轻声道。

    司徒修进入宫殿，向着女帝行了个礼，“儿臣给女帝请安。”

    按照以前早上的规矩，今天也是很早就过来。

    “修儿，早膳吃了没。”女帝问道。

    “已经吃过，我来是有事。”司徒修微微一笑，瞥了一眼旁边美艳的国师。

    “陛下，臣就先告退了。”国师识趣的离开，走时美眸瞪了一眼四皇子。

    御书房里的女侍也都被女帝撤了出去，然后司徒修拿出一个小盒子，并打开盒子，里面是一颗赤黄色的丹药，说道：

    “这是天心丹可解娘的毒。”

    “修儿有心了，挺香的，浓浓的药味，”女帝接过盒子闻了一下丹药，笑吟吟道：“修儿，这丹药有些像灵丹，你是不是又在安慰娘。”

    “这真是解毒丹。”

    司徒修哭笑不得，昨天想了一夜，到底是现在拿出丹药救女帝，还是过些日子救女帝。

    因为他想让另一个女帝在外面多呆一下，但又担心毒潜入身体太久，弄不好最后丹药也救不了，所以还是早点把女帝救回来。

    “我信，修儿是为娘好。”

    女帝浅浅一笑，玉手拿起丹药，张开樱桃小嘴。

    “娘，上次说的那个事，你不再考虑一下，消灭她，你就能一直在外面。”

    司徒修面色凝重道。

    女帝玉手停下，明眸凝视他，摇头，“娘知道你是为我好，但另一个她不是坏人.....”

    “那就不消灭她，让你的神（）魂变强大超过她，这样你就能一直在外面。”

    司徒修打断女帝的话，沉声道。

    一直在意这个是因为养育他的人是现在的女帝，相比较另一个女帝，他当然更希望眼前的女帝在外面。

    女帝脸上露出欣慰的笑容，上前拥抱司徒修，“娘很高兴，你的孝心娘也感受到，但娘还是不能同意，我和她是一起，而因为她的存在，我才能来到这个世界.....娘见到你们已经很满足。”

    女帝玉手拿起丹药吞下，入口即化，眼眸精光一闪，“这是真的丹药？”

    “嗯。”司徒修点点头，女帝已经吞下丹药，毒很快就会解除，另一个女帝应该会醒来。

    也不知刚才那番话，另一个女帝能不能知道。

    没错，他刚才是故意再次提起来，既然不能改变现在女帝思想，那就让另一个女帝记住现在女帝的好。

    “还有一颗丹药，娘你也吃下。”

    神（）魂丹是恢复受伤的神（）魂，另一个女帝中毒后神（）魂受伤才会昏迷过去。

    女帝也没有多问，玉手拿起丹药吞了下去，对自家儿子是一百个放心。

    “她好像醒了。”

    女帝精神（）一震，凝视司徒修，俏颜一笑，“修儿，谢谢你.....”

    司徒修神（）色复杂，还没来得及开口说话，便见女帝闭上眼睛，身上陡然散发出庞大的气息，其气息还在暴涨，又再强大出了几分，散发出更为恐怖几分的强大气息来。

    “陛下？”

    皇宫里里外外的人都感受到了这股气息压迫，一起向着御书房跪拜。

    “这是谁惹陛下生气？”

    国师秀眉微微蹙着。

    御书房，女帝睁开了双眼，冷漠地凝视司徒修，近在咫尺，四目相对，女帝突然抬手一掌挥出。

    嘭！

    一掌打在司徒修胸前，司徒修整个人倒退了数步。

    “不错，能把太阴圣君吓走，你的修为比朕预想的还要强。”

    女帝明眸微眯，沉声道。

    “女帝，你伤都没好，没必要这样试探我。”

    司徒修一脸无奈，那一掌软绵绵，他都懒得理会。

    而他也早就预料到，女帝醒来后，比起单纯的女帝，更容易察觉到他。

    “那团火光发生地的破坏是你造成的。”女帝道。

    “女帝，你好像什么都知道，你不是昏睡过去了吗？”司徒修微微皱眉头。

    “她经历的事，朕都知道，你很放肆。”女帝面色一冷道，其神（）魂强大可得知另一个她经历的事情。

    糟了。

    那消灭她的事。

    司徒修一脸尴尬，“我就随口说说，开玩笑的，女帝别当真。”

    “朕的两个玉简。”女帝冷漠道。

    “那是我娘.....”司徒修话还没说完，女帝冷眸扫过来，他无奈拿出两个玉简交上去，好在先前有复印一份。

    “给你，给你，小气鬼。”

    女帝玉手一挥，两个玉简消失，进入了仙器手环里面。

    “太阴圣君是否死了。”女帝问道。

    “死了。”司徒修如实回答。

    “这个世界你知道多少？”女帝问。

    司徒修想了想，也不打算隐瞒，“以前不知道，但和太阴圣君一战，得知这个世界是道尊封印，他也是机缘巧合转世来到这个世界，一直暗中调查道尊，想要得到道尊的东西，但没有打探出来，我就知道这么多。”

    “你不知道这个世界？”女帝皱眉头。

    “不知道。”司徒修摇头。

    女帝转身迈步走向龙椅，淡淡道：“这个世界百万年前是仙域一角，但不知为何被道尊封印，从此这个世界和仙域分开，经过了百万年的时间，这方世界渐渐没落，任何人都不能出去，也没有人能进来。”

    “这个世界被天池结界所笼罩，没有人能打破这个结界，仙人也会在这个世界老死，要想离开这个世界，必须找到道尊隐藏的东西，只有找到它才能破除结界。”

    “那就去找道尊的东西破除结界。”司徒修很干脆地说道。

    女帝眉头微皱，手指敲打着桌面，似在沉思，道：“你认为宗室的那些人该怎么办。”

    “女帝，不是已经下了圣旨吗？”司徒修奇（）怪道。

    “太便宜她们了，这群人应该全部杀掉。”女帝沉声道。

    PS：今天又多了20票月票，加油各位奥力给。

    每天都会奉上免费500字

 第150章苏莺和幽冥戒【求订阅求月票】

    女帝识海世界。

    “你怎么又回来了？”单纯女帝疑惑道。

    “都是你做的好事。”

    冷艳女帝面色阴沉，压住心中的怒火，沉声道:

    “我的秘密全被你泄露出去，你是想我死？”

    “啊这...”单纯女帝讪讪一笑，“还不是因为你中毒了，当时都快要死了，我以为你醒不过来，就想着留下遗言，让孩子帮你去报仇...”

    “谁知，修儿弄到了解药.....”

    单纯女帝一脸无辜，无奈一笑。

    “我的事，不要任何人去管，你也别擅作主张，”女帝轻哼一声，“就算我死，也不要别人来帮我。”

    单纯女帝闻言，撇了撇嘴，“怎么能说是别人，修儿和清儿、静来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一儿、月儿都是我最亲的人，也是你最亲的人，她们当然会帮你。”

    “我没有亲人。”女帝冷眸闪烁，沉声道。

    “别说这种话.....”单纯女帝声音微弱，“她们都是你身上掉下来的肉，是你最亲的人。”

    单纯女帝见另一个自己没说话，声音大了一些。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “为什么要活在过去的痛苦里，你的家人也不希望你活在仇恨中，如果他们活着，更希望你开心。”

    “我做了母亲，才明白母亲是什么，我一直都希望清儿、静儿、月儿无忧无虑，这辈子都开开心心.....”

    “烦躁，出去。”

    冷艳女帝紧皱眉头，抬手一挥，另一个自己消失不见。

    ........

    一个星期后。

    大圣国，南部，?[màn]水城。

    一家酒楼客栈，大堂的其中一张桌子，幽冥庵的弟子坐在一起，桌子上摆满了丰盛的菜肴，但无人动筷子，每个人脸上都挂着忧愁。

    苏莺凝视客栈门口，叹了口气，“她还没到吗。”

    “约好了是这里，时间也差不多了。”一旁苏莺的师姐回答道。

    就在三天前，苏莺接到一封飞鸽传书，幽冥庵遭逢大劫，门下弟子死伤无数，信中提到不要回宗门，在?水城会和。

    “小姐。”

    而就在这时，客栈门口传来轻柔的声音，只见一个少女跑向苏莺。

    “小蓝，你怎么在这。”苏莺微微一惊，少女是在幽冥庵伺候她的女侍。

    “小姐，我......”

    “这里不是说话的地方，我们去房里说。”

    苏莺扫了一眼四周，带着小蓝和同门进了订好的客房。

    原来一个星期前，幽冥庵遭遇强敌来袭，门中弟子死伤无数，暂时不知有没有活下来的弟子，唯有小蓝受到掌门托付，带着掌门信物逃出来。

    在取得和苏莺联系后，约好地点，并将掌门信物和信交给苏莺。

    “小姐，掌门说不要报仇，希望你带着剩下的弟子活下去，重新振兴幽冥庵。”小蓝道。

    其余同门望向苏莺，掌门的亲传弟子，曾经多次扬言，下一任掌门就是她。

    “师父...”苏莺轻咬红唇，凝视手中的信，眼中雾水弥漫，终于忍不住落下了泪。

    其余同门都一脸悲伤，苏莺的师姐望着小蓝问：“敌人很强吗？”

    “强，非常强，宗门长老全都死了。”小蓝伤心道。

    “难道她是金丹境的强者？”众人脑海中闪过一个念头，不然无法解释幽冥庵被灭。

    下午。

    客房里，苏莺拿着信，上面是情急之下写出来的掌门传位信，“.....幽冥庵不幸遭遇大劫，宗门掌门之位传于苏莺，掌门戒指乃是幽冥庵的证明，见戒指如见掌门。”

    小蓝带来了两样物品，一是信物，二是信。

    信物则是一个银色戒指，镶嵌玉石琥珀，这是只有掌门才能戴的戒指，幽冥戒，也是让幽冥庵的弟子信服的证明。

    因此，众人看见戒指也就没有怀疑，毕竟掌门戒指不会随便给人。

    “师父，你放心，我会重振幽冥庵，你的仇我也会报。”

    苏莺语气坚定，拿起戒指戴上，她的眼神变了，仿佛褪去了少女的稚嫩，长大成人。

    “玄阴圣体，哈哈哈，终于让我等到了。”

    声音传来。

    苏莺眉头一挑，左右看了一下，屋里没有其他人。

    突然，苏莺眼前一花，整个人晕乎乎地倒向桌面，趴在桌子上昏死过去。

    ........

    太阴圣君死了。

    三十座城池赔偿也没了。

    但太阴圣君来大圣捣乱，并偷袭女帝，三大国比武的人都有目共睹。

    大圣女帝下令出兵百万大军攻打太阴皇朝，一时间，整个天下都在关注此事，数百年的和平在这一刻击破，然而太阴皇朝那边没有任何反应。

    原因，只有太阴皇朝百官知道，那就是太阴圣君不知所踪。

    如果这件事传出去，太阴皇朝将会人心聚散，惶恐不安。

    不过，太阴皇朝数日后传出消息，希望与大圣相谈，和平解决此事。

    然，女帝不为所动，命大军进攻太阴皇朝。

    战争打响。

    大圣将士士气高昂，为了大圣荣耀，为了女帝，冲。

    大圣皇宫。

    宽敞的广场上，天空有三个风筝翱翔，地面上司徒修、司徒静、司徒月每人手中都有一个风筝信轮，长长的信牵引空中的风筝。

    “四皇弟，你看，我的风筝可高了，太好玩了。”司徒月兴奋喊道。

    “三皇姐，那边还有线可以放得更高，不过要注意点，别被风力带上去了。”

    司徒修笑了笑，他这个皇姐就是爱玩。

    “就这点风力不算什么，别忘记了，我早就到了先天境界。”司徒月轻哼一声，迈步走向远处。

    “真好，无忧无虑。”

    一旁司徒静眼中闪过羡慕，叹息道。

    “二皇姐，为何这样说。”

    司徒修侧头望向司徒静，一袭碎花裙，杏眼清澈明亮，秀美的娥眉淡淡的蹙着。

    “二皇姐还不起你的钱，很愁。”司徒静明眸闪烁，笑吟吟道。

    “就这？50万而已，二皇姐太多虑了。”司徒修好笑道。

    “我四弟就是好啊。”

    司徒静微微一笑，抬头仰望蓝天白云，叹息道：“上次跟你提过的事情，二姐恐怕和大姐斗不起来了，你也不用太为难。”

    “二姐想通了。”司徒修心说，有女帝在上面，你们压根斗不起来。

    没错，只要女帝神威，盖世无双，宫斗剧就不会再发生。

    大公主和二公主明争暗斗也没用，两人再怎么争，女帝还健在，争来争去也得不到什么。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是啊，想通了，金丹境，女帝能活数百年，还争个屁。”司徒静摇头苦笑。

    如果是以前，还可能有一线希望，但当女帝成就金丹境，便没有任何希望。

    凡人岂可与金丹境为敌？

    司徒修见她这个样子，想了想，道：“二姐，思想要改变，试着往另一个方向想。”

    “换一个方向？”

    司徒静侧头望着司徒修，眉头微微皱起，明眸微眯，沉思片刻后，眼睛骤然明亮：

    “有了，我当不了皇帝，我可以让我下一代去当。”

    “咳咳....”

    我不是这个意思。

    司徒修睁大眼睛，捂着胸口咳了数下，被司徒静的话震惊到。

    你是想耗死女帝？

    司徒静深吸一口气，眼神坚定道：“我决定了，我要去喝子母河的水生孩子，比大姐先一步。”

    不是吧。

    司徒修眼睛一瞪，忙说道：“二姐，别冲动，冲动是魔鬼，不值得，不值得。”

    “为了皇位，怎么就不值得了。”司徒静圆眼一瞪，凶巴巴道。

    “跟你有关系吗？”司徒修满脸无语。

    “我的孩子上去了，就是我上去了，一样的。”司徒静微昂起头。

    “错，你不能把你的无能，寄托到下一代身上，这完全是错误的想法。”

    司徒修不客气地说道，为了纠正司徒静的思想，也管不了那么多了。

    “放肆，你敢这样跟皇姐说话。”司徒静瞪了一眼司徒修，神色不满道。

    “二姐，探讨问题，你也不能拿姐姐身份压我。”司徒修哭笑不得。

    司徒静送了个白眼，“那你也不能说姐姐无能。”

    司徒修嘴角一抽，“二姐，你的想法是错的，你自己不行，就想让你的孩子上去，你有考虑过她们的感受吗，这是自私的行为。”

    “什么自私，我这是为她们好，”司徒静撇了撇嘴，“皇位啊，她们上去了还要感谢我。”

    “算了，我也不跟你扯这个，换一个方法，行不。”司徒修摇头，这个思想几乎每个人都有过。

    司徒静想了想：“成功说服我，我就不去喝子母河的水。”

    “好。”

    司徒修点点头，接着说道：“我刚才跟你说换一个方向，不是指下一代，而是想让你自己打出一片天地，成为一方诸侯。”

    “就这？跟那个位置比，诸侯也不过是绿豆。”司徒静摇头。

    “二姐，你听我的，现在好好修炼，将来这个诸侯可不是绿豆，最起码它也比绿豆大。”司徒修认真道。

    司徒静：“..........”

    这时候，国师从远处走来，俏丽的身影，淡黄色长裙翩翩起舞，近到跟前，国师向司徒修和司徒静行了个礼，然后道：

    “二公主，陛下有请。”

    国师就这样带着司徒静和司徒月离开，向着御书房的方向而去。

    “皇姐要修仙了。”

    司徒修抬头望天，三天前，他跟女帝提过一件事。

    当时。

    司徒修：“娘，洛神宗修仙秘籍已经还给另一个女帝。”

    女帝：“什么，又还回来了，她怎么这么小气，真是的。”

    司徒修笑了笑：“不用给我，我有一个好建议，把洛神宗的修仙秘籍给三位皇姐修炼，以前你是担心她们闹事，但现在你没事，也就不用担心。”

    打他一掌是那么好打的吗？必须坑一下另一个女帝。

    女帝：“让我考虑一下。”

    司徒修：“还有一件事，关于天池结界，女帝说过，这方世界被天池结界笼罩，仙人也会老死在这里，这句话表示女帝必然会想办法打破天池结界。

    而这方世界曾经是仙域的一角，就是因为天池结界的原因没有暴露，试想一下，若是天池结界被打破，这方世界也会展露出来，肯定会被仙域发现，到时候成千上万的仙人降临，凡人岂可是仙人的对手，

    三位皇姐.....”

    说到这里，司徒修点到为止，女帝应该能明白他的意思。

    果然，女帝没有犹豫，答应给三位皇姐修炼仙术。

    女帝：“修儿，我突然想给下面的人都带着修仙，你认为如何？”

    司徒修闻言，眉头微微皱起，认真思索，道：“等一段时间，最好等三位皇姐修炼有成，再来全民修仙。”

    女帝：“全民修仙？嗯，好主意，不错。”

    回到正题。

    女帝命国师喊来三位公主，然后把洛神宗修仙秘籍的一半交给三位公主，并说明这是修仙秘籍，不得外传出去。

    三位公主是非常高兴，司徒月提出让司徒修也修炼仙术，但被告知稍后另有安排，三位公主谢过女帝后，司徒静第一个跑出皇宫向司徒修而去。

    “四弟，我要修仙了，我不喝子母泉水了。”司徒静兴奋地围着司徒修转了一圈：

    “四弟，我就先回去了，有空找你玩。”

    “喂.....”

    司徒修满脸无语，无奈一笑，二皇姐看起来有些傻。

    .........

    苏莺醒了过来，眼前是一片朦胧雾气，四周一片漆黑，渐渐地亮了起来，好像黎明的早晨。

    “这是什么地方，我不是在客房里吗？”

    突然一团灰雾飞了过来，雾中闪烁出红色的光芒，似两个大眼灯笼。

    苏莺吓了一跳，脸色微微一变，颤抖道：“你是什么东西，是你把我弄到这里来的吗？”

    “你想不想变强。”沙哑的声音从灰雾中传来。

    “想，不想。”苏莺刚要点头，又摇摇头，这东西一看就不是好人。

    “我乃是幽冥庵第20代掌门，天机子。”灰雾自报身份。

    苏莺秀眉微微蹙着，摇头，“不认识。”

    “什么，你不知道我，你是幽冥庵的弟子吗？不对，如果你不是幽冥庵的弟子，幽冥戒怎么会在你手上。”灰雾质疑道。

    “我当然是幽冥庵的弟子，今天才接任掌门，你是怎么知道幽冥戒，你真的是幽冥庵第20代掌门？”苏莺惊讶道，那可是距离现在有几千年的岁月。

    “难怪你不知道，原来你还没看历代掌门记录，不过也不用了，那东西也是假的。”灰雾道。

    “假的？”苏莺愣住了。

    “这不重要，我问你，你想不想变强，壮大幽冥庵。”灰雾道。

    苏莺一听，微微动容，叹息道：“幽冥庵已经没了。”

 第151章香火愿力修炼【求订阅求月票】

    轰！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    震荡之意，恐怖的气息席卷整个?水城。

    “发生了什么事情。”

    “好可怕，我喘不过气了。”

    “胸口好闷，这是什么情况。”

    “我腿抖站不住了。”

    无数人瘫软在地，整个?水城陷入了一片慌乱，没有人能站起来，都坐在地上，心神惧颤。

    只见，苏莺身上豁然腾起冲天的金光，灰雾渐渐消失不见，不知过去了多久，灰雾再没有出现，那股气息也随后消散，金光也随之不见。

    ?水城又恢复了正常，无数人望着四周，都在疑惑刚才的事情。

    咚咚！

    “小姐，小姐，你没事吧。”客房门外传来小蓝的声音。

    苏莺渐渐从沉睡中醒来，缓缓睁开了双眼，迷茫的眼神望着四周，抬起头，玉手揉了揉太阳穴。

    “小蓝，我没事。”

    “小姐，有事就喊我。”

    小蓝说了一声，转身离开了。

    半晌。

    苏莺明眸微眯，微微皱起眉头，自语一声，“那家伙果然不安好心，可为什么我还活着。”

    苏莺眼神闪过一丝迷茫，“按道理他夺舍我，该继承我，可怎么会反过来了，我也没抵抗，她神魂很虚弱，稍有抵抗就会失败，可当时我真的没抵抗。”

    “奇怪，真是奇怪。”

    “算了，懒得去想，我还是先修炼，不，修仙，我要修仙，为师父为幽冥庵报仇。”

    那个灰雾消失，留下了大量的信息给她。

    .........

    仙器？

    有什么厉害的仙器。

    司徒修正在想，正在谋划。

    他那些积分肯定要还，作为一个群主，不能失信于人，最起码的诚信要讲。

    当然积分太多了，肯定还不了，那么就只能从仙器入手。

    他自己没有仙器，但别人有。

    而目前11个世界有仙器的地方，大概就只有聊斋世界。

    不过，司徒修不认为那个世界有仙，因为鬼神祸乱人间，都没有人去管，天上未必有仙神。

    而鬼神....不过是获得信仰力量的新生命。

    聊斋世界。

    荒山野岭，苍翠的群山重重叠叠，幽幽的深谷显的骇人的清静和阴冷，偶尔山林中传来鸟儿鸣叫的声音。

    只见，一座山峰上，一名少年俯视大山，他一袭白衣，眉清目秀。

    此人正是司徒修。

    “果然，这个世界跟其它世界不同，信仰是鬼神，凝聚信仰愿力，吸收香火即可获得力量，以此来修炼壮大自己。”

    司徒修神识扫过附近，便看见山里孤坟中有不少鬼怪，其中有一个强大的鬼，大概金丹的实力，正是那郡君，掌管方圆数百里的鬼狐。

    他进入聊斋世界是在辛十四娘周围，所以就观察了一下附近。

    别小看郡君的实力只有金丹境，人家死后也才不过百年，有这样的实力已经非常可怕，这就是信仰的力量。

    话说，郡君生前因牺牲自己救了一座城池的人，而被那座城池的人供奉，享受香火纸钱，也因此开始鬼神修炼，渐渐掌管一方鬼狐。

    这个世界修炼有很多，但信仰愿力在这些修炼中是最快，就仿佛吃丹药一样。

    “先去城里看看，这个世界到底是个什么样。”

    司徒修说罢，戴上天心面具，易容改变相貌，消失在原地。

    在没有熟悉这个世界前，他不会用原来的样貌。

    繁华的城镇，大街上人来人往，热闹非凡，由于早上的关系，赶集市的人非常多。

    只见，一个摊位前写着免费赠药，大排长队从街头排到结尾，这些排队的人衣着破烂，打扮都很穷酸，摊位前一位身穿白衣的漂亮女子正在为一位老妪查看病况。

    “狐狸给人看病？辛十四娘？”

    司徒修一眼就看穿白衣女子不是人，而作为妖族给人看病，这里除了辛十四娘，没有其他人。

    不过，他不是来找辛十四娘，也就没有过去打招呼，直接去了城隍庙。

    在聊斋中城隍庙是一座城池最为重要的地方，几乎人人都信奉城隍，每天都有人来祭拜，尤其是过节时期，来城隍庙祭拜的人更多。

    “嗯？”

    城隍庙的神像灵光一闪，肉眼看不见的一层灵体显现，这是一位六十多岁的老妪，额头上布满了岁月留下的皱纹，她一双眼睛望向外面。

    只见，人来人往的城隍庙里，一位白衣少年站在大门口，跟周围的人不同，少年手上什么都没有带，其余人都带有竹香。

    老妪仔细一瞧，咋一看少年很普通，但又有不同。

    “这就是香火愿力？”

    一进城隍庙，司徒修便闻到了一股浓浓的香火味四处弥漫，这味道纯粹无比，没有夹带着一点纸灰的味。

    “发现我了？”

    察觉到有人窥伺，司徒修迎着这股香火味一路走来，不一会儿便看见了城隍庙的大殿之前，一个身穿蓝衣的老妪看着自己。

    却见这城隍身体凝实，宛如活人一般，没有丝毫一点虚无缥缈的感觉。

    女城隍？

    那个郡君。

    司徒修愣了一下，他知道，每个城池城隍庙供奉的城隍都不一样，并没有统一的城隍。

    但女城隍太稀有。

    “人间修士？”

    郡君试着问道，这少年看起来很普通，可一双眼睛一直盯着她，似能看到她。

    声音传来，司徒修神识扫向附近，发现其余人没有听见，仿佛只有他能听见。

    “嗯。”

    司徒修点点头，凝视郡君头上的一大片黄色云雾，那些都是香火产生，含众生信仰愿力，鬼神吸收可凝聚神魂，壮大修为。

    “不知修士来这里有何贵干？”郡君问道。

    “我想知道地府的情况。”司徒修神识发声，这是凡人听不到的声音。

    “地府？”郡君微微皱起眉头，“你不知道地府已经不存在了吗？”

    “此话怎讲？”司徒修问，他看过倩女幽魂，估摸着地府破败。

    “具体我不清楚，我也没去过地府，自我死后才被人供奉，无意中当了这里的城隍，这么多年，我都没见过鬼差，而人死后会自己入阴间，是否轮回，我也不知。”郡君道。

    “黑山老妖，你知道吗？”司徒修问。

    这黑山老妖可不简单，是枉死城里一方霸主，在阴间有极大的势力，掌管着无数阴兵鬼将。

    郡君一听，摇头，“没听说过。”

    “谢谢，告辞。”

    司徒修转身离开，不打算继续问下去，这郡君一问三不知，知道的消息也很少，他还不如去别处，找其他城隍询问。

    “他打听地府干什么？”

    郡君紧皱眉头。

    ........

    千里之外，另一座城池。

    城隍庙的大殿之前，一个身穿朱红官服的中年男子正负手而立，神色严肃地看着司徒修。

    “人类修士，你找我有何事？”

    “我乃太阴圣君，且问你，地府是否存在？”司徒修问。

    “当然存在，”城隍眼中精光一闪，“地府乃是掌管人间轮回，岂有不存在的道理。”

    “你在说谎？”

    声音落下，骤然间，司徒修身上气息猛然暴涨，一股庞大的气息压向城隍。

    “什么！”

    城隍脸色微微一变，心中惶恐，忙喊道：“大人，休要动怒，且听我一言。”

    “说。”司徒修脸色缓和，身上的气息收敛。

    城隍松了口气，缓缓道来，“三界在很久以前遭逢大劫，我听说天上的神仙都不见了，就连地府也鬼去楼空，十殿阎王也不知所踪，没过多久，地府也消失在阴间。

    但是，鬼走上黄泉路便会进入地府，从此不再出现，应该是投胎转世，我只知道这么多。”

    司徒修沉思了一下，半信半疑离开，没有过多询问。

    “可恶，人类修士，你找死，待我禀告黄泉大帝，要你好看。”

    城隍愤怒道。

    一天的时间，司徒修前往了数十个城池，拜访了数十个城隍，这些城隍的实力大多金丹境，少数几个在元婴境界，但跟他比起来差了一点。

    从这些城隍口中，他打探到这方世界神仙不在，地府消失，鬼妖祸乱人间，好在有城隍和修道之人守护，人间才没有成为地狱。

    但，没有秩序的天地，司徒修认为早晚会走上灭亡之路，这些鬼妖迟早会祸乱人间。

    在询问地府的同时，他也打探过生死簿和判官笔这两样仙器，奈何没有人知道。

    真不知，还是假不知，司徒修也没有深度追究，而是问起香火之力修炼。

    城隍回答：“香火愿力是人心中的信仰愿力，愿力能增加神魂，壮大修为，但也同时增加负面情绪，若是吸收过多香火愿力，会在人脑中产生非常多的杂念，这些杂念会让人失常，修士也无法避免，搞不好走火入魔，所以非鬼魂是无法修炼。”

    司徒修眯了眯眼：“你在骗我？”

    西游中，二郎真君庙也有不少，这说明神仙也是可以借助愿力修行。

    城隍惶恐：“大人，我真没骗你，我们城隍吸收香火愿力也不可多吸，每日只能吸收一定的量，不信，我把吸收香火之力的修炼告诉你。”

    城隍害怕之下，把香火之力的修炼说了出来。

    司徒修认真听，也不知真假，但他可以找其他城隍询问，一探真假。

    一路上，问了不下十个城隍，得到的答案都一样，于是他改变了方法询问，直接抓住一个城隍，以生死作为威胁询问。

    他可不是辛十四娘，善良到行善积德当神仙。

    面对死亡，城隍终于说出了实情，“香火之力只有鬼神能吸收，但有两样东西可以消除愿力杂念，生死簿和判官笔，但这两样东西已经消失不见。”

    司徒修没有说话，其身上的气息一涨再涨，爆发出恐怖的威势。

    “真的，我说的都是真的。”城隍颤抖道。

    司徒修想了一下，把城隍放了，这个世界真有可能是这个原因，毕竟是不同的世界，他不能把两个世界的修炼混为一谈，诸天万界这么大，修炼也多种多样，类似却不同，倒也正常。

    离开了城池，司徒修又改变了容貌，收敛了身上的气息，到了另一座池城，天也黑了，住进了一家客栈。

    ..........

    阴间。

    黄泉府。

    一座巨大的宫殿内，闪烁数十道红光，几十道神念正在交流。

    “我今天碰到一个人类修士，他向我打听地府的事情。”

    “我也遇到了，跟你一样是人类修士，不知道是不是同一个人。”

    “那个人类修士太可恶了，以武力威逼我说出地府的事情。”

    “你们都遇到了吗，我也遇到了，不过他还问了香火之力的修炼。”

    “修炼香火之力？”

    一时间沉寂下来，过了不知多久，又响起了声音。

    “难道人类修士也想修炼香火之力？”

    “不可能，人类修士是不可能修炼的，他又不是神仙。”

    “人类不可能修炼香火之力，他不是神仙，也不是鬼，而我们是因为鬼神才能修炼。”

    “人类修士再怎么强大也只是人类，他们成不了仙，也就吸收不了香火之力。”

    “没错，这方世界已经没有仙。”

    而就在这时，一股庞大的气息出现，紧接着，强大的神念扫过数十道红光。

    “恭迎黄泉大帝。”

    众神念齐声道。

    “有何事，你们为何都来了。”沉重的声音响起。

    “大帝.....”

    其中一道神念开口，将白天发生的事情将了一遍，重点提到司徒修。

    “我差点被他杀死，那个人类修士太可恶了，这么多年我们和人类修士没有过节，可那个修士自持修为高，对我等强行出手。”又有人愤怒道。

    “他什么修为？”沉重的声音响起。

    数十道神念交流了一下，然后有人道：

    “鬼王实力，接近阳神，但不知是不是真实实力。”

    “此人样貌？”黄泉大帝问。

    数十道神念交流，突然一道红光射向虚空，一个少年的容貌出现。

    “就是他。”

    “这么年轻？”黄泉大帝发出疑问。

    “是的，大帝，我们看到的就是他，他自称太阴圣君。”

    数十道神念异口同声。

    这一天，黄泉大帝向所有城隍发出通告，凡是发现太阴圣君有奖。

    城隍收到通知，立刻派小鬼拿着画像出去寻找。

    ......

    客栈里，司徒修正在认真琢磨香火之力修炼，白天从城隍那里得到修炼之术，经过仔细研究，这是只有鬼神才能修炼的方法，不适合人类，也不适合妖族。

    “难道，我真的吸收不了香火之力。”

    司徒修叹了口气。

    香火之力就像是丹药，这么大一个香馍馍，却不适合他，怪可惜的。

    “去一趟阴间，找地府，寻生死簿和判官笔？”

    司徒修念头刚起，脑海中蓦然响起一道冰冷声音。

    PS：说一下聊斋世界，在我的书里设定是无仙神，是一个很乱的残缺世界，人间即将陷入无间地狱。

    在我看的倩女幽魂里，国师蜈蚣精能祸乱一国，靠着燕赤霞斩妖除魔，这样的世界已经无仙神。

    所以等级大妖是元婴，相当于少数城隍即国师蜈蚣精。

    就这样设定，后续慢慢交代。

 第152章轩辕剑，卖不【求订阅求月票】

    火影世界。

    五年时间，这个世界发生了巨大震荡，火之国下面的木叶村向世界发出了挑战，从火之国开始一路向着外面扩张。

    当时，千手柱间以一人之力挑战四影，这一场战斗打了一天，四影全部败北。

    接下来就是强势收拢其余各国，风之国和土之国先后投降，臣服火之国，剩下两大国由于地方太远，木叶村暂时没有出动，而是先休养生息。

    不过，收服只是时间早晚的问题，只要千手柱间还在，没有人是其对手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    何况......

    纲手已经修仙，并让家人也加入了进去，现在千手柱间和千手扉间、漩涡水户等人也都进入修仙。

    造化炉推演的功法适合诸天万界任何人。

    木叶村。

    火影办公楼。

    千手柱间和千手扉间两人正在讨论农田改革计划，增加粮食收入，让所有人都吃饱喝足，期间还谈起医疗建设。

    咚咚！

    玻璃窗响起的声音，只见窗户边站着一位少女，金色的头发，清丽白腻的脸庞，小嘴边带着俏皮的微笑，她就是纲手。

    “你怎么老是不走正门。”千手柱间一脸无奈，走过去打开窗户。

    纲手笑嘻嘻地进来，“爷爷，我给你带了好东西。”

    “什么东西。”千手柱间好奇道。

    “你看。”

    纲手拿出一个白色小瓶子，摇了摇几下，瓶子里面传来药丸的声音，然后道：“这是返老还童药，服用后可以年轻10岁到30岁，每个人只能吃五颗。”

    “什么！”

    千手柱间和千手扉间都微微一惊，世上竟然还有这么神奇的药，不过，两人想到诸天万界，很快又恢复平静。

    “这是群主给的？”千手扉间问。

    “不是，我的一个群友哀，她研究出来的药。”纲手笑着说道。

    “你群友这么厉害？”千手柱间愕然道。

    返老还童药，这名字一听就是恢复青春，这样神奇的药简直不可思议，关键是群友研究出来，其它世界恐怖如斯。

    “一般般，”纲手摇头，“她说要研究长生不死药，但还没有研究出来，而这颗药是半成品，只能让人年轻10岁到30岁，按照她说的，跟长生不死药差距太大。”

    “半成品？”千手扉间微微皱起眉头，“药会不会有毒？”

    “没毒，人家是科学家，肯定想到这一点。”纲手送上白眼。

    “有多少颗？”千手柱间凝视白瓶子。

    “三十颗。”纲手道。

    “我拿五颗，其余交给扉间，由他来处理这些药，反正我们不需要，可以给村里有贡献的人。”

    千手柱间拿过白瓶子，自从修炼九转升仙术以后，他的身体是越来越好，越来越强壮，感觉浑身都充满力量，整个人都恢复到年轻时的状态。

    千手扉间见此，面色凝重道：“兄长，你拿五颗药干什么？”

    “扉间，你就不要管了。”千手柱间眼中清光一闪。

    “你知道宇智波斑的下落？”千手扉间心有怀疑。

    难道....

    纲手一脸诧异地望着千手柱间，但没有说话。

    千手扉间面色凝重，再一次提醒，“兄长，他和我们不是一路人，不要养虎为患。”

    “路有很多，错了可以往回走，给他一次机会，人谁无过。”

    说罢，千手柱间消失在火影办公楼，桌子上留下了白色瓶子。

    千手扉间叹了口气，侧头看向纲手，无奈摇头，“兄长就是这么任性，小纲，这个世界还需要你来保护。”

    “别，我可没那么多心思。”纲手屁颠屁颠的跑了。

    .......

    火之国边境，地底下不知多深，这是一处溶洞，映入眼帘的是巨大的花苞，其下面是粗大的树体，长满了千形万状枯透了的树枝，在那树枝上挂着一具具白色的物体，和白绝有些相似。

    这就是火影世界的神树，一般指十尾。

    而在神树下方，树木做成的巨大座椅上坐着一名男子，他就是宇智波斑。

    “是谁？”

    斑闭目的眼睛睁开，如血色的瞳孔里呈现出三勾玉，说话间给人一种极大的压迫感。

    “你老了很多。”

    黑暗中一道身影走了出来。

    “柱间！”斑瞳孔猛地一缩，一下子站了起来，面色凝重道：“你怎么在这里。”

    “我知道你没死，这五年里，我一直暗中寻找你，知道你在这里。”

    千手柱间抬头望向神树，眯了眯眼，“这就是大筒木辉夜带来的神树吗？”

    “大筒木辉夜？神树？”斑眼神闪过疑惑，突然感觉眼前的千手柱间变得很陌生，还有容貌也似乎变年轻了。

    此刻，黑暗中墙壁里面冒出一个头，黑绝听到这些话，心中震惊。

    糟了。

    他怎么知道妈妈的存在。

    而就在这时，千手柱间消失在原地，弹指间抓住黑绝，下一秒，又回到宇智波斑面前。

    “它就是黑绝，大筒木辉夜留下的意志产物.....”

    千手柱间将大筒木辉夜的事情讲了出来，这些除了群主告知，还有后来纲手那里了解到黑绝的存在。

    “这是返老还童药，一颗可以年轻10岁到30岁，一个人一生只能吃五颗，斑，你要的和平世界，我会办到。”

    说完，千手柱间留下瓶子，带着黑绝离开，消失在溶洞里。

    斑紧皱眉头，凝视瓶子，陷入了沉思。

    ........

    聊斋世界。

    城隍庙，大殿神像上方，弥漫的香火愿力已经一干二净，庙里散发的浓浓香火味也消散，夜色下冷风吹拂，整个庙里仿佛散发着大自然的空气，非常的清新。

    城隍一脸懵逼。

    积攒了数年的香火愿力全没了。

    他是魔鬼吗？

    司徒修睁开双眼，吐出一口浊气，摇头，“你这里的香火愿力也太少了，一下子就没了，是不是祭拜的人不多。”

    城隍：“........”

    “算了，我也该走了。”司徒修放了城隍，打算离开这里。

    “人间修士，你好大的胆子，敢在城隍庙捣乱，黄泉大帝是不会放过你。”

    城隍恢复自由身，心中的怒火上来，愤怒道。

    “黄泉大帝？”司徒修停下脚步，回头凝视城隍，“黄泉大帝是谁？”

    “哼，你连黄泉大帝都不知道，真是无知。”

    城隍轻蔑地看了一眼司徒修，接着说道：“黄泉大帝乃是阴间的掌控者，掌控所有城隍，任何妖魔都要退避三舍，你胆敢在城隍庙捣乱，黄泉大帝定饶不了你。”

    说罢，城隍消失无踪。

    “逃得还真快，不过，你逃得了吗。”

    司徒修迈出一步，身形消失在原地，穿透墙壁进入了城隍庙里面。

    这是一处异空间，宛如宫廷大殿，恢弘大气，雄伟非凡，乃是城隍居住地方。

    司徒修眯了眯眼，神识扫过附近，便发现城隍还在向里面跑，他身形一闪即逝，再次出现已到了城隍前面，拦住其去路。

    “怎么可能，你...你怎么这么快。”城隍大惊失色。

    “你就给我老老实实呆着。”

    司徒修眼中精光一闪，其身后出现一道身影，弹指间抓住城隍，并将城隍制伏。

    “双胞胎？”城隍一脸懵逼，眼前有两个司徒修。

    “这里交给我。”另一个司徒修道。

    司徒修点头，离开了城隍居住的空间，没有半点停留，向着另一个城池而去。

    不管黄泉大帝实力如何，他在吸收香火愿力时，不希望有人打扰。

    而刚才出现的是个分身，其实是龙神功里的术法，那是融合了火影世界影分身之术，推演出的新秘术。

    这个秘术是只有元婴期的修士才可使用，可以分出三个金丹境修为的分身，而到了化神境界，则可以分出六个元婴修为的分身。

    此术和孙悟空的身外身，使用猴毛变化术类似，亦跟老子一气化三清的法身有些像，但不同的是使用者等级，仿佛简易版。

    虽说是简易版，但随着造化炉不断融合推演，此术等级也会不断上升。

    司徒修分出的分身，自身实力没有下降，这就是造化炉推演出的秘籍。

    下一个城隍庙，司徒修用同样的方法制伏城隍，吸收香火愿力修炼，并留下一个分身看守城隍，不让其给黄泉大帝传话。

    每一个城隍庙香火愿力都不一样，有的香火愿力多，有的香火愿力少，主要是人数祭拜决定香火多少。

    一个城池繁荣昌盛，就代表香火愿力多。

    一夜时间，司徒修御剑飞行前往三十多个城池，吸收了三十多座城隍庙的香火愿力，大概有数百年的香火，自身实力连升两级，距离地仙境，只差一级。

    按照他现在的实力境界，在其它世界的修为划分是人仙、渡劫期、大乘期、炼虚合道、阳神。

    五个称呼都可以。

    而司徒修能这么快吸收香火愿力化为自身修为，还多亏了聊天群帮助。

    白天。

    一家酒楼客栈，大堂里坐满了三五成群的酒肉大汉，一个个长得凶神恶煞，裸露的上身，大腹便便，胸肌都比女子大。

    在角落的一张桌子，一位蓝衣少年独自饮茶，静静听着周围人讨论的稀奇故事。

    “听说了吗，隔壁县里，有个书生吐血死了，听说是狐狸精害人。”

    “快说说什么情况。”

    “隔壁县里有个姓刘的书生，他日益消瘦，就跑去找大夫看病，大夫说他脉象奇特，恐是妖怪害人，命他不要碰女人，哪知几天后，刘书生吐血身亡。”

    “这也不能说是狐狸精害人啊。”

    “当时，刘书生的家人去寺庙请了佛法高深的和尚，在他家发现有妖气，还是一股子狐狸骚，这才知道是刘书生夜夜与那狐狸精缠绵。”

    “嘶，狐狸精真是害人不浅。”

    “死得也不冤，夜夜春宵值千金，美人怀里卧，醉生梦死人间难得。”

    “呸，你这家伙是没见过女人，还是处吧。”

    “放屁....”

    司徒修听了一会，喝了一口茶，想了想，问道：“有谁知道金华城在哪。”

    大堂里，登时鸦雀无声，众人目光都望了过去，见是一个少年，不少人又自顾自吃着东西。

    “没人知道吗？”司徒修继续问。

    众人依然是一脸冷漠。

    铛！

    一块金条落在桌子上。

    “有人知道金华城在哪吗？”司徒修淡定从容拿起茶杯饮。

    这一下，众人目光死死盯着金条，眼神中闪过一丝贪婪。

    “我知道，我知道。”

    “这位少爷，我知道。”

    “我知道...”

    一群人上前围住司徒修，张口闭口就是知道，但就是不说。

    司徒修当然能看出来，这群人是在等他选一个人，但他偏偏就不选，直接拿着金条离开。

    “小子，你戏弄我们？”

    “不能走，今天不说清楚，别想走。”

    见此，一群人凶神恶煞地围住去路，将司徒修包围住。

    司徒修笑了。

    众人脸色大变，身躯微微颤抖，仿佛看见不可思议的事情。

    只见，司徒修突然凭空消失，就好像从没有出现过，可这么多双眼睛不可能看错。

    “鬼啊！”

    不知是谁喊了一声，众人惊慌四散逃跑，有的人吓得瘫软在地，场面一度慌乱。

    同一时间。

    阴间，黄泉府。

    数十位城隍告状，人间修士夺他们的香火愿力，把他们的香火全部吃光。

    “什么，他一次能吃光这么多香火？”黄泉大帝震惊。

    “是的，大帝，我那里四十多年的香火全被他吃光。”一位城隍哭诉道。

    “我那里也有五十年的香火。”

    “我的三十年香火。”

    “我的十年香火。”

    众城隍纷纷告状。

    黄泉大帝心中震惊，当即派出大量小鬼追查太阴圣君，务必找到此人。

    “他一定是从仙界来。”

    .......

    金华城北郊，有一个郭北县，这里鱼龙混杂，地痞居多，每隔一段时间就会有人死亡，据说那些死去的人都曾在兰若寺里过夜，第二天被人发现已经死了。

    兰若寺是一座古刹，在山上已荒废了不知多少年，山下就是郭北县。

    荒郊野岭，一座破败的石碑，雕刻着兰若寺三个字。

    便在此时，一个蓝衣少年走到石碑前，凝视兰若寺，迈步向着山上而去。

    “黑山老妖，据说是阴间的一座山化形，也不知是真是假，如果是真的，那肯定在阴间待了很久，必然知道地府的事情。”

    司徒修心中如是说。

    地府到底存不存在，有没有仙器，这些都是未知数。

    茂密的森林里，枯叶落满地，林子里传来乌鸦嘎吱叫的声音，一座荒废的古寺耸立。

    司徒修从山下沿着楼梯走上来，离兰若寺越近，他感应到的阴气来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一越重，尤其是兰若寺的后山，那里是阴气最重的地方。

    兰若寺到了。

    司徒修迈步走进寺里，还没踏进去，一道身影从远处而来，拦住了他的去路。

    “少年，这寺里有鬼，趁着天还没黑，赶快离开。”

    说话的是个大胡子中年男子，手中拿着一把长剑，背后背着长盒子。

    “大胡子，说这话，你良心过得去吗？”司徒修笑着说道。

    “你认为我在说谎？”中年男子轻哼一声，转身离去，“我燕赤霞一生从不说谎，年轻人，我劝你耗子尾汁。”

    他也不强求，好话已经提醒，自己找死也怪不了谁。

    “咦，你是不是忘了说年轻人不讲武德。”司徒修笑了笑，果然是燕赤霞。

    “什么意思？”燕赤霞停下脚步回头问。

    司徒修没有回答，而是笑着问：“侠士，你的剑卖不。”

    “你出多少？”燕赤霞眯了眯眼，举起手中的剑。

    “这个送我也不要，”司徒修摇头，凝视燕赤霞背后的盒子，“我要你剑盒里的剑。”

    燕赤霞微微一怔，仔细打量司徒修，眼中清光一闪，“你怎么知道盒子里面是剑。”

    “用眼睛看的。”司徒修瞎扯，这盒子又宽又长，根本不像是剑盒，而原著里提到是轩辕剑。

    “眼睛？”燕赤霞好笑，突然抬手向着司徒修刺过去，这一剑的位置是脖子旁边。

    司徒修一动不动，面色非常平静，长剑从脖子旁边划过。

    “吓傻了？”燕赤霞皱了皱眉头。

    “我又不是妖魔鬼怪。”司徒修嘴角一抽。

    看过原著都知道，燕赤霞是一个大好人，就是因为贪官污吏太多，不屑同流合污，从名捕退隐江湖，隐居在这兰若寺。

    燕赤霞想了想，直言，“你是修士？”

    “都一样。”司徒修笑了。

    “你真是修士。”

    燕赤霞一脸惊喜，得知司徒修是修士，立马邀请他进兰若寺，还把放了不知多久的干粮拿出来。

 第153章轩辕剑浩然剑气【求订阅求月票】

    仙？

    世上还有仙吗？

    燕赤霞脸上露出苦笑，若是有仙，鬼妖就不会乱世，人世间也就不会乱成一遭，兰若寺里的妖孽早就死了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “燕赤霞，这里还有酒。”

    司徒修抬手一挥，登时储物戒指中存放的各种白酒出现，全部放在地面上。

    “好奇怪的瓶子。”

    燕赤霞随意拿起一瓶白酒，认真看了一下，然后打开瓶盖，闻了闻，顿时一股酒香飘出来，神色惊喜道：“好酒，真是好酒，那我就不客气了....对了，还未请教大名。”

    “司徒修。”司徒修也拿起一瓶白酒打开。

    “原来是司徒兄弟，来，一起喝。”

    “干。”

    两人就这样对饮，一边吃着烤鸡一边闲聊。

    此时聊天群里。

    布尔玛：“各位群友，医疗舱已经研究出来，有需要的请速度与我联系，本产品不免费，需要东西交换。”

    纲手：“要什么？”

    黄蓉：“不知道你要什么东西交换。”

    黑寡妇：“布尔玛，能不能欠着，等我去了宇宙，搜集到更多科技或者稀有的东西跟你交换。”

    布尔玛：“也行，有科技资料或者稀有矿石，新能源都可以与我交易。”

    希罗娜：“布尔玛，你要什么。”

    布尔玛：“希罗娜，别说这种话，你是我最好的朋友，我这里的科技资料都是你给的，医疗舱免费给你。”

    “布尔玛给希罗娜发了个红包。”

    希罗娜：“豪气，五个万能胶囊，五个医疗舱。”

    颜盈：“布尔玛，我这个世界有龙，到时候屠龙给你龙元。”

    “布尔玛给颜盈发了个红包。”

    “布尔玛给纲手.....”

    黄蓉、黑寡妇...每人都发了一个红包。

    布尔玛：“每个人都先发几个医疗舱，有好东西记得交易，别忘记了，当然积分也可以，就算500积分一个。”

    纲手：“500积分？嘶，好贵。”

    布尔玛：“纲手，这东西携带方便不，打架受伤，不论受多重的伤，有一口气都能治好。”

    纲手：“好像有道理，但我还是用别的东西交换，等我弄到好东西给你。”

    布尔玛：“........”

    黑寡妇：“布尔玛，有没有厉害的科技武器，还有宇宙飞船，最好带武器。”

    布尔玛：“私聊。”

    两人私聊后，黑寡妇拿到了自己需要的东西，又给司徒修发了个私信。

    “@群主，我打算去拿时间宝石，以学习魔法的身份去潜修，至于上次的方法，我仔细思考过，那个方法不行，还不如多花一点时间潜伏在古一法师身边，伺机拿到时间宝石。”

    ........

    聊斋世界。

    司徒修听到黑寡妇的话，随意回了一句，然后继续和燕赤霞喝酒，聊妖魔鬼怪的事情。

    夜幕渐渐降临，乌云遮天，兰若寺刮起了一阵冷风，枯叶满天飞。

    兰若寺后院外，一颗粗壮的大树高高耸立，茂盛的树枝遮天蔽日，树的附近一座座孤坟，一阵阴风吹过，肉眼看不见的物体飞入树底下。

    只见，树底下是一处异空间，一座阴森的宫殿，十多名女子飞到大殿前，阿罗多姿的身段，洁白如玉的肌肤，穿着薄薄的红纱白纱。

    大殿上方，宽大的椅子上躺着一位中年妇人，她倾斜身子，缓缓睁开双眼，打量下方的十多位佳丽，满意点点头。

    “嗯，晚上了，也该去接客了。”

    “是，姥姥。”

    十多位佳丽微微行礼，转身飞出大殿。

    树妖姥姥眯了眯眼，突然从椅子上坐起来，鼻子微微动了一下，猛吸一口气，“这是精壮的男子，好旺盛的阳气。”

    树妖姥姥忍不住吞咽了一口水，从地底下出来，飞到空中望向兰若寺。

    她知道，燕赤霞在兰若寺里，两人曾经打过交道，互不干涉对方。

    她只杀坏男人，燕赤霞就不会管。

    “嗯？出来了吗？”

    司徒修放下手中的酒瓶子，目光看向燕赤霞，笑了笑：“让你见识一下仙人的实力。”

    燕赤霞楞了一下，一脸惊愕，他看见司徒修突然消失不见，左右看了一下，抬头望向西面。

    树妖姥姥正在寻找阳气旺盛的男子，刚扫到燕赤霞那边，眼皮不由跳动了几下，心中莫名的发慌。

    只见，夜色下一道白光闪烁，随后便听到一声尖叫，“啊....”

    话说，司徒修消失后，瞬息之间出现在了树妖姥姥身旁，弹指间便制伏了树妖姥姥。

    树妖姥姥惊恐地发出一声尖叫，心神惧颤，瑟瑟发抖。

    强，

    太强了。

    人间修士怎么会有这么厉害的高手。

    司徒修带着树妖姥姥回了燕赤霞那里，看着目瞪口呆的燕赤霞，微微一笑：

    “怎么样，仙术换宝剑，长生又厉害。”

    树妖姥姥就这样被制伏了？

    燕赤霞心中震惊，一直以来都想消灭这树妖，但无奈自身实力有限，树妖又非常狡猾，他始终找不到机会，也杀不死树妖。

    “司徒前辈，燕某眼拙，还望海涵。”燕赤霞微微作揖，这时候要是还不明白，那就是傻子。

    都怪这张脸太年轻，误以为对方是骗子。

    司徒修闻言，好笑道：“燕赤霞，我还是喜欢你的洒脱，没有那么多礼节。”

    “是，司徒兄。”燕赤霞笑着道。

    完了，

    真的完了。

    树妖姥姥心中绝望，她与燕赤霞是对头，如今落在他们手上，一点希望都没有。

    司徒修见燕赤霞不提轩辕剑，也不再多言，转而看向树妖姥姥，问：“我要你帮我引出黑山老妖。”

    他可以自己去找，但不想浪费时间。

    “行，大人要我做什么都行。”树妖姥姥连连点头，只要活命就行。

    “你的根基在兰若寺，你应该明白。”司徒修眼中精光一闪，其身上陡然间散发出一股庞大的气息，这股气息向着树妖姥姥而去。

    树妖姥姥脸色大变，额头浮现冷汗，呼吸变得急促，惊骇道：“小...小妖一切听从大人的安排，如有泄密，小妖必遭天打雷劈，神魂俱灭。”

    “非常好。”司徒修笑了笑，身上气息收敛。

    树妖姥姥松了口气，刚才的气息太可怕了，压得他透不过气，仿佛随时都会死亡。

    生死只是一瞬间。

    她有生以来，第一次有这种感觉是在黑山老妖那里，当时差点死去，要不是还有用，可能就没了。

    “尽快去帮我安排，把黑山老妖引出来。”司徒修抬手一挥，解除了树妖姥姥身上的束缚。

    “是，小妖这就去办。”树妖姥姥低下头，随后消失。

    黑山老妖？

    燕赤霞认真琢磨了一下，忍不住问道：“司徒兄，黑山老妖是谁。”

    “阴间枉死城里的一只大妖，实力不凡。”司徒修道。

    “那你是打算？”燕赤霞猜到了一二，司徒修要对付黑山老妖。

    “我想从黑山老妖那里打探地府的事情。”司徒修拿起白酒瓶喝了一口。

    “地府？”燕赤霞摇头，“地府怕是已经不存在，若是有鬼差，也就不会有这么多孤魂野鬼。”

    “你有去过阴间吗？”司徒修问。

    “没有，”燕赤霞摇头一笑，“阴间太危险，我实力薄弱，去了怕是很难回来。”

    “你很谨慎，也很不自信，不过你的实力是差了一点。”

    司徒修笑了笑，接着说道：“若是你修炼仙术，这世间任何地方都可以去。”

    “司徒兄为何执意要我的宝剑。”燕赤霞苦笑道。

    这把宝剑乃是轩辕剑，对他帮助非常大，有了它自身实力增加了一倍，自然是不舍得拿出去交易。

    司徒修叹息道：“实不相瞒，正好缺一把厉害的攻击法宝，而你这把轩辕剑，你也应该知道他的厉害之处。”

    “原来司徒兄早就知道我的宝剑来历。”

    燕赤霞满脸震惊，突然间明白了一切，心中佩服道：“司徒兄真是光明磊落的正人君子。”

    是啊，没有强夺轩辕剑，不以武力压人，不用卑鄙手段，以交易换取。

    “呵呵....”司徒修心说，你要是再不交易，我可能就要下阴手了。

    “司徒兄，容我在考虑一下。”燕赤霞道。

    兰若寺后院地底下，树妖姥姥回来后，双手负背来回走动，正在思考对策。

    黑山老妖和司徒修两人实力都恐怖如斯，她两边都不敢得罪。

    “跟黑山老爷保密，有人要谋害它？”

    “不行，若是黑山老爷没能困住那位大人，将其灭杀，后果不堪设想，我很可能神魂俱灭。”

    “若是告密之事暴露，那位大人提前察觉直接跑了，事后找我算账，黑山老爷也不会管我。”

    “难道真要引黑山老爷出来？可那位大人要是杀不了黑山老爷，我也会很惨。”

    树妖姥姥思绪起伏，一阵头疼。

    倒霉，

    非常倒霉。

    她怎么会遇到这种事情，夹在两个大人物中间，左右不是人。

    “难道天要亡我？”

    树妖姥姥一脸悲伤，这种事情也不能找人商量，她太难了。

    “糟了，不能让小青和小倩她们去打扰那位大人........有了。”

    树妖姥姥眼前骤然明亮，随后哈哈大笑一声，脸上露出诡异的笑容。

    .......

    三天后。

    兰若寺大殿红灯蜡烛，前院后院都是张灯结彩，喇叭锣鼓声，一片喜庆。

    偏院的房子里，燕赤霞坐在椅子上，说道：“司徒兄，等下是否可以带上我，让我见识一下黑山老妖。”

    “可以，我会消除我两身上的人气跟着迎亲队进入阴间。”司徒修微微颔首。

    “谢谢司徒兄。”燕赤霞笑着说道。

    “咚咚。”

    房门外传来声音，接着树妖姥姥的话，“大人，一切都准备好了。”

    “好。”

    司徒修起身开门，由于黑山老妖在阴间不会随便出来，他只好前往阴间。

    这场婚礼的男女主角，黑山老妖和聂小倩。

    兰若寺大殿前，聂小倩一袭红装，四周十多个小鬼守着，待树妖姥姥来了后，安慰了伤心的聂小倩。

    司徒修见过聂小倩，是个大美人，非常漂亮的大美女。

    半个时辰后。

    兰若寺外刮起了大风，紧接着传来一阵马蹄声，随后喜庆的喇叭锣鼓声不断。

    “好重的阴气。”

    燕赤霞眼中闪过一丝凝重，如若不是旁边有司徒修在，他恐怕立刻闪人。

    兰若寺门口，一位中年将军骑着马，他就是黑山老妖旗下鬼将，领着数百名阴兵来接亲。

    树妖姥姥亲自去迎接，说了一些客套的话，便邀请鬼将和阴兵进来吃饭喝茶，但被鬼将拒绝。

    “黑山老爷正等着。”

    就这样，聂小倩坐上了花轿，树妖姥姥派了十多个小鬼跟上去送礼，其中有司徒修和燕赤霞，两人都是修道之人，跟得上阴兵的速度。

    鬼将带着一群阴兵离开，眨眼功夫消失在树林子。

    树妖姥姥松了口气，心里暗道：“跟我没关系，有人混进来，也不是我的问题，我只是把小倩嫁出去。”

    没错，她把聂小倩送给黑山老妖，既可以引出黑山老妖给司徒修，还不会被怀疑。

    夜色下，树林子，鬼将骑马奔驰，前方突然出现一道肉眼看不见的大门，鬼将不减速度冲入大门，其身后的队伍都跟着进去。

    阴间，暗无天日，阴气沉沉，荒凉的大地上，一行队伍快速奔跑。

    “这就是阴间。”

    司徒修释放神识，向着四周扫过去，方圆百里都没有鬼影子，地府出奇的荒凉，高低起伏的大地，寸草不生。

    神识扫到五百里外，终于发现了一座古城，但当他想要查看城内的情况，不知被什么隔绝，无法看到城内。

    而司徒修前行的方向正好是那座古城。

    “黑山老妖？”

    枉死城？

    司徒修脑中闪过一个念头，继续跟在队伍后面，没进古城前，一切都有变数。

    距离古城越来越近，前行的方向依然没有变，很快就到了古城下方。

    而就在这时，司徒修身后出现两个自己，分别带着燕赤霞和聂小倩离开，远离了古城。

    “好胆，敢在黑山老爷这里闹事。”鬼将大喝一声。

    “黑山老妖出来一见。”

    司徒修退后数十步，抬头望着古城，原著中记载黑山老妖是一座山，那么这座古城是不是黑山老妖变化出来。

    想起孙悟空变化之术，他可不敢大意，弄不好进了黑山老妖肚子里面。

    “是谁。”

    沉重声音，古城突然发生变化，化为一座大山，漫山遍野都是骷髅头，嘎吱嘎吱的声音，仿佛是骷髅头堆成的山。

    而山顶上一个巨大的头颅显现，两只绿色的眼睛如灯笼闪烁。

    “这就是黑山老妖？”

    燕赤霞满脸震惊，黑山老妖的原形太大了。

    司徒修腾空而起，微眯着眼睛，问：“黑山老妖，地府在哪，你知道吗？”

    “人间修士，你好大的胆子，竟敢来阴间。”黑山老妖沉声道。

    说话间，大山身上的骷髅头飞了出去，数不清的头颅朝着司徒修而去。

    “就这？”

    司徒修眼中精光一闪，双手抬起，两道红光从掌心飞出，瞬间化为巨大的火龙，迎面朝着飞来的骷髅头撞去。

    黑山老妖一见此幕，双眼绿光一闪，顿时骷髅头拼接成一条巨龙迎上去，其身形比起火龙更加巨大，仿佛要吃掉火龙一般。

    轰！

    火龙撞上骷髅头发出了连串的爆裂声，并撞穿骷髅头朝着黑山老妖而去。

    “怎么可能。”黑山老妖心中震惊，自己什么修为，对方一个人类修士能跟他比。

    就好像水和火，互相可以灭掉对方，但要看哪边猛。

    水大，则灭火。

    火大，则蒸发水。

    “这....”

    聂小倩和燕赤霞都满脸震惊，仿佛看到了不可思议的事情。

    只见黑山老妖化作的大山中间分开一张巨口，吞掉了撞过来的火龙。

    “那这一招呢？”

    司徒修目光一凝，其身上的气息暴涨，双手猛地一拍，向前一推，两道金光就破空向黑山老妖而去。

    这金光在离开司徒修后，瞬间化为两个巨大的手掌，宛如黄金浇铸，浩浩荡荡的冲向黑山老妖。

    “这气息！！”

    黑山老妖大惊，就是这么一停顿，巨掌已近到跟前，来不及多想，其大山飞出两只巨手迎击。

    轰！

    金色巨掌撞开巨手，朝着黑山老妖大山撞上去，登时发出巨大轰隆声。

    这时候，司徒修身上的气息猛然暴涨，空间戒指中存放的轩辕剑出现在手中，凝聚剑气。

    扬起。

    轩辕剑威势滔天，长八十丈，剑气绽破云霄，这是一位人仙全力凝聚的力量。

    轰轰轰！！

    还未释放，整个阴间震荡起来，不同领域产生的能量交汇，空间仿佛撕裂。

    轩辕剑乃是圣道之剑，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    刚一出鞘，附近的妖魔鬼怪登时惊恐万分，等到浩然剑气破云霄，地面上鬼将和数百阴兵灰飞烟灭。

    “这是！”

    阴间东面，黄泉府，黄泉大帝飞上虚空，凝视西方天际一抹清光，心中震惊。

    此时，燕赤霞一脸震惊，难以置信，万万没想到轩辕剑威势竟然这么强大，与他使用出来截然相反，顿时感觉轩辕剑在他这里暴殄天物。

    聂小倩惊恐地望着轩辕剑，就在刚刚差点魂灭，好在旁边司徒修护着她，不然现在也跟那鬼将一样灰飞烟灭。

    “别动手，有话好说，地府就在阴间中心地方，那里被迷雾笼罩，只许进不许出。”

    “鬼魂进去从没有出来过，据说已经投胎转世，是否真假不得而知，但多半是真的。”

    “在很久以前，地府还存在的时候，十殿阎王掌阴间，天道轮回，人间安康，可某一天突然发生了一件恐怖的事，具体是什么，我不清楚，那时候我不能到处走动，但我记得那一天地府传出了惨叫声。”

 第154章人书生死簿【求订阅求月票】

    在灭了黑山老妖后，司徒修发现地面上留有一座小型山，神识扫过后，确认没有问题，便将小山收入储物戒指里，或许这是炼器材料。

    他心中有这样的感觉，大妖身上的东西都是可以用来炼器。

    司徒修神识扫过附近，没有发现其它东西，便用轩辕剑划开阳间通道，说：

    “燕赤霞，我要去会一个鬼王，不方便带你们，现在就送你们回阳间。”

    燕赤霞一听，当即明白是自己实力太弱，留在这里只会成为累赘，说道：“司徒兄，保重，我等你回来。”

    “保重。”

    别，你不是女的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修嘴角一抽，让分身带燕赤霞和聂小倩回了阳间，自己则去了黄泉大帝那。

    此次来阴间，他已用仙术换到燕赤霞的轩辕剑，现在轩辕剑已归他。

    ........

    黄泉府。

    只见一众城隍站在门口，为首中间站着一位中年男子，黑衣长衫，文质彬彬，一副书生相。

    “大帝，那太阴真君真的有这么厉害。”

    一位城隍忍不住问道。

    这么大的仗势，一群人间城隍站在门口，还有黄泉大帝，就是为了迎接太阴圣君。

    他凭啥有这个待遇？

    “黑山老妖死了。”黄泉大帝淡然道。

    静！

    众城隍懵了，互相看了一眼对方，眼中都闪过震惊。

    “那老妖死了。”

    有点离奇，有点荒唐。

    众城隍难以置信。

    黑山老妖可是阴间一方霸主，基本上没人愿意和黑山老妖作对，除了实力外，还因为它是一座山化形，很难伤到真身。

    “他运气不好，刚好遇到强者带着一把克制他的武器。”黄泉大帝沉声道。

    “那把武器很厉害吗？”有城隍忍不住问道。

    “离得太远不清楚，但感觉像是轩辕剑。”黄泉大帝道。

    “圣道之剑！”

    众城隍大惊，这可是专门克制妖魔鬼怪的神兵，难怪黑山老妖死了，这一下完全能解释通了。

    阴间的震荡，众城隍不知道，他们是在黄泉大帝传唤下来到阴间。

    “来了。”

    远处一道白光飞速，眨眼间到了跟前，落在了众城隍前方。

    “咦，好巧，各位城隍好。”

    刚落地，司徒修就看到了十几个熟悉的面孔，其中一位书生站的位置特殊，想来应该是黄泉大帝。

    那些城隍看到他，都黑着脸，因为黄泉大帝交代过，不敢有丝毫怨言和怒气表现出来。

    “恭迎太阴圣君。”

    众城隍恭敬作揖。

    司徒修：“.........”

    就不该起这个明白，跨世界，又给太阴圣君打了广告。

    黄泉大帝微微一笑，“圣君，请，我已为你备好了盛宴。”

    “黄泉大帝太客气了。”司徒修一脸诧异，这书生真的是黄泉大帝。

    说是盛宴，其实就是香火愿力，修士已经超脱，平凡食物已经不食，这方世界又残缺，灵果更是没有，所以这香火愿力是阴间最丰富的的食物。

    辉煌的宫殿，雄伟非凡，宴会上妖娆动人的舞女起舞，悦耳动听的歌乐之声飘来，四处更是香气弥漫，烟雾寥寥。

    司徒修静静地看着，这种宴会最浪费时间，但他也不好拒绝。

    两小时后。

    舞女退去，歌声消失，众城隍也都离开。

    接下来谈论的事情，黄泉大帝不想让外人知道，作为上位者是不愿意分享给其他人。

    司徒修见差不多了，问：“大帝，你刚才相邀，说了解一些地府情况，还请告知。”

    “地府现在被迷雾笼罩，活人是进不去，唯有鬼魂才可进去，而且进去之后出不来，但有一样物品可以来去自由，无视人鬼，而那样物品在血月鬼王手中。”黄泉大帝道。

    “何物？”司徒修问。

    “判官笔。”

    司徒修闻言，心有疑惑，“你怎么认为判官笔可以在迷雾中来去自由。”

    “因为判官笔有一个功能，那就是引路，”黄泉大帝沉吟了一下，“我猜测迷雾是进去容易出来难，所以想要出来就会迷路，迷失在迷雾中。”

    “也就是说判官笔能指引正确的路，不会被迷雾干扰。”

    司徒修眯了眯眼，又有疑惑，“那血月鬼王应该去过地府了。”

    “没有。”黄泉大帝摇头。

    “你怎么这么肯定。”司徒修说。

    “他没这个实力，”黄泉大帝正色道：“圣君，你应该是从仙界下凡来找地府，对吧。”

    “有什么问题？”司徒修面色不变，心中诧异，对方这是把他误会成仙界的人。

    果然。

    黄泉大帝眼中清光一闪，“没问题，如果是仙界的人，更容易掌控判官笔。”

    “.........”司徒修。

    算了，

    先拿到判官笔在说。

    司徒修想了想，“血月鬼王在哪。”

    “阴间南方，有一座巨大的宫殿，那里就是他的老巢。”黄泉大帝道。

    司徒修谢过之后，打算离开。

    黄泉大帝忙说道：“圣君，我有一个请求。”

    “说来听听。”司徒修微微颔首，有利可图是最好，最怕就是不图什么，专门下阴手。

    他还以为黄泉大帝等他拿到判官笔，再来下阴手。

    黄泉大帝沉吟道：“希望圣君带我去仙界。”

    “难，你这个要求办不到，仙界不是你想去就能去的。”司徒修摇头。

    “圣君，我活了五千多年，但修为却只有二千多年，这些年任凭我怎么努力，修为迟迟不进，别看我每日吸收香火愿力，可修为没有任何进展，眼看着这样下去，迟早会死去，还望圣君搭救。”黄泉大帝恭敬作揖。

    在得知司徒修能吸收香火愿力，他仿佛看到了希望。

    “此事容我想一想，有什么办法让你去仙界。”司徒修走了。

    “谢谢圣君。”黄泉大帝感激道。

    ...........

    阴间，南方。

    司徒修一路飞在空中，遇到的鬼怪都退避三舍，只因他阳气太重。

    一路上，司徒修都在沉思黄泉大帝的话。

    “我懂了，这方世界天地秩序混乱，也就让那些人修为不进，搞不好还会修为倒退，渐渐变为无修士无妖，因为这方世界是残缺的，最后的进化之路是科技。”

    司徒修理清楚了，黄泉大帝定是明白到这一点，所以才会帮助他。

    不过，他不是仙界的人，帮不了黄泉大帝。

    很快，一座巨大的宫殿出现在司徒修的视线中，阴森的宫殿四周有小鬼站岗，其内有一股庞大的气息散发。

    “血月鬼王，出来一见。”

    司徒修没有那么多时间浪费，直接出声喊道。

    “谁敢在此撒野。”

    一道黑影从宫殿内飞出。

    唰！

    司徒修拿出轩辕剑，扬起，一剑劈过去，剑气破云霄。

    嗤！

    黑影还没反应过来，剑气已将他劈成两半。

    “好胆。”

    一道红光从宫殿飞出，血衣飘散，血月鬼王脚踏虚空，眼神中闪过一丝凝重。

    “好剑，就是你杀了黑山老妖。”

    “判官笔交出来。”司徒修手中轩辕剑扬起，冷声道。

    血月鬼王脸庞闪过愤怒，强压住情绪，沉声道：“谁告诉你判官笔在我这里，我压根就没见过这东西，别被人利用了。”

    “我数三下。”司徒修不为所动，其身上气息暴涨，凝聚力量灌入轩辕剑中，剑光一闪，剑气暴涨二十丈，无形的力量划破天际。

    好强的气息。

    这是阳神！

    血月鬼王一脸惊恐，紧张地咽了咽口水，忙说道：“大人，有话好说，我真的没有判官笔。”

    “1。”

    声音落下。

    血月鬼王额头浮现冷汗，身躯微微颤抖，惊骇道：“我交，我交。”

    特么的阳神，对方竟然是阳神的修为，人间无敌，遇鬼杀鬼。

    难怪黑山老妖死了。

    可是，这世上怎么还有阳神修为的人存在。

    “判官笔。”司徒修面无表情，收回了力量，剑气消散。

    “大人，给。”

    面对阳神，血月鬼王不敢耍小心思，拿出判官笔丢向司徒修。

    嗖！

    司徒修身后出现分身，身影快速上前借助判官笔。

    这是一根大毛笔，颜色漆黑，隐约散发着沉重而古老的气息，其内仿佛有一股力量。

    司徒修拿起判官笔，凝聚力量在手心，握住判官笔虚空画符，这是燕赤霞交给他的符咒。

    只见，虚空一笔一划，从上到下，数个奇形怪状的大红字体出现，紧接着红光一闪，符咒绽放红光，释放出力量。

    “什么！”

    血月鬼王满脸震惊，这判官笔竟然能用，为何他用不了。

    “啊！”

    宫殿下方传来惨叫声，数个鬼魂魂飞魄散，其余鬼魂惨叫躲起来。

    血月鬼王也感受到了符咒的威力，但其自身强大，能够撑住符咒的力量。

    “算你识相，这次就饶你一命。”司徒修满意地拿着判官笔离开。

    “可恶。”

    血月鬼王咬了咬牙，怒视离去的司徒修，但实力没人家强，也只能吞下去。

    想起判官笔，他眼中清光一闪，“黄泉老鬼，一定是你，咱们走着瞧。”

    阴间有三大势力，他血月鬼王、黄泉大帝、黑山老妖，如今黑山老妖死了，一定是黄泉大帝在搞鬼，想借他人之手，弄死他。

    .......

    阴间，中央地区，雾海茫茫，白色的迷雾笼罩，遮住了一大片地方，仿佛隔绝了外面和里面。

    只见，四面八方的鬼魂飘了进去，消失在白茫茫的迷雾中。

    “看来真的只进不出。”

    司徒修观察了一下，没有发现有鬼出来，这一点符合黑山老妖和黄泉大帝的话。

    不过，他不敢贸然进去，担心进去后直接投胎转世。

    想到这里，司徒修拿出判官笔，其身后出现另一个自己，让分身拿着判官笔进去。

    不论结果如何，判官笔能不能起到作用，都不会伤到他本身。

    分身拿起判官笔，凝聚力量在判官笔上，迈步走向迷雾。

    黄泉大帝说过，迷雾只能鬼魂进，人要想进去，必须有判官笔。

    只见，判官笔接触到白雾，一道金光从笔尖射出，回转到持笔人身上，顿时司徒修的分身被金光包裹，仿佛被防护罩套住一般。

    “原来如此。”

    司徒修有些恍然，看着分身握住判官笔走进迷雾中。

    浓厚的白雾，遮掩了天，白茫茫的一片，视线最多三米，分不清东南西北。

    司徒修也不知怎么走，但手中的判官笔好似在指引他，现在是他跟着判官笔走。

    半个小时后。

    浓雾渐渐变少，一座古老壮观的城墙缓缓露了出来。

    “这是....丰都鬼城。”

    司徒修抬起头望向古城的牌匾，雕刻着血红色的四个字，正是地府里的丰都鬼城。

    然而，城门大开，没有鬼差值守。

    就在这时，几个鬼飞了进来，一直向着城门而去，仿佛没有看见司徒修一样。

    司徒修迈步走进丰都鬼城，一路上没有遇到任何鬼差，这座鬼城里空无一鬼。

    他神识扩散，看见奈何桥有一口大锅，里面是白色的汤，旁边没有人看守，而那些鬼魂无意识地拿起碗自己盛上一碗喝，然后慢慢走向望乡台。

    对，鬼魂进了这里，仿佛变得痴呆，变成没有意识的机器人。

    神识继续扩散，他看到了十殿阎罗殿......十八层地狱，六道轮回等等。

    这里就是没有鬼差、阎罗。

    司徒修来到阎罗殿，看到上方阎罗王的书桌上放着厚厚的一本书，他快步走过去。

    生死簿？

    书本表面写着三个字，这可是执掌人间生死的人书。

    传闻，天书为封神榜和打神鞭，地书为天地宝鉴，在镇元子手中，而人书就是生死簿和判官笔。

    据说集齐三书可化为先天至宝乾坤书。

    司徒修拿起生死簿随意翻了几页，上面记载着每个人的生辰八字，居住地址，寿元多少年。

    “没人管理，这些恶人犯下的罪，也就死不了，善恶有报也就报不了。”

    司徒修摇头，生死簿上大恶人居多，这些人按照记载要减寿，早死下地狱遭罪，可没有人管理生死簿，这些恶人做了坏事，寿命依然是七八十。

    “看不下去了，做了这么多伤天害理的事。”

    司徒修越看越气，拿起判官笔划了几下，生死簿上记载了每个人的一生，不论犯下什么错，都能清晰记下来。

    其中一人，奸杀掳掠，无恶不作，一生害人三十八条人命，这样的家伙还活在世，竟然享年83岁。

    判官笔点在生死簿上，画勾一笔，红色印记。

    西门狂死亡。

    此时，人世间，某个小镇上，年约三十的西门狂带着小弟走在大街上，遇到过路的小娘子，上去就是摸一下，然后淫笑的说着荤话。

    西门狂拉着一个白嫩的小娘子不准走，上去就要抱她，四周的小弟起哄大笑。

    突然，西门狂眼前一花，天旋地转，整个人晕乎乎地倒在地上。

    “大哥，你怎么啦。”

    四周的小弟连忙上去查看，摇了不知多少下，没有任何反应。

    一个小弟探手放在西门狂鼻子下，惊恐道：“大哥死了。”

    话音刚落，其余小弟都倒在地上，十多个人全死了。

    一时间，传出了妖怪害人。

    同一时间，世界各地都有坏人死亡。

    而在地府，突然发生了巨大的震荡，整个阴间都在晃动，阎罗殿里生死簿和判官笔绽放光芒，两样物品飘在空中，然后又飞回了司徒修手上。

    “就这？庆祝你们聚在一起？？”

    司徒修满脸无语，还以为这两样东西要爆发出无敌的力量。

    不过，要不要拿走生死簿和判官笔。

    司徒修有些犹豫，从之前的情形来看，有没有生死簿都一样，他可以拿走，但这样一来，这方世界就会越来越乱。

    善恶没有报应，人间失守。

    “关我屁事，我又不是好人。”

    司徒修嘀咕一声，把生死簿放在桌子上，转身离开。

    算了，生死簿还是先放着。

    地府很大，仿佛自成一片空间，但现在已经空荡荡，每个地方都冷冷清清。

    司徒修神识扫过了十八层地狱，那里面每一层都有各自的惩罚利器，神识继续扫向其它地方，他看到了干枯的一个大坑，从这个坑的形状来看像个湖。

    “那是什么？”

    司徒修看到坑中间有一个红色的宝座，像极了佛祖坐下的莲花。

    PS：感谢时间掌控者书神打赏100

    感谢流星上的旅行者打赏100

    最近正版阅读每章后面都有500字，不说不代表没有，别忘记看。

 第155章时间宝石【求订阅求月票】

    丰都鬼城门口。

    司徒修深吸了一口气，拿着判官笔走进雾中，能不能出去还是未知数。

    刚入迷雾，一层金光护住他全身，紧接着判官笔自动引路。

    半小时后。

    本体看到司徒修从迷雾中走出来，接过判官笔，分身消失，一股子记忆进入本体脑海中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    火影世界，分身经历的事情，待消失后会传给本体。

    这个能力在造化炉的融合推演下，依然保存了下来。

    “三品业火红莲！”

    司徒修眼中精光一闪，想不到这个世界还有这种灵宝存在，比起仙器强大不知多少倍。

    不过，残缺版能不能使用，还是个很大的问题。

    想到这里，司徒修握着判官笔走进迷雾中，他要先炼化业火红莲。

    .......

    时间一晃，

    三个月后。

    阴间迷雾的一角，司徒修从里面走了出来，这三个月里都在炼化业火红莲，一直到今天都没有炼化完，只因修为太低。

    虽然没有炼化完业火红莲，但还是能带走这件灵宝，不过就是使用不了。

    简单的说，只能看不能摸。

    四个字，可有可无。

    一切还是因为实力。

    司徒修皱了皱眉头，腾空而起，向着黄泉府而去。

    若是他的实力有大罗金仙，业火红莲早就炼化完了。

    .............

    黄泉府。

    黄泉大帝正在静修，突然察觉到有人过来，神念扫过去，立马从府中飞出。

    “圣君，你终于出来了。”黄泉大帝道。

    司徒修停了下来，站在虚空，也不掩饰，直言：“大帝，不知你人间香火，能不能借我一用。”

    “可以。”黄泉大帝想了想，他打不赢司徒修，血月鬼王和黑山老妖就是最好的例子。

    如果司徒修强行要香火，结果就是他死，众城隍另投他人。

    想到这里，他又补了一句：“希望圣君别忘记了之前的事。”

    “仙界的事，要等我回去后，和上面汇报一下。”司徒修沉吟道。

    识时务者为俊杰，黄泉大帝是个明白人，目标只有仙界，其它都不要。

    无法前往仙界，最后结果就是死，这方世界已经没有人能长生。

    黄泉府。

    黄泉大帝通知众城隍，将香火愿力交给司徒修，随后司徒修前往各个城隍庙去修炼。

    两月后。

    吸收了众多香火愿力，司徒修的修为上升到地仙实力，渐渐地发现香火愿力对他的修为增长变慢，无法快速帮他提升实力。

    “差不多了，也该回去了。”

    司徒修已经很满足，香火愿力修炼帮他节约了不少积分，如果是按照积分买丹药提升，最少要完成几个副本才能修炼到地仙。

    在回去之前，他去了一趟黄泉府和黄泉大帝见了一面，还当着黄泉大帝的面打开虚空门离开。

    “果然是仙界的人，我赌对了。”

    黄泉大帝内心激动，若不是对这方世界失去信心，也不会白白投个善缘，给出那么多的好处。

    对，就是善缘。

    修士的世界，唯利是图，但也有人在别人弱小时，给予帮助，只为结个善缘。

    就好像现代人做好事，资助他人一样。

    .......

    漫威世界。

    喜马拉雅山下的城市，这是一个数千万人居住的大城，传闻至尊法师就居住在这里，她在一处叫卡玛泰姬的隐秘地方，那里有着许多学习魔法的魔法师。

    黑寡妇历经数月，终于混进了卡玛泰姬，拜在古一门下，成为了一名魔法师初学者。

    同时还有其他数人也进入卡玛泰姬，并学习魔法。

    古一收下黑寡妇后，对她进行了评价，“你很神秘，没有过去，也看不到未来，你的出现成功打破了我多年来对未来的看法，也许你是未来的奇迹。”

    黑寡妇戴着天心面具，换了一张任何人都不知道的容貌，古一看不透她，也不知道这张脸是谁，平行世界也没有见过，因而对黑寡妇充满了好奇，收下来教魔法。

    刚开始，古一没有教黑寡妇魔法，而是观察了她一段时间，并让其他人教他魔法知识，等过了一个月，认可了黑寡妇，才开始教魔法。

    作为一名特工，要懂得伪装自己，黑寡妇知道，要完成一件任务，除了花费较长的时间，还需要隐忍。

    所以她的表现跟正常人一样。

    古一怎么也不会想到，她收下的是一名特工，会心理学，会反观察能力。

    就这样，黑寡妇开始学习魔法之路，也不知道是不是学习九转升仙术的原因，她在学习魔法的道路上进步飞快。

    古一是既欢喜又担心，高兴收了一个天赋极佳的徒弟，担心这个徒弟未来走上歪路，会给这个世界造成毁灭。

    两种心情下，古一放慢了对黑寡妇的魔法教导，开始引导其正确的世界观。

    在卡玛泰姬的地方，有一间魔法图书馆，这里面藏着古一多年来收集的魔法书和世界未知的秘密，及阿戈摩托之眼。

    每个学习魔法的人都可以去魔法图书馆借书，黑寡妇老老实实待了数月后，每天都会去借书，并复制这些书。

    有布尔玛世界的科技，复制一本书太容易了，分分钟钟就能刻印一本出来。

    时间一晃，半年过去。

    一间密室里，古一和另一名魔法师正在交谈。

    “她很不错，天赋非常高，沉着冷静，也很聪明，她能继承我，守护这个世界。”

    “尊者，她太年轻了，还没那个能力守护世界。”

    “经验是可以磨练出来，她可以。”

    “尊者，我还是认为再看看。”

    古一认可了黑寡妇，对她抱着非常大的期望，她也想培养出一名继承者。

    原著中，奇异博士之前还有一位天赋极高的魔法师卡西利亚斯，古一对卡西利亚斯寄以厚望，传授他魔法，但卡西利亚斯对力量太过执着，走上了一条歪路，陷入了欲望的黑暗。

    通过这件事，让古一在收下奇异博士后，更注重品德的教育。

    时间飞逝，一晃又是两个月。

    这一天，黑寡妇又再次来到图书馆，通过这些日子，她跟这里的人渐渐相处融洽，每个人都认识她，不过，她没有忘记来这里的目的。

    时间宝石！

    黑寡妇抬头望向图书馆尽头，那里有一座祭坛，存放着阿戈摩托之眼，也就是时间宝石。

    阿戈摩托之眼是时间宝石的容器。

    四周没有其他人，黑寡妇犹豫了一下，装作找书，一边向着图书馆尽头走去。

    老实了这么久，也打消了很多人的戒心。

    约两米的距离，黑寡妇身形一闪即逝，消失在原地，瞬间出现在祭坛边，探手抓住阿戈摩托之眼。

    同一时间，古一眉头莫名跳了一下，仿佛有不好的事情发生。

    古一第一时间想到了阿戈摩托之眼，瞬间出现在了图书馆祭坛旁边。

    “你在干什么？”

    古一见此一幕，沉声道。

    “法师，我好奇这个东西。”

    黑寡妇眨了眨眼，一脸无辜。

    “放下，这件东西不是你拿来玩的。”古一阴沉着脸。

    “是。”

    黑寡妇很听话的放下了阿戈摩托之眼，然后退到一旁，向着图书馆走去。

    “法师，我就先回去了，对这件事很抱歉。”

    古一摇头，看向祭坛上的阿戈摩托之眼，神色微微一变，转头望向黑寡妇。

    只见，一扇放光的大门凭空出现，黑寡妇走了进去。

    “想跑！！”

    古一抬手一挥，四周的空间发生变化，变得扭曲起来，而那扇门似乎没有受到影响。

    “什么！”

    古一满脸震惊，在她面前还有不受控制得存在，那扇门到底是什么。

    古一来不及多想，她看见那扇门要关闭了，瞬间移动到门前，就要踏进去。

    可下一刻，她就被大门排斥震飞。

    古一不甘心，抬手一挥，继续让四周空间扭曲，但虚空门并不受影响。

    “这座门的另一边是何处，她是谁，她会去哪。”

    古一突然发现，黑寡妇是如此的陌生，阿戈摩托之眼也被带走。

    没错，祭坛上的阿戈摩托之眼是假的。

    她万万没想到有人敢在她面前耍花样，自成为魔法师以来，她的强大令她自信，自信地球上任何人都逃不出她的掌心。

    可黑寡妇沉重地打了她一巴掌。

    古一懊悔，若不是自信自己的实力，也就不会让对方带走阿戈摩托之眼。

    “不管你去哪里，我都要找到你，拿回阿戈摩托之眼。”

    古一咬牙，暗暗发誓。

    ..........

    原世界。

    司徒修刚回来一天，便收到黑寡妇的信息，要他配合打开虚空门。

    两人进入私聊。

    黑寡妇：“群主，我马上要去拿时间宝石，你配合下。”

    司徒修：“好。”

    “黑寡妇给群主发了个红包。”

    黑寡妇：“群主，快，打开虚空门，我把布尔玛制造的假阿戈摩托之眼放在祭坛上，但瞒不了古一，我要立刻离开这里。”

    司徒修：“虚空门打开，连接的世界是贞子的世界。”

    打开虚空门，他发了信息，然后看向红包点开，手中多了一个古老的项链。

    阿戈摩托之眼！

    就在刚刚，黑寡妇接触阿戈摩托之眼的时候，立刻以红包方式发给司徒修，并从储物戒指里拿出假的阿戈摩托之眼，这时间只是瞬间的功法。

    阿戈摩托之眼放在图书馆里，是黑寡妇调查后，历经数月拍照录像的方式，并传给布尔玛，以此来打造一个假的阿戈摩托之眼。

    它不需要瞒住古一太久，几秒的时间就够了。

    不过，就算没有假阿戈摩托之眼，黑寡妇也想好了，打开异空间的大门逃离，然后进入虚空门离开。

    黑寡妇：“群主，红包看了吗。”

    司徒修：“时间宝石收到，干得不错。”

    这下集齐了两个无限宝石，空间宝石和时间宝石，剩下四颗宝石慢慢来。

    “黑寡妇给群主发了红包。”

    “黑寡妇.....”

    黑寡妇：“除了时间宝石，我还收集了古一的魔法书。”

    司徒修：“你学会了魔法？”

    黑寡妇：“嗯，古一的魔法学会了五成，不过，我能从那些魔法书里学到更多魔法，迟早会跟上古一的脚步，当然，就算不学魔法，我学习九转升仙术也能超过古一。”

    魔法书，

    好多魔法书。

    司徒修倒吸一口冷气，这是洗劫了古一的魔法图书馆。

    在漫威世界里，古一的魔法是一个传奇，她可以将魔法能量转换成隐形、能量投射、穿透物体、幻象、飞行、催眠术、防护罩、炼金术、念动力、瞬间移动、跨空间传送门、隔空召唤等多种超能力。

    她的魔法堪比神术，比漫威世界里的各个英雄都要强悍，亦可媲美神域的众神。

    这里指的是魔法。

    要知道，凡人学会这些魔法，飞行、跨空间传送门、瞬间移动、防护罩，扭曲空间都能成为一方强者。

    特别是跨空间传送门，这是神才有的能力，但现在凡人学会魔法就能拥有。

    大家都知道任意门，那么古一的跨空间传送门魔法即相当于任意门。

    黑寡妇：“群主，我进入虚空门的时候，听到古一也跟了进来，但她好像进不了虚空门。”

    司徒修：“当然，虚空门不是任何人都能进的，没有我的允许，其他人是进不来。”

    黑寡妇：“原来是这样。”

    司徒修：“你现在打算回去吗？”

    黑寡妇：“不，暂时先不回去，我有一个更好的想法。”

    司徒修：“说来听听。”

    黑寡妇：“我想教群友们学魔法，这些魔法很神奇，若是群友们学会，自身实力都会增强。”

    司徒修：“咦，特工竟然会有这样的想法。”

    黑寡妇：“群主，别笑我，我以前是喜欢单独行事，不过在古一那里修炼魔法的期间，我渐渐明白，人要有朋友，团结的力量互相帮助。”

    司徒修：“古一的教的？”

    黑寡妇：“........”

    她要说不是，也说不过去，其实在群里这么久，早就明白一个道理，跟群友打好关系，才能得到自己要的。

    司徒修：“@全体通知，黑寡妇学了厉害的魔法，想要教大家学习魔法，有兴趣的赶快回复我，一起去王后的世界学习魔法。”

    魔镜王后的世界是最好学习魔法的地方，那里就是为魔法而生的世界。

    ........

    魔镜王后世界。

    一座辉煌的城堡，后花园就有数万平方，宽敞的草地上，一群人坐在地上，前方一位性格的黑衣美女正在讲述魔法。

    “好厉害，我要学。”

    “能不能带人过来学。”

    “我也想带人过来学习。”

    “不如在王后这里建一座魔法学院。”

    众人听了黑寡妇的魔法讲课，都心动起来，纷纷提议。

    “一般般，比我世界的魔法差远了，”魔镜王后撇了撇嘴，“要不是数千年前那场大战，魔法书丢失了很多，我世界的魔法更厉害。”

    “王后，别发呆了，她们想在你这里建一座魔法学院。”司徒修道。

    众人望了过去，魔镜王后回过神，笑着说道：“好啊，司徒想怎么弄就怎么弄。”

    众人：“.........”

    司徒修轻咳了一下，“先问下黑寡妇，她一个人教这么多人能行吗？”

    黑寡妇笑了笑：“群主，我没事，教一个人是教，教一群人也是教，地方宽阔就行。”

    “谢谢你黑寡妇。”黄蓉高兴道。

    司徒修想了想，“你们可以带人，但是我要提醒你们，你们世界的人到了这里，一定要听话，不可给王后的世界带来麻烦。”

    PS：正版免费500字章末

 第156章搜集灵药【求月票求订阅】

    焰灵姬带来的女子各个都是美女，有成熟的，有萝莉的，也有青涩的。

    布尔玛：“焰灵姬，你带来的人怎么都是女子。”

    希罗娜：“嗯，都是大美女呀！”

    颜盈：“我明白了，一定是我们上次的话，让她想通了。”

    魔镜王后：“别往自己脸上贴金，那是我的功劳。”

    灰原哀：“不管是谁的功劳，焰灵姬是打算组建自己的势力，可我有一点想不明白，她是怎么选的人，还都是美女。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    贞子：“真的耶，有几个比我都漂亮，太令人羡慕了。”

    黄蓉：“快说说，你是怎么找到这些大美女的。”

    焰灵姬：“嘻嘻，我花了2年的时间游遍七国，才把这些人找到并收服。”

    纲手：“2年？太扯了，这么点时间，你能找到这么多美女，绝对不可能，快说，是不是有群主帮忙。”

    卧槽，这都被你们看出来了。

    司徒修嘴角微微抽搐。

    焰灵姬：“这不是我说的，有人猜出来了，没错，我问了一下群主，我的世界有哪些可怜的女子，然后我就去把这些人找出来，并用仙术令她们向往，将她们带走。”

    司徒修：“咳咳，别浪费时间了，有这些说话的功法，魔法都已经学了一半。”

    布尔玛：“啧啧啧.....”

    希罗娜：“咦.....”

    灰原哀：“呵呵.....”

    纲手：“嗤........”

    贞子：“哦.....”

    ......

    一条条信息划过。

    这些字很不对劲。

    司徒修眉头一皱，老虎不发威，真当他是病猫？

    “纲手被屏蔽一小时....”

    “贞子被屏蔽.....”

    “灰原哀....”

    黄蓉惊讶：“这是什么？”

    司徒修：“一小时内她们都进不了聊天群，谁还要跟群主过不去。”

    魔镜王后：“我永远站在群主这边。”

    颜盈：“司徒，我永远站在你旁边。”

    焰灵姬：“瑟瑟发抖，不敢说话。”

    黑寡妇：“坚决跟着群主走。”

    黄蓉：“瑟瑟发抖，不敢说话。”

    辛十四娘：“+1。”

    简单的闲聊过后，黑寡妇开始了魔法教学。

    魔法学院，广阔的操场上，数千人排成一队一队，整齐地望着高台，四周的喇叭响起了黑寡妇的声音。

    “魔法......”

    一小时后，

    孙悟空眼睛犯困，打起了瞌睡。

    布尔玛见此一幕，愤怒地一锤头打过去。

    “砰！”

    一拳重重打在孙悟空头上，眼冒金星，孙悟空捂着头，愤怒看着布尔玛，生气道：

    “布尔玛，你干什么。”

    “我是让你来睡觉的吗？”布尔玛轻哼一声。

    “可是，我听不懂。”孙悟空一脸无辜。

    “听不懂也要听，给我认真一点，学会了那个空间传送门，地球任何地方你都可以一步到达。”布尔玛认真道。

    “真的有这么神奇吗。”孙悟空道。

    “当然，给我好好听，”布尔玛明眸微眯，呵呵一笑，“你要是学会了，我家的饭，你要吃多少有多少，我还能帮你变得更强。”

    “好，一言为定，我要很多吃的美食。”孙悟空高兴点头。

    “你这个吃货，没救了。”布尔玛眉头微抽。

    另一边，千手柱间和千手扉间两兄弟也是认真听着，两人对魔法产生了浓厚的兴趣。

    千手扉间倒吸一口冷气：“不错，魔法还能用来当护盾，这可是一个大招。”

    千手柱间点头：“我比较感兴趣的是空间传送门，任何地方都可以去。”

    魔法知识是基础，黑寡妇讲完后，开始实际操作，高台也往上升了一点，让更多人都能看见。

    附近的群友也都集中精神观看。

    只见，黑寡妇双手摊开凝聚魔法能量，以太极八卦方式旋转，登时一个金色的能量圈出现，随着黑寡妇双手摆动，金色的能量圈越来越大，其内呈现出五芒星的标志。

    “好漂亮，这就是魔法的力量。”

    “太强大了，我要学。”

    “感谢群主让我过来，我要学。”

    “感谢焰灵姬大姐大。”

    “感谢颜门主。”

    “感谢....”

    众人眼神中闪过火热，从刚才的魔法知识里了解到，自身实力越强大，其魔法使用的速度越快，发挥的威力越强。

    黑寡妇微微一笑，将五芒星轻轻一推，金色的光圈消散，随后单手虚空摇晃数圈，一道圆形的金色光圈扩大，呈现出另一片天空和一片森林。

    “这个就是空间传送门，用精神意念传达想去的地方，门的另一边就是那里，有谁想去看看另一边。”

    声音落下。

    众人纷纷呐喊，“我要去。”

    黑寡妇随手一指，“穿紫色衣服的姑娘，就你。”

    人群中，一身性感紫色长裙，勾勒出她迷人的身段，那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。

    她就是紫女。

    紫女一跃跳起，整个身子飞上高台，对着下方微微一笑，然后走进金色的光圈内，来到了一片茂密的森林。

    她回头望向光圈，神情颇有些震惊，因为光圈的周围是其它地方，已看不到另一方的人。

    而这光圈就好像是凭空出现，非常的神奇。

    重点是人也能掌控。

    紫女走回了光圈，看见了众人，心中对魔法更加向往。

    接下来，黑寡妇让每个人都走了一遍传送门，这样做是为了激发众人对魔法的热情。

    学校高楼上，司徒修拿着一本魔法书看，虽说成了仙，但传送门的魔法很不错，他也想学习，毕竟多一门技能，多一分实力。

    魔法书也不是普通的字体，一般人看不懂，但对于仙人学什么都快，这点字体倒是难不倒他。

    这时候，王后端着甜品走了过来，笑着道：“司徒，我给你准备了甜品，非常好吃。”

    “谢谢王后。”司徒修讪讪一笑。

    “司徒，别客气。”王后笑吟吟道。

    .......

    时间一晃，两个月过去。

    魔镜王后世界不愧是学习魔法的天堂，一半人已经进入魔法学徒，开始学习魔法能量使用。

    “雄霸，你别跑啊。”

    “千手扉间，你这个家伙耍诈，一百个人打我。”

    只见，操场的一角，一百个千手扉间追着雄霸，每个人都将手中的苦无丢了出去，瞄准的方向是前方奔跑的雄霸。

    “别以为我怕你。”

    雄霸感知到后方的利器，脚下刹住扭转身型，双手抬起凝聚魔法能量，金色的光圈凭空出现，瞬息之间扩展开来，形成了一个十多米的巨大光圈。

    嗖嗖嗖！！

    一百个苦无全都射入光圈内，另一边是光亮的湖面，苦无落入水中。

    雄霸双手一挥，金色光圈消失，哈哈大笑，“有武器有什么用，还不如我这跨空间传送门，什么武器都有去无回。”

    没错，跨空间传送门不单是传送门，也可以把敌人的东西引到另一片空间。

    另一边，紫女正在和红莲公主对打，两人手中都凝聚出金色的长鞭，那是魔法能量转换成的武器。

    “魔法真是不可思议。”

    惊鲵感叹道，双手抬起，魔法能量从手中释放，双手向两边拉开，一条金色的长鞭出现，散发着璀璨光芒。

    “惊鲵，别发呆了。”胡美人喊道。

    “来了。”

    惊鲵手中魔法鞭甩了出去，宛如一条毒蛇，朝着胡美人而去。

    只见，胡美人手中凝聚出金色的五芒星符咒，化为一道魔法护盾挡在身前。

    砰！

    魔法鞭打在魔法护盾上发出一声轻响。

    紧接着，惊鲵手中的魔法鞭不断进行攻击，胡美人都用魔法护盾去挡，两人一攻一守。

    “群主，多谢你当年的话。”

    “啊，我说了什么。”

    魔法学院顶楼，司徒修坐在天台上，一旁千手柱间同样坐在上面，两人双腿放在虚空荡来荡去。

    千手柱间嘴角一抽，“不说那个了，群主，你觉得我现在的实力跟大筒木辉夜比起来，谁更厉害。”

    “想跟辉夜打一架？”司徒修笑着说道。

    “哈哈，瞒不住群主，”千手柱间笑着挠挠头，“有那么一点想法，但感觉对方比我强。”

    “多花点时间修炼九转升仙术，迟早会超越大筒木辉夜，就算对方有不死身，实力没你强，也没多大用。”司徒修道。

    “九转升仙术是个好东西，我都感觉变年轻了许多。”

    千手柱间笑了笑，俯视下方，接着说道：“群主，那个长尾巴的小孩感觉蛮厉害的。”

    只见，孙悟空双手摆动，两手同时出现金色五芒星，两个魔法护盾形成。

    “悟空干得不错，你的天赋太高了，学什么都会。”

    一旁的布尔玛非常高兴，这个保镖太厉害了。

    “布尔玛，这魔法好好玩。”孙悟空笑着晃动手中的魔法护盾。

    司徒修侧头一看，“他是孙悟空，别看他现在是个小孩，未来很厉害。”

    “群主好像很看重他。”千手柱间好奇道。

    “给你讲个赛亚人的故事....”

    给千手柱间讲了赛亚人的事情，司徒修便回了原世界。

    时间一晃，原世界过去了七天，魔镜王后世界过去了半年，学习魔法的数千人全部回了各自的世界。

    同时副本任务又刷新了。

    “副本任务开启，搜集灵药。”

    “目标修仙世界，百年灵药一个1积分，千年灵药一个100积分，万年灵药一个1000积分，没有时间限制，可随时回归，奖励积分上限为3万积分。”

    修仙世界！

    司徒修眼前一亮，心中欣喜若狂。

    灵药积分都不是重点，重点是那方世界有仙术，若是拿到仙术回来融合，龙神功秘籍将会得到提升。

    “全体通知，一小时后修仙世界任务搜集灵药......”

    辛十四娘：“这就是副本任务吗？”

    黑寡妇：“又有任务了，太好了。”

    焰灵姬：“刚好缺积分，来得很及时。”

    布尔玛：“那个，搜集灵药任务，是要我们采摘灵药吗？”

    希罗娜：“我不认识灵药怎么办？”

    灰原哀：“呵呵，只要不采到草就行了。”

    纲手：“糟糕，我也不认识灵药。”

    贞子：“完了，灵药不认识我，我不认识灵药。”

    颜盈：“这个不重要，问别人不就知道了，修仙世界肯定有集市，就好像卖菜的地方一样。”

    黄蓉：“没错，修仙的地方应该也有买卖，不然修士之间怎么交易，毕竟有些东西自己用不了，也可以找人换。”

    魔镜王后：“这任务看起来好简单，我想到了一个好主意，去抢，我们一起去打劫，拦截过路的修士，从他们手中抢灵药。”

    你以为是普通人走路？

    众人满脸惊愕。

    贞子：“我有个好主意，如果灵药在别人店里，我们可以用空间传送门去拿，神不知鬼不觉。”

    纲手：“等等，空间传送门不是想去哪里就去哪里，需要自己看过的地方，用意念传达那个地方，空间传送门另一边才会显现那里。”

    贞子无语：“小笨猪，我们可以假装去买灵药，就能知道那个地方了。”

    纲手目瞪口呆：“我无话可说，算你厉害，高手，你真是会玩。”

    颜盈摇头：“方法不错，但感觉没这么简单，司徒，你也觉得贞子的计策能行？”

    司徒修想了想：“一般珍贵的东西会有阵法守护，贞子的方法可行，也不可行，对于不懂阵法的你们，触碰阵法就会触发机关，别人就能第一时间知道，你想拿灵药肯定是不行。”

    “简单的说，你们懂阵法就能拿到灵药，不懂阵法就拿不到灵药，须知千年灵药非常珍贵，别人肯定会放好。”

    布尔玛：“突然想起保险箱，我笑了。”

    希罗娜：“贞子不会开锁，这个方法不行。”

    贞子：“呵呵，我要去试一试，我就不信我怪盗贞子拿不到。”

    司徒修嘴角一抽，“怪盗贞子？你可真会起名。”

    黄蓉沉吟道：“我想到一个办法，我们可以做商人，以买卖方式赚取灵药。”

    辛十四娘：“你们一直都是这样商议副本吗？好厉害。”

    颜盈：“黄蓉，我感觉我和你想到了一起，我有一个办法，做假生意，赚别人的钱。”

    黄蓉：“........”

    你们真是坑蒙拐骗都用上了。

    魔镜王后讥讽：“颜盈，用女人的优势更快一点，别说灵药了，对方全部家产都是你的。”

    黑寡妇：“这个主意不错。”

    不错？

    你认真的。

    众女一脸懵逼。

    司徒修呵呵一声，这群人在想什么。

    黑寡妇：“试想一下，调查那个世界有钱的大少爷，然后把自己打扮得非常漂亮，去引诱那个大少爷，让他买买买，专挑贵的买，灵药就到手了，是不是非常棒的计划。”

    灰原哀笑了：“不错，要不群主去试一下。”

    司徒修嘴角一抽：“哀，上次屏蔽是不是不过瘾，还想玩一下。”

    灰原哀：“啊这...我没说你女装，我的意思是群主这么帅气，找个有钱的大小姐，把那个大小姐唬住，要什么就有什么。”

    我...算你狠。

    司徒修一脑门儿黑线，他绝对没有想歪。

    PS：免费500字章末

 第157章好到运气爆炸的希罗娜【求全订求月票】

    北海大陆。

    一个月前，北荒疆域猛然爆发出极光，那道极光整整持续了数天来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，整个北海修士都知道，各大宗门派人去查看，数天后传出一个消息。

    秘境！

    那道极光内是一处秘境。

    北海修士得知这个消息，疯了一样朝北荒疆域而去。

    虽然不知道秘境内有什么，但每次有秘境出世，里面必有奇珍异宝。

    修仙界里，秘境是一个宝藏，每次出世都会带来腥风血雨，为了一件宝贝，修士之间明争暗斗，杀人抢货也都是在正常不过的事情。

    秘境出世吸引了大批的修士，但北海八大势力却用阵法将秘境层层包围，不准其它修士进去。

    明眼人都能看出来，八大势力是要将秘境私吞。

    众修士被拦在外面，心中自然非常不甘心，可八大势力是他们惹不起的大人物。

    不过，很快散修联盟的十位长老来了，众修士团结一致与八大势力对抗。

    散修联盟是修仙界散修结成的一个势力，他们平时都是独来独往，但有大事情发生，散修联盟就会聚在一起，共同对抗修仙宗门。

    秘境附近，八大势力聚在一起，都知道外面发生的事情，也没有太在意。

    修仙界就是这样，弱肉强食，适者生存。

    “好像人越来越多了，也该差不多了。”其中一位女掌门淡淡道。

    “嗯，再拦下去对我们没有好处，反正门下弟子都进去了数天，里面的东西也差不多被我们得到。”一位白发老者微微颔首。

    “嘿，他们也别高兴地太早，这秘境仙人进不去，只能元婴期的修士进去。”一位中年男子冷声道。

    “放他们进来吧，有门槛的秘境，里面东西未必是好东西。”一位老妪道。

    其余人没有说话，但都是差不多的意思，毕竟他们已经把其他修士拦在外面数天，继续拦下去，讨不到好果子也得不偿失。

    八大势力将阵法撤去，众修士疯了一样朝着秘境而去。

    “仙器，我来了。”

    “给我一本厉害的修仙秘籍。”

    “传闻，狂舞大帝幼年时在秘境中寻得仙器和珍贵仙术，我也要成为像狂舞大帝那样的无上大神。”

    众修士脑中浮想联翩，仿佛已经拿到秘境里的宝贝。

    虽然秘境有凶险，但更多的是机遇，任何人都想变得更强更厉害。

    俗话说，人为财死，鸟为食亡。

    只见，秘境外被一层光笼罩，七彩的光芒璀璨闪耀，看不见里面的情况。

    砰！

    一位修士飞向七彩光罩，却被震飞回来。

    “你什么修为。”有修士问道。

    “天仙。”那人道。

    “难道这个秘境不能让仙人实力以上的修士进去？”

    众人思绪起伏。

    接下来，众修士试探后，秘境仅元婴期以下的修士才能进去。

    有的修士高兴，有的修士愁眉苦脸，有的修士失望离开，有的人立刻传信给门下弟子赶紧来。

    很快，数千修士进入了这个伴随着风险和机遇的秘境里面。

    .......

    天空没有太阳，却很亮，四周花草树木，这里是一片森林里。

    林子里有两个人，司徒修正在跟一位修士聊天，具体一点是他在询问这名修士。

    刚来这里的时候，司徒修用神识扫向附近，发现百米内有个人，连忙过去打探这方世界的信息，但没想那人竟然攻击他，结果当然是那人被他抓住。

    “嘶，秘境，这里竟然是秘境。”司徒修倒吸一口冷气，传闻秘境非常凶险，一千人进去，能有一百人出来都算是奇迹。

    而那九百人，不是被同类修士夺宝杀死，就是被秘境内的阵法或者妖兽杀死。

    司徒修打开群聊，“各位群友，这里是秘境，非常的危险，有修士会来秘境闯荡，你们各自注意点，少说话，不要跟陌生人打交道，还有......”

    他将秘境的危险讲了出来，这是那名被抓的修士说出在秘境的原因，现在秘境里有很多外来修士。

    贞子：“不是吧，还有其他人，这么可怕，我只是来采药的，要不要玩这么大。”

    纲手：“不怕，我有影分身之术，我让分身去采药，我自己躲起来。”

    众女：“高。”

    希罗娜：“真采药的话，我不认识灵药，怎么办。”

    布尔玛：“我扫了一眼附近，全是花草树木，分不清楚哪个灵药，好烦。”

    灰原哀：“奇葩的副本，每次都让我们认识一些稀奇的事。”

    焰灵姬：“我认识一些草药，但不知道和修仙世界的灵药是不是一样。”

    颜盈郁闷道：“不好玩，做不了商人，赚不了大买卖。”

    黑寡妇：“糟糕，我那个富二代计划行不通了。”

    魔镜王后：“嘿嘿，你们不觉得挺有趣吗，既然别人能杀人夺宝，为什么我们不行。”

    黄蓉：“王后跟我不谋而合，我们为什么要认识灵药，找别人要不就得了，这就相当于末日世界的任务，什么搜集灵药，这是在训练我们的能力。”

    颜盈：“果然，女人善变，你们刚才就是装矜持，我说从别人那里拿多好，灵药也来得快。”

    辛十四娘：“你们在哪里，为什么我看不到你们。”

    布尔玛：“副本任务并不是一起，有时候会分散，需要说地址，然后大家集合，不过，这里是秘境，我想很难走在一起。”

    辛十四娘：“啊，原来是这样，那我只能自己采药了。”

    颜盈：“采药？你不去拿吗。”

    拿？

    这个词真好。

    众女嘴角微微抽搐。

    辛十四娘：“不了，我还是自己慢慢采药吧，你们要不要认识灵药，我有一些草药基础。”

    黄蓉：“好啊，可以的话讲一下。”

    辛十四娘：“嗯，一般灵药有药香味，百年灵药.....”

    司徒修摇头退出群聊，是他太多虑了，这群人就没有怕的，都是一群老虎。

    “大人，能不能放了我，我把东西全都给你。”那人可怜兮兮道。

    司徒修明眸一瞪，他是那种人吗？

    “大人，我给，我给。”那人心里一紧，旁边出现了很多东西，一座小山堆起来。

    司徒修嘴角一抽，瞥了一眼，有丹药、有炼器材料、有灵药、有灵石.....玉简。

    “既然你这么识趣，那我就不杀你。”

    司徒修拿起玉简，这是一篇仙术，可以修炼到真仙实力。

    “谢谢大人。”那人高兴道。

    “说下外面的情况。”司徒修随手一挥，东西都进入储物戒指里。

    从刚才的那本玉简，一个金丹修士会有真仙的修炼秘籍，这方世界不简单。

    “大人，外面已经被北海修士包围，我是吞天宗的弟子.....”

    “等等，吞天？”

    司徒修嘴角微微一抽，“你宗门名字挺嚣张的。”

    “这个，老祖名吞天，所以宗门是吞天宗。”那人弱弱道。

    “继续说。”司徒修无语，那吞天老祖真是不怕死，敢起这个名字。

    那人也发现司徒修不知吞天宗，想要说些客套话套近乎也没戏了，想来不是他们这里的人，无奈继续说道：

    “北海大陆有八大势力，吞天宗、洛神宗、北海圣地、瑶池圣域、大凡天宗、神女学院、极乐圣地......”

    洛神宗！

    北海大陆！

    司徒修瞳孔微微一缩，难道这里是仙域，女帝曾经的世界。

    可怎么会出现在副本里？

    难不成副本世界是选择诸天万界？

    司徒修想起了末日世界，想起了张三丰世界，想起了食神大赛，这些都是诸天万界里的世界。

    那么他们能来仙域，是因为聊天群。

    司徒修认真思索，待那人讲完，问道：“洛神宗现在的掌门是谁。”

    女帝是洛神宗第三十九任掌门，现在的时间是过去，还是未来，他想弄清楚。

    “上官冰月，据说上一代掌门数十年前在秘境中可能死了。”那人道。

    “可能？”司徒修眉头一跳。

    “是的，洛神宗第三十九任掌门在秘境中再也没有出来，传闻可能遭遇不测。”那人道。

    “你走吧。”

    别忘记了带人过来报仇。

    司徒修转身离去，仙域时间并不是过去，而是正常时间，女帝转世后的数十年，仙域发生了变化，女帝也在大圣过了数十年。

    他要不要去仙域看看，仔细考虑后，还是算了，以他的修为，出去了非常不安全。

    而能不能出秘境去仙域，也还是个问题，因为他是在副本里。

    .........

    秘境有多大，没有人知道，这里仿佛自成一个空间。

    树林里，辛十四娘环视四周，鼻子微微抽动，眼眸朝着右边树林看去，快步向着那边跑。

    很快，她停了下来，望向地面上长着的植物，惊喜道：“千年人参，不会错，我绝不会闻错，这味道绝对是人参，还是千年人参。”

    作为一只狐狸，辛十四娘的嗅觉很灵敏，加上她经常去采药，对灵药也很熟悉，很快就闻到了草药的味道。

    靠着这个技能，辛十四娘开起了挂机模式，半天的时间就挖到了数百个百年灵药，三个千年灵药。

    她高兴地笑了，从没有看到这么多灵药，全心全意投入搜集灵药中。

    不过，天有不测风云，人有悲欢离合，老天爷总是在人高兴时，下一场冷雨。

    “前面的女子，站住。”

    辛十四娘身躯一僵，面色煞白，当即明白自己遇到了来秘境闯荡的人类，这是群主提醒她们的话。

    她没有听后面人的话，腾空而起，飞起来就逃。

    “追，别让她跑了。”

    后面五人御剑飞行。

    “十四娘、十四娘，你找灵药就找呗，怎么就没发现还有其他人。”

    辛十四娘心中自责，要不是太专心，也不会有修士到了附近都没发现。

    辛十四娘不甘心道：“@群主，救命啊，有谁能来救救我，我可能要出去了。”

    布尔玛：“你遇到敌人了？”

    焰灵姬：“这么倒霉？”

    希罗娜：“十四娘，你不是学了魔法吗，用魔法传送门离开。”

    黑寡妇：“按理说，有我的魔法传送门，谁都杀不死你。”

    辛十四娘：“对啊，我忘记了。”

    众女无语：“.........”

    司徒修呵呵一声：“遇事不要慌，冷静一点。”

    辛十四娘：“嗯，我知道了，感谢大家关心。”

    她退出了群聊。

    只见，辛十四娘双手凝聚魔法能量，虚空泛起微微波动，前方金色的光圈出现，整个人飞了进去，下一刻，金色光圈关闭，消失在虚空。

    什么情况？

    那是什么？

    后面五人目瞪口呆，追着追着，那女子前方出现了一个金光圈，然后女子飞进去不见了。

    五人飞到金光圈消失的地方，围着查看了一下，确定不是幻术阵法。

    可人怎么就不见了。

    数千米外，辛十四娘曾经寻找灵药走过的地方，那里出现一道金色光圈，辛十四娘从里面飞了出来。

    “太好用了，吓死我了。”

    辛十四娘拍了拍胸口，感知了一下附近，收敛气息隐藏起来。

    接下来，打开群聊，辛十四娘：“各位，我已经安全，谢谢你们。”

    司徒修：“@全体成员，刚才我打探到秘境内的一些消息，这里最高的修士修为在元婴期，大概有数千人，甚至更多。

    其中有八个势力，吞天宗、洛神宗、北海圣地、瑶池圣域、大凡天宗、神女学院、极乐圣地，其它若干小门派，若是遇到强者，用这八大势力吓吓别人。”

    焰灵姬：“哦，伪装这些势力的弟子吗，可要是吓不到别人怎么办？”

    司徒修一脑门儿黑线：“长了双腿没，会不会逃？”

    颜盈：“谢谢司徒，这个消息太及时了，我又有好主意了。”

    贞子：“什么好主意。”

    纲手：“是啊，说来听听。”

    颜盈一笑：“我可以假装八大势力的人，以承诺好处的方式，收集灵药。”

    魔镜王后冷笑：“空口开支票？你认为行吗？”

    颜盈轻哼一声：“不试试怎么知道行不行，我现在是金丹修士，只要不遇到元婴期强者，一般金丹修士都打不赢我。”

    同境界的修士也分强弱，就拿聊天群里的金丹修士来说，修炼秘籍是造化炉出品，会的招式也非常多，比起一般金丹修士强。

    其余人心思各异，倒也没有去反驳。

    黑寡妇：“我觉得，神女学院很适合我，把自己伪装成女神，让其他人为我服务，搜集灵药。”

    司徒修无语摇头，这群女人到底在想什么。

    纲手：“有没有小孩来灵药快的方法，我想不出来。”

    灰原哀：“没有。”

    纲手：“哀，简单的两个字，透露着酸酸的味道，你是羡慕别人？”

    灰原哀嘴角一抽，她什么时候羡慕了，她一直就这样。

    辛十四娘：“我还是老老实实去挖灵药，先不聊了，各位拜拜。”

    布尔玛：“挖，还去挖，这挖到什么时候。”

    黄蓉：“要不，我们也去找找千年灵药，也许很容易就找到。”

    希罗娜：“我也觉得可行，这里是秘境，就相当于是宝藏，灵药肯定非常多，不一定像草药那样很难找。”

    贞子：“那就试试看。”

    司徒修听了一会，群里没了声音，心中嘀咕，“难道真的去采药？”

    两小时后。

    叽叽喳喳的声音响起。

    贞子：“我眼睛都找瞎了，就找到几颗看起来像是灵药的植物，要不是药香味十足，我都怀疑是不是灵药。”

    纲手：“灵药就认识几种，还是你们教的，可我找了两小时，就找到十多个。”

    希罗娜：“发了，发了，我这里有好多灵药，一大片，成片的灵药。”

    灰原哀：“真的假的。”

    布尔玛：“希罗娜不会说谎，她肯定是找到了很多灵药。”

    焰灵姬：“羡慕，我就没那么好的运气，在找灵药过程中遇到了修士，逃了好几次。”

    黄蓉：“我也遇到了修士，不过不是被追杀，而是看到那些修士追杀别人。”

    希罗娜：“各位，我可能要出去了，3万积分弄齐了。”

    什么？

    众人满脸惊愕。

    几分钟前，希罗娜在林子里找灵药，无意中走进了一处空间，似阵法一般，外面的人看不出那个位置有问题，但希罗娜走过去才发现，里面是另一个天地。

    她来回走了几次，出去是林子，进去是一片药香味的灵药地。

    百年灵药，千年灵药都有，甚至有几颗万能灵药。

    希罗娜欣喜若狂，忙将这些灵药收起来。

    “上交灵药。”

    待收完灵药，希罗娜心中喊道，脑海中蓦然响起聊天群的声音。

    PS：正版末尾500字免费

 第158章女人是毒，少沾为妙【求全订求月票】

    十一胞胎？

    全部都在元婴期以上。

    众人满脸惊恐，一脸难以置信。

    有这个实力不稀奇，可他为什么能进秘境？

    这秘境不是只有元婴境界以下的修士才能进来吗？

    “打劫，交出身上的东西。”

    司徒修笑眯眯地说道，以他地仙实力，对付这群元婴境界和金丹境界的修士太轻松了，如捏蚂蚁一样简单。

    “你...你知道我是谁吗？”那青年男子颤抖道。

    “说。”司徒修来了兴趣，就喜欢这种有势力的仙二代，人傻富有。

    青年男子见此一幕，心中底气一下子上来，微昂起头，“我爹是极乐圣地的宗主，摇圣天尊。”

    “哦，那极乐天尊？”司徒修心神一动，却是想起吞天老祖的吞天宗，而极乐圣地会不会是极乐天尊。

    “前辈认识我家祖宗？”青年男子改了口。

    “不认识，”司徒修摇头，“别废话了，赶快把东西交出来，你们身上带着的宝物，全都交出来，别想藏着，要是被我发现，后果就是死。”

    “前辈，我爹是极乐圣地的宗主....”青年男子话还没说完，脸色微微一变。

    只见，司徒修抬手一指，指尖射出一道气劲，弹指间将青年男子肩膀射穿。

    “别废话。”

    三个字说完。

    众人大气都不敢出，立刻将身上带着的空间储物戒指里的东西拿出来。

    青年男子咬着牙，不舍地将储物戒指里的物品拿出来，他知道，眼下只有活命，才有机会报仇。

    他发誓，出去后就命人调查此人，必将对方折磨致死。

    “我劝你们不要藏着，等下还会检查每个人，若是发现有私藏，嘿嘿，后果都知道。”

    司徒修冷笑，走过去将这些人拿出来的东西全部收进储物戒指里，等下在慢慢看。

    青年男子一听，脸色大变，抬手一挥，数道白光出现在地面，散发着耀眼的光芒。

    “嘶，仙器。”

    青年身后的众人倒吸一口冷气，眼神中闪烁火热的目光，只有仙器才会散发光芒。

    据说，仙器无主时，会散发出耀眼的光芒，唯有炼化仙器，方可将光芒收敛。

    青年男子乃是元婴实力，暂时还没有炼化仙器的本事，而仙器必须有仙人实力才能炼化。

    “你父亲对你很看重啊，还给你仙器防身。”司徒修抬手一挥，仙器进入储物戒指。

    青年男子不甘心地咬牙，北海大陆还没有修士不给极乐圣地面子，他不论去哪里都是焦点，身边的护卫都是真仙实力，何曾像今天这么丢脸。

    司徒修想了想，“来说下，你们在秘境里都找到了什么东西？”

    在秘境也有很长时间了，他只发现了灵药，而神识看到最远的地方只有百米范围，显然秘境内限制了神识探索，他无法看到更远的地方。

    要知道，他地仙的实力，神识最低范围都是万米以上，可在秘境只能搜索百米范围。

    “这里很大，我们也没有去很远的地方，只找到灵药。”青年男子道。

    “这些都是你的手下？”司徒修问。

    “不是，他们是极乐圣地的弟子，算是我的师兄师弟。”青年男子道。

    司徒修沉思了一下，瞟向众人，微眯着眼，“我来数数有多少人，34个人加上你是35人，这秘境还有没有你们极乐圣地的弟子？”

    青年男子沉默了。

    司徒修眉头一皱，“说。”

    “大概有600人进来。”青年男子叹气道。

    “为什么你们35人能聚在一起？”司徒修问。

    “因为这个，”青年男子从腰上取下一件配饰，像一块玉佩，“这是极乐圣地每个弟子专门用来联系的灵器，500米内都能感应到同门的位置，也因此我们能聚在一起。”

    “灵器？你好像不老实。”司徒修面色一冷，其身上的气息猛然爆发出来。

    众人满脸惊恐，感受到巨大的气势压过来，脸色都一变再变，身躯微微颤抖，坚持不住的人瘫软在地。

    青年男子忙说道：“前辈，这灵器没什么用，只是极乐圣地传递信息和同门会和的用具。”

    “是我误会你了？”司徒修沉声道。

    “不敢。”青年男子低下头。

    “看起来不傻，”司徒修微微颔首，收敛气息，“给你们一个活命的机会，搜索秘境内的东西，跟同伴联系，让他们过来一起搜。”

    这是把他们当手下？

    众人脸色一变再变。

    “是。”青年男子道。

    “你就不用去了，跟在我旁边，让其他人去搜。”司徒修道。

    人质？

    少宗主成了人质。

    众人微微皱起眉头。

    “谁敢跑，我就给你们少宗主开枪，但我不会杀死他，我会把他弄残，让他出去见你们宗主.....”司徒修微微一笑。

    魔鬼！

    这一笑，让众人心神惧颤。

    若是少宗主有事，他们一个都跑不了。

    即使司徒修不杀他们，也会遭到极乐圣地的追杀。

    .........

    找草药？

    这么大的地方，

    一个人会累死。

    颜盈经过认真思考，决定先抓几个修士打探八大势力的消息，运气不错的她，很快就遇到了几个筑基修士，并打探到一些八大势力基础信息。

    而几个筑基修士的东西，也都被她抢了。

    此时，颜盈正在犹豫，是做一名土匪，还是做一名忽悠。

    “有了，若是我打不赢，我就装忽悠，我打得赢就直接抢。”

    颜盈笑了。

    有了主意，她开始寻找修士，向着一个方向飞过去，在空中找人。

    “这秘境怎么一点危险都没有。”

    树林子，一位俊美的少年皱起眉头，来到这个地方已有半天，没有遇到阵法，没有遇到妖兽，整个空间里仿佛都是花花草草。

    按理说，秘境是非常危险，九死一生，可这里异常的平静。

    “少宗主，可能是秘境等级太低，所以没有危险。”一位青年男子说道，其身后跟着数十人。

    “有道理，元婴期才能进来，真是奇怪的秘境。”少年微微颔首。

    “嗯？有人过来了。”青年男子抬起头，其余人打起十二分精神戒备。

    “女子？”

    少年抬起头，微微一愣，整个人呆住了。

    美，

    太美了。

    他从未见过这么美的女子。

    其余人也都被女子吸引住，眼神中闪过一丝火热。

    只见，一位女子飞在空中，裙摆迎风飞舞，精致的五官，妩媚娇丽，似仙女下凡。

    “等一下。”

    少年心跳了一下，腾空而起飞了上去，将女子拦了下来。

    颜盈看着突然出现的少年，眼中精光一闪，甜甜一笑，“公子，有什么事。”

    “你，你好，我，我叫方天胜，仙子，我能邀你一起探索秘境吗。”少年脸红赤耳，神色颇有些害羞。

    颜盈见此一幕，心中登时明白，少年是对她一见钟情，心生爱慕。

    她瞥了一眼下方，嘴角微微上扬，“抱歉，我还有事。”

    说罢，颜盈往旁边移动，想要从少年旁边过去。

    “等，等一下，”方天胜张开双手继续拦在颜盈前面，“能不能说一下是什么事，我可以帮你。”

    等的就是这一句话。

    颜盈故作姿态，道：“师门有令，要我在秘境里找一些千年灵药，刚好这秘境里有灵药，我要去收集。”

    “灵药？我这里有千年灵药，全给你。”方天胜面色一喜，双手抬起，十多个千年灵药出现在手中。

    颜盈心里得意，嘴上道：“我怎么能要公子的东西....”

    话还没说完，方天胜打断道：“就当是见面礼，一点不值钱的东西，送给仙子。”

    “这.....”颜盈一脸迟疑。

    “交个朋友，可以吗？”方天胜一脸期待，“我爹是北海圣地的宗主方剑。”

    “交朋友可以，我叫颜盈，东西就算了。”颜盈笑吟吟道。

    颜盈！

    好名字。

    人美，名也好。

    方天胜神色激动，心又跳了几下，坚持说道：“灵药一定要收，还请颜仙子收下，这是方天胜的心意。”

    “好吧，谢谢方公子。”颜盈勉为其难地收下千年灵药。

    方天胜见此，想了想，说：“颜仙子，我陪你一起收集千年灵药好嘛，我这里还有很多人帮你，你放心，我们不要千年灵药。”

    “啊.....”颜盈愣了一下，还有这么好的事情。

    “就这么说定了，你等我一下。”

    方天胜说罢，飞回了青年男子那边，向他说明收集灵药的事情。

    “少宗主，你把灵药都给了她？你们...你们这才刚认识。”青年男子一脸懵圈，那可是千年灵药，你这个败家子。

    “刘超发，你听着，这件事办好了，回头我叫我爹奖赏你们。”方天胜凑到青年男子耳边小声道。

    “是，少宗主。”刘超发无奈道，人家有好爹。

    “你们有没有千年灵药，全交给我，回去了，给你们好处。”方天胜沉吟道。

    “有。”

    众人都识趣地拿出千年灵药，能不能往上飞，就全靠方天胜。

    颜盈一下子又收割了数十个千年灵药，原本打算伪装某个大势力的弟子，然后忽悠那些修士，但现在遇到有人送千年灵药讨她欢心，一下子又改变了计划。

    “嘿嘿，我一定是第二个完成任务。”

    ........

    另一边，魔镜王后以打劫的方式一路收集灵药，但没过多久遇到一伙数十人的队伍，巧合的是那伙人中有一个青年看中了她。

    “你今天不从也要从，我吞天宗少主就是这么狂。”

    青年一脸傲气，笑着望向王后，接着说道：“做我媳妇，是你的福气，你以后就是吞天宗的宗主夫人。”

    王后闻言，明眸微眯，笑吟吟道：“取媳妇是不是要彩礼。”

    “美人，彩礼随便说。”青年笑着说道，这么识趣的大美人太少见了。

    他越看越喜欢，特别是那笑容，太美丽了，而她一举一动都散发着成熟的魅力，尤其是浮凸有型的身材引人遐想。

    漂亮，美丽，美到令他着迷。

    “我现在要彩礼，你能拿出来，我就跟你。”王后明眸闪烁，说道。

    “要什么。”青年道。

    “千年灵药300个，或者万年灵药30个。”王后淡淡道。

    “就这么简单？”

    青年笑了，大笑道：“你要万年灵药，我还真没那么多，但是千年灵药太简单了，这秘境里到处都是灵药，刚好，我带着丹宗弟子，他们都是找灵药的高手。”

    “给。”青年拿出一枚储物戒指，得意道：“这里面都是千年灵药。”

    王后愣住了，接过丢过来的戒指，一脸难以置信地查看里面的千年灵药。

    青年见此，脸上笑容更胜，“美人，今晚我们就成亲，出去了再补一次，一定让你风风光光嫁给我。”

    一个金丹修士还能跑了不成，他这里有十多个元婴修士，都不是吃素的。

    青年身后的人都笑了，不少人眼里露出羡慕。

    “数目没错，但彩礼少了点，别人要是知道了，会不会显得你小气呢。”王后故作姿态道。

    她心中十分后悔，早知道多说一点。

    “有道理。”

    青年仔细一想，确实是那个事，“这三件仙器，算我加进去。”

    青年又拿出三件仙器，只要没炼化，这东西就用不了，给了王后，也不担心，事后还不是他自己的。

    “吞天宗不愧是大门派，豪气。”王后满脸惊喜，收好三件仙器。

    “上交灵药。”

    “魔镜王后灵药收集完毕，奖励3万积分，回归。”

    王后听到聊天群的声音，笑着对青年挥了挥手，道：“谢谢。”

    “你说什么....”

    青年话还没说完，睁大双眼看着王后，脸色一变再变。

    只见，王后身型渐渐消散，化为无数的金色光点，消失不见。

    人没了！！！

    众人满脸震惊，一脸难以置信。

    “不可能，不可能。”

    青年面目狰狞，快步上前几步，站在王后的地方，双手向着四周胡乱的摆动。

    没有，什么都没有。

    “少宗主，我用神识扫了附近，没有发现那个女子，也没有看到逃跑的迹象。”一人忙说道。

    “这是怎么回事。”青年咬牙道。

    “小的不知，也没有听说秘境能自己出去，都是到了时间自动出去。”那人摇头。

    “我要出去。”青年大吼。

    没有任何动静，秘境不是想出去就能出去，每次秘境开启都会有一定的时间限制，一个月二个月，半年一年，据说最长的是一年。

    “都给我记住她的样子，出去以后，天涯海角都给我找出来，我要她跪着唱征服。”

    青年怒吼。

    耻辱，这是一生的耻辱。

    众人神情复杂地望着青年，女人是毒，少沾为妙，色字头上一把刀，无奈道：“是。”

    ........

    希罗娜完成任务？

    司徒修一脸懵逼，就在刚刚得知这个消息，整个人都不好了。

    他竟然不是第一个。

    他仙人的实力是个摆设？

    神通不敌天数，实力不及运气，这运气真的就这么无敌？

    魔镜王后：“我已经出来了，3万积分到手，太容易了。”

    纲手：“什么！！”

    黄蓉：“不是吧。”

    焰灵姬：“怎么这么快，你也遇到了一大片灵药吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    布尔玛：“这运气也太好了。”

    希罗娜：“恭喜，恭喜。”

    贞子：“羡慕，怎么这么快，你们的运气也太好了。”

    司徒修：“厉害，不知道说什么，我只能说厉害。”

    王后出去了？

    颜盈一脸懵圈。

    魔镜王后：“跟你们说个事情，副本任务世界里，仙器和多余的灵药可以带回来。”

    PS：正版订阅末尾免费500字

 第159章没仙器很丢脸【求全订求月票】

    四件仙器，二十六件灵器，七十二个法器，若干灵石，三百个百年灵药，六十个千年灵药，十八本仙术玉简，其余丹药、炼器材料、杂物......

    以上都是司徒修从极乐圣地的弟子手中夺来，目前还在增加中，因为其它极乐圣地的修士收到同门的召唤都在往这边赶来。

    司徒修也没有想到，这一次的副本成了他收割韭菜，秘境里就属他实力最强。

    数个时辰后。

    极乐圣地的弟子传来消息，他们遇到一个疑似骗子的小女孩。

    “骗子？小女孩。”

    司徒修嘴角一抽，莫名地有一股不好的预感。

    果然，他遇到了群友，布尔玛。

    “司徒，你真厉害，有这么多人打下手，借点灵药让我回去吧。”

    开头的第一句话，把司徒修弄懵了。

    “不行。”

    司徒修摇头，张口就来，真把他这里当成善堂了。

    布尔玛轻哼一声，“司徒，我们这么好的关系，你好残忍，就是这样对待我，你要玩手枪，我帮你做一把枪，你要高科技产品，我也帮你弄了，上次的能量球武器也是我制造出来，还有....”

    “布尔玛，别说了，你要多少。”司徒修轻叹口气，再说下去，他都快成没良心了。

    “灵药值3万积分就行，不过我是真没那么多时间在这里耗下去，家里还有科技产品要我研究，最近很忙。”布尔玛笑了。

    “给你。”司徒修无奈一笑，拿出一个准备好的3万积分灵药的储物戒指。

    自从听到王后说能带多余的灵药回去，就打算待在秘境多弄些东西带回去。

    他知道，仙术秘籍可以带回去，所以也一直在找其他修士。

    布尔玛拿到储物戒指，甜甜一笑，“司徒，谢谢你，你真棒。”

    “呵呵。”司徒修呵呵一声，特么他又不是小孩子。

    “上交灵药。”

    布尔玛心里默念，嘴上说道：“司徒，我就先走了，回头见，上次你提过的重力修炼，我已经让孙悟空去修炼，相信很快就能变强。”

    “别忘记了，让他去天界神殿修炼，最好是进精神时光屋里。”司徒修提醒道。

    “布尔玛收集灵药完毕，奖励3万积分，回归。”

    布尔玛挥挥手，身形消失不见。

    远处，极乐圣地的少宗主见此一幕，满脸震惊，心中泛起惊涛骇浪。

    那个女子消失了。

    群聊里。

    布尔玛：“各位，我已经回来了，你们要加油。”

    灰原哀：“你怎么这么快。”

    纲手：“不是吧，布尔玛，你用什么方法，快说。”

    贞子：“好奇，用了什么方法。”

    布尔玛：“我遇到群主了，哈哈，不说了，我先去忙了。”

    黄蓉：“我懂了。”

    焰灵姬：“我也懂了。”

    .......

    此时，司徒修这边有人汇报，遇到一群大凡天宗的修士，对方人数众多，已经和极乐圣地的弟子打了起来。

    “极乐圣地，你们是找死。”

    “大凡天宗，识相的把灵药交出来。”

    司徒修刚到那里，便看见两方人正在对打，大凡天宗的修士约有70-80人，而极乐圣地这边人数较少，因为其他修士分散开来去收集灵药了。

    “咳咳。”司徒修轻咳了两下，其身上的气息猛然上涨，以气势压向大凡天宗的修士。

    “这是....”

    大凡天宗的其中一名修士瞳孔微微一缩，侧头看向极乐圣地那边，惊恐地望向司徒修。

    这股气息最少是仙人以上的实力，可秘境里怎么会有仙人，这里不是禁止元婴期以上的修士进入吗？

    结果。

    司徒修又多了75个手下，以及各种灵器丹药灵石，人数上升到332人，收集灵药的速度又增加了一些。

    “@群主，你在哪里”

    灰原哀？

    司徒修打开群聊，便听到群里正在讨论他，“群主上线了吗，能不能借点灵药。”

    想得美！

    司徒修直接下线，跟他借灵药，这群人真把他当善堂了。

    坚决不借。

    “@群主，借我灵药，上次投资的积分就不要了，还给你3000积分。”

    贞子的声音。

    司徒修迟疑了，他想收回刚才的话，借，一定要借，这种好事为什么不借。

    灵药虽好，但不及积分。

    这3000积分虽然不多，但购买商品时，可能就恰好差这3000积分。

    而上次贞子投资的3000积分，算下来就是6000积分。

    无论怎么算，他都是赚的。

    司徒修又打开群聊：“可以，找到我就行，只要能找到我。”

    贞子：“一言为定，上次投资的积分就不要了。”

    司徒修：“你好像忘了，还有3000积分。”

    贞子：“哼，群主，你怎么这么讨厌，吃我这么多积分，就3000，好不好，人家赚积分好难的。”

    司徒修沉默了，不作声。

    灰原哀：“我出3000积分，上次投资的积分也不要了，等我找你。”

    贞子：“哀，你搞乱市场。”

    灰原哀淡淡道：“你可以学学王后，我就算了，这里人太多了，我看见好几波人为了灵药互相残杀，还有一名修士专门杀其他修士夺东西，这里太危险了，我待不下去了。”

    焰灵姬：“我也遇到过好几次危险，那些修士想抓我，不过有传送门可以逃跑。”

    纲手：“救命，好多人抓我。”

    秘境内的某处地方，纲手一分为三向着三个方向跑，其余两个分身转移了一部分修士。

    “抓住那个小姑娘，她的仙术很神奇。”

    就在数小时前，纲手以分身去忽悠修士手中的灵药，再以传送门跑走，一直这样弄了十多回。

    渐渐的，越来越多的修士都在找她。

    三个纲手分别向着不同方向跑，只有一个是真的。

    虚空中泛起金色光圈，纲手快速飞进去，随手一挥，金色光圈消失，并收敛气息躲起来。

    “可恶，又让她跑了。”

    “大家继续收，她一定在附近。”

    “范围扩大一点，我们有这么多人，一定能找到她。”

    地面草丛里，纲手趴在地上，听着天空中修士的话，大气都不敢出。

    纲手：“呼呼，我安全了，好可怕，不就是几个灵药吗，有必要这样追我，还联合起来。”

    黄蓉：“你这是惹众怒了。”

    贞子：“群主等我，马上来找你，我一定要找到你。”

    ......

    颜盈这边，方天胜为了取悦她，让师兄师弟们去收集灵药，并用灵石向其他修士购买灵药。

    当然这都是表面样子，暗地里，那些师兄师弟又去把其他修士打劫一次，并杀掉，这样一来就没有人知道。

    呵呵。

    因为这是秘境，任何人都知道凶多吉少，就算杀了对方也只会被怀疑，而找不到凶手。

    方天胜要在颜盈面前表现出风度翩翩，正人君子一面，所以绝不会干这种勾当。

    而他的师兄师弟可就忍不了了。

    “方公子，一般仙器要花多少灵石才能买到。”

    颜盈美眸闪烁，轻启红唇道。

    经过和方天胜聊天，她得知，修仙世界有拍卖行，那里每次拍卖的物品都是奇珍异宝，而交易货币是灵石，又或者以物换物。

    方天胜：“颜仙子，你是想买仙器吗，我这里正好有。”

    为博美人一笑，方天胜也是拼了，把自家老爹给他准备的仙器拿了出来。

    “这就是仙器？”颜盈俏颜一惊，白色的光包裹一把长剑，散发着耀眼的光芒。

    方天胜笑着点头，“颜仙子，这把仙剑在仙器中算是极品，你若喜欢，方某愿送给你。”

    “啊....”颜盈愣住了，忙摇头，“不行，我不要，这东西太珍贵了。”

    方天胜心里高兴，果然仙子人品不错，不愧是他看中的女人。

    没错，刚才他是在试探颜盈，如果对方直接要了，他会立马以其它理由收回仙器，但现在颜盈果断拒绝，这样的女孩，他真的想送给对方仙器。

    “颜仙子，仙器在我家不算什么，我还有很多，你看。”

    方天胜说罢，手中又出现三样仙器，一件战甲，一双战靴，一件五彩旗。

    “太珍贵了，我不能。”颜盈摇头。

    方天胜心里一苦，“颜仙子，朋友之间送礼物是很正常的一件事，你是不是对方某有什么意见。”

    “没有....”

    不等颜盈说完，方天胜说道：“既然没有意见，那请收下吧。”

    真诚的目光，小眼睛一眨一眨地望着颜盈。

    “颜盈谢过方公子。”颜盈笑了，嘴角微微上扬，收好了仙器。

    看到美人一笑，方天胜心里开心极了，“颜仙子，你的生日是什么时候。”

    问生日？

    颜盈眨了眨眼，“好像就这个月.....”

    “今天是仙域10历。”方天胜忙说道。

    “这么巧。”颜盈故作姿态道。

    “难道颜仙子的生日是今天？”方天胜惊讶道。

    颜盈美眸眨了几下，好单纯的人，还问别人生日，这是要送礼物给她。

    果然。

    方天胜说道：“仙子，这个仙器五色旗送给你，祝你生日快乐。”

    “不行，不行，刚才已经收了，我不能要。”颜盈忙摇头拒绝。

    “一定要收，颜仙子，我们是朋友，朋友之间送礼很正常，下次我生日你也送我。”方天胜豪气道。

    土豪！

    颜盈不好拒绝，勉为其难收下仙器，“那就谢谢方公子的礼物。”

    “别说谢，我们是朋友。”方天胜笑眯眯道。

    很快，灵药收集也差不多了，颜盈数了一下，计算了数量，积分刚好有3万以上，她也不打算继续留下去，免得生出事端。

    “上交灵药。”

    颜盈心神一动，瞥了一眼方天胜，“谢谢。”

    “颜盈收集灵药完毕，奖励3万积分，回归。”

    聊天群的声音响起，颜盈身体化为无数金光消失。

    “颜仙....”

    方天胜刚转头，见此一幕，整个人傻眼了。

    他的颜仙子变成金光消失了。

    .........

    “你知道我是谁吗，我是吞天宗少宗主，我爸是吞天宗宗主。”

    一名青年愤怒地说道，其身后跟着数十人。

    他就是被王后骗了灵药和仙器的吞天宗少主。

    砰！

    电光一闪即逝，司徒修一脚将青年踩着地上，“继续说。”

    “大人饶命。”青年求饶道。

    而就在这时，吞天宗的弟子打算去救青年，可还没有动，一股强大的气息压过来，每个人脸色都变了，望向司徒修的目光，心神惧颤，不敢动弹。

    “叫你的人去收集灵药。”司徒修淡淡道，收回了脚，转身走了。

    “是。”青年松了口气，仿佛活了过来。

    其余人见此一幕，早已习惯，该干什么继续干什么，除非有人能打败司徒修。

    但，那是不可能。

    收集灵药大队又增加，人数上升到六百人，范围也越来越大，凡是遇到的修士，都加入收集灵药中。

    你不加入？

    试试看，能不能逃走。

    司徒修的分身好几个都监视着这群人，谁敢逃走就是死。

    两个时辰后。

    “轰！”

    突然传来巨大的震动，整个秘境晃动起来，仿佛地震一般。

    “嗯？”

    司徒修腾空而起，踏在空中朝着一个方向望过去，他能感受到一股巨大的能量波动，那股能量还在持续爆发。

    “发生了什么事。”

    “秘境要炸了吗？”

    “是不是秘境时间到了。”

    “不会吧，这么短，一天的时间都没到。”

    “会不会有妖兽？”

    众人都被这股震荡惊到，纷纷议论起来，有人害怕，有人窃喜，有人担心。

    不过，最多的是窃喜，这样一来就能逃离秘境，逃离司徒修的魔爪。

    “所有人把灵药上交，并且把储物戒指里的东西全部清空。”

    司徒修沉思了一下，还是先把灵药收集上来。

    众人闻言，脸色都微微一变。

    “跟你们说，别给我藏着，发现了死。”

    声音落下。

    众人迅速将灵药取出，还有自己储物戒指里的东西。

    司徒修也没有去查看，直接收入储物戒指里面，这么多东西，他的储物戒指早就满了，所以用的是储物戒指装，再放入储物戒指里面。

    他手中的戒指空间里有三十多个储物戒指，都是装着收割来的资源。

    “几个少宗主过来。”

    司徒修扫向人群，五个人走了出来，接着说道：“吞天宗少宗主，你连件仙器都没有，你好意思说自己父亲是吞天宗的掌门，嗯？”

    “.......”吞天宗少宗主脸色一沉，“大人，仙器忘记带了。”

    他总不能说自己的仙器被女人骗走，这会被他人笑死，一辈子都抬不起头。

    “你很低调啊，”司徒修笑了，“若是遇到极乐圣地的少宗主，人家跟你炫耀仙器，你不就太丢脸了，是不是，极乐圣地少宗主。”

    我没有。

    我不是。

    极乐圣地少宗主连连点头，“是。”

    吞天宗少宗主脸色难看起来，虽然知道情势所逼，但心中还是非常不爽。

    司徒修想了想，“你们觉得震荡是什么。”

    五人琢磨了一下，其中一人道：“大概是仙器出世。”

    另一人道：“可能是仙术功法。”

    极乐圣地少宗主：“传承之地，考验进入秘境的人。”

    吞天宗少宗主：“应该是某个大能者藏宝地。”

    剩下一人，“还是小心为妙，感觉那里很危险，不宜过去。”

    “好，等下你第一个打头阵。”司徒修眯了眯眼。

    那人一脸懵逼。

    一行600多人浩浩荡荡地向着震动地方而去，凡是路上遇到的散修，都抓进来队伍里，这支队伍也就越来越大。

    司徒修打开群聊：“刚才的震荡，你们有人知道吗，我现在朝那里去，有需要灵药的赶紧，每人上交3000积分，还有上次的投资取消，若是后续还要投资，等副本结束联系我。”

    这个买卖，只赚不亏。

    焰灵姬：“司徒哥哥，能不能少点，人家赚积分太难了。”

    司徒修：“焰灵姬，不能干扰市场，大家积分都一样。”

    焰灵姬：“好吧，哼，司徒哥哥。”

    黄蓉：“群主，是每个人3万积分的灵药吗？不包括我们手中的得到的。”

    贞子：“肯定不包括，不然大家有多有少，多不划算。”

    灰原哀：“我们手上的灵药是我们自己的，群主额外给我们3万积分的灵药。”

    司徒修嗤笑：“可以，没问题。”

    他现在的灵药太多了，若是拿来换取积分，他肯定愿意换积分。

    黄蓉：“刚才的动荡，我知道，我现在就过去。”

    纲手：“我也过去，我也要灵药，3000就3000，我还赚了2万7千积分。”

    辛十四娘：“还差一万积分的灵药，在犹豫要不要去找群主。”

    司徒修笑了，眼下有五人找他借灵药换积分，他最少可以拿到15000积分。

    加上之前的积分，最少赚了3万积分，这趟副本任务没白来。

    魔镜王后：“咦，颜盈还没说话，她怎么啦。”

    潜水的颜盈呵呵一声，她今天就不说话，等副本任务结束，打脸王后。

    布尔玛：“有多少人出来了，我、王后、希罗娜，就三人吗？”

    焰灵姬：“黑寡妇也没有说话，副本里还有9人。”

    秘境中央地区，璀璨的光芒闪耀，如潮水般的白光朝着周围扩散而开。

    很快，所过之处泛起一层层涟漪，似气体扩散，四周的花草树木以肉眼可见的速度快速长大，刹那间成了一颗颗参天大树，有的树上还接着红色的果子。

    细看之下，虚空中有几个白色小光点，宛如水滴闪闪发亮，骤然间爆发出白光，似乎在积蓄着什么。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “那是晶壁。”

    这时候有人飞了过来，眼神火热地看着白光点，但没有过去。

    “这是灵潮？”

    又有人飞了过来。

    PS：章末正版免费500字。

 第160章有困难来大圣找我【求全订求月票】

    身后传来声音，司徒修没有理会，但是下一句话让他停下了手中的动作。

    “真灵果还没成熟。”那声音再次响起，是一位女子发出。

    “真灵果？”

    司徒修眯了眯眼，还没转过身，便察觉到身后有危险。

    只见，数道红蓝光以闪电般的速度朝着司徒修而去，仔细一瞧，红蓝光中是一柄柄数寸大小的剑器，上面寒光闪闪。

    “哼！”

    司徒修轻哼一声，转身抬手摇晃数下，虚空中泛起微微波动，金色的光圈凭空出现。

    下一刻，数道红蓝光飞入金色光圈中，而光圈的另一边是一位修士的背后。

    嗤！

    数道红蓝光命中那名修士，穿透其背面前面，整个过程发生得太快，快得令人反应不过来。

    那修士闷哼一声，惊恐地望着司徒修，一脸难以置信。

    为何武器会转移到后面？

    那光圈是什么？

    众人满脸震惊。

    而司徒修不过是用魔法能量空间传送门，将金色光圈的另一边传送点放在那名攻击他的修士背后，加上修士的武器攻击速度快，对方也不知金色光圈的神奇，所以被自己武器攻击到。

    “刚才你说它是真灵果？”

    司徒修侧头看向另一个方向的女子，她容貌清丽脱俗，一袭白衣裙，腰间挂着碎花香囊，似仙女一样浮在空中。

    这是一个很漂亮的古典美女。

    “是，我曾在古籍上见过，这是天仙修士服用的果子。”女子声音清冷。

    司徒修点点头，面无表情的望向自己那边的人，冷眸凝视那个说道果的元婴修士。

    “大人，我...我曾在拍卖行见过这个果子，跟道果很像。”那元婴修士颤抖道。

    “道果？”女子轻笑一声，“他也没说错，颜色外形跟道果很像，但是道果的果树不是这样，这是真灵果树，现在果子还没成熟，别看它是红色，再过一段时间就会变为黄色，那时候果子就是真的熟了。”

    “你才金丹期。”司徒修淡淡道，其言外之意，凭啥比元婴期修士懂得多。

    “小子，她是神女学院的才女司徒皓月。”一名青年男子说道。

    众人哗然，看向司徒皓月的目光都变了，纷纷议论起来。

    “我听说神女学院只收女学生，还是天赋极高的女子。”

    “嗯，据说她们琴棋书画样样精通，熟读各类书籍。”

    “司徒皓月没听说过，但我听说慕曦月是个成熟大美人，非常的美。”

    “慕曦月是仙女，传闻说是上古时期的月仙子转世。”

    “放屁，明明是神女转世。”

    吃瓜群众的话，司徒修懒得理会，淡淡一笑，“原来是遇到了本家。”

    “本家？你也....”司徒皓月微微一惊，对方也姓司徒。

    而就在这时，下方修炼的修士，有几个人睁开双眼，脸色都不好看，阴沉着脸抬起头。

    “你们吵什么，是不是找死。”

    “灵潮时间有限，你们不修炼在这里闹什么。”

    “不想修炼就给我滚。”

    五名修士腾空而起，冷眸扫向四周修士，丝毫不将这些人放在眼里。

    “你们五个可以走了。”

    司徒修眼中清光一闪，一股越来越庞大的气息从他身上散发而出，弹指间便将这五人震杀。

    “仙人的气息！！”

    众人满脸震惊。

    仙人能进秘境，这怎么可能？

    这时候，下方的修士都被这股庞大的气息惊醒，都抬头望向司徒修，脸上表情各异。

    “现在这里所有人，把你们身上的储物戒指空间里的东西全部拿出来，不交者，死。”

    声音落下。

    一百多人脸色都一变再变，有人怒道：“你才仙人的实力，就不怕外面八大势力吗。”

    “你信不信，我现在就杀了你。”司徒修冷笑，外面人能进来吗。

    “我交，别杀我。”那人立马怂了。

    其余人见此一幕，也无心嘲讽，都自身难保。

    很快有人交出来自己带着的灵药丹药灵器仙术功法，其他人也陆陆续续上交，这种时候保命要紧。

    “很好，很识相，交出东西的人可以去灵潮附近修炼，但不要靠近灵潮中心。”

    司徒修也不做绝，收了东西就好。

    众人闻言，神色缓和了一些，上交东西的速度也快了很多，都迫不及待的去灵潮那修炼，毕竟能在灵潮范围内修炼是平时修炼的数十倍。

    “你们也去修炼。”

    司徒修瞥了一眼跟着自己的六百多人，收集了这么久的灵药，没有功劳也有苦劳。

    “谢大人。”众人神色一喜，都各自找了个位置去修炼。

    很快，一百多人上交完毕，各种修炼秘籍丹药灵石炼器材料，司徒修全都收了下来，可还有一人没有上交。

    “司徒皓月，你的东西？”司徒修淡淡道。

    司徒皓月眉头微微一皱，打量了司徒修一会，发现这个少年浑身上下都是谜，看不透也摸不透，性格时好时坏。

    她想了想：“可否放过我。”

    “不行。”司徒修拒绝。

    “大家都姓司徒，以后你来神域中州，我招待你。”司徒皓月咬了咬红唇。

    司徒修一听，神域中州的人，对方一定有厉害的修仙秘籍，忙说道：“那更加不能放过你，交出来。”

    “.......”司徒皓月怒视司徒修，心不甘情不愿交出储物戒指里的东西。

    司徒修仔细一瞧，仙术玉简好几本，丹药灵药也有很多，随手一挥收进储物戒指，问道：“那果子还要多久能熟。”

    司徒皓月本不想回答，但现在不是她耍脾气的时候，道：“一般真灵果成熟需要千年，但在灵潮附近生长的灵药果子都会快速成长，它们会吸收灵**涌出的仙灵气，以极短的时间成为千年灵物。”

    说到这里，司徒皓月玉手指向附近的一颗灵药，“那个三百年的灵药七色叶，据我所读的古籍记载，在灵潮下大概不用一个月就能成长为千年灵药，以前就有修士在灵潮下收集了大量的千年、万年灵药。”

    “也就是说真灵果一个月内会成熟？”司徒修眯了眯眼，注意到司徒皓月说的仙灵气，这应该是灵气在仙域的称呼。

    “嗯。”司徒皓月点头。

    “以后遇到困难，可来大圣找我。”司徒修随口道。

    大圣？

    司徒皓月一脸迷茫，仙域有这个地方吗？

    沉思了一下，她懒得去想，转身去灵潮附近找个地方修炼，毕竟灵潮时间有限，这种机缘很多人一辈子都碰不到一次，她可不想错过。

    众修士都在修炼，唯有司徒修浮在空中观望四周。

    他在等，等其他修士过来，好再收割一波。

    “算了，我还是去修炼一下，灵潮机会难得，让分身在这里守着。”

    司徒修说罢，其身后出现十个分身，都在人仙实力，与本人地仙差了一个境界。

    而他去了灵潮中心旁边修炼。

    这时候，灵潮中心白雾弥漫，浓郁的仙灵气向着四面八方滚滚而去，宛如仙境一般，虚幻缥缈。

    仙灵气越来越多，众修士吸收的速度赶不上灵**涌出的仙灵气快。

    只见，虚空中又有几个白色小光点，跟刚才的晶壁一样，在积蓄中成为巨大的白色晶壁，这是仙灵气过多形成的结晶。

    而刚才那几个晶壁越来越大，仿佛一块巨大的石头漂浮在虚空中。

    此时，又有修士从远方过来，近到跟前就被司徒修拦下，并收缴了其储物戒指里的物品。

    一波又一波。

    数小时后，灵潮附近增加了三百多人，都是上交了物品，才能坐下来修炼。

    “群主，救命啊。”

    而就在这时，远处传来求救的声音。

    司徒修仔细一瞧，金色的头发，平板身材，小纲手身后跟着数十人。

    “臭丫头，别跑。”

    “还我们灵药。”

    “可恶的丫头，竟然骗我们说是瑶池圣域的弟子，还说什么灵药换丹药，凭证都不给一个，拿了我的灵药就跑。”

    “站住。”

    数十名修士愤怒喊道。

    而纲手已到了司徒修跟前，抓紧司徒修的手闪身躲在其背后。

    “群主，就是这群人，太坏了，拿了他们一点灵药，就追了我半天。”纲手抱怨道。

    司徒修嘴角一抽，看向停下来的数十名修士，每个人手中都拿着灵器，为首一名青年男子向前飞了一米。

    “就是你指使她来骗我们的灵药。”男子沉声道。

    “交出你们身上的东西。”司徒修话音落下，一股庞大的气息散发出来。

    仙人？

    众人面色一惊。

    男子不以为然，轻哼一声，“我爹是大凡天宗宗主，你人仙的实力在这秘境里是很强，但出去了...呵呵，识相的把东西还回来。”

    其余人皱了皱眉头，但没有说话。

    司徒修笑了，瞬息之间出现在男子面前，一脚将男子踢飞，冷声道：“在外面没有人能在我面前狂。”

    噗！

    男子口吐鲜血，惊恐地说道：“我交，别杀我。”

    其余人也都老实交出随身物品。

    “他们都是你的手下？”

    司徒修随手一挥，把物品收走，问道。

    “是我师兄弟。”男子道。

    “很好，叫他们去外面收集灵药，你在这里待着。”司徒修淡淡道。

    男子成了人质，其余人无奈去收集灵药，这要是逃跑了，回去少不了被宗主收拾。

    纲手呆萌地看完全部过程，惊呼，“群主，你好厉害。”

    “这里是灵药够3万积分，回头给我3000积分。”司徒修丢出一个储物戒指。

    纲手神色一动，笑嘻嘻道：“群主，能不能少点，你就这么挥挥手......”

    “免谈。”司徒修面无表情道。

    “哼。”纲手皱了皱鼻子，“小气。”

    “别急着回去，去那边灵潮修炼......”司徒修把灵潮的好处讲了一遍。

    纲手一听，也不说话，屁颠屁颠跑去修炼。

    很快，又有修士过来，群友也来了四个，黄蓉、灰原哀、贞子、焰灵姬，四人拿到灵药后去灵潮那里，选了靠近司徒修附近的位置修炼，并在聊天群里说了关于秘境出现灵潮的事情。

    “还好，我灵药多。”

    司徒修笑了笑，总共收割了约1000多修士的灵药，每人有一个千年灵药都有1000多个。

    而这秘境里的灵药是非常多，虽然不在一个地方，但这么多人寻找，比起一个人快了很多。

    聊天群里。

    黑寡妇：“各位，我已经收集完千年灵药，是第四个出来的。”

    魔镜王后：“你出来了，没去找司徒吗？”

    希罗娜：“你错过了一个大好机缘。”

    黑寡妇：“什么情况。”

    辛十四娘：“刚才黄蓉发来信息，说震荡地方是灵潮，可加快修炼，我现在正在赶往那里。”

    黑寡妇：“什么！！有这么好的事情，我...我..我关闭了群聊，一直在专心收集灵药，不知道啊。”

    希罗娜：“我是出来早了，你是关闭群聊，活该我们得不到这个机缘。”

    黑寡妇：“这灵潮真有那么好吗？”

    魔镜王后：“不知道，但感觉应该很好。”

    黑寡妇：“唉，错过了，好烦。”

    希罗娜：“出来早也不是好事，郁闷。”

    秘境半个月以后。

    灵**涌出的仙灵气更加疯狂，源源不断的仙灵气似浓重的大雾弥漫，泛起一层层涟漪，将附近修士的身躯遮掩，但很快这些仙灵气被修士吸入身体内，其身躯又再次出现。

    就这样不断重复。

    很快有人从筑基期晋升金丹境，有人从金丹境晋升元婴期。

    一个月后。

    有元婴修士晋升化神境。

    又过去半个月，黄蓉、焰灵姬、灰原哀、贞子、纲手从金丹境晋升元婴修士。

    辛十四娘也成功结出妖丹。

    时间一晃，两个月后，辛十四娘晋升元婴修士，又过去一个月，黄蓉、焰灵姬、灰原哀、纲手、贞子晋升化神境。

    此时，秘境已经过去5个月，众修士的实力都发生了翻天覆地的变化。

    “嗯？”

    司徒修分身朝着灵潮中心望过去，他看到，四周的仙灵气疯狂的朝着本体涌去，以一种不可思议的速度被吸入体内。

    “要突破地仙？”

    司徒修分身瞥向漂浮在空中的十八个晶壁，抬手一挥，无形的力量将这些晶壁打向本体上空。

    只见，十八个晶壁散发出肉眼可见的气体疯狂地朝着司徒修涌去，很快无穷无尽的仙灵气卷动，浮现出一个巨大的漩涡，仿佛龙卷风般狂舞。

    这股巨大的震荡，惊醒了其他修士，一双双眼睛投了过来，注视着司徒修，都满脸震惊。

    “难道他要突破了？”

    众人脑海中一闪而过的念头。

    司徒修身上的气息却以不变速度一直在缓缓增加，仿要一直持续下去一般。

    又过去半月。

    司徒修身上的气息不知不觉强大到了一个令众人都心惊胆战的程度。

    “来了。”

    司徒修分身眯了眯眼，嘴角微微上扬。

    轰轰轰！！！

    十八个晶壁轰然炸开，其结晶体碎片飞入仙灵气漩涡中，顷刻间磨成粉碎，变为气体，化为仙灵气朝着司徒修涌去。

    骤然间，一股越来越庞大的气息从司徒修身上爆发而出，其周身肉眼可见的五彩仙灵气环绕，流光溢彩。

    “天仙？”

    司徒皓月心中不敢肯定，她还是第一次见到这样的场面。

    其余人都被震撼到，大气都不敢出，眼眸都死死盯着司徒修。

    此人不简单。

    “群主好厉害。”

    纲手惊讶道。

    其余群友哪见过这样的场面，都看呆了。

    半晌。

    司徒修缓缓睁开双眼，眼中精光一闪，吐出一口浊气，身上的气息收敛。

    这时候，附近的分身都消失不见，记忆传入本体脑海中，很快知道这五个月发生的事情。

    “五个月，这秘境时间可真长。”

    司徒修心里如是说。

    不过，这都不重要，重要的是他的修为从地仙上升到天仙。

    说实话，他自己都没有想到会突破，这一切来得太突然。

    接下来，司徒修没有继续修炼，而是让这里的修士全部去找千年灵药和万年灵药，当然这群修士肯定是不愿意，但忌惮他的实力，不去都不行。

    “你们想在灵潮这里修炼，也不是不行，每人上交千个百年灵药，十个千年灵药，三个万年灵药就行。”

    司徒修想了想，适当的给点甜头，能让这群人积极起来。

    果然，众修士听了这话，都分头去找灵药。

    灵潮的好处已经让众人知道，比平常修炼快了很多倍。

    至于会不会有人逃跑，司徒修已经懒得去管，他在秘境的任务基本上已经完成，只想多收集一些灵药。

    因为他要炼丹。

    在这些修士上交的玉简里，有十多本炼丹秘籍，记载着各种炼丹。

    司徒修现在什么都不缺，就缺炼丹材料。

    他把司徒皓月和五个少宗主留了下来，让这些人继续修炼。

    一切都处理完后，五个群友凑了过来，“群主，你有这么多灵药，是不是见者有份。”

    “见好就收，已经对你们非常好了，让你们在灵潮这里修炼，不然，你们也要去给我收集灵药。”

    司徒修板着个脸，佯怒道。

    六人轻哼一声，屁颠屁颠地跑了。

    司徒皓月见此一幕，好奇地来到司徒修旁边，问：“那五个女子跟你好像很熟，你们认识？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不认识，”司徒修摇头，拿出一份玉简看，然后道，“那五个人自恃长得漂亮，过来想用美人计，但被我拒绝了。”

    PS：正版订阅章末免费500字。

 第161章城户纱织；梦到自己是女神【求全订求月票】

    仙域，北海大陆，北荒疆域。

    半年前出现的秘境，半年后结束。

    神女学院，一间房间里，司徒皓月拿着一幅画像，这是她刚刚画出来，与司徒修有八分像，旁边还放着一份传话玉简。

    “哼，敢抢我的东西，等我找到你，一定要让你知道那个叫征服的东西。”

    “我司徒皓月长这么大还没这么丢脸过。”

    司徒皓月樱桃般的小嘴一撇，轻哼一声，将画像和传话玉简放在一起，然后交给自己的女婢带回神域中州。

    她司徒家在神域中州要查一个人非常容易，只要这张脸是真实的，无论在仙域哪里都能查出来。

    .......

    聊天群。

    焰灵姬：“我已经是化神境了，各位。”

    纲手：“好巧，我也是化神境耶。”

    贞子：“哈哈，我也是。”

    颜盈：“都是化神？灵潮有这么厉害的功效，是不是太夸张了，提升了两个境界？”

    其他群友都已经知道灵潮的事情，但真正得知群友在灵潮下的修炼成果，还是非常震惊。

    黑寡妇：“不开心，错过了一个亿。”

    魔镜王后：“这比奖励3万积分还要好，说真的，我羡慕极了。”

    希罗娜：“化神境！唉，要修炼好久才能赶上你们，我才金丹境。”

    黄蓉：“这个就是群主说的机缘，强求不得，顺其自然。”

    灰原哀：“亏了3000积分给群主，本来还有点不爽，可是看到你们的话，瞬间心里舒坦了，不要怪我，要怪就怪群主。”

    司徒修：“咳咳，说的什么话，关我什么事，灵潮又不是我能控制的，如果灵潮早点出现，你们都可以来修炼。”

    这样他也能多赚5个人的积分，又多增加15000积分。

    辛十四娘：“我现在实力变强了好多，真不敢相信，灵潮有这么多的好处，修仙界真的好神奇。”

    希罗娜：“你什么实力？”

    辛十四娘：“大妖实力，相当于你们的元婴境。”

    颜盈：“不会吧，怎么这么快，你以前不是金丹都没到吗，怎么跑我前面去了，我才金丹期，好郁闷。”

    贞子：“哈哈，因为灵潮太厉害了，在灵潮修炼是平常的几十倍。”

    黄蓉：“的确是几十倍的修炼，那个仙灵气真的好多，比我世界的灵气都要浓郁。”

    魔镜王后：“颜盈，你什么时候出来的，我怎么不知道。”

    颜盈：“哼，我早就出来了，我第二个出来。”

    魔镜王后：“呵呵，好笑，我才是第二个出来，如果是你第二个出来，你早就吹上天了，不是吗。”

    颜盈脸一红：“我是那样的人嘛，我很低调，群里都知道。”

    其余群友都默默潜水，看着两人吵架，都不去打扰。

    司徒修摇头，懒得理会两人，进入商城寻找需要的商品，上次没用完的11000积分，加上这次副本任务总共获得的48000积分，他总计59000积分。

    魔镜王后：“你低调？真是搞笑，你什么时候低调了，女人的优势，豪言壮志收服四人，你都收服了三个人，雄霸、断帅、聂人王，上次你带着三人去学习魔法，大家都看见了，就差帝释天了。”

    颜盈：“........”

    魔镜王后：“没话说了吧，是不是等你凑够四人，再把我们邀请过去开庆功宴。”

    魔镜王后：“以你的实力，最多不过半年，绝对会去收服帝释天，也许你现在就已经在调查帝释天的老窝，等你收服帝释天，还会来跟我们炫耀。”

    魔镜王后：“你低调，这世界就没人低调了。”

    可怕！

    太可怕了。

    众人倒吸一口冷气，这是把颜盈的心思揣摩透了，不然也不会说得颜盈无话可说。

    等了一会没人说话。

    魔镜王后：“下线了吗？果然，你在我后面出来的，哼，手下败将。”

    就这？

    两人就是为了先后出来顺序？

    众人满脸无语，这有什么好争的。

    此时，司徒修在商城里找到了诸天无限手套，花费了3万积分购买，又花费了2万积分购买炼丹炉，剩下9000积分留作备用。

    “靠，一个假炼丹炉要2万积分，这商城真黑。”

    司徒修心里小小鄙视下，瞧向八卦炉。

    赝品八卦炉：乃是传说中太上老君炼丹制宝时所用的宝物，炉中没有四大天火之一的六丁神火，而是三昧真火，因而是赝品，但可收集诸天万界的神火，成就后天灵宝。

    “六丁神火成了三昧真火，赝品还能成为后天灵宝？”

    司徒修嘴角一抽，想起上次买的飞剑也能进阶，这商城出品的东西都特么带进化装置了。

    不过，后天灵宝不是随随便便就能形成，那可是比仙器都厉害的东西。

    说起四大天火，那是西游世界里提到过，洗业金火存在于玉虚宫的“玉虚琉璃灯“中，焚天紫火存在于八景宫的“八景宫灯“中，幽冥鬼火存在于灵鹫山的“灵柩灯“中，六丁神火存在于太上老君的“八卦炉“中。

    分别在元始天尊、太上老君、燃灯道人三人手中。

    “诸天万界神火是什么？”

    司徒修心神一动，还是问问聊天群。

    “诸天万界任何世界都有奇异的火，越是威力大的火越能加强八卦炉的能力，可将这些火直接收入炉子里，提升八卦炉的能力，收集的火焰不限，最后会成为后天灵宝。”

    司徒修听完聊天群的话，摇了摇头，事情果然没有想象的那么简单，按照聊天群的意思，这火要吸收很多，因此没有限制。

    而八卦炉能不能成为后天灵宝，还是个未知数。

    买完两样商品，他打算下线，可这时却来了两个红包。

    “又是她们？”

    司徒修眉头一跳，点开红包，白光一闪，两件仙器。

    颜盈：“司徒，这次任务得到了几个仙器，送你一个。”

    魔镜王后：“司徒，我副本任务弄到了三个仙器，送你一个。”

    好有默契！

    两条私信，司徒修沉思了一会，还是收了下来，决定以后用其它东西回赠她们。

    随后下线。

    .......

    “城户沙织进入聊天群。”

    东京，一栋超级豪华的别墅，某个房间里，几百平方的卧室，豪华大床上躺着一位紫发女子。

    她缓缓睁开双眼，眼神中闪过迷茫，“聊天群？诸天万界？”

    她叫城户纱织，城户光政的女儿，亚洲最大的财团古拉度集团的实质支配者，是这个世界上最有钱的女孩。

    像往常一样，城户纱织起床吃早餐，然后处理公司的事情，因为爷爷去世，她不得不提前掌管集团，不过都是一些小事情，公司基本上已经自行运营。

    中午时间，城户纱织睡了午觉，然后喝下午茶，欣赏庭院的风景。

    夜晚，夜观天象，观看各个星座。

    一天的时间就这样过去。

    晚上，城户纱织又做梦了。

    然而这不是第一次，城户纱织最近经常在做梦，梦到自己是一位女神。

    战争女神雅典娜！！

    但这位女神据她所知，从不会为个人的喜好而掀起战争，只是为了守护大地的和平而战斗。

    可这很荒唐，她是人类，跟雅典娜相差甚远，两者之间更没有联系。

    而雅典娜也不可能是人类，神与人的区别是非常大。

    城户纱织想不通，轻叹了口气。

    卧室里沉寂了一会，城户纱织进入了聊天群，这一次跟白天不一样，一条条信息唰唰的飞过。

    黄蓉：“有人在吗？不会都拿着积分去修炼了吧。”

    纲手：“没修炼，我都化神期了，把积分存着，等下次积分多了在修炼。”

    贞子：“你有什么事，黄蓉。”

    焰灵姬：“想念王后的甜品，好久没见她做给我们吃了。”

    黄蓉：“上次的副本任务，你们有没有谁拿到炼丹术秘籍。”

    纲手：“没有，你想炼丹吗？”

    贞子：“你还是问下王后，她好像忽悠到了三个仙器，应该有拿到修仙功法秘籍。”

    黄蓉：“我有些多余的灵药，想学习一下炼丹，所以就来群里问问。”

    焰灵姬：“嘻嘻，正好我想吃甜品，我们@魔镜王后出来。”

    黄蓉：“哈哈，我也想吃甜品了。”

    纲手：“今天不是有个新人进群吗？怎么都没说话。”

    贞子：“城户纱织，这名字又是个女孩子，真是奇怪。”

    焰灵姬：“嘻嘻，女孩子好啊，有这么多女孩子一起玩欢乐多。”

    唰唰的信息流过。

    城户纱织眨了眨眼，这就是聊天群，好奇怪的交流方式，大家真的是来自不同世界的人吗？

    城户纱织想了想：“诸天万界真的存在吗？”

    焰灵姬：“当然存在，你这样的疑惑，每个进群的人都有过。”

    贞子：“我当初也疑惑过，还闹了场笑话，不过诸天万界是真的存在。”

    黄蓉：“等下次群主上线，一起聚一聚，你就不会疑惑了。”

    城户纱织：“群主？他在吗？”

    纲手：“不在线，应该在忙其它事情，你有什么事就问我们，我们都是老群友，什么都知道。”

    贞子：“嗯，什么都知道。”

    城户纱织迟疑了一下：“我最近做了个梦，梦到自己是女神，不知道为什么。”

    就这？

    众人嘴角微微一抽。

    纲手：“每个女孩子都会有这种梦，很正常，女神，谁都想当。”

    贞子：“好像上次群主讲过女神是非常漂亮的女孩子，还有什么白富美，都是女孩子的梦。”

    焰灵姬：“嘿嘿，我很自信地说，我就是大众心目中的女神。”

    黄蓉：“焰灵姬，你那里有点快，越来越大了。”

    纲手：“真是奇怪，我也都12岁了，为什么还是那么平。”

    焰灵姬：“我快16岁了，你能跟我比。”

    纲手：“哼，不就是差4岁，人家黄蓉比你大四岁都没你大。”

    黄蓉：“咳咳。”

    贞子：“你们在说什么，我都看不懂，我好单纯。”

    纲手：“呸，你才是最不单纯的一个。”

    焰灵姬：“呸，加入这个群，你还想单纯，都是一群女孩子。”

    黄蓉：“神啊，到底是谁教坏了她们，是颜盈还是王后。”

    纲手：“神不就是群主吗，喊群主就行了。”

    女神是每个女孩子的梦？

    城户纱织皱了皱眉头。

    不对，她做的不是女神梦，梦里的那个女神是雅典娜，是神。

    城户纱织：“我没说完整，我做的梦有点不一样，在我的世界有一位战争女神，她叫雅典娜，我的梦中是关于她，我看到了雅典娜带领人类向神发起反抗，雅典娜的一切行为，就仿佛是我自己一样。”

    焰灵姬：“嘶！神，还是女神，战争女神雅典娜？”

    纲手：“会不会是你太崇拜雅典娜，所以才做了这个梦。”

    贞子：“你那个世界真的有神吗？”

    黄蓉：“书上说，日有所思夜有所梦，不知道你是不是这种情况。”

    城户纱织皱了皱眉头，她平日里是有留意古希腊神话里的神，因为她爷爷留下了一个金色箱子，叫黄金圣衣。

    据说是射手座黄金圣衣，来自古希腊神话时代。

    为此，她让集团派人去过希腊，调查黄金圣衣的消息，得知圣衣是圣斗士的防具，分不同的种类，黄金、白银、青铜，由高到低。

    她听说每个圣衣代表一个星座，也因此经常夜观星象。

    难道真的是日有所思夜有所梦？

    城户纱织沉吟道：“可能是我想多了，但梦里的事情真的很真实，那种感觉不像是梦能出现的，毕竟我也没有真实见过战争，不可能梦到雅典娜和神战斗。”

    “魔镜王后给焰灵姬发了个红包。”

    “魔镜王后.....”

    黄蓉：“谢谢王后，甜品收到了。”

    焰灵姬：“好吃，谢谢王后。”

    贞子：“最好吃的甜品，王后谢谢你。”

    纲手：“+1。”

    魔镜王后：“别客气，想吃就喊我。”

    魔镜王后：“@城户纱织，你心中应该有了答案，不用问我们。”

    城户纱织楞了一下：“你的意思？我是...”

    魔镜王后：“我曾听说有神会借凡躯转世，到了一定的时间，会自动苏醒前世的记忆，你的梦可能就是预示着雅典娜即将苏醒。”

    焰灵姬：“也就是说，城户纱织是雅典娜？”

    纲手：“不会吧，这也太神奇了。”

    贞子：“你怎么知道？”

    魔镜王后：“忘记跟你们说了，我这边也有关于雅典娜的神话传说，据我所知，雅典娜是宙斯的女儿，对吧，@城户纱织。”

    城户纱织瞳孔微微一缩，跟王后说的一样，雅典娜是宙斯的女儿，那么她极有可能如王后所说的那样，是雅典娜的转世，也因此梦到了雅典娜。

    那她还是她吗？

    黄蓉：“@魔镜王后，有一个问题，如果城户纱织是雅典娜的转世躯，那么雅典娜苏醒过来后，她还是城户纱织吗。”

    魔镜王后皱了皱眉头，她也不知道这个问题，因为神转世为人也只是听说。

    魔镜王后：“不知道，我也没见过，听说那些神最后回了天界，其中过程不得而知。”

    焰灵姬：“呀呀呀，还是去问问司徒哥哥，他无所不知。”

    有人无所不知？

    城户纱织眼前一亮，“你的司徒哥哥是谁，他有这么厉害。”

    纲手：“呀什么，又在为难群主了，都说了，群主一问三不知。”

    贞子：“是啊，群主没那么神，上一次我问他，我明天要吃什么，他竟然说，这种小事还要问他，浪费大众的时间，你们说，这是什么话，我可是群里的一员，我这是浪费时间吗，太可恶了。”

    众人：“..........”

    你这是吃饱没事做，无事找事。

    黄蓉无奈一笑：“群主确实不对，怎么能这样说可爱的贞子，下次我们一起打群主。”

    贞子：“哈哈哈，蓉儿嘴越来越甜了，说得太好了。”

    城户纱织：“问下，群主真的什么都知道吗？”

    魔镜王后：“是的，群主无所不知，我心目中的偶像，男神。”

    纲手：“呕，王后，别这样了，刚吃的甜品都吐了。”

    焰灵姬：“纲手，司徒哥哥没这么差吧，不至于，小心司徒哥哥上线看到。”

    纲手：“啊这...我没说群主，我说的是甜品吃得反胃了。”

    滑稽？

    你这样迟早会被群主打。

    众女满脸无语。

    城户纱织想了想：“请问群主什么时候上线，我该如何找他。”

    焰灵姬：“司徒哥哥很长时间没上线了，应该在忙事情，等他忙完了就会上线。”

    纲手：“别听她的，有事就@群主，有人找你，群主。”

    贞子：“纲手多少岁？”

    黄蓉：“刚才她自己说是12岁。”

    魔镜王后：“12岁，正好是女孩子叛逆期，可头疼了，你们不知道，最近我家白公主也是很伤脑筋，玩魔法差点把森林烧了。”

    焰灵姬：“难怪这么皮，无法无天了。”

    纲手：“你们这是什么意思，诬蔑我，我可是群里最乖的孩子，你们这是嫉妒。”

    黄蓉：“是是是，我们是嫉妒，纲手是群里最可爱的孩子。”

    纲手：“嗯，你忘记加乖了。”

    贞子：“纲手是最可爱的乖巧孩子。”

    12岁？

    城户纱织微微一愣，群友的年龄跟她差不多，她今年也是12岁。

    ..........

    原世界。

    皇宫，修和殿。

    只见，广阔的宫殿里，一个青铜大鼎放在中间，鼎的周身有四个孔，赤红色的火焰从孔里清晰看到火光，其下方四脚有数十块白色光亮的灵石。

    此时八卦炉正在炼丹，摆八卦五行位，以灵气生火，灵石为辅，炼就丹药。

    当初买下八卦炉，司徒修去了一趟小精灵世界，花费了两个月时间炼化八卦炉，还好是赝品，如果是太上老君的真品八卦炉，他可能炼化时间要更久，就像三品业火红莲一样，这种先天灵宝不易炼化。

    在炼化八卦炉后，他也知道八卦炉如何炼丹炼器。

    “嗯？”

    司徒修听到了纲手的声音，有人找他，但现在没有时间，丹药已经到了紧要关头，很快就要出丹了。

    在丹药出炉的时候，火候一定要控制好，如果控制不好，丹药极有可能在出丹时报废。

    半小时后。

    只见，司徒修双手朝着八卦炉，丹炉中三昧真火熊熊燃起，火势旺盛，其炉子四脚下的灵石以肉眼可见的速度消耗灵气供给八卦炉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修用灵石是为了增加丹药品质。

    在炼丹过程中，丹药对灵气也是有需求，尤其是成丹的那一刻，丹药需要吸收很多灵气，成就丹药品质。

    PS：感谢浩日光辉打赏100。

    正版订阅章节末尾免费500字，总计更新5970字。

 第162章九字经法则的力量【求全订求月票】

    城户纱织：12岁，亚洲最大财团古拉度集团的实质支配者，奥林匹斯12位主神之一，掌管智慧与战争的女神，雅典娜人间的转世体。

    圣斗士？

    司徒修看过，一群男团组合保护女神雅典娜，为了正义和平与神战斗，以人类凡人之躯对战各路神仙，其中以天马座为首的青铜圣斗士，靠着意志及不败的信念击败了众神。

    如果问城户纱织觉醒雅典娜身份后，还是不是城户纱织，那答应肯定是。

    因为城户纱织是在圣域降生，是从神界下凡，封印记忆以肉身转世，而不是夺取其他生命。

    “魔镜王后给群主发了个红包。”

    魔镜王后：“司徒，我刚做了甜品，你尝一下，很不错的。”

    司徒修：“谢谢，很不错。”

    看到群主的话，魔镜王后笑了，笑得很开心。

    这就是群主！

    城户纱织眨了眨眼：“群主，冒昧问一下，你什么都知道吗？”

    司徒修：“谁说的，诬蔑，这绝对是诬蔑，别看我是群主，就以为我无所不知，其实我什么都不知道。”

    焰灵姬：“司徒哥哥，城户纱织是不是雅典娜。”

    司徒修：“嗯，她就是雅典娜。”

    贞子：“咦.....”

    黄蓉：“嗤！”

    司徒修：“这是基本常识，我肯定知道，你们什么语气。”

    黄蓉：“群主，我是在佩服。”

    贞子：“我心目中群主是大男神。”

    司徒修轻哼一声，算你们会说话，不然后果很严重。

    果然。

    那个梦是在预示。

    城户纱织轻叹口气，虽然早就知道是这样，但真正来临时还是有些不安。

    城户纱织：“群主，我会消失吗？”

    司徒修：“爱不会消失，呸....不是，你就是雅典娜，雅典娜就是你，当她苏醒时，你们的记忆会融合，你即是雅典娜，雅典娜即是你，因为你们本身就是一个人，只不过是人间多了几年的记忆。”

    众女：“........”

    城户纱织：“原来是这样，我大概明白了，谢谢。”

    司徒修：“有没有感觉到最近越来越正经了，跟小时候调皮的你不一样，心态在转变，干什么都很有气势。”

    原著中城户纱织小时候经常欺负其它孩子，以孩子王的身份，捉弄过五小强。

    这都知道？

    城户纱织微微一惊：“是有一点，感觉自己越来越像雅典娜，做什么事都很冷静，对以往的事情看淡了很多，有时候感觉身边人都是弱小的蚂蚁，也不知不觉自信起来，仿佛一切都在掌控中。”

    司徒修：“这就对了，因为女神雅典娜要觉醒了，作为一个神，她拥有者高贵的气质，及与生自来的强大气场，这是任何凡人都不具有，也是凡人仰望而不可及。”

    这就是神和凡人的区别，女神令小男生臣服的原因，令五小强心甘情愿去战斗。

    焰灵姬：“有这么神奇吗？”

    贞子：“这也太夸张了，神的气场有这么大吗？为什么我们从没有在群主身上感受到？”

    司徒修：“..........”

    黄蓉：“群主，城户纱织天天做梦梦到雅典娜，她还有多久会觉醒。”

    司徒修想了想：“一年内，雅典娜就会苏醒。”

    按照原著13岁举办银河对战，现在城户纱织是12岁，雅典娜随时会苏醒。

    一年？

    城户纱织秀美的娥眉淡淡的蹙着，这个时间好像跟她爷爷交代过的时间一致，五年前派出去训练的孩子们，会在六年后带着青铜圣衣回来。

    魔镜王后：“等一下，我很好奇，雅典娜为什么会转世，又为什么会成为城户纱织。”

    是啊，雅典娜转世成为凡人干什么？

    众女心头疑惑。

    城户纱织皱了皱眉头：“我知道一点，在我的梦里，有一个名称圣战，好像是大地世界被邪恶笼罩的时候，人间会降下雅典娜的化身，与圣域一起守护大地世界，而邪恶是来源于侵略地面的其他神。”

    司徒修：“没错，在很久以前，宙斯将地上界委托给雅典娜，其他神窥伺大地世界，便发动了战争，雅典娜为保护地面世界，集合了人类的力量，与众神展开了一场又一场的悲壮战斗，这便是圣战。”

    司徒修：“圣战，每243年一次，每次圣战雅典娜都会转世，仿佛是一个魔咒，一直在持续着这样无休止的战斗。”

    焰灵姬：“这是什么神，真的好无聊。”

    贞子：“一直打的意义何在？就是为了地面世界，那有什么好处？”

    黄蓉：“神是不是打不死？”

    司徒修：“每个世界不一样，雅典娜的世界，众神很难消灭，大部分都是被封印，等待圣战开始再苏醒，所以圣战一直都在打。”

    焰灵姬：“就没有想过消灭神。”

    司徒修：“话不能这样说，都是亲人，说消灭的话太过分了。”

    奥林匹斯众神都是亲属关系，雅典娜的哥哥叔叔伯伯们。

    魔镜王后：“的确是这样，雅典娜跟众神是亲人关系，不可能消灭他们，最多封印。”

    城户纱织长长的睫毛微微地颤动着，脸上挂着浅浅的愁容，说道：“群主，应该不是这样，我看到的不是你认为的....”

    司徒修：“亲人是有一部分原因，但大部分原因是雅典娜不主张战斗，也因为她是转世躯，没有太多神力，基本上都是由守护她的圣斗士战斗，所以侵略大地世界的神很难消灭，最多封印。”

    黄蓉：“雅典娜还要人保护？她苏醒了也没有神力吗？”

    司徒修：“有，雅典娜的神力有些特殊，需要积蓄一段时间才能爆发，所以大多时候跟没有一样。”

    按照原著的记载，雅典娜每次都是被邪恶圣斗士掳走，然后五小强去搭救，其力量总是在最后与神对抗时爆发，仿佛需要积蓄神力。

    贞子：“我晕，这神也太弱了，还要读秒，群主，还是让城户纱织修炼仙术吧。”

    魔镜王后：“是有点弱，很奇怪的世界，跟我世界的神不一样。”

    城户纱织嘴角一抽：“那个，雅典娜积蓄神力需要多久？”

    司徒修：“嗯？估计遇到生命危险时才会爆发。”

    城户纱织：“..........”

    纲手：“活了，我又活了。”

    贞子：“少说话，别乱说。”

    “群主上传九转升仙术。”

    司徒修：“城户纱织，你拿去修炼。”

    说实话，九转升仙术雅典娜都看不上，但现在是凡躯城户纱织，这东西对她还是很有用。

    “城户纱织领取九转升仙术。”

    城户纱织：“谢谢群主。”

    司徒修：“黄蓉，你要炼丹？你有丹炉吗？”

    黄蓉：“我爹爹有个丹炉，但不知跟修仙炼丹术是不是一样，不过不一样也没事，我在商城里看中了一个丹炉，可以买，群主，你有炼丹术吗。”

    “群主上传炼丹术。”

    司徒修：“有需要的可以领取，这是一本基础炼丹术，等下次弄一个炼丹术大全。”

    “黄蓉领取炼丹术。”

    “纲手...”

    群里在线的群友都领了一遍。

    黄蓉：“谢谢群主，我现在就去试验一下。”

    司徒修：“暂时就这样，有什么事随时@我，先下了。”

    城户纱织：“嗯，谢谢群主，我也要下了，整理一下思绪，脑子有些乱。”

    ........

    大道造化炉时间刷新，司徒修拿出收集的100多本修仙玉简，挑选出27本厉害的修仙功法。

    “开启大道造化炉，以龙神功为主，其它功法为辅。”

    十合一。

    “功法合成推演完成，龙神功进阶为九龙神功。”

    继续合成。

    第二次十合一。

    “功法合成推演完成，九龙神功进阶为九龙秘典。”

    继续合成。

    第三次十合一。

    “功法合成推演完成，九龙秘典进阶为九字经。”

    大道造化炉一月三次推演完毕。

    司徒修迫不及待地查看九字经，登时脑海中闪过九字经的全部内容，与以往的内容不同，这本仙术讲述了非常多的修仙知识，已然超出了普通的修仙秘籍，晋升到法则的力量，其中九个字是重点。

    生、死、时、空、金、木、水、火、土。

    九字即九条法则，修炼之道的根本。

    生即是生命法则。

    后面依次排序，死亡法则，时间法则、空间法则。

    然后五行法则，金系法则、木系法则、水系法则、火系法则、土系法则。

    每掌握一条法则力量，其自身实力翻一倍。

    嘶！

    强

    太强了。

    司徒修倒吸一口冷气，一下子从修仙功法上升到法则力量。

    果然修仙秘籍不一般，推演出来的功法强得太离谱了。

    不过，法则的力量也不是那么好修炼，上面记载的每一条法则领悟出来都极其不易。

    若是没有其精通的法则体系，是无法领悟出法则的力量。

    就拿五行之术来说，其中火要掌握融会贯通，方可成就火系法则。

    司徒修最看重的是时间法则，若是领悟出来，他眼中的时间不过是瞬息之间过去未来都可逆转。

    “不好练。”

    司徒修无奈苦笑，这要是容易练成，他的实力立马翻上数十倍。

    收拾了一下心情。

    炼丹炉暂时不练丹了，一次都没有成功，需要缓一缓。

    这时候，宫殿外面传来声音，“殿下，陛下喊你过去用午膳。”

    “嗯，马上过去。”

    司徒修将丹药收好，便将八卦炉收起来，然后清理大殿里的东西，整理完后出门。

    午膳很简单，十道美食，就他和女帝两人吃。

    最近一段时间，三位皇姐都忙着修仙，女帝想要见她们一面都很难，索性不喊她们。

    席间，聊了一下大圣当前的情况，前段时间大圣对太阴出兵，半个月的时间已经拿下两座城池，据说太阴那边已经有太阴圣君死亡的消息传出，当然这是女帝命人散播出去的消息。

    目的，制造太阴朝的人恐慌，扰乱敌人军心。

    两国交战，大罗那边坐观其斗，也没有就新月公主被困大圣一事发出任何声明，不难猜出，大罗这是认定了大圣不敢把新月公主怎么样。

    女帝一时也没有时间去对付大罗，她要等另一个自己出来再做决定。

    简单的家常便饭，两人聊了一会，司徒修吃完便离开。

    回到修和殿，发了个私信给希罗娜。

    司徒修刚才想起一件事，八卦炉要进阶需要吸收火焰，刚好小精灵世界里有火属性的小精灵，他可以试试。

    希罗娜：“司徒，我正在挑战神奥四天王，你来神奥联盟找我。”

    要当冠军了？

    司徒修眨了眨眼。

    .......

    小精灵世界。

    神奥联盟大会场，这里坐满了十万观众，今天有几场万众瞩目的比赛，有人要挑战四天王，登顶神奥冠军。

    挑战者是一名少女，希罗娜，年龄16岁，出道六年拿下六个联盟冠军，并打败过其它地区的联盟天王。

    大会场看台四周，数十个摄影机对准比赛会场，这是一场全球直播。

    “都16岁了，好快。”

    观众席的看台上，司徒修看着大会场正在和火系天王大叶对打的希罗娜，跟当年第一次见面时，平板的身材.....呸，瞎想什么，应该是气质有了很大的变化。

    沉着冷静，温文尔雅、越发地具有高贵气质。

    希罗娜一次挑战四天王，每打败一个天王，中间只休息了十分，就是这么的狂。

    她的实力毫无疑问是冠军，结果也很明显。

    比赛最后一场结束，全场一片欢呼。

    “恭喜希罗娜赢得胜利，成为新一任的神奥冠军。”

    这一刻所有人都认可了希罗娜的实力，她有资格成为神奥冠军。

    神奥冠军不同于联盟冠军，它高于四天王。

    成为神奥冠军后，希罗娜忙于与联盟交接和媒体记者的采访。

    晚上，两人才聚在一起吃饭。

    位于22层的餐厅，靠近窗户，司徒修和希罗娜各自点了牛排。

    一定是用的肯泰罗。

    司徒修心里暗道。

    趁着菜还没上来，他说了一句，“冠军，今天有什么感想。”

    “累，太累了，我的梦已经结束。”希罗娜俏颜一笑，若不是为了这个梦，也不会坚持到现在。

    “确实挺累，忙着训练小精灵，还要到处旅行，打道馆和联盟，还要跟群友互动，还要做任务，修炼....”司徒修仔细一算，还是他舒服。

    希罗娜眨了眨眼，“司徒，你来找我有什么事。”

    “你不是想见见神兽吗，我带你去看看神兽。”司徒修笑着说道。

    “神兽？”希罗娜点点头，“正好没事了，就去看看神兽。”

    “再去找神兽前，我要先去城都地区的喷火龙山谷，之后带你去关都地区找火焰鸟。”

    “喷火龙山谷？旅行的时候我去过那里，都是一群野生的喷火龙，实力很强。”

    很快菜上来了，两人一边聊天一边享受晚餐，一顿饭在愉快中吃完。

    是夜。

    只见，一间酒店客房，司徒修带着一个七彩手套，手背上镶嵌着两颗闪闪发亮的宝石，一颗时间宝石和一颗空间宝石，这正是诸天无限手套。

    突然，司徒修手上戴着的诸天无限手套消失，白玉般的手背上闪烁蓝色的光芒，顷刻间整个人消失在屋子里。

    城市郊区外，山顶上凭空出现一个人，而后又消失不见，接着另一个地方出现，又再次消失，来来回回闪现了数十次。

    第二天。

    清晨太阳升起，阳光普照大地。

    一家早餐店，司徒修和希罗娜两人吃过早餐，便离开了这座城市。

    无人的地方，司徒修看了下四周，说道：“赶时间，我们还是快点。”

    “嗯，我带路。”希罗娜点点头，抬起玉手旋转了数下。

    司徒修嘴角一抽，手松开了。

    只见，两人面前出现金色的大门，是魔法能量聚集的传送门。

    “司徒，过去就到了喷火龙山谷，上次我去过那里。”希罗娜含笑道。

    “真有你的，希罗娜。”司徒修无奈一笑，他要这空间宝石有何用。

    两人走了过去，另一边就是喷火龙山谷大门口，高高耸立的喷火龙石像对立，湖面上一个个小型喷火龙石像，无不展示这里是喷火龙的地方。

    两人面前是一座巨大的铁门，希罗娜丢出一个精灵球，圆圆的头颅被冥火包围，鬼斯出现。

    “好久不见，司徒。”鬼斯一见到司徒修就上前打招呼。

    “五年，你都没进化？”司徒修眉头一跳，这老鬼在搞什么。

    鬼斯嘴角一抽，咧嘴一笑：“这说的什么话，我这是在积蓄力量，准备发大招。”

    “切，鬼话连篇。”司徒修撇了撇嘴。

    “好了，鬼斯，去喊纪珂，就说我来了。”希罗娜道。

    “咦，这里是喷火龙山谷，怎么又到了这里。”鬼斯这才发现自己在喷火龙山谷，随后穿入铁门进入谷中。

    纪珂，喷火龙山谷的保护官，是一位青春靓丽的大美女。

    据司徒修从希罗娜那里了解到，纪珂的爸爸已经将喷火龙山谷交由纪珂管理。

    过了一会，鬼斯回来，紧接着，喷火龙山谷的大门缓缓打开。

    “希罗娜，你怎么来了，我不是在做梦吧。”纪珂满脸惊喜，快步上前抱住了希罗娜。

    “纪珂，好久不见。”希罗娜笑着说道。

    纪珂松开希罗娜，微微一笑，“恭喜你，昨天你在大会场的表现真好，实力太强了，我在电视上都看到了，神奥冠军。”

    “运气好，是前辈们让着我。”希罗娜甜甜一笑。

    纪珂也知道希罗娜是个不骄傲的人，性格很随和。

    这时候，她突然发现旁边站着的少年，打量了一下，对着希罗娜挤眉弄眼，笑着道：“这个不会是你男朋友吧。”

    “不，我是她得不到的男人。”司徒修淡淡一笑，迈步走向喷火龙山谷。

    两女：“.........”

    希罗娜轻哼一声：“司徒，我还是你得不到的女人。”

    “他一直这样自信吗？”纪珂眨了眨眼，感觉这个少年挺有意思的。

    “是啊，他有自信的能力。”希罗娜无奈地笑了，要是别人还能取笑一下，可聊天群群主的身份，群里就有两个女子馋他。

    至于暗地里，还有没有，这个就很难说了。

    纪珂一听，更加好奇了，能从希罗娜口里说出这样的话，无疑这个少年有他过人之处。

    “希罗娜，你来我这里不会只是单纯地来看我吧？。”

    “这是一方面，另一方面是司徒他要看下喷火龙山谷，于是我带他来了。”

    两人一边说话一边向着喷火龙山谷走，走进喷火龙山谷，便看见数十只体型各异的喷火龙，有的瘦小，有的壮硕，有的高大......

    突然，两人停了下来，她们看到司徒修旁边有一个青铜大鼎。

    “司徒，你这是要干什么？”希罗娜好奇问。

    司徒修没有回答，而是说道：“纪珂大美女，借你喷火龙山谷的火用一下，叫它们对着我这边喷火。”

    “虽然不知道你要干什么，但你这个大美女，我爱听。”

    纪珂微微一笑，从腰上的皮包里拿出一个传话筒，按了一下，然后道：“喷火龙山谷的喷火龙，全部来大门口集合，这里有个少年需要你们的喷火。”

    广播的声音在喷火龙山谷响起，凡是听到纪珂声音的喷火龙都向着喷火龙山谷大门而来。

    只见，附近的数十只喷火龙眼眸扫过来，一双双眼睛投向司徒修，近处的几只喷火龙直接口喷火焰。

    “来得好。”

    司徒修眼中精光一闪，控制旁边的八卦炉收火。

    只见，八卦炉鼎盖自动飞开，紧接着炉身飞了起来，并翻了个身，炉口朝着前方。

    这时候，朝着司徒修喷射的火焰已近到跟前，离奇的事情却发生了，火焰转了弯，朝着八卦炉炉口而去，仿佛被吸入了进去。

    “这....”

    纪珂满脸震惊，一脸难以置信。

    她敢确定，那个大鼎不是科技制造，因为科技制造出来的东西一眼就能看出来，大鼎显然不是。

    “这是什么法宝？”希罗娜心里嘀咕。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    火焰被八卦炉吸收，喷火龙顿时不爽了，几十只喷火龙一齐喷出火焰。

    只见，数十道火焰混合在一起，形成了一条粗大的火焰，宛如一条怒龙，朝着八卦炉而去。

    PS；今日6000字，正版订阅末尾还有500字，差不多6500字。

 第163章颜盈暴揍帝释天【求全订求月票】

    风云世界。

    颜盈自从上次被魔镜王后嘲讽后，半年没有上线。

    谁叫她比人家晚完成任务，也无力反驳以往高调的事实。

    今日颜盈从闭关中出来，有两件事值得高兴，一是修为终于突破到元婴境，二是帝释天的老巢天门位置已打探出来。

    极寒之地，常年冰雪，一年四季的温度都处于零下。

    只见，雪山上万人众，为首之人是一名女子，她一袭红衣，英姿飒爽。

    此人正是颜盈，领着仙门众人到了天门大本营附近。

    雄霸打量了一会四周，疑惑道：“门主，帝释天为何要将天门选在这种地方，又冷又没有人。”

    “因为凤血，只能长生不死，无法保持青春，为此帝释天选在常年冰雪的地方居住，以减缓容貌很身体衰老。”

    颜盈神识扫过大雪山，很快发现了隐藏于地下的洞穴，由帝释天耗费千年建造的虚空界，分天地人三界，也是天门大本营。

    天界属于帝释天的休息地。

    地界属于神母和众神官。

    人界则是天门弟子。

    雄霸听了颜盈的话，若有所思地点点头，“这老家伙有点狡猾，就是天赋不怎么样，不然也不会1700多年还是凡人。”

    “雄堂主，照你的意思，你能修炼成仙。”断帅不温不冷道。

    “当然，帝释天怎能跟老夫比较，论天赋没老夫强，论胆识，老夫自有过人之处。”

    雄霸双手负背，冷笑道。

    “要不等下雄堂主出手降服帝释天。”聂人王微微一笑，目光却没有从颜盈那离开，今天的颜门主太漂亮了。

    雄霸一听，瞪了一眼聂人王，“老夫修仙不过两年，天赋在高也还没到帝释天的境界。”

    “嗯？那雄堂主多久能打败帝释天？”断帅来了兴致问。

    雄霸豪言壮志道，“再给老夫三年，一定能虐帝释天。”

    “三年？呵呵，我也行。”聂人王道。

    三人交流的话，颜盈淡淡一笑，迈步向前走，一直走到雪山悬崖边。

    “帝释天，出来一战。”

    一声长啸，雪山轰隆一声，大雪崩塌从山上往山下翻滚，宛如洪水般淹没大地。

    此时，天门内，地界。

    自帝释天闭关修炼后，外界一切事情都交由神母掌管，今天是半年一次的堂会，大大小小的管事聚在一起，向神母禀告江湖上的事情。

    一人道：“仙门势力日益壮大，已统治半个江湖，门主颜盈实力深不可测，旗下三位堂主断帅、聂人王、雄霸都是数一数二的高手，仙门弟子人数已发展到10万人。”

    另一人道：“颜盈自收服雄霸后，长居于仙门大本营，小人已派人打探过仙门，但仙门内部严密，只有内门弟子方可进入，外门弟子进不去，所以暂时没打探到什么消息。”

    又有人道：“最近接到消息，仙门好像知道天门的存在，正在打探天门。”

    “你是说天门已经暴露？”神母是帝释天的徒弟。

    而就在这时，一道声音传来，“帝释天，出来一战。”

    天门众人都神色一变，神母脸色难看，心中更多的是愤怒，天门这么多年来第一次被人打上门。

    天界，此地奇寒彻骨，布满巨大冰柱，墙壁闪闪发亮，晶莹剔透，宛如冰窖一般。

    只见，一块巨大的冰块里冰冻着一个人，那人闭目的双眼突然睁开，眼中精光一闪，登时轰隆一声，冰块炸开来。

    他就是帝释天。

    “是谁？”

    帝释天神色凝重，瞬息消失在原地。

    天门外，神母领着天门众人出来，就看见了颜盈带领的仙门。

    一人道：“神母，他们是仙门的人，为首女子就是仙门门主颜盈，武林第一美人。”

    “仙门？”神母明眸微眯，仔细打量颜盈，年轻漂亮深不可测，她看不透。

    “帝释天是个娘们？”

    看到一位漂亮的女子带人出来，聂人王愣住了，跟他想象的完全不一样。

    “笨蛋，帝释天怎么可能是个女的。”断帅无语摇头，就没见过这么天真的孩子。

    “不强，这些人的实力一般般。”雄霸仔细观察了一下，顿时充满了自信。

    神母轻笑一声，刚要说话，便听见身后传来声音，“你们是谁，敢在天门闹事，还打扰本座修炼。”

    “恭迎主人。”天门众人齐声道。

    嗖！

    仿佛幻影般的影子，左右移动，帝释天瞬息之间出现在众人面前，其身形瘦小。

    他脸上戴着用冰制造的面具，遮掩住真实的容颜，其实是为了减缓容颜衰老。

    “主人？”雄霸、断帅、聂人王都满脸震惊，这个称呼是真不把人当人看。

    雄霸认为自己已经很霸道，但没想到帝释天比他更霸道，把手下当奴才。

    天门众人神色不变，帝释天呵呵一声，“神母，他们是什么人。”

    “主人，在你闭关的这段时间，江湖上新出来的门派，仙门，那个女子是颜盈，武林第一美人，也是仙门主人。”神母恭敬道。

    “仙门？”帝释天笑了，认真打量颜盈，满意点头，“好，非常好，在本座闭关的这段时间，竟然有如此美人，刚才就是你发出的声音，是不是。”

    “帝释天，你这老家伙，别动歪心思，我可警告你，颜门主是仙女，只有.....群主才能配得上。”聂人王差点口误，忙改口。

    一旁的断帅无语，都警告过聂人王多少次了，别想着颜门主，人家一颗心都不在凡间了，注定是两个世界的人。

    “仙女？”帝释天大笑，“本座乃是天，这世界独一无二的存在，颜盈，进我天门，得享长生。”

    “帝释天，活了1700年，你的实力也不怎么样。”颜盈浅浅一笑，帝释天的实力不过是大于金丹，小于元婴，如今受了伤，恐怕金丹的实力都发挥不出来。

    1700年？

    天门众人都满脸惊愕。

    帝释天瞳孔猛地一缩，心中十分震惊，自己活了多久，从没跟别人讲过，对方是怎么知道。

    断帅见此一幕，有心调侃，“帝释天，你现在受伤，还是被十强武者武无敌打伤。”

    “你...你..你怎么知道，你是十强武者的后人？”帝释天心中一颤，这件事他没有跟任何人讲过。

    “你好大的胆子，偷吃了始皇帝的长生不老药才活到现在。”聂人王双手抱胸。

    “你....”帝释天满脸惊慌。

    当有一天秘密被发现，每个人心中都会有过惊慌。

    “你用来炼药的引子是神兽凤凰的凤血。”雄霸也来凑一脚。

    帝释天瞳孔一缩再缩，心中万分惊恐，一千多年不传的秘密竟被人知晓，这是一个什么样的存在才能知道他。

    难道....有人比他活得更久？

    想到此，帝释天已经没有心情玩下去了，他要将这群人全部捉住，严刑逼供找出幕后之人。

    第一个，颜盈。

    这位仙门门主，绝没有表面那么简单，或许就是那个幕后之人的玩物。

    帝释天眼眸精光一闪，瞬息出现在颜盈面前，探手抓向对方脖子。

    然而，颜盈的速度比他更快，玉手抬起一掌轰出，弹指间便将他震飞。

    噗！

    帝释天口喷鲜血，满脸惊恐，仿佛看到了不可思议的事情。

    一招，

    仅仅一招就将他打败，此人怎么会有这么强的实力。

    她的年纪看起来才十多岁。

    就连武无敌当年也没有这么恐怖。

    然而。

    还没等他反应过来。

    只见颜盈一步迈出，出现在他面前，玉手抬起一拳轰出。

    一拳！

    二拳!

    嘭！

    帝释天脸上的冰面具破碎，露出了本尊的容貌，约四五十的年纪，但颜盈的拳头还没有停下。

    .....一连打出十多拳，就是在这一息之间。

    众人都目瞪口呆。

    强！

    太强了。

    太暴力了。

    帝释天心里憋屈，他也想反抗，但不知为什么运不了真气，仿佛全身经脉被封住。

    没错，颜盈第一拳封住了帝释天的奇经八脉，使他无法运功。

    九转升仙术包含各种武功，而封住一个人的武功亦是非常简单。

    “服不服？”颜盈面无表情道。

    “服，我服。”帝释天脸上青一块肿一块，他能感受到这每一拳的力量都不是普通武者能使出来，对方的实力在他之上。

    面对死亡，他怂了。

    天门众人一脸死灰。

    败了，

    神通广大的帝释天败了。

    仙门这边就高兴了，断帅、聂人王、雄霸每个人脸上都是笑容，当然，这也是预料中的事情，毕竟他们都已经修仙。

    又收服一个手下，颜盈心中高兴，但看到帝释天的惨样，干笑道，“怎么样，还能走路吗？”

    “咳咳....五脏六腑难受，我本来就有伤在身，现在伤上加伤，需要休养一段时间。”帝释天连喷数口鲜血，摇头道。

    颜盈见此，眉头微微一皱，道：“断帅，给他用医疗舱。”

    仔细一想，给仙豆划不来，又不是生死关头，所以还是医疗舱划算。

    “好嘞。”

    断帅快步上前，这医疗舱在他手上，因为经常和聂人王、雄霸切磋，受伤成了家常便饭，所以每次都会用医疗舱治疗。

    帝释天刚准备向颜盈提出解开他身上的封印，自行运功疗伤，但听得颜盈的话，话到嘴边又闭上了。

    人在屋檐下不得不低头。

    从这一刻开始，他是颜盈的手下，不过，这只是一时，等他伤势恢复，这笔账迟早要算回来。

    砰！

    众人侧头一看，轻响的地方有一团烟雾，一个奇怪的物体出现。

    医疗舱，2米左右椭圆形的物体，前面是一面玻璃镜，造型像太空舱那种。

    “小聂，过来把帝释天抬进去。”断帅喊道。

    “你自己不会弄。”聂人王轻哼一声，屁颠屁颠地跑过去抱起帝释天。

    “疼，你能不能温柔点，要是断了骨头，伤上加伤。”帝释天咬牙，无法运用真气，现在的自己就像个普通人。

    “没事，只要你有口气，三小时内什么伤都能治好，就你这点外伤，太好治了。”聂人王道。

    断帅熟练的操作医疗舱，聂人王将帝释天放入医疗舱内，两人合力下，无力反抗的帝释天就这样进入了医疗中。

    “这是什么。”

    帝释天满脸震惊，何曾见过这样的医疗方式。

    天门众人也是震惊。

    只见，帝释天口中戴着呼吸器，整个身子被绿色的液体水浸泡，似在水中游泳。

    又仿佛被囚禁！

    神母第一感觉，就是囚笼，可什么都做不了，连帝释天都败了，她能怎样。

    “从今天开始，天门加入仙门，成为外门弟子，入帝堂主门下。”

    颜盈美眸望着天门众人，淡淡道。

    “是，主人。”天门众人齐声道。

    帝、帝堂主？

    帝释天一脑门儿黑线，但他能屈能伸，这点耻辱不算什么。

    当年为了学一门厉害的武功，他跪在人家门口三天三夜，终于感动那家伙，事后也将那人杀死，一雪前耻。

    可一个月后，帝释天放弃了这样的想法，心甘情愿臣服颜盈，人家修仙，人家可以去别的世界。

    他打个锤子。

    .........

    小精灵世界。

    橘子群岛，大海上以岛屿形成的地区，该群岛为热带海洋性气候，这里也有联盟大赛，不同于其它地区联盟，该地区只需要集齐四个徽章，便能挑战首席训练家。

    在橘子群岛区域的亚西亚岛附近有三座小岛，分别是火之岛、冰之岛、雷之岛，三座岛屿上面居住着传说中的三圣鸟火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟。

    司徒修这一次的目的是火焰鸟，以他的神识搜索，很快就找到了火之岛。

    只见，火之岛上，凭空出现两个人，一男一女正是司徒修和希罗娜。

    “这里就是神兽火焰鸟居住的地方？”

    希罗娜望着四周寸草不生的地面，突然看到下方山崖边有一座祭坛。

    “那是什么？”

    “火焰鸟寄放的火焰珠，代表它是这个岛的主人。”司徒修目光望向下方，沉沉迷雾的深渊里，有一股火焰的气息。

    他们站着的地方是火之岛山顶，以往这里可能有一座活火山，但现在成了深渊，深不见底的黑色洞坑。

    “火焰鸟出来一见。”

    神识传达声音，沉眠于深渊下的火焰鸟睁开双眼，骤然间挥动翅膀飞了出去。

    “司徒，有火光。”

    希罗娜突然看见深渊下面冒出赤红色的光点，火光越来越大，将四周照得明亮。

    只见，一只赤黄色的大鸟出现，头冠上有如火焰般翻腾的流线，翅膀和尾部均有相同的火焰。

    “火焰鸟！好美。”

    希罗娜第一次见到神兽，登时被吸引住。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “比起凤王来，差了一点。”

    司徒修还是认为凤王好看，就凭人家实力摆在那里，出场必是七彩光芒。

    “司徒，你见过凤王？”希罗娜眨了眨眼。

    “嗯，”司徒修点点头，抬头望向火焰鸟，大喊，“火焰鸟，你很丑。”

    这话，火焰鸟不爱听了，双翅一挥，朝着司徒修喷出火焰。

    “来得好，就是要你生气。”

    PS：正版订阅末尾免费500字。

 第164章司徒修VS三神兽【求全订求月票】

    天青山。

    云雾缥缈，四面环山，深不见底地深渊，一座座险峰耸立。

    山顶上，司徒修用神识扫向四周，没有发现凤王的存在，随后腾空而起，飞上虚空。

    “司徒，你去哪里。”希罗娜正看着四周，突然发现司徒修飞走，连忙跟了上去。

    “你在山顶等我，我召唤凤王。”司徒修回了一声，继续往上飞。

    “召唤？”希罗娜一脸迷茫，听话地落在天青山顶。

    只见，司徒修脚踏虚空，一股越来越庞大的气息从他身上散发而出，无形的力量震荡四周，泛起一层层涟漪，空间仿佛撕裂一般，发出阵阵低鸣声。

    轰轰轰！

    低鸣声还在持续，附近的小精灵闻声吓跑。

    “司徒，这是干什么？”

    希罗娜心中疑惑，这股强大的气息已经超出她很多，大概是仙人以上。

    此时，无极时空，混沌一片，错乱扭曲的黑暗中一双红色眼睛缓缓睁开，轻轻挥动着翅膀，扭曲的空间破开，通往另一个世界的大门。

    与此同时，混沌中另外两个维度空间大门打开，两道巨大的身型飞了进去。

    天青山，上空乌云满天，宛如暴风雨来临，黑压压的一片，数不清的黑色涡旋剧烈波动，仿佛空间扭曲，世界末日降临。

    “司徒，他这是干了什么。”

    这绝不是自然景象，希罗娜从未见过，无论是小精灵世界还是其它世界。

    难道是凤王出现的征兆？

    下一刻，希罗娜满脸震惊地望着上空，一脸难以置信。

    只见，上方凭空出现三道大门，两个巨大的身型和一只闪耀着七彩光芒的红色大鸟从门中出来，威风禀禀地站立在虚空。

    “空间之神帕路奇耄∈奔渲神帝牙卢卡！凤王。”

    三只神兽一齐出现。

    司徒修心中震惊，自己只是想召唤凤王，没想过去召唤神奥地区的两只时空神。

    自上次修炼时，爆发出来的强大气息，吸引到了神奥地区的时空神注意，引来了危机感，让他萌生了用气息引诱凤王出来。

    他知道，凤王自离开人类只存在于传说，没有人再看见，也就表示不在这个世界。

    就好像时间神和空间神一样，生活在另一个次元空间。

    然而，用气息吸引凤王，万万没想到相隔这么远，也把神奥地区的神兽吸引过来。

    面对三只神兽，司徒修依旧很冷静，以他的实力，足以对付三神兽。

    小精灵世界里，传说中第一神兽是创世神阿尔宙斯，现在处于休眠中，下面是时空之神，代表空间的帕路奇耄时间的帝牙卢卡，还有传说中的凤王，反转世界的骑拉帝纳，世界树的梦幻.....太多了。

    回归正题。

    凤王、帕路奇搿⒌垩缆卡三只神兽打量着司徒修，三神兽的位置刚好是三个方向，仿佛包围住敌人。

    三神兽对视了一眼，帕路奇胨眼红光一闪，四周的空间突然变得扭曲，天青山这一片区域仿佛与外界隔离。

    “人类，你不是这个世界的人，你是怎么来到这里的。”

    声音是来自凤王，带点审问的意思。

    司徒修轻笑一声，心中念头转动，手背上蓝光一闪，空间宝石的力量发挥，四周扭曲的空间恢复正常。

    三神兽微微一惊，帕路奇肽岩灾眯诺溃骸翱占淞α浚　

    “那这一招呢。”

    帝牙卢卡双眼蓝光一闪，四周的空间快速流逝，以天青山区域大片大片的山林消失，经不住时间的流逝彻底崩溃。

    “司徒！”

    而就在这时，希罗娜大喊一声，她看到司徒修下半身一点一点消失，时间的力量仿佛在吞噬他的身躯。

    然而，下一刻，四周的空间停滞在了原地，时间似乎被一股无形之力禁锢住。

    只见，司徒修手背上绿光一闪，时间宝石的力量发挥，四周空间扭曲的时间瞬息之间恢复原样。

    三神兽满脸震惊，“时间力量！”

    这个人类竟然同时掌控了时间和空间，两个强大的次元力量。

    “还要试探吗？凤王，该你了。”司徒修淡淡一笑，没错，刚才两只神兽是在试探他。

    三神兽对视了一眼，眼神中皆是闪过一丝忌惮，凤王心灵感应，“人类，你把我们引来有什么事？”

    这一次，凤王的口气变了，不再是先前那样审问的口气，而是站在同等的地位。

    “没什么大事，就是想借你的火用一下。”司徒修心念一动，八卦炉从储物戒指里飞了出来，浮在空中。

    三神兽看着凭空出现在空中的大鼎，凤王眨了眨眼，心灵感应，“要火可以，等价交换。”

    “你要什么？”司徒修问。

    “你的来历。”

    “就这？没问题，我是来自诸天万界.....”

    司徒修倒是无所谓，把诸天万界说了出来，隐去了聊天群的存在，他也有目的，诱惑这三只神兽。

    另一方面，他想去维度空间和时间空间一趟，这两个地方是空间之神帕路奇牒褪奔渲神帝牙卢卡的领地。

    果然，三神兽听到诸天万界的存在，顿时满脸震惊，一脸难以置信。

    一个世界、两个世界也就罢了，一下子来了无数世界，作为神兽也会吃不消。

    三神兽沉默了一会，消化了诸天万界的存在，眼神中都闪过异样的色彩。

    凤王心灵感应，“你能前往其它世界，是否能带着其他人过去？”

    “当然，想去哪个世界都可以。”司徒修微微颔首，三神兽怎么想都不重要，他实力强就行。

    “能不能带我们去看看。”凤王一脸期待。

    帝牙卢卡和帕路奇胍彩侨绱恕

    司徒修摇头，“可以是可以，但要过一段时间，我现在有事要忙，这也是我来你们世界的原因。

    “你要火焰，我现在给你。”凤王心灵感应。

    司徒修沉吟道：“除了火焰，我要去帕路奇氲奈度空间，和帝牙卢卡的时间空间。”

    时间和空间法则，或许能从这两只神兽所在的地方修炼出来。

    “没问题。”帕路奇牒偷垩缆卡毫不犹豫答应。

    接下来，凤王把它的神圣火焰喷射到八卦炉里，一直持续了半小时，凤王倒是不累，但心中震惊。

    它这火可不是普通火，要烧一个大鼎，分分钟钟就能化为灰烬。

    其余两只神兽也是被震撼到。

    司徒修的强大超出了它们的想象，达到了不可思议的程度。

    这时候，又有一只神兽过来，全身粉色，娇小的身形跟小孩差不多，长相可爱，似袋鼠，它就是梦幻。

    传闻世界树就是梦幻的居所。

    三神兽跟梦幻打招呼，然后凤王将这里的一切说了一遍，梦幻听得一惊一乍。

    司徒修巴不得所有神兽都知道，因为这将是一群后备军，神兽军团。

    趁着神兽们聊天，他给希罗娜发了个私信：“好好跟它们相处，以后这只神兽军团由你掌控。”

    希罗娜惊讶：“司徒，你想干什么。”

    司徒修：“笨蛋，我这不是给你发展势力吗，群里都有自己的势力，就你一个人，你是打算孤军奋战。”

    希罗娜：“啊这....我感觉很好啊，没有什么大事发生，组建势力干什么。”

    司徒修：“组建势力不一定要打架，你想想，你跟群友见面，一群神兽拥着你，微风不。”

    希罗娜：“啊，就这？会不会太高调了，司徒。”

    司徒修：“一点都不高调，这只是你作为神最普通的姿态。”

    虽然是这么说，但希罗娜还是很不愿意，不过，梦幻跟着她玩，很快就愿意了。

    只见，三神兽和梦幻说完话，梦幻飞向下方找希罗娜，围着希罗娜打转，明亮的大眼睛，脸上露出笑容。

    希罗娜抬起玉手，甜甜一笑，“你好。”

    梦幻笑着伸出小手，触碰到希罗娜的手，高兴地叫了一声。

    而就在这时，传来颜盈的声音。

    “@群主，我想召开一次群友聚会，邀请群友来我的世界吃喝玩乐。”

    司徒修沉思了一下，发了个私信给颜盈，“不行，我现在有事，很长时间都不能上线，它们过去了，一时半会回不来，所以没人会愿意在你世界待很长时间。”

    虚空门只有他能开启，其他人要想穿越都需要经过他的允许。

    颜盈：“啊，这样啊，那好吧，那就算了。”

    结束聊天，司徒修跟希罗娜聊了一会，希罗娜带着梦幻离开。

    这时候，凤王留下一根虹色之羽给司徒修，然后回了自己的次元空间。

    三神兽不会长久留在小精灵世界，一般都在自己的维度空间领域休眠。

    虹色之羽可以召唤凤王。

    八卦炉收集火焰的事情暂时放在一边，经过凤王和火焰鸟的火焰，八卦炉表面炉身有了两道火焰。

    接下来，司徒修打算去修炼法则，时间法则和空间法则，他先跟着帕路奇肴タ占湮度，然后等修炼有成，再去帝牙卢卡的时间空间。

    要想快速领悟法则的力量，他唯有前往两神兽的地方参悟。

    在帕路奇氲拇领下，司徒修跟在它身后，进入了空间维度领域。

    无尽的虚无空间，四周空荡荡，所过之处泛起一层层涟漪，变得模糊不清。

    司徒修感觉这处空间很奇特，似海市蜃楼虚幻不清，感觉近在咫尺，又仿佛远在天边。

    不过，四周充满了空间能量，他能感受到这些空间能量正在向他压过来，仿佛要将他碾碎。

    如果是普通人早就承受不住，而他因为修为的关系，能将这股能量抵抗在外面，使身体不受压迫。

    “帕路奇耄你不用管我，我就在这里研究一下。”

    这里已经是帕路奇氲奈度空间，司徒修没有必要深入里面，进入更深层的地方。

    帕路奇氲愕阃罚转身继续向着里面而去。

    司徒修心神一动，身后出现另一个自己，让分身守护，他则去修炼。

    九字经中记载，成为人仙即可修炼法则力量，这是不同于其它世界的修炼体系，实力需要到圣人、大罗、大帝这种境界方可修炼领悟法则。

    不过，人仙修炼法则力量也不是一件易事，究其原因是仙人对修炼的知识太浅薄，还达不到领悟法则的力量，自然也就修炼不出来。

    但是，如果有专门修炼法则力量的地方，那就事半功倍，领悟也会快些，修炼也就水到渠成。

    司徒修在看到帕路奇牒偷垩缆卡两只时空神兽后，马上联想到了时间法则和空间法则，或许这两个神兽的维度空间能帮助他修炼出法则力量。

    虚无空间，司徒修盘膝而坐，将抵抗空间能量的力量一点一点散去，以肉身来体验空间能量，并运转九字经，参悟空间法则。

    不知过去多久。

    只见，周围的空间尽数扭曲，一股浩大无比的空间能量向着司徒修而去，笼罩而下，包裹住了他的身体。

    而司徒修脸上血光一闪，七窍中都迸发出鲜血，忍不住闷哼了一声。

    就在此时，他周身金光闪烁，一阵剧烈的轰鸣，将周围的空间能量抵抗住，而在金光的表层与空间能量的摩擦中，空间能量渐渐融入了金光里，似乎被吸了进去。

    就这样一直持续，金光吸收的空间能量化为空间之力融入了司徒修体内，几个呼吸间，他体内的法则之力诞生。

    空间能量不停的吸收，空间之力融入了法则之力内，并一点一点壮大。

    ..........

    聊天群。

    颜盈：“很遗憾，司徒有事，没时间开启回去的虚空门，这次的聚会就算了。”

    她把聚会的事情跟群友说过，约好之后，才联系司徒修。

    魔镜王后：“呵呵，你邀请我们过去，应该没那么简单，快说出你的目的。”

    颜盈：“别瞎说，我能有什么目的，就是聚一聚，吃个饭，庆祝一下我实现了当初的梦想。”

    贞子：“梦想？难道....”

    黄蓉：“你收服了？”

    希罗娜：“集齐了四大高手？”

    焰灵姬：“帝释天被收服了？”

    布尔玛：“怎么听起来怪怪的，像是集体道馆徽章，颜盈收服了小精灵。”

    颜盈：“小事，都是小事，重点是聚会吃饭，好久没见面聊天了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    魔镜王后轻呸了一声，还不承认高调的事情，就是喜欢炫耀。

    这个坏女人！

    PS：正版订阅末尾免费500字。

 第165章弗利萨【求全订求月票】

    龙珠世界。

    万能胶囊集团新科技基地。

    这里聚集着地球上最厉害的科学家，每天有数百万科学家进行讨论研究制造，经过数年发展，各种科技产品陆续上市。

    万能胶囊集团推出了医疗舱，进一步推进了医学发展，提升了因意外受伤无法及时治疗的人的存活率，大大减少了人类的死亡。

    此时，天空乌云满天，一条绿色的神龙盘旋，红色的双眼盯着下方的女孩，脸上没有任何表情，但额头冒出冷汗。

    “神龙，这次要这七种材料，帮我弄两仓库。”

    布尔玛玉手指着旁边桌子上摆放的七种科技材料，由于地球能源有限，有的科技材料只存在宇宙中，一时收集不到，布尔玛就想到利用神龙实现愿望。

    “这个愿望太简单了。”

    神龙双眼红光闪烁，发挥其能力，“好了，你的愿望实现，再见了。”

    神龙腾空而起，带起地上的七龙珠飞上高空。

    “想跑，没门。”

    布尔玛看到神龙回到七龙珠里要飞走，顿时飞上去，将七颗龙珠拦下。

    “嘻嘻，下次继续找你。”

    布尔玛笑了，收好七龙珠，回了基地。

    一间数百平方的重力室内，孙悟空挥汗如雨的训练，重力室机器上显示的重力是三十倍，按照一个人体重的倍数增加，如果体重60公斤，30倍则是负重1800公斤。

    这时候，布尔玛从外面走进房里，看见灰原哀正在控制室做着数据计算，她微微抬头，大屏幕上孙悟空则在重力室里修炼。

    “又在看数据，这有什么好研究的，难道你还想探究赛亚人的血脉不成？”

    灰原哀拿起咖啡喝了一口，目光依然看着数据，“我得到了一项准确数字，赛亚人的血脉里拥有者令人延缓青春的基因，若是攻破这个基因，普通人类的青春将会大大延长，不过...。”

    灰原哀笑了笑，接着说道：“这都不是重点，制造长生不死药才是关键。”

    “难道，你是想把赛亚人的血脉加在你那个APTX4869药里？”布尔玛皱了皱眉头，继续说道：“孙悟空的血脉有这么神奇吗？”

    “嗯，”灰原哀点点头，看着数据，“若是这上面的计算没有错误，孙悟空的容貌在成年后，60岁之前都不会有太大的变化。”

    “60岁？”布尔玛愣了一下，然后摇头一笑，“若是以前，我还会羡慕，但现在我已经不是凡人，这不算什么。”

    灰原哀不这么认为，说道：“你那是修炼的力量，人家是血脉，两者不同。”

    “那你是打算研究血脉加入APTX4869药里喽。”

    作为科学家，布尔玛心中已有了答案。

    灰原哀点点头，“除了赛亚人血脉，我还想研究一下其他人的血脉，找出缓解青春的办法，真正突破长生。”

    “天神？”布尔玛一下子想起天界神殿，那位长年居住在天界的天神。

    两人相视一笑，孙悟空已经去过天界神殿，在那里修炼了一年，她们也认识了天神和波波。

    因为以前司徒修讲过那美克星人，所以两人也知道天神不是地球人。

    这时候，修炼了很久的孙悟空退出重力室，小个子的身材，肌肉感十足。

    “布尔玛，什么时候带我去找那个弗利萨，我都修炼这么久了。”

    孙悟空一见到布尔玛就抱怨，修炼了这么久，他的实力越来越强，可布尔玛提过一个很厉害的家伙，弗利萨却一直没见着。

    “你这点实力不行，等你再修炼一段时间。”布尔玛摆摆手，说出弗利萨是为了激励孙悟空的修行。

    两小时后。

    布尔玛和灰原哀两人带着孙悟空前往天界，直接用魔法门传送过去。

    天神和波波看到她们到来，天神问道：“你们又有什么事。”

    “材料有了，我是来改造精神时光屋，把那个两年限制改成无限。”布尔玛道。

    “我不建议他再次进去，年纪太小了，身体会承受不住。”波波提醒道。

    天神点头赞同，“波波先生说的没错，孙悟空才10岁，不用那么着急，修炼事情可以慢慢来。”

    “放心，我给他修炼了九转升仙术，以后他会长生不死，身体好得很。”

    说完，布玛迈步向天神殿走去，上次来过，她还记得那个精神时光屋地方

    原著中提到过布尔玛有修改精神时光屋限制的能力。

    天神听不懂，也不再多言，让波波跟了上去，孙悟空也跟着一起。

    灰原哀则取了天神的血回了新科技基地。

    .......

    小精灵世界。

    次元空间，时间维度的领域，无尽的虚无尽数扭曲，泛起一层层涟漪，变得模糊不清。

    只见，一片黑暗中，司徒修全身金光缭绕，让人难以直视，周围渗透而来的空间能量，尽数注入他体内。

    如此，不知过了多久。

    司徒修体表的金光飞快飘散，缓缓睁开双眼，眼中精光一闪。

    分身看到他结束修炼，上下打量。

    此刻的司徒修气息没有任何变化，乍一看仿佛一个普通人，再一看仿佛一片深不可测的大海。

    “时间法则修炼的怎么样？”分身问道，他们已经从空间维度出来，转到了时间领域。

    “跟空间法则差不多，两种能量化为法则之力，按照一杯水来算，不过是千分之一，但我现在能用空间和时间法则。”司徒修说道。

    “这么少，是因为修为境界太低的缘故吗？”分身猜测。

    “一部分是这个原因，另一部分是修炼两种法则时日尚短。”司徒修道。

    “那你可以继续在这里修炼？”分身道。

    “没多大意义，这里刚开始修炼对我帮助很大，但长时间修炼下去，对我的帮助越来越少。”

    司徒修摇头，眼中精光一闪，接着说道：“时间法则和空间法则可不是那么容易就能练成，但这里能让我摸索出两大法则，其余地方也肯定有。”

    “你是想？”分身一脸诧异，心中已有答案。

    “龙珠世界也有时间和空间的地方，圣斗士世界里也是。”司徒修沉思了一下。

    一个世界能帮助他摸索出法则之力，两个世界定能让法则之力变得更强。

    不过，这两个世界不好搞，他需要好好琢磨一下。

    “@群主，救命啊，司徒。”

    而就在这时，传来了布尔玛的声音。

    司徒修上线，回了个私信，“什么情况？地球也会有危险？”

    他记得没有群友离开自己的世界。

    布尔玛：“我不在地球，在弗利萨这里。”

    司徒修：“你家的生意都做得这么大了，跑去和弗利萨谈房地产的事情。”

    布尔玛：“不要笑我了，都是孙悟空要来找弗利萨。”

    司徒修：“还没死吗？弗利萨的效率也太慢了。”

    布尔玛：“可恶，司徒，我咬死你，你快点过来。”

    司徒修无语：“马上来。”

    结束聊天，他跟帝牙卢卡打了个招呼，表示过一段时间带它们去别的世界看看。

    分身见他要离开，提醒道：“这里的时间和外面不同，你如今在这里已经修炼了五年，容貌发生了变化，最好改一下。”

    分身说完消失了。

    司徒修收到了分身的记忆，按照真实年龄，他已经成年18岁，容貌也稍微发生了变化。

    不过，小精灵世界跟这个次元时间不一样，那里只过去了半个月。

    ........

    龙珠世界。

    宇宙，某个星球上。

    虚空中，两道人影正在对战，一方处于弱势，另一方则很强大。

    在这两人的附近地面上，有一艘宇宙飞船，两个女孩望着上方。

    “弗利萨太强了，三段变身，孙悟空不是其对手，失算了。”灰原哀摇头叹气。

    “可恶，弗利萨怎么会这么强。”布尔玛不甘心道。

    只见，虚空中，弗利萨双手抱胸，双脚连续不断的攻击孙悟空，偶尔会用尾巴攻击，一副轻松的样子。

    反观孙悟空浑身都是伤，衣服破破烂烂，无还手之力，处于防御状态。

    “怎么啦，你不是很狂吗，不行了？”

    弗利萨咧嘴一笑，瞬息之间出现在孙悟空背后，尾巴抽打在其背上。

    砰！

    一记重击，孙悟空直线往地上撞去，就在要撞击地面时，弗利萨的身影出现，一脚踢在孙悟空腹部上，将他踢上天穹，紧接着又瞬间出现在上面，尾巴猛地一抽。

    宛如打皮球一般，孙悟空飞来飞去。

    “咳咳，早知道就听布尔玛的，再修炼一段时间，也不至于这么惨。”

    孙悟空无奈地笑了，自从实力飞跃提升，掌握了强大的力量，渐渐地迷之自信，非要来挑战弗利萨。

    一个月前，他在天界修炼了两天相当于两年，然后继续在重力室修炼，实力是越来越强，翻手间就能将地球摧毁，这种强大的力量是无可匹敌。

    谁知，遇到弗利萨，三段变身就废了。

    就在这时候，弗利萨尾巴勒住了孙悟空的脖子，抬脚重重踢在对方腹部上，孙悟空闷哼一声，嘴角流出血迹。

    “身体不错，比基纽强，有没有兴趣来我这里工作。”弗利萨满意地笑了。

    “没兴趣。”孙悟空勉强一笑。

    “是吗。”弗利萨面色一冷，刚要出手，眼神一怔。

    就在这时，虚空中凭空出现一道大门，一个少年从里面飞了出来。

    “弗利萨。”

    刚到这里，司徒修就看见弗利萨用尾巴勒住孙悟空的脖子，这一幕似曾相识。

    “群主，你来了。”

    魔镜王后的世界，孙悟空见过司徒修。

    “一起的？”弗利萨脸上露出了绅士的笑容，“正好来劝劝他，加入本大王......”

    话还没说完，弗利萨瞳孔微微一缩，仿佛看见了不可思议的事情。

    只见，司徒修手中抓着孙悟空，拿出一颗仙豆喂给对方，立马孙悟空活了过来。

    弗利萨见此一幕，眼神闪过一丝凝重，从他手中救走人，并治好伤势，此人不简单。

    “群主，还好你来得及时，差点就死了。”孙悟空松了口气。

    “有意思。”弗利萨冷冷一笑，眼神愈发森冷，整个人瞬间消失在原地。

    司徒修轻笑一声，心中念头转动，法则之力运转，周围的空间停滞在了原地，时间似乎被一股无形之力禁锢住。

    只见，弗利萨停在司徒修约一米的地方，出拳的姿势一动不动，两人旁边孙悟空瞪大眼睛，下方的众人也都是静止状态。

    在来到这里后，司徒修就已将法则之力开启，这片区域内，他随便一个念头就能将周围空间禁锢。

    而后，他一拳打在弗利萨脸上，这一拳力量很猛，直接将弗利萨打飞出去。

    与此同时，周围的空间恢复正常，众人看到弗利萨飞了出去。

    “不可能。”

    弗利萨满脸震惊，一脸难以置信。

    其他人都一脸懵逼。

    刚才发生了什么？

    “好厉害，群主，太厉害了。”孙悟空心中震惊，就在刚刚一瞬间，弗利萨到了司徒修跟前，他还以为司徒修完了。

    不料一眨眼工夫未到，弗利萨就被打飞了出去。

    “幸好喊了司徒过来，这下有救了。”布尔玛松了口气。

    此时孙悟空已经远离战场，退到了远处观看。

    虚空中，弗利萨再次向着司徒修而去，可下一刻就被打飞，然后又冲了上去，就这样一直持续了十多回。

    下方，基纽特战队看见这一幕，都难以置信。

    宇宙第一弗利萨竟然被那人随意玩弄。

    那人的实力到底有多强？

    古杜双眼眯了眯，头上两边的眼睛各自眯成一条线，四只眼睛死死盯着司徒修，突然发现了什么，大喊道。

    “弗利萨大王，他会控制时间，跟我一样是超能力。”

    正准备继续进攻的弗利萨，听到下方古杜的话，冷静了下来，冷笑道：“原来如此，时间，我看你怎么玩这招。”

    说完，弗利萨双眼射出一道光线，朝着司徒修而去，与此同时，整个人消失不见。

    跟时间比就是速度，只要速度越快，时间能力就是废的，这是弗利萨和基纽特战队了解的时间能力弱点。

    司徒修淡淡一笑，基纽特战队里古杜会时间暂停的超能力，但跟他比起来，两者不是一个级别。

    虽然都是时间控制，但时间法则的力量岂是超能力可比的。

    砰！

    又一次，弗利萨被打飞了出去，但弗利萨没有放弃，瞬间再次朝着司徒修而去，又被打飞。

    就这样，

    持续了数百个回合。

    众人都一脸懵逼。

    弗利萨目眦欲裂，愤怒道：“古杜，你不是说他是时间控制吗，他怎么一点都不累。”

    若不是要破除时间能力，也不会一二再而三的攻击。

    古杜闻言吓得不敢出声，瑟瑟发抖。

    只见，司徒修面色平静，跟刚开始来时没区别，整个人状态良好，一副轻松的样子，看不出有累的痕迹。

    基纽特战队见此一幕，都非常震惊，按照他们对时间超能力的了解，古杜的时间暂停用不了多久就会耗费大量体力，变得喘气如牛，可这个人就跟没事一样。

    不正常。

    太特么不正常了。

    PS：正版订阅章末免费500字。

 第166章三神兽VS蜈蚣精【求全订求月票】

    地球，布尔玛家别墅。

    孙悟空又回到了挥汗如雨的训练中，弗利萨的强大让孙悟空感到兴奋，为此努力变强。

    三个人在别墅的阳台上喝下午茶，品尝甜品，谈论从地球去宇宙遇到弗利萨的前因后果。

    灰原哀问道：“群主，你跟弗利萨聊了什么，他会那么相信你。”

    “秘密。”司徒修拿起咖啡杯喝了一口。

    灰原哀一听，送上个白眼，“不说就算了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我已经说了。”司徒修摇头失笑，他指的是这个世界的秘密。

    灰原哀听不懂，也懒得去问，喝了一口咖啡止气。

    司徒修见此，好笑道：“还有一点，弗利萨不是个甘愿屈服于人下的人，所以他对实力也是非常向往。”

    “司徒，别说这个了，孙悟空要怎么变超级赛亚人。”布尔玛皱眉头，要是孙悟空成为超级赛亚人，弗利萨就是个渣渣。

    “愤怒，要让孙悟空愤怒起来。”

    血脉纯正的赛亚人就是愤怒变强，司徒修一直都是这样认为，因为原著中赛亚人战斗力大幅度提升就是来源于愤怒。

    布尔玛和灰原哀对视了一眼，然后灰原哀摇头，“孙悟空那小子脾气太好了，很难愤怒起来。”

    “老实、天真又傻，没心没肺，这种人是愤怒不起来的。”布尔玛吐糟道。

    “这就是你们的事，我就先走了。”司徒修起身打开虚空门离开，这边的事情办完，他还要继续修炼法则力量。

    .........

    聊斋世界。

    阴间，迷雾笼罩的地府，边缘站着一个人。

    “果然跟死亡法则里描述的相似，难怪这些迷雾会存在，这是为了保护地府不被外界干扰，所以才会出现迷雾。”

    司徒修收回了手，微微皱起眉头，陷入了沉思。

    修炼出死亡法则有另个办法，一是在死亡之地，二是突破到大罗境界，以轮回万物之法，感悟生与死。

    而阴间正好适合他修炼死亡法则。

    若是在此修炼，这迷雾会不会消失。

    如果迷雾消失，地府也就暴露出去，其它鬼也就能来去自如。

    那么......

    让黄泉大帝管理地府？

    不行，这家伙不是自己人。

    司徒修琢磨了一会，打开虚空门回了原世界，然后又打开虚空门进入聊斋世界。

    清晨。

    云雾笼罩的大山里，辛十四娘正在山中采药，为山下百姓免费送药做好事积善德。

    虽然有了别的办法成为仙人，但辛十四娘习惯了做好事，依然每天坚持采药济世。

    “差不多了，可以下山了。”

    辛十四娘高兴地收好草药，转身向着山下走。

    而就在这时，附近突然出现虚空门，司徒修从里面走了出来，刚好看见辛十四娘。

    四目相对！

    辛十四娘惊讶道：“群主，你怎么来了。”

    “刚好有一件事，看你愿不愿办.....”司徒修把重建地府的事情说了一遍。

    没错，这个世界好人没好报，恶人没恶报，天地秩序全乱，必须重新整治，还天地一片清净。

    另一方面，辛十四娘作为群里的一员，这么好的事情当然落在她头上。

    听完司徒修的话，辛十四娘恭敬作揖，“谢谢群主，我一定会努力做好。”

    “跟我走，为你去找几个帮手。”司徒修抬手对着虚空一指，指尖泛起金光，传送门凭空出现。

    两人走进传送门，到达了另一边兰若寺。

    此时，兰若寺大殿，大胡子燕赤霞闭目的眼睛睁开，起身快步朝着大门口而去。

    刚到门口，燕赤霞看见了两人，惊喜道：“果然是你，司徒兄，两年不见，我还以为你走了。”

    “燕赤霞，有没有兴趣屠恶妖。”司徒修笑着说道。

    “哪里的大妖。”燕赤霞眼前一亮，能让司徒修出马，绝非普通的妖。

    “皇宫国师.....”

    三人朝着京城而去。

    路上，司徒修向燕赤霞介绍了辛十四娘，并说明了对方是一只狐妖，然后才提起地府的事情。

    燕赤霞修炼多年，好妖坏妖一眼就能分辨出来，自然能看出辛十四娘身上没有杀气，是一只好妖。

    在司徒修讲到建造地府时，燕赤霞半信半疑问，他们能行吗。

    可很快提到生死簿和判官笔后，燕赤霞没有了怀疑，但认为人手方面不足。

    “放心，会有人帮你们的。”司徒修心中早就想好了，黄泉大帝的势力可以作为阴兵。

    理由，黄泉大帝要进天庭，他就以完善地府运作做出巨大贡献，方可登天庭，享长生不死。

    京城，皇宫。

    数千米的高空，三人站在虚空，燕赤霞俯视而下，观察了一下皇宫，脸色是一变再变，直摇头叹气。

    “隐藏好深，要不是我有法眼，差点没看出来，妖气，妖气冲天，这妖怪好狠，皇家的帝王之气尽数被它吸完，这是要灭掉整个天下。”

    燕赤霞明眸精光一闪，无奈地一笑，“我只在山中待了十多年，这世界就变成了这个样子，真是悲哀。”

    “国之将亡，必有妖孽，那妖怪吞龙气是想化龙。”司徒修淡淡道。

    “群主，是什么妖怪。”辛十四娘好奇道。

    “蜈蚣精，修炼千年的蜈蚣精。”司徒修记得原著是一条约千丈长的蜈蚣。

    “大妖，难怪敢在皇宫作乱。”辛十四娘倒吸一口冷气。

    “原来是蜈蚣精，这妖孽果然是想化龙。”

    燕赤霞面色一沉，想了想，“司徒兄，皇宫里面是否还有活人。”

    “没有，”司徒修摇头，“别看那些人正在照常做事，其实都是那头蜈蚣精的手下，小蜈蚣精借助人的躯壳伪装。”

    “难怪看起来不对劲，一点人样都没有。”

    燕赤霞叹了口气，接着说道：“司徒兄，我去引那蜈蚣精出来。”

    “好，我去那座山等你。”司徒修点点头，带着辛十四娘离开。

    要让地府好行事，这方世界的大妖必须除掉。

    以后辛十四娘就是地府的掌权人，这方世界最大的势力。

    司徒修突然想起三神兽向往其它世界，忙进入聊天群给希罗娜发了个私信。

    “@希罗娜，上次三神兽想去其它世界，你用虹色之羽召唤它们到你那里，我让它们过来。”

    “群主给希罗娜发了个红包。”

    司徒修拿出虹色之羽以红包的方式传给希罗娜，这是召唤凤王，再让凤王联系另外两个神兽。

    数分钟后。

    两道极光从皇宫那边飞了过来，向着司徒修这座大山而来。

    “臭道士，别跑。”

    “妖怪，有本事别动。”

    一前一后两道身影追逐，一边飞行一边骂街，很快燕赤霞就停了下来。

    “臭道士，怎么不跑了。”

    中年容貌，国师慈航警惕地望着四周，心生疑惑。

    “好你个蜈蚣精，作恶多端，今日是你的死期。”燕赤霞回到了司徒修旁边，说道。

    国师慈航眼眸望过去，山上一男一女，两个年轻人，讥笑道：“就凭你们三个人，哼，今日你们一个也跑不了。”

    “谁跑谁是小狗。”司徒修轻笑一声，心神一动打开虚空门。

    刚才希罗娜已经和他联系，三神兽已经到了她那里，随时可以过来。

    国师慈航闻言，冷笑一声，突然脸色一僵，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    只见虚空中泛起微微波动，虚空门缓缓打开，一只浑身闪耀着七彩光芒的大鸟从门内飞了出来，紧接着两个巨大的身影出现，宛如两只怪兽。

    吼！

    帕路奇牒偷垩缆卡大吼一声，仿佛在宣泄不满。

    “凤凰？”

    国师慈航满脸震惊，可看到两个巨大身影时，整个人呆住了。

    “这是什么！”

    燕赤霞和辛十四娘脸色都微微一变，巨大的身形有六七十米高，长相奇特，说妖不是妖，从未见过的种类。

    “帕路奇搿⒌垩缆卡、凤王，那个妖就拜托你了。”司徒修神识放出来对着三神兽说道。

    三神兽感受了一下这方世界，确定不是小精灵世界，它们已经来到了其它世界。

    凤王向着四周扫过去，很快注意到了国师慈航，心灵感应道，“发生了什么事，不是让我们过来参观一下吗。”

    “那是个坏妖，你们三个难道不想感受一下其它世界的力量。”司徒修微微一笑，过来了岂能白来，当然要付出些劳动。

    三神兽对视了一眼，一齐望向国师慈航，正如司徒修所想，它们来这边也是想打探别的世界信息。

    察觉到三神兽的目光，国师慈航脸色大变，虽然不知道这是什么生物，但危机感十足，心中只有一个念头。

    逃，

    赶紧逃。

    国师慈航迅速转身，直接化作一道流光逃走。

    而就在这时，帕路奇胙劬ι了缸藕焐的光芒，帝牙卢卡眼睛闪烁蓝色的光芒，两只神兽同时使出了空间力量和时间力量。

    只见，天空黯然失色，这片区域空间泛起一层一层涟漪，似乎变得扭曲，所过之处宛如海市蜃楼光景，变得模糊不清。

    “怎么回事。”

    国师慈航突然察觉到附近很眼熟，立刻停下来一瞧，这不就是刚才的地方吗。

    国师慈航懵了。

    飞了这么久，大概只飞出了半里？

    可他一直在飞，没有半刻停留，这样的速度早就飞出上千里。

    “不对劲。”

    燕赤霞和辛十四娘都发现周围变得不正常，似乎被某种力量改变。

    吼！

    这时候，帝牙卢卡突然大吼一声，使出时空咆哮，无形的力量激荡出去，泛起一丝丝涟漪，周围的空间迅速发生变化。

    国师慈航脸色一变，他感觉自己的身体似乎正在发生某种变化。

    然而，还没等他想明白，脚下突然散发出一股强烈之极的腐朽侵蚀的气息，似乎要将他的脚融化了一般。

    “发生了什么？”

    燕赤霞和辛十四娘都满脸震惊，一脸难以置信。

    国师慈航的双脚像是被幽冥火点着，正在一点一点烧掉。

    吼！

    只见，国师慈航突然大吼一声，人类身躯极速膨胀，一条粗大的百足蜈蚣现身，约千丈长的身躯，每一节上均长有锋利的步足。

    三神兽微微一怔，但很快反应过来，帕路奇牒偷垩缆卡继续使用时空力量，凤王喷出神圣火焰。

    吼！

    国师慈航不甘心地怒吼一声，眼睁睁地看着火焰攻击过来，而他的身体却动不了。

    因为空间力量的作用，国师慈航周围的空间是禁锢扭曲，在加上时间力量的吞噬，国师慈航此刻全身都受到两种力量攻击，现在凤王的火焰也到了跟前。

    轰！

    国师慈航千米身躯被神圣火焰点着，顿时火光滔天，充斥着浓浓的焦味。

    “好厉害的火，焦了。”

    看着呻吟不断的国师慈航，燕赤霞倒吸一口冷气，眼神中闪过一丝忌惮。

    这三个异生物不简单。

    “好厉害的时空力量。”

    见此一幕，司徒修眼神中闪过一丝凝重，上次两神兽是在试探，这次是来真的

    说实话，他修炼出来的时间和空间的法则之力，远远没有两神兽的时空力量强，但是如果用无限手套上的两颗宝石，他不会输。

    “群主，它们是你喊来的吗？”

    辛十四娘想起刚才凭空出现的大门，那绝对是虚空门。

    “嗯。”司徒修点点头。

    “什么！”燕赤霞大惊，“司徒兄，难道你是神仙？从天界下凡？”

    “你认为的话，就是。”司徒修淡淡一笑。

    这什么话.....燕赤霞一脸懵逼。

    很快，国师慈航在三神兽的攻击下，彻底化为了灰烬，连渣子都没有留下。

    与此同时，周围的空间恢复了正常。

    燕赤霞和辛十四娘见此一幕，心中都非常震惊。

    这时候，三只神兽从巨大的身型缩小为巴掌大小，飞到司徒修肩上停下。

    看着麻雀大小的凤王，司徒修愣住了，“你还会变小。”

    “很稀奇吗？我可是那个世界的顶尖存在，这算什么。”凤王不以为然道。

    “变小是为了方便你，要是我们这么大体型到处走动，吓到别人怎么办，就拿你旁边的两个人，都吓傻了。”帝牙卢卡心灵感应。

    司徒修一听，瞧向燕赤霞和辛十四娘，果然两人都目瞪口呆。

    “话说，这个世界的力量也不咋样，那个被称为妖的家伙，实力一般般。”帕路奇胄牧楦杏Α

    司徒修闻言，摇头道：“这个世界是个小世界，在诸天万界中综合排位7000+位，力量当然不强。”

    三神兽一听，凤王感兴趣道：“那我们世界排位多少？”

    “综合实力，万界中大概是3000+位。”司徒修随口道，其实他也不知道。

    “什么！这么低。”三神兽懵了。

    “嗯，你们世界的强者就只有你们这些，综合实力肯定低。”司徒修知道的神兽就二十多个。

    这个排位已经算是非常高了，按照他对修仙世界和神话世界的了解，强者的世界太多了。

    而3000+后面的世界，基本上都是普通世界加武侠世界，其中普通世界是非常多。

    接下来，燕赤霞和辛十四娘前往皇宫，将剩下的小妖蜈蚣精全部杀掉。

    尔后，司徒修带着三神兽、燕赤霞、辛十四娘开启了斩妖除魔之路，杀尽天下恶鬼恶妖。

    一方面是为了带三神兽看遍这个世界，另一方面是为地府归来做准备。

    至少不让恶鬼阻挡阴差办事。

    司徒修找妖魔鬼怪直接用神识扫，一天就能前往数个城镇，灭杀几只恶妖恶鬼。

    很快，他的消息传到了城隍那里，黄泉大帝也得知消息。

    一个月后。

    这天下妖魔鬼怪少了很多，但还有一些藏了起来，司徒修也没心思去找，他还有事要忙。

    而这一个月内，京城皇宫皇帝遇害的消息传开，随后继位的是一位发配到外面的王爷，因为皇朝的继承人就只有他，也就少了一场争夺战。

    回到正题。

    司徒修将三神兽送回了原世界，然后带着燕赤霞和辛十四娘前往阴间地府。

    .........

    黄泉府。

    今天来了三位客人，其中一位是黄泉大帝念叨了两年的贵客，司徒修。

    自从上次一别，黄泉大帝每天都在等待消息，盼望司徒修带他进入仙界。

    可随着一天天过去，信念终于崩了，开始怀疑起来，最后愤怒绝望，派遣阴兵去寻找司徒修，没有任何结果，这件事也就不了了之。

    谁知，一个月前又传出司徒修的消息。

    黄泉大帝的心情非常复杂，特么足足两年了，这人又出现了，还在斩妖除魔。

    当时他就想去找司徒修，可几次都没遇到，只好派阴兵去寻找，但每一次都错过。

    究其原因，司徒修是飞，杀掉一个地方的妖魔鬼怪，就马上前往下个地方。

    好在今天那个人来了。

    黄泉大帝一看见司徒修，忙恭敬作揖：“圣君，终于又见到你了。”

    这话带着一点怨气，仿佛在说你再不来，我就要骂你了。

    司徒修也不在意，淡淡一笑，“上次的事情，有了回复，给你带来了两个消息，有一个好消息和一个坏信息，你想先听哪个。”

    黄泉大帝微微皱眉，迟疑了一下，“我想听好消息。”

    “好消息就是你要进仙界可以。”

    司徒修的话，让黄泉大帝心中一喜，但想到还有一个坏消息，强压住情绪，忐忑不安地问道：

    “那坏消息呢？”

    “需要你做出一番功绩，才可入仙界。”司徒修淡然道。

    黄泉大帝一听，眉头紧皱，但仔细一想，仙界不是随随便便就能进去，太容易进去就不是仙界了。

    想到这里，他问道：“请问需要做什么。”

    “重振地府，恢复天地秩序，善恶到头终有报。”

    司徒修说完，介绍起燕赤霞和辛十四娘，他相信黄泉大帝会答应。

    因为实力摆在这里。

    黄泉大帝没有犹豫就答应了下来，这件事对他而言根本不算事。

    他手下阴兵众多，人间还有城隍，不出十年，这世间就能稳固。

    PS：求全订，正版订阅末尾有免费500字。

    感谢戒烟不成反上瘾打赏100

 唉

说一件很悲剧的事情。

    我的三千字没了。

    没了，全没了。

    心脏受不了，痛得厉害，现在脑壳也疼。

    停电了，突然停电。

    全没了。

    唉。

    要存钱买笔记本了，用台式电脑真悲哀。

    就这样。

    明天的更新可能不确定，突然停电也不知是什么情况，如果维修就比较麻烦了。

    唉。

    顺便求下订阅，来起点订阅一下，这成绩真的很疼痛，我第一次见到轻小说涨收藏不涨订阅的。

    我都怀疑这收藏是不是假的。

    好了，各位书友朋友，凌晨不用等了。

 第167章辛十四娘是平心娘娘？【求全订求月票】

    时光飞逝，一晃过去两年。

    只见，阎罗大殿里，辛十四娘正在办公桌上忙碌，眼睛盯着旁边生死簿，右手拿着毛笔写着字，等到写完放到一边放好，再拿出一张纸。

    这样的工作已经持续一年，大殿里厚厚的纸堆成小山，每一张纸上都写着别人的名字，生辰八字，生前所做之事。

    因为地府已有多年没人管理，生死簿记载的万物生死轮回因果报应也就无人处理，所以辛十四娘在看了生死簿后，毅然决然开始了地府工作。

    她要在司徒修出关前，将生死簿上的恶人记下来，等地府开始运转，就派鬼差将这些人抓回来。

    轰轰轰！！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而就在这时，突然传来一阵剧烈的震动，整个地府仿佛摇晃起来。

    不，整个阴间都在震动，仿佛发生大地震。

    “发生了什么事。”

    辛十四娘神色微变，玉手对着纸堆一挥，连忙出了阎罗殿。

    “地府要出世了吗？”

    黄泉府，一道流光飞了出来，黄泉大帝以极快的速度朝着地府方向而去。

    只见，笼罩着地府的迷雾快速向着中心而去，仿佛被抽烟机吸入一般，很快地府的边缘浓雾渐渐减少，不一会儿的功夫，一座古老壮观的城墙缓缓露了出来。

    “丰都鬼城！”

    刚到这里，黄泉大帝见此一幕，看到古城上的牌匾，心神微微一颤。

    终于！

    地府要重现阴间。

    迷雾还在迅速向着地府中心而去，整个地府的面貌一点一点露出来。

    此时，辛十四娘来到了血海这里，抬头望向血海上空的人，神色微微一惊。

    只见，那人周身金光闪烁，四周无尽的迷雾疯狂飞入金光中，仿佛是被吸入进去。

    “群主，你这是在修炼什么。”

    辛十四娘心有疑惑，侧头望向一旁的分身司徒修，一脸好奇道。

    “这是法则的力量。”

    司徒修沉吟道，主体在此修炼两年，才感悟出死亡法则，并以死亡气息作为修炼吸入体内化作法则之力。

    如果说剑有剑胚，那法则力量亦是从胚胎开始，经过一系列修炼，最终壮大自身，成为最强法则。

    此时的司徒修就是如此，他的法则之力才刚刚开始。

    而上一次弗利萨那里，他的时间和空间法则力量，范围只有周身千米，过了这个区域，外面的时间空间就与他无关。

    而弗利萨一直处在他的时间空间里面，因而才会发觉不出问题。

    但是如果用上时间宝石的力量，范围会更广阔，包含这个星球甚至扩展到宇宙。

    那么问题来了？

    这样用时间力量会不会被强者发现。

    答案是不会。

    有二点，一是司徒修有聊天群在身，这个连通诸天万界的存在，所有群员都在聊天群的庇护下，岂是区区一个世界的大能者能发现。

    二是司徒修用的时空法则范围太小，不是整个宇宙，所以也不会被发现。

    回到正题。

    此时，笼罩地府的迷雾尽数被司徒修吸入，整个地府呈现在阴间，就在这时有小鬼出现在附近，打算一探地府，但还没走近，就被一群阴兵阻挡在外面。

    这时候，黄泉大帝的十万阴兵将整个地府包围，禁止小鬼进去。

    血海上空，司徒修闭目的双眼缓缓睁开，眼中精光一闪，口中吐出一口浊气。

    他的死亡法则已经形成，进入了法则之力中，随时可以使用，虽然不是很强大，但对付不会法则力量的人，他自身还是有优势。

    司徒修左右看了一下，四周的迷雾消失，地府已经暴露在阴间，神识释放出去，他看到了黄泉大帝和众多阴兵，还有附近围观的众多小鬼。

    这迷雾的存在就是为了保护地府，保护这方天地轮回秩序运行正常，避免被别人霸占。

    回到地面，司徒修看着辛十四娘，问道：“怎么样，这段时间弄清楚地府了吗？”

    “嗯，大致上已经弄清楚。”辛十四娘点点头，两年时间地府每个地方都走遍，也都清楚这些地方的用处。

    “好，现在就开始，”司徒修微微颔首，突然发现少了个人，“燕赤霞呢？”

    “一年前他感觉无聊，我把他送了出去，大概在人间斩妖除魔。”辛十四娘道。

    司徒修想了想，对着分身道：“你去一趟人间喊燕赤霞回来。”

    “是。”分身离开。

    这时候，丰都鬼城大门打开，黄泉大帝领着一众城隍走了进来，与司徒修相遇后，开始协助地府运转。

    辛十四娘拿出地府的三样鬼宝，鬼差服、打魂鞭、收魂袋，这些都是她在地府发现。

    其中收魂袋是地府忙不过来时，将好几个鬼收入其中带入地府。

    十万阴兵统一穿上鬼差服，带上两样鬼宝，变成十万鬼差，然后让黄泉大帝领着两万鬼差将阴间孤魂野鬼全部抓起来，带到阎罗殿受审。

    这些孤魂野鬼都是不愿投胎转世，宁愿为鬼徘徊阴间。

    甚至有些实力强大的鬼破开阴间，前往阳间作恶。

    阳间游荡的鬼，辛十四娘让三万鬼差前往阳间捉拿，并让一众城隍协助。

    毕竟有些鬼的实力强大，鬼差不是其对手。

    地府的运转也需要人手，丰都鬼城留下两万鬼差站岗和巡逻，剩下三万鬼差，辛十四娘拿出百万张人间因作恶减寿的人缉拿到阴间。

    俗话说，善恶到头终有报，阎王要你三更死，绝不留人到五更。

    一切准备就绪，燕赤霞也回来了，他还带着十多个女鬼，其中有聂小倩。

    “见过司徒兄。”

    燕赤霞微微作揖。

    “燕赤霞，好福气啊。”司徒修笑了笑，这燕赤霞莫非是想通了，尝起男女之情。

    燕赤霞干笑一声，“司徒兄误会了，她们都是好鬼，这不是地府差人吗，我就带她们过来瞧瞧，有没有能帮得上忙的地方。”

    “正好，就让她们先去孟婆汤那里盛汤，等下会有很多鬼要受审，那里可能忙不过来。”辛十四娘道。

    “那我呢？”燕赤霞问。

    “你当阎罗王？”辛十四娘道。

    “不行，我一个粗野道人，大字不识几个，当不了审判。”燕赤霞摇头，虽说当过人间判官，但那也是捉拿坏人，而不是审人。

    “我也没做过审判，也没看过阎君行事，不知道能不能行。”辛十四娘皱了皱眉头。

    突然，两人目光望向司徒修，这里就属他实力最强，连黄泉大帝都心服口服。

    “嗯，我来当几天，你们就在旁边看着，好好学习一下。”司徒修微微颔首。

    神话传说中地府的行事风格看过很多遍，他也了解过地府的审判。

    两人都点头同意，燕赤霞带着十多名女鬼去了奈何桥，吩咐她们在这里给过路投胎转世的鬼喝孟婆汤。

    阎罗殿里，司徒修拿出天心面具易容成阎君的样子，面目凶恶，辛十四娘也戴上天心面具，易容成凶恶的样子。

    燕赤霞见此一幕，忙说道：“还有没有这东西，给我也弄一个。”

    “你不需要。”司徒修摇头。

    “为什么？”燕赤霞不解道。

    “因为你这个样子就很凶恶。”辛十四娘含笑道，这大胡子和凸出的额头及浓眉向上，一看就是很凶的判官。

    燕赤霞一脸懵逼。

    司徒修点头一笑。

    说实话，看过倩女的都知道燕赤霞，一张脸面目凶狠恶煞，不怒自威，可怕的样子神似判官，仿佛天生就是恶人。

    而他和辛十四娘两人太过年轻，又长得太好看，这个样子是震慑不到小鬼，所以需要改变容貌。

    阴间的孤魂野鬼在黄泉大帝和两万鬼差捉拿下，数以计百的送入丰都鬼城，在鬼差的带领下押进阎罗殿。

    只见，阎罗殿里，阎君一袭黑官服坐在大堂之上，左右两边各站着两位红衣判官，下面两旁是十多位鬼差站岗，颇有一种人间县官升堂的架势。

    一位三十多岁面貌的中年男子跪在下面，苍白的脸低着头，身躯微微颤抖，一副畏畏缩缩的样子。

    大堂上，司徒修看着生死簿，下方男子的信息一目了然，说道：

    “刘七，生平作恶，谋害他人，罚你入畜生道十世，方可转世为人。”

    依照地府的惩罚制度，生前作恶之人下辈子皆不可为人，必须入畜生道。

    至于罚多久，并没有规定，都由阎罗王决定。

    “阎君开恩....”

    中年男子面如死灰，可不管怎么求饶都已被鬼差带了下去，朝着奈何桥方向而去，喝了孟婆汤，被鬼差推进畜生道。

    因为小鬼太多了，没有多余时间让这些鬼去望乡台。

    现在阎罗殿外数以计千的鬼魂正在排队，一个个等待阎君审判。

    司徒修基本上用生死簿看鬼生前，然后直接审判，好人入人道，恶人入畜生道，其余四道则不开。

    原因是这方世界不全，不用开其余四道。

    审判鬼魂的同时，司徒修还会留意一下大善之人，如今地府正缺人手，他要为辛十四娘多找些手下，虽然有黄泉大帝协助，但毕竟不是自己人。

    .......

    人间。

    夜晚，某个小镇上，华丽的豪宅里，大厅十多人围成一桌喝酒吃饭，其乐融融，别提有多高兴。

    有人道：“那老头已经被我做了，丢到山野里去了，没人会发现。”

    “哼，不识相的老头，活该，我们大哥要他孙女是他的福气。”另一人冷笑道。

    “大哥，恭喜你今天又当新郎官。”一名青年男子向着上座的中年男子敬酒。

    “哈哈哈，多谢。”中年男子大笑高兴地喝着酒，今天他在外面遇到一个漂亮的小女孩，就叫人捉了回来。

    酒过三巡，一群人喝得差不多了，中年男子醉醺醺地被人扶进房里，然后关上了门。

    “嘿嘿，小娘子，我来了。”中年男子满脸笑容，晃悠悠地向着床榻走去。

    只见，床榻上有个女子全身被绑着，嘴巴里塞着布，惊恐地发出呜呜声。

    中年男子见此一幕，脸上笑容更胜。

    而就在这时，一阵阴风吹过，将屋里的气温骤降，变得阴冷起来。

    中年男子一下子清醒过来，晃了晃头，抬手摸了摸后颈，只觉后面凉飕飕，但也没有多想，继续向着床榻走去。

    此时一道声音传来：“王三，你的时间到了。”

    中年男子顿了一下，停下脚步，左右看了一下，屋里没有其他人，可刚才听到的声音是什么。

    扑通！

    中年男子突然倒地，五体朝地趴在地面上。

    只见，一名鬼差手拿打魂鞭向着中年男子打过去，顿时一个虚幻之体飞了出来，跟中年男子一模一样。

    “什么情况，你们是....”中年男子酒也清醒了，惊恐地看着面前两个黑衣鬼差。

    “进来。”另一名鬼差打开收魂带，一股巨大的吸力将中年男子吸进去。

    做完这一切，其中一名鬼差屈指一弹，床榻上的女孩绳子解开，随后两名鬼差离开屋子，将外面的数十人全部收走。

    女孩发现绳子松开，顿时迷茫起来，但很快从床上下来，瞟了一眼中年男子，也不管是死是活，跑到窗户边打开窗户翻了出去。

    这里是一楼，女孩很容易就出了屋，心中只有一个念头，逃跑，逃出这里。

    与此同时，这一夜里，到处都在发生有人突然死亡的事情，而城隍庙里，城隍用意念传梦给镇上的百姓，善恶到头终有报，不是不报时候未到。

    第二天，百姓梦到这件事都感到稀奇，跑去城隍庙去上香，发现不少人家挂起白事，这些人家都有一个共同点，坏事做尽，没人敢惹。

    这下，众人仿佛明白了什么，全都跑到城隍庙祈福。

    至于报仇，这个世界最害怕的就是鬼神之说，城隍的提醒，只会让这些人去城隍庙上香，求城隍息怒。

    这个城镇发生的事情，其它城镇都在上演，整个天下各个地方一夜之间白事出席。

    而阴间，数以上十万的鬼魂进入地府，司徒修忙得不可开交，连休息的时间都没有，整整忙碌了一个星期，然后交给辛十四娘和燕赤霞。

    在审判期间，他还给辛十四娘找了上百个手下，有男有女，生前都是大善之人。

    黄泉府。

    大厅里，黄泉大帝听闻司徒修要离开，连忙将他邀请过来，盛情款待。

    “圣君，希望您回去以后，多美言几句。”黄泉大帝恭敬道。

    “放心，这些日子你的努力我都看在眼里，很快你就能进仙界。”

    司徒修淡淡一笑，接着说道：“辛十四娘就是我在人间的代言人，你跟着他，绝对是明智的选择。”

    “........”黄泉大帝沉默了。

    虽说辛十四娘修为不凡，但毕竟是女流之辈，要她在女子手下做事，这多少有点心不甘。

    “是。”黄泉大帝无奈道。

    司徒修见此，淡淡一笑，“别小看辛十四娘，她有可能是传说中的平心娘娘。”

    “什么！”黄泉大帝瞳孔猛地一缩，忙问道：“圣君，真的吗？”

    传说平心娘娘是后土娘娘的化身，这还要从天地初开说起。

    话说，盘古开天地，身躯化洪荒，万物皆是从盘古而生，从他身上逸出三道清气和十二道浊气。

    三道清气上升化为太清太上老君、玉清元始天尊、上清灵宝道君。

    而十二道浊气下降化为了十二祖巫，其中最后一位祖巫为后土。

    据说后土感悟天地众生，万物死后没有轮回居所，就此化身六道轮回，这才让世间有了一线生机。

    其化身为平心娘娘，不复祖巫。

    黄泉大帝的询问，司徒修没有回复，而是笑呵呵地离开。

    他就是在忽悠，但真真假假不重要。

    自此，黄泉大帝绝对会真心服从辛十四娘，因为平心娘娘这个身份就不简单。

    无论在哪里，任何人都是看身份对待，没有身份的人，注定要被轻视。

    “辛十四娘是平心娘娘？”

    黄泉大帝神色复杂，继而眼中闪过一丝坚定，飞出黄泉府，化作一道流光朝着地府而去。

    无论真假，为了进入仙界获得长生，他都要努力做事，换取一线生机。

    ........

    司徒修刚回到原世界，脑海中蓦然响起一道声音。

    “@群主，有时间聊一下吗？”

    城户纱织的声音。

    司徒修上线，发了个私信，“什么事。”

    城户纱织（私信）：“有没有更厉害的修仙之术。”

    司徒修眉头一皱：“九转升仙术还不满足？”

    城户纱织：“这仙术一般般，我想要更强的仙术。”

    嗯？

    这口气好像也有点不一般。

    司徒修眨了眨眼。

    可城户纱织懂力量吗？

    司徒修心神一动：“雅典娜？”

    城户纱织：“不愧是诸天万界的群主，什么都知道，什么都清楚，我是雅典娜。”

    果然。

    城户纱织体内的雅典娜觉醒。

    这个妹子终于要打圣战了。

    司徒修：“嘴真甜，不过，你都觉醒了雅典娜，还修什么仙。”

    城户纱织：“虽然觉醒了雅典娜，但我没有任何力量，原因还要从我的父亲宙斯说起，他是这个世界上最强大的人，天界、地上界、海界、冥界众神都不是他的对手。”

    “原本，我们都生活在天界，因为有宙斯的存在，一直安居乐业，可是某一天，宙斯划分了各界，将地上界交给我，然后消失不见了。”

    也就是说龙无头，下面的人没了压制就会闹，这就是圣战开始.....司徒修是这样理解。

    城户纱织：“宙斯的消失，制约众神的力量也没了，众神开始为了争夺地上界而发起进攻，别看我是战争女神，实际上众神里面我的力量并不强，好在那次众神是相互战斗，并没有合起来对付我。”

    PS：赶稿出来，正版订阅末尾有免费500字。晚上回来检查错别字。

 第168章城户纱织；群主，不在这里过夜吗【求全订求月票】

    圣斗士世界。

    夜晚，

    一间豪华别墅，数百平方的静室里，城户纱织静坐在躺椅上，其身上散发着一股神圣不可侵犯的气息，这股气息温和而强大，持续了好一会，气息才逐渐消失。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    城户纱织闭目的双眼睁开，一双灵动的眸子仰望星空，秀美的脸庞面露沉思。

    “我竟然彻底觉醒了，不像从前那样慢慢醒过来，那个九转升仙术好神奇，奇怪的力量竟然彻底激发出潜藏的我。”

    自城户纱织得到九转升仙术已过去了八个月，这八个月里日夜不停地修炼，其修为进展神速，已达到金丹境，或许这就是女神雅典娜的神体。

    城户纱织就是雅典娜，雅典娜就是城户纱织。

    不同的是觉醒时间。

    按照圣战开始前，雅典娜转世躯会觉醒一部分的记忆，来自女神的提醒，提醒她就是雅典娜，然后在漫长的圣战中，与其他神战斗后，另一份记忆就会慢慢打开，直到恢复雅典娜的身份。

    而那个时候，漫长的圣战也差不多结束，这就是每一代雅典娜的宿命。

    她们虽然都是雅典娜，但性格方面都会不同，原因就是觉醒的时间快慢。

    “又过了243年，时间过得真快，这一次依然不是在圣域，跟上次一样，降生时又出现了意外。”

    “若是我力量强大一点，也就不会出现这种事情。”

    城户纱织皱了皱眉头，1743年前，上一代的雅典娜萨莎同样是被黄金圣斗士谋害，好在有处女座的黄金圣斗士施寂摩救下，成功离开圣域，并成了一名孤儿。

    而这一代城户纱织是被射手座救下，两代经历何其相似。

    然而，这也间接说明了雅典娜在人间的威望越来越低，已经有人敢下手。

    究其原因还是因为圣战，长久以来就像诅咒一样存在的宿命之战，仿佛看不到希望。

    所以成为圣斗士的人，获得强大的力量后，思想上已经动摇，渐渐不认同雅典娜，甚至感觉雅典娜作为神太弱了，连其他神都打不过。

    雅典娜也是明白了这一点，可每一次转生力量都会减退，直到快要跟人类差不多，但却无能为力，因为她也是在局中，跳不出棋盘。

    然而，这一次出现了奇迹。

    “诸天万界？群主。”

    城户纱织沉思了一下，进入了聊天群。

    要论雅典娜是神还是人，如果是从第一代圣战开始，那么就是以神的身份。

    后来的圣战，每一次转生觉醒，更多的是往人的方向战斗。

    信息唰唰+99。

    此时群里人正在聊天，城户纱织默默观察，当起了潜水员。

    黑寡妇：“求教一个问题，如何让一群人为你卖命。”

    贞子：“毒药。”

    颜盈：“武力压制。”

    黄蓉：“恩威并行。”

    魔镜王后：“真诚对待，有奖有罚。”

    焰灵姬：“我是武力压制，有我无敌。”

    希罗娜：“厉害，你们真是厉害，不得不佩服你们。”

    黑寡妇：“哇，各位都好厉害，那毒药用什么毒最好。”

    贞子：“暴胎易筋丸，此药每三个月需要吃缓解药，但缓解药也不是真解药，而是延迟毒药的发作，如果三个月后没有吃到缓解药，将会毒发一次，但不会死，只是折磨人。”

    贞子：“还有金蚕蛊毒，毒发时有如千万条虫在周身咬啮，痛楚难当，求生不能，求死不得。”

    黑寡妇：“感谢各位，有事再来请教你们，我先去商城看看。”

    聊天群里每天讨论的事情太多，这种小事太平常不过，群友之间都会互相帮助。

    颜盈：“@黄蓉，统一天下后，你是怎么发展的。”

    黄蓉：“休养生息，解决民生吃喝问题，发展经济，以全民修仙为目标。”

    纲手：“全民修仙？我感觉好乱，人人都得到强大的力量，弄不好有人反你。”

    黄蓉：“全民修仙是一个长远的计划，我打算用三十年时间完成，我会把第一次的九转升仙术给下属修炼，先让自己手下修仙，再慢慢扩展出去，直到全国百姓修仙。”

    希罗娜：“就是第一次那个千年寿元的修仙秘籍，是吗。”

    黄蓉：“嗯。”

    焰灵姬：“图什么，为什么要全民修仙？”

    魔镜王后：“看起来是一项很伟大的目标，但这样做的目的是什么。”

    黄蓉：“目的？说来太长了，还要从修仙世界说起，那次副本任务让我联想到我的世界，我当时在想，我的世界能不能也成为修仙世界，所以我就来试验一次。”

    就因为这？

    颜盈摇头失笑：“你是不是忘记了灵气，你世界的灵气根本不足以支撑修仙，弄不好提前结束武道，天下灵气也就没了，别谈什么修仙，练武都练不成。”

    焰灵姬：“据我所知科技时代都是普通人，灵气只会越来越少。”

    黄蓉：“我知道，但是武道世界为什么就只能成为科技时代，为什么不能往修仙时代发展，灵气为什么会越来越少，别的世界为什么就能发展成修仙世界，为什么我们的世界最后成了科技世界，

    这些问题都是我的疑惑，所以我就做了这个大胆的试验，既然结果是灵气变无，那还不如提前结束灵气时代。”

    黄蓉：“如果灵气真的没了，那我就发展科技，但是，如果灵气能浴火重生，如凤凰涅回归，那我就发展修仙。”

    纲手：“浴火重生？”

    焰灵姬：“你是怎么想到浴火重生的。”

    魔镜王后：“灵气全无还能回来，还有这种事情吗。”

    黄蓉：“这只是我一个大胆的猜测，世界的尽头要么是毁灭，要么是重生，无非就是这两个，如果重生，灵气是不是也会回来。”

    希罗娜：“上脑，有点懵，但感觉黄蓉很厉害。”

    贞子：“有道理，灵气重生，服了。”

    焰灵姬：“给我上了一课，学到了。”

    颜盈：“如果你的世界成功了，跟我说一下，我也要试一下，发展一个修仙世界，感觉蛮有趣的。”

    黄蓉：“共同学习，我也是在摸索，成不成也不知道，可能最后成了，也有可能最后还是要成为科技时代。”

    修仙世界？

    人人都修仙？

    凡人也能成神。

    她们也太大方了。

    城户纱织一脸诧异，这在她的世界基本上没有，神是不可能让每个人都成为不死之人，凡人终究是凡人。

    潜水观察了一会，群友聊天的内容非常丰富，她也学到了很多，世界观也在逐渐扩大。

    “群主不在线。”

    城户纱织紧皱眉头，她是来找群主帮忙，可如今司徒修没上线。

    迟疑了一下，她给司徒修发了个私信。

    “@群主，有时间聊一下吗？”

    ..........

    免费的午餐没有，城户纱织也知道，但为了结束圣战，摆脱长久以来的宿命，这种时候也不顾不了那么多了。

    因为圣战即将开始，她的实力太低，九转升仙术给不了她太多的帮助，圣域也回不去，有那个叛徒在，回去只会送死。

    而她在上一代留下的两个人，其中一个可能被叛徒杀死了，另一个正在看守魔星封印塔。

    天秤座黄金圣斗士童虎！

    243年前，雅典娜赐与众神假死大法给童虎，命他看守魔星塔，防止冥斗士出世。

    城户纱织：“群主，你有时间过来吗。”

    如今圣战在即，其他神会陆续苏醒，她迫切地想要回到圣域，只有在自己的领域才会安全，可圣域有叛徒在，她一个人回去就是自寻死路。

    因为不论她是不是雅典娜，在强者的眼中，不会臣服于一个柔弱的小女孩。

    而这个小女孩在这么多年的圣战中，每次都是让圣域付出极大的代价，损失无数人获得胜利。

    试问，这样的宿命，有多少人心甘情愿。

    就算有，也只是极少的盲目追随者。

    城户纱织会这么认为，是因为这个时代和上个时代，两代教皇都在谋害雅典娜，她已经在圣斗士心中渐渐失去主导地位，究其原因就是实力弱。

    如果她能在圣战中站起来，以一次无损伤完胜打败众神，那么圣斗士也将会重新凝聚信仰和追随雅典娜。

    司徒修：“你想回圣域是吗？”

    城户纱织：“是，我必须尽快回去，那里有一样重要的东西，我要取回来。”

    雅典娜在圣域有重要的东西？

    司徒修回忆了一下原著，很快找到了关于雅典娜在圣域存放的东西。

    司徒修：“雅典娜神圣衣？”

    城户纱织：“真厉害，连这都知道。”

    没错，城户纱织要取回雅典娜神圣衣，这是雅典娜在人间的战衣，只有穿上战衣，来自神界雅典娜的神圣力量才会发挥出来。

    司徒修：“看来你是苏醒了全部记忆。”

    历代雅典娜的记忆不会一次全部苏醒，每个转生者都是在成为雅典娜后慢慢苏醒部分记忆，也因此对抗众神时，吃了很多亏。

    城户纱织：“多亏了群主的九转升仙术，我才能觉醒雅典娜的全部记忆，不过，虽然有雅典娜的记忆，但要想恢复实力却需要雅典娜神圣衣。”

    司徒修：“嗯，既然是这样，好像不需要修仙功法。”

    城户纱织：“修仙功法还是要，因为要打破宿命，靠我自身的力量是不行的，我必须要有超越原来的力量，而诸天万界的力量可以帮助我。”

    大概意思，雅典娜的力量只会跟众神差不多，而学会诸天万界的力量将会超越众神。

    雅典娜要修仙？

    司徒修感觉有些荒唐，因为那个世界讲述的是小宇宙，修炼法则都不一样。

    不过......

    他仔细一想，虽然诸天万界的修炼都不一样，但最后的结果都是一样。

    长生不死！

    如果把诸天万界的修炼分为不同的一万种，那最后这一万种修炼都朝着一个方向，长生不死。

    逆向思维一转，道生一，一生二，二生三，三生万物....本质上衍[yǎn]生的数量不同，最终含义是一样的。

    因此，一万种修炼不过是一衍生出来的万种修炼，在不同的世界叫法不同，最终结果是一样。

    雅典娜修仙也就并不荒唐，只是因为修仙这个词在别的世界是这个叫法。

    而大道造化炉合成推演出来的功法，适合诸天万界任何人修炼。

    如果九转升仙术不带仙，可能就不会被认为是仙术，会被其它世界人认为是一种修炼术。

    只是观念上认为仙术最强，所以就有了仙术称呼。

    不过，这都不重要，重要的是任何人都能修炼群里的仙法。

    司徒修沉吟道：“修炼功法的事情等一段时间，你先把九转升仙术修炼一阵子，我现在就去你的世界。”

    九字经是群里最强功法，在没有更强的功法之前，他不想丢出去。

    因为，群主始终要有底牌，比其它群友快。

    .........

    圣斗士世界。

    城户纱织的豪华别墅。

    只见，某个房间里，凭空出现一道光亮的大门，并从里面走出来一位少年。

    “群主？”

    城户纱织满脸惊愕，一脸难以置信。

    年轻，

    太年轻了。

    这个少年看起来都不过20岁，很难跟群主联系到一起。

    “夜晚？”

    司徒修左右看了一下，屋里一片昏暗，明月透过窗子照了进来，这间房还有一个大阳台，依稀能看出是一间豪华房。

    “咳咳。”

    城户纱织轻咳了两下，神色颇有些不满，“群主。”

    “城户纱织，你喜欢夜晚躲猫猫吗？”司徒修打量着城户纱织。

    她容貌清丽脱俗，精致的五官，小巧的琼鼻，有着樱桃般的紫色朱唇。

    一双灵动的眸子，闪烁着灵动的色彩。

    紫色长发落在身后，贴身的白色长裙勾勒出她迷人的身段。

    美，

    非常美。

    但这不是重点，重点是气质，仿佛每时每刻都散发着高贵典雅神圣的气质。

    城户纱织确认眼前的少年就是群主，看到他盯着自己看，大小姐傲娇的性格闪现，多年没有笑过的脸上露出一丝笑容，“群主，看够了吗。”

    “别误会，我只是好奇，人家12岁，你也12岁，怎么差距那么大。”

    大，

    很大。

    司徒修迈步凑了上去，盯着城户纱织的眼睛看，作为修仙之人，黑暗是影响不了他的视线。

    四目相对！

    城户纱织脸一红，闻着对方的气息，颤声道：“你...你指眼睛？”

    “都有。”司徒修笑了，转身迈步走向阳台。

    这什么群主？

    城户纱织摇头失笑，立马又恢复了女神高冷形象，慢慢走向阳台，轻声道：“群主，按照人类的年龄，我都13岁了。”

    “银河争霸赛是不是要举行了。”司徒修记得原著城户纱织是在13岁举办了银河争霸赛。

    “不打算举办了，有群主帮我就够了。”城户纱织摇头，原本是打算借助射手座黄金圣衣引发一场争斗，继而吸引圣域的目光，再由青铜圣斗士保护她去圣域。

    这种方式也是无奈之举，因为圣战要开始了，没有她很难打赢。

    这不是城户纱织自夸，事实上就是这样，一个团队，必须要有一个灵魂人物，精神支柱。

    因为信仰，所以才不会放弃。

    司徒修想了想，反正有他，五小强有没有都无所谓，说道：“那我们现在就出发前往圣域。”

    “现在？”城户纱织愣了一下，抬头望向天上的明月，“群主，不在这里过夜吗？”

    你给我@吗.....司徒修随口道：“你想睡我？”

    PS：正版订阅末尾有500字，别说什么乱，前后接不上，是你没订阅，看不到这500字。

 第169章雅典娜；群主，我好崇拜你【求全订求月票】

    十三年前，雅典娜在圣域转世成为婴儿，当时射手座黄金圣斗士突然叛变，想要对婴儿的雅典娜出手，好在教皇及时出现，制止了这一行为，而射手座黄金圣斗士艾俄洛斯逃出了圣域。

    事发后，教皇下令通缉背叛圣域的射手座黄金圣斗士艾俄洛斯。

    这是所有圣斗士都知道的第一个版本。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    十三年前，教皇被双子座黄金圣斗士撒加谋害，这件事无人知晓，撒加替代了教皇成为了新一代教皇，就在雅典娜出世的那晚，撒加拿着黄金短剑行刺婴儿的雅典娜。

    当时射手座黄金圣斗士艾俄洛斯及时出现，阻止了撒加的行为，因为教皇自古以来都戴着面具，所以没有圣斗士知晓真正的教皇容貌。

    艾俄洛斯与撒加一战，意外揭开了教皇的真面目，当看到教皇的容貌，艾俄洛斯选择了逃跑，并抱走了婴儿的雅典娜。

    事发后，教皇下令通缉叛变的艾俄洛斯。

    这是第二个版本，只有五个人知道，教皇撒加、射手座艾俄洛斯、白羊座穆、五老峰童虎、城户纱织的爷爷城户光政。

    5人中，射手座艾俄洛斯13年前死于重伤不治，城户光政后来也死了。

    而白羊座穆和五老峰童虎选择了沉默，因为射手座艾俄洛斯死了，死无对证。

    剩下教皇撒加，他就是主谋行凶者，更不会说出去。

    因此城户纱织在觉醒雅典娜后，为返回圣域感到苦恼，苦于教皇势力太大，没有人能够帮助她。

    在圣域，教皇是雅典娜在地上世界的代言人，所有圣斗士都要听从他，教皇就是至高无上的神权。

    教皇说城户纱织不是雅典娜，就没人敢反对，也不会有人去验证，毕竟城户纱织不是在圣域长大。

    ........

    五老峰。

    瀑布下，一位老者闭目养神，突然睁开了眼睛，抬头望向东京的方向，眼神里闪过一丝不解。

    “怎么回事，雅典娜竟然离开了东京，以极快的速度朝着....那是圣域的方向。”

    他就是童虎，从上个时代存活下来的天秤座黄金圣斗士，被雅典娜赏赐众神假死之术活到如今。

    童虎一直以来都有留意雅典娜，但因为职责无法离开五老峰，所以对于雅典娜的遭遇也无法出手相助，而圣域教皇势力太大，特选择沉默，等待雅典娜成长归来。

    按照他的想法，要等到自己的弟子紫龙前往东京后，帮助雅典娜回到圣域。

    可现在.......

    “穆，回答我，你听到了吗。”

    童虎集中精神，以小宇宙扩散意念向远在嘉米尔的穆传达信息。

    “老师，有什么事。”

    白羊座穆，幼年时及早地发现了圣域的异变，就一直隐居于嘉米尔，除了修复圣衣之外不与外人交流。

    “雅典娜回了圣域，无论如何尽快赶过去，不能让雅典娜出事。”

    “什么，雅典娜回了圣域，这是怎么回事，老师。”

    “我也不清楚，你现在要做的是保护雅典娜。”

    “可是，圣域里有那个人，我一个人恐怕不行.....”

    “涉及到雅典娜，就把那件事说出来。”

    “老师，其余的黄金圣斗士可能与那个人同谋，就算说出来也没用。”

    “不管他们信不信，为了正义与和平，总有几个人会忠于雅典娜，去吧。”

    穆听了童虎的话，穿上黄金圣衣，消失在原地，宛如闪电一般，一闪即逝，迅速朝着圣域而去。

    ..........

    圣域。

    智慧与战争女神雅典娜加护的圣地，是保护地上和平的圣斗士所居住的圣地，也被称为保护地上和平的最后之砦，除了圣斗士等战士及相关人士之外，其他人是不允许踏入圣域的。

    圣域的高山接近夜空是雅典娜神殿，其下是教皇宫，接着是通往山下的十二座神殿，以星像学上的黄道十二宫命名，每一宫都有一名实力强大的黄金圣斗士守护。

    不过，因为十三年前的事情，十二座神殿里有四座神殿空出来，只有八位黄金圣斗士守护圣域。

    此时，八座神殿和教皇宫里的人都感应到了有人入侵圣域，因为圣域有雅典娜加护，外人入侵便可被圣域最强的黄金圣斗士感应到。

    只见，教皇宫里走出来一位戴着面具的男子，其身着教皇法衣，头戴附有面具的红色头盔，蓝色长发披在身后，他抬头望着东京方向。

    “这股气息，是她，不，不可能，她怎么还活着，她不是十三年前就已经死了吗。”

    教皇最清楚那股气息，十三年前目睹过那个婴儿，并近距离感受过那股神圣的气息。

    “哈哈哈，她活着，她真的活着，太好了，太好了。”

    教皇发自内心的高兴，可这时候又有一道声音从教皇口中发出。

    “闭嘴，就算活着，我也要杀了她。”

    “不，这次我不会让你得逞。”

    “你省省吧，我才是最强的双子座，你不是。”

    只见，教皇头上的蓝发以肉眼可见的速度变为银发，其眼睛闪烁红色光芒，转而变为一双红眼。

    他望着东京的方向，眼神愈发森冷，以精神感应向着十二座神殿发出声音：

    “有人入侵圣域，格杀勿论。”

    十二座神殿的黄金圣斗士同一时间收到教皇的命令，一致回答道：“是。”

    “等一下，入侵者到了圣域山下，白羊宫，可能是想闯关，你们暂时守在自己的宫殿里。”

    教皇看见一道流光飞入了圣域山下，感受到雅典娜的气息，突然改变了主意。

    众黄金圣斗士听到这话，都没有反对，都在自己的宫殿守着。

    但是教皇却给两位黄金圣斗士发出命令：“迪斯马斯克、阿布罗狄，你们去白羊宫杀掉闯宫者。”

    “是。”

    双鱼座阿布罗狄和巨蟹座迪斯马斯克两人是教皇最忠诚的手下，这两人明知教皇乃是邪恶的撒加，依然听从其命令，原因是他们信奉强大的力量。

    “白羊宫正好没人，就算他们过去，其他黄金圣斗士也不会有意见。”

    教皇自语一声，只派了两个手下过去，他还有一个手下摩羯宫的修罗，这三人都是效忠于他。

    突然改变主意，不让所有黄金圣斗士出动，也是担心其余黄金圣斗士遇到雅典娜会不会反叛。

    虽然那些黄金圣斗士都没有见过雅典娜，但为了更稳一点还是派自己人。

    ........

    一道流光飞入圣域，仔细一瞧，光芒中一男一女站在虚空就这样飞行。

    刚入圣域，司徒修便感受到了一股庞大的神圣气息，这种气息不同于修士的气息，属于这个世界独有的气息。

    小宇宙！

    没错，就是小宇宙散发出的气息。

    司徒修望向圣域中心，那里有着一座雅典娜神像，气息就是从那里散发出来。

    一旁的城户纱织轻声道：“群主，我的神像是为了守护圣域，所以有外人入侵时都会自动开启能量来守护圣域，不过也没有多少，对群主应该不会有影响。”

    “纱织，我们来看看有多少忠于你的圣斗士，就从白羊座开始。”

    司徒修神识扫过去，圣域山的十二座宫殿尽在眼中，直接飞向山脚下。

    圣域的建筑风格是古希腊罗马式建筑，每一座宫殿都有它独特的风格，从山脚下的白羊宫一直到山顶的双鱼宫，都是建在山上。

    要想到达教皇宫，必须通过十二座宫殿的守护者。

    十二座宫殿分别是：白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座。

    城户纱织听了司徒修的话，没有意见，正好她也想知道，有多少人是真心忠于雅典娜。

    圣域山下，司徒修和城户纱织刚落地，值班的白银圣斗士就发现了他们两人。

    “你们是什么人，敢闯圣域。”

    白银圣斗士是88个圣斗士里高于青铜圣斗士，低于黄金圣斗士的战士，据说青铜圣斗士的拳术是1马赫，而白银圣斗士能达到2至5马赫，黄金圣斗士的拳速则是达到光速。

    司徒修侧头看向白银圣斗士，眼中精光一闪，一股无形的力量瞬间将白银圣斗士震飞。

    随后，两人迈步朝着山上而去，而那名白银圣斗士晕死在地面上。

    此时，圣山旁边的星楼十二个圣火点燃，从白羊座到双鱼座，代表着有人闯入黄道十二宫。

    当一个圣火熄灭，代表那座宫殿被人闯过去。

    走在长长的楼梯坎上，城户纱织心情非常复杂，作为女神雅典娜，却要来闯黄道十二宫，她可能是众神里最没面子的神。

    “群主，我是不是很丢脸。”城户纱织低下了头，心中莫名难过，眼中泛起雾水。

    “只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”司徒修淡淡一笑，直言道。

    城户纱织泪花刚要落出来，一听这话又收了回去，轻哼一声，“你才脸皮厚。”

    “好像有人来接我们了。”司徒修说完，两人已经走到了白羊座宫殿。

    只见，白羊宫里走出来两人，都穿着金色的黄金盔甲，整体金黄色将全身每一个部位都保护着，闪亮的金色华丽而尊贵，每时每刻都闪烁着光芒。

    “不错，可以卖很多钱。”司徒修点点头，这土豪金穿在人身上就是不一样，平添了一份高贵气质。

    卖钱？

    城户纱织嘴角微微一抽，满脸无语，就这样的心态，他是怎么当上诸天万界群主的。

    两位黄金圣斗士，分别是双鱼座阿布罗狄和巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克，两人前来是奉教皇命令，杀死入侵圣域的外来人。

    迪斯马斯克听到司徒修的话，讥笑道：“哼，没见识的小子，竟然把黄金圣衣当黄金卖。”

    “你来，还是我先上。”阿布罗狄打量了一下两人，少年和少女，没有什么奇特之处，顿时没了兴趣。

    就这种角色，还要黄金圣斗士出手，教皇也未免太大题小做了。

    “我来吧，刚好，我的宫殿里需要新的面孔，就他们两人。”迪斯马斯克冷笑，迈步向着白羊宫广场上而去。

    这个小广场不大，约三十平方。

    司徒修看着走过来的巨蟹座黄金圣斗士，抬手指着一旁的城户纱织，直言道：“这位是女神雅典娜的转世躯，你确定要下手。”

    别看他们是黄金圣斗士，其实也不过是30多岁的中年男子。

    城户纱织面无表情，保持高冷的样子，冷眸注视着两位黄金圣斗士。

    现在就是来验证，两人是否忠于雅典娜。

    两人闻言身躯微微一震，迪斯马斯克脚下停了下来，认真打量城户纱织。

    这位少女很美，身穿白色大长裙，紫色头发披在身后，细看之下，仿佛整个人蕴含着独特的气质......

    突然，迪斯马斯克瞳孔微微一缩，回忆起了曾经的一幕，那是十三年前，当时他奉教皇命令，追杀叛徒艾俄洛斯，看到过艾俄洛斯抱着的婴儿。

    那个婴儿散发出的神圣气息就跟眼前的小女孩身上的气质一模一样，难道.....

    迪斯马斯克眼神中闪过一丝凝重，但很快将之抛于脑后，冷笑道：“雅典娜在教皇宫后面的神殿里，你休想骗我。”

    这件事，教皇曾经对众圣斗士说过，女神雅典娜在雅典娜神殿里。

    “你厌恶神，我知道，”司徒修目光看向阿布罗狄，然后道，“你呢。”

    “雅典娜在神殿里。”阿布罗狄面不改色。

    两人的话，令城户纱织娇艳的双眸微微一沉，虽然预料到是这种结果，但亲耳听到还是很痛。

    这可是雅典娜最忠诚的十二位黄金圣斗士。

    司徒修摇头失笑，“教皇编出来的故事，一个因为邪恶，一个坚信力量才是正义，所以你们不承认她是雅典娜。”

    “别胡说八道了，”迪斯马斯克面色一冷，抬起手指，指尖金光一闪，凝聚着恐怖的力量朝着雅典娜一指，“去.....”

    话还没说完，迪斯马斯克身躯猛地一震，眼神万分惊恐，仿佛看到了不可思议的事情。

    只见，城户纱织突然爆发出庞大的小宇宙，有如星辰大海一般广阔，其身上的气息正在不断上升，很快就超过了黄金圣斗士。

    与此同时，司徒修将四周的空间封锁，防止圣域其他人感受到这股气息。

    “怎么可能，她，她，她的小宇宙怎么会这么强大，就算在十二名黄金圣斗士中，也找不到拥有这样强大的小宇宙的人，莫非....”阿布罗狄满脸震惊。

    这里说明一下，城户纱织的小宇宙强大，不代表其力量就跟黄金圣斗士一样。

    因为城户纱织的转世躯弱化了力量，而小宇宙则是来自雅典娜。

    这时候，两位黄金圣斗士已经确定城户纱织是雅典娜，但信奉力量的两人，并没有就此屈服。

    司徒修见此一幕，再次说道：“还没想好吗？第二次机会。”

    “我只信教皇。”迪斯马斯克冷笑，手指再次凝聚力量，就要朝着城户纱织而去。

    可就在这时，发生了一幕不可思议的事情。

    只见，迪斯马斯克身上的黄金圣衣自动脱落，一件一件护甲飞了出去，重新变回了巨蟹座黄金圣衣，宛如一只巨大的螃蟹站在地面上。

    “什么！怎么回事，为什么会这样？”迪斯马斯克满脸震惊，一脸难以置信。

    司徒修摇头，“你忘了吗，黄金圣衣是为正义而存在，你的行为让存在于黄金圣衣里的意志不认可，认定你是邪恶之人，没有资格穿黄金圣衣。”

    “你胡说，黄金圣衣怎么可能有意志。”迪斯马斯克愤怒道。

    “那你去看看，黄金圣衣理不理你。”司徒修轻笑。

    黄金圣衣是为保护雅典娜而诞生，任何人穿着黄金圣衣攻击雅典娜，都会被视为失去资格，被黄金圣衣抛弃。

    迪斯马斯克走到巨蟹座黄金圣衣面前，用手指点上去，巨蟹座黄金圣衣仿佛死物一样，毫无反应。

    阿布罗狄见此一幕，心头一颤，强大的力量来源于黄金圣衣，失去了黄金圣衣就会失去力量，这是千百年来不变的事情。

    若是没有力量，他心中认为力量就是正义也就是一个大笑话。

    这一刻，阿布罗狄动摇了。

    雅典娜依旧是高冷的样子，在聊天群里发了个私信给司徒修，“群主，能不能留下他们。”

    司徒修眉头一皱，“这些废物叛徒，留着干什么。”

    雅典娜：“圣战随时会来，从神话时期留下来的圣衣总共就只有88件，每个时代追随我的人都凑不满88人，眼下我正缺人手，圣域需要他们守护，你也不可能一直留在我的世界。”

    司徒修：“其实你不用跟我说这些，你的世界你做主。”

    雅典娜：“你生气了？”

    司徒修：“我怎么会生气，别想多了，一直以来我都是这样，诸天万界任何一个世界我都不会插手，群友有难，我都会帮助。”

    雅典娜：“群主真伟大，这一刻我突然好崇拜你。”

    哥还没说完，帮助也是有条件的.....司徒修可不会免费付出。

    PS：感谢书友20180131014138182打赏500

    章末末尾正版订阅有免费500字。

 第170章儿子？我不介意和你要一个【求全订求月票】

    在圣斗士中，圣衣虽然是保护自身的防具，但同时也是加强力量的辅具。

    如果没有圣衣，圣斗士的力量将会大大减弱，白银和青铜圣斗士都有可能打得过无圣衣的黄金圣斗士。

    迪斯马斯克惨叫了半小时，经历了地狱般的折磨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    城户纱织和阿布罗狄两人见此一幕，都看不下去了，画面太血腥，非常的残忍，不是恶魔胜似恶魔。

    司徒修看着迪斯马斯克，冷声道：“看在城户纱织的份上，我就饶你一命。”

    “双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄参见雅典娜，请宽恕我刚才的行为。”阿布罗狄突然低下头，单膝跪地向着城户纱织，恭敬道。

    司徒修点点头，“识时务者为俊杰，不错，是个聪明人。”

    “........”阿布罗狄。

    “起来吧。”城户纱织轻声道。

    “谢雅典娜。”阿布罗狄起身退到一旁站着，就像个护卫。

    这时候，一道闪光从远处而来，金色的光芒一闪即逝，下一刻，金色的身影站在了白羊宫附近。

    “嗯？这里被封锁住了，是谁。”

    从嘉米尔赶来的穆发现白羊宫被一层透明光幕包围，这股无形的力量隔绝了里面和外面，使人看不见里面的情况。

    如果不是近到跟前，他也不会发现白羊宫成了这个样子。

    而就在这时，光幕朝着穆的方向开了个小口，似乎可以进去。

    “这是邀请我？”穆微微一惊，迈步走了过去，他能感受到雅典娜在里面。

    司徒修感知到附近有人，发现是白羊座穆到了，随即打开这片空间放穆进来。

    在原著中，白羊座黄金圣斗士穆永远是效忠于雅典娜，是最忠诚的黄金圣斗士。

    “穆，你回来了？”

    阿布罗狄看到穆出现，神色微微一惊，这位白羊座黄金圣斗士已有十三年没有回圣域。

    穆走进白羊宫，目光一直看着城户纱织，迈步走过去，保持三米的距离，单膝跪下，低下头，温柔的声音恭敬道：“白羊座黄金圣斗士穆参见雅典娜，请恕我来迟一步。”

    举手投足间都保持着温文尔雅，高贵的气质，这就是白羊座穆。

    “起来吧。”城户纱织满意点头，如243年前的史昂一样，白羊座黄金圣斗士从来没有让她失望。

    “谢雅典娜。”穆站起来，又向着司徒修微微鞠躬一拜，“感谢这位先生守护雅典娜。”

    “守护？”司徒修眉头一跳，侧头看向城户纱织，城户纱织甜甜一笑。

    算了。

    他摆摆手，“小事，我和她不用说谢。”

    穆见此，转头看向地上的迪斯马斯克，瞧了一眼巨蟹座黄金圣衣，继而朝着城户纱织单膝跪下，“白羊座请求出战，巨蟹座迪斯马斯克就交给我。”

    “雅典娜，求你宽恕，我错了。”迪斯马斯克艰难地爬起来双腿跪在地上。

    “我真的错了，求你再给我一次机会，给我一次将功赎罪的机会。”

    迪斯马斯克趴跪在地上，头朝着地面，颤声道。

    作为黄金圣斗士，这一幕要是被外人看见，绝对是一件奇耻大辱的事情。

    但比起生命，迪斯马斯克已经顾不上那么多。

    “就给你一次机会。”城户纱织淡淡道。

    “谢雅典娜。”迪斯马斯克感激道。

    这里发生的事情因为空间封锁不被外人知道，直到空间被打开，其余黄金圣斗士好似感应到了什么，但不知道发生了什么事情。

    司徒修和城户纱织继续向着下一座宫殿金牛座而去，其余三位黄金圣斗士跟在身后。

    司徒修突然想起一件事，给城户纱织发了个私信，“蛇夫座黄金圣衣还存在吗？”

    城户纱织秀眉微微蹙眉：“蛇夫座已经从历史的长河中抹除，因为他以人类之躯往神的方向锐变，这种行为激怒了诸神，被诸神从圣域逐出，放逐在时空的尽头，我曾经也想过救他，但诸神的强大不是我一个人能承受。”

    城户纱织：“跟其它世界不同，我的世界不允许凡人成神。”

    上次看到黄蓉世界要人人成仙成神，寿命长久，这种行为在城户纱织世界是不可能实现，所以她本人也是非常惊讶。

    司徒修：“这些神是怕凡人超过他们，所以才不希望有人踏足神的境界。”

    蛇夫座黄金圣衣是圣域第十三个黄金圣斗士，站在所有黄金圣斗士最顶端，因为太过强大，被诸神抹除，蛇夫座黄金圣衣也被流放到时空的尽头，被封印起来不得踏足凡人世界。

    城户纱织：“群主，你问蛇夫座黄金圣衣，是想把它弄出来？”

    司徒修：“最近缺钱，打算卖点黄金。”

    城户纱织翻了个白眼，这种鬼话谁信，反正她不信。

    很快，众人到了金牛宫，位于黄道十二宫第二宫，金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴，是十二宫中纯力量最勇猛的黄金圣斗士，忠于雅典娜。

    只见金牛宫里走出来一位壮汉，其身穿闪耀的黄金圣衣，看到城户纱织直接单膝跪地，恭敬道：

    “金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴参见雅典娜。”

    “起来吧。”城户纱织面色平静道。

    下一个宫殿是双子宫。

    众人到了这里后，阿布罗狄率先开口：“雅典娜，现在双子座黄金圣斗士不在这里，他已经成为了新一代教皇，把原来的教皇杀了。”

    “什么！”金牛座阿鲁迪巴满脸震惊。

    其余人都很平静，迪斯马斯克和穆早就知道这一点，司徒修和城户纱织就更不用说了，只有憨厚的阿鲁迪巴不知道。

    此时，教皇宫里，撒加坐在教皇宝座上，双眼闭合，喃喃自语：“阿布罗狄、迪斯马斯克，你们两个竟然背叛了我。”

    双子宫，众人欲通过宫殿前往下一宫，却发现双子座黄金圣衣挡在前方。

    “嗯？圣衣能自己组合。”阿鲁迪巴看到双子座黄金圣衣如人一样站着，却没有人在里面。

    “这是撒加在控制他的黄金圣衣。”

    原著中，司徒修知道，当代最强黄金圣斗士乃是双子座撒加，这位拥有强大力量的黄金圣斗士，正是靠着自身实力杀死前一代教皇。

    撒加的实力让双鱼座阿布罗狄和巨蟹座迪斯马斯克、山羊座修罗臣服。

    而就在这时，双子座黄金圣衣突然朝着众人摊开双手，一股庞大的力量从双手中发挥出来，向着众人而去。

    与此同时，司徒修手背上闪烁蓝光和绿光，两颗无限宝石发挥出时空力量。

    “不好，这是异次元空间。”穆脸色微微一变，瞬息站在众人前方。

    异次元空间是将对手送入不属于这个宇宙的未知异次元世界，若找不到出口，对手将永远无法出来。

    只见周围的空间变得扭曲，瞬息之间，强大的力量令众人出现在通往异世界的空间里，可是下一刻，众人又回到了双子宫。

    “穆，你果然厉害。”

    阿鲁迪巴笑着说道。

    “我什么都没有做。”

    穆摇摇头，眼神里闪过迷茫。

    “别大惊小怪，一个黄金圣衣能有多强大。”司徒修淡淡道，异次元空间是让时空扭曲，但他封锁住这片空间，异次元空间的招式也就无用。

    “大人真厉害。”迪斯马斯克恭敬道，这时候变得异常老实。

    阿鲁迪巴翻了个白眼，刚想说什么，但看到女神雅典娜在这里，又闭上了嘴巴。

    教皇宫里，撒加满脸震惊，他的异次元攻击被化解了，对手会时空力量。

    突然，他脸色大变，“不好，我的黄金圣衣。”

    “纱织，这件圣衣就归我保管了。”

    司徒修一步迈出，已到了双子座黄金圣衣面前。

    可下一刻，双子座黄金圣衣飞向上方，打算破开房顶逃离。

    “让你逃了，我就不当群主了。”

    司徒修手背上闪烁蓝光和绿光，瞬息之间封锁住周围的空间，将黄金圣衣拦了下来。

    只见，一道光幕包围住双子座黄金圣衣，从空中下降到地面上。

    “可恶！”撒加满脸愤怒，失去了和双子座黄金圣衣的联系。

    双子宫。

    四位黄金圣斗士这一刻对司徒修的认知又刷新了，这位没有穿圣衣却有这么大的力量，其实力深不可测。

    城户纱织看着司徒修，眼神中闪过一丝色彩，嘴角微微上扬，心中莫明的有一股安全感。

    也许有这个男人在，她什么都不用担心。

    众人继续向着下一个宫殿，巨蟹座，这位迪斯马斯克已经被司徒修虐了一遍，直接过掉。

    下一个宫殿是狮子座，射手座艾俄洛斯的弟弟，艾欧里亚。

    当拿出射手座黄金圣衣，十三年前艾俄洛斯背叛圣域的事情真相大白，艾欧里亚流下了泪水，向着城户纱织表示效忠。

    黄金圣斗士已经增加到5位，众人来到了处女宫。

    如果说实力最强的是双子座撒加，那么最接近神的男人就是处女座沙加。

    这里‘接近神’不代表实力就快要到达神，是因为沙加修炼的是生与死，即佛道。

    传说沙加是佛陀的转世，因此其从小就可以与神佛对话，年幼的时候就已参透生死轮回之道。

    “处女座沙加，参见雅典娜。”

    沙加闭着眼睛，恭敬地向城户纱织行礼，同样是效忠于雅典娜的黄金圣斗士。

    “纱织，这家伙不尊重你，闭着眼睛跟你说话，不把你当回事。”司徒修有意调侃。

    城户纱织愣了一下，穆忙解释道：“不是这样的，沙加是在修炼，封闭五感之一的视觉，是为了积累小宇宙，当眼睛睁开，就会一口气爆发出强大的小宇宙。”

    “起来吧。”城户纱织微微一笑。

    “谢雅典娜。”

    沙加起身，然后面对司徒修，依然闭着眼睛，“我要和你决斗。”

    “可以，等事情办完了，我们一起讨论时空力量，怎么样。”司徒修淡淡一笑，这位可是会时空力量，正好互相切磋一下。

    “行。”沙加话不多。

    下一个是天秤宫，空了200多年，无人把守这座宫殿，紧接着是天蝎宫。

    守在天蝎宫的是天蝎座黄金圣斗士米罗，这位正义感十足，以身为黄金圣斗士的一员感到骄傲，在见到城户纱织和其他黄金圣斗士后，立马臣服效忠雅典娜。

    城户纱织没想到事情发展这么顺利，一下子收服了七位黄金圣斗士，除掉不在的两位，还剩三位黄金圣斗士。

    城户纱织：“群主，多亏有你在这里。”

    没来圣域时会有很多顾忌，但见识到司徒修的强大，这一切都不是事。

    她有一种感觉，待在司徒修身边，非常的安全，仿佛任何事情都能解决。

    想到这里，城户纱织心莫名跳动了几下，瞥了一眼旁边的司徒修，脸色有些不自然。

    司徒修：“爱笑的女孩，孕气不会差。”

    就算没有他，原著中城户纱织也会回到圣域收服黄金圣斗士，但代价非常大，一半的黄金圣斗士都死了。

    这还是在圣战没开始前，圣域战斗力减半，可想而知面对圣战结果有多惨。

    接下来是射手宫，13年前为了救雅典娜而死，下一座宫殿是摩羯宫山羊座黄金圣斗修罗，这位坚信力量代表正义，被七位黄金圣斗士虐了半小时，最后臣服于雅典娜。

    水瓶座卡妙，冰系大师，持有无限接近绝对零度的冻气，忠于雅典娜的黄金圣斗士。

    最后一宫是双鱼宫，阿布罗狄在白羊宫前已经投降，所以众人直接前往教皇宫。

    9位黄金圣斗士跟着城户纱织身后，司徒修站在城户纱织旁边，说道：

    “教皇是撒加，双子座的黄金圣斗士，一体二心，分善恶，十三年前........所以这些年都是恶的一面在作恶。

    圣战即将开始，圣域需要人，如果你们恨撒加，就把他揍一顿，错了就是错了，该罚的还是要罚，等圣战开始，就让撒加冲锋陷阵。”

    这是城户纱织的打算，但不好意思开口，只好由司徒修来说。

    如果按照司徒修的打算，撒加唯有一死才能平息一切。

    不过，城户纱织不想继续圣战了，这一次要完胜，要破开这个诅咒一般的宿命轮回。

    司徒修接着说道：“至于艾俄洛斯，等雅典娜实力变得强大，就能从历史的长河中将他救回来。”

    艾欧里亚一听，忙说道：“我哥哥真的能回来？”

    “当然，只要城户纱织恢复雅典娜的实力，这方世界的时空对她而言不过是小意思。”

    司徒修认为，圣斗士都能爆发出空间的力量，那么神的实力早就超越时空。

    不过，因为是转世躯，神的力量已经减弱，才有圣斗士站在前线战斗。

    城户纱织皱了皱眉，没有说话。

    九人对此保留怀疑态度，据他们所知，雅典娜的实力并不强，在诸神中是最弱的一位。

    因为，从神话时代开始的圣战，雅典娜从没有展现出强大的实力。

    如果有时空能力，也就不会有那么多牺牲者。

    司徒修笑道：“你们的女神雅典娜，在这一代绝对是最强的，因为有我。”

    “.........”九位黄金圣斗士。

    城户纱织忍不住发了个私信给司徒修，“群主，别把我夸大了，那个终极时空能力是初代神王克洛诺斯掌控，他才是时间之神。”

    司徒修：“那又怎样，还不是被自己的儿子宙斯封印了，现在都出不来，等我把这方世界的时空摸索透就教你时空能力，你就是这个世界最强的女神。”

    话说，圣斗士世界，宇宙最初的统治者众神之王乌拉诺斯，他是第一代神王，可后来被自己的儿子克洛诺斯打败并封印。

    封印前，乌拉诺斯对克洛诺斯留下了诅咒，“克洛诺斯，你就像我被自己的孩子杀死一样，你也会被自己的孩子杀死。

    克洛诺斯当上第二代神王后，在神话时代被自己的儿子宙斯打败并封印。

    果然，印证了他老爹乌拉诺斯的诅咒。

    第三代神王就是宙斯，他比所有太古神都厉害，没有人能跟他比，后来不知何原因消失。

    也就在宙斯消失后，诸神不是被封印就是沉眠，开启了长久的圣战。

    城户纱织：“群主，你连克洛诺斯被封印都知道？”

    司徒修：“一点点，可你要是问其它事情，我可能一问三不知。”

    城户纱织：“.......”

    这什么群主，关键时刻掉链子。

    城户纱织吐糟：“群主，你都这么强大了，还要研究我世界的时空能力？这未免也....”

    司徒修：“差劲？实力弱？我也这么认为，但是我不想成为被儿子打败的克洛诺斯，学习的道路上学无止境，诸天万界没你想象的那么简单。”

    城户纱织：“你有儿子？”

    司徒修：“没有，我不介意和你要一个。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    PS：感谢在劫丶难逃打赏2000。

    正版订阅章末有免费500字。

 第171章海皇波塞冬【求全订求月票】

    “住手，不要再增加你的罪孽了....”

    “住口，要是没有你，我早就在过去已经支配了整个大地，就是因为你，总是在最重要的时候出来阻扰我....”

    “这一次，我绝对不会让你谋害雅典娜。”

    “哈哈哈，给我回去。”

    撒加的头发一会蓝色一会银色，脸上的神情也是在快速转变，最后满脸狰狞。

    众人见此一幕，都知道是恶的一面占据身体，将善的一面击败。

    “来吧，你们这些渣渣，全部一起上都不是我的对手。”

    撒加狂笑，眼神里充满了不屑，丝毫不把众人放在眼里。

    “是吗？没有圣衣的你，配吗？”

    司徒修眼中精光一闪，一股无形的力量向着撒加而去，弹指间便将这位最强黄金圣斗士震飞。

    “是你，就是你夺了我的黄金圣衣。”

    撒加心中惊骇，这股力量非常强大，对方的实力恐怕在他之上。

    不过，撒加没有惧怕，使出了双子星座最强奥义。

    “银河星爆.....”

    与此同时，司徒修手背上闪烁蓝光绿光，刹那间封锁住教皇宫这片空间。

    时间仿佛在这一刻停滞，众人脸上的神情定住，撒加双手放在头上。

    下一刻，司徒修消失在了撒加眼前，瞬息出现在他背后，右手凝成拳形，猛地挥出。

    砰！

    一拳打在撒加背上，恐怖的力量爆发出来，撒加整个人飞向房顶。

    同时，时间恢复正常。

    众人满脸震惊。

    在他们眼中，司徒修以光速突然出现在撒加背后，撒加连反应都没有，就被一拳打飞出去。

    “好快！”

    这样的速度超越了所有黄金圣斗士，达到了恐怖如斯的地步。

    不过，也有人感觉是时空层次的力量。

    对于有这一层接触的沙加心中明白，刚才极有可能是时空力量。

    “怎么可能，刚才那股能量是你的领域？是不是。”撒加也感应出来，刚才有一股能量波动。

    司徒修没有回答，而是说道：“你们还愣着干什么，恨他的人，揍他。”

    然而没有人出手，连最恨撒加的艾欧里亚也站在原地。

    如原著一样，恨不起来。

    善良的黄金圣斗士们甚至认为撒加很可怜，明明很善良，却被恶的一面支配，做出了罪恶滔天的事情。

    真要说起来，撒加才是最痛苦的人。

    就好像一位善良的人，一生从未作恶，突然犯下了恶事，这样的人这辈子都会在忏悔中度过，精神上每日受到良心上的折磨，痛不欲生。

    雅典娜叹息道：“群主，打他一顿，让他心里好受一点，等下我在救他。”

    是的，善良的人作恶，如果没有人揍他，心里会痛不欲生，巴不得有人打他一顿，甚至打死他都行。

    蹂躏了撒加半小时。

    众人带着撒加前往雅典娜神殿。

    满天星的夜色下，一座巨大的雅典娜神像耸立在广阔的露天广场上，雅典娜神像垂直的右手有一个巨大的盾牌，左手空无一物。

    众人来到雅典娜神像前，城户纱织轻声道：“阿鲁迪巴，你去拿起雅典娜之盾朝着撒加照一下。”

    “是。”金牛座阿鲁迪巴微微一躬，迈步走向雅典娜神像，双手拿起雅典娜之盾，这位蛮牛拿起盾牌时，双手一沉打了个颤。

    雅典娜之盾，能抵挡一切神与恶魔的所有攻击，消灭一切邪恶的正义之盾。

    其余人站到一旁，留下撒加一个人。

    只见，阿鲁迪巴高举起雅典娜之盾，盾牌上泛起淡淡的金色光芒，就在这时一股神圣的光辉从盾牌上爆发，金色光芒朝着撒加而去。

    “啊！”

    撒加惨叫一声，面露狰狞之色，仿佛非常痛苦。

    而就在这时，撒加背上冲出一道白色的气体向着虚空而去，撒加整个人昏死过去。

    “邪恶的一面消除了。”

    司徒修轻叹口气，如果黄金圣斗士们知道雅典娜之盾有消除恶的一面，可能早就拿来对付邪恶撒加。

    城户纱织继承了雅典娜的记忆，也就知道雅典娜盾牌有这个功能，所以才留下撒加。

    不然，一个邪恶的撒加无法掌控，留下来也是祸害。

    “雅典娜之盾是消除恶.......”城户纱织讲了一遍雅典娜之盾的功能。

    众黄金圣斗士有些恍然。

    “好了，你们下去休息吧，好好想想，明天之后该怎么办。”司徒修道。

    这口气，让一众黄金圣斗士没有任何意见，人家实力摆在那里，还是女神雅典娜最贴心的守护者，今晚的大功臣，当然有权利说这种话。

    “雅典娜，我去准备睡觉的地方。”穆恭敬道。

    “不用了，我和雅典娜有事，你们各自离开就行。”司徒修挥了挥手。

    有事？

    众黄金圣斗士眨了眨眼，似乎明白了什么，带着撒加离开。

    城户纱织脸一红，结结巴巴道：“你，你，有什么事。”

    “你在说什么，忘记了吗，雅典娜神圣衣。”司徒修奇怪道。

    城户纱织：“...........”

    两人迈步走到女神雅典娜神像面前，城户纱织抬起玉手，皱了皱眉头，道：

    “群主，能帮我一下吗？”

    “给。”司徒修拿出大长刀。

    城户纱织翻了个白眼，也不去接刀，无语道：“群主，我自己来会痛，你帮我一下。”

    “好了。”司徒修出其不意的在城户纱织手臂上滑了一下。

    这么快！

    城户纱织眨了眨眼，果然感觉到手臂在流血，这些血自动飞向雅典娜神像，巨大的神像接触到血，散发出微弱的光芒。

    持续了数秒。

    轰轰轰！

    整个圣域突然发生剧烈的震动，仿佛大地震来临。

    众黄金圣斗士们抬头望向雅典娜神殿，夜色下璀璨的光芒耀眼闪烁，温和的小宇宙充斥着整个圣域，神圣的光辉照耀圣域的每个角落。

    “雅典娜的小宇宙！”

    众人脑海中闪过一个念头，这般强大的气息只属于神。

    只见，雅典娜神像散发着神圣光辉，持续了一会儿，雅典娜神像突然消失，仔细一瞧，地面上有一个缩小版的雅典娜神像，约20厘米左右大小。

    雅典娜圣衣本尊是巨大雅典娜神像，屹立在圣域雅典娜神殿上，从神话时代开始守护圣域，每次转生都需要女神的血液才能唤醒圣衣，而这个秘密只有历代教皇知道。

    “纱织，要不要试一下。”司徒修非常好奇，城户纱织穿上会是什么样。

    “嗯。”

    城户纱织点点头，心中念头一转，体内的小宇宙散发出来。

    嗡！

    雅典娜神圣衣感应到了雅典娜的召唤，顿时散发出耀眼的光芒，飞向城户纱织，光芒越来越亮，将黑夜照耀得如白昼。

    只见，城户纱织身穿金色圣衣，背上一对金色翅膀，左手拿着神圣权杖，右手拿着金色盾牌，如女战神一般，整个人散发着神圣的光辉。

    “不错，小丫头变成女神了，气质也不一样了。”司徒修笑着说道。

    “群主，我想好好感受一下雅典娜的圣衣，你能不能保护一下我。”城户纱织微微一笑。

    “这个没问题，但我有个问题，你的血能不能给点我。”司徒修眨了眨眼。

    原著中女神雅典娜的血有着多种神奇的功能，其中一个可以令破碎的圣衣恢复，并得到进化。

    这就是神血的用处。

    城户纱织愣了一下，要她的血干什么，问道：“群主，你要我血干什么。”

    “没什么，就是好奇。”司徒修眼神闪烁，心虚道。

    总不能说，我要去研究一下，如果可以的话，每天捐一千毫升出来。

    城户纱织皱了皱眉头，“群主，你也是神，自己也有神血啊。”

    “女神血。”司徒修郑重道。

    这话让城户纱织无力反驳，沉思了一下，“群主，等几天，刚才留了血，我还没缓过来。”

    “啊！就那么几滴血，你没缓过来？”司徒修睁大眼睛，城户纱织流出几滴血后，伤口就自动恢复了。

    “就等几天。”城户纱织白了一眼司徒修，强硬的口气道。

    “好吧。”

    司徒修心神一动，身后出现另一个自己，然后道：“就由他来保护你。”

    “这是影分身之术？”城户纱织惊讶道，了解过其它世界的修炼。

    “差不多，但不同于忍术。”

    司徒修从储物戒指里拿出万能胶囊，按了一下丢出去，顿时广场上出现一座现代化的房子。

    “我要去睡觉了，你是在外面感悟圣衣，还是在屋里面。”司徒修迈步走进房子。

    “当然是屋里面。”城户纱织皱了皱鼻子。

    两人走进了房子里，这一夜就这样过去。

    .......

    城户纱织回到了圣域，这个消息没有传回去。

    因为雅典娜本来就一直在圣域，也从没有见过圣域其他人，所以不需要发布消息。

    第二天，撒加醒来后，就去见了城户纱织，当场要自刎，但好在司徒修知道撒加的打算，及时阻止了这一行为，原著漫画里撒加就是羞愧自杀。

    虽然阻止了撒加的行为，城户纱织也说了一通话，但撒加心中无法原谅自己，跪在雅典娜神像前，久久不起来。

    城户纱织在感悟完圣衣后，将圣衣恢复到巨大雅典娜神像，以保护整个圣域，她已经和圣衣心灵相通，随时可以穿上圣衣。

    撒加跪地忏悔的消息，其余黄金圣斗士都知道了，长叹了一口气。

    ........

    在圣域的日子，司徒修每天都会去找沙加和穆讨论空间话题，以便更好的掌握空间法则。

    别小看其它世界的空间法则，诸天万界这么大，每个世界都有自己空间法则的过人之处，而且这两位黄金圣斗士对空间了解颇深。

    俗话说，学他人之所长，补己之短。

    司徒修才踏入时空法则没多久，要学习的地方太多了。

    同时，他也把这个世界小宇宙修炼法弄到手，等到下次融合时拿出来用。

    时光飞逝，一个星期后。

    雅典娜神殿。

    司徒修突然想起了一件事，海皇波塞冬会在不久苏醒，而放他出来的人是撒加的弟弟加隆。

    十三年前，加隆曾唆使撒加将刚刚降生到圣域的雅典娜杀害，而撒加由于因憎恨邪恶，而将其关进斯尼旺海峡的岩牢里。

    也正是因为这件事，撒加心中产生了恶的一面，并在极短的时间压制了善。

    就是那个岩牢，关押加隆的地方有海皇波塞冬的灵魂。

    司徒修思绪起伏，目光看向雅典娜神像下的城户纱织，迈步走过去，道：

    “纱织，你是不是有一个壶。”

    城户纱织闭目的双眼缓缓睁开，眼神迷茫了一下，沉吟道：“群主说的可是雅典娜圣壶？”

    “嗯。”

    司徒修点点头，左右看了一下，凑过去小声道：“那个壶是不是用来尿尿的。”

    “.........”城户纱织脸红成柿子，怒视着司徒修，羞怒道：“群主，你怎么能这样乱说。”

    “不是吗，那个壶是用来干什么的。”司徒修不以为然道。

    城户纱织白了一眼司徒修，轻哼一声，“雅典娜圣壶是用来封印神的神魂，若是有神魂被吸入进去，没有人打开是无法出来的，我记得最后一次使用是封印海皇波塞冬，那是数千年前的事情。”

    “现在在哪，你知道吗？”司徒修故意问道。

    城户纱织回忆了一下，轻声道：“我记得是教给了当时的教皇，但过去了数千年......”

    说到这里，城户纱织狐疑的目光望着司徒修，轻笑道：“群主，你知道在哪里。”

    “别急，我现在就去帮你把雅典娜圣壶拿回来，晚上好用。”司徒修笑着离开。

    “呸。”城户纱织轻呸一声，懒得去争辩，闭上眼睛继续打坐修炼。

    教皇宫。

    撒加见到司徒修走来，恭敬道：“神使，雅典娜是有什么吩咐吗。”

    “带我去找你弟弟。”司徒修道，当年把弟弟关押在岩牢就是撒加。

    “是。”撒加道。

    在没有选出新教皇之前，雅典娜继续让善良的撒加当教皇，直到9位黄金圣斗士里有德才兼备之人出任。

    不过，9位黄金圣斗士好像对教皇位置并不感兴趣，没有人愿意干这种累活。

    十年前。

    斯尼旺海峡。

    万里无云，汪洋大海，波涛汹涌的海浪一次又一次击打着海岸。

    海峡边岩下方，有着几座岩牢，自神话时代起关押违逆神之人，除非神力否则难以逃脱，就算是圣斗士的力量也无法将牢门打破。

    每当涨潮时海水灌入岩牢内，人在里面也很难有生存的机会。

    此刻，海峡岸边海水涨潮，岩牢已经漫过了一半，一位青年男子紧紧抓着牢门，眼神中充满了愤恨。

    他就是加隆，撒加的弟弟。

    因教唆撒加杀害雅典娜，而被撒加关押在这里三年。

    “伪君子，哥哥，你就是伪君子，你明明心中有着恶魔。”

    “愚蠢，愚蠢，空有一身强大的力量却要听命于一个小丫头，你们都是蠢货。”

    “咳咳，我不会死，我绝不会死，总有一天我会逃出去，然后把你们通通杀掉。”

    海水逐渐灌满岩牢，无情的海浪一波又一波击打在牢门上，加隆拼命的将头露出海面，但还是被无情的浪花打在脸上喝了好几口海水。

    很快，海水涨潮过岩牢，加隆沉入海中，以小宇宙的力量撑着，但没过多久，加隆晕死过去。

    毕竟圣斗士是人不是神，无法在水中长时间憋气。

    这种情况，加隆经历了3年，每一次都快坚持不住时，都会有一股温暖的小宇宙将加隆救回来，这种徘徊在死亡边缘已有3年。

    数小时后，潮水退了。

    加隆大口大口喘气，握紧拳头，眼神中充满了恨意，对哥哥撒加的恨。

    就在这种情况下，加隆想起了先前在海中看到的光，牢门尽头的墙壁里发出的光，并一拳打碎墙壁，发现了海皇波塞冬的武器三叉戟，并被三叉戟带入了海底世界，成功打开雅典娜圣壶放出了海皇波塞冬的神魂。

    回到正题。

    斯尼旺海峡边，撒加看着空无一人的牢门，心中顿时有一股不好的感觉。

    “放心，你弟弟加隆没死，他现在成了海皇波塞冬的手下。”司徒修看着汪洋大海，神识扫向海中。

    “什么！他成了波塞冬的手下。”撒加微微一惊。

    “你先回圣域，我要去一趟海底宫殿。”司徒修腾空而起，化作一道流光飞向大海。

    撒加沉默了一会，转身回了圣域。

    ........

    海界位于大海的深处，从神话时代开始便是海皇波塞冬及海斗士的居所，一直受到波塞冬降下的结界保护，一般情况下人类难以接近。

    大海上空，司徒修给自己掐了个避水诀，然后飞入海中，向着海底深处而去。

    神话传说中，海皇波塞冬统治者七大洋，分别由七位海将军守护。

    半小时后。

    司徒修穿过一层透明幕，进入了海界，这里相当于陆地的世界，海水被波塞冬的结界挡在了外面，所以海界能正常呼吸。

    “那个方向有一股能量保护，应该是海皇宫。”

    司徒修飞了起来，化作一道流光朝着海皇宫而去。

    来这里有两个目的，其中一个是取雅典娜圣壶，另一个也是最重要的一个，水系法则。

    海皇波塞冬是掌管大海的神，举手投足间就有翻江倒海之力，其掌握了非常多的本源和法则，是一位全能的水系之神。

    司徒修对水的能力理解太少，正好可以向这位波塞冬讨教一下。

    很快，一座金碧辉煌的巨大宫殿浮现，视线中宫殿外空无一人，这时候海皇还在沉睡，因此海底世界几乎没有多少人存在。

    “谁。”

    只见，海皇宫里一道光影闪过，一名身穿金色盔甲的男子出现在大门口。

    他就是加隆，撒加的弟弟。

    “你是谁，怎么来到这里。”

    加隆打量着眼前陌生的少年，仔细一瞧，很普通，但再一看，仿佛汪洋大海深不可测。

    “不用管我，我自己随便看看。”

    司徒修迈步走向海皇宫。

    “放肆。”

    加隆抬起手，凝成拳形，一拳朝着司徒修轰出。

    司徒修依然向着前面走，眼中精光一闪，一股无形的力量震荡，弹指间便将加隆震飞。

    砰！

    加隆整个人倒飞出去，撞在石柱上。

    “怎么可能，他怎么会这么强。”

    加隆满脸震惊，一脸难以置信。

    论实力，他不在黄金圣斗士之下，和黄金圣斗士持平，可一个回合就被对方干掉，这样的实力恐怖如斯，对方恐怕已在黄金圣斗士之上。

    难道是....某位神？

    加隆思绪起伏，已经没有心情去阻止司徒修，因为他也不是真心投靠波塞冬。

    海皇宫，大殿上位高台上摆放着一件海鳞衣，旁边还有一个金色的三叉戟，左右旁边的石柱上各有六件海鳞衣，这是波塞冬和他手下的圣衣。

    “波塞冬的神器三叉戟。”

    司徒修盯着金色的三叉戟，抬手一抓，手中仿佛有着一股巨大的吸力，三叉戟微微的晃动，就要飞起来。

    “放肆！”

    宫殿里响起了沉重的声音，三叉戟恢复了平静，仿佛被某种力量压制下来。

    “今天这三叉戟，我拿定了，宙斯也留不住。”

    司徒修眼中精光一闪，手上的力量变得更加强大，三叉戟晃动起来，脱离了地面。

    “你好大的胆子！”

    宫殿里降下恐怖的神威，一股庞大的气息从高台上的鳞衣上发出，那是波塞冬的圣衣。

    “如果是你本体亲自过来，也许我还会忌惮几分，如今只是一个神魂寄居在圣衣里面而已，你不是我的对手。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    PS：感谢九只胖的橘猫打赏100。

    正版订阅末尾有免费500字。

 第172章巨人卡蜜拉【求全订求月票】

    “好强大的力量，这股小宇宙已经和波塞冬差不多，难道....他真的是神（）。”

    加隆心中震惊，第一次感受到神（）的小宇宙还是在十三年前，那时他放出波塞冬的神（）魂，近距离感受到波塞冬的强大气息。

    可怕，

    非常可怕。

    加隆回想起来，至今仍心有余悸。

    海皇宫里传来了一阵剧烈的震动，七大洋上空乌云密布，各个地方发起了狂风暴雨般的海啸，仿佛末日来临一般。

    “波塞冬大人发怒了。”

    加隆感觉到了海界都在震动，似乎承受不住这股威势。

    半小时后。

    海皇宫恢复了平静。

    加隆站在外面，没有进去，以他的实力进去是找死。

    一小时后。

    海皇宫里传来了波塞冬的声音，“海龙，这是朕留在海皇宫里的神（）魂，马上就要消失了，真魂在人间朱利安那里，还有一段时间才能苏醒，到时候带到这里来。”

    “记住，别跟那个男人作对。”

    加隆一听，忙恭敬道：“是，陛下。”

    海皇波塞冬原本要沉睡两百年才能醒来，但由于加隆打开雅典娜圣壶提前放出波塞冬神（）魂，导致波塞冬的实力只有一半，不得已下只好转世重生。

    从圣战开始，波塞冬的力量越来越弱，每次需要沉睡很久，才能恢复实力。

    而距离上一次苏醒是在数千年前。

    .......

    从神（）话时代开始，海底神（）殿中心波塞冬海皇宫的后方有一支从神（）话时代存在的“生命之柱”，是支撑海界最重要的海柱，要通过波赛冬神（）殿才可W达。

    据说，‘生命之柱’内部自成混沌世界，即使宇宙毁灭也绝不动摇。

    此刻，司徒修手拿着三叉戟来到海皇宫后面，看见了一根千米长的粗大柱子，高耸在地面上，柱子的一面雕刻着三叉戟，其表面为白色。

    “生命之柱？”

    司徒修迈步走了过去，神（）识扫向柱子，被一股能量挡在外面。

    生命之柱不可探测，仿佛隔绝了里面和外面。

    到了生命之柱面前，司徒修拿起手中的三叉戟触碰生命之柱雕刻的三叉戟，登时泛起一阵能量波动，生命之柱闪耀着蓝色的光芒。

    不同于原著，这是用三叉戟打开的大门。

    只见，生命之柱距离地面约200米地方，一道蓝色大门打开，整个柱子闪耀的蓝光更胜，刺眼的光将海底世界照亮。

    司徒修神（）识扫进去，这一次没有被挡住，可能是三叉戟的缘故。

    这是一个异次元空间，里面充斥着水系的能量波动，跟九字经里描述过的地方一样。

    果然，他的分析是对的。

    波塞冬是海皇，掌管着无尽大海，对水的控制达到了顶峰，而这里就是波塞冬曾经的修炼之地。

    接下来，司徒修进入这片异次元空间，开始了修炼水系法则。

    ........

    “卡蜜拉进入聊天群。”

    此时，聊天群里一群人正在聊天，突然看到又有新人进群，倒也没有太在意，依然继续聊天，毕竟新群友进群多数都不说话。

    辛十四娘：“忙了半年终于忙完了，你们不知道，每天都有成千上万的鬼，基本上24小时不停地宣判。”

    成千上万的鬼宣判？

    众人愣住了，这职业有点不一般。

    希罗娜：“你是干什么的？”

    布尔玛：“你当官了吗？”

    纲手：“感觉有点可怕，好像很厉害的样子。”

    贞子：“你不是狐狸吗，怎么跟鬼联系上了。”

    黄蓉：“阎罗王？判官？你在阴间地府工作。”

    焰灵姬：“鬼神（）？”

    魔镜王后：“冥界冥王？”

    一时间众人都很好奇（），但还是有人默默潜水观察。

    辛十四娘：“冥界冥王是什么，我不知道，但我现在的工作是阎罗王，掌管整个阴间地府，人死后都来我这里报道，来生做人做畜生都由我说了算。”

    阎罗王！！

    这么厉害。

    众人满脸震惊，一脸难以置信。

    一段时间不见，辛十四娘都混到掌管万物生死，这身份也太可怕了。

    潜水的卡蜜拉刚加入群，就听到这么劲爆的消息，心中掀起波涛骇浪，一时间无法平息。

    她的群友不简单！

    卡蜜拉思绪起伏，继续默默潜水观察。

    黄蓉：“阎王要你三更死，谁敢留你到五更，嘶，我的群友竟然是阎罗王。”

    布尔玛：“十四娘，你好厉害，什么时候当上这么大的官了。”

    辛十四娘：“半年前才上任，当阎君没多久。”

    焰灵姬：“你的实力是不是很强大了。”

    实力这一方面，众人都很好奇（），毕竟没有强大的实力，如何掌管万物生死。

    辛十四娘：“半年没修炼，还是元婴。”

    众女：“.......”

    话说，这实力就能当阎君，未免也太儿戏了。

    希罗娜：“掌管生死，真不可思议。”

    纲手：“是不是可以随意让人长生不死。”

    灰原哀忍不住道：“真的假的，阎罗王还能让人长生不死。”

    这要是真的，她还弄什么长生不死药，直接当阎罗王让所有人都长生不死。

    颜盈：“没这么大的权力吧，普通人要是长生不死，那就是颠倒阴阳。”

    贞子：“药能让人长生不死，为什么阎罗王就不行。”

    颜盈：“能一样吗，阎罗王是掌管生死，他要是让其他人长生不死的话，就是滥用私权，老天爷都不会放过他。”

    魔镜王后：“什么老天爷，这里神（）最大，神（）想怎么玩就怎么玩。”

    颜盈：“王后，少用你那边的神（）跟我们这边的神（）作比较，你们那么的神（）玩弄凡人，迟早遭到报应。”

    魔镜王后：“开什么玩笑，神（）是最大，还有谁能杀死他们。”

    颜盈：“没有出现，不代表没有，总有一天会有一个比神（）还强大的强者出现，把你认为玩弄凡人的神（）杀死。”

    辛十四娘：“息怒，各位息怒，阎罗王不能随意让人长生不死，我也没有那么大的权利，就算有，也不会去这样做，我的职责是宣判。”

    扰乱人间秩序，阎罗王也是会头疼，毕竟普通人活久了，也就乱了因果。

    焰灵姬：“很好奇（），你是怎么当上阎君的。”

    辛十四娘：“群主来过我的世界，发现我的世界地府空缺，所以我就继承了地府。”

    地府空了，就能继承？

    众人一时间浮想联翩。

    她们的世界是否也有空地府。

    希罗娜：“嘶，我的群友继承了地府，可以出一本书。”

    布尔玛：“话说，你上次的书出了吗？黑绝救母记。”

    希罗娜：“出了，但是好像不是很受欢迎，不知道是不是我写的不好，还是以黑绝为主角不行，反正销量不佳，扑街了。”

    灰原哀：“呵呵，真是难为你了。”

    贞子：“@辛十四娘，也就是说，群主帮你当上阎罗王？”

    这样的好事，群员们都羡慕了。

    辛十四娘：“嗯，能掌控地府多亏了群主。”

    纲手：“突然好想当阎罗王，也不知我世界有没有地府。”

    贞子：“我也想当。”

    纲手：“你还是省省，你自己都是鬼，去了十四娘的世界要被宣判。”

    焰灵姬：“十四娘，我能当阎罗王吗？”

    辛十四娘：“你别问我，我也不知道，我是凑巧当上阎君，具体还需要问群主。”

    黄蓉沉默了一会，同样在想着她的世界是不是有地府，她娘会不会去投胎了，但仔细一想，修炼这么久也没看见过鬼，有没有鬼还不一定。

    因为，世界不同，每个世界的发展也不一样，或许她的世界不是地府。

    想到这里，黄蓉心静了下来，她可不希望自家娘投胎了，她还想着救活娘。

    不过，这件事等群主上线问一下就知道了。

    颜盈：“十四娘，你当阎君是怎么审问宣判的，我很好奇（）。”

    纲手：“我也好奇（），人死后会怎么样。”

    贞子：“就成我这样喽，吓唬人。”

    纲手：“别说话。”

    辛十四娘：“阴间地府有两样宝物，一是生死簿，记载万物生灵，二是判官笔，只需在生死搏上一勾一点，须臾之间，生死便立即判定。”

    辛十四娘：“人死后，都会来阴间地府报到，只需用生死簿查看，就能知道这个人的一生，生前好人坏人一辩就知，好人转世为人，投入富家享荣华富贵，坏人则下十八层地狱受惩罚，然后投入畜生道为畜生。”

    好厉害！

    众人满脸震惊，地府的两样宝物就能决定一个人的生死，可怕，太可怕了。

    希罗娜：“还好，我是好人，不用担心受惩罚。”

    贞子：“我也是好人。”

    纲手：“不，你不是，你老是吓唬人，要在十八层地狱受惩罚。”

    贞子：“哼，我长生不死，这辈子都不会去地府。”

    灰原哀：“好人坏人不重要，你们都长生不死了，想去地府都不行。”

    长生不死？

    卡蜜拉心中震惊，果然这个群不简单，群里人都不是普通人。

    焰灵姬：“话说，你们的世界有没有地府。”

    布尔玛：“我的世界有地府，因为有神（）的存在，下次问他能不能带我去地府看看。”

    希罗娜：“你去地府干什么，你又不能继承地府。”

    布尔玛：“玩啊，到时候带点地府的食物给你们吃。”

    希罗娜：“........”

    魔镜王后：“有冥界，我这边不叫地府，统治冥界的是冥王。”

    纲手：“地府不知道，我这边有死神（），传说死了就会去另一个世界。”

    贞子：“我没见过地府和冥界，一直呆在这个镇上，已经很多年了。”

    其他群友都一样，不知道死后的世界什么样，但能想象出是个很恐怖的地方。

    卡蜜拉看了一会群友聊天，总结出以下几个结论。

    一，这个群是诸天万界群，群友都是来自不同的世界，就跟群公告里说的一样。

    二，这个群已经有好多群友先一步进来，人数大概有10人，加上她和没出现的群主是12人。

    三，群里有11个不同的世界，排除群主。

    四，群友都不简单，寿元长生不死。

    五，群友性格都很不错。

    想到这里，卡蜜拉沉思了一下，目光扫向商城，发现里面空白一片，因为没有积分，看不到商城的商品。

    卡蜜拉皱了皱眉头，盯着聊天群面板看了好久，忍不住发了个消息：

    “你们好，我叫卡蜜拉。”

    希罗娜：“你好，欢迎你。”

    黄蓉：“欢迎，欢迎。”

    焰灵姬：“看到这个名字，我都不用猜了，是位大美女。”

    纲手：“又是一位美女，欢迎。”

    群友都非常热情，卡蜜拉也能感受到，不过群友的话让她注意到了一件事。

    群里的名字好像都是女子。

    卡蜜拉：“纲手，你也是女孩子吗？”

    纲手：“是啊，群里都是大美女。”

    这消息让卡蜜拉愣住了，难道这个群都是女子？

    布尔玛：“别瞎说，司徒是男子。”

    焰灵姬：“嗯，司徒哥哥是男子。”

    贞子：“嘿嘿，群主看到了，你就完了。”

    纲手：“咳咳，说错了，群友都是大美女。”

    众女：“.........”

    卡蜜拉又得出一个结论，聊天群除了群主，群友都是女子。

    有点神（）奇（），有点离谱。

    卡蜜拉：“有一件事想拜托你们，你们能不能救我。”

    这件事考虑了很久，她找不到自救的办法，唯有寄托群里人。

    纲手：“你被人抓了吗？”

    贞子：“对方厉害不？”

    颜盈：“你目前是什么状况。”

    卡蜜拉：“我被封印在一个地方出不来，有一股强大的能量压制住我，这里没有其他人。”

    封印？

    能量？

    众人皱了皱眉头，按照这个情况，卡蜜拉是太强大了，杀不死，所以才会被封印。

    黄蓉：“你需要什么，我们怎么才能帮你。”

    卡蜜拉：“我现在被封印在暗无天日的洞穴中，这里四周都是墙壁，以我的力量原本可以打破，但因为封印的关系，我就跟蚂蚁一样，打不破墙壁，我需要能打破墙壁的东西。”

    希罗娜：“封印的墙面？怎么听起来像是超古代遗迹的封印，你是神（）兽吗？”

    卡蜜拉：“神（）兽？那是什么，我不是，我是巨人，强大的巨人。”

    巨人？

    众人一脸茫然，这样的生物从未听说过。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    布尔玛：“我算是听明白了，你的意思是封印使你失去了力量，无法打破墙壁，但是可以借助外力破坏那个墙壁，你就能恢复力量，是吧。”

    PS：正版订阅章节末尾有免费500字。

 第173章奥特曼献血【求全订求月票】

    三千万年前，人类就已经存在，并创造了极为先进的文明，被现代人称为人类超古代文明。

    那时候的巨人不计其数，不分黑暗和光明，卡蜜拉就是其中一个黑暗巨人。

    巨人的强大保护着超古代人类，他们的共同敌人是怪兽。

    在这些怪兽中，最常见的是哥尔赞和美尔巴，它们被称为“超古代怪兽”。

    因地球异变，巨人们与怪兽之间常年发生战争，这样的战斗持续了数十年，终于有一天爆发了前所未有的大战，数千个巨人和数千个怪兽打了起来。

    这场大战非常激烈，巨人们损失了数百人才消灭掉全部怪兽，守护了超古代地球。

    其中巨人中表现最好的是四位黑暗巨人。

    灵敏战士希特拉。

    刚力战士达拉姆。

    最强黑暗战士迪迦。

    爱憎战士卡蜜拉。

    四位黑暗巨人无疑是这些巨人中最强大的存在，他们的实力超越了其它巨人。

    拥有者强大实力的巨人们，在打败了超古代怪兽后，为了自己的利益而展开了一场内战，那场战斗被称为黑暗与光明之战。

    但是超古代光之巨人不是黑暗迪迦等人的对手，黑暗迪迦是四个黑暗巨人中实力最强的黑暗战士。

    卡蜜拉：“我们的强大注定是胜利，迟早整个地球都属于我们，可是黑暗迪迦突然背叛了我们，他被当时的地球防卫队队长幽怜说服，走向了光之巨人那边，与我们为敌，并夺走了我们的力量，最后反转成了光之巨人，还把我们封印在露露耶。”

    卡蜜拉：“三千万年！我被困在露露耶整整三千万年！这里每一天都使我痛苦悲伤，我恨，我恨，我恨那个叛徒，就是他夺走了我的一切。”

    可怜的女人！

    众女心中泛起了同情心，为这个女人的遭遇感到愤怒。

    纲手：“那个幽怜是女的吗？”

    贞子：“肯定是的，迪迦就是渣男。”

    卡蜜拉：“幽怜是女的，就是这个贱女人蛊惑迪迦，背叛了我。”

    颜盈：“卡蜜拉，有需要找我，千万不要放过迪迦。”

    黄蓉：“那个，会不会是有什么误会，毕竟迪迦没有杀你们。”

    希罗娜：“照卡蜜拉的话，黑暗迪迦是你们中最强的巨人，可他没有杀死你们，还把你们封印起来，我感觉像是在保护你们。”

    保护？

    卡蜜拉眉头一挑，冷笑道：“不可能，三千万年前我们的实力也不弱，是他杀不死我们，联合幽怜将我们封印。”

    原著中卡蜜拉的实力非常强大，长鞭打得迪迦毫无还手之力，最后差点死去，好在当时超古代巨人石像里释放出的光芒救了迪迦，使得迪迦变为闪耀迪迦，反败为胜。

    辛十四娘：“千万别被愤怒冲昏了头脑，冷静一下，仔细想想，他其实是保护你。”

    是啊，愤怒使人失去理智。

    往往看见的不一定就是真实，也许对方有某些难处，不得不这样做。

    然而，卡蜜拉不这么认为，依然坚持道：“我已经冷静了三千万年，是他背叛了我。”

    魔镜王后：“别管谁强大了，不管是迪迦厉害，还是卡蜜拉厉害，都不重要，重要的是卡蜜拉要对付叛徒迪迦，我支持你杀死迪迦。”

    看戏不怕事大！

    焰灵姬翻了个白眼，“冷静一下，仔细想清楚，千万别等到后悔，那时候就来不及了。”

    卡蜜拉：“我没那么傻，我会找到他问清楚，然后杀掉他。”

    大部分女人都是这种想法，可是结果又是被骗.....

    灰原哀摇头，懒得参与进去，转移话题道：“@卡蜜拉，能不能送点血我？”

    卡蜜拉：“？？？”

    希罗娜：“哀，你要血干什么？”

    灰原哀：“最近发现寿命长的种族血液里涵着特殊基因，我打算将这些基因与药混合在一起试一试，也许能制造出长生不死药。”

    焰灵姬：“嘶，突然想起来卡蜜拉活了三千万年，这，这也太恐怖了。”

    纲手：“巨人都这么长寿吗？”

    黄蓉：“1万年都感觉好久，三千万是个什么概念，我无法想象怎么活下来的。”

    别说10000年，5000年都是一段长久的岁月。

    卡蜜拉：“等一下，你们不是长生不死吗？”

    卡蜜拉有些懵，有点反应不过来，长生不死的群友竟然感慨寿命悠久，刚才她可没看错，有群友说长生不死，不会去那个阴间地府。

    灰原哀：“不，我们还不是长生不死，但以后就是了。”

    黄蓉：“通过修炼，我们可以做到长生不死。”

    纲手：“原则上，进了这个群都不会死，所以都是长生不死。”

    修炼？

    卡蜜拉愣住了：“修炼是什么，你们指的这个是什么东西。”

    黄蓉把修炼的事情说了一遍。

    卡蜜拉非常震惊：“原来修炼是这么回事，太强大了，这要是出现在我的世界，哪还有我们巨人的事情，人类就能徒手杀死怪兽。”

    修炼到最后，举手投足间就可灭杀一切，一个念头就能杀死对手。

    可怕，太可怕了。

    卡蜜拉倒吸一口冷气，眼神（）中闪烁火热的目光，她要是也去修炼，自身实力一定会变得更强。

    灰原哀：“那个，血能不能.....”

    卡蜜拉：“没问题，等我出来了，给你巨人的血。”

    灰原哀：“你真是爽快，等我研究出长生不死药分你。”

    卡蜜拉：“客气了，大家都是群友。”

    这话一出，众人对卡蜜拉的好印象加深，这位群友性格很不错。

    “布尔玛给卡蜜拉发了个红包。”

    卡蜜拉：“布尔玛，谢谢你，我已经收到。”

    布尔玛：“那里面是万能胶囊，按一下就能使用，每个胶囊都写着如何使用。”

    卡蜜拉：“好，我知道了。”

    “灰原哀给卡蜜拉发了个红包。”

    灰原哀：“卡蜜拉，血就装在瓶子里，记住别弄脏了，谢谢。”

    卡蜜拉：“好的，我先下了，感谢各位群友帮助，卡蜜拉真的非常感谢你们。”

    ...........

    南太平洋，无尽的深海，人类探索不到的地方，海底下有一块遗迹，黑暗中肉眼看不到的一层结界将遗迹和海水隔绝。

    露露耶！

    超古代都市的遗迹，巨人的坟场。

    只见，露露耶遗迹里面，三个完好的巨人石像高高耸立，似在封印中，四周的墙壁都被封死，墙壁外面有着奇（）怪的图案，显然是一处封闭的地方。

    这时候，三个巨人石像额头飞出三道黑影，降落到地面上，黑影化为一女二男，三人看着面前的墙壁，就是这块看似普通的墙壁，却封印了这里，使得三人无法恢复巨人的力量。

    “卡蜜拉大人，我们真的可以出去了吗？”一名男子问道，他就是灵敏战士希特拉。

    “嗯。”

    卡蜜拉点点头，拿出万能胶囊丢出去，一个盒子出现，里面尽是炸弹。

    “达拉姆，你去把这些东西放在墙壁旁边。”卡蜜拉命令道。

    “是。”

    达拉姆话不多，是一名沉默的壮汉，拿着盒子走到墙壁附近，将里面的东西全部拿出来。

    卡蜜拉又丢了几个万能胶囊，命令希特拉将这些装满炸弹的盒子放在墙壁附近。

    两人虽然不知道卡蜜拉从何处得到这些东西，但只要能出去就行，他们实在是烦透了这里。

    准备好一切，三人退到远处，卡蜜拉握着手中的遥控器，用力按下了红色按钮。

    轰轰轰！！

    一声巨响接连不断，爆炸声震耳欲聋，整个露露耶传来一阵剧烈的震动。

    “哈哈哈，封印解除了，我们又活啦。”

    希特拉狂笑不止。

    只见，刚才的墙壁炸出了一个巨大的窟窿，通往外面的道路已经出现，幽幽的声音呼哧响起。

    这一刻，三个巨人石像仿佛活了一般，以肉眼可见的速度脱去了身上的泥块，恢复了巨人身体，胸前的蓝色指示灯闪闪发亮。

    红色巨人达拉姆、紫色巨人希特拉，金色巨人卡蜜拉。

    三个巨人瞬息之间恢复到人类大小，巨人的身躯也消失不见。

    “卡蜜拉大人，谢谢你。”

    “是啊，谢谢你卡蜜拉大人。”

    希特拉和达拉姆两人向着卡蜜拉微微一鞠躬，恭敬道。

    “别这么客气，献点血出来。”卡蜜拉想起灰原哀的话，拿出万能胶囊丢了出去。

    “献血？”两人愣住了。

    砰！

    烟雾散去，只见两个大玻璃瓶子出现，圆形的大瓶子高70CM，直径25CM，口径20CM，经过消毒后处理，瓶子整体非常干净。

    大瓶子装血？

    三人目瞪口呆。

    这......

    一点点？

    卡蜜拉傻眼了，这就是灰原哀说的一点点血，这大瓶子是要把人弄死吗？

    希特拉和达拉姆两人苦着脸，希特拉颤声道：“卡蜜拉大人，要装满吗？”

    “我不是在和你们商量，我是在命令你们。”卡蜜拉面色一冷。

    没错，这两人就是她的手下，非常听话的那种。

    希特拉和达拉姆对视了一眼，两人可怜兮兮地望着卡蜜拉，最后无奈去献血。

    “放心，你们是巨人，休息几个月就会好了。”卡蜜拉安慰道。

    “卡蜜拉大人，我们很想出去玩。”

    在这里困了三千万年，希特拉做梦都想出去，一刻都不想待下去。

    “三千万年都过了，几个月都过不了吗？”卡蜜拉面色一沉，冷声道。

    两人闭上了嘴巴，巨人大量失血会导致身体变得虚弱，需要休养数月才能恢复，不然虚弱的身体是无法凝聚力量变身为巨人。

    卡蜜拉想了想，进入了聊天群，这时候还有很多群友在聊天。

    “各位群友，有没有什么好玩的东西，就是解解闷的玩具。”

    灰原哀：“篮球、足球、棒球、羽毛球.....游戏机，这些都可以玩。”

    希罗娜：“看电影也很不错，还有听歌。”

    布尔玛：“要不要真人游戏，戴上游戏帽就能进入游戏世界。”

    卡蜜拉：“都可以，有的话就发给我。”

    卡蜜拉：“灰原哀，你要的血马上就好了。”

    收到了群友的玩具，卡蜜拉等两人把血放满瓶子后拿了出来，然后将两个瓶子发给灰原哀。

    .......

    圣斗士世界。

    七大洋海界，中心地区海皇宫，一名青年男子在宫外来回走动。

    他就是加隆。

    自从司徒修来到海界，时间已经过去三天，这三天里他派人打探过司徒修的消息，结果一无所获。

    整个世界非常平静，没有发生一丁点奇（）怪事情。

    “他是什么神（），也是和波塞冬一样刚苏醒过来吗？”

    加隆百思不得骑姐。

    俗话说，要了解一个人，才能去接近这个人。

    加隆现在的想法就是要接近司徒修，认识这个神（），获得更多的东西。

    “嗯？波塞冬....”

    加隆脚下一停，突然感应到一股强大的气息，目光望向海皇宫后面，那是生命之柱的地方。

    “不对，不是波塞冬，虽然这股小宇宙很相似，但绝不是波塞冬，难道是.....”

    加隆念头刚起，瞳孔微微一缩，仿佛看到不可思议的事情。

    只见，海皇宫屋檐上突然出现一道身影，下一刻那道身影出现在加隆面前。

    “我来这里多久了。”

    声音清冷，加隆大气都不敢出，“三天，大人，你来了三天.....”

    话还没说完，加隆眼前的人消失不见。

    “呼~”

    加隆松了口气，抬手擦了擦额头浮现的冷汗，“他的小宇宙怎么跟波塞冬的小宇宙如此相似，站在他面前，就仿佛看见海界的统治者海皇。”

    晴空万里，七大洋海面上一道身影飞了出来，站立在虚空中，身上的海水瞬息之间蒸发干净。

    “没有人。”

    司徒修心神（）一动，一股无形的力量扩展开来，周围50公里尽在他的掌控中。

    只见，海面上泛起一层层涟漪，海水旋转起来，越来越快，逐渐成了漩涡，突然间，旋转的海水冲出海面，化作了一条水上龙卷风。

    一条、二条、三条.....上千条水上龙卷风，宛如千头怒龙飞向云霄。

    下一刻，翻江倒海的海面上浪波激起无数飞溅的浪花，一头粗大的水龙从海水中冲了出来，上千头怒龙向着水龙撞过去。

    轰！

    一声巨响，水龙撞破千头怒龙，大海上翻起了巨大的海啸，扑向远方。

    “不行，太弱了。”

    司徒修皱了皱眉头，抬手一指，划开一道传送门离开。

    在生命之柱的异次元空间里渡过了十年，而这方世界却只过去了三天。

    至于水系法则，摸索出了一些窍门，法则之力也增长了些许，但跟波塞冬的海之力量比起来，简直是小巫见大巫。

    不过，修炼出水系法则已经足够，对付不会水系法则的人绰绰有余。

    只要他开启的法则范围内，水系攻击无用，甚至水受到他的控制。

    这只是基础，等到真正将水系法则掌控，那时候他就能随心所欲掌控水。

    ........

    圣域，雅典娜神（）殿。

    离司徒修消失已有三天，城户纱织依然在闭关修炼，增强自身实力。

    突然，虚空中泛起微微波动，一道金色的大门出现，并从里面走出来一人。

    “群主，你回来了。”

    城户纱织闭合的双眼睁开，看到司徒修走了出来。

    “那个波塞冬太可恶了，死都不从尿....咳咳，圣壶里出来，但还是被我弄了出来，给你。”

    司徒修故作姿态，拿出雅典娜圣壶给城户纱织。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “群主！”

    PS：正版订阅章末有免费500字。

 第174章冥王哈迪斯【求全订】

    接下来三天，司徒修把魔法知识讲给城户纱织听，可能是女神（）雅典娜的关系，城户纱织很快就学会了魔法，并掌握了传送门。

    别小看这个传送门，对于现在实力没有恢复的城户纱织非常重要，可以迅速大范围的传送人到别处。

    巨蟹宫。

    宫殿里铺满了无数人的面具，每张面具都是临死前的挣扎与痛苦，仿佛预示着死亡之路，冥界的黄泉路。

    “大人，不知你来有什么事。”

    一道身影出现在宫殿门口，迪斯马斯克感应到司徒修到来，迅速出来迎接，恭敬道。

    “带我去冥界。”

    司徒修淡淡道，通往冥界的道路只有两条，一是死人，二是有人打开冥界通道，刚好十二位黄金圣斗士里巨蟹座有这个能力。

    迪斯马斯克楞了一下，问道：“大人，冥界很危险，您确定要去。”

    “嗯，我去找哈迪斯喝酒。”司徒修点头。

    “..........”迪斯马斯克一脸懵逼。

    哈迪斯是谁？

    冥界之主冥王，与雅典娜同为奥利匹斯十二神（）之一，掌管全宇宙所有的生命。

    司徒修跟哈迪斯喝酒，这画面不敢想象。

    迪斯马斯克抬手凝聚小宇宙力量，打开通往冥界的大门，黑色的光芒闪耀，一座空间门形成。

    两人走进空间门，另一方是一片血海染成的天空，大地荒芜一片，各种石头堆成的小山，奇（）形怪状的岩石一个接着一个，四周充斥着死亡气息。

    司徒修环视了一眼四周，迪斯马斯克说道：“大人，这就是冥界。”

    “这里没你的事了，你回去吧。”司徒修腾空而起，找准了一个方向飞过去。

    几分钟后。

    一座巨大的门出现在司徒修视线中，上面写着一行字，进入此处者，要抛弃一切希望。

    “冥界之门？地狱门？”

    司徒修停在了大门口，两旁没有人看守，冥界仿佛是空荡荡的一片。

    继续向着里面走，可刚踏入地狱门便感受到了一股庞大的力量要将他拒之门外，仿佛排斥他。

    “破！”

    司徒修眼中精光一闪，挡在身前的力量破开，迈步走进了地狱门。

    与此同时，冥界第八狱，第四圈朱迪迦区域，一座巨大的宫殿，冥帝哈迪斯的大殿，阴森的宫殿里一名黑衣女子抬起头望向上方的宝座。

    “哈迪斯大人，好像有活人进来了，已经闯过了地狱之门。”黑衣女子低沉的声音。

    宝座上坐着的身影没有说话，似乎正在沉思。

    另一边。

    司徒修过了地狱门，很快看见了一条河，传说中冥界的冥河，广阔的冥河水面上飘散着稀薄的迷雾，遮挡住河对岸。

    “啊啊啊。”

    突然传来一阵呻吟痛苦声，河岸旁边几十个亡魂不断的鬼哭狼嚎。

    司徒修瞧了一眼，容貌都差不多，这大概就是死后的人脸。

    “嘿嘿嘿，他们是无精打采地度过了一生的家伙们，因此他们死后既不能上天堂也不能下地狱，在这人世和冥界之间的夹缝，也就是阿格龙河的岸边，不断地悲叹，直到永远，嘿嘿嘿。”

    云雾缥缈的河面上传来一道声音，紧接着，一道黑影出现，河面上一人滑着船缓缓行驶过来。

    那人身穿黑色盔甲，手中拿着船桨，在河中划水使船前进。

    “我是地狱的使者冥河摆渡人天间星・卡戎.....咦，你是活人？”

    卡戎愣住了，仔细一瞧，确定是一个活人，满脸震惊道：“你怎么跨过地狱之门，能来到阿格龙河岸边的只有死人和冥斗士，你是什么人。”

    “冥王哈迪斯的叔叔，司徒修，受到哈迪斯侄儿子的邀请，特来赴宴。”司徒修张口就来。

    “冥..冥王的叔叔。”卡戎满脸震惊，一脸难以置信，这少年是哈迪斯的叔叔。

    不对。

    卡戎脸色一沉，“小子，你在骗我，你知不知道死字怎么写。”

    “你去问问哈迪斯，他叔叔来了。”司徒修笑了，腾空而起跳上了船。

    卡戎一听这话，脸色大怒，手中的船桨向着司徒修而去，这是划船的工具，也是冥斗士的武器。

    “年轻人，火气就是这么大。”

    司徒修微微一笑，抬手屈指一弹，一股无形的力量向着卡戎的船桨而去。

    “什么！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    卡戎睁大眼睛，手中的船桨突然传来一股巨大的力量，船桨承受不住这股力量弹了回来，整个人向后仰。

    卡戎跌倒在船上，惊骇道：“你到底是什么人。”

    他好歹也是冥斗士第108号，虽是冥斗士中实力垫底，但比普通人要强。

    “划船，我要去见哈迪斯侄儿。”司徒修淡然道。

    “你真的是冥王的....”卡戎不敢说下去了，小心翼翼爬起来划船。

    司徒修没有回答，转身看着冥河。

    卡戎见此，老老实实的划船，也不敢去要过河钱，按照以往的性格，每一位过河的人都会收取过河钱，没钱就搭不了船。

    十分钟后。

    河对岸，冥界第一狱，这里是审判者法庭，凡是进入冥界的死人都要来此报道。

    不过，这里空无一人，因为冥斗士们还没有从封印中出来，依然在沉睡中，而划船的卡戎是特殊的存在。

    司徒修的目标是冥界最深处，第八狱，冥王宫。

    .........

    迪迦世界。

    露露耶，希特拉和达拉姆两位巨人献血后，陷入了虚弱状态，开始了长达数月的修养，好在有卡蜜拉拿出的游戏机，两人陷入了玩游戏中。

    “卡蜜拉大人，这个游戏机太好玩了。”希特拉双手握着手柄，目不转睛地盯着游戏机画面，已经爱上了玩游戏。

    “嗯嗯，卡蜜拉大人，你不用管我们，等我们休息够了去帮你。”

    达拉姆一边吃着东西一边玩着游戏，双眼通红，似玩了好几天的样子。

    “你们好好玩，有事联系我。”

    卡蜜拉摇头，离开了这个封印之地。

    “卡蜜拉大人，慢走。”两人说完，开始了疯狂游戏。

    露露耶是一处禁地，这里不只有超古代都市，还沉眠着黑暗的支配者，迪迦中实力最强的超古代怪兽邪神（）加坦杰厄。

    卡蜜拉早就发现了加坦杰厄这只怪兽，见其依然在沉睡，也没有去打扰，她要先去外面的世界看看，三千万年过去，这个世界发展到了什么地步。

    晴空万里，南太平洋上空。

    “光和暗没了？？？”

    卡蜜拉浮在虚空，闭合的眼睛缓缓睁开，眼神（）中流露出迷茫。

    为寻找其他巨人，卡蜜拉出来后就感应地球上的生物，可发现没有同类的气息。

    三千万年的岁月到底发生了什么？

    为什么地球会变成这个样子？

    地球警备团呢？

    还有幽怜去了哪里？

    卡蜜拉思绪起伏，眼神（）中流露出太多的不解。

    很快，卡蜜拉重新收拾心情，随便找了个方向飞了过去。

    这些答案需要去寻找。

    ..........

    圣斗士世界。

    冥界。

    第八狱，第四圈朱迪迦区域，这里是冰冷的世界，冰之地狱。

    白色的结冰冻结了一切，连房子都是冰块。

    冥王宫殿，一座巨大的建筑，两头异兽石像摆在门前，黑色的大门紧闭。

    此时，一位黑衣女子站在宫殿门口，旁边有着数位冥斗士。

    “潘多拉？”

    嗖！

    一道身影快速闪过，司徒修停了下来，抬头望着那名黑衣女子。

    她容颜绝色秀丽，暗紫色的头发披在身后，紫色的瞳孔清澈明亮。

    身穿黑色长裙，将浮凸有型的身材展露出来。

    非常的御姐风范。

    “你是谁。”潘多拉声音清冷，冥王哈迪斯的姐姐，不过是个假姐姐。

    “哈迪斯的叔叔。”司徒修认真打量这位高冷御姐，其实是个可怜人。

    “放肆！！”潘多拉面色一沉，抬手一挥。

    数位冥斗士冲向司徒修，这些冥斗士的实力都跟白银圣斗士差不多。

    “嗯？”

    司徒修突然感觉到有一股力量压制着他，并限制了他的全身。

    “就凭哈迪斯给你的项链？”

    司徒修笑了，很快就察觉出是潘多拉在捣乱，这是要封杀他。

    潘多拉皱了皱眉头。

    数位冥斗士已经到了司徒修跟前，每个人都使出最强的攻击，一齐朝着司徒修而去。

    可下一刻，一股越来越庞大的气息从司徒修身上爆发，破开了那股压制他的力量，弹指间便将数位冥斗士震飞。

    “什么！！”潘多拉满脸震惊，那可是冥王哈迪斯的力量，在冥界能够发挥出最强的压制。

    潘多拉虽然是普通人，但有了哈迪斯的项链，便可在冥界自由出入，还能控制108冥斗士。

    “女人，带我去见哈迪斯。”司徒修一步迈出，已到了潘多拉身旁。

    潘多拉心中万分惊恐，忙用项链传唤在极乐圣地的两位神（），睡神（）修普诺斯和死亡之神（）塔纳托斯，这两位侍奉冥王哈迪斯的双子神（）。

    “有人闯入冥王宫。”

    没有饥饿、纷争、痛苦、悲哀，从一切烦恼中解放出来的永恒世界，那就是极乐净土，如天堂一般的圣地。

    此刻，两位神（）正在观看精灵起舞，突然听到了潘多拉的声音，下一刻，两人消失在了原地。

    “潘多拉，你在跟那两个杀你全家的仇人报信？”

    司徒修看着潘多拉，这位可怜人失去了记忆，还不知道哈迪斯是她最大的大仇人。

    “我....”

    潘多拉话还没说完，对上司徒修眼睛，一道精光闪烁，她眼前天旋地转，目光变得呆滞。

    司徒修破开了潘多拉身上的禁止，打开了其失去的记忆。

    此刻，潘多拉进入了小时候失去的那段记忆中，本是海因斯坦城的贵族少女，无意中打开了雅典娜封印的潘多拉盒子，释放了睡神（）修普诺斯和死亡之神（）塔纳托斯。

    也为此害了全家，海因斯坦城变成哈迪斯的地上行宫――哈迪斯城。

    而就在这时，冥王宫里传来了两股庞大的气息，属于神（）才拥有的气息。

    “果然是你们。”

    司徒修话落，两道身影出现在冥王宫上方。

    只见，两个身穿一黑一金盔甲的人站在虚空俯视而下，冰冷的眼神（）毫无色差，其身上的小宇宙超过了黄金圣斗士，属于神（）的境界。

    “活人？有意思。”死神（）塔纳托斯冷笑。

    “你是怎么进来的？”睡神（）修普诺斯问道。

    面对两位神（）的质问，司徒修头也不抬，冷笑道：“我最讨厌别人在我上面说话，给我下来。”

    声音落下。

    两位神（）便感觉到一股庞大的力量压在身上，顿时脸色大变，用神（）的力量进行反抗，可这股力量太强，两人自身的力量已抵抗不住。

    轰轰！！

    两道身影从天而坠，朝着地面撞击，可怕的力量贯穿地面发出巨大的响声。

    “这！”

    潘多拉清醒过来，刚好看到这一幕，满脸震惊，一脸难以置信。

    那可是两位神（）。

    虽然没有哈迪斯强大，但好歹也是神（），强于人类的圣斗士。

    可如今被眼前的人类轻松打败，难道他也是.....神（）。

    潘多拉的想法很对，但她不知道从神（）话时代起，诸神（）的力量就在逐渐减弱，实力早已大不如前，这才有了后世星矢屠神（）传说。

    如果不是这方世界神（）变弱，司徒修也不会这么大胆的闯海皇宫，进冥界找哈迪斯。

    正因为敌人弱，他才敢放心大胆的过来。

    俗话说，趁你病要你命。

    “不可能！！”

    “他怎么会这么强。”

    塔纳托斯和修普诺斯两人从坑里跳出来，落在地面上后，都满脸惊恐地望向司徒修，一脸难以置信。

    “我不信。”

    塔纳托斯眸子闪过一丝狠色，抬手凝聚出一团黑色能量球，朝着司徒修扔过去。

    然而下一刻，司徒修前方出现金光，闪耀出一道传送门，连接的方向是塔纳托斯身后。

    黑色能量球很快，瞬息之间进入光门中，撞击在塔纳托斯背上。

    轰轰！

    可怕的能量在塔纳托斯背上爆炸，似乎承受不住这股力量，塔纳托斯倒在了地上。

    整个过程来得太突然，一秒的时间都不到，三人都反应不过来。

    修普诺斯见此一幕，大吼一声：“永恒的睡眠！”

    这是睡神（）最强大的奥义，凡是中了这一招，将会陷入永久的睡眠，再由睡神（）操控梦境抹杀。

    “时空禁止。”

    司徒修眼中精光一闪，法则之力扩展开来，同时手背上闪耀蓝光绿光，两股时空力量在这一刻一齐发挥。

    刹那间，冥界第八狱空间变得扭曲，所有物体停滞在了原地。

    只见，冥王宫前，修普诺斯保持着使出绝招的姿势，塔纳托斯趴在地上刚要起身，潘多拉张大嘴满脸惊恐，三人一动不动站在原地。

    “时空力量！”

    修普诺斯心中万分惊恐，仿佛看见不可思议的事情。

    司徒修一步一步向着修普诺斯而去，近到跟前，抬手一指修普诺斯额头。

    “再见。”

    不，

    不要。

    修普诺斯心神（）一颤，用尽全身的力量去摆脱这股束缚他的力量，可这股力量太强大，倾尽全部的力量，始终挣脱不开。

    可怕，

    太可怕了。

    对方太强大了。

    修普诺斯绝望了。

    他突然想起地狱门那里写下的字，进入此处者，要抛弃一切希望。

    如果可以重来，他一定要去改掉这些字。

    他希望奇（）迹出现。

    “住手。”

    而就在这时，冥王宫里传来一道声音。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    哈迪斯！

    修普诺斯心中一喜，可下一刻发现，四周的空间依然是扭曲禁止，他还是动不了。

    “哈迪斯，你有什么事？”司徒修凝视冥王宫，透过巨大的黑门，黑暗中宝座上坐着一道黑影。

    “阁下可否给我一个面子，放了他们。”哈迪斯声音低沉。

    “凭什么？”司徒修吐出三个字。

    PS：正版订阅章末有免费500字。

 第175章消失的巨人迪迦【求全订】

    “混沌无极大神，刚从上古时期苏醒，你当然没见过。”司徒修张口就来。

    哈迪斯一听，心里疑惑，但没有多问，而是说道：“叔叔，能不能解开时空力量，我好招待你。”

    “你的好意就免了，叔叔有一件事要拜托你，你先进来一下。”司徒修抬起手，雅典娜圣壶出现在手心。

    “叔叔，你.....”哈迪斯心神一颤，回忆起雅典娜收服海皇波塞冬的一幕。

    “委屈你了。”司徒修按照雅典娜教的方法，催动雅典娜圣壶。

    只见，雅典娜圣壶释放出刺眼的金光，一股恐怖的力量向着哈迪斯而去，宛如龙卷风一般，哈迪斯整个神魂被卷进去，跟着龙卷风进入了雅典娜圣壶里面。

    司徒修连忙贴上雅典娜封印符，曾经用来封印波塞冬神魂的雅典娜圣壶，转为封印了哈迪斯的神魂。

    也是哈迪斯倒霉，一直喜欢用神魂在冥界游荡。

    “你以为用这个就能封印我？”哈迪斯愤怒道。

    “哈迪斯，就算没有这个壶，我也有办法对付你，之所以用雅典娜圣壶，是因为我是来和你做交易的。”司徒修淡淡道。

    哈迪斯沉默了一下，问道：“什么交易？”

    “冥界修炼的死亡力量....换你现在的自由。”司徒修嘴角微微上扬。

    他相信，哈迪斯绝对会答应，无论从哪一方面，他都是占据上风。

    哈迪斯现在处于弱势，被司徒修抓住，冥界也失手，力量也没有恢复，这种被动情况下，哈迪斯只有答应才能获救。

    ..........

    迪迦世界。

    东京，人来人往的大街上，高楼大厦耸立，这里是现代化的都市。

    其中一座高楼，一位黑衣女子站在顶楼，俯视下方的人群。

    “为什么会这样，三千万年过去了，这里的科技竟然如此落后，光和暗的两个巨人也都消失不见，他们去了哪里。”

    卡蜜拉心情很复杂，从露露耶出来已过去了一个月，这个世界跟三千万年前的世界完全是两个不同的世界。

    巨人们消失了。

    地球警备团也消失了。

    那些熟悉的地方都不见了，仿佛来到了陌生的世界。

    此时的东京没有怪兽，没有奥特曼，当然也还没有出现金字塔的召唤。

    既然大古没有继承光，那么卡蜜拉也就感应不到光的存在。

    卡蜜拉打开聊天群发了个消息：“三千万年过去，外面的世界都变了，不是曾经的世界，我要找的人也找不到，你们有什么办法。”

    焰灵姬：“没有其他巨人吗？”

    颜盈：“会不会死了。”

    希罗娜：“毕竟过去了三千万年，这时间可不短，什么都会变的，也许你要找的人早就离开了。”

    离开？

    卡蜜拉精神一震，这种事情极有可能，巨人和地球警备团早就离开了地球，前往别的地方。

    卡蜜拉：“或许如希罗娜所言，他们离开了地球，我现在去宇宙看看。”

    魔镜王后：“你有宇宙飞船吗？”

    卡蜜拉：“巨人哪里都可以去，不需要其它工具。”

    焰灵姬：“这么厉害？”

    贞子：“好想看看巨人是什么样。”

    卡蜜拉：“有机会给你们看，我先下了。”

    退出聊天群。

    卡蜜拉抬头望向上空，腾空而起飞上去，飞的途中闪烁出一道黑色光芒。

    只见一个巨人出现，灰色的身躯金色的线条，双眼闪烁金光，胸前闪亮着蓝宝石指示灯。

    巨大的身影遮天蔽日，很快引起了下方街道上行人的注意。

    “那是什么！！”

    “好巨大.....”

    “到底是什么。”

    人群纷纷议论起来，可巨大的身影一闪即逝，消失不见。

    很快，地球和平联合组织TPC，胜利队的总部收到了巨人的消息，派遣侦察机出去巡察。

    ...........

    圣斗士世界。

    冥界，冥王宫。

    司徒修看着面前苦苦哀求的潘多拉，头痛地揉了揉眉心，本体带着哈迪斯去了极乐净土，留下他和四个分身在这里。

    而四个分身去看守修普诺斯和塔纳托斯，这时候潘多拉求他杀死睡神和死神。

    恢复了记忆的潘多拉回想起小时候的事情，一下子陷入了悲伤和绝望，难以接受这个事实。

    “都是我打开了那个盒子，释放了那两人，害了海因斯坦城的所有人，包括我的父母，是我的错.....都是我的错，求大人杀死那两个人。”

    潘多拉哭喊道。

    “不行，本体正在忙，我无法帮你。”司徒修摇头，没有本体命令或者那两人反抗，作为分身是不能动手，一切要等到本体回来在做决定。

    “大人你要什么，我把自己给你。”潘多拉抱住司徒修的大腿，抬头仰望这个男人。

    柔弱的眼神，眼角的泪水滑落，细致的脸蛋上扫出浅浅的忧伤，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

    司徒修见此，摇头，“我只是分身，你引诱我没用。”

    “.......”

    潘多拉愣住了，脸上充满了绝望，松开了双手，坐在了地上，眼神变得空洞。

    司徒修叹了口气，“你的遭遇我很同情，但我没有办法，不过可以介绍你去一个地方，圣域雅典娜，他们会跟哈迪斯打一场，你可以去那里。”

    潘多拉闻言，眼神中闪过一丝色彩，从地上站了起来，向着司徒修微微一鞠躬，道：“谢谢大人。”

    “我现在就把你送过去，到了那边就说司徒修让你来的。”司徒修抬手一指，虚空泛起微微波动，金色的传送门出现。

    “谢谢。”

    潘多拉感激道，随后走进了传送门。

    “这就有点意思了，冥界指挥官成了圣域的人。”

    司徒修笑了。

    说起来潘多拉的结局非常惨，得知真相后，就被死亡之神塔纳托斯杀死，结束了短暂的一生。

    她是圣斗士里最悲剧的人，就如她的名字潘多拉，寓意着不幸。

    她的人生止步在三岁那年，因为打开了盒子带来了不幸的后半生。

    ........

    圣域。

    雅典娜神殿，城户纱织见到了潘多拉，从她那里了解到司徒修去了冥界，并收拾了哈迪斯。

    “群主果然厉害，等我恢复了实力，我也要这样拳打波塞冬，脚踢哈迪斯。”

    城户纱织心中发誓，瞧了一眼潘多拉，姿色过人，是个美人胚子。

    她沉思了一下，“以后你就伺候我，既然跟了我，也不能没有实力，这九转升仙术拿去修炼。”

    城户纱织拿出九转升仙术的玉简，这部仙术也给了几位忠诚的黄金圣斗士。

    她问过群里人，仙术可以给手下，反正不是厉害的仙术。

    不过，手下一定要忠心。

    而潘多拉是司徒修介绍过来，肯定是一位忠心之人。

    潘多拉接过玉简，恭敬道：“谢谢雅典娜大人。”

    “咦，你这脖子上是什么东西？”城户纱织突然发现潘多拉脖子上的项链不一般。

    “这是哈迪斯给的，可以任意出入冥界的项链，并可以控制108冥斗士。”

    潘多拉取下项链交给城户纱织，她对冥界已经毫无留恋，只有痛和恨。

    城户纱织收下项链，心中一喜，满意道：“潘多拉，你立了大功，以后战胜冥界这个项链会起到很大的作用。”

    “雅典娜大人，忘记跟你说了，哈迪斯大人的人间转世肉身....”

    潘多拉把小时候追着五小强中一辉和他弟弟瞬的事情说了出来，其中瞬是哈迪斯的转世躯。

    “竟然是他们。”

    城户纱织心中一震，小时候就见过一辉和瞬，是她爷爷一百个儿子中的其中两人。

    后来，她爷爷城户光政为了让圣斗士保护她，特意让一百个儿子去成为圣斗士。

    按照时间，两人差不多已经成为圣斗士。

    有了这些消息，城户纱织对圣战又多了几层把握，随后安排潘多拉住下。

    她则回了东京，安排银河争霸赛。

    不知道为什么，她感觉这场大赛非常重要。

    .......

    迪迦世界。

    广袤无垠的宇宙，某个星球上，两个巨大的身形对立，一边是金色的巨人，另一边是怪兽身躯的战士。

    卡蜜拉离开地球后，朝着宇宙飞行了一段时间，突然发现有生命物体跟在她身后，原以为是巧合，可到了这里才发现，怪兽的目标是她。

    卡蜜拉望着对面的怪兽，问道：“你跟着我干什么。”

    “你来地球干什么。”怪兽问道。

    “你是地球生物？”卡蜜拉楞了一下，接着说道：“那你知道巨人吗？”

    “你来地球干什么。”

    两次同样的话，怪兽仿佛是个机器人。

    卡蜜拉见此，心中不爽，“地球是我的地盘，我想来就来，你管得着。”

    “你在胡说，我们基里艾洛德人早就生存在地球，从来没有见过你。”

    基里艾洛德人大喝一声，抬手一指卡蜜拉，放出狠话道：“地球是我们基里艾洛德人的，我警告你，别在去地球，不然就是死。”

    “好笑，我在地球待了三千万年，还从来没有见过像你这样说大话的怪兽。”卡蜜拉轻笑道。

    “三千万年？”基里艾洛德人哈哈大笑，“你才是我见过最可笑的生物，你能活三千万年？真是天大的笑话。”

    “你连我是谁都不知道吧。”卡蜜拉冷笑道。

    “你是谁？”基里艾洛德人问道。

    “黑暗巨人！”

    卡蜜拉右手抬起，一根长且柔软的鞭子出现，闪烁着蓝色的光芒。

    “巨人？”

    基里艾洛德人摆起战斗架势，似沉思了一下，“没听说过，但我们基里艾洛德人早就住在了地球，你是后来者。”

    “废话少说。”卡蜜拉怒了，抬手就是一鞭子甩过去。

    鞭子的速度很快，宛如一条毒蛇，基里艾洛德人还没反应过来，就被一鞭子打中。

    卡蜜拉的攻击并没有停下，手中的长鞭不断地朝着基里艾洛德人抽打。

    原著中迪迦差点就被长鞭虐杀，这长鞭还可以化作长剑。

    基里艾洛德人在长鞭的抽打下，多次想要反击，可始终找不到突破口，长鞭就像一条毒蛇，咬一口就缩回去，再伺机咬过来。

    突然，基里艾洛德人抓住了长鞭，可下一刻，卡蜜拉用力一拉长鞭，基里艾洛德人向前一扑，翻了个180度旋转，重重的摔在地上。

    “就这点实力敢称霸地球，你连哥尔赞都不如。”

    卡蜜拉不屑的声音，使出了最强的攻击，能量光线解决掉了基里艾洛德人。

    她可是三千万年前四大黑暗巨人之一，解决掉的怪兽太多，基里艾洛德人充其量不过是小菜。

    想到这里，卡蜜拉咬牙切齿，她又记起迪迦，这个背信弃义的叛徒。

    一星期后。

    卡蜜拉回了地球，茫茫宇宙太大，她找不到迪迦，想来想去还是回地球找另外两个同伴，等他们好了，三人一起去找迪迦。

    卡蜜拉：“宇宙太大，靠我一个人的力量很难找到人。”

    希罗娜：“要找人太简单了，让布尔玛给你制造一个高科技寻找迪迦。”

    卡蜜拉：“可以吗？”

    希罗娜：“当然可以，你不是说这个世界巨人消失了吗，你只要弄些巨人的东西给布尔玛，让她制造一个专门搜索巨人的雷达仪器，很快就能找到巨人。”

    卡蜜拉：“布尔玛世界的科技有这么厉害，连巨人都能搜索到？”

    希罗娜：“当然，布尔玛可是集中了数个世界的科技文明，科技是非常发达。”

    焰灵姬：“找人的话，我认为司徒哥哥最强。”

    司徒~哥哥？

    你们的关系这么好。

    卡蜜拉心中一惊：“群主这么厉害？”

    颜盈：“司徒是无所不知，当然厉害。”

    贞子：“低调，群主是一问三不知，你们怎么老是在新群友面前宣传。”

    焰灵姬：“呀，忘了，司徒哥哥不会生气吧，你们还是用科技找人，别去喊司徒哥哥。”

    群主低调，卡蜜拉是非常赞同，因为进群这么久都碰不到群主。

    也不知道群主长什么样。

    中年人？

    老头？

    卡蜜拉开始幻想起来，对群主产生了好奇。

    城户纱织：“群主没空，他正在忙。”

    焰灵姬：“司徒哥哥在你的世界吗？”

    魔镜王后：“司徒去了你的世界。”

    大惊小怪......城户纱织：“嗯。”

    魔镜王后酸了，“司徒去你世界干什么。”

    群主又偷偷去了别人的世界。

    还是一个人。

    每次都是单独去别人的世界，唯独去她的世界就是一群人。

    魔镜王后羡慕嫉妒，多么希望司徒修单独来她的世界，与她共舞。

    城户纱织：“有点小事情拜托了群主，他忙完了就会上线。”

    还有群友？

    卡蜜拉愣住了，这个群不是12人，是13人？

    不，

    也可能还有人没上线。

    卡蜜拉：“你好城户纱织，我是新进来的群友卡蜜拉。”城户纱织：“你好。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    卡蜜拉：“群主忙的话，还是先用布尔玛世界的科技，布尔玛在吗？有没有时间帮我制造一个搜索巨人的雷达探测器。”

    希罗娜：“我帮你@布尔玛，在吗，有人找你。”

    PS：正版订阅末尾有免费500字。

 第176章第二代神王克洛诺斯【求全订】

    银河争霸赛正在进行中，可城户纱织无心观战，她突然想起一件事，便进入了聊天群，刚好看见新群友卡蜜拉在找人，打算寻求群主帮忙，便提醒了一句。

    毕竟群主在她的世界。

    城户纱织：“各位群友，有谁愿意讲一下副本，我还没做过副本。”

    刚准备下线的卡蜜拉，看见城户纱织的信息，一下子又回来了。

    群公告里有讲过副本任务，通过完成任务可获得积分，积分可在群商店购买商品。

    卡蜜拉没见过商品，因为没有积分。

    焰灵姬：“由我来讲一下，副本任务一共进行了5次，第一次是末日世界任务.......”

    城户纱织和卡蜜拉两人都非常认真的听，知己知彼百战百胜，只有了解副本，才能获得更多积分。

    末日世界，杀丧尸获得积分。

    万界答题，知识问答获得积分。

    救人任务，营救张翠山夫妇。

    美食大赛，吃喝玩乐评价美食。

    收集灵药，秘境探险获得积分。

    五个副本任务，有轻松有难度，积分也各有不同。

    城户纱织：“感觉蛮有趣的，吃喝玩乐都有，还能增长知识。”

    卡蜜拉：“五个副本就一个副本比较特殊，没有固定积分，末日世界任务，你们一定得了很多积分吧，那个世界可以一直杀丧尸。”

    是啊，末日世界任务不限制积分，不限制回归，没有任务要求。

    然而，群友们却非常尴尬。

    贞子：“弱弱说一句，我0分。”

    焰灵姬：“惭愧，我也是0分。”

    颜盈：“不多，也就几十分。”

    就这点积分？

    你们是在玩吗？

    卡蜜拉懵了，“那些丧尸很厉害吗。”

    魔镜王后：“不厉害，一点都不厉害，非常的弱。”

    城户纱织：“既然丧尸很弱，那你们的积分问题怎么区别这么大，应该最少也能拿到几千积分。”

    是啊，这一点卡蜜拉也很认同城户纱织的话，刚才焰灵姬讲的丧尸实力并不强。

    按她的实力，横扫丧尸世界。

    希罗娜：“不是我们不想获得更多积分，是因为当时我们实力太低了，打普通丧尸还行，遇到厉害的丧尸只有等死。”

    颜盈：“按我现在的实力，去末日世界刷几万分积分都没问题。”

    贞子叹了口气：“是啊，如果我那时候是化神境界，别说几万积分了，十几万积分都能弄到手。”

    焰灵姬：“第一个副本任务对我们很不友好，但也是无限制积分的世界，我想，群里人现在都很怀念那个末日世界。”

    魔镜王后：“我还记得杀死我的两个变异触手怪，按我现在的实力，一秒钟就能解决掉，甚至毁灭一座城都是轻而易举，可当时的实力不行。”

    谈起这事，五人内心都很郁闷，要是能再来一次，绝对不会那么惨。

    卡蜜拉：“错亿啊，当时要是我在群里就好了。”

    城户纱织：“美食大赛也不错，吃喝玩乐就能拿到积分。”

    焰灵姬：“最讨厌收集灵药，呜呜呜，被司徒哥哥弄走了3000积分。”

    魔镜王后：“你也得到了27000积分，不少了，要知足。”

    卡蜜拉：“请问，副本任务还有多久开始。”

    积分，有积分就能买到商城的商品。

    城户纱织：“群主说还有几天，那个，有谁有诸天万界答题题目，能不能分享一下。”

    卡蜜拉：“可以的话，也分我一份诸天万界答题题目，这个必须要学习一下。”

    希罗娜：“找哀，她有记录下题目，上次我们也问过群主一些诸天万界问题，她那里应该都有。”

    卡蜜拉：“灰原哀？可她不在线耶。”

    希罗娜：“@灰原哀，有群友要诸天万界答题题目，分享一下。”

    正在研究巨人血的灰原哀，听到希罗娜的话，上线给群友分享了诸天万界答题。

    .........

    极乐净土。

    充满光明一片祥和，花草万物生长茂盛，与阴暗的冥界相比，极乐净土就仿佛是天堂。

    花草盛开之地，十多个精灵美女跳着舞，面朝着山坡的方向，一名少年拿着壶饶有兴趣的看着。

    “哈迪斯，你这里不错，有这么多美女跳舞，太舒服了。”

    司徒修拿着雅典娜圣壶，躺在山坡上，别提有多逍遥。

    “叔叔教训的是。”哈迪斯无奈道。

    “嗯？出来了吗。”

    司徒修突然感应到一股越来越强大的气息出现，来自极乐净土冥王宫那边，哈迪斯真正的主殿。

    “这股小宇宙....他真的修炼出了死亡力量。”

    哈迪斯心中震惊，这股小宇宙和他极其相似，都是那种死亡气息。

    嗖

    一道身影出现在司徒修面前，本体接过雅典娜圣壶，司徒修消失不见。

    司徒修拿着圣壶离开了极乐净土，回到了冥界，然后放出了哈迪斯。

    既然对方交出了东西，那么他也会信守承诺。

    “哈迪斯，这次多谢了。”

    与此同时，几个分身消失不见，司徒修接受了记忆，打开传送门回了圣域。

    此时，睡神修普诺斯和死亡之神塔纳托斯两人得到解脱，迅速出现在哈迪斯身边。

    “别想着报仇，等恢复实力在说。”

    不等两人说话，哈迪斯沉声道。

    在实力面前，三人不忍都不行，就像当年的宙斯，推翻了父亲克洛诺斯的统治成为天帝，成为了奥林匹斯神族之王，执掌天界和地上界。

    所以，面对强大的实力，活下去才有更多的希望。

    .......

    圣域。

    雅典娜神殿，司徒修回来后就与撒加联系，得知城户纱织回了东京，就去沙加那里讨论时空力量。

    不过，讨论终究是讨论，还是需要实际行动，他就提出让沙加送他去异次元时空世界。

    “以你的实力可以前往那里，但是异次元时空很危险，进去容易出来难，连我都差点迷失在那个世界找不到回来的路，你确定要去。”

    沙加依然闭着眼睛，盘膝而坐浮在空中。

    “别废话了，开始吧。”

    司徒修最不怕迷路，因为他有虚空门，随时可以离开那里，这就是他的最强底牌。

    沙加见此，也没有再多言，从虚空中下来，抬起手凝聚小宇宙的力量，一指划破虚空。

    只见，沙加面前三米的地方泛起微微的波动，金光一闪，通往异次元时空的大门打开。

    “谢了，沙加。”

    司徒修迈步走进大门，只要了解圣斗士世界的异次元时空，下一次就不需要沙加开启时空门，他自己就可以打开。

    另一边。

    异次元时空的世界，天地似星辰大海，无边无垠，数不清的恒星环绕着星云组成了星系，仿佛浩瀚的宇宙，闪烁着璀璨光芒，却又与宇宙不同。

    因为，这里是异次元时空世界。

    而圣斗士世界修炼的是小宇宙，所以异次元时空跟小宇宙有关联。

    “太美了。”

    司徒修刚到这里就被眼前的世界震撼到，忍不住多看了几眼。

    他仿佛站在宇宙中，脚下是银河，四周是各种各样的星球。

    与小精灵世界的混沌时空比起来，这里的五颜六色非常美丽。

    司徒修回头望了一眼身后，那道时空门已经消失，后方是浩瀚的星系。

    异次元时空每个地方都一样，没有尽头也没有出口，连时间的流逝都感觉不到，仿佛是静止的世界。

    传说，诸神将蛇夫座黄金圣衣封印在异次元时空，不允许它踏足地上界。

    司徒修释放神识，范围越来越广，可看到的画面都差不多，没有特别的地方。

    看来这蛇夫座黄金圣衣与他无缘，想卖钱都卖不了。

    “算了，还是先修炼，希望这里对我有帮助。”

    司徒修盘膝而坐，运起法则之力，周身金光闪烁，宛如一尊佛陀。

    ...........

    迪迦世界。

    卡蜜拉拿到了布尔玛制造的巨人雷达探测器，第一时间就用上了。

    “什么，地球还有巨人？”

    卡蜜拉愣住了，雷达探测器上的光点显示距离她不远的地方，就有巨人的存在。

    可她根本就感应不到那个巨人。

    “难道她用了某种方法隐藏自己？”

    卡蜜拉腾空而起，朝着那个巨人的方向而去。

    十分钟后。

    熊本市地底下，巨大的洞窟里有两个石像，一个巨人石像，一个怪兽石像。

    “迪迦！！”

    卡蜜拉眼中充满了愤恨，紧握的拳头嘎吱嘎吱响，抬手凝聚出一道黑色能量球。

    可下一刻，卡蜜拉手中的能量球消散，无力的放下了手，叹息道：“不是，不是他，只是跟他很像的巨人石像，可是.....”

    卡蜜拉感受了一下四周，眼眸扫向周围，眼神有点迷茫，“没有被封印，可这个完好的巨人为什么是石像，死了吗？”

    卡蜜拉沉思了一下，拿出火花棱镜变身为巨人，特意将身形变小一些，以免破坏洞窟。

    “给我活过来。”

    卡蜜拉胸前蓝色指示灯射出一道能量，朝着巨人石像而去。

    只见，蓝色能量进入巨人石像胸前的指示灯里，没有任何反应，巨人石像依旧是死物。

    “原来生命体也没了。”卡蜜拉停止了放射能量，这个巨人石像里面没有生命体，无法用能量救活。

    “难怪我感应不到他们，是因为没有生命体。”

    卡蜜拉瞧了一眼旁边的怪兽石像，两个都是无生命体，已经死了很久。

    “在我沉眠期间，这个世界到底发生了什么事情。”

    卡蜜拉离开了洞窟。

    ..........

    圣斗士世界。

    异次元时空，一道神念从沉眠中苏醒，跨越无尽的岁月，看到了一人，周身金光闪烁。

    “他竟然在修炼时空力量。”那道神念有点惊讶。

    不知过去多久。

    司徒修耳边响起了一道声音，“小子，你修炼的时空力量不行，太慢了。”

    嗯？

    司徒修睁开了双眼，神识扫向四周，没有发现其他人。

    “别找了，你是找不到我的。”

    这个世界的神？

    司徒修眼神中闪过一丝凝重，说道：“你好像很懂时空力量。”

    柯罗诺斯？还是克洛诺斯？

    前一个是掌控整个宇宙的时空力量，被当成是宇宙一切的起源，后一个是掌控城户纱织宇宙的时空力量。

    不过，都在封印中，还没有觉醒。

    克洛诺斯笑了，“我当然懂时空力量，因为这个宇宙的时空都归我管，我乃是司掌时空的神王克洛诺斯。”

    果然是他！

    司徒修瞳孔猛地一缩，沉声问道：“你出来了，从宙斯的封印出来了吗。”

    司徒修已经做好跑的准备，只要进入虚空门，这方世界的神无论多强大都别想弄他。

    没有回音。

    克洛诺斯似乎沉默了。

    “你想不想变得更强大。”克洛诺斯道。

    “天下没有免费的午餐。”司徒修心中快速计算，克洛诺斯找他干什么。

    “人类，你很聪明，难怪能修炼出时空力量。”克洛诺斯道。

    “你找我干什么？”

    “神话时代发生的事情，你应该知道，没错，我就是被那混账儿子宙斯打败的克洛诺斯，我现在有一个任务交给你，找到哈迪斯，让他打开冥府，我就给你强大的力量。”

    果然被封印在冥府，可这家伙怎么会出现在异次元时空？

    司徒修放下心来，克洛诺斯没有出来就好，不管是什么原因出现在这里，都不用去担心。

    “你不想要更强大的力量？”克洛诺斯见司徒修不回话，继续说道。

    司徒修呵呵一笑，“办事才给东西，你觉得有人会去吗？”

    “只要你完成了任务，我将赐予你神的光环，助你成神。”克洛诺斯道。

    神，可不是普通人能当的，只有诸神之间生下的后代才能成为神。

    说白了，神都是亲戚关系，都是一家子。

    “没时间，我要修炼。”

    司徒修心里好笑，区区一个神位，就想他去冥府打开封印，呸。

    拒绝了，

    竟然被拒绝了。

    克洛诺斯懵了。

    “你知道我是谁吗？”克洛诺斯有点不自信了。

    司徒修懒得回答，继续修炼，他已经明白，克洛诺斯没有力量，不然早就出来打他。

    而冥府的封印，有实力也就不会来求助他。

    正如司徒修所想，克洛诺斯没有任何力量，他只是一道神念，是当年本体克洛诺斯留在异次元时空。

    初代神王乌拉诺斯，当年被克洛诺斯封印，留下了一个诅咒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    克洛诺斯害怕诅咒成真，就在异次元时空留下神念，以防止出事搭救自己，因为他是掌管时空的神，所以留在异次元时空最保险。

    结果，这个神念一直沉眠，直到司徒修修炼时空力量被惊醒。

    同时也知道了本体被宙斯封印在冥府。

    PS：正版订阅章末有免费500字。

 第177章迪迦可能回了M78星云【求全订】

    时光飞逝。

    不知道过去多久，司徒修从修炼中醒来，耳边响起了克洛诺斯的声音，“你要的蛇夫座黄金圣衣，我已经找到。”

    “哪里。”

    司徒修当即问道，神识释放出来，想要找到克洛诺斯的神念，但依然是没发现。

    “等你打开冥府，我在告诉你。”

    克洛诺斯声音仿佛无处不在。

    “没有黄金圣衣，我的力量能去冥界吗？我能跟哈迪斯较量吗？”

    司徒修轻笑道，他的气息一直都是收敛，没有半点想暴露的意思。

    而克洛诺斯竟然想以黄金圣衣作为交换条件，有些可笑，真以为能绑住他。

    克洛诺斯又沉默了。

    司徒修的话没有毛病，圣衣能增强一个人的战斗力，少了圣衣就少了一半的实力，尤其是他们这种境界，圣衣有着重大的作用。

    可是......

    “我带你去找蛇夫座黄金圣衣。”克洛诺斯突然想通了，司徒修的力量越强大，他本体出来的机会越大。

    因为，一个人的力量越强大，吸引到神的目光越多。

    没错，他就是要司徒修去吸引神的注意，因为诸神最讨厌凡人拥有神的力量。

    只要司徒修被诸神盯上，受到的攻击就会越多，最后绝对会去冥府打开封印找他帮助。

    至于凡人拥有挑战神的实力，克洛诺斯从来没有想过会有这种事情发生。

    因为不是人人都有五小强的不死之身。

    这是一方面，另一方面克洛诺斯也希望自己给出的两样东西，换来司徒修的回报，这是赌。

    三天后。

    在克洛诺斯的带领下，司徒修跨越了异次元时空深处，经过了各种扭曲的空间，走过了数个虫洞隧道，终于来到了一处奇异空间的世界。

    司徒修感应到了周围不同寻常的空间扭曲，似乎这里有着某种东西存在，又或者是克洛诺斯埋下的陷阱，打算在这里对付他。

    不过，他从来都没有放松过警惕，一直防备着克洛诺斯，随时准备用无限宝石的力量对抗，还有他的法则之力，双重时空力量下绝对不会输给一道神念。

    当然，最坏的结果，司徒修也想好了，只需要对抗数秒打开虚空门就能逃走。

    不管是什么空间封死，都阻止不了虚空门。

    这时候克洛诺斯的声音传来。

    “我搜索了这片空间一半的地方才找到这里，可能对时空力量太熟悉的关系，发现这里很不正常，用了很长时间才连通那片封印的空间，确认就是你要的蛇夫座黄金圣衣。”

    “你现在就可以用时空力量去感应那片空间，就会见到蛇夫座黄金圣衣。”

    声音落下，

    司徒修沉思了一会，眼中精光一闪，催动法则之力，顿时周身金光闪烁，四周肉眼可见的荡起一层层涟漪，像一片片浮动着的银鳞，空间似乎变得更加扭曲，

    下一刻，司徒修突然消失在了这片空间，到达了另一个空间。

    “蛇夫宫！”

    司徒修眼前，一座巨大的宫殿，古希腊风格的建筑，大门口两条长着翅膀的巨蛇石像对立，四周漂浮着淡淡的云雾。

    “是我太黑暗了，克洛诺斯是真的找到了蛇夫宫，也打算把蛇夫座黄金圣衣送给我。”

    司徒修神识释放出去，发现四周是无尽的混沌，漆黑一片，神识看不到尽头。

    尔后，他收回神识，迈步走进蛇夫宫。

    这座宫殿内部空间很大，中心高台上，有着一个金色的盒子，盒子表面雕刻着一条巨蛇缠着一名人类。

    “你是谁？”

    而就在这时，一条粗大的黄金巨蛇出现，百尺蛇身，俯视而下，用那双红色的双眼盯着闯入宫殿的司徒修，它就是蛇夫宫的守护者，黄金巨蟒。

    “从现在开始我就是你的主人，蛇夫座黄金圣衣的拥有者。”司徒修眼中精光一闪，身形迅速变大，直到跟黄金巨蟒一样的身高。

    他不喜欢被俯视，但喜欢俯视别人。

    这一招是法相天地。

    黄金巨蟒微微一惊，“你是神？”

    “我不是诸神，只是一个普通人。”

    司徒修摇头，打量着黄金巨蟒，全身的鳞甲从头到尾都是闪闪发亮，似蟒非蟒，更像是一条要进化成蛟龙的巨蟒。

    黄金巨蟒眼中红光一闪，“普通人会有这种力量，你在骗我。”

    说罢，黄金巨蟒大嘴一张，朝着司徒修而去。

    “放肆！”

    司徒修眼中精光一闪，催动法则之力，四周的空间顿时扭曲，一股无形的力量朝着黄金巨蟒而去。

    “这是....”

    黄金巨蟒浑身僵硬住，一动不能动，整个身躯仿佛被定住。

    “你想怎么样。”

    黄金巨蟒愤怒道。

    “我要把你卖掉，拿走蛇夫座黄金圣衣。”司徒修咧嘴一笑。

    “你真的要成为蛇夫座黄金圣斗士，我告诉你，它曾经激怒过诸神。”黄金巨蟒警告道。

    “然后咧？”司徒修不以为然。

    黄金巨蟒眼中闪过惊讶，“你是真不明白，还是装傻，它出现在人世，就代表诸神会降下愤怒，你会遭到诸神的诛杀。”

    “我来到这里，就没怕过诸神。”

    司徒修笑了，望着这条傻蛇，接着说道：“你愿意一直待在这里吗，外面的空气可是非常好，留在这里一辈子都出不去，蛇夫座黄金圣衣也会蒙尘，变得可有可无，你甘心吗。”

    蛇夫座黄金圣衣乃是第十三件黄金圣衣，因触犯禁忌，只存在于传说中。

    黄金巨蟒一听，沉默了。

    若不是惹怒诸神，它也不会一直待在这里。

    “希望你不要让我失望。”

    黄金巨蟒突然化作一道金光飞入黄金圣衣的盒子里，它和黄金圣衣是为一体，早已超越了其余黄金圣衣，向着神衣进化，因而可以化为形体。

    咚！

    黄金圣衣的盒子自动打开，刺眼的金光闪耀，蛇头化为蛇杖，黄金圣衣如人一样盘膝而坐。

    如果是其它星座，黄金圣衣更像是那个星座的样子，但蛇夫座黄金圣衣不一样，除了蛇杖，黄金圣衣整体是个人型。

    “跟着我是不会吃亏的。”

    司徒修笑了，带着蛇夫座黄金圣衣离开了这片空间。在没有遇到更好的防御衣之前，这件圣衣暂时会成为他的护甲。

    原著中黄金圣衣只要认可别人就能穿上，五小强就曾经穿过其它黄金圣衣。

    司徒修得到蛇夫座黄金圣衣的认可，同样可以穿在身上。

    等到小宇宙修炼法进入造化炉和其它修炼秘籍合成，他就能修炼，并发挥出圣衣的力量。

    不过，就像刚才他想的那样，圣衣只是暂时的。

    真正的防御法宝则是三品业火红莲，能攻能守的先天灵宝。

    可惜.....用不了。

    ........

    异次元时空，司徒修刚回来，耳边响起了克洛诺斯的话，“怎么样，已经拿到蛇夫座黄金圣衣了吗？”

    “谢了，你交代的事情我一定会去办，不过时间不确定。”

    既然克洛诺斯这么够意思，那么司徒修也不想去坑他，等到成为超神一般的存在，就来搭救克洛诺斯。

    时间.....也许是几年，也许是千年，又或者是数百万年，反正会搭救克洛诺斯。

    “希望你早点来冥府。”

    克洛诺斯语气很平淡，但此刻的心情却不同于寻常，是那种看到希望的光芒。

    司徒修打开虚空门，直接回了原世界。

    圣斗士世界已经没有什么留念，来的目的都已经办完，城户纱织也回了圣域，完美结束。

    ........

    回到原世界，日子恢复了平静，司徒修开始了炼丹，这一次有信心不会炼出报废的丹。

    可还没开始，他的脑海中蓦然响起一道声音，“@群主，司徒哥哥有空吗？有群友找你。”

    焰灵姬的声音。

    司徒修进入聊天群，信息唰唰+99。

    读完信息后，原来是新群友卡蜜拉找他，关于迪迦的事情。

    此刻，卡蜜拉心情低落，巨人雷达探测器在地球上找不到迪迦，而宇宙广阔无垠，找一个巨人也不是一件易事。

    无奈之下，拜托群友帮忙，求助群主。

    关于迪迦，司徒修也不是很了解，大致上知道一些，具体就不得而知。

    司徒修：“迪迦的巨人石像还在地球，你在熊本市地底下找到的另一个巨人石像是别的巨人。”

    卡蜜拉：“迪迦在地球？真的吗，可为什么我感应不到他的存在。”

    焰灵姬：“司徒哥哥，别忘记了，巨人雷达探测器也探测不到迪迦巨人石像，你会不会....”

    贞子：“嘿嘿，群主也有算不准的时候。”

    “群主屏蔽贞子三分钟。”

    黄蓉：“瑟瑟发抖。”

    焰灵姬：“瑟瑟发抖。”

    纲手：“不敢高声语。”

    颜盈：“咦，啥时候学会了诗？”

    皮，

    都很皮。

    司徒修可不会惯着她们，尤其是贞子和纲手，两人皮惯了，必须教训一下。

    司徒修：“迪迦巨人石像封印在金字塔中，你的探测器是探测不到他的存在，而迪迦巨人石像里已经没有了生命特征，早在三千万年前就离开了地球。”

    金字塔就相当于是保护屏障，屏蔽了信号，所以任何科技仪器都探测不到。

    迪迦走了？

    卡蜜拉精神一震，缓缓闭上了眼睛，两行泪水滑落脸庞。

    那个叛徒....

    卡蜜拉咬牙：“群主，迪迦为什么离开了地球，又为什么留下巨人身体。”

    司徒修：“三千万年前，光和暗的巨人经历了一场大战，结果光之巨人胜利，也成为了地球守护者，但随着时光流逝，地球上环境发生了巨大的变化，灭绝已久的怪兽又再次出现，

    光之巨人为了保护地球去迎战怪兽，一次又一次打败怪兽，成为了人类心中的守护神，光之迪迦也得到了人类的认可变得更加强大，可是有光的地方必有黑暗，那就是来自人类内心深处潜藏的黑暗。”

    “当人类内心深处的黑暗越来越多时，来自黑暗的支配者邪神加坦杰厄就会从沉眠中苏醒，它会利用超古代植物・齐杰拉的花粉让全世界被黑暗所支配。”

    “人类一旦吸收这些花粉，都会沉溺在快乐的梦境世界里，对齐杰拉也会产生依赖，最后人类也就不需要光之巨人了，所以光之巨人离开了地球，三千万年前的文明也就随之灭亡。”

    真相！

    这就是迪迦消失的真相。

    众人满脸震惊。

    焰灵姬：“光之巨人为什么要离开？就因为人类不需要光？”

    司徒修：“因为光之巨人更多的是作为光，它不是人类，当人类选择齐杰拉不需要它的时候，光也就没有必要存在。”

    黄蓉：“光之巨人不能自己选择吗？它可以去消灭齐杰拉。”

    司徒修：“光之巨人无法干涉人类的选择，他们是因为人类心中有光才存在，不同于黑暗巨人，黑暗是永远存在。”

    纲手：‘我懂了，人类心中无光，所以光之巨人离开了地球。’

    这一刻，卡蜜拉似乎明白了熊本市地下的巨人石像，也许跟迪迦一样，因为人类放弃了光，所以才留下了战斗身躯，离开了地球。

    卡蜜拉：“迪迦去了哪里。”

    司徒修：“浩瀚宇宙很大，拥有者无数次元世界，有一个M78星云的光之国，那里聚集着大量的光之巨人，迪迦也许就在那里。”

    光之迪迦在哪里，他也不知道，但要说人类继承者迪迦，那就是大古熬成汤。

    卡蜜拉：“M78星云....光之国....”

    贞子：“也许？？啧啧啧。”

    糟了。

    贞子懵了，三分钟屏蔽刚解除，进群就看到这一幕，忍不住就.....

    纲手：“嘶，你完了，你完了。”

    黄蓉：“贞子，你的胆子是越来越大了，不愧是出来混的。”

    焰灵姬：“可怕，佩服。”

    颜盈：“如果能像贞子这样潇洒就好了，无惧任何人。”

    “群主屏蔽贞子半小时。”

    我.....

    贞子眼前一黑，强制退出了聊天群。

    呜呜呜....

    贞子欲哭无泪，拿起娃娃一拳一拳打出，把心中的郁闷发泄出来。

    司徒修：“下了，要去炼丹了，有事就@我。”

    黄蓉：“群主，别走，你炼成丹了吗？”

    司徒修：“当然，我可是群主，虽然是第一次炼丹，但天赋异禀，学什么都会。”

    群里人都知道他不会炼丹，这是以前就明说过。

    黄蓉：“郁闷，我练了好几次都报废了，还以为是炼丹术有问题，果然，我不适合炼丹。”

    司徒修：“.........”

    炼丹术有问题？

    司徒修也怀疑过，但觉得不可能，因为司徒皓月非常珍贵那些炼丹术，而上面记载的炼丹过程非常详细，成分和炼丹火候都有描写。

    算了。

    他还是多练一下丹，也许是经验不足。

    按照以往的经验，开始了练聚灵丹，这是一种增加灵力的丹药，上面描述自身灵力用完后，可吃下聚灵丹快速补充灵力。

    仙域世界中称呼自身体内的真元为灵力，灵力是一个修士释放法术和催动法宝的本源。

    半小时后，八卦炉里传出一阵药香味。

    “不会错，这绝对是废丹没有的香味，这一次绝对成功了。”

    司徒修怀着激动的心打开炉盖，顿时八卦炉里飘出大量的浓郁药香味。

    只见，八卦炉里一颗颗黄色药丸，色泽鲜艳，每一粒丹药都非常完好。

    司徒修数了一下，一次练出了44颗丹药，全部装在瓶子里。

    “不错，上品聚灵丹，距离极品只差一个等级，我真是天才炼丹术，一次就成功。”

    丹药分四等，下品、中品、上品、极品。

    司徒修开心的尝了一颗聚灵丹，味道好灵力恢复快。

    但这不是重点，重点是炼丹成功。

    接下来的三天，八卦炉炼丹不下50次，成功率有60%，也就是说，炼丹100炉，有60炉成功练出丹，剩下40炉则失败成了废丹。

    不过，司徒修也不在意，炼丹才刚开始，总有一天成为大师级炼丹术，练出的丹药100%成功。

    转眼进入了11月份，又到了副本任务开启的时间。

    “副本任务开启，万界智力答题。”

    嗯？

    这不是第二个副本吗？

    司徒修愣住了，这一次的副本任务曾经出现过，题目来自诸天万界。

    可上次是1500题，1500积分，这点积分够群里14人分吗？

    “@全体通知，一小时后万界智力答题任务开启，本次答题分为两种，普通题目2万个，每个1分，不管是否答对，每人轮流答题，不需要抢答，不可相互告知。

    特殊题目2万个，每个10分，完成一轮普通题目后，会出现特殊题目，群友需要抢答，答对可获得10分，答错不扣分，继续抢答。”

    “副本任务开启后，关闭虚空门，关闭群聊，不可前往其它世界，直到任务结束。”

    “@全体通知....”

    特殊题目？

    10分。

    司徒修眨了眨眼。

    这一次的万界答题变得有些不一样，题目数量增加了，还多了一个抢答特殊题目。

    可22万积分也太少了，平均下来每人是15000积分，还不如其它副本任务。

    很快，群友们收到了聊天群通知。

    卡蜜拉：“这就是副本任务，有些期待。”

    城户纱织：“群主，你回去了也不打声招呼，我还准备和你聊下副本任务。”

    希罗娜：“竟然是上次的万界答题，还好跟群主畅聊了三天三夜。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    PS：正版订阅章末有免费500字。

 第178章白公主，你要毒死我【求全订】

    司徒修，66693积分。

    布尔玛，13524积分。

    希罗娜，15332积分。

    灰原哀，16223积分。

    纲手，9899积分。

    黄蓉，12567积分。

    魔镜王后，11367积分。

    贞子，9871积分。

    颜盈，10659积分。

    焰灵姬，13762积分。

    黑寡妇，8492积分。

    辛十四娘，9213积分。

    城户纱织，10856积分。

    卡蜜拉，11542积分。

    副本任务结束，积分一出来，众女炸开了锅。

    贞子：“群主，太厉害了，66693积分。”

    纲手：“可怕，这辈子的仰望。”

    颜盈：“司徒，羡慕的流口水。”

    黄蓉：“是我的6倍，太厉害了。”

    灰原哀：“呵呵，没意思。”

    希罗娜：“群主真厉害，那个Z进化方式真的有吗，我的烈咬陆鲨能超进化吗。”

    焰灵姬：“司徒哥哥真厉害，赶快给我补课。”

    布尔玛：“不可思议，破坏神（）竟然是个贪吃鬼，喜欢吃美食，真想看看长什么样子。”

    卡蜜拉：“好多积分，我要去买买买。”

    黑寡妇：“头疼，我竟然是垫底的存在，才8000多积分。”

    城户纱织：“运气还好，10000多积分。”

    辛十四娘：“我的运气也还行，9000多积分。”

    魔镜王后：“我提议群主来我的世界，大家一起探讨万界答题，增长知识应对下一次的副本任务。”

    这样一来又能见到群主了。

    6万多的积分，司徒修非常淡定，这是正常操作，预料之中的事情。

    毕竟题目是来自诸天万界。

    王后的话，群友一致赞同，要司徒修讲解新的万界答题内容。

    群主的强大，无所不知，已经令群友们折服。

    “一个世界的知识，我讲一年都讲不完，一万个世界，最少万年时间。”

    司徒修呵呵一笑，他知道个屁的万界知识，只是刚好知道诸天万界题目的答案。

    魔镜王后：“群主，只讲重点知识，每个世界讲10个重要知识，刚好10万个题目就行。”

    司徒修：“.........”

    就这样愉快的决定。

    一群人前往魔镜王后的世界，开始了第N次聚会，每个群友都把自己打扮得花枝招展。

    随着群里人越来越多，群友对自己的形象更加注重，女生爱美之心人皆有之。

    魔镜王后世界。

    城堡的后花园，十三位青春靓丽的大美女齐聚。

    城户纱织和卡蜜拉都是第一次见到群友，顿时都惊呆了。

    群友都是大美女！

    “城户纱织，你真的12岁？”

    纲手盯着城户纱织胸口看，又低头看向自己，两人年纪一般，可这差距是不是太大了。

    “我....快13了。”

    见此一幕，城户纱织脸一红，有点害羞道。

    众人打量着城户纱织。

    她精致的五官，瓜子脸，小巧的琼鼻，樱桃般的紫色朱唇，长发落在身后，贴身的白色长裙勾勒出她迷人的身段。

    一双灵动的眸子，闪烁着灵动的色彩。

    漂亮，

    非常的漂亮。

    “啧啧啧。”

    贞子啧啧几下，明眸闪烁，笑着看向城户纱织道：“你的生活蛮不错的。”

    “真漂亮，看起来不像是12岁，反倒像是18岁，尤其是气质，高贵美丽，就像是一朵盛开的牡丹花。”

    黄蓉忍不住说道，论气质这一块，还真没人能跟城户纱织比，对方仿佛天生高贵。

    “谢谢。”

    城户纱织微微一笑。

    “纲手别嫉妒了，她是女神（）雅典娜。”焰灵姬看到纲手酸溜溜的样子，俏颜一笑道。

    “切，我只是晚一点，等过几年就不一样了，女大十八变，黄蓉说的。”

    纲手不在意的轻哼一声，可眼睛直勾勾的盯着城户纱织那里，有点羡慕。

    “建议你去时间快的世界待几年，很快就十八岁了。”希罗娜含笑道。

    “不要，就算去了，也是我过几年，待在哪个世界都一样。”纲手摇头。

    众人打量完城户纱织，又将注意力集中在卡蜜拉身上，也是一位美女，但跟城户纱织比起来，光芒稍微弱了一些。

    “各位美女，别废话了，正式上课，别耽误我的时间。”司徒修拿着一根教鞭出现，这些人不听话就打。

    “群主，我都还没被群友夸漂亮。”

    卡蜜拉哭笑不得，她真不是爱慕虚荣，但别人有，她也想要。

    不过，群主长得好帅。

    “卡蜜拉，你真漂亮。”

    “卡蜜拉，你好美。”

    卡蜜拉的要求，群友们都满足了她。

    和气，非常地和气。

    这跟预想中的聊天群不一样。

    司徒修无奈地笑了，按他的想法，这么多女子迟早要撕......嗯，打起来。

    可是，出奇（）的和气。

    她们就没有什么想法，比如，看谁不顺眼，偷袭作怪，打一顿。

    或者，约个架，打着打着就开始撕衣服。

    “咳咳，你们就没有想过约架吗？”司徒修眯了眯眼，问道。

    “约架？”众女眨了眨眼。

    贞子神（）色一动，笑嘻嘻道：“刚才群主得了6万多积分。”

    此话一出，众女看向司徒修的眼神（）都变了，似那种非常不爽的样子。

    一时间，气氛变得尴尬起来。

    司徒修感受到了杀气，一股一股来自群友的杀气，如果眼神（）可以杀人，那他现在已经死了N次。

    “群主，我要和你打架。”

    颜盈脸红得跟柿子一样，小眼神（）里露出兴奋的目光。

    “我也想跟群主打架。”

    王后桃腮带笑，那双火辣辣的目光，勾人的眸子中颇有勾魂摄魄之态，香舌舔了舔红唇。

    然而下一刻，颜盈和王后四目相对，眼神（）中充满了杀气，彼此都看对方不顺眼。

    “这两人难道....”

    卡蜜拉见此一幕，心中似乎明白了。

    不过，群主确实长得不错，白白嫩嫩的，还掌管诸天万界，只要眼睛不瞎，基本上都会有这种想法。

    争夺群主！

    卡蜜拉轻笑一声，她似乎也变得这么肤浅了。

    “咳咳，都是贞子瞎闹，现在开始，先从小精灵世界的Z进化说起.....”

    司徒修摇头，都怪自己临时起意，差点引火上身。

    王后和颜盈轻哼一声，互相看不顺眼，扭过头去，扭着小蛮腰找了个地方坐下。

    其余人好笑，随便找个地方坐下，认真听着万界知识。

    .......

    城堡的另一边，安静的别苑里，一个青铜大鼎熊熊燃烧，将别苑的气温变得异常炎热。

    这时候围墙上冒出一个小脑袋，一双蓝色的瞳孔好奇（）地望着院子。

    她有着一张清丽白腻的脸庞，瓜子脸，樱桃般的红唇，眸子清澈明亮。

    “终于好了。”

    别苑里，青铜大鼎的炉盖打开，一阵浓郁的药香味飘出。

    司徒修正在炼丹，他是分身，本体正在给群友上课。

    “好香，那是什么。”

    一道稚嫩的声音传来。

    司徒修侧头一看，围墙上有一个非常可爱的小女孩，她的肌肤白如雪。

    “白公主？”

    白，小女孩非常的白，长得也很漂亮。

    “咦，你认识我？”

    白公主明眸眨了眨，翻身进入院子。

    “嗯，你很出名，白如雪。”

    司徒修看着这个白净的小女孩，差不多10岁左右的样子，穿着蓬松碎花裙子。

    “是吗，王后妈妈也这样说。”白公主甜甜一笑，别说，还有两个小酒窝，蛮好看的。

    “王后？”司徒修眨了眨眼，“她有没有欺负你，用针刺你。”

    “你在胡说什么，王后妈妈可好呢。”白公主眉头一皱，不满道。

    “噢，真是糟糕，这跟我想象的不一样。”

    司徒修说完，将丹炉的丹药收入瓶子里，接着说道：“抱歉，白公主，我可能搞混了，那是另一个世界。”

    “啊，你在说什么。”白公主一脸茫然。

    “你有修炼九转升仙术吗？”司徒修神（）识扫过去，白公主身上散发的气息有点修仙的气质。

    “九转升仙术是什么？”

    白公主说完，眼巴巴的望着装满瓶子的丹药，香舌舔了舔红唇，接着说道：

    “那是什么，好香，是豆子吗？”

    “不是，是丹药。”

    司徒修见此，微微一笑，拿出一颗丹药递给白公主，“凝香丸，很好吃的。”

    凝香丸，仙人以下食用，可增加修为，一次炼丹出炉十二粒，元婴以下，一个月只能吃一颗，元婴以上三天一粒。

    “有毒吗。”

    白公主没有接过丹药，有点害怕，但眼神（）又很渴望，非常地矛盾。

    司徒修嘴角一抽，将这颗丹药吃下，又拿出一颗凝香丸给白公主。

    “你看，我已经吃了。”

    “既然你这么客气，那我就勉为其难的接受你的好意。”

    白公主眨了眨眼，接过丹药闻了闻，脸上露出笑容，放入口中吞下。

    司徒修哭笑不得，这小屁孩调皮的很。

    而就在这时，白公主的小脸突然变得红彤彤，似乎承受不住丹药的药力。

    “肚子像火在烧，你果然在下毒。”白公主双手放在腹部，一脸难受道。

    下毒？

    司徒修嘴角一抽，忙说道：“快点运功消化丹药，就像你平时修炼一样。”

    白公主一听，连忙盘膝而坐，运功消化丹药。

    “糟糕，这个小麻烦好像要在这里修炼。”

    司徒修头痛地揉了揉眉心，忘记了凝香丸的药力太大，白公主的修为跟不上。

    时间在不知不觉中过去，期间有侍女为寻找白公主来到这里，他就解释了一遍。

    侍女见他是王后的贵客，也看到了白公主安好，就在一旁伺候。

    转眼一个月过去。

    白公主从修炼中醒来，惊喜道，“我突破了，我到了筑基期。”

    “恭喜你。”

    司徒修依然在炼丹，他能感受到白公主突破的气息。

    白公主左右看了一下，不知什么时候周身多了一层简易的遮挡物，临时遮阳挡雨用的。

    “这是你弄的吗？”

    白公主问道。

    “嗯。”

    司徒修点点头。

    “谢谢。”

    白公主感激道。

    她看着司徒修还在丹炉旁守着，灵动的大眼睛一转，“你那个丹药还有吗？”

    “没啦。”司徒修摇头。

    “骗人。”

    白公主皱了皱鼻子，不满道：“我又不和你要，小气。”

    说完，白公主翻了个白眼，屁颠屁颠的跑走。

    “小丫头，吃一颗还想吃，没门。”司徒修轻哼一声，别以为长得可爱就想骗丹药。

    接下来的日子，白公主隔三差五就跑过来找司徒修要丹药，要不到就骂骂咧咧离开，然后又厚着脸皮过来求丹，装可怜博同情，十八班武艺都施展出来。

    司徒修高兴了就给一颗，不高兴了，白公主就骂其他小气。

    反正一个字，皮。

    很快，又一个月过去，后花园那边诸天万界知识课堂结束。

    司徒修打算回原世界，这时候卡蜜拉询问他金字塔的位置，她要去破坏巨人石像。

    “金字塔出现的地方并不固定，我就算告诉你，它也会消失，你只要知道一点，当有两个怪兽出现，金字塔就会出现在人们眼前。”

    司徒修也不知道金字塔具体出现的地方，只能随口忽悠卡蜜拉。

    “两只怪兽。”

    卡蜜拉喃喃自语，眼神（）变得坚定，然后道：“谢谢群主。”

    “其实那个光不在地球，你破坏他的巨人石像也没用，也伤不到他，还不如去宇宙找他，并消灭掉。”

    司徒修摇头，女人记起仇，三千万年都不会忘记。

    “我知道他不在地球，但我要毁灭他的巨人石像，再去宇宙找他，亲手杀死他。”卡蜜拉咬牙道。

    可怕的女人！

    司徒修心寒，正打算离开，突然发现旁边有人凑了过来，瞥了一眼，嘴角微微一抽：

    “王后，你在干什么。”

    你要偷听能不能正经一点。

    “啊.....”

    王后明亮的大眼睛略带闪烁，心有些慌，一时间不知该怎么回答，突然想到了什么，抿嘴一笑，“司徒，她们过来拜托我问一下，卡蜜拉这个样子是巨人吗。”

    “是你自己在偷听，别扯我们。”

    而就在这时，颜盈走了过来，她也是注意到王后鬼鬼祟祟的样子，就跟了过来。

    “颜盈，没人让你说话，闭嘴。”王后愤怒道。

    “是你闭嘴。”颜盈不甘示弱，眼睛一瞪。

    眼看着两人又要吵起来，卡蜜拉忙说道：“我这个样子不是巨人，巨人需要变身。”

    “别，别在这个世界变，我们去你的世界，正好去找那个金字塔。”

    司徒修突然感觉毁灭掉巨人石像太可惜了，还不如让大古熬成汤，再与卡蜜拉战斗。

    “群主，谢谢。”卡蜜拉感到受宠若惊，这样的待遇奢求不得。

    “司徒，吃个饭在走吧。”王后哭了，这怎么又要走了，多待几年不好嘛。

    “也好。”司徒修点点头。

    “那我去准备，很快就会好。”王后高高兴兴地离开。

    “哼。”颜盈轻哼一声。

    很快，丰富的美食宴席就好了，一群人吃着食物聊天，讲到了去卡蜜拉世界找巨人。

    纲手吃着龙虾，说着不清楚的话：“差点忘记了，卡蜜拉，你不是说巨人很高吗，你这个样子.....”

    因为学习诸天万界知识，众人还没来得及询问卡蜜拉巨人的情况。

    “我记得巨人石像很大，可你这个样子是怎么成为巨人的。”布尔玛好奇（）道。

    “我研究过巨人的血，血里面含着惊人的能量，不是普通血。”灰原哀淡淡道。

    听到两位群友的话，卡蜜拉拿出火花棱镜，解释道：“巨人变身需要用这个，因为巨人体型太大，一般情况下我都是化作人类大小。”

    众女有些恍然，黄蓉道：“你这招很像九转升仙术里提到的法象天地。”

    “法象天地？”卡蜜拉一脸茫然。

    “你好像还没修炼九转升仙术，等下给你。”司徒修想了想，群里人都有，总不能不给卡蜜拉。

    “谢谢群主。”卡蜜拉面色一喜，修炼是可以变强，她知道群里人都有修炼。

    “我好想看看巨人是什么样。”焰灵姬有点期待。

    “吃完饭，我们就去卡蜜拉的世界，让她变身给你们看。”

    司徒修说完，又将寻找金字塔的事情说了一遍。

    众女是一致赞同。

    希罗娜突然说道：“十四娘，你出来这么久，地府会不会有事。”

    “没事，我还有一位同行，燕赤霞。”辛十四娘微微一笑。

    说起地府，众女目光望向司徒修，都想知道她们的世界是不是有地府。

    司徒修也看过聊天记录，当然明白群友的心思，沉吟道：“地府不是每个世界都有，不同的世界轮回都不同，你们就别想乱七八糟的，就当不存在。”

    说实话，要他去群友世界找地府，他才不愿意，这种事情最麻烦。

    众女见司徒修不愿多说，也就没有多问。

    一顿美食在愉快中吃完。

    前往卡蜜拉的世界前，司徒修给了卡蜜拉九转升仙术。

    .........

    迪迦世界。

    南太平洋，一座空旷的岛屿，突然闪现一道黑暗的光芒，金色的巨人出现。

    此时，巨人不远处的地面上站着一群人，十多名女子和一名男子。

    众女抬头望着巨人，满脸震惊。

    “好高，好大。”

    “面貌都变了。”

    “这就是巨人吗？”

    “太帅气了，这巨人太好看了。”

    “区别好大，跟巨人石像一点都不一样。”

    众女哗然，纷纷议论起来。

    就在这时，巨人身形慢慢缩小，卡蜜拉依然保持着巨人的形态缩小到人类大小。

    “哇，这也太可爱了。”焰灵姬忍不住跑了过去，围着卡蜜拉转，用手抚摸巨人的身躯。

    “焰灵姬，别瞎摸。”卡蜜拉心里无奈，打掉了胸口的玉手。

    “抱歉，好奇（），这里是不是真的....”焰灵姬干笑一声，手又伸到别处。

    其余人也都来到卡蜜拉身旁，打量着卡蜜拉巨人的形态，瞧了几眼后，都忍不住动起手来。

    卡蜜拉身体微微颤抖，心中绝望了。

    她的身体不干净了，被众女挨着......

    “咳咳，我还在这里，你们能不能斯文一点。”

    司徒修无语，女人一旦疯狂起来，就没男人的事了。

    众女一听，都有些羞涩，玉手收敛了一些，但还是摸了摸卡蜜拉。

    光滑的躯体，从脖子往下开始........来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “卡蜜拉，你嘴巴能张开吗？”贞子问道。

    “........”卡蜜拉摇头。

 第179章金字塔的迪迦【求全订】

    “基因？”

    灰原哀沉思了一下，“关于巨人基因，我正在研究，可能会有突破。”

    “火花棱镜就交给我，就算制造不出来，我也有办法。”布尔玛微微一笑道。

    两人这么厉害？

    卡蜜拉楞住，难以置信道：“你们能研究出巨人？还能研究出火花棱镜？”

    “神（）龙。”司徒修眯了眯眼，火花棱镜制造出来的几率很低，因为火花棱镜里面有着某种光的能量，正是因为这种能量，大古才能变身。

    而布尔玛最多制造个没有光之力量的普通火花棱镜。

    “没错，就是神（）龙，我可以许愿制造一个火花棱镜。”布尔玛笑着说道。

    “神（）龙？”卡蜜拉一脸迷茫，神（）龙跟火花棱镜有什么关系。

    但很快就有群友解释，卡蜜拉才知道神（）龙的强大，任何愿望都有可能实现。

    对，可能。

    就上次群友见到的地球神（）龙，成功率只能是可能。

    “话说，布尔玛世界有神（）龙太令人羡慕了。”纲手酸溜溜道。

    “嗯，我也好想要。”贞子点头。

    有这样想法的不只是她们两人，其余群友也都有，毕竟能实现愿望，不管能不能成功，这就相当于是一线生机。

    短暂的闲聊后，众人分成两人一个小组，分头去寻找金字塔。

    “群主，难道你不可以直接带我们去找金字塔。”

    在聊天群里，卡蜜拉认为是司徒修懒得来自己世界，所以才会推说金字塔不好找，可现在到了这个世界......

    司徒修摇头，笑着说道：“这么多人，一下子找到就没有意思了，群友也想看看这个世界，找一找金字塔，更有乐趣。”

    “.........”卡蜜拉。

    “我赞同。”王后第一个同意，心里幻想着和司徒修一组。

    其余人没有意见，可到了分组的时候，出现了不和谐的一幕。

    “我要跟司徒一组。”

    “不行，我要跟司徒一组。”

    颜盈和王后吵了起来，为和司徒修一组发起抗议，两人都仇视对方，就差打起来。

    司徒修哭笑不得，特么的就是这么香。

    其他群友呵呵一声。

    “抽签。”

    就在这时，一道声音响起，众人侧头一看，说话的是黄蓉。

    “14个人抽签，刚好7个队，就用运气来做决定，这样也不用伤和气。”

    黄蓉桃腮带笑，拿出准备好的抽签细棍，就在刚刚准备好的。

    这种方式最公平，众人没有意义。

    黄蓉先让13人抽签，最后一根是她的。

    众人查看自己的签子，下面写着数字。

    “我是7号。”

    司徒修举起手中的签子，这上面写着7，按照顺序和8组成一队。

    “哇，我是8号，司徒哥哥。”

    焰灵姬高兴地笑了，玉手拿着签子给别人看。

    有人羡慕有人愁。

    “怎么这样。”

    王后郁闷，气的跺了跺脚。

    “3号也，唉。”颜盈叹了口气，这该死的运气也太差了。

    “什么！”

    王后脸色微微一变，拿起签子仔细一看，瞳孔猛地一缩，仿佛看到了不可思议的事情。

    “你不会是4号吧。”

    颜盈似笑非笑，心里祈求，不要4号，千万不要是4号。

    “我.....”

    王后嘴角一抽，特么就是4号。

    众人见此一幕，都笑了。

    “有人要换号吗？”

    王后和颜盈当即不干了，两人走在一起，要有多尴尬就有多尴尬。

    然而，没有人愿意。

    “先走了，有事聊天群联系。”

    众人各自和自己的队友离开。

    王后和颜盈看着群友都走了，互相对视了一眼，都轻哼一声扭过头。

    “怎么办。”颜盈无奈道。

    “随便找个方向，就当是来散心。”王后郁闷道。

    “散心？和你？”颜盈轻笑道。

    “你笑什么，我也不想和你一起散心。”王后气呼呼道。

    ...........

    东京，一家关东煮料理店。

    这里的食物就好像麻辣烫一样，全都是煮出来，但区别在于关东煮的食物一直煮在汤里，味道也不一样。

    店里有一男一女正在吃着关东煮。

    “司徒哥哥，我们就在这里吃东西，不去找金字塔吗。”焰灵姬津津有味的吃着丸子，细嚼慢咽很淑女风范。

    “你有听过吃6块钱的麻辣烫吗？”司徒修说完，突然抬头看向窗外的天空，就在刚刚有东西进入了地球。

    他的视线透过了万米高空，到了大气层外，看到了一颗陨石坠落。

    “没有。”

    焰灵姬摇头，突然想到了什么，含笑道：“我知道司徒哥哥为什么不去找金字塔了。”

    “说。”司徒修有点好奇（），这小丫头知道什么。

    “应该是有什么事情要发生，所以在等。”焰灵姬甜甜一笑，歪着小脑袋，一副我很聪明。

    “好巧。”

    司徒修眼神（）一凝，淡淡一笑，视线转移到了关东煮店门口。

    “什么好巧。”

    焰灵姬眨了眨眼，扭过头顺着司徒修的目光望了过去，便看见门口走进来两个身穿白色制服的男女。

    一男一女坐下后点了食物，女子小声道：“大古，我们上班吃东西会不会不太好。”

    “丽娜，马上就下班了，还有几分钟就到了中午。”大古滑稽一笑。

    两人是胜利队的成员圆大古和七濑丽娜，今天他们巡逻到这一块，趁着快中午的时间，打算吃一顿关东煮。

    丽娜听了大古的话，也不再多言，转头瞧向店里，正好看见一名漂亮的女子望着她，她对面还有一位男子，也看着这边。

    “好漂亮的女孩。”丽娜忍不住说道，这个女孩美丽的像天使。

    女孩五官极为精致。

    含古典韵味的瓜子脸儿，肤如凝脂，身形纤细秀美，是个难得可见的小美女。

    大古一听侧过头，女孩是很漂亮，但对面的少年盯着他就很奇（）怪了。

    嗯。

    不会错，少年的眼神（）很怪，透露着不可描述的话。

    “大古队员，你今天会成为汤。”

    嗯？

    大古瞳孔微微一缩，就在刚刚有一道声音进入耳边。

    大古左右看了一下，再次看向少年，见他嘴角含笑依然看着他，眉头微微一皱，“丽娜，你有听到什么声音吗？”

    “大古，你在说什么，刚才有声音吗。”丽娜一脸迷茫。

    果然！

    大古心里一沉，那声音就不正常，其他人是听不到。

    “大古，当怪兽美尔巴和哥尔赞苏醒，你就会变成光，成为三千万年来光的继承人，但同时你的命运会很惨，光的敌人会来找你，用大鞭子抽你，所以，千万不要去金字塔......不要去金字塔。”

    又来了！

    大古面色一凝，起身迈步朝着少年而去，他要弄清楚这一切。

    可下一刻，那一男一女消失不见。

    “不见了？”

    凭空消失？

    大古脸色大变，左右看了一下，确定店里没有他们的身影。

    而就在这时，丽娜的通讯器里传来了胜利队总部副队长宗方的声音，“丽娜、大古，赶快回基地，有重要的事情。”

    “收到。”丽娜回答道。

    大古还想弄清楚刚才的事情，可胜利队的召唤，不得不离开。

    怪兽苏醒？

    他会变成光？

    金字塔？

    这都是什么。

    大古思绪起伏，心中有太多的不解。

    待两人离开，司徒修和焰灵姬依然吃着关东煮，而大古之所以看不见他们，是因为司徒修用了幻术，迷惑了大古的眼睛。

    “有好戏看了。”

    司徒修笑了。

    刚才的警告，不但阻止不了大古，反而会吸引到大古，使他更加疯狂找金字塔。

    就像潘多拉的盒子，有人告诉你千万不要打开，但就是忍不住手贱。

    ........

    哥尔赞从沉眠中苏醒，大古和丽娜驾驶飞机阻拦，用一颗信号弹吓退哥尔赞。

    两人返回胜利队后，其它胜利队成员找到了来自宇宙的陨石，通过高科技对陨石进行切割，胜利队发现陨石里面是某个金属物。

    突然，金属发出微微的光芒，一道白色身影出现，那是一个白发老人，张嘴在说话。

    说着外星语言。

    胜利队都听不懂，堀井用翻译机翻译白发老人的话，“.....各位，我是地球警备团的团长幽怜......唯有复活光之巨人才能打败怪兽哥尔赞........”

    金字塔。

    怪兽。

    两个重点，胜利队成员都听懂了，但金字塔在哪里不知道。

    此刻，大古心中震惊，哥尔赞的复苏，预示了那个少年的话，金字塔的出现又再一次预示了少年的话。

    剩下大鞭子....

    那么.....

    他到底要不要去找金字塔。

    他会变成光吗？

    成为光之巨人。

    大古心情沉重，可当看到怪兽出现的画面时，一下子想明白。

    去，

    必须去。

    要想打败怪兽，唯有复活光之巨人，这是那个时光机里的女人说的话。

    至于光的敌人，也肯定是怪兽。

    大古做出了决定，心中更加坚定这种想法。

    于是，胜利队成员驾驶战斗机出去寻找金字塔。

    聊天群。

    布尔玛：“有人找到了金字塔吗？”

    灰原哀：“没有。”

    焰灵姬：“关东煮真好吃，对了，你们有吃过6元钱的麻辣烫吗。”

    麻辣烫？

    众人一脸迷糊。

    关东煮还了解，群里灰原哀在布尔玛世界弄过一次，大家也都尝过，唯独麻辣烫没人吃过。

    颜盈：“你怎么突然问麻辣烫？”

    黄蓉：“麻辣烫是什么。”

    焰灵姬：“好奇（），司徒哥哥突然提起这个，我就想知道是什么，可他就是不说。”

    贞子：“嘿嘿，我知道了，按我的分析，一定是不好的事情。”

    算你狠！

    司徒修嘴角一抽，没想到这种事情传到了群里，果然女人就是八卦。

    颜盈：“@贞子，你知道是什么嘛？”

    贞子：“不知道。”

    那你插什么嘴。

    众人呵呵一声。

    灰原哀：“呵呵，刚才焰灵姬说在吃关东煮，群主，你们是不是没找金字塔。”

    黄蓉：“群主偷懒哦。”

    颜盈：“你们在哪里，我也想过去吃关东煮。”

    黑寡妇：“话说，你们都在这里聊天，金字塔都不找了吗？”

    贞子：“群主都没找，我们不如去吃关东煮吧。”

    司徒修：“谁说我没找，我现在和十四娘、城户纱织她们去金字塔的路上，我可没吃关东煮。”

    布尔玛：“金字塔在哪里。”

    司徒修：“跟着气息过来，你们感受一下焰灵姬的气息。”

    ........

    某个森林，蓝天白云下，两架战斗机从树林上空飞过，树林里三女一男坐在树枝上。

    司徒修、辛十四娘、焰灵姬、城户纱织，四人在东京偶遇，因为寻找金字塔，于是就来到了这里

    “群主，六元钱的麻辣烫是什么意思。”

    聊天群的信息，辛十四娘也看到了，很好奇（）这个问题。

    “十四娘，你什么时候这么八卦了。”司徒修头疼地揉了揉眉心。

    他就不该提这个问题，不，是焰灵姬太八卦了，在群里散播谣言。

    “嘻嘻，十四娘，你就不要为难司徒哥哥了，等下她又要瞪我了。”

    刚说完，焰灵姬就看到司徒修瞪了她一眼，于是调皮的做了个鬼脸。

    “算了，这里真的有金字塔吗？”

    辛十四娘左右看了一下，到处都是大树，别说金字塔，连个人影都看不见。

    “按照巨人的身高70米左右，金字塔最起码是一座山，群主，你不会认为我连埃及的金字塔都不认识吧。”

    城户纱织坐在树枝上，摇晃着白玉般的双腿。

    “金字塔就在这里，我不是说过吗，它不是固定的，也不是随便能看见的，它需要有缘人。”

    司徒修淡淡一笑，金字塔是一处独立的空间，不存在这个次元，所以金字塔一直没有被发现。

    有缘人？

    三人都眯着眼，表示怀疑。

    “司徒哥哥，你这个样子很像是那些算命的术士。”焰灵姬抿嘴一笑。

    “我是群主。”

    司徒修翻了个白眼，“等下你们就能看见了，光之巨人肯定会复活。”

    为此，才要分开找金字塔。

    此时，卡蜜拉、布尔玛、灰原哀、希罗娜四人飞在空中，正在朝着司徒修这边而来，可突然看见地面上有一只巨大的怪兽，方向跟她们一样。

    “哥尔赞！”

    卡蜜拉瞧了一眼，立刻认出是三千万年前，被她打败的手下败将。

    “这就是怪兽？”

    布尔玛、灰原哀、希罗娜三人是第一次看见这么巨大的生物，都非常吃惊。

    哥尔赞长相跟恐龙一样，仿佛是哥斯拉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “卡蜜拉，你要去打它吗？”灰原哀问了一下，据她了解，巨人会打怪兽。

    卡蜜拉皱了皱眉头，突然想起群主的话，当两只怪兽出现时，金字塔就会出现。

    这里有一只。

    那还有一只呢？

    卡蜜拉想了想，“没兴趣，我现在不打怪兽了。”

    她要留下哥尔赞，凑齐另一只怪兽，召唤金字塔。

    “奇（）怪，它去的方向跟我们一样，群主说金字塔就在他那里附近，难道.....”

    希罗娜似乎已经猜出来，接着说道：“我们只要跟着怪兽，就一定能找到金字塔。”

    “我也是这样想的，跟着怪兽。”布尔玛点头道。

    于是四人跟着哥尔赞，灰原哀看着哥尔赞若有所思，好一会儿，说道：“卡蜜拉，等下帮我弄点怪兽血。”

    “什么！！”三人目瞪口呆。

    “哥尔赞活了三千万年，它的血里一定有着特殊之处。”灰原哀分析道。

    “行，”卡蜜拉苦笑，“你要，我就帮你弄。”

    希罗娜一听，想到了小精灵，沉默了。

    ........

    蓝天白云，一只巨大的怪兽飞在天空，长相似龙，身后一对肉翅。

    它就是美尔巴。

    “怪兽？”

    这时候，美尔巴身后传来声音，四道流光飞了过来，光中是贞子、颜盈、黑寡妇、魔镜王后。

    “你们有没有兴趣打怪兽。”贞子突然传音给三位群友。

    “没时间，我要去见群主。”颜盈摇头拒绝。

    贞子笑了笑：“若是把怪兽打倒，带给群主，群主一定会很高兴。”

    颜盈和王后翻了个白眼，这种骗小孩的把戏，能骗到她们？

    “你们不玩，我来玩。”

    贞子见此，也不在说服群友，从储物戒指里取出一枚圆球，朝着美尔巴丢了过去。

    三人看到这一幕，迅速远离美尔巴。

    因为那个圆球非常危险，布尔玛世界超级恐怖的能量弹，一颗能将金丹修士炸伤的危险武器。

    美尔巴还没察觉到有危险靠近，一直向着一个方向飞。

    轰轰！

    突然一声巨响，美尔巴背上燃起熊熊烈火，可怕的能量炸掉了美尔巴的翅膀，直接从天空坠落地面。

    这还没完，下一刻贞子又丢了几个圆球过去，美尔巴还没起身，由于巨大的身体行动缓慢，就这样被炸弹又命中。

    轰轰！！

    巨大的响声震耳欲聋，美尔巴惨叫几声，背后的一对肉翅被炸掉，清晰地看见肉里面流出的血。

    “这也太弱了。”

    贞子见此一幕，有点无语。

    可就在这时，美尔巴突然朝着虚空中的贞子射出一道光线，然而贞子的速度比光线更快，一闪即逝消失在原地。

    “那就是怪兽的攻击，好可怕的能量。”

    王后惊讶道。

    “要不我们去帮下忙，她一个人不好对付怪兽。”

    看到那个光线，黑寡妇有点担心。

    “真是个麻烦，去帮下她。”

    颜盈一脸无奈，这下又晚见群主，错亿。

    四人一起开始了打怪兽。

 第180章卡蜜拉皮鞭抽打迪迦【求全订】

    只见，哥尔赞额头释放出蓝色的光线，朝着金字塔而去，金字塔塔顶被光线摧毁，浮现出巨人石像的脑袋，随着光线慢慢往下移动，金字塔表面一点一点消失。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    布尔玛见状，忙说道：“卡蜜拉，它要毁灭金字塔。”

    灰原哀：“金字塔就在我们眼前，可以出手了。”

    希罗娜：“这就是光线攻击？跟小精灵里神兽的攻击有些像。”

    当巨人石像露出来，卡蜜拉眼神恍惚，静静的望着金字塔，对于哥尔赞的行为，没有任何反应。

    “难道，你想借哥尔赞之手，消灭迪迦石像。”灰原哀似乎猜出了卡蜜拉的想法。

    “这，金字塔有三个巨人石像。”希罗娜惊讶道。

    只见，金字塔消失不见，三个巨人石像耸立在丛林中，巨人石像似乎在这里沉眠很久。

    卡蜜拉双目深邃，冷漠的看着三个巨人石像中间的一个巨人，咬牙切齿，“终于找到你了。”

    “吼！”

    哥尔赞看见巨人石像，双手一摆，大吼一声，身后的长尾甩向近处的巨人石像。

    “糟了，布尔玛你去收走巨人石像，由我来挡下哥尔赞。”

    灰原哀脸色一变，瞬息之间出现在巨人石像面前，双手凝聚魔法能量，周身出现一道金色的防护罩，护住全身。

    下一刻，哥尔赞的尾巴击打在防护罩上，一声轰鸣，防护罩挡下了可怕的力量，但很快防护罩上露出无数裂痕，似乎随时会破裂。

    “那是什么！”

    此时，下方胜利队的成员也注意到了哥尔赞身前出现的异状。

    “好像是一个小女孩。”新城仔细一瞧，惊讶道。

    “什么，小女孩？开什么玩笑。”宗方愕然道。

    那可是几十米高的巨大怪兽，别说小女孩，科技武器都挡不住。

    “队长，我也感觉是个小女孩。”丽娜皱起眉头，她不会看错，金光里面是个小女孩。

    胜利队成员都愣住了，一切向着不可发展的方式进行，超出了所有人的预料。

    怪兽。

    巨人。

    小女孩。

    丽娜甩了甩头，再次看向金字塔那边，如果是梦，就请赶快醒过来。

    而这时大古已经驾驶飞机，朝着哥尔赞而去，心中只有一个信念，不能让哥尔赞破坏巨人石像。

    “不好！”

    灰原哀瞳孔猛地一缩，巨大的力量下，身前的魔法护罩终于坚持不住破碎，咔嚓，哥尔赞的尾巴击打过来。

    就在这时，这片区域的时空停滞不动，哥尔赞的尾巴距离灰原哀只有10厘米，灰原哀眼中露出一丝惊恐，其余人一脸担心，这一幕却是静止的画面。

    只见，司徒修手背上闪烁蓝光绿光，时空力量启动，下一刻，灰原哀、布尔玛、希罗娜、卡蜜拉、以及两个巨人石像突然消失在原地。

    司徒修将四人和巨人石像移走，然后抬手一指，一股无形的力量朝着哥尔赞而去，同时周围的时空恢复正常。

    砰！

    无形的力量撞击在哥尔赞身上，巨大的身型倒向身后的树林。

    “发生了什么事情。”

    众人一脸茫然。

    “巨人石像少了两个？”

    胜利队成员都疑惑不解。

    “我们怎么在这里。”希罗娜左右看了一下，周围都是群友。

    “群主，谢谢。”

    灰原哀也很疑惑，可看到司徒修，立刻明白过来，刚才的一切都是司徒修所为。

    众人有些恍然。

    布尔玛抬头望向巨人石像，发现少了两个，问道：“还有两个石像呢？”

    “我收下了，等回去了给你们。”司徒修说道。

    至于还剩一个，众人看见卡蜜拉的表情就明白，留着毁灭。

    只见，卡蜜拉目光死死的盯着迪迦巨人石像，对周围发生的事情一点都不关心。

    只有一个目的，毁灭迪迦石像。

    哥尔赞也是这样想的，从地上爬起来后，继续向着巨人石像而去。

    “奇怪，美尔巴呢？”司徒修皱了皱眉头，都这个时间了，美尔巴还没有出现。

    按理说，哥尔赞出现在金字塔，美尔巴也该到了。

    “吼！”

    哥尔赞大吼一声，仿佛在说这下没人阻止了吧。

    突然，一架战斗机出现，朝着哥尔赞发射信号弹，这下激怒了哥尔赞，直接放弃了巨人石像，朝着战斗机发射出一道光线。

    轰！

    战斗机翅膀被打中，在空中盘旋了几圈，向着地面而去。

    “大古！”

    胜利队成员大喊一声。

    “你还是来了。”

    司徒修嘴角微微上扬。

    奇迹在这一刻出现，巨人石像突然闪耀淡淡的光芒，整个身躯迅速脱去泥土，红蓝白三色为一体，胸前的金色线条围着闪亮的蓝色指示灯。

    迪迦活了！

    众人瞪大眼睛。

    “跟卡蜜拉的巨人形态不一样，因为女子的关系吗。”

    灰原哀喃喃道。

    卡蜜拉满脸愤怒，“是他，就是他，三千万年前，背叛我的叛徒。”

    卡蜜拉毫不犹豫拿出火花棱镜变身，黑暗的光芒闪烁，金色巨人出现。

    “那是....又一个巨人。”

    胜利队成员都满脸震惊。

    大古变成的迪迦正准备和哥尔赞战斗，突然一道光闪现，侧头一看，又一个巨人。

    “两个巨人，难道刚才的巨人石像又复活了一个？”胜利队成员都惊讶道。

    战斗场地一下子形成了三方势力，两个巨人和一个怪兽。

    哥尔赞站在原地没有动，可眼珠子转动了几下，仿佛在想逃跑的办法。

    别小看哥尔赞的智慧，这家伙见势不对就会撤退。

    “你这个叛徒。”

    卡蜜拉愤怒道。

    巨人说话了？

    迪迦体内的大古一脸懵逼。

    可很快他就看到，卡蜜拉手中蓝光一闪出现一根软长鞭，脑海中蓦然响起司徒修的话。

    “光的敌人会来找你，用大鞭子抽你。”

    难道是指眼前的巨人？

    大古心头一颤。

    只见，卡蜜拉抬手一甩，长鞭朝着迪迦而去，顿时将还没反应过来的迪迦抽打中，一鞭子打在了胸口。

    砰！

    迪迦胸口火花四射，整个人向着一旁扑了过去，倒在了地上。

    “怎么回事？”

    胜利队成员懵了，巨人不是一起的吗？

    内讧？

    哥尔赞也傻眼了。

    卡蜜拉一击得手，长鞭子又甩了过去，宛如一条毒蛇咬在迪迦身上。

    刚变身成为迪迦的大古哪里受过这样的狠招，一下子没反应过来，又被狠狠抽打了一鞭子。

    卡蜜拉又是连续两下鞭子，迪迦哼了几下，连滚带爬避开余下的攻击。

    “你跑得了吗？”

    卡蜜拉长鞭再次甩出，柔弱的长鞭变得更长，以闪电般的速度，一下子勾在了迪迦脖子上，环绕了三四圈。

    迪迦背对着卡蜜拉，双手赶忙拉住脖子上的长鞭，可长鞭上传来的力量让他往后仰。

    “你就像三千万年前一样，被幽怜的花言巧语所骗，背叛了我们，你该死。”

    卡蜜拉手中的长鞭用力一拉，迪迦整个人向后仰，重重地摔在地面上。

    “好可怕！”

    群友们倒吸一口冷气，这就是巨人的战斗，不，更像是女人的复仇。

    “群主，女人好可怕。”灰原哀嘴唇掀起一抹笑容。

    你才最可怕！

    司徒修嘴角微微一抽，瞪了一眼灰原哀，跟他说这个干什么。

    “卡蜜拉好厉害。”希罗娜忍不住说道。

    只见，卡蜜拉手中长鞭不断的甩向迪迦，一鞭又一鞭打在毫无还手之力的迪迦身上，可怕的力量撞击在迪迦身上火花四射。

    一旁的哥尔赞见此一幕，默默的后退，转身趴在地上打洞。

    惹不起。

    这是惹不起的大佬。

    “卡蜜拉，哥尔赞要跑了。”灰原哀一直留意着哥尔赞，就为了怪兽血。

    卡蜜拉一听，侧头一看，果然哥尔赞在打洞，长鞭子甩了过去。

    只见，长鞭子头部变得锋利，化作了鱼钩，穿透了哥尔赞粗大的尾巴。

    卡蜜拉的长鞭可以随意化作任何形态，还可以变成一把坚硬的光剑。

    哥尔赞正在挖洞，突然屁股上传来一阵剧痛，还没等反应过来，一股庞大的力量将它从洞里拉了出来，甩向远方。

    “这是什么怪力？”

    胜利队成员满脸震惊。

    而迪迦趁着这个机会爬起来，拉开了与卡蜜拉的距离，摆出战斗姿势。

    大古生气了。

    不管什么原因，这样无理由的打他，就算对方是巨人，也要还回来。

    “嗯？”

    卡蜜拉注意到了迪迦，嘲笑道：“你打得赢吗？”

    大古怒了，朝着卡蜜拉跑过去，一跃而起凌空飞踢。

    然而，卡蜜拉手中的长鞭随手一甩，长鞭宛如毒蛇缠住了大古的右腿，紧接着，卡蜜拉手中长鞭向着旁边用力一拉，迪迦整个人重重摔在地面上。

    “迪迦这么弱？”

    辛十四娘心中疑惑，打了这么久，迪迦一直处于被动状态。

    “我现在相信卡蜜拉的话了，迪迦打不赢她。”布尔玛双手抱胸道。

    “可是这力量差距也太大了，他们好歹也是三千万年前的四大巨人。”灰原哀眯起眼。

    迪迦表现出来的实力，远远没有想象中的那么强，卡蜜拉只用一根鞭子就打得迪迦无还手之力，这差距不是一般的大。

    司徒修笑了笑，“迪迦是刚苏醒，还不熟悉自己的力量，所以看起来实力差距很大。”

    而且，迪迦不是三千万年前的迪迦，是大古在掌握，一些技能都不太熟悉。

    “好像有点道理，”城户纱织若有所思，“可是卡蜜拉也是刚恢复自由，没理由就比迪迦强这么多。”

    “因为他不是迪迦，是大古。”司徒修道。

    “大古？”众人一愣。

    此时，哥尔赞非常生气，朝着卡蜜拉发动了攻击，额头上射出一道光线。

    卡蜜拉正在用长鞭专心攻击迪迦，没有注意到这一幕，光线即将击中她的背部.....

    这时候，卡蜜拉背后金光一闪，传送门出现，另一边是哥尔赞的背后。

    轰！

    可怕的能量打在哥尔赞身上，顿时火花四射，巨大的身体倒向地面。

    卡蜜拉回头一看，哥尔赞背后的金光消失，立刻明白过来，瞧向司徒修那边。

    “群主，谢谢。”

    没错，就是司徒修出手。

    他可以不理会迪迦和卡蜜拉的战斗，但哥尔赞插上一脚，就不行了。

    趁着这个空档，迪迦拉开了与卡蜜拉的距离，防备着卡蜜拉的长鞭。

    大古心中郁闷，同样是巨人，为何两人之间有这么大的差距。

    “受死吧。”

    卡蜜拉大喝一声，手中长鞭再次甩出。

    突然，迪迦双手向前合拢，再次张开，哉佩利敖的能量在手中聚集。

    卡蜜拉瞳孔微微一缩，这招再熟悉不过了，手中的长鞭消失不见，双手迅速向着身前一挡，周身出现防护罩。

    下一刻，哉佩利敖光线打在防护罩上，发出了轻微的响声，防护罩完好无损。

    什么！

    大古心中震惊，这可是迪迦最强的必杀击，哉佩利敖光线。

    “你变弱了。”

    卡蜜拉轻笑，凭这点实力，叛徒得到了该有的惩罚。

    大古心里一沉，眼前的巨人太强大，他不是对手，败只是早晚的事情。

    可他不解，同为巨人不是应该相互合作共同打败怪兽吗？

    就在这时候，大古胸前的蓝光转为红灯，一闪一闪不停的提示着，时间快到了。

    “那个灯是什么情况？”希罗娜好奇道。

    “巨人停留在地球的时间只有三分钟，或者能量用的差不多了，指示灯也会闪烁红光。”司徒修道。

    众人有些恍然。

    卡蜜拉见状，手中蓝光一闪，一把长剑出现，这一次长鞭转变为坚硬的长剑。

    “死。”

    卡蜜拉下了狠手，快步跑向迪迦，长剑狠狠刺上去。

    而迪迦双手突然向着天空抬起，整个身体腾空而起，咻的一下，飞向远方。

    “想逃？”

    卡蜜拉连忙追了上去。

    两个巨人一前一后离开，留下哥尔赞。

    奥特曼不打怪兽呢？

    哥尔赞眼睛一转。

    但很快反应过来，这时候要逃走。

    “群主，哥尔赞要跑，帮我弄点怪兽血。”灰原哀忙说道。

    哥尔赞要打地洞逃，司徒修将四周时空静止，从哥尔赞身上取得怪兽血，然后放它离开

    消灭怪兽？

    那是迪迦的事情。

    “这到底是怎么回事？”

    胜利队的成员都一脸懵逼，这样的结果不对劲，非常的不对劲。

    三个巨人复活两个，还互相打了起来。

    结果哥尔赞跑了。

    很快，卡蜜拉又回来了，很是气愤地说道：“群主，我追丢了，他进了云层消失不见了。”

    “我带你去找他，变回人类。”司徒修神识一直注意着迪迦，所以知道大古的位置。

    “真的吗？”卡蜜拉有点惊讶，巨人身躯暗光一闪，恢复了人类的样子。

    众人打算离开时，黄蓉、纲手两人赶到了现场，还有贞子、王后、黑寡妇、颜盈。

    .........

    另一边，河流岸边，大古躺在地上，微微喘气，身上多处有伤口，疼的不想动。

    “那个人到底是谁，他的预言都已成真，我会继承光，还会被鞭子抽打，可光的敌人为什么是巨人，不是怪兽吗。”

    大古百思不得骑姐。

    “就是他？”

    一道难以置信的声音传来。

    大古侧头一看，大概十多个人站在远处，大多是女子，只有一名男子。

    “是他！”

    大古瞳孔一缩，那名男子不是别人，就是关东煮店里的少年。

    不过其中有一名黑衣女子目光很不对劲，那是恨意，仿佛要杀了他。

    “大古队员，都跟你说了，别来这里，你就是不听，这下好了，继承了光的后果是很大的罪过。”

    司徒修摇头，卡蜜拉绝对会对大古展开疯狂的攻击，就算他不说，迟早会发现大古是迪迦。

    “你们到底是什么人，为什么要对光的巨人这么仇视。”

    大古爬起来，紧握拳头，愤怒道。

    “因为他是叛徒。”

    卡蜜拉眼中蓝光一闪，一股无形的力量撞向大古。

    砰！

    大古本来就很虚弱，这一下，直接一口鲜血吐了出来，整个人倒飞了出去。

    叛徒？

    该有的惩罚？

    众人皱了皱眉头，站在卡蜜拉这边是很气愤，但是大古这边..

 第181章贞子爬电视卡住了【求全订】

    因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容，导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到Qidian或者QQ阅读订阅观看。因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容，导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到Qidian或者QQ阅读订阅观看。

    黄蓉：“群主，那个辉夜真的有那么厉害吗，她为什么来到别人的星球上种树。”

    其他人都只觉群主好厉害，都没有深思去探究辉夜来地球的目的。

    纲手反应过来，问：“是啊，群主，还有星球是什么。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    布尔玛惊讶道：“你连星球都不知道。”

    灰原哀：“星球的话，是每个人生活的地方，大致上都是一个球体....”

    在群友的解释下，纲手总算是明白星球的意思，黄蓉亦是如此。

    司徒修：“在星球之外有一个叫大筒木一族的人，他们种植神（）树是为了长生不死，但神（）树需要吸收星球养分成长，所以大筒木辉夜来到纲手的星球，并种下神（）树。”

    “神（）树以星球吸收养分成长，终于结出查克拉果实，这颗查克拉果实拥有巨大的能量和给予人永生不死的生命，辉夜吃掉后，得到了巨大的能量及长生。”

    了解到神（）树的用处，五人心中都非常震惊，特别是长生不死的生命，这在她们的概念中，想过但不切实际。

    纲手惊叹道：“原来这个世界还有长生不死，难怪只能封印辉夜，她是杀不死的。”

    司徒修：“理解错了哦，辉夜能杀死，但需要有非常强大的实力。”

    灰原哀淡淡道：“比方说群主。”

    是啊，群主是神（），还知道别人世界的事迹，实力肯定非常恐怖。

    众人心中想道。

    我不行，我不是，你们不要瞎说。

    司徒修：“你们是不是对我有什么误解。”

    布尔玛：“好谦虚。”

    希罗娜：“我们懂。”

    纲手：“嗯嗯嗯。”

    你们懂个锤子，我遇到辉夜会被锤爆。

    司徒修面皮微微抽搐。

    群主真厉害，连辉夜来纲手的星球干什么都知道，不知我的世界有没有厉害的人。

    黄蓉心思一转：“群主，能不能说下我的世界。”

    纲手世界有查克拉起源于辉夜，她的世界有内功，据说是出自少林寺。

    灰原哀和布尔玛、希罗娜看到黄蓉的话，心思各异，仔细一想，都猛然间醒悟，自己以前一直都没往这个方向想。

    既然群主知道纲手世界的一切，那她们的世界是否也知道。

    三人目光登时火热。

    司徒修沉思了片刻：“黄蓉，东邪黄药师的女儿，居住在桃花岛，在你的世界，江湖上最厉害的五大高手，分别是东邪、西毒、南帝、北丐、中神（）通，不过，中神（）通王重阳早逝。”

    黄蓉：“是的群主。”

    她心里很平静，倒是猜到群主会说出这番话，是以不是很吃惊。

    好厉害！

    群主无所不知！！

    其余四人眼前骤然明亮，知道纲手世界，知道黄蓉世界，那么他们的世界也理所当然知道。

    布尔玛：“东邪排在首位，黄蓉的爸爸是不是天下第一。”

    纲手：“跟我爷爷一样吗？天下无敌。”

    这话倒不是吹，初代火影千手柱间一人打倒过宇智波斑，在战乱的年代，建立木叶之前，千手柱间打败过宇智波斑，但不舍得杀死挚友。

    黄蓉尴尬道：“让你们失望了，我爹爹虽排在首位，但武功不是天下第一，而是跟其他几位齐名，据说是死掉的王重阳武功天下第一。”

    司徒修：“的确是这样，不过，王重阳死了，四人武功都是一流，并排天下第一也不过为。”

    黄蓉沉吟道：“群主，少林寺呢，听闻爹爹说少林寺武功了得，但从未在江湖上听过大名。”

    司徒修：“少林寺的确有厉害的高手，但出家人不与世俗争名利，不涉及到少林寺，少林寺也不会出山。”

    黄蓉：“群主，那在这之前，有没有厉害的高手，像纲手世界那样，从天外来了辉夜。”

    司徒修神（）色一顿，这又是被火影毒害的孩子，梦想着自己的世界有外星人。

    司徒修无奈一笑：“没有，但在一百多年前，江湖武林高手兴盛，人才济济.....”

    他把天龙的事情讲了一遍，那个时代是武道巅峰，降龙十八掌出场自带音效，天下第一却是少林寺的一位扫地僧人。

    这一讲就是好几个小时。

    黄蓉感叹道：“真没想到还有这么一段历史，乔峰真乃当世英雄。”

    希罗娜轻叹一口气：“可惜了阿紫，因为爱死于爱。”

    布尔玛：“我感觉乔峰才是真的悲剧，前半生盖世英雄，后半生凄惨无比，身世揭穿，所有人对他恨之入骨，只因他是别国之人。”

    灰原哀：“要说最有福气的是和尚虚竹，从普通人变成绝世高手，并娶了西夏公主，人生巅峰。”

    纲手嚷嚷道：“段誉也不差啊，运气从头走到尾，学了北冥神（）功成为高手，加上六脉神（）剑、凌波微步，天下无敌。”

    灰原哀淡淡一笑：“嘿，你别忘了，段誉喜欢的人都是她妹妹，虽然没有血缘关系，但体内留着都是大理段氏的血脉，按道理相当于表亲关系。”

    司徒修感叹：“有情人终成兄妹。”

    众人：“.....”

    这话说的，群主，你会没有朋友的。

    布尔玛：“该我了，司徒，说说我的世界，上次你说了龙珠，这个你都知道，那你一定知道龙珠是谁创造的。”

    黄蓉好奇（）道：“龙珠是什么？”

    听名字像是传说中的龙。

    希罗娜笑道：“司徒说的龙珠是布尔玛世界一种许愿珠，据说能实现人的愿望。”

    纲手惊讶：“愿望？！世界上真有实现愿望的东西吗，是不是什么愿望都能实现。”

    布尔玛：“不知道，我只是听群主说过，我当时也查过古籍资料，龙珠有七颗，传闻聚集七颗龙珠能召唤神（）龙，实现召唤人的愿望。”

    实现愿望的龙珠。

    灰原哀满脸震惊，这种神（）奇（）的东西都有，太可怕了，若是许下邪恶的愿望，世界都会掌控在那人手中。

    灰原哀皱眉头道：“群主，龙珠应该不好弄到手，对吧。”

    这要是随便搜集到，世界玩完。

    司徒修：“很好弄到手，制造龙珠雷达就能搜集七颗龙珠。”

    黄蓉惊愕：“不会吧，那不是人人都能搜集到龙珠。”

    布尔玛笑了笑：“黄蓉，你误会了额，龙珠雷达可不好制造，没有天才的科学才能，是无法制造龙珠雷达。”

    变相的夸奖自己，她骄傲了。

    司徒修：“的确是这样，龙珠雷达不是一般人能制造出来。”

    说起龙珠雷达，他不禁吐糟盖洛博士，活了那么多年，还当过黑绸军的后备团，竟然不去搜集龙珠，许下长生不死的愿望，而是改造自己。

    要知道，盖洛博士用小型侦察器搜集过龙珠战士的资料，理应知道龙珠的情况才对。

    灰原哀嘴角抽了一下：“布尔玛，你不会是在说你自己吧。”

    希罗娜笑嘻嘻道：“哈哈哈，她就是在自卖自夸。”

    黄蓉有些恍然：“我懂了，布尔玛能制造龙珠雷达。”

    布尔玛傲娇：“不装了，我就是天才科学家，宇宙飞船我都修好过，龙珠雷达小菜一碟，给我时间，立马弄一套精致探测雷达出来。”

    这口气不服不行，人家确实有这本事，16年的时间制造出时光机，想想都可怕。

    灰原哀惊讶道：“你9岁，还修过宇宙飞船。”

    她的世界观突然间破碎，9岁修过宇宙飞船，这样的能力放眼世界，无一人能做到，可想而知恐怖如斯。

    黄蓉瞪大眼睛：“9岁！？等等，我刚才好像看到有人说3岁，是什么情况，这群里人的年纪都多大。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    说起年纪，黄蓉明面上是最大的，灰原哀暗地里最大。

    司徒修哭笑不得：“希罗娜11岁，布尔玛9岁，灰原哀7岁，纲手5岁。”

    黄蓉神（）情震惊道：“不会吧，我的群友都是孩子。”

    一股难以形容的滋味，说不出的感觉，但脑海中能浮现出画面。

    布尔玛：“声明一下，我不是小孩子，纲手才是小屁孩。”

    纲手眼睛一瞪：“布尔玛，你也是小屁孩。”

    灰原哀淡淡一笑：“黄蓉，你多大，不会是3岁吧。”

    希罗娜笑道：“是啊，你多大，别想隐瞒哦，司徒什么都知道。”

    黄蓉嫣然一笑：“说出来，你们会很羡慕，刚好含花待放，年芳15，正是少女最美的年纪。”

    聪明人说话就是不一样，让人听了很想看看她到底有多美多自信。

    然而....

    希罗娜不服气：“黄蓉，有空来我世界，我要和你比一下。”

    布尔玛气呼呼道：“等我5年，让你看看什么是最美。”

    灰原哀：“我...算了。”

    三女都觉得这口气好嚣张，同是女子当然不服气。

    纲手失落道：“我想认妹妹，好失望。”

    司徒修呵呵一声，在长大一点，你就不会这样想了。

    黄蓉笑了笑：“好了，各位都很美，现在还是继续讲讲龙珠的事情，我很想知道龙珠。”

    适可而止，点到为止，她可不希望因为刚才的话让群里人对她产生不好的印象。

    说起龙珠，成功转移话题。

    布尔玛：“对啊，我的世界是个什么样，为什么会有龙珠。”

    布尔玛惊恐道：“群主，我该怎么办，我能做什么，我要如何自救。”

 第182章二皇姐，你是柯南吗【求全订】

    说起年纪，黄蓉明面上是最大的，灰原哀暗地里最大。

    司徒修哭笑不得：“希罗娜11岁，布尔玛9岁，灰原哀7岁，纲手5岁。”

    黄蓉神情震惊道：“不会吧，我的群友都是孩子。”

    一股难以形容的滋味，说不出的感觉，但脑海中能浮现出画面。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    布尔玛：“声明一下，我不是小孩子，纲手才是小屁孩。”

    纲手眼睛一瞪：“布尔玛，你也是小屁孩。”

    灰原哀淡淡一笑：“黄蓉，你多大，不会是3岁吧。”

    希罗娜笑道：“是啊，你多大，别想隐瞒哦，司徒什么都知道。”

    黄蓉嫣然一笑：“说出来，你们会很羡慕，刚好含花待放，年芳15，正是少女最美的年纪。”

    聪明人说话就是不一样，让人听了很想看看她到底有多美多自信。

    然而....

    希罗娜不服气：“黄蓉，有空来我世界，我要和你比一下。”

    布尔玛气呼呼道：“等我5年，让你看看什么是最美。”

    灰原哀：“我...算了。”

    三女都觉得这口气好嚣张，同是女子当然不服气。

    纲手失落道：“我想认妹妹，好失望。”

    司徒修呵呵一声，在长大一点，你就不会这样想了。

    黄蓉笑了笑：“好了，各位都很美，现在还是继续讲讲龙珠的事情，我很想知道龙珠。”

    适可而止，点到为止，她可不希望因为刚才的话让群里人对她产生不好的印象。

    说起龙珠，成功转移话题。

    布尔玛：“对啊，我的世界是个什么样，为什么会有龙珠。”

    纲手的世界有外星一族大筒木辉夜，黄蓉的世界有武道巅峰时期，那么她世界的龙珠呢。

    司徒修：“说起龙珠，也要从布尔玛地球的外星球说起，在很久以前有一颗那美克星，这颗星球上的人自称那美克星人，他们性格善良，有着神奇的能力....”

    “大约在布尔玛现在的地球300多年前，那美克星遭遇大气候变化，无数那美克星人死亡，当时有一位那美克星人将自己的孩子送到地球....”

    他简单的讲述天神比克到了地球，游遍世界，前往卡林塔，上天界修行，最后逼出体内的邪恶，成为神，制造龙珠。

    尔后发生比克大魔王事件，武泰斗封印比克大魔王。

    纲手惊愕：“呀，布尔玛的世界也不简单，怎么听起来好厉害的样子。”

    黄蓉：“你们的世界都有外星球的人，太可怕了，还好我的世界没有，不过，那个龙珠是个好东西，布尔玛你赚到了。”

    潜水的灰原哀心里默念，我的世界也没有，可是有一群恶魔。

    希罗娜笑道：“布尔玛的世界没什么好可怕的，那美克星人很善良，而邪恶比克也被封印，世界和平很安全。”

    布尔玛感叹道：“原来龙珠是那美克星人制造的，好神奇的能力。”

    安全！

    司徒修笑着摇头，龙珠世界最危险，一拳爆星，如果现在有人对准地球发射一颗气弹，地球上的人基本上可以去阎罗殿报道。

    可以这么说，孙悟空不修炼的话，拉蒂兹来到地球，就是地球的末日。

    司徒修：“布尔玛，实话跟你说，你世界是最危险的地方，宇宙中有一个实力强大的邪恶帝王弗利萨，他专门做房地产，以贩卖星球为乐。”

    贩卖星球！？

    五人神情都非常震惊，听说过卖房子，还是头一次听说卖星球，这人实力要有多强才能办到，恐怖如斯。

    等等！

    邪恶帝王弗利萨，听名字就感觉好可怕...布尔玛咽了咽口水，“群主，你不要吓我，我胆子很小的，他不会来地球吧，不对，他不会看上地球的，是不是。”

    希罗娜：“不知说什么，同情布尔玛，你要是没地方住的话，来我世界欢迎你。”

    黄蓉眼眸一转，安慰道：“布尔玛，先别慌，问下群主，弗利萨有多厉害，如果以人数对战，我叫我爹爹喊人，还有纲手的爷爷，相信一定能打赢。”

    纲手点点头：“恩，我爷爷和二爷爷还有村子里的人都很厉害的。”

    司徒修哭笑不得，也不怪两人见识短，而是龙珠世界的战斗力难以想象，两人都没见过龙珠世界的战斗，理所当然以为是普通战斗。

    简单的说，世界观还保留在地球上的战斗。

    司徒修：“弗利萨的实力非常强，站在宇宙太空中，伸出一根手指，地球就会爆炸。”

    黄蓉：“！！！”

    希罗娜：“？？？”

    纲手：“***”

    布尔玛：“###”

    灰原哀：“&&&”

    可怜！

    连句我擦都不会说。

    司徒修摇摇头。

    弗利萨的强大超乎想象，五人都难以想象，站在宇宙外是如何让一颗星球爆炸。

    不过，这不是重点。

    布尔玛惊恐道：“群主，我该怎么办，我能做什么，我要如何自救。”

    这一刻，布尔玛慌了神，脑子里一片空白，都吓懵了。

    一指爆星，这还是人吗？

    黄蓉倒吸一口冷气：“嘶，可怕的外星人。”

    灰原哀淡淡道：“怕什么，群主神力超群，诸天万界可是最强大的组织，连接无数世界，区区一个贩卖星球的房地产开发商，还能翻了天。”

    嘶...好像有点道理。

    不过，神力超群什么的....

    我不行，我不是，你不要乱说。

    司徒修睁大眼睛，作为萌新的他，本群的超级大咸鱼，他实在是不知道这种误会从什么时候开始。

    对啊，还有群主。

    布尔玛猛然间醒悟，立刻松了口气，这担心是多余的。

    司徒修：“各位，我们是不是有什么误会，我#@%……&￥。”

    希罗娜：“群主好谦虚。”

    布尔玛：“幸好有群主，我放心了。”

    黄蓉：“群主，你性格真好。”

    纲手：“区区爆星而已，群主定能爆掉世界。”

    我太弱竟然不显示....司徒修沉默了，这代表什么，群主不能说自己太弱。

    司徒修：“今天先到这里，下次有空再讲，纲手，我想去你世界看看。”

    纲手：“欢迎群主。”

    一桌子美食，各种马铃薯烹饪，三公主司徒月一口一个土豆片，嘴里嚼着，手上夹着，吃得满嘴都是油。

 第183章三金花种田记【求全订】

    火影世界不同于小精灵世界和龙珠世界、柯南世界，区别在于火影世界对外来者非常在意，在战乱的时期，各个村子对外来者都会视为敌村奸细。

    简单一点，敏感时期，你来我村子，你肯定图谋不轨。

    司徒修的话还是很有作用，群里人没有反对。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    纲手：“那就下次。”

    布尔玛：“恩，刚好我要训练小精灵，没那么多时间去其它世界，等我有空去纲手世界玩。”

    希罗娜：“联盟还有一个星期开始，我也要抓紧时间训练小精灵。”

    灰原哀：“布尔玛、希罗娜，你们能不能让我参观一下你们世界的科技产品。”

    为了研究APTX4869，她有必要了解更多科技知识。

    布尔玛：“来我世界，我让我爸爸带你去他公司参观，很多科技产品都是我家开发。”

    灰原哀：“谢谢你，布尔玛。”

    黄蓉看着聊天群面板，欲言又止，刚进入群，跟群里人也不熟悉，她内心想去其它世界，但又不好开口。

    司徒修带着灰原哀到了小精灵世界，然后把灰原哀和布尔玛带到龙珠世界，接着和布尔玛回到小精灵世界，然后司徒修一个人前往火影世界。

    .......

    火影世界。

    木叶村。

    纲手的闺房里，虚空中泛起微微波动，点点的光逐渐变大成为一扇门，并从里面走出来一人一精灵。

    纲手睁大眼睛，神色兴奋又激动，就好像发现了好玩的东西。

    “果然是小女孩。”

    司徒修低下头，仔细打量纲手，一头金色的头发梳着小辫子，白净的圆脸蛋，唇红齿白，弯弯的眉毛下一双水灵灵的大眼睛，滴溜溜地转动着，不难看出是个灵巧且淘气的小女孩。

    “你好帅，群主。”

    纲手大眼睛闪烁，看向小精灵，笑嘻嘻道。

    古人不成欺我，小孩子最诚实...司徒修心中喜滋滋，开口道：“一点点。”

    “你是？”纲手愣了一下。

    司徒修一脑门儿黑线，侧头看向一旁的沙奈朵，刚才不是说我，而是指小精灵。

    “纱奈！！”沙奈朵一脸无辜。

    初次见面闹了个大乌龙，也难怪两人是第一次见面。

    “自我介绍，我是群主司徒修，旁边这位是沙奈朵，守护我的女保镖。”

    司徒修一脸正色，双手整理了一下衣服，每次前往其它世界专门穿的现代人衣服。

    “啊，原来群主跟我长得一样啊，我还以为很特殊，好失望。”

    纲手苦着脸，误以为沙奈朵是群主，就是因为长相奇特。

    小孩子最麻烦了....司徒修心里吐糟，开口道：“好了，带我在村里逛一下，然后去见你爷爷。”

    “恩。”

    纲手点点头，大眼睛眨了一下，笑道：“群主，其实你很帅，嘻嘻。”

    司徒修笑了笑，这句话倒是实话。

    两人从房里出来，这是一间日式古代的木房子，出了房门便看见大庭院里的花草树木，池塘里的小桥流水。

    “千手一族，如日中天，辉煌时刻，可惜了，盛极必衰，富不过三代。”

    这样形容千手，司徒修还是蛮认可的，熟知火影的都知道，千手一族在两代人手中过后，就此没落，再无千手一族。

    后辈中除了纲手，基本上断了链接，再无传递之火。

    咻咻！！

    突然，数人出现，并围住了司徒修和纲手。

    “你们干什么。”

    纲手眉头微皱，神情不满道。

    “大小姐，他们是？”

    其中一人神情凝重的望向司徒修和沙奈朵，他确定，两人不是村里的人，也没有看见过两人进入千手住宅。

    “我的朋友，不要跟着我们，给我让开。”

    纲手神色不耐烦地拉着司徒修离开，沙奈朵跟在身后。

    司徒修向着这些人，微微颔首，算是打了个招呼。

    “去，报告给扉间大人。”

    一人快速离开，朝着村子中心的火影办公楼而去。

    千手扉间是千手柱间的弟弟，拥有冷静睿智的头脑，是初代火影柱间的智慧担当，日常管理村子大小事务，并给火影出谋划策。

    村子多了两个陌生人，还是出现在千手住宅，这件事肯定要通报上去。

    纲手带着司徒修一路畅通无阻的出了千手大宅，两人走在木叶村的大街上，一边闲逛，一边介绍村子。

    “那家的美食丸子挺不错，还有那个，我经常去玩骰子....”

    又是吃，又是玩，当司徒修看到赌坊，心中有一种感觉，千手一族的家业可能败在两人手里，千手柱间和纲手。

    和平的年代，木叶村的发展非常不错，从人们的笑脸上可以看出，都非常满意现在的现状。

    也是，谁也不希望打仗，生离死别家破人亡，这种事情任何人都不希望看到。

    就在两人逛街的时候，迎面走来一位中年男子，银色的头发，红色瞳孔，脸颊上有着三道红色印记，无疑是千手扉间。

    “二爷爷。”纲手笑着跑上去。

    千手扉间严肃的脸上露出笑容，双手撑开抱起小纲手，询问道：“纲手，他是谁。”

    “我朋友，非常厉害的群主。”纲手笑着说道。

    “厉害的群主？”

    千手扉间目光一凝，望向司徒修，仔细打量，看不出哪里厉害，这不就是个少年郎。

    “你好，司徒修。”

    司徒修微微颔首道。

    “千手扉间。”

    千手扉间自我介绍后，严肃问道：“你怎么来木叶村的，来这里干什么。”

    全盛时期的木叶村，守卫森严，陌生人闯入都会被发现。

    “我说玩，你肯定不信，我说来观赏木叶村的绿叶，你肯定也不信，我说来看看短暂盛极一时的千手一族，你肯定也不信...”

    司徒修笑了笑，“所以，我说什么，你都不会信。”

    “你很聪明。”千手扉间一脸诧异，看年纪不大，说话却很老辣，此子不简单。

    “等一下，你说短暂盛极一时的千手一族，什么意思。”

    要知道现在的千手一族在整个忍界都是传奇，没有人不知道千手柱间这位大佬，一人降服九只尾兽，并把尾兽卖给其它国家。

    后世的角都，仅仅被初代火影蹭了一下，吹了一辈子，我可是曾与初代交过手。

    所以，当着人家的面说短暂盛极一时，这不就是摆明诅咒千手一族。

    迎着千手扉间的冷眼，司徒修神色坦然道：“若是千手柱间死了，五国和平契约还能是契约吗，那就是一张纸，等待木叶的是四国围攻，千手一族的灭族，任何人都不想看见第二个千手柱间。”

    “......”

    千手扉间脸色大变，聪明的他很快醒悟，意识到问题的严重性。

    有时候，聪明反被聪明误，所谓当局者迷旁观者清，正是身在局中看不清，旁人眼里步步是错。

    千手一族的强大来源于千手柱间，一人降服九只尾兽，并将这些尾兽贩卖给其它国家，以维持各国之间的实力，同时换取大量金钱。

    这样的实力任何人都会忌惮，并且任何人都不希望出现第二个千手柱间。

    一旦柱间死掉.....千手扉间不敢想象，千手一族到底会遭遇什么狂风暴雨。

    “二爷爷，您怎么啦。”

    察觉到千手扉间脸色不好，纲手关心的问道。

    “我没事。”

    千手扉间回过神，将纲手放在地上，面色凝重地望着司徒修，道：“我们五国现在很安稳，各国之间常联系，没有你凭空捏造的事。”

    “是啊，现在是和平的日子，少年，你干嘛要说这些。”

 第184章孙悟空拿着火花棱镜喊；变身【求全订】

    察觉到千手扉间脸色不好，纲手关心的问道。

    “我没事。”

    千手扉间回过神，将纲手放在地上，面色凝重地望着司徒修，道：“我们五国现在很安稳，各国之间常联系，没有你凭空捏造的事。”

    “是啊，现在是和平的日子，少年，你干嘛要说这些。”

    还没等司徒修开口，一人突然出现，黑色的长发，身穿白色火影袍、内衬为来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一红色忍者服、以红色绸带作为护额。

    千手柱间！

    司徒修目光一凝，这憨憨的脸，中年模样，一眼就能认出来，初代火影。

    “爷爷。”

    纲手开心的跑过去。

    “哎呀，小纲。”

    千手柱间笑着张开双手，抱起纲手，对于这个跟她性格相似的孙女，非常喜欢疼爱。

    “这里不是说话的地方，少年，有没有兴趣参观火影办公楼。”

    继而他目光看向司徒修，刚才的一番话都听到了。

    “好啊。”

    柱间的邀请，司徒修倒是没啥担心，非常爽快的答应。

    .....

    火影办公楼。

    某个房间专门接待客人的会议室，茶几上放着几杯热茶。

    司徒修喝着热茶，打量着千手柱间，这位看起来精神不错，年纪也不大....

    “从刚才你就一直在看我，我脸上有什么吗？”千手柱间呆萌的问道。

    千手扉间一脸尴尬，哥哥的性格就是这样，大大咧咧从不隐藏自己，心直口快。

    “你要死了。”

    司徒修淡淡道，这话说出去，感觉自己就像个神棍。

    然而还真有人信，千手柱间情绪非常激动，满脸震惊道：“真的吗，我要死了。”

    “.......”千手扉间。

    我去，

    大人物的逼格全掉了。

    司徒修心里吐糟，柱间，你在我心里最后一丝印象，火影之神没了，你就是个逗逼。

    纲手愣了一下，脸上的笑容没了，哭喊道：“群主，这不是真的，你在骗我，爷爷怎么会死。”

    自从听了司徒修讲解火影世界，纲手知道群主什么都懂，在看到虚空门穿越其它世界后，她明白，群主是神明。

    千手柱间看到孙女纲手哭了，连忙说道：“纲手，爷爷不会死的，你别哭，你的这个群主朋友，他是在瞎说。”

    “不，爷爷，群主的话是真的，他不会说谎的。”纲手摇摇头，梨花带泪的脸上满是泪水。

    千手柱间和千手扉间对视了一眼，心中都非常震惊，纲手竟然对这个少年如此相信，也不知被灌了什么迷药。

    是的，两人都不相信司徒修的话，他们又不是小孩子，岂是三言两语就被说服。

    想到刚才少年说过，五国契约因为千手柱间的死就会撕破，千手扉间严肃道：“少年，你今天不把话说清楚，可能出不了火影办公楼。”

    “扉间！”千手柱间不满地皱眉头。

    “是吗，不怕跟你们说，这里任何人都拦不住我，包括你，千手柱间。”

    司徒修淡然一笑，心里慌得一笔，老话说得好，输人不输阵，咱就算没把握，也不能让别人知道。

    实际上，他带了数只小精灵在身边，除了沙奈朵跟在旁边，隐身在暗中的鬼斯有两只，鬼斯通两只。

    这些小精灵都是在关键时刻保护他。

    看着面前一脸轻松的司徒修，千手扉间表示很怀疑，但他没有证据，不过他也不需要证据。

    “扉间。”

    就在千手扉间打算动手试探时，千手柱间出声阻止。

    “来者是客，休要胡闹。”千手柱间沉声道。

    纲手闻言看向千手扉间，提醒道：“二爷爷，你不能对群主出手，群主是神明，非常强大，你会死。”

    柱间，你的形象在我心中又提高了....司徒修暗暗点个赞。

    神明！！

    千手扉间和千手柱间都微微一愣，这个世界的确有神的传说，也有仙人的传说，可那些都是子虚乌有，根本没有人见过。

    例如六道仙人，传闻第一个解开查克拉真谛的人，但随着时间流逝，真假不得而知。

    注：六道仙人是上千年前的人。

    “如果你是神明，证明给我看。”

    千手柱间一脸严肃道，不管是真是假，试一下就能出来。

    司徒修没有回复，转而望向千手柱间，问道：“宇智波斑有没有回来。”

    “斑？”千手柱间愣了一下，眼神中闪过一丝落寞，这是他一生最好的朋友。

    “没有，他走了很多年。”

    一丝苦笑从千手柱间脸上显露，可想而知他对这位挚友非常在乎。

    果然终结之战还没开始。

    司徒修眯了眯眼，千手柱间拥有强大的实力加木遁的恢复，本身木遁拥有强大的生命力，两者在一起寿命应该长久，可和斑一战后，没过多久便死了。

    不难推测，那一战开挂太厉害，肉身承受不起，留下后遗症，间接影响到寿命早早死去。

    “在过不久，宇智波斑就会回来，他会带着九尾来找你，并对木叶发动攻击。”

    “什么！！”

    千手柱间和千手扉间两人站了起来，一个面色凝重，一个满脸震惊。

    “果然，斑会回来。”

    其实在千手柱间心里一直有一种预感，那股预感越来越强烈，宇智波斑迟早会回到木叶与他再战一场，了解曾经的恩怨。

    “你不会已经被斑控制？”

    千手扉间突然有了一个大胆的猜想，联想到先前不将千手柱间放在眼里，唯有宇智波斑敢口出狂言。

    “扉间，你知道吗，你就是被自己的聪明害死。”

    司徒修很无语，接着说道：“未来千手一族皆因你传递给三代火影，导致你们一族没洛，后辈死伤无数，唯有纲手平安无事，但也很不幸，孤独终老。”

    “你在胡说什么。”千手扉间皱了皱眉。

    “你能看到未来？”

    平时比较憨憨的千手柱间，出奇的聪明起来。

    “我孤独终老，啥意思。”

    纲手小脑袋一歪，大眼睛眨了几下。

    司徒修没有回答，而是问道：“千手柱间，你信我吗？”

    神明，斑的出现，千手柱间会死，未来。

    千手柱间微微皱眉，同样千手扉间也是，两人都陷入了沉思。

    一时间屋里安静下来。

    司徒修拿起桌上的茶杯喝了一口水，一入口就是苦涩，古代的水真难喝。

    “纲手，万能胶囊有没有饮料，弄点饮料来喝，布尔玛应该给你喝过饮料吧。”

    想起先前两人的交易，司徒修问道。

    “有，群主等一下。”

    纲手翻出布袋包包，从里面拿出万能胶囊盒，挑出其中一个丢了出去。

    “砰！”烟雾消散，大冰箱出现。

    听到轻响，千手柱间和千手扉间吓了一跳，一脸戒备地看着烟雾，待看清楚后，两人都愣住了。

    纲手走到冰箱面前，拉开冰箱，里面尽是饮料零食美食，她拿出饮料丢给司徒修，然后又拿出几瓶丢给千手柱间和扉间。

    “这是什么！”千手柱间就像个好奇宝宝盯着饮料瓶子。

    “爷爷，这是饮料，像我这样打开。

 第185章雷神托尔【求全订】

    漆黑的夜晚，白雪淹没大地，夜空中飘落一片片雪花。

    大金国首都，自白天发生赵王府小王爷被人袭击后，城内士兵加强了三倍的巡逻，城门口只准进不准出，守卫森严。

    “嘶！”

    站在雪地里，黄蓉倒吸了一口冷气，口中轻吐出热气，浑身忍不住打了个寒颤。

    “群主，我们回去吧，太冷了，这有什么好玩的。”

    司徒修侧头看向黄蓉，穿的跟个北极熊似的，好笑道：“希罗娜世界的衣服不保暖吗，你这样子像个大肉球。”

    “穿得再多，在外面吹风冷也冷啊，群主。”

    黄蓉翻了个白眼，然后无语道：“我又不像你，神肯定是不怕冷的。”

    “.......”

    司徒修嘴角抽了一下，再次声明道：“我真不是神，我是人。”

    “你说我信不信？”黄蓉嫣然一笑。

    司徒修抬头望天，以45度角微昂，丢出精灵球，“出来吧，沙奈朵。”

    “纱奈！”沙奈朵优雅的姿势出现。

    “好漂亮，这是沙奈朵啊。”黄蓉目光火热。

    “进城！”

    咻！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    两人一精灵消失在雪地中。

    ........

    赵王府。

    参仙老怪梁子翁的住处，房内有一道童正在处理药物，突然背后颈部被人打了一下，晕乎乎倒向地面。

    “我们来这里干什么，到处都是药材味，好难闻。”

    黄蓉捂着鼻子，打量四周，便见桌上、榻上、地下，到处放满了诸般药材，以及大大小小的瓶儿、罐儿、缸儿、钵儿，显然这是研究药的地方。

    “找一条蛇，记住那条蛇全身红色。”

    司徒修收回手，环视周遭，经过打听这里是梁子翁的住处，他知道梁子翁爱弄丹药，饲养了一条增加内力的大蛇。

    “红蛇？难道是药蛇？”

    黄蓉一下子猜出来，想来黄药师对药理深有研究，她从小又习读各类经书，自是深知一二。

    “恩，那条蛇可不普通，吃的都是丹砂、参茸等各类珍贵药材，喂养了大概二十多年。”

    原著中这条蛇被郭靖吸收，增加了不少内力，并百毒不清。

    司徒修目光一扫房内，注意到桌子上一个大竹篓，走过去揭开盖子。

    咻！

    窜出一条殷红如血的大蛇，猛向他脸上扑来。

    早有防备之心，司徒修身子向旁边倾斜，抬手一掌打在蛇头上。

    啪！

    蛇头受到重击，晕乎乎的缩了回去。

    司徒修立刻盖上盖子，这大蛇一点不老实，被梁子翁养了十多年，肯定受过不少教育，打几下必然会回到篓子里。

    “那就是大蛇，看起来好好吃。”黄蓉美眸一闪，走了过去。

    司徒修打趣道：“咦，你不怕蛇吗，哎呀，我是柔弱女子。”

    “......”黄蓉小嘴微扁，当即跺了跺脚。

    尔后司徒修让沙奈朵将大篓子带回山上那座房子里。

    ......

    赵王府的后院。

    漆黑的夜幕下，四处都是漆黑一片，显得阴森寂静。

    “群主，我们来这里干什么。”

    黄蓉感觉自己脑子有点跟不上司徒修的思维，平常都能猜出人家下一步的打算，可到了司徒修这里，完全是跟着人家尾后走。

    不过她也知道，人家是神，神通广大，无所不知。

    “找你师姐，要九阴真经。”司徒修淡淡道。

    “梅若华？”

    黄蓉愣了一下，睁大眼睛，道：“她在这里，这怎么可能，这可是赵王府，难道...她当了金人的走狗。”

    梅若华即梅超风，黄药师的徒弟，江湖人称黑风双煞中的其中一人，另一人乃是陈玄风，亦是黄药师的徒弟，但已经死了。

    “等下你问问她，不就知道了。”

    司徒修笑着道。

    黄蓉翻了个白眼，心里道：“群主，你这样会没朋友的，很讨人厌。”

    王府后院，乱石嶙峋，假山很多，两人找了一会，发现一个洞口，随即拿出手电筒照了下方，并跳了下去。

    “好多白骨头！”

    黄蓉瞪大眼睛，地下深洞中，一个个死人骷髅头，令人毛骨悚然。

    “九阴白骨爪，真是瞎练，哪有人用白骨练武功的。”

    司徒修摇摇头，每一个骷髅头上有五爪，从头上插进去，就像是练邪术。

    “谁在这里撒野？”

    阴森森的声音，还是能听辩出来是女子的声音。

    黄蓉扭头看向司徒修，见对方点头，试着问道：“梅若华？”

    “你是谁？怎么知道我的名字。”梅超风心神颤抖道。

    梅若华是她投师之前的名字，已有三十多年没人叫过。

    “桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫！我姓黄。”

    黄蓉神情复杂道。

    “黄..黄..你..你是...”

    梅超风结结巴巴，心中已有大半猜想，可自己背叛师门，如今哪还敢叫一声师妹。

    “她是黄药师的女儿，小东邪。”司徒修淡淡道。

    黄蓉眼睛一瞪，“群主，我才不是小东邪，一点都不好听。”

    果然是师妹！

    梅超风心里已经相信，因为那两句话是出自桃花岛，旁人是不会知晓这等事。

    “师妹，你来这里做什么，是师父要你来取我性命吗？”

    梅超风心如死灰，想起黄药师生性怪癖，手段之辣，不禁脸色发白，全身籁籁而抖。

    “那倒不是，我要九阴真经，你交出来。”黄蓉道。

    梅超风沉默了。

    司徒修好笑道：“梅超风，你最好不要再练九阴真经下半部，没有齐全的九阴真经，只会让你练功走火入魔。”

    “如今你眼睛瞎了，双腿残废，气息薄弱，想来已经糟了罪。”

    “你是谁，你怎么知道。”

    梅超风大惊，这两日却是修炼出来叉子，还没人知道，原因是她练了全真教马钰给的道家内功，修炼出了问题。

    “我还知道是马钰给你道家内功，让你修炼差点走火入魔。”

    司徒修淡淡一笑。

    “你...你....”梅超风大惊失色。

    黄蓉听到梅超风眼瞎腿废，轻叹一口气，道：“梅师姐，是不是该把九阴真经交出来。”

    “我..可以，但我有个请求，求师妹救我一命，等我大仇得报，定回桃花岛向师父请罪。”梅超风沉吟道。

    “这是九花玉露丸，可医治内伤，但是对重伤无效。”

    黄蓉沉思了一下，拿出一瓶药丢向梅超风。

    “够了，够了，谢师妹。”

    梅超风神色大喜，九花玉露丸乃是黄药师珍贵之物，疗伤神药。

    继而丢出一块人皮，落在地上。

    黄蓉戴上手套收好。

 第186章死亡女神海拉【求全订】

    “交出你们的武功秘籍，不然死。”

    司徒修双手握枪，扫过屋里的人，面带笑容道。

    一时间大厅里气氛紧张，灵智上人、梁子翁、彭连虎三人跪在地上求饶。

    “大爷，白天我们已经交了武功秘籍，求你放过我们一命。”

    “求大爷饶命。”

    “我们错了，再也不敢了，饶了我一命。”

    三人见识到手枪威力，哪还敢放肆，早就吓得屁股尿流。

    完颜洪烈刚要拍桌子喊人，可见到三人吓成这样，立马打消了心里的念头。

    “这位好汉，你要多少钱，只要你肯为我大金做事，开个价。”

    完颜洪烈动了收人之心，一个人就把三个江湖人制伏，实力肯定非常厉害。

    司徒修理都不搭理，转而望向欧阳克，笑道：“小白脸，给你三秒钟的时间，交出武功秘籍。”

    “我叔叔是欧阳锋。”欧阳克沉声道，却是见了他人的样子，不敢太嚣张。

    沙通天和侯海通两人同意如此，不敢大声出气。

    “你爸是欧阳锋都不行，快点。”

    司徒修讥讽道，扬了扬手中的手枪。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    也的确是爸爸，欧阳锋跟大嫂生了欧阳克，在外人眼中是侄儿子。

    欧阳克微怒，攥紧拳头，在外面哪个不给他叔叔西毒欧阳锋面子，如今被一个乳臭未干的小子嘲讽，可恨可气。

    砰！

    枪响，子弹打在欧阳克肩膀上，登时鲜血染红白衣。

    “啊！”欧阳克疼的咬牙，手捂着肩部。

    屋里人吓懵了，外面巡逻的士兵听到声音，往宴客厅跑去，数十名士兵拿着武器进屋。

    “黄蓉，守着后面。”

    司徒修抬起手枪指向完颜洪烈，然后道：“不想死，自己赶快说话。”

    “都给我出去。”完颜洪烈咽了咽口水，一脸紧张。

    王爷的喝斥，大批赶来的士兵集体退出屋子，守在门口不肯离去。

    “群主，我有点害怕，你要保护我。”

    黄蓉轻声道。

    “别装了，以为我不知道，你兴奋得狠。”司徒修撇了撇嘴。

    黄蓉嫣然一笑，“嘻嘻，被你看出来了，我还是第一次这么紧张，好玩又刺激。”

    而就在这时，侯通海和沙通天突然出手，两人向着司徒修而去。

    砰砰！！

    一连数枪，打在两人身上，自此除了完颜洪烈，这屋里的敌人都受了伤。

    “就不能好好老实一点，以为我会心慈手软吗，你们看看这三个家伙，趴在地上动都不敢动，就你们两个胆子肥是不是。”

    砰砰！！

    司徒修眼神一狠，又开了两枪，子弹打在两人身上，惨叫连连。

    怕了，

    七人心神惧颤，眼前的人是魔鬼，大狠人。

    接下来，都乖乖的交出武功秘籍，期间欧阳克盯着黄蓉看了几秒，又挨了两枪，其中一枪打在命根子上。

    “小白脸，长得白就算了，专干淫贼之事，跟你叔叔一个德行。”

    司徒修吐糟道，你长得帅，光明正大的撩，算你有本事，可这家伙倒好，夜里专门抢漂亮的大闺女，干着淫贼之事。

    如果笑傲里淫贼是田伯光，那么射雕里欧阳克就是淫贼。

    “我叔叔不会放过你的。”欧阳克心如死灰，双手捂着裤裆，愤怒道。

    “还敢威胁我。”

    司徒修抬手又是一枪，子弹打中眉心。

    欧阳克死。

    其余人大惊失色，跪地哭喊求饶。

    砰砰砰！！

    宴客厅里的七人全死光。

    黄蓉一脸惊愕，道：“群主，你怎么把他们全杀了，那个家伙可是欧阳锋的儿子。”

    “都是坏人，留着过年？”

    司徒修淡淡道，他可没有郭靖的慈悲之心，放人生路改过自新。

    “也对。”黄蓉点点头，只是因为世界观不同，还保留着对欧阳锋的忌惮。

    在射雕里，像黄蓉、欧阳克这两个武二代，行走江湖任何人都要给面子，出手前都会忌惮几分，不敢下死手。

    咻！

    此时，沙奈朵回来，带着两人离开，自此结束大金国之行。

    ........

    回到大山房屋。

    两人坐在沙发上，黄蓉拿起热茶喝了一口，看着司徒修正在清理武功秘籍，问道：

    “群主，你要武功秘籍干什么。”

    “教你们武功，我打算将这些功法秘籍整理，仔细研究，专门为你们定做一套修炼成仙的仙法。”

    司徒修淡然一笑，下午的时候几人问过修炼之事，心中早已想好办法。

    用大道造化炉合成功法秘籍，以九阴真经为主，其余功法为辅。

    “就这？能创出修仙功法。”黄蓉瞪大眼睛。

    “当然！”

    司徒修微微颔首。

    黄蓉眼睛骤然明亮，笑道：“群主，你要吃什么，我立即去做。”

    闻言，司徒修眯了眯眼，“你不对劲。”

    “啊？我怎么啦。”黄蓉尴笑一声。

    司徒修没有回应，而是转移话题道：“去把那条蛇弄了，晚上吃夜宵。”

    “好勒。”黄蓉笑着拿起大竹篓走向厨房。

    “这小厨娘，手艺的确不错。”

    司徒修自语一声，几日来都是吃黄蓉做的美食，味道确实好。

    大金国一行，收集了数十本武功秘籍，其中数本算是上乘武功，余下都是些不入流的武功。

    可惜九阴真经是半部。

    “不管了，先合成试试，反正还可以合，到时候找齐上半部九阴真经再合成。”

    “以龙神功为主，其余功法为辅。”

    十本合一。

    “大道造化炉开启，功法合成推演完成。”

    “继续以龙神功为主，其余功法为辅。”

    十本合一。

    连续两次推演，这个月大道造化炉的机会用光。

    “龙神功，共十层，内外兼修，修行到最高境界可延长千年寿元，且肉身强大至极。”

    这....

    成了仙法秘典？

    司徒修目光一滞，心中狂喜，千年寿元是重点，就算是练武之人都不可能拥有千年寿元，除非是修仙。

    要知道练武之人，最高上百年的内功，活个100多年已经是极限，可想而知，凡人和修仙之间区别有多大。

    这一刻，他总算是有了一本像样的功法。

    静下心来，冷静了一会，司徒修喝了一口热茶，眼神中露出坚定。

    “先练着，给自己定个目标，十万年寿元。”

    “群主，蛇羹已经弄好了”

    这时候，黄蓉端着大锅走过来，放在茶几上，又去端了一个锅，然后拿来碗筷。

    “好香。”

    司徒修咽了咽口水，这东西可是大补，吃了欲火焚身，增加内力。

    “蛇血，蛇肉，我都处理好了。”

    黄蓉笑着，盛了两碗，一碗蛇血，一碗蛇肉。“黄蓉，厨艺不错。”

    司徒修吃了一口，肉嫩多汁，夸赞道。

    “嘻嘻，群主喜欢吃的话，我天天做给你吃。”黄蓉美眸闪烁。

    “好，以后美食做好了发红包给我。”司徒修点头道。

    “啊！！”

    黄蓉一脸失落，不开心道：“群主，不带我去仙界吗？”

    “......”司徒修。

    原来你是这样的黄蓉，用吃的贿赂我。

    半小时后，两人吃饱喝足，各自回房休息，打坐练功消化蛇肉。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    竖日。

    司徒修打算离开大金国前往中原，可还有包惜弱在这里，于是告知杨铁心还活在世界上，并已经离开大金国不知去向。

    因为昨天白天发生伤王爷的事，谨慎的杨铁心察觉不对，当天出了城。

    “我建议你回中原牛家村，以后可能还会遇到你丈夫。”

    司徒修记得，牛家村是一处小村子，却在原著中出了名，东邪、北丐、西毒、老顽童都去过那里。

    “那我儿怎么办。”

    包惜弱一脸愁容，问道。

    “我建议你把大号删了，重新练个小号。”司徒修一脸正色道。

 第187章众神之王奥丁【求全订】

    龙珠世界。

    蓝天白云，一只大鸟飞翔在天空，头上炫丽的羽毛，犀利的眼神，一对宽大的翅膀，雄鹰展翅翱翔。

    “比雕，前面那根撑天柱，往上面飞。”

    司徒修坐在比雕身上，望着前面与天地相接的石柱，那是卡林圣地，卡林塔。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    传说，有人能爬上卡林塔，到达塔顶，就能得到仙人赏赐的圣水，喝下圣水将会获得无穷的力量。

    然而，实际上圣水是假，力量的来源是爬上去的过程修炼。

    比雕双翅挥舞，以二马赫的速度在天空中快速飞行，快到卡林塔时，扭转方向极速上升，沿着卡林塔一直飞上去。

    比雕的速度在小精灵中媲美快龙的飞行速度，而快龙的速度能以16小时绕地球一圈，可想而知比雕的速度有多可怕。

    很快，塔顶出现，半圆形的双层夹心，比雕双翅挥舞停在中间。

    “喵！少年，你作弊。”

    塔上围满护栏的边缘，一只白色的猫站在护栏上，眯着眼道。

    “猫仙人，我又不是来取圣水，何来作弊之说。”

    司徒修淡淡一笑，从比雕身上跳上护栏，进入塔中。

    不是来取圣水...猫仙人眯了眯眼，问道：“少年，你来这里干什么。”

    “听闻这里有一种神奇的豆子，吃了一颗能顶一天的食物，我想向你讨要一些。”

    司徒修直言道，来龙珠世界就是为了仙豆，别看只是个豆子，吃一颗能立马恢复伤势，并附带恢复力气和饱腹的功效。

    “你说的应该是仙豆，给你几颗，接着。”

    猫仙人很大方的丢出仙豆，好似根本不在乎这东西。

    司徒修接过仙豆，望着手中豆子大小之物，用包装盒收好，接着说道：“你这仙豆能不能多给我一些。”

    “少年，贪多可不是好事。”猫仙人笑眯眯道。

    司徒修皱了皱眉头，这是要逼他出绝招，随即从怀中拿出几个万能胶囊，道：“这几个万能胶囊里有很多鱼，全都是上好的鱼，大概几万斤。”

    “喵，成交，用一罐子仙豆和你换。”猫仙人舔了舔舌头。

    司徒修：“......”

    就这么简单成了！？

    我还没发功，大招都没使出来。

    猫仙人，你能不能矜持一点。

    一罐子仙豆，好说也有几百颗，就这么容易得到。

    司徒修感觉自己是不是在做梦，坐在比雕身上，掐了掐自己的脸，有疼痛感，不是在做梦。

    他仔细一想，猫仙人最初对仙豆不是很在意，原著中亚奇洛贝吃仙豆一把一把抓着吃，就像吃蚕豆一样，一次几十个，胃都被撑大了。

    事情比想象中的顺利，转身回了原世界。

    .....

    夜幕降临。

    夜空中满天星斗，半月浮在当空，黑夜中丛林里闪过几道人影，细数下有九人。

    很快，这九人停了下来，一双双目光投向前方，注视着灯光昏暗的修和庄，大门前已无人守候。

    “抓四皇子，其余人不要管，找到四皇子直接带走。”

    九人身穿黑色衣服，蒙着黑色头面罩，身影如魅，脚下不发出一丁点声音。

    修和庄非常大，四面都是围墙，高约3米，但对于练武之人，这根本不算高。

    九人来到围墙边，其中一人脚下一点跳了起来，单手抓住围墙，往庄园里面看了一眼，尔后回头，挥挥手。

    其余八人脚下轻点地面如飞一样到达墙边，九人翻墙进入庄园内。

    咻！

    一阵风吹过，九人愣住了，眼前突然出现一只巨大异兽，身形雄壮威武。

    “杀！”

    九人抽出随身大刀冲了上去，此刻他们唯有趁着无人时，将这只异兽杀死，不然等到有人发现，他们今晚的行动就会很麻烦。

    迎面刀光闪烁，风速狗张开大口，喷射出火焰，有如一条火龙冲向九人。

    “什么！！”

    九人瞳孔微缩，根本没想到异兽会喷火，冲在最前面的两人当场被火焰吞噬，其余七人向着两旁避开。

    风速狗一击凑效，整个身子突然爆发出一团火焰，包裹着全身的火焰冲向右边三人，身形如风，火焰的身躯撞在三人身上。

    砰砰！！

    三人还没反应过来，全都倒飞撞在墙上。

    快，

    实在是太快了。

    眼前还没看清楚是什么，三人就看到那团火到了跟前，已经来不及闪，也出不了挡。

    “这是什么异兽，速度好快，还会喷火。”

    完好无伤的四人心头一震，只觉眼前异兽不可力敌。

    “不好，中招了，我眼皮好累。”

    其中一人暗道一声，眼前视线渐渐朦胧，当即拿起随身的刀割伤自己，登时清醒过来。

    “你怎么回事。”另一人看到同伴割伤自己，微微一惊。

    “不知道，这里很诡异，我刚才感觉到困意，非常想睡觉。”那人咬着牙让自己清醒。

    隐身在暗中的鬼斯愣了一下，自己打自己破了它的催眠术。

    短暂的片刻，九人有六人受伤，这时候修和庄里有人发现火光的景象，巡逻队赶了过去。

    当巡逻队赶到现场，战斗还在继续，其中六人倒在地上，还有三人在跟风速狗战斗。

    “灭霸好厉害，不对，灭霸要是出事，殿下定会生气。”

    李卫来不及多想，抽出大刀冲了上去，一刀劈向其中一人。

    那人好似察觉，转身一刀挡下。

    铛！

    双刀相撞，那人往上一撑，李卫登时感觉到一股大力压过来，刀柄压不住的往上扬，随之而来的是那人一刀横扫。

    “先天境界。”

    李卫瞳孔一缩，下意识向着后移动，躲过那人的刀。

    一击落空，那人没有放弃，依然向着李卫攻击，刀刀击向要害。

    论修为，李卫不是对手，论刀法，李卫更不是对手。

    十多招后，李卫陷入了绝境，手中的大刀被那人击打脱落飞了出去。

    “完了！”

    迎面而来的刀刃，李卫手中没有武器，如此近距离下，想躲过去是不可能，唯有抵挡。

    “拼了！”

    就在刀光眼看就要斩到自己身上时，李卫双手猛地抬起用力一合。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “怎么可能！”

    那人瞳孔微缩，手上的刀不进分毫，他可是先天境界，对方的实力就是个后天境界的家伙。

    李卫双掌紧紧夹住了那人的大刀，大喝一声，猛地用力一堆。

    咔嚓！

    长刀应声而断，那人大惊，随后就见一掌迎面拍来。

    就是这么一下迟钝，那人被李卫一掌命中，连连后退数步。

    “九阳神功，好厉害。”

    李卫心惊，九阳神功至刚至阳，不断力量增加，万万没想到威力也这么大。

    那人丢掉大刀改为拳头出手，李卫同样出拳，迎向那人的拳头。

    轰！

 第188章别给自己加戏

    小精灵世界。

    石英高原，联盟大会场，每一年都会举办一次，集齐八个徽章就能参加联盟。

    比赛的场次分为岩石、草、水、冰，四个场地，通过四场3V3的对战，进入第五场16强对战，依然是3V3的对决，直到进入八强赛，比赛规则改为6V6。

    现在联盟大会场，正在进行冠亚军对决赛，经过几天的对战，布尔玛和希罗娜两人打进了决赛，如今正在分冠亚军。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这场激烈的对战，大会场容纳了数千人观战，现场是一片热闹的景象，还有电视台转播。

    大会场观众席，司徒修、灰原哀、纲手、黄蓉四人坐在一起，边吃零食边看比赛。

    “群主，你不在的期间，我捉了两只小精灵，一只比比鸟，一只绿毛虫。”

    黄蓉吃着零食说道。

    司徒修笑了笑：“绿毛虫很不错，练到满级据说可以进化成裂空座。”

    “真的吗？我也捉了一只绿毛虫，还有烈雀。”纲手高兴道。

    灰原哀嘴角微微抽搐，这孩子太容易相信了，绿毛虫怎么可能进化成裂空座，那可是神兽。

    黄蓉皱了皱眉，“我记得绿毛虫的进化型是铁甲蛹。”

    “恩，那是普通的绿毛虫，练到满级的绿毛虫不一样。”司徒修一脸正色道。

    “好，我一定要练到满级。”纲手兴奋道。

    ......

    场上的欢呼声愈演愈烈，对战比武台上，布尔玛和希罗娜同时都失去了四只小精灵，此刻正在场上的小精灵是飞天螳螂和哈克龙。

    绿色的身躯有如螳螂挥舞大刀，背后长着一对双翅。

    哈克龙如蛇一般纤细的身躯，头部和背部是水蓝色，腹部是白色的，头上有小小的角和翅膀形状的耳朵，脖子上有一个像水晶一样的蓝色珠子。

    “飞天螳螂，一字斩。”

    “哈克龙，飞上去，祁雨。”

    司徒修眯了眯眼，果然是祁雨，配上打雷招式，飞天螳螂废了。

    虫加飞行属性，飞行遇到打雷被双倍克制。

    阴暗的天空覆盖整片场地，下起了朦胧细雨。

    “打雷。”希罗娜命令道。

    金光一闪，从天而降，劈向飞天螳螂，这一招是必定命中的招式。

    布尔玛一脸无奈，眼睁睁看着飞天螳螂被击中。

    “飞天螳螂失去战斗能力。”裁判喊道。

    布尔玛收回飞天螳螂，丢出最后一只小精灵。

    红光一闪，铁甲贝出现，如贝壳一般的外形，双重贝壳打开，里面是一张漆黑的脸，如鬼斯邪恶的脸蛋。

    “最后一只铁甲贝吗，我懂了，他是想用铁甲贝的冰系克制的龙系，但哈克龙这一关不好过，电克水。”

    “不过，有贝壳保护，应该能防住电系绝招，但是用多了，铁甲贝的贝壳能力也会下降，防御始终防不住技能多的哈克龙。”

    司徒修心中分析。

    随着布尔玛最后一只小精灵出现，裁判大喊道：“布尔玛选手最后一只小精灵是铁甲贝，比赛正式开始。”

    “铁甲贝，急冻光线。”布尔玛命令道。

    “守住。”

    同一时间希罗娜下达了命令。

    耀眼的光线向着哈克龙而去，登时哈克龙周围出现保护屏障，急冻光线失效。

    “打雷！”

    “缩壳！”

    在雨天的效果下，打雷是100%的命中，铁甲贝双重贝壳关闭，刺眼的金光打在贝壳表面。

    打雷失效。

    两边都有防御的招式，虽然铁甲贝是水系+冰系，但人家有一层保护壳，能抵挡住攻击。

    “超音波！”

    布尔玛冷静道。

    铁甲贝打开双壳，发出噪音的攻击。

    哈克龙登时有些恍然，从天空一头向下坠落，撞击在地面上。

    轰！！

    哈克龙轰然倒地，这一击带来的伤害很大，毕竟是在空中。

    “不好啦，哈克龙陷入混乱，从高空坠落地面。”解说员大吼道。

    “竟然中了，这运气...”司徒修有些惊讶，超音波有50%的几率使小精灵陷入混乱状态。

    “急冻光线！”

    冷冽的气息，一束极光向着哈克龙而去，混乱状态下，命中哈克龙，造成两倍的伤害。

    哈克龙清醒过来，浑身疲惫的伤痕，整个身躯被冰块冰住。

    “这运气...是因为雨天效果吗。”司徒修喃喃道。

    结果哈克龙被击倒。

    “哈克龙失去战斗能力！”裁判喊道。

    精彩且紧张的时刻到来，双方都只剩下一只小精灵。

    希罗娜收回哈克龙，淡淡一笑：“尖牙陆鲨，出来吧。”

    红光一闪，尖牙陆鲨出现，一只龙系小精灵，锋利的爪牙，双脚着地，身后拖着长尾，锐利的眼神，酷似恐龙模样。

    “超音波！”

    “挖地洞！”

    铁甲贝超音波失效，尖牙陆鲨进入地底是听不到声音，显然铁甲贝陷入不利的局势。

    利用挖地道和龙系绝招的威力，很快尖牙陆鲨占据上风，铁甲贝就算有缩壳，也很快在尖牙陆鲨的猛烈攻击下，失去战斗能力。

    裁判高举旗帜，呐喊：“铁甲贝失去战斗能力，尖牙陆鲨获胜，胜利者是希罗娜选手。”

    全场欢呼一片，热烈的掌声送给两位选手。

    冠军是希罗娜。

    这样的结果，司徒修早已预料到，毕竟关东地区的小精灵对龙系克制的不多，再加上布尔玛成为训练家时日尚短，收服的小精灵都是属于关东地区，当然打不赢。

    不过，让他有些意外的是，希罗娜除了最后一只尖牙陆鲨是来自神奥地区，其余小精灵都是关东地区收服。

    算起来是公平竞争，可能是两人平时经常对战，都熟悉对方的小精灵，这场战斗才会打成这样。

    “原来智爷的毛病会传染。”

    司徒修呵呵一声，到某个地区闯联盟都只带一只小精灵，旅途中收服训练闯道馆打联盟。

    接下来是大会颁奖典礼，冠军希罗娜，亚军布尔玛。

    结束联盟大会后，晚上一行6人找了家餐厅吃饭庆祝。

    四人先是恭喜两人取得好成绩。

    “我的梦结束了，拿了亚军也不错，接下来我要回去好好搞研究。”

    布尔玛吃着美食说道。

    “太好了，布尔玛，我有什么不懂的，你要教我额。”灰原哀淡淡一笑道。

    布尔玛点点头，“恩，有什么不懂的问我，或者问公司里的科研员，他们那里都要资料。”

    “好。”灰原哀高兴道。

    两人谈拢了，司徒修看向黄蓉，问道：“黄蓉，你有什么打算。”

    “群主，能不能让我在这里待一段时间，我打算和希罗娜一起旅行，看看这个世界。”

    黄蓉沉思了一下，接着说道：“等这边玩一段时间，我打算回去收集武功秘籍。”

    “我也好想玩，可我担心爷爷会出事。”纲手皱着眉头道。

    说起千手柱间，司徒修拿出两粒仙豆交给纲手，说道：“这是不论任何伤势都能医好的仙豆，吃一颗就行。”

    “仙豆？！”纲手惊讶地望着手中仙豆。

    “你们也有，每人两颗，身受重伤时吃下去。”

    “谢谢司徒。”

 第189章迟来的鞭子

    司徒修面色很平静，历经上次合成后，心中已有数，倒不是很惊讶。

    对于把纲手世界的忍术放进武功秘籍里，是他深思考虑后作出的决定。

    自古以来，五行之术在神话中就有过，金木水火土五行皆可使用，有修士控水、控火、移山倒海....

    因此加在里面合成在一起，成为全新的功法。

    这一次使用的武功秘籍全都是新的，龙神功没有放进九阴真经里进行合成，是因为他在试验。

    跟他预期的一样，普通功法合成效果最多千年寿命。

    司徒修把【九转升仙术】上传到聊天群文件共享里面。

    “@全体成员，修炼功法来了，自行领取。”

    黄蓉领取了【九转升仙术】。

    布尔玛...

    纲手.....

    灰原哀...

    希罗娜...

    很快，五人都收到了九转升仙术，仔细阅读。

    沉默了一会。

    布尔玛一脸迷茫：“看不懂，谁来教教我怎么修炼。”

    灰原哀尴尬道：“那个，九转升仙术我看不懂。”

    希罗娜一脸懵圈：“司徒，怎么修炼。”

    三人得到仙术，可从没有接触过修炼，更不懂上面说的修炼之术，吸收天地之气，供养已身。

    你们是猴子请来的逗兵吗？

    司徒修面皮微微抽搐，这就像拿到了古文，看不懂上面的内容，还要查资料翻译。

    黄蓉看着九转升仙术的介绍，登时心头一震。

    元神不灭！

    肉体重生！

    千载寿元！

    对于元神，黄蓉还是有些了解，据传道家修炼出元神，可依靠元神遨游世界，一夜之间可行万里。

    没想到，真的有一天她会遇到这样的修炼，依靠字面理解，她认为是这样，受到危险，舍弃肉身，元神遁走，在重塑肉身。

    相当于多了一条命，不，可能更多的命。

    黄蓉兴奋道：“太强大了，这仙术太强大了，群主，你好厉害。”

    纲手激动道：“我看完了，忍者也可以修炼，秘籍里面也融合了查克拉，只不过跟查克拉有区别的是吸收自然能量，我可以理解里面的天地之气就是自然能量。”

    “我爷爷曾经说过，仙术查克拉就是在身体能量和精神能量的基础上吸收自然能量后形成的，以消耗仙术查克拉释放的忍术称为仙术，跟这秘籍有些契合。”

    “千年寿命，真的太强大了。”

    就这？

    司徒修淡淡道：“一般般。”

    黄蓉：“@@@@....”

    纲手：“￥￥￥...”

    布尔玛：“&&&&...”

    灰原哀：“****...”

    希罗娜：“#####..”

    原来女孩子也会说粗话。

    司徒修又一次长知识，不管多漂亮的女孩子都会说粗话。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    九转升仙术肯定震撼到五人，至少让她们知道人的寿元不止百岁，能通过修炼大大延长寿命千年以上。

    司徒修：“黄蓉，你有时间的话就去教她们，最好聚在一起。”

    在他看来，黄蓉天资聪慧，教授修炼肯定是没有问题。

    黄蓉：“恩，可以，那去哪个世界？”

    希罗娜：“要不，来我的世界，刚好我在度假，正在私人海滩的别墅里，就我一个人。”

    纲手：“好啊，最好多弄一些美食哈，嘻嘻。”

    布尔玛：“不管修炼难不难，为了青春美丽，我都要修炼。”

    报仇！

    灰原哀攥紧拳头。

    接下来，四人前往希罗娜的世界，由黄蓉教授四人修炼。

    “这么简单的修炼，竟然说不会。”

    司徒修无奈一笑，九转升仙术的修炼不复杂，上面介绍的都很详细，认真研究肯定能学会。

    ......

    小精灵世界。

    某个私人别墅沙滩，大门打开，一个靓丽的身影跑了出来，希罗娜手中拿着沙滩排球，一身黑色比基尼显出纤细修长的身姿，大长腿白皙无瑕。

    紧随其后，布尔玛、灰原哀、纲手三个小毛孩走了出来。

    “纲手，零食吃多了会长胖的。”灰原哀善意提醒道。

    纲手吃着零食，不在乎的说道：“我吃不胖的。”

    “小孩子都这样说。”布尔玛撇了撇嘴。

    “切，你也不见得比我大多少，就是看起来比我高而已。”

    纲手大眼睛一眯，笑了笑：“布尔玛，你以后绝对没我长得漂亮。”

    “哼，你哪里来的自信，真是搞笑，我没你好看，嘿，真是笑死我了。”布尔玛咬了咬牙，小屁孩就是爱臭美。

    纲手嘿嘿一笑，继续吃着零食。

    灰原哀无奈摇头，忽然想到了什么，转移话题道：“咦，黄蓉呢。”

    “对啊，她怎么还没出来。”希罗娜又走了回来。

    哒哒！

    脚步的声音，四人目光望向别墅大门口，黄蓉一脸羞涩的走了出来，手中拿着比基尼泳衣。

    “你怎么还没换？”纲手眨了眨眼。

    黄蓉脸红成柿子，轻咬红唇，发出蚊子般的声音：“我不行，这东西我穿不了。”

    “小呢？你有多大？”布尔玛睁大眼睛。

    “不是大小。”黄蓉红着脸摇摇头。

    “那你为什么不穿。”纲手疑惑，她自己都换了吊带衫，小短裤。

    灰原哀眨了眨眼，忽然想到了什么，淡淡一笑：“我知道了，黄蓉的年代是在古时候，她的思想观念保守，还不习惯穿这么暴露的衣服，尤其是在外面。”

    “啊，是这样吗？”希罗娜有些恍然，可她穿着比基尼没什么感觉啊。

    黄蓉红着脸点点头，虽然看过别人穿这样的衣服，但轮到自己时，不自觉的退缩了。

    她的世界观是变大了，可也还没到穿着比基尼泳衣在外面无视他人的目光，尤其是大白天的，多难为情。

    “这有什么，别墅就我们几个人，看也是我们自己人看，何况我们都是女孩子。”布尔玛吐糟道。

    “嗯嗯嗯。”纲手点头，吃着零食。

    黄蓉瞥了一眼两人小屁孩装，羞愤道：“你们两个才多大，能跟我一样吗，我都是黄花大闺女了。”

    “黄花大闺女能吃吗？”纲手咬了咬手指。

    “.....”众人。

    黄蓉不穿比基尼泳衣，希罗娜又拿出一套保守的夏装，淡黄色的雪纺七分长袖衫七分短裤，将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长。

    早已长开的身段玲珑浮凸，小蛮腰修饰的很是完美，曲线诱人。

    “在海边穿成这样，你是第一个，呵呵。”布尔玛无语道。

    “黄蓉长得很漂亮，这身衣服穿着不错。”灰原哀淡淡道。

    “谢谢，我们还是先玩那个球，等下还要教你们修炼。”

    黄蓉嫣然一笑。

    女孩子都喜欢玩，尤其是一群女孩子聚在一起，当然是先玩一会，再去修炼。

    黄蓉、纲手VS希罗娜、布尔玛、灰原哀，两队中黄蓉修炼过。

 第190章力量宝石

    事发前几个小时，京都某个地下的地下室，两人的对话。

    “接到消息，大公主和三公主出了京都，去了修和庄。”

    “四皇子那！！好，太好了，这是大好的机会，眼看着时间越来越近，我还想着如何把她们骗出京都，没想到天助我也，哈哈哈。”

    “立即派人去埋伏，先天高手。”

    “是。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “等一下，为了保险起见，派一名宗师过去。”

    “是。”

    .........

    漆黑的夜晚，满天星斗。

    亭台楼阁，司徒修躺在靠椅上，遥望星空，正在和群友聊着天。

    忽然，门外传来疾步的脚声，随后传来海公公的声音。

    “殿下，不好了，大公主和三公主出了事。”

    “什么！”

    司徒修脸色一变，退出聊天群，从椅子上起身快步走向房门口。

    打开房门，他沉声问道：“出了什么事，快说。”

    “刚刚大公主的一名手下来报，大公主和三公主两人遇难，路上碰到一群埋伏的黑衣人，大公主的手下为了保护两位公主，与黑衣人死战，大公主和三公主趁乱逃离，暂不知是否平安。”海公公道。

    “带我去见那人。”司徒修阴沉着脸道。

    “那人在大厅，来的时候只剩下一口气，恐怕这时候...”

    海公公话还没说完，司徒修已经跑了出去，从阁楼上跳了下去。

    “灭霸！”

    咻！

    一阵风吹过，风速狗接住空中落下的司徒修，落地后快步离开。

    “好快的速度。”

    海公公虽不是第一次看见，但每次看见风速狗的速度，都忍不住惊叹。

    ......

    大厅里。

    司徒修看见一个女人浑身是血，身上的衣服被血染红，大腿上的裤子成了红色，脸上虽有血迹，但脸没有疤痕。

    “能不能说话。”

    司徒修拍了拍女人，血迹斑斑的脸上可能是别人喷出的血，但他还是能认出来是白天大公主的手下。

    女人闭目的双眼缓缓睁开，视线模糊了数秒，待看清楚眼前的人时，呼吸变得有些急促，张了张嘴。

    “救..救..救大公主..快..她们往...”

    “别说了，先吃下这个。”

    司徒修打断女子的话，拿出早已准备好的仙豆喂入女子口中。

    女子下意识咬了几口吞入腹中，登时睁大眼睛，她感觉体内有某种变化，说不出来的变化。

    就在这时，女子全身伤口快速愈合，眨眼的功夫，女子身上的伤好了。

    “这..发生了什么。”

    女子站了起来，一脸难以置信。

    屋里的家丁都一脸懵逼，刚刚还有气无力随时都要死的人，竟然站了起来。

    “闲话少说，带我去你们遭遇埋伏的地方。”司徒修沉声道。

    “殿下，就在前往京都的路上，我们打算回京，遇到黑衣人伏击，两位公主在我们的掩护下逃离，往京都的方向。”

    “我们拼死拦住黑衣人，姐妹们跟黑衣人死战，就剩下我一人，还有一口气骑着马来这里求救。”

    女子一口气说完，神色有些焦急。

    司徒修已经跑出去，骑着风速狗往卧室方向而去，拿好装备，迅速离开修和庄。

    “殿下呢？”

    这时候，海公公和李卫赶过来，两人看见女子问道。

    “殿下骑着异兽走了。”女子道，心中却是被风速狗的速度震撼到。

    “糟了，殿下又在乱来。”

    海公公眉头紧锁，看了一眼活过来的女子，心有疑惑却没心思去问。

    “海公公，还是快准备马跟上去。”李卫建议道。

    一行人快步骑马离开修和庄。

    .....

    风速狗的速度和嗅觉，很快，司徒修看见一幕死伤无数的护甲军倒在两顶轿子的四周，地面上还有黑衣人的尸体。

    “殿下...救公主。”

    司徒修正打算离去时，忽然听到有人喊他，手中握着的手电筒照了过去，一名女子躺在地上，腹部插着一把长剑。

    “还没死。”

    司徒修仔细一瞧，腹部还在微微起伏，于是快步走了过去。

    女子听到四皇子的话，差点嗝屁。

    司徒修蹲在女子身旁，看着还有一口气的女子，严肃道：“你有一次活命的机会，如果我抽出你的剑，你不死，就能活。”

    “......”女子不解，但一口气还吊着，也没力气说话。

    “我要抽了，你一定要忍过去，能不能活就看这一下。”

    司徒修双手握住长剑，深吸一口气，猛地抽出长剑。

    “噗！”女子口中吐出鲜血，腹部也流出大量血迹。

    司徒修看向女子，还有微弱的气息，拿出一颗仙豆喂入女子口中，也不管对方能不能活，就看她忠心二字，这颗仙豆也要给。

    虽然仙豆很珍贵，但忠心二字更加难得。

    女子活了过来，满脸震惊，一脸难以置信道：“我吃了什么。”

    司徒修没有回答，而是扫了一眼周遭，道：“你看看还有没有活人。”

    “谢殿下。”女子心中激动，不管四皇子用了什么办法，能救活人就行。

    很快，十多个留有一口气的人救活，这些人都是身受重伤，但凭着内功深厚保留着一口气。

    如果不是仙豆，这些人就算遇到医生也救不活。

    “所以补刀很重要。”

    司徒修心里嘀咕，在他看来，那些黑衣人可能是因为急着追大皇姐她们，所以也不管这些人死没死干净。

    他骑上风速狗，看向那群女子，冷声道：“看在你们忠心的份上，救你们一命，不过，今日之事，不准说出去。”

    “殿下，我们不会说出去的，能不能让我们跟着你去救公主。”

    一名女子出声，其余女子皆是望过去。

    “你们的速度跟不上。”

    声音落下，司徒修骑着风速狗消失在黑夜中。

    一群女子目瞪口呆。

    四皇子这么厉害？

    仙豆的事，司徒修一点都不担心，他有聊天群还怕这群普通人，就算武力高点，大不了前往其它世界待一阵子，等实力上来再回来报仇。

    ......

    阴暗的地下室里，空气中飘散着土腥味的味道，一间牢笼里，关押着两名女子。

    “大皇姐，我怕。”

    “靠过来，靠在我身上就不怕了。”

    大公主司徒清安慰道，司徒月靠在她怀里，梨花带雨的脸上残留着泪痕，一双眼神无助的望着牢门。

    “大皇姐，我们会死吗？”

    “暂时不会，放心，女帝会救我们。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    司徒清眉头紧锁，那群人抓她们不杀，肯定有原因，至于什么原因，她一时半会还没想明白。

    说起来，两人在前往京都路上，遇上敌方埋伏，暗中还有宗师高手，两人被捉住后，蒙眼来到这地牢里。

    上次的杀手和这次的黑衣人，身上都有那个印记，显然是一个组织的人。

    目标皇族。

    他万万想不到，对方真的是瞄准皇族，上次的分析竟然是对的。

    他还以为是因为新农作物、因为钱财的关系。

    然而....

    “麻蛋，我不香吗？”

    司徒修想清楚后，感觉对方很不尊重他，来了一次竟然不来第二次，而是转移目标，换成了他的两个皇姐。

    “不对，我好像漏掉了什么。”

    司徒修眉头紧锁，陷入了沉思。

    两位公主就这么轻易被抓走？

    那可是长公主，未来的继承人，女帝不可能不派人保护她。

    他就不同，皇子的身份，可有可无。

    按理说，他能想到这么多，女帝不可能想不

 第191章小白入群

    另一边。

    海公公等人感到事发地点，看到还有活着的人，大吃一惊。

    他可是听到报信的女子说，除了她其余人都死了。

    “你们怎么还活着？”女子神情震惊道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我们没死....”被救活的女子简单的叙说四皇子救了她们，至于用什么方法，直接省略过去。

    其余人闻言都大吃一惊，女子则心中明白，是四皇子给的某种东西吃下去后恢复伤势，但她没点出来。

    “四皇子去了哪？”海公公问道。

    “不知道，只看到他骑着一个异兽走了。”救活的女子说道。

    “情况紧急，两位公主现在不知道是否安全，大家分头行动，一是去京都城门口询问守城士兵，二是在京都郊外搜索。”

    “如果两位公主没进城门，赶紧上报女帝。”

    海公公说罢，一行人分成两队伍，前往京都和京都郊外。

    .....

    皇宫，御书房。

    啪！

    一掌拍在桌子上，女帝冷眸的目光望向跪着的二人，美艳的脸庞如罩寒霜，天子怒了。

    “奴才该死，奴才没有保护好长公主，求陛下开恩。”

    “陛下，奴才该死....”

    两名女子吓得花容失色，连连磕头，拼命的求宽恕。

    御书房里宫女们大气都不敢出，唯有妖艳的国师桃腮带笑，妩媚动人。

    “陛下，也不能怪她们，敌人有三个宗师，两人已经尽力。”

    国师轻启红唇，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上，气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    两女感激的目光看向国师，此时此刻有人帮她们求情，如再生父母。

    “下去养伤。”

    女帝冷冷道。

    “谢陛下。”

    两女连连磕头，不顾狼狈的样子，相互搀扶起身离开御书房。

    龙椅上，女帝闭目养神，手指敲打着桌面，好似在沉思。

    国师见状，扫了一眼周遭宫女，挥了挥手。

    “你们下去。”

    宫女们自觉的无声离开。

    过了一会，国师道：“陛下，您打算怎么办。”

    “下旨，命六扇门寻找长公主和三公主，骤时京都城门三日内不得对外开放，只许六扇门出进，其它城池严加盘查进城出城之人。”女帝冷冷道。

    “陛下，这件事明摆着....”

    国师话还没说完，女帝冷眸扫了过去，国师识趣的闭上小嘴。

    .......

    夜幕下。

    京都郊外，荒山野岭的一座山顶上，风速狗站在悬崖边，司徒修俯视而下。

    “是那里吗？”

    距离数百米的地方有一座庄园，面积约几百平方，庄园里灯光明亮，在这黑暗中格外显眼。

    “嗷呜！”风速狗点点头。

    司徒修望着庄园微微沉思，抓走两位皇姐的人不简单，贸然行动很危险，关键是他不知道两位皇姐的位置。

    “先找到皇姐，救人要紧。”

    打定主意后，司徒修拿出精灵球放出四只耿鬼，并让四只耿鬼带着侦察器前往庄园，他则在这里拿着平板机观看。

    十分钟后。

    平板上出现四个画面，显示庄园内的情况，四个画面还在移动，司徒修看到庄园里人不多，但依然有人巡逻。

    这时其中一个画面引起了他的注意，只见一间房里，灯光明亮，有三人坐在里面相谈。

    “马天娇？”司徒修愣住了，其中一人正是他见过的那个商人。

    画面中，一位中年女子道：“凡是跟这件事有关的人，我都已经让她们离开，回到村里，暂时隐藏一段时间。”

    “放心，在我这里很安全，就算翻遍了整个庄园，也找不到人。”马天娇笑道。

    “最好是这样，不然你的小命可就不保了。”中年女子道。

    马天娇脸上的笑容止住，沉声道：“躲过第一次盘查，应该不会有事，再说了，世界那么大，谁知道会在这里。”

    “也对，她们或许认为我们连夜离开京都，去了别处。”中年女子道。

    “所以最危险的地方也是最安全。”马天娇冷冷一笑。

    一直没有说话的老妪皱起眉头，目光扫了一眼周遭，眼神中露出疑惑不解。

    “方婆婆，怎么啦？”

    中年女子见老欧神色异常，不禁问道。

    “我这房里有什么问题吗？”

    马天娇疑惑的看了一下四周，没搞明白老妪看什么。

    “你们不觉得有人盯着我们？”

    方老妪皱巴巴的脸上，满是沟壑，额上布满了一道道挺深的皱纹，两只眼睛深深地陷在眼眶中，头上长满了岁月洗礼的白发。

    “有人？”

    两人一脸迷茫，这屋子一眼就能看清楚四个角落，除了她们，空无一人。

    “这老妪不简单！”

    听到画面中老妪的话，司徒修微微一惊，他知道，老妪指的是暗中隐身的耿鬼。

    就在这时，画面中老妪突然出手，抬手对着虚空一掌打出，方向正好是画面，仿佛一掌要打向司徒修。

    咔嚓！

    画面破碎，吱吱吱的线条闪频。

    “糟了！！”

    司徒修脸色一变，有些担心的望向那座庄园，他没想到老欧的实力这么强，强到发现耿鬼的行踪。

    另一边，耿鬼被那一掌震飞出去，根本没想到对方突然出手，在如此近距离下，毫无防备挨了一击。

    砰！

    房门窗户震碎，耿鬼闷哼一声，撞破窗户倒飞出房间。

    中年女子：“？？？”

    马天娇：“？？？”

    发什么神经，打破窗户不要钱吗？

    两人看见方老妪无缘无故对着窗户打了一掌，把窗户震碎。

    “奇怪，怎么没人。”方老妪皱了皱眉，按理说那个方向有人窥视，她这一掌下去，那人最少有个动静。

    人？

    我连个鬼影子都没看见。

    两人面皮微微抽搐，都不敢说出来，因为老欧实力摆在那，谁敢质疑。

    “那种感觉消失了。”

    方老妪疑惑不解，那一掌之后，被窥视的感觉消失了，也就是指那人走了，可自己竟然没有发现。

    难道...对方比我强？

    方老妪脸色微变，只有是这个可能，因此发现不了他。

    不对，若是对方比自己厉害，干嘛要离开？

    矛盾？！

    方老妪陷入了沉思。

    ......

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    山顶上。

    耿鬼受了一掌，飞了回来，司徒修连忙给它检查伤势，询问其有没有不舒服的地方，耿鬼摇摇头，表示自己没事。

    “还好，小精灵身体不同于寻常生物。”

    司徒修心里想到，但为了更放心一点，给了耿鬼一颗仙豆，反正这仙豆有数百颗，用完再去猫仙人那里一趟。

 第192章群主，你想养蛇

    九转升仙术肯定震撼到五人，至少让她们知道人的寿元不止百岁，能通过修炼大大延长寿命千年以上。

    司徒修：“黄蓉，你有时间的话就去教她们，最好聚在一起。”

    布尔玛她们只是从没有接触过修炼，黄蓉天资聪慧，基础教学修炼肯定是没有问题，九转升仙术也不难学。

    黄蓉：“恩，可以，那去哪个世界？”

    希罗娜：“要不，来我的世界，刚好我在度假，正在私人海滩的别墅里，就我一个人。”

    纲手：“好啊，最好多弄一些美食哈，嘻嘻。”

    布尔玛：“不管修炼难不难，为了我的青春美丽，我都要修炼。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    报仇！

    灰原哀攥紧拳头。

    接下来，四人前往希罗娜的世界，由黄蓉教授四人修炼。

    “这么简单的修炼，竟然说不会。”

    司徒修无奈一笑，九转升仙术的修炼不复杂，上面介绍的都很详细，认真研究肯定能学会。

    ......

    小精灵世界。

    某个私人别墅沙滩，大门打开，一个靓丽的身影跑了出来，希罗娜手中拿着沙滩排球，一身黑色比基尼显出纤细修长的身姿，大长腿白皙无瑕。

    紧随其后，布尔玛、灰原哀、纲手三个小毛孩走了出来，都穿着夏日休闲的泳装。

    “纲手，零食吃多了会长胖的。”灰原哀善意提醒道。

    纲手吃着零食，不在乎的说道：“我吃不胖的。”

    “小孩子都这样说。”布尔玛撇了撇嘴。

    “切，你也不见得比我大多少，就是看起来比我高而已。”

    纲手大眼睛一眯，笑了笑：“布尔玛，你以后绝对没我长得漂亮。”

    “哼，你哪里来的自信，真是搞笑，我没你好看，嘿，真是笑死我了。”布尔玛咬了咬牙，小屁孩就是爱臭美。

    纲手嘿嘿一笑，继续吃着零食。

    灰原哀无奈摇头，忽然想到了什么，转移话题道：“咦，黄蓉呢。”

    “对啊，她怎么还没出来。”希罗娜又走了回来。

    哒哒！

    脚步的声音，四人目光望向别墅大门口，黄蓉一脸羞涩的走了出来，手中拿着比基尼泳衣。

    “你怎么还没换？”纲手眨了眨眼。

    黄蓉脸红成柿子，轻咬红唇，发出蚊子般的声音：“我不行，这东西我穿不了。”

    “小呢？你有多大？”布尔玛睁大眼睛。

    “不是大小。”黄蓉红着脸摇摇头。

    “那你为什么不穿。”纲手疑惑，她自己都换了吊带衫，小短裤。

    灰原哀眨了眨眼，忽然想到了什么，淡淡一笑：“我知道了，黄蓉的年代是在古时候，她的思想观念保守，还不习惯穿这么暴露的衣服，尤其是在外面。”

    “啊，是这样吗？”希罗娜俏颜一愣，可她穿着比基尼没什么感觉啊。

    黄蓉红着脸点点头，虽然看过别人穿这样的衣服，但轮到自己时，不自觉的退缩了。

    她的世界观是变大了，可也还没到穿着比基尼泳衣在外面无视他人的目光，尤其是大白天的，多难为情。

    “这有什么，别墅就我们几个人，看也是我们自己人看，何况我们都是女孩子。”布尔玛吐糟道。

    “嗯嗯嗯。”纲手点头，吃着零食。

    黄蓉瞥了一眼两人小屁孩装，羞愤道：“你们两个才多大，能跟我一样吗，我都是黄花大闺女了。”

    “黄花大闺女能吃吗？”纲手咬了咬手指。

    “.....”众人。

    黄蓉不穿比基尼泳衣，希罗娜又拿出一套保守的夏装，淡黄色的雪纺七分长袖衫七分短裤，将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长。

    早已长开的身段玲珑浮凸，小蛮腰修饰的很是完美，曲线诱人。

    “在海边穿成这样，你是第一个，呵呵。”布尔玛吐糟道。

    “不错，穿着这身衣服黄蓉更漂亮了，有些期待泳装。”灰原哀笑道。

    “谢谢，泳装就算了，我们还是先玩那个球，等下还要教你们修炼。”

    黄蓉嫣然一笑。

    女孩子都喜欢玩，尤其是一群女孩子聚在一起，当然是先玩耍一会，再去修炼。

    黄蓉、纲手VS希罗娜、布尔玛、灰原哀，两队中黄蓉修炼过。

    “嘿嘿，纲手，你要小心额。”布尔玛嘿嘿一笑。

    “布尔玛，别瞧不起人，我修炼过。”纲手气呼呼道。这些人竟然都不相信她有过修炼。

    灰原哀开局抛球，布尔玛补一下，希罗娜将球打到对面。

    砰！

    纲手跳起来，一记秒杀，击中布尔玛。

    “......”布尔玛捂着头。

    她怎么跳得那么高。

    ......

    大圣国，东部。

    霁越，云雾缭绕，一座座山峰常年笼罩着一层轻纱，如缕缕飘带缠绕，仙气飘渺。

    圣女教，望霞峰，一座富丽堂皇的宫殿，高台上坐着一位美妇人。

    素面朝天，高高盘起的头发上插着几只银簪，打扮虽然简朴，却掩盖不了秀雅绝俗。

    “静儿，你可想清楚，这路不好走。”

    迎面站着一位清丽脱俗的少女，自有一股轻灵之气，贴身的白色长裙勾勒出她迷人的身段。

    “弟子想得很清楚，她能办到，弟子也一样能。”

    叫静儿的少女轻声道。

    美妇人摇摇头，顿了顿，好似想起什么，轻叹一口气。

    “她的实力深不可测，20多年前，当日我还是圣女教的五大真传弟子之一，在师门大典那天，大圣三公主到访，扬言挑战我们五大真传。”

    “一招，我败了，没有人能接住她三招，打败我们五人后，她要一人挑战我们五大真传，当时我们年少气盛，心也不服，谁知十招都没过，我们又败了。”

    “她的实力太强了。”

    少女闻言轻笑，不以为然道：“我也可以，圣女教其她真传都不是我的对手。”

    “静儿，那个位子不值得。”美妇人娥眉淡淡的蹙着。

    “师傅，她能坐，我一样可以，而且圣女教的大师姐理应坐在那个位置上，我现在就是大师姐，宗室那边也支持我。”

    少女意志坚定，不为所动，接着说道：“师傅，难道你忘记了圣女教的宗旨。”

    “当然没有忘...”

 第193章小白化形

    这个世界女子地位高，男子地位低，有三个国家，江湖各大门派，有子母泉水生育，人数上不会减少，男子可有可无。

    当今世界武力第一人应该是女帝，大圣实力整体不弱，女帝有三个姐妹，长公主被废，二公主、四公主在京都是逍遥公主。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    女帝的母亲，前一代女皇暂不知去向...

    世界观刷新，司徒修知晓了以前不知道的事情。

    他大概能分析出，这次的杀手专门对付皇家，应该是与女帝有恩怨，尤其是女帝年轻时风头太盛，肯定得罪了不少人。

    要算起来人太多，但在大圣里，还是在京都，首先怀疑的有三个对象，前长公主，二公主、四公主。

    怀疑的理由，大圣皇位，自古以来皇家争端永远都不断，尤其是女帝得位不正，长公主不服，结果惨败。

    他可以猜测出....

    二公主肯定也不服，但有长公主的事件，不服也得服。

    四公主或许会认为长公主上位，自己也可以，说不定正在暗中积攒实力。

    所以这三人都有可能暗中积攒自己的力量，等待某个机会，一举绊倒女帝。

    嘶！！

    我这样想是不是太腹黑了。

    我怎么能对大姨妈、二姨妈、四姨妈产生这种想法。

    我真坏...

    司徒修笑了，呵呵的笑了。

    “可是女帝实力很强....要想对付女帝很难...毒吗？”

    如果我是背后之人，打不赢女帝，可能就会用毒。

    是的，肯定是这样。

    “海公公，没事了，你去忙吧。”

    “是，老奴先下去了。”

    望着海公公的身影，司徒修回了屋，不在其位，不谋其政，就算想到了这么多，也不该他去管。

    在他看来，自己能想到的，女帝也一定能想到，这事还是交给女帝。

    “不过，下次再有人暗杀我，说什么也要揪出幕后之人。”

    这次被面具人插了一脚，线索都断了，马天娇也死了，就算怀疑三个姨妈，也只是怀疑。

    回到屋里，司徒修进入了聊天群，最近几天偶尔上线，黄蓉都他留言，差不多要回她的世界。

    唰唰信息+99。

    每天都有人聊天，四个人在一个世界都要在聊天群里聊天，都快朝着宅女发展了。

    纲手：“布尔玛世界的美食真好吃，我也想开车，可我腿短够不着，好烦啊。”

    灰原哀：“有娃娃车。”

    希罗娜：“干嘛不制造一个专用的车，叫布尔玛帮你制造一个。”

    布尔玛：“要吗，可以额。”

    纲手：“要、要、要。”

    黄蓉：“群主什么时候上线，我已经在这边待了半个月了。”

    希罗娜：“好乱啊，每个人的世界都不对劲，我这边才过去一个星期。”

    灰原哀：“是啊，不同世界的时间都不对，我发现，有的世界快有的世界慢，就拿上次希罗娜你跟我聊天，你那边过去了3天，我在布尔玛世界过去了半天。”

    布尔玛：“时快时慢很正常，毕竟不是同一个世界。”

    说起这个，司徒修自己试验过，虚空门过去回来是5分钟，但在聊天群聊天时，时间会不一样。

    司徒修：“黄蓉，给你开启回自己世界的大门，其他人有要回去的吗？”

    纲手：“我要回去。”

    看着几人聊得热火朝天，潜水多日的王后，也加入进去。

    魔镜王后：“各位好，我是一国王后，很高兴见到大家。”

    希罗娜：“欢迎，欢迎。”

    黄蓉：“哇，王后啊，有时间一起讨论下治国。”

    哼！

    狐狸精。

    布尔玛、纲手都冷哼一声，两人都不理会王后。

    灰原哀则性格冷淡，属于缓慢发热行，也没有出声。

    司徒修：“黄蓉，你要搞事情？”

    看到黄蓉要讨论治国，他感觉这是要横扫天下。

    黄蓉：“恩，自从上次听了群主的话，我日思夜想，霸气这种东西需要作出一番成就才能拥有，我想我需要去当女皇，才能体验出当年武则天帝王霸气。”

    好像有道理...

    其实也可以做大姐大，带着群友闯天涯。

    司徒修：“有梦想很好，群主支持你，其他人有没有梦想。”

    希罗娜：“我要拿冠军，当世界第一训练家。”

    司徒修：“不错，希罗娜你一定能成功。”

    布尔玛：“我要打造一个防御系统，攻击系统，阻止外星人侵入，尤其是弗利萨。”

    你在做梦！

    弗利萨会爆星。

    司徒修：“布尔玛，给你个提议，制造超级计算机，人工智脑系统。”

    布尔玛：“人工智脑系统？”

    灰原哀淡淡：“说来也挺奇（）怪，布尔玛你的世界科技水平很高，但是没有人工智脑....”

    灰原哀简单的讲述人工智脑，可以进行快速计算，把复杂的工作经过精心计算，以最快最迅速的方式传达，并能操控各种机器。

    布尔玛：“哀，我世界有这个研究方向，听我爸爸说还没有发明出来，不过，我想我会去研究。”

    “希罗娜，到时候把你世界的科技资料传过来给我。”

    “我相信，以两个世界的科技，能让我研究出更多东西。”

    黄蓉羡慕道：“科技真厉害，布尔玛，有需要我的地方随时说。”

    纲手：“我也是，如果可以，我想要那个人工智脑。”

    希罗娜：“恩，没问题，我祖母是搞历史研究的，她有朋友在搞科技，应该能弄到科技资料。”

    科技真的厉害吗？

    王后听不懂，但感觉人工智脑很神（）奇（），就好像自己的魔镜一样。

    魔镜王后：“各位，我这里有些甜品，希望各位不要嫌弃。”

    以红包的方式，王后把甜品发了出去，她也不知道对方能不能收到，但红包上有说明传送给群友，正好测试一下，也能跟群友处好关系。

    黄蓉：“谢谢，我收到了。”

    布尔玛：“小心有毒。”

    纲手：“是啊，毒药。”

    黄蓉：“.....”

    王后怒了，就要喷这两人，但理智告诉她不行。

    魔镜王后：“亲爱的两位群友，我们之间是不是有什么误会。”

    灰原哀看着手中的小蛋糕，默默走进研究室。

    布尔玛：“有吗，我只是觉得陌生人的东西不能随便吃。”

    纲手：“狐狸精。”

    你个小屁孩，知道什么是狐狸精吗....司徒修无语，这两人发疯了。

    话说回来，女人是不是不能呆在一起，多了就会闹起来。

    其余人看戏，都不插嘴，默默的窥屏。

    司徒修：“各位，群里都是自己人，大家有什么误会，不妨说出来。”

    布尔玛：“闭嘴，这里没有你的事。”

    纲手：“群主，别说话。”

    司徒修懵了。

    我...你们好大的胆子，我好歹也是群主...给个面子行不行，大家都是出来混的...

    黄蓉、希罗娜都憋着笑，女人一旦进入战斗状况，哪管是谁，轰一炮在说。

    群主这么无能？！

    王后愣住了，她还想着把群主勾引到手，做群主太太。

    如今...群主好像没啥大不了。

    不对，群主是天神（），肚量非常大，岂会跟一般人见识。

    恩，一定是这样。

    魔镜王后：“上次的事情我是开玩笑的，大家不要当真，我是跟群主闹着玩的。”

    仔细一想，她进群后就跟群主说过话，没跟其他人接触过，那肯定就是上次的话让群里人不高兴了。

    布尔玛：“那你结婚当天死了丈夫，还挺高兴的。”

    其余人暗自点头，这个确实有些过了，哪有人死了丈夫还高兴。

    王后当场就要说粗话关你....但想到自己初来聊天群，不能四处树敌，立马忍了下来。

    魔镜王后沉吟道：“唉，你们不知道，我未婚夫病了，得了非常严重的病，每天受到病痛折磨，我们结婚还是听别人说冲喜能赶走病魔，哪晓得他结婚就死了。”

    “与其让他一直受折磨，还不如死了算了，这也是一种解脱，你们说，我是不是该高兴，至少他不用受折磨。”

    好像有点道理...

    黄蓉：“真可怜，要是早点进聊天群，也许你丈夫就不用死了。”

    纲手：“好可怜。”

    布尔玛：“是我错怪你了，抱歉。”

    魔镜王后：“没事，大家不要对我有误解就好。”这群人真好骗。

    我信你个鬼！

    司徒修眨了眨眼。

    王后的话，总感觉哪里不对，但他没有证据。

    算了，不能太腹黑。

    暂且不提王后与她丈夫的事。

    灰原哀：“化验结果出来，没有毒，大家放心吃。”

    我还以为你悄悄下线......司徒修：“灰原哀群友，你真的很谨慎。”

    化验，什么东西...王后一脸懵圈，搞不懂群友在说什么。

    希罗娜：“这么快，好厉害。”

    黄蓉：“嘶，科技真厉害，毒有没有都能验出来。”

    纲手：“好甜，也好吃。”

    布尔玛：“不错，味道还行。”

    魔镜王后：“你们喜欢吃就好，我这里还有。”

    虽然不懂科技化验，但能得到群友的认可，她第一步已经成功。

    司徒修转移话题道：“纲手，你的梦想呢。”

    纲手：“我啊，以前想成为火影，但我现在改变主意了，吃吃美食，聊聊天，跟群友一起玩，训练一下小精灵....”

    你废了。

 第194章魔君，仙界混不下去了

    灰原哀：“化验结果出来，没有毒，大家放心吃。”

    我还以为你悄悄下线......司徒修：“灰原哀群友，你真的很谨慎。”

    化验，什么东西...王后一脸懵圈，搞不懂群友在说什么。

    希罗娜：“这么快，好厉害。”

    黄蓉：“嘶，科技真厉害，毒有没有都能验出来。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    纲手：“好甜，也好吃。”

    布尔玛：“不错，味道还行。”

    魔镜王后：“你们喜欢吃就好，我这里还有。”

    虽然不懂科技化验，但能得到群友的认可，她第一步已经成功。

    司徒修转移话题道：“纲手，你的梦想呢。”

    纲手：“我啊，以前想成为火影，但我现在改变主意了，吃吃美食，聊聊天，跟群友一起玩，训练一下小精灵....”

    你废了。

    司徒修呵呵一声：“你还小，长大就不会这样说了。”

    纲手：“我不小了，我不会改变的，我要证明给你看。”

    你信吗，群里人都是过来人，都不信。

    司徒修：“灰原哀，你呢，有什么梦想。”

    灰原哀：“我没有梦想。”

    司徒修：“嘶，好伟大的梦想，做一条咸鱼。”

    黄蓉：“？？？”

    魔镜王后：“？？？”

    希罗娜：“？？？”

    纲手：“？？？”

    布尔玛：“什么是咸鱼？”

    灰原哀：“呵呵，虽然我不知道群主指的咸鱼是什么，但我感觉不是什么好话。”

    咸鱼这种称呼每个地方都不一样。

    司徒修：“好话，绝对是好话，你们可能不知道，咸鱼就是无忧无虑，吃好喝好玩好，想睡就睡想吃就吃....”

    黄蓉眼睛一瞪，这不是猪吗？

    纲手：“好羡慕的生活，我也要当一条咸鱼，让爷爷他们去统一天下，我做公主。”

    布尔玛：“好无聊的生活，我是不感兴趣，这样会无聊死。”

    魔镜王后满脸笑容：“群主，你是不是每天都在看我，我感觉你说的就是我，我好幸福。”

    她的生活就是这样，每天醒来吃饭，在花园里逛一下，中午吃点甜品，睡个午觉，醒来在到处走走，晚上吃晚餐，在走走，睡觉，一天就这样过去。

    没有烦恼，没有忧愁，生活非常美满。

    司徒修无语，心说：王后，你想多了。

    希罗娜：“这不适合我，我太忙了。”

    灰原哀：“我没那么多时间咸鱼，我还有研究。”

    司徒修惊讶：“咦，这么快就用上了。”

    灰原哀：“.....”

    看到群主的话，众人仔细品味，这词竟然还可以这样用。

    黄蓉笑道：“群主，帮我开门，我要走了，没那么多咸鱼耗下去，我还要去搜集武功秘籍。”

    司徒修：“.......”你们这群人现学现卖好意思吗。

    纲手：“是啊，我的咸鱼也不多了。”

    希罗娜：“我也不能咸鱼下去，我要去训练小精灵，各位再见。”

    布尔玛：“都这么说，我也感觉我不能咸鱼了，我先下了。”

    司徒修：“布尔玛，别忘记了龙珠雷达，找龙珠要紧。”

    布尔玛：“知道了，我尽快弄好。”

    一个个都下线，纲手和黄蓉各自回了自己的世界。

    司徒修也准备下线时，收到了一条信息。

    魔镜王后（私聊）：“群主，刚才有一句话我说了谎，我内心有些愧疚，不说出来的话，心里有些不安。”

    杀夫投毒？！

    司徒修心神（）一动，感觉事情不简单，道：“什么事。”

    魔镜王后：“刚才我说，我和你闹着玩是谎话，从我遇见你的那天起，我就对你一见钟情，喜欢上你，真的。”

    就这？还要上我？你是认真的吗？

    我信你个鬼！

    可怎么回复。

    直觉拒绝，以后多尴尬，答应也不行。

    司徒修沉吟道：“王后，我觉得你应该把重心放在你的世界，你的王国周边还有很多王国，他们迟早会打过来，所以我建议你，最好建立一个强大的王国。”

    魔镜王后：“群主，你是在关心我吗，我就知道，你对我也有感觉。”

    司徒修：“......”

    魔镜王后：“群主，如果我统一天下，你能和我约会吗？”

    还不死心...司徒修眉头跳了跳，心中暗自思索。

    王后的世界是一个大合体，少说也有几百个故事，最起码王国有上百个，世界土地面积非常大，并有巫术和魔法。

    就算王后会魔法，一时间也拿不下全部的国家，毕竟其它国家也有魔法和巫术。

    司徒修：“王后，太客气了，大家坐下来吃个饭就行。”

    吃饭是约会吗？

    王后眨了眨眼，在她的世界，普通人约会也有吃饭，那么天神（）的约会也是吃饭。

    魔镜王后笑道：“好，这可是你答应的，我会尽快一统天下，群主，爱你呦。”

    嘶！

    可怕。

    司徒修倒吸了一口冷气，在聊下去要玩火自焚，干脆直接下线。

    过了一会，没有回应，王后又发了一个消息，还是没回应。

    魔镜王后：“讨厌，下线也不说下，不过他真的好有性格。”

    ........

    房间里。

    司徒修喝了一口热茶，敲打着桌面，陷入沉思。

    说实话，他现在的实力还不能到处去闯，很容易遇到危险，所以为了自身安全，稳着一点发育。

    等自己强大后，再开始干自己要做的事。

    如今指点一下群友，发展一下世界，也方便以后行事。

    .......

    射雕世界。

    桃花岛，漫天的桃花盛开，一片粉色的花海，淡淡清雅的香味芳香四溢。

    岛屿的边缘，黄蓉拿着一把银灰色的枪，比手枪大一倍，上面还有一个瞄准器。

    旁边站着一位中年男子，七分邪气带着三分正气，正是桃花岛主黄药师。

    “蓉儿，这东西真的厉害吗？”

    “恩，我在其它世界试过，一座山都被炸平，它叫激光枪。”

    黄蓉点点头，抬起激光枪，瞄准附近的一座荒凉小岛，上面没有任何人。

    在黄药师好奇（）的目光下，激光枪射出一道激光，飞射向那座小岛。

    轰！

    一声爆炸巨响，震撼天地，小岛夷为平地，消失不见。

    黄药师目瞪口呆！

    小岛不见了，地面被海水淹没，就好像从没有出现过小岛，如果不是事先知道那里有小岛，根本看不出来有过一座岛。

    可怕，好可怕的武器。

    黄药师倒吸一口冷气，惊骇的目光望着激光枪，这要是打在身上，还不立刻轰成粉碎。

    “爹，是不是很厉害。”

    黄蓉一脸得意，看见自家老爹这傻样，别提多开心。

    说起来，这把激光枪还是布尔玛给她的武器，据说是五岁时发明出来的，用过一次就放在仓库里，一直没有拿出来，如今给了她。

    “厉害，蓉儿真是好运气、好福气。”

    黄药师满脸笑容，自家女儿遇到天神（），从此脱离凡人，他羡慕但不嫉妒。

    “爹，七公和周伯通什么时候回来。”黄蓉问道。

    “还得些日子。”黄药师道。

    贞子：“刚才是谁给我发的蛋糕，味道挺不错的。”

    什么！

    蛋糕？

    王后懵了，伤心道：“呜呜...群主，你怎么能这样，我的一片心意..呜呜呜。”

    司徒修嘴角抽了一下：“王后，你帮了我一个大忙，我要感谢你。”

    魔镜王后：“？？？”

    司徒修：“如果贞子相信聊天群，你的蛋糕就是大功臣。”

    魔镜王后：“也就是说我帮到了群主，太好了。”

    贞子：“呵呵，我可不会相信，少点套路，多点真诚。”

    “魔镜王后给贞子发了个红包。”

    “魔镜王后....”

    贞子懵了，一下子十多个红包，点开来各种甜品。

    草莓蛋糕，苹果派.....堆满了房间。

    贞子：“你们想干什么，喂饱我，然后吃了我？”

    黄蓉：“又有新群友，嗨，你好。”

    布尔玛：“我不在的期间，这群好热闹，贞子，又有了新群友，好奇（）怪的名字。”

    灰原哀：“贞子？好熟悉的名字，午夜凶铃里的那个贞子吗。”

    布尔玛：“午夜凶铃，嘶，听起来怪吓人的。”

    一下子冒出三位群友，贞子一时间有些转不过来，她开始动摇，诸天世界或许是真的存在。

    黄蓉笑道：“看到贞子群友不相信聊天群，感觉好好玩，挺有意思的。”

    灰原哀：“她说话的方式好怪，像是出来混的大姐大。”

    贞子：“.....”

    司徒修：“是啊，贞子就是混的，每天夜晚出来混时间，吓唬人为乐。”

    灰原哀惊讶道：“啊！她真的是幽灵吗，不对，怨灵吗？”

    布尔玛脸色大变：“什么，贞子是幽灵，那不就是鬼。”

    黄蓉：“不会吧，鬼！！新进来的群友是鬼，这也太吓人了。”

    魔镜王后：“果然是鬼，这..这怎么让一个鬼进来了。”

    鬼怎么啦，鬼吃你家大米了。

 第195章仙门大选

    这个世界女子地位高，男子地位低，有三个国家，江湖各大门派，有子母泉水生育，人数上不会减少，男子可有可无。

    当今世界武力第一人应该是女帝，大圣实力整体不弱，女帝有三个姐妹，长公主被废，二公主、四公主在京都是逍遥公主。

    女帝的母亲，前一代女皇暂不知去向...

    世界观刷新，司徒修知晓了以前不知道的事情。

    他大概能分析出，这次的杀手专门对付皇家，应该是与女帝有恩怨，尤其是女帝年轻时风头太盛，肯定得罪了不少人。

    要算起来人太多，但在大圣里，还是在京都，首先怀疑的有三个对象，长公主，二公主、四公主。

    怀疑的理由，大圣皇位，自古以来皇家争端永远都不断，尤其是女帝上位，长公主不服，结果惨败。

    他可以猜测出....

    二公主肯定也不服，但有长公主的事件，不服也得服。

    四公主或许会认为长公主上位，自己也可以，说不定正在暗中积攒实力。

    所以这三人都有可能暗中积攒自己的力量，等待某个机会，一举绊倒女帝。

    嘶！！

    我这样想是不是太腹黑了。

    我怎么能对大姨妈、二姨妈、四姨妈产生这种想法。

    我真坏...

    司徒修笑了，呵呵的笑了。

    “可是女帝实力很强....要想对付女帝很难...毒吗？”

    如果我是背后之人，打不赢女帝，可能就会用毒。

    是的，肯定是这样。

    “海公公，没事了，你去忙吧。”

    “是，老奴先下去了。”

    望着海公公的身影，司徒修回了屋，不在其位，不谋其政，就算想到了这么多，也不该他去管。

    在他看来，自己能想到的，女帝也一定能想到，这事还是交给女帝。

    “不过，下次再有人暗杀我，说什么也要揪出幕后之人。”

    这次被面具人插了一脚，线索都断了，马天娇也死了，就算怀疑三个姨妈，也只是怀疑。

    回到屋里，司徒修进入了聊天群，最近几天上线，黄蓉都留言，差不多要回她的世界。

    唰唰信息+99。

    每天都有人聊天，四个人在一个世界都要在聊天群里聊天，都快朝着宅女发展了。

    纲手：“布尔玛世界的美食真好吃，我也想开车，可我腿短够不着，好烦啊。”

    灰原哀：“有娃娃车。”

    希罗娜：“干嘛不制造一个专用的车，叫布尔玛帮你制造一个。”

    布尔玛：“要吗，可以额。”

    纲手：“要、要、要。”

    黄蓉：“群主什么时候上线，我已经在这边待了半个月了。”

    希罗娜：“好乱啊，每个人的世界都不对劲，我这边才过去一个星期。”

    灰原哀：“说到各个世界的时间，我发现，每个世界有时候快有时候慢，就拿上次希罗娜你跟我聊天，你那边过去了3天，我在布尔玛世界过去了半天。”

    布尔玛：“时快时慢很正常，毕竟不是同一个世界。”

    说起这个，司徒修自己试验过，虚空门过去回来是5分钟，但聊天群聊天时，时间会不一样。

    司徒修：“黄蓉，给你开启回自己世界的大门，其他人有要回去的吗？”

    纲手：“我要回去。”

    看着几人聊得热火朝天，潜水窥视的王后，也加入进去。

    魔镜王后：“各位好，我是一国王后，很高兴见到大家。”

    希罗娜：“欢迎，欢迎。”

    黄蓉：“哇，王后啊，有时间一起讨论下治国。”

    哼！

    狐狸精。

    布尔玛、纲手都冷哼一声，两人都不理会王后。

    灰原哀则性格冷淡，属于缓慢发热行，也没有出声。

    司徒修：“黄蓉，你要搞事情？”

    看到黄蓉要讨论治国，他感觉这是要横扫天下。

    黄蓉：“恩，自从上次听了群主的话，我日思夜想，霸气这种东西需要作出一番事情才能拥有，我想我需要去当女皇，才能体验出当年武则天帝王霸气。”

    好像有道理...

    其实也可以做大姐大，带着群友闯天涯。

    司徒修：“有梦想很好，群主支持你，其他人有没有梦想。”

    希罗娜：“我要拿冠军，当世界第一训练家。”

    司徒修：“不错，希罗娜你一定能成功。”

    布尔玛：“我要打造一个防御系统，攻击系统，阻止外星人侵入，尤其是弗利萨。”

    你在做梦！

    弗利萨会爆星。

    司徒修：“布尔玛，给你个提议，制造超级计算机，人工智脑系统。”

    布尔玛：“人工智脑系统？”

    灰原哀淡淡：“说来也挺奇怪，布尔玛你的世界科技水平很高，但是没有人工智脑....”

    灰原哀简单的讲述人工智脑，可以进行快速计算，把复杂的工作经过精心计算，以最快最迅速的方式传达，并能操控各种机器。

    布尔玛：“哀，我世界有这个研究方向，听我爸爸说还没有发明出来，不过，我想我会去研究。”

    “希罗娜，到时候把你世界的科技资料传过来给我。”

    “我相信，以两个世界的科技，能让我研究出更多东西。”

    黄蓉羡慕道：“科技真厉害，布尔玛，有需要跟我说。”

    纲手：“我也是，如果可以，我想要那个人工智脑。”

    希罗娜：“恩，没问题，我祖母是搞历史研究的，她有朋友在搞科技，应该能弄到科技资料。”

    科技真的厉害吗？

    王后听不懂，但感觉人工智脑很神奇，就好像自己的魔镜一样。

    魔镜王后：“各位，我这里有些甜品，希望各位不要嫌弃。”

    以红包的方式，王后发了出去，她也不知道对方能不能收到，但红包上有说明传送给群友，正好测试一下，也能跟群友处好关系。

    黄蓉：“谢谢，我收到了。”

    布尔玛：“小心有毒。”

    纲手：“是啊，毒药。”

    黄蓉：“.....”

    王后怒了，就要喷这两人，但理智告诉她不行。

    魔镜王后：“亲爱的两位群友，我们之间是不是有什么误会。”

    灰原哀看着手中的小蛋糕，默默走进研究室。

    布尔玛：“有吗，我只是觉得陌生人的东西不能随便吃。”

    纲手：“狐狸精。”

    布尔玛：“......”

    其余人看戏，也都不插嘴，默默的窥屏。

    司徒修无奈一笑，都怪自己魅力太大，群里开始了争风吃醋，恩，一定是这样。

    司徒修：“各位，群里都是自己人，大家有什么误会，不妨说出来。”

    布尔玛：“闭嘴，这里没有你的事。”

    纲手：“群主，别说话。”

    司徒修：“.....”

    我...你们好打的胆子，我好歹也是群主...给个面子行不行，大家都是出来混的...

    黄蓉、希罗娜都憋着笑，女人一旦进入战斗状况，哪管是谁，轰一炮在说。

    群主这么无能？！

    王后愣住了，她还想着把群主勾引到手，做群主太太。

    如今...群主好像没啥大不了。

    不对，群主是天神，肚量非常大，岂会跟一般人见识。

    恩，一定是这样。

    魔镜王后：“上次的事情我是开玩笑的，大家不要当真，我是跟群主闹着玩的。”

    司徒修：“.....”

    布尔玛：“那你结婚当天死了丈夫，还挺高兴的。”

    其余人暗自点头，这个确实有些过了，哪有人死了丈夫还高兴。

    魔镜王后：“唉，你们不知道，我未婚夫病了，得了非常严重的病，每天受到病痛折磨，我们结婚还是听别人说冲喜能赶走病魔，哪晓得他结婚就死了。”

 第196章圈养人类

    好像有点道理...

    黄蓉：“真可怜，要是早点进聊天群，也许你丈夫就不用死了。”

    布尔玛：“是我错怪你了，抱歉。”

    纲手：“你真可怜。”

    魔镜王后：“没事，大家不要对我有误解就好。”

    话说...王后的丈夫是怎么死的。

    司徒修眨了眨眼。

    原著也没有介绍，讲的是王后跟白雪公主和七个小矮人的故事。

    王后的话，总感觉哪里不对，但他没有证据。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    暂且不提王后与她丈夫的事。

    灰原哀：“化验结果出来，没有毒，大家放心吃。”

    司徒修：“.....”

    化验，什么东西...王后一脸懵圈，搞不懂群友在说什么。

    希罗娜：“这么快，好厉害。”

    黄蓉：“嘶，科技真厉害，毒有没有都能验出来。”

    纲手：“好甜，也好吃。”

    布尔玛：“不错，味道还行。”

    魔镜王后：“你们喜欢吃就好，我这里还有。”

    虽然不懂科技化验，但能得到群友的认可，第一步已经成功。

    司徒修转移话题道：“纲手，你的梦想呢。”

    纲手：“我啊，以前想成为火影，但我现在改变主意了，吃吃美食，聊聊天，跟群友一起玩，训练一下小精灵....”

    你废了。

    司徒修呵呵一声：“你还小，长大就不会这样说了。”

    纲手：“我不小了，我不会改变的，我要证明给你看。”

    你信吗，群里人都是过来人，都不信。

    司徒修：“灰原哀，你呢，有什么梦想。”

    灰原哀：“我没有梦想。”

    司徒修：“嘶，好伟大的梦想，做一条咸鱼。”

    黄蓉：“？？？”

    魔镜王后：“？？？”

    希罗娜：“？？？”

    纲手：“？？？”

    布尔玛：“什么是咸鱼？”

    灰原哀：“呵呵，虽然我不知道群主指的咸鱼是什么，但我感觉不是什么好话。”

    咸鱼这种称呼每个地方都不一样。

    司徒修：“好话，绝对是好话，你们可能不知道，咸鱼就是无忧无虑，吃好喝好玩好，想睡就睡想吃就吃....”

    黄蓉眼睛一瞪，这不是猪吗？

    纲手：“好羡慕的生活，我也要当一条咸鱼，让爷爷他们去统一天下，我做公主。”

    布尔玛：“好无聊的生活，我是不感兴趣，这样会无聊死。”

    魔镜王后满脸笑容：“群主，你是不是每天都在看我，我感觉你说的就是我，我好幸福。”

    她的生活就是这样，每天醒来吃饭，在花园里逛一下，中午吃点甜品，睡个午觉，醒来在到处走走，晚上吃晚餐，在走走，睡觉，一天就这样过去。

    没有烦恼，没有忧愁，生活非常美满。

    司徒修无语，心说：王后，你想多了。

    希罗娜：“这不适合我，我太忙了。”

    灰原哀：“我没那么多时间咸鱼，我还有研究。”

    司徒修惊讶：“咦，这么快就用上了。”

    灰原哀：“.....”

    看到群主的话，众人仔细品味，这词竟然还可以这样用。

    黄蓉笑道：“群主，帮我开门，我要走了，没那么多咸鱼耗下去。”

    司徒修：“....”

    纲手：“是啊，我的咸鱼也不多了。”

    希罗娜：“我也不能咸鱼下去，我要去训练小精灵，各位再见。”

    布尔玛：“都这么说，我也感觉我不能咸鱼了，我先下了。”

    一个个都下线，纲手和黄蓉各自回了自己的世界。

    司徒修也准备下线时，收到了一条信息。

    魔镜王后（私聊）：“群主，刚才有一句话我说了谎，我内心有些愧疚，不说出来的话，心里有些不安。”

    杀夫投毒？！

    司徒修心神一动，感觉事情不简单，道：“什么事。”

    魔镜王后：“刚才我说，我和你闹着玩是谎话，从我遇见你的那天起，我就对你一见钟情，喜欢上你，真的。”

    司徒修：“.....”

    就这？还要上我？你是认真的吗？

    他低下头，拉开裤子，摇了摇头。

    该怎么回复。

    直觉拒绝，以后多尴尬，答应也不行。

    司徒修：“王后，我觉得你应该把重心放在你的世界，你的王国周边还有很多王国，他们迟早会打过来，所以我建议你，最好建立一个强大的王国。”

    魔镜王后：“群主，你是在关心我吗，我就知道，你对我也有感觉。”

    司徒修：“......”

    魔镜王后：“群主，如果我统一天下，你能和我约会吗？”

    还不死心...司徒修眉头跳了跳，心中暗自思索。

    王后的世界是一个大合体，少说也有几百个故事，最起码王国有上百个，世界土地非常大，并有巫术和魔法。

    就算王后会魔法，一时间也拿不下全部的国家，毕竟其它国家也有魔法和巫术。

    司徒修：“王后，太客气了，大家坐下来吃个饭就行。”

    吃饭是约会吗？

    王后眨了眨眼，在她的世界，普通人约会也有吃饭，那么天神的约会也是吃饭。

    魔镜王后笑道：“好，这可是你答应的，我会尽快一统天下，群主，爱你呦。”

    嘶！

    可怕。

    司徒修倒吸了一口冷气，在聊下去要玩火自焚，干脆直接下线。

    过了一会，没有回应，王后又发了一个消息，还是没回应。

    魔镜王后：“讨厌，下线也不说下，不过他真的好有性格。”

    .......

    射雕世界。

    桃花岛，漫天的桃花盛开，一片粉色的花海，淡淡清雅的香味芳香四溢。

    岛屿的边缘，黄蓉拿着一把银灰色的枪，比手枪大一倍，上面还有一个瞄准器。

    旁边站着一位中年男子，七分邪气带着三分正气，正是桃花岛主黄药师。

    “蓉儿，这东西真的厉害吗？”

    “恩，我在其它世界试过，一座山都被炸平，它叫激光枪。”

    黄蓉点点头，抬起激光枪，瞄准附近的一座荒凉小岛，上面没有任何人。

    在黄药师好奇的目光下，激光枪射出一道激光，飞射向那座小岛。

    轰！

    一声爆炸巨响，震撼天地，小岛夷为平地，消失不见。

    黄药师目瞪口呆！

    小岛不见了，地面被海水淹没，就好像从没有出现过小岛，如果不是事先知道那里有小岛，根本看不出来有过一座岛。

    可怕，好可怕的武器。

    黄药师倒吸一口冷气，惊骇的目光望着激光枪，这要是打在身上，还不立刻炸成粉碎。

    “爹，是不是很厉害。”

    黄蓉一脸得意，看见自己老爹这傻样，别提多开心。

    “厉害，蓉儿真是好运气、好福气。”

    黄药师满脸笑容，自家女儿遇到天神，从此脱离凡人，他羡慕但不嫉妒。

    “爹，七公和周伯通什么时候回来。”黄蓉问道。

    “还得些日子。”黄药师道。

    “恩，那这段时间，我教他们种新农作物。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    黄药师一生家财万贯，上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    桃花岛是他的私人岛屿，在靠海的陆地上，还有几千亩良田，一辈子不愁吃不愁喝，也不愁银子。

    黄蓉将自己的打算告诉黄药师，先种田积攒力量再造势，以救天下百姓为己任。

    黄药师非常赞同，如若不是势单力薄，他早就奋起反抗，如今有了这激光枪，驱赶金人，拯救天下。

    当今天下北宋灭亡，靖康之难已经发生，北宋辽阔土地已经被金国拿下，当今天子转移南方，建立南宋。

    五月种植水稻，一辆打田机在田里耕田，周边不少人围观，议论纷纷。

    “药师兄，这东西真是神器。”。

    一头白发，老者身穿破旧衣服，手拿玉杖，正是丐帮帮主洪七公。

    “我老顽童就想开一下这神器，行不行，黄药师。”

    老者中等身材，满头白发如银，脸色光润，不起一丝皱纹，犹如孩童一般，正是老顽童周伯通。

    “伯通，现在不是玩的时候。”黄药师严肃道。

    “不好玩，不好玩。”

    老顽童突然耍起小孩子脾气，坐在地上打滚，一点没有大人的样子。

    “老顽童，年纪也不小了，别像个孩子。”洪七公好笑道。

    老顽童闻言不打滚了，站起来笑道：“老叫化，我最近修炼龙神功武功大涨，你来陪我玩一下。”

    “好啊，我也修炼了龙神功，正好试试身手。”洪七公笑道。

    两人说打就打，划出一片空地，拳脚功夫打了起来。

    龙神功是黄蓉拿出来换取两人的功法，全真教的武功和丐帮的武功，刚开始两人都不换，但在黄蓉的嘴皮子下，慢慢忽悠成功。

 第197章人丹

    数天后。

    大金国首都，当今天下第一形胜繁华之地，即便宋朝旧京汴梁、新都临安，也是有所不及。

    司徒修和黄蓉两人进城后，便前往一家钱行换取银两、银票。

    “群主，你那些黄金是真的吗？”黄蓉小声问道。

    “我变出来的。”司徒修好笑道，还真把他当成神了。

    黄蓉眼睛睁大，拉着他的手快跑，一直跑了不知多远停了下来。

    “应该没人追上来。”黄蓉微微喘气，小手拍了拍胸脯。

    “不会这么巧吧。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    司徒修一脸诧异，便见前方不远处一群人围成一圈，中间的空地上搭着大舞台架，舞台边缘插着一面锦旗，绣着四个大字“比武招亲”。

    这一幕非常熟悉，原著中杨铁心带着穆念慈比武招亲。

    “各位父老乡亲，在下姓穆名易，山东人氏，路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年方二八，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下....”

    台上中年汉子双手抱拳，滔滔不绝，台下群众神情都很精彩，不少人兴奋不已，感觉自己要捡个媳妇回去。

    中年汉子旁边的少女，细长的柳眉，琼鼻微翘，白皙的脸蛋微红，不难看出又是一个小美人胚子。

    “你是不是也想去比武。”

    黄蓉看到司徒修直勾勾的盯着人家少女看，不禁有些生气道。

    这话不是吃醋，还没到那种关系，而是因为黄蓉觉得自己的美貌，不比人家差，却是两种结果，心里当然不服气。

    “是啊，免费的媳妇谁不要。”司徒修感叹道。

    黄蓉冷哼一声。

    司徒修摇摇头，“你不懂，这要是在别的世界，多少男人会疯狂，就算打不赢也要上台去。”

    “这是为什么？”黄蓉不解道。

    “因为免费。”

    司徒修淡然一笑，走向热闹的比武招亲台。

    “免费？娶媳妇还要钱吗？”黄蓉微微蹙眉，随后跟了上去。

    说实话，古时候只要有个家，基本上都能娶到媳妇，有钱的玩大礼，没钱的也能取到媳妇，没有现代人那么多规矩。

    比武招亲就跟抛绣球一个道理，中了直接结婚洞房。

    在杨铁心说完后，人群中议论纷纷，多是对女子指指点点，没过多久，一位肥胖的老者飞上去，同时一位光头和尚也飞了上去，两人站在舞台上。

    “哈哈哈。”人群中一阵嘲笑。

    那胖子怒喝道：“笑什么，她比武招夫，我尚未娶妻，难道我比不得？”

    “老公公，你就算了吧...”和尚笑道。

    胖子刚要发怒，便听见人群中传来一道声音：

    “两个臭不要脸的家伙，一个五十多岁了，一个光头和尚，你们真不要脸，想祸害人家黄花大闺女。”

    两人怒目而视，人群中自行退两步，便见一位帅气的少年走了出来，身后跟着美貌的少女。

    “怎么，我说的不对吗，老人家，老和尚。”

    司徒修淡淡一笑，扫了一眼周遭的人群，注意到一名穿貂绒的少年，长相憨厚，一副老实人进城相。

    “少年，祸从口出。”胖子面色一冷。

    “是啊，喝水可能会呛死。”和尚冷笑一声。

    面对两人的警告，黄蓉笑了笑，“我倒是很想看看，什么祸能呛死人。”

    “人家都说了，30岁以内，你们两个老东西是故意在这里拆台是吧。”

    司徒修讥讽道，然后走向憨厚少年，在他的目光中，出其不意的一掌打在其背后。

    憨厚少年见司徒修出手相助台上少女，以为是好人，根本没想过这人会对他出手，一不小心着了道，飞上比武台。

    “我觉得这小子不错，就让他上台比一下，把你们两个老家伙打下来。”

    司徒修嘴角微微上扬，若是没猜错，这憨厚小子是郭靖。

    憨厚少年尴笑一声，站在台上不知该怎么办。

    和尚和胖子两人怒视憨厚少年，二话不说，出拳攻击，好似在发泄对司徒修的不满，将怒火瞄准憨厚少年。

    “我不打架！”

    迎面一拳而来，憨厚少年急忙开口，脚向旁边退后几步避开。

    “不打，也要打。”另一人和尚出拳。

    两人对憨厚少年展开了夹击，拳脚功夫打了起来，都是用的外门功夫。

    “和尚用的是少林罗汉拳，胖老头用的是五行拳，那个少年....”

    看着舞台上比试的三人，黄蓉很快分析出来，但话还没说完被打断。

    “少年用的是江南七怪的武功。”司徒修淡淡道。

    “都是三脚猫的功夫，没意思。”黄蓉道。

    “不急，等下就有好戏看了。”司徒修笑道。

    黄蓉闻言想了想，问道：“群主，你说过带我去玩，我们都到了大金国首都....”

    “晚上你就知道了。”司徒修眯了眯眼。

    黄蓉愣了一下，什么好玩的要在晚上。

    舞台上，三人打了十多招，憨厚少年面对两人打得非常轻松，并将两人打出擂台。

    众人哄笑，两人落荒而逃。

    “喂，老汉，这位少年打赢了，你还在发什么呆，让他和姑娘比试一下啊。”

    司徒修提醒道。

    憨厚少年连连摆手，“我..我不是来比武相亲的。”

    “不识抬举，像你这样的笨小子放在我那，连个媳妇都娶不到。”

    不吹不黑，司徒修认为郭靖这老实人放在现代没人会要，一辈子打光棍。

    憨厚少年也不反驳，笑着挠了挠头。

    杨铁心暗暗点头，少年一表人才，性格老实憨厚，符合心中的女婿，随即侧头看向自家女儿。

    穆念慈脸色一红，刚才少年的表现已留在心中，当然是好印象。

    “那...”

    话还没说完，忽听得鸾铃响动，数十名家奴拥着一个少年公子驰马而来。

    众人被声音吸引，一双双目光投过去，注视着马上的少年。

    我去，好骚。

    司徒修心里吐糟，少年一身白衣，打扮的像个小白脸，尤其是出场自带铃声，这骚操作特效十分。

    “老汉，你傻眼了，这又不是你儿子，一直盯着人家看，也不像你小时候啊。”

    司徒修微笑道，却是杨铁心一直盯着白衣少年看。

    白衣公子闻言面色一冷，侧头一看，说话的是一名少年，沉声道：“小子，你早死。”

    话落，白衣公子双脚在马上一踩，整个人飞了起来，凌空一掌打向司徒修，掌风呼呼，显然下了死手。

    砰！

    一声轻响，司徒修抬手就是一枪，子弹飞出射在白衣公子大腿上。

    惨叫一声，白衣公子半空坠地，疼得双手抱着大腿，鲜血染红了白色裤子。

    “天下武功唯快不破，小子，你还差远了。”

    司徒修冷笑，对着枪头冒烟处轻轻一吹。

    黄蓉哭笑不得，自从上次看见手枪，追问下才得知这是科技世界的产品，一种非常厉害的枪，其速度快得惊人。

    用枪对练武之人，来多少死多少。

    ...。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    被人说成别人家的儿子，杨康心里气愤，满腔怒火，可谁知对方卑鄙无耻，竟然用暗器攻击。

    “王爷，你不要紧吧！”

    自己王爷出了事，家奴们纷纷上前。

    “给我杀了他。”

    杨康愤怒道。

    这时候，周遭围观的群众早已逃离散开，那一声枪响惊吓到不少人。

    家奴们听到杨康的话，全部冲向司徒修而去。

    “黄蓉，这些普通人让你来对付。”司徒修退后数步。

    黄蓉一脸懵圈，好歹她是个美少女，让她打前锋，作为男人是怎么想的。

    迎面而来的数十名家奴，黄蓉脚下步伐轻快，双臂成掌挥舞，在数十名家奴中身形如风，有如仙子起舞，一掌一个家奴。

    啪啪啪啪！！！

    几十掌下去，满地皆是倒地的人，惨叫的呻吟不断。

    “厉害，黄蓉，你的武功不错。”司徒修夸赞道。

    “群主，你刚才怎么想的，要我一个柔弱女子出手。”黄蓉埋怨道。

    “柔弱女子？”司徒修神情惊愕地望向满地呻吟的家奴，在看向黄蓉。

    黄蓉嘴角抽了一下，她真的是柔弱女子。

    此刻，杨铁心带着穆念慈离开，舞台上独留下憨厚少年，地面上杨康抱着大腿仇视的目光看向司徒修。

    “傻小子，你还不走吗，这可是王爷，很大的官，再不走等下走不了喽。”

    司徒修瞥了一眼远处，他能感觉到有江湖高手正在赶过来，想来是原著中杨康父亲花钱请的江湖败类。

    “我...我想帮你们。”

    憨厚少年笑了笑。

    “快走快走，谁要你帮，就凭你那三脚猫的功夫，对付不入流的武夫都要打上十多招，太弱了，赶快走。”

    黄蓉摆摆手，一脸嫌弃，嘴上不客气，实在是为少年好，毕竟王爷身份不一样，大部队来了凭少年的功夫只会陷入死境。

    “额。”憨厚少年失落的离开。

    司徒修一眼就看出来，笑道：“黄蓉，你心地善良额。”

 第198章严刑拷打镇妖司

    黄瓜能用能吃。

    做法的种类太多，例如凉拌黄瓜配上香菜，小炒黄瓜片，黄瓜丝拌面，酱黄瓜....

    用法也有，例如黄瓜切片敷脸，美容皮肤...

    四皇子亲自下厨，亲手教厨师们做黄瓜，惊呆了厨师们，惊呆了海公公和三位宫女。

    “殿下，好厉害。”

    “恩，没有殿下不会的东西，真的好厉害。”

    “黄瓜真好吃，凉拌的味道挺不错。”

    “香菜也很好，配上黄瓜真的好吃。”

    “酱黄瓜不知道能不能吃，好想吃啊。”

    “不行，殿下说要等一天，第二天才能吃。”

    厨房里几人议论纷纷，你一下我一下的插嘴。

    “做法很简单，你们也尝过黄瓜的味道，我不要你们现在创新，希望你们以后能创新黄瓜的做法。”

    “明天，你们跟着海公公进城，专门做黄瓜，我要京都的人都尝一尝黄瓜的味道。”

    司徒修也想进京都，可他目前还在惩罚中，进京都很容易遭人举报，也会被人认为无视女帝权威。

    上一次女帝准他进皇宫，实则是指偷偷进入皇宫，不要让人知道，也就是指夜晚无人时进入皇宫，并在观看比武时，不要暴露自己。

    很简单，戴面具伪装成下人。

    女帝怎么想的，他不知道，但大概能猜出来，就像父母感觉有不错的电视剧电影看时，都希望子女也能看到。

    .....

    翌日。

    京都最热闹的菜市场，一片空地上，围满了一圈看热闹的人。

    便见五个灶台，五个大厨子正在烹饪美食，旁边一条长桌子上，十多个大盘子摆着，各种烹饪熟的黄瓜。

    “各位，这是最新种植出来的黄瓜，清香甘甜好吃，尝过一遍都会爱上，有想尝的每人可以吃上一块两块。”

    兰花、秋梅、菊香三女叫卖，海公公在一旁安排人手有致有序发放黄瓜让人品尝。

    对于新品种黄瓜的出现，京都的人都感到好奇，尤其得知是免费品尝后，一下子挤满了人，就想尝一下这黄瓜的味道。

    无论是哪个世界，免费的东西谁都喜欢。

    司徒修正是打着这个主意，先尝后买，要抓住一个人，就要先抓住她的胃。

    同样的道理，要打开市场，必须让顾客品尝到滋味。

    好吃肯定有人买，不好吃当然也就没人问津。

    菜市场是京都最热闹的地方，一天到晚都有人买菜，在这里每天的人流量是非常大。

    王小玲，逸趣园后厨的管理，每天都会带着十个手下来菜市场买菜。

    “咦，前面在干什么，怎么那么多人。”

    王小玲看见前方挤满了人，不禁好奇。

    “王总管，小的去看看。”一名女子道。

    “恩。”王小玲点点头。

    女子跑了过去，过了约五分钟后，又跑了回来。

    “王总管，那地方有人正在卖菜，听说是新品种黄瓜。”

    王小玲闻言，立刻露出浓厚的兴趣，带着人走了过去。

    “这黄瓜真不错啊。”

    “是啊，味道真好。”

    “第一次吃到这么好吃的农作物，真不可思议，以前怎么没有。”

    “世间美味，黄瓜。”

    此时，品尝过黄瓜的人都一致叫好，

    “请问这个黄瓜怎么卖？”

    “喂，黄瓜怎么卖。”

    “我们要买黄瓜。”

    询问的人越来越多，海公公看着这些人，一脸笑眯眯。

    “各位，黄瓜暂时不卖，3天内免费品尝，有兴趣的可在3天后前往修和庄，只限大量购买者。”

    修和庄！

    众人微微皱眉，这名字好像在哪里听过。

    “四皇子？种的田？”忽然有人想了起来。

    “四皇子！！！”

    众人心中震惊，猛然想了起来，不就是两个月前笑谈的草帽皇子。

    这黄瓜是四皇子种的？？

    “1两一斤，我要100斤。”

    众人闻言，侧头望过去，人群自行让开，一女子带着十人走了进来。

    “请问卖不卖。”王小玲问道。

    “卖，哪有高价不卖的。”

    海公公给旁边一人使了个眼色，那人立刻去称了100斤。

    “逸趣园王总管。”有人认了出来。

    “嘶，1两一斤，这可比肉都贵。”

    “天啦，这是在抢钱。”

    “蔬菜比肉贵，太可怕了。”

    “买不起，普通人根本吃不起。”

    吃瓜群众大惊，你一下我一下插嘴。

    “我也要100斤！”

    “来100斤。”

    “我也要100斤。”

    一下子又出现几人叫喊，人群中有人认出这些人。

    “那个是天澜酒楼的...”

    “尚德来酒楼...”

    “喜客来...”

    海公公表情很淡定，背后的手微微颤抖，一两银子一斤，他自己都不敢相信，真有人出这个价格买。

    “购买的人，每人送十斤香菜。”

    想起四殿下的吩咐，他立刻提醒下面的人。

    海公公想了想，又去弄了一些凉拌黄瓜加香菜给这些购买者品尝。

    “不错，好吃。”

    “这绿色的菜是香菜吗，味道挺不错。”

    “请问，这香菜怎么做菜，是凉拌黄瓜？”

    这一刻，海公公打心底佩服四皇子，买一送一搭配出售，立马吸引到人。

    “香菜的话，可以放在各类菜里，它的作用相当于是调理，各位可以回去试试放在汤里。”

    几人都是后厨管事，一听就明白，决定回去试试香菜。

    高价黄瓜的消息很快传出去，有慕名而来的人看热闹，品尝免费黄瓜。

    有人询问黄瓜的价格，海公公都会拒绝售卖，但有人出高价，还是会卖，这是司徒修吩咐过的事。

    三天的免费品尝，是为了让京都的人都知道黄瓜，在让有实力的人去修和庄购买。

    布尔玛世界的黄瓜产量一亩1万5000斤左右，司徒修不可能去零售卖，他种了200亩地，按斤卖会累死。

    .....

    尚德来酒楼。

    京都十大酒楼之一，有上好的美酒女儿红，亦有美味美食，店里的服务好，每天的客源非常多，有来自京都的本地人，也有来自外城的商户。

    李娇，大圣朝一名物流商，在古时候称为商贾，释为行商坐贾，行走贩卖货物为商，住着出售货物为贾

    简单的说，商人。

    李娇本人是在各地城池做买卖，专门低买高卖的货运商，他会把一个城池的好东西运到别处去卖，在现代就是物流商。

    当然，别以为商人好做，古时候打劫的强盗非常多，一些商人半路被抢劫，不是家破人亡就是损失破产。

    商人之间也有相互联系，李娇今天邀请了好几个好友共同聚餐，都是做大买卖的商人。

    “何姐，听说你两个月赚了二十万两银子，真是羡煞娇妹。”

    “唉，赚是赚了，可我也损失了一名先天高手，你们是不知道，在运丝绸到大罗的路上，碰到了一群恶徒，差一点就回不来。”

    “嘶！这么危险，我看还是别做外货了，改做内货算了。”

    “话不能这么说，内货能一月赚十万两吗？”

    “是啊，现在钱真不好赚，严老，你的陶瓷生意怎么样。”

    “咳咳，别提了，都不好做。”

    房里有七人，五女两男，被称为严老的人说的话，其他人都感到好笑，陶瓷生意再差也不会亏，无非就是怕她们进去分一杯羹。

    “来来来，吃菜，听说今天有一道新菜不错，好像叫黄瓜。”

    “咦，这凉拌肉里面加的是什么，有这种绿色的菜吗？”

    “那是香菜，听说跟肉拌在一起挺好吃的。”

    “香菜？”

    一听是新品种的菜，都夹起来尝了尝，登时众人脸色微变，不可思议的目光看向黄瓜。

    “好吃，太好吃了，怎么会有这么好吃的菜。”

    “虽说我喜欢吃肉，但这黄瓜吃起来真不错，凉拌的味道太好了。”

    “嗯嗯，黄瓜吃起来还有水份，保留原由的味道，真不错。”

    “这香菜也很好吃，绝了，尚德来什么时候有新菜了，以前都没吃过。”

    一顿饭吃下来，七人是对黄瓜和香菜越发好奇，都无心在聊天，很快就各回各家。

    “快，去打听打听，黄瓜和香菜。”

    李娇出了酒楼，立马吩咐手下，作为一名商人，她嗅到了商机。

 第199章木牌，不死之身

    三天的时间，京都大街小巷都知道新出了两物农产品，讨论最多的话题，黄瓜和香菜。

    “那香菜可好吃了，放在面汤里面，美味又香。”

    “是啊，香菜的味道好，配什么都好吃。”

    “黄瓜也不错，吃起来甘甜甘甜。”

    “这么好吃，哪里有卖的。”

    “要吃只有酒楼里有，但贵的吓人，普通人吃不起。”

    “菜市场没人卖吗？”

    “别人不卖，据说这菜是四皇子种的，在菜市场正在宣传。”

    “四皇子？！”

    吃瓜群众议论纷纷，不知道的人都渐渐知道。

    礼部尚书府邸。

    “四皇子在卖菜？！”

    刘蕊听到丫鬟的话，眼眸转了几下，眯了眯眼，来回在屋里走动。

    “不行，我要是搞事情，四皇子肯定知道是我，算了，爹爹也要我不招惹四皇子，暂时放过他。”

    .......

    修和庄。

    大厅里，四十多人正在小声议论，都是来购买黄瓜和香菜。

    “严老，你也来了。”

    “何姐，你也来了。”

    “孙姐...”

    李娇笑脸迎人，心里妈卖批，卖陶瓷的来买菜，卖丝绸的来买菜，卖珠宝的也来买菜，这些人疯了。

    “我来凑凑热闹。”严老，一位五十岁的中年男子。

    “听说一两一斤黄瓜，我也是来凑凑热闹。”何姐，一位三十岁的美妇人。

    商人唯利，不管买或者不买都要来瞧一瞧，顺道结识同行，打听打听现在的商业机密，做什么赚钱，有什么好东西卖的好。

    不像现在互联网时代，网上查一查，跟同行之间聊一下，什么流量多，卖什么东西一目了然。

    就拿某个平台，一件衣服卖得好，无数卖家跟着卖，俗称爆款。

    半小时后。

    “四皇子殿下，到。”

    在海公公的喊叫下，大厅里安静下来。

    “草民，参加四皇子殿下。”

    商人们一起行了个大礼。

    “免礼。”

    司徒修摆摆手，直接走向首位的椅子上坐下，目光扫向下方的商人，女多男少，大概30多个女子。

    “谢四皇子殿下。”

    商人们起身坐下，小心翼翼的打量四皇子，虽说是皇子的身份，但生在皇家注定比普通人强。

    “各位....”

    司徒修话还没说完被打断。

    “四皇子殿下，草民来迟了，给殿下请安。”

    一人慌慌张张跑了进来。

    海公公见那人来的方向是修和庄内，沉声问道：“你干什么去呢？”

    “草民有罪，早上吃多了不干净的东西，拉肚子。”那人低着头道。

    “起来吧！”司徒修道。

    “谢四皇子殿下。”那人松了口气。

    司徒修微微颔首，问道：“还有没有人没来。”

    大厅里，商人们互相看了一眼，没有人说话。

    “各位都是商人，闲话就不多谈，你们也都吃过黄瓜，有什么想问的不妨说出来。”

    司徒修淡淡一笑，拿起桌上的茶喝了一口。

    “四皇子殿下，请问黄瓜能放多久。”

    “现在这个季节，常温下3天左右，放在水里可延长数天。”

    “有没有更长时间的延长方法。”

    “腌制黄瓜放在罐子里，做成腌黄瓜，密不透风的效果可保存很久，最长数月。”

    “酱黄瓜，能放多久？”

    “2到3天，不宜多放。”

    大厅里，不少人皱起眉头，这些人是做长途运输，黄瓜不能保存好，也就无法运到较远的地方。

    “各位，腌黄瓜也不错，别看是腌味，但吃起来很下饭。”

    酱黄瓜和腌黄瓜不同，一个是存放一天就能食用，另一个需要存放半月到一个月的时间，有时候这两种方法很容易让人误会是腌黄瓜。

    司徒修腌制的黄瓜需要很长时间才能吃，所以这些人都没尝过。

    “请问殿下，黄瓜怎么卖。”有人问道。

    其余人没有说话，都望向四皇子，如果一斤需要一两银子，那这钱是不好赚，运到别处需要成本，普通人吃不起，有钱人也不会天天吃。

    “跟肉钱一个价格，十文钱一斤。”

    司徒修沉吟道，一两银子可换百文钱，在这个世界普通人一两银子可过一个月，十文钱可买很多东西。

    那天花1两银子买的人几乎都是大酒楼，根本不在乎成本，做出去卖给有钱人品尝，价格更贵。

    十文钱是他考虑了很久，认为大量销售这个价格已经可以，如若按零售价，可能会更高，但200亩地哪有那么多时间去卖，还不如让商人赚点。

    十文钱一斤。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这个价格大部分人心动，在别处可能吃不起，但在京都这个地方，普遍消费都比别的城镇高，十文钱的黄瓜不贵。

    “四皇子殿下，请问香菜多少。”又有人问道。

    “八文钱一斤。”

    又一个跟肉价差不多的菜，但在商人眼中还是行。

    “四皇子殿下，这些菜只有您这里有是吗。”

    “嗯。”

    司徒修点点头，物以稀为贵，这些人肯定明白这个道理。

    接下来，他把事情交给海公公处理，由海公公带着商人们前往田地查看。

    一天肯定是卖不完，1亩地产量1万5000斤，200亩没有十天半个月是弄不完。

    还有香菜，3000斤一亩地产量，同样200亩，也需要花费不少时间收割。

    下午。

    海公公回来报喜，150亩地的黄瓜被预订，香菜被预订50亩，都交了押金。

    “殿下，这是押金，五万两银票。”

    “你自己收好，打理庄子需要钱。”

    司徒修根本不在乎钱，五万两算个毛，他要是狠一点，这200亩地的黄瓜，就能卖出300万两银子。

    定能轰动大圣国。

    四皇子种的不是地，是黄金。

    “殿下，他们还问过其它农作物的事情，也想预订，就是不知价格如何。”

    “这些都是小事，你准备一些黄瓜和香菜送到宫里给女帝。”

    “是，奴才这就去办。”

    整个京都都知道黄瓜的事情，这时候不孝敬给女帝，他的帝位又要减一。

    如果女帝用了高兴，说不定还会赏赐些金银珠宝，帝位加一，搞不好高兴过头，皇帝的位置都传给他。

    “嘿嘿，皇帝的位置！！”

    司徒修美滋滋的笑了。

    以他如今群主的身份，根本不在乎皇帝，但是用实力争取到的东西，那就一个字。

    香！！！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    大圣皇宫。

    御书房。

    海公公送上来的两样物品放在桌子上，一盘是凉拌黄瓜，一盘是洗干净的黄瓜。

    “奇物，真是妙不可言。”

    一位女子盯着黄瓜，眼眸中闪过异样的色彩，如花似玉的脸蛋上，泛起微微红晕。

    她穿着白色碎花美长裙，裙摆拖曳在地。

    她的容貌美艳如花，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。

    “陛下，臣能尝一下这黄瓜吗”

    女子侧头看向正在批阅奏折的女帝，清脆的声音道。

    女帝放下手中之物，抬起头看了一眼，起身走了过去。

    “国师，你不怕有毒吗。”

    女帝面无表情，但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    “陛下，你这样说可是会伤了四皇子一片孝心。”国师嫣然一笑。

    两人都有绝世容颜，站在一起，国师看起来就是陪衬，女帝美艳不似凡间女子，有如天女下凡。

    “现在有人蠢蠢欲动，当年我就不该仁慈放过她们。”

    女帝冷声道，拿起筷子夹了一块凉拌黄瓜，放入口中。

    “还说有毒，自己先吃了起来。”

    国师小嘴一撇，拿起筷子也夹起一块黄瓜。

    “不错，这味道很好，大圣什么时候有这种农产品。”

    女帝微微颔首，冷眸闪过一丝色彩，又吃了几块黄瓜。

    “臣也是第一次看见此物，应该不是大圣之物，具体是哪里，臣也不知道，这要问四皇子。”

    国师含笑吃了几块黄瓜，忽然想起什么，接着说道：“陛下，你猜黄瓜多少钱一斤。”

    “京都农产品蔬菜在一文钱到两文钱一斤，这黄瓜最多三文钱到四文钱。”

    女帝指的是菜市场的价格，商贩收的话肯定不是这么贵，一文钱能收好几斤菜。

    “陛下，你猜错了，四皇子卖的黄瓜是十文钱一斤卖给商贩。”国师笑着道。

    “十文钱？！”

    女帝神色微动，有些不敢相信，“这跟肉价差不多了，他怎么卖得这么贵。”

    “听说，他命人在菜市场摆了3天的免费品尝黄瓜，让整个京都的人都知道黄瓜的存在，第一天他以一两银子一斤黄瓜，卖了数百斤出去。”

    “就这个价格，吸引了不少人，引来了几十个商人去修和庄谈价格，最终是以10文钱一斤卖出去。”

 第200章判官笔斩妖除魔

    恩？

    刚走几步，司徒修抬头望向前方，这是一所七八层高的学校，不知多久没清洗的墙面沾满灰尘，门窗已破损。

    学校里面有...有人，不对，那是丧尸。

    司徒修仔细一瞧，三四层的走廊里七八个丧尸走动，往上瞟一眼，每一层都有丧尸。

    “好家伙，都是积分。”

    握紧铁棍，司徒修冲向学校，刚到一楼，有丧尸听见动静走了出来。

    砰！

    一棒爆头，丧尸死。

    “消灭丧尸，获得1积分。”

    以他先天境界，加上吃过菩斯曲蛇的蛇胆增加力气，力量早已比一般先天都强。

    若是同等境界的先天，司徒修一剑扫过去，对方绝对挡不住。

    爆头！爆头！

    有如切菜简单，使不完的力气，仿佛耕田的牛。

    一楼、二楼、三楼....

    直到司徒修看到一位美女丧尸，跟其它丧尸不一样，保留着原有的美艳容貌，曲线浮凸的身材，以及一双大长腿。

    “耽误我三秒时间，果然女人只会妨碍我刷积分。”

    砰！

    一棒爆头！

    司徒修眼睛都不眨，打完继续向前走，一路横扫无敌。

    七楼。

    丧尸突然多了起来，成群结队的扑面而来，有如汹涌的狼群。

    砰！

    一棒两棒三棒....不论多少丧尸，通通一棒爆头。

    就在这时候，突然一声嘶吼从楼顶传来，墙面发生微微震动，踏步的声音越来越近。

    “这是什么！”

    司徒修瞳孔一缩，窗外面一只长着六只脚的生物贴着墙面，巨大的圆形头颅一双眼睛如灯泡亮，腹部的身躯一条条五颜六色的斑纹。

    异形生物？

    念头刚起，司徒修看见怪物张口，几根冰针飞射而出，向着他而来。

    他不敢大意，脚下轻点，身形飞起向着一旁避开。

    轰！

    冰针落在他刚才的地面，登时发生爆炸，一个半米的大洞出现。

    “卧槽，这是魔法攻击吗？”

    司徒修一阵后怕，刚才要是用棒子还击冰针，结果可能是他被冰针爆炸波及到。

    不过，眼下已经来不及多想，怪物的冰针又飞射过来。

    跑！

    敌人在外面，他在学校里面，无法放开手脚，不利于战斗。

    轰轰！

    爆炸声连绵不绝，怪物爬在墙外面一路跟着司徒修，冰针的攻击没有停过。

    很快，司徒修找到一个机会从窗户跳了出去，从几十米高稳稳落在地面，怪物也跟着跳下去。

    “好家伙，真以为我怕你，我看你能受这一棒不。”

    司徒修冷笑，握紧铁棒，拉开距离围绕着怪物跑。

    “吼！”

    怪物口喷冰针，飞射出的冰针慢了半拍打在他跑过的地方，持续了数秒，陡然间冰针改变方向，预判性的攻击。

    “卧槽，这家伙还有智商。”

    司徒修神（）色微变，脚下刹住，改变方向转为直线，迎着怪物而去。

    冰针的攻击迎面而来，他左右蛇形走位，近到跟前，一棒子打下去，怪物体型巨大，已来不及躲开。

    砰！

    怪物巨大的头颅被打中，惨叫一声，头破血流，躺在地上没有了反应。

    “消灭变异丧尸，获得15积分。”

    蓝色的血？

    司徒修看到怪物脑子里流出蓝颜色的液体，也不知是不是血，看着挺恶心的。

    不过，15积分倒是意外收获，这怪价值可以，多来几千个都不嫌多。

    就在他离开后，没过多久，几只人形丧尸走了过来，来到怪物旁边，蹲下去吃了起来，越来越多的丧尸出现，大口大口的吃着怪物。

    好似人间美味，这些丧尸吞噬怪物后，眼睛发生了某种变化，泛白的眼睛出现蓝色瞳孔。

    似乎进化了。

    ......

    希罗娜:“我快死了。”

    司徒修：“什么意思？”

    灰原哀：“发生了什么事情。”

    颜盈：“告诉你们一件事，希罗娜不小心被丧尸弄伤，也就是说她感染了尸毒，马上快变成丧尸了，要不了多久就死了。”

    希罗娜：“唉，我大意了。”

    黄蓉：“那真倒霉。”

    布尔玛：“你们有没有感觉到饿，我好像肚子饿了。”

    这么一说，司徒修摸了摸肚子，他也有点饥饿感。

    灰原哀：“我也肚子饿了，好奇（）怪，不会还要我们找食物吧。”

    黄蓉：“末日世界连个人影都看不见，吃的会有吗？”

    司徒修：“你们去街道上的店铺看看，一般里面会有吃的，注意看下日期，别吃了过期食物拉肚子。”

    魔镜王后：“哈哈，我找到了面，用桶装的。”

    司徒修：“其实我下面挺好吃的。”

    布尔玛：“有多好吃。”

    司徒修：“你吃过的最好吃的，它就有多好吃。”

    颜盈：“没出息的流口水了，期待群主下面给我吃。”

    魔镜王后：“我也是，希望和群主共享美食，亲口吃到群主下面。”

    黄蓉：“如果找不到食物，是不是会饿死。”

    司徒修：“恩，吃的东西没有肯定会饿死，这也是一种生存。”

    这一下又有了难题，面对的不只是丧尸，吃喝也成了问题。

    灰原哀：“纲手在吗，能不能发个红包。”

    司徒修：“不行额，外面世界跟末日世界不能传送物品。”

    布尔玛抱怨道：“司徒，你干嘛弄这么多限制。”

    关我啥事，这是聊天群弄的....司徒修冤枉道：“不关我的事，这是随机任务，全凭个人本事，如果有钱就能氪金，布尔玛干脆你一个人玩。”

    是啊，有道理。

    灰原哀点头赞同：“我最穷，我也不想支持群主，布尔玛不要怪我，我支持。”

    布尔玛：“.....”有钱惹到你们了。

    司徒修：“灰原哀群友，不能因为你穷就不支持群主，这话好像对我意见很大。”

    灰原哀：“不敢不敢，我只是实话实说。”

    司徒修呵呵一笑：“那我是不是要谢谢你。”

    灰原哀：“群主，太客气了，大家都是群友。”

    司徒修面皮微抽：“你变了，灰原哀。”

    黄蓉笑道：“跟着我一起玩，哀肯定会变啊。”

    灰原哀：“我没变，我依然是曾经那个少女，变得只是你对我还停留在过去。”

    布尔玛：“哀，最近话越来越多了，真不错，加油。”

    魔镜王后：“是啊，变得胆子大了，连群主都敢顶撞，不过我支持，这样一来群主就是我的了，我永远是群主最可爱的唯一。”

    司徒修：“......”王后，你在这样说，我们绝交。

    颜盈：“好笑，什么时候你成了群主的唯一，明明是我，我才是群主的唯一小可爱。”

    魔镜王后：“是我，是我。”

    颜盈：“群众的眼睛是雪亮的，那个人是我。”

    ε=(′ο｀*)))唉。

    灰原哀、黄蓉、布尔玛都摇头无语。

    希罗娜：“群主，救我，我感觉好难受。”

    中了丧尸毒有救吗？

    司徒修微微沉思，道：“颜盈，给她个痛快。”

    众人：“......”

    颜盈惊呆了：“这么狠！！！”

    希罗娜咬着牙：“司徒，我恨你。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    咔嚓！

    希罗娜死。

    颜盈和希罗娜在一个城市，刚刚颜盈说希罗娜中了尸毒，说明两人已经在一起。

    司徒修：“不痛了吧。”

    颜盈：“我不知道，反正希罗娜已经走了，离开时瞪大眼睛，感觉像是死不瞑目。”

    众人：“......”

    司徒修：“颜盈，你完了，希罗娜这是对你起了怨恨，以后注意点。”

    你是在搞笑？

    颜盈嘴角一抽：“群主，天地良心，我只是按照你的吩咐做事，希罗娜要怪肯定怪你。”

    司徒修：“随口说说而已，你当真了，我可没有下刀。”

    颜盈：“.....”男人都是大猪蹄子。

    希罗娜冷笑：“我很生气，哄不好的那种。”

    司徒修：“希罗娜，你好漂亮。”

    有用吗？

    灰原哀呵呵一声，真以为女人这么好哄。。。

    希罗娜

 第201章1万仙人境界妖魔

    希罗娜：“仔细想想，迟早要死的，早死晚死都一样，这也不能怪群主，是我自己大意了。”

    灰原哀懵了。

    其余人呵呵一笑。

    女人啊，口是心非，被夸赞就忘了。

    魔镜王后：“羡慕，群主，人家也想要。”

    就在这时候，纲手的声音传来：“红包发不了，好像被限制了，不能发给末日世界的你们。”

    黄蓉：“完了，真的要被饿死了，不聊了，我要去找吃的。”

    灰原哀：“黄蓉，一起去。”

    布尔玛：“不是吧，我可是地球首富，还要自己去找吃的，真是的，万能胶囊也带不进来。”

    司徒修：“首富也是人，首富也要吃，除非你白日飞升，当了仙人就不用吃了。”

    颜盈：“是啊，羡慕群主，都不用吃东西。”

    魔镜王后：“还好我有面，可以下面吃，群主，快来找我额，我在库鲁市，期待你下面给我吃。”

    下面？

    这糟糕的台词！

    从王后口中说出，带着诱人的那股味，总是浮想联翩。

    司徒修深有体会。

    话又说回来，末日世界任务十人进来，已有四人牺牲，还剩下六人在里面，这一天都还没过去。

    突然，又听到布尔玛的声音：“等一下，晚上在哪里睡觉啊。”

    颜盈：“是啊，在哪里睡，到处都是丧尸。”

    魔镜王后：“睡哪里都无所谓，我只想和群主在一起。”

    黄蓉：“别指望家里的温馨大床，随便找个安全点的地方睡。”

    布尔玛：“不是吧，那洗澡水也没有吗？”

    灰原哀：“布尔玛，别做梦了，能有个地方睡觉已经很满足了。”

    司徒修：“建议找个安静的房子睡觉，门窗都关好，有响声还能立马听到。”

    崩溃！

    布尔玛绝望了，这样的生活从来没有过，也不想去经历，一时间难以接受。

    布尔玛：“我想出局。”

    灰原哀：“？？？”

    黄蓉：“？？？”

    希罗娜：“不是吧，我是中了丧尸毒，不得不退出，布尔玛你发生了什么事。”

    纲手：“布尔玛，别放弃啊，你可是我寄托的希望。”

    布尔玛：“人家什么时候成了你的希望，就我一个人待在这里，晚上睡觉的地方也没有，还要防着丧尸，我...我害怕。”

    是啊，她才9岁，哪里受过这种待遇。

    司徒修：“你抹脖子吧。”

    众人：“........”

    这是人话吗？

    布尔玛气恼道：“司徒，你就不会说些安慰我的话，气死我了。”

    司徒修：“聪明的人勇敢，不惧任何磨难，而你自我放弃，我说什么也不管用，布尔玛，人要学会成长，不要轻易气馁，比你不顺的人有太多，只是你没看见而已。”

    一时间，群聊无声，不知是否在细细体味。

    布尔玛：“那你举几个例子出来，我要学习一下，不过你要是说的废话，我可是不会原谅你的哦。”

    司徒修：“江玉燕在不在。”

    一直潜水的江玉燕，听到群主的话，愣了一下，然后回答道：“群主，我在。”

    司徒修：“等下会说一些你的隐私，希望你不要生气。”

    这么客气的话，让江玉燕感到受宠若惊，忙说道：“没事，群主随便说。”

    司徒修：“江玉燕从出生开始，生活在苦难的家庭里，母亲是青楼女子，遭遇江别鹤后有了她，但她母亲被江别鹤的原配赶出去，流落街头......”

    江玉燕的母亲被赶出来后，离开了那座城市，在别的地方生下了江玉燕，她的母亲为了生计卖身到有钱人家做下人，但不幸的是被人****，苦难仿佛摧毁了这个女人，早早死去。

    临死前告诉江玉燕，她有个爹是大名鼎鼎仁义无双的江别鹤。

    虽然后来找到了江别鹤，但江别鹤是个软蛋，惧内，他的结发妻子不怀好意的留下江玉燕做下人，给她取名小狗，并让她干最累最苦的活。

    江玉燕的人生从这一天开始，经历了漫长的苦难，毒妇处处刁难，下人们见毒妇不喜她，也是欺负打她，丢给她最累最苦的活，真正成了下人眼中都不是的人，是奴隶。

    仇恨的种子就此埋下........暂且不提。

    江玉燕懵了。

    她的人生前半段只有三个人知道，她娘，她爹，她爹的原配，后两者是亲口说出来给她们听，不然无人知晓，如今群主竟然也知道。

    惊悚不寒而栗，江玉燕心中升起一丝畏惧。

    像富家小姐最具有同情心.....布尔玛：“好可怜。”

    同病相怜的人也是.....灰原哀：“加油，进群后会变好的，一切都有希望。”

    小精灵世界经历风雨才会见彩虹....希罗娜：“加油，摆在你面前的磨难，是你今后坚强的信念。”

    什么都不懂的6岁孩子也来参合一脚.....纲手：“太可怜了，同情你。”

    聪明的黄蓉了解世间更苦的事，这不算什么：“是挺可怜，你爹也真不是东西，我劝你早点离开那个没人情味的地方。”

    时常关注江湖大事的颜盈，见惯了灭门惨案，没什么感觉，倒也不妨说下安慰的话：“加油，摆脱现在的环境，吃得苦中苦方为人上人，努力做第一，你可以的。”

    会耍小心机的...魔镜王后，大家说了，她也要说点：“这是我见过最悲惨的人生，莫名的想哭，加油，江玉燕，会好的。”

    说着话，真的哭了出来，呜呜声传遍了每个人耳边....

    其她人信不信，司徒修不知道，反正他不信。

    听完众人安慰的话，江玉燕心里一点感觉都没有，可能是现在江府的人对她伤得太深，但还是说了：“谢谢，谢谢各位，玉燕心里很感激。”

    司徒修：“江玉燕都没放弃人生，布尔玛，你要放弃吗。”

    说江玉燕隐私，一是暗指对方注意点，别对群里人搞小动作，他这个群主什么都知道，二是江玉燕的悲惨人生，希望通过群里人改变一下性格，不要太黑暗。

    不管有没有用，他也不会明说，也不会去刻意针对江玉燕，他还没那么小心眼。

    布尔玛：“我想好了，不出局了，能不能再说一点其它的不幸遭遇。”

    灰原哀：“嘻嘻，你是想听故事吧。”

    黄蓉：“肯定是这样，但我建议找到睡觉的地方，晚上让群主讲故事。”

    纲手：“好耶，我想听故事。”

    颜盈：“这主意不错。”

    想得美，你们这群家伙又想白嫖......司徒修很想拒绝，但突然改变主意。

    幽灵故事！

    嘿嘿......

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    末日世界夜晚是最恐怖的，人类劳累一天需要休息，丧尸则不需要睡觉，因此人类夜晚还要防着丧尸突袭。

    一天的时间悄然过去，司徒修在大街上翻了好几家商店，找到了一些食物，神（）奇（）的是还没过期，从

 第202章五行旗神威

    漆黑的夜晚，白雪淹没大地，夜空中飘落一片片雪花。

    大金国首都，自白天发生赵王府小王爷被人袭击后，城内士兵加强了三倍的巡逻，城门口只准进不准出，守卫森严。

    “嘶！”

    站在雪地里，黄蓉倒吸了一口冷气，口中轻吐出热气，浑身忍不住打了个寒颤。

    “群主，我们回去吧，太冷了，这有什么好玩的。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    司徒修侧头看向黄蓉，穿的跟个北极熊似的，好笑道：“希罗娜世界的衣服不保暖吗，你这样子像个大肉球。”

    “穿得再多，在外面吹风冷也冷啊，群主。”

    黄蓉翻了个白眼，然后无语道：“我又不像你，神（）肯定是不怕冷的。”

    “.......”

    司徒修嘴角抽了一下，再次声明道：“我真不是神（），我是人。”

    “你说我信不信？”黄蓉嫣然一笑。

    司徒修抬头望天，以45度角微昂，丢出精灵球，“出来吧，沙奈朵。”

    “纱奈！”沙奈朵优雅的姿势出现。

    “好漂亮，这是沙奈朵啊。”黄蓉目光火热。

    “进城！”

    咻！

    两人一精灵消失在雪地中。

    ........

    赵王府。

    参仙老怪梁子翁的住处，房内有一道童正在处理药物，突然背后颈部被人打了一下，晕乎乎倒向地面。

    “我们来这里干什么，到处都是药材味，好难闻。”

    黄蓉捂着鼻子，打量四周，便见桌上、榻上、地下，到处放满了诸般药材，以及大大小小的瓶儿、罐儿、缸儿、钵儿，显然这是研究药的地方。

    “找一条蛇，记住那条蛇全身红色。”

    司徒修收回手，环视周遭，经过打听这里是梁子翁的住处，他知道梁子翁爱弄丹药，饲养了一条增加内力的大蛇。

    “红蛇？难道是药蛇？”

    黄蓉一下子猜出来，想来黄药师对药理深有研究，她从小又习读各类经书，自是深知一二。

    “恩，那条蛇可不普通，吃的都是丹砂、参茸等各类珍贵药材，喂养了大概二十多年。”

    原著中这条蛇被郭靖吸收，增加了不少内力，并百毒不清。

    司徒修目光一扫房内，注意到桌子上一个大竹篓，走过去揭开盖子。

    咻！

    窜出一条殷红如血的大蛇，猛向他脸上扑来。

    早有防备之心，司徒修身子向旁边倾斜，抬手一掌打在蛇头上。

    啪！

    蛇头受到重击，晕乎乎的缩了回去。

    司徒修立刻盖上盖子，这大蛇一点不老实，被梁子翁养了十多年，肯定受过不少教育，打几下必然会回到篓子里。

    “那就是大蛇，看起来好好吃。”黄蓉美眸一闪，走了过去。

    司徒修打趣道：“咦，你不怕蛇吗，哎呀，我是柔弱女子。”

    “......”黄蓉小嘴微扁，当即跺了跺脚。

    尔后司徒修让沙奈朵将大篓子带回山上那座房子里。

    ......

    赵王府的后院。

    漆黑的夜幕下，四处都是漆黑一片，显得阴森寂静。

    “群主，我们来这里干什么。”

    黄蓉感觉自己脑子有点跟不上司徒修的思维，平常都能猜出人家下一步的打算，可到了司徒修这里，完全是跟着人家尾后走。

    不过她也知道，人家是神（），神（）通广大，无所不知。

    “找你师姐，要九阴真经。”司徒修淡淡道。

    “梅若华？”

    黄蓉愣了一下，睁大眼睛，道：“她在这里，这怎么可能，这可是赵王府，难道...她当了金人的走狗。”

    梅若华即梅超风，黄药师的徒弟，江湖人称黑风双煞中的其中一人，另一人乃是陈玄风，亦是黄药师的徒弟，但已经死了。

    “等下你问问她，不就知道了。”

    司徒修笑着道。

    黄蓉翻了个白眼，心里道：“群主，你这样会没朋友的，很讨人厌。”

    王府后院，乱石嶙峋，假山很多，两人找了一会，发现一个洞口，随即拿出手电筒照了下方，并跳了下去。

    “好多白骨头！”

    黄蓉瞪大眼睛，地下深洞中，一个个死人骷髅头，令人毛骨悚然。

    “九阴白骨爪，真是瞎练，哪有人用白骨练武功的。”

    司徒修摇摇头，每一个骷髅头上有五爪，从头上插进去，就像是练邪术。

    “谁在这里撒野？”

    阴森森的声音，还是能听辩出来是女子的声音。

    黄蓉扭头看向司徒修，见对方点头，试着问道：“梅若华？”

    “你是谁？怎么知道我的名字。”梅超风心神（）颤抖道。

    梅若华是她投师之前的名字，已有三十多年没人叫过。

    “桃花影落飞神（）剑，碧海潮生按玉箫！我姓黄。”

    黄蓉神（）情复杂道。

    “黄..黄..你..你是...”

    梅超风结结巴巴，心中已有大半猜想，可自己背叛师门，如今哪还敢叫一声师妹。

    “她是黄药师的女儿，小东邪。”司徒修淡淡道。

    黄蓉眼睛一瞪，“群主，我才不是小东邪，一点都不好听。”

    果然是师妹！

    梅超风心里已经相信，因为那两句话是出自桃花岛，旁人是不会知晓这等事。

    “师妹，你来这里做什么，是师父要你来取我性命吗？”

    梅超风心如死灰，想起黄药师生性怪癖，手段之辣，不禁脸色发白，全身籁籁而抖。

    “那倒不是，我要九阴真经，你交出来。”黄蓉道。

    梅超风沉默了。

    司徒修好笑道：“梅超风，你最好不要再练九阴真经下半部，没有齐全的九阴真经，只会让你练功走火入魔。”

    “如今你眼睛瞎了，双腿残废，气息薄弱，想来已经糟了罪。”

    “你是谁，你怎么知道。”

    梅超风大惊，这两日却是修炼出来叉子，还没人知道，原因是她练了全真教马钰给的道家内功，修炼出了问题。

    “我还知道是马钰给你道家内功，让你修炼差点走火入魔。”

    司徒修淡淡一笑。

    “你...你....”梅超风大惊失色。

    黄蓉听到梅超风眼瞎腿废，轻叹一口气，道：“梅师姐，是不是该把九阴真经交出来。”

    “我..可以，但我有个请求，求师妹救我一命，等我大仇得报，定回桃花岛向师父请罪。”梅超风沉吟道。

    “这是九花玉露丸，可医治内伤，但是对重伤无效。”

    黄蓉沉思了一下，拿出一瓶药丢向梅超风。

    “够了，够了，谢师妹。”

    梅超风神（）色大喜，九花玉露丸乃是黄药师珍贵之物，疗伤神（）药。

    继而丢出一块人皮，落在地上。

    黄蓉戴上手套收好。

    “梅超风，我劝你以后别练九阴真经，你以人骨练的方法大错特错，九阴白骨爪不是你这样练的。”

    司徒修摇摇头，转身飞出洞中。

    临走前，黄蓉沉声道：“梅师姐，我不知道你为什么在大金国，希望你不要当走狗，我爹爹生平最恨这种人。”

    别看黄药师生性怪癖，狂傲不羁，但却是最敬重忠臣孝子。

    “师妹放心，我只是暂时养伤练武。”梅超风道。

    ......

    赵王府内。

    一间宴客厅，灯烛辉煌，摆着一桌筵席，席间首位坐着大金国六皇子完颜洪烈，其余人是白驼山少主欧阳克、鬼门龙王沙通天、三头蛟侯通海、参仙老怪梁子翁、千手人屠彭连虎，及灵智上人。

    “各位，我已经加派人手去调查此事，贼人定逃不出大金国。”

    完颜洪烈沉声道。

    “几位，不知那是什么暗器，竟然将你们全部打伤。”

    欧阳克容貌俊美，一袭白衣，打扮似贵公子。

    “不知道，反正很厉害，取出来的是一颗铁制块，也不知是怎么做出来的。”

    彭连虎沉着脸，肩上的伤还很疼，但对于习武之人不算什么，用刀取出来就行了。

    “那个穿白衣服的小白脸，你很想知道吗，我来给你看看。”

    突然从门外传来一道声音。

    众人微微一惊，一双双目光投过去，注视到门口进来的人，有人震怒，有人好奇（），有人惊恐....

    “交出你们的武功秘籍，不然死。”

    司徒修双手握枪，扫过屋里的人，面带笑容道。

 第203章魔君

    “交出你们的武功秘籍，不然死。”

    司徒修双手握枪，扫过屋里的人，面带笑容道。

    一时间大厅里气氛紧张，灵智上人、梁子翁、彭连虎三人跪在地上求饶。

    “大爷，白天我们已经交了武功秘籍，求你放过我们一命。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “求大爷饶命。”

    “我们错了，再也不敢了，饶了我一命。”

    三人见识到手枪威力，哪还敢放肆，早就吓得屁股尿流。

    完颜洪烈刚要拍桌子喊人，可见到三人吓成这样，立马打消了心里的念头。

    “这位好汉，你要多少钱，只要你肯为我大金做事，开个价。”

    完颜洪烈动了收人之心，一个人就把三个江湖人制伏，实力肯定非常厉害。

    司徒修理都不搭理，转而望向欧阳克，笑道：“小白脸，给你三秒钟的时间，交出武功秘籍。”

    “我叔叔是欧阳锋。”欧阳克沉声道，却是见了他人的样子，不敢太嚣张。

    沙通天和侯海通两人同意如此，不敢大声出气。

    “你爸是欧阳锋都不行，快点。”

    司徒修讥讽道，扬了扬手中的手枪。

    也的确是爸爸，欧阳锋跟大嫂生了欧阳克，在外人眼中是侄儿子。

    欧阳克微怒，攥紧拳头，在外面哪个不给他叔叔西毒欧阳锋面子，如今被一个乳臭未干的小子嘲讽，可恨可气。

    砰！

    枪响，子弹打在欧阳克肩膀上，登时鲜血染红白衣。

    “啊！”欧阳克疼的咬牙，手捂着肩部。

    屋里人吓懵了，外面巡逻的士兵听到声音，往宴客厅跑去，数十名士兵拿着武器进屋。

    “黄蓉，守着后面。”

    司徒修抬起手枪指向完颜洪烈，然后道：“不想死，自己赶快说话。”

    “都给我出去。”完颜洪烈咽了咽口水，一脸紧张。

    王爷的喝斥，大批赶来的士兵集体退出屋子，守在门口不肯离去。

    “群主，我有点害怕，你要保护我。”

    黄蓉轻声道。

    “别装了，以为我不知道，你兴奋得狠。”司徒修撇了撇嘴。

    黄蓉嫣然一笑，“嘻嘻，被你看出来了，我还是第一次这么紧张，好玩又刺激。”

    而就在这时，侯通海和沙通天突然出手，两人向着司徒修而去。

    砰砰！！

    一连数枪，打在两人身上，自此除了完颜洪烈，这屋里的敌人都受了伤。

    “就不能好好老实一点，以为我会心慈手软吗，你们看看这三个家伙，趴在地上动都不敢动，就你们两个胆子肥是不是。”

    砰砰！！

    司徒修眼神一狠，又开了两枪，子弹打在两人身上，惨叫连连。

    怕了，

    七人心神惧颤，眼前的人是魔鬼，大狠人。

    接下来，都乖乖的交出武功秘籍，期间欧阳克盯着黄蓉看了几秒，又挨了两枪，其中一枪打在命根子上。

    “小白脸，长得白就算了，专干淫贼之事，跟你叔叔一个德行。”

    司徒修吐糟道，你长得帅，光明正大的撩，算你有本事，可这家伙倒好，夜里专门抢漂亮的大闺女，干着淫贼之事。

    如果笑傲里淫贼是田伯光，那么射雕里欧阳克就是淫贼。

    “我叔叔不会放过你的。”欧阳克心如死灰，双手捂着裤裆，愤怒道。

    “还敢威胁我。”

    司徒修抬手又是一枪，子弹打中眉心。

    欧阳克死。

    其余人大惊失色，跪地哭喊求饶。

    砰砰砰！！

    宴客厅里的七人全死光。

    黄蓉一脸惊愕，道：“群主，你怎么把他们全杀了，那个家伙可是欧阳锋的儿子。”

    “都是坏人，留着过年？”

    司徒修淡淡道，他可没有郭靖的慈悲之心，放人生路改过自新。

    “也对。”黄蓉点点头，只是因为世界观不同，还保留着对欧阳锋的忌惮。

    在射雕里，像黄蓉、欧阳克这两个武二代，行走江湖任何人都要给面子，出手前都会忌惮几分，不敢下死手。

    咻！

    此时，沙奈朵回来，带着两人离开，自此结束大金国之行。

    ........

    回到大山房屋。

    两人坐在沙发上，黄蓉拿起热茶喝了一口，看着司徒修正在清理武功秘籍，问道：

    “群主，你要武功秘籍干什么。”

    “教你们武功，我打算将这些功法秘籍整理，仔细研究，专门为你们定做一套修炼成仙的仙法。”

    司徒修淡然一笑，下午的时候几人问过修炼之事，心中早已想好办法。

    用大道造化炉合成功法秘籍，以九阴真经为主，其余功法为辅。

    “就这？能创出修仙功法。”黄蓉瞪大眼睛。

    “当然！”

    司徒修微微颔首。

    黄蓉眼睛骤然明亮，笑道：“群主，你要吃什么，我立即去做。”

    闻言，司徒修眯了眯眼，“你不对劲。”

    “啊？我怎么啦。”黄蓉尴笑一声。

    司徒修没有回应，而是转移话题道：“去把那条蛇弄了，晚上吃夜宵。”

    “好勒。”黄蓉笑着拿起大竹篓走向厨房。

    “这小厨娘，手艺的确不错。”

    司徒修自语一声，几日来都是吃黄蓉做的美食，味道确实好。

    大金国一行，收集了数十本武功秘籍，其中数本算是上乘武功，余下都是些不入流的武功。

    可惜九阴真经是半部。

    “不管了，先合成试试，反正还可以合，到时候找齐上半部九阴真经再合成。”

    “以龙神功为主，其余功法为辅。”

    十本合一。

    “大道造化炉开启，功法合成推演完成。”

    “继续以龙神功为主，其余功法为辅。”

    十本合一。

    连续两次推演，这个月大道造化炉的机会用光。

    “龙神功，共十层，内外兼修，修行到最高境界可延长千年寿元，且肉身强大至极。”

    这....

    成了仙法秘典？

    司徒修目光一滞，心中狂喜，千年寿元是重点，就算是练武之人都不可能拥有千年寿元，除非是修仙。

    要知道练武之人，最高上百年的内功，活个100多年已经是极限，可想而知，凡人和修仙之间区别有多大。

    这一刻，他总算是有了一本像样的功法。

    静下心来，冷静了一会，司徒修喝了一口热茶，眼神中露出坚定。

    “先练着，给自己定个目标，十万年寿元。”

    “群主，蛇羹已经弄好了”

    这时候，黄蓉端着大锅走过来，放在茶几上，又去端了一个锅，然后拿来碗筷。

    “好香。”

    司徒修咽了咽口水，这东西可是大补，吃了欲火焚身，增加内力。

    “蛇血，蛇肉，我都处理好了。”

    黄蓉笑着，盛了两碗，一碗蛇血，一碗蛇肉。“黄蓉，厨艺不错。”

    司徒修吃了一口，肉嫩多汁，夸赞道。

    “嘻嘻，群主喜欢吃的话，我天天做给你吃。”黄蓉美眸闪烁。

    “好，以后美食做好了发红包给我。”司徒修点头道。

    “啊！！”

    黄蓉一脸失落，不开心道：“群主，不带我去仙界吗？”

    “......”司徒修。

    原来你是这样的黄蓉，用吃的贿赂我。

    半小时后，两人吃饱喝足，各自回房休息，打坐练功消化蛇肉。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    竖日。

    司徒修打算离开大金国前往中原，可还有包惜弱在这里，于是告知杨铁心还活在世界上，并已经离开大金国不知去向。

    因为昨天白天发生伤王爷的事，谨慎的杨铁心察觉不对，当天出了城。

    “我建议你回中原牛家村，以后可能还会遇到你丈夫。”

    司徒修记得，牛家村是一处小村子，却在原著中出了名，东邪、北丐、西毒、老顽童都去过那里。

    “那我儿怎么办。”

    包惜弱一脸愁容，问道。

    “我建议你把大号删了，重新练个小号。”司徒修一脸正色道。

    包惜弱一脸问号：“？？？”

    黄蓉惊愕道：“啥意思。”

    “大儿子丢了，重新生个儿子。”司徒修淡淡道。

    包惜弱脸一红，思想保守的她心里轻呸一声，此人不是个好人。

    黄蓉面皮微微抽搐：“就没有挽救的希望。”

 第204章魔君是女人

    “这是.....”

    众人目光一凝。

    只见，妖魔身上流淌的气息向着魔君而去，一股又一股气息化作黑龙，滔天的魔气尽数被魔君吸收，其身上的气息越来越庞大，还在不停上涨。

    “这是怎么回事。”

    “魔君大人，饶命啊。”

    “魔君大人....”

    “不要啊，魔君大人。”

    数不清的妖魔求饶，可身子仿佛被定住，动弹不得，其体内的妖力尽数流出，气息越来越弱。

    “糟了。”

    司徒修瞳孔猛地一缩，脑海中蓦然响起一种邪恶的修炼功法，吸收别人的修为，化为自己所有，这种功法分为主副修炼，主修之人可掌控副修之人。

    换而言之，这些妖魔都是修炼了魔君留下的副修功法，等到了一定时间，吸取这些副修修炼出来的力量，占为己有。

    难怪，难怪有1万仙人妖魔，这些都是魔君口中物，用来增强实力。

    魔君圈养人类不是为自己，而是用来培养妖魔，壮大妖魔修为，再来吸收掉这些厉害的妖魔。

    就好像生物链，大吃小，一物克一物。

    众群员见此一幕，也都想到了这点，都满脸震惊。

    司徒修抬起手中蛇杖，蛇头双眼红光一闪，顷刻间四周空间扭曲。

    几乎是同一时间，他体内法则之力开启，手背上无限宝石力量打开，因为无限手套和无限宝石是一起，算作一物带入了这方世界。

    顷刻间，三种时空力量将这片空间封锁住。

    “时空力量？”

    魔君瞳孔一缩，也感应到了周围不同，但他没有慌，体内飞出一物。

    那是一面似黑色帆布，迅速张开来扩大，将镇妖司总部围住，其布上散发着恐怖魔气。

    这黑布一出来，阵法的攻击和时空力量挡在了外面。

    魔君继续吸收妖魔的力量。

    “这是什么法宝？”

    司徒修神色一震，时空力量已经封锁住了这片区域，唯独那块黑布出来后，以魔君为中心不受时空力量影响。

    头一次，时空力量失效。

    那黑布不简单。

    司徒修心里一沉。

    而就在这时，他体内某个东西蠢蠢欲动起来，对，就是蠢蠢欲动。

    饿饿饿饿.......

    这是....

    司徒修嘴角一抽，体内业火红莲飞了出来，迅速变大，化为一个大莲台飞向黑布。

    仿佛看见了食物，什么都不管了，就一个信念，吃。

    “天啦，它竟然无视阵法，飞进去了。”卡蜜拉惊讶道。

    “好大的莲台，红色的，这是佛祖的莲台吗？”黄蓉道。

    业火红莲朝着黑布而去，魔君也注意到了这一幕，但也没有放在心上。

    那东西是什么？

    能跟他的法宝比？

    扯淡。

    魔君冷笑，丝毫不将业火红莲放在眼里。

    只见，业火红莲红光闪烁，闯进了黑布范围内，黑布翻转，顷刻间将业火红莲缠住，魔气侵蚀而出。

    可下一刻，业火红莲绽放出红芒，魔气尽数被吸入业火红莲内。

    没错，就是吸。

    魔君懵了。

    众人满脸惊愕。

    黑布似乎在颤抖，松开了业火红莲，但是业火红莲吸住了黑布，不让它离开。

    这么离奇的一幕，众人看在眼里，心里一下子明白，业火红莲很厉害。

    “不好。”

    魔君立刻召回黑布，可这时候黑布已经被业火红莲吸入了一半，无论怎么召唤都回不来。

    还没等魔君选择是不是救黑布，转眼的功夫，黑布被业火红莲吸收掉。

    同一时间，业火红莲红光闪烁，莲台似乎变大了一些。

    “四品？”

    进化了。

    司徒修心里一喜，业火红莲从三品升到了四品，也不知那黑布是什么等级，竟然有这么大的效果。

    魔君咬牙切齿，眼看着业火红莲离开，但没有办法阻止，他已经感受到了时空力量压过来。

    “你到底是谁。”

    终于，魔君忍不住了，这是他第一次询问敌人。

    三万年。

    这方世界三万年都平安无事，妖魔称霸天下，一切都非常顺利。

    可......

    “拯救天下的人，我叫司徒修。”司徒修微微一笑，业火红莲回到体内，随意抬手一挥，三重时空力量封锁空间。

    几乎同一时间，五行旗内七十二阵法启动。

    轰轰轰。

    漫天星光铺天盖地，七十二阵法叠加，爆发出最强威力，轰隆隆的巨响炸裂，声势惊人。

    “我记住你了，司徒修，我们还会再次见面。”

    魔君眼中寒光闪烁，双手放了下来，也停止了吸收妖魔力量。

    “嗯？”

    司徒修翻了个白眼，这大话说的，真以为能逃脱出时空力量的封锁。

    除非你现在拥有太乙金仙，或者大罗金仙的力量。

    不然，休想破开时空力量。

    “群主赢了！”

    众群员欢呼，离完成任务又进了一步。

    而就在这时，魔君脸上的面具划破，分裂出两半，露出了一张绝世妖娆的脸。

    “什么！！”

    他不是男的。

    众人满脸惊愕。

    邪恶魔君的容貌竟然是一名女子，还是一名非常漂亮的绝世美女。

    城户纱织：“她竟然是女人。”

    焰灵姬：“好漂亮。”

    辛十四娘：“会不会是变化术。”

    “好笑，别以为长得漂亮就想我放了你，色诱？别忘记了你是男的。”

    司徒修冷哼一声，东方不败又不是没见过，花里胡哨扮女人。

    “是吗，下次见面，我会让你明白什么是女人。”魔君嘴唇掀起一抹冷笑。

    这一笑，倾城清绝，十分惊艳。

    轰轰轰！！

    阵法攻势凶猛，顷刻间将魔君消灭，连一点渣子都不剩。

    “消灭魔君，获得5万积分。”

    “哼，下次，你做梦。”

    司徒修好笑，这都成渣子了，聊天群也给了提示，还想找他报仇，太可笑了。

    说白了，就是魔君太自负，以为她的逃命之法能逃过时空力量和阵法攻击。

    这下彻底拜拜，聊天群都给了提示。

    ..........

    仙域。

    狂舞南洲。

    这里是妖族生活的地方，几乎80%是妖族，剩下20%则是人类修士。

    云雾飘渺，仙气缭绕，一座巨大华丽的宫殿，幽深的大殿里，一名红衣女子盘膝坐在高台上。

    “司徒修。”

    声音回荡在殿内。

    女子似乎很生气。

 第205章贞子哭了

    黄瓜能用能吃。

    做法的种类太多，例如凉拌黄瓜配上香菜，小炒黄瓜片，黄瓜丝拌面，酱黄瓜....

    用法也有，例如黄瓜切片敷脸，美容皮肤...

    四皇子亲自下厨，亲手教厨师们做黄瓜，惊呆了厨师们，惊呆了海公公和三位宫女。

    “殿下，好厉害。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “恩，没有殿下不会的东西，真的好厉害。”

    “黄瓜真好吃，凉拌的味道挺不错。”

    “香菜也很好，配上黄瓜真的好吃。”

    “酱黄瓜不知道能不能吃，好想吃啊。”

    “不行，殿下说要等一天，第二天才能吃。”

    厨房里几人议论纷纷，你一下我一下的插嘴。

    “做法很简单，你们也尝过黄瓜的味道，我不要你们现在创新，希望你们以后能创新黄瓜的做法。”

    “明天，你们跟着海公公进城，专门做黄瓜，我要京都的人都尝一尝黄瓜的味道。”

    司徒修也想进京都，可他目前还在惩罚中，进京都很容易遭人举报，也会被人认为无视女帝权威。

    上一次女帝准他进皇宫，实则是指偷偷进入皇宫，不要让人知道，也就是指夜晚无人时进入皇宫，并在观看比武时，不要暴露自己。

    很简单，戴面具伪装成下人。

    女帝怎么想的，他不知道，但大概能猜出来，就像父母感觉有不错的电视剧电影看时，都希望子女也能看到。

    .....

    翌日。

    京都最热闹的菜市场，一片空地上，围满了一圈看热闹的人。

    便见五个灶台，五个大厨子正在烹饪美食，旁边一条长桌子上，十多个大盘子摆着，各种烹饪熟的黄瓜。

    “各位，这是最新种植出来的黄瓜，清香甘甜好吃，尝过一遍都会爱上，有想尝的每人可以吃上一块两块。”

    兰花、秋梅、菊香三女叫卖，海公公在一旁安排人手有致有序发放黄瓜让人品尝。

    对于新品种黄瓜的出现，京都的人都感到好奇，尤其得知是免费品尝后，一下子挤满了人，就想尝一下这黄瓜的味道。

    无论是哪个世界，免费的东西谁都喜欢。

    司徒修正是打着这个主意，先尝后买，要抓住一个人，就要先抓住她的胃。

    同样的道理，要打开市场，必须让顾客品尝到滋味。

    好吃肯定有人买，不好吃当然也就没人问津。

    菜市场是京都最热闹的地方，一天到晚都有人买菜，在这里每天的人流量是非常大。

    王小玲，逸趣园后厨的管理，每天都会带着十个手下来菜市场买菜。

    “咦，前面在干什么，怎么那么多人。”

    王小玲看见前方挤满了人，不禁好奇。

    “王总管，小的去看看。”一名女子道。

    “恩。”王小玲点点头。

    女子跑了过去，过了约五分钟后，又跑了回来。

    “王总管，那地方有人正在卖菜，听说是新品种黄瓜。”

    王小玲闻言，立刻露出浓厚的兴趣，带着人走了过去。

    “这黄瓜真不错啊。”

    “是啊，味道真好。”

    “第一次吃到这么好吃的农作物，真不可思议，以前怎么没有。”

    “世间美味，黄瓜。”

    此时，品尝过黄瓜的人都一致叫好，

    “请问这个黄瓜怎么卖？”

    “喂，黄瓜怎么卖。”

    “我们要买黄瓜。”

    询问的人越来越多，海公公看着这些人，一脸笑眯眯。

    “各位，黄瓜暂时不卖，3天内免费品尝，有兴趣的可在3天后前往修和庄，只限大量购买者。”

    修和庄！

    众人微微皱眉，这名字好像在哪里听过。

    “四皇子？种的田？”忽然有人想了起来。

    “四皇子！！！”

    众人心中震惊，猛然想了起来，不就是两个月前笑谈的草帽皇子。

    这黄瓜是四皇子种的？？

    “1两一斤，我要100斤。”

    众人闻言，侧头望过去，人群自行让开，一女子带着十人走了进来。

    “请问卖不卖。”王小玲问道。

    “卖，哪有高价不卖的。”

    海公公给旁边一人使了个眼色，那人立刻去称了100斤。

    “逸趣园王总管。”有人认了出来。

    “嘶，1两一斤，这可比肉都贵。”

    “天啦，这是在抢钱。”

    “蔬菜比肉贵，太可怕了。”

    “买不起，普通人根本吃不起。”

    吃瓜群众大惊，你一下我一下插嘴。

    “我也要100斤！”

    “来100斤。”

    “我也要100斤。”

    一下子又出现几人叫喊，人群中有人认出这些人。

    “那个是天澜酒楼的...”

    “尚德来酒楼...”

    “喜客来...”

    海公公表情很淡定，背后的手微微颤抖，一两银子一斤，他自己都不敢相信，真有人出这个价格买。

    “购买的人，每人送十斤香菜。”

    想起四殿下的吩咐，他立刻提醒下面的人。

    海公公想了想，又去弄了一些凉拌黄瓜加香菜给这些购买者品尝。

    “不错，好吃。”

    “这绿色的菜是香菜吗，味道挺不错。”

    “请问，这香菜怎么做菜，是凉拌黄瓜？”

    这一刻，海公公打心底佩服四皇子，买一送一搭配出售，立马吸引到人。

    “香菜的话，可以放在各类菜里，它的作用相当于是调理，各位可以回去试试放在汤里。”

    几人都是后厨管事，一听就明白，决定回去试试香菜。

    高价黄瓜的消息很快传出去，有慕名而来的人看热闹，品尝免费黄瓜。

    有人询问黄瓜的价格，海公公都会拒绝售卖，但有人出高价，还是会卖，这是司徒修吩咐过的事。

    三天的免费品尝，是为了让京都的人都知道黄瓜，在让有实力的人去修和庄购买。

    布尔玛世界的黄瓜产量一亩1万5000斤左右，司徒修不可能去零售卖，他种了200亩地，按斤卖会累死。

    .....

    尚德来酒楼。

    京都十大酒楼之一，有上好的美酒女儿红，亦有美味美食，店里的服务好，每天的客源非常多，有来自京都的本地人，也有来自外城的商户。

    李娇，大圣朝一名物流商，在古时候称为商贾，释为行商坐贾，行走贩卖货物为商，住着出售货物为贾

    简单的说，商人。

    李娇本人是在各地城池做买卖，专门低买高卖的货运商，他会把一个城池的好东西运到别处去卖，在现代就是物流商。

    当然，别以为商人好做，古时候打劫的强盗非常多，一些商人半路被抢劫，不是家破人亡就是损失破产。

    商人之间也有相互联系，李娇今天邀请了好几个好友共同聚餐，都是做大买卖的商人。

    “何姐，听说你两个月赚了二十万两银子，真是羡煞娇妹。”

    “唉，赚是赚了，可我也损失了一名先天高手，你们是不知道，在运丝绸到大罗的路上，碰到了一群恶徒，差一点就回不来。”

    “嘶！这么危险，我看还是别做外货了，改做内货算了。”

    “话不能这么说，内货能一月赚十万两吗？”

    “是啊，现在钱真不好赚，严老，你的陶瓷生意怎么样。”

    “咳咳，别提了，都不好做。”

    房里有七人，五女两男，被称为严老的人说的话，其他人都感到好笑，陶瓷生意再差也不会亏，无非就是怕她们进去分一杯羹。

 第206章东海龙王

    房里有七人，五女两男，被称为严老的人说的话，其他人都感到好笑，陶瓷生意再差也不会亏，无非就是怕她们进去分一杯羹。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “来来来，吃菜，听说今天有一道新菜不错，好像叫黄瓜。”

    “咦，这凉拌肉里面加的是什么，有这种绿色的菜吗？”

    “那是香菜，听说跟肉拌在一起挺好吃的。”

    “香菜？”

    一听是新品种的菜，都夹起来尝了尝，登时众人脸色微变，不可思议的目光看向黄瓜。

    “好吃，太好吃了，怎么会有这么好吃的菜。”

    “虽说我喜欢吃肉，但这黄瓜吃起来真不错，凉拌的味道太好了。”

    “嗯嗯，黄瓜吃起来还有水份，保留原由的味道，真不错。”

    “这香菜也很好吃，绝了，尚德来什么时候有新菜了，以前都没吃过。”

    一顿饭吃下来，七人是对黄瓜和香菜越发好奇，都无心在聊天，很快就各回各家。

    “快，去打听打听，黄瓜和香菜。”

    李娇出了酒楼，立马吩咐手下，作为一名商人，她嗅到了商机。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    三天的时间，京都大街小巷都知道新出了两物农产品，讨论最多的话题，黄瓜和香菜。

    “那香菜可好吃了，放在面汤里面，美味又香。”

    “是啊，香菜的味道好，配什么都好吃。”

    “黄瓜也不错，吃起来甘甜甘甜。”

    “这么好吃，哪里有卖的。”

    “要吃只有酒楼里有，但贵的吓人，普通人吃不起。”

    “菜市场没人卖吗？”

    “别人不卖，据说这菜是四皇子种的，在菜市场正在宣传。”

    “四皇子？！”

    吃瓜群众议论纷纷，不知道的人都渐渐知道。

    礼部尚书府邸。

    “四皇子在卖菜？！”

    刘蕊听到丫鬟的话，眼眸转了几下，眯了眯眼，来回在屋里走动。

    “不行，我要是搞事情，四皇子肯定知道是我，算了，爹爹也要我不招惹四皇子，暂时放过他。”

    .......

    修和庄。

    大厅里，四十多人正在小声议论，都是来购买黄瓜和香菜。

    “严老，你也来了。”

    “何姐，你也来了。”

    “孙姐...”

    李娇笑脸迎人，心里妈卖批，卖陶瓷的来买菜，卖丝绸的来买菜，卖珠宝的也来买菜，这些人疯了。

    “我来凑凑热闹。”严老，一位五十岁的中年男子。

    “听说一两一斤黄瓜，我也是来凑凑热闹。”何姐，一位三十岁的美妇人。

    商人唯利，不管买或者不买都要来瞧一瞧，顺道结识同行，打听打听现在的商业机密，做什么赚钱，有什么好东西卖的好。

    不像现在互联网时代，网上查一查，跟同行之间聊一下，什么流量多，卖什么东西一目了然。

    就拿某个平台，一件衣服卖得好，无数卖家跟着卖，俗称爆款。

    半小时后。

    “四皇子殿下，到。”

    在海公公的喊叫下，大厅里安静下来。

    “草民，参加四皇子殿下。”

    商人们一起行了个大礼。

    “免礼。”

    司徒修摆摆手，直接走向首位的椅子上坐下，目光扫向下方的商人，女多男少，大概30多个女子。

    “谢四皇子殿下。”

    商人们起身坐下，小心翼翼的打量四皇子，虽说是皇子的身份，但生在皇家注定比普通人强。

    “各位....”

    司徒修话还没说完被打断。

    “四皇子殿下，草民来迟了，给殿下请安。”

    一人慌慌张张跑了进来。

    海公公见那人来的方向是修和庄内，沉声问道：“你干什么去呢？”

    “草民有罪，早上吃多了不干净的东西，拉肚子。”那人低着头道。

    “起来吧！”司徒修道。

    “谢四皇子殿下。”那人松了口气。

    司徒修微微颔首，问道：“还有没有人没来。”

    大厅里，商人们互相看了一眼，没有人说话。

    “各位都是商人，闲话就不多谈，你们也都吃过黄瓜，有什么想问的不妨说出来。”

    司徒修淡淡一笑，拿起桌上的茶喝了一口。

    “四皇子殿下，请问黄瓜能放多久。”

    “现在这个季节，常温下3天左右，放在水里可延长数天。”

    “有没有更长时间的延长方法。”

    “腌制黄瓜放在罐子里，做成腌黄瓜，密不透风的效果可保存很久，最长数月。”

    “酱黄瓜，能放多久？”

    “2到3天，不宜多放。”

    大厅里，不少人皱起眉头，这些人是做长途运输，黄瓜不能保存好，也就无法运到较远的地方。

    “各位，腌黄瓜也不错，别看是腌味，但吃起来很下饭。”

    酱黄瓜和腌黄瓜不同，一个是存放一天就能食用，另一个需要存放半月到一个月的时间，有时候这两种方法很容易让人误会是腌黄瓜。

    司徒修腌制的黄瓜需要很长时间才能吃，所以这些人都没尝过。

    “请问殿下，黄瓜怎么卖。”有人问道。

    其余人没有说话，都望向四皇子，如果一斤需要一两银子，那这钱是不好赚，运到别处需要成本，普通人吃不起，有钱人也不会天天吃。

    “跟肉钱一个价格，十文钱一斤。”

    司徒修沉吟道，一两银子可换百文钱，在这个世界普通人一两银子可过一个月，十文钱可买很多东西。

    那天花1两银子买的人几乎都是大酒楼，根本不在乎成本，做出去卖给有钱人品尝，价格更贵。

    十文钱是他考虑了很久，认为大量销售这个价格已经可以，如若按零售价，可能会更高，但200亩地哪有那么多时间去卖，还不如让商人赚点。

    十文钱一斤。

    这个价格大部分人心动，在别处可能吃不起，但在京都这个地方，普遍消费都比别的城镇高，十文钱的黄瓜不贵。

    “四皇子殿下，请问香菜多少。”又有人问道。

    “八文钱一斤。”

    又一个跟肉价差不多的菜，但在商人眼中还是行。

    “四皇子殿下，这些菜只有您这里有是吗。”

    “嗯。”

    司徒修点点头，物以稀为贵，这些人肯定明白这个道理。

    接下来，他把事情交给海公公处理，由海公公带着商人们前往田地查看。

    一天肯定是卖不完，1亩地产量1万5000斤，200亩没有十天半个月是弄不完。

    还有香菜，3000斤一亩地产量，同样200亩，也需要花费不少时间收割。

    下午。

    海公公回来报喜，150亩地的黄瓜被预订，香菜被预订50亩，都交了押金。

    “殿下，这是押金，五万两银票。”

    “你自己收好，打理庄子需要钱。”

    司徒修根本不在乎钱，五万两算个毛，他要是狠一点，这200亩地的黄瓜，就能卖出300万两银子。

    定能轰动大圣国。

    四皇子种的不是地，是黄金。

    “殿下，他们还问过其它农作物的事情，也想预订，就是不知价格如何。”

    “这些都是小事，你准备一些黄瓜和香菜送到宫里给女帝。”

    “是，奴才这就去办。”

    整个京都都知道黄瓜的事情，这时候不孝敬给女帝，他的帝位又要减一。

    如果女帝用了高兴，说不定还会赏赐些金银珠宝，帝位加一，搞不好高兴过头，皇帝的位置都传给他。

    “嘿嘿，皇帝的位置！！”

    司徒修美滋滋的笑了。

    以他如今群主的身份，根本不在乎皇帝，但是用实力争取到的东西，那就一个字。

 第207章四海龙王

    海公公回来报喜，150亩地的黄瓜被预订，香菜被预订50亩，都交了押金。

    “殿下，这是押金，五万两银票。”

    “你自己收好，打理庄子需要钱。”

    司徒修根本不在乎钱，五万两算个毛，他要是狠一点，这200亩地的黄瓜，就能卖出300万两银子。

    定能轰动大圣国。

    四皇子种的不是地，是黄金。

    “殿下，他们还问过其它农作物的事情，也想预订，就是不知价格如何。”

    “这些都是小事，你准备一些黄瓜和香菜送到宫里给女帝。”

    “是，奴才这就去办。”

    整个京都都知道黄瓜的事情，这时候不孝敬给女帝，他的帝位又要减一。

    如果女帝用了高兴，说不定还会赏赐些金银珠宝，帝位加一，搞不好高兴过头，皇帝的位置都传给他。

    “嘿嘿，皇帝的位置！！”

    司徒修美滋滋的笑了。

    以他如今群主的身份，根本不在乎皇帝，但是用实力争取到的东西，那就一个字。

    香！！！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    大圣皇宫。

    御书房。

    海公公送上来的两样物品放在桌子上，一盘是凉拌黄瓜，一盘是洗干净的黄瓜。

    “奇物，真是妙不可言。”

    一位女子盯着黄瓜，眼眸中闪过异样的色彩，如花似玉的脸蛋上，泛起微微红晕。

    她穿着白色碎花美长裙，裙摆拖曳在地。

    她的容貌美艳如花，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。

    “陛下，臣能尝一下这黄瓜吗”

    女子侧头看向正在批阅奏折的女帝，清脆的声音道。

    女帝放下手中之物，抬起头看了一眼，起身走了过去。

    “国师，你不怕有毒吗。”

    女帝面无表情，但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    “陛下，你这样说可是会伤了四皇子一片孝心。”国师嫣然一笑。

    两人都有绝世容颜，站在一起，国师看起来就是陪衬，女帝美艳不似凡间女子，有如天女下凡。

    “现在有人蠢蠢欲动，当年我就不该仁慈放过她们。”

    女帝冷声道，拿起筷子夹了一块凉拌黄瓜，放入口中。

    “还说有毒，自己先吃了起来。”

    国师小嘴一撇，拿起筷子也夹起一块黄瓜。

    “不错，这味道很好，大圣什么时候有这种农产品。”

    女帝微微颔首，冷眸闪过一丝色彩，又吃了几块黄瓜。

    “臣也是第一次看见此物，应该不是大圣之物，具体是哪里，臣也不知道，这要问四皇子。”

    国师含笑吃了几块黄瓜，忽然想起什么，接着说道：“陛下，你猜黄瓜多少钱一斤。”

    “京都农产品蔬菜在一文钱到两文钱一斤，这黄瓜最多三文钱到四文钱。”

    女帝指的是菜市场的价格，商贩收的话肯定不是这么贵，一文钱能收好几斤菜。

    “陛下，你猜错了，四皇子卖的黄瓜是十文钱一斤卖给商贩。”国师笑着道。

    “十文钱？！”

    女帝神色微动，有些不敢相信，“这跟肉价差不多了，他怎么卖得这么贵。”

    “听说，他命人在菜市场摆了3天的免费品尝黄瓜，让整个京都的人都知道黄瓜的存在，第一天他以一两银子一斤黄瓜，卖了数百斤出去。”

    “就这个价格，吸引了不少人，引来了几十个商人去修和庄谈价格，最终是以10文钱一斤卖出去。”

    “不得不说，四皇子有经商的头脑，以免费黄瓜吸引商人过去，让那些商人产生错觉心理，你不买自然有人买。”

    “毕竟，这东西物以稀为贵。”

    国师笑眯眯道，好似司徒修肚子里的蛔虫，了如执掌。

    女帝微微点头，沉吟道：“你可知黄瓜产量多少，他又种了多少地。”

    “听海公公说有200亩，一亩产量15000斤，大概能赚30万两银子。”

    国师笑着拿起一根黄瓜吃起来。

    “30万两？！”女帝愣了一下，面无表情的脸上露出惊讶之色。

    “是啊，”国师眼眸一转，不怀好意的笑道：“我建议加他税收。”

    30万两，200亩地的收成，这在古时候几乎不可能办到，任谁种田也种不出这么高的利润。

    “等等，你刚才说黄瓜一亩15000斤，产量有这么高。”

    女帝目光一凝，大圣这么多年来，从未有人种植出高产量的农作物。

    “恩，听说四皇子还种植了其它农作物，我建议全国都种植这样的高产量农产品。”

    国师吃完一个黄瓜，用毛巾擦了擦嘴，又拿起另一个黄瓜吃起来。

    女帝双手负背，来回走动了一会，沉声道：“等那件事过了再谈，如今还有更重要的事。”

    “陛下，不过是几个跳梁小丑，还能翻了天不成。”国师轻笑道。

    女帝没有说话，侧头看向盘子，国师尴尬一笑：“陛下，不好意思，一时没忍住，要不，我手上这个给你。”

    女帝面无表情，转身走向龙椅。

    “陛下，你不会嫌弃我的口水吧，我是在给您试毒，真的....”

    .......

    京都，黄瓜开始热销，十五文钱一斤的黄瓜，源源不断的有人购买，有了先前一两银子一斤的黄瓜，这时候的人们感觉沾了大便宜。

    “别人一两银子都买过黄瓜，我十五文钱买到就是赚了。”

    这就是一种心理营销，让人有一种感觉不亏，至少别人比我贵。

    黄瓜卖得好，自然有人想涨价，可黄瓜不是一家在卖，而是多家进货一起卖，于是这些人商量，涨个一两文钱。

    没想到这一涨价，依然是卖得火爆。

    究其原因，吃了几十年的食物，有了新菜当然要换口味。

    整个京都开始了吃黄瓜，各种烹饪黄瓜的美食都有，尤其是酱黄瓜非常受欢迎。

    而在京都附近的几个城镇，黄瓜也是非常畅销。

    商人们赚了大满贯，司徒修同样是赚到了甜头。

    并且四皇子的名声传了出去。

    ......

    幽深的地下深处，这是一间地下室，有两人正在密谈。

    “此时正是大好时机，四皇子现在赚了钱，还有那些农产品，肯定会吸引到无数人的目光，把他抓过来，也不会招来怀疑。”

    “主上，现在会不会太早，距离那个时间还有一段日子。”

    “什么时候都一样，抓到四皇子，她的命脉就多一分忌惮，我就不信那个女人会铁石心肠。”

    “主上，四皇子身边会不会有高手保护。”

    “不可能，她就算想，宫里的那几位也不会答应派人保护一个皇子，如果是三位公主，待遇可能就不一样。”

    “属下派先天高手过去？”

 第208章大罗境界只是开始

    群里突然安静下来，贞子有些不习惯，一连发了好几个消息。

    “喂，你们还在吗。”

    “来吵架啊，别闷着不做声，我知道你们在。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “果然都是假的，虚幻的东西，让我产生幻觉。”

    “你是怨灵吗，还是巫女。”

    贞子自言自语，过了好一会儿，感到无趣下线。

    看着房间多出来的蛋糕甜品，她打开来吃了几口。

    “味道不错。”

    贞子舔了舔舌头，大口大口吃起来，很快满嘴都是油，吃完一个蛋糕，又去吃甜品。

    时间流逝，天边升起太阳，阳光从东边而来。

    “呀，都天亮了，昨晚还没出去混，糟糕，都是那个聊天群，我搞忘记了。”

    贞子望着窗外的亮光，苦着脸露出烦恼的神情。

    “等等。”

    贞子眨了眨眼，尔后进入聊天群，群友间的信息唰唰的出现。

    纲手：“群主，我爷爷想问一下，宇智波斑真的死了吗？”

    司徒修：“尸体不见了吗？”

    纲手惊讶道：“呀，群主，你知道了，也对，这种事情瞒不过你。”

    果然，斑还是使用了禁术伊邪那岐，逆转生死，改变死局成功复活。

    司徒修眯了眯眼：“斑还没死，他已经复活离开木叶。”

    纲手：“这...群主，你都知道了结果，当初怎么不提醒一下我们，宇智波斑要是再来木叶，爷爷又要跟他打架，弄不好爷爷这次会输。”

    司徒修：“不是我不提醒，而是你们当时半信半疑，我说再多也没用。”

    纲手：“我信，群主，我信，一直以来我都相信你。”

    司徒修：“你个小不点能做什么，5岁一点实力都没有。”

    纲手：“哼，别瞧不起我，我现在学了九转升仙术很厉害的，还有我已经6岁了。”

    司徒修：“6岁？？？”

    纲手：“是啊，我在希罗娜世界玩了快4个月，在布尔玛世界玩了快1个月，我回火影世界这些日子过去了7个月，已经6岁。”

    嘶，好像有道理。

    不过她的世界过去好快。

    司徒修沉吟道：“暂且不提这个，接下来你要认真听，大筒木辉夜被封印时，创造出名为绝的生物....”

    火影世界其实就是个拯救妈妈的故事，大筒木辉夜被封印时创造出绝，它非常弱小，全身为黑色，一出生便犹如一滩水洼一般，可以自由潜入地底。

    绝没有实力，靠着一张嘴和潜入地底的能力，开始了为复活妈妈辉夜而奔波，复活辉夜的条件有两个，一是神树，二是轮回眼释放的无限月读。

    绝为了救妈妈辉夜，决定从六道仙人的儿子下手，六道仙人有两名儿子，千手一族的祖先阿修罗，宇智波一族的祖先因陀罗。

    绝看准了宇智波一族的祖先因陀罗不甘于人下的野心，挑唆其追求力量，它改写羽衣留下的石碑，只有无限月读才是拯救宇智波的途径，就这样漫长的一千多年，两族一直在争斗，绝一次次的失败。

    直到宇智波斑的出现，绝看到了希望，斑有能力做到救妈妈，然而宇智波斑败在了千手柱间手下，绝哭了，以为一切都回到了起点，但斑又复活了...

    布尔玛：“太感动了，绝真是好孩子。”

    黄蓉：“是啊，为了救妈妈，绝忍辱负重一千多年，它真的太苦了，没有实力，全靠一张嘴忽悠别人。”

    希罗娜：“太感人了，这是我今年听到最感人的故事，我决定了把它写出来，书名我都想好了，黑绝救母记。”

    灰原哀：“好名字，黑色的绝，黑绝，主角是黑绝，其它人都是反派，我有预感黑绝救母记一定大卖畅销。”

    魔镜王后：“黑绝只是想救妈妈，它的初心一千年多年没变，值得思考。”

    话说...你们几个什么时候上线的。

    知不知道，突然冒出来会吓死人。

    司徒修：“你们真会想，纲手要哭了。”

    一时间，聊天群里安静了下来。

    纲手：“太可怕了，我要告诉爷爷，你们的话也很可恶，下次找你们算账，我先下了。”

    黄蓉：“我不是故意的，可黑绝的故事太感人了，有感而发，情不自禁。”

    希罗娜：“嘻嘻，我也是，不过这个故事真的很励志，一千多年过去，绝都没有放弃，太有意志力了。”

    灰原哀：“想到绝都不怕失败，我也要继续弄研究，先下了。”

    布尔玛：“哀，别怪我打击你，最近的实验失败了好多次，每次我都看见你在阳台叹气。”

    灰原哀：“.....”

    司徒修：“又失败了，哀真可怜，不要紧，失败是成功的妈妈。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “布尔玛向群主发送红包。”

    突然收到布尔玛的红包，司徒修有些懵，点开来一看，手上多了一把枪，样式很奇怪的枪。

    布尔玛：“群主，这是我最近改造的激光枪，威力比子弹大，跟导弹炸弹有得一拼，送给你玩。”

    黄蓉：“激光枪，很厉害的东西，一枪能摧毁一座山，我爹爹他们都吓懵了。”

    激光枪，司徒修记了起来，原著中布尔玛5岁时制造的武器，当时是打算对付外星人加克。

    司徒修：“那我就不客气了，这东西还不错，如果能制造更厉害的武器就好了。”

    布尔玛：“我正在研究，很快就有新武器，你们看到了肯定会大吃一惊。”

    武器？

    贞子不屑的冷笑，对于怨灵而言，这些武器都没用。

    “魔镜王后给布尔玛发了红包。”

    “魔镜王后给黄蓉...”

    “魔镜王后给希罗娜...”

    “魔镜王后给群主...”

    魔镜王后：“刚出炉的新鲜甜品蛋糕，各位品尝一下。”

    布尔玛：“谢谢王后，你这人真不错。”

    黄蓉：“最近老是吃你的蛋糕，怪不好意思的，有时间我坐点甜品给你。”

    希罗娜：“好吃，谢谢王后。”

    这收买人心可真厉害啊...司徒修大长见识，果然成熟的女人心智可怕。

    王后笑了笑，很是高兴：“你们喜欢就好。”

    所有人都有，唯独没有贞子，非常不爽的发了条信息。

    贞子：“为什么没有我的。”

    司徒修：“这是幻境，你说的。”

    魔镜王后：“是啊，你都不相信。”

    贞子：“我...我信。”

    司徒修：“如果你被威胁了，就眨一下眼睛。”

    贞子：“.....”

    布尔玛：“哈哈，司徒，太逗我了。”

    希罗娜：“啊这....”

    魔镜王后：“挺有趣的，好好玩。”

    黄蓉：“是啊，你要是被威胁，眨一下眼睛，嘻嘻。”

    啊啊啊啊啊.....贞子气得跺脚，眼露寒光，双手锤墙。

    士可杀不可辱，这群人焉能活到明天。

    贞子深吸一口气，强压下情绪，道：“我没有被威胁，我相信聊天群，我信群主是伟大的神，他建立无数世界的通道，创建诸天聊天群。”

    司徒修：“不会吧，不会吧，不会真的相信了吧。”

    布尔玛：“其实我们是骗你的，这一切都是假的，哈哈哈。”

    魔镜王后：“她竟然信了，真的相信了。”

    希罗娜：“啊这....”

    群友都在干什么，这是要忽然贞子。

    黄蓉：“你不对劲，肯定是受到了威胁。”

    砰砰砰！！

    贞子气得锤墙，这群人真的好可恶，她真的好想穿过去，从屏幕前爬出来。

    司徒修：“你不会是想着从电视机里、不对，从屏幕前爬出来吓我们吧。”

    贞子：“......”

    布尔玛：“有这个可能，我听哀说，贞子喜欢玩爬电视机吓人。”

    贞子：“我没有，你们不要污蔑我，人家从来没有干过。”

    没有干过？

    这糟糕的台词！

    还好你是怨灵，不然我差点想歪了...

    司徒修：“我信贞子的话，她真没有干过。”

    贞子面色一喜：“谢谢群主。”

    布尔玛：“司徒，你不对劲，如果你被威胁了，就眨一下眼睛。”

    司徒修嘴角一抽：“布尔玛，耗子尾汁。”

    黄蓉：“布尔玛，耗子尾汁。”

    希罗娜：“布尔玛，耗子尾汁。”

    魔镜王后：“布尔玛，耗子尾汁。”

    布尔玛：“......”

    “颜盈进入了聊天群。”

    颜盈：“是谁，何方高人，是神仙吗。”

 第209章来南天门做生意

    贞子：“刚才是谁给我发的蛋糕，味道挺不错的。”

    什么！

    蛋糕？

    王后懵了，伤心道：“呜呜...群主，你怎么能这样，我的一片心意..呜呜呜。”

    司徒修嘴角抽了一下：“王后，你帮了我一个大忙，我要感谢你。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    魔镜王后：“？？？”

    司徒修：“如果贞子相信聊天群，你的蛋糕就是大功臣。”

    魔镜王后：“也就是说我帮到了群主，太好了。”

    贞子：“呵呵，我可不会相信，少点套路，多点真诚。”

    “魔镜王后给贞子发了个红包。”

    “魔镜王后....”

    贞子懵了，一下子十多个红包，点开来各种甜品。

    草莓蛋糕，苹果派.....堆满了房间。

    贞子：“你们想干什么，喂饱我，然后吃了我？”

    黄蓉：“又有新群友，嗨，你好。”

    布尔玛：“我不在的期间，这群好热闹，贞子，又有了新群友，好奇怪的名字。”

    灰原哀：“贞子？好熟悉的名字，午夜凶铃里的那个贞子吗。”

    布尔玛：“午夜凶铃，嘶，听起来怪吓人的。”

    一下子冒出三位群友，贞子一时间有些转不过来，她开始动摇，诸天世界或许是真的存在。

    黄蓉笑道：“看到贞子群友不相信聊天群，感觉好好玩，挺有意思的。”

    灰原哀：“她说话的方式好怪，像是出来混的大姐大。”

    贞子：“.....”

    司徒修：“是啊，贞子就是混的，每天夜晚出来混时间，吓唬人为乐。”

    灰原哀惊讶道：“啊！她真的是幽灵吗，不对，怨灵吗？”

    布尔玛脸色大变：“什么，贞子是幽灵，那不就是鬼。”

    黄蓉：“不会吧，鬼！！新进来的群友是鬼，这也太吓人了。”

    魔镜王后：“果然是鬼，这..这怎么让一个鬼进来了。”

    鬼怎么啦，鬼吃你家大米了。

    贞子当即气愤道：“我是鬼怎么啦，你们瞧不起鬼是不是，有本事出来单挑，别在这里耍嘴皮子。”

    普通人怕鬼，这很正常，尤其是这个鬼还是你的群友，就相当于是同桌，任何人知道鬼在身边都会被吓到。

    司徒修：“冷静一下，群友是鬼没什么好怕的，贞子群友，也请冷静一下，她们都是普通人，第一次接触鬼，有这样的表现很正常。”

    布尔玛：“好像枪打不了鬼，虚幻的身体，硬物碰不到。”

    贞子：“嘿嘿，要不你来试试，我感觉可以。”

    布尔玛：“哈哈，贞子群友，我是说笑的，大家都是一个群，不要吓唬我就行了。”

    灰原哀沉吟道：“我记得贞子是怨灵，好像没有思想，喜欢杀人。”

    黄蓉：“.....”

    魔镜王后：“我认为，没什么好怕的，只要不放她去别的世界，不就行了。”

    布尔玛：“可以，这个可以有，群主，拜托。”

    我也怕鬼，你信不信....司徒修心里想着，他是普通人，跟贞子见面，肯定打不赢贞子。

    不过....

    司徒修：“鬼斯也是鬼，这有什么好怕的。”

    布尔玛：“那能一样吗，鬼斯那么可爱。”

    灰原哀：“鬼斯？可爱？原谅我跟不上时代的潮流。”

    布尔玛：“虽然我不知道贞子长什么样，但幽灵都是很可怕的，所以鬼斯比贞子可爱。”

    穿越世界？鬼斯？

    贞子眼神中一闪而过的疑惑，但很快转移到可爱上。

    鬼斯什么样，她不知道，但这不是重点，重点是她是最可爱。

    贞子：“你叫那个鬼斯出来啊，我要和它比比看，到底谁可爱。”

    布尔玛：“不行，你是鬼，不能去其它世界。”

    贞子眼睛一瞪：“又在欺负鬼，凭啥我不能去其它世界。”

    虽然不知道能不能穿越其它世界，但对方这么说就是不爽。

    布尔玛：“因为你是鬼，太可怕了。”

    贞子愤怒道：“你￥#@%#@....我好想用头发缠死你。”

    布尔玛：“哇，你这样子更加不能让你出去，太可怕了。”

    贞子：“好，我不过去，那你有本事过来。”

    布尔玛：“我..我怕鬼。”

    贞子：“.....”

    看着两人斗嘴，其余人都默默潜水窥屏，都是理智行，没必要跟鬼吵起来，布尔玛就不一样，小孩子一个，吵吵架很正常。

    司徒修：“布尔玛，贞子虽然是鬼，喜欢戏弄人，但她不坏。”

    贞子呵呵一声，偏偏对着干：“我很坏，也喜欢杀人，嘿嘿，最喜欢从电视里爬出来吓死别人。”

    没救了。

    司徒修摇摇头，亏他说好话，这贞子拽得不得了，毫无谦让。

    布尔玛：“我下了，妈妈要是知道我跟鬼聊天，会吓死。”

    魔镜王后：“等一下，布尔玛，我想向你买些科技产品。”

    布尔玛：“你要什么，拿什么买。”

    魔镜王后：“珠宝、黄金，这些可以吗，我要军火。”

    布尔玛：“要多少，怎么换算。”

    魔镜王后（私聊）：“私聊，我们两个私聊。”

    两人去私聊，看着上面的信息，贞子皱了皱眉。

    她怎么感觉这是交易的地方，还有诸天万界真的存在吗。

    不是她不信，而是幻术这东西在怨灵世界里很容易迷惑别人。

    她自己曾经就迷惑过好多人，让那些人在幻术中死亡。

    贞子认为诸天万界太魔幻，听起来就很玄，不切实际。

    黄蓉：“群主，最近又搜到一些武功秘籍，你收一下。”

    红包唰唰的往司徒修那边发送，有38本武功秘籍。

    司徒修：“咦，欧阳锋的蛤蟆功也拿到了，你也太厉害了。”

    黄蓉：“欧阳锋死了.....”

    她将欧阳锋找群主的事说了一遍。

    司徒修：“死了也好，免得暗中搞怪，菩斯曲蛇的蛇胆有没有。”

    又是三十多个红包发过来。

    黄蓉：“蛇胆，我手上就这些，群主还要的话，我叫爹爹去弄些回来。”

    司徒修：“弄点吧，也给修炼的人弄些过来。”

    黄蓉：“嗯，我先下了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    近段时间，黄蓉经常和群友交流修炼心得，偶尔还会发点蛇胆给群友修炼，一次群友交流修炼长生且青春永驻，王后羡慕转为嫉妒。

    凭啥她不能长生，凭啥她不能拥有青春美丽动人的容貌。

    嫉妒使人不理智，就在王后打算用阴谋套出群友的话，发现修炼功法是群主给的，于是转移目标。

    九转升仙术，在聊天群文件共享只能保存48小时，过了这个时间会自动删除。

    王后要功法，司徒修也很愿意给，不过不会白给。

    司徒修：“大家都是群友，王后你要功法，我也可以给你，不过是不是把你世界的修炼功法也弄些过来，你看人家黄蓉给了那么多修炼功法。”

    魔镜王后（私聊）：“亲，我现在就去拿给你，等我哦～。”

    哦～声音拉长，仿佛看见一个软妹子的叫声。

    司徒修莫名的打了个冷颤，从其她人口中发出没问题，可王后是个成熟女子，味道就有点怪怪的。

    “魔镜王后给你发了个红包。”

    司徒修望着手中一本保存还算完好的书，表面有些陈旧，印着奇怪的图画，中间一圈黑色旋涡，上面写着看不懂的字体。

    “好尴尬，我特么竟然不认识写的什么。”

    翻开书本，鬼画符一样的文字，蝌蚪型号，司徒修面皮微微抽搐，翻了数页后关好。

    司徒修：“不错，这本魔法很厉害，算是你们世界的顶尖巫魔法，王后，还有没有。”

    魔镜王后（私聊）：“群主，你好厉害，这正是巫魔法，我就只有一本，不过你说其它地方也有魔法书，这个就不清楚了，因为我还没离开过这个王国。”

    “如果还需要魔法书，可能要等一段时间，我要打听一下其它女巫或魔法师。”

    司徒修：“随时都可以，这本九转升仙术先给你，看看合不合适修炼，等有时间用魔法书给你创出一本修炼功法。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
