被哪吒打死之后
作者: 中庸

第1章成仙
　　天庭，凌霄宝殿外。
　　“江长水，淮北人氏，今功德圆满，可加入天庭。”
　　“入我天庭，需潜心修炼，斩妖除魔，保境安民，造福三界。”
　　大殿门口内，穿着金红两色长袍的方脸壮汉闭目朗声读着诏书。
　　这名壮汉，正是天庭掌管众仙的武曲星君。
　　而在武曲星君对面的年轻人就是江长水。
　　“终于成仙了。”
　　江长水握紧双拳，情难自已。
　　五十年前，他穿越到西游世界之中。
　　这个世界，妖怪横行，人间犹如炼狱。
　　如若无法修炼成仙，恐怕只能当个普通人，任人宰割。
　　更惨的是，运气不好，连活着都是奢望。
　　运气好的，能够活到最后的都是人精。
　　所以刚穿越过来的时候，江长水便果断的抛弃了一身富贵，踏入仙途。
　　偶然得到一部功法，让他脱离五谷。
　　后来，江长水得知天庭为了剿灭天下妖魔，正在招收天兵。
　　只要功德圆满，心向正道，便能成为天兵，镇压天下妖魔。
　　最重要的是，天兵有天庭正气呵护，天下妖魔都得让三分！
　　是以，江长水余生都在行善积德，谁知道祸从天降，被李靖三子打了一顿，惨死街头，却也因此被破例成仙。
　　不然就算是他行善积德一辈子，也不过是下辈子投个好胎。
　　“小仙明白！”
　　收回杂念，江长水对着武曲星君深深一拜。
　　“江长水，既已成仙，往日之事当如烟消散，托塔天王对你有度化之恩，你需得感恩戴德，明白否？”
　　武曲星君目光扫过凌霄宝殿外的几江长水，缓缓说道。
　　江长水抬头笑得谦和卑微：“多谢星君提点，小仙明白。”
　　此子果然和传闻一般中庸无用。
　　“诸位将军，如何？”
　　武曲星君扭头看向下方站着几名天庭的天将。
　　这几名天将的身后，都站着数十名刚刚招收的天兵，一个个细皮嫩肉，神色倨傲。
　　“李靖儿子搞出来的事情，凭什么让我们擦屁股？”
　　“星君，这江长水没有任何法力，战力低下，不配成为天兵，他只会是一个累赘！”
　　“星君，他没有实力，到时候会害死其他天兵的。”
　　“星君，下官随巨灵神镇守华山一带，那边水妖作乱，江长水连游泳都不会！”
　　“..........”
　　听到各位天将的话后，武曲星君眉头一皱。
　　这可难办了，毕竟是托塔天王李靖送来的人，没想到这群人一点儿都不给面子。
　　还是不行吗？
　　江长水低着头，神情莫测。
　　他好不容易加入天庭啊，命都不要了。
　　难道还得因为资质不够被拒之门外吗？
　　“既然如此，让他去御马监不就行了？”
　　大殿外，一个扎着羊角辫，穿着莲花衣的光屁股小孩踩着风火轮飞入。
　　正是三太子哪咤。
　　看到哪咤，武曲星君连忙站到了江长水身前，生怕这小仙又被打死了。
　　“御马监…不错，三太子果然聪慧无比。”
　　各位将军纷纷附和，一连串的彩虹屁。
　　江长水握紧拳头，御马监是什么地方他当然知道。
　　当初孙悟空第一次大闹天宫就是因为被发配到了御马监当弼马温！
　　这哪咤把他打死就算了，居然还来这里干扰他去处，简直欺人太甚！
　　“怎么，你不服？！”
　　哪咤长枪指到了江长水的头上，嘴角一勾，就要打下去。
　　武曲星君连忙大喊：“三太子手下留情啊！”
　　却见江长水躲都没躲，硬生生抗下一击。
　　噗，当下一口鲜血吐出。
　　哪咤看了一眼，冷声道：“这种废物也想入我天庭？将他打回去！”
　　“这这这……”
　　武曲星君看着奄奄一息的江长水手足无措。
　　就在这时。
　　“叮，恭喜宿主加入天庭，获得仙魔签到系统。”
　　“只要在特定地区签到，便会获得丰厚的奖励。”
　　一道金属提示声，在江长水的脑海中响起。
　　听到这声音，江长水微微一怔。
　　“恭喜宿主完成在凌霄宝殿签到，奖励《造化会元功》。”
　　《造化会元功》！
　　这可是孙悟空修炼的最强功法！
　　“恭喜宿主获得新手礼包，一百五十年道行！”
　　福至心灵，江长水瞬间清醒。
　　他感受到了无穷的力量，心中也是一股怒气爆发。
　　“小畜生，给我站住！”
　　江长水一声怒喝，浑身都是滔滔无穷的力量，气势如虹。“怎么会，这小子身上怎么有那么多灵气？”
　　“居然敢喊三太子小……他疯魔了吗？”
　　“你说什么？！”
　　哪咤脾气暴躁，听到这声也是愤怒回头，瞬间三头六臂展现出来，拿着乾坤圈冲了出去。
　　而江长水手中一握，一股古老苍穹之力从他拳头迸发。
　　转眼间，将哪咤直接击飞，不知道飞去了何处。
　　“居然能将三太子打飞，这小子怎么回事？！”
　　众守卫震惊无比，目瞪口呆。
　　而江长水像是耗尽了力气，眼前一黑倒了过去。
　　武曲星君冒着冷汗说道：“你们看，他也不是一无是处嘛……”
　　这一次，众守将都没有说话，而是落慌而逃。
　　开玩笑，打了三太子的人，谁敢要？
　　武曲星君看着昏迷不醒的江长水喃喃道：“这就麻烦了，不如把你送去天蓬那边吧。”
　　“叮，恭喜宿主完成天河签到，获得奖励星尘一粒。”
　　金属音将江长水从昏迷中唤醒，入目就是满目星河。
　　一侧穿着白衣的女仙道：“你可算醒了，这是天河的册子和官印，你从今日起就是天河小将，归属天蓬元帅。”
　　说完，女仙转身离去，留下江长水一脸茫然。
　　而想起了系统的话，江长水果然从怀里掏出了一粒晶莹剔透的星尘。
　　“星尘蕴含百年灵气，吸收可获得三百年道行。”
　　闻言，江长水惊喜无比，只要吸收星尘他是不是可以成为天兵了？
　　而且也不用怕那三太子哪咤报复。
　　当下，江长水将星尘悬于胸前，双掌张开，迅速感受到一股磅礴仙气从星尘内涌现而出。
　　而这澎湃的灵气直接涌入江长水体内！
　　江长水惊喜无比，连忙坐下运转《造化会元功》。

第2章真仙境界
　　星尘中蕴含的灵气刚一进入江长水体内，便瞬间爆发。
　　磅礴的灵气，不断地冲刷着江长水的经脉。
　　洗净经脉杂质后，又开始洗髓伐骨，重铸他的体质。
　　江长水能够清晰的感受到体内的变化，经脉就像是溪水被开拓，变成了江河，内府也从池塘化作了汪洋大海，磅礴的灵气灌入其中！
　　同时他体内的气息也在逐渐变得强大。
　　一天一夜之后，江长水神清气爽的苏醒。
　　“这星尘不愧是天地灵气凝聚而成！”
　　“这其中蕴含的灵气犹如江海般庞大，竟然让我从小小地仙升到了天仙！”
　　江长水握紧拳头，感受着体内磅礴的仙力，不由得神情激动。
　　只可惜这一份喜悦无法与他人分享。
　　江长水叹惜一声，看向漫漫天河，星尘遍布，下方就是人间烟火。
　　只是再与他无关了。
　　而这数不尽的星尘都是天庭所有，和江长水也没有半分关系。
　　好在这份差事平日没啥事情，虽说河对面有着通往妖魔所在的蛮荒之地，但是那些妖魔畏惧天庭。
　　又怕天蓬元帅，根本不敢踏入半步。
　　“接下来，我便来修炼《造化会元功》了。”
　　在天河边上走了几步，江长水找了个灵气充沛之地坐下。
　　这《造化会元功》乃是西游的终极奥义，传闻学会就可以知晓宇宙之奥妙。
　　而这天地间也仅有齐天大圣孙悟空才学会一二。
　　此功法分作上中下三卷：上卷天罡三十六法，中下二卷地煞七十二术。
　　据江长水所知，天蓬下凡历劫所学的就是那上卷天罡三十六，却也没能学完，连个半吊子都不是。
　　而大圣早些年学的是中下两卷，凭此上天入地，三次大闹天空！
　　所以说明这造化会元功不仅强大，还是可以分开修行的。
　　但是江长水想试试同时修行会如何。
　　他有着系统相助，练成这功法自然不在话下。
　　果然，随着江长水夜以继日，废寝忘食的修炼，竟然也将造化会元功上卷修炼到了第十六式起死回生，中卷修炼到了第二十四式斩妖！
　　同时江长水的修为也到达了真仙境界。
　　而这花费了他三年的时间！
　　若是让四大守将看到，江长水在这么短的时间内修炼到真仙。
　　恐怕就算是在哪吒威胁之下，也会争抢着让江长水进入自己麾下。
　　这还是他们眼中的凡人吗？
　　只怕是明珠蒙尘，终有一鸣惊人之日！
　　就算是凌霄宝殿内的那位，号称第一天才的玉皇大帝，也是五十年才从天仙升为真仙！
　　这还只是到了凌霄宝殿和天河签到。
　　“如果到达更多的地方，估计能够到达玄仙！”
　　江长水激动不已，恨不得现在就闯入瑶池，踏入南海。
　　天庭之内，修行境界按照实力划分，从低到高依次划分为———
　　“人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙，大罗金仙、准圣、圣人，天道。”
　　每个境界，又细划分为初期，中期，后期，巅峰。
　　初期最低，巅峰最高。
　　而妖魔人界又各自有着自己的修为划分，境界与天庭划分一一对应。
　　但须知，天庭雄兵百万，天兵都是地仙到天仙境界。
　　真仙就可以成为军中校尉，金仙又可以成为四大天王和托塔李天王座下小将。
　　大罗金仙便能成为天庭元帅，可以统领十万天兵。
　　整个天庭也就有托塔李天王还有天蓬元帅是大罗金仙，只因他们常年征战在外，吸纳天地灵气颇多。
　　如此说来，自己还是有机会上战场斩妖除魔的吗？
　　江长水思索了一番，却又奇怪为何天蓬摆着好好的元帅不做要到这里镇守天河？
　　难道真是为了广寒宫的嫦娥，在这数星星？
　　想不通。
　　江长水坐下继续修炼。
　　在系统掩饰之下，外人看来他还是个地仙，不足挂齿。
　　就算是玉皇大帝，太上老君，元始天尊，也无法发现他的真正实力。
　　这日，江长水来到太阳宫外。
　　天庭有着九重天，又被称作三十三天，抑或是三十六天。
　　天河所在的就是第一重，有着三十三宫殿，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……
　　每座宫殿的宫脊吞金稳兽。
　　又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……
　　每座大殿的殿柱列玉麒麟。
　　太阳宫就是太阳神的宫殿，早年是羲和，东皇太一的宫殿，到了这一届就是金仙太阳星君掌管。
　　修为远比不上之前那几位，只是差强人意。
　　“系统，在太阳宫中签到。”江长水每日都有一次签到的机会。
　　所以江长水第一时间，便来到天河附近最好的宫殿之前。
　　三十三宫殿他基本都走遍了。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得。”
　　如同道德光辉一般可以立于江长水的头后面。
　　这是辅助型的先天灵宝，只要戴上就可以获得太阳神力，常年滋润之下修为可以大大提高。
　　第二日一早，江长水守了会儿天河，就千万化乐宫准备签到。
　　“妖怪，哪里走！”
　　还未到化乐宫，一声声低喝声，不断从远处天河传来。
　　和江长水熟悉的一个镇守天河的小将正带着十六位天兵斩杀试图闯过天河的妖魔。
　　那领头的白骨妖，修为仅有真仙境界。
　　但是小将多年没有出手，竟然被耍得团团转！
　　“快快去请南天门守将前来帮忙！”
　　眼看着就要不敌，小将大喊一声，长剑呛啷落在了白骨妖身上。
　　白骨妖咯咯笑了几声，血红的魔眼冷嘲道：“你是在给奴家挠痒痒吗？！”
　　此时，传话的天兵已经把南天门守将多罗咤喊来了。
　　多罗咤手拿琵琶，怒目圆瞪，拨动琵琶弦，瞬间梵音笼罩！
　　白骨妖手下的小妖惨叫连连，瞬间化作血水，落入天河之内。
　　而白骨妖却毫发未伤，拿着长鞭就朝多罗咤而去。
　　江长水看着白骨妖和多罗咤打斗，心中惊疑不定。
　　那白骨妖明明只有真仙修为，为什么能和多罗咤打那么多回合？
　　“这白骨妖动了秘术，属实难缠！”
　　“这样下去，持国天王仙力早晚会被耗尽，看来还得找人帮忙！”
　　“可是华山，泰山两地妖魔作乱，四大天王都不在位，我们找谁帮忙啊？！”
　　一群天兵急的团团转，却见刚来的天兵江长水走出一步。
　　“诸位，不如让我试试？”

第3章提拔
　　“你？！”
　　众仙瞪大了眼睛，就像是听到了笑话。
　　却见江长水不等他们回答，直接朝着白骨妖而去，一招神行，突然出现在白骨妖身后。
　　这一来白骨妖和多罗咤都惊呆了，又见江长水一招定身，竟然让那白骨妖动弹不得，随后只听到轻喝一声：“斩妖。”
　　白骨妖神魂俱灭，化作虚无！
　　“你……你怎么那么多事？！本天王还想留着这小妖一命，问她是何人指使呢！”
　　多罗咤神情恼怒，指着江长水就开始痛骂。
　　江长水连忙抱拳道歉：“是小仙多此一举了，但是天河乃是禁地，若是惊扰了广寒仙子亦或是天蓬元帅，我等都不好交差啊。”
　　多罗咤听到这两尊名号，也不敢多说什么，挥袖悻悻离去。
　　只是心中惊疑不定，暗道那日凌霄宝殿外的小仙居然变得如此厉害了，真是怪事一件。
　　天王离去，江长水朝着目瞪口呆的小将行礼告辞，前往化乐宫。
　　“系统，在化乐宫签到。”
　　江长水看着空荡荡的化乐宫，没忍住朝着里面走了走，却发现整个化乐宫只有仙娥，没有金仙镇守。
　　“叮，恭喜宿主，成功签到，获得先天灵宝！”
　　听到系统提示之后，江长水的心情顿时激动了起来。
　　玉净瓶的大名他可是听说过。
　　玉净瓶在《西游记》中出现过多次。
　　观世音就用甘露水将人参果树起死回生，平顶山二妖手中的玉净瓶乃是太上老君所用，也让孙悟空吃尽苦头！
　　江长水看着手中的玉净瓶，瓶身白玉剔透，瓶内隐隐有着水声，犹如江海滔滔！
　　不知道是否真如传闻一般，装得了四海！
　　……
　　天河边上，江长水忍不住打了个哈欠。
　　说实话，他原想着来了天庭就算是等不到孙悟空大闹天宫，也可以看看天蓬元帅对嫦娥的痴情模样。
　　谁知道来了之后，就没见过威武不凡的天蓬，嫦娥的广寒宫也踏不进去。
　　突然，一道流光从天河对面冲了过来。
　　江长水惊呼一声，连忙抬起天庭发的长剑试图挡下流光。
　　只听呛啷一声，长剑居然应声碎裂！
　　而流光也降落，变成了一个长着兔耳的杏眸仙娥。
　　“天兵哥哥，接下来就交给你啦。”
　　兔耳仙娥眨了眨眼睛，俏皮的说了一声后蹦蹦跳跳的离开了。
　　江长水拿着断剑一看，天河对面几十道黑煞之气冲了过来！
　　“什么？！”
　　江长水连忙扔了断剑，拿出玉净瓶。
　　“哗！”
　　玉净瓶倾倒，一股股滔天江水从中而出，直入天河之内，将序列星辰冲的七零八落，又将几十道黑煞之气冲回了河对面。
　　此刻玉净瓶正在一点点的变大，也越来越重，重的江长水险些扛不住。
　　“有意思！”
　　见江长水居然敢出手，煞气中传来一声低喝。
　　瞬间，几十道煞气凝结到了一起，化作一团滔天魔气，气势可怖。
　　江长水心中一惊：这魔气，远远超出真仙境界，那仙娥害苦我了！
　　只见，魔气逆流而上，一路上破开海水，狂傲无比。
　　眼看着魔气快要到河这边了，江长水咬牙道：“只能倾尽全力了！”
　　“甘露！”
　　江长水低喝一声，将玉净瓶完全缩小，随后折下河边杨柳枝探入瓶内。
　　魔气见此大笑道：“哈哈哈，这小兵真以为甘露水是谁都可以用的吗？”
　　“观音手中的玉净瓶乃是西方如来所赐，才能蕴含甘露水，净化魔气，起死回生，你这小小天兵，也妄想做到？！”
　　魔气张开血盆大口，迫不及待的想将这不自量力的天兵吞入腹中。
　　却见点点甘露从杨柳枝落下，瞬间穿透了魔气身躯！
　　魔气惨叫一声，难以置信的嘶吼着，却没有丝毫还手之力。
　　江长水见此手下动作越发得快，顷刻间净化了整团魔气！
　　只听叮当一声，一个血色的珠子掉落在地上，正是那团魔气所化。
　　天河边的动静其余小将也都察觉到了，连忙赶来支援。
　　江长水很想把血珠独吞，众目睽睽之下，只能上交。
　　血珠上缴之后，又过了十多日。
　　江长水因为扰乱了星辰序列，每天都在数星星。
　　剩下的时间便在天庭之内四处溜达签到。
　　这番模样，落在天兵天将的眼中，完全是一副无所事事，自暴自弃之人。
　　所以久而久之，天庭众人都不再和江长水来往。
　　私底下还传闻江长水性格古怪，脑子也不太好，整日对着各大宫殿傻笑发呆。
　　这让各宫仙娥都对江长水退避三舍！
　　不过，江长水根本就不在乎这些，心无外物的修炼。
　　独行也算自在。
　　在天庭四处签到，打卡，便能获得灵宝，功法，还有无上的神通法术，丹药。
　　此时的江长水心中只有修炼！
　　他要默默修炼，成为大罗金仙惊艳所有人！
　　只是整个一重天，江长水始终没去一个地方，白沙宫！
　　那是托塔李天王所在的宫殿。
　　据说那天他把哪吒打飞之后，托塔李天王花了四十九天才把支零破碎的莲藕儿子找回来。
　　若不是一开始就理亏，只怕是早就找上门来了。
　　所以江长水也就没去白沙宫那边自讨没趣，说不定有命去，没命回来。
　　“江长水，随我到乌浩宫走一趟。”
　　这一日，水德星君手底下的仙官突然找到了江长水。
　　到了乌浩宫，江长水遥遥看见了一个穿着银甲的高大男子腾云而去，只剩下一个蓝衣青年站在远处。
　　“星君，这就是天河第三千六百七十八天兵，江长水。”
　　仙官引荐了江长水之后，便转身离去。
　　江长水低着头，听到清朗的声音落下：“江长水，你可知道本星君找你来所为何事？”
　　江长水恭顺道：“小仙私以为，星君是从抵御魔气之事看出小仙不凡，想要提点一二。”
　　“哈哈哈，有意思，抬起头来。”
　　水德星君笑了几声，江长水抬头就看到了这位传闻和天蓬元帅关系不错的大佬。
　　水德星君慈眉善目，看着就是个好欺负的温柔人。
　　但是江长水不敢有任何不敬。
　　只听水德星君说道：“我是听了天蓬的意见，打算将你提升为天河小将，镇守血魔堤！”

第4章花果山点化灵石
　　众所周知，天河链接九重天。
　　这血魔堤所在的就是这离恨天，也就是三十三天兜率宫所在之处。
　　兜率宫又是太上老君所在的地方，下头宫殿如云，就算是签到也能让江长水得到不少好处。
　　原先江长水还琢磨着，一重天宫殿都走遍了，剩下的白沙宫是不敢去的。
　　这样一来签到的效力大打折扣。
　　但没想到这瞌睡了就有人给自己送枕头来了。
　　水德星君道：“你可有什么不满，看你修为不高，到了血魔堤那边可有苦头受的，但是小仙就当出去历练，你且……”
　　水德星君看着年轻，但是说教的毛病丝毫不落于私塾老先生。
　　江长水听了一个多时辰的说教，才找到机会开口：“多谢星君提拔，小仙这就回去收拾东西，择日前往血魔堤报道。”
　　“如此甚好。”
　　水德星君满意的笑了笑，挥袖让江长水离去。
　　江长水走出乌浩宫，看了眼周围，恰好这乌浩宫的隔壁就是白沙宫，又听闻托塔李天王不在位，就打算过去签到。
　　“恭喜宿主在白沙宫签到成功，获得先天灵宝。”
　　旋即，一座玲珑剔透，有着层层佛光的宝塔出现在了江长水的手中，塔身艳艳光明，夺目不已。
　　“这就是李天王的法宝？！”
　　江长水惊讶不已，这宝塔可是当年如来帮着李天王制服三太子炼制而成。
　　当年哪吒还有杨戬、天蓬元帅都是天庭猛将，李天王打不过儿子只好求到了西天如来那里。
　　如来将宝塔交给李天王，这才让哪吒安分了许多。
　　江长水拿着舍利子黄金宝塔笑道：“有了这东西，就算是哪吒来了也不敢放肆！”
　　虽说那一日江长水一击把哪吒击飞，但那完全就是哪吒轻敌，才造成如此结果。
　　若是认真打上一场，江长水可不一定打得过那个小疯子。
　　正想着，江长水听到了一声惊喝：“好啊，你这小仙果然是我那个老不死的爹派来的！”
　　这声音实在熟悉，江长水回头一看，正是哪吒小儿。
　　哪吒当下爆喝一声，提着乾坤圈、混天绫就冲了过去来。
　　江长水气定神闲，拿出舍利子黄金宝塔：“哪吒，你看清楚了这是何物？”
　　哪吒看见宝塔连忙一个跟头倒退数十步，咬牙道：“我就知道，我就知道，罢了，我还得前往花果山，不和你这小仙计较！”
　　花果山？！
　　江长水闻言一愣，连忙喊住了哪吒：“三太子且慢！”
　　哪吒的风火轮熄火，抱手高高在上的看着江长水：“你这小仙还有什么事？”
　　奇了怪了，这小仙的气势为何与当日如此不同？
　　江长水不知道哪吒的打量，笑道：“男人间哪有隔夜仇，当日之事我已不在乎，其实小仙仰慕三太子多年，不知道可否与三太子喝杯酒？”
　　哪吒闻言眼前一亮。
　　当年闹海，剥皮剔骨之后，哪吒身躯就一直没有长大，是以都是孩童模样。
　　天庭众人也只把哪吒当孩子看待，这喝酒的事情哪里会找他了？
　　看到江长水如此对待自己，自然高兴不已。
　　而江长水人精一般，哪里是释怀，分明就是想趁着哪吒酒醉，套一些话。
　　如今三界时间还没到西游时代，天蓬还是大元帅，孙悟空也不知道有没有出世，是以听到哪吒前往花果山的事情，江长水自然想要打探一番。
　　三巡之后，哪吒已经胡言乱语，踩着凳子把西方如来和李天王骂了个遍，该说的不该说的也都告知了江长水。
　　原来是花果山有着一块奇异灵石，蕴含着极大的魔气。
　　是以玉皇大帝派哪吒前去查探。
　　若是灵石魔性不灭，就直接催毁，莫要多生事端。
　　江长水看了一眼长醉不醒的哪吒，眼睛微微一转道：“如此重任可不能耽误，三太子我们现在就去花果山吧！”
　　哪吒红着脸，呢喃点头，被江长水架着离开了天庭。
　　路上有着哪吒做挡箭牌，一路顺畅无比。
　　江长水腾云到了花果山，远远看见了滔天魔气，还有那一群尖牙利齿的妖猴，而这花果山下村舍均被妖猴捣毁。
　　“西游记载，花果山乃是一片灵光宝地，怎么变成了这般天景？”
　　江长水惊讶无比，落在花果山之后将哪吒扔在了一棵百年桃树之下，就朝着魔气凝聚之处而去。
　　“恭喜宿主完成花果山签到，获得女娲灵石。”
　　“女娲灵石可以与天地灵石进行融合，达成点化之效，届时产生灵物会对宿主产生亲切感。”
　　系统机械的声音解释了一番。
　　江长水闻言越发的高兴，将女娲灵石抛出落在了巨大的天地灵石之上。
　　只见瞬间天雷阵阵，整个花果山都像是化作了巨大的熔炉，而炉内妖猴惨叫了连连，体内所有的魔气都被析出，涌入灵石上。
　　随后轰的一声巨响，花果山恢复了平静，又见乌云遮日，大雨哗哗落下。
　　江长水见此也算是放心了，有着乌云遮挡，天上一时半会儿发现不了这边的动静。
　　“大圣，等我三百年之后再来见你吧。”
　　江长水叹息一声，朝着天庭而去。
　　而此时的哪吒还在花果山下呼呼大睡，一道惊雷落下，劈得他七荤八素。
　　回到天河之后，江长水收拾收拾前往离恨天，到血魔堤报道。
　　步入离恨天，江长水瞬间感受到了一股股暖气萦绕在身边。
　　同行的小仙官笑呵呵的说道：“离恨天乃是太清道德天尊，太上老君的道场，亦是我道教最高天阙，在这里可受到老君庇护。”
　　“原来如此，多谢仙官指点。”
　　江长水连忙朝着小仙官行了一礼，又见他穿着黑白两色道袍，手拿阴阳拂尘，便问道：“仙官可是兜率宫的？”
　　小仙官点头道：“正是，我乃老君座下的太玄童子。”
　　原来是张良的前世啊，难怪看上去如此聪慧可爱。
　　江长水笑道：“小仙第一次来离恨天，可否由仙官带去兜率宫看看世面？”
　　太玄童子闻言颔首：“自然可以，只是外人不得入宫，你只能在外头看看。”
　　语落，二人驾鹤前往兜率宫。

第5章签到300年
　　兜率宫坐落于仙岩极顶之上，坐西朝东，五进而起，甚是庄.严。
　　遥遥可见九根大柱支撑屋面，上有金龙宝像，又见彤壁朱扉，重檐丹楹，恢宏大气。
　　江长水虽然没有进入大殿，但是在殿门口，就能看到正殿中央供奉的教主老子像，连忙朝着殿门行礼。
　　瞬间一道金光涌入了江长水的体内，令他神清气爽，通体舒泰！
　　太玄童子意外的说道：“看来老君对你青眼有加，你若是回去将这道气好好修炼，亦是大机缘。”
　　江长水闻言连忙再次行礼道谢，只是这一次没有金光闪现。
　　而那太玄童子也不知道，江长水修为早已是真仙巅峰，那道气对他来说顶多是汪洋大海里头下了场雨，不足一提。
　　“恭喜宿主完成兜率宫北门签到，获得后天灵宝紫金红葫芦。”
　　凡是在宫殿签到，所获得的法宝都和一宫之主有关。
　　此时的江长水想到了天山老君炼制的那些法宝不由得眼红，同时也对兜率宫的庞大感到满意。
　　这么大的兜率宫，能签到好几次呢。
　　“不好，再不去血魔堤，只怕是要误了时辰了！”
　　江长水顾不得薅兜率宫羊毛，连忙朝着天河赶去。
　　半个时辰后，江长水总算是到了天河，去发现这血魔堤竟然在天河瀑布边上。
　　远远望见细碎星河从宇宙之间垂落而下，直让江长水想到了李白的诗：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
　　而江长水眼前的就是真正的银河！
　　瀑布一侧就是无尽的云海，期间金乌与鲲鹏翱翔，天马呼啸而过，河边穿着纱衣的女子正在浣纱。
　　只见她扬起红纱落在水中，一阵阵涟漪荡开，漫天星辰化作了灿烂霞光，云海也被浸染。
　　江长水知晓，那河边的女子真是传闻中的织女，而不远处织衣服的老妇，看来就是黄道婆。
　　江长水看傻眼了，一边回头看，一边朝着血魔堤赶去。
　　只是越走，就越是步入黑暗之中，就像是从黄昏到了深夜，夜风呼啸寒冷，令他也有些扛不住。
　　却道这一重天乃是天庭和人间界最近的地方，而这离恨天就是和妖魔混沌界最近之处。
　　两界甚至有着交汇的地方，就像是血魔堤。
　　此处腥风阵阵，细听还有鬼哭狼嚎，渗人不已。
　　江长水握紧了腰间长剑，念叨着：“子不语怪力乱神，我可是镇守天河的小将，无需畏惧此地小怪！”
　　只见他身边一道道金光浮现，隐隐有着道尊虚影浮现在身后，驱散了无尽腥风。
　　江长水也逐渐看到了前路，天河上有着一道巨大的长堤，而中间就是个亭子，里头站着个披着银甲的高大壮汉。
　　江长水觉得眼熟，连忙跑了过去。
　　只看见那银甲壮汉回头，一张丰神俊逸的脸庞让江长水看愣了一下。
　　天蓬元帅冷声道：“江长水，以后这血魔堤就是你镇守之地，午夜织女浣纱之后，就是此地魔气最重之时，你必须寸步不离！”
　　江长水闻言点头，又问道：“那，其余时候呢？”
　　“其他时候你想干什么都行，只要不犯天规，本元帅自然保你无忧。”
　　天蓬说完就打算离开，却听到江长水喊道：“元帅，您这是要去哪里？”
　　“华山战事告急，本元帅自然要去镇压。”
　　“元帅，我可以和你一起去吗？”
　　“你？你这点修为还不够九婴打一个喷嚏呢，镇压血魔堤也是天庭大事，不可懈怠。”
　　说完，天蓬元帅腾云而去。
　　江长水见此久久不能平息，这天蓬元帅不愧是带领天兵镇压了妖魔的人，如此气势，真的是令人敬仰无比啊！
　　只可惜英雄难过美人关，居然因为嫦娥被贬下凡，成为猪八戒那样的存在。
　　只是，为何天蓬下凡之后变成那般模样？
　　难道是对天庭失望了，还是说下凡之后的天蓬早已不是天蓬？
　　想不通啊。
　　江长水坐在血魔堤内，打了个哈欠。
　　如此镇守在血魔堤又过了三百年的时间，江长水每日都过得十分普通而又平凡。
　　在兜率宫南门签到，获得了；
　　在兜率宫西门签到，获得了；
　　在兜率宫正殿签到，获得了；
　　……
　　诸如此类的法宝数不胜数，每次进入兜率宫江长水都能得到不少的好处。
　　但是兜率宫可是重地，他也很难进去，这三百年只去过十五次，每次拿到的都是太上老君随身的法宝之一。
　　这也让江长水深刻了解到了道祖的强大，就算是老君的一根腰带，对于他来说都是法宝！
　　当然，有时候江长水也会拿到一些重复的法宝，这些东西在系统仓库内数不胜数。
　　比如说芭蕉扇，他在炼丹房签到的时候就获得了三四把。这玩意儿当初孙悟空为了过火焰山去找铁扇公主借，也是吃了不少的苦头。
　　对于江长水来说，就是一堆垃圾。
　　“奇了怪了，兜率宫签到的任务怎么还是没有完，到底是哪里我还没去？”
　　每次宫殿完全签到完毕，江长水都可以获得一个成就。
　　这个成就可以让江长水《造化会元功》功力大涨！
　　但是这一次修炼了那么久，居然还没有签到完成，是为什么？
　　“听说没，道祖让金角银角清洗八卦炉了！”
　　“老君这次打算炼制什么？难道是为了南海一事？”
　　“华山水妖作乱，导致南海海水腾腾升起，龙族也不安分了，所以玉帝请老君炼制法宝镇压龙……妖族！”
　　“原来如此，八卦炉好久没开了，我们也去看看！”
　　江长水听到这几句话恍然大悟。
　　难怪签到成就一直拿不下来，原来是八卦炉里面还没有去过啊！
　　江长水连忙跟了上去，只说他常年在兜率宫内游荡，这些童子都习以为常了。
　　对于凑热闹的江长水也不在乎，谁让这位第一天来的时候就得到了老君青眼呢。
　　炼丹房深处，轰隆隆一声巨响，巨大的八卦炉腾空升起，两个小童拿起拂尘飞到空中清理八卦炉，周遭小童聚在一起观望。
　　就像是一群小孩子摇头晃脑的凑热闹，其中高大的江长水就格外突出。

第6章8卦炉内签到
　　“此次天尊要炼制这法宝可是费了不少力气啊，单单是前往大禹族借法宝，就去了整整两百年！”
　　江长水隐隐听到了一侧的小童窸窸窣窣的说着什么。
　　心道难怪太上老君这段日子都没在兜率宫，原来就是为了炼制定海神针啊。
　　八卦炉庞大不已，江长水看了会儿，觉得一时半会儿也清理不完，就回去血魔堤了。
　　第二日去炼丹房，金角和银角都在呼呼大睡。
　　江长水看着周围没人，心道正是个好机会，于是进入了八卦炉内。
　　却说这八卦炉内居然是另一番天地，里头都是滔滔真火，呼哧呼哧的舔舐着连绵山脉。
　　“恭喜宿主完成在炼丹炉内签到，获得六丁神火！”
　　六丁神火？！
　　那可是四大天火之一！
　　江长水激动不已，同时感受到周围越来越热，心中有些奇怪，又听到系统的声音。
　　“恭喜宿主完成兜率宫所有地点签到成就，获得《太上真经》。”
　　“《太上真经》内有太上老君毕生炼丹，炼器所得心得。”
　　闻言，江长水迫不及待的打开了《太上真经》，里面果然都是太上老君真传，若是学会了，无数至宝都可以自己炼制了！
　　“金角银角，还不快快醒来！”
　　此时炼丹房内，一青色水牛落下，而在它身上坐着的就是白须飘飘的太上老君。
　　金角银角连忙跑到了太上老君边上喊道；“天尊总算回来了，这八卦炉我们都清理好了！”
　　“做得好，这是给你们的。”
　　太上老君笑了一声，手袖一挥儿落下两个人参果。
　　金角银角连忙抱着跑开了。
　　而此时太上老君喊道：“青年，将神柱放入八卦炉内。”
　　青牛哞的喊了一声，长大嘴巴，只见到一根巨大的柱子从其口中吐出，落入八卦炉内。
　　与此同时，江长水听到轰隆隆一声巨响，天空中落下一苍天神柱，上面都是斑驳锈迹，同时又听到一声声传颂。
　　“闭炉！”
　　随着这惊天动地的一声，江长水看到整个八卦炉轰隆隆一声陷入黑暗之中！
　　“等等，我还没出去呢？！”
　　江长水惊呼一声，连忙腾飞试图在闭炉之前逃出去，但是却来不及了。
　　呼呼的风声哗的响起，整个八卦炉内都是六丁神火的熊熊火焰，烧的江长水大汗淋漓，却无可奈何。
　　“完了完了，我又不是孙悟空，有着金刚不坏之身，这肯定得被烧死在里头！”
　　这个时候，江长水忽然想到了火焰山。
　　火焰山的三昧真火就是八卦炉倒了之后形成的，那是不是意味着芭蕉扇对六丁神火也有用？
　　想到这里，江长水连忙拿出了所有的芭蕉扇，用力一扇，结果火瞬间吞噬了他！
　　好家伙，吴老爷子害我！
　　江长水落入六丁神火之内，瞬间失去了所有的意识。
　　再次苏醒时，已经是七七四十九之后，而江长水睁眼险些亮瞎自己的眼睛。
　　“恭喜宿主完成在八卦炉签到七七四十九天，获得。”
　　江长水眨了眨眼睛，再看整个八卦炉内，只看见到六丁神火中间乃是一个金光闪闪的柱子，上书如意金箍棒一行大字！
　　江长水一愣，只听到咔嚓一声巨响，八卦炉开了！
　　江长水连忙利用系统将自己藏起来，趁着太上老君取出如意金箍棒的时候逃了出去。
　　太上老君将如意金箍棒拿到了手里，喃喃道：“怎么叫这名字了？我炼器的时候想的明明是定海神针啊。”
　　江长水不知道太上老君的疑惑，只想瞬间回到血魔堤。
　　天蓬离开的时候说了，血魔堤极其不稳定，才需要人镇守。
　　他这一离开就是七七四十九天，不知道血魔堤到底如何了。
　　靠近天河附近，江长水就感受到了浓烈的魔气，甚至将一片天河都染成了红色，而人间亦是四十九天血夜！
　　“糟了，搞不好得被玉帝问责！”
　　江长水到了血魔堤附近，这魔气已经犹如烟雾一般浓郁，而他靠着一声金光勉强能够看清前路。
　　江长水拿出玉净瓶，杨柳枝甩出一连串的甘露水，驱散了附近的魔气。
　　走到了血魔堤中间的亭子时，魔气已经侵袭到了江长水的体内人，让他双目赤红。
　　此时在河对面，一群大妖静候着。
　　九头蛇妖低声道：“天蓬不在，小将玩忽职守，正是我等入侵天庭的绝佳时期！”
　　“嘻嘻，那小将区区地仙，只怕是一个时辰也撑不住就会堕魔，到时候为我等开启入口！”
　　一种妖魔静候以待，血眸紧紧盯着远处亭子里面的江长水。
　　江长水打了个喷嚏，喃喃道：“怎么感觉有人在看我？难道是哪个小仙娥暗恋我？”
　　九尾妖狐闻言嘴角抽了抽。“这魔气也太厉害了，看来我得动用一些自己的力量。”
　　江长水喃喃说着，伸出自己的双手，只见到一点点银光犹如萤火一般在他手心凝聚。
　　九尾妖狐笑道：“这小仙真有意思，真是不自量力！”
　　但是下一秒，一众妖魔就看到那一点点萤火密密麻麻的在整个血魔堤纷飞，就像是三月柳絮，腊月飞雪，瞬间将所有的魔气吞噬殆尽！
　　而江长水那个看起来其貌不扬的小将，正蹲在亭子里头收拾地上的垃圾！
　　“真是的，不就是四十九天没回来，这里怎么脏成这样了？”
　　江长水不断抱怨着。
　　而此时河对岸的妖魔都感受到了九头蛇身上传来的煞气。
　　九尾妖狐当下道：“大人，让我去诱惑那小将为我等开门吧。”
　　九头蛇眯着冰冷的眸子，许久后说道：“你是青丘狐仙，进入血魔堤确实比我等容易，这件事就交给你了，切勿让那小将看出端倪。”
　　“大人放心，我是九尾，这等地仙看不破我的伪装术！”
　　九尾妖狐信誓旦旦，踏入血魔堤之后神情扭曲了一刻钟后，化为一个绝美女子。
　　而此时的江长水正在看《太上真经》，冷不丁抬头看到了远处河堤上走来个步步生莲的……毛狐狸。

第7章拿下妖狐
　　他在看我，肯定是喜欢上我了。
　　九尾信誓旦旦的眯着眼睛，遥遥对着和亭子里的江长水抛了个媚眼。
　　江长水：……这狐妖是不是在看不起我？
　　江长水提着七星剑走了出去，就听到那狐狸喊道：“小哥哥，可不可以……”
　　“呔，妖孽，纳命来！”
　　只见江长水瞬间拔出七星剑，同时真仙巅峰的修为瞬间涌现而出！
　　九尾一惊，一边应付江长水一边喊道：“你怎么看出我的伪装的，你不过是真仙境界的小将而已！”
　　不对，这小将的修为怎么瞬间到了真仙？
　　九尾惊疑不定。
　　江长水闻言才知道原来这九尾是伪装过的，只不过是被自己的火眼金睛一眼看破了。
　　那岂不是以后各种妖女他都没办法看到了？
　　玉兔精只能看到兔子，蜘蛛精只能看到大蜘蛛？
　　那也太惨了吧？
　　江长水唏嘘一声，心道果然是福祸相依，这火眼金睛不要也罢。
　　正想着，江长水眼睛一晃，火眼金睛消失了，而出现在他眼前的是一个大长腿，披着一件狐裘的貌美女子。
　　女子一张瓜子脸娇小无比，狐狸眼妖艳妩媚，是个祸国殃民的妖艳贱货长相。
　　咕嘟。
　　江长水咽了下口水，大掌一挥，将狐妖捞到了自己怀里。
　　瞬间盈盈一握的腰身令江长水欲罢不能，忍不住捏了一下，同时他咬牙喊道：“你这狐妖，居然还想勾引我！”
　　“什么？！”
　　九尾大惊失色，没想到这个世界上还有比她还能厚颜无耻的人，明明吃了她豆腐，还倒打一耙！
　　九尾羞恼之下，身子一晃从江长水怀里脱离，同时拿出长鞭挥舞落在了江长水的脖子上。
　　九尾微微用力拉住了江长水，将其拉倒之后，抬脚踩在江长水胸膛之上，喊道：“开启血魔堤，否则我杀了你！”
　　江长水忍着鼻血，一把抓住了九尾脚踝，冷声道：“妖孽，你休想！”
　　九尾闻言，用力踩着江长水胸膛，只可惜她这堪比真仙全力一击的力道，在江长水眼里就跟挠痒痒一样。
　　江长水饱了眼福之后，抓住九尾妖狐的脚踝用力掀起。
　　只听娇呼一声，九尾轰隆隆坠入了天河之内。
　　天河星辰均被九尾扰乱，看得江长水头疼不已，心道又得开始数星星了，真麻烦。
　　江长水道一声：“定身。”
　　九尾妖狐瞬间没了动静，江长水拿出幌金绳，扔进天河。
　　片刻之后，幌金绳绑着九尾妖狐出来了。
　　“九尾妖狐，你擅闯血魔堤，按理是要斩杀的，但是本仙将看你可怜，不如就将你扔入天牢吧。”
　　九尾闻言大惊，连忙喊道：“仙将爷爷饶命啊，是小狐狸有眼不识泰山，还请饶我一命，就算是废了我修为，将我赶下凡间都比去天牢好啊！”
　　“哦，何出此言？”
　　江长水眯着眼睛问了一句。
　　九尾连忙说道：“爷爷有所不知，那天牢是刑天镇守，审问手段极其狠辣，进入之后求生不得求死不能，堪比十八层地狱！”
　　原来如此。
　　江长水念叨了一声，又看着九尾说道：“可是，我又不是让你去天牢享福的。”
　　说着，江长水捆住九尾直接朝着天牢而去。
　　这天牢在西游出现得很少，只因为凡是犯错的仙官亦或是妖魔，要么是被贬，要么是关押在四海海底。
　　很少有进入天牢的。
　　前往天牢的路上，九尾妖狐求饶不断，发现江长水油盐不进之后开始叫骂。
　　江长水觉得吵闹，就把她的舌头直接割了，反正去了天牢自然有法子让她舌头长出来。
　　倒也不是江长水不怜香惜玉。
　　而是这九尾妖狐身为大妖，在凡间必然是杀了不少的人，残害了无数生灵。
　　而她必然不会是一个人前来血魔堤，少不了被人指使，那就是间谍。
　　对于间谍，江长水是没有任何怜悯的。
　　天牢又是在六重天，但是每层都可以到达天牢，所以江长水很快就到了。
　　“恭喜宿主完成天牢签到，获得。”
　　巨大的斧子和巨大的盾出现在江长水的仓库之内，上面还有着古朴的花纹。
　　这就是刑天的法宝干戚，一对斧盾。
　　但是干戚连后天灵宝都不是。
　　江长水看了一眼之后就知道，这是炼制不到位的结果，刑天乃是洪荒之时存在的大能。
　　彼时还没有精纯的炼器功法。
　　但是这东西多半是可以融了重新练成更好的灵宝，等级不下于先天。
　　江长水一边想着一边进入了天牢，只看到无边的悬崖之间靠着一个石桥连接，对面就是刑天族的族人。
　　江长水吧九尾妖狐交给了刑天族的人，随后离开了。此时天河另一边，久久没有看到九尾妖狐回来的众妖魔都意识到了不对劲。
　　在血魔堤魔气被清理的时候，他们就看不到血魔堤的动静了。
　　九头蛇道：“看来九尾回不来了，那小将多半是隐藏了自己的修为，或者身上有着强大的法宝！”
　　“怎么会？居然连您都看不清他的修为吗？”
　　一侧的妖魔惊呼一声，难以置信。
　　要说这九头蛇的来历可就大了，他乃是九婴之后，是九婴和八岐大蛇一族的联姻后代，如今也是金仙修为。
　　只差一步就可以步入大罗金仙，到时候就可以继承九婴王位，成为妖王！
　　“那狐妖既然要我开启血魔堤，说明他不是一个人来的，这后头搞不好还有其它妖魔。”
　　另一边，江长水走到了血魔堤的尽头，看着那一层结界喃喃自语。
　　虽说他只差一步就进入金仙，但要是对面的妖魔是金仙以上怎么办？
　　正想着，江长水突然感受到了一股磅礴的灵气从自己的体内涌现而出，居然是要突破！
　　仔细算来，他也到达真仙境界一百来年了，这个时候突破也不算快。
　　于是江长水坐下打坐，调息间突破到了金仙修为！
　　百年修炼到金仙，只怕是前所未有。
　　但是对于江长水来说，这还是他压制后的结果。
　　须知修炼不可冒进，所以五十年前就要突破的江长水，把自己的修为压制到了极致。

第8章斩杀9婴之后
　　“九尾妖狐乃是青丘的重要人物，若是死了，青丘难免和我等决裂，大人如何是好？”
　　金蟾蜍咕呱叫唤，满是疙瘩的脸上都是汗水。
　　九头蛇见此眯着眼睛说道：“如此，我破开这血魔堤结界，过去救了九尾就走。”
　　他们如何想到，这段时间九尾早就被送到了天牢，此时整个血魔堤后面只剩下江长水一人。
　　甚至这点时间，江长水还从真仙突破到了金仙中期！
　　咕嘟一声从血魔堤结界传来，江长水闻声站了起来，喃喃道：“难道那群妖魔想破开结界？”
　　江长水一想，这群妖魔动手没有轻重，若是破坏了结界可就麻烦了，倒不如我放他们过来。
　　想到这里，江长水手指微微一动，火眼金睛展现搜寻着结界开启的方法。
　　要知道，天蓬离开的时候并没有把血魔堤的情况完全说明，结界破开的的方法更不可能告知江长水一个小仙。
　　所以江长水只能依靠自己找到破解之法。
　　而这结界又是太乙真人所设置的，繁琐古朴，一时间也难以破解。
　　九头蛇咬紧牙关，说道：“若是破不开，就动用秘术，尔等一起上总能破开！”
　　说完，九头蛇一口咬住了身边的大妖，将其血肉洒落在结界之上。
　　结界瞬间收到了魔气侵蚀。
　　看到有效，九头蛇再次朝着身边大妖出手，口口致命，那些妖魔逃无可逃，均成为它口中亡魂！
　　此时，江长水也找到了破解之法，咔哒一声打开了结界。
　　一瞬间，九头蛇张着血盆大口冲入了结界之内，熟料等待他的就是那绞杀之阵！
　　硕大的紫金红葫芦展现着巨大的吸力，而站在一侧的江长水看了一眼之后喊道：“九头蛇，喊你一声你敢不敢答应？”
　　“什么？”
　　九头蛇一惊，已经被紫金红葫芦收到了其中。
　　紫金红葫芦内都是烈焰，九头蛇动用全身之力咬破葫芦底部跑了出来。
　　江长水始料未及，心道这半步大罗金仙果然难以对付，于是拿出了舍利子黄金宝塔。
　　九头蛇刚出紫金红葫芦，又看到了舍利子黄金宝塔，躲都躲不掉只能被镇压在黄金宝塔之下，瞬间魂飞魄散。
　　九头蛇死了之后，江长水把他的法宝都扔进了天河之内。
　　那些破烂东西，他是一点兴趣都没有。
　　而此时，察觉到了血魔堤动静的天蓬抬头看了一眼天际，顺手杀了一个不知死活扑上来的妖魔。
　　一侧的杨戬喊道：“天蓬，他娘的打架呢，认真点！”
　　天蓬收回目光，看着满目疮痍的大地，还有尸横遍野的人间，挥动手中的上宝沁金钯。
　　与此同时，远处华山内九婴咆哮一声，怒道：“帝俊，杀我儿，我与你不共戴天！”
　　……
　　血魔堤被入侵的事情转瞬过去，江长水每日还是闲着没事就是兜率宫签到。
　　这一日，他正打算去瑶池签到。
　　但是还没到瑶池，就听到了鸡飞狗跳的动静。
　　“不好了，花果山的灵石炸了，里头蹦出个猴子！”
　　“哈哈哈，不过是个猴子，瞧把你吓得，能有什么动静，且不说那灵石将花果山进化成了洞天福地，那区区一个猴头能有什么本事。”
　　“他是没本事，所以正准备下山学本事呢，还说要修仙。”
　　“修仙？笑话，成仙也得看天庭收不收你！”
　　江长水听到这话，想到了当初自己修仙之苦，心道虽然有着菩提老祖教化孙悟空，但是这路也难找啊。
　　不行，我得去方寸山看看去。
　　想到这里，江长水凌霄宝殿也不去，直接前往灵台方寸山，斜月三星洞。
　　山下一如既往妖魔横行，江长水抓住一只小妖问道：“你可知晓斜月三星洞在何处？”
　　“仙家饶命啊，这方寸山没有什么斜月三星洞，只有一处洞府被蝎子精占据，名为独尊七星洞！”
　　江长水闻言一惊，让那小妖带路。
　　熟料，方寸山上果然只有独尊七星洞，而没有什么斜月三星洞。
　　江长水见此把那蝎子精杀了，又让众妖漫山遍野寻找斜月三星洞，询问菩提祖师的下落，但是都没有找到。
　　这一日，还是一无所获。
　　但是一只小妖上山喊道：“仙家，山下有只猴头说是要上山拜师呢！”
　　原来江长水在这方寸山寻找斜月三星洞的半年，斩杀了附近不少妖魔，威名远扬，是以孙悟空慕名前来。
　　“带那猴子上山，切记不可暴露你们本来的样貌！”
　　江长水让小妖出去，他闲着没事也教了这些小妖幻化之术，到也让它们成为了道家信徒。
　　在此期间，江长水走到了洞府之外，衣袖挥动，一座巨大的道观出现在山崖之上，而在周围更是有着一个巨大的菩提树。
　　远处一个石碑，上书一行字：“斜月三星洞！”
　　猴子看到了勾着腰看到那充满气势，玄妙无比的一行字，更觉得自己找对了地方。
　　再次抬头看去，遥遥看见一个穿着灰袍的老者站着远处，那背影身姿似乎与它梦中看见的身影十分相似。
　　猴子见此连忙扑过去跪下喊道：“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　江长水背对着孙悟空，喃喃道：这可是孙悟空啊，要是给他知道我是假冒的菩提老祖，我以后会不会被他打死？
　　咳咳咳，不对，现在我就是菩提老祖啊，反正《造化会元功》我也修炼得差不多了。
　　就算是做这个猴头的师父也不为过！
　　江长水回头，看到猴子，轻声道：“你既然打算拜入我门下，也得有个称呼才是。”
　　“我门中有十二个字，分派起名，到你乃第十辈之小徒矣。"
　　猴子道:"哪十二个字？"
　　江长水思索了一番，按着西游记念了一遍道:“乃'广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉'十二字。排到你，正当'悟'字。与你起个法名叫做'孙悟空。”
　　说完这句话，江长水脑海之中突然响起系统的声音：“恭喜宿主完成斜月三星洞签到，获得一颗。”

第9章龙族反叛
　　若是教会了孙悟空，那是不是意味着之后天蓬也得是他来教导？
　　江长水坐在菩提树下闭目养神。
　　一侧的孙悟空耍着长棍，说道：“不知为何，我一看师父就觉得亲近，多谢师父肯收我为徒。”
　　江长水嗯了一声，他没想道自己隐藏了容貌，孙悟空也能认出来。
　　除了每日到这方寸山斜月三星洞教导孙悟空之外，江长水剩下的时间就是镇守血魔堤。
　　亦或到每个宫殿里头签到。
　　一眨眼数十年时间过去，江长水的修为也到了金仙境界。
　　而从系统获得的宝物也不少，就算是四大天王和江长水一斗，只怕也讨不到好处。
　　只是江长水每天在天宫游荡的样子，落入众仙眼中就不好看了。
　　像是游手好闲并且目中无人的人。
　　武曲星君也找过江长水谈话，但是江长水每次都应得好好的，过后就跟没听过一样。
　　武曲星君只道是朽木不可雕也。
　　……
　　与此同时，南海，海底炼狱。
　　无数龙柱上，盘桓着许多狰狞可怖的龙，双目猩红，骇人不已。
　　而此时一个穿着锦衣，龙首人身的老头走了过来，他头上还带着玉珠帘冠。
　　此人正是南海龙王敖钦。
　　敖钦身后有着一位道袍小童，正是太玄童子。
　　“童子这边走，我南海的情况尚好，看来这定海神针还是送去东海吧。”
　　太玄童子一看，道：“有着龙族镇压，我就放心。”
　　说完，太玄童子拿着定海神针前往东海。
　　而在他前脚刚走，后脚所有的妖龙都从龙柱上下来了。
　　“敖钦，这个消息可靠吗？”
　　“这是我们内应的消息自然准确，几位前辈放心吧，天蓬在华山有去无回！”
　　“既然天河无人镇守，我等就可以从这里前往天庭，杀了帝俊那个畜生！”
　　站了赤甲金龙桀桀怪笑，猩红的眸子看向高处。
　　他是龙族返祖血脉，当之无愧的龙皇。
　　但是却被帝俊蒙骗，到这海底炼狱镇压妖族数万年！
　　当年的山海经大战之中，龙皇带领龙族立下汗马功劳。
　　却落得如此下场！
　　敖钦神情复杂道：“帝俊小儿不仁，我龙族才忍辱负重多年，如今就是我等复仇良机！”
　　“天蓬杨戬不在，托塔李天王心魔难治，哪吒敌我不分，此乃天赐良机！”
　　妖龙们桀桀狂笑，仿佛胜利已经信手拈来。
　　天河，原是天庭和妖魔界两界重要关卡。
　　可是自从龙族倒戈天庭之后，有龙族镇守，才有恃无恐。
　　倒是天蓬知晓，龙族终究是妖，才一直守在天河。
　　如今天蓬离开了天河，乃是龙族绝佳机会。
　　龙皇垂下庞大的龙首，看着敖钦。
　　“敖钦，你有什么建议，我们要不要从天河潜入天庭？”
　　敖钦神色变幻，道：“龙皇，天庭兵力雄厚，我等还需助力，这天河距离天牢没有多远...”
　　“计蒙乃是我们妖族的妖神。”
　　“如果能够救出妖神，我们妖族绝对能够站在三界之巅……”
　　龙皇微微点了点头,随后说道：“那就安排尔等前往天牢救出妖神！”
　　“属下明白！”
　　.....
　　血魔堤，江长水刚从灵台方寸山回来，手上还提着孙悟空给的桃花酒。
　　“他来了，就是他！”
　　熟料，血魔堤远远站着一群天兵天将，带头的赫然是武曲星君。
　　而一侧还有着一位威武不凡的将军。
　　这位将军身形庞大，近乎两米，手拿宣花板斧。
　　正是巨灵神。
　　巨灵神道：“你这小仙，不在血魔堤镇守，跑到哪里去了？”
　　“这江长水只是个地仙，修为低下，居然还敢玩忽职守！”
　　“水德星君怎么想的，让这种废物守在这里，出了事谁负责？！”
　　一侧的天兵絮絮叨叨，对于江长水的名字，他们都是知道的。
　　不务正业、游手好闲、修为低劣的凡人天将，据说是被哪吒打死了，才被提升为天兵的。
　　一想到这里，一众天兵都鄙夷的看着江长水。
　　江长水打了个哈欠道：“诸位仙家都在这里干什么？”
　　巨灵神道：“我等都是为了镇守血魔堤而来，你这小将暂且躲在后头，别白白丢了性命。”
　　巨灵神眼中，江长水瘦小可怜。
　　江长水闻言挑眉，看了眼远处，果然血魔封印松动，染了整片天河血色。
　　看起来似乎比九头蛇来的那一日还要严重一些。
　　只是巨灵神乃是金仙，又是托塔李天王手底下的得力猛将，应该不必担心。
　　如此想着，江长水听话的退到了后面。
　　此时，轰隆隆一阵巨响。
　　整个血魔堤晃动起来，而同时巨大的血手从结界后面探出来。
　　“那是血魔手！”
　　“天兵听令，镇守血魔堤，阻止妖魔进入天庭！”
　　巨灵神怒喝一声，手中挥舞宣花板斧，看似庞大的身躯却如同凤凰穿花，灵巧无比！
　　但是血魔手完全没有和巨灵神缠斗的意思，而是直接撕裂了整个结界！
　　“不好，妖魔要闯进来了！”
　　一群天兵大喊一声，脚踏天河而上。
　　但是此时，无数的妖魔已经冲入，整整有着二十只大妖，都是金仙修为！
　　而这些妖魔身上都有着龙族的特征，鳞甲，龙角，龙爪！
　　“果然是妖龙余孽！”
　　武曲星君，双手颤抖，忍不住后退一步。
　　却不料，撞到了后面的看戏的江长水。
　　江长水道：“要是需要帮忙的话，我也可以上的。”
　　“你这小仙开什么玩笑，要是你死了，托塔李天王如何交代？三太子可不能背上这样的罪孽！”
　　武曲星君怒斥一声，嫌弃的挥了挥手。
　　而江长水只好闲着，目光一瞥就看到了远处一道血光一闪而过。
　　江长水见此身形一晃，跟上了那道光。
　　“啧啧，这天牢真是玄妙，居然链接九重天。”
　　“是呀，据说石矶娘娘战败后也是被困在此地。”
　　远处，一个锦衣老者带着几个龙族的人絮絮叨叨看着天牢。
　　江长水跟在后面道：“没想到这龙族的人居然还会调虎离山，他们要到这天牢干什么？”
　　仔细一看，江长水认出那锦衣老者就是南海龙王敖钦。
　　江长水跟着敖钦等人到了天牢的深处。

第10章另有乾坤
　　“恭喜宿主完成天牢内部签到，获得先天灵宝！”
　　“八宝琉璃瓶？”
　　江长水震惊无比，心道：“那岂不是元始天尊的法宝，里头的三光神水可是治疗的第一圣药啊！”
　　突然间，一声巨响从远处传来。
　　江长水看去，只见到敖钦众妖已经开始进攻天牢，而刑天族人正在抵抗。
　　趁着一群虾兵蟹将缠住刑天族人，敖钦身影一动，猛地朝着镇魔池冲去。
　　虾兵蟹将组成一道墙，挡住刑天族人。
　　只见一个高大的白衣书生以一敌百，居然让刑天族人也无法抵挡。
　　那是无肠公子？
　　无肠公子乃是南海蟹将，外貌清秀，但是兵法出奇。
　　江长水扭头一看，不远处敖钦已经到了天牢内门，只见到大门打开，里头是一个玄妙无比的空间。
　　那空间内都是无数漂浮的岛屿，每一座岛屿上都困着一个妖神。
　　每一座岛屿都是一个妖神的炼狱！
　　只是，敖钦来不及进入，就突然停住了。
　　只见天牢深处，猛然爆发出一股恐怖的气势。
　　那恐怖的气势瞬间变成了一道黑影，嘭的撞到了敖钦身上。
　　“不好，殿下快走！”
　　“天牢深处那是刑天之意！”
　　无肠公子脸色一变，手中微微一转，祭出一件强大的法宝，居然是河图洛书。
　　河图洛书上均是古朴晦涩的图案，绽放金光笼罩在了敖钦头上。
　　敖钦直接从刑天之意下脱离，进入河图洛书后转瞬到了无肠公子身边！
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的爆响，火星四溅。
　　刑天之意消失在了空中。
　　与此同时，整个天牢内门完全关闭，将那一方世界隔绝。
　　“河图洛书，你怎么会有？”
　　天牢外面，突然有着一道身影悄然而至。
　　似乎是察觉到了什么，天牢大门突然再次打开，刑天之意猛然朝着那个身影落下。
　　但是那一道身影翩然避开了刑天之意，在他面前，刑天之意似乎极其缓慢，就像是个可怜的孩子。
　　无肠公子惊讶无比，喃喃道：“怎么会，这地方居然还有如此厉害的人物？！”
　　而避开了刑天之意的身影，却突然一晃朝着无肠公子手中的河图洛书而去。
　　无肠公子看到了一个清秀的小仙突然出现到了自己跟前，笑着说道：“这东西，借我看看。”
　　说完，江长水一把捉住河图洛书，消失在了天牢。
　　“河图洛书！”
　　无肠公子惊呼一声。
　　他怎么也没有想到，闯入天牢没救出妖神就算了，居然还把河图洛书丢了！
　　而且……
　　低头一看，南海龙王敖钦生死不知！
　　要知道敖钦可是太乙金仙后期高手。
　　那刑天之意的强大应该远远超过大罗金仙，可是刚刚那人却把刑天之意如此戏耍。
　　只怕是修为远远超过了大罗金仙！
　　那是何人？
　　天庭何时出了这样的高手？！
　　一想到这里，无肠公子便准备退走。
　　只是，他刚刚抬头，就看到远处的武曲星君等人带人来了。
　　江长水被迫跟在了武曲星君后面。
　　刚才的动静，已经吸引了玉帝的主意。
　　凌霄宝殿内。
　　玉皇大帝望着天牢的方向，神情冰冷，念道：“龙族果然都是背信弃义之徒。
　　“陛下，何不让天蓬回来镇守天河？”
　　太白金星站在下方，低头说道。
　　“天蓬离开了，哪有那么容易回来的，且不说九婴也难对付。”
　　“如此，不如让李天王前去镇守？”
　　“也好！”
　　太白金星闻言连忙前去白沙宫请托塔李天王。
　　托塔李天王和哪吒接取命令之后，便带领天兵天将朝着天牢飞去。
　　天牢内。
　　无肠公子脸色难看不已。
　　他们没有想到，天庭不仅设下了埋伏，还这么快就派出援军。
　　“难道是敖钦这废物将消息泄露了？！”
　　无肠公子脸色阴沉的看了一眼昏迷不醒的敖钦，一怒之下伸手掏出了敖钦的内丹。
　　无肠公子将其内丹直接吞入腹中，瞬间脸色狰狞变化。
　　“不好，这家伙是要化龙了！”
　　妖族中，凡是有龙族血脉者，只要吞下龙丹就可以化龙。
　　无肠公子瞬间化为原形，螃蟹壳脱落，最后变成了一道道鳞甲，最后头上生出龙角，变成了螃蟹和龙混杂的怪物！
　　这一次化龙，直接让无肠公子变成了太乙金仙境界！
　　武曲星君腿都软了，这形势变化得也太快了。
　　“难怪敢来天牢，居然是南海龙王带领。”沉稳的声音从后面传来，江长水回头就看到了托塔李天王李靖，还有一边的哪吒。
　　哪吒也看见了江长水，喊道：“江长水，你怎么在这里？”
　　江长水道：“三太子别来无恙啊，小仙镇守血魔堤，自然得随着前来。”
　　哪吒闻言拍了拍胸脯道：“这里危险，你且退下，我会将这些妖魔击退的！”
　　江长水淡淡一笑。
　　哪吒和托塔李天王冲了上去，无数虾兵蟹将迎战。
　　无肠公子化作人形，抵抗哪吒和托塔李天王，但是终究不敌。
　　只不过几招就断了手脚，被拿下也是时间问题。
　　眼看着越来越难，无肠公子眼睛一动，舍弃肉身，朝着天牢外飞去。
　　这赫然是抛弃了所有的虾兵蟹将！
　　而托塔李天王和哪吒被虾兵蟹将缠住，根本就没有办法脱身。
　　江长水见此，闪身追到了无肠公子。
　　此时，血魔堤。
　　无肠公子拖着残缺的身体，正打算从结界离开。
　　按照他所想，此时龙族的援兵应该到了才对，但是没想到，这里只有虾兵蟹将的尸骨！
　　“怎么回事？！”
　　无肠公子神情巨变，心道果然是敖钦背叛了他们吗？
　　“不对，难道是？”
　　无肠公子上前几步，只见到整个血魔堤的结界已经完好无损了！
　　而此时，一个小仙出现在天河上，笑眯眯的问道：“能问问，河图洛书你是哪里拿到的嘛？”
　　听到这句话后，无肠公子瞳孔收缩，顿时头皮发麻。
　　这……这不是那个天牢内出现的人？
　　他的修为怎么只有地仙，难道是我看不透？！
　　无肠公子颤颤巍巍的退后几步，此时的他耗尽所有力气，根本就没有办法反抗。
　　呼的一声，江长水突然到了无肠公子身侧。

第11章南海龙宫签到
　　无肠公子倒在地上，惊恐万分。
　　江长水道：“听闻无肠公子只要留下一颗心就能重生，是不是真的？”
　　闻言，无肠公子脸色瞬间煞白。
　　江长水道：“正好天凉了适合吃蟹肉，我觉得让你跟在我身边一定不错。”
　　想着，江长水猛然一动，幌金绳出现直接捆住了无肠公子。
　　同时身子微微一动，手中七星剑抽离，直接刺入了无肠公子体内。
　　江长水手中微微一转，只听到咔嚓一声巨响，一道道金光从无肠公子体内绽放，就像是光华流逝一般。
　　无肠公子见此大喊：“不行，龙丹，龙丹的力量！”
　　只可惜，没有任何的作用。
　　龙丹破碎之后，无肠公子更加虚弱。
　　无肠公子喊道：“那是龙皇交给我的，让我来营救妖神！”
　　“龙皇？”
　　江长水眯着眼睛，那岂不是在南海龙宫。
　　无肠公子点头，道：“龙族已经叛变了，正准备协助妖族逆反！”
　　“仙官，我只是一个无名小卒，求求你放了我吧！”
　　得到了反贼的消息，这仙官应该会放过自己了吧？
　　但是下一秒，无肠公子就听到江长水问：“那龙皇手中还有什么法宝？”
　　“啊？”
　　无肠公子一愣，连忙说道：“有的有的，龙皇有着龙祖血脉，手上还拿着东皇钟已经轩辕剑！”
　　听到这，江长水眉头顿时舒展了开来。
　　他马上就得进入太乙真仙境界，需要斩三尸。
　　三尸乃是贪、痴、嗔。
　　只有斩"三尸"，才能恬淡无欲，神静性明，积众善，乃成真仙。
　　“我问了，你可以上路了。”
　　江长水缓缓说了一声。
　　无肠公子没想到还有这种好事，于是连忙站了起来，准备逃走。
　　但是却见到剑光从眼前一闪而过。
　　无肠公子惶恐万分：“仙官，不是说要放我走吗？！”
　　“是上路，但是我说的是黄泉路，还是说你要活着？”
　　江长水怪异的看着无肠公子，显然活着也是生不如死。
　　但是无肠公子连忙跪下道：“但求仙官留我一命，我必然感恩戴德！”
　　“也好，那你就跟着我吧，我还挺喜欢吃蟹肉的。”
　　江长水淡淡一笑，手指微微一动。
　　无肠公子刚送一口气，却感受到自己神魂内的力量完全消散，居然没有任何的力量了！
　　到最后，无肠公子只剩下了一具螃蟹身子，还有残存的神识。
　　江长水念道：“我真是好心啊。”
　　说着，他将无肠公子扔到了天河内。
　　等到了秋天，才是蟹肥的时候。
　　……
　　天牢内。
　　“收！！！”
　　托塔天王李靖低喝一声，手中的宝塔金光绽放，直接变成一个巨塔。
　　巨塔腾飞，气势非凡。
　　而到了空中之后，发出一股巨大的吸力，将所有虾兵蟹将收到塔内。
　　“该死的妖族，他们怎么进入天庭的！”
　　“哪吒，去追那无肠公子，将龙丹拿回来！”
　　杀了虾兵蟹将后，李靖看了一眼浑水摸鱼的哪吒，沉声道。
　　哪吒闻言巴不得走呢，连忙离开去追击无肠公子。
　　约莫一刻钟之后。
　　哪吒带着几个天兵在天河前停了下来。
　　却没有看到无肠公子，只见到江长水站在远处。
　　江长水连忙上前道：“三太子，难道这里还有妖魔没有被杀？！”
　　看着“惶惶不安”的江长水，哪吒踩着风火轮道：“看来这里没事了，咱们去喝酒吧？”
　　天庭才被入侵，你就只想着喝酒？
　　江长水嘴角抽了抽，笑道：“三太子，小仙还得镇守血魔堤呢。”
　　“这样……”
　　哪吒眼睛一转，看着几个天兵天将道：“这里就交给你们清理，别让其他人发现！”
　　说完，哪吒拉着江长水离开了。
　　江长水见此没有过多反抗，正好他得去南海一趟。
　　何不借用哪吒这傻小子的名头？
　　反正到时候麻烦找不到自己身上，都有托塔李天王和哪吒挡着。
　　到了花果山之后，江长水将哪吒灌醉，自行前往南海。
　　但是去之前，江长水先去了灵台方寸山。
　　斜月三星洞内，江长水落下化身为一个慈眉善目的老者。
　　不远处穿着灰色衣袍的小妖们连忙跑上来喊道：“师尊不好了不好了，那猴子知道了！”
　　“知道什么了？”
　　江长水微微一愣，却见到孙悟空走了出来，神情没有丝毫变化。
　　只是几日不见，孙悟空身上的气势有些改变。
　　就像是一个顽劣的孩子长大了，变得多了一份意气风发。
　　孙悟空道：“师尊怎么一去就去了那么些年？”
　　江长水一愣，才想到天上一天这地上就是一年，因为血魔堤的事情他可是耽误了两三天的时间。
　　这地上早就已经过了三年！
　　而孙悟空的修为居然升到了金仙！
　　三年成为金仙，让江长水不得感慨大圣天赋异禀，不愧是三次大闹天宫之人啊。
　　孙悟空道：“原来师尊是喜欢收妖怪为徒。”
　　“这，倒也不是。”
　　江长水道：“你这修炼也差不多了，今日开始就离开师门吧，切记离开这里后不要说你是我的徒弟。”
　　“就算是说，我也不知道师尊的名号啊。”
　　孙悟空苦笑一声，捏紧了拳头，只当是江长水不愿意承认自己这个猢狲弟子。
　　江长水想了想，看向一侧的菩提树，说道：“我乃是菩提老祖，你走吧。”
　　闻言，孙悟空转身下山了，却想到日后这天地自己想怎么办都行，于是心中高兴不已。
　　正想着，却见到一道灵光从灵台方寸山闪过。
　　孙悟空见此灵光一闪，直接跟了过去。
　　只见到，那金光落在了南海，却是个清秀的男子，孙悟空从未见过的人。
　　而这个人就是江长水。
　　江长水自然是感受到了孙悟空跟着自己。
　　想到对方还得去东海拿定海神针，也算是顺路，就没有在意。
　　但是没想到孙悟空直接跟着过来了。
　　江长水瞥了一眼藏不住自己的小猴子，轻笑一声，朝着海底而去。
　　许久之后，江长水到了南海龙宫。
　　龙宫门口。
　　“恭喜宿主完成南海龙宫签到，获得定海龙珠。”

第12章覆灭南海龙宫
　　一颗珍珠一般大小的珠子出现在江长水的手中，散发着莹莹珠光。
　　这定海龙珠虽然没有定海神针厉害，但也能平定所有海啸台风。
　　江长水身影一晃，到了南海龙宫内。
　　此时一连串的机械音在江长水的脑海之中响起。
　　“恭喜宿主在南海龙宫正殿签到成功，获得！”
　　“恭喜宿主在南海龙宫偏殿签到成功，获得！”
　　“恭喜宿主在南海龙宫宝库签到成功，获得！”
　　闻言，江长水看向了仓库中的一个金色鳞片。
　　那就是！
　　龙祖那可是洪荒时代的人，有了他的传承就可以动用洪荒时期的法宝！
　　江长水高兴了一下，却突然冷静下来。
　　有了系统，他根本就用不到洪荒时期的宝物啊。
　　而且，造化会元功就是宇宙终极功法，其余的功法在其面前都是鸡肋的。
　　想到这里，江长水更加淡然了几分。
　　几日之后，江长水完成了在南海龙宫的所有签到。
　　这段时间孙悟空却没有跟上来，估计是觉得没意思，所以回花果山了？
　　签到之后，江长水了获得了大量的宝物。
　　其中更是有着一棵定海神柱，还有一整块的祖龙骨，都是炼器神品。
　　“整个龙宫我都走完了，那龙皇是在哪里？”
　　江长水有几分疑惑。
　　找不到的话，还是问人吧。
　　想到这里，江长水抓住了一个蟹将问道：“你们龙王呢？”
　　“你是何人？”
　　蟹将看着江长水满脸疑惑，感受到他身上的仙气后连忙道：“原来是仙官，请您稍等。”
　　蟹将连忙进入龙宫深处禀报。
　　此时龙女敖月正和龟丞相商量事情，听到蟹将禀告愣了一下。
　　“仙官？！怎么那么快！”
　　“难道是父王已经死了？！那无肠公子呢，他怎么样？”
　　敖月着急万分，似乎比起自己的父王，还是无肠公子的安危更重要一些。
　　龟丞相连忙道：“公主放心，这仙官只身前来，不一定是天庭派来的。”
　　敖月闻言镇定下来。
　　而此时龟丞相对那蟹将说道：“去把鲛人和夜叉一族的族长喊来。”
　　蟹将闻言问道：“那仙官……”
　　敖月满脸的不耐烦：“龙王是他想见就能见的吗？！”
　　她父王乃是四海的龙王之一，虽然比不过天庭的正神，但也不是一个小小的仙官能够求见的。
　　北海龙宫之外。
　　蟹将从龙宫之内跑了出来。
　　“速速滚回去！”
　　“龙王事务繁多，哪里有空见你这小仙！”
　　“哎，既然不想见我，那我只能自己进去了。”
　　江长水微微叹了一口气，直接朝着龙宫内走去。
　　南海龙王都不在这里，当然见不到了。
　　他只是找个理由闯进去而已。
　　“还不快点滚！”
　　守门的夜叉和蟹将看到江长水想要闯龙宫，连忙拿起兵器朝着江长水冲过去。
　　只是他的兵器还隔着几尺，直接就被江长水的护体灵气震得倒飞出去。
　　撞在墙上，骨断筋折，爬不起来。
　　江长水看也没有看倒在地上的几个虾兵蟹将，继续往前走去。
　　刚刚走过一个路口，顿时无数的虾兵蟹将赶了过来。
　　只是正当他们想要呵斥江长水之时，便看到江长水手轻轻一动。
　　整片海域都被掀起，瞬间冲散了所有的虾兵蟹将！
　　而挡在江长水身前的蟹将直接倒在了地上，周围的几个宫殿也是轰然倒塌，将其掩盖在下面。
　　直到江长水走远，这些守卫才反应过来，纷纷拉响了警报。
　　敖月正听着龟丞相的禀告，突然听到外面一阵喧哗，不时还有宫殿倒塌的声音，连忙坐起来。
　　龟丞相道：“那仙官果然是闯进来了！”
　　此时，夜叉族和鲛人族的族长也纷纷赶来。
　　龟丞相道：“快去把那仙官拦住，我去禀告龙皇！”
　　两位族长连忙冲向了外头。
　　而敖月和龟丞相刚准备前去海底炼狱，却没想到下一秒轰隆一阵巨响，一道身影到了他们跟前。
　　江长水动了动手指，说道：“请问，龙皇在哪里？”
　　什么情况？！
　　金仙境界的鲛人族长和夜叉族长，居然只抵挡了眨眼的功法？
　　这位难道是天上哪位大神？！
　　龟丞相瑟瑟发抖，却咬牙推开了敖月，喊道：“公主快走！”
　　江长水笑道：“走？”
　　语落，从他的身上释放出强大的威压。
　　这威压乃是江长水靠着龙祖传承和祖龙骨制造出来的。
　　瞬间让所有的虾兵蟹将，包括龟丞相他们都动弹不得！
　　海底炼狱的龙皇感受到了这庞大的威压，更是惊讶不已，下一秒就看到南海龙王那女儿带着一个小仙官到了炼狱之内。
　　江长水将敖月扔在了地上，看着龙柱上被锁住的龙皇和无数龙族，眯起眼睛。
　　“恭喜宿主完成在海底炼狱的签到，获得！”
　　无尽铁锁正是捆住了龙皇的铁链。
　　这些铁链乃是陨铁制造，就算是大罗金仙也没有办法打开。
　　对于江长水来说，不过是都是以后炼制法器的材料而已。
　　龙皇看着眼前弱小的小仙，垂下龙首：“你是何人，居然敢闯入龙宫禁地？！”
　　“你就是龙皇？”
　　江长水不答反问，态度极其傲慢。
　　这副样子，气得龙皇口吐白烟，直叫道：“好呀，区区一个地仙也敢看不起本皇！”
　　语落，一道龙息从龙皇口中吐出，犹如烈焰灼烧。
　　可惜的是，这点烈焰对于江长水来说还不如八卦炉内的六丁神火厉害。
　　“就这？”
　　江长水嗤笑一声，手指微微一动，拿出了定海神珠。
　　龙皇嘲笑道：“定海神珠本就是龙族法宝，你这是班门弄斧，不自量力！”
　　“说大话也不怕闪了舌头。”
　　江长水淡漠的说了一句，法力注入定海神珠，瞬间海潮翻涌，直直捣入龙柱，令无数龙族气血倒流，苦不堪言。
　　龙皇也抵抗不住，连忙喊道：“你这小仙到底要做什么？！”

第13章护心龙鳞甲
　　“将东皇钟还有轩辕剑交出来。”
　　方才江长水就看过了，这地方啥都没有，宝物能藏的也就是龙皇的护心龙鳞下面。
　　据说护心龙鳞也是了不得的宝物，但是可惜这东西每条龙上只有一片。
　　想到这里，江长水突然眼前一亮。
　　这么多的龙，且不是可以用护心龙鳞做一件护甲了？
　　龙皇还不知道江长水所想，嘴硬道：“你在说什么，我龙族怎么可能有人族至宝？！”
　　“既然你不肯说，那我就自己来找了！”
　　龙皇只见江长水一跃而起，却飞到了远处的龙柱上，瞬间拔下了一片护心龙鳞。
　　失去护心龙鳞的龙族根本抵抗不了龙柱侵蚀，惨叫一声跌落炼狱。
　　江长水叹惜道：“这里没有，那就下一条。”
　　瞬间，整个炼狱之内都是龙族惨烈的嚎叫之声。
　　而飞跃在期间的江长水就像是恶鬼一般，手下丝毫没有留情，刷刷杀了数百条龙！
　　龙皇眼看着自己的子嗣惨死，怒吼一声，咆哮道：“帝俊，你居然派着小仙来虐杀我龙族，不杀你，我愧对龙祖！”
　　此时的龙皇只以为是玉帝发现了龙族所谓，派江长水前来报复。
　　江长水乐得有人替自己背锅，自然没有解释什么。
　　他将龙皇护心龙鳞抽出来的时候，龙皇惨叫一声，却没有坠落炼狱。
　　而同时东皇钟和轩辕剑也到了江长水的手中。
　　当下，江长水气血翻涌，体内的汪洋大海翻腾不止，眼看着气息腾腾上涨，居然是要突破了！
　　“有了东皇钟和轩辕剑还是不够啊，斩三尸至少需要三件法宝！”
　　说到这里，江长水连忙拿出六丁神火呼的扔到了炼狱之内，熟料这六丁神火直接将无尽铁锁融化了。
　　龙皇趁机带着敖月逃离，江长水急于突破也没有管他们。
　　方才江长水就看过了，这炼狱形状就像是一个巨大的火炉，应该是可以作为炼制的炉鼎。
　　江长水把无数的护心龙鳞扔到了炼狱之内，又扔了无尽铁锁、定海神珠、三光神水等等先天法宝！
　　随后运转体内所有的灵气，利用整个海底炼狱炼制法宝。
　　不知道过了多久，一道道神光在炼狱之内出现，无数天雷凝聚在南海上空，轰然落下。
　　金光在炼狱之内流转，一件护心龙鳞甲出现在江长水的眼前。
　　这护心龙鳞彩光流转，居然瞬间将炼狱内无数的龙魂都炼制到了其中！
　　江长水将护心龙鳞甲穿上后，同时在炼狱附近布下了强大的阵法，准备闭关斩三尸。
　　这一闭关，还不知道醒来需要多久呢……
　　天庭也被这一番动静吸引，太上老君突然道：“这是有无上法宝出现的气息，奇也怪也，是谁炼制了无上法宝？！”
　　要说这天地间最厉害的炼器师就是太上老君，所有厉害的法宝都是出自他的手中。
　　如今感受到陌生的法宝气息自然觉得奇怪。
　　于是，太上老君前往凌霄宝殿，禀告玉皇大帝。
　　玉皇大帝说道：“妖族近些年来势力越来越庞大了，只怕是南海龙皇闹出来的动静。”
　　“龙皇就是个废物，他怎么可能做到，陛下还是派人去查探一二吧。”
　　太上老君摇了摇头，挥袖离去。
　　玉皇大帝闻言觉得有理，但是此时一看整个天庭因为和妖族的战斗，猛将都派出去了。
　　玉帝手底下已经没有人可以前去南海了。
　　“太白，将昊天镜拿出来。”
　　玉帝挥挥手，太白金星连忙跑向了远处的宫殿，将昊天镜取了出来。
　　昊天镜，乃是当年鸿钧道祖的法宝。
　　鸿钧道祖传位给帝俊的时候，也把法宝给了帝俊。
　　让他可以借此看到了三界各处。
　　此时昊天镜上犹如水面荡开了涟漪，随之南海龙宫几个残缺的字出现在镜面上。
　　画面逐渐展开，落入玉帝和太白金星眼中的是一片废墟。
　　太白金星连忙喊道：“这是怎么回事啊？！”
　　南海龙宫怎么就变成一片废墟了？
　　太白金星连忙催动法力，心底念叨着海底炼狱可不能出事啊！
　　却不料，昊天镜的画面到了炼狱入口就完全停住了！
　　“怎么回事？为什么我崔动不了了？！”
　　太白金星惊讶不已，他可是太乙真仙啊！
　　能够阻挡他的只能大罗金仙，难道那龙皇在炼狱那种地方也修炼到大罗金仙境界了？
　　太白金星心底惊疑不定，连忙看向玉帝。
　　却不料玉帝脸色都没变，淡然自若。
　　“既然都是龙族，那就让东海龙王去看看吧。”
　　说着，玉皇大帝一道指令落下，将东海龙王派往了南海。
　　东海龙王还在欣赏天庭给的定海神针，听到玉帝的指令自然是马不停蹄的赶过去了。
　　敖广道：“不知道那敖钦是什么想错了，居然和天庭作对，也不看看多少好处可以拿！”
　　龙三太子敖镜道：“父王说的是，三叔那是老糊涂了。”
　　父子二人说着就到了南海，远远看见了变成废墟的南海龙宫，更加唏嘘不已。
　　但是心中也对天庭畏惧多了几分。
　　而正打算进入的时候，就看到一个仙官从里面走了出来。
　　江长水看到敖广和敖镜的时候也是愣了一下，心道：天庭的动作还挺快的。
　　是的，江长水已经闭关完成了，花了三个时辰。
　　斩三尸之后，江长水的修为也突破到了太乙真仙境界。
　　有着系统的掩盖，外人看来，江长水只是个地仙境界的小仙官。
　　江长水笑道：“龙王来了，那小仙就先天庭禀告天将南海的事情。”
　　说完，江长水淡然的离开了。
　　而敖镜好奇道：“既然有着仙官在这里，玉帝为何还要派我等前来？”
　　敖广闻言脸色微微一变，沉声道：“看来玉帝是怀疑上我们了，这是在考验我们呐，这才派了两路人马！”
　　敖镜闻言神色也变化莫测。
　　而江长水还不知道这边的事情，他正在前往血魔堤的路上。
　　还听说了哪吒失踪的事情，据说是喝醉了又被哪家大妖掳走了。
　　江长水一时间也不知道该同情谁，毕竟哪吒看着是个小孩子，其实也是天庭战斗力排在前十的猛将。

第14章南天门风波
　　“听说没，有只猴子闯入地府，撕了生死簿，人间乱套了！”
　　“那可如何是好，妖魔横行，人间乱套，咱们天庭威严何在？！”
　　“四大天王正准备下方镇压妖魔，看来咱们又有得忙了。”
　　……
　　“恭喜宿主达成南天门签到五百年成就，获得！”
　　一侧的小仙官说着最近的大事，江长水默默签到之后离开了南天门。
　　这次南天门签到获得了一个，对于江长水来说没有多大的用处。
　　照妖宝鉴传闻无论是什么妖魔，在其照耀之下都会显出原形，无法使出自己的力量。
　　但实际上只有太乙真仙境界之下的妖魔才能被照出原形，对于真仙以上都没有大用。
　　而到了江长水这个境界，半步大罗金仙的人来说，太乙真仙都不是他的对手。
　　正想着如何处置，江长水却迎面看见几个守将走了过来。
　　一看有些眼熟，正是当年嫌弃江长水的资质低的那几个守将。
　　其中一个就是大名鼎鼎的魔礼青。
　　魔家四将一直都是镇守天门的守将，但是平常能见到的机会不多。
　　就算是江长水来了几百年，也就见过持国天王魔礼海，貌似还留下了不好的印象。
　　此时魔礼青看到了江长水，喊道：“江长水，你又到南天门做什么？”
　　“莫不是还想着加入我南天门？”
　　“你这种几百年都没有提升境界的小仙可就别想了！”
　　“就是，前段日子西王母花园里头的仙草都升到了真仙境界了，你还是百年如一日的不变啊。”
　　几个守将站一起尽情嘲笑着江长水。
　　江长水淡淡道：“几位仙官，若是没有其他事我就先走了。”
　　“且慢，我倒是不知道镇守天河如此轻松，”魔礼青拦住了江长水，笑道：“这次地府的事情正好武曲星君交到了我手上，不如你就替我去一趟好了。”
　　“什么？”
　　江长水微微一愣。
　　只听到魔礼青喊住了另外几个小仙，道：“你们几个，随血魔堤守将前往地府一趟。”
　　说着又将一块青金玉牌扔到了江长水的怀里。
　　江长水看着嬉笑着离开的魔礼青几个，眉头上挑，喊道：“站住。”
　　“什么？！”
　　“这小子疯了不成？”
　　“居然敢如此对增长天王说话。”
　　一众仙官只觉得江长水是疯魔了，一侧的小仙官连忙拉住了江长水喊道：“守将，忍一时风平浪静啊！”
　　“守将，你平时也没事干，去又何妨。”
　　有的人也觉得江长水多事，忍不住劝说了一句。
　　江长水：“我很忙的。”
　　此时，魔礼青也回头了，他倒是要听听看，这个江长水忙着干什么。
　　只见到江长水走到了魔礼青的身边，将令牌扔到了他的怀里，笑道：“我忙着看风景呢。”
　　“什么？！”
　　“冥顽不灵，看我怎么教训你！”
　　魔礼青瞬间感受到了极大的羞辱，拔出青云剑，一招落下。
　　但是还没有靠近江长水，就被江长水身侧的神光直接击飞了！
　　魔礼青恼羞成怒，怒喝一声再次出手，却像是试图和大人打斗的顽童一般，丑态百出。
　　“定身。”
　　江长水轻喝一声，全身修为泄露了一丝丝。
　　魔礼青神情大变，连忙退后数十步，喊道：“你是何时到达的真仙境界？！”
　　须知这魔礼青也只不过是太乙真仙中期的修为，单单是江长水泄露出来的这些气息，已经比他强大太多了！
　　魔礼青满脸震惊。
　　愿意为这小仙只不过是地仙，谁知道一眨眼就比自己厉害了。
　　“难道是获得了什么机缘？”
　　魔礼青眯着眼睛看着江长水，心中的念头兜兜转转。
　　要知道他们成仙之后每日被职责局限，修炼的机会少之又少，提升境界更是少有。
　　魔礼青已经好几百年没有晋升了啊！
　　但是这江长水资质这么差还能提升这么快，肯定是有什么法子。
　　想到这里，魔礼青神态变了不少，缓声道：“你我都是天庭天将，可不能为了这点小事起了纷争，今日之事是我不对。”
　　魔礼青主动道歉让江长水有些意外。
　　这家伙不是应该骂骂咧咧的去找魔礼海他们帮忙吗？
　　正好自己也可以趁机找个由头收拾他们一顿。
　　但是他都道歉了，江长水也不能拿捏着不放。
　　魔礼青道：“地府的事情我自己回去查探，就不劳烦天将了。”
　　说完，魔礼青正打算转身离去，谁知道却发现自己还是动弹不得！
　　原来江长水一直没有解开他的定身！
　　魔礼青脸色一变，暗道这一次真的踢倒硬茬了，他这是闲着没事惹江长水干嘛？
　　江长水游手好闲和他们也没有什么关系啊。
　　而此时武曲星君等人走了过来，看到这边的动静，问道：“这是怎么回事？”
　　江长水道：“是魔礼青天将打算和小仙切磋呢。”
　　“什么？！”
　　武曲星君一惊，怒骂道：“魔礼青，我看你是太闲了，这小小地仙你也和人家比试？！”
　　“仙家境界之间差距如此之大，你若是力气重一些，这血魔堤守将打死了怎么办？！”
　　听到武曲星君劈头盖脸的痛骂，魔礼青脸色青紫变幻不断。
　　却也发现此时的江长水修为又变回了地仙境界。
　　难道这小仙是有意在隐瞒自己的修为？！
　　江长水修为提升如此快的事情显然是不想让他人知晓。
　　可见他真的是有隐藏的机缘！
　　魔礼青想到这里，也不希望有人和自己争抢这一份机缘。
　　只能像是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“多谢星君关心，小仙现在没事了。”
　　江长水感激的笑了笑，又拿出了青金玉牌道：“魔礼青大人也是看我太闲了，所以找我做些事儿而已。”
　　说完，还没等武曲星君说话，江长水就直接离开了。
　　可不能再耽误了，搞不好武曲星君就把令牌收回去，那他还怎么去地府？
　　地府那可是有着整整十八层，在那个地方签到，搞不好他能突破到大罗金仙！
　　想到这里，江长水动作越发快了几分。

第15章地府签到
　　江长水到达地府之后，远远就看到了鼻青脸肿的判官。
　　“陆判这是怎么了？！”
　　江长水一惊，连忙走上前，仔细一看。
　　陆判脸上的伤势更加是狰狞可怖。
　　陆判抱拳喊道：“仙官总算是来了，前几日一妖猴闯入地府，打闹阎罗殿，我这也是和妖猴争抢生死簿的时候留下的伤势啊！”
　　“原来如此，地府现在情况如何？”
　　江长水心道：果然是孙悟空打的吗？只是这看来悟空并没有用力啊。
　　身为孙悟空的师尊，江长水可知道他的实力。
　　就算是不用法力，孙悟空天生神力，也能把陆判打掉半条命的。
　　而且因为有着女娲灵石的作用，孙悟空天生怜爱天地万物，就算是在前往拜师的路上被那些凡人欺辱，也没有动过杀念。
　　这一次闯入地府，也只是因为对于生死不满，这才撕了生死簿。
　　只是须知，地府的生死簿并不是规定了世间灵物生死，而只是记录。
　　就算是撕了这本，也还是有下一本。
　　所以，无论是天庭还是地府对这件事都不太在意。
　　只是地府被闯了，传出去不好听，这才派人过来走个形式。
　　陆判却以为天庭是派人来主持公道的，结果一看是个地仙境界的小仙，脸上不说，心底是烦躁苦涩的。
　　江长水道：“这妖猴可有说是为何而来？”
　　陆判一边带路一边把情况说了一边。
　　说着也就到了鬼门关。
　　“恭喜宿主完成鬼门关签到，获得！”
　　听到这声，江长水看到了系统的仓库里面已经多了一副招魂幡，看上去阴煞可怖。
　　而同时一股股的灵气冲入江长水的体内，乃是每次签到都会获得的灵力。
　　只是这一次似乎有所不同。
　　江长水窥视体内灵海，发现居然还有着一丝丝魂力进入他的体内。
　　这地府乃是无数灵魂最后的归宿，所以魂力充沛也是正常的。
　　那些魂力都被江长水吸收了。
　　过了鬼门关又是黄泉路，有着陆判带领，自然是几步就到了忘川河岸。
　　在黄泉路的签到获得了；
　　在忘川河的签到获得了；
　　在奈何桥的签到获得了。
　　……
　　期间更是获得了大量的灵气和魂力，险些令江长水有些压制不住自己要突破的境界。
　　那魂力和灵气有着异曲同工之妙，都是可以令江长水突破的。
　　只见无数的灵魂哭哭闹闹的从奈何桥走过，最后变得麻木不仁，而桥底的忘川河水也逐渐涨高。
　　河岸上的彼岸花也越开越多，花海里的地藏王菩萨像看起来亦是一点点变得高大。
　　江长水一惊，低声问道：“那是怎么回事？”
　　陆判看了一眼远处的地藏王菩萨像，说道：“想必仙官听过关于这位的事情吧？”
　　江长水摇摇头。
　　陆判眼神阴沉了一些，却又转瞬即逝，笑着说了关于地藏王菩萨的事情。
　　据说这一位原是如来身边的罗汉，因为怜悯无数枉死生灵，所以自行堕入地府进行超度。
　　每次超度都会吸收无数怨气，所以千百年后就堕魔了。
　　“那个时候鸿钧道祖还没有离开九重天，所以就和如来镇压了这位罗汉，念其是好心，就把他做成石像，也算是成全他的愿望。”
　　陆判说的云淡风轻，江长水却听得有几分骇然。
　　这是成全？
　　这不是更加折磨他吗？
　　还是说让他继续吸收怨气，那不是早晚都得破开镇压的封印？
　　想到这里，江长水侧头看向地藏王菩萨像，似乎是眼花了，居然看到对方露出了阴险的笑容。
　　陆判似乎是知道江长水所想，说道；“仙官放心吧，有着如来和鸿钧道祖的镇压，这罗汉是永无出头之日了。”
　　江长水心中有几分不安，只希望这些都是自己杞人忧天了。
　　转瞬到了地府之内，到了阎罗殿。
　　“恭喜宿主完成在阎罗殿签到，获得！”
　　判官笔，乃是一件兵器，也是一件强大的法宝。
　　也是被打成了熊猫眼的阎罗王看到了江长水愣住了。
　　似乎在说天庭是在开玩笑吗？
　　而陆判点点头道：“殿下，这位就是天庭派来的仙官。”
　　江长水也是行礼，道：“小仙只是前来查探情况的，还请殿下带我在地府看看，到底情况如何。”
　　方才他看了，这阎罗王的修为也仅仅是太乙真仙罢了。
　　所以就算是他不同意，自己隐藏身形，自己去十八地狱走一遭也行。
　　只要签到完成了，也可以在地府顺便提升一下修为。
　　反正地府是另一方小世界，在这里签到不用担心被人发现。
　　这天庭可是还有着玉帝和太上老君两个大佬，若是被他们发现了自己的异样就完了。
　　现在的江长水还没有把握能和两个圣人比划。
　　搞不好别人打给喷嚏就把他给灭了。
　　所以提升修为这种事情还是得谨慎一些。
　　此时阎罗王挥挥手道：“陆判，就由你带着仙官去一趟吧。”
　　陆判点头，出了阎罗殿之后喊来了牛头马面两个鬼官，说道：“你们两个带这位仙官看看地府的情况。”
　　牛头马面对视一眼，神色虽然有些难看，却还是点头应下这份差事。
　　牛头道：“仙官这边请。”
　　江长水点点头。
　　没走几步，就听到牛头说：“仙官，其实那妖猴一路就只走到了阎罗殿，其它地方都没事的。”
　　“是呀仙官，咱们平常事儿也对，要真跟着你走一趟只怕得花上整整一年呢！”
　　马面也是苦不堪言的告饶。
　　这地府总共有着十大阎罗殿、十八层地狱，另外还有着六道轮回之所。
　　若是仔细走上一遭，真就一时半会儿回不去了。
　　想到这里，江长水也觉得有道理，于是说道：“既然如此，两位就先去忙吧，我随便走走就回去了。”
　　“两位放心，我要知道的事情早已经知道了。”
　　牛头马面虽然有所顾忌，但是听到这话也连忙走了。
　　江长水看着两人走去，摇头道：“这地府对于天庭看来也不是过多敬畏啊。”

第16章大罗金仙
　　与此同时，孙悟空从地府出去之后也觉得自己做错了什么，于是前往灵台方寸山。
　　打算从菩提祖师那里得到一些指点。
　　但是谁知道到了灵台方寸山之后并没有看到熟悉的道观。
　　就算是那些昔日的师兄师弟也不见了。
　　更没有人听说过什么斜月三星洞！
　　孙悟空闻言恼怒不已，想起了那一日见到的仙人。
　　“师弟？”
　　此时一个牛妖走了过来，他也算是江长水闲着没事点化的。
　　入门比孙悟空早一些，江长水看他老实憨厚，就把造化会元功交给了他一些。
　　只是和孙悟空一样，江长水并没有告知他们这部功法的名字，只说是这叫《大品天仙决》。
　　其中也就是天罡七十二变和显密圆通真妙诀的结合体。
　　而牛妖学的更加杂一些，只把天罡七十二变学会了些许，倒也没有孙悟空厉害。
　　此时牛妖看着这位师弟，心道妖魔和仙界正在打仗，正是他的机缘，只可惜他没多少本事，若是带着这位厉害的师弟一起反抗天庭，说不好能够有些机会。
　　正所谓一人得道鸡犬升天，他也能随着水涨船高啊。
　　想到这里，牛妖眼睛一转，说道：“师弟可是在找师祖？”
　　孙悟空迟疑了一下，这才认出了牛妖，连忙道：“你可是知道师祖去向？”
　　“哎呀呀，师弟来晚了。”
　　牛妖当下面红耳赤，悲痛不已的说道：“师祖因为教授我等妖族功法，被那玉帝抓走了！”
　　“什么？！”
　　孙悟空闻言大惊失色，联想起那一日看到的仙官，想必就是来查探情况的啊！
　　怪只怪他掉以轻心，居然让斜月三星洞造此横祸！
　　牛妖看到孙悟空急的抓耳挠腮，心道这泼猴果然好骗。
　　当下哭道：“师弟，那天庭还放下话说，要灭了我师门啊！师弟快走吧，师兄今日就算是没了这条命，也会去帮师祖报仇的！”
　　说完牛妖就要走了。
　　孙悟空拉住他，咬牙道：“师兄，带我一起去吧！”
　　牛妖心中一喜，又说道：“师弟不急，咱们先去华山一趟，九婴大帝必然会赏识你的。”
　　……
　　此时的江长水还不知道自己的徒弟被人拐跑了，还在地府内进行签到。
　　在十八层地狱签到完成之后，获得了无数的法宝，同时修为也到了突破的临界点。
　　江长水连忙进入了炼狱之内进行突破。
　　炼狱之内，江长水紧闭双目，一股股磅礴的灵气冲入他的体内，整个地府的魂力似乎都受到了影响。
　　开始犹如江海潮涌，翻江倒海！
　　整个地府都受到了影响，阎罗王以为是孙悟空又打回来，连忙爬到了桌子底下，一看陆判也在。
　　这主仆二人躲在桌子底下喊道：“怎么回事，怎么回事，是不是那泼猴回来了？！”
　　陆判道：“殿下，是咱地府的动静，莫不是十八层地狱的妖魔都跑出来了？！”
　　“那可如何是好，下面关押的那些妖魔，可比孙悟空恐怖多了呀！”
　　阎罗王更加害怕了。
　　而此时在十八层地狱之内，一个穿着红袍的女子走到了炼狱深处。
　　只见她脱去身上的红衣，瞬间化作了赤色大鸟，头部狰狞可怕，犹如怪兽。
　　这大鸟正是人间作乱多时的姑获鸟！
　　姑获鸟长啼三声，整个十八层地狱都开始颤抖起来，一道道裂纹出现。
　　随之，一个巨大的身形出现在十八层地狱之内。
　　只见这巨兽全身覆盖着红色羽毛，乃是一只巨大的妖鸟，而其更是有着九个头。
　　这就是九头鸟——鬼车！
　　鬼车垂下头和那姑获鸟缠绵了一会儿，这才化作了人形，乃是一个穿着玄色长袍的中年男子。
　　而姑获鸟也化作人形，穿着红衣跪在鬼车跟前喊道：“女儿姑获，恭迎父王！”
　　鬼车扶起了姑获，问道：“你那其他姐妹呢？”
　　当初鬼车到达人界的时候，与人界女子生下了三个女儿，大女儿就是姑获鸟，二女儿殷飞，三女儿乃是芙蓉。
　　姑获哭道：“自从山海关战役失败之后，二妹妹和三妹妹都死了！”
　　鬼车闻言大怒，看了一眼周围炼狱，怒道：“好啊，帝俊果然是那卑鄙小人！今日我就把这地府捣毁，也好让帝俊知晓千年前的鬼车回来了！”
　　姑获鸟闻言惊喜不已，连忙跟在了鬼车身后。
　　刚要动作，却见到一阵阵天雷轰隆隆落下。
　　鬼车一愣，问道：“天庭的动作这么快吗？！”
　　姑获鸟慌忙躲避，却发现那天雷都只是落在一个地方，而不鸟他们。
　　姑获鸟连忙道：“父王您看，那地方是不是有什么地方出来了？”
　　鬼车眯着眼睛看了眼，只见到远处一个白衣男子走了过来，身上仙气弥漫，威压强大无比。
　　“不好，那是天庭的仙官！”
　　“居然借助天雷掩护进来了，卑鄙无耻！”
　　鬼车怒骂一声。
　　他这才刚刚出来，元气还没有恢复，若是被那仙官打死了怎么办？！
　　只是等到那仙官走过来的时候，鬼车才注意到，对方的修为进入只是地仙境界。
　　岂有此理，这地仙居然还敢唬自己！
　　想到这里，鬼车瞬间恢复了原形，打算吓一下这不知好歹的仙官。
　　而刚刚突破的江长水确实被吓到了。
　　他就想过来问个路而已啊。
　　但是……
　　这玩意是什么，难道是被关在十八层地狱的妖魔？
　　只是现在地狱这么轻松的吗，妖魔可以随意走动？
　　天庭也太自信了吧？
　　“你好，问一下你是鬼车吗？”
　　江长水看着九头巨鸟，一时间还不敢认。
　　这家伙好眼熟啊。
　　长得和那什么……基多拉很像啊，只是基多拉没有毛，头也没有那么多。
　　鬼车一愣，只以为这小仙是在羞辱自己，怒道：“好啊，天庭真是越来越本事了！”
　　姑获鸟见此喊道：“父王，就让女儿来对付这小仙吧！”
　　鬼车点点头，心道对付这等小仙，自己出手的话有失颜面。
　　江长水一愣，就看到那红衣女子朝着自己扑过来，手臂也瞬间变成了巨大的翅膀！
　　呼的一翅膀朝着江长水挥过去。

第17章镇杀妖皇鬼车
　　嘭的一声巨响。
　　尘土飞扬，但是江长水岿然不动。
　　姑获鸟发现自己的翅膀在距离江长水一米的距离停了下来。
　　居然没有办法碰到江长水半分。
　　江长水没想到这姑获鸟说动手就动手了，连他反应的机会都不给。
　　而此时他也看出来了，这红衣女子的修为至少是太乙真仙！
　　一招没有成功，姑获鸟也没有放弃，阴笑道：“你这小仙也算是有几分本事。”
　　说完，姑获鸟双脚瞬间化作了爪子，同时挥动翅膀腾飞而起，一道道尖利的利刃从她的身上旋转落下！
　　那些利刃数不清的落下，凡是碰到的巨石都被瞬间穿透！
　　但是，却没有办法靠近江长水半分。
　　江长水微微叹气道：“我只是过来问个路而已，你们不说就算了，别打架啊。”
　　说到这里，江长水拿出了舍利子黄金宝塔，注入法力。
　　鬼车见此瞳孔收缩，大声喊道：“女儿快跑，这是托塔李天王！”
　　“什么？！”
　　姑获鸟一惊，心道：托塔李天王不是一个老头子吗？
　　但是就在她迟疑的这一瞬间，巨大的宝塔一惊从她的头上落下，将其镇压在下面。
　　“好啊，你居然敢杀我女儿，那可是我几千年才能见到一次的女儿啊！”
　　鬼车眼看着自己的女儿被江长水杀了，目眦欲裂，直接出手。
　　他就算是元气没有恢复，那也是大罗金仙的修为！
　　杀一个托塔李天王绰绰有余！
　　而且托塔李天王刚刚用了舍利子黄金宝塔，肯定气虚，没有办法抵抗了。
　　想到这里，鬼车越发的自信。
　　却看到那小仙又拿出了一件法宝，居然是太上老君的法宝紫金红葫芦！
　　“怎么回事？”
　　鬼车愣住了，难道这家伙不是托塔李天王而是太上老君手底下的道童？
　　江长水认出紫金红葫芦挡住了鬼车的一击。
　　随后，喊道：“鬼车！”
　　鬼车也算是见多识广，自然不会答应，于是再次一招落下。
　　江长水见此不慌不忙的躲开，又把紫金红葫芦收起来了，说道：“我就知道这玩意儿没有多大的用处。”
　　“没用你还拿出来啊？！”
　　鬼车咆哮一声。
　　江长水笑道：“这种炫耀法宝的机会可不多了。”
　　闻言鬼车一愣，只见到那小仙手指微微一动，手上又多了一样宝物。
　　东皇钟！
　　这东西不是在龙皇手中吗？
　　怎么被这天庭的小仙拿到了？！
　　不对，这家伙什么来历背景啊，怎么啥都有啊？！
　　而此时，江长水已经催动了东皇钟，一股股庞大古朴的气息从东皇钟内传出来。
　　那一道道强大的气息导致整个鬼车动弹不得。
　　鬼车吐出一口鲜血，显出原形，倒在了地上，任由地狱烈火焚烧自己的翅膀，也没有力气挪动一下。
　　江长水看着鬼车道：“你怎么这么弱，我的照妖宝鉴还有七星剑都没拿出来呢。”
　　噗！
　　闻言，鬼车更是一口口鲜血吐出，止都止不住啊。
　　气煞人也，气煞人也！
　　听听这是人话吗？！
　　鬼车悲痛不已，问道：“你到底是何人，为何有那么多的法宝？！”
　　这无论是那一件法宝，拿出去那就是威震四方的存在啊。
　　居然在这么一个小仙的手中，简直就是……就是暴殄天物！
　　江长水闻言，缓声道：“我只是镇守天河的守将而已，不足挂齿。”
　　“只是，你应该是逃出来的吧？”
　　江长水危险的目光落在了鬼车的身上，居然让鬼车瞬间感受到了浓烈的恐怖！
　　怎么回事，这小仙身上的气势居然在蹭蹭上涨？！
　　鬼车眼看着江长水的修为瞬间涨到了大罗金仙境界！
　　江长水拿出了无尽铁锁，说道：“之前南海的龙皇逃出来我就好奇了，你们妖族到底是在谋划一些什么呀？”
　　江长水笑得十分和善，轻声道：“不知道你能不能为我解答一二？”
　　这一日，从地狱十八层传出了一声声惨烈的嘶吼。
　　而鬼车就算是活着逃出来也感觉自己能吹好几天了。
　　因为他可是被所有天庭至宝打过一遍还能活着的存在啊！
　　但是可惜，等到江长水收手的时候鬼车已经只剩下了一口气，最后还被江长水扔到了镇压他的封印之内。
　　只怕是活不过今晚了。
　　江长水做完这一切之后将自己的修为隐藏好了，前往阎罗殿。
　　阎罗王看到了江长水，连忙问道：“仙官，地府深处可是出什么事情了？”
　　江长水神色有些冰冷，说道：“十八层地狱关押的可是犯下重罪的妖魔，尔等不可懈怠，否则出事了，唯你是问！”
　　阎罗王没想到这小小仙官出来之后居然还拿起架子了。
　　一口气不上不下，尬笑着说：“多谢仙官指点，辛苦仙官了。”
　　说着阎罗王一个眼神递给陆判，陆判连忙拿了一堆的灵宝过来，似乎是要给江长水。
　　但是江长水眼神越发的冰冷，说道：“你好自为之吧。”
　　说完之后，江长水直接离开了。
　　他还有些事情得自己去调查！
　　鬼车说了，天庭已经是强弩之末，到了妖魔界称霸的时机。
　　所以妖界才四处解救以往的的大能，筹集力量。
　　至于其它的，还没有走出地府的鬼车是什么都不知道了。
　　江长水想起天庭的散漫反常，心中越发不安。
　　因为此时的天庭就像是没事发生一样，仙官闲散度日，就算是对于下界的战争也不在乎。
　　妖魔界看来是有着大阴谋啊，不知道天蓬的情况如何了……
　　如此心事重重的江长水回到了南天门，就看到了魔礼青早在前方等候。
　　魔礼青一把抓住了江长水，低声问道：“江长水，你到底得到了什么机缘？”
　　江长水一愣，说道：“天王，小仙前往地府发现阎罗殿损失惨重，而十八地狱没事。”
　　魔礼青闻言怒道：“别扯开话题！我知道你得到了机缘，地府的事情以后再说！”
　　“那我就不知道了。”
　　江长水淡淡一笑，说道：“既然天王不在乎，就别耽误我前去跟武曲星君禀告地府的事情了。”
　　说完，江长水转身离去。

第18章潜入天庭
　　魔礼青见此想到了千年前的事情。
　　他喃喃道：“好久没有这种感觉了。”
　　这种因为修炼资源而动怒的感觉，而想杀人的感觉。
　　一道道魔气从魔礼青的脚底升起，最后融入他的双目之中，悄然消失。
　　而此时的江长水到了武曲星君的宫殿后，把鬼车的事情如实说了。
　　武曲星君看着手上的公文，点点头：“就算是真出来了又如何，那鬼车还不是被你打死了，看来没多厉害。”
　　“星君，但是妖魔界肯定在谋划一些阴谋啊！”
　　江长水有说了一声，但是看到武曲星君还是不在意。
　　武曲星君说道：“天蓬元帅还有杨戬大将军都在对付九婴，我们不必担忧的。”
　　“更何况，他们可是两次都失败了，无论是到天牢还是去地府不都是没成功吗？”
　　“这说明那群妖魔成不了大事的。”
　　武曲星君说完之后，又低下了头。
　　江长水闻言，刚要说什么，就听到外头喊到：“星君，星君，陛下喊您过去呢！”
　　闻言，武曲星君连忙起身，哒哒朝着外头跑去。
　　江长水见此也跟了过去。
　　说起来，他还没有进去过凌霄宝殿呢。
　　凌霄宝殿乃是天庭重地，没有玉帝的允许就算是武曲星君也不能进入。
　　而江长水签到一直都是在外面签到，每次签到获得的灵气和宝物也不差。
　　不知道进入凌霄宝殿签到会有什么收获。
　　想到这里，江长水连忙跟紧了武曲星君。
　　转瞬到了凌霄宝殿之内，这大殿恢宏大气，遥遥可以看见远处一座巨大的神像，正是玉皇大帝！
　　“恭喜宿主完成凌霄宝殿内签到，获得！”
　　“乃是天道分裂的力量，可以融入功法之内，只有准圣才可修炼出来。”
　　闻言，江长水惊讶不已。
　　但是令他更惊讶的还在后头，因为他看到了太上老君也在这里。
　　而此时武曲星君颤颤巍巍的跪在地上喊道：“不知陛下唤臣来有何事？”
　　玉皇大帝没有开口，一侧的太白金星说道：“听闻花果山有妖猴作乱，捣毁北海以及地府，可有其事？”
　　武曲星君惊慌失措，这是要问责啊！
　　“正是有此事，下官已经派人前去查探，所幸没有仙家丧命。”
　　太白金星闻言道：“看来那妖猴也没有丧失理智，它既然是天地灵石所化，如今又修炼成仙，不如将其招收到我天庭吧。”
　　武曲星君连忙点头说道：“下官这就去安排。”
　　说完，武曲星君颤颤巍巍的退下了，而江长水也跟在了后头。
　　出了凌霄宝殿，江长水问道：“不知道星君要如何安排那猴子？”
　　“哎哟！”
　　惊魂未定的武曲星君听到江长水的声音被吓了一跳。
　　武曲星君：“你你你，你怎么在这里？”
　　江长水眨了眨眼睛，说道：“我一直都在啊，只是星君，听闻那妖猴很厉害，还请星君礼待他。”
　　“说不定能为来日镇压妖魔出一份力啊！”
　　听到江长水的话，武曲星君挥手道：“你想多了，每年天庭招收的灵兽那么多，都是送去灵兽山的。”
　　“什么？”
　　江长水一愣，灵兽山那岂不是天庭养宠物的地方？
　　要是给孙悟空知道了，别说闹天宫了，直接灭天宫都有可能啊！
　　江长水连忙说道：“星君，我听太白金星的意思是让您给他找个官职啊。”
　　“也是，这就棘手了，这天庭哪有那么多闲职啊……”
　　武曲星君头疼不已，说着直接离开了。
　　江长水见此根本不好上去说话，只希望孙悟空被自己教导之后能够改一些性子吧。
　　但是江长水却不知道。
　　而此时，花果山内，当日的牛妖已经成为了名镇一方的牛魔王。
　　而孙悟空也成为了花果山美猴王。
　　在这妖魔作乱的天下，孙悟空也算是自在，只是一直没有忘记斜月三星洞的事情。
　　他就等着找机会闯入天庭，解救自己的师祖！
　　正想着，就看到天边祥云凝聚，一个慈眉善目的老者走下来。
　　正是天庭的使者，将来意说了一遍。
　　孙悟空一想，就算是自己对那劳什子官职不在乎，也得上去解救师祖，于是就跟着去了。
　　“那猴子果然没见过世面，听说土地下去随口一说，他就跟着来了。”
　　“呀，我还没见过妖猴呢，走，咱们看猴去！”
　　一群小仙嬉笑着从江长水的身边走过。
　　江长水闻言连忙跟了过去，却见到孙悟空已经穿上了不合身的弼马温官服，正在四处查看着什么。
　　看到孙悟空那副滑稽样子，江长水瞬间恼怒不已。
　　好歹是自己的徒弟，他如何看得这群人羞辱孙悟空？！
　　江长水当下走出去，看着憋笑的武曲星君，压低声音说道：“星君，您这也太过分了吧！”
　　而一侧的孙悟空自然是知晓这些仙官都在嘲笑自己，只是忍着。
　　师祖说过，小不忍则乱大谋。
　　等到他找到了师祖的下落，必然把这些嘲笑他的仙官都打死！
　　没想到，居然还有仙官会为自己说话的。
　　孙悟空看向江长水，只觉得此人看上去有些亲切，却没有认出他就是当时从方寸山离开的那一位。
　　武曲星君听到江长水的话沉声道：“你这是何意，快回你的血魔堤，别在这里耽误弼马温上任！”
　　江长水瞬间被武曲星君推开了，又被熙熙攘攘的人群推到了后头。
　　“哎哟谁啊？！”
　　扑通一声，一个身影被江长水碰倒了。
　　江长水连忙将其扶起来，却看到对方就是那一日陷害自己的兔耳仙娥。
　　兔耳仙娥眼睛眨了眨，说道：“你怎么看起来这么眼熟？”
　　下一秒，兔耳仙娥就想起了江长水是谁，连忙道：“原来是你，这就好办了，快来帮忙！”
　　江长水一愣，就被兔耳仙娥拉到了广寒宫内。
　　原来这兔耳仙娥就是广寒宫的玉兔！
　　“恭喜宿主完成广寒宫签到，获得！”
　　对于凡人来说吃了可以升仙，对于仙家来说吃了可以稳固境界。
　　也算是珍贵的灵药。

第19章救嫦娥
　　广寒宫的寒玉床上躺着一个绝色美人。
　　那高贵清冷的模样，如同高山雪莲。
　　只可远观，不可亵渎。
　　这就是天庭第一美人，美色冠绝三界的嫦娥仙子。
　　这样的美人，江长水从未见过，在她面前似乎一切都黯然失色了。
　　“你愣着做什么，快将你的玉净瓶拿出来啊！”
　　一旁的玉兔喊了一声，江长水这才回神。
　　他注意到，在嫦娥的身上似乎有着大量魔气缠绕，从她的心口散发出来。
　　江长水连忙将玉净瓶拿出来，催动法力净化嫦娥身上的魔气。
　　在甘露水净化的似乎，江长水皱眉问道：“嫦娥仙子这是怎么了？”
　　“你问那么多干嘛？！”
　　玉兔瞪大了眼睛，一副戒备的样子：“这可不是你这小仙能管得事情！”
　　“能不能管，我现在不都管着了吗？”
　　此时的江长水皱眉将玉净瓶收了起来，说道：“你若是不告知我，我怎么帮你们？”
　　“哼，小气鬼，告诉你又何妨！”
　　玉兔见此只能咬牙将事情告诉哦了江长水。
　　原来多年前嫦娥仙子受骗吃下长生不老药升仙之后，因为思念后羿产生了心魔。
　　又因为玉帝多次利用嫦娥的美色牵制天庭神将，更是让嫦娥郁结不安。
　　久而久之心魔也是越来越严重。
　　“原来如此，但是这应该不是最主要的原因吧？”
　　江长水何其精明，就算是心魔，在天庭有着那么多手段，自然是可以帮助嫦娥去掉心魔的。
　　显然还有着其他的原因。
　　玉兔眼看着嫦娥得情况越来越不好，咬牙说道：“是那长生不老药之中有毒，玉帝也是靠着这手段牵制仙子的！”
　　闻言，江长水脸色越发的阴沉，将玉净瓶收了起来。
　　玉兔见此眼睛红了，喊道：“你这人怎么说话不算话啊？！”
　　江长水却淡定的说道：“甘露水对嫦娥没有用，我用三光神水试试吧。”
　　玉兔一愣，就看到在她看来普通无比的天河守将拿出了一个剔透琉璃的瓶子，随后倒出了一捧玄妙的神水！
　　“这……这真的是三光神水？！”
　　玉兔傻了，但还是不敢相信眼前看到的一切。
　　江长水点点头，说道：“三光神水乃是金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，是第一治疗圣药!”
　　“无论是什么毒素，都可以由三光神水化解。”
　　说到这里，江长水轻轻的扶起嫦娥，将三光神水喂给她。
　　只是嫦娥早已经失去了意识，嘴巴紧闭不张开。
　　江长水见此只能一口含住三光神水，将其给嫦娥喂下去，另一只手顺着其咽喉朝下摸去，为其疏离体内的神水。
　　一侧的玉兔看得面红耳赤，喃喃道：“这这这……后羿都没碰过仙子的身体啊！”
　　此时江长水已经帮助嫦娥梳理完了，抬头道：“你家仙子算是运气好，不然今日就是她香消玉殒之时。”
　　玉兔一愣，看到面不改色的江长水，只觉得是自己将人想的龌龊。
　　而江长水端坐在一侧，说道：“嫦娥仙子的情况还得观察一日，若是没有我，你今日要怎么办？”
　　听到江长水的问话，玉兔眼眶一红，眼泪落下来。
　　“若是没有你，我就算是拼了命也得去向玉帝求药。”
　　“你倒是忠心，只是玉帝……”
　　江长水回想起那一日在凌霄宝殿内看见的玉帝只觉得有些奇怪。
　　为何只见到了玉帝的神像呢？
　　玉兔哭道：“仙子当年点化我，我们在广寒宫多年相伴，对我来说仙子对我的恩情远超所有。”
　　闻言，江长水看向了嫦娥。
　　此时嫦娥的气色已经恢复正常了，气息也顺畅了很多。
　　江长水见此，起身道：“既然如此我就先走了，若是有什么事情就到血魔堤找我。”
　　玉兔见此一愣，连忙道：“等到仙子苏醒，定然会报答您的！”
　　“大恩不言谢，仙子不如以身相许吧！哈哈哈哈。”
　　江长水笑了一声，扬长而去。
　　还没走到血魔堤，就看到了一众天将浩浩荡荡的押解着一个高大的男子前往凌霄宝殿。
　　江长水一愣，跟上去问道：“这是怎么了？抓来的是何人？”
　　那仙官低声道：“你还不知道吧？华山一战，咱们输了。”
　　“什么？！”
　　有着天蓬元帅还有杨戬，怎么会输？
　　既然输了，这抓来的又是何人？
　　江长水来不及细想，连忙跟了上去，只见到被扣押的明明就是天蓬元帅本人！
　　而一侧的杨戬跟在远处，默默不语。
　　到了凌霄宝殿前头，武曲星君站在高台之上念道：“天蓬，你用兵失策，导致我天庭威严丧失，可知错？！”
　　天蓬浑身浴血，低着不言语。
　　而周围无数的天将都不敢出一言辩护，只能是你看看我，我看看你，乖巧的像一个个鹌鹑。
　　“既然你不说话，那就是认错了。”
　　武曲星君神色淡漠，手中出现了一个一道诏书。
　　诏书打开，武曲星君念道：“天蓬元帅失职，即日起剥夺元帅身份，进入畜生道轮回！”
　　“什么？！”
　　江长水一惊，刚想走出去却被一把抓住。
　　回头一看，抓住他的确实哪吒。
　　哪吒低声道：“你别参与这件事，我爹说了，这和人间有关！”
　　江长水皱眉，觉得有些不明白。
　　哪吒见此看了一眼周围，把江长水拉到了一边，看到周围没人之后说道：“你可知道，人间将会出现大帝了？”
　　“什么大帝？”
　　这一方世界的人界背景虽然是西游，但是历史却和西游十分不同。
　　因为妖魔作乱，整个人界国不成国，家不成家。
　　人族更是有着灭族的威胁，若不是有女娲庇护，只怕是早就死绝了。
　　所以，就算是江长水刚来的时候也只能赶紧修炼，脱离人族。
　　哪吒低声道：“我虽然不知道，但是我爹说了，人族那是置之死地而后生，若是成了就会与妖魔界分离，自行成为一方世界。”
　　“到时候无论是仙，还是妖魔都没有办法触碰到人界。”

第20章天蓬元帅被贬
　　哪吒说这些话的时候。
　　江长水突然感受到了一股磅礴的气息从凌霄宝殿之内冲击而出。
　　只听到天蓬怒喝道：“帝俊，你可敢出来见我？！”
　　凌霄宝殿内乱成了一片，无数的天将都被打了出来。
　　不是断手就是短脚，就连武曲星君也没有办法阻拦。
　　而此时，孙悟空感受到了凌霄宝殿的气息，直接从御马监骑着天马跑出来了。
　　只见到这猴头手里拿着几个大桃子，落在了哪吒和江长水的身边。
　　孙悟空穿着一身滑稽的官服，问道：“这是怎么了？”
　　江长水仔细一看，这猴子手里的可不就是蟠桃吗？！
　　蟠桃园的蟠桃那都是一个个记录在册的，要是被发现可不得了了。
　　江长水道：“悟空，你怎么乱吃东西？！”
　　孙悟空一愣，笑嘻嘻的说道：“分你一点？”
　　说着又从怀里掏出了两个桃子，分给了哪吒和江长水。
　　哪吒一眼认出这就是蟠桃，却没有揭穿，反而像是不知道一样，擦了擦就吃了，顺道把天蓬被抓的事情说了一遍。
　　孙悟空见此说道：“那这天蓬也不见得有多厉害，若是我，那些天将都拿不下！”
　　“你这猴子真会吹牛，天蓬的修为实力也是在我之上的！”
　　哪吒难得承认了天蓬的厉害。
　　孙悟空闻言直接拿出了如意金箍棒，念道：“既然如此，你和俺老孙比试比试！”
　　“比就比！”
　　哪吒闻言化出三头六臂，拿出乾坤圈和混天绫，和这猴子打斗起来。
　　只见到凌霄宝殿内，杨戬和天蓬元帅打在一起，凌霄宝殿之外，这孙悟空和哪吒有打到了一起。
　　整个天庭乱成了一锅粥。
　　江长水见此喃喃道：“这都成什么？”
　　“是呀，这都成什么了……”
　　一个笑眯乐呵的年轻和尚出现在了江长水的身边，身高还没到江长水的肩膀。
　　江长水仔细一看这个和尚身上的袈裟，居然觉得有几分眼熟。
　　和尚抬头，一张笑得十分诡异的脸落在了江长水的眼中。
　　这阴森的笑意，瞬间让江长水想到了地府的地藏王菩萨！
　　“你怎么逃出来了？！”
　　江长水一惊。
　　地藏王菩萨笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，居然被你发现了，那就随我走一趟吧！”
　　说完，地藏王菩萨提起江长水的后颈，朝着远处的天牢直飞过去。
　　不过转瞬间到了天牢之内，刑天族人看到地藏王菩萨之后，连忙出手，却被其挥袖将泯灭。
　　江长水脸色微微一变，这番手段，看来对方已经到了大罗金仙境界！
　　而此时，天牢大门打开，刑天之意冲出来了。
　　地藏王菩萨一只手抬起，一股股强大的灵魂之力涌现而出，巨大的手掌把刑天之意压在了下面！
　　“果然，看来是已经到了大罗金仙后期境界了！”
　　这种境界和江长水想差不了多少，但是江长水有着诸多法宝，就算是准圣也打不过他。
　　若是他将自己的修为暴露出来，只怕是大部分都会大惊失色。
　　百年间成为准圣实力，这三界内仅有江长水一人！
　　地藏王菩萨提着江长水笑道：“哈哈哈，今日我就要把这些妖魔都放出来，好好热闹一番！”
　　说完之后，地藏王菩萨冲入了天牢之内。
　　“只要献出仙官，就可以解放出这些妖魔！”
　　此时的江长水才知道地藏王菩萨带自己来这里的原因。
　　只见到他拿出了一把弯刀放在了江长水的脖子上，漂浮在虚空之中，喊道：“玉帝，如来，接受我的怒火吧！”
　　呛啷一声。
　　弯刀碎裂，地藏王菩萨难以置信的看着江长水。
　　江长水轻声道：“定身。”
　　瞬间，地藏王菩萨感受到了一股强大而又不可违背的力量萦绕在自己的周围。
　　这股力量导致他不得不听从江长水的话！
　　“这是……法则之力？！”
　　地藏王菩萨惊疑不定，难以置信的看着江长水。
　　江长水缓声道：“不是，你带我来也不问问我同意不同意吗？”
　　“去死！”
　　地藏王菩萨还没有放弃，闻言恼怒的运筹体内所有的力量试图突破身上的法则之力。
　　但是却发现自己根本挣脱不了。
　　眼前这个地仙境界的仙官，到底是什么来历？！
　　“你到底是谁？！”
　　一个普通仙官怎么会如此厉害，只可能是玉帝和如来设下的陷阱！
　　这一切都是为了蒙骗他！
　　“好啊，好啊，这么多年过去了，玉帝和如来还是一模一样卑鄙无耻！”
　　地藏王菩萨气得咬牙切齿。
　　不知道他脑补了什么的江长水道：“你既然自己到这天牢了，倒也省事。”
　　说完之后，江长水手指微微一动，数米长的无尽铁锁出现在他的手中。
　　随后，他看了一眼周围漂浮的无数小世界，将地藏王菩萨随便扔了进去。
　　这里头的魔头那可都是厉害非凡。
　　地藏王菩萨进入之后，只怕是活不了多久的。
　　想到这里，江长水离开了天牢。
　　而刚刚从魔掌下脱离的刑天之意冲入天牢之内，看到江长水之后，俯身行礼。
　　江长水一愣，大笑着离去。
　　真有意思。
　　而此时在天牢大门即将关闭之时，一双巨大的魔眼睁开，盯着江长水的背影。
　　天牢深处，最强大的阵法关押之所，一个声音喃喃道：“如此年轻而又强大的身躯，好久没有看到了，不知道能不能承受本座的力量？”
　　……
　　等到江长水回到天庭的时候，天蓬已经被打下了凡间。
　　而此时的孙悟空和哪吒被绑在天庭之内，还在喋喋不休的咒骂着对方。
　　哪吒一口一个弼马温，没出息；孙悟空一口一口乳臭未干的小毛孩，没断奶。
　　两个人是有来有回，谁也不放过谁。
　　李靖安安静静的站在一边，武曲星君头疼不已，这两个他都打不过啊。
　　而且一个都不能得罪。
　　李靖说道：“星君，我这孽障就由我带回去惩治吧。”
　　武曲星君连忙点头。
　　这烫手山芋，他是半点都不想沾。
　　众仙就看到，李靖打开了舍利子黄金宝塔，直接把哪吒收了进去。
　　哪吒瞬间脸色惨白，却也无法反抗。

第21章卜若地地宫
　　而另一边，武曲星君又看向了孙悟空，连忙喊道：“还不赶紧给大圣松绑！”
　　此时的武曲星君也看到了孙悟空的战力。
　　这能和哪吒打得不分上下，甚至游刃有余的，只怕是天庭少有。
　　若是得罪了他，搞不好自己的小命就麻烦了。
　　孙悟空松绑之后，提着金箍棒，转身就要走。
　　武曲星君连忙拦住了他，喊道：“大圣，大圣您这是要去干嘛？”
　　“既然天庭不欢迎我，我就回去！”
　　孙悟空一副赌气的模样，看得江长水百思不得其解。
　　在江长水看来，孙悟空一向聪慧，怎么会是这个样子？
　　事出反常必有妖，孙悟空肯定是来天庭做什么的。
　　另一边的武曲星君连忙劝说道：“大圣有所不知，三太子顽劣，天庭的仙官没少给他打的。”
　　“这都不是一回事！”
　　孙悟空怒道：“你且说说，天庭让俺老孙当弼马温是不是看不起俺老孙？！”
　　“这这这……”
　　武曲星君百口莫辩，心道若是早知道您如此厉害，我就不这么安排了。
　　现在可如何是好？！
　　“之前是小仙不知晓大圣厉害，现在给大圣安排一个职责你看可好？”
　　武曲星君眼睛一转，连忙哄了过去。
　　一侧的江长水心道：来了，要把这猴子送去蟠桃园了。
　　蟠桃园土地这职位闲散，只怕是更方便悟空做事了。
　　也好，倒是看看他要做什么。
　　果然，听到做蟠桃园土地，孙悟空乐了，连忙说着要去上任。
　　看着武曲星君和孙悟空走远，江长水也回去了血魔堤。
　　无论是人界的事情，还是玉帝的事情，对于此时的江长水来说都还有些遥远。
　　因为修为晋升太快，他的心态还停留在一个不起眼的地仙境界。
　　一如往常，江长水盘坐在血魔堤长亭内修炼。
　　人界妖魔大战，血魔堤的封印有所松动，让江长水最近都没有离开。
　　但是他也通过一些手段拉拢了周围的仙官道童。
　　让他们帮自己打听关于孙悟空和天蓬元帅的事情。
　　孙悟空进入蟠桃园之后倒也是安分了几日，据说还和西王母手底下的仙娥关系不错。
　　而天蓬元帅进入六道轮回之后，已经经过了三世。
　　关于天庭的事情忘记的是一干二净，而灵魂也四分五裂，凄惨无比。
　　“看来，得想办法让天蓬找到自己的灵魂啊。”
　　英雄惜英雄。
　　江长水对于天蓬的遭遇十分怜悯。
　　但是他也不知道，天蓬到底是作为无忧无虑的八戒好呢，还是作为忧心忡忡的天蓬好。
　　忽然，江长水眉头一皱，看向了天庭之中的一处。
　　那边似乎有些古怪。
　　江长水探出了一抹神识，瞬间感受到了太上老君庞大的道场。
　　只是对于老君来说，江长水的神识过于薄弱，微不可见。
　　所以这一缕神识没有惊动老君。
　　江长水只见到，远处云海之间，有着两个仙风道骨的老者朝着西方卜若地而去。
　　“这两人是谁？”
　　“怎么从来没有见过，而且身上的气息如此古怪？”
　　下一刻，江长水身形一动，悄悄跟在了那两个老者身后。
　　....
　　天庭，卜若地。
　　此地乃是天庭无数禁地之一，就算是江长水也不敢轻易进入。
　　而此时，却有着两道身影出现在了这里。
　　他们看着禁地的大门，对视一眼，都从对方的眼中看到了无尽的贪婪。
　　“鲲鹏，你确定红云祖师真的在这里陨落了吗？”
　　其中一个黑袍老者眼神阴沉的看向了身旁的玄衣老者。
　　这两位的来历可不凡。
　　前头说话的就是传说中的冥河老祖，乃是阿修罗教教祖！
　　另一位则是曾跟随帝俊，东皇太一的妖师！
　　两人都是洪荒时期数一数二的大能！
　　只是，江长水曾经听说，这鲲鹏祖师早已经随着东皇太一陨落。
　　没想到今日居然出在这里！
　　而这冥河老祖，早就听说因为突破失败死了，没想到也还活着。
　　这些早已经退隐的老东西，这个时候出来是为什么？
　　江长水躲在远处，看着两人神色变幻不定。
　　“不错。”
　　鲲鹏祖师点了点头，随后说道：“当年红云祖师并没有前往地府轮回，而是隐匿在此地突破，但是却失败了。”
　　“而他的九九散魄葫芦以及灵魂也被留在了天庭的这处禁地之内！”
　　鲲鹏祖师说到红云祖师时，眼中全是怨气。
　　冥河看了眼禁地，笑道：“既然如此，我们就去禁地走一趟吧！”
　　只见到冥河微微挥手，这禁地的禁制就像是一层薄纱一般，直接碎裂消失了。
　　江长水见此悄悄的跟在两个大能的身后进入其中。
　　禁地之内，又是一番洞府。
　　只见到这里摆放着无数书架，上面都是极其精妙少见的功法。
　　而在远处还有着大量的灵宝丹药，却也都是被吸收干涸，可见红云老祖为了突破耗尽心思。
　　只是越走到深处，江长水越能感受到一股恐怖的威压。
　　他心道，这鲲鹏祖师不是说红云老祖死了吗？怎么还能残留如此强大的威压？
　　正想着，江长水就听到了一个古朴的声音从远处传来。
　　“何人胆敢擅闯卜若地？！”
　　“什么人？”
　　“谁？”
　　冥河老祖和鲲鹏老祖惊慌失措。
　　两人对视一眼，都从对方的眼中看到了深深的恐惧。
　　难道是红云老祖还活着？
　　他莫不是已经突破了？
　　一想到这里。
　　冥河老祖和鲲鹏老祖惊恐万分，两人颤抖的转身就要跑。
　　却见到洞府深处，一股股强大的气势喷涌而出，瞬间一只大手将两个老祖直接抓了进去！
　　江长水见此心中一惊，喊道：“不好！”
　　他连忙转身就要跑，却见到一道红色的身影到了自己跟前。
　　这道身影只有人形，没有五官。
　　而古朴的声音传出：“资质如此差还能修炼到大罗金仙境界，看来你是个勤勉之人。”
　　“说说你对天庭是如何看待的？”
　　“对玉帝又是如何看待？”
　　江长水一愣，连忙道：“天庭乃是三界之首，玉帝乃是三界至尊，只是我心向道，这些均是外物。”
　　“哈哈哈，好一个我心向道！”
　　古朴的声音大笑几声，随后道：“既然如此，我就把这一生修为都给你好了！”

第22章红云祖师
　　“什么？！”
　　江长水闻言惊骇不已，那可是圣人的修为啊，灌入他体内那还不得爆炸？
　　但是红云祖师不管不顾，执意将犹如定时炸.弹一般的修为尽数灌入了江长水的体内。
　　江长水原以为自己的会被撑死。
　　结果发现那破涛汹涌，犹如台风海啸一般涌来的修为到了他的体内之后居然都消弭了！
　　而此时系统出声到：“接收到超出负荷的能量，解锁系统二点零版本。”
　　“正在解锁二点零版本，恭喜获得灵海扩充以及仓库扩充能力！”
　　瞬间，所有的修为都被系统吸收了。
　　而红云祖师的声音也完全消失。
　　江长水逃过一劫，连忙朝着卜若地的深处走了去。
　　只见到远处的冥河老祖和鲲鹏老祖元气大伤，看到江长水过来之后神色大变。
　　江长水道：“两位，天庭禁地不允许进入你们不知道吗？”
　　“哼，小小地仙，居然也敢如此嚣张！”
　　原本被红衣祖师残存的力量打伤的冥河老祖见此更加恼怒，挥手就要落下一击。
　　结果，只听到呛啷一声巨响。
　　江长水拿出了东皇钟。
　　冥河老祖脸色一变。
　　鲲鹏怒道：“冥河，东皇钟怎么在这小小仙官手中？！”
　　冥河老祖暗道一声不好，转身将鲲鹏祖师打晕，留一句：“我等还会回来的！”
　　紧接冥河拉着鲲鹏化身成为一道流光，消失在了无边云海之中。
　　江长水收回东皇钟，看着逃走的鲲鹏老祖和冥河老祖，心道还好把这两人吓跑了。
　　“搞了半天，这宝物是鲲鹏祖师交给妖族的吗？”
　　说完，江长水看向了禁地的深处。
　　红云祖师既然陨落在这里，那么是不是意味着鸿蒙紫气也会在这里？
　　鸿蒙紫气，那是天地之处诞生的灵气，对于圣人有造化之功。
　　“来都来了，可不能空手而回。”
　　江长水眼睛一转，朝着洞府深处走去。
　　走到了洞府的深处之后。
　　江长水才发现这洞府深处还有着另一番天地，甚至还有着一个强大的禁制。
　　只是因为江长水吸收了红云老祖的所有修为，所以禁制几乎是迎刃而解。
　　不费吹灰之力。
　　走入禁制内，江长水才见到真正被红云祖师所消耗的那些天地灵宝。
　　有着无数的先天灵宝，威力不亚于江长水手中的东皇钟！
　　还有着无数的神兽，修为不低于炼狱内龙皇！
　　而远处的丹炉之内都是六丁神火，无数凌乱的瓶子内装着的都是三光神水！
　　只是都是被吸收殆尽。
　　这些东西随便扔出去一样，都会让无数仙家争抢。
　　就连江长水也忍不住念道暴殄天物！
　　只是没想到，这还不是尽头！
　　江长水还在洞府之内发现了一个地下通道。
　　通道的下方，乃是一个恢宏大气的地宫。
　　地宫的墙壁都是无上灵石所制成的，上面又布下了无数精密的阵法，似乎是为了规避天道窥视。
　　忽然，江长水的目光落到了地宫大殿之内。
　　那里有着一道道禁制阵法！
　　而在阵法内，盘膝坐着一具枯骨。
　　在这枯骨上披着一块破布，一道道恐怖的气息从其中传来。
　　这股熟悉而又恐怖的气息，让江长水认出了枯骨的身份。
　　“这红袍的老者就是红云？”
　　江长水走上前去，挥手破了那阵法。
　　只见到一个紫金红葫芦出现在枯骨上方。
　　江长水挥手将紫金葫芦收到手中。
　　“恭喜宿主获得九九散魄红葫芦！”
　　“九九散魄红葫芦乃是三尺三寸，通体火红晶莹的葫芦，由先天一点灵根长成，被红云取来，炼了无穷岁月而成的先天灵宝，内有无穷红纱，铺天盖地，能散人魂魄。”
　　江长水将其收了起来，这东西说不定日后能救自己一命！
　　收好了九九散魄红葫芦之后，江长水看了一眼地宫。
　　“恭喜宿主完成卜若地地宫内部签到，获得！”
　　？
　　江长水微微一愣。
　　这先天葫芦藤生于不周山，结有先天七葫芦。
　　而这七个葫芦都被三清，女娲，红云，太一，鸿钧拿到手。
　　红云将其炼制成了九九散魄葫芦。
　　而剩下的分别是女娲的招妖葫，太上老君的紫金葫芦，如今倒也是在江长水手中。
　　剩下的葫芦不知道被炼制成为了什么法宝。
　　而葫芦被拿走后，葫芦藤就会枯萎。
　　只是江长水手中法宝无数，自然是不会想着把这些炼制成为法宝。
　　“若是给它养出来了，然后利用法则点化会不会出现葫芦娃？”
　　江长水的脑海里面瞬间出现了葫芦七兄弟对着自己喊爷爷爷爷的场景，不由得露出一个笑容。
　　说不定可以试试。
　　江长水刚想离开，又看到了红云师祖的尸首。
　　那尸骨内放在这里似乎有些凄凉了。
　　于是江长水打算将其掩埋的时候，却发现里头还有一封信。
　　乃是红云祖师的绝笔，大概就是他的尸骨蕴含大量的灵气，希望有缘人可以将其尸骨送回五爪观。
　　江长水念道：“好家伙，死在禁地里头，若不是有人闯入了，这愿望谁给你完成啊？”
　　只见这信封的最后一行字还写着：若是抵达五庄观，可获知一个天大的秘密（事关圣人境界）。
　　江长水不得不说，自己心动了。
　　江长水把红云祖师的尸骨收了起来，又把九九散魄红葫芦拿出来把玩了一番。
　　江长水打开九九散魄红葫芦，瞬间看到了一道紫色流光从中飞出来！
　　而这紫色光芒之中，居然蕴含着的一丝大道法则。
　　江长水心中一惊，道：“难道……”
　　江长水手指微动，查探那道光芒。
　　竟然就是鸿蒙紫气！
　　而红云祖师到死都没有将这一丝鸿蒙紫气炼化！
　　江长水一时间感受到了一些可悲，还有可怜，可叹。
　　他叹惜一声，谁知道那鸿蒙紫气就直接朝着他的口中冲了进去，落入那一片灵海之上！
　　与此同时，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主获得，鸿蒙紫气！”
　　乃是天地感应自然形成。
　　是以蕴含着大道法则，可以让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限。
　　因此又被称为大道之基。
　　传说只要是领悟鸿蒙紫气中的大道法则，就可以成就圣人之位。
　　想必红云就是想领悟鸿蒙紫气，突破境界，结果失败了。
　　而此时，整个地宫轰隆隆的开始颤抖起来，似乎是因为红云祖师的气息消失了，而开始坍塌。
　　江长水见此连忙离开了卜若地。

第23章5庄观签到
　　等到江长水飞出去，再回头，卜若地已经完全消失在云海之中！
　　“这就麻烦了，等到那贼心不死的冥河回来看到了卜若地不见了，少不了会怀疑到我身上。”
　　江长水想到这里，喃喃念叨：“得给他们留下一些线索才是，可不能怀疑到我的头上。”
　　于是江长水随便拿出了一面芭蕉扇，扔到了云海的角落里面。
　　而此时，凌霄宝殿，玉帝神像高处。
　　太上老君和玉帝坐在神像头道：“您输了。”
　　玉帝抬头看向了远处，喃喃道：“祖师，真的去了啊。”
　　太上老君起身，抖去身上的灰尘，说道：“家里的火没关，我先回去了。”
　　玉帝也不知道听到了没有，闭上了眼睛。
　　太上老君招手唤来青牛，优哉游哉的走了。
　　看起来似乎心情不错。
　　……
　　几日之后，江长水把血魔堤的封印加固了一便，这才来到了五庄观内。
　　“恭喜宿主完成五庄观签到，获得！”
　　人参果树啊？
　　不知道这玩意儿吃着是个什么味道，据说挺好吃的。
　　而走进了五庄观之后，江长水再一次签到成功。
　　只是这一次获得的东西是。
　　这东西据说是藏在袖子底下的一方小世界。
　　西游记中，唐僧师徒五人都被收进了袖里乾坤。
　　可见是能储藏活物的。
　　五庄观，乃是镇元子的道场。
　　镇元子和红云祖师关系匪浅，是以五庄观内宝物也不少。
　　只见到这五庄观足足占据了整个山脉，宫殿林立不凡。
　　这偌大的五庄观，此时落在江长水的眼中就是签到的绝佳场所！
　　想到这里，江长水隐藏了身形，朝着五庄观内飞去。
　　就如同孙悟空进了蟠桃园，好不快活。
　　在五庄观，江长水签到获得了不少的东西，只是都挺普通的。
　　但也不是没有好东西。
　　五庄观的一处偏殿内签到获得了一瓶生命之泉，还有着一片息壤！
　　乃是天河源头诞生，可以孕育天地灵物，加速先天灵根的生长，更能够让先天灵根起死回生。
　　更是蕴含极大灵气的灵土，无论是什么植物都能够种活。
　　有了这两样东西，江长水时不必担心人参果树还有葫芦藤的存活了。
　　只等着人参果树结果，还有葫芦藤长出葫芦娃了。
　　此后，江长水在太极殿内签到还获得了镇元子修炼的功法。
　　只是这功法虽然厉害，对他却没有多大的用处。
　　因为这天地将没有功法能够比得过造化会元功！
　　只是这部功法修炼到极致就可以分出三道和自己一模一样的分身。
　　如此一来战斗力可以大大提升。
　　想到这里，江长水也觉得可以勉为其难的修炼一下。
　　正当江长水优哉游哉的签到之时，突然感受到了一股强大的气息出现。
　　只见到一道道金光字五庄观内升起来。
　　与此同时，一阵喧闹响起。
　　“地书触发，有人闯入五庄观了！”
　　“快去找师尊回来，别让这贼子逃走了！”
　　眨眼间，无数的五庄观弟子出现在江长水的周围。
　　但是看到江长水是天庭的仙官之后，那些弟子一时间都不敢动作。
　　只是地书可不管江长水是哪里的人。
　　只见到那巨大的金色书籍瞬间爆发出刺眼的光芒，一道道金色的字符形成巨大的法阵，怀绕江长水。
　　这地书居然是要直接绞杀江长水！
　　“不好，若是天庭的人死在这里可就麻烦了！”
　　一个青年见此低喝一声，正准备出手阻止。
　　却见到江长水不慌不忙，伸手轻轻一拨，展现出一张巨大的河图！
　　这正是河图洛书！
　　轰！
　　一声巨大的响动，河图洛书还有地书狠狠地轰击在了一起。
　　一道道恐怖的灵力冲撞直接朝着四周散去。
　　周遭的一切建筑都化作了废墟，无数的五庄观弟子受到冲击之后倒地不起！
　　“何人？！”
　　“胆敢闯我五庄观？”
　　一道怒喝声，自天边传来。
　　江长水收下河图洛书，抬头看向远处而来的一个中年男子。
　　只见到这男子穿着一身青色道袍，神情威严愤怒。
　　此人正是五庄观的观主，镇元子！
　　他乃是地仙之祖，也是三界之内少有的强者。
　　只是修为仅在大罗金仙境界，对于江长水来说没有威胁。
　　而镇元子看到江长水之后，脸色越发阴沉。
　　巫妖大劫之后，镇元子威震四方，少有人胆敢在他的五庄观放肆。
　　谁知道今日刚刚出门一会儿，就遇到了有人上门挑衅。
　　居然还敢用河图洛书和他的地书比划！
　　这是看不起他镇元子吗？！
　　想到这里，镇元子更加的恼怒，只恨不得杀了眼前的仙官泄愤。
　　刚刚要出手，却发现自己动弹不得。
　　而江长水缓声道：“小仙乃是奉了红云祖师之命，前来探望观主，请观主屏退左右。”
　　闻言，五庄观众人哗然色变。
　　镇元子打量着江长水，似乎在思考他说的话是真是假。
　　但是看到了江长水手中的河图洛书，他挥挥手道：“尔等都退下。”
　　“是，师尊。”
　　镇元子身后的所有弟子闻言，都犹如潮水一般纷纷退去。
　　而此时镇元子挥袖，一套桌椅落下了这一片废墟之内。
　　镇元子伸手道：“仙官请坐。”
　　江长水有些意外，这位镇元子居然还真是一个有着闲情逸致的人啊。
　　这种情况下都能和自己坐下一起喝茶。
　　但是他也没有拒绝，而是坐下看着镇元子倒茶。
　　镇元子道：“不知道仙官有何证据？”
　　江长水拿出了红云师祖的书信，说道：“这个应该可以作证吧？”
　　镇元子拿过去一看，愣了半天之后，笑道：“这可不能说明什么。”
　　好家伙，你是不认识红云师祖的字迹是吧？
　　江长水嘴角抽动了一下，随后又拿出了九九散魄红葫芦，镇元子这才正色道：“原来真是师祖所托，方才多有得罪！”
　　江长水挥挥手说道：“我也不是闲着没事做好事的，给你们送了红衣祖师的尸骨过来，你也得告诉我那关于晋升圣人境界的秘密是什么。”
　　镇元子一愣，看了一眼江长水，神情之中似乎有些不明白。
　　这位修为地仙，看起来一辈子都触碰不到那个境界的仙官问这些干什么？

第24章大道无情
　　“实不相瞒。”
　　江长水见此微微一动，将身上的气息泄露了几分。
　　大罗金仙的修为暴露出来，让镇元子瞬间变了神色。
　　“你怎么会有那么高的修为？！”
　　镇元子看人很准，眼前的小仙的灵魂看着尚且年轻，却有着如此强大的修为。
　　这般资质，前所未有啊！
　　镇元子站起来，说道：“道友，何不到屋里坐坐？”
　　闻言江长水点头，随着镇元子进入了屋内。
　　大殿内，一众弟子看着镇元子态度变化如此之大，也十分的奇怪。
　　“道友请。”
　　镇元子客气的邀请江长水上座。
　　江长水没有拒绝。
　　一侧的弟子们更加心惊，暗道这看起来和他们差不多年纪的小仙到底是何来历？
　　难不成是哪家老祖幻化的？
　　只听到，镇元子挥挥手，喊道：“童儿，去后院打两个人参果来。”
　　清风和明月对视一眼，压下心底的惊讶，恭顺应下。
　　而江长水也震惊不已。
　　镇元子种的人参果九千年成熟一次，闻一闻就可以活到三百六十岁，吃一颗可以活到四万七千年。
　　但那都是对凡人的作用，对于仙家来说更重要的是可以提升修为。
　　而这五庄观内的人参果，那可是养了数万年的。
　　看到镇元子拿出人参果招待自己，江长水也觉得受到了重视。
　　“还未请教，红云祖师托道友前来所为何事？再者，那九九散魄红葫芦怎么会在道友手中？”
　　镇元子一连串的问题抛出来。
　　江长水这才知道，感情他之前所说的话，镇元子都没听进去。
　　红云祖师修为高深，镇元子听到说是送尸骨过来，只以为是听错了。
　　江长水叹息一声，说道：“实乃为了送祖师的尸骨过来。”
　　江长水把当初红云闭关的事情说了一遍。
　　提到祖师一直没有参透鸿蒙紫气一事时，也是惋惜不已。
　　“居然……真的是这样。”
　　镇元子愣了一会儿，又说道：“当时明明看到祖师进入轮回，没想到也是障眼法。”
　　“闭关一事凶多吉少，想必祖师是不想您担心。”
　　江长水劝慰了一句。
　　此时那清风已经吧人参果拿来了。
　　果然是碧绿剔透的娃娃模样，看上去十分馋人。
　　镇元子道：“道友，请。”
　　江长水也没客气，拿起一个果子一口咬下去，一股股清甜还有着果香流离在他的口中。
　　同时一股股暖流顺着香甜的果汁进入了江长水的五脏六腑。
　　那一股灵气瞬间滋养了江长水的经脉，令其通体舒泰。
　　镇元子看着江长水的反应，说道：“道友果然不凡，这另一个人参果，也请道友收下吧。”
　　江长水闻言惊喜不已。
　　方才他已经想到，这人参果既然有着如此妙用，送给悟空也好。
　　反正自己以后都有着人参果树了，也不急需这一个果子。
　　江长水道：“多谢观主厚赠，只是我也不好白拿您的东西。”
　　说着，江长水拿出了一个蟠桃交给了镇元子。
　　这蟠桃乃是他从蟠桃园签到的时候获得的。
　　只不过他去的次数不多，拿到的也就是五六个而已。
　　江长水道：“观主，这东西请您收下，算是回礼。”
　　“这，那贫道便收下了。”
　　镇元子挥袖，将蟠桃仔细收到了袖里乾坤。
　　镇元子一看江长水拿出了两个巨大的蟠桃，更加惊讶不已。
　　心中暗道这江长水倒是是什么来历，居然能够拿到如此先天灵宝？！
　　只是表面镇元子也不敢多问。
　　因为江长水一开始就没有显露修为，想必是有所不便。
　　镇元子担心若是问了此事，恐怕会引起江长水不快。
　　两人一来一回也试探完了，江长水这才将红云祖师的尸骨拿了出来。
　　一看到那尸骨，镇元子感怀不已。
　　他走上去，念道：“老家伙，怎么走的比我还早？”
　　“说好的等人参果熟了，你我一起饮茶啊，怎么又说话不算话了？”
　　“亏得我白白等你那么久……”
　　说着，镇元子坐到了红云祖师尸骨的旁边，抬手轻轻碰了一下他的尸骨。
　　瞬间，那尸骨内蕴含的无数的灵气消弭于天地之间。
　　“叶落归根，魂归大地。”
　　镇元子声音沧桑，从他那枯朽的眼睛里，流传一抹星光。
　　一侧的清风明月见此，垂泪连连。
　　而镇元子又转身对江长水说道：“多谢道友，既然红云所托，那我就将晋升圣人的机缘告知你。”
　　“当年随着鸿钧道祖云游的时候，他老人家告知我等，若是要成为圣人，还需要功德。”
　　“功德？”
　　江长水微微一惊，问道：“那不是得和人间有关？”
　　镇元子脸色凝重的点点头，看了一眼江长水的神色，说道：“想必道友也听到一些风声了吧？”
　　“是听说，人间要和妖魔界分离的事情。”
　　江长水如实说来。
　　镇元子点头道：“确实，人界受到妖魔界侵扰多年了，但是那也是三界之间的平衡。”
　　“若是人界真的出了大帝，到时候平衡打破，我仙界也会受到影响。”
　　闻言，江长水陷入了沉思。
　　功德和人族有着很大的关系，若是人族不需要仙界了，那么功德获取就难了。
　　只是若是为了功德就伤害人族，岂不是本末倒置？
　　江长水皱眉苦思。
　　镇元子笑道：“道友果然年纪不大啊，这些事情你以后就明白了。”
　　江长水不解，连忙起身行礼道：“请观主指点。”
　　镇元子见此，眯着眼睛笑了笑，倒也十分满意江长水的反应，笑道：“你如何看待圣人二字？”
　　“圣人，那不是仙家至尊，力量至极的存在吗？”
　　“非也，圣人那是博爱，须有着天地之胸怀，所以无论是妖魔还是人族，亦或是世间万物，都是功德来源。”
　　听到这句话，江长水一愣。
　　原来这就是成圣的关键吗？
　　所以才有着鸿钧道祖成圣之后，叹道大道无情？
　　原来是有情，所以才无情。
　　想到这里，江长水福至心灵，瞬间感到一股股法则之力从体内化解。
　　瞬间犹如醍醐灌顶，境界提升到了准圣！??

第25章升级版袖里乾坤
　　准圣的气息，稍纵即逝。
　　让镇元子看得一愣，叹道：“道友领悟远在镇元子之上啊！”
　　闻言，江长水也不好意思，领悟是一回事儿，但是控制那准圣气息，却是江长水命令系统做到的。
　　江长水又将那九九散魄红葫芦拿出来，说道：“这宝物……”
　　镇元子笑道：“既然是道友找到的，这东西说明和道友有缘，就请收下吧。”
　　江长水闻言道：“那就多谢观主了。”
　　镇元子和江长水又说了一下关于鲲鹏祖师和冥河祖师的事情。
　　镇元子只说是鲲鹏与帝俊关系不好，所以这才背叛了天庭。
　　“却说当年妖魔界和仙界都是一家，三界也算是其乐融融，说到底是天上那位做错了。”
　　镇元子言到于此，也没有再说下去。
　　有些事情，只可意会不可言传。
　　江长水看着时间差不多，说道：“今日叨扰观上，莽撞了些，还请观主不要见怪。”
　　“哈哈哈，道友哪里的话，今日倒也是热闹了一会儿。”
　　镇元子笑了笑，又说道：“若是道友日后有什么修为上的烦恼，也可以到这五庄观找贫道。”
　　“多谢观主。”
　　江长水再次道谢，被镇元子送出五庄观。
　　随后，江长水腾云到了空中，一招腾云驾雾的功法，到达南天门。
　　南天门的守将一如既往的闲散，魔礼青和几个天兵坐在角落里头打牌。
　　看到了江长水，却只是多看了几眼，到没有上来。
　　魔礼青是想要江长水手里的机缘。
　　但是却没有轻举妄动，反而是和江长水拉开了距离。
　　如此反常，倒是让江长水觉得更加古怪。
　　只是此时的魔礼青对于江长水来说更没有威胁，变没有过多在意。
　　转瞬到了血魔堤，远远地，江长水就看到了一个毛茸茸的兔耳少女站在河堤。
　　正是玉兔。
　　却见到玉兔跑过来说道：“您回来啦！”
　　江长水点点头，说道：“玉兔，你找我干嘛？”
　　玉兔连忙道：“仙子已经醒过来了，邀请您到广寒宫一叙。”
　　江长水在河边找着什么，说道：“我现在没多少空，你让你家仙子重新找个时间吧。”
　　玉兔闻言恼怒到：“你这人，怎么这样啊？！”
　　江长水也没有搭理玉兔，这个时候他还得看看在袖里乾坤种葫芦藤和人参果树能不能行呢。
　　“若是没事的话，玉兔仙子就请回去吧。”
　　江长水下了逐客令了，玉兔哪里还好意思留下，一跺脚就跑了。
　　江长水这才打开袖里乾坤，一看，里头果然是有这一方小世界。
　　但是这小世界也不足以培育先天葫芦藤和人参果树。
　　想到这里，江长水道：“早知道就问问镇元子有没有法子再把袖里乾坤炼制大一些了。”
　　炼制？
　　江长水笑道：“我身上法器那么多，又有着老君的心得，何不自己炼制！”
　　思及此，江长水立马开始筹备了。
　　袖里乾坤乃是空间法宝，脱离出来之后，江长水将之前签到获得的空间法器都融入了其中。
　　因为都是后天炼制的法宝，倒也没有多少的讲究。
　　江长水在其上头有刻画了一道道空间秘术，终于把升级版的袖里乾坤做了出来。
　　里头一方世界已经和一座城池一般大小。
　　江长水进入之后，将所得法宝都放到了里头。
　　只见到三光神水落在空中化作了日月泉水，而在地面上，江长水把无根水放在高处，一道瀑布形成，状如天河九天。
　　又有着息壤，瞬间覆盖了整个空间，霸道无比。
　　见此，江长水将先天葫芦藤和人参果树种到了息壤之内，又把收集的蟠桃桃核随意洒在了河边。
　　做完这一切之后，江长水这才离开那一方世界。
　　有着那些法宝灵气的滋养，那一方世界的灵气浓度已经远远超过任何一方先天福地！
　　若是在里头修炼也比外面快速。
　　……
　　转眼间，江长水从五庄观回来已经五年了。
　　这期间，嫦娥仙子再也没让玉兔过来，倒是孙悟空和哪吒时不时过来喝喝小酒。
　　孙悟空每每与江长水谈起那西王母宫内的小仙娥，还有就是又吓唬暴打了哪位仙官。
　　江长水把人参果趁着孙悟空喝醉糊弄他吃了。
　　第二日孙悟空就提升到了金仙境界。
　　这般修炼速度，让天庭众人庆幸的同时也有几分担忧。
　　若是这猴子太厉害了，可不就麻烦啦？
　　而哪吒就郁闷很多了。
　　天蓬下凡之后，一部分职责就转给了哪吒，剩下的另一半职责交给了新提升的卷帘大将。
　　卷帘大将江长水之前也见过，看上去憨厚老实的一人。
　　也被哪吒捉弄过几回。
　　这一日哪吒就说道：“江长水，过几日我就要去华山，你要不要和我一起去？”
　　“呔，你这顽童，别想拉江长水垫背去！”
　　孙悟空在一侧呵斥了一声。
　　哪吒不理他，说道：“倒也是，你这点修为，去了也是给我拖后腿。”
　　江长水闻言说道：“三太子，华山战役事关重大，此事就多仰仗你了。”
　　“他能有……”个屁的作用。
　　剩下的话，孙悟空还没有说出来，就被江长水一瞪咽了下去。
　　哪吒道：“我明白，来来来喝酒！”
　　一时间又是觥筹交错，那一番沉重的话题就被掀了过去。
　　倒是远处的一众仙官看到了这边的动静，奇怪的不已。
　　“这江长水怎么就能治住这天庭的两大魔头了？”
　　“这就是臭味相投，物以类聚。”
　　“也是，一个废物和两个魔头，倒也是一群奇葩了。”
　　……
　　那群仙官嬉笑着离去，却见到迎面魔礼青走了过来。
　　魔礼青脸色阴沉的说道：“闲着没事？信不信我将尔等送去华山？！”
　　闻言，众人落荒而逃，不敢再多说什么。
　　而魔礼青目光落在了江长水等人身上，目光几次掠过孙悟空。
　　前几日那泼猴突然提升了修为，旁人只以为是泼猴资质不差，其实魔礼青知道，那都是和江长水有关。
　　他可是看见了，江长水趁破获酒醉，喂他吃了一些东西。
　　思及此，魔礼青神色阴郁贪婪。

第26章收养
　　“哎呀，你这人走路别老低着头啊！”
　　玉兔怒骂一声，才发现被自己骂的是魔礼青。
　　但是她也没害怕，反而威胁似的挥了挥拳头。
　　魔礼青见此也不和玉兔计较，直接离开了。
　　江长水看到玉兔后问道：“玉兔，好久不见。”
　　一侧的孙悟空和哪吒早已醉醺醺的了。
　　玉兔道：“这次你总有空了吧？”
　　江长水点点头。
　　玉兔连忙带着江长水前往广寒宫。
　　进入广寒宫，就可以看到嫦娥仙子坐在那冰冷的宫殿之内，美得犹如一幅画卷。
　　江长水一愣，倒也很快恢复了正常，随着玉兔进入宫殿之内。
　　嫦娥看到江长水见到自己还能如此面不改色，心中也赞赏了几分，加上他又是自己的恩人，也多了些好感。
　　嫦娥道：“多谢仙官相救，如此恩情嫦娥无以为报。”
　　“若是仙官有什么想要的，嫦娥能做到必然义不容辞。”
　　听到这话，江长水说道：“仙子不必多礼，小仙只是举手之劳。”
　　闻言，嫦娥一愣，笑道：“如此……”
　　嫦娥使了个眼色给玉兔，玉兔缓步退下了。
　　江长水见此忍不住想到，莫不是嫦娥真的准备以身相许？
　　这样不太好吧？
　　但是，却见嫦娥走到了一处书架，一招手打开了书架，露出个宝库，里头都是无数精妙的法宝。
　　而嫦娥取出其中一件，赫然是！
　　江长水震惊不已，心道这东西不是女娲的宝物吗？怎么会在这里？
　　而且嫦娥又是如何得到的呢？
　　与此同时，系统的声音突然响起：“恭喜宿主在广寒宫大殿签到，获得！”
　　乃是女娲的法宝，里面记载了洪荒山脉走向，就算是圣人也可以困住。
　　此时嫦娥说道：“这法宝乃是后羿给我的，令我好好保管，如今就交给你，答谢救命之恩。”
　　江长水收下了嫦娥手中的山河社稷图，如此一来他就有着两张山河社稷图了。
　　这种宝物万中无一，江长水居然还有了两份！
　　江长水心情有几分复杂，心道这东西用来换嫦娥的命那是亏了。
　　嫦娥也就好看而已，但是山河社稷图可是作用无穷啊！
　　想必嫦娥也想利用这东西和江长水撇开关系，一来不想别人知道自己和一个小仙纠缠不清，二来也怕玉帝知道她的毒解开了。
　　江长水收下山河社稷图之后直接离开了广寒宫。
　　此后再也没有踏入过广寒宫一次。
　　如此时光流速，犹如白驹过隙。
　　转眼间又是十年。
　　这期间，江长水一直没有停止在天庭的签到。
　　而在袖里乾坤种下的先天葫芦藤和人参果树也在茁壮成长。
　　蟠桃树在灵气滋润下长得最快，已经有半人高，差不多到了可以扦插的时候。
　　江长水准备去蟠桃园借一些枝条用用。
　　最好是在蟠桃会开始之前完成这件事，也好把孙悟空偷的桃子补上。
　　“哎，我真是个好师傅啊。”
　　江长水忍不住叹息了一声。
　　除了种些花草，江长水的修炼也没用落下，每日都在试图炼化鸿蒙紫气。
　　只是却多年没有进展。
　　只怕是还需要气运和功德，不然是无法在精进半步。
　　想到这里，江长水又想到了孙悟空，若是这猴子不大闹天宫，不被镇压五指山下，西游又如何开始？
　　路上没了孙悟空保护，金蝉子只怕是寸步难行。
　　江长水微微摇了摇头，愁眉不展。
　　他思考的时候就喜欢随处走走，这一走就到了南天门。
　　“江长水！”
　　南天门外，魔礼青喊住了他。
　　江长水只见到今日在魔礼青身边似乎还跟着个幼童，居然没头发。
　　江长水笑问道：“天将，这是哪家的小和尚？”
　　“这是我在南天门外发现的，交给你了。”
　　“反正你也没事情干。”
　　魔礼青说完，直接把小和尚递给了江长水。
　　“天将，我记得我之前和你说过，我很忙的。”
　　江长水微微皱眉道，“而且这孩子也不知道是何来历。”
　　江长水每日都要前往其他地方签到。又要调查人间的事情，可不能带着一个孩子。
　　更何况，他知道这孩子搞不好就是魔礼青弄来监视自己的。
　　“这样吧，你先带几天，总行吧？我去西方问问，这孩子是何来历。
　　说完，魔礼青不给江长水任何机会，直接跑了。
　　而小和尚抬头看着江长水，眼巴巴说了句：“我饿了。”
　　江长水没有接话。
　　半晌之后，他带着小和尚到了蟠桃园，交给了孙悟空：“给你送个伴儿。”
　　正好他以后也得和和尚相处，算是早点习惯了。
　　小和尚看着孙悟空，说道：“我饿了。”
　　孙悟空随手摘了过蟠桃扔给小和尚，喊道:“江长水你放心，俺老孙会帮你照顾好他的。”
　　因为了得了魔礼青的指令，这小和尚一有空就缠着江长水身边。
　　倒是话很少，也不说什么。
　　一开始是为了监视江长水，后来觉得没意思，又看江长水有些奇怪，小和尚对他也产生了兴趣。
　　到了最后，慢慢的也算是把江长水当成自己人了。
　　只是话还是很少，面对陌生人也总是很戒备。
　　孙悟空就老是嫌弃小和尚木讷，总是喜欢逗他说话。
　　这小和尚在江长水身边，一呆就是十来年，转眼变成了大和尚，依旧是没多少存在感。
　　蟠桃会眼看在即，江长水给袖里乾坤的蟠桃扦插后，等着桃子成熟。
　　抽时间教导小和尚，有时候也暗骂魔礼青，去西方一趟居然那么久没回来，小和尚都他娘变成大和尚了！
　　天庭一片道士里头出来个光头，何其显眼！
　　江长水看着小和尚念经，此时一边的孙悟空说道：“听说又有个仙官被贬下凡了。”
　　“谁啊？”
　　江长水问道。
　　孙悟空说道：“就是前些日子刚刚提升的卷帘大将，因为打碎了琉璃盏，被贬下凡间，结果半路逃了，现在在流沙河成了妖。”
　　江长水微微一愣，低声道：“世事无常啊。”
　　“因为这件事受到牵连的也不少，哪吒好像得完全留在华山那边了，什么时候打完战什么能回来。”
　　孙悟空卡看向江长水说道：“咱们是不是得摆个宴席庆祝一下？”

第27章寻找金蝉子
　　江长水道：“我这几日可能得闭关修炼，等你和他喝酒的时候，把这个东西给他。”
　　说着，江长水将山河社稷图拿了出来，交给了孙悟空。
　　哪吒此去必然凶多吉少，江长水只希望自己的山河社稷图能有些用处。
　　孙悟空面不改色的将山河社稷图收了起来，也不知道是不是不认识这东西。
　　而此时，蟠桃园外面，魔礼青走了进来。
　　魔礼青身后还有着七个穿着红橙黄绿青蓝紫七色衣服的仙娥。
　　正是西王母身边的七仙女。
　　其中一个似乎和孙悟空关系不错。
　　魔礼青道：“卷帘大将被贬下凡，这摘蟠桃的事情就落在了头上，江长水，小和尚再多拜托你几日。”
　　江长水挥挥手，只见到魔礼青让几个仙娥进去摘桃子。
　　江长水看向孙悟空，孙悟空镇定自若。
　　这猴子还真不怕被发现了。
　　等到魔礼青他们离开才说道：“这天庭，我都呆腻了，真想念花果山啊。”
　　江长水带着小和尚离开蟠桃园，心中叹道：悟空啊，这次为师真的没办法帮你了。
　　转眼到了血魔堤，江长水突然听到了系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主获得一千一百气运点！”
　　江长水微微一惊，心中惊讶不已。
　　为何，他会突然获得气运？
　　只是来不及思考，只见到获得了那一千一百点气运之后，鸿蒙紫气有着一丝丝被化解的气象。
　　“这是怎么回事？”
　　想到这里，江长水百思不得其解，却看到一边的小和尚盘膝坐在河岸边，似乎感悟了什么。
　　许久之后，小和尚睁眼说道：“仙官，我想起来自己是谁了。”
　　江长水闻言一愣，看到小和尚站起来，看着江长水说道：“我乃是金蝉子，原是如来的弟子，本应在人间转世，没想到被魔礼青带回了天庭。”
　　江长水闻言一惊，对这个结果有些惊讶。
　　这??金蝉子的转世不是应该被严密监视着吗？
　　为什么会跑到了天庭？
　　若是打乱了转世的计划，西游岂不是会受到影响。
　　经过江长水调查，这西游就是天庭和西方谋划的留住人界的方法。
　　主要是留住人心，演绎一出人、佛、道三方互相依靠的大戏。
　　如此一来功德有了，气运也有了。
　　只怕是西游之后，成圣的人数不胜数。
　　江长水神色复杂的看着金蝉子说道：“那你悟出了吗？”
　　当年金蝉子就是为了大乘佛教和小乘佛教区别，才被如来送入轮回。
　　金蝉子说道：“尚未，但是我知道，我没错。”
　　和江长水相处久了，也是多次轮回的结果，让金蝉子越发明白，自己的大乘佛教才是正统。
　　错的不是他，是整个西方！
　　.....
　　与此同时，西方灵山。
　　如来佛祖高坐莲台之上，莲台两侧罗汉林立，不怒自威。
　　此时观音，灵吉，文殊，普贤等菩萨都站在下方，如同做错事情的孩子，不敢说一句话。
　　如来佛祖睁开眼睛，目光扫过一众菩萨。
　　“观音，金蝉子已经下凡几世了？”
　　观音菩萨手持玉净瓶，从一旁走了出来。
　　“启禀我佛，金蝉子已经下凡三百年，如今正在第八世修行，如今已经十八岁了。”
　　文殊菩萨走出来，说道：“这一次，人界受到了华山大战的影响，金蝉子父母双亡，却也还是进入了佛教。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“天道大兴我佛！”
　　众菩萨、罗汉们闻言欣慰不已。
　　如来也微微点头，对于这件事也很是满意。
　　等到孙悟空大闹天宫，他出手镇压，才是佛道两家的联手之时，到时候整个人界的功德都尽在他们手中。
　　想到这里，如来只觉得成为圣人已经信手拈来。
　　而此时众菩萨也是心情澎湃。
　　正所谓一人得道鸡犬升天，等到如来修为提升，他们西方也可以和天庭抗衡了！
　　此时，只见到如来大手一挥，沉声道：“灵吉何在？”
　　灵吉菩萨连忙走出来说道：“弟子在。”
　　如来道：“即日起，你和观音前往人界协助金蝉子历劫。”
　　灵吉连忙点头，一侧的观音也拿着玉净瓶走了出来。
　　而灵吉和观音下界之后前往金蝉子投生的地方。
　　只见到一条巨大的江河，而在河内有着一位面容狰狞的水妖正在作乱，杀了无数过河的人。
　　河边有着一个石碑，上书几个大字：流沙河。
　　观音道：“阿弥陀佛，此地就是金蝉子第十世投身之地。”
　　灵吉道：“那我等在这等着就行了。”
　　......地府。
　　十殿阎王坐在大殿内愁眉不展。
　　阎罗王道：“如来已经下了指令，第十世的历劫要开始了。”
　　楚江王愁眉不展的说道：“生死簿被撕了，咱们现在也不知道金蝉子在何处啊。”
　　生死簿还没有修缮好，说到底对于十殿阎罗来说还是麻烦的。
　　这就像是人口普查的册子没了一样，再次收集还得耗费大量物资。
　　同时也派出得力的手下，前往人间普查人口。
　　阎罗王沉声道：“不行，咱们就和如来实话实说吧。”
　　而此时，西方灵山。
　　灵山大殿中众多罗汉还有菩萨，都在静静等候着金蝉子的出生。
　　只见到流沙河侧，一间草房之内，妇人哀哀叫唤，就等着胎儿出生。
　　而众多菩萨看到这里心情都非常的激动。
　　比那妇人的丈夫还要激动几分。
　　功德啊，气运啊，都在这妇人的腹中！
　　想到这里，他们更加激动了。
　　同时也好奇金蝉子将怎样历劫。
　　可是，一天一夜过去，那妇人居然还没有生出孩子，倒是流沙河内河妖已经开始作乱！
　　此时方圆几百里，狂风呼啸。
　　空中雨云凝结，东海龙王眉头紧锁，问道：“还有多久？！”
　　无数人，都在等着金蝉子出生的那一刻。
　　但是，都午夜还是没有任何动静！
　　这是什么情况？
　　为何金蝉子还没有出生？
　　如来见此眉头一皱，沉声道：“文殊何在？！”
　　文殊菩萨站出来，掐指一算，却发现找不到金蝉子的下落。
　　他连忙抬头说道：“佛祖，金蝉子下落不明。”
　　“什么？！”
　　如来脸色瞬间变得阴沉难看。
　　文殊连忙跪下道：“佛祖息怒，我等必然会将金蝉子找回来的！！”
　　如此一来，众人都知道金蝉子不见了。
　　“难道金蝉子自己跑了？”
　　众人震惊不已。
　　如来脸色一边，掐指算来，脸色更加阴沉，怒道：“文殊，尔等前往天庭要人！带上十八罗汉！”
　　众菩萨罗汉们听到如来的话一愣。
　　带上十八罗汉，那是不是意味着，灵山要和天庭打起来了？

第28章幻阵
　　此时天庭凌霄宝殿，玉帝似乎还在思考上一次和太上老君下棋为何输了。
　　而下方的太白金星拿着昊天镜，也在看流沙河的情况。
　　只看到洪水哗哗流动，那生产的妇人都被冲到了水中。
　　但是金蝉子还是没有出生。
　　太白金星说道：“陛下，好像灵山那边出事了。”
　　玉帝闻言说道：“能有什么事情，还能是金蝉子不见了不成？”
　　此时，太上老君落在了大殿之内，拱手道：“陛下，文殊菩萨带了十八罗汉，上我们这里要人来了。”
　　“要谁？”
　　“金蝉子。”
　　玉帝抬起头，说道：“让他们自己去找。”
　　“遵命！”
　　太白金星听到玉帝的话，退出了大殿，只留下太上老君和玉帝。
　　而此时太上老君说道：“蟠桃盛会已经开始了，孙悟空多半是闹起来了。”
　　“阵法都布好了吧？可别让那猴子看出端倪。”
　　玉帝眯着眼睛。
　　这场戏，他连演都不想演，让太上老君做了幻阵，糊弄孙悟空。
　　太上老君低头道：“这阵法，也就只有那位看得出来了。”
　　“他们关系匪浅，但是为了功德，那一位只怕也是睁一只眼闭一只眼。”
　　玉帝低声说了一句，又看向太上老君：“老君，咱们再下一次吧。”
　　……
　　天河边，血魔堤。
　　金蝉子在和江长水说大乘佛教的事情，说的十分认真。
　　似乎只要他西游结束之后，如来就会采用他的想法一样。
　　事实上，如来也是如此蒙骗金蝉子的。
　　“时间到了，我该走了。”
　　此时，文殊菩萨已经带着十八罗汉找了过来，金蝉子起身。
　　江长水说道：“悟空这孩子，以后就交给你了，前往担待一些，他只是喜欢意气用事罢了。”
　　金蝉子微微点头，说道：“若是有我在，必然会让他好好活着。”
　　说完，金蝉子朝着江长水行了一礼，这才随着文殊菩萨他们离开。
　　文殊奇怪的看了一眼江长水。
　　心道金蝉子这是为何朝着一个修为低下的小仙行礼？
　　“叮，恭喜宿主获得气运点三万..”！
　　等到金蝉子离开之后，系统的声音响起。
　　江长水震惊的瞪大了眼睛，随后将这些气运都用在了鸿蒙紫气上面。
　　结果，这些气运对于鸿蒙紫气来说微不足道。
　　江长水叹了一口气，只觉得这条路太难了。
　　也不知道悟空如何了？
　　想到这里，江长水打算前往蟠桃园，却发现，在蟠桃园附近布下了一道道强大的法阵。
　　而在法阵之外，正受到了无数天兵天将。
　　其中就有着四大天王。
　　江长水走到了魔礼青身边问道：“这是怎么回事？”
　　魔礼青看了一眼江长水，说道：“这是玉帝的吩咐，因为蟠桃盛会，需要封闭七七四十九天。”
　　江长水闻言一惊，总觉得有几分古怪。
　　想到这里，江长水离开了天兵天将的视野范围，随后隐藏了身形，进入阵法之内。
　　这阵法内居然是一片山林，而远处还有着一道气息。
　　江长水见此隐藏了自身外貌，走到了拿到气息附近。
　　居然是太上老君！
　　“不对……”
　　江长水微微一愣，老君自然不会出现在这里。
　　所以这只能是老君的一缕意识，但也是有着极大的威压！
　　江长水虽然已经是准圣，却还是不能抗衡老君。
　　毕竟这一位虽然对玉帝毕恭毕敬，却是这天地间最强大的圣人之一！
　　太上老君感受到了江长水的气息之后，说道；“这位道友既然来了，那就坐下吧，一起喝喝茶，也算是不错。”
　　江长水道：“您知道我会来？”
　　太上老君不置可否，说道：“今日乃是整个三界最关键的一日，若是被道友耽误了，只怕是会成为三界大敌。”
　　“应该是两界大敌才对，灵山还不是一方世界呢。”
　　江长水淡然的说了一句，随后道：“而且我这人向来荤素不忌，所以就算是跟着妖魔界也无妨。”
　　“毕竟正如你们所说的一样，大道无情。”
　　太上老君听到江长水说的话之后，手中的茶水微微一动，似乎被他的话牵扯到了情绪。
　　但是这一抹情绪也是转瞬即逝。
　　江长水道：“这蟠桃园内到底发生了什么，孙悟空会如何？”
　　“他你就不必担心了，一切都是对他最好的结果。”
　　太上老君缓缓说了一句。
　　江长水冷哼一声，说道：“那可是我的徒弟，他的性子我最明白，他可不介意和你们鱼死网破，我也是一样。”江长水甩下这一句话之后，转身挥袖破开了太上老君的阵法。
　　而太上老君只是看着他走了，却也没有阻拦。
　　在江长水离开之后，玉帝走出来说道：“看吧，这一步棋是我走对了。”
　　“陛下这是险招啊。”太上老君神色复杂。
　　玉帝道：“这是兵出奇胜。”
　　江长水走到血魔堤之后，忍不住一招落在了天河之内，万千星辰瞬间被扰乱，他挥袖又恢复了原样。
　　不知道何时走到了这里的玉兔怯懦的问道：“你这是怎么了，发什么脾气？”
　　江长水看到玉兔那单蠢的眼神之后，说道：“你又来干什么？”
　　“听说今日小和尚走了，所以我来安慰安慰你，免得你因为朋友走了，躲在这里哭鼻子。”
　　玉兔掐着腰，一副我都知道的样子。
　　江长水无奈道：“我怎么会……”
　　“还不承认呢，你刚刚是不是很生气？”玉兔问道。
　　江长水点点头，但也不好说不是因为金蝉子……
　　仔细来说也是因为金蝉子，只是不是那样的原因。
　　正在他纠结的时候，玉兔走上前踮起脚尖，摸了摸江长水的头发说道：“别难过啦，我这不是还陪着你的嘛。”
　　江长水无奈道：“你若是没事的话就回去修炼吧，说不定能长高一点。”
　　玉兔闻言一脚踩在了江长水的脚背上，怒道：“我再也不来找你了！”
　　说完，玉兔腾云离去。
　　江长水神情复杂的说道：“上次你也是这么说的。”
　　玉兔离开不久之后，江长水又开始修炼了，这一修炼就是四十九天。

第29章孙悟空被镇压5行山
　　四十九天之后，蟠桃园一声巨响。
　　江长水连忙走出了血魔堤，转瞬间到了那凌霄宝殿之外。
　　只见到大殿之内佛光闪耀，随之一阵地动山摇。
　　江长水见此释放出一抹意识进入大殿之内。
　　看到巨大的佛手之中，沉睡着一只猴子。
　　那猴子显然就是孙悟空，只是此时似乎沉睡不醒。
　　江长水看其没有大碍倒也是放心了不少，看来都是那西游的计划。
　　只是太上老君他们多半是察觉到自己的存在了。
　　江长水如今也不好出面。
　　太上老君多半只是看出了孙悟空有人教导，而推测出了他身后有个强大的存在。
　　只是不敢确定那个人到底是谁。
　　所以也不知道江长水就是那个强大的存在。
　　所以目前来说江长水还是安全的。
　　此时的江长水隐藏了真身，化作一道神秘老者的身形，进入凌霄宝殿之内。
　　却看到玉帝和太上老君以及太白金星，站在高处看着这边。
　　“只需要将这孙悟空关在五指山下，等个二十三年，就可以等到金蝉子了。”
　　“到时候我等的计划就可以开始，只怕是妖魔界不配合。”
　　“哼，他们哪里敢？！”
　　说到这里，玉帝微微挥手，昊天镜内浮现了一副场景。
　　华山九婴所在的大殿之内，牛魔王被哪吒捆在石柱之上，远处的九婴等人都被困在了山河社稷图之内。
　　只是仙界这边的损失也十分惨重。
　　哪吒的双臂都断了，身上也是伤势很多。
　　那九婴在山河社稷图内大喊道：“哪吒小儿，别让本座出去，灭了你！”
　　哪吒嬉笑道：“你倒是出来啊，我乃是莲藕不灭之身，多得是机会和你打呢！”
　　这一听，九婴越发是气得咬牙切齿。
　　而此时，玉帝说道：“这九婴既然已经战败，屠灭他之后，剩下的妖族就是群龙无首了。”
　　“只是，要让谁去负责杀九婴的事情呢？”
　　说到这里，太白金星低着头问了一句。
　　这可是莫大的功劳，到时候西游结束，进行清算的话，功德必然不少。
　　太白金星也不求自己能去杀了九婴，若是插一手倒也不错。
　　太上老君眯着眼睛，沉声说道：“不若从妖族找一个，也好让他与我天庭合作。”
　　“这样也好。”
　　玉帝微微点头。
　　若是妖族自己人杀了九婴，那么妖王之位就会落在那个妖的手上。
　　而因为杀了九婴难免又被排挤，所以天庭可以适时伸出手帮助那妖。
　　到时候拿着把柄，那妖族就和地府一样臣服在天庭之下。
　　想到这里，玉帝只觉得越发的满意。
　　只是这人选一时间也是挑不出来。
　　而太上老君缓声道：“看那牛妖似乎修炼的也是仙家功法，不如就选它吧，而且他到底也是孙悟空的同门。”
　　江长水微微一惊，心道这老君莫不是在向自己递橄榄枝？
　　所以，也是起了拉拢他的心思吗？
　　西游之中若是有着两位……不，算是天蓬元帅以及金蝉子。
　　这西游的主要人物基本上都和江长水有关。
　　到时候一如封神榜清算一般，西游结束清算的话，他的功德就是最大的！
　　想到这里，江长水目光落在了太上老君的身上，暗道这老家伙到底要做什么？
　　而此时玉帝看了一眼牛妖，说道：“倒也可以。”
　　说完之后，玉帝看向了太白金星，就见到太白金星微微抬手，转身到了昊天镜之内。
　　华山，哪吒看到了突然来到的太白金星有些惊讶。
　　太白金星拿出了一堆的灵丹妙药，说道：“诸位天将辛苦了，这是玉帝特命太上老君制作的丹药。”
　　太白金星一挥手，丹药都到了诸位天兵天将的手中。
　　“不知道三太子要如何处置这些妖魔？”
　　太白金星看着哪吒又问了一句。
　　哪吒道：“自然是都杀了，而这九婴可以关押在十八层地狱，那个地方倒也是腾出了个地方。”
　　太白金星点点头，又说道：“只是这华山作乱的妖魔只是这一部分，剩下的妖魔都是无辜的。”
　　“怎么又要和我扯什么上苍又好生之德？”
　　哪吒不屑一笑，挥手将山河社稷图收了起来。
　　若不是那江长水给自己送了这法宝，只怕是今日死的就是自己了。
　　太白金星说道：“玉帝的意思是，从中选出一位妖王统治那些妖魔，可行？”
　　“到时候，这些妖魔都会收归天庭麾下，不必担忧他们作乱。”
　　哪吒闻言说道：“是啊，小打小闹你们也不会管，我说什么都是没用的。”
　　说完，哪吒直接离开了。他身上的伤势有些严重，就算是吃了太上老君的药也没有多大的用处。
　　只怕是需要闭关修养许久。
　　看到哪吒离开，太白金星这才看向妖族余孽，喊道：“如今玉帝决定赦免你们，可有妖族愿意归顺我天庭。”
　　只是活着的妖魔都是修为低下的，一律不敢说话。
　　倒是那牛妖闻言大声喊道：“仙官，仙官，我乃是斜月三星洞的弟子，都是被九婴骗来的啊！”
　　江长水看到这里，脸色有几分阴沉。
　　没想到这牛妖还真是看起来厚道，心里却如此黑啊。
　　而且还将斜月三星洞丢了出来，只怕是会引起太上老君前去调查。
　　江长水看了一眼太上老君，只见其果然沉思了片刻。
　　有着牛妖出声，一侧的几个妖魔也都大声喊道：“仙官，我等也是被蒙骗来的，如今决定弃暗投明了！”
　　“好好好，”
　　太白金星扫视过去，一一道：“既然如此，那就是你六人随我回天庭吧。”
　　而这六妖，此后正是成为了妖族的六大魔王。
　　分别是平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王。
　　江长水看着这六大魔王离开了天庭，带着无数天兵天将前往妖魔界。
　　同时，太白金星还嘱咐道：“到时候，尔等需将孙悟空也归入魔王之内，就取名齐天大圣。”
　　牛魔王微微一惊，心中疑惑不已。
　　他那小师弟难道真的在这天庭闯出名堂了？

第30章混沌珠
　　转眼间，二十多年过去了。
　　江长水没想到，这西游的开始就是个骗局。
　　而孙悟空一直都被蒙在鼓里。
　　难怪那厮一直迷迷糊糊的，想必是受到了幻阵的影响。
　　江长水坐在血魔堤内修炼，这二十多年的时间，他也没闲着。
　　在天庭各处签到让江长水得到了不少的好处。
　　自从兜率宫的法宝都给江长水搜刮干净，复制了一份之后，他再过去拿到的都是些灵丹妙药。
　　这一日江长水又前往兜率宫签到，远远见到太白金星和太上老君走了过来。
　　太白金星说道：“听闻天尊又炼制了不少的九转金丹，可否给小仙一些？”
　　与此同时，在江长水的脑海中，那系统的声音响起。
　　“恭喜宿主完成在兜率宫签到，获得混沌珠。”
　　混沌珠乃是洪荒界的一种无上至宝，内有鸿蒙世界，与开天神斧、创世青莲、造化玉碟并为四大混沌至宝。
　　而古言云：大道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　这遁去说的就是混沌珠。
　　这要有了混沌珠，哪怕是鸿钧道祖也没有办法推演道江长水的过去未来。
　　而这里头的鸿蒙世界更是蕴含着天地灵气，可以栽培先天灵植。
　　想到这里，江长水巴不得现在就离开，将袖里乾坤的东西都转移到这混沌珠之内。
　　只是，此时的江长水推算着西游应该也到了开始的时间才对。
　　想必太上老君和太白金星都知道些什么。
　　只听到太上老君笑道：“这九转金丹若是你想要，尽管来拿。”
　　只是走着，太上老君脸色微微一变，沉声道：“你且等等，我那丹炉好像有些问题了。”
　　太白金星一愣，而江长水就见到太上老君转瞬到了兜率宫的深处。
　　只是他进入之后，身形却完全消失了。
　　像是那宫殿内还有着另一番空间。
　　隐隐约约的，江长水感受到了一股混沌之力，从那宫殿之内传来。
　　仔细感受下，居然和混沌珠上头的气息差不多。
　　江长水微微一愣，想到；难怪今日能够获得混沌珠，想必是老君这里藏了一颗。
　　而刚刚多半是察觉到了混沌珠的气息，这才脸色变了。
　　想到这里，江长水不得不佩服太上老君。
　　居然如此敏锐！
　　太上老君走了出来，叹息道：“还好没丢啊。”
　　太白金星见此笑道：“您这是在担心什么呢？”
　　“你有所不知啊，那通天教主前几日找到我，说是要将一件宝物托我保管。”
　　“那宝物非同凡响，若是丢了，我可是无法和通天教主交代的。”
　　太上老君叹息一声说道：“刚刚进来感受到那宝物泄露的气息，我还以为是被人偷了呢。”
　　太白金星闻言惊讶道：“什么宝物如此珍贵？”
　　“正是那混沌珠。”
　　听到这三个字，太白金星也是惊讶不已，又笑道：“但是天庭守卫严密，能闯入你这兜率宫的又有几人呢？”
　　太上老君神色微微一变，看向了远处说道：“人外有人，天外有天。这天底下我们不知的能人可多了去了。”
　　太白金星只以为是太上老君在感怀什么，不置可否。
　　拿了九转金丹之后，太白金星又说道：“过几日就是那西游开始了，您就早做准备吧。”
　　太上老君道：“那猴子还没醒吧？”
　　“孙悟空的灵性远远超出我等想象，早在三年前就行了。”
　　太白金星说道：“只是我们早就在周围布下了阵法，他苏醒这段时间也是浑浑噩噩，不知日月颠倒，过得昏昏沉沉。”
　　“如此最好。”
　　说到这里，远处一道佛光飘然落下。
　　江长水有几分惊讶，不是说这两边关系不好吗？
　　怎么观音还来这里了？
　　太上老君显然是知道观音回来，问道：“菩萨的东西带来了吗？”
　　“什么东西？”
　　太白金星皱眉，问道：“西方怎么总是那么多事儿？”
　　只见到观音大士的手中拿着一张图，说道：“阿弥陀佛，今日贫僧来是为了制作这金箍。”
　　江长水躲在暗处看了一眼那图纸，只见到上头赫然是紧箍咒的金箍。
　　观音道：“如来希望您在上头刻下压制孙悟空的阵法，免得那泼猴不小心把金蝉子打死了。”
　　孙悟空心情顽劣，记忆混乱只怕是更加难以控制。
　　而他又是金刚不坏之身，若是单单靠着金蝉子，只怕是难以压制。
　　太白金星却道：“菩萨，这还有着我天庭的两位大将呢，天蓬和卷帘大将必然不会看着金蝉子出事的。”
　　观音却道：“阿弥陀佛，天蓬下凡之后也是丧失了记忆，如今神魂四分五裂，连自己是谁都不知道了，而卷帘大将劣根不除，魔性不改，只怕是对于西游也是不上心。”
　　江长水闻言心中一惊，暗道原来西游的变数这么大，无怪乎西方会和天庭合作了。
　　而太白金星也不说话了。
　　太上老君接过了图纸，说道：“金蝉子多久会到五指山？”
　　观音意味不明的说道：“您需要多久炼制，他就多久会到。”
　　“那就九天之后来拿吧。”
　　太上老君一挥手，算是下了逐客令。
　　观音倒也不生气，谁让太上老君是这三界内最强大的炼器师呢？
　　能力越大的人，总有些小脾气。
　　而且西方和天庭说到底此时也只是暂时合作，谁都看谁不顺眼。
　　搞不好私底下都还有着自己的小心思。
　　江长水看着观音走了之后，也悄悄离开了兜率宫。
　　想到孙悟空的处境，江长水说到底心情有些复杂的，却又见到太玄童子从外面走了进来，似乎有些风尘仆仆。
　　江长水拦住太玄童子问道：“童子这是去了哪里？”
　　太玄童子说道：“原来是血魔堤守将，方才我去了人界灵台方寸山一趟。”
　　江长水微微一惊，心道听了牛魔王的话，太上老君果然派人过去调查了。
　　于是江长水故作惊讶的问：“童子去哪里做什么？”
　　“这都是老君的指令，”太玄童子说道：“只是我去看了，那里根本没有斜月三星洞，山下百姓也从未听说过。”

第31章前往灵山
　　看着太玄童子匆匆离去。
　　江长水心道：自然没有斜月三星洞了，他早就处理好了。
　　那一日牛魔王暴露了斜月三星洞之后，江长水就把这件事从那些妖魔的记忆之中抹除了。
　　此后，只有牛魔王和孙悟空知道这天地间曾有着那一方存在。
　　江长水看着观音远去的方向，突然想到西方他好像还没有去过。
　　只是西方和天庭距离太远了，若是来回肯定不能再一天之内返回。
　　而这血魔堤不知道会不会出事。
　　想到这里，江长水只觉得忧愁不已。
　　这血魔堤乃是当年冥河的血海之中脱离出来，若是鲲鹏突然想到这里，带着冥河来了可就麻烦了。
　　江长水觉得苦恼不已，此时才知晓魔礼青等人所受到的限制。
　　这天庭的职责说是风光，对于修炼之人却也麻烦不已。
　　就连太上老君也要因为西游的事情炼制那些法器，耽误了修炼的时间。
　　想到这里，江长水更觉得苦恼。
　　一边将先天葫芦藤和人参果树搬到了混沌珠内，一边思考着如何解决这个麻烦。
　　“说起来，我好歹也是守将，为何手底下一个人也没有？”
　　一直没什么事情的江长水，突然意识到了事情的问题所在。
　　但凡是天庭守将，身边都是天兵环绕的。
　　怎么到了他这里，别说是宫殿了，就连天兵都没有一个呢？
　　“所以，小仙觉得，这是不是有些不公平呢？”
　　江长水想到那些之后，就直接走到了水德星君的宫殿。
　　水德星君说道：“你说的倒也对，只是天庭的宫殿都是在位的仙官才能居住，而你这血魔堤守将无名无分……”
　　剩下的话不言而喻。
　　宫殿的事情看来是没有着落，但是天兵总得有一个吧？
　　江长水说道：“小仙不求有什么宫殿，虽然就算是土地也有个地宫，但是小仙自知没有那福分就被奢求了。”
　　水德星君嘴角抽动了一下，不奢求你还说这么多？
　　只听到江长水说道：“但是，小仙平日也得修炼，也得和诸位仙官来往，难免会有些疏漏，所以请星君给小仙两位天兵吧。”
　　听到这话，水德星君沉思道：“行吧，你随玲玲过去选人吧。”
　　水德星君微微挥手，一位穿着蓝色衣裙的貌美仙娥走了过来，带着江长水走了出去。
　　那玲玲轻抬下巴，倨傲的看着江长水说道：“守将，这里就是最近收的天河天兵，您看看吧。”
　　此时在周围还有着几位守将，均是真仙修为。
　　而他们看到江长水之后，对视一眼，眼中都是对江长水的轻蔑。
　　一位天河守将说道：“怎么让他过来了？”
　　“前两天挑人也没见喊他啊，修为比天兵还低的守将，可不常见。”
　　玲玲闻言柳眉轻蹙，道：“诸位安静，挑了人就走吧。”
　　那几位守将知晓玲玲是水德星君身边的人，连忙低声不语，却将几个资质好的天兵都带走了。
　　剩下个小豆丁，看起来弱不禁风的。
　　玲玲脸色也有些难看，这摆明就是欺负血魔堤守将啊！
　　但是江长水却不在意，本来就是找个由头可以光明正大的离开天庭而已。
　　这天兵只是幌子，不需要多厉害。
　　他笑道：“那仙娥，我就见这天兵带走了？”
　　玲玲微微点头。
　　却听到那天兵说道：“这位守将，抱歉我不能和你走。”
　　江长水一愣，那天兵又说道：“血魔堤那地方一听就没有前途，我还是留在南天门扫地吧。”
　　说完之后，那天兵直接离开了。
　　江长水苦笑一下，无奈的摇了摇头。
　　玲玲见此说道：“这可如何是好，不如守将下一轮重新挑人？”
　　只是，此时下一轮的其余天河守将也来了。
　　江长水见此说道：“只怕是结果都是一样的，不如就让我自己从那些落选的天兵中挑选吧？”
　　闻言玲玲只好点头，带着一群落选的天兵走了过来。
　　江长水扫视过去，突然看到了一位角落里面的天兵。
　　此人身上魔气和仙气两相缠绕，一看就是个非同凡响的人，只可惜修为没有多高。
　　江长水指着他说道：“就那个人吧。”
　　那天兵连忙抬头，惊讶不已的说道：“我？怎么会是我？”
　　“怎么，你不愿意？”
　　玲玲皱眉，这可是里头最差的天兵了，若是他也不乐意，只怕是其他人更不愿意了。
　　没想到那天兵连挥手说道：“我愿意，让我干什么都行！”
　　玲玲松了口气，给那位天兵登记之后，让他跟着江长水。
　　江长水看了一眼上面的花名册，说道：“孟大海，你随我来吧。”
　　这名字倒是挺奇怪的。
　　江长水微微摇头，就带着孟大海到了血魔堤，将血魔堤的情况说了一遍。
　　又说道：“血魔堤这边只有一个亭子，若是没事的话你就在这里好了。”
　　孟大海见此微微一惊，似乎也没有想到江长水如此穷酸。
　　但是他倒也没有嫌弃，说道：“守将，我只要有个遮风避雨的地方就行了。”
　　江长水闻言一顿，说道：“这地方倒是没有那么大的功能。”
　　说完，江长水轻咳一声说道：“但是我问了水德星君，说是天河两岸都是可以建房子，说不定咱们能自己建一个。”
　　这天庭万千宫殿，居然每一个是江长水的。
　　而且在天庭自己建房子，只怕是只有江长水一个人了。
　　孟大海连忙说道：“守将，到时候只管吩咐，小仙必然会竭尽全力！”
　　江长水微微点头，看着孟大海也是十分满意。
　　有着仙气，又有魔气，那就跟不怕血魔堤的魔气侵扰了。
　　安置了孟大海之后，江长水第二日就前往了灵山。
　　此时灵山在江长水眼中就是一个绝佳的签到之地！
　　西方的法宝如此之多，江长水想想都觉得开心。
　　转瞬间，就到了灵山脚下。
　　江长水却感受到灵山周边，有着一股诡异的气息。
　　没等他探查，就听到轰隆隆一声巨响，远处山脉之间瞬间妖气弥漫。
　　而同时一道熟悉的身影从远处腾飞而出。
　　江长水一看，赫然就是冥河老祖。

第32章蚊道人挑衅灵山
　　冥河来这里做什么？
　　江长水满脸的疑惑，他不是应该躲得远远的吗？
　　正在他如此想着的时候，却听到一道声音，喊道：“这位仙官，可以带我上灵山吗？”
　　江长水闻言转身看去。
　　只见一个穿着紫色衣服的少女正站在不远处。不安的看着他。
　　“你是，西王母身边的仙娥？”
　　江长水一愣，说道：“你来这里做什么？”
　　一个仙娥，不好好在瑶池待着，跑这里干什么？
　　江长水只觉得十分奇怪。
　　“我，我是来找孙悟空的……”
　　那仙娥咬紧下唇，怯懦的说道：“我听说，他被如来压在五行山下，所以想替他求情。”
　　“仙官，你也是前往灵山，求求你带我一起去吧！”
　　看着仙娥那祈求的表情，江长水心情有些复杂。
　　他是知道这仙娥和孙悟空的关系不错，但是也没想到好到了这种地步。
　　江长水点头说道：“那好，我带你一起去。”
　　仙娥惊喜不已，连忙道谢：“多谢仙官，多谢仙官。”
　　说完，仙娥连忙走到了前面，只是每走几步突然就昏倒了。
　　江长水将其收到了袖里乾坤，说道：“若是带着你，还这么办事啊？”
　　江长水走入了灵山，身形转换，变成了一个高大的中年和尚，穿着一声灰色的僧衣。
　　却说这灵山，进入之后乃是一座城池，山顶就是灵山大殿，有着西方诸位罗汉菩萨，还有如来。
　　而这山下居住着许多佛家的修士。
　　只是今日时候不早了，江长水没有赶着进入灵山山顶。
　　因为到了夜间，宫殿内的戒备只怕是越发森严。
　　所以江长水找了个地方住着，同时也在思考那冥河为何会来这里？
　　正当江长水思考的时候，突然听到了远处的寺庙内传来了一声声惨叫。
　　同时火光闪耀，似乎有着妖邪闯入了灵山。
　　江长水见此赶到了寺庙，只见到一个穿着袈裟，拿着佛珠的老和尚，腾空站立。
　　而下方的僧人喊道：“蚊道人，若是如来知道你的罪孽，必然要你不得好死！”
　　江长水闻言微微一惊，心道：这居然就是蚊道人！
　　蚊道人当年不是被准提收服了吗？
　　难道是被冥河放出来的？！
　　“桀桀，就算是如来来了又如何？”
　　“没想到，这次出来就有无数鲜血等到外面，看来是如来特意备下的哈哈哈哈！”
　　蚊道人神色间带着贪婪，看着没人阻止，越发的嚣张。
　　这时，江长水突然发现蚊道人身上的气息腾腾上涨！
　　与此同时，他的嘴巴顿时变成了一根巨大的针管，背后也长出了一对巨大的翅膀，居然真的变成了巨大的蚊子！
　　呼
　　蚊道人嗡嗡挥动翅膀，随后挑中了一位僧人，猛地刺过去。
　　一股恐怖至极的吞噬力瞬间把那僧人完全吸食干净！
　　不仅如此，那修士还瞬间化作了灰烬。
　　看来是蚊道人的本事又在这千年之间，变得越发的厉害了！
　　“桀桀桀，今日我就要将灵山的所有和尚都杀死了，我倒是要看看，如来敢怎么做？！”
　　蚊道人怪笑一声，肆意挑衅着灵山。
　　同时，他快速的将针管刺入无数僧人体内，将其变为了干尸！
　　不一会，一个又一个的变成干尸出现在灵山。
　　“啊，师兄救我！”
　　“蚊道人回来了，诸位快随我杀了他！”
　　“快，告知如来，妖邪进入灵山了！”
　　灵山内一片混乱，但是那山顶的宫殿却没有丝毫的动静，就像是不知道下面发生的一切。
　　此时一位罗汉落下，喊道：“蚊道人，你怎么敢在灵山行凶？！”
　　这蚊道人原本是鸿蒙凶兽血翅黑蚊修炼而来，原本封神之时就被准提拿下。
　　当年曾经将截教四大亲传弟子之一的龟灵圣母杀了，吸食得只剩下一具干尸。
　　后来他潜入了西方极乐世界，将西方教的镇教灵宝十二品功德金莲也完全吸收殆尽。
　　可怜那十二品金莲被蚊道人摧毁了三品！
　　这也导致了十二品金莲等级下降，如今只能被称为九品金莲。
　　而后，在在封神之战中，更是有着无数的修士惨死在蚊道人手中的修士！
　　“蚊道人，你居然逃出来了。”
　　此时，一位绝色美人从一群和尚之中走了出来。
　　她穿着一袭宫装，容颜绝色。
　　其他的修士，看到此女之后，惊讶不已。
　　“那不是传说中的无当圣母？”
　　“听说截教的人不是死了就是成为天庭的走狗，如今只剩下她一人。”
　　“他可是通天教主的亲传弟子，有她在，我们安全了！”
　　众人看到无当圣母走出来，不由得松了一口气。
　　江长水只觉得可笑，在灵山，佛教的地盘上，却靠着截教的人……
　　说出去真的是莫大的笑话。
　　“蚊道人，今日我就要为龟灵师姐报仇！”
　　无当圣母当下爆喝一声。
　　准圣中期的威压瞬间爆发，直直朝着蚊道人冲击而去。
　　这般无比恐怖的气势震慑了方圆百里，无数的僧人受到了牵动，纷纷倒地不起。
　　但是蚊道人根本不为所动。
　　在他面前，无当圣母这点实力，似乎还有些不够看。
　　“不自量力。”
　　蚊道人手轻轻的一挥，四两拨千斤的消散了无当圣母的力量。
　　“什么？！”
　　无当圣母脸色一变，连忙默念法术。
　　随着她的法术念出，一个金色的珠子出现，漂浮在半空中。
　　“那是……日月珠？！”
　　江长水微微一惊，认出了无当圣母手中的珠子。
　　日月珠便是当年龟灵圣母的法宝。
　　只是她死了之后，这珠子也就到了无当圣母的手中。
　　“哼，蚊道人，今日不是你死就是我亡！”
　　无当圣母轻喝一声，催动日月珠。
　　只见到那日月珠发出一道绚丽的金光，朝着蚊道人轰去。
　　瞬间，强大灵气席卷整个灵山！
　　在场的僧人都被日月珠强大的威力所震慑。
　　同时也放心了不少。
　　有无当圣母和先天灵宝日月珠。
　　绝对能够轻松的将蚊道人给拿下！
　　然而！
　　接下来的一幕，却让众人心灰意冷。
　　“先天灵宝，也不过如此嘛。”
　　蚊道人不屑的一笑。

第33章斩杀蚊道人
　　只见到高空之中，一片血水将日月珠完全包裹。
　　无当圣母瞬间吐出一口鲜血，脸色苍白不已。
　　蚊道人桀桀怪笑到：“看来今日就是你的死期了，准圣修为，吸食了你，必然能让我修为大涨！”
　　无当圣母惊恐后退，此时的她根本不是蚊道人的对手啊！
　　正当所有人以为无当圣母要死的时候，却见到一个穿着灰袍的僧人走出来，轻喝一声：“阿弥陀佛，给我去死！”
　　这位不知死活的僧人，正是江长水。
　　瞬间一道道金光从江长水的身上爆发而出，准圣的修为碾压蚊道人。
　　蚊道人一口鲜血吐出，被打搅了也是十分的生气，但是看到江长水的修为也不敢懈怠。
　　只见到蚊道人的身上瞬间爆发出了一道道强大的血气。
　　江长水微微皱眉，就看到了无边滚滚的血气，居然将整个天空挡住了！
　　蚊道人挥手搅动血气，催动它们朝着江长水涌去。
　　但凡是血气所过之地，黑烟弥漫，寸草不生，所有的僧人都被吸收殆尽。
　　“就这？”
　　江长水不屑的看了一眼蚊道人。
　　蚊道人见此更加恼怒，这来历不明的准圣居然还敢羞辱他？！
　　他到底是有什么底气？！
　　但是下一秒，蚊道人就看到了江长水的底气。
　　只见到江长水手指微微一动，瞬间有着一道道强大的天雷出现了九天之上。
　　那一道道天雷携带着恐怖的法则之力！
　　“去死吧。”
　　蚊道人最后只听到淡然的三个字。
　　随即看见，那滔天血水都被瞬间击溃，同时穿透云雾落在自己头顶上。
　　轰！
　　蚊道人的身体，瞬间四分五裂，化作了天地间的散沙。
　　“这....这怎么可能？”
　　“那可是蚊道人啊，就连无当圣母都打不过的蚊道人，居然被他瞬间击溃了？”
　　“难道，这是我们都不知道的圣人？！”
　　众人纷纷将目光放在向江长水的身上。
　　原本在江长水出现的时候，他们都觉得十分可笑。
　　但是现在在他们的眼中，都是敬佩！
　　对强者的敬佩。
　　如果如若不是江长水出现，不仅仅无当圣母会死。
　　他们这些人，都会随着无当圣母死去。
　　而此时，无当圣母神情复杂的看着江长水。
　　这人到底是谁？
　　居然能将蚊道人一击必杀。
　　他的修为，境界难道比我还高吗？
　　想到这里，无当圣母眼睛一转。
　　若是能和这僧人论道，是不是对修为也有很大的好处？
　　无当圣母心思瞬间活络了不少。
　　已经想到了如何与江长水结交。
　　她可是名震天下的美人，没有人会拒绝她的。
　　而此时无数的僧人正在江长水的身边道谢。
　　无当圣母走上前，说道：“多谢道友出手相助，不置可否告知姓名，也好让我截教报恩。”
　　江长水看向无当圣母，笑道：“圣母不必言谢，斩杀蚊道人也只是运气好而已。”
　　而此时的无当圣母脸色有几分不好，心道：那你这运气也是无人能敌了。
　　无当圣母又说到：“修仙一途，气运也是极其重要的。不知道……”
　　只是她还没有说完，就看见江长水抬手说道：“诸位，我还有事，先走了。”
　　说完，江长水转身离开。
　　而周围众人对于江长水这副宠辱不惊的模样都十分赞赏。
　　只是无当圣母被拂了面子，有几分郁闷。
　　此时，江长水已经躲在了暗处，趁着这边混乱，他得赶紧上去灵山一趟。
　　而此时的无当圣母也安抚好了众人，前往灵山山顶，要将蚊道人的事情告知如来。
　　雷音寺内，如来看着下方的无当圣母问道：“圣母，你不是在山下修炼吗？来这里做什么？”
　　如今截教算是名存实亡了，所以无当圣母这才可以随处走动。
　　隔三差五就到各处修炼。
　　同时也和各个门派教派的人进行论道，要是说不过她，就得承认她截教才是最厉害的。
　　所以无论是哪个门派对无当圣母的行为都是无奈至极。
　　无当圣母说道；“方才在山下，我看到蚊道人被杀了。”
　　“什么？！蚊道人怎么会被杀了，他不是被困在灵山地牢吗？”
　　“好歹那也是我佛教的私事，是谁敢做出如此无耻的事情？！”
　　“无当圣母，你这次做的有些过分了！”
　　几位罗汉和菩萨，纷纷将嫌疑放在了无当圣母的身上。
　　在他们看来，谁没事回来灵山杀人啊？
　　而且蚊道人被关在地牢里面呢。
　　无当圣母怒道：“你们可别诬陷好人，若不是我阻止，山下的那些僧人都死了！”
　　这句话说出来，罗汉和菩萨们都一眼：看吧，就是你干的表情。
　　无当圣母更加无奈，只能将江长水杀了蚊道人的事情说出来。
　　说道灰袍僧人的时候，无当圣母说道：“倒是不知道灵山还有如此强大的僧人，是哪位罗汉或者菩萨？”
　　听到这里，众人面面相觑。
　　为了商谈西游的事情，他们可都是全部在这里了。
　　没在的也就只有观音大士和灵吉菩萨，可惜这个时候应该也是忙得马不停蹄。
　　所以那个无名僧人是谁？
　　此时，无名僧人江长水正明目张胆的走入了灵山雷音寺内。
　　“恭喜宿主在雷音寺签到，获得！”
　　如意降魔金刚杵！
　　这可是降龙罗汉的法奥之一，是一件强大的战斗型法器。
　　江长水惊喜的倒不是这个法器，而是想到了获得这件法器就意味着雷音寺内的无数罗汉的法器他都可以获得！
　　“这么多的法器，融了肯定能够收集到不少的材料炼制新的法器。”
　　江长水想象就觉得很开心。
　　但是若是常人知道了江长水的想法肯定十分震惊。
　　因为在他们看来那些罗汉菩萨的法器都是万中无一的，结果对于江长水来说都是一些需要回炉重造的垃圾废品。
　　如今只有先天灵宝，才能勉强入江长水的眼睛。
　　正当江长水快乐签到的时候，突然见到一大群和尚走了出来，他们神色匆忙，似乎在找什么。
　　而同时领头的就是一位罗汉，只见到他双目赤红，怒目圆瞪，喊道：“快，将此人找出来！”
　　那名罗汉的手中拿着一幅画卷，上面的人赫然就是江长水化身的灰袍和尚。
　　江长水连忙躲起来，暗道不好。

第34章掌中佛国
　　那罗汉手中不仅仅有着画卷，还有着一座宝塔。
　　那是十八罗汉之中的托塔罗汉。
　　从修为上来看，他的修为也在太乙真仙巅峰，算是半步踏入了金仙。
　　江长水松了一口气，看来这如来对山下的事情并没有过多在意。
　　想到这里，江长水利用天罡七十二变，化作了托塔罗汉的样子，朝着灵山走去。
　　灵山大雷音寺内。
　　江长水方一落下，就听到了系统的声音响起。
　　“恭喜宿主成功在大雷音寺内进行签到，获得！”
　　“恭喜宿主成功在大雷音寺偏殿进行签到，获得！”
　　“恭喜宿主成功在大雷音寺后山进行签到，获得！”
　　……
　　随着江长水在一个个地方签到，所获得的法器也是越来越多。
　　而这些法器都是如来的保命法宝。
　　单单是那一件，就是如来耗尽无数法宝炼制而成。
　　虽然是不如先天，但是已经是最接近先天的法宝了。
　　只要在金莲宝迦伞的保护之下，除非是圣人出手，否则任何攻击都无法靠近江长水。
　　随着一次次的签到，在江长水的体内灵气也是越来越多。
　　只是这些灵气均数被江长水压制在体内，或者是渡入了混沌珠之内。
　　而正当江长水打算进入远处的佛光殿还有文殊寺签到的时候，却发现自己没有办法进入。
　　仔细一看才发现，这两座宫殿的周围都布下了极其强大的法阵。
　　是以哪怕是江长水也没有办法进入！
　　江长水喃喃道：“就连我也没有办法破开的法阵，显然是圣人布下的。”
　　若是强行闯入，江长水也是可以做到的，但是就怕留下了蛛丝马迹，导致自己的身份被发现了。
　　江长水微微皱眉，正思索着如何找人带自己进去。
　　而此时，远处一位菩萨走过来喊道：“托塔罗汉，托塔罗汉！”
　　江长水这才反应过来对方喊得就是自己，回头一看，这位菩萨穿着一声格纹袈裟，手里还拿着一把破扇子。
　　看来就是那传闻中的降龙罗汉。
　　降龙罗汉一边喝着小酒，一边说道：“佛祖不是让你去嗝……去找什么蚊子吗？”
　　江长水看了一眼降龙罗汉，笑道：“正在去找呢，师兄可否带我去文殊寺一趟？”
　　降龙罗汉闻言打了个酒嗝，手指动了动说道：“师弟，你不能自己进去吗？而且嗝……不知道佛祖什么是要蚊道人，你还不赶紧过去。”
　　听到这里，江长水微微一惊，心道：蚊道人都已经身死道消了，如来还找他干嘛？
　　降龙罗汉说完之后，继续提着自己的酒壶往远处走去。
　　江长水见此上前，直接将其打晕，带着走进了文殊寺内。
　　只听到系统机械的声音再次响起：“恭喜宿主完成在文殊寺内签到，获得！”
　　“？”
　　江长水微微一惊，心道这金刚护法可是如来修炼的无上功法，与那大日如来正经同样重要。
　　接下来，江长水又去了灵山的四处。
　　和之前一样，这些地方都布有许多的阵法，而江长水靠着降龙罗汉神不知鬼不觉的潜入了。
　　此时，雷音寺大殿之内，如来等人正在商讨着西行之事。
　　一侧的无当圣母说道：“师兄……佛祖，若是那斩杀了蚊道人的强大修士闯入了灵山怎么办？”
　　文殊也说道：“是啊，佛祖。那人前来肯定有所图谋。”
　　“只怕是蚊道人逃出来也和他有所关系，想要趁乱做些什么。”
　　“灵山宝物无数，若是对方冲着宝物来的，可如何是好？”
　　一众罗汉还有菩萨都是十分的着急。
　　甚至已经在担忧托塔罗汉的下落了。
　　这么久都没有回来，可别是出什么事情了。
　　如来笑道：“尔等无需担心，灵山每座大殿都有着圣人的阵法守卫，只要是灵山之外的人都闯不进去的。”
　　“善啊，还是圣人有所远见！”
　　无当圣母忍不住赞叹了一声，同时心底也有些忧愁。
　　也不知道她何时才能成为圣人，若是找到了那位强大的僧人，与其论道，必然能够有所精进！
　　想到这里，无当圣母突然说道：“佛祖，我还有事，就先走了。”
　　一侧的如来早已经习惯无当圣母的脾性了，只是无奈的摇摇头。
　　谁让这位是自己前世的小师妹呢。
　　就算是截教人都没了大半，这位小师妹还是得疼着的啊。
　　而此时的如来以为外人无法进入的几座大殿之内，降龙罗汉趴在地上呼呼大睡。
　　一侧的江长水看了一眼那些远比敦煌壁画还有精美的壁画，喃喃道：“这些壁画所记载的难道就是佛教的真理？”
　　“恭喜宿主成功在紫光殿内签到，获得！”江长水见此将佛光舍利子收了起来。
　　之前他在其他的大殿也获得了不少的东西，就像是什么《归元心法》、佛光普照、紧箍咒之类的东西。
　　之后兜兜转转才到了雷音寺大殿深处，只听到远处佛语不断。
　　而同时有着一道身影从里面匆匆走出来，看到江长水的时候停下，拉住他：“你……”
　　江长水微微一惊，心道难道是无当圣母认出自己了吗？
　　但是却见到无当圣母眼中的疑惑一闪而过，随后问道；“你可有找到那僧人的踪迹？”
　　江长水连忙摇头，说道：“那僧人实在强大，我找遍了灵山也没能找到他。”
　　“没用！”
　　无当圣母呵斥一声，随后扬长而去。
　　那模样就像是在截教的地盘一样，丝毫没有自己是外人的觉悟。
　　而此时的江长水也觉得自己保持托塔罗汉的模样似乎有几分不妙了。
　　于是他转身化作了降龙罗汉的样子，悄悄咪咪的走进了大殿之内。
　　“恭喜宿主成功在大雷音寺大殿内签到，获得！”
　　江长水闻言瞬间心中惊讶不已，他也只是在传说中听说过这个东西。
　　掌中佛国乃是一门极其高深玄妙的神通，只有将佛门的秘术归元心法修炼到了大圆满境界，才能掌握。??

第35章本座的碗呢
　　掌中佛国，只要修炼成功之后，一掌可以摧毁一个国家！
　　同时一掌也是一个国家！
　　在西游记之中，孙悟空和如来比试距离的时候，所使用的就是掌中佛国。
　　所以饶是孙悟空使用了筋斗云，也没能翻出如来的五指山。
　　就因为这已经是另一个世界了，完全就是在如来的掌控之中。
　　正当江长水惊喜万分的时候，与听到系统的声音：“恭喜宿主完成第一次在灵山全部宫殿签到，获得下先天灵宝！”
　　同时，系统还说道：“由于系统资料缺失，将直接从本世界摄取法器。”
　　听到这句话的时候，江长水还有些不明白是什么意思。
　　他只是随手将紫金钵盂收到了仓库之内。
　　方才一拿到这东西的时候，江长水就认出这玩意就算是先天法宝也是最弱的那种。
　　所以江长水连看都不想看一眼。
　　更何况，这玩意儿还是如来以前吃饭的东西。
　　说到底也就是一个碗罢了。
　　但是下一秒，江长水就听到大殿之内传出一声怒喝：“本座的紫金钵盂呢？！”
　　此时这句话在江长水的耳中听来就是：本座的碗呢？
　　好像是一个巨婴再因为自己的饭碗丢了而嗷嗷叫唤。
　　下方的一群罗汉菩萨连忙看过去，只见到一直在如来身边的紫金钵盂居然不见了！
　　一群人惊骇不已。
　　如来可是准圣境界，要是能够神不知鬼不觉的将紫金钵盂从他身边拿走。
　　那岂不是修为已经在准圣之上了？
　　只是那么强大的存在，为何要偷一个碗？
　　众罗汉，菩萨面面相觑，只觉得十分难以理解。
　　而此时文殊走出来说道：“紫金钵盂乃是我佛修炼之时就跟在他身边的法宝，看来那背后之人是冲着我佛去的！”
　　如来闻言脸色越发阴沉，光明正大的把他的紫金钵盂拿走了。
　　这就是明目张胆的挑衅啊！
　　到底是谁如此大胆？
　　“这分明就是对我灵山的挑衅，只怕做出这一切的就是那杀了蚊道人的僧人！”
　　一位菩萨走出来，一语中的。
　　江长水惊讶了一番，心道自己可没有挑衅的意思，分明是系统的错！
　　怎么偏偏就是紫金钵盂的资料没有呢？！
　　若此时，一位菩萨走出来说道：“既然如此，想必那背后之人还未离开灵山。”
　　“只要我等再弄出一位蚊道人，说那僧人杀的是假的，他一定会再次出来。”
　　听到这句话，如来也觉得十分在理，连忙点头说道：“可以，这件事就交给你来做吧！”
　　那位菩萨点头，转身化作了蚊道人的模样，走出了大殿。
　　而看到了江长水的时候，那位菩萨还皱眉道：“降龙，你怎么又喝酒了？少喝点吧！”
　　江长水苦涩一笑，却没有多说什么。
　　幸好他进来了，不然还不知道这些罗汉菩萨的脑回路呢。
　　而此时签到完成的江长水正打算离开，却感受到了袖里乾坤一阵动静。
　　正当他打算看里面的情况的时候，只听到哗的一声，那仙娥从里面飞了出来。
　　江长水一愣，满殿的罗汉都看到了这一幕。
　　如来低吼道：“降龙，你居然还敢带女子上灵山！”
　　“不，不是，”江长水慌乱的拉住了那个仙娥，想要解释什么：“你们听我说，不是你们看到的那样啊！”
　　那仙娥早已经被吓得躲在了江长水的后面，大眼睛水汪汪，更像是被人欺负了一样。
　　江长水见此，连忙带着仙娥转身离开了大殿。
　　而如来看到降龙罗汉居然还敢跑，更加生气，怒道：“将他给我带回来，我看他就是想下凡历劫了！”
　　此时苦兮兮的降龙罗汉还在大殿的角落里面睡觉，不知道发生了什么。
　　只听到他嘴巴动了动，念叨道：“这……酒，真不错……嘿嘿嘿，真不错……”
　　离开大殿之后，江长水显现真身。
　　仙娥这才恍然大悟的说道：“原来是你啊仙官，您刚刚这么变成了降龙罗汉的样子？！”
　　江长水拉着仙娥说道：“来不及解释了，我们赶紧离开这里吧！”
　　但是还没有走两步，就听到远处一声佛语。
　　一道身影挡在了江长水和那个紫衣仙娥的前面。
　　正是那位假扮蚊道人的菩萨，此时都还是蚊道人的模样。
　　紫衣仙娥脸色大变，颤颤巍巍的喊道：“这……这可是那位传说中的蚊道人？！”
　　而假蚊道人看了一眼江长水和紫衣仙娥，问道：“二位可有见到降龙罗汉和一个女子？”
　　江长水连忙摇头，刚要说什么的时候，却听到后面一声大喊：“蠢货，那不就是那个紫衣女子！”
　　江长水回头就看到了文殊菩萨冲了过来，看到江长水的模样时微微一愣。
　　江长水道：“既然你们都看到了，就不能让你们这样离开了。”
　　听到这句话的两个菩萨先是一愣，随后笑道：“哈哈哈，降龙，就你这点修为，只怕是死定了！”
　　说完，假蚊道人手中一挥，巨大的金象从空中落下。
　　那金象低吼一声，如同天柱一般的脚轰然落下，震动周围的山脉！
　　而此时江长水见此匆匆抱着紫衣仙娥躲开了攻击，随后问道：“你叫什么名字来着？”
　　紫衣仙娥脸上微红，却连忙客气的说道：“我，我是西王母后花园的仙草所化，名为紫霞。”
　　“紫霞？”
　　江长水微微一愣，却听到紫衣仙娥点点头说道：“原本叫阿紫，紫霞是悟空给我的名字。”
　　说到这里，紫霞脸上越发的通红。
　　江长水笑道：“我知道，紫霞。”
　　此时，远处的假蚊道人还有文殊菩萨看江长水还有空和女子聊天，越发生气。
　　“执迷不悟！”
　　“死不悔改！”
　　两人怒喝一声，再次挥手，巨大的金象还有着一朵朵金莲朝着江长水落下。
　　只见到江长水微微挥袖，一个巨大的紫金钵盂显露出来，挡住了所有的攻击。
　　同时他对紫霞说道：“这里危险，你先离开！”
　　紫霞微微一愣，就被江长水直接推走了！

第36章灵山乱
　　等到紫霞被护送远去之后，江长水才看向假蚊道人和文殊菩萨。
　　此时的文殊菩萨怒道：“降龙，你到底是怎么回事，居然连佛祖的紫金钵盂都拿到手中去了！”
　　“你若是如此死不悔改，只怕是要被贬下凡间啊！”
　　江长水缓声道：“我给你们一个机会，要么是现在离开，当做一切都没发生过。”
　　“要么，乖乖躺下，也省的我多费力气。”
　　听到江长水如此张狂的话，就算是文殊菩萨也知道了。
　　眼前的这一位根本就不是那个只知道吃肉喝酒，天天念叨酒肉穿肠过，佛祖心中留的降龙罗汉！
　　“你到底是谁？！”
　　文殊菩萨沉声问了一句。
　　江长水笑道：“别问太多了，知道了越多，死的也就越惨。”
　　说到这里，江长水手指微微一动，只见到一滴清水从他的指尖悄然滴落。
　　而这一滴水，在脱离了江长水的掌控之后，瞬间爆发！
　　轰然一声巨响，一道道巨大的能量波动朝着周围远去。
　　瞬间，整个灵山都受到了那一股股强大力量的影响，无数的山脉坍塌。
　　与此同时在灵山雷音寺，如来等人突然听到了咔嚓一声。
　　笑狮罗汉抱着小狮子问道：“这是什么声音？”
　　只听到他的声音刚刚落下，眼前的场景瞬间发生了变化，整个雷音寺大殿瞬间坍塌，变成了一个废墟！
　　而在如来的头顶上还落了一大块灰土！
　　远远看上去，就像是刚出土的笋！
　　一众菩萨那是吓傻了啊，如来也是愤怒不已，怒道：“谁？！”
　　准圣威压瞬间喷薄而出，一道强大的意识从如来的身上飞出去，转瞬到了江长水的身边。
　　只是那一道意识根本就没有靠近江长水一米！
　　意识远比修士本身还有敏锐，就在靠近江长水一米以外的地方。
　　如来的意识，察觉到了一种来自亘古的畏惧，就像是对自然，对法则的畏惧一般！
　　这种感觉，让如来瞬间变了神色。
　　所有的菩萨只见到如来瞬间脸色苍白，狼狈的样子前所未有！
　　同时，在江长水前面的文殊和假蚊道人更加绝望了。
　　就连如来的意识也没能阻挡眼前的人，那么他们还有什么胜算呢？
　　江长水拿出了一个法宝，赫然就是东皇钟。
　　东皇钟微微敲动，一股来自洪荒时期的古朴音律在整个灵山回荡着，让文殊菩萨和假蚊道人彻底失去了抵抗力。
　　而此时，江长水缓声说道：“文殊菩萨，我不杀你，所以你就下方历劫吧。”
　　说完，江长水微微挥手，直接从文殊菩萨的金身之中，将其的灵魂抽出，转手扔到了地府轮回之处。
　　这一番动作，彻底展现了江长水身为准圣的神通！
　　哪怕是如来也没有本事做到如此极致。
　　而江长水剩下看向了那个假蚊道人，说道：“你太笨了，不值得我动手，但是我不想让别人知道我的存在。”
　　说完之后，江长水手从那假蚊道人的眼前一晃而过。
　　假蚊道人瞬间昏迷，记忆也变得迷迷糊糊。
　　江长水做完这一切之后直接离开了灵山，心道这灵山真的是太危险了，以后得少来啊！
　　而在江长水前脚刚刚离开了灵山，后脚就有着两道恐怖的气息落下。
　　这两道恐怖的气息，进入了雷音寺内。
　　如来连忙喊道：“师尊，您怎么来了？！”
　　只见到，一个穿着灰袍的老者落在了大殿之内，缓声道：“我不来，还不知道你被欺负成什么样子呢。”
　　如来闻言羞愧的低下了头，一侧的诸位菩萨罗汉悄无声息的离开了。
　　这前来的两位，正是接引道人和准提道人。
　　而这准提道人就是截教的祖师，也是如来前一世的师尊。
　　传说，这如来原是准提道人的徒儿多宝道人转世在西方，之后开始宣扬西方小乘佛教的。
　　准提道人说道：“方才那人你可知晓是什么来历？”
　　如来摇摇头，方才意识被打回来之后，他已经意识到对方不是降龙罗汉。
　　只怕就是那个杀了蚊道人的强者。
　　于是如来开始推算对方的身份，结果什么都没有算到。
　　如来将这个结果告知了准提道人。
　　准提沉声说道：“着天地间居然诞生了一位我们都不知道的准圣，看来对方大有来头啊。”
　　说到这里，一侧的接引道人说道：“那我算算他到底是什么来历。”
　　只见到接引道人掐指一算，却越发的迷惑。
　　准提道人知晓身边的师弟才是测算天机最厉害的人物，如今看到他如此，也是惊讶不已。
　　如来连忙低声问道：“师尊，师叔这是……”
　　准提道人轻咳一声，说道：“看来那人早就算到会被人测算推演，所以布下了遮蔽的手段。”
　　“这可如何是好？我灵山被他如此一闹，怎么能够不讨回来？！”
　　如来听到这话，瞬间失望无比。
　　准提道人笑道：“你不知道，你这位师叔可是天底下最厉害的天机师，哪有他测算不出来的呢？”
　　这句话刚刚落下，就听到接引道人噗的一声突出了一口鲜血。
　　准提道人大惊失色，连忙问道：“师弟，你怎么了？！”
　　接引道人脸色苍白，连忙拿出无数的灵丹妙药吞下，却还是没有缓和。
　　他沉声说道：“那人身上有着极其强大的法宝，阻挡了我的测算，而且还伤了我，只怕是伤到筋骨了！”
　　“什么？！”
　　听到这话，准提道人后悔莫及。
　　到了他们这个境界，伤到了根骨的伤势那可是极其难以治愈的。
　　就算是不会好也很正常。
　　“可恶，可恶至极！”
　　如来闻言瞬间暴怒，心道是：“那人居然如此狡猾，只怕是真的来头不小，这种人……”
　　如来神色一变，沉声道；“难道是这都是天庭的阴谋？”
　　最近几日，如来也听说了妖魔界被天庭收服的事情。
　　有了那些妖魔协助，只怕是佛教发挥的余地也不多。
　　所以玉帝这是动了过河拆桥的意思吗？
　　不，他们此时只怕是在玉帝眼里连桥都不是了！

第37章战如来
　　如来尚且没有失去理智。
　　只听到他问道：“那师叔可有看到那贼人离开灵山之后朝着哪里去了？”
　　接引道人闻言说道：“似乎就是朝着东方天庭而去。”
　　闻言，如来瞬间消失在了原地。
　　准提道人和接引道人对视一眼，愣了一会儿，纷纷喊道：“坏了！”
　　从刚刚那测算的结果来看，接引道人和准提道人都知道。
　　那贼人的修为只怕是比如来还高啊！
　　如来去的话，那可就是自寻死路！
　　想到这里，接引道人和准提道人连忙赶了过去，只希望他们这一缕神识能够阻止如来被杀了。
　　此时的江长水刚刚带着紫霞到了天庭。
　　紫霞想着之前灵山的事情，怎么想都觉得不对劲。
　　刚刚那两个罗汉明明就是要抓他们的，怎么却没有追过来呢？
　　江长水听到紫霞的问题，只是说：“他们发现认错了，所以就回去了。”
　　可是紫霞明明记得自己原本是从灵山大雷音寺内跑出来的。
　　所以这是说江长水带着自己闯入大雷音寺之后又全身而退了？！
　　这个想法让紫霞震惊无比，却也难以置信。
　　因为就算是在她的眼中，这也是很实现的，且不说眼前的江长水只是个普普通通的天河守将。
　　就算是玉帝在准圣如来的眼皮子底下也不能做到如此全身而退吧？
　　紫霞拉住江长水问道：“仙官，您到底是什么来历？”
　　正当江长水要回到的时候，就见到眼前的紫霞突然被一只大手抓住，瞬间离开了他的视线范围。
　　而同时在南天门的云海之中留下了一张纸条，上书一行字：“想救她，就来卜若地！”
　　卜若地？！
　　江长水连忙赶往卜若地，原以为会是冥河和鲲鹏找来了，却发现是魔礼青。
　　此时的魔礼青抓住了紫霞，说道：“江长水，你只需要将你所获得机缘交出来，我就放了她。”
　　江长水微微皱眉，没有说话，只是上前走了一步，说道：“天堂有路你不走，这地狱无门你倒是闯进来了。”
　　今日正好有些不爽的江长水瞬间挥手，一巴掌打在了魔礼青的脸上。
　　只见到魔礼青的脸颊孙家扭曲了，牙齿还有着脸上的骨头都瞬间碎裂！
　　随后嘭的一声巨响，魔礼青倒在了云海之上，晕了过去。
　　而此时远处一声怒喝：“没想到你这小儿，连自己人都不放过！”
　　随之一道道金莲落下，所到之处，无论是那山峰还是云海都被金莲斩碎。
　　而江长水抱着紫霞连连退后几步，一抬头就看到了一尊大佛高高腾空，金光在其身边绽放！
　　紫霞瞳孔缩小，恐慌的喊道：“是如来，他居然亲自过来了！”
　　以往紫霞只觉得如来和蔼，哪里见过如此暴怒的模样？
　　只觉得越发的恐怖。
　　而江长水却面不改色，说道：“你们倒也有几分本事，居然找到这里来了。”
　　一朵朵金莲在江长水的身边开的越来越多，而如来眯着眼睛说道：“居然是一个小小仙官，你到底是什么来头？”
　　“我？”江长水嘴角微勾，说道：“我姓你，名爷爷。”
　　“看佛祖与我有缘，不如就直接亲切的喊我一声爷爷吧。”
　　听到江长水这话，如来怒道：“找死！”
　　随后，只见到一个巨大的手掌出现在了江长水的头顶之上，犹如来自浩瀚苍穹，难以抵抗。
　　轰隆隆一阵巨响，整个手掌朝着江长水扑下去。
　　江长水一掌吧紫霞推开，抬手掌心出现了一个强大的法器——东皇钟！
　　东皇钟越来越大，整个挡住了如来的攻击。
　　如来见此，心道：“就算是先天法宝又如何，本座也有！”
　　说着，如来再一次出手，一个巨大的金刚杵出现在他的手中，同时在他的身后出现一把巨大的罗伞！
　　江长水见此微微一笑，挥手在他的身后也出现同样的法宝。
　　如来见此大惊失色，因为他看得出，江长水手里的法宝和自己的是一模一样啊！
　　更震惊的还在后头，只见到江长水微微抬头，在如来的头顶上也出现了一个巨大的手掌。
　　“那是……如来神掌！”
　　如来瞬间脸色变化。
　　那可是他独创的功法，就算是十八罗汉也没有学会，怎么这个人会知道？！
　　而这如来神掌之中，还被灌入了一道道法则之力！
　　就算是如来本人，也没能做到如此极致。
　　如来只觉得震惊无比，却咬牙再次出手。
　　只见到硬生生抗下了江长水的如来神掌，同时手指微微一动，居然将无数的金莲全凝聚在了一起。
　　转瞬间，那一道道金莲变成了一朵巨大的金莲。
　　而这金莲之内同样是蕴含着一道强大的法则之力。
　　江长水见此有些惊讶，说道：“没想到是你也是斩掉三尸的人。”
　　“废话，本座乃是西方如来，佛教第一人，斩掉三尸自然是不在话下。”
　　如来闻言骄傲的大喊一声，随后说道：“接下来就是你的死期！”
　　说完之后，如来挥手利用金莲将江长水整个人包裹在其中，实施绞杀。
　　但是却见到金莲内一道道金光瞬间绽放，随之江长水从中腾飞而出。
　　找到金莲反噬的如来，一口鲜血吐了出来。
　　“哈哈哈，不自量力。”
　　江长水轻笑一声，随后挥手摧毁了那些金莲，看上去丝毫没有费力的意思。
　　而此时在天庭，凌霄宝殿之内。
　　太上老君和玉帝正在看着昊天镜内的场景。
　　昊天镜内，正是江长水和如来。
　　只不过，江长水的容貌就像是被人遮挡了一般，无法看清，只能看见他身上的衣物。
　　太白金星说道：“那不是咱们天庭天兵的衣服吗？”
　　闻言，玉帝说道；“喊武曲星君进来。”
　　武曲星君觉得自己最近不知道是倒霉还是什么了，怎么天天都被玉帝喊去问话呢？
　　正想着，武曲星君来到了大殿之内，畏畏缩缩的问道：“陛下唤臣来，所谓何事？”
　　玉帝大手一挥，指着昊天镜内的人问道：“你可知晓，此人的身份？”
　　武曲星君抬头看了过去，看了眼之后，觉得有些眼熟。
　　这个和如来打起来的人……
　　怎么看起来那么像江长水？

第38章紫霞化作灯芯
　　武曲星君瞬间被自己脑海里头念头吓到了。
　　开玩笑！
　　江长水啊？
　　能和如来打一架？
　　只怕是如来一个眼神过去都能给他吓死了。
　　那可是被哪吒打死了才上天庭的人，怎么可能会和如来打起来。
　　说起来能和如来打起来的天地间也没有几个人了吧？
　　武曲星君是如此想的，但是玉帝问了还是说道：“微臣以为，这个修士似乎和天河血魔堤守将有几分相似。”
　　听到这里，玉帝又道：“太白，你去把血魔堤守将喊来。”
　　而此时的江长水还不知道发生了什么事情。
　　他还在和如来对峙。
　　此时的接引道人和准提道人也已经赶来了，手里还提着一个紫霞。
　　但是紫霞不知道为何浑身是血，神魂破碎。
　　江长水见此怒道：“尔等，是找死吗？！”
　　只听到随着江长水的一声怒喝，天地之间瞬间天雷滚滚，就像是天道也受到了江长水的影响一般！
　　准提道人见此更加明确了自己的猜测。
　　正如他所猜想的一样，眼前此人，只怕是就是千万年难得一遇天命之人。
　　何谓天命之人？
　　那是混沌主神空间所选中的存在，为的就是平衡三千世界。
　　其余的，准提道人也不敢多想，他们这些成圣的存在，说到底在那边都是灰尘沙粒。
　　若是透露的太多，会死等很惨的。
　　一道道天雷落下，准提道人挥手散去。
　　江长水怒道：“将紫霞交出来，否则……”
　　只见到江长水挥手拿出了七星剑，身后无数的法宝浮现，其中就有着紫金红葫芦还有那九九散魄红葫芦！
　　凌霄宝殿内的玉帝看到这里，看了一眼太上老君。
　　太上老君连忙道：“怪哉，我的紫金红葫芦不是一直在我这里吗？”
　　说着，太上老君将自己的紫金红葫芦拿了出来，果然是和昊天镜内出现的那个一模一样。
　　就连花纹都是一模一样的！
　　玉帝道：“那九九散魄红葫芦难道也是仿照正品做出来的？”
　　却见太上老君摇头说道：“倒也不是，那九九散魄红葫芦上头有着红云道人的标记，只怕是真的。”
　　“没想到红云的事情和这个人也有关系。”
　　玉帝微微皱眉，就看到太白匆匆走进来说道：“陛下，不好了，那血魔堤守将被魔礼青带走了！”
　　玉帝闻言挥袖，只见到昊天镜的画面瞬间变了。
　　上面出现了南天门一个时辰前的场景，只见到之下被掳走，江长水紧随离开。
　　随后就什么都看不到了。
　　太上老君无奈的说道：“这魔礼青还真是碍事啊，偏偏在这个闹出这种事情！”
　　“罢了，那血魔堤守将修为只是地仙，怎么可能会和昊天镜内的人一样呢？”
　　玉帝微微挥手，讲这件事情就此揭过了。
　　武曲星君松了一口气的时候，也觉得细思极恐。
　　没想到陛下居然对天庭一个小小天将的情况也如此理解。
　　而玉帝还想看昊天镜的时候，却发现什么都看不到了。
　　太上老君说道：“只怕是准提和接引做出来的手段，他们倒也是脸皮厚，把天庭当做自己的地盘了。”
　　玉帝叹惜道：“鸿钧道祖忙碌，若是和接引准提一样回来就好了。”
　　听到这里，太上老君也是叹息一声。
　　……
　　与此同时，江长水又到了灵山，大雷音寺内。
　　但是这一次却是在后山，而且如来就像是个愣头青一样站在远处放风。
　　而紫霞不知道为什么身受重伤，此时躺在千年寒玉床上，昏迷不醒。
　　江长水问道：“到底是怎么回事？若是不能给我一个好的结果，这次西游，你们都别想如意！”
　　听到江长水用西游来威胁他们，准提和接引都是脸色难看。
　　但是也没有任何的办法，西游是如今他们想来最容易获得功德和气运的法子了。
　　接引道人说道：“且说我等发现了如来来了天庭之后，就跟在后头过来了，正巧看到了这位仙娥逃出去。”
　　“而这位仙娥但是已经身受重伤，我推算之后才知道，是因为冥河以及鲲鹏。”
　　“而当时在灵山蚊道人也是那冥河放出来的，这才有了之后的事情。”
　　接引道人这几句话，算是完全将所得锅都甩到了冥河祖师的头上去了。
　　江长水闻言站起来，走到了紫霞的身边，伸手探去，说道：“她灵魂都被斩断，看来是冥河的血魔手所为。”
　　接引道人见此连忙站起来说道：“道友，我倒是有一个法子可以救她。”
　　“只是，不知道道友可否答应我们一个条件？”
　　听到这句话，江长水迟疑了一下。老实说，紫霞是孙悟空的老婆，又不是江长水的。
　　但是徒弟的老婆，和他好像也有脱不开的关系啊。
　　江长水问道：“你们想要什么条件？”
　　准提道人连忙说道：“只需要道友日后不要叨扰灵山就可以了，如来的事情也请你不要计较。”
　　听到这句话，江长水瞬间陷入了苦恼。
　　老实说，灵山的东西他是不喜欢，但是签到所获得的灵气是他最需要的。
　　让他不去灵山签到，那不是跟要他别修炼一样吗？
　　只不过，听准提道人的意思，最重要的还是别计较如来的事情。
　　江长水点头说道：“我答应了。”
　　准提道人这才将救紫霞的法子说了出来。
　　“既然她的灵魂已经分开了，那么就缠绕在一起，放入青莲孤灯之内，只需要七七四十九百年之后，就可以重新融合在一起了。”
　　听到这句话，江长水有些诧异。
　　而接引道人说道：“那青莲孤灯乃是佛门圣物，她进入之后会化作灯芯，同时忘记之前的事情。”
　　“只要她活着就行。”
　　江长水想到了紫霞之前的事情，心道：希望紫霞恢复了还能记住悟空。
　　而此时的接引道人和准提道人闻言挥手，一个巨大的青莲孤灯出现在空中。
　　只见到他们微微挥手，直接从紫霞的身体里将两团灵魂抽出，分别放入了孤灯之内，化作了两条灯芯。
　　随后孤灯点燃，犹如灵火缥缈。
　　接引道人说道：“等到这灯芯燃尽，也就是她痊愈融合之时。”

第39章扰乱西游
　　如来和两位道人说完这一切之后就打算离开。
　　江长水突然问道：“不知道如来如何看待大乘佛教？”
　　如来微微一愣，直言道：“那不过是歪门邪说罢了，哪有什么大乘佛教，只是空谈。”
　　一侧的准提道人和接引道人似乎都在奇怪江长水为何突然提起这个。
　　只是却没有过多思考。
　　三人转身离去。
　　而江长水看着他们走远之后，前往人界。
　　江长水下凡之前推算了一番。
　　此时的金蝉子转世已经到了大唐京城，正在京城设下法坛，进行讲座。
　　只是他下凡的时间有些不对，居然是晚上。
　　而法坛虽然还在，却没有看到唐三藏本人。
　　更何况，江长水入城之后方感受到整个大唐妖气弥漫，就算是皇宫内似乎也有着大妖。
　　更别提那街头小巷，更是妖孽横行。
　　江长水随手拿住了一只猫妖，问道：“你可知道唐三藏在何处？”
　　那猫妖颤颤巍巍的说道：“你可知晓我是何人？我可是贵妃娘娘手底下的妖！”
　　“你是指杨玉环？”
　　江长水微微一愣，就知道此时京城最强大的妖魔就应该是占据了杨玉环身体的猫妖。
　　因为有着杨玉环作乱，这京城的道观全被废除，寺庙之内也不见得有几个人。
　　“哼，知道的话还不赶紧松开我，”小猫妖在江长水的手里挣扎了一番，随后龇牙咧嘴的喊道：“我可是娘娘身边的红人，说不定能给你找条出路！”
　　江长水闻言松开了猫妖，说道：“带我去见杨玉环。”
　　猫妖轻哼一声，自以为江长水修为低下，是要拜见杨玉环，于是没有过多在意。
　　只见到它跳的屋檐上，说道：“随我来吧，娘娘最近正想结识一些道士呢。”
　　江长水跟着那猫妖穿梭在屋檐之间，到了皇宫之内。
　　而到了一个宫殿之后，江长水远远看到了许多的猫，而这个大殿的妖气也是极其猖獗。
　　江长水跟着猫妖走到了深处，看到了纱帘之后有着一副曼妙的轮廓。
　　而轻缓柔媚的声音响起：“红玉，你这是带了谁来？”
　　杨贵妃话没说完，瞬间感受到了一股极其恐怖的气息袭来，让她瞬间炸了毛，但是又动弹不得！
　　江长水不如纱帘之后，看到了那躺在榻上的丰盈女子。
　　只见到他肤若凝脂，五官精美，眉宇间带着一股子妖媚之气。
　　看到江长水之后，那杨玉环问道：“你是何人？为什么来这里？！”
　　江长水微微挥手，一道强大的灵力落在了杨玉环的身上，让她的身子忍不住抽搐了一下，随后逐渐化作了原形。
　　那是一只胖胖的狸花猫，看上去可爱非常。
　　江长水挥手将狸花猫抱到了怀里，问道：“说说，唐三藏在什么地方，我还可以放你走。”
　　听到这句话，狸花猫瑟瑟发抖了一阵，喵呜叫了一声之后开始带路。
　　只见到它在皇城之内兜兜转转，最后到了一座巨大的寺庙之内。
　　寺庙不见得有多破旧，但是却远远看得见里头蛛网遍布，而深处只有着一盏昏黄的烛火亮着。
　　江长水走进去之后，看到了穿着红色袈裟的俊美和尚，唐三藏。
　　唐三藏看到江长水还有他身边的狸花猫时，微微一愣，说道：“这位施主怎么来到这里的？”
　　江长水坐下道：“我是江长水，乃是为了西游的事情而来。”
　　唐三藏闻言一惊，他昨日才从一个老婆婆的手里拿到了九环锡杖，以及锦斓袈裟，西游之事也只有唐太宗知道。
　　眼前的人又是如何得知的呢？
　　正当他疑惑不解的时候，江长水说道：“你现在不认识我很正常，等一会儿就认识了。”
　　说完，江长水微微挥手，一道烛火出现在他的手中。
　　随之，他轻微一动，烛火涌入了唐三藏的脑海之中，找到了他被封印的识海，将其封印打破。
　　那封印乃是轮回造成的，本就薄弱。
　　江长水只需要轻轻一动就可以破解，轻而易举。
　　而唐三藏此时完全呆住了，接收着脑海中庞大的信息，神色有痛苦逐渐变得淡然。
　　等到他再次看向江长水的时候，神情已经变得令人熟悉。
　　正是那个淡然寡语的金蝉子。
　　金蝉子道：“你为什么要来，若是被灵山等人知道你干扰了西游，怎么办？”
　　虽说西游乃是金蝉子唯一向如来证明自身的机会，但是在被破坏的时候，他居然第一句话是担心江长水。
　　江长水百感交集，心中也庆幸自己来了。
　　他说道：“如来是不会承认大乘佛教的，所以你也无需西游，这一切都是他们策划的阴谋。”
　　听到江长水说的话，原本抬起脚要离开的狸花猫，又默默把脚收回来了。
　　杨玉环心道：这个人感觉有些厉害啊，要不要留下来看戏？
　　而金蝉子闻言神色黯然了一分，说道：“那我还能如何对付他们？如来修为如此高，我只能顺从他们的安排罢了。”
　　如今灵山如来就是整个佛教的创始，对于金蝉子来说这才是麻烦的。
　　因为往往这样，变革才最难以开始。
　　江长水见此说道：“我可以帮助你，须知这西游本就是为了那功德气运，若是你将功德皆数占据，那些人也不能拿你如何。”
　　西游和封神一样，都是在结束之后才清算，所以一时半会儿西方如来还有天庭玉帝都发现不了什么。
　　况且，江长水刚刚进入皇宫的时候，已经将观音灵吉等人屏蔽了。
　　就算是玉帝的昊天镜也没有办法看到他的踪迹。
　　金蝉子闻言说道：“那该如何做？”
　　此界的天道早已经受到了圣人干预，掌控在玉帝和如来等人手中，所以他才能被拿捏的死死的。
　　若是要干预这些的话，就需要另一个准圣力量，前来牵制。
　　但是，他们到哪里再找一个准圣呢？
　　江长水见此轻笑一声，说道：“你不必担忧，我身后自然是有人协助的，只是他不愿意透露自己的身份。”
　　金蝉子闻言微微点头，随后听江长水吧西游的计划说了一遍。

第40章救孙悟空
　　金蝉子听着江长水说完那些计划之后，微微一愣。
　　他神色有些复杂。
　　本就在天庭待过一段时间，金蝉子自然知道江长水和天蓬元帅以及孙悟空之间的联系。
　　一个是有着提携之恩的顶头上司，另一个是可以喝酒的交情。
　　难道此人在天庭就已经谋划好一切了？
　　那自己到天庭呢？
　　也是计划中的一轮吗？
　　原本还对江长水有些怀疑的金蝉子，此时已经是心服口服。
　　能在玉帝眼皮子底下做到这一切还不被发现，此人肯定有着很大的本事。
　　金蝉子说道：“你放心吧，我会去五行山将孙悟空解救出来，但是之后呢，如何让孙悟空听从我？”
　　江长水微微思考了一会儿，说道：“孙悟空被镇压的情况有几分奇怪，届时我再和你说这件事。”
　　说到这里，江长水该说的已经说完了，他和金蝉子道别。
　　出了皇宫之后，江长水才发现一只胖胖的狸花猫一直跟在自己的后头。
　　看到江长水注意到了自己，狸花猫喵呜的叫唤了一声，连忙上前蹭了蹭江长水的身体。
　　江长水顿了一下，说道：“原来……你是实心的啊？不是虚胖。”
　　杨玉环闻言动作一顿，惨兮兮的抬头看着江长水，喵呜喵呜委屈的叫唤着，只希望这个人可以带自己走。
　　江长水抱起杨玉环说道：“你留在这里不好吗？当杨贵妃，有吃有喝，还有荔枝吃。”
　　杨玉环连连摇头，像是只认定了江长水。
　　江长水无奈，可是他又没办法养猫，只能让杨玉环化作人形，说道：“我将这《如意金莲诀》传授给你，能否修炼到大圆满就看你的造化了。”
　　杨玉环闻言拿着那册子，连忙跪下道：“多谢师父，多谢师父！”
　　江长水见此点点头，转身离去。
　　只是他不知道，今日所传授的法诀，让杨玉环成为了一代九尾猫妖，亦是整个三界最难对付的妖姬。
　　此时的江长水赶往了五行山，远远看到了那山峰传出来的佛家气息。
　　而在那山顶之上，有着一道佛偈，周围一道道的禁制链接天庭，只要是有外人进入五行山境内就会被天上的罗汉发现。
　　江长水见此微微皱眉，旋即化身为一只小浣熊，进入了五行山之内。
　　步入五行山之后，系统的声音突然响起。
　　“恭喜宿主在五行山签到，获得！”
　　这正是困住了孙悟空的那一道，上面有着如来和玉帝的法力加持，算是不错的一件一次性法宝。
　　江长水将其收了起来，随后继续朝着前面走去。
　　只见到他蹦蹦跳跳的走到了五行山之下，而触发禁制之后，自然是被天庭的罗汉看到了。
　　布袋罗汉正在闭目假寐，此时睁眼一看，见到又是一些小畜生，就没有在意。
　　而江长水顺畅的找到了孙悟空的猴头，看了一眼周围。
　　只见到孙悟空整个人昏昏沉沉的，周围又都是他靠着力气打下来吃干净的桃子。
　　江长水看到这里有几分心酸，好歹是他的亲传弟子啊，怎么看起来如此惨呢？
　　“悟空，悟空。”
　　江长水轻声换了几声，随手在孙悟空的周围布下了一道阵法。
　　如此一来就不用担心被天上的罗汉看到了。
　　孙悟空缓缓睁眼，看了眼江长水之后，又闭上了眼睛，就像是一台识别错误的机械。
　　江长水见此意识到了什么，挥手一道法力探入了孙悟空的脑海之中，只见到一股强大而恐怖的封印禁锢了孙悟空的记忆。
　　“看来那封印是太上老君的所为，这就麻烦了。”
　　江长水微微皱眉，却道：“不过，既然是太上老君的阵法，用他的心法应该是可以破开的。”
　　说完，江长水手指轻轻一勾，灌入一道灵气，缠绕在封印之上。
　　瞬间，那封印被破解了。
　　正如江长水所想的一般简单。
　　孙悟空就如同从迷雾幻境之中突然苏醒一般，咬牙道：“看我不杀那玉帝小儿！”
　　只是他挣扎一番却发现自己动弹不得，连忙一动，只看见身前站着只小浣熊，而自己似乎是趴在地上的。
　　孙悟空一下子感受到了一股剧烈的头疼，才想起来自己是和如来比试失败了！
　　这才被困在了五行山之下。
　　“那如来，居然刚用法术骗我！”
　　孙悟空也意识到了如来的比试有些不对劲，但是却没有办法拒绝。
　　江长水看着孙悟空暴跳如雷，半响之后才说道：“悟空，你可还记得我？”
　　突然听到了菩提祖师的声音，孙悟空百感交集，连忙喊道；“师尊，师尊您去哪里了，怎么现在才出来？！”
　　江长水说道：“我不方便出现，知道你有难，我就来帮你一把。”
　　“那牛魔王说您被天庭的人抓走了，我还以为再也见不到您了。弟子没用，居然当时没能认出那仙官！”
　　孙悟空开始在江长水面前忏悔自己的之前的过错。
　　但是江长水却说道：“没事，那都不怪你，只是你如今被困在五行山下，又被牵扯到了西游，所以一时半会儿我也不能就你出来。”
　　孙悟空连忙道：“只要师尊还记得徒儿，徒儿已经很高兴了。”
　　江长水叹惜一声，孙悟空虽然是狂妄自负，但是在他的面前到底就是一个有些顽劣骄傲的小徒弟罢了。
　　江长水又说道：“等到半年之后，会有着一位西游的和尚前来帮你拿掉佛偈，你需要听他的话。”
　　孙悟空微微皱眉，此时他对那些和尚都没有多少的好感。
　　但是既然是师父的嘱咐，自然是得听从的。
　　孙悟空道：“徒儿知道了，只是师父所说的这西游是怎么回事？”
　　此时观音还来不及和孙悟空说西游的事情，而江长水就把西游的真相告知了孙悟空，又把金蝉子乃是自己人的事情也说了。
　　孙悟空想起那个小和尚，自然就没有过多的抵触。
　　只是听完之后，越发的生气。
　　只见到孙悟空炸毛怒道：“那天庭和西方如来，果然是蛇鼠一窝，狡诈不已！”

第41章传授天蓬元帅功法
　　和孙悟空说完一切之后，江长水看着时间也差不多，决定前往福陵山。
　　此地距离孙悟空所在的五行山足足有着两年的路程。
　　而此时的天蓬只怕是刚刚投身猪胎，还没有得到点化。
　　江长水到达福陵山的时候，终于在山下的一家农户找到了白白胖胖的天蓬元帅。
　　只是对方的灵魂经历好几次轮回之后，更加的破碎不堪。
　　江长水拿出了招魂幡，一挥手催动招魂幡。
　　只见到天地间的灵气都在招魂幡的附近凝聚，随后强大而又阴森可怖的魂力聚集在附近，有着玄妙法力吸力招引三界灵魂。
　　地府内，十八层地狱关押着一道强大的灵魂，在感受到了着一股力量之后，瞬间到了福陵山。
　　就算是地府内的十殿阎罗也没有发现十八层地狱的灵魂消失了一个。
　　只见到那道灵魂到了白白胖胖的小猪身边之后，瞬间被吸入其中。
　　江长水看着天蓬元神归位，松了一口气的同时，也担心天蓬看到自己成为猪之后难以接受，就把他从猪圈里面抱出来了。
　　河边，天蓬元帅缓缓苏醒，看到了化身一个老者的江长水。
　　江长水说道：“元帅醒了，想必还不知道现在的处境，也不在好奇我是谁，为什么要救你出来吧？”
　　天蓬元帅不说话，一对小猪的绿豆眼看着江长水。
　　那副白白胖胖，粉粉嫩嫩的样子，乍一看还有些可爱。
　　而他似乎也并没有接受不了自己变成猪的事情。
　　江长水将西游的事情又说了一遍，然后说道：“你的修为功法都被废了，不如就跟着老朽修炼吧，至少两年可以练成天罡三十六变，化身人形。”
　　天蓬听完西游的事情已经愤怒无比，此时冷静下来之后当下答应了江长水。
　　然后他又问道：“那华山的妖族可有被收服？”
　　江长水微微一顿，其实他多少有些怀疑华山妖族作乱都是玉帝的计谋。
　　看到江长水犹豫，天蓬哪里还想不通，他怒道：“那玉帝不愧是妖族之后，果然非我族类，其心必诛啊！”
　　“人族死了那么多的人，而我天兵天将亦是惨死无数，这一切都要玉帝偿还！”
　　只随着天蓬元帅的声音落下，江长水听到了系统的声音。
　　系统：“恭喜宿主拯救天蓬元帅，获得功德十万六千点，气运三十点。”
　　江长水见此微微一顿，有些好奇系统所给予的功德还有气运到底是按照什么要求来的。
　　原本他是以为是协助如来和玉帝进行西游，才有功德气运。
　　但是现在看来，似乎按照自己的想法走，也可以获得功德气运，甚至还比之前多！
　　想到这里，江长水的念头更加活络了一些。
　　他将功法交给天蓬元帅之后，又给他灌入了一些灵气，交给一些灵丹妙药改造身体资质，这才离开福陵山。
　　剩下的就是流沙河的沙悟净还有东海的小白龙了。
　　只是这两个人都是天庭的眼线，江长水定然是不会去找他们的，要不然容易暴露。
　　此后，江长水又回到了天庭血魔堤，签到一日之后才下凡。
　　只见到此时金蝉子已经走到了五行山，而那观世音菩萨也还没有发现金蝉子的情况不对。
　　金蝉子到了五行山之后接下佛偈，孙悟空出世与他一同前往西天。
　　路上孙悟空打死了一个老汉，金蝉子却没有劝说什么。
　　观世音菩萨见此觉得有些奇怪，不对啊，唐三藏不是应该指责孙悟空吗？
　　然后两人发生争执，唐三藏意识到自己控制不住孙悟空，这才有他出场的机会啊。
　　但是这看着，唐三藏和孙悟空一路走着沉默不语。
　　杀了那个妖怪所化的老头，似乎也没有什么奇怪的。
　　观世音菩萨见此还是硬着头皮上了，只见到他化身一个挂着篮子的老太太，走到了金蝉子的身边，看到孙悟空还一副被吓到了的样子。
　　金蝉子和孙悟空一眼就看出了眼前的人是观世音菩萨，默默看着他的演出。
　　观世音菩萨说道：“大师，你怎么带着一个猴子啊，吓我一跳。”
　　金蝉子没有说话，一侧的孙悟空也是诡异的看着观世音菩萨。
　　孙悟空在思考着，这个时候打死了观世音菩萨，会不会出事。
　　而金蝉子只觉得丢人，好歹这人也是自己的师弟，怎么看起来那么蠢呢？
　　而这一幕让江长水想到了某句歌词，该配合你演出的我视而不见。
　　观世音菩萨倒也只是心底觉得奇怪，却还是拿出了虎皮帽还有虎皮围裙交给金蝉子，说道：“这东西原是我做给我那孙子的，只是他被妖怪吃了，为了感谢两位杀了那做乱的妖怪，就将这个送给大师吧。”
　　说完，观世音菩萨两三步走的贼远，暴露了与老人家不符的脚力。
　　而金蝉子看一眼虎皮帽，这谁看不出那是如来的法宝金箍啊？
　　只见到他拿起金箍，随后看向孙悟空。
　　孙悟空一脸不耐烦的拿过去戴上，反正师尊都把紧箍咒交给他了，就算是戴上也无妨。
　　暗处看到孙悟空一把拿过去自己戴上的观世音菩萨心底越发觉得奇怪了，但是事情完成了也就没有过多的在意。
　　江长水看着西游算是顺利进行，只希望孙悟空可以趁此机会，将妖族完全收服。
　　……
　　江长水处理完了西游的事情之后，也开始在天庭各处签到。
　　闲着没事就去看看西游的进度，如今那师徒四人都已经聚集了，正朝着西凉女儿国的方向走去。
　　这一劫乃是情劫，当初轮回十世，沾染了人间烟火的唐三藏险些没有渡过。
　　江长水倒也好奇，这金蝉子面对直爽妩媚，却又端庄大方的女儿国国主会有着什么反应，所以就下凡看了一眼。
　　只见到师徒四人进入了女儿国内，国师带着他们前往皇宫拜见女儿国国主还有公主。
　　皇宫大厅内歌舞升平，女儿国公主听闻自己要被交给一个和尚，悄悄赶来查看。
　　却看到了孙悟空，误以为那就是自己要嫁的人。
　　远远看去，那猴子看上去怪异凶恶，让公主哭着寻死觅活。

第42章西凉女儿国
　　听到女儿不愿意嫁给唐三藏的女儿国国主看一眼俊美的唐三藏。
　　她低头思索一番，当下说道：“既然如此，那就朕自己娶了唐三藏。”
　　江长水心道：好家伙，你不是馋人家御弟哥哥的身子嘛。
　　只见到女儿国国主邀请金蝉子到后花园赏花，国主亲自下场唱歌跳舞，而金蝉子默默坐在角落里面，对此就像是看不见一样。
　　他的神情没有丝毫的变化，就算是国主摸到他的脸了，也有如雕塑一般不动弹。
　　除了江长水之外，那罗汉等人也觉得奇怪。
　　按理这女儿国国主和唐三藏有着几世姻缘，他应该动心的才对啊，到底是出了什么问题？
　　那罗汉将此事告知了灵吉菩萨，灵吉菩萨也觉得奇怪，就前往天庭。
　　女儿国国主那也是天庭那边的人。
　　太白金星听到这个问题之后，挥手喊来了月老。
　　月老身上到处都是杂乱的红线，银白色的长发飘落在地上，而一群童子跟在他后头拾搂那些红线头发，忙得马不停蹄。
　　月老问道：“不知道星君找我来所谓何事？”
　　太白金星指着昊天镜内不为所动的唐三藏，对月老说道：“你老人家是不是忘记什么事情了？”
　　灵吉菩萨说道：“唐三藏在这里本该有着一段姻缘，为何此时却不为所动？”
　　月老认出了唐三藏，从一对红线里头一顿好找，这才找到了金蝉子的红线。
　　闭上眼睛摩挲一阵之后笑道：“两位莫要和我开玩笑，唐三藏乃是出家之人，能有什么姻缘呢？”
　　“他的红线从小指出，到拇指尽，乃是一个六根清净，不会有什么姻缘的。”
　　说完之后，月老转身离开了。
　　而那一群童子也跟在他的后头往月老神宫走去。
　　灵吉菩萨见此只能无奈，不知道中间到底出了什么问题反正这唐三藏是不会对女儿国国主产生任何的感情了。
　　此时的女儿国国主三番五次都没有得到自己想要的结果，渐渐也烦了。
　　她心道自己好歹也是个国主，哪里能够一直讨好唐三藏？
　　何况这唐三藏对她的媚眼根本就是视而不见，哪怕是她再喜欢，也渐渐淡了。
　　且不说，不单单是唐三藏了，就连猪八戒也能对女儿国国主多看一眼。
　　此时的灵吉菩萨又意识到了一个问题，为什么猪八戒这一路上看起来如此的安静冷漠，一点都没有在高老庄的样子了？
　　畜生都是六根未断，六欲深重的。
　　哪怕是修炼成了妖，那也是遵从自己的欲念，根本不可能控制住自己的欲念。
　　灵吉菩萨越想越觉得奇怪，但是这一次也不敢再去问天庭的人，只是问了观世音菩萨。
　　观世音菩萨说道：“这样不是正好吗？省的他惹出祸端，耽误了西游之路。”
　　“不对，不对。”
　　灵吉菩萨连连摇头，只觉得这一行师徒四人都是诡异非常。
　　但是有说不上来哪里奇怪，心底是难受不已。
　　而江长水看着金蝉子那钢铁直男的形象也是很好笑。
　　这一日他下凡，和金蝉子孙悟空等人商量收服妖族的事情，说道：“接下来就是毒敌山琵琶洞，里头的蝎子精和后头火焰山的红孩儿都是妖族的重要人物。”
　　“蝎子精？红孩儿？”
　　孙悟空也算是在妖族混过一段时间，却没能听说过有这两号人物。
　　且说前头的几难，孙悟空都是本本分分，丝毫没有离开过唐三藏，为了降低天庭和灵山的戒备。
　　而过了西凉女儿国之后，就是他们行动开始的时候。
　　江长水解释道：“说起来那红孩儿你的侄子呢，他是牛魔王和那罗刹女婚后生下的孩子。”
　　“原来如此。”
　　孙悟空了然，又冷笑道：“哼，那牛魔王算什么妖王，居然敢背叛妖族！”
　　“如今他也是西方魔王之首，只怕是手底下妖魔众多，却也是不好对付的，而且火焰山又有着六丁神火，如今金蝉子只是一届凡人，更是难以度过。”
　　江长水解释一番。
　　孙悟空却说道：“他们将这些妖魔设置在路上挡我们的路，岂不是告诉我等，这些妖魔杀了也无妨？”
　　“你一路上杀的妖魔已经够多了，若是再杀了牛魔王，只怕是妖族对你的意见更大了。”
　　江长水摇摇头，若是要收服妖族，这般做事，只怕是有些麻烦。
　　孙悟空抓耳挠腮，也觉得很麻烦。
　　一侧的天蓬元帅睁开眼睛，缓声说道：“那这件事情就交给我来做吧。”
　　孙悟空迟疑的看了一眼天蓬元帅，心道也曾听过天蓬元帅的名号，但是他如今只是一个猪妖，哪里有本事？
　　想到这里，孙悟空却见到天蓬元帅站起来。
　　只见到他微微挥手，甩动六尺钉耙，威武不凡。
　　就算是那猪头人身的模样，也让人隐隐可见当年天蓬元帅的风姿。
　　而一道强大的灵气从天蓬元帅的体内冲出来，瞬间摧毁了远处一座山峰，那庞大的灵气带着无尽杀气。
　　孙悟空见此忍不住一声道好，拍了拍天蓬元帅的肩膀后说道；“师弟，这件事就交给你了。”
　　几人商量完了事情之后，孙悟空又问道：“师尊，那这两个怎么办？”
　　江长水看向被捆住的沙悟净还有瑟瑟发抖的白龙马，说道：“松开他们吧，这两人没有胆子回去禀告这些的。”
　　孙悟空却摩拳擦掌的说道：“我看还是杀了他们的好，免得他们回去通风报信。”
　　天蓬元帅也是点头。
　　只有金蝉子说道：“留他们一命，还得用他们来打掩护呢。”
　　孙悟空刚想说一句妇人之仁，就听到金蝉子继续冷漠的说道：“等过了火焰山，再杀也不迟。”
　　江长水意外的看了一眼金蝉子。
　　金蝉子说道：“这沙悟净愚蠢无知，在天庭的安排下杀了无数的百姓，死不足惜。小白龙在江河作乱，华山水妖一事也和他有关，同样罪孽深重。”
　　他冷漠的目光落在了二者身上，说道：“助纣为虐者，死不足惜。”
　　“哈哈哈哈，说得好！”
　　孙悟空大笑一声，越看越觉得金蝉子顺眼。

第43章再见9尾妖狐
　　天庭，血魔堤。
　　江长水盘膝坐在长亭之内，不远处的河岸上正在施工。
　　那孟大海总算是受不了这风吹日晒的苦，求着朋友打算搭建一个房屋居住。
　　远远地，那几个天兵说道：“你也是命苦，跟了这么一个不靠谱的。”
　　“还不如投身到魔礼青大人手下，好歹能有个住所，每个月还有修炼的资源。”
　　“亦或是帮着魔礼青大人监视他，反正你这近水楼台，也不用担心他发现什么。”
　　那几个天兵你一言我一语，说得孟大海心动不已。
　　但是他却没有点头，只是说道：“我知道你们担心我，但是我既然答应来着血魔堤，就不会离开的。”
　　“害，你这死脑筋，只怕是以后有苦受的。”
　　几个天兵摇摇头。
　　看了一眼远处修炼的江长水，又看了一眼孟大海。
　　此时的孟大海修为已经到了真仙境界，可是那血魔堤守将只是个地仙。
　　能让自己的下属超过自己的，整个天庭也就只有江长水一个人了。
　　这些天兵心中对江长水越发的唾弃不已。
　　而此时的江长水走过来，说道：“孟大海，你过来，我指点指点你的修为。”
　　听到这句话，几个天兵大为震惊，其中一个脱口而出：“你这脸皮也是真厚，修为没他高，还要指点人家？！”
　　江长水一个冰冷的笑意扬起，看着那个天兵说道：“怎么，你有意见？”
　　一侧的孟大海连忙劝说道：“几位道友，今日多谢你们了，来日请你们喝酒啊！”
　　听到这句话，几位天兵这才骂骂咧咧的走了。
　　而江长水看着孟大海说道：“你如今修为也到了真仙境界，若是前往其他地方也可称为守将，不必留在我这里了。”
　　熟料，孟大海连忙跪下喊道：“守将，请您不要赶我走啊，我这资质，若是去了其他地方永无出头之路。”
　　孟大海知道自己的资质不好，若不是江长水每隔一段时间的指点，他也不会修为提升如此之快。
　　甚至超过一般的天兵！
　　这种话，他也不敢往外面说，因为他知晓江长水一定是有着什么秘密。
　　这才隐藏在血魔堤，只是做一个守将。
　　当初据说天蓬元帅也是到天河做守将一段时间，说不定江长水也是如此。
　　于是孟大海对江长水越发的尊敬，从一开始不屑，变成了现在的尊敬敬佩。
　　听到江长水要赶自己走，那是吓得脸色惨白。
　　离开了这里，他还有什么地方可以去？
　　但是江长水却说道：“你对我忠心我是知道的，但是我也需要你帮我做一件事，而这件事可不是留在这里的人可以做的。”
　　孟大海闻言松了一口气，连忙问道：“不知道守将需要小仙做什么，小仙一定竭尽全力。”
　　江长水道：“你可知道西游一事？”
　　孟大海一愣，摇了摇头。
　　他只是一个寂寂无名的小仙，哪里接触得到那些消息呢？
　　江长水把西游的事情告知了孟大海，但是却没有说背后的阴谋纠缠，只说了西游乃是为了拯救人界，这才策划的。
　　“这是三界的大事，”江长水缓声道：“凡是参与的人都可以得到晋升，到时候高官厚禄，应有尽有。”
　　孟大海闻言微微一惊，心道：“莫不是和封神一样？那可是莫大的机缘啊！”
　　江长水又说道：“这件事乃是西方灵山主导的，我会将你举荐给武曲星君，到时候他若是找人下凡办事，你需要争取到那个名额，可否办到？”
　　闻言孟大海连忙点头，说道：“多谢守将提醒，小仙明白了。”
　　而江长水见此前往武曲星君的宫殿，把孟大海的修为提升的事情告知了武曲星君。
　　又说道：“星君也知道，他的修为比我高太多了，我掌控不了，不如给我重新派一些人过去吧。”
　　武曲星君一想也是，而且此时正好缺人下凡办事，也就答应了江长水的请求。
　　只是派人给江长水就麻烦许多了。
　　江长水说道：“那我自己镇守血魔堤也可以。”
　　“那就辛苦血魔堤守将了。”
　　武曲星君说完之后，又道：“只是暂时没有职位给孟大海，不如还是让他跟着你一段时间，有事情我再找他就是。”
　　江长水点头，笑道：“如此就好，请星君多多关怀。”
　　正如江长水所预料的一样，没有职位的话孟大海还是跟在他的身边。
　　只是以后武曲星君若是要派人下凡会第一时间想到血魔堤这个有本事却没有事情干的天兵。
　　如此一来，江长水的目的也就达到。
　　而此时，人界金蝉子等人已经到了火焰山一带。
　　孙悟空对于火焰山是有抵抗力的，但是天蓬元帅和金蝉子就被热的大汗淋漓。
　　而被迫背着所有行礼的沙悟净还有小白龙更是苦不堪言，却不敢说半句话。
　　他们路上还想着逃跑过，但是都被孙悟空发现了，暴打了一顿，之后再也不敢起那种年头了。
　　只是跟在绝尘子的身边，就像是一直在等着缓期徒刑一样，十分折磨。
　　孙悟空说道：“师尊虽然把芭蕉扇给我，但是还是得去芭蕉洞一趟，也好抓住那铁扇公主。”
　　孙悟空说完离去。
　　却说他们在路上的时候从红孩儿红云洞绕过去了，所以至今没有见过红孩儿。
　　是以铁扇公主看到孙悟空的时候，倒也没有多生气。
　　只是想着天庭的吩咐，也不愿意将芭蕉扇借给孙悟空。
　　孙悟空说道：“嫂嫂，就算是不看在我的面子上，您也得看在我大哥牛魔王的面子上是不是？”
　　铁扇公主听到了越发生气：“呸，别给我提那该死的牛魔王，他都三年没回家了！”
　　说完，铁扇公主将孙悟空直接赶出去了。
　　而孙悟空只好前去找牛魔王，却见到牛魔王和积雷山摩云洞的玉面狐狸你侬我侬。
　　江长水看到那玉面狐狸，心中微微一惊，心道那不是被他亲手关入天牢的九尾妖狐吗？
　　只是如今看来，这九尾妖狐的尾巴似乎只剩下一条了，修为也是大打折扣。

第44章降服牛魔王
　　九尾本是九婴部下，怎么会和牛魔王混到了一起？
　　江长水心中觉得奇怪。
　　“师尊，看来这牛妖如今过得日子也是不错。”
　　孙悟空看着那摩云洞，心中也是很气。
　　没想到牛妖一开始就是在利用自己，险些让他和天庭开战，还让他卷入了西游的祸端里面。
　　想到这里，孙悟空眼珠子一转，说道：“师尊，等我片刻。”
　　说完之后，江长水只见到孙悟空趁着牛魔王出去，就化作了牛魔王的样子进入了摩云洞。
　　他出来的时候那玉面狐狸还送了一程，而孙悟空还去了芭蕉洞，骗了铁扇公主的芭蕉扇。
　　等到他回来的时候，已经是很晚了。
　　但是孙悟空计算的时间刚刚好，正好是牛魔王回来的时候。
　　江长水也没有问孙悟空去干什么了，只是说道：“那天庭给你安排了一个齐天大圣孙悟空的名头。”
　　“他们那是打算利用我等掌控妖族吧？”
　　孙悟空冷笑一声，将天庭的想法看得透彻，说道：“若是真的听从了天庭的话，只怕是我妖族永无出头之日。”
　　江长水闻言一愣，说道：“悟空，你倒也聪明，杀了牛妖之后，你就回去妖族吧。”
　　“师尊我知道的，只要有我在的一日，妖族定然不会随意对人界出手。您放心吧。”
　　孙悟空看着江长水保证道。
　　江长水闻言笑道：“其实这天底下的一切都是顺应天理的，你只需要保持一种平衡就好了。”
　　“弟子明白了。”
　　孙悟空说完之后，和江长水一起进入了摩云洞。
　　牛魔王看到江长水和孙悟空的时候一愣。
　　孙悟空说道：“怎么，师兄这是成为了天庭的走狗之后认不得师尊了？”
　　牛魔王一看孙悟空身边的老者，眼睛一转，说道：“好兄弟，你这是说什么呢？什么师尊，我可是不记得了。”
　　牛魔王心道，他可是回去查过了。
　　这天地间就没有什么斜月三星洞，只怕那菩提祖师也不是什么高深人物。
　　更何况他如今是威震四方的牛魔王，可不能让他知道自己的师尊只是个无名之辈。
　　更何况……
　　众妖都对孙悟空也很大的意见。
　　若是和孙悟空来往过多，会影响他的地位的。
　　他这几年好不容易才给自己树下的威信，万万不能给他们破坏了。
　　想到这里，牛魔王的神色更加不善。
　　他看向孙悟空假笑着说道：“不知道大圣来这里做什么？”
　　孙悟空把玩着手里的金箍棒，说道：“没事儿，就是过来看看你，顺道讨要一下当年你所欠下的债罢了。”
　　牛魔王闻言一惊，连忙道：“你可别乱说，我哪有欠下你什么！”
　　此时的牛魔王一惊慌了。
　　而江长水缓声说道：“我当初是看着你老实，这才传授你功法的，只是如今看来。”
　　江长水转身道：“悟空，清理门户吧。”
　　“嘿嘿，我知道了师尊。”
　　孙悟空当下笑了一声，随后举起金箍棒，追着牛魔王就开始打。
　　牛魔王叫嚣道：“你要做什么，我背后可是天庭！”
　　“孙悟空，你不是该被太上老君封印了吗，为何还能如此厉害？”
　　“来人啊，来人啊，孙悟空疯了！师尊，救救我！”
　　只见到摩云洞内，玉面狐狸吓得大气都不敢出，而一侧的小妖更是畏畏缩缩。
　　只有孙悟空和牛魔王正在追的鸡飞狗跳。
　　而最后牛魔王躲在了江长水的身后，跪倒：“师尊，师尊我知道错了，我知道错了！”
　　那玉面狐狸见此一惊，心道：这老者到底是什么来历，牛魔王和孙悟空居然都是他的弟子？！
　　她若是知道了金蝉子也算是江长水的半个徒弟，只怕是更加惊讶。
　　“呔，还敢跑！”
　　孙悟空提着金箍棒就冲了过来，抬起就要打下去。
　　而江长水此时拦住了孙悟空说道：“牛魔王，你既然不想做我的徒弟，我也不会为难你。”
　　“师尊，师尊这是哪里的话，徒儿怎么敢呐！”
　　听到这句话，孙悟空提着金箍棒眯着眼睛，咬牙说道：“你哪里不敢？且不说你骗我，刚刚不是还不想认师父吗？”
　　牛魔王百口莫辩，只听到孙悟空说道：“师尊，可不能轻饶了这个背信弃义的小人啊！”
　　江长水笑道：“悟空，你且放心，这牛魔王只是阴险了一些，倒也不会害人。”
　　“是啊是啊，师尊，我可是从来没有害过人啊！”
　　牛魔王连忙附和江长水。
　　他刚刚看出了，孙悟空那是明显想要杀他的，几次就从他的命门扫过。
　　若不是江长水在这里，他只怕是早已尸首分离了。
　　江长水闻言看向牛魔王，说道：“你若是想活着，那就将其余的五大妖王都喊来，或者带着悟空前往妖魔界。”
　　牛魔王闻言头疼道：“倒也不是我不愿意带师弟前往，只是那妖魔界的入口我也不知道啊。”
　　江长水闻言一愣。
　　牛魔王说道：“师尊有所不知呐，妖族对于我等戒心十足，我们更是在那些妖族暗杀的前十。”
　　“师弟更是前十之首，若是要回到妖族，只怕是需要打回去。”
　　听到牛魔王的话，孙悟空不屑的说道：“那些妖族可不是我老孙的对手，等我回去，定要拿下那妖王之位！”
　　江长水点点头，看向一侧的玉面狐狸，说道：“她不就知道怎么回去吗？”
　　玉面狐狸连忙说道：“大王，奴家自小就在人界，根本就没去过妖魔界啊。”
　　牛魔王也说道：“是啊，我这妾室只是小狐妖而已。”
　　“小狐妖？”
　　江长水微微一笑，挥手说道：“九尾，你难道是从天牢出来之后就忘了自己的来历了？”
　　“九尾？！”
　　牛魔王和孙悟空都是一惊。
　　牛魔王可是听说过这位的，那是上古大妖之后啊，据说是随着九头蛇殿下前往天庭之后就再也没有回来。
　　原来是被投入天牢了！
　　玉面狐狸瞬间恼羞成怒，怒道：“你这老头子胡说什么？！”
　　她的身份不能让这几个人知道。

第45章金蝉子摒弃过往
　　看着恼羞成怒的玉面狐狸，牛魔王和孙悟空对视一眼。
　　江长水说道：“如今算来应该还是四百年前你被关入天牢的吧？”
　　玉面狐狸听到这个准确的数字的时候总算是绷不住了。
　　她拿出自己的法器正准备出手。
　　孙悟空轻笑道：“小小狐妖，还敢放肆？”
　　说着，孙悟空抬起金箍棒就要砸下去，却见到白烟闪过，那玉面狐狸已经遁地逃走了。
　　却说远处火焰山的天蓬元帅看着孙悟空和江长水二人久久没有回来，就出来找人。
　　半路上碰到这玉面狐狸，当下一耙子打了下去，将其直接打死。
　　随后从她的身上找到了一轴画卷，正是记录着妖魔界的路线。
　　追出来的孙悟空还有江长水看到这里对视一眼。
　　孙悟空说道：“元帅倒是来的好巧啊。”
　　一侧的牛魔王听到这话，看向那猪头人身的猪妖，心底一惊。
　　心道那就是天蓬元帅，怎么和以前看到的不一样了？
　　却见到天蓬元帅一个冷漠的眼神看过去，其中的煞气看得牛魔王胆战心惊。
　　江长水说道：“既然拿到了妖魔界的路线图，尔等就先前往妖魔界，别耽误了时间。”
　　牛魔王听到这里，连忙喊道：“师尊，那这西游的事情怎么办？”
　　江长水闻言，从路边随手抓了几只老鼠，挥手将其化作了孙悟空等人的样子。
　　他说道：“火焰山一时半会儿难以过去，就用这幻术暂时期满过去。”
　　“而你……”
　　江长水的目光落在了牛魔王的身上，说道：“你将五大妖王聚集，准备起义闹事。”
　　牛魔王闻言吓死了。
　　他怎么敢闹事，且不说那五位如何会听他的话？
　　他手底下也就只有一些普通的牛妖而已，哪里抵抗的了天兵天将？
　　牛魔王头疼不已，却听到江长水说道：“你只需要带着他们胡闹就行，在西游的路上，无论怎么闹，天庭都不会管的。”
　　天蓬元帅听到这句话，也点头。
　　牛魔王这才放心，带着那些妖魔离开了。
　　而孙悟空和天蓬元帅也兵分两路，一个前往妖魔界，一个打算前往天庭找回自己的肉身。
　　江长水见此回到了火焰山，看到金蝉子和沙悟净，小白龙还在那里。
　　看到江长水的瞬间，沙悟净喊道：“大人，你总算回来了！”
　　那沙悟净满身大汗，一侧的小白龙奄奄一息，看起来就像是要死了一样。
　　倒是金蝉子坐在那里，浑身清爽，完全不受火焰山的影响。
　　江长水见此微微一愣，看向金蝉子说道：“他们都已经走了，剩下这两人怎么办？”
　　金蝉子看向沙悟净和小白龙。
　　沙悟净和小白龙连忙跪下求饶，喊道：“大师，大师您是出家人啊，出家人慈悲为怀，怎么能够杀了我们呢？！”
　　金蝉子却说道：“我原来是是想好好做一个出家人的，但是西方如来他不允许啊。”
　　“既然如此，我就杀了你二人，算是和如来断绝关系。”
　　说完，金蝉子举起手中的法杖，念一声佛语。
　　一道金光在其身边闪现，就要落在沙悟净的身上。
　　沙悟净大惊失色，连忙拿出自己的降妖宝杖，呛啷一声挡住了金蝉子的一击，转身就要逃走。
　　金蝉子见此闪身到了沙悟净的跟前，只见到他身上金光闪耀，挡在了沙悟净跟前。
　　沙悟净怒道：“你这秃驴，就不怕杀了我走火入魔吗？”
　　“我可是天庭的人，身上有着仙家庇护，还有着大功德，杀了我你会被天道惩处的！”
　　金蝉子说道：“你在流沙河作乱多年，身上早已没有仙家庇护了，而只是一个多乱多年的妖魔而已。”
　　说着，金蝉子一招大若波若落下。
　　一股强大的力量从他的脚下升起，化作一道道金莲。
　　最后这金莲完全困住了沙悟净。
　　沙悟净来不及躲避，只想破开那金莲囚禁，却发现自己的降妖宝杖无法使用了。
　　只听到金蝉子说道：“降妖宝杖乃是佛教法宝，只有佛教中人才能使用。”
　　说完，金蝉子挥手拿过了降妖宝杖，另一只手微微用力。
　　只见到金莲由下到上瞬间升起，刺入了沙悟净的体内，让他瞬间神魂消灭。
　　另一侧的小白龙硬生生的抗下了金蝉子的一击，身上都是鲜血。
　　却还剩这一口气，见到那边打起来之后连忙要逃。
　　江长水却没有过多的阻拦，这是金蝉子的破障之法。
　　他不能干预。
　　金蝉子转瞬到了小白龙的身边，小白龙大惊失色，喊道：“观世音菩萨，救我！”
　　而高处云雾之中的观世音此时看向了下方。
　　只见到在她的视野之中，唐三藏和沙悟净小白龙还在等着孙悟空和猪八戒。
　　而孙悟空正在牛魔王洞府之内，暂时不清楚情况。
　　至于猪八戒，谁知道又跑到哪个地方偷懒去了？
　　观世音菩萨摇摇头，心道：“这一难，唐三藏又得吃好多苦了。”
　　他却看不见此时的小白龙已经被打死了。
　　沙悟净连尸体都没有留下。
　　做完这一切的金蝉子迷惘了一瞬间，摸了摸自己的头发，摸到了短短的发茬。
　　他才想起来，自己的所做的一切。
　　金蝉子跪倒了江长水的跟前，说道：“你带我走吧，今日起，世间再也没有金蝉子了。”
　　江长水叹息一声，说道：“你这又是何苦？”
　　“大乘佛教，不拘一格，就算是不是那佛家弟子，也可以做到渡人渡己度天下苍生。”
　　金蝉子满脸疲倦，但是眼神精明清澈，看来是完全看清了自己的道路。
　　江长水微微点头，说道：“也好，那你就跟着我回去天庭吧。”
　　血魔堤附近都是他的阵法，天庭一时半会儿不会察觉到的。
　　而金蝉子又说道：“倒是我如今，既然已经不是佛教中人，何必在留着这道号？请您为我重新起一个吧。”
　　江长水闻言顿了一顿，说道：“既然如此，你原来不是叫过江流儿？”
　　金蝉子微微点头，响起十几年前在寺庙的过往，有几分神往。

第46章玉帝震怒
　　金蝉子改名江流儿，随着江长水回了天庭。
　　到了天庭之后，江长水突然听到了系统的提示音。
　　“恭喜宿主获得了的一百六十万点功德点，三十万气运点！”
　　江长水闻言心中微微一惊。
　　心道：系统，怎么会有那么多的功德点还有气运点？
　　却又继续听到系统提示：“恭喜宿主获得一千六百万功德点，三十五万点气运点！”
　　“恭喜宿主获得六万三千点功德点，六千气运点！”
　　“恭喜宿主获得了七万八千点功德点，五千气运点！”
　　……
　　江长水听着不断的提示音，而他身上也在有着一道道法则光辉闪现。
　　江流儿看到之后，连忙问道：“师尊，你这是怎么了？！”
　　江长水暗道一声不好，连忙动用法力压制了身上的功德气运。
　　只是这一稍微的泄露，已经引起了九重天玉帝还有太上老君的怀疑。
　　一时间，两道恐怖的神识探出来，互相碰撞到了一起，越发的恐怖强势。
　　江长水见此只能拉着江流儿躲在了南天门的后面，用着系统的遮蔽之术，抵挡两位的探视。
　　而江流儿也是察觉到了那强大的神识探视，脸色瞬间苍白。
　　只是太上老君和玉帝找了一圈之后，也没有找到到底是是谁露出了如此强大的功德之力，还有强盛的气运。
　　当下收回了自己的神识，随后太上老君前往凌霄宝殿。
　　而江长水带着江流儿前往血魔堤。
　　原本江流儿是打算做一个天兵天将的。
　　只是，他的头发此时还有些短，就不好出门，只好每日随着江长水一起修炼。
　　如今的江流儿完完全全就是江长水的弟子。
　　而江长水也在利用那一天得到的功德和气运演化体内的鸿蒙紫气。
　　只是半个月都过去了，那道鸿蒙紫气却没有任何被演化的样子。
　　倒是江长水的功德之力，耗费了大半！
　　而那一方，自从感受到了强大的功德之力后，太上老君和玉帝每日都在查看到底是谁在南天门泄露的气息。
　　这一看就是许久，却没有任何的思绪。
　　太上老君沉声道：“看来，只有可能是那位了。”
　　玉帝微微点头，说道：“只是那么多的功德之力，不知道那位是怎么获得的！”
　　他们每日查探也都是为了这个答案。
　　只要找到那一位，是不是就意味着他们可以得到哪些功德之力？
　　想到这里，太上老君突然说道：“不知道孙悟空和金蝉子的西游进行得如何了。”
　　玉帝挥手，昊天镜上头出现了一幅画面。
　　唐三藏还有沙悟净小白龙在火焰山被困，而孙悟空和猪八戒不知所踪。
　　玉帝微微皱眉，太上老君说道：“我去问问观世音菩萨，孙悟空的下落。”
　　说完，太上老君闪身出现在了火焰山的上空。
　　却看到观世音菩萨坐在云海之内，昏昏欲睡，而一侧的两位罗汉也是，早已经睡过去了。
　　察觉到了不对的太上老君微微皱眉，挥动佛尘将三人唤醒。
　　观世音菩萨看到太上老君的时候，微微一愣，说道：“天尊，您怎么来了？”
　　太上老君缓声说道：“那孙悟空如今在哪里？”
　　观世音菩萨挥手，拨开了一侧的云雾，指着摩云洞说道；“应该还在摩云洞，等着牛魔王去找铁扇公主要芭蕉扇。”
　　太上老君看过去，只见到摩云洞洞口杂草都有一人高了。
　　他落在了摩云洞前，走进去之后就看到了一个洞府的狐狸尸体，早已经发烂发臭。
　　“这就你说的，在摩云洞等着牛魔王？！”
　　太上老君脸上隐隐有了薄怒，却又忍着，挥袖前往铁扇公主的芭蕉洞。
　　只见到这边倒是正常，而铁扇公主正看着回来的红孩儿，擦拭他脸上的汗水。
　　突然看到观世音菩萨前来，铁扇公主将红孩子庇护在身后。
　　只见她戒备的说道：“菩萨来这里做什么？我儿并没有遇到唐三藏师徒四人，应该不用进入佛门吧？！”
　　观世音菩萨说道：“孙悟空和牛魔王可是在你这里？”
　　铁扇公主微微皱眉，只说到；“孙悟空约莫一个月前来过，而那牛魔王已经三年没有回来了。”
　　听到这里，观世音菩萨大惊失色，问道：“已经一个月过去了吗？！”
　　太上老君脸色一变，直接前往火焰山，却看到地面上有着小白龙的尸体。
　　而沙悟净和唐三藏不知所踪。
　　观世音菩萨看到这里基本上是脸色苍白了，嘴里念叨着：“完了完了，我这次死定了！”
　　他连忙带着两位罗汉四处找寻师徒四人的下落。
　　而太上老君也回到了天庭，前往凌霄宝殿将孙悟空等人消失的事情告知玉皇大帝。
　　玉皇大帝闻言也是一愣，连忙通过昊天镜查探三界各处。
　　而太上老君也在推算他们四个人到底去了哪里。
　　只是半个时辰之后，两人的脸色是越来越不好了，最后对视一眼。
　　都从对方的眼中看到了结果。
　　玉皇大帝说道：“昊天镜里找不到他们的下落。”
　　太上老君说道：“据贫道的推测，沙悟净已经身亡，孙悟空似乎在妖魔界，而天蓬元帅如今下落不明，金蝉子也是不知所踪。”
　　“他们的气息都被一股强大的力量所庇护，我也不知道他的下落。”
　　与此同时，他们都想到了半个月感受到的那股强大的功能之力。
　　玉皇大帝怒道：“原来如此，原来如此！”
　　“这西游的功德居然都被那个人完全夺走了，居然还敢在我南天门挑衅！”
　　原来江长水所获得的那一部分功德，就是西游的功德。
　　只是他暂时获得的只是百分之一，剩下的因为事情还没有完结，自然也就没有获得。
　　而太上老君沉声说道：“看来那一位是真的要和我等开战啊！”
　　“获得了如此多的功德，只怕是正在闭关修炼！”
　　玉皇大帝眼睛一转，喊道：“太白金星，召集人手，前往三界各处寻找一个准圣境界的老者！”
　　太白金星闻言一顿，立马出去找到了杨戬和哮天犬。
　　找人这种事情，还是他最适合了。??

第47章南天门守将江流儿
　　天河，血魔堤。
　　孟大海匆匆赶回了血魔堤，看到了江长水和一个修士坐在长亭之内。
　　半个月过去，江流儿的头发已经长到了腰间。
　　这样的生发速度，只怕是无数程序员都无比的羡慕。
　　而孟大海看到江长水之后，说道：“师尊，我接到命令，这几日要随着杨戬前往三界寻找一位准圣境界的老者。”
　　江长水和江流儿对视一眼。
　　看来是被发现了。
　　江长水却对孟大海故作惊讶的说道：“三界之内的准圣不就那几位吗？怎么还要去找？”
　　孟大海说道：“据说是西游的事情受到一位准圣干扰，而且玉帝怀疑这件事只怕是圣人境界的强者故意大乱的。”
　　在玉皇大帝以为，能够在他们眼皮子底下做到这一切，肯定是圣人。
　　那位准圣只怕也是圣人的弟子！
　　或者就是他的分身！
　　提到圣人分身在人界行走的事情，孟大海也是脸色一变。
　　要知道这三界内也就发生过两次这种事情，每一次都引起三界大乱。
　　凡是三界大乱，背后总有着圣人分身作祟。
　　所以，玉皇大帝才会如此忌讳。
　　江长水响起准提道人和接引道人，那两位似乎也没有到达圣人境界。
　　只是听完了孟大海的话，江长水看着他说道：“这位也是新来的天兵，你带他去南天门报道。”
　　孟大海看向一侧的江流儿，点点头说道：“这位师弟看起来倒是精神啊。”
　　江流儿静默不语。
　　而孟大海也没有介意，带着他前往南天门。
　　却说江长水早就将江流儿的身份安排在了南天门的天兵之列。
　　之所以没让他在血魔堤，一来是江长水顾忌血魔堤那个地方只怕是早就被太上老君怀疑，二来也是江流儿自己的要求。
　　他如今既然离开了佛门，打算做一位天庭的将军，日后下凡斩妖除魔。
　　在南天门的时候，江流儿出色的样貌也受到了魔礼青等人的注意。
　　魔礼青问道：“看你这样子加入南天门做什么？”
　　江流儿正色道：“小仙加入南天门乃是为了斩妖除魔，捍卫天下正道。”
　　“好！”
　　魔礼青听到这一句，笑道：“那你得好好表现了，这一次任务若是做得好，我就让武曲星君找一个守将的位置给你做做。”
　　江流儿闻言点头，说道：“天将放心，小仙一定竭尽全力！”
　　魔礼青微微点头，看到杨戬来了之后，连忙带着一众天兵低头，等候杨戬的安排。
　　杨戬说道：“四大天王，尔等带领手下的天兵，前往八方寻找那师徒四人，我前往地府找他们。”
　　魔礼青连忙点头，带着江流儿前往人界东方。
　　……
　　且说在江流儿和孟大海走了之后，江长水就前往了卜若地。
　　这里的宫殿虽然倒塌了，但是残存的洞府还有阵法却能让江长水安安心心的在这里修炼。
　　他将鸿蒙紫气显现出来，也发现这里的法阵可以遮蔽这一切的气息。
　　见此，江长水开始利用那些功能之力演化鸿蒙紫气。
　　却见到鸿蒙紫气就像是一个顽石一样，一窍不通。
　　“这样可如何是好？”
　　江长水微微皱眉，却听到系统的声音响起：“恭喜宿主成功在卜若地签到，获得系统3.0版本！”
　　江长水微微一愣，瞬间身上一道道金红的光芒闪现。
　　随后那鸿蒙紫气也发生了变化，被吸入了系统之内。
　　江长水见此大惊失色，连忙喊道：“别！”
　　那可是他好不容易才找到的鸿蒙紫气啊，里面的天道法则都么有演化出来呢！
　　等到系统消停之后，江长水又听到一声：“系统3.0版本，此版本更新之后，可解决无法演化鸿蒙紫气的漏洞。”
　　江长水听到这里，连忙看向了系统，就看到里头出现了一个表格。
　　而这表格里头一共有着九个格子，如今其中一个格子里面就是那一道鸿蒙紫气。
　　在那一道鸿蒙紫气的下方有着一行字：“演化进度，百分之七十五！”
　　在表格的最下方又有着一行字：“只需要再三界各处签到，就可以将表格内的演化进度提升。”
　　听到这里，江长水连忙前往凌霄宝殿还有南天门签到。
　　签到获得的法器都被他随手扔到了袖里乾坤，等到整个天庭九重天都被走完了。
　　他才看到表格内的演化进度：“演化进度，百分之八十五！”
　　“居然只过了百分之十吗？”
　　江长水看了一眼之后叹息一声，却见到远处的武曲星君匆匆走了过来，撞到了他。
　　武曲星君喊道：“江长水，你这是无所事事的在这里干什么呢？！”
　　江长水抬手行了一礼，随后说道：“下官在这里看风景呢，星君您看，这云海缥缈，多美啊！直让人想要作诗一首……”
　　“如今天庭人心惶惶，你还在这里看风景？！”
　　武曲星君怒道：“还想着作诗？我看你就是在这里作死！”
　　江长水闻言一惊，连忙问道：“星君这话是什么意思？天庭是发生什么大事了吗？”
　　说着，江长水不好意思的低头说道：“前两头下官喝了三太子带来的美酒，一不小心睡过头了，这才醒呢。”
　　武曲星君听到这句话，气的是七窍生烟，哪里还想和江长水说话。
　　只听到怒道一声晦气，匆匆走向了自己的宫殿。
　　而江长水又抓住了一个天兵，问道：“这位仙家，可知道为何天庭少了那么多的人？”
　　那天兵早已认出了江长水。
　　江长水可有名了，天庭出名的游手好闲，进入天庭百年还在地仙境界的废物。
　　天兵虽然不想说话，却还是不耐烦说道：“西游的人消失了，我们正在找呢！”
　　江长水恍然大悟：“原来如此，那找到了没有？”
　　那天兵一脸你是不是脑子不好的表情，说道：“这不是没找到吗？找到了会还在找吗！”
　　江长水尴尬的笑了笑，看着那天兵甩手离开了。
　　而此时远处的孟大海匆匆走过来，只是他身上已经穿着天将的服饰了。
　　看上去倒也威武不凡。

第48章鸿钧道祖震怒
　　孟大海走到了江长水的身边。
　　他下凡的几日，虽然没有找到孙悟空等人，倒是杀了不少的妖魔。
　　只是一直秉承江长水的教导，杀的都是些作乱的妖魔。
　　因此已经提升到了守将职位。
　　江长水看着孟大海说道；“恭喜啊大海，为师果然没有看错你。”
　　孟大海不好意思的说道：“都是师傅您教导的好，而且师弟那不是更厉害吗？如今都是南天门天将了！”
　　江长水微微一愣，就看到了远处一群人走过来，为首的正是江流儿。
　　只见到江流儿看到江长水之后，向周围等人道别。
　　之后走到了江长水的跟前，行礼道：“师尊，我回来了。”
　　江长水看着江流儿身上的装束，问道：“你这是当上天将了吗？镇守的那一边？”
　　江流儿说道：“弟子在前几日突破了金仙境界，所以武曲星君让我镇守天河，如今是天河大将。”
　　江长水闻言神色有些复杂。
　　有些骄傲的同时，也有些觉得好笑。
　　若是如来知道自己的金蝉子在天庭做了天将，岂不是得气死？
　　而江流儿带着江长水等人前往他的宫殿，路上说道：“弟子这几日越发觉得以往所做的一切都是走错路了，多谢师尊指引啊！”
　　江长水微微一愣，示意孟大海先退下。
　　孟大海离开之后，江流儿才说道：“以往如来教导我等，需要和天庭成为对立，因为两方道不同，不相为谋。”
　　“但是如今看来，拯救天下苍生哪里区分你我？”
　　“如此区分，那都是心怀鬼胎，各有计谋！”
　　江流儿一语道破，就连江长水也有些惊讶。
　　江长水说道：“正是，既然是为天下苍生好，那该是一同计划才对，如此尔虞我诈，那都是因为牵扯到了自身的利益。”
　　“没错，所以西方如来也是那六根没有清净的人，在我看来，远不如师尊厉害。”
　　江流儿这一个马屁拍得江长水有些不好意思。
　　江流儿说道：“师尊一向是不计较自身得失，就算是西游可以获得大量功德也没有心动，可谓是真正的圣人！”
　　江长水心道他的功德早就得到了。
　　但是也没有多说，总不能说他有一个系统，可以吧西游的功德都夺取吧？
　　那多不好意思。
　　还是不能破坏这孩子心目中的高大形象。
　　而此时江流儿已经说完了，远处的孟大海匆匆跑了进来说道：“师尊，武曲星君找您！”
　　江长水走出去，就看到了武曲星君皱眉看着他。
　　又看了一眼江流儿，似乎有些不赞同江流儿和江长水走到一起。
　　要知道如今在武曲星君眼中，江长水就是天庭毒瘤。
　　和他在一起的，哪吒是混世魔王，孙悟空又扰乱西游，如今下落不明！
　　若是这新来的天将又被他干扰了怎么办？
　　武曲星君心道等一下可得好好和天河天将说一说，让他远离江长水这个毒瘤。
　　而江长水看着武曲星君问道：“不知道星君找我所谓何事？”
　　“江长水，如今血魔堤封印已经加固，你既然无事，就随着杨戬前往妖魔界寻找孙悟空的下落吧。”
　　江长水闻言微微皱眉。
　　这可不是让他去寻找，这是想让他成为诱饵，引诱孙悟空出来吧？
　　看着江长水脸色为难，武曲星君怒道：“你这是什么意思？还不想去吗？！”
　　一侧的孟大海和江流儿对视一眼。
　　江流儿先开口说道：“星君，江长水的修为只有地仙，若是去了妖魔界岂不是九死一生？”
　　“是啊星君，这江长水也没错什么事情啊！”
　　孟大海也连忙为江长水说话。
　　而武曲星君叹息一声说道：“这我也知道，可是这一切都是太上老君和陛下的安排啊。”
　　江长水闻言了然。
　　只怕是那两位已经怀疑到他的头上了。
　　于是他苦涩一笑，说道：“君要臣死，臣不得不死啊。既然如此，我随天将去吧。”
　　说着，江长水却暗中传音给江流儿，说道：“不必担心，正好我去妖魔界也有事情处理，你们在天庭需要安分一些，别让他们怀疑。”
　　江流儿微微点头，看着江长水随武曲星君离开。
　　却说江长水前脚刚走，后脚江流儿就被太白金星请到了凌霄宝殿之内。
　　……
　　九重天，凌霄宝殿。
　　正如江长水所想的一样，太上老君和玉皇大帝都怀疑到了他的头上。
　　只是看着江长水那地仙的修为，还有普通到再也不能普通的样子。
　　心中也是十分不确定。
　　于是他们就打算将江长水送到妖魔界。
　　一来说不定可以让孙悟空出来救江长水；二来说不定江长水能够暴露。
　　算是一举两得。
　　至于江长水的性命？
　　死了一个守将，对他们来说不算是损失。
　　此时看着江流儿走进凌霄宝殿，太上老君眯着眼睛看向他，却怎么也看不出他到底来历如何。
　　而江流儿行礼后，问道：“不知陛下唤臣来，所为何事？”
　　玉皇大帝说道：“你是金蝉子是吧？”
　　江流儿微微一惊，一侧的太上老君说道：“我们早已经知道你的身份了，你为何进入天庭？”
　　“有我的掩护，就算是圣人，也不能看出你的来历。”
　　江长水的话在江流儿耳边响起，江流儿说道：“不知道陛下和天尊是在说什么，下官只是个普通的天兵而已。”
　　玉皇大帝和太上老君闻言对视一眼。
　　心底奇怪，难道真的是他们想错了？
　　一侧的太白金星说道；“既然他不肯说，陛下何不搜魂？”
　　江流儿闻言一惊，看向一侧的太白金星，眼底杀意闪过。
　　搜魂，就算是成功了也会让他失去抵抗！
　　而若是失败了，那就是神魂俱灭的结果。
　　太白金星看到江流儿的眼神之后，怒道：“你这天将什么意思？莫不是心虚了！”
　　江流儿低头，还没说话的时候，却听到外面佛音靡靡。
　　随后，一道金莲落在了凌霄宝殿之上，还有着一股强大的威压落下。
　　玉皇大帝瞬间脸色大变，却看到了鸿钧道祖的一缕分身居然和如来一起来了！
　　鸿钧道祖问道：“如来向我说，你们扰乱了西游，可是真的？”??

第49章神识
　　凌霄宝殿，看到鸿钧道祖的神识，玉皇大帝脸色大变。
　　鸿钧道祖问道：“尔等可知道金蝉子的下落？”
　　太上老君下意识的看向了一侧的江流儿。
　　只是还不敢确定他的身份，所以不敢多说什么。
　　若是说错了，只怕是会引起鸿钧道祖更大的怒火。
　　到时候可就是得不偿失了。
　　玉皇大帝连忙跪下喊道：“道祖，弟子也不知道金蝉子所在何处啊！”
　　而此时的鸿钧道祖扭头看向了一侧的江流儿，说道：“金蝉子就在这里，尔等还想要诬赖吗？”
　　“什么？！”
　　太上老君还有玉皇大帝一惊，连忙看向一侧的江流儿。
　　原来他们真的没有猜错！
　　准提道人和接引道人看向如来。
　　如来一看到江流儿就说道：“金蝉子，你怎么在这里，是不是玉帝将你拐来的？！”
　　江流儿沉声说道：“我是自己来的。”
　　如来闻言脸色一变，挥手招来两位罗汉，喊道：“将金蝉子带回灵山！”
　　这一回去，只怕是难以善了。
　　而江流儿没有丝毫抵抗，他知道自己的修为不高，若是抵抗下场只会更惨。
　　还不如留些力气，也好想想怎么逃出去。
　　看到江流儿被带走之后，玉皇大帝的脸色更加难看了。
　　心道：金蝉子居然就被藏在他的天庭，可是他却什么都不知道！
　　鸿钧道祖缓声说道：“帝俊，这天庭我交给你，可不是让你看着玩的。”
　　说完，鸿钧道祖的神识消散，回到了三十三天之外的紫霄宫。
　　玉皇大帝的脸色越发的难看，怒道：“去查查，这江流儿到底是谁带来的！”
　　太白金星连忙点头，前去查探江流儿的来历。
　　但是无论他们怎么查，就是查不到江流儿的来历。
　　这个人就像是凭空出现的一样，就连武曲星君对于他的入职的事情也是记忆模糊。
　　……
　　另一边，江长水跟着杨戬到了花果山。
　　但是路上却遇到了天蓬元帅。
　　天蓬元帅看着杨戬说道：“杨戬，好久不见。”
　　一侧的哮天犬嗷嗷叫唤着，而杨戬沉声说道：“元帅居然在这里，还不赶紧回去请罪。”
　　“请罪？”
　　天蓬元帅嗤笑一声，随后说道：“我如今已不是天庭的人，而是一个妖族。”
　　杨戬眯着眼睛说道：“那斩妖除魔，正是我该做的。”
　　只见到杨戬拿出了手中的三尖两刃四窍八环神锋，喝道：“哮天犬，上！”
　　天蓬元帅摇摇头说道：“当年你不如我，如今也是自然。”
　　只见到他拿起手中的九齿钉耙，一耙子打下去，将那哮天犬打得嗷嗷叫唤，一时间没敢再上第二次。
　　而杨戬一招落下，天蓬元帅闪身避开。
　　刀光剑影之中，天蓬元帅喊道：“还不赶紧走？！”
　　杨戬脸色一边，怒道：“你果然是他们的人！”
　　而江长水笑道：“不知道天将这是再说什么，反正你之后都会忘记的。”
　　江长水转瞬到了花果山内，化身为菩提老祖。
　　他看到了花果山的猴妖，正在拉起大旗，似乎准备这打上天天乐。
　　江长水走到了花果山深处，看到了孙悟空站在高处。
　　看到江长水之后，他连忙下来喊道：“师尊，您总算来了，天庭的情况如何了？”
　　江长水说道：“你这是要打到天庭召回公道？”
　　孙悟空说道：“那是自然，若是不能杀了那玉皇大帝，我不能解气！”
　　江长水闻言摇摇头，说道：“你可知道你的修为和玉皇大帝想必，差距多少？”
　　“大不了，我就和他拼了，打他个鱼死网破！”
　　孙悟空豪气万丈，一副不讨回公道不罢休的样子。
　　江长水沉声道：“可是，就算是你死了，也不会碰到玉皇大帝一根手指头，而且那些跟随你的部下也会死去。”
　　“俺老孙可以一个人去！”
　　说着，他又笑嘻嘻的看着江长水说道：“这不是还有师尊吗？若是我死了，还请师尊照料一下我这些猴子猴孙。”
　　“悟空啊，我就算是你师尊，但是归根到底也还是人族，怎么会帮着你呢？”
　　江长水说的话有几分意味深长。
　　听到这句话的孙悟空明显有几分焦急失望，但是却也沉默了。
　　江长水拍了拍孙悟空的肩膀说道：“你我本就不是一个族群的，如今天蓬正为你挡在花果山外，你知道自己该怎么做吧？”
　　“师尊的意思是要让我放弃找玉皇大帝的麻烦？！”
　　孙悟空目光灼灼的看着江长水。
　　江长水摇头说道：“你想杀他的话我不在乎，可是我不能让三界大乱，玉帝死了，三界就会乱。”
　　“更何况，你太弱了，打不死玉帝。”
　　江长水看着不服气的孙悟空，笑道：“为师也不希望你死。”
　　“师尊既然这么说，何不试试？！”
　　说着，孙悟空直接挥起了金箍棒，怒气冲冲的朝着江长水打了下去。
　　但是却听到呛啷一声巨响，一道巨大的力量阻挡在孙悟空和江长水之间。
　　那力量，让孙悟空想起了刚刚出生的时候，他碰到了山峰。
　　因为山峰挡住了他的路，所以他很生气的踢了山峰一下。
　　结果，山不动，反而是他的脚很痛。
　　“这就是你我之间的差距，而在玉帝那边，虽然他不如我强，但你也打不过他。”
　　江长水看着孙悟空，只见到他眼睛都红了。
　　江长水一时间有些不忍。
　　孙悟空愤怒的抬起金箍棒，朝着一侧的山峰打了下去，瞬间那山峰化作了灰尘。
　　而在山峰的地方，变成了一块平地。
　　怒气总算是消散了不少，孙悟空这才跪在江长水的身边，问道：“求师尊指点徒儿！”
　　“三界之内，最强大的就是人族，你需要轮回进入成为人族重新修炼。”
　　江长水说到这里停顿了一下，看着孙悟空问道：“你可愿意？”
　　孙悟空犹豫了一会儿，那岂不是抛弃了妖族？
　　江长水说道：“你不明白吗？有着六道轮回，其实天下万物都是同源。”
　　听到这句话，孙悟空再次行了一礼，说道：“请师尊带我前去地府！”

第50章鬼门关内
　　地府，鬼门关内。
　　江长水带着孙悟空转瞬间到了地府。
　　而在远处，牛头马面看到江长水和孙悟空之后，有些奇怪。
　　这两个看起来一个仙气飘渺，另一个煞气满满的。
　　怎么会在一起？
　　牛头走过来拦住了江长水和孙悟空，问道：“您二位来地府所谓何事啊？”
　　倒是一侧的马面看着高大的孙悟空，总觉得有几分眼熟。
　　“这这这……难道是孙悟空？！”
　　马面大惊失色，连忙退后几步。
　　一侧的牛头总算是想起来眼前的人是谁。
　　当日他们没在地府当差，所以也只是见过孙悟空的画像，哪里想到还能看到孙悟空本猴啊！
　　“不好了，不好了！孙悟空打回来了！”
　　“来人啊，快来人，将生死簿藏起来！”
　　“快去喊十殿阎罗，可别让孙悟空再次作乱了！”
　　……
　　一时间，整个地府都是鸡飞狗跳。
　　只有孙悟空和江长水淡定自如的走在鬼门关，却见到一位罗刹走上前。
　　那罗刹高大无比，修为居然也是在真仙。
　　“孙悟空？原来就是个猴子！”
　　罗刹不屑的目光落在了孙悟空的身上，拿出自己的弯刀说道：“猴子，你可敢和我打一架？”
　　孙悟空看了一眼江长水，似乎在等着他的吩咐。
　　但是一侧的鬼怪却以为孙悟空是怕了眼前比自己高一米多的罗刹。
　　“那可是罗刹大王啊！”
　　“我就说，若是罗刹大王在，这孙悟空定然不敢放肆！”
　　“罗刹大王，杀了这孙悟空，拿着老头子给我等做下酒菜吧！”
　　听到这里，江长水的注意力从混沌珠内抽出来了。
　　他刚刚还在看混沌珠里面的灵植情况，所以并没有理会这些鬼怪。
　　而此时孙悟空已经忍不了了。
　　说他可以，但是说他的师尊，那就是找死！
　　孙悟空问道：“师尊，我可以动手吗？”
　　江长水微微点头，说道：“别太过分了。”
　　既然又来了地府，江长水决定再好好签到一次。
　　所以趁着孙悟空和罗刹大王比试的时候，江长水前往了地府签到。
　　转瞬间，江长水到了黄泉路。
　　这里还和之前一样，阴魂无数，而在远处却少了地藏王菩萨。
　　但是这一片彼岸花的景色，却看上去比以前更加顺眼多了。
　　“叮，恭喜宿主在黄泉路签到，获得！”
　　听到系统的声音，江长水心中一喜。
　　这幽冥鬼眼可是少有的神通，就像是昊天镜一样，可以看到三界所有的事情。
　　这东西倒是和千里眼相似，却比千里眼更加厉害。
　　“这第二次的签到居然比第一次还要丰盛吗？！”
　　江长水心中越发的期待剩下的签到。
　　只见到他眼中迸发出强烈的火热，随后前往地府的其他地方。
　　“恭喜宿主在奈何桥签到成功，获得！”
　　“恭喜宿主在枉死城签到，获得！”
　　……
　　江长水在地府所有的城池签到之后，这才看向城内的宫殿。
　　那里就是阎罗殿。
　　上次他来的时候，好像没获得什么好东西。
　　不知道这一次会有什么结果。
　　而且这些宝物当然不会是上次他来的时候遗漏了。
　　只能是在他离开之后，天庭重新给地府的资源。
　　只怕是因为当初孙悟空擅闯地府的事情，给的补贴，而又因为鬼车死了，这才将其资源给的多了一些。
　　江长水想着，走入了阎罗殿内。
　　此时的阎罗王正和陆判在办公。
　　而陆判在叱责那个匆匆忙忙，不知道分寸的鬼差。
　　“孙悟空怎么可能来这里？不要看到一只猴妖就乱喊！”
　　“孙悟空如今都在如来和玉帝的监视之下乖乖西游呢，怎么可能来这个地方，别弄得地府人心惶惶！”
　　那鬼差却有苦难言，几次想要解释，都被陆判打断了。
　　“恭喜宿主在阎王殿签到，获得！”
　　此时的江长水看了一眼之后，已经在阎罗殿签到成功了。
　　看到是人书生死簿的时候有几分惊讶。
　　他还以为，这个东西只有在传说中才有呢。
　　这传闻在洪荒时期有着天地人三书，分别是天书封神榜，那是当初姜子牙在西周的时候反抗纣王形成。
　　又有着地书山海经，乃是后世记录妖魔界妖魔或是蓬莱仙兽所形成。
　　最后这一本就是人书生死簿，据说上面记录着世间万物的生死规律。
　　这东西原是阴曹地府之中，掌管众生寿命的名册，后来却遗失了，所以之后阎罗王用的一直都是仿制的仿品。
　　但是如今看来，是玉帝吧正品拿出来了。
　　江长水露出了满意的笑容，却又听到系统说道：“天地人三书乃是世间少有，绝无二本。”
　　这意思就是需要一本假的吗？
　　避免被他们发现了问题？
　　想到这里，江长水将之前获得的生死簿直接传到了阎罗王的宝库之内。
　　短时间内，只怕是他们都发现不了人书生死簿被掉包的事情。
　　毕竟那么强大的法宝，其实地府很少用到。
　　而做完这一切之后，江长水又前往轮回殿。
　　“恭喜宿主在轮回殿内成功签到，获得！”
　　轮回法则？
　　江长水微微一愣，却看到一道解释。
　　“那是六道轮回多年积累形成的天地法则，可以进行修炼，化作强大的神通。”
　　看到这里，江长水眼冒金光。
　　若是将这个法则修炼到了大圆满，是不是意味着就算是不通过轮回殿，也能将万物送入轮回？
　　“这样的神通，就算是鸿钧道祖也没有办法做到吧？”
　　想到这里，江长水的神情火热。
　　若是将鸿钧道祖直接送入了轮回，那结果会如何？
　　真想看到鸿钧道祖因为修为散尽，而心态炸烈的样子啊。
　　而此时，系统的声音再一次响起。
　　“恭喜宿主完成地府第二次签到，获得功德点一万点，气运点十六点，鸿蒙紫气演化进度半分之九十五。”
　　看到那演化只剩下了百分之五，江长水心中一喜。
　　“签到完成了，那就得回去找悟空了。”
　　江长水闪身到了鬼门关。

第51章妖兽
　　鬼门关，此时无数鬼将站在这里。
　　有着黑白无常，牛头马面，五位大判官。
　　此时他们都在脸色难看的看着鬼门关的方向。
　　而江长水看过去，只见到那里只是一片平地，鬼门关的门似乎已经不见了。
　　江长水疑惑的问道：“这位鬼友，可知道鬼门关在何处？”
　　“就在这里，但是刚刚被齐天大圣孙悟空砸了。”
　　那鬼怪脸色难看不已。
　　江长水闻言一惊，连忙跑上去，只见到孙悟空坐在一片废墟上。
　　而在废墟下足足有着十七八具尸骸，都是地府的鬼将。
　　孙悟空扛着金箍棒，问道：“还有谁，敢上来和俺老孙比试比试？”
　　江长水刚要阻止孙悟空的时候，却听到远处一声兽吼。
　　一侧的鬼修喊道：“是谛听！”
　　江长水抬头，只见到一只巨大的妖兽朝着这边飞了过来。
　　这妖兽长得奇怪无比，它集群兽之像于一身，聚众物之优容为一体，有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。
　　看上去就像是小孩子胡乱画的涂鸦，长得十分随行。
　　江长水却记得，这谛听乃是地藏王菩萨的坐骑，只是地藏王菩萨都被他杀了。
　　这谛听怎么还在地府之内？
　　而且从周围众鬼的神色来看，似乎对它还有几分尊敬？
　　谛听昂首挺胸，到了孙悟空的跟前说道：“你这泼猴，还敢来地府胡闹？！”
　　说完之后，谛听张口吐出了一张巨大的旗帜，正是地藏王菩萨的法器玄元控水旗。
　　而这旗帜瞬间将孙悟空困在了其中，
　　江长水微微摇头，说道：“你们还是劝它住手吧，别把主人的遗物弄没了。”
　　“你这老头子胡说什么，谛听可是地府最强大的存在了！”
　　“没错，他自从离开了地藏王菩萨之后努力修炼，如今已经是和阎罗王差不多强大了！”
　　周围的鬼修显然对那妖兽十分的推崇。
　　似乎是听到了众鬼的话，谛听大声喊道：“泼猴，今日就让你知道知道你谛听爷爷的厉害！”
　　只见到，谛听再次张口吐出一张金色的大王。
　　而这大网依旧是当年地藏王菩萨的灵宝，就算是金仙修士也能被困住。
　　江长水也看出了那大网的不凡，却也不在意。
　　要知道孙悟空的修为如今已是大罗金仙。
　　只听到嘭的一声巨响，从那层层包裹的旗帜还有金色大网内传来。
　　随后撕拉一声脆响，孙悟空直接撕裂了两件法宝冲出来了。
　　只见到他抬起金箍棒朝着谛听直接砸下去，不屑的说道：“就这儿，也敢在你爷爷我这里放肆！”
　　“泼猴，尔敢！”
　　匆匆敢来的十殿阎罗正好看到了孙悟空要对谛听下死手。
　　却被江长水直接拦住，笑道：“诸位，插手的话有些不讲武德吧？”
　　那阎罗王一看江长水是个老头子越发的不在意，怒道：“你这老头还不赶紧滚开，年轻人讲什么武德！”
　　说完之后，厚颜无耻的阎罗王带着剩下的阎王朝着孙悟空而去。
　　只见到他催动手中的阎王令，犹如一道道金光朝着孙悟空轰了下去。
　　江长水挥手挡住了阎王令，笑道：“既然如此，我也不讲究了。”
　　“诸位，你们镇压那泼猴，就让我来处理这老头子！”
　　秦广王站出来，拿出法器挡在了江长水的前面。
　　那边的九位阎王刚刚要走，却再次被江长水拦住。
　　江长水说道：“你们十个还是一起上吧，本座不想太麻烦了。”
　　“好胆！”
　　十殿阎王闻言气的是脸色铁青。
　　宋帝王喊道：“那我等就一起上！杀了和糟老头子，再去找孙悟空！”
　　说完之后，十殿阎王都朝着江长水冲了过去。
　　只见到他们手中各自拿着自己的法器，挥手间落下。
　　一道道强大的剑光闪现，犹如流星陨落，好不壮观。
　　如此庞大的攻击，就算是玉皇大帝在这里，只怕是也有些勉强。
　　但是，众人却见到江长水嘴角微微勾起，露出一抹不屑的笑容，说道；“就这点本事，还是早点回家吧！”
　　江长水一点都没有躲，而是拿出了九九散魄红葫芦。
　　巨大的先天灵宝瞬间挡住了十殿阎王的所有攻击！
　　几乎是同时，江长水微微抬手，一股强大的灵气威压在十殿阎王的上空形成了一只巨大的手掌。
　　而这手掌瞬间遮蔽了整个地府，若是落下，只怕是不堪设想！
　　“不好！”
　　宋帝王惨叫一声，连忙试图催动自己手中的阎王令。
　　但是却发现周围的灵气也完全被江长水控制住了，让他根本就没有办法催动！
　　随后，江长水微微招手，将十殿阎王手中的阎王令都收到了手中。
　　只见到他手微微用力，咔嚓一声。
　　所有的一阎王令都被江长水瞬间碾碎，变成了粉末！
　　失去了阎王令的十殿阎王瞬间吐出了一口鲜血，没有办法站直身子！
　　但是他们却还没有放弃，站起来喊道：“诸位，随我镇压此人！”
　　只见到十殿阎王齐聚所有的力量，在地府内形成了一股强大无比的力量朝着江长水而去。
　　他们可是地府的主宰，怎么能够败在一个来历不明的老头子手下！
　　但是，他们还是高估了自己。
　　只见到江长水手指微微一动，那股在十殿阎王看来恐怖非常的力量瞬间被江长水摧毁了！
　　嘭！
　　一声巨大的爆炸，十殿阎王瞬间被击飞，倒地不起。
　　而体内的经脉也都是受到了极大的损伤。
　　就在此时，江长水空中控制的巨大手掌朝着十殿阎王落下了。
　　那一掌若是完全落下，只怕是整个地府都会从三界消失。
　　远处的山脉都被巨大的手掌所碾碎了一半，却见到江长水突然停手了。
　　他挥手，那一股恐怖的力量瞬间消失了。
　　十殿阎王奄奄一息之中松了一口气。
　　但是此时他们也是心情复杂。
　　这位老者到底是从哪里冒出来的，居然有着如此强大的力量。
　　为何地府闹成这样了，天庭却没有任何的动静？
　　而且孙悟空又为什么会出现在这里？
　　十殿阎王带着疑惑彻底昏迷了过去，暂时逃避了这些麻烦。

第52章孙悟空入轮回
　　若是让十殿阎王知道，当初逃走的地藏王菩萨也是被江长水杀了。
　　只怕是更加的震惊。
　　因为地藏王菩萨就算是鸿钧道祖也没有办法将其完全消灭。
　　这才找了个理由镇压在黄泉路。
　　而此时的谛听还在和孙悟空苦战。
　　其实就是孙悟空逗着谛听玩而已。
　　只是这玩闹之中，谛听已经没了两条腿，眼睛也瞎了一只，看上去浑身是血。
　　江长水说道：“悟空，别闹了，随我前去轮回殿。”
　　孙悟空停手，说道：“师尊，我知道了。”
　　师徒二人，转瞬间到了轮回殿。
　　孙悟空将如意金箍棒交给了江长水，说道：“还请师尊替我拿着金箍棒，等到十八年后，徒儿定然前往天庭拿回他。”
　　江长水微微点头，随后就看到孙悟空义无反顾的走入了轮回之内。
　　等到孙悟空离开了，江长水听到系统的声音：“恭喜宿主获得功德点十六万八千点，气运六万！”
　　“恭喜宿主完全演化鸿蒙紫气！”
　　瞬间一股股法则之力涌入了江长水的灵海之内，而他身上的气势也在一瞬间发生了变化。
　　整个地府都被金光笼罩，天边隐隐有着祥云聚集。
　　但是在那祥云之后，都是恐怖无比的九道天雷！
　　江长水脸色一变，那九道天雷，每一道都堪比准圣境界的全力一击啊。
　　此时的他根本就承受不了！
　　此时的天庭也被这一番动静吸引了，太上老君掐指一算，脸色更加难看。
　　“居然是那幕后之人就要成为圣人了！”
　　值得一提的是，太上老君这推算的能力乃是天下少有。
　　就算是江长水有着系统遮蔽，他还是能推算出一二来。
　　如此只要稍加思考，就能知道大部分的消息了。
　　而此时，在太上老君正准备前往地府查看江长水渡劫场地的时候，突然发现那天边的九道天雷，瞬间消散了。
　　太上老君微微一愣，疑惑的说道：“这是渡劫失败了？”
　　……
　　并不是江长水渡劫失败了，而是他利用系统将渡劫的时间推迟了。
　　推迟到了五百年之后！
　　若是五百年之后他没能拥有圣人身躯的话，就只能被天雷劈死。
　　而这圣人还需要剩下的八道鸿蒙紫气进行演化。
　　江长水从地府离开之后，前往花果山，看到了杨戬已经被天蓬元帅打败了。
　　江长水对天蓬元帅说道：“天蓬，你可要重新轮回一次，到时候就不用维持现在的样子了。”
　　但是天蓬却说道：“不必了，外貌只不过是皮囊，何须在意。”
　　“倒是那猴子托了我一件事，让我前往天庭寻找一位叫做紫霞的仙子，不知道师尊了解吗？”
　　天蓬元帅问了江长水一句。
　　江长水点头说道；“那紫霞前段时间已经被准提道人还有接引道人带走了。”
　　天蓬元帅微微皱眉，似乎有些不明白。
　　但是江长水也没有告知他，紫霞受伤的事情，只说到：“据说是四百年之后就会让紫霞回来，到时候她另有机缘。”
　　天蓬元帅闻言说道：“多谢师尊，那我先去灵山一趟。”
　　看着天蓬元帅离开之后，江长水低头看向杨戬，说道：“这件事你得自己忘记还是我帮你？”
　　杨戬连忙挥手，直接摧毁了自己脑海中的记忆。
　　开玩笑，知道的越多，那不是死的越惨吗？
　　只是今日之后，杨戬潜意识里面都对江长水充满了畏惧，却不知道为何自己会害怕一个看起来瘦弱可怜的地仙！
　　而江长水将昏迷的杨戬还有哮天犬带回来南天门，随后说道：“我们路上遇到了孙悟空，杨戬大将军被他打伤了。”
　　魔礼青见此连忙将杨戬送去了兜率宫，找太上老君问药。
　　而江长水回到了血魔堤，此后居然没有人来找他。
　　太上老君还有玉帝都是十分安静，就像是完全忘记了之前对江长水的怀疑一样。
　　……
　　凌霄宝殿之内。
　　玉皇大帝看着昊天镜内的地府，沉声说道：“多给地府一些物资吧。”
　　只见到昊天镜内，整个地府都化作了废墟。
　　而十殿阎王更是昏迷不醒。
　　太白金星连忙点头，出去安排此事。
　　一侧的太上老君说道：“那神秘人居然敢在地府突破，但是好在他失败了。”
　　“九道天雷一道都没有落下，直接消散了，这还是第一次遇到。”
　　玉皇大帝眉头紧锁，总觉得这件事有些不对劲。
　　而太上老君说道：“贫道前去看过了，那里根本就没有留下任何的踪迹，就算是法宝也没有留下半件。”
　　“所以他还活着，但是不知道在什么地方……”玉皇大帝似乎是想到了什么，却见到太玄童子跑进来，对着太上老君喊道：“尊者，杨戬前来求药。”
　　“杨戬回来了？！”
　　玉皇大帝和太上老君对视一眼，太上老君连忙前去查看杨戬的情况。
　　等到杨戬苏醒之后，太上老君问了江长水有没有异样。
　　此时的杨戬记忆早已经被串改了，只是摇头说道；“江长水太弱了，孙悟空根本没对他出手，他就晕了。”
　　太上老君闻言却还是不相信，直接对杨戬进行了搜魂。
　　搜魂结束之后，杨戬陷入了昏迷。
　　太上老君眉头紧锁，对着太玄童子说道：“将九转金丹拿来，给杨戬大将军服下。”
　　太玄童子连忙点头。
　　而太上老君回到了凌霄宝殿，将结果告知了玉皇大帝：“杨戬没有撒谎。”
　　“这一切真的是巧合吗？”
　　……
　　此时在灵山，大雷音寺内。
　　如来脸色阴沉不已。
　　老实说，自从西游的事情开始之后，如来的眉头就没有松开过。
　　而此时，更是脸色难看。
　　因为如来知道孙悟空进入轮回的事情！
　　“天庭果然都是背信弃义之徒，若是没有他们，孙悟空怎么能够如此轻易进入轮回！”
　　一侧的布袋罗汉走出来怒道。
　　而观世音菩萨还有灵吉菩萨都不敢说话。
　　这次西游出事，他们有很大的责任，所以只希望别人不要注意到他们。
　　最好是但他们不存在。

第53章孙悟空的下落
　　此时的雷音寺内，所有罗汉菩萨大气都不敢出。
　　“佛祖，如今最重要的还是找到孙悟空的下落，才能重新开始西游啊。”
　　沉思罗汉走了出来，缓声说了一句。
　　所得罗汉菩萨都佩服的看着沉思罗汉。
　　不愧是沉思罗汉呢，轻易做到了他们不敢做的事情。
　　他们当然知道此时最重要的就是找到孙悟空了。
　　但是如今天下，推演最厉害的人有着两位。
　　一位是九重天的太上老君，另一位就是巫族后土，那位推演能力就算是太上老君也比不上。
　　更何况，他将轮回法则修炼到了圆满！
　　只可惜，后土所在的巫族当年被佛教坑了一把，如今只怕是不会轻易帮忙。
　　后土此时不来落井下石就算是不错的了。
　　所以，这才是那些罗汉菩萨不敢开口的原因。
　　雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。
　　当年坑害巫族的时候，佛教可是十分高兴啊。
　　而沉思罗汉此时还在说：“只有让孙悟空回来继续西游，我佛教才能再次崛起！”
　　“佛祖，我们只要在找到一位将轮回法则修炼到了圆满的人帮助就行了！”
　　“或者是动用三生石！”
　　……
　　听到沉思罗汉的话，如来是越来越烦躁了。
　　没想到将金蝉子找回来了，孙悟空又不见了！
　　只怕是那天庭故意为难他们！
　　只是那天庭如今还是有着一位准圣强者。
　　如若不然，如来早就带着人打过去了，要和天庭鱼死网破！
　　想到这里，如来冷静了不说，说道：“如此，观音，灵吉，在随本座前往三十三天一趟吧。”
　　三十三天外，混沌之中，坐着两位道人。
　　这两位正是接引道人和准提道人。
　　而此时，如来带着观世音还有灵吉到了两位道人跟前，怒道：“给我跪下。”
　　观世音菩萨还有灵吉菩萨连忙跪着。
　　而如来说道：“师尊，弟子有错，特意前来请罪。”
　　接引道人和准提道人对视一眼，似乎有些不明白发生了什么。
　　如来说道：“我让观世音还有灵吉负责西游的事情，结果如今导致金蝉子脱离佛门，孙悟空进入轮回，猪八戒更是下落不明。”
　　“如今仔细查看之后还发现，地藏王菩萨还有谛听都随着地府被毁了。”
　　说到这里，如来跪下说道：“弟子辜负了师尊的期望，又让佛教复兴的机会丧失，请师尊惩罚。”
　　看到如来如此认罪，观世音还有灵吉更加惶恐不安，低着头不敢说话。
　　而准提道人还有接引道人叹息一声，说道：“我们早已知道，这件事不会善了，所以帮你们找到了孙悟空的下落。”
　　如来抬头说道；“但是，金蝉子已经脱离佛门了。”
　　“金蝉子本就是因为佛教而被点化的，他自佛语中出生，只会在佛语中死去。”
　　“这一世，西游之行，乃是他必须经历的。”
　　准提道人和接引道人一人一句，将事情说了出来。
　　而如来放心了不少，目光落在了观世音和灵吉的身上。
　　观世音还有灵吉连忙磕头喊道；“求两位师祖告诉我等孙悟空的下落！”
　　“哎，如今孙悟空就在南梁健康城，你们前往寻找一个脚底有着七星痣的人就好了。”
　　听到这句话之后，观世音还有灵吉大喜过望。
　　而如来道谢之后，带着两人回到了灵山。
　　如来说道：“这是你们最后一次机会，若是还办不好，就别回来了。”
　　听到这句话，观世音和灵吉脸色苍白，却也正色道：“弟子知道了！”
　　说完，两人下凡前往南梁。
　　等到两人离开之后，如来进入了大雷音寺的地宫之内，看到了古朴的青灯，随后微微施力，将灯台打翻。
　　许久之后，灯台之内出现了一道穿着紫衣的身影。
　　她坐在地煞迷茫了很久，似乎在疑惑自己是谁。
　　却见到地面上有着一把宝剑，而在上面还有这一张纸：“你是紫霞，你和姐姐青霞乃是这孤灯的灯芯，数百年缠绕在一起。”
　　“你们需要逃离灵山，前往人界寻找自己的姻缘，将其带回灵山。”
　　看到这里，紫霞拿着宝剑离开了灵山。
　　……
　　“恭喜宿主成功在凌霄宝殿签到，获得天地法相第三相，地狱相。”
　　只见到一阵白光涌入了江长水的脑海之中。
　　这让他瞬间掌控了地狱相。
　　掌控了地狱相之后，江长水就见到孟大海走了过来，说道：“师尊，我的修为到达大罗金仙境界了！”
　　如今的孟大海已经是天庭的一位天将了。
　　看上去威武不凡，但是却依旧在江长水面前十分的卑躬屈膝。
　　因为他发现无论到了什么境界，自己师尊这么多年都还是地仙境界。
　　可是，孟大海每每见到江长水，都发现对方是在修炼的。
　　所以就说明那无数的灵气涌入了江长水的体内之后，都如同石沉大海，没有得到任何的反应。
　　孟大海只以为是江长水的灵海庞大无比，那些灵气对他来说都是毛毛雨。
　　而他也确实猜到了差不多。
　　江长水看着孟大海微微点头，说道：“我知道了。”
　　到了金仙就到了嘛，好好修炼总会到的。
　　而孟大海继续说道：“近来，西方如来似乎是找到孙悟空的下落，弟子被任命前往人界寻找孙悟空。”
　　江长水没想到孟大海还带来了一个有用的信息。
　　仔细算来，如今孙悟空到人界也差不多十六年。
　　不知道那他有没有好好的修炼。
　　江长水再次推算了一番，却露出了笑容：“居然还有着一番姻缘……”
　　只是越算到后面，江长水是越觉得奇怪啊，这姻缘居然和西方灵山还有天庭都有着关系！
　　“孟大海，我要和你一起前往人界。”
　　江长水当下觉得不对劲，朝着孟大海说了一句。
　　孟大海连忙点头，有几分惊喜的说道：“弟子这就去安排！”
　　而武曲星君听到孟大海的要求之后，紧锁眉头。
　　“那江长水真的想去人界？不是你逼他去的？”
　　无怪乎武曲星君觉得奇怪。
　　江长水一向是游手好闲的，如此主动要求去人界历练。
　　那比太阳从西边出来了还要惊奇。

第54章紫霞与悟空重逢
　　“星君，就当是让江长水前去历练吧。”
　　孟大海再次请求道。
　　而武曲星君闻言只好点头，而后让孟大海好好看着江长水。
　　武曲星君说道：“人界如今是四处都有着妖魔作乱，大唐如今势衰，就是国运被妖孽吸收了，尔等下凡须得小心行事。”
　　孟大海连忙点头，武曲星君这才放心了不少。
　　得到了武曲星君的同意之后，孟大海这才带着江长水前往人界。
　　但是在路上的时候，看到江长水加入了队伍，那些天兵都有些惊讶。
　　魔礼青说道：“孟天将，带着江长水去不是多事吗？”
　　自从几百年前筹谋失败之后，魔礼青就一直耿耿玉环。
　　但是看着江长水身边的人越来越多，他也没有办法。
　　更何况上次试图绑架紫霞仙子，用来胁迫江长水还失败了！
　　醒来之后连发生什么都不记得了。
　　对于魔礼青来说，心底对江长水的畏惧更多了几分。
　　但是就算是如此，那贪心还是半点都没有消退。
　　孟大海看了一眼魔礼青，说道：“江长水前往人界乃是武曲星君决定的，若是魔礼青大人觉得有什么不对的话，请去和武曲星君说。”
　　一侧的江长水笑眯眯的看了一眼魔礼青，温和的不像话。
　　而魔礼青看到这里更加的生气，却也只能将气咽下。
　　等到了人界，看他如何收拾这江长水！
　　江长水此次前去人界，就是为了将如意金箍棒交给孙悟空。
　　“只是，不知道孙悟空的转世到底是长什么样子，就算是如来也不清楚。”
　　“而且佛教这一次并不是完全打算让我们帮忙得，甚至没有说出孙悟空转世有哪些特征。”
　　“如此一来，更是加大了我等寻人的难度。”
　　一侧的几位天兵愁眉不展。
　　江长水说道：“这还不简单，尔等去找一个脚底有着七星痣的男人就是了。”
　　“你如何知晓？”
　　一众天兵疑惑的看着江长水，就看着他要说出个什么所以然来。
　　而江长水沉默了一会儿，心道总不能说他是星爷的忠实粉丝吧？
　　“诸位，南梁到了。”
　　孟大海说了一声。
　　江长水看向云雾下方，只见到偌大的城池落在大地之上。
　　但是这里却是平原，看不到任何的沙漠戈壁。
　　江长水说道：“他不在这里，应该是黄河上游，西北附近。”
　　妖魔界就在那边，孙悟空转世的时候特意挑选的地方。
　　总不能留在中原腹地。
　　那里就是天庭和佛教的掌控之下，孙悟空在那里的话不方便修炼。
　　孟大海闻言说道：“前往西北荒漠。”
　　魔礼青说道：“他说什么你都信啊？！”
　　孟大海闻言说道：“你若是不信的话，就在这里等着，就算是分头寻找，也算是扩大一些几率。”
　　魔礼青点头。
　　但是在两方人马要分开的时候，他又说道：“尔等可不能在凡人面前显露神通，最好还是别吓到了孙悟空。”
　　那魔礼青以为孙悟空的转世是没有记忆的。
　　但是却不知道，孙悟空在转世的时候并没有过奈何桥，所以也就没有喝下孟婆汤。
　　只要是在人界活到了五岁就会恢复以往的记忆。
　　如今孙悟空已经十五岁了，只怕是在人界修炼都快成仙了。
　　而江长水等人朝着西北的方向飞去。
　　江长水对孟大海传音道：“你们先去寻找孙悟空，我有事情，就不随你们一起了。”
　　孟大海倒也没有追问。
　　而江长水分开之后，就动用了轮回法则的力量。
　　如今他的轮回法则已经修炼到了五重天，倒也可以推算出孙悟空的所在之地。
　　只见到，在江长水的眼前出现了一个巨大的轮盘。
　　而在轮盘之上显示出无数的星辰布局。
　　身为天河守将的江长水对于这些星辰再熟悉不过。
　　只见到星辰之间构成了一副路线图。
　　江长水沉思道：“这星辰图只怕是和地表的山脉走势有着对应。”
　　想到这里，江长水腾飞到了高空之中，朝着下方看过，只见到秦岭以北，祁连山附近的走势和那星辰图相互照应。
　　江长水在这片地区找了许久，才在一座没有名字的城池里头，找到孙悟空的转世。
　　而此时，孙悟空的修为已经完全恢复了。
　　只见到他站在集市之间，听周围的人说，似乎是在等什么人。
　　江长水看过去，看到了一个样貌有些清秀普通的男子。
　　而他浑身都透露着生人勿进的架势，那一对凶杀无比的眼睛，扫过路人。
　　吓得路人不敢靠近半分。
　　江长水无奈的摇摇头走上前去。
　　孙悟空看了过来，说道：“师尊，您来了。”
　　江长水这一次没有改变自己的容貌。
　　完全就是原样找到孙悟空的。
　　看到孙悟空完全不意外的样子，江长水也觉得奇怪：“你知道我的身份了？”
　　孙悟空点点头说道：“我原本就想到了，但是不敢确定。”
　　“师尊如此厉害，为何不在天庭谋取一个职位，掌控天庭？”
　　听到孙悟空的追问。
　　江长水咂舌，说道：“我这人没有那么大的追求，虽然能力大了些，但是不一定意味着我想要做一些大事。”
　　孙悟空沉默了一会儿，又看向远处几个乞讨的百姓。
　　但是仔细一想，江长水所做的也很多。
　　只是那些事情不单单是偏向人族的，甚至妖族三界都在江长水的考虑之中。
　　所以孙悟空并没有怪罪江长水。
　　因为两人所看到的世界不一样。
　　江长水是一个无情无义，却又有情有义的人。
　　江长水问道：“悟空，你既然恢复了，为什么不去天庭找我？”
　　孙悟空说道：“我看到人界的一切才知道世间如此精彩，何况，我在等一个人，等她来找我。”
　　江长水明显知道，那个人不是自己。
　　而远处，只见到一个穿着紫衣的姑娘走了过来，手中还拿着一把灵剑。
　　那姑娘一边走一边问道：“你们能拔出这灵剑吗？”
　　“是呀，这灵剑是宝物，但是只有我的心上人才能打开。”
　　“我？我不傻，我只是在等一个脚踩七彩祥云的人前来娶我。”

第55章西游重启
　　那是紫霞。
　　江长水却沉默了。
　　他说道：“悟空，紫霞多年前受伤了，是被冥河所伤，而如今应该是灵山治疗才对。”
　　“如来答应我，只要我不前往灵山，就可以让紫霞治好伤势，但是那需要四百九十九年。”
　　听到江长水的话。
　　孙悟空问道：“不知道，师尊有没有将我的如意金箍棒带来？”
　　江长水将金箍棒交给了孙悟空。
　　只见到孙悟空走到了紫霞的身边。
　　紫霞突然抬头看到了孙悟空，愣了一下，拿起手中的灵剑说道：“你要试试吗？”
　　孙悟空拿过了灵剑，随后直接打开了。
　　紫霞欣喜的喊道：“难道是你，你就是我命中注定的人吗？！”
　　一侧的男子喊道：“姑娘，我还没试呢，说不定我也能打开！”
　　“是啊，是啊，我们可都没试过呢！”
　　“姑娘，让我来试试吧！”
　　……
　　这群人都是看上了紫霞的容貌，一时间让紫霞也有几分为难。
　　而孙悟空拿着灵剑，冷眼扫过去，说道：“我倒是要看看，谁还敢来？”
　　随着他的声音落下，嘭的一声，一道汽波朝着周围散去。
　　那怀绕在两人身边的人群，包括远处的建筑都被孙悟空直接推到了！
　　而此时，就听到天边灵光一闪，观世音菩萨还有灵吉菩萨出现，喊道：“孙悟空，随我等前往灵山，继续西游！”
　　紫霞也抓住孙悟空，笑着说道：“你既然是我的命中之人，那就随我一起去灵山吧！”
　　孙悟空没有理会空中的观世音还有灵吉。
　　只是对紫霞说道：“你可知道灵山是什么地方？”
　　紫霞疑惑了一瞬间，似乎也在思考为什么自己要那么执着的带自己的心上人回灵山。
　　而此时的孙悟空却对着空中的观世音说道：“尔等若是能将金蝉子找回来，我就去西游。”
　　“此话当真？！”
　　观世音菩萨心中一喜。
　　孙悟空点点头。
　　见此，观世音菩萨还有灵吉菩萨连忙赶回了灵山，将此事告知了如来。
　　如来闻言说道：“既然他都这么说了，那就带着金蝉子下凡吧。”
　　“弟子明白了。”
　　观世音菩萨还有灵吉菩萨对视一眼，将一直不肯剃头的金蝉子带了出来。
　　江流儿看着如来说道：“就算是我去西游又如何？”
　　“如来，你需得知道，强扭的瓜，不甜。”
　　“强扭的瓜虽然不甜，但是解渴就行。”
　　说完，如来大手一挥，又将江流儿完全变回了金蝉子的模样，让其前往火焰山一带。
　　而至于那死了的沙悟净还有小白龙。
　　只见到如来拿出了法宝——紫金钵盂。
　　里头一股股魂力还有着天地灵气在瞬间缠绕，之后逐渐形成了两道身影。
　　而此时，文殊菩萨从地府前来，手中拿着的赫然就是小白龙还有沙悟净的灵魂。
　　如来动用法力，将小白龙还有沙悟净都复活了。
　　……
　　人界，南梁。
　　江长水看着紫霞，查探一番。
　　“她身上的伤势还在，但是我也可以治好。”
　　江长水收回目光，看着孙悟空问道：“悟空，你真的要回去西游？”
　　“是啊，总不能让他们老实缠着我嗡嗡嗡的就像是苍蝇一样烦个不停吧？”
　　孙悟空说完之后，又正色道：“只是师尊，希望你能照顾好紫霞。”
　　“放心吧，等你回来了，紫霞一定会完全痊愈的。”
　　江长水说完之后，就看到孙悟空腾空而起，前往火焰山一带。
　　而紫霞原本是想着追过去的，却被江长水拦住了。
　　江长水说道：“紫霞仙子，你可还记得我？”
　　但是，就在这个时候，江长水看到紫霞的神色瞬间变得冰冷。
　　“你认错了，我不是紫霞，我是她的姐姐，青霞。”
　　紫霞神色冰冷，抬起手中的灵剑，架在了江长水的脖子了。
　　江长水偏头一看天边，才意识到，此时已经是黄昏了。
　　但是江长水可没有撩紫霞的心思，也没有说什么一万年的台词。
　　而是直接敲晕了紫霞，将其带回了天庭。
　　倒是那孟大海还有魔礼青都还在孙悟空转世的下落，直到半个月之后，才知道孙悟空早已经回去西游了！
　　江长水带着紫霞回到了天庭，刚刚到了南天门就被太白金星拦住了。
　　太白金星说道：“你就是血魔堤守将吗？”
　　江长水微微点头，而太白金星拉着他说道：“随我来。”
　　而一侧的紫霞也跟在了江长水的身后前往了血魔堤，只见到到了血魔堤之后，看到了整个天河都被血魔遮蔽。江长水心中一惊，脸色微微一变。
　　他掐指一算，连忙道：“这是冥河祖师来过了，只怕是已经进入了天庭！”
　　太白金星脸色一变，就听到血雾之中，一道狂笑响起。
　　“你这小仙倒是有几分厉害，居然能够推算出我的来历！”
　　旋即，那冥河祖师瞬间出现在了天河之上，只见他挥手扰乱了整片星河秩序。
　　江长水见此眉头一挑，有些肉疼的说道：“那可是我好不容易才整理好的啊！”
　　听到了江长水的声音，那冥河祖师看过来，惊讶道：“是你！”
　　“你居然还活着？！”
　　冥河惊讶不已。
　　按理来说，那一日卜若地的地宫被摧毁了，这小子应该是死了才对啊！
　　他们都没敢留下，为什么这小子反而没事？
　　冥河惊讶不已，同时也对江长水有几分忌惮。
　　江长水笑道：“正好，还要和你算一笔账呢，紫霞是因为你受伤的吧？”
　　冥河看向江长水身边的紫霞，怎么也想不起来了。
　　反正他杀的人，打伤的人如此之多，怎么会记得一个不足一提的小仙？
　　只是，冥河笑道：“就算是我打伤的又如何？”
　　“不如何，就是想让你尝尝这灵魂撕裂的感觉而已。”
　　江长水话音落下，微微抬手。
　　瞬间，一股巨大的力量将冥河完全包裹在了其中。
　　而冥河脸色一边，试图挣脱那包围。
　　一侧的太白金星都看傻了，那是不是冥河祖师？
　　是的话，为什么他身边这位血魔堤守将会认识他？

第56章这西游如你所愿
　　嘭的一声巨响。
　　没有办法挣脱的冥河完全承受下了江长水的攻击。
　　只见到他站在星河之内，就像是石头一样站着。
　　随后噗的一声吐出鲜血。
　　而冥河的脸色也变得苍白无比。
　　就像是受到了极大的伤害。
　　江长水缓声说道：“这只是刚刚开始。”
　　冥河闻言大惊失色，连忙抬手准备阻止江长水的再一次攻击。
　　但是却发现，在江长水强大的威压之下，冥河根本就没有办法动弹。
　　只能脚上瑟瑟发抖。
　　随后一股虚空之力出现在了冥河的身边，将其灵魂完全撕裂了！
　　江长水又微微挥挥手，一个轮回通道出现在了冥河的身边。
　　冥河见此瞪大了眼睛，怒道：“你到底是谁，为何了解轮回法则？！”
　　这天地间，不就应该只有后土一人知晓轮回法则吗？
　　但是眼前这个人不仅仅了解，看起来居然将轮回法则修炼到了五重天！
　　江长水缓声说道：“我？我是你爷爷。”
　　说完之后，江长水手上微微一用力。
　　只见到冥河的神魂瞬间变得四分五裂，被江长水推入了轮回道内。
　　这样一来，就算是进入轮回。
　　冥河也会因为神魂的丧失，而没有办法再次修炼！
　　这一手何其狠辣，果断。
　　看得太白金星胆战心惊。
　　这个时候，江长水看向了太白金星，说道：“这让你看到了就不好了。”
　　只见到他微微抬手，在无法动弹的太白金星头上轻轻一点。
　　半刻之后，太白金星回神：“我……我怎么在这里？”
　　江长水连忙温和的说道：“星君不是来替西王母接紫霞仙子回去的吗？”
　　一侧的紫霞眨了眨眼睛。
　　太白金星挥手道：“这种事情怎么能让我过去，这件事就交给你了。”
　　江长水应下。
　　而带着紫霞往西王母所在的瑶池前去。
　　紫霞过了许久才问道：“你好厉害啊，怎么做到的啊，咻咻的，就杀了那个看起来很厉害的人！”
　　江长水缓声道：“这个事情是你我之间的秘密，知道吗？”
　　紫霞连忙点头。
　　江长水说道：“我其实是天道的化身，所以这世间的一切都是我可以掌控的。”
　　“哇！”
　　紫霞两眼冒星星，说道：“太厉害了，难怪你可以做我相公的师父！”
　　紫霞的言语之中，虽然觉得江长水厉害。
　　却还是更加敬佩推崇孙悟空多一些。
　　“嗯？”江长水一愣，脑海之中闪过了一行字：小丑竟是我本人……
　　转瞬间，已经到了西山瑶池。
　　“恭喜宿主在瑶池签到，获得九千年蟠桃！”
　　江长水将蟠桃收了起来。
　　看了一眼紫霞。
　　此时的紫霞经过江长水的封印之后，青霞暂时是不会出来的了。
　　但是就是看上去……
　　怎么说呢，有几分缺心眼吧。
　　想着也不是什么坏事，江长水就把紫霞交给了西王母的几位仙女。
　　其中一位仙女说道：“总算是回来了，娘娘都急死了！”
　　“你是我姐姐吗？你长得真好看，看起来也比我青霞姐姐温柔多了。”
　　紫霞傻乎乎的跟着那位仙子离开了。
　　江长水这才回到了血魔堤。
　　……
　　此时，西方灵山。
　　如来召集了所有的罗汉菩萨，说了西游重启的事情。
　　一侧的观世音菩萨还有灵吉都是松了一口气，西游重启，他们就不用死了。
　　也不用跟降龙罗汉一起被贬下凡了！
　　如来坐在上座，缓声说道：“这一次西游，尔等都需要严加看守，别让旧事重演！”
　　就在此时，观音菩萨和灵吉菩萨对视一眼，都看到了对方眼中神光迸发。
　　“诸位快看，造化玉碟中显化的气运，开始变化了。”
　　所有的罗汉还有菩萨闻言，急忙扭头望去，眼中都是期待！
　　这么快就开始变化了？！
　　这一次孙悟空重新回到西游，就意味着之后整个西天都可以获无数的气运功德！
　　但究竟会增加多少？
　　这都是未知数。
　　只是他们都知道，只要是造化玉蝶发生了变化。
　　那就说明，一切都在掌控之中了。
　　“好好好，恭喜我佛如来，成为圣人，指日可待！”
　　“恭喜我佛如来！”
　　“恭喜我佛如来！”
　　一众罗汉还有菩萨都是激动无比，抬头就朝着如来佛祖道喜。
　　这一切注定是一笔天大气运，大功德！
　　而且会让如来早日成为圣人！
　　倒是他们西天就可以踩在天庭的头上，此后世间人族的功德都会在他们西天的手中！
　　这是一盘巨大的棋局。
　　“开始变化了！”
　　造化玉碟之上的无数纹络，瞬间动荡起来，以奇妙的纹路开始演化！
　　只见到那上头符文流淌，法则变化，玄妙无比！
　　落在在所有佛门佛陀期待的目光中，那都是属于佛门的那一部分气运！
　　“诸位，且看……”
　　观音菩萨轻声开口，神情激动。
　　这都是他几年来辛苦的结果啊，还差一点因此被贬下凡！
　　好在这一切的努力都没有白费！
　　只见到，在观世音的眼中，那造化玉碟上面有着金色的光团动荡不已，剧烈颤抖，甚至缓缓有扩大的迹象！
　　但是……
　　那些金色的光晕就在即将彻底扩大的一瞬间瞬间破碎了！
　　“怎么回事？！”
　　众人一愣，都还没有反应过来，就看到那光晕有一次浮起。
　　“沉浮总得有的，等一会儿就好了。”
　　观世音菩萨连忙擦去头上的冷汗，松了一口气。
　　但是却见到那光晕再一次变化，腾腾上涨之后，又瞬间的消散。
　　而这一次，不仅仅没有提升了佛门的气运。
　　甚至直接让原本的佛门气运，狠狠削减了一大块下去！
　　所有的罗汉还有菩萨都傻了：这......什么情况？？
　　佛门的气运为什么反而下降了？
　　一众罗汉菩萨面面相觑，最后颤颤巍巍的抬头看了一眼高处的如来。
　　观音菩萨也愣了一下，脸色瞬间苍白了。
　　就连握玉净瓶的手也下意识紧了一下，里头都是冷汗，险些让他没能握紧玉净瓶。
　　如来沉声说道；“观音，你还有什么解释的？”
　　观世音菩萨还能保持淡定，强行不慌，死盯着造化玉碟上的气运开口。
　　“佛祖，有些浮沉都是正常的........”

第57章佛门气运受损
　　‘咔擦！’
　　还没等观音菩萨话说完，象征佛门气运的那团光，再度狠狠削减了一块！！
　　而与此同时，大殿之内，无数的罗汉都因为功德耗损，而瞬间吐出了一口血！
　　整个大殿之内，那是彻底安静了下来！
　　无数指责的目光都落在了观世音还有灵吉的身上。
　　似乎都在问：小老弟，这是怎么回事？
　　观音菩萨连忙跪下，冷汗淋漓的喊道：“佛祖，我也不知道到底都发生了什么啊！”
　　一侧的灵吉菩萨也是慌忙喊道：“明明那孙悟空都重新开始西游了，正带着金蝉子前往灵山呢！”
　　此时，如来推算了一番，正如二人所说的一样。
　　孙悟空确实带着金蝉子正在西游。
　　得到这个结果的众多佛陀一脸懵逼。
　　既然一切都和计划一样，为什么佛门的气运却被消减了？
　　而且他们的功德也都受到了耗损！
　　这是......怎么回事？
　　整个大雷音寺中，寂静无比！
　　都没有办法想通此时的情况，一个个都是愁眉不展。
　　而数观世音还有灵吉的脸色最为忐忑。
　　因为这件事做不好的话，就完全都是他们的责任啊。
　　此时的二人最后悔的就是接下了这个任务，原以为是得到气运功德，好好晋升的事情。
　　谁曾想会出现这么大的变动？！
　　就在此时，那造化玉碟再次一动，佛门气运居然再次受到了消减！
　　看到这一幕，所有罗汉心底一惊，脸上冒出了冷汗。
　　因为他们知道，有人有麻烦了。
　　说不定会殃及池鱼！
　　“这究竟，是怎么回事！”
　　“西行之路，是否出了什么状况！”
　　良久之后，如来沉声问道。
　　本以为是一笔巨大的气运暴涨，但现在，怎么成了狠狠的削弱？！
　　观世音菩萨脸色苍白，跪在地上瑟瑟发抖。
　　“佛祖，我也不知道啊，明明一切都是和您计划的相差无几啊！”
　　观世音菩萨手足无措，急忙解释。
　　“你这话的意思是，源头在我吗？”
　　如来声音低沉，脸上阴云密布。
　　观世音菩萨听到这句话只想吐血。
　　他真的不是这个意思啊！
　　就在此时，灵吉突然说道：“那个时候，我们还见到孙悟空身边又一个人，似乎是天庭的天兵！”
　　“难道是那个天兵捣乱？”
　　“好啊，果然是天庭的阴谋！”
　　如来震怒不已，瞬间诏令所有的罗汉菩萨，决定前往天庭将人找出来。
　　但是一侧的沉思罗汉却走出来说道：“佛祖，这件事只怕是没有简单。”
　　一侧的诸位罗汉看到这里，只觉得深吸一口冷气。
　　心道不愧是沉思罗汉，这个时候也敢上！
　　如来倒也没有完全失去理智，听到这话，问道：“你且说来。”
　　沉思罗汉说道：“前两次咱们去了天庭玉皇大帝还有太上老君都是不肯承认的，这一次不如先找到了证据。”
　　“到时候铁证如山，再找鸿钧道祖做主，就算是玉皇大帝和太上老君也不能抵赖！”
　　如来闻言，觉得有道理。
　　于是就吩咐下去：“尔等从今日起，在三界各处寻找此人，揪出那个不知好歹的天兵！”
　　“是！”
　　一众罗汉还有菩萨连忙点头。
　　观世音菩萨还有灵吉菩萨对视一眼，叹道：又逃过一劫！
　　……
　　而此时在凌霄宝殿之内，玉皇大帝和太上老君正在通过昊天镜查看灵山的情况。
　　正看到造化玉碟变动的时候。
　　太白金星说道：“这一次佛门总算是能如意。”
　　“只是妖魔界都被我天庭掌控了，这西游其实对我等没有多大的作用。”
　　“若是让佛门得逞了，日后只怕是麻烦也不少。”
　　玉皇大帝还有太上老君微微皱眉。
　　但是，这个时候却见到那造化玉碟内的气运功德起起伏伏。
　　最后居然直接消减了整个佛门的气运，就连无数罗汉菩萨也因为功德耗损吐血的时候。
　　太白金星笑道：“哈哈哈，天助我天庭啊！”
　　“这佛门只怕是都要气死了，西游居然还消减了他们的气运！”
　　一侧的玉皇大帝和太上老君嘴角抽动了几下。
　　忍住了没有笑。
　　但是也有些奇怪，这次的气运功德变化，居然和他们没有牵扯上。
　　看来这其中还是有几分古怪的。
　　“太白金星，派人去西天谈一谈情况。”
　　玉皇大帝大手一挥，直接吩咐了下去。
　　而太白金星一愣，问道：“这……陛下只怕是西方不太欢迎我等啊。”
　　“是啊，陛下。”
　　太上老君微微眯起眼睛，说道：“总得找个由头过去。”
　　玉皇大帝淡然的说道：“既然如此，那就让杨戬带人过去，说是祝贺西方如来得偿所愿吧。”
　　太白金星一愣，连忙低头应下。
　　心道：陛下这也太损了吧，这不是打西方如来的脸吗？！
　　但是感觉蛮有意思的。
　　于是太白金星出去，将此时告知了杨戬。
　　杨戬不觉得有什么的，就带着天兵天将过去了。
　　只是越发靠近了西方越觉得有几分不对劲。
　　为何那灵山之下妖魔如此猖獗？
　　为何那灵山之上阴云密布？
　　只见到杨戬走入了大雷音寺内，这才看到了如来。
　　杨戬道：“天庭杨戬，特奉玉皇大帝之名，前来恭贺如来得偿所愿！”
　　话音落下，一众天兵将顺手带来的法器贺礼都交给了一侧的罗汉。
　　但是不知道为何，只觉得这灵山的人都是木讷。
　　他来送礼了，这些和尚还是什么反应都没有。
　　甚至眼里还有杀气？
　　只听到如来说道：“你回去告诉玉帝，谁笑到最后，还不一定呢！”
　　“？？？”
　　杨戬满脸的疑惑，不是，我来送礼的，你让我回去挑衅？
　　如来又说道：“西游之行，乃是大势所趋，如今尔等也不能猖狂到几时去！”
　　“届时天道倾轧，尔等所做的一切都是过眼云烟！”
　　听到这一席话，杨戬再傻也知道多半是发生什么了。
　　而且这西天众人对天庭也十分的不满。
　　杨戬缓声说道：“佛祖若是有空的话，就清理一下山门下的妖魔吧。”
　　“若是没有能力，我等代劳也行。”

第58章孙悟空闯入灵山
　　大雷音寺内，一片静谧。
　　杨戬留下那一句话之后，转身离去。
　　而整个大殿之内，只剩下如来一腔怒火。
　　许久之后，如来才问道：“刚刚来的人中，是否有当日在孙悟空身边的天兵？”
　　观世音菩萨走出来缓声说道：“回禀如来，没有。”
　　“找！”
　　如来咬牙切齿的说道：“就算是将整个三界翻过来，也得找到那个天兵的下落！”
　　但是，就在此时那天边传来一声巨响。
　　而在外头的罗汉匆匆跑了进来。
　　喊道：“佛祖不好了，孙悟空……孙悟空还有金蝉子回来了！”
　　“什么？！”
　　大殿内，所有的罗汉佛陀对视一眼。
　　那孙悟空不应该这个时候到啊。
　　就算是西游，他们也只是到了小雷音寺才对啊，怎么会到这里？
　　却听到天边一声惊喝，孙悟空的声音传来喊道：“如来人呢，俺老孙都西游到了，快将你们的经书都交出来！”
　　只见到雷音寺内，孙悟空脚踩一位罗汉，手抓着另一位罗汉。
　　而一侧的江流儿站在一边，手里拿着一把灵剑，架在一位菩萨的脖子上。
　　更远处的沙悟净还有小白龙在角落里面瑟瑟发抖。
　　而天蓬元帅的钉耙也是按住了四五位罗汉，周围的菩萨更是不敢靠近他半分。
　　这位可是天蓬元帅啊！
　　当年在山海经战役，甚至巫族大战的时候立下赫赫战功的人物。
　　若是过去被他打了，那就是死路一条！
　　走出来的如来看到这架势脸都气得铁青了。
　　且不说他们速度为何那么快。
　　这是取经吗？
　　这是来打劫的吧？！
　　如来怒喝道：“孙悟空，你到底要做什么？”
　　“做什么，你们不是要逼着我们西游吗？”
　　孙悟空眯起眼睛，危险的看着如来，此时他的修为已经到了大罗金仙，半步准圣。
　　拼死一战，这如来也讨不到好处！
　　而如来听到他的话脸上青筋鼓起。
　　一侧的观世音菩萨说道：“既然答应了西游，你就不该如此草率。”
　　“你应该按照西游的路线一步步来才对。”
　　“没错，那路上的九九八十一难，才是西游的重点，你若是不降妖除魔，如何成为斗战胜佛？”
　　一众菩萨觉得自己也打不过孙悟空。
　　于是开始你一言我一语的开始劝说。
　　但是却见到孙悟空直接将一兜子的东西扔了出来，只见到咕噜噜滚出了几个头颅。
　　正是那路上所有妖魔的头颅！
　　孙悟空笑道：“这就是你们设置的九九八十一难？还不够俺老孙一棒子呢。”
　　一侧的江流儿也说道：“说起来那狮驼王也太弱了，天庭随便一位天兵都比他厉害多了。”（天兵：并不是所有人都和江长水一样变态！）
　　雷音寺内诸位佛陀脸色难看不已。
　　如来怒道：“胡闹，你们如此一来……”
　　“如此一来你们就获得不了功德了是吗？”
　　“如此你们就没有办法得到气运了是吗？”
　　孙悟空冷笑连连，一句句的质问落在了雷音寺内。
　　只见到他抬起金箍棒，直直指着高处的如来，就算是站在下方，气势也远远超过了如来！
　　这般强大的气势，让如来越发的震怒。
　　而此时孙悟空却突然收手，带着江流儿还有天蓬元帅离开了。
　　他转身说道：“如来，西游已经结束了，若是再来找我，我就灭了你灵山！”
　　“至于这两个废物，就留着给你们当个纪念吧！”
　　说完，孙悟空三人已经远去。
　　而一侧的文殊菩萨连忙追上去喊道：“大圣，大圣且慢啊，若是西游成功的话，您是可以留下来当斗战胜佛的啊。”
　　“谁稀罕！”孙悟空不屑的说道。
　　而文殊菩萨又看向天蓬元帅说道：“元帅您呢？那净坛使者可是一个油水丰富的好差事啊。”
　　“我本是道家的人，你们佛门的净坛使者和我有什么关系？”
　　天蓬元帅看着文殊菩萨就像是看一个傻子。
　　文殊菩萨讪讪一笑，随后又看向那江流儿说道：“金蝉子你看在师兄的面子上，留下来吧。”
　　“不好意思，我已经脱离佛门了，现在只是天庭的守将而已。”
　　江流儿丝毫不给文殊菩萨任何的面子。
　　文殊菩萨见此没有办法，只好暂时回到了大雷音寺，只是叹惜道：“观世音啊，我只能帮你到这里了。”
　　而此时，孙悟空原是要离开大雷音寺的，突然停了下来。
　　一侧的天蓬元帅问道：“怎么了？”
　　孙悟空皱眉说道：“我怎么感受到了一股强大力量在召唤我。”
　　“哦，这灵山有着一个巨大的阵法，曾经有高僧利用舍利子作为阵眼，镇压了九百三十万妖族。”
　　听到江流儿的话，孙悟空突然眼前一亮。
　　天蓬元帅也是问道：“那九百三十万妖族如今都还活着吗？”
　　江流儿点点头，嗤笑道：“佛门弟子，都是不杀生的。”
　　孙悟空笑道：“这九百三十万的妖族，今日我就让他们脱离这苦海！”
　　说完，孙悟空朝着封印所在的地方腾飞而去。
　　而江流儿和天蓬元帅对视一眼，觉得有些意思，也跟了过去。
　　……
　　此时，在天庭。
　　江长水听说了灵山气运受损的事情，有几分担忧。
　　“悟空的修为只是大罗金仙，江流儿的修为也不高。若是如来怪罪下去，他们不就麻烦了吗？”
　　听到江长水的担忧。
　　一侧的孟大海说道：“师尊您就放心吧，孙悟空的战斗力可不是假的。”
　　孟大海说起了当年孙悟空大闹天宫的事情，眼睛里头都是敬佩啊。
　　江长水没忍住说道：“那都是假的，一切都是天庭设下的幻阵，而孙悟空也是被骗过去西游的。”
　　“啊这……”
　　孟大海瞪大了眼睛，所有的信仰都在一瞬间熄灭了。
　　而江长水掐指一算，眉头却上挑了几分。
　　因为他算到了西方灵山的气运已经开始急剧消退，甚至有着完全溃散之势！
　　与此同时，那妖魔界的气势隐隐有着崛起，甚至人族的气运都在腾腾上涨！
　　“这三界只怕是又要乱了。”
　　江长水叹息一声。

第59章功德到账
　　镇妖塔内，坐着一位笑眯眯的佛陀。
　　这位佛陀的身边还有着另一位静坐的佛陀。
　　这二人分别是迦罗加伐蹉尊者，还有诺巨罗尊者。
　　也就是民间传闻的欢喜罗汉，以及静坐罗汉。
　　欢喜罗汉看到孙悟空提着金箍棒前来的时候，脸上的笑容都险些有几分维持不住了。
　　虽然孙悟空如今脱离了猴身，但是看上去就是个凶煞无比的恶徒啊！
　　静坐罗汉听到动静睁开眼睛看了一眼，只听到孙悟空喊道：“此处可是镇妖塔？”
　　静坐罗汉连忙闭上了眼睛，当做自己没有听到。
　　但是孙悟空已经到了跟前，嘭的将金箍棒放下。
　　欢喜罗汉眼皮一跳，咕嘟咽了口口水。
　　心道还好没有碰到他，不然小命就没了。
　　欢喜罗汉连忙说道：“大圣来这里是为什么事情啊，西游既然您不愿意继续，那就离开吧。”
　　孙悟空嗤笑道：“别这一副委委屈屈的样子，搞得像是俺老孙欠了你们似的！”
　　欢喜罗汉还有静坐罗汉对视一眼，只觉得麻烦。
　　静坐罗汉手指微微一动，还想着传递消息出去。
　　但是就见到江流儿走过来，冷声说道：“别弄这些小动作，我在佛门那些年，什么手段不知道？”
　　静坐罗汉听到这句话都要吐血了。
　　你还记得自己曾经是佛门中人啊？！
　　一侧天蓬元帅冷漠的抬头看了一眼远处的镇妖塔，说道：“原来当年屠灭巫族之后，这些妖族还有巫族的余孽都在这里。”
　　孙悟空嬉笑道：“就是那个有着造化天地的巫族吗？我倒是从来没有见过。”
　　“不知道放出来之后，会不会有些意思。”
　　听到孙悟空的话，欢喜罗汉脸色瞬间变得难看无比。
　　只听到他大声喊道：“大圣不可啊！这些妖族巫族被困在这里几千年了，若是轻易放出来，只怕是三界会大乱啊！”
　　一侧的天蓬元帅也说道：“你们在挑起人族和妖魔族的霍乱的时候就没有想到这些吗？”
　　听到这话，两位罗汉对视一眼。
　　静坐罗汉冷汗连连的说道：“这这这，这怎么能当成一会儿事情说呢？”
　　孙悟空看了一眼，却想起江长水的教导，最终还是有没掀翻这镇妖塔。
　　但是此时远处的几个罗汉已经察觉到了动静赶过来了。
　　却见到孙悟空微微挥挥手就将那一群人打翻，随后带着天蓬元帅还有江流儿直接走了！
　　这架势，就像是只是听说了镇妖塔之后来看风景一样。
　　完全是不把整个灵山诸位佛陀放在眼里。
　　……
　　此时的江长水正在天庭之内四处签到，走着走着就到了天牢之内。
　　只见到那股刑天之意在看到江长水之后，却没有丝毫的动静。
　　就像是完全不担心江长水会劫狱一样。
　　而江长水来这里也确实不是为了劫狱的。
　　他若是要彻底提升到圣人境界，那就需要九道鸿蒙紫气。
　　可是天地之间的鸿蒙紫气少之又少，江长水红云祖师那一丝已经是万年难得一遇了。
　　若是再找到九条，只怕是难上加难。
　　想到这里，江长水只得在天庭各处寻找那些鸿蒙紫气的下落。
　　天庭在三界已久，收藏的法宝那是最多的。
　　就像是他在凌霄宝殿签到了无数次，那获得的宝物还是不重样一样。
　　由此可见整个天庭庞大的财力。
　　但是鸿蒙紫气却不是什么法宝，而是属于一种法则，一种气运。
　　只会诞生在一些灵气充沛的地方。
　　“恭喜宿主在天牢签到，获得！”
　　江长水看着手中的古坛，眼前一亮，这宝物可是洪荒时期就存在的了。
　　乃是当年鸿钧道祖在一处遗迹所获得，可以困住大罗金仙以下的修士。
　　但是这法器有着一个弊端。
　　那就是许是先人炼制的时候出了些问题，被困入其中的修士传出来的时候都会被传送到不同的地方。
　　所以，一般没有太大的问题，最好是不要把困在里面的敌人放出来。
　　就当江长水将宣罗金水坛收起来的时候，又听到了系统的提示音。
　　“恭喜宿主获得九十六万功德点，三十万气运点！”
　　腾！
　　瞬间，在江长水的身边一道道金色的法则缠绕不断。
　　而在他的体内一切的经脉都化作山脉走势，而在他的灵海之内更是升起了一片混沌，就像是天地初开的模样。
　　在那一片混沌之中，两道法则之力在其中环绕着。
　　一道乃是轮回法则，另一道就是从鸿蒙紫气之中提炼出来的法则之力。
　　目前江长水还不知道那道法则到底有着什么作用。
　　在江长水体内有着鸿蒙初开的迹象只是，远在三十三天之外，鸿钧道祖睁开了眼睛，掐指一算。
　　但是许久之后，他却算不出到底那一股神秘的力量到底来自何处。
　　也算不出来，为何他的心中一直感觉到不安。
　　鸿钧道祖挥手招来了准提道人还有接引道人，说道：“西游的事情只怕是还有变数，尔等下界去看看。”
　　准提还有接引对视一眼，连忙退下。
　　只见到二人来到了灵山之后，就看到了整个灵山气运溃散，而在山下无数的妖魔作乱。
　　整个大陆之上，只要是有着寺庙的地方都是破败不已。
　　看到这副光景，准提道人还有接引道人神色更加不好了。
　　二人进入灵山之后问道：“灵山到底发生了什么？”
　　“西游进行到什么地步了？”
　　二人一言一语，却发现无论是如来还是诸位佛陀都是静默不语。
　　许久之后，如来才说道：“那孙悟空确实来到了西天，但是如今已经离开了，而金蝉子也是彻底脱离了佛门。”
　　“废物！”
　　准提道人怒喝一声，从未感受到如此大的怒气。
　　且不说他们都多次协助西游的事情，就算是一些外因都给他们避免了。
　　居然还能失败？！
　　准提道人都快被气死了。
　　“孙悟空……的修为提升到了大罗金仙，而江流儿还有天蓬元帅的修为也是相差无几！”
　　“如此修为就算是在三界也是可以横着走啊！”
　　灵山众人苦不堪言

第60章妖圣计蒙
　　天牢之内，刑天族人看到江长水之后纷纷跪下。
　　那刑天之意更是主动开启了天牢大门，恭迎江长水。
　　看到这一幕的江长水微微一愣，却听到系统声音响起：“检测到鸿蒙紫气，是否进入摄取？”
　　江长水闻言走入天牢之内，但是却没有获得签到，想到这里，他的目光落在了那一个个浮岛一样的小世界上。
　　心道：“难道是要进去里面？”
　　想到这里，江长水刚刚准备进去，却听到后头有人喊道：“师尊，里面危险！”
　　江长水回头一看，正是孙悟空带着天蓬元帅还有江流儿走了过来。
　　看到他这如图自杀一样的行为之后，大喊一声。
　　江长水却道：“尔等不必担心，我去去就回来。”
　　说完江长水打开轮回发展，一看周围场景之后，朝着其中的一座浮岛飞了过去。
　　那浮岛之上纂刻着雨雾风雷，隐隐有着真龙之威从中传来。
　　天蓬元帅微微皱眉说道:“那是妖圣计蒙的牢狱。”
　　孙悟空脸色一变，就要朝着里面冲进去，但是却被刑天族人挡在外面。
　　“你们这些没头的东西，赶紧滚开，不然休怪你爷爷我手下不留情！”
　　孙悟空咬牙切齿。
　　但是刑天族人寸步不让。
　　一侧的天蓬元帅说道：“孙悟空，师尊修为高深，你无需担忧。”
　　而此时在浮岛之内，江长水进入之后看到的是一片漆黑，虚无之中坐着一位龙首人身的恐怖存在。
　　而在这一片虚空，没有任何的灵气，就连时间似乎也在这里被遗忘了。
　　“恭喜宿主在计蒙牢狱签到，获得！”
　　，此物乃是计蒙多次炼化而来，内有强大的风雷之力，可以招风唤雨。
　　江长水将元灵风雷刀收了起来。
　　此时计蒙已经缓缓苏醒，一对兽眸眯起，看着江长水说道：“你是何人？”
　　“一个过路人，妖圣无需在意。”
　　江长水在计蒙身边走了一圈，却没有发现任何的鸿蒙紫气踪迹。
　　这让他有几分奇怪。
　　他明明测算到了鸿蒙紫气就是在这里，为何进来之后却没有呢？
　　怪哉，怪哉……
　　江长水紧锁眉头，手中灵气浮现，转瞬缠绕到了那计蒙的身边。
　　计蒙微微一愣，突然笑道：“哈哈哈哈，你这么嚣张的人，本座还是第一次见。”
　　江长水扭头看了一眼计蒙，心道这妖圣莫不是呆在这里久了，所以疯了？
　　只是看过去，那兽眸之中尽是冰冷，而在计蒙身上也有着一股股的杀气传来。
　　江长水见此匆忙退后一步，就见到所在此处瞬间凹陷下去，周围的虚空也在随着他逃离的地方快速塌陷！
　　计蒙狞笑道：“桀桀桀，你放心吧，本座不会杀了你，你就在这里陪着本座，直到亿万年之后！”
　　江长水挑眉，漂浮在虚空中的时候他也发现了一些问题。
　　此时计蒙身上的灵气越来越少了，看来是通过法宝积攒了那些灵气
　　江长水仔细感知，发现在这周围还有着一道微弱的灵气来源。
　　正是在虚空的一侧有着一小个口子，就像是被气球被扎了一小个洞一样。
　　一丝丝的灵气从里面传出来。
　　而计蒙就是万年间靠着那一个洞口，获得了无数的灵气。
　　江长水叹道：“妖圣果然是做大事的人啊，居然有着如此毅力。”
　　听到江长水这高高在上的话，计蒙暴跳如雷，挥手一道风雷凝聚，刚要拿出自己的法宝的时候，却发现法宝元灵风雷刀不见了！
　　而在上方，那个小虫子手中拿着一把古朴大刀，赫然就是他的元灵风雷刀！
　　江长水笑道：“妖圣是在找这个东西？”
　　计蒙见此挥手，试图将元灵风雷刀召唤而来。
　　他这个可是本命法器，通过无数次炼制而来。
　　只有他才能使用。
　　就算是这不知好歹的人敢拿，只怕也用不了。
　　计蒙正如此想着，却见到江长水手指轻轻从元灵风雷刀上划过，似乎抹去了什么。
　　计蒙一愣，突然感受到脑海之中似乎有一根弦被切断了。
　　瞬间，计蒙七窍开始流血，无数痛楚从灵魂深处传来！
　　但是就在这瞬间，计蒙快速清醒，强行将自己的灵魂还有着五感封闭，浑身是血的看向了上方的江长水。
　　只见到他犹如恶鬼一般，身边都是浑然煞气。
　　这煞气居然无需任何的灵气就可以催动，远远看过去，恐怖不已。
　　江长水眉头微微一挑，拿出了九九散魄红葫芦，正打算将计蒙完全收服，但是却发现那煞气之中似乎有着一些其他的东西。
　　大道玄妙之法，犹如一道道链条一般缠绕在计蒙的身上。
　　“那是……”江长水微微一愣，认出了那就是鸿蒙紫气！
　　只是那鸿蒙紫气和意识完全丧失的计蒙缠绕到了一起。
　　而计蒙甚至连灵魂都被那鸿蒙紫气所禁锢。
　　此时的计蒙已经完全丧失了理智，在看到江长水的瞬间冲了过去，体内所有积累的灵气都被他凝聚在这了一起，瞬间被爆发而出。
　　看到这一幕的江长水心中暗道一声不好，抬手挡下了计蒙的攻击。
　　再次一看，周围都是风雷电法，一道道犹如牢笼一般将他困在了其中。
　　江长水微微皱眉，拿出元灵风雷刀，挥下将牢笼完全劈开。
　　“呼呼呼……”
　　一道道沉重的呼吸声在江长水的耳边响起。
　　江长水一阵毛骨悚然，侧头一看……
　　不知道何时，那计蒙已经到了他的身后，而在他的手中有着一股混沌之力，在江长水转头的瞬间落下。
　　嘭！
　　轰然一道巨响。
　　计蒙看着身前，却发现江长水已经不见了。
　　难道是被他的攻击直接消灭了？
　　连灰尘都没有留下？
　　计蒙残留的意识根本没有办法想到，江长水此时是逃走了。
　　坐在混沌珠内的江长水深吸一口冷气。
　　计蒙不愧是妖圣啊，那反应速度是真的厉害。
　　若不是他有着混沌珠，只怕是刚刚就被计蒙打伤了。
　　在这个鬼地方受伤了，鬼知道会发生什么。
　　江长水看向周围的灵植，想到了对付计蒙的办法。

第61章送计蒙入轮回
　　一片虚无黑暗之中。
　　计蒙盘膝坐在那里，在他的七窍之内还在源源不断的流出血。
　　他浑身浴血，眉头却没有皱半分。
　　而此时，一个蟠桃突然出现在了计蒙的眼前，悠悠桃香还有着磅礴的灵气都在吸引着计蒙。
　　计蒙看了一眼，心道：这又是天牢的幻阵吗？
　　但是过了一个时辰之后，计蒙又看了一眼，心道：就算是碰到也没有什么的吧？
　　如此想着，计蒙拿到了蟠桃。
　　“居然……是真的？！”
　　计蒙震惊的摸着蟠桃毛茸茸的表皮，随后咔嚓一口咬了下去。
　　磅礴的灵气灌入他的体内，同时还在治疗他身上的伤势。
　　计蒙连忙盘膝坐下，开启体内五感，同时打开了灵海吸收那对他来说有些难求的灵气。
　　这就像是在荒漠之中的人遇到了一汪清泉一般。
　　计蒙心中的喜悦是难以形容的。
　　而江长水在混沌珠内看到了这副场景，心中多少有几分唏嘘。
　　趁着计蒙开启了体内的禁制，江长水直接出来，一击落在了计蒙的身上，随后将鸿蒙紫气瞬间抽离。
　　“恭喜宿主获得鸿蒙紫气，演化进度百分之零，请尽快进行演化。”
　　“此时距离下一次天劫到来还有着九十三年！”
　　系统机械的声音响起。
　　而另一边的计蒙一时间没有反应过来，怒道：“卑鄙小人，居然偷袭！”
　　江长水看了一眼计蒙，说道：“时代变了，妖圣大人。”
　　但是看了一眼江长水之后，计蒙又说道：“其实就算是不偷袭你，你也打不过我，我只是不想你死了而已。”
　　说完之后，江长水周边轮回法则一动，准备从浙浮岛之内出去。
　　但是脚下却被计蒙扯住了。
　　计蒙不仅仅扯住了江长水，甚至还一口咬了上去，怒道：“今日，要么你留在这里，要么就带着我出去！”
　　此时通道已经完全打开了，江长水根本就没有办法阻止计蒙。
　　计蒙随着江长水离开了浮岛的瞬间，就想着逃离。
　　但是却被江长水直接拽住了。
　　江长水看了一眼浮岛。
　　那浮岛在计蒙出来的时候已经自动摧毁了。
　　“麻烦了。”
　　江长水微微皱眉，手上拿捏着计蒙的命运之后颈。
　　计蒙挣扎了一番，却发现自己在眼前这个青年的手中就像是一个幼童一般。
　　就连挣扎也没有半分会引起江长水的注意。
　　江长水缓声说道：“要是让玉帝还有太上老君，亦或是鸿钧道祖知道我把你放出来了，那不是会惹很多大的麻烦？”
　　江长水苦恼不已，扫视周围。
　　响起之前镇压地藏王菩萨的时候，心道能不能将计蒙也随便找一个浮岛扔进去。
　　正当他如此思考的时候，计蒙已经看出了江长水的念头，连忙喊道：“小子，你若是敢把我扔进去，我就杀了你！”
　　“妖圣，你知不知道，在面对比你强的人的时候，可不能随意挑衅。”
　　说着，江长水手指微微用力，一道巨大的手掌嘭的朝着计蒙落下。
　　计蒙哇的吐出一口血，连连退后数十步。
　　但是此时他还是没有放弃逃跑，抓住机会之后立马朝着天牢的方向而去。
　　江长水摇摇头，拿出无尽铁链将计蒙捆了回来，任由他嗷嗷大叫，也没有任何的动容。
　　江长水说道：“我还是将你放进去吧。”
　　只见到，江长水走到了一个巨大的浮岛前面。
　　刚刚靠近那浮岛，江长水就能感受到了里面镇压的妖魔的恐怖气势！
　　计蒙脸色更加苍白，看着浮岛上面的符文喃喃道：“三足乌……这是大日金鸟的牢狱！”
　　大日金鸟乃是洪荒之前就存在的生物，有着堪比太阳的能量。
　　更是妖族先祖之一！
　　计蒙乃是妖族和人族的混血，方一靠近这浮岛，就能感受到来自灵魂深处的压迫。
　　“尊者，我知道错了！你不要放我进去啊！”
　　计蒙当下跪下，朝着江长水认错。
　　他能在浮岛牢狱内坚持那么多年，就是期盼着某一日能够逃出来。
　　如今好不容易出来，可不能再回去。
　　而且，进入了大日金鸟的牢狱之中那不是死路一条吗？
　　乃是凡是出世，都会引起天下大旱的存在啊！
　　它身上的能量，会将所有的一切让燃烧成为灰烬，所以才被盘古大神镇压在这天牢之内！
　　江长水看了一眼计蒙。
　　只听到计蒙继续说道：“我知道妖魔界的秘密，若是你能让我回去，我就替你掌控整个妖魔界！让您成为三界至尊。”
　　江长水嘴巴张了张，说道：“我对三界至尊不感兴趣。”
　　“什么？！”计蒙震惊的瞪大了双眼。
　　居然还有人对一统三界不感兴趣？这个人是不是脑子有什么问题？
　　江长水叹惜道：“三界至尊有啥好的，还得操心天下大事，本座追求的是自由，极致的自由，还有来自万物的崇敬。”
　　计蒙闻言更加震惊了。
　　如此宏图大志！
　　如此新奇宏伟的想法，是他闻所未闻！
　　“果然……时代变了。”
　　计蒙有些怅然，却又说道：“那尊者对于妖魔界的秘密感兴趣吗？”
　　江长水点点头说道：“你告诉我吧，我可以让你活下来，但是需要你重新进入轮回，放弃过去的所有。”
　　计蒙道：“那是自然，过去对于我来说都是过眼云烟，不值一提了。”
　　“那你就说说吧，妖魔界到底有什么秘密。”
　　听到江长水的话，计蒙缓声说道：“盘古大神陨落之时，留下了一颗七窍玲珑心，此时就在妖魔界妖神殿内。”
　　“七窍玲珑心？”江长水微微皱眉，那东西有着什么作用？
　　计蒙又说道：“只要得到了七窍玲珑心，可以获得天地间最强大的奥秘，而传闻中的造化会元功就是圣人看了一眼七窍玲珑心之后写出来的。”
　　修炼了造化会元功的江长水此时瞳孔微缩。
　　那看来他得去妖魔界一趟了。
　　而计蒙说完之后，抱拳道：“这天牢之内有着无数的妖魔，若是尊者有空的话，或许将他们送入轮回也好。”
　　江长水看向远处无数浮岛，那些灵魂都在他耳边惨叫求救。

第62章杀了如来上
　　江长水看向远处无数浮岛，那些灵魂都在他耳边惨叫求救。
　　但是江长水却说道：“我哪有空啊，很忙的，救你一个就很麻烦了。”
　　说完，江长水拿出了从黄泉路签到获得的孟婆汤递给了计蒙。
　　这孟婆汤也算是三界之内最为霸道的灵药了。
　　无论你是什么修为，什么来历，只要是喝下去都会被封印轮回之前的所有记忆。
　　计蒙拿着孟婆汤的瞬间是有些犹豫的。
　　他可是努力了万年啊，如今居然一切都要重来了。
　　但是……
　　十八年后又是一条好汉！
　　能者从不怕重来。
　　计蒙想到这里，痛快地饮下了孟婆汤，踏入江长水准备好的轮回之内。
　　而看着计蒙走了之后，江长水这才推演了一番他的未来。
　　看到紫薇星动，人界运势浮沉变化之后，江长水嘴角一僵。
　　人界原本要和妖魔界脱离的迹象也越来越淡了。
　　但是却看到人界运气洪洪升起，甚至远超过天庭还有妖魔界的运势！
　　“原来计蒙就是预定的大帝？”
　　江长水微微挑眉，转身离开了天牢。
　　只怕是天庭还有灵山看到这种结果又得有的闹得了。
　　天牢之外，孙悟空还有天蓬元帅等人都没有离开，一直和刑天族人僵持着，同时也在戒备外面天兵发现这里的不对劲。
　　而此时天牢大门打开，江长水完好无损的走了出来。
　　天蓬元帅看到其身上的气势之后，神色多少产生了一些变化：“恭喜师尊，修为再进一步。”
　　孙悟空连忙上前问道：“师尊，您可有受伤了？”
　　江长水摇摇头，说道：“我没事，你们在灵山怎么回事？为何灵山得气运转瞬间消退了如此之多。”
　　提到灵山，江长水隐隐感知到了什么，掐指一算。
　　灵山的气运居然完全溃散了！
　　但是还有着一股强大的力量在试图修复灵山的气运。
　　江长水不动声色。
　　孙悟空说道：“也没什么，他们不就是要我等西游吗？那我就去了啊，甚至还比计划快了无数倍！”
　　孙悟空一脸的无辜，觉得这些都不是自己的错。
　　江流儿也扭头看向了周围，一副心虚的样子。
　　江长水嘴角抽动了一下。
　　他可是知道西游的意义，那就是声势浩大，最好是染天下人都知道佛门派出了金蝉子西游，一路除妖。
　　而路上的哪里是妖魔，分明就是佛门弟子。
　　只要是和孙悟空打了一架，就能晋升果位。
　　何乐不为？
　　但是没想到孙悟空把他们都打死了，这下子名声没得到，甚至还得罪了妖魔界。
　　无怪乎佛门的气运在瞬间消减，甚至隐隐有着溃散的架势了。
　　师徒四人坐在天牢，思考着佛门留下的意义。
　　佛门就算是糜烂腐朽，这些年也有着降妖除魔的功劳，而且在人界有难的时候也多次相助。
　　但是这些都不是江长水要帮助他们的理由。
　　需知晓，如今佛门的一切结果，都是他们自己作出来的。
　　佛门讲究因果关系，这一切都是因果报应。
　　但是解决这一切的方法又很简单，那就是杀了如来。
　　只要如来死了，佛门就会群龙无首。
　　但是佛门需要一个信仰，也需要一个追逐的目标，只不过这个目标不一定需要存在。
　　那个目标，信仰，可以还是如来。
　　死去的如来。
　　想到这里，江长水带着孙悟空等人前往西方灵山。
　　西方灵山，此时无数的僧人都在抵抗那些入侵的妖魔。
　　而这些妖魔，江长水其实测算过他们的来历。
　　早年冥河祖师还有鲲鹏祖师作乱之后都被镇压在西方镇妖塔之下。
　　镇妖塔那地方有着罗汉镇守，又有着圣人法阵，定然难以破解。
　　但是冥河还有鲲鹏依旧是被人放出来了。
　　这个人，自然就是如来。
　　如来需要功德，还有气运才能让西方佛教昌盛，而他也能晋升到圣人果位。
　　但是没想到冥河还有鲲鹏实力强大二，就算是如来也没有办法掌控。
　　所以他们前往妖魔界，这就导致了人界数千年的混乱！
　　但是在这混乱之中，佛门反倒是越来越昌盛。
　　而此时大雷音寺内，在江长水踏上灵山的瞬间，准提道人还有接引道人都感受到了他的到来。
　　同时那如来说道：“师尊，那孙悟空背后必然有着天庭做推手啊。”
　　但是准提道人还有接引道人都没有理会如来。
　　两人脸色沉重的走了出去，看到江长水带着孙悟空等人的时候，脸色越发难看、
　　“阁下不是答应了我们，不再踏入灵山吗？”
　　准提道人声音低沉，手中酝酿着强大的灵气。
　　若是江长水有着任何出手的意思，他都会瞬间抵抗，就算是拼死，也要保住灵山！
　　听到准提道人的话，江长水身上气势腾然上涨，而在他的身边突然出现了两道金色的法则，上面都是无数的黑色符文。
　　法则之力缠绕在江长水的身边，更让他的气势变得非凡。
　　准提道人还有接引道人哪里见过这种架势。
　　接引道人故作镇定的说道：“阁下来这里所为何事？”
　　孙悟空提着金箍棒笑道：“将如来喊出来，佛门不是讲究因果报应吗？今日就是他的报应来了！”
　　“笑话！”
　　如来宝像瞬间出现在了整个灵山的上空。
　　而他俯下身看着孙悟空说道：“泼猴果然无知，你可知道这因果乃是天道测算，而本座一向是遵守天道法则！”
　　如来这得意洋洋的模样，就像是找到了天道漏洞，一副你拿我没办法的德性。
　　一侧的准提道人还有接引道人都是气死了。
　　准提道人怒斥道：“还不赶紧下来认错！”
　　如来闻言一怔，看向下方法则之力缠绕的江长水时，脸色一变。
　　“居然有着如此多的法则之力……”
　　如来惶恐不安的喃喃道：“你到底是什么人？！”
　　接引道人看向江长水说道：“阁下，不知道灵山还有着什么办法可以补救这一切？”
　　准提道人将如来直接从雷音寺大殿之内提溜出来了。
　　而江长水缓声说道：“办法有，杀了如来。”

第63章杀了如来下
　　“杀了如来。”
　　这一声带着强大的法则之力，萦绕在准提道人还有接引道人的耳边。
　　如来更是吓得脸色苍白，不知所措。
　　准提道人和接引道人对视一眼，似乎决定了什么。
　　接引道人却挣扎了一番，问道：“可否还有其它补救的法子？”
　　“如来可以离开佛祖之位，他也算是我的弟子，我怎么能够眼睁睁看着他死了？”
　　准提道人也是忍不住求情道。
　　而一侧的如来更是脸色难看，这都是建立在没有办法反抗的前提上的。
　　可是如来一看江长水的神色就知道，他死定了。
　　想到这里，如来悄无声息的退后了一步。
　　随后一朵金莲在他的脚下升起，转瞬间就消失了。
　　“想跑？”
　　只听到孙悟空嗤笑一声，金箍棒落下打碎了如来脚下的金莲。
　　如来脸色大变，一道大日如来掌朝着孙悟空落下。
　　而后转身就想逃走。
　　却见到远处江流儿还有天蓬元帅各自站在了一方，堵住了如来的所有退路。
　　甚至准提道人还有接引道人对视一眼，直接出手抓住了如来。
　　“师尊！”
　　如来大惊失色，看到准提道人的神情之时，才知道此时整个灵山，只有他孤军一人。
　　准提道人拿下如来之后，将其扔到了江长水的脚边，说道：“还请阁下将如来交给我等处置！”
　　“如来会重新进入轮回，忘记如今的一切，就请您放过他吧。”
　　听到这句话，江长水说道：“就算是他又重新来的机会，只怕也会重复今日所为。”
　　话音落下，只见到江长水催动身边的法则之力。
　　一道道轮回法则缠绕在如来的身边，让他的身躯还有着灵魂都如同被烈焰灼烧一边化作了灰烬。
　　如来惨叫一声，还想着挣脱这一切。
　　但是却发现自己根本就没有办法挣脱，只能眼睁睁的看着自己的神魂身躯一起被消灭。
　　逐渐的，法则之力完全将如来包裹在其中。
　　最终只剩下了一个如来宝像，高高落在灵山上空。
　　江长水说道：“日后，这就是如来，佛门此后再无如来，但是也一直都有着如来，尔等明白吧？”
　　准提道人还有接引道人早已被江长水的作为所吓倒了。
　　但是听到这句话还是瞬间清醒。
　　这意思就是说，日后佛门都是群龙无首的状态。
　　“既然都没有如来了，这灵山大雷音寺就解散吧哈哈哈哈哈！”
　　孙悟空狂笑几声，冲上了雷音寺，抓住佛陀就说道：“快些下山去，出家人不是要普度众生吗？”
　　“众生如今水深火热，尔等此时不出山何时出山？”
　　“看到那些妖魔了没有，赶紧下山斩妖除魔吧，别磨蹭了！”
　　江流儿还有天蓬元帅觉得很有意思，也加入了劝说那些佛陀离开的行列。
　　而诸位佛陀都是慈悲为怀，他们虽然不知道如来不在了，但是听到孙悟空如此劝说，自然是收拾了行礼就要离开。
　　但是却也得向如来请求。
　　没想到的是，平日里让他们整日待在灵山的如来，居然只说了一声善，就让他们下山了！
　　于是，灵山众人纷纷离开了。
　　大雷音寺内只剩下了那一座慈悲的如来宝像。
　　准提道人还有接引道人看着江长水问道：“不知道阁下可否满意了？”
　　江长水微微点头，说道：“这一切都是为了灵山，佛门还是需要清净一些的好。”
　　“阁下所言极是。”
　　准提道人还有接引道人连忙附和。
　　而江长水微微招手，手中出现了一本巨大的书籍。
　　这是他这几日祭炼出来的功德金书，乃是江长水利用那些没有用完的功德所炼制的强大法宝。
　　只见到江长水撕下一页，轻轻落在了整个灵山之上。
　　瞬间一道道金光洒落，灵山上空的乌云也如风吹散，而在山内一直缠绕着阴霾之气也消失殆尽。
　　准提道人还是接引道人见此心中一喜，推算之后，果然看到灵山气运恢复了不少。
　　虽然不如之前的昌盛，但是此后灵山佛门的运势却也越来越好。
　　江长水说道：“三界之内，人族乃是六道之本，无论是佛门还是天庭都得遵守天道法则，若是再敢侵犯，后果只怕是不堪设想！”
　　“尔等明白了没有？！”
　　听到江长水的话，准提道人还有接引道人连忙附身行礼道：“我等明白，多谢圣人出手相助。”
　　圣人？
　　江长水微微一愣，心道他可还不是圣人，只是个普通的准圣而已。
　　但是江长水也没有过多的解释。
　　就当他要离开的时候，准提道人还有接引道人突然问道：“不知道圣人可否告知我等尊号，日后也好报答圣人啊！”
　　江长水思索了一番说道：“本尊乃是自由随性之人，无需尔等费心报答了。”
　　说完，江长水带着孙悟空等人离开。
　　而在他们走了之后，准提道人还有接引道人都被这洒脱的气质深深吸引了。
　　“既然尊者不愿意留下姓名，却又有着天道法则，只怕是传说中的天道使者，也是天命所归之人。”
　　“传闻在洪荒时期，天道每每受到波动之时，就会有着如此天命所归之人前来拯救三界。”
　　“看来此人就是其中之一，如此我等就建立一座天道宫，尊称此人为元法天尊好了。”
　　随着二人的声音落下，只见到天边天雷阵阵，整个灵山之上有着祥云浮现。
　　准提道人还有接引道人更加确定了江长水就是那天命所归之人。
　　而此时的江长水刚刚回到了天庭，他收起了周身法相，松了口气。
　　却听到了系统突然提示到：“恭喜宿主获得称号，元法天尊，奖励无上天道神宫一座。”
　　江长水闻言微微一愣，点击了那个奖励。
　　但是却见到：“无上天道神宫，修建进度百分之十五。”
　　好家伙，还没建好是吧？
　　江长水嘴角抽动了一下，但是又看向了那个元法天尊的称号。
　　系统：“称号，只要有人称呼一声，就可以获得一点公功德。”

第64章如来圆寂
　　如来陨落的事情，整个三界只有江长水师徒还有准提接引两位道人知晓。
　　但是，天庭却也知道了一些事情。
　　玉帝在查看三界的时候，突然发现昊天镜没有办法看到灵山的情况。
　　“将太上老君喊来。”
　　玉帝大手一挥，意识到了情况的不对劲。
　　太上老君正在兜率宫内打盹炼丹，听到太白金星禀报之后，转瞬落在了凌霄宝殿之内。
　　太上老君缓声说道：“陛下若是没事的话，就看看灵山吧，找贫道干什么？”
　　玉帝喝着茶，手指摩挲着古朴的茶杯，说道：“如来圆寂了。”
　　“什么？”
　　太上老君震惊了，难以置信的掐指一算。
　　果然在三界内都没有找到如来的神魂迹象，但是从昊天镜上一看，佛门依旧有着如来宝像笼罩。
　　“但是那佛门的气运反倒是没有任何的消减，反而恢复了不少呢。”
　　玉皇大帝的语气之中充满了疑惑。
　　而太上老君闻言也是掐指一算，果然发现了佛门气运重新恢复了一半的情况。
　　到底是怎么回事？
　　难道是如来晋升圣人果位了？
　　所以他们才会察觉不到如来的踪迹？
　　“太白金星，你去查查佛门的情况，记住暂且不要将如来的事情透露出去，明白了吗？”
　　玉皇大帝正色吩咐。
　　一侧的太白金星连忙点头，匆匆离开了凌霄宝殿。
　　如来居然已经圆寂了，可是为何三界却如此风平浪静？
　　太白金星此时心中都是骇然。
　　刚刚离开凌霄宝殿就看到了远处正在带着天兵巡逻的孟大海。
　　太白金星喊道：“孟天将，你现在立马前往灵山一趟，查一查灵山到底发生了什么。”
　　孟大海一愣，倒也是立马接下了任务。
　　但是他却先回了血魔堤一趟，看到了江长水果然在修炼。
　　而孙悟空还有天蓬元帅不知所知，倒是江流儿此时倒也是重新回到了天庭，继续做他的天庭守将。
　　孟大海将太白金星交代他的事情告诉了江长水。
　　他知晓之前江长水带人去了西方一趟，多半是和师尊又关系。
　　江长水说道：“妖魔界的事情，还有着冥河祖师的事情都是如来在背后挑动的，所以他受到了天道惩罚。”
　　“那，若是如来死了，佛门岂不是会大乱？”
　　孟大海听到江长水的话之后微微一惊，连忙问了一句。
　　江长水说道：“如来是死了，但是如来佛祖还活着啊，他的宝像会一直照耀着灵山大雷音寺。”
　　孟大海有几分不解的问道：“师尊的意思是？”
　　“哈哈哈，日后佛门再也不会是天庭的危险了，但是人界却可以多很多捍卫正道的僧人，何乐而不为呢？”
　　江长水爽快一笑，倒也没有过多的隐瞒。
　　孟大海不算愚笨，很快就明白了江长水的意思。
　　佛门群龙无首啊。
　　得到答案的孟大海离开了天庭前往西方大雷音寺。
　　而江长水等着他走了之后，这才前去天庭各处签到。
　　签到的时候，江长水不知道为何觉得这样的日子真的少了。
　　自从他插手了佛门的事情之后，似乎就连签到也变得累了起来，如今这种随心所欲的感觉很久没有了。
　　“恭喜宿主成功在蟠桃园签到，获得九千年蟠桃一个。”
　　如此想着的江长水坐在了蟠桃园外，就看到里面的一个小老头走了出来。
　　那小老头在看到江长水的时候行了一礼，问道：“仙官在这里做什么？”
　　“蟠桃园风景不错，所以在这里看看。”
　　江长水看了一眼蟠桃园里面，又看向眼前的小老头，问道：“您是蟠桃园的土地是吗？”
　　那小老头点点头，说道：“正是。”
　　听到这里，江长水转手拿出了一个蟠桃，问道：“不知道您可知晓这蟠桃到底怎么了？”
　　老实说，最近江长水发现他混沌珠内的蟠桃林似乎那些桃子都没有办法保留太久。
　　更别提什么九千年蟠桃了。
　　那一片蟠桃林里面的桃子都是半个月就会落果，根本积攒不了什么灵气。
　　江长水没有办法只能将这些快要落果的桃子一部分给了孙悟空，让他带回花果。
　　另一部分就被扔在了人参果树还有先天灵根葫芦藤下，算是做了肥料。
　　若是让旁人知晓江长水用着充满灵气的蟠桃做肥料，只怕是会怒斥一声暴殄天物！
　　而土地拿过江长水手中的蟠桃一看。
　　“仙官你这是从哪里拿来的？”
　　土地在蟠桃园当了土地那么多年，对于院内的桃子再熟悉不过。
　　这气息分明就是蟠桃园的桃子，可是这小小天河守将，怎么能够不惊动他拿到蟠桃呢？
　　江长水解释道：“此物乃是我在一处灵地捡到的，原以为是蟠桃园的蟠桃，但是却发现灵气不同，所以特来问问。”
　　蟠桃园的蟠桃并不是世间少有，就算是青丘也有着几颗，蓬莱岛上更是有着一山桃林。
　　所以土地很容易就接受了这个说法。
　　土地说道：“那是自然，这整个蟠桃园的蟠桃那可是千万年来选育的结果，最初只能存活半个月的果子都没淘汰了。”
　　听到这个答案，江长水总算是放心了不少。
　　土地又说道：“但是你这蟠桃之内蕴含的灵气丰沛，已经可以堪比百年蟠桃，只怕是从一个灵气充裕之地种出来的。”
　　“如此的地方……”
　　土地思索了片刻，说道：“整个三界，只怕是只有传说中的蓬莱仙岛。”
　　蓬莱仙岛？
　　江长水微微一愣，问道：“真的有那个地方吗？”
　　土地微微点头，说道：“那是传说天道仙人所在的地方，只有着鸿钧道祖才知道所在之处。”
　　“传闻中，只有真正的三界之主才能进入蓬莱仙岛，这些年无论是玉帝还是如来都在寻找仙岛的所在之地。”
　　江长水微微一愣，听到这么一说，对蓬莱仙岛也产生了很大的兴趣。
　　此时远处一个仙娥喊道：“蟠桃园土地，您老还不赶紧呢？西王母等着您呢！”
　　蟠桃园土地连忙应了一声，向着江长水道别之后匆匆离开了。
　　而江长水陷入了沉思。

第65章胡烈计蒙
　　白驹过隙，转眼间，十二年的时间恍然过去。
　　整个人界的时间早已被干扰打断，如今乃是大元王朝。
　　而一个叫做胡烈计蒙的男人从草原策马进入中原，正在和南宋王朝为战。
　　胡烈计蒙坐在军营之内，只见到他身边有着几位猛将，谋臣。
　　其中一个谋臣说道：“元帅，此次下中原我等必将势如猛虎，拿下中原不过是时间问题。”
　　“没错啊元帅，只是这中原妖魔远比我草原还要猖獗，在京都更是有着猫妖一族。”
　　“若是那猫妖协助中原人，我等只怕是麻烦不小。”
　　一众将士愁眉不展。
　　此时外面一个小将跑进来，跪下喊道：“元帅，不远处发现有着一群女子。”
　　“女子？”胡烈计蒙微微皱眉察觉到了不对劲。
　　那小将却神情激动的说道：“那些女子好像是中原人，乃是什么江南的人，逃难来的，但是却遇上了匪徒，说是要投靠我等。”
　　营帐之外，阴风阵阵，还有着一声声妩媚的猫叫。
　　胡烈计蒙只觉得自己喝多了，头晕目眩，对那小将说道：“将那些女子都杀了，进入中原须得多加小心。”
　　但是恍惚间，却看见小将变作了一个珠圆玉润的女子，正朝他看来。
　　胡烈计蒙大惊失色，扭头喊道：“来人，将这个人拿下！”
　　但是环视周围，却发现周围哪里还有着什么将士，整个营帐之内，只有着他一个人！
　　胡烈计蒙大惊失色，连忙站起来拔出长剑。
　　却被那女子拦住：“元帅何须生气，奴家只是来看看师尊送下凡的人到底是什么样而已。”
　　只见到杨玉环趴在了胡烈计蒙的身上，一双柔夷探入他的胸膛之内。
　　随后她手指微微一动，居然直接探入了胡烈计蒙的胸口之中。
　　嘭嘭嘭。
　　胡烈计蒙只听到自己的心脏不断的跳动着，随后突然被人抓住了。
　　一股股刺痛从他的心脏传来。
　　与此同时，胡烈计蒙双目赤红，怒吼一声：“滚开！”
　　只见到他头上隐隐有着真龙之威，吓得杨玉环退后了数十步。
　　杨玉环眯起眼睛，惊讶的说道：“居然是妖圣计蒙的转世？师尊真的是给我找麻烦啊。”
　　“你难道不是就喜欢这种麻烦吗？”
　　营帐外面走进来了一个猪头人身的高大男子。
　　这男子手中拿着六尺钉耙，那猪头上都是狰狞的伤口，看上去越发凶煞。
　　正是下凡多年的天蓬元帅，此时跟在杨玉环的身边。
　　杨玉环嘟嘴说道：“师兄，您怎么来了？”
　　天蓬元帅擦拭去手上的血迹，说道：“可别喊我师兄，师父还没承认有你这个弟子呢。”
　　当年杨玉环得到了江长水指点之后，就一直以江长水弟子的名头自称。
　　但是江长水却已经忘记了人界还有着这么一位弟子。
　　倒是杨玉环一直不放弃寻找江长水。
　　虽然没找到江长水，反倒是吧天蓬元帅引来了。
　　后来天蓬元帅回到天庭一问，江长水才想起来的，当年确实给了杨玉环一步功法。
　　之后，杨玉环就一直帮着江长水在人界做事。
　　因为用的是元法天尊的名头，这些年倒也为江长水积攒了不少的功德气运。
　　只是那些功德都被用在了演化鸿蒙紫气上头。
　　天蓬元帅说道：“师尊让我等探查蓬莱仙岛的地址，你来这里做什么？”
　　“那个呀？”
　　杨玉环眼睛眯起，说道：“你看他不是妖圣计蒙吗？活了那么久，肯定知道蓬莱仙岛的所在地！”
　　天蓬元帅闻言也看向了昏迷不醒的胡烈计蒙，觉得有几分道理。
　　但既然是被江长水封印了记忆送入轮回的人，天蓬元帅不会轻易动的。
　　只听到她说：“你就别打这个念头了，若是被师尊知道，只怕会十分麻烦的。”
　　杨玉环嘟着嘴思考了一会儿，又说道：“师兄，你就带我去天庭看看师父吧我都差不多一百年没见过师父了。”
　　“你若是想去天庭，自己努力修炼，只能成仙的。”
　　天蓬元帅淡淡的说了一句。
　　此时杨玉环的修为已经是在神泉境，实力堪比地仙，只是缺少一个名头而已。
　　但是西游没赶上，只怕是等到下一次成仙需要很久了。
　　而天庭上一次大规模的增加仙人，还是在当年封神之后，凡是协助姜子牙的人，无论是将士还是士兵，如今都成为了天庭的天兵天将。
　　想到这里，天蓬元帅又说道：“但是成仙倒也不是唯一的路，你在中原腹地为师尊修建一座无上天道神宫，让百姓祭拜，就可以提升师尊功德，到时候师尊自然就会来见你了。”
　　听到天蓬元帅的话，杨玉环眼前一亮，说道：“师兄真聪明，我这就去。”
　　杨玉环转身离开，但是想到什么之后，又挥袖将营帐内的幻阵破除了。
　　而等到杨玉环离开，天蓬元帅这才看向胡烈计蒙，将其唤醒。
　　胡烈计蒙睁眼看到了老大一个猪头，立马拿起了一侧的长剑，怒道：“何方妖孽？”
　　看到胡烈计蒙如此勇气，天蓬元帅倒也不意外，心道不愧是师尊看上的人。
　　天蓬元帅说道：“我乃是前来告诉你的，前方丁和坡上还有着南宋的埋伏，小心一些，若是丁和坡一战胜利，尔等必将旗开得胜。”
　　说完，天蓬元帅直接离开了。
　　胡烈计蒙突然眼前一阵恍惚，再次回神的时候，只见到那个小将还跪在下方。
　　只是禀告的事情不是什么女子，而是告知计蒙前方丁和坡安全无比，适合领军夜行。
　　胡烈计蒙闻言之后，站起来，拿起了身边的长剑直接砍了下去。
　　瞬间小将尸首分离。
　　胡烈计蒙扫视周围，将脸上冒出冷汗的几位拎了出来，怒道：“方才有仙人托梦给我，声称尔等和南宋勾结，可有此事？”
　　其中一个连忙跪下喊道：“元帅，我对您可是忠心耿耿啊！”
　　但是他话音刚落，就看到一道刀光闪过，瞬间尸首分离。
　　而胡烈计蒙说道：“尔等若是再有二心，下场一样！”

第66章宫殿建成
　　天蓬元帅看到胡烈计蒙的所作所为之后，回到了天庭。
　　江长水刚刚从凌霄宝殿签到回来。
　　看到天蓬元帅之后，江长水问道：“计蒙转世如今情况如何？”
　　“他已经带兵到了淮河附近，南宋已经是穷途末路，那胡烈计蒙也是一个杀伐果断的人只，只怕是不会停止征战。”
　　天蓬元帅微微说道。
　　江长水闻言点头，说道：“洪荒有着万族异类，只有胡烈计蒙这样的人才能带领人族走出困境啊。”
　　“等到胡烈计蒙一统人族，人族的未来也就会越来越好了。”
　　江长水想象到以后人族昌盛的样子，多少也有几分高兴。
　　毕竟大家都是从人族过来的，总不能忘本吧？
　　而此时天蓬元帅又说道：“弟子在人界二十年，并没有找到蓬莱仙岛的下落，不过却也让猫妖为您广招信徒了。”
　　江长水闻言叹息一声说道：“就算是没有信徒也没有什么的。”
　　现在的江长水每日签到都可以从各宫获得一定数量的功德还有气运，所以倒也不用担心鸿蒙紫气的演化。
　　天蓬元帅却说道：“师尊，既然帮了人界，那就是要收取一些报酬的，否则来日天道清算，只怕是人族又要遭受磨难了。”
　　无论是此前佛门的事情，还是如今胡烈计蒙的事情。
　　江长水对人界的恩情可不是一点半点的。
　　天蓬元帅一直都看在眼里，但是很少说出来。
　　因为他知道江长水对于这些都不是很在意。
　　但是这不代表着天道不在意，若是江长水执意如此的话，将来他成为圣人，只怕是整个天下都偿还不了他的恩情。
　　到时候这就会变成仇怨，反噬江长水。
　　听到了天蓬的话之后，江长水也开始反思自己了。
　　那无缘无故的恩情，或许对于脆弱的人族来说真的不是什么好事。
　　于是他叹息道：“是我自负了，一切都按照你的想法来做吧。”
　　随着江长水的话音落下，此时系统的声音响起：“恭喜宿主，无上天道神宫已经建成，其宿主选择摆设地点。”
　　只见到在江长水的眼前，有着三处位置是可以选择的。
　　第一个地点：三十三天，离恨天。
　　第二个地点：三十三天外，紫霄宫。
　　第三个地点：三界之外，蓬莱仙岛。
　　江长水看到这些之后，毫无意外的选择了第三个地点，蓬莱仙岛。
　　且不说其他地方都有人了，这蓬莱仙岛也是江长水一直想去的地方，但是没想到他居然是在三界之外。
　　只见到一道云雾缥缈的大门突然出现在了江长水的眼前。
　　随后一副山海经画卷打开，里面赫然就是蓬莱仙岛。
　　江长水微微一愣，却听到系统提示到：“此画卷乃是地书山海经，洪荒大地的胎膜，原在镇元子手中，后来不知流落何处。”
　　江长水见此走入了山海经之内，看到里面的场景果然是和洪荒一模一样！
　　而在远处就是蓬莱仙岛，上面有着无数的先天灵宝，还有着一群群的灵兽。
　　实乃天下无双的造化之地。
　　而此时，一座巨大的宫殿正在蓬莱仙岛之上突然出现，银白色的宫宇，和整个蓬莱仙岛融洽无比。
　　而在宫殿上方有着几个大字：天道宫。
　　江长水步入之后，系统机械音响起：“恭喜宿主成功在天道宫内签到，获得！”
　　此时那一轴画卷完全落在了江长水的手中。
　　江长水将山海经收了起来。
　　山海经乃是洪荒大地胎膜，防御力惊人。
　　山海经的主人只要催动山海经，就可以如同夸父族人一般脚踏大地，就有源源不断的力量支持防御。
　　除此之外还可以通过山海经布下地书大阵。
　　这地书大阵乃是洪荒最强的防御性阵法，非圣人不可破此阵法！
　　另外，地书山海经上面还记录了洪荒大地的山川走向、河流、湖泊等地脉走势。
　　所以只要成为地书的主人可以通过山海经册封数万地仙！
　　要知道地仙虽只是土地、河伯等小仙，但数量众多，如果一旦聚集力量，亦可媲美天庭的力量，也是一股大势力。
　　在封神之前，镇元子就是靠着地书山海经，成为了地仙之首！
　　但是封神之后，所有地仙都归天庭管理，而地书山海经也不知所踪。
　　所以江长水看到地书山海经的时候十分惊讶。
　　因为这东西，在镇元子的手中还有着一本。
　　但是那一天他和镇元子比划过几招之后，就意识到了不对劲。
　　他手中的金书能和地书对抗，显然镇元子手中的地书就是假的！
　　此后江长水随便打听了一番，果然打听到了地书山海经丢失的事情，这也是镇元子最近躲在五庄观当缩头乌龟的原因之一。江长水唏嘘不已，把山海经受到了混沌珠之内。
　　镇元子居然弄丢了山海经，只怕是够他后悔无数年了。
　　而此时在凌霄宝殿之内，感受到了一股庞大灵气浮现的玉皇大帝突然睁开了双眼。
　　只见到他昊天镜上有着一道金光突然闪起。
　　太白金星连忙喊道：“陛下，陛下，是蓬莱仙岛的动静，昊天镜找到蓬莱仙岛了！”
　　只见到昊天镜之内，突然浮现在了一个漂浮在无数山峰之中的岛屿。
　　上面有着山泉瀑布，还有着无数仙鹤腾飞。
　　看上去祥瑞不断。
　　玉皇大帝连忙查看周围，却发现这地方，似乎就在天庭。
　　“陛下，您看这地方是不是有些眼熟啊？”
　　“那宫殿不就是我们的凌霄宝殿吗？蓬莱仙岛这是出现在我们天庭了吗？！”
　　太白金星突然反应过来，震惊的大喊了一声。
　　玉皇大帝嘴角的笑意都快止不住了啊，没想到找了这么多年的蓬莱仙岛就在天庭！
　　这么好的事情，可得和三界共享！
　　想到这里，玉皇大帝只觉得可惜，居然没让如来活着看到这一幕。
　　不然他得气死吧？
　　但是如来虽然没了，接引道人还有准提道人还在啊。
　　想到这里，玉皇大帝大手一挥，喊道：“让西王母准备一下，提前召开蟠桃大会！”

第67章后羿下落
　　西王母听到玉皇大帝的命令时候都气笑了。
　　几百年前用她的蟠桃园来演戏的事情还没过去呢，今天又来让她开蟠桃大会？
　　若是她轻易答应了岂不是很没面子？
　　西王母问道：“陛下若是不能给出一个明确的理由来召开蟠桃会，就放弃这个念头吧。”
　　玉皇大帝听到这句话之后，说道：“师妹，你可知道蓬莱仙岛？”
　　西王母皱眉，此时她还不知道蓬莱仙岛出现在了天庭。
　　听完了玉皇大帝说的话之后，西王母说道：“陛下也说了，蓬莱仙岛上面有着宫殿，既然有宫殿，里头就有人，那还有什么值得高兴的？”
　　玉皇大帝闻言眉头一皱，觉得这句话有道理。
　　若是蓬莱仙岛上面真的有人怎么办？
　　西王母说道：：“不如陛下就派嫦娥去看看，若是有什么大能在上面，也不会轻易怪罪她的。”
　　闻言玉皇大帝微微点头，挥手让太白金星去请嫦娥。
　　但是得到的答案却是拒绝。
　　玉皇大帝沉声说道：“看来她是不想要解药了，更何况后羿还因为射杀金乌的事情被关在天牢呢。”
　　广寒宫内，听到太白金星的话，嫦娥神色巨变。
　　嫦娥难以置信的问道：“你说的是真的？后羿他真的被关在天牢之内？！”
　　太白金星看到嫦娥如此悲伤，也有几分不忍心，说道：“仙子不必担忧，若是您答应陛下的要求，说不能哪天陛下就能把后羿放出来了。”
　　“呸！你这老头别在这里胡言乱语，还想威胁我们宫主，真是找死，快点滚回去！”
　　玉兔听到了太白金星的话，气得是眼睛发红。
　　说着就要张牙舞爪的冲上去。
　　但是却被嫦娥拦住。
　　嫦娥抬头看着太白金星说道：“好，我去。”
　　玉兔见此不忍心的喊道：“仙子……您……”
　　太白金星得到了答复之后，连忙回到了凌霄宝殿，路上一直不明白为何嫦娥连这种要求都不答应。
　　明明一直都是玉帝让她留在天庭好吃好喝的供着。
　　她说不喜欢吵闹，也将整个天宫最好的广寒宫赐给了她。
　　她怎么还是如此悲伤？
　　太白金星想不明白啊。
　　而此时的嫦娥换了一身衣裳之后，前往天河附近，得到的消息是蓬莱仙岛就在这里。
　　玉兔原本是想跟着嫦娥来的。
　　但是嫦娥担心这里太过于危险了，就把玉兔支走了。
　　嫦娥进入了蓬莱仙岛之内，只见到仙鹤白鹿走在无数灵植之间，而在远处山峰之中有着一座宫殿。
　　宫殿上的匾额有着三个大字：天道宫。
　　而在里面走出来一个穿着月白色衣袍的青年人，只见到他头戴羽冠，一身仙气飘渺。
　　“怎么是你？”看到这青年之后，嫦娥微微一怔。
　　江长水也有些意外在这里会看到嫦娥，他暗道一声不好，说道：“仙子怎么会来这里？难道也是好奇蓬莱仙岛？”
　　嫦娥闻言算是明白了江长水的意思，原来是好奇嘛？
　　嫦娥说道：“我是奉了玉帝的命令，特意前来查看蓬莱仙岛之内到底是何人居住的。”
　　江长水闻言笑道：“玉帝这是什么意思，若是有人居住又如何？没人居住又如何？这蓬莱仙岛万年出现一次，存在三界之外，和天庭没有多大的关系。”
　　“你怎么如此了解？”
　　嫦娥微微皱眉，多少觉得有些奇怪。
　　此时更是看到远处那头上有着梅花枝的白鹿走过来，亲昵的蹭了蹭江长水。
　　嫦娥瞪大了眼睛，讶异的说道：“难道，你就是这宫殿的主人？”
　　江长水微微点头，展现了自己的法相——两道法则之力缠绕在他的身边，而江长水身上的气势远远超过玉帝，已经无限接近圣人了！
　　江长水缓声道：“我乃是无上天道神宫的主人，也就是元法天尊。”
　　“怎么会……”
　　嫦娥震惊的看着眼前的江长水，不可思议的捂住自己的嘴巴。
　　生怕自己的惊呼叨扰道江长水。
　　若是惹怒了他，说不定自己就小命没了。
　　江长水却收起了自己的法相，招手唤来了一套桌椅，缓声说道：“仙子请坐。”
　　嫦娥犹豫了一下，却还是坐下了。
　　江长水说道：“此地的一切都会被天道遮蔽，而玉帝看不到这里的情况。”
　　江长水说着一边倒茶，只见到那茶壶古朴不凡，里面的茶叶更是充满了桃香。
　　嫦娥抬起一杯喝下之后，眼前一亮。
　　“这是……”
　　嫦娥低头一看，只见到茶杯里面都是一粒粒的桃子果粒。
　　江长水笑道：“这是我用蟠桃所制作的果茶，希望仙子可以喜欢。”
　　其实是江长水的桃子太多了有些吃不完，所以物尽其用罢了。
　　但是如此贴心的行为落在嫦娥眼中却有些复杂。
　　嫦娥说道：“我没想到你身份如此不凡，当年的事情多谢天尊相助。”
　　江长水微微挥手说道：“无须在意，只不过是举手之劳而已。”
　　说到这里，江长水微微一顿，问道：“倒是仙子怎么会来这里？没了玉帝的毒药，你不是应该离开天庭吗？”
　　当年后羿乃是进入洪荒之后失踪了，江长水原以为嫦娥会去寻找后羿呢。
　　嫦娥缓声说道：“就算是离开天庭，这三界之中也没有我可以去的地方了，而且我刚刚得知，后羿就在天牢之内。”
　　“什么？”
　　江长水微微一惊，想起了但是在三足乌牢狱之中所看到的景象。
　　貌似上面还有着一个人形的图案，拿着一把巨大的弓箭。
　　难道说，后羿是被困在了三足乌所在的浮岛之内？
　　不会吧，那岂不是对后羿来说无比折磨？
　　江长水不敢多想。
　　而此时嫦娥说道：“我如今只希望自己能够为他多做一些事情。”
　　看到美人如此悲伤，江长水也觉得感叹不已。
　　而此时嫦娥又说道：“这一次玉帝让我来，是为了告诉你，天庭将要举办蟠桃盛会，特来邀请您的。”
　　江长水闻言点头，说道：“我知道了，你回去告诉玉帝，我会去的。”
　　嫦娥闻言微微点头，随后起身离去。

第68章蟠桃大会
　　转瞬间，蟠桃会来临。
　　而蓬莱仙岛出现在天庭的消息果然让三界震惊了，无数修士还有着妖魔都在期盼着自己可以天庭看一下蓬莱仙岛。
　　那可是传说中天道之人住的地方啊，不知道到底那个人长什么样子。
　　三界众人心思各异。
　　此时在妖魔界，妖帝尘曜也收到了天帝的邀请。
　　尘曜看向了远处的鲲鹏祖师，拱手问道：“师尊，这玉帝是不是在准备鸿门宴？”
　　鲲鹏祖师说道：“陛下放心吧，帝俊好歹也是我们妖族的人，只怕是真心邀请，多半是为了炫耀而已。”
　　炫耀？
　　尘曜微微皱眉，对于这种行为表示不理解。
　　因为蓬莱仙岛可是有主的，三界不是应该如临大敌吗？
　　怎么玉帝一点都不紧张？
　　难道自从如来死了，他就不打算一统三界了吗？
　　尘曜思绪万千，但是还没有决定要不要前往天庭，毕竟这件事情太危险了，但是他也好奇蓬莱仙岛到底是什么样子。
　　一侧的鲲鹏祖师说道：“陛下若是好奇，就前去一看吧，蟠桃会乃是三界盛会，无需顾虑那么多。”
　　尘曜闻言微微点头。
　　他能够如此轻易的答应，都是因为当年鸿钧道祖将后羿关在了天牢之内。
　　否则只怕是整个妖族都要和天庭老死不相往来。
　　而此时在五庄观内，清风将请柬送到了镇元子的手上。
　　看到蓬莱仙岛几个字的时候，镇元子脸色瞬间大变。
　　他本就是山海经的主人，自然是知晓山海经的作用，那就是开启蓬莱长岛的大门啊！
　　如今蓬莱仙岛出世，那就意味这他可以召回山海经了吗？
　　想到这里，镇元子连忙推算了一番，却发现根本就没有办法联系到山海经。
　　而他神识之中和山海经的联系似乎也被彻底切断了！
　　镇元子脸色瞬间变得苍白，喃喃道：“怎么会这样，我的山海经怎么就没了……”
　　一侧的清风明月对视一眼，问道：“观主，是否前往天庭？”
　　“去，现在我等就出发！”
　　五庄观前往天庭可得花费不断的时间。
　　而在地府之内，十殿阎罗听说要开启蟠桃会了连忙拿出了最好的衣裳，对于什么蓬莱仙岛？
　　那和他们可没有多大的关系。
　　整个三界都因为蟠桃会的事情热闹非凡，只是玉帝有几分神色复杂。
　　因为蓬莱仙岛居然有人了啊。
　　三界其他的人不知道蓬莱仙岛的来历，他可是很清楚的。
　　这就意味着他一统三界的愿望又得困难一些了。
　　倒是太上老君心情不错的说道：“陛下不如将孙悟空也请来，说不定这一位和孙悟空也有着很好的关系呢。”
　　太上老君也是聪明人，此前发生了那么多的事情。
　　而这个时候蓬莱仙岛又突然出现，这些事情自然都是联系到一起的。
　　只怕是蓬莱仙岛内的人就是那个一直不肯露面，但是又帮助了佛门还有孙悟空他们的人。
　　玉皇大帝闻言之后冷哼一声说道：“我凌霄宝殿也是什么人都想来的？”
　　“那泼猴如此闹腾，想来的话做梦去吧！”
　　玉皇大帝说完之后大手一挥，喊道：“让嫦娥仙子准备一支舞，到时候等到蓬莱仙岛的人到了，就开始献上舞蹈。”
　　太白金星连忙下去安排此事。
　　而广寒宫内，听说了玉皇大帝邀请妖魔界妖帝尘曜的前来的时候，嫦娥更加阴郁了几分。
　　玉兔说道：“陛下怎么能这样，明明知道仙子和那妖帝有着不共戴天的仇恨，居然还让您前去献舞！”
　　嫦娥咬着下唇，勉强露出一抹笑，说道：“没事的玉兔，为了后羿我都可以做到。”
　　“但是……”
　　玉兔咬牙，心道那后羿到底有什么好的？
　　但是这句话她不敢收，只能跺脚离开了广寒宫，在天庭绕着绕着就走到了血魔堤，远远看到了正在长亭内的江长水。
　　但是玉兔没有上前去，这些年来，玉兔多少也知道了江长水对自己没有意思。
　　所以她不敢上去打扰江长水，只能远远看着他。
　　“既然来了，在这里呆着做什么？”
　　不知道什么时候哪吒提着一瓶酒过来了，小屁孩眯着眼睛笑道。
　　玉兔跺脚道：“要你管，你来这里干什么？”
　　哪吒晃了晃手里的酒，随后说道：“马上就是蟠桃会可得带着江长水练练酒量，倒是你，不和你家仙子一起，躲在这里偷懒。”
　　“我才没有，你胡说！”
　　玉兔气得眼睛都红了，想起了嫦娥的事情越发的委屈。
　　江长水听到动静之后走了过来，看到玉兔气鼓鼓的，只觉得有意思，问道：“这是怎么了？”
　　哪吒轻哼了一声，玉兔傻乎乎的看着江长水，如临大敌的躲远了。
　　而江长水对哪吒说道：“三太子若是没事的就先走吧，我和玉兔有话说。”
　　“不是吧，我才刚来呢，你可知道我从老头子哪里跑出来有多麻烦？！”
　　哪吒不满的喊道。
　　江长水抱歉的看着哪吒，后者只好闷声道：“行吧行吧，那我就去花果山找猴子去。”
　　等到哪吒离开了，江长水才问道：“玉兔，别哭了。”
　　江长水拿出一块丝巾给玉兔，玉兔擦去泪水之后揪着丝巾说道：“你可以再帮帮嫦娥仙子吗？”
　　“恭喜宿主获得玉兔的芳心，若是协助玉兔拯救后羿，可以获得十六万功德点，三千气运点。”
　　系统的声音突然响起。
　　江长水问问一愣，随后神色复杂的看着玉兔说道：“怎么帮她？”
　　玉兔将后羿的事情说了出来，说道玉帝要让嫦娥给尘曜献舞的事情，气愤不已。
　　江长水微微一愣。
　　那尘曜他是知道的，当初三足乌有着十个儿子，其中老大就是尘曜。
　　至于剩下的孩子都被后羿射杀了，所以这才是后羿被困在天牢的原因。
　　只是几万年都过去了，后羿早该被放出来了。
　　亦或是早就死在了天牢之内。
　　玉兔哀哀戚戚的说道：“若是能把后羿救出来，就可以让仙子离开天庭了。”
　　江长水闻言叹惜一声，说道：“我会找机会去天牢看一看。”
　　闻言玉兔惊讶的看着江长水，不知道想到了什么，小脸微红。

第69章3足乌
　　江长水完全不知道玉兔的想法，只是有几分怜惜嫦娥而已。
　　但是能让玉兔高兴似乎也是一件好事。
　　反正对于江长水来说，进入天牢放出后羿只是举手之劳。
　　更何况还有着功德和气运拿。
　　想到这里，江长水转身前往了天牢，此时天庭戒备森严，但是天牢却无人问津，是最好的时间。
　　到了天牢之后，江长水一路畅通无阻。
　　而天牢的大门也为江长水直接打开了。
　　江长水走到了三足乌所在的浮岛，思索了一番之后，化身进入了浮岛之内。
　　进入浮岛的瞬间，一股炎热扑面而来。
　　江长水微微皱眉，只听到浑噩之中有着一声声凤唳传来。
　　“恭喜宿主在三足乌牢狱内签到，获得！”
　　神狩弓，乃是上古洪荒十大神兵之一，并且排名第五。
　　而这把弓箭是没有箭矢的，箭矢乃是天地灵气所化，只有对灵气掌控十分精纯的人才可以射出。
　　江长水见此微微走了几圈，到了牢狱的深处之后，再次听到了系统的声音。
　　“恭喜宿主成功在三足乌牢狱深处签到，获得！”
　　“恭喜宿主完成在三足乌牢狱内签到成就，获得！”
　　这两部功法都是后羿多年研究出来的心得，那九天落日箭法更是修炼之后可以摘星指月。
　　只是对于江长水来说都十分的鸡肋。
　　但是他还是将功法收了起来，随后看向了远处。
　　忽然间，见到周围有着赤色的羽毛飘落，落下就化作了灰烬。
　　而一只巨大的鸟头垂下，巨大的兽眸犹如宝石一般看着江长水，缓声说道：“你是何人？为何闯入这炽火世界？”
　　“炽火世界？”
　　江长水微微一愣，看向周围确实都是无尽的熔岩大火，此界也犹如小世界一般看不到尽头。
　　而眼前的三足乌遮天蔽日，犹如整个世界的神祗。
　　只见到远处天地之间，有着一位行走的身影，站在一步步的靠近三足乌，随后拉弓射箭，刷刷的箭雨朝着三足乌落下。
　　而三足乌微微挥手，就将那个人挥到了这方世界的另一边。
　　但是那个人还是没有放弃，提起自己的弓箭，再一次一步步朝着三足乌所在的方向走来。
　　这一走，似乎又得是百十来年。
　　江长水一时间不知道，这到底是三足乌的牢狱还是后羿的牢狱。
　　但是他决定静观其变，默默看着后羿走到了三足乌的身边。
　　就见到三足乌刚要挥动翅膀的时候，后羿突然站起，一道神光从他的弓箭之上射了出，落在了三足乌的头上。
　　三足乌瞬间惨叫一声，神魂飘零，自天地间陨落。
　　但是这不过是转瞬间，三足乌又再次恢复了原样，也忘记了之前的痛苦。
　　江长水默默的看着这一幕，终于明白了眼前的两个家伙是在互相折磨。
　　他们是互相的炼狱。
　　但是却没有丝毫的察觉。
　　江长水走到了后羿的身边，说道：“我来带你出去。”
　　“不除这三足乌，我永远都不会离开的。”
　　后羿身形高大，足足有着两米多，身上的肌肉一块块鼓起，汗水从他的颔间流下，而他的脚下都是被磨破的水泡还有鲜血。
　　但是他还没有放弃，执着的看着远处的三足乌。
　　眼中也只有三足乌。
　　江长水说道：“是一个名叫嫦娥的女子让我来找你的，她在广寒宫已经等候你多年。”
　　后羿神情没有一丝的变化，缓声说道：“你让她另寻良人吧，不除三足乌，我是不会离开的。”
　　江长水闻言都气笑了，这是和三足乌杠上了？
　　可是三足乌身为天地初化就存在的灵兽，本就是不死不灭的。
　　它来自于太阳神火，诞生于混沌之中，由盘古精血还有瞳孔所化，与天地同存，就算是死了也能再次复活。
　　无论是后羿努力多少回，在这炽火世界内，三足乌都能转瞬间复活。
　　而后羿只能一次次的重复自己的猎杀。
　　江长水将这些都告诉了后羿，后羿却依旧死心眼的执意说道：“不杀它，我难以破除魔障。”
　　“你此时就在魔障中，这里乃是天庭牢狱，三足乌本就无法离开了。”
　　江长水拽住了后羿。
　　但是后羿却微微挣脱了江长水，随后继续朝着三足乌走去。
　　没有办法的江长水只好将后羿直接打晕了。
　　而此时的三足乌看到了江长水的动作之后，奇怪的问道：“你为何要帮吾辈？”
　　江长水：？？？这鸟是不是脑子不太好？
　　只见到三足乌幻化成为一只巴掌大的小鸟，站在了江长水的肩膀上，说道：“吾辈的记忆早已被尘封，但是却在你身上感受到了亲昵，你到底是何来历？”江长水思索一番露出了自己的法相，心道最好能让这三足乌离他远点。
　　但是没想到三足乌看到他的法相之后，越发的亲昵，喊道：“原来你是吾辈的主人化身，多少年了，主人居然真的回来了。”
　　江长水算是确认了，这三足乌脑子就是不好。
　　但是此时系统却提示到：“恭喜宿主让三足乌主动认主，获得功德六十万八千点，气运十五万三千六点。”
　　江长水闻言连忙将功德还有气运都用在了演化鸿蒙紫气的上面。
　　若是他刚刚动作慢了一分，都会导致修为猛增，引来天劫。
　　到时候就算是他是天道之子，也没有办法拦住那来势凶猛的天劫。
　　“鸿蒙紫气演化进度，半分之三十五。”
　　将所有的功德耗尽之后，在系统界面的表格上面，第二道鸿蒙紫气瞬间眼花了四分之一，让江长水眉开眼笑。
　　而此时的江长水又看向了一侧被打晕的后羿，随后将手探入了他的识海之内。
　　但是却发现后羿没有识海这种东西，他乃是先天灵体。
　　就像是妖兽灵兽一般，都可以直接修炼。
　　但是在后羿的体内却缠绕着一股浓烈的煞气。
　　看来他是入魔了。
　　江长水见此拿出三光神水还有玉净瓶，替后羿除魔。
　　半个时辰，总算是将所有的魔气煞气都清楚干净了。

第70章收玉兔为徒
　　江长水见此清除了后羿的所有记忆，见此唤醒送入了轮回之内。
　　只希望他可以忘记以往的执念，重新开始。
　　做完这一切之后，江长水才离开，但是离开了浮岛之后，却看到了跟在自己身边的三足乌。
　　此时的三足乌，完全就是一副人畜无害的样子。
　　江长水前往了广寒宫。
　　“恭喜宿主成功在广寒宫签到，获得先天灵植！”
　　随着系统的声音落下，在广寒宫的那一棵巨大的月桂树凭空消失不见了。
　　而此时嫦娥正在看着月桂树惆怅不已，骤然发现月桂树不见了，心底一惊，旋即看到了江长水走来。
　　嫦娥连忙喊道：“天尊，您怎么来了？”
　　此时的嫦娥知道江长水的身份之后，自然是尊敬了不少。
　　甚至在她的眼里，江长水比那凌霄宝殿内的玉皇大帝还要值得尊敬多了。
　　江长水缓声说道：“我来是为了告诉你后羿转世的所在之地。”
　　只见到江长水手指微微一转，在他的掌心出现了一个轮回转盘，上面篆刻着金色的星辰与大地脉络遥遥相对。
　　江长水说道：“你看，后羿所代表的乃是夺日射手星，如今光芒绽放，说明他就在那大元都城之内。”
　　嫦娥闻言心中一惊，一时间感激涕零的对着江长水说道：“小女子多谢天尊相助！”
　　这元法天尊果然是厉害，居然能够徒手召唤轮回法则。
　　不知道到底是何来历？
　　难道正如那些仙家所说，在蓬莱仙岛的都是天道化身？
　　嫦娥心中思绪万千，垂眸掩住了自己的所有杂乱想法。
　　江长水微微点头，又对嫦娥说道：“你下凡去找他吧。”
　　江长水手指微微一转，轮回转盘化作了一个轮回通道。
　　嫦娥若是要下凡的话，只能放弃如今的仙子身份。
　　嫦娥并不是天庭的仙官编制，所以就算是离开了对于天庭也没有什么影响。
　　说到底她只是一个被困在广寒宫的囚徒而已，只是看上去光鲜亮丽，并且因为美色而扬名三界。
　　但若是她舍不得这仙家身份，江长水倒也不想再帮忙了。
　　但是没想到这嫦娥却毫不犹豫的答应了。
　　嫦娥说道：“若是不能和他在一起，就算是活得再久又有什么用处呢？”
　　江长水觉得嫦娥多少有点傻，因为就算是不入轮回，稍微找找也能找到后羿的下落。
　　但是他没有多做干预，只是说道：“你可以保留自己的记忆，到时候也方便寻找后羿，下凡之后若是遇到麻烦可以到帝都天道宫寻找杨玉环相助。”
　　嫦娥连忙俯身行礼道谢。
　　嫦娥在离开之前看着江长水说道：“天尊，小女子还有着一个不情之请，希望天尊可以在我走了之后照顾好玉兔。”
　　“日后这广寒宫仅有她一人难免寂寥，若是天尊有空，可以来看看她。”
　　说完之后，嫦娥也被江长水送入了轮回之内。
　　而此时的玉兔姗姗来迟，看到的只有嫦娥踏入轮回之后的衣角。
　　“仙子，仙子等等我！”
　　只见到玉兔提起裙摆就要冲入那轮回之内。
　　江长水见此微微转身，就看到了娇小的玉兔撞入了自己的怀里。
　　玉兔呜呜哭泣道：“为什么仙子要弃我而去？呜呜呜，是玉兔做错什么了吗？”
　　江长水有几分头疼的看着玉兔。
　　玉兔这样子，怎么像是嫦娥养的女儿似的。
　　江长水就静静的站着听玉兔哭了大概半个时辰，一边打嗝一边收了哭声，满脸羞红的不敢抬头。
　　江长水说道：“嫦娥仙子离开广寒宫对她来说是一件好事。”
　　江长水作势掐指一算，说道：“她下凡之后会和后羿相遇，此后虽然没有长生，但是也在凡间和后羿相爱，百年间行善积德，后羿降妖除魔，她行善施德，百年后儿孙满堂。”
　　正在江长水说着的时候，突然听到了系统的提示音。
　　“恭喜宿主成功送嫦娥仙子以及后羿进入轮回，获得功德三万六千点，气运一万八千点！”
　　江长水微微一惊，但是经过推算，他已经知道了这笔功德气运的来历。
　　只是没想到还能通过这样的方式获得功德气运。
　　而此时的玉兔惊讶的长大嘴巴，一张软软糯糯的小脸上都是吃惊：“真的吗？”
　　江长水点点头，无奈的说道：“当然是真的，而且玉兔还将你托付给我了，既然我已经知晓你的心意，自然不会不管。”
　　玉兔此时还在江长水的怀中，听到他的话小脸瞬间通红，连忙退到了几米开外。
　　而她羞怯的问道：“你你你你，你真的知道我的心意了？”
　　江长水叹息一声，看着玉兔眼中都是无奈，他缓声说道：“你在广寒宫内多年没有提升境界，想必是苦恼许久吧？”玉兔闻言脑海中闪过了一些什么，觉得有些不对劲，但是此时还是昏头了，连忙点头：“嗯嗯。”
　　江长水继续说道：“此乃，乃是当年广寒宫公主月神所修炼的心法，你若是拜我为师，我就将其传授给你，你看如何？”
　　“嗯……嗯？！”
　　玉兔震惊的瞪大了双眼。
　　江长水心道：难道嫦娥没有修炼广寒心经？这玉兔就从来没有听说过这部功法吗？
　　“你且放心吧，我会悉心教导你，总不能让你拖了你那些师兄师姐的后腿。”
　　江长水大手一挥，就为玉兔制定下了每日的修炼准则。
　　大概就是每天跟在他身边，听到讲述道法准则。
　　玉兔此时心情十分复杂，问道：“天……师尊真的以为我是想拜你为师？”
　　原是要喊天尊的，但是注意到江长水那眼神之后连忙改口。
　　江长水眼中的不解一闪而过，说道：“那不然呢？你也不别扭捏，我如今也算是收了不少徒弟了，一个个都出世不凡。”
　　玉兔心道那可不是，无论是孙悟空还是江流儿，哪一个不是出身不凡？
　　说到底她从起点就比那些师兄弱上很多。
　　等等……问题好像不是这个啊！

第71章蟠桃盛会
　　玉兔看着不解风情的江长水，随着他步入了蓬莱仙岛。
　　“恭喜宿主成功在蓬莱仙岛签到，获得！”
　　此时系统的声音突然响起。
　　江长水微微一愣，心道他早就已经吧蓬莱仙岛当成自己的了。
　　但是这种话不说也罢。
　　江长水对着玉兔说道：“你应该学过神农本草经，或者是大荒神祗录吧？”
　　神农本草经乃是神农尝百草之后所著作，上面记录了大部分的仙草，还有着药性养殖方式，正蓬莱仙岛上有着无数仙草都在上面记载。
　　而另一个大荒神祗录的撰写时间更早一些，乃是夸父一族所记录。
　　当初他们从混沌之中出生，对于洪荒灵兽都不怎么了解，以为那就是神祗，所以其实就是一本记录灵兽的册子。
　　蓬莱仙岛上有着大量的灵兽，也是需要照料的。
　　在江长水的印象里，玉兔是一个十分勤勉可爱的存在，来照顾蓬莱仙岛上面的东西最合适不过。
　　玉兔此时哪里还想不到江长水的念头，但是她已经昏头了。
　　江长水收他为徒，是不是意味着以后他们就是师徒？
　　师徒之情，禁忌之爱什么的，这不是话本子里面才有的吗？
　　听到江长水的话之后，玉兔微微点头说道：“学过，我平日里最喜欢的就是在广寒宫看书，捣药。”
　　江长水闻言微微点头，说道：“那以后这蓬莱仙岛就交给你照料了。”
　　落在玉兔的耳中就变成了：“这蓬莱仙岛乃是造化福灵之地，本尊今日送给你，作为来日迎娶你之时的定礼。”
　　玉兔瞬间小脸赤红，半晌也没能说出话来。
　　而此时孙悟空还有江流儿，天蓬元帅都知道了江长水被邀请前往蟠桃盛会的事情。
　　得到了江长水的命令之后，已经赶到了血魔堤，进入了蓬莱仙岛。
　　一眼看到了小脸通红的玉兔，还以为她是生病了。
　　倒是江流儿一眼看出了玉兔红鸾心动，只怕是对他的师尊芳心暗许。
　　可是师尊乃是一个千年木头，对此不闻不问，似乎也没有任何的察觉。
　　江流儿啧啧叹息了几声，一侧的天蓬还有孙悟空都有些疑惑。
　　江长水看到三位徒弟回来之后，说道：“来来来，这是你们的小师妹玉兔，玉兔你快过来见见你的师兄们。”
　　玉兔连忙乖巧的走到了江长水的身边，朝着孙悟空三人喊了一声师兄。
　　孙悟空三人微微点头，算是应下了。
　　江长水摇头道；“你这三位师兄就是木讷，你随为师过来。”
　　随后江长水挥手又将混沌珠放到了蓬莱仙岛，一片灵源骤然出现，引得周围灵气浮动不安。
　　但是江长水微微挥手就将所有的灵气安抚了。
　　这一手，看得玉兔更加崇敬痴迷。
　　江长水将混沌珠内的情况给玉兔交待了，最后缓声说道：“等到你修炼到大罗金仙境界，我就将地书山海经交予你，你须得好好照料蓬莱仙岛知道吗？”
　　玉兔闻言眼睛一亮，连忙点头，乖巧软糯的样子就像是个雪团子。
　　江长水满意的揉了揉玉兔的头发。
　　而一侧的江流儿还有孙悟空、天蓬元帅对视一眼，他们都从江长水的眼中看到了慈父的光辉是怎么回事？
　　若是玉兔知道了只怕是要吐血。
　　我想当你老婆，可是你居然想当我爸爸？！
　　只不过此时的玉兔在被宠爱之中砸的晕头转向，根本分不清东南西北。
　　哪里还知道这些？
　　交待完了事情之后，江长水听到外面喊了一声：“天尊在上，我乃太白金星，特来告知蟠桃盛会今日召开，届时我等恭候您的大驾。”
　　江长水闻言转身化出自己的法相，挥手又将所有刚刚获得的功德气运都用在了鸿蒙紫气之上。
　　只见到此时在他的身边，有着两道环绕的金色法则之力，还有着一道没有化解的鸿蒙紫气。
　　三道气息缠绕，看上去犹如高高在上的神祗。
　　加上他身上有着系统屏蔽感知的能力，无论是谁，都没有办法看清他的容貌。
　　如此一来更加神秘莫测。
　　江长水挥手拿出了一件法宝：轩辕剑，随后将其交给了江流儿。
　　天蓬元帅还有着孙悟空的法宝都是本命法宝，没有办法更改了。
　　但是江流儿从佛门转入道门，却没有自己的本命法宝。
　　而他此时修炼的又是剑道，所以江长水才将轩辕剑交给了江流儿。
　　总不能厚此薄彼。
　　得到轩辕剑的江流儿眼前一亮，连忙喊道：“弟子多谢师尊！”
　　随后江长水才带着四人前往蟠桃盛会。
　　蟠桃盛会，此时诸位仙家纷纷落座，朝着左邻右舍开始打听蓬莱仙岛的事情。
　　却听到远处武曲星君喊了一声：“妖魔界帝尊尘曜驾到！”听到这个名号，瑶池之内瞬间安静下来。
　　随后诸位仙家就看到邪魅不凡的尘曜带着鲲鹏祖师走了进来，浑身都是凛然煞气，势不可挡。
　　尘曜看了一眼席间座位，最后目光落在了上座，玉帝身侧。
　　尘曜朝这个那个座位就走了过去。
　　一众仙家惊讶道：“难怪玉帝身边还有着一个位置，原来是为了尘曜准备的！”
　　“早就听闻陛下和这尘曜乃是一家出身，没想到居然真的要和妖魔界平起平坐。”
　　“若是鸿钧道祖知晓了，只怕是气得要死。”
　　一众仙家低声絮语，五庄观的镇元子微微摇头，叹息道：“愚昧无知啊。”
　　他话音刚刚落下，就看到尘曜再也没有办法朝着前面迈出半步！
　　周围众人都没能看出情况，只是知道尘曜突然转身朝着右下的第一个位置坐了下去。
　　尘曜脸色阴沉。
　　只听到上方的玉帝说道：“妖魔界想要和天庭平起平坐那还得帝尊好好努力啊。”
　　此时这一声帝尊落在尘曜的耳中，那就是彻彻底底的侮辱！
　　尘曜脸色无比难看，眼中的杀意转瞬即逝，再次抬头已经恢复平常：“我继位刚刚不久，有所失误还请玉帝见谅。”
　　这话的意思就是我一个小孩子，你和我计较？
　　谁丢人还不知道呢。

第72章元法天尊到
　　玉皇大帝面不改色。
　　有的时候活得久了，脸皮这种东西也就随着时间消散了。
　　所以对于尘曜的暗讽，他是半点都不在意。
　　但是下方的众仙却开始猜测，玉帝身边的位置到底是留给谁的？
　　只听到外面太白金星走了进来，喊道：“陛下，臣已经请了天尊了。”
　　“天尊？难道是鸿钧道祖？！”
　　这个念头在众仙家的脑海之中一闪而过，但是又觉得没有可能。
　　鸿钧道祖鲜少在三界之内行走，他所居住的紫霄宫乃是在三界之外，若是平白出来都需要千年之余。
　　若是来只怕也是来一缕分身。
　　而此时，外面的武曲星君喊道：“元法天尊到！”
　　玉帝闻言立马站了起来，就看到了瑶池之外，走进来一道金光闪闪的法相，身边居然有着两道法则之力缠绕，还有着一道鸿蒙紫气环绕！
　　而此人修为极其高深，就连玉帝也没有办法看清他的容颜。
　　只见到他每一步落下都有着祥云呈瑞，犹如神祗降临在了瑶池之内。
　　因为他的到来，整个瑶池的灵力都在不安躁动，似乎拼命想要跟在此人的身边。
　　众仙家难以置信的看着眼前的人。
　　因为那两道法则之力，他们已经被威压震慑，不敢轻举妄动。
　　而江长水此时看了一眼上座，微微挥手，就放出一个宝座，落在了玉帝的上方！
　　这是，要在玉帝的上面落座啊！
　　玉帝见此脸色变幻莫测，在一众仙家的眼中，最终让出了上座！
　　“嚯！”
　　瞬间满座哗然，就连镇元子也没有想到会是这样的结果。
　　更遑论是魔礼青这一类在远处镇守的天将。
　　这一次宴请的仙家都是三界大能，像是魔礼青这样的小人物甚至连入座的机会都没有。
　　只是在镇守完毕之后，可以获得一个一千年的蟠桃，作为报酬。
　　所以魔礼青这才马不停蹄的过来了。
　　看到那法相尊严的元法天尊的时候，心中敬仰无比，更加是羡慕向往。
　　但是一侧的武曲星君喊道：“别看了，若是让他不满了，小心你眼睛都没了！”
　　武曲星君提醒的十分有道理。
　　因为对于这种存在，稍微动气，就能让他们魂飞魄散，永世不得超生。
　　魔礼青连忙感激的说道：“多谢星君提醒。”
　　此后魔礼青安安静静的镇守瑶池，维持秩序，不敢再看上方的元法天尊一眼。
　　而江长水落座之后，听到了系统的提示音：“恭喜宿主成功在瑶池大殿签到，获得！”
　　居然是昆仑镜吗？
　　江长水微微一惊，但是好在他人看不见他的神色。
　　葛洪曾在《枕中书》写到：“三界混沌未开，随着盘古大神伴生天地之精，被称为“元始天王”，游于三界之内。
　　只是后来两仪化分，元始天王开始腾于三界之内仰吸天气，俯饮地泉。
　　又经数劫，与太元玉女通气结精，生天皇西王母。”
　　这记录虽然有所偏差，但是也有一些真实。
　　那就是西王母乃是在帝俊成为玉帝之前就在天庭，年纪甚至远远超出玉帝。
　　而传闻西王母乃是先天阴气幻化。
　　封神之后又被立为所有女仙之首、代替天帝掌管昆仑山脉。
　　所以这昆仑镜在她的手中并不稀奇。
　　而昆仑镜其上镌刻太乙玄纹，拥有着沟通天人两界，破开时间空间间隙，达到穿越时空的神力。
　　但是却早已经丢失，就算是西王母也没有找到。
　　江长水将昆仑镜收起来，随后就听到一侧的玉皇大帝说道；“还不赶紧给天尊的弟子准备席位！”
　　此时众人才注意到，这大殿之内还站着几位。
　　分别就是孙悟空，天蓬元帅还有着江流儿和玉兔。
　　玉帝一眼就看出了四人身上的气势早已和江长水牵连到了一起，所以这才直接将四人都当做了江长水的弟子。
　　一侧的太白金星微微一惊，却还是按照吩咐下去准备席位了。
　　孙悟空四人纷纷落座，居然出乎预料的乖巧听话。
　　这让众仙家都不由得赞叹江长水教导的真好啊。
　　而此时七个仙娥都进入瑶池之内，将采摘来的万年蟠桃放入诸位仙家的盘子里面。
　　这些仙家的修为都是在金仙之上，万年蟠桃对他们来说也就是吃了个半饱而已。
　　但是相比平日修炼灵气都吃不饱，这已经是十分难得了。
　　江长水看着盘子里面的万年蟠桃，随后手指抬起，就将上面的灵气完全吸纳到了体内。
　　只见到盘子里面只剩下一个空壳。
　　最后那空壳居然接触到了江长水身上的灵气，瞬间长出绿芽，化作了先天灵植。
　　江长水顿了顿，他只是用鸿蒙紫气试探了一下而已，怎么就变成这样了？
　　但是下方的众仙家都看呆了。
　　这就是天尊吗？
　　居然举手点化了桃核，岂不是和当初的女娲盘古一辈大神一般，有着造化之能？
　　确实，此时的江长水已经将造化会元功修炼到了大圆满。
　　所以就算是他一丝丝的灵气，都可以让枯木逢春，让荒漠逢源！
　　如此造化之能乃是整个宇宙最为强大的奥秘。
　　江长水将那一刻桃树包裹在灵气之内，缓声说道：“本尊今日前来未曾带礼，这小小先天灵植，还望娘娘笑纳。”
　　只见到江长水微微挥手，那先天灵植就落在了西王母的桌上。
　　其中灵气四溢，远比蟠桃园内那些万年蟠桃树还要强大几分！
　　西王母连忙起身道谢：“多谢天尊厚赠！”
　　这可是先天灵植啊，日后接出来的果子那可都是先天灵宝，远比什么蟠桃树，什么人参果树厉害多了！
　　就算是那人参果树也只是假的先天灵植而已。
　　只是吃了能够长生不老，对于诸位仙家来说十分鸡肋，倒不如这一刻弱小的先天灵植。
　　是以诸位仙家都羡慕垂涎的看着西王母手中那一株脆弱的绿苗。
　　但是西王母转瞬间就将桃树收了起来，甚至严加保管。
　　而此时玉皇大帝挥手道：“让嫦娥仙子上来献舞吧。”
　　诸位仙家闻言终于从艳羡之中回神，心道期盼的看着大殿入口。
　　嫦娥仙子啊，那可是三界女神。
　　能看她跳舞，不比什么天尊带劲？

第73章翘首以待
　　众仙家翘首以待。
　　但是却一直没见到嫦娥进来，只听到了周围的仙乐响起。
　　玉兔走出来说道：“仙子已经下凡了，日后广寒宫再无嫦娥。”
　　“什么？！”
　　玉皇大帝闻言瞬间震怒，就像是自己的家养的金丝雀被人放出去了一般。
　　而一侧的西王母缓声说道：“嫦娥本就不是我天庭的人，离开天庭也是自然，既然如此这广寒宫就交给紫霞管理吧。”
　　一侧正在孙悟空身边给他倒酒的紫霞突然被喊道，连忙惊讶的站起来。
　　“小女明白。”
　　紫霞在西王母的眼神示意之下连忙点头。
　　而江长水见此倒也感慨这西王母的聪慧，居然能够这么快的变脸。
　　只怕是看出了自己和玉兔的关系，还有紫霞和孙悟空的关系，特意讨好他的。
　　一侧的玉皇大帝也瞬间冷静了下来，朝着江长水拱手说道；“天尊见笑了。”
　　说完玉皇大帝沉闷的坐下。
　　看到玉皇大帝吃瘪的尘曜倒是十分的高兴，再次看向江长水的时候却愣住了。
　　只见到在江长水的身边似乎有着一只金色的三足乌，此时眼睛滴溜溜的看着周围，而江长水正将一侧的另一个蟠桃拿去喂三足乌。
　　尘曜难以置信的对着鲲鹏祖师说道：“祖师，我好像看见我父皇了。”
　　鲲鹏祖师微微皱眉，说道：“陛下可不要胡说，妖神乃是多年前就已经被那后羿射杀，您怎么会见到呢？”
　　尘曜神色复杂，这件事情他自然是知道。
　　而且为了报复后羿，原本他今日来就是为了将嫦娥顺道掠夺回去，杀了她给父亲报仇。
　　但是没想到嫦娥早已经下凡。
　　跟没想到居然在这里看见了一只三足金乌！
　　这三界内还有几只三足乌？
　　显然江长水身边的那只就是他爹啊！
　　或者是他爹的转世？
　　尘曜对着鲲鹏祖师说了江长水身边的三足金乌的事情。
　　鲲鹏祖师抬头一看，果然看到了那只巴掌大小的三足金乌。
　　他震惊的瞪大了双眼，以为自己看错了。。
　　但是下一刻却站起来，朝着江长水走去，恭敬的问道：“天尊，在下想问天尊身边的三足乌是何由来？”
　　江长水喂鸟的动作微微一顿，心道难道是被发现了？
　　他总不能说着三足金乌是他从天牢之内拐出来的吧？
　　到时候玉皇大帝生气了可就不好处理了。
　　毕竟他刚刚才把人家的嫦娥仙子送入轮回了。
　　而此时其他的仙家才发现三足金乌的存在，瞬间震惊无比。
　　一侧许久没有开口的太上老君说道：“天地间仅有一只三足乌，早就被鸿钧道祖还有盘古大神协力镇压在了天牢之内。”
　　随后，太上老君直直看向江长水问道：“您身上这一只显然就是从天牢内带出来的吧？”
　　果然被发现了了。
　　江长水心中一惊，琢磨着若是带着孙悟空等人打出瑶池会有多大的胜算。
　　他是准圣，只差临门一脚就能成为圣人。
　　身上又有着那么多的法宝，应该能够和太上老君五五开。
　　孙悟空和天蓬元帅以及江流儿都是大罗金仙，能和玉帝五五开。
　　而尘曜说不定会因为三足乌的事情帮助他。
　　剩下的玉兔就是个吉祥物，成不了大气候。
　　正当江长水思考这些的时候，却听到了一声怒喝：“尔等是不是该向我妖魔界解释一番？！”
　　鲲鹏祖师也看着玉皇大帝怒道：“帝俊，你这欺师灭祖的东西，难道真的忘了身上所流着的妖族血脉了吗？！”
　　帝俊乃是仙魔混血，若不是有着妖族协助，怎么可能成为天帝？
　　就因为这个原因，妖魔界才对前后态度变化如此之大的帝俊厌恶不已。
　　玉皇大帝缓声说道：“三足乌的事情早在我成为玉帝之前就已经处理过了，此事若是尔等不满，可以前往三十三天外，紫霄宫之内质问鸿钧道祖。”
　　说到这里，玉皇大帝声音一顿，看向江长水说道：“这位元法天尊，尔等若是想在三界安稳度日，还是安分一些吧。”
　　“朕乏了，就先回去了。”
　　说完，玉皇大帝站了起来，消失在了瑶池之内。
　　江长水眯着眼睛看着玉皇大帝远去，心中有几分奇怪。
　　看来这玉皇大帝还有着其它仰仗……
　　到底是什么让他底气如此充足的？
　　而此时整个瑶池之内都是安静不已，江长水起身带着孙悟空等人离开。
　　孙悟空道：“帝俊倒真是脸皮子厚，不愧是背叛了妖族的人。”
　　“怎么就是背叛了，帝俊好歹是也有着一半仙家血脉之人，只是选择了天庭而已，实际上他对妖魔界也算是不错的。”
　　一侧的天蓬元帅难得为玉帝说了一句好话。
　　孙悟空这次倒也没有反驳。
　　但是没走几步，就听到了有人喊道：“天尊稍等，可否听我一言！”
　　江长水闻言停了下来，就看到远处尘曜还有鲲鹏祖师前来。
　　鲲鹏祖师看了一眼江长水身边的孙悟空等人，心中一惊。
　　方才在瑶池之内情况混乱，他都没有发现这元法天尊的三位弟子居然都是大罗金仙！
　　甚至那拿着轩辕剑的弟子居然身上有着佛门还有道门两道气息。
　　乃是佛道双修！
　　江长水没有说话，孙悟空急躁的问道：“你喊我师尊是为了什么，赶紧说！”
　　鲲鹏祖师连忙说道：“天尊知晓，我等乃是妖魔界的人，所以特来邀请天尊前往妖魔界做客，到时候必将盛情款待！”
　　江长水闻言思索了片刻，他正愁着找不到妖魔界的入口呢。
　　这不是正好瞌睡了就有人送枕头来嘛？
　　于是江长水微微点头，算是应下了鲲鹏祖师的邀约。
　　但是鲲鹏祖师却还是没有走，看着江长水肩膀上的三足金乌，半晌之后说道：“想必妖神在天尊身边也是一种恩源，多谢天尊将妖神救出来。”
　　说完之后，不等江长水狡辩，鲲鹏祖师直接离开了。
　　一侧的孙悟空跳脚道：“这鲲鹏祖师还真是肆意妄为，看俺老孙不把他打得满地找牙！”
　　但是却被江长水拦住说道：“悟空，不要那么急躁。”

第74章妖魔界邀请
　　蟠桃盛会过去半个月之后。
　　南天门，魔礼青正在对着一群打牌的天兵训诫。
　　“尔等若是再如此懈怠，就将你们送到江长水身边去！”
　　魔礼青一声怒喝。
　　那些天兵却还是知道魔礼青只是吓唬吓唬他们而已。
　　因为就算是平常无事的时候魔礼青也随着他们一起玩的。
　　哪里想到今日不知道哪根筋抽了。
　　一看到他们就上来训诫。
　　“天将别生气了，那江长水连自己都管不好，我们怎么能过去呢？”
　　“是啊，整个天庭也就只有他千百年的时间修为没有变化了。”
　　“据说当初还是被哪吒打死了才上天庭的，多半是个废物。”
　　那几个天兵你一言我一语的侮辱着江长水。
　　原本魔礼青正听得起劲，却突然脸色一冷，怒喝道：“尔等也敢说江守将的坏话？！”
　　“今日起就去镇魔窟附近吧！”
　　听到魔礼青的话，几位天兵意识到了什么，连忙扭头一看。
　　只看到哪吒正提着红缨枪站在他们的身后。
　　哪吒嘴角一勾，说道：“魔礼青，你手底下的这几个人我看着不错，就先带走了。”
　　那几个天兵脸色苍白。
　　每年被哪吒带走的人可都是半死不活的回来的。
　　他们连忙求救的看向魔礼青，却发现魔礼青比他们还要害怕！
　　魔礼青心道那是自然害怕了，这位混世魔王近几年来魔性不改，修为提升后也是越发的嚣张了。
　　而且不知道的为何，对天庭的怨念也是越来越多。
　　整个天庭的仙家都在猜测，只怕是哪吒距离堕魔不远了。
　　魔礼青连忙拱手恭顺的说道：“三太子请，有您的指点，他们一定会越来越厉害的。”
　　说完之后，魔礼青头也不回的离开了。
　　而哪吒带着那几个人直接下凡。
　　此时却见到一个躬身驼背的老头突然出现在了南天门，眯着眼睛看了一眼之后，神色奇怪。
　　“不是说这天庭防守严密吗？怎么南天门连个人都没有？”
　　老头踏入了南天门，旋即运转手中的鬼盘朝着血魔堤的方向而去。
　　旋即看到了那漂浮在天河边的蓬莱仙岛，上面有着仙气环绕，看不真切。
　　老头走到了天河边上，又看到了一位穿着普通的仙官，于是上前问道：“这位仙官，那就是蓬莱仙岛吗？”
　　江长水正坐在天河边上整理星河秩序。
　　突然有人喊他一声，回头一看险些没给他吓着。
　　那赫然是一只巨大的百眼蜘蛛，只是幻化成为了一个老头子的样子。
　　南天门怎么回事？
　　这种妖魔都能放进天庭？！
　　江长水沉声道：“你这妖孽，来到天庭是想要自投罗网吗？”
　　百眼魔君没想到眼前的仙官居然能够一眼看出他是妖魔，可是他这幻化术就算是太乙真仙也难以看出来啊。
　　难道眼前此人隐藏了修为境界？
　　百眼魔君思索了片刻之后说道：“我乃是特奉妖魔界妖帝命令前来，特来邀约蓬莱仙岛元法天尊前往妖魔界做客。”
　　江长水闻言说道：“如此，请你稍等片刻。”
　　百眼魔君闻言拱手。
　　只见到江长水直接走向了蓬莱仙岛，旋即踏入其中，片刻之后一个穿着月白色法袍的青年走了出来。
　　浑身气势强盛可怕，但是却看不清容颜。
　　百眼魔君仔细一看，微微皱起眉头，虽然是看不清容颜，但是此人的身形和之前那位仙官似乎是一样。
　　莫非此人是在戏耍本座？
　　正当他如此想的时候，又见到‘江长水’从里面走了出来，朝他拱手之后退到了一边。
　　而那个百眼魔君看到的‘江长水’，其实是江长水幻化出来的假象。
　　江长水看着百眼魔君眼中的怀疑消失，心中不由感叹道：眼睛多的就是比常人难以应付一些。
　　而在后面还有这一位精灵可爱的女子，穿着一身毛茸茸的衣服，白发缠绕在周围，一对红色的大眼睛中满是天真。
　　就算是妖魔界中的妖魔也比不得眼前的女子纯真之中却能引起他人欲念。
　　但是那女子却蹦蹦跳跳的走到了江长水的身边，喊道：“师尊！”
　　百眼魔君连忙将自己垂涎的目光收了回去，不敢多看半分。
　　原来是元法天尊的弟子！
　　此时的他只期盼着那女子还有元法天尊不会注意到他刚刚的眼神。
　　江长水朝着玉兔说道：“你就留在这里吧，本尊一个人去就行。”
　　但是玉兔却拉着江长水的衣角，垂下眼睛失落的说道：“师尊为何不带着我？玉兔虽是妖族，却从未见过其它的同族，原以为这一次还有机会……”
　　只见到她鼻子抽动了一下，就像是要哭出来了一般。
　　江长水闻言只好叹道：“好吧，你就随我一起去吧，只是不能胡闹。”
　　玉兔连忙笑道：“多谢师尊。”
　　随后她转身挥手间，在她的身前出现了一轴金色的画卷。
　　正是那地书山海经。
　　看到地书的瞬间，百眼魔君眼前一亮，明目张胆的贪欲出现在他的眼中。
　　那可是地书山海经啊，若是拿到了拿不起可以掌控整个地仙？
　　到时候他就可以代替那五庄观观主成为地仙之首！
　　这一抹贪念转瞬即逝，百眼魔君再抬头的时候赞叹道：“天尊的弟子果然是非同凡响啊。”
　　江长水嗯了一声。
　　刚刚他已经察觉到了百眼魔君的贪念，但是没想到对方居然如此快速的隐藏了起来。
　　江长水不愿意带玉兔前往妖魔界正是因为如此。
　　玉兔长得有几分天真，而且身上又有着他给的一对法宝。
　　整个人透露出来的气息就是我很好欺负，而且钱还很多。
　　很难不让妖魔产生杀人夺宝的念头。
　　江长水只是想去妖魔界签到一番，带着玉兔指不定要惹出一堆什么麻烦呢。
　　想到这里，江长水只想撤回刚刚要带着玉兔前往妖魔界的话。
　　只是回头看着玉兔那张泫然若泣的脸之后，江长水只能叹息道：“罢了罢了，就带着你又何妨。”
　　玉兔偏着头，蹦蹦跳跳的闯入了江长水的怀里，亲昵的蹭了蹭他。

第75章讨伐天蓬元帅
　　江长水稍微将玉兔推开了一些。
　　就算是他，在外人面前如此和玉兔亲昵多少也有些不适应。
　　这让他还怎么维持元法天尊的高冷伟岸形象？
　　而此时江长水却没有看到，玉兔暗地里冰冷的目光落在了百眼魔君的身上，眼中明晃晃的杀意落入对方眼中。
　　百眼魔君心中一寒，心道：这天尊身边的人果然是不能惹的啊。
　　而正当三人准备前往妖魔界的时候，太上老君还有着玉皇大帝突然带着一众仙家前来。
　　玉皇大帝说道：“听闻元法天尊要去妖魔界，我等特来恭送。”
　　随后玉皇大帝挥手，一旁的仙官开始奏响仙乐，仙子开始舞动身躯。
　　江长水见此只是微微颔首。
　　一侧的玉兔嬉笑道：“多谢玉帝好意，我等不日就会回来的。”
　　玉皇大帝温和的笑着说道：“三界之中多有福临宝地，天尊若是有空，可以多去逛逛。”
　　这话的意思多半就是不要让江长水等人回来了。
　　天庭防卫严密，但是若是敌人在天庭内的话，就麻烦了。
　　元法天尊在蟠桃会之前留在天庭是好事，但是蟠桃会之后就不必在这里了。
　　那就是一个定时炸.弹，谁知道什么时候会爆炸？
　　玉兔淡淡一笑，对于玉帝的话不置可否。
　　而一侧的百眼魔君说道：“时间差不多了，请天尊随着我前往妖魔界吧。”
　　百眼魔君微微挥手，一道巨大的灵船出现在了天庭之内。
　　而在上面有着大量的妖魔，跪下喊道：“吾等恭迎天尊大驾。”
　　一时间，仙乐与魔音缠绕在天庭之内。
　　看到这副景象，玉皇大帝的神色更加难看。
　　这让百眼魔君进入天庭就算了，居然还让他带了这么多妖魔进来！
　　若是对方是来攻打天庭，他们岂不是十分危险？！
　　于是等到江长水等人离开之后，玉皇大帝震怒道：“将今日镇守南天门的天兵天将给朕带过来！”
　　魔礼青此时还在南天门训斥天兵，突然听到传诏。
　　他心道：难道是哪吒带走的天兵都被打死了？
　　啧啧啧，既然是玉帝召唤，可就怪不得他在玉帝面前多提几句了。
　　正当他翻找着这些年哪吒犯下的大错之时，突然听到天庭上空有着魔音环绕，而一辆妖界的灵船朝着外头飞出去。
　　魔礼青疑惑了一秒钟后，突然明白了什么。
　　“那些妖魔是什么时候进去的？！”
　　魔礼青想到这里，脑海中一闪而过自己之前在哪吒前面逃走的身影。
　　多半是趁着那个时候，妖魔进入了南天门。
　　擅离职守是一件不大不小的罪责，但是若擅离职守期间放入妖魔。
　　那就是莫大的罪了！
　　魔礼青双手颤抖，什么哪吒，什么报复瞬间都被他抛之脑后了。
　　这种重罪，只怕是得被贬下凡啊！
　　他瞬间脸色变得煞白，想起了被贬到凡间成为猪妖的天蓬元帅。
　　还有着被贬流沙河的卷帘大将。
　　那两位都是天庭数一数二的人物。
　　如今下场却如此凄惨，他一个小小南天门守将岂不是更惨？
　　魔礼青百感交集，随后趁着带领他的天官不注意，直接逃下凡了！
　　而听说魔礼青下凡的玉皇大帝怒道：“好啊，好啊，杨戬可在？”
　　杨戬带着哮天犬走了出来。
　　玉皇大帝喊道：“二郎神，你速带天兵前去将魔礼青带回天庭领罚，若是反抗格杀勿论！”
　　杨戬抱拳领命，随后转身离去。
　　而一侧剩下的几位天王面面相觑，他们和魔礼青都是亲兄弟，搞不好会被连坐。
　　于是魔礼海走出来喊道：“陛下，臣等愿意随着二郎神前往人界，带回魔礼青将功赎罪！”
　　玉皇大帝闻言点头，允诺了。
　　但是走出天庭之后，魔礼海就对着两个兄弟说道：“天庭事务繁杂，咱们也没有机会修炼，倒不如进入凡间，当个山大王！”
　　“三哥说的是啊！”四弟广目天王魔礼寿连忙附和道。
　　一侧的魔礼红还有些犹豫，说道：“若是我等叛逃，只怕是会引来天庭无尽的追杀。”
　　魔礼寿闻言也觉得有理，说道：“二哥说的也有道理。”
　　魔礼海闻言笑道：“前些日子我刚刚听说，天蓬元帅在福陵山附近建立了一个门派，倒不如我等前去投靠他？”
　　魔礼红闻言点头。
　　而一侧的魔礼寿笑道：“如此最好，三哥果然是足智多谋！”
　　于是三兄弟下凡之后没有去找二郎神杨戬，也没有去找大哥魔礼青，反而直接去了福陵山。
　　玉帝知道后勃然大怒，想要派人出去的时候却发现自己的身边已经没有大将了。
　　哪吒纨绔，整日就知道喝酒打闹。
　　而托塔天王李靖如今心魔难灭，居然前几日修炼之时还走火入魔了！
　　于是玉帝问道：“武曲星君，天庭可还有能用的人才，让他带兵下去讨伐天蓬元帅！”
　　武曲星君闻言思索了片刻，说道：“倒是还有两个人，一位就是佛门前来的江流儿，另一位乃是我天河天兵孟大海。”
　　听到江流儿几个字，玉帝缓声说道：“那江流儿不知道本事如何，你让他带三千天兵前往福陵山一趟，若是讨伐成功了重重有赏！”
　　武曲星君闻言连忙点头，前去和江流儿说了这件事情。
　　江流儿这几日本就没有事情干，闻言眼睛一转，说道：“既然是陛下受命，臣现在就去。”
　　江流儿带着三千天兵前往了福陵山，但是却没有和天蓬元帅打起来。
　　他进入了福陵山宝坻之内，看到了天蓬元帅正在院子内练武，一侧还有着高老庄的小姐。
　　那小姐原本是看天蓬元帅丑陋不堪，不肯下嫁。
　　但是如今却觉得天蓬元帅丑陋的外表之下具有着一颗潇洒帅气的心。
　　更遑论他本事如此之大，令高小姐忍不住倾心于他。
　　只是天蓬元帅当初要娶高小姐都是逢场作戏，如今对她自然不感兴趣。
　　高小姐只好自己搬入了福陵山洞府之内，每日就像是丫鬟一样照顾天蓬元帅，希望他总有一天会对自己动情。

第76章玉帝的白给行为
　　江流儿看着高小姐那清秀可人，低眉顺目的样子，笑了。
　　他抬手对着天蓬元帅喊道：“师兄。”
　　扭头又对高小姐喊了一声：“嫂嫂。”
　　高小姐满脸通红，下意识的看了一眼天蓬元帅。
　　只听到天蓬元帅说道：“你是不是闲着没事干，带着三千天兵来我这儿干什么？”
　　一侧的高小姐见到天蓬元帅不为所动，有几分惆怅，俯身行礼之后离开了。
　　江流儿叹了一声，说道；“师兄，我看着高小姐也还是不错的，如此玲珑剔透，而又知书达礼，心地善良的女孩子，三界少见。”
　　天蓬元帅眼中闪过了一丝柔情，却说道：“我和她没有缘分。”
　　“其实师兄本该和高小姐有缘的，千年前师兄可记得在蜀山一带救下了一只小狐狸？”
　　江流儿突然说道。
　　天蓬元帅微微皱眉，千年前的事情他怎么会记得。
　　而且就算是救了什么动物，那也是随手做的。
　　那些年他救下的动物那么多，难道还能一一前来报恩？
　　天蓬元帅不置可否。
　　江流儿说道：“高小姐正是那小狐狸的转世，她倒也不是非要让师兄娶她，只是日后这高小姐对师兄渡劫有着大用处。”
　　天蓬元帅闻言说道：“我明白了。”
　　江流儿说完了，又将玉皇大帝要他前来讨伐的事情说了一遍。
　　江流儿说道：“那玉帝倒也有意思，正好咱们天道宫却些人手，若是将所有的天兵招收麾下，到时候天庭也无法奈何我等。”
　　天蓬元帅眼前一亮，说道：“这件事就交给你去办吧。”
　　“那就请师兄还有师妹将天道宫的事情做好，师弟这就去劝说那些天兵放下屠刀，入我天道宫。”
　　江流儿哈哈大笑，离开了天蓬元帅的洞府。
　　天蓬元帅微微摇头，却听到身后有着脚步声来：“师弟，江流儿出面倒不如你出面靠谱一些。”
　　“我如今乃是妖族面貌，就算是出去又如何？”
　　天蓬元帅冷笑道：“那些天兵崇仰的乃是威风凛凛的天蓬，而不是一个猪妖。”
　　孙悟空笑道：“但是也不是江流儿啊，他还是佛门弟子呢。”
　　“那你可知道一千五百年前的金蝉子说佛法事件？”
　　天蓬元帅高深莫测的看着孙悟空说了一句。
　　孙悟空皱眉，三千五百年前他还是在天外没有任何意识的灵石。
　　天蓬元帅缓声说道：“一千五百年前，金蝉子在西渡山妖魔界入口架起论坛，说了七七四十九天，随后那妖魔界附近的恶人妖魔皆入了佛门。”
　　孙悟空心中一惊，脱口而出：“那小子这么能说的吗？！”
　　天蓬元帅微微点头。
　　天庭，凌霄宝殿。
　　武曲星君站在殿外拦住了走出来的太白金星，喊道：“大人，出事了啊，请您让我前去见陛下一面！”
　　太白金星微微皱眉说道：“什么事情，难道是魔礼青被杀了？”
　　“陛下早已说过，魔礼青就算是死了也无妨。”
　　武曲星君着急万分的说道：“我方才察觉到了，我天庭的三千天兵不知所踪了，就连那江流儿也一去不复返！”
　　太白金星闻言一惊。
　　三千天兵，那可不是一个小数目啊！
　　他连忙转身进入了凌霄宝殿，将此事告知了玉皇大帝。
　　玉皇大帝挥手开启了昊天镜，就看到了江流儿带着那三千天兵归入了福陵山之内，成为了天蓬元帅的手下！
　　玉皇大帝震怒道：“这到底是怎么回事？！”
　　武曲星君一五一十的说来，随后道：“陛下，若是天蓬元帅手下有天兵的话，我等只怕是危险了。”
　　当初他们陷害天蓬，让他被迫下凡，又被投入了畜生道。
　　如今他手底下有着三千天兵，只怕是会打回天庭！
　　玉皇大帝也想到了这一点，看着武曲星君说道：“那孟大海可在？让他还有托塔李天王还有三太子哪吒带领十万天兵前往福陵山！”
　　武曲星君连忙点头，下去吩咐了此事。
　　孟大海早已接到了江流儿还有天蓬元帅的命令，若是玉帝找他的话，就将天兵直接带去福陵山，但是不要开战。
　　但是却不知道还有着托塔李天王和哪吒也要一起去。
　　哪吒倒是好对付，只是托塔李天王……
　　孟大海接下命令之后，一边前往福陵山，一边思考着怎么对付托塔李天王。
　　但是没想到到了福陵山之后，托塔李天王还有哪吒都没有来！
　　“这可如何是好？没有天王，我等怎么会打得过天蓬元帅？！”
　　一侧的先锋天兵着急万分。
　　天蓬元帅用兵如神，他们的天将却只是一个资历没有一百年的天将。
　　他们只怕是死定了！
　　另一位天兵安慰道：“放心吧，咱们可是有着十万天兵，就算是一人一口唾沫，也能把天蓬元帅淹死了！”
　　“正是，而且托塔李天王还有三太子肯定已经在路上了！”
　　“咱们十万天兵，还能怕了天蓬元帅的三千天兵不成？！”
　　只见到整个福陵山上空都是天庭所来的天兵。
　　那些原没有底气的天兵，见到这样，也瞬间安心了不少。
　　气势之上就犹如滔天鸿运。
　　凌霄宝殿之内，看到这副景色的玉皇大帝也松了一口气。
　　对于大战来说，士气可是十分重要的啊。
　　但是他有扭头看向太白金星问道：“托塔李天王还有三太子到底是怎么回事？”
　　太白金星连忙说道：“三太子打死了几位天兵，天王他和三太子打起来了，如今三太子被关在黄金宝塔之内，而天王气急攻心，昏迷不醒。”
　　玉皇大帝闻言险些一口血吐出来了。
　　封神的这些天将的家务事真的是一个比一个还要麻烦！
　　此时昊天镜内，两道人影从福陵山之内走了出来。
　　正是江流儿和天蓬元帅。
　　江流儿走出来，说道：“师弟你来了。”
　　整个天庭瞬间安静了，玉皇大帝脸色瞬间阴沉。
　　十万天兵静寂无声。
　　他们刚刚听到了什么？
　　为什么那个叛徒江流儿会喊他们的天将师弟？
　　孟大海点头喊道：“师兄，这是十万天兵，接下来就交给你了。”

第77章妖神殿
　　福陵山上，论坛开启。
　　江流儿融合佛门还有道教的教化之理，说的那十万天兵一愣一愣的。
　　“咱们都是人族修炼而来，为的是什么……”
　　“……斩妖除魔啊！可是尔等在天庭做什么？修炼，两耳不闻窗外事！”
　　“……道祖曾言，咱们需要不忘初心啊……”
　　随着江流儿那一声声的教导落在无数天兵的耳中，瞬间让他们生出了几分动容。
　　而在凌霄宝殿之内，玉皇大帝气得咬牙，怒道：“谬误，此子油嘴滑舌，没有对于佛门道教都没有任何的崇敬，乃是一个十恶不赦之徒！”
　　玉皇大帝喊道：“杨戬回来没有让他带领剩下的天兵，前去讨伐天蓬元帅等人！”
　　太白金星却说道：“陛下，二郎神还在凡间，那魔礼青躲在了狮驼王的洞府之内，那边原是佛门管理的。”
　　玉皇大帝怒道：“现在就让他们回来！”
　　太白金星连忙马不停蹄的去办这件事了。
　　而此时在福陵山之上，江流儿还有天蓬元帅靠着口舌之力，已经将十万天兵收入麾下！
　　孙悟空站在山顶看着这边的动静，心道：以后还是离江流儿远一些好了。
　　……
　　整整十日的时间，江长水和玉兔才到妖魔界。
　　百眼魔君说道：“前头就是我妖魔界的帝都，不夜城，妖帝已经恭候天尊多时。”
　　江长水微微颔首，进入不夜城的时候听到了系统的提示音。
　　“恭喜宿主成功在不夜城签到，获得！”
　　江长水微微一愣，算上他之前手中的定海珠，正好就是二十颗了。
　　当年赵公明就是靠着这二十四颗定海珠，斩三尸，踏入了先天圣人的境界。
　　而这二十四颗定海珠原是东皇钟上面的。
　　只有将其和东皇钟融合，才能发挥最大的功效，可以释放混沌之力还有着红莲业火。
　　到时候能力非凡。
　　江长水将定海珠收了起来，又听到系统的提示音：“恭喜宿主获得十万三千天兵，奖励功德三千六万点，气运六百万点！”
　　腾！
　　瞬间，在江长水的体内那一道鸿蒙紫气直接被演化了。
　　江长水见此暗道一声不好，连忙在自己的周围凝聚了一层灵气掩护，随后对身边的玉兔还有着百眼魔君说道：“本尊来到这里有所感悟，尔等速速退开！”
　　百眼魔君闻言大惊，看向了江长水问道：“请问天尊能够支撑多久？！”
　　江长水掐指一算，说道：“还有一个时辰，尔等需要退出不夜城三百里之外，不然生死不明！”
　　听到这句话，百眼魔君连忙冲入了妖神殿内。
　　江长水见此只是可惜，还没在妖神殿之内签到，这妖神殿只怕是会毁了。
　　百眼魔君进入妖神殿之内，连忙喊道：“陛下啊，那元法天尊有所感悟，只怕是要提升修为了，要我等退出不夜城！”
　　尘曜还有鲲鹏祖师闻言大惊失色，却也知道此事的严重性。
　　只听到尘曜对着一侧的陆压道人吩咐道：“尔等速去将不夜城之内的妖族撤离，莫要让他们停留！”
　　准圣的灵气威压若是爆发，只怕是不夜城的所有建筑都要被摧毁啊！
　　此时的尘曜只觉得后悔万分，怎么就想着把元法天尊邀请到不夜城呢？
　　这下好了，搬起石头砸了自己的脚啊！
　　而百眼魔君问道：“陛下，还是赶紧离开妖神殿吧，若是完了可就糟糕了！”
　　尘曜说道：“妖神殿乃是东皇太一亲自建造，更是设下了强大的法阵，在地下还有着东皇神魂镇压，就算是圣人威力也没有办法撼动。”
　　鲲鹏祖师也说道：“我等在这里会十分的安全。”
　　随着这一声落下，外面突然有着一道剧烈的灵气波动。
　　尘曜还有鲲鹏祖师对视一眼，眼中都是不安：来了！
　　江长水此时腾空在不夜城的上空，在他的体内，那一道鸿蒙紫气已经完全被演化了，而里面暴露出来的法则之力狂躁无比。
　　“这是战争法则吗？难怪煞气如此浓重。”
　　江长水微微皱眉，抬手将运用两道法则将其镇压。
　　这三道法则碰撞只是，巨大的力量朝着四周扩散，一瞬间整个不夜城的建筑均数变成了灰烬！
　　若不是那妖神殿还立在大地之上，只怕是看不出此地原来有着一座城池！
　　而此时妖神殿之内，尘曜等人都感受到了一阵震荡。
　　同时咔嚓一声，外面护法的大阵出现了一丝裂痕。
　　在妖神殿内还有着一阵阵房屋倒塌的声音响起，一个小妖走进来禀报道：“陛下，西殿泠鸢宫还有着南殿招魂宫倒了！”
　　尘曜还有鲲鹏祖师对视一眼，心中惊骇不已。
　　没想到，在如此强大的阵法庇护之下，妖神殿内还有着宫殿倒塌。
　　而此时，在江长水身边，受到如此强大的能力波动，他只是头发丝动了一下。
　　战争法则已经被江长水演化镇压，如今缠绕在江长水的身边。
　　令他更加是神光绽放，身上的威压堪比圣人！
　　而江长水见此收敛了几分气息，落在了妖神殿之内。
　　“这妖神殿倒也厉害，居然还能如此屹立不倒。”
　　江长水说完之后，就听到了系统的声音：“恭喜宿主成功在妖神殿内签到，获得！”
　　混沌钟？！
　　江长水心底一惊。
　　这混沌钟可是至高无上的开天圣器，又是三大先天至宝之一！
　　原是东皇太一的伴生与证道至宝。
　　传说中混沌钟的威力可以镇压鸿蒙世界。
　　而且还能够扭转诸天时空、演变天道玄机！
　　还有着炼化地水火风的功能。
　　乃是东皇太一通过东皇钟所炼制而来。
　　江长水心道：这东西不是应该在东皇太一的手中吗？怎么上面没有任何气息？
　　只见到在江长水手中有着一顶浑身金黄的小钟。
　　在这混沌钟之上，钟体外有着日月星辰、地水火风，相互环绕其上。
　　朝着钟体内一看，更有着有山川大地、洪荒万族隐现其中。
　　而仔细一看，还可以看到五色毫光在其中照耀诸天，更有着混沌圣威震慑寰宇。

第78章逆转神功
　　混沌钟立于江长水的掌心，玄妙无比
　　江长水见此心道：这混沌钟果然是玄妙无限、造化无穷。
　　江长水探入一缕气息进入其中，发现转瞬间时间被禁锢了。
　　而且他的气息周围空间也被镇压！
　　如此一来无论是什么境界的，混沌钟都可以反弹任何宝物神兵的攻击，以及无视一切神通法术的伤害！
　　真乃是强大无比的证道法器，一件无与伦比的神装！
　　只见到江长水手中微微一动，催动了一下混沌钟。
　　轰——！！！
　　瞬间，一道古朴的声音响起。
　　只听到钟声浩荡，宇宙煌煌！
　　而瞬间导致了天地失色、乾坤动摇。
　　这乃是混沌至宝之威显露无疑！
　　三界之内都被混沌钟重新出世的的动静吓得惊醒了，玉帝还有太上老君连忙催动昊天镜查看三界的情况。
　　五庄观内镇元子启动那假地书，召集所有的地仙。
　　而在佛山之上，准提道人还有接引道人放下了修复如来神魂的动作，脸色瞬间变幻。
　　……
　　妖神殿之内，尘曜还有鲲鹏祖师甚至不敢出去看一眼。
　　他们方才离得太近了，已经被混沌钟的威力震慑，此时满地都是鲜血。
　　而一些修为低的妖族已经身亡，高一些昏迷不醒。
　　整个妖魔界的高层损失了大半！
　　这哪里是邀请了一位高人前来，分明是引狼入室啊！
　　尘曜脸色难看，但是还是不得不派了鲲鹏祖师出去，说道：“祖师，就靠你了。”
　　鲲鹏祖师脸色难看，走出去之后指着江长水怒道：“天尊请回吧！”
　　“我等特意邀请天尊前来做客，刚刚还在为天尊的突破而感到开心，但是没想到天尊居然拿走了我妖族最重要的至宝混沌钟！”
　　“天尊赶紧离开吧，我这小小妖神殿只怕是容不下天尊这位大能！”
　　鲲鹏祖师声声泣血，口伐笔诛。
　　听得尘曜还有一众妖族胆战心惊。
　　若是这元法天尊被鲲鹏祖师惹怒了，挥手灭了他们可怎么办？
　　但是没想到，元法天尊却只是叹息道：“本尊明白了，今日福至心灵，突然感悟，本尊也阻止不了，但也不能忽视对不夜城造成的破坏。”
　　只见到江长水微微挥手，轮回法则还有着混沌珠以及昆仑镜出现在他的身前。
　　鲲鹏祖师脸色大变。
　　眼前的这位元法天尊居然如此了得，居然找到了混沌珠还有着昆仑镜！
　　而且居然将轮回法则修炼到了大圆满！
　　这到底是怎样的存在，为何无论是洪荒时期还是封神时期都么有听说过此人？
　　鲲鹏祖师心中惊骇不已。
　　旋即看到了江长水手中凝聚了大量的灵力，长出一朵青莲出现在了不夜城的上空。
　　旋即青莲瞬间消散，化作了点点荧光。
　　犹如大雨一般落在了不夜城废墟之上。
　　只见到转瞬间，整个不夜城的废墟都像是被上面牵动了一般，纷纷站立，又变成了原来的模样！
　　鲲鹏祖师惊讶不已，被这逆转神功吓傻了。
　　如此神力，只怕是圣人也没有办法做到吧？
　　当初鸿钧道祖不小心把南极仙翁的宫殿损毁了，那也只是一笑了之。
　　可见鸿钧道祖也不能做到将被摧毁的东西完全复原。
　　正当鲲鹏祖师心思变幻莫测的时候，又听到江长水说道：“那些死去的妖族我也没有让他复活，就只能赐予尔等一座大阵，守卫不夜城。”
　　只见到江长水挥手，一道道玄妙无比的符文在他的掌心出现，旋即落在了不夜城的大地之上。
　　而后整个不夜城之内都被大阵笼罩。
　　此后就算是人界高楼建起，繁荣昌盛，天庭逐渐衰落，不夜城也是整个三界直接最为强大的存在。
　　因为易守难攻，成为了真正的不夜城。
　　永远不会落幕。
　　江长水做完这一切之后，鲲鹏祖师还有着尘曜等人纷纷走了出来，行礼道：“多谢天尊赐予阵法！”
　　他们看得出，这阵法强大无比，对于整个妖族来说都是至宝啊。
　　远比那混沌钟什么的有用多了。
　　虽说混沌钟强大无比，但是只有着强大的人才能运用，否则轻易反噬，只怕是得不偿失。
　　所以妖族一直将混沌钟镇压在地下，对待混沌钟就像是对待一个随时可能爆炸的炸.弹！
　　江长水见此微微一愣，就看到了玉兔朝着自己跑过来。
　　玉兔笑道：“恭喜师尊修为再进一步！”
　　江长水微微颔首，说道：“你刚刚跑到哪里去了？”
　　随即他又让那些妖族起来。
　　玉兔说道：“我刚刚感受到了一股熟悉的气息，见到了一位熟人，据说她是来找自己的师父的。”江长水见此也没有多问。
　　而此时那尘曜说道：“妖神殿之内已经准备好了宴席，还请天尊随我等入座。”
　　江长水点头，踏入了妖神殿之内。
　　一众人寒暄之后，尘曜说道：“今日知晓天尊前来，中原妖姬特意前来为天尊献舞，还请天尊一看。”
　　“善。”
　　江长水微微点头，一侧的玉兔恼怒的看了一眼尘曜。
　　尘曜眼观鼻，鼻观心，不为所动。
　　此时大殿之内，一位曼妙多姿，舞魅倾城的女子走了上来，步履盈盈，令人魂牵梦绕。
　　江长水看到那女妖的样貌之时，愣了一下。
　　怎么有点眼熟？
　　玉兔惊讶道：“居然是她？”
　　江长水侧头看向玉兔说道：“你认识她吗？”
　　玉兔点头说道：“对啊，她是杨玉环，之前唐代的时候潜入玄宗宫内成为了他的贵妃，后来在马嵬坡死遁。”
　　听到玉兔如此一说，江长水总算是想起来了，原来是杨玉环啊。
　　他之前听天蓬说了，杨玉环一直以他的徒弟自居。
　　这来找的师父不会就是自己吧？
　　此时大殿之上，杨玉环衣袖飘舞，一个个媚眼朝着江长水落下。
　　玉兔见此气得牙痒痒，怒道：“好呀，我当你是姐妹，你居然想勾引我师父！”
　　江长水有些无奈，按理来说玉兔不应该认识杨玉环才对啊。
　　此时，杨玉环曼妙的腰肢扭动着，逐渐靠近了江长水。
　　但是她的眉眼对于江长水来说都是过眼云烟，压根没有撼动江长水半分。
　　就像是抛给了瞎子看一样。

第79章妖族禁地
　　大殿之上，杨玉环舞动倾城。
　　几位妖族大能看的是津津有味。
　　“这杨玉环本是一届小小猫妖，因为容貌出色才进入了人族皇宫，躲避追杀。”
　　“她这副姿色，做炉鼎的最为不错。”
　　“谁知道居然得到了什么机缘，修为突飞猛进，如今在整个妖魔界只怕是只有陛下能与之交手一二。”
　　“只是不知道她的师父到底是何人……”
　　下方的几个妖族大能低声絮语的说着杨玉环的事情。
　　此时舞曲终了，只见到杨玉环缓步上前，距离江长水越来越近。
　　而一侧的尘曜沉声喊道：“杨玉环，你要做什么，赶紧退下！”
　　“若是侵扰了元法天尊，你就不需要再入我妖神殿了！”
　　鲲鹏祖师也连忙喊道。
　　而下方的几个妖族神情变幻莫测。
　　都以为杨玉环是要上前勾引江长水。
　　但是却见到杨玉环趴到了江长水的桌子上，笑眯眯的喊道：“师尊，徒儿这一支舞怎么样？”
　　一时间，整个大殿之内安静无比。
　　就连玉兔也难以置信的看着江长水还有杨玉环。
　　而尘曜和鲲鹏祖师神色瞬间变得精彩十分。
　　这杨玉环居然是元法天尊的弟子？！
　　江长水缓声说道：“退下，你这幅样子成何体统？”
　　杨玉环献舞之时穿的本来就不多。
　　此时更是整个胸脯都放在了江长水的桌面上，沟壑清晰可见。
　　那羞人的样子看得玉兔又气又害羞。
　　低头一看自己的胸前，更觉得难堪不已！
　　杨玉环笑得妩媚多姿，转身试图落入江长水的怀里，但是却被推到了一侧，居然连江长水的身体都不能靠近半分。
　　杨玉环只好俯身行礼道：“弟子杨玉环参见师尊。”
　　江长水微微挥手让杨玉环起身，杨玉环又到了一边坐下，宴席结束之前都在含情脉脉的看着江长水，气得玉兔牙痒痒。
　　但是江长水对于这些都不在意。
　　这宴席结束的格外早，因为江长水身份过于尊贵，那些妖族根本不敢过多挽留。
　　尘曜说道：“天尊，我等为您准备了最好的宫殿，请天尊随我来。”
　　但是却听到江长水身边的玉兔说道：“不必了，我们带了行宫来，只需要在妖神殿后的山上放置就行。”
　　闻言，那尘曜和鲲鹏祖师对视一眼，应道：“那就请天尊自便了。”
　　江长水等人离开之后，尘曜还有鲲鹏祖师这才开口。
　　鲲鹏祖师说道：“陛下，后山乃是妖族禁地，若是他们走错了，误入妖族禁地可怎么办？”
　　“我们阻止有用吗？”
　　尘曜淡淡的说道：“只怕是那元法天尊刚刚进入这山里就知道了后山的事情了。”
　　鲲鹏祖师微微一惊。
　　他来着妖神殿可没有多久，对于妖族的事情不甚了解。
　　陆压道人说道：“就算是他知道了又如何，后山妖族禁制没有什么需求，那就是只有洪荒万族才能进去。”
　　“那元法天尊我看过了，他既然不受到了血脉压制，那就说明他是人族。”
　　“区区人族罢了，等到圣人天阶落下，还不是一样的证道失败？”
　　尘曜的语气十分淡漠。
　　鲲鹏祖师还有着陆压对视一眼，连忙抱拳喊道：“陛下果然是有所远见之人，所思所想非常人所及啊！”
　　尘曜微微挥手，对此十分的不在意。
　　而此时的玉兔已经利用山海经放出了蓬莱仙岛。
　　瞬间，整个仙岛出现在了高空之中，仙气飘渺，犹如神光环绕。
　　整个不夜城的妖族都看到了如此神光异彩的仙岛，不由得追问起来那到底是何物。
　　正如尘曜所说的一样，江长水确实感受到了妖族禁制。
　　但是却没有第一时间前往。
　　因为那些禁制多少有些古怪，上面的灵气虽然强盛，但是却也不是特别的厉害。
　　一侧的杨玉环和玉兔的气氛有些奇怪。
　　玉兔一直气鼓鼓的瞅着杨玉环。
　　杨玉环在江长水身边娇声道：“师尊，蓬莱仙岛可真好看啊，犹如仙境一般，玉环要是能一直在这里就好了。”
　　江长水闻言说道：“日后你想来就来。”
　　“哼！”
　　玉兔冷哼一声说道：“蓬莱仙岛乃是三界之外的行宫神物，日后会随着我和师尊游历，位置变化莫测，师姐还是死了这条心吧。”
　　杨玉环闻言瞬间含泪说道：“既然如此，师尊可否带着玉环一起？”
　　“你休想！”
　　玉兔一跺脚，怒气冲冲的朝着杨玉环喊道。
　　江长水闻言无奈的说道：“玉兔，你先下去，我和你师姐有话要说。”
　　杨玉环风情万种的瞥了一眼玉兔，后者咬牙恼怒的看了一眼，随后只能离开了大殿。
　　而后，杨玉环收敛了几分，开口道：“师尊，弟子可否问一件事？”
　　“你说吧。”
　　“弟子想知道，师尊为何要如此保护玉兔？”
　　杨玉环神色有几分复杂，她方才就看出来了，江长水有意纵容玉兔。
　　但是却不加以阻止。
　　江长水闻言一愣，笑道：“有一个如此单纯的孩子在身边也挺有意思的。”
　　杨玉环闻言不置可否，随后道：“那师尊留我下来是要说什么吗？”
　　“哦，你去看看那妖族的禁地到底是怎么回事，切记不要惊动了妖族的人，看完之后赶紧回来。”
　　江长水淡淡的吩咐道。
　　杨玉环连忙领命离开了，直到第二日才从禁地回来。
　　但是却在蓬莱仙岛的入口，看到了尘曜等人。
　　只听到蓬莱仙岛之内江长水的声音响起：“你带他们进来吧。”
　　尘曜等人闻言心中一喜，朝着杨玉环说道：“劳烦妖姬了。”
　　杨玉环倨傲的看了眼那些人，随后带着尘曜等人进入了蓬莱仙岛。
　　在看到仙岛内的灵植，灵兽之时，震惊无比。
　　这些灵植灵兽，随便一样拿出去，那都是引起无数人争夺的东西。
　　可是在这里，却是随处可见。
　　这就是蓬莱仙岛吗？居然有着如此多的宝物。
　　尘曜的人面面相觑，每一步走的都是小心翼翼。
　　这模样，让江长水想到了刚刚进大观园的林黛玉，一模一样的小心翼翼。

第80章7窍玲珑心
　　蓬莱仙岛中央，坐立着一座巨大的宫殿。
　　天道宫。
　　看到这几个大字的瞬间，尘曜等人都感受到了一股强烈的压迫之力，同时还有着一种由心而成的臣服感。
　　进入大殿之中，杨玉环说道：“尔等稍等片刻。”
　　偏殿之内，江长水正在盘膝修炼。
　　杨玉环进来之后行了一礼，说道：“师尊，妖族禁地之内需要妖族血脉才能进入。”
　　江长水睁眼：“嗯。”
　　“而且那里头还有一些奇怪，步入妖族禁地之后我就感受到了一股强大的血脉之力，但是却不是来自于妖族。”
　　听到这句话，江长水心中更加确定了里头有着七窍玲珑心。
　　大殿之内，尘曜等人忐忑不安，他们都在思索着，江长水会不会答应他们的合作。
　　江长水走出来之后，尘曜连忙行礼说道：“天尊，我等今日前来是希望您可以和我妖族合作，到时候天地三界都是我等的天下。”
　　一侧的鲲鹏祖师说道：“我看天尊距离圣人境界只差着一步了，若是天尊需要我等妖族会全力相助。”
　　听到这几句话，江长水皱眉了，他可不需要这些人啊。
　　本来他就觉得孙悟空等人麻烦了。
　　江长水思索道这里微微皱眉。
　　他如此神情落在了杨玉环的眼中，后者眼睛一转。
　　但是却听到杨玉环说道：“仅凭一言一语，我们如何相信你等的诚意？”
　　“此乃掌天瓶！”
　　尘曜挥手露出了一件灵气非凡的法宝。
　　而同时他说道；“这本是洪荒仙家镇派至宝，已经修炼出了至尊瓶灵，拥有着夺天地之造化不可思议的能力。”
　　“今日就献给天尊，作为我等合作的信物！”
　　闻言江长水微微皱眉，却见到杨玉环已经将法宝收了起来，又说道：“想必诸位已经见到了，蓬莱仙岛什么法宝没有，这等东西你们也好拿出来丢人现眼？”
　　江长水看向杨玉环，后者传音道：“师尊，您放心，弟子肯定能让他们大出血。”
　　“不是……”
　　江长水刚刚开口，就听到杨玉环又说：“我明白了师尊，就算是他们大出血了，咱们也不能轻易答应！”
　　江长水闭上了嘴，可不能再乱说了。
　　不然不知道杨玉环还怎么脑补他的想法呢。
　　多说多错啊。
　　“是是是，妖姬说得对。”
　　鲲鹏祖师闻言又拿出了一个法宝，上面萦绕着无数玄黄之力，看上去古朴不凡。
　　鲲鹏祖师说道：“此乃万物母气鼎，母气乃是洪荒之初，大地之母陨落之时所遗留的气息，有着造化天地之能。”
　　“而这一座宝鼎，乃是在轮海之中历经千年炼制的重器。”
　　杨玉环闻言心中一惊，如此宝物看出来妖族真的是下了血本啊。
　　这些东西虽然都是妖族无法用到的，但是那放在人族仙家也能引起纷乱，乃是令人趋之若鹜的法宝。
　　“说了这么多，尔等还没有说合作要做什么呢？”
　　此时的杨玉环多少已经开始思考着和妖族合作的必要性了。
　　多半无非是什么统一三界，什么妖族至尊。
　　这种想法，多少有几分无趣。
　　在杨玉环看来那就是太闲了。
　　若是被尘曜知道了，只怕是要在心底骂杨玉环妇人之见。
　　但是此时尘曜只是说到：“如今人界的那些妖魔都是从妖魔界逃出去的，若是可以的话，希望天尊可以协助我等将其收服。”
　　杨玉环闻言皱眉说道：“那些妖魔尔等为何不自己出去收服？”
　　江长水也看了过去，明白了此时他只需要做一个高深莫测的天尊就行了。
　　像和尘曜这种存在说话完全就不需要他自己开口。
　　尘曜听到了杨玉环的话，也没觉得有什么不对的。
　　说道：“我等若是轻易前往人界，只怕是天庭又会觉得我等有什么阴谋了。”
　　鲲鹏祖师说道：“我等也知晓，那人族自诞生之日开始就是整个三界的根基，若是人族出事了，只怕天机丧失，三界都会大乱。”
　　闻言，杨玉环思索一番说道：“此事事关重大，还请诸位先回去吧。”
　　鲲鹏祖师等人闻言对视一眼，随后离开了蓬莱仙岛。
　　而在他们走了之后，杨玉环连忙说道：“师尊如何看待此事？”
　　“能从妖魔界逃出去，又让他们如此在意的人，只怕是不弱，而且说不定在人界的势力也不小。”
　　江长水微微皱眉。
　　洪荒之后，万族都狡猾了不少，谁知道妖族背后到底有着什么目的？
　　杨玉环说道：“弟子在人界的时候，也曾听说过，那些妖族本就是从天庭还有着地府逃出来的，都是些老东西。”
　　“而他们组成了一个组织，成为洪荒阁，想要将三界重新变回洪荒时期，统治人族。”
　　江长水闻言也算是知道了为何尘曜如此紧张了。
　　就算是现在距离洪荒时期也不过是过了五千年而已，只怕是那些妖族对于千年前的地位还在眷恋着。
　　是以追随洪荒阁的妖族只怕是不少。
　　想到这里，江长水对着杨玉环说道：‘这件事就交给你去处理，若是有什么麻烦的，就找你的师兄他们。’
　　“弟子明白了，师尊不必担心。”杨玉环笑道。
　　等到夜间的时候，江长水前往了妖族禁地。
　　正如杨玉环所说的，整个妖族禁地的禁制并没有多强大，但是只要妖族血脉才能进入。
　　或者是远比妖族最强大的血脉还要厉害。
　　只见到江长水微微挥手，三足乌出现在他的身边，随后挥翅破开了整个禁制。
　　三足乌偏着脑袋说道：“你来这个地方做什么？”
　　江长水不言语，直接将三足乌扔回了混沌珠。
　　三足乌此时在混沌珠内充当着太阳的作用。
　　为江长水的灵植发光发热，促进整个混沌珠的光合作用。
　　江长水步入了妖族禁地的深处，就看到了远处的一个宫殿入口，他转瞬到了宫殿的深处，看到了一阵阵神光。
　　而在神光包裹之中还有着无数压制的法阵。
　　江长水挥手破开了那些法阵，在里头的宝物暴动之前，有催动灵气压制。

第81章天蓬显威
　　一番动作行云流水。
　　一看就是老盗贼了。
　　江长水看着眼前庞大的心脏，里面经脉流转，血气翻涌。
　　而在这个心脏之中都是盘古的精血，至于什么的先天领悟之类的，只怕是那计蒙说出来骗他的。
　　江长水将七窍玲珑心收到了混沌珠之内。
　　而三足乌看到之后，收到了盘古精血的吸引，直接朝着盘古精血冲了过去。
　　但是它此时的体型还没有整个七窍玲珑心大，瞬间就被七窍玲珑心所压制了，一时间嗷嗷叫唤。
　　江长水察觉到了动静之后，进入怒了混沌珠之内，看到了几乎要被压死的三足乌。
　　这家伙在天牢里面待得太久了，脑子已经不正常了。
　　江长水挥手将三足乌救了出来，但是没想到的它已经重伤不治，看起来半死不活的了。
　　只是还在亲昵的蹭蹭江长水。
　　江长水见此说道：“看来你我也是有缘，我见你送去轮回之内，等到你成年之后再来找我，拜入我门。”
　　随后也不知道三足乌听懂没有，江长水挥手将其送入了轮回。
　　通过他这轮回法则的神力，七窍玲珑心突然神光绽放。
　　随后一道道法则之力都别整个七窍玲珑心所牵动。、
　　江长水微微皱眉，运转起周围的灵力，包裹在七窍玲珑心的周围，随后从中摄取了一丝鸿蒙紫气。
　　“恭喜宿主获得第三条鸿蒙紫气，距离成圣又进一步。”
　　系统冰冷的提示音响起。
　　江长水将鸿蒙紫气收到了格子之内，随后离开了妖族禁地。
　　而此时已经过了整整五日，因为他在炼化七窍玲珑心，外界的时间早已被江长水所忽视。
　　此后，只怕是这样的时间还会越来越多。
　　因为到了江长水如此境界，看待世界的方式已经不同了。
　　他和那些修士都不在一个维度之内，说不定他打个盹世间都能过去百年。
　　而鸿钧道祖正是因为如此才离开了三界，前往三十三天之外，建立了一个紫霄宫居住。
　　在那里没有时间的概念。
　　“系统，若是我到达圣人境界之后会发生什么？还需要在各处修签到修炼吗？”
　　江长水想到了这里，突然朝着系统问道。
　　系统道：“宿主所做的一切都是为了修复天道，等到天道被修复，就可以开启诸天道场，而宿主也可以归位。”
　　诸天道场？
　　江长水微微皱眉，对于他来说这还是第一次听到的词语。
　　但是此后他多问几句，系统都以权限不够拒绝回答江长水的问题。
　　系统如此冷漠的语气，不由得让江长水怀疑修复天道这件事情到底是有着多难做到？
　　才让系统完全就不去设想他到了诸天道场的情况。
　　而此时系统说道：“此前在宿主到来之前，整个三界曾有过一千六百位天道之人，但是均数失败。”
　　“能够到底宿主如此境界的仅有两人，但是却在后期背叛了天道，是以被除名。”
　　江长水闻言心中一惊。
　　系统说道：“凡是察觉到背叛天道的行为，都会被瞬间除名，从三界内剔除。”
　　“师尊，师尊，刚刚师兄他们送信来了！”
　　玉兔蹦蹦跳跳的从外面跑了进来，手中还拿着一封金色的信件。
　　江长水挥手打开，只见到上面有着一行字：“师尊，我等已经聚集了十万三千天兵，请师尊指示。”
　　江长水看完之后一愣，才想起来前几日获得功德气运。
　　只怕就是江流儿等人所为。
　　江长水挥手，一道光影出现在他的前面，随后福陵山的场景落入他的眼中。
　　只见到整个福陵山上都是一些天兵天将，同时还有着几个熟人。
　　正是魔家的几兄弟，但是却没有看到魔礼青。
　　江长水掐指一算，才知道了这几日发生的事情，心情多少有积分复杂。
　　玉帝只怕是已经气死了吧？
　　此时凌霄宝殿之上，玉皇大帝派出了杨戬带领所有的天兵前往福陵山。
　　但是在山下就被拦住了。
　　天蓬元帅看着杨戬问道：“你来这里做什么？”
　　“江流儿还有孟大海，已经魔家兄弟背叛了天庭，我等前来捉拿。”
　　杨戬缓声说道，目光直直落在了天蓬元帅的头上。
　　看着猪头人身的天蓬元帅，杨戬眼中都是不屑。
　　此时的天蓬元帅只是一届猪妖而已，怎么可能打得过他？
　　但是天蓬元帅却说道：“何为叛逃？江流儿本事佛门中人，而孟大海在天庭甚至没有职位，至于魔家兄弟……”
　　“他们那是弃暗投明。”
　　天蓬元帅轻蔑而又淡漠的目光落在了杨戬的身上。
　　杨戬怒道：“猪八戒，别在这里胡搅蛮缠，否则就算是你也要随着他们一起陪葬！”
　　“那尔等就来试试！”
　　天蓬元帅怒喝一声，挥手抬起了九齿钉耙，腾空挡在了数万的天兵前面。
　　而瞬间，在他的身上，猪头化作了原本的样貌。
　　天蓬元帅的威压瞬间朝着杨戬落下。
　　杨戬惊骇的问道：‘怎么会，你的修为为什么恢复到了大罗金仙？！’
　　“而且你不是进入了畜生道，身上还有着禁制吗？你是如何破开的？！”
　　杨戬三言两语将天庭所做的事情抖落了个干净。
　　此时的天蓬元帅淡淡的说道：“我早就知道天庭无能而且昏庸，所以在你给我下毒的时候，就已经封印了神魂。”
　　“所以就算是你们给我下了禁制，又让我进入轮回，我也能破开你们的封印。”
　　……
　　此时在福陵山内，高小姐痴痴的看着高空之中的天蓬元帅。
　　却听到一侧的江流儿有些为难的说道：“高小姐，福陵山将要和天庭开战，师兄特让我送你下山。”
　　高小姐闻言一愣，看到了江流儿的神情，瞬间明白了什么。
　　“是他的意思对吗？”
　　高小姐含泪问了一句。
　　江流儿点点头，又说道：“若是小姐要留在福陵山，我也有办法瞒住师兄……”
　　“不必了。”高小姐心灰意冷，说道：“还请等我看完他这最后一面，到时候我自然会离开。”
　　江流儿挠挠头，一侧的孙悟空说道：“那老猪也是不解风情啊。”

第82章以1敌百震慑三军
　　天蓬高高在上的看着远处的数万天兵。
　　只听到他怒喝一声，道：“杨戬，若是你有胆子的话，就上来和我一战！”
　　杨戬闻言吓得腿软了。
　　刚刚进入天兵的时候，他就是天蓬的手下，一路都是天蓬教导过来的。
　　世人常说什么青出于蓝而胜于蓝。
　　可是修炼之路前无止境。
　　就算是杨戬追赶上了当初的天蓬，如今也还是在天蓬的后头。
　　根本不存在什么青出于蓝而胜于蓝的说法！
　　但是天蓬哪里会给杨戬犹豫的机会，只见到他抬起九齿钉耙，挥手道：“既然你不出手，那我就自己来报仇了！”
　　只见到天蓬挥手之间，一道道强大而恐怖的煞气凝聚在他的手上。
　　杨戬见此连忙拿出自己的法宝，抵挡住了天蓬的一击。
　　呛啷一声巨响，杨戬退后了数百步，被身后的天兵扶住之后才能勉强站住。
　　怎么回事？
　　这天蓬的力量貌似比以前还要恐怖了几分？！
　　而且在他的力量之中都是煞气居多，显然是完全克制他们的！
　　杨戬侧头对着身边的天兵说道：“你快回去和陛下说天蓬的情况，本座在这里撑着！”
　　那天兵闻言连忙悄无声息的离开了。
　　杨戬脸色阴沉的站起来，沉下气息。
　　他本就是天蓬的弟子，对于他的招式自然是熟悉的。
　　就算是两人境界相差太大，杨戬相信自己的也能撑住一会儿，剩下的事情就交给玉帝来处理就行。
　　如此想着的杨戬摆足了架势，随后沉声道：“天蓬，今日本将军就要和你分出个胜负！”
　　随后他直接朝着天蓬元帅冲了过去。
　　但是靠近了天蓬之后，突然天眼开启，一道金色的神针从中飞出来。
　　这番动作在杨戬的脑海之中演化了多时，此时就是最佳时机用出来的。
　　就算是天蓬一时间也没有反应过来。
　　底下的孙悟空还有江流儿怒道：“卑鄙无耻，这杨戬正是下贱！”
　　“天蓬！”
　　高小姐惊呼一声，眼中都是担忧。
　　但是却看到，那颗神针在天蓬的附近直接停了下来，根本就没有办法靠近天蓬。
　　天蓬手持九齿钉耙问道：“杨戬，你还是很喜欢用这些阴险手段啊。”
　　“嗷嗷嗷！”
　　杨戬脸色一变，心中道一声不好，随后立马召唤了哮天犬。
　　哮天犬叫了几声之后，朝着天蓬冲了过去。
　　天蓬见此微微皱眉，将咬到了自己腿上的哮天犬直接甩飞出去。
　　只听到的嘭的一声巨响，哮天犬落在了地上，身体瞬间碎裂，魂归地府。
　　杨戬失去了本命灵兽之后，直接一口血吐出来了。
　　而天蓬正要上前，杨戬突然喊道：“诸位天兵，随我一起镇压天蓬，我们数十万天兵，必然能将天蓬拿下！”
　　“冲!”
　　数十万的天兵闻言犹如潮水一般冲向了天蓬。
　　而天蓬只是轻轻闭上了眼睛，随后再次睁眼之时，眼中都是煞气。
　　“喝哈！”
　　只听到天蓬怒喝一声，一招横扫千军落下，犹如斩刀一般，将朝着自己冲过来的第一批天兵落下。
　　瞬间那些天兵神魂俱灭，无数鲜血哗哗落在了福陵山之上。
　　而天蓬身上的战意越发的强大，犹如恶鬼罗刹一般站在无数天兵的前面。
　　那滔天的煞气震慑了所有的天兵，让他们不敢在靠近半分。
　　此时的杨戬躲在无数的天兵的后面，怒吼道：“尔等在等什么？难道要等着天蓬过来杀了你们吗？！”
　　这句话落下，那些天兵连忙丢盔弃甲，朝着天蓬跪下喊道：“属下等恭迎元帅！”
　　“吾等请求元帅收留！”
　　“请元首手下留情！”
　　哗啦啦，数十万的天兵犹犹豫豫的跪在了天蓬的跟前。
　　天蓬却轻声道：“尔等离开吧，我天蓬不收临阵脱逃之徒。”
　　说完，天蓬转身回到了福陵山洞府之内。
　　而那些天兵闻言只觉得羞愧不已，只是如此一来，他们是回不到天庭，也不能在福陵山了，只能前往人界。
　　这一战，只是靠着天蓬一个人，就让天庭损失了所有的战力。
　　杨戬无颜回去面对玉帝，直接从诛仙台上跳了下去。
　　因为他知道回去的话，只怕是得承受玉帝的怒火。
　　与其回去被贬到畜生道，还不如他就在跳下诛仙台，反倒是能留下一些好的名声。
　　而且跳入诛仙台之后也不会直接魂飞魄散。
　　诛仙台与地府的轮回殿链接，他是直接轮回了。
　　此时的福陵山，高小姐还没有离开，她总想着能让天蓬看自己一眼。
　　而江流儿虽然知道高小姐将来要以命为天蓬元帅抵挡劫数，也不敢开口劝说她留下。
　　不然要被天蓬知道了，搞不好会被打一顿。
　　“高小姐，你还是下山吧，看来师兄是不想见你了。”
　　江流儿开始劝说高小姐离开。
　　高小姐闻言眼眶发红，只得是恋恋不舍的离开了福陵山。
　　而到了高老庄之后，才在门口遇到了一个老者。
　　老者说道：“这位小姐看起来和我有缘啊，早晚都是进入仙途之人，可否随着老朽修炼？”
　　高小姐闻言眼前一亮，连忙说道：“我愿意！”
　　若是成仙了，是不是意味着可以和他在一起了？
　　老者眼中暗光一闪而过，带着高小姐离开了。
　　……
　　而此时，江流儿掐指一算，眉头皱了起来，说道：“那高小姐的命数怎么我突然看不清了？”
　　孙悟空一边吃着桃子，一边说道：“这点本事，还不如去问问师尊呢。”
　　闻言，江流儿直接前往了天庭，但是却被告知元法天尊离开的消息。
　　于是他又前往了妖魔界，这才找到了江长水。
　　江长水正在看着福陵山的情况，看完了之后也就开始修炼了。
　　当然他早就看到了江长水会来这里，于是开启了蓬莱仙岛，让他进来。
　　江流儿先是寒暄了一会儿，这才提起天蓬元帅和高小姐的事情。
　　江长水没想到这小子过来就是来八卦的。
　　但是一算高小姐的命数，也发现了不对劲：“那高小姐被灵山的人带走了，只怕是要对你师兄不利。”

第83章贼心不死
　　“带走她的乃是灵山的观世音。”
　　江长水皱眉说完之后，看到了江流儿神色十分难看。
　　江流儿说道：“难道是我连累了师兄？”
　　江长水摇摇头。
　　“当初我等灭了如来，但是这件事虽说是要准提道人还有接引道人不要说出去，但是佛教中人多少能推测出一些情况的。”
　　江长水解释完了之后，就看到江流儿说道：“师尊放心，我现在就去将高小姐带回来！”
　　江长水闻言挥手说道：“就随着她去吧，灵山也翻不出浪花来。”
　　江流儿闻言却没有放心，而是和江长水告别之后前往了灵山。
　　灵山，昔日繁盛无比的大雷音寺如今看上去门可罗雀。
　　但是如来的宝像却一如既往的笼罩着整个灵山，看上去倒也是正常。
　　只是没有多少人而已。
　　那些罗汉菩萨如今都在人界四处除妖，为江长水赚取了不少的功德。
　　此时，大雷音寺之内，观世音还有几位菩萨看着那造化玉碟。
　　一侧昏迷不醒的就是高小姐。
　　观世音说道：“如来被那贼人杀了之后，造化玉碟就再也没有变化过。”
　　普贤菩萨说道：“我佛门的功能也是，不知道被何人摄取，无论是那些罗汉菩萨如何降妖除魔，和我佛门都没有半分的关系！”
　　“只可惜降龙罗汉早就被佛祖贬入凡间，若不是因为他不在，那贼人也不会趁虚而入！”
　　文殊菩萨满脸气愤。
　　就算是降龙罗汉十分不靠谱，但也是整个灵山最为强大的战斗力。
　　就算是孙悟空也比不上他。
　　而且他精通兵法战术，在他的带领之下，整个佛门才能和天庭抗衡一二。
　　只是不知道为何降龙罗汉酗酒成狂。
　　如来将其贬下凡，也是希望他能重新想起初心，从此再次恢复那个战斗力强大的降龙罗汉。
　　想到这里，观世音问道：“尔等可有找到降龙罗汉转世所在？”
　　普贤菩萨还有着文殊菩萨都是脸色难看的摇头。
　　只要是转世，若是降龙罗汉不肯回来的话，他们是怎么也找不到他的。
　　而一侧的观世音说道：“这个女子身上有着菩萨之心，若是加以修炼，说不定能成为如来转世托生的人。”
　　“那可就是佛母了？”
　　普贤菩萨微微一惊，他刚刚还不明白观世音为何要将高小姐带来。
　　现在算是明白了。
　　观世音微微点头：“就将她留在这大雷音寺好了，之后的事情无需我等管。”
　　“将菩萨之心留在此女的体内，只怕是鸿钧道祖也无法测算到，大士果然是聪慧无比啊。”
　　一侧的文殊菩萨忍不住赞叹道。
　　观世音说道：“能得成为佛母，也是此人福分，怕是几辈子都求不来的。”
　　但是他们殊不知自己的对话完全落在了江流儿的耳中。
　　江流儿神色冰冷，心道：你这佛母鬼才愿意当！
　　但是江流儿也没有出去，而是等到观世音等人离开之后，才将高小姐带走，安置在一处农庄之内。
　　顺便又将一本功法放在了高小姐的身边，给她修炼当成防身之法。
　　昨晚这一切之后，江流儿追寻这文殊菩萨前往了人界。
　　文殊菩萨正在寻找降龙罗汉的下落，只是他所寻找的的都是寺庙之内的。
　　在文殊菩萨眼中，既然是佛门中人转世，那肯定已经成为和尚了。
　　但是无论是文殊菩萨怎么找，都没有找到降龙罗汉的转世。
　　而此时的江流儿却走入了一家青楼，抓住一个鸨母问道：“妈妈，这附近可有终日酗酒而且来时喜欢念佛语的男子？”
　　那鸨母看着江流儿眉清目秀的十分高兴的就说出了那个人的下落。
　　鸨母说道：“那人名为李修缘，原是乃是这城内大善人李茂春的儿子，但是自从他出身之后，李家就家道中落啊。”
　　“之后，李茂春一家更是在前往主家过节的途中被妖魔杀了，从此这位大少爷就是一蹶不振。”
　　“但是也有人传闻，李修缘曾经将那些妖魔都杀了给父母报仇了。”
　　……
　　回忆着鸨母的话，江长水走到了一处破败的宅邸。
　　远远地就闻到了一股酸臭的酒味，进去之后就看到了一个不修边幅的中年男子倒在角落里面喝酒。
　　而在周围还有着一袭破旧的被子。
　　只怕是李修缘在难得清醒的时候，给自己准备的，就怕自己喝醉了在大冷天里头冻死了。
　　江流儿走到了李修缘的身边，喊道：“师兄，醒醒。”
　　李修缘睁眼，看到了江流儿之后喃喃道：“你是从哪里来的，说了我不会进入佛门的了！”
　　江流儿闻言摇摇头，又想起了鸨母的话。
　　据说是李茂春在得到这第一个儿子之后，那是如宝贝一样宠着。
　　但是却有着一个和尚指着李修缘说是：“你这孩子日后若是不如佛门，你就会家道中落，最后不得好死！”
　　李茂春气死了，从此再也没有进入寺庙半步。
　　甚至从老家搬走了。
　　这也是为何佛门找不到李修缘的原因之一。
　　江流儿说道：“师兄，我是金蝉子啊，你不记得我了吗？”
　　“金蝉子？”
　　李修缘迷迷糊糊的睁开眼睛说道：“你们又在骗我了，金蝉子是什么玩意儿？这世间有这种佛吗？”
　　江流儿现在确定了，李修缘根本就没有恢复记忆。
　　只会堕落了而已。
　　于是江流儿挥袖直接将李修缘绑了，带回了福陵山之上给他洗干净了扔在山上晒太阳。
　　李修缘醒来找酒的时候没有看到自己的酒壶，勃然大怒：“这里是什么破地方，连酒都没有？！”
　　而江流儿走出来说道：“师兄当真要如此堕落下去？忘记了当初上灵山的事情了吗？”
　　降龙罗汉当初乃是三界强大无比的存在，他靠着一声蛮力打死了金龙。
　　这才被称作是降龙罗汉。
　　彼时降龙罗汉乃是血气方刚，一方豪杰，引得无数的罗汉敬仰。
　　但是如今却是一个酒鬼，看起来令人唏嘘不已。
　　降龙罗汉微微皱眉，隐约间想起来江流儿就是把自己带来这的人。

第84章祖巫胚胎
　　经过江流儿的一番劝说之后，降龙罗汉沉默了许久。
　　只见到他看了一眼江流儿说道：“原来你真是金蝉子啊。”
　　当年他也是很能说。
　　原本降龙罗汉是忘记了自己还有着前世这回事情。
　　但是硬生生被江流儿说的记起来了。
　　江流儿说道：“师兄或许不知，几年前佛门已经被分解了，如今只剩下了大雷音寺，还有着四处游历的僧人。”
　　“你说的都是真的？”
　　降龙罗汉眼中的欣喜一闪而过，但是连忙咳嗽了一声，有几分落寞。
　　老实说还有几分复杂的情绪。
　　毕竟降龙罗汉当年对佛门也有着无尽的敬仰。
　　于是问道：“是谁杀了如来？”
　　江流儿心道：就等着你问这一局了！
　　于是说道：“正是我如今的师尊，元法天尊。”
　　“元法天尊是如今三界之内最强大的存在，当初师兄不就是想要成为三界之内无敌手的存在吗？”
　　听到了江流儿的话，降龙罗汉瞬间站了起来。
　　“元法天尊如今在哪里？”
　　降龙罗汉瞬间来了兴趣，拿着自己的降龙杵就想着去找江长水一战。
　　江流儿见此笑眯眯的点点头，说道：“师尊如今就在妖魔界，只需要前往不夜城就可以见到他了。”
　　“师兄，路途遥远，您就赶紧过去吧。”
　　江流儿对着李修缘说了一通。
　　李修缘闻言直接提起降龙杵就朝着妖魔界的方向走了。
　　孙悟空走出来问道：“你这佛门的师兄看起来怎么不太聪明？”
　　“酒喝多了，人就傻了。”
　　江流儿摇了摇头，又说道：“但是只要让那些人不要找到他就行了。”
　　“没想到灵山还是贼心不死，不如我等将灵山灭了吧？”
　　孙悟空提着金箍棒跃跃欲试，他对灵山的怨气可不是一点半点的。
　　而此时天蓬走出来说道：“灵山也就只有几个没用的菩萨罢了，若是他们能够对我们造成威胁的话……”
　　正说着，外头一个天兵走了进来，喊道：“元帅！”
　　天蓬微微点头。
　　那个天兵说道：“佛门聚集了十八罗汉啊不对，十七位罗汉，还有着八位菩萨，打算一起攻占天道宫！”
　　听到这句话，孙悟空却笑道：“这不就是给我们送机会来了吗？”
　　……
　　不夜城，蓬莱仙岛。
　　江长水刚刚从妖神殿之内签到出来。
　　在正殿之内签到获得了！
　　在偏殿之内签到获得了！
　　江长水看着手中的祖巫胚胎一时间有几分疑惑，因为这东西不是应该在千年前就被摧毁了吗？
　　洪荒时期，那十二祖巫本就是盘古的精血所化。
　　他们没有灵魂，只有肉身，所以就算是摧毁之后也能重生。
　　而这重生的契机就是祖巫胚胎！
　　为了防止十二祖巫再次复活，妖族，佛门还有着道门一起出手镇压了十二祖巫。
　　又因为三界之内总有着意图谋划反叛之徒，是以将此时完全镇压。
　　十二祖巫胚胎的事情，仅有鸿钧道祖，如来，还有着帝俊所知晓。
　　而尘曜因为年纪还小，对于此时也不知道。
　　江长水看着祖巫的胚胎，将其扔到了混沌珠之内，却见到胚胎瞬间被吸收到了七窍玲珑心之内。
　　此时系统说道：“恭喜宿主获得了十二天骑士！奖励功德三万六千点，气运提升两万三千点！”
　　江长水闻言心中一惊，就看到了十二祖巫的胚胎之中隐隐生出了血脉。
　　若说刚刚的胚胎只是一些石头的话，心中就是变成了有血有肉的胚胎。
　　而系统还在说道：“胚胎演化时间，五十年！”
　　系统解释道：“十二祖巫乃是盘古精血所化，他们乃是天地之灵，远比人族，仙族强大。”
　　“宿主若是想要成功肃清三界，修复天道必须要十二祖巫帮助。”
　　“届时可以获得大量的功德还有着气运，前往诸天道场！”
　　“而宿主也可以回到原来的时间。”
　　系统三言两语都在深深地诱惑着江长水。
　　江长水想起了在前世所了解的关于十二祖巫的事情，一时间有些犹豫。
　　那十二祖巫曾经在外界亦称十二魔神。
　　传闻他们天生肉身强横无匹。
　　拥有着吞噬天地，操纵风水电雷，填海移山以及改天换地的能力。
　　最重要的是，他们洪荒时期就是最为强大的存在质疑。
　　也是整个洪荒历史中必不可缺少的一部分。
　　而当十二祖巫全部聚集在一起，并且同时使用十二都天神魔大阵的时候。
　　就可凝聚出盘古真身！
　　届时可以开天辟地，毁天灭地！盘古真身出现的话，整个三界都会出事，因为三界本就是盘古真身所化。
　　似乎看出了江长水的犹豫，系统说道：“宿主何须妇人之仁？十二祖巫到时候都会听从宿主的指挥。”
　　“而且摧毁三界这种事情，他们是不会做的。”
　　听了系统的话，江长水这才开始催动灵气，引导着十二祖巫的出生。
　　但是这演化岂是一朝一夕能够做成的呢？
　　江长水也就演化了片刻，体内的大量灵气就被耗损殆尽。
　　而此时就听到了外面玉兔喊道：“师尊师尊，有个喝醉酒的醉汉拿着一根棍子说是要和你比试比试！”
　　江长水微微皱眉，挥手看到了蓬莱仙岛之外的样子。
　　只见到那降龙罗汉拿着降龙杵站在蓬莱仙岛之外，整个人都是醉醺醺的样子。
　　江长水见此喊道：“玉兔，你将其随便打发了。”
　　玉兔蹦蹦跳跳的走出去，看着降龙罗汉喊道：‘喂，你这人有什么事情，没事的话赶紧滚远些儿！’
　　降龙罗汉看到了一个娇滴滴的小姑娘朝着自己叫嚣倒也没有生气。
　　反倒是直接朝着玉兔说道：“我听说元法天尊是如今三界最强大的存在，特意来将见识一二。”
　　玉兔闻言恼怒到：“就凭你？也想和我师尊比试，真的是笑话，还是看看能不能打过我吧！”
　　说完玉兔手中出现了一轮玄月，朝着降龙罗汉直接落下。
　　熟料，降龙罗汉根本就不闪躲，硬生生抗下了玉兔的攻击。

第85章你且接我1招
　　无论是玉兔怎么攻击，降龙罗汉都是不动如山。
　　江长水微微一看，就认出那是佛门的金钟罩。
　　降龙罗汉和玉兔之间的修为相差不大。
　　但是玉兔修炼的功法都是一些涂有虚表的花招，落在降龙罗汉的身上实在有些不痛不痒。
　　而此时降龙罗汉还喊道：“我不和女子计较，将你师尊喊出来！”
　　玉兔拿出了山海经，一道道山海经脉展现出来。
　　玉兔怒道：“滚开，我就不信打不了你了！”
　　说着一道金光展现，就朝着那降龙罗汉落了下去。
　　降龙罗汉原以为只是上面图画，但是感受到了那一道金光的攻击力道之后，脸色腾然一变。
　　只见到他抬起手中的降龙杵，用尽全身的灵力前去抵抗那一道金光。
　　但是只听到呛啷一声，那金光被挡住了。
　　玉兔瞬间变了神色，难以置信的看着远处的降龙罗汉。
　　只听到玉兔喊道：“师尊，您这是干什么？！”
　　降龙罗汉回头就看到了江长水站在自己的身后，抬手庇护着他。
　　江长水淡淡的说道：“你用这地书山海经出手，就算是大罗金仙也要被你打死的。”
　　玉兔瞬间羞红了脸，有几分惊慌的说道：“我也没想杀了他……”
　　而此时的降龙罗汉已经吓傻了，这到底是什么家底？
　　就算是这个娇滴滴的小姑娘手里也有着地书山海经？
　　这是能随随便便拿出来打人的东西吗？！
　　但是想起自己是来挑战的，降龙罗汉又连忙说道：“你就是元法天尊？”
　　江长水微微点头，说道：“正是本尊。”
　　“正好，那你就接我一招！”
　　降龙罗汉脸上瞬间激动万分，抬手就是一招降龙十八掌第一式——亢龙有悔！
　　只见到他全身的灵气都顺着灵海凝聚到了掌心，朝着江长水就要落下。
　　但是这番动作在江长水的眼中十分的缓慢。
　　江长水微微一动就避开了降龙罗汉的第一招。
　　“你且等等，你我境界相差如此之大，你为什么还想要和我打呢？”
　　江长水心中都是疑惑。
　　其实在看一些的时候，江长水也是如此疑惑的。
　　什么跨境界比试，殊不知修仙界境界差着一级那就是天差地别。
　　而那个强大的人只需要微微挥手就能杀了你。
　　更遑论，其实强者在弱者出手之前就能看出弱者能不能打过自己。
　　甚至能够一眼看出对方的命门。
　　只要是他愿意，一招就可以结束战斗。
　　降龙罗汉又是一招“飞龙在天”！
　　紧随着又是“见龙在田”、“鸿渐于陆”、“潜龙勿用”……
　　一招一式都贯彻着灵气还有着真气，看上去平平无奇，无声变化的招式之中却有着玄妙而又巧妙的劲道。
　　而因为江长水的强大，这几招都在越来越强大。
　　最重要的是，降龙罗汉每次出招，却都留着一丝力道，就算是江长水突然出手，他也可以适时收回。
　　有余不尽，收发随心。
　　看上去玄妙无比。
　　江长水看了几眼之后赞赏道：“不错，你倒是真有几分本事的。”
　　“但是……”
　　江长水言语微微一顿，随后手指轻轻一动，就有着一道强大的术法落在了降龙罗汉的周围。
　　只见到瞬间僵硬了身子，再也动弹不得。
　　江长水说道：“我刚刚算出你与我倒也是有缘的，不如就拜入我门下吧？”
　　降龙罗汉一愣，似乎还不明白怎么回事。
　　只听到他冷笑道：“你若是能够打败我，我就算是拜你为师又如何？！”
　　“别搞得这么不情不愿的，多少人求着我师尊，想做他的徒弟呢！”
　　一侧的玉兔不满的轻哼道。
　　而江长水也说道：“我只用一招，你若是能够接下的话，说明我们只是有缘无分罢了。”
　　降龙罗汉点头，说道：“那你还不放开我？”
　　江长水挥手放开了降龙罗汉。
　　随后在他的掌心出现了一朵朵青色的莲花，在上面缠着这一阵阵浓烈的黑色煞气。
　　降龙罗汉见此微微一惊。
　　难道此人是魔教中人？
　　怎么会有着如此强大的煞气？
　　但是下一秒却又见到江长水将那些煞气瞬间转化成为了灵气。
　　随后在哪一片灵气之中绽放出一朵朵金莲。
　　只见到轰的一声，金莲消散，朝着降龙罗汉落了下去。
　　降龙罗汉脸色瞬间大变，从那朵金莲之中释放出来的强大力量，让他瞬间感受到了一股强大无比的威压。
　　而这一股威压，让他恐惧无比。
　　这是千年健，他第一次感受到了恐怖，感受到了战栗！
　　降龙罗汉瞬间跪下。
　　金莲落在他的头上的时候，他脑海之中只有着一个念头：完了。
　　就在他以为自己要死的时候，金莲却只是轻轻从降龙罗汉的身边滑落。
　　就像是一片普通的花瓣，落在了地上。
　　而降龙罗汉的额头上都是冷汗。
　　这是何等强大的控制力？
　　能让这些灵气瞬间变得没有任何的伤害？
　　江长水看着降龙罗汉问道：“怎么，你可服了？”
　　只见到降龙罗汉瞬间跪倒了就像是的膝下，喊道：“师尊在上，请师尊受弟子一拜！”
　　江长水笑眯眯的说道：“如此最好，这本《大日如来心经》就交给你修炼吧。”
　　降龙罗汉微微一愣，收下了大日如来心经。
　　但是翻看了半响之后，却说道：“师尊，弟子以为这本心经不适合我，我是已杀入佛道的。”
　　江长水淡淡的看了一眼降龙罗汉说道：“那又如何，这本是最适合你的功法了，而且你修炼之后必然比如来还要厉害。”
　　当年降龙罗汉打遍三界无敌手，也就是摆在了如来的手上。
　　哦，那个时候玉帝等人对于降龙罗汉都不在乎，也就没有出手。
　　所以在降龙罗汉的眼中当年的如来就是最厉害的人。
　　于是降龙罗汉收下了大日如来心经，却对其中的上面以己度人等等不太了解。
　　降龙罗汉说道：“师尊，弟子实在不明白，为何要对众生如此好？”
　　“渡己不渡人一向是弟子的准则。”
　　听到降龙罗汉的话，江长水也有几分烦了。

第86章3000幻阵
　　只见到江长水微微挥手，随手拿过一边的玉牌。
　　在上面刻下了一行行的金色符文。
　　随后催动符文，把降龙罗汉直接扔了进去。
　　一侧的玉兔问道：“师尊，这是什么东西呀？”
　　说着，玉兔又看到了江长水微微思索片刻，又从一边拿到了一块琉璃境，挥手刻下符文，进行了一番炼制。
　　片刻之后，宝光四射。
　　在江长水手指微微一动之下，就有着一件灵宝被他做出来了。
　　江长水挥手，上面显示出了修炼大日如来心经的降龙罗汉，而在他的周围还有着无数的难民。
　　降龙罗汉显然就是其中的一员。
　　江长水说道：“这是为师刚刚制作的幻阵，在里面李修缘就能够找到自己的答案。”
　　玉兔懵懵懂懂的点头。
　　而江长水也总算是有时间自己去演化那些胚胎了。
　　更遑论还有着先天葫芦藤需要他去炼制。
　　此时的先天葫芦藤已经长出了七个葫芦，每一个葫芦都是不同的颜色。
　　但是却因为没有灵魂而生不出神识。
　　江长水正在思考着，从哪里可以找到一些干净的灵魂。
　　如此思考着，江长水突然想到了前些日子在地府获得的生命长河。
　　那东西乃是从魂泉之内所造化出来的。
　　若是前往地府的魂泉，说不定也能得到一些干净的灵魂。
　　想到了这里，江长水对着玉兔说道：“玉兔，准备一下，我们前往地府。”
　　玉兔此时正在看着琉璃境之内的李修缘。
　　只见到对方正在忍受着没有食物还有酒的痛苦，在沙漠之中穿行着。
　　而此时一头巨大的妖兽出现，挥舞手中的长鞭落在了李修缘的身上。
　　瞬间血肉横飞！
　　玉兔看得眼睛一红，有几分小激动。
　　听到了江长水的话之后，她有几分恋恋不舍的关闭了琉璃境，前去和妖族的人告别。
　　尘曜听说江长水要走之后问道：“不知道天尊是否回去天庭？”
　　若是回去天庭，那他们以后去找江长水可就不好找了。
　　玉兔摇摇头说道：“师尊说了，咱们需要在三界游走，也算是看看如今三界的情况。”
　　尘曜闻言松了一口气。
　　带着妖族的人恭送江长水。
　　临行之前，尘曜还将一堆的法宝金丹林果送给了江长水。
　　虽然江长水百般退居，但是就是没有退吃掉。
　　而玉兔也高高兴兴收下了那堆礼物。
　　此时，蓬莱仙岛在三界游走的消息，也开始散播了出去。
　　凌霄宝殿之内，这几日被天兵损失无数而感到生气的玉皇大帝此时是愁眉不展。
　　下方的太白金星说道：“微臣最近测算到了，我天庭的运势正在急剧下降，而且妖魔界的气势也在增长！”
　　“因为人界的纷乱，天庭原本应该获得大量的功德，但是也没有得到。”
　　听到这句话，玉皇大帝问道：“是不是有仙官偷懒？”
　　若是人界又乱的话，人族就应该祈求天庭的天将下界斩妖除魔才对。
　　怎么可能会功德越来越少呢？
　　除非是有人偷奸耍滑，好吃懒做。
　　没有处理好人界的事情！
　　但是太白金星却脸色难看的说道：“如今人界所推崇的都是元法天尊！”
　　“那无数的功德还有着气运都被元法天尊所获得的！”
　　听到了太白金星的话，玉皇大帝险些一口老血吐出来了。
　　但是想到了那一位的实力，这口血只能是硬生生的咽下去。
　　太白金星低声说道：“陛下，这样下去的话，天庭就难以维持下去了啊！”
　　“如今招手天兵天将也是一笔庞大的开支。”
　　“更遑论，托塔李天王那是工伤，咱们还得赔偿。”
　　太白金星仔细一算下来，脸色是越来越难看了。
　　他们天庭的财政，此时已经是入不敷出了。
　　用那现代的话来说，那就是陷入了彻彻底底的财政赤字，而且还是没人能够帮忙的那种。
　　玉皇大帝听完了太白金星的话之后，揉了揉眉心。
　　只见到他大手一挥，说道：“开启仙库吧，能卖的法宝就先卖了。”
　　太白金星闻言连忙去了仙库之内，不去还好，这一去发现问题大了！
　　只见到整个仙库之内，只剩下几件普通的法宝，那些个先天灵宝，还有一些无上功法都已经不见了！
　　太白金星脸色难看无比，甚至都不敢回去和玉皇大帝禀告此事。
　　他是掌管仙库的人，若是仙库被盗，他有着很大的责任啊！
　　但是仔细一想，此时的天庭已经没有多少人了，陛下总不能连他也贬下凡吧？
　　如此想着，太白金星回到了凌霄宝殿之内，跪下哭喊道：“陛下出事了！咱们的仙库被盗了，里面的法宝都没了！”
　　玉皇大帝闻言这一次是真的一口血吐了出来，脸色一白就晕了过去。
　　只见到一道紫色的光芒落下。
　　太上老君把脉之后说道：“陛下只是修炼之中气急攻心，导致灵气紊乱了，并没有大碍。”
　　玉皇大帝一把抓住了太上老君说道；“天尊啊，咱们天庭只怕是遇到危机了！”
　　算起来，天庭帝俊这一代也就堪堪过了两世而已。
　　前一代乃是妖族东皇太一掌管，到了他这一代虽然有着一半的妖族血脉，但是也是彻彻底底人族。
　　若是在他的手上断送了天庭，只怕是人族的处境更加困难了。
　　但是太上老君大手一挥，将无数的法宝拿出来说道：“陛下放心吧，贫道这把老骨头还是有用的。”
　　“虽说贫道没有多大的本事，当初证道也没有成功，但是有贫道在，天庭永远不会分崩离析！”
　　听到太上老君的话，玉皇大帝大为感动。
　　他站起来说道：“天庭如此困难，看来只能先万族开战了，掠夺一些资源回来，总能重新开启新的时代！”
　　太上老君闻言心中一惊，说道：“那道祖的计划如何是好？”
　　“道祖说过，此乃是人族百年大劫，我等需要协助。”
　　玉皇大帝说到这里停顿了一下，继续道：“可若是天庭都没了，我等如何协助？”
　　“再说压制万族，也可以人族的日子好过一些。”
　　找到了理由之后，玉皇大帝瞬间战意蓬发。

第87章3界大乱
　　洪荒之后，分出了较为安稳的三个世界。
　　人界，天庭，还有着妖魔界。
　　人界有着人主掌控，更有着天庭佛门庇护，乃是三界之根基。
　　天庭还有着佛门的昌盛和人族离不开关系。
　　但是在三界之外还有着万族，也就是古洪荒之地。
　　那个地方被隔离在三界之外，由鸿钧道祖一人压制，不得踏入三界之内。
　　三十三天之外，鸿钧道祖看到了玉皇大帝，还有着太上老君等人。
　　鸿钧道祖问道：“尔等前来所谓何事？”
　　玉皇大帝抱拳说道：“道祖，如今天庭有难，那元法天尊一人占据了大量的功德气运，弟子等无能为力，只能前往洪荒摄取资源。”
　　鸿钧道祖闻言微微皱眉，抬手测算了元法天尊的来历。
　　但是奇怪的是，居然没有办法推算出任何的信息！
　　那个元法天尊就像是凭空出现的一般，没有任何的来历，甚至没有任何的背景。
　　但是鸿钧道祖却还是能够推算出，元法天尊和天道有着强大的联系。
　　鸿钧道祖见此也就没有过多的干预。
　　到了他这个境界，若是随便和天道对着干，只怕是有些为难。
　　他本就是自己证道成功的，早已经被天道排斥。
　　若是强行和天道争斗，只怕是会引来天罚。
　　到时候受伤的只会是受到他庇护的三界。
　　于是鸿钧道祖说道：“尔等去吧，我会在三界开启一条通道，到时候只有尔等能够过去。”
　　“切记，在入口的附近我会布下强大的阵法，不可将洪荒的凶兽还有着巫族放入三界之内！”
　　鸿钧道祖严肃的看着玉皇大帝还有太上老君说道：“明白否？”
　　“弟子谨遵道祖教诲！”
　　玉皇大帝还有着太上老君连忙行礼道。
　　而在玉皇大帝离开之后，鸿钧道祖却把太上老君留下来了。
　　鸿钧道祖说道：“你近来修炼如何？可有证道的希望？”
　　太上老君闻言摇摇头。
　　说到底，他比鸿钧道祖年纪还大一些，但是却证道失败了，如今在鸿钧道祖前面都无法抬起头来。
　　但是修仙一途本就如此。
　　若是境界落下了，辈分也就落下了。
　　所以太上老君并没有什么不满的。
　　鸿钧道祖叹一口气说道：“本尊庇护三界多年，如今已然到了极点，急需一个人前来帮我分担一些。”
　　太上老君闻言心头一跳，问道：“道祖，那准提道人还有着及接引道人呢？”
　　“灵山出事，准提还有着接引自然是不敢携带半分。”
　　说到这里，鸿钧道祖一顿：“当初截教就是因为这些种种原因才被灭教了。”
　　若是无当圣母在这里只怕是要气得跳脚。
　　他们截教哪里灭教了？
　　明明还有着她呢！
　　太上老君闻言沉声说道：“贫道知道了，但是这证道只怕是没有希望了，只能随着道祖的老路成为圣人了。”
　　“如此，这一缕鸿蒙紫气就赐予你。”
　　鸿钧道祖微微挥手，一道鸿蒙紫气从他的掌心出现，落在了太上老君的手中。
　　鸿钧道祖说道：“当年本尊以为红云祖师能够随我一起成为圣人，但是没想到他演化这鸿蒙紫气也失败了。”
　　“贫道明白了，如今我也过了五千年了，若是再不成为圣人，只怕是会和红云祖师一个下场。”
　　太上老君语气之中多是惆怅。
　　鸿钧道祖缓声道：“你明白就好。”
　　“对了。”
　　太上老君突然想到了什么，问道：“道祖可有找到那传说中的诸天道场？”
　　鸿钧道祖摇摇头，说道：“诸天道场三千世界所化，只怕是难以找到。”
　　“或许……”
　　太上老君闻言犹豫了一下，似乎有什么要说的。
　　鸿钧道祖闻言问道：“你若是知道什么，那就直说吧。”
　　太上老君闻言连忙说道：“那元法天尊既然和天道有关，看来他也许知道诸天道场的下落。”
　　鸿钧道祖闻言陷入了沉思之中。
　　“诸天道场……”
　　江长水此时正在天庭的藏书阁之内，翻找着关于诸天道场的所有信息。
　　但是却没有翻找到任何的信息。
　　只是在一侧荒野杂说里头记载了，诸天道场之内有着鸿蒙书阁，记载了三千世界的所有事情。
　　其余的就是一字不提。
　　江长水见此只好是放弃了，重新回到了蓬莱仙岛之内。
　　这一趟也就花了一个时辰而已，无论是玉皇大帝还是太上老君都没有发现他。
　　而且江长水也知道了玉皇大帝和太上老君不在的消息。
　　回到了蓬莱仙岛之后，江长水看到了刚刚从幻阵之内出来的李修缘。此时的李修缘一脸的茫然，看到江长水的时候愣了一下。
　　玉兔说道：“师尊，刚刚师弟说了，那幻阵对他根本就没有作用！”
　　江长水闻言微微皱眉，目光落在了李修缘的头上。
　　那李修缘此时还是心有余悸，但是在刚刚出来的时候。
　　因为要在玉兔面前逞英雄，于是就说道：“师尊这幻阵也就那样，对于我来说还是太弱了。”
　　这句话就给玉兔记在了心里。
　　江长水闻言说道：“如此，就给你加大一些难度吧。”
　　说着，江长水微微挥手，瞬间唤来了三千块玉牌，直接将这些玉牌都链接到了一起。
　　随后把李修缘送到了里面。
　　而此时的玉兔开开心心的打开了幻阵，只见到李修缘进入之后就被一头妖兽啃掉了一条腿！
　　玉兔好奇的问道：“师尊，这些妖兽我怎么从来没有见过？”
　　那些妖兽巨大无比，身体远比大罗金仙还要可怖。
　　就算是李修缘用着降龙罗汉的本事，也没有办法从那些妖兽的手中逃脱。
　　江长水一边看着手上的书籍，一边说道：“那是洪荒之中的妖兽，你自然是没有见过的。”
　　说到这里，江长水突然想到了什么。
　　是了，洪荒啊。
　　这三界本就是不齐全的，他若是要找资料的话，还是得去洪荒才对。
　　而且三界都被他签到完毕了，若是再在这里，只怕是没有多好的长进。
　　但是前往洪荒的话，系统还有用吗？

第88章人界之内
　　只是在人界之内，江流儿还有着孙悟空已经回到了人界天道宫之内。
　　只见到观世音带着所有的手下站在前方。
　　观世音喊道：“尔等邪教，今日若是束手就擒，放下屠刀立地成佛的话，我等就绕过你们！”
　　“哈哈哈，既然如此，菩萨今日我等就不动刀，来说一说佛吧！”
　　江流儿第一个跳了出来。
　　一副跃跃欲试的样子。
　　观世音看到江流儿的瞬间脸色一变。
　　和金蝉子论道？
　　那不是自取其辱吗？
　　这位可是当初靠着大乘佛教一说，连如来都说不过他的存在啊！
　　想到这里，观世音嘴角抽动一下，刚要说话。
　　就听到江流儿说道：“难不成……观世音是怕我说的佛理比你说的还要在理？”
　　观世音闻言是根本就没有办法下台了。
　　只好硬着头皮说道；“好啊，那就架起论坛，若是你说不过我等，就只能拆了天道宫，归入佛门！”
　　江流儿闻言惊讶道：“菩萨真是不要脸，居然让我一个人说你们一群人啊？”
　　观世音闻言脸色变得难看不已。
　　但是又听到江流儿说道：‘但是我心情好，乐意奉陪！’
　　只见到江流儿坐在蒲团之上，清了清嗓子，就问道：“请问师兄，何为色？”
　　观世音闻言瞬间愣了。
　　他来论道的，可是这人居然和他一个佛门弟子问何为色？
　　他一个出家人怎么知道啊？
　　这江流儿分明就是不讲武德！
　　江流儿看到观世音许久没有说话也就说道：“色乃是天地之演化……”
　　一时间，江流儿就开始侃侃而谈。
　　“原来他所说的色是颜色啊。”
　　“看观世音那模样是联想到了不好的东西了吧？”
　　“啧啧啧，这就是佛门弟子吗？”
　　下方观战的妖族，人族都是不屑的看着佛门弟子。
　　如今谁都知道佛门衰落的事情，自然是乐意上来落井下石。
　　谁让佛门整日都是上纲上线，让人厌烦不已呢？
　　……
　　另一边的杨玉环，刚刚潜入了洪荒阁之内。
　　只听到一个苍老的声音从一间屋子内传来：“那帝俊求着鸿钧道祖开启了前往洪荒的通道，到时候我等就能离开这个牢笼了！”
　　“桀桀桀，到时候放入洪荒万族，整个人族就是瓮中之鳖！”
　　“那帝俊小儿还有着妖魔界的尘曜那些叛徒，都没有办法抵抗我万族精锐！”
　　那几道苍老的声音虽然变幻莫测，但是敏锐的杨玉环还是发现了一些问题。
　　那就是这些人的声线都是一样的。
　　但是在屋子里面却只有这一道气息。
　　“难道是他们都寄生在同一个人的体内，没有实体？”
　　杨玉环疑惑的思索道。
　　又听到苍老的声音说道：“但是我等还是没有找到祖巫胚胎，到时候巫族只怕是不会帮助我等啊。”
　　“巫族怎么可能会放弃朝三界复仇的机会呢？”
　　“更遑论，咱们还有着三足乌的转世！”
　　只听到努努姑姑的婴孩声音从屋子内传来，杨玉环微微皱眉。
　　三足乌不是在师尊的身边吗？
　　怎么会转世了？
　　难道是师尊授予的？
　　杨玉环想到这里眼前一亮，心道：“师尊难道是早已经预料了今日的事情，所以特意让三足乌转世打入敌人内部？”
　　如此一来就说得通了！
　　杨玉环一瞬间对江长水的敬仰犹如滔滔江水，络绎不绝。
　　地府。
　　江长水打了一个喷嚏，揉了揉鼻子。
　　一侧的玉兔关怀的问道：“师尊，可是着了风寒？”
　　江长水无奈的看了一眼玉兔，心道他已经是准圣了，哪里还能得风寒啊？
　　只可能是有人在念叨他！
　　想到这里，江长水对着玉兔说道：“蓬莱仙岛隐藏好了没有？”
　　玉兔点点头说道：“有着师尊的法阵，就算是玉帝来了也没有办法发现我们的！”
　　只见到庞大的蓬莱仙岛从整个地府的上方腾飞了过去，但是却没有一人发现。
　　正在晒太阳的阎罗王看到了一朵那么多的云飘过去，有几分不满的说道：“这云也是尅讨厌了！”
　　“许是龙族的人前去布雨，正是不会找准时机啊！”
　　一侧侍奉阎罗王的陆判连忙说道。
　　而正在灵河之内泡脚的玉兔耳朵很灵，听到了阎罗王的抱怨之后，直接从灵河之内捧了一捧水撒了下去。
　　那些水珠落下之后变成了一片灵雨。
　　阎罗王感受大了雨水之中的灵气之后，连忙喊道：“快让城内的鬼差都摆上瓶子罐子，将这些灵露接下来！”
　　陆判连忙下去吩咐了。
　　而阎罗王张大了嘴巴，一边喝下那些雨水，一边喊道：“可不能浪费了！”
　　玉兔见此哈哈笑道：“师尊，你看，你看，他们在喝我的洗脚水呢！”
　　说着，玉兔晃了晃一双娇小的玉足。
　　那玉足娇小可爱，粉粉嫩嫩的，线条看上去就像是天工精雕细刻而来。
　　江长水收回了目光，说道：“别胡闹了，你最近有没有好好修炼？”
　　玉兔闻言脸色一变，连忙赶去修炼了。
　　而江长水掌控着蓬莱仙岛，直接朝着地府深处走去。
　　许久之后，就到了地府的魂泉所在之地。
　　“恭喜宿主成功在魂泉之内签到，获得！”
　　魂泉，乃是初始灵魂所存在的地方。
　　这个地方和冥河祖师出生的血海，被称为是洪荒两大绝地。
　　因为魂泉的灵魂没有任何的作用，只是最普通的灵魂，凝聚在魂泉之内就像是一朵朵浮云。
　　而血海之内的血也是不知道从哪里来的，无论是妖族还是人族都无法与之匹配。
　　但是正因为魂泉的灵魂落在了血海之内，这才诞生了冥河祖师。
　　只是这件事鲜少有人知道。
　　洪荒之内，只以为是血海之中诞生了灵智，甚至让冥河在瞬间认定了自己的身份。
　　否则就他这来历不明的身份，只怕是早已被天道降下天罚。
　　直接扼杀在摇篮里头了。
　　江长水将三千灵魂收了起来，对他来说，这些灵魂都是魂力。
　　随后他又从魂泉之内抓了七道灵魂，送入了先天葫芦之内。
　　只见到先天葫芦之内瞬间演化了血肉，变得生机勃勃。

第89章洗髓伐骨
　　七个葫芦之内都生出了血肉，但是成为肉胎还需要九九八十一天。
　　剩下的孕育出生，有需要整整十年的时间。
　　江长水处理完了之后，就将葫芦都放在了混沌珠之内。
　　只需要等到十年之后，就可以看到瓜熟蒂落。
　　江长水又看向一侧的祖巫胚胎。
　　胚胎之内，有着天地之灵气在旋转着。
　　但是若要十二祖巫出来的话，还需要江长水进行炼制。
　　以混沌珠为炉，凝练天地之造化。
　　利用法则之力过渡。
　　就可以让第二次出世的十二祖巫臣服于他。
　　江长水在混沌珠之内刻下了巨大的法阵，遮掩天地光华，凝聚月之精华。
　　随后每日通过三光神水进行浇灌，褪去其身上的戾气。
　　做完这一切之后，已经过了将近一年的时间。
　　而此期间，江长水一直停留在地府之内，闭关炼制胚胎。
　　他每日都能收到一堆的气运功德，因此将整个鸿蒙紫气演化到了百分之三十二。
　　但是地府的人从来就没有发现过这件事情。
　　江长水出关的时候，玉兔连忙跑上来说道：“师尊，您出来啦？师姐来了。”
　　江长水看向一侧，就看到了犹如少妇一般妩媚动人的杨玉环。
　　杨玉环俯身行礼，说道：“师尊，弟子前来是想说天庭请求鸿钧道祖开启了三界前往洪荒的通道。”
　　“嗯？”江长水微微皱眉，说道：“洪荒若是开启了，三界岂不是危险了？”
　　杨玉环说道：“道祖在入口的地方设立了一个强大的法阵，那些洪荒猛兽都不能进入。”
　　“原来如此，但是未免也太危险了。”
　　江长水想到这里，却又问道：“那通道何时开启？天庭如此冒险是为了什么？”
　　“在师尊闭关的期间，弟子已经探查清楚了。”
　　杨玉环妩媚一笑，却听到一侧的玉兔不满的说道：“哪里是你调查的，分明是孟大海还有着孙悟空一起调查的。”
　　江长水心道这两个弟子倒是有些用处。
　　孟大海看上去老实，但是心眼不少，而孙悟空的话有着幻化之术，天庭的人也分辨不出。
　　如此一来，做这些调查的事情最合适不过。
　　杨玉环对于玉兔是半点都不搭理，继续说道：“天庭前段日子发现仙库被人盗窃，如今的天庭是入不敷出。”
　　“再加上天兵都到了我们的手下，天庭更是难以支撑。”
　　江长水点点头，丝毫没有着天庭宝物都被自己搜刮掉的内疚或者是直觉。
　　一侧的杨玉环说道：“人界的功德气运都被我天道宫所收揽，所以天庭恐怕是想要重新凝聚力量，对抗我等。”
　　“天庭的事情我会处理，至于三界的其它事情，就交给尔等处理好了。”
　　江长水话音刚刚落下，就听到了一道低沉的声音响起。
　　只见到从一连串的玉牌之内，跳出了一个满脸沧桑的青年。
　　从那一对双目之中，似乎是看到了世间变化无常，犹如经历了无数的磨难曲折。
　　只听到他喊了一声：“师尊，弟子出来了。”
　　“不负师尊所托，弟子的修为已经到了大罗金仙境界。”
　　此人正是从三千幻阵之内出来的李修缘！
　　只见到李修缘微微挥手，在他的身上佛光展现。
　　一道道的金莲在其脚下绽放。
　　居然是将大日如来心经修炼到了大圆满境界！
　　杨玉环微微眯眼，看着这位不知道是从哪里冒出来的同门。
　　玉兔说道：“这是师姐不在的时候收下的小师弟，入门已经是一年的时间了，师姐，您的修为还没有师弟高吧？”
　　杨玉环只是小小一届猫妖，就算是有着江长水给的功法，也无法修炼太快。
　　但是听到了这句话，杨玉环却也不恼怒。
　　只听到她轻笑一声，说道：“师妹，师弟自然是天赋异禀，人各有所长，无需因此自卑。”
　　此时的玉兔也不过是刚刚到达金仙境界，距离大罗金仙还差着一定境界。
　　玉兔闻言咬牙跺脚，怒道：“你别胡说，谁嫉妒他了！”
　　江长水看着玉兔又被杨玉环戏弄了，一颗老父亲的心中都是无奈。
　　江长水道：“玉兔，岛内的事务都处理完了吗？”
　　玉兔闻言道了一声没有，随后就离开了。
　　而江长水这才对着李修缘说道：“你这番修炼可知道了何为佛？”
　　“弟子知道了，如今我距离佛祖果位也就朝着一步之遥而已。”
　　李修缘声音十分的沧桑，似乎像是一位随时要离世的老者。
　　江长水见此拿出了一个人参果赐给李修缘还有着杨玉环，说道：“修缘，这人参果可以助你再次恢复生机。”
　　“须知修仙一途是要充满热血的。”
　　李修缘收下之后，连忙点头。
　　江长水又对着杨玉环说道：“玉环，这人参果可以让你的修为有所长进，今夜你留下来，本座为你洗髓伐骨。”
　　“弟子多谢师尊！”
　　杨玉环闻言心中一喜，连忙跪下叩谢江长水。
　　江长水微微颔首，对着李修缘说道：“你今日炼化了人参果，明日就前往佛门，拿下佛祖之位，明白吗？”
　　“师尊放心吧，这三界之内，若是架起佛坛，只有金蝉子能够说得过我。”
　　李修缘信誓旦旦。
　　说完之后，他就离开了大殿，打算找个安静的地方炼化人参果。
　　江长水在偏殿之内，准备了洗髓伐骨的汤水。
　　只见到，江长水以充满着灵气的钟灵乳液为汤水，又在里面放入了盘古精学，三光神水，日月精华等等一堆的天地至宝。
　　这些东西随便拿出去，就可以让一位普普通通的人族成为天下至尊。
　　但是在江长水这里却像是不要钱一样加在了里面。
　　杨玉环一开始还是十分感动。
　　但是看到了后面，神色那是越来越不对劲了。
　　这汤浴之内蕴含的灵气太多了，若是她进入之后只怕是会爆体而亡！
　　江长水却毫不在意，直接让杨玉环脱了衣服坐进去。
　　只听到他沉声说道：“你先进入，不必担心那些灵气，为师会为你疏通经脉。”

第90章玄灵玉体
　　浴池之内，白雾缭绕。
　　肤如凝脂的身躯，浮现在了江长水的眼中。
　　那曼妙的身躯，犹如勾人的美玉，泛着一层嫣红，而池内美人眼角有着晶莹的泪珠落下。
　　随着江长水的动作，一声难耐的呼吸声飘入池水。
　　那洗髓伐骨的痛是深入灵魂，又不能昏睡过去，只能明明白白的承受着，犹如被挫骨扬灰。
　　苦不堪言！
　　但是正如江长水所说，那些磅礴的灵气进入杨玉环的体内之后，险些撕裂了她的筋脉。
　　却被江长水所轻易化解。
　　一番动作下来，她的筋脉根骨已经比之前还要开阔，就像是溪水化作了江海！
　　而此时一道道乳液又被杨玉环所吸收，居然在其体表化出了一道道玄妙无比的温润灵纹。
　　江长水见此微微眯起眼睛，对于眼前春色毫无所觉，只看到了那些玉文。
　　“莫非是玄灵玉体？”
　　江长水大量的灵宝乳液滋养之下，杨玉环的体质已经发生了莫大的变化。
　　也是被改造到了极致！
　　玄灵玉体乃是上古灵体之一，天生亲近灵气，只要是呼吸那都是在修炼。
　　就像是孙悟空一般。
　　只是孙悟空那是造化天地灵石之体，强忍无比而又吸引灵气。
　　等到杨玉环苏醒的时候，体内的灵气已经聚集到了极致，直接突破到了大罗金仙！
　　杨玉环欣喜万分，却见到江长水又给了她一本功法。
　　江长水说道：“此乃《控神诀》，是大神女娲所修炼的功法。今日为师就传授给你。”
　　杨玉环连忙叩谢道：“弟子多谢师尊！”
　　洪荒三大古神，女娲，盘古，夸父。
　　那都是妖族无比崇拜的存在啊。
　　如今她能得到女娲的功法都是师尊的恩赐。
　　杨玉环感激不尽，有看到眼前金光一闪而过。
　　只见到江长水拿出了一堆法宝。
　　正巧的是，李修缘炼化人参果之后也来和江长水告别。
　　江长水说道：“这些法宝，尔等随意挑些对自己有用的。”
　　李修缘看向那堆法宝，瞬间和杨玉环一般目瞪口呆，亮瞎双眼。
　　江长水随意丢在地上的法宝，哪一件不是至宝？
　　这等包武器，只怕是三界少有！
　　杨玉环倒也是瞬间清醒了一些，仔细一看其中一件法宝，居然看到了太上老君的芭蕉扇。
　　甚至还有着玉皇大帝的玉玺，托塔李天王的黄金如意宝塔！
　　诸如此类的法宝数不胜数。
　　杨玉环现在开始怀疑了，天庭的仙库难道是师尊洗劫的吗？
　　但是江长水对于自己的洗劫了整个仙库的事情，丝毫没有任何的觉悟。
　　杨玉环和李修缘各自挑选了一件法宝。
　　随后李修缘说道：“师尊，弟子这就回去佛门，届时收拢了佛门，再向师尊禀告。”
　　江长水闻言说道：“不必如此，你只需要前去引领佛门就好了。”
　　“但是也不要忘记了自己的修炼，佛门之类的不过是身外之物。”
　　听到了江长水的话，李修缘点点头，前往了西方灵山。
　　果然是看到了如今衰落的灵山，而如来也确实是只剩下了一座宝像。
　　整个灵山之内空空荡荡的，只听到远处有着一道道古筝的声音响起。
　　远处的亭子里头，坐着一位女修士。
　　李修缘上前问道：“这位施主，不知道如何称呼？”
　　“方丈你好，小女子姓高，名为芙蓉。”
　　高芙蓉看上去有着蒲柳之姿，赢弱无比。
　　但是李修缘却从她的身上感受到了一股强大的灵气，但是观其根骨却觉得对方资质不好。
　　只怕是因为修炼的功法所导致的。
　　李修缘好奇了，是谁让这位本该是凡俗的女子，成为修士的呢？
　　而且他掐指一算，居然还算出此人和他有几分缘分。
　　高芙蓉却看着李修缘打量了很久。
　　她那一日随着一个老者离开高老庄之后，突然晕倒的。
　　醒来却发现自己在一个农家，手里还有着一部功法。
　　没想到修炼之后却能成为修士，如今修为也到了筑基期，算是有了自保的本事。
　　而高芙蓉却也没有忘记天蓬，一直想着回去福陵山。
　　但是却听说了西方灵山有着妖魔的事情。
　　正好她离这里近，也就过来了。
　　谁知道就遇到了李修缘。
　　这和尚虽然穿着袈裟，却没剃头，身上也是脏兮兮的，只怕是妖魔之流。
　　若是拿下他，说不定能在中原扬名。
　　如今乃是大元王朝，皇帝胡烈计蒙广招贤士，就算是女子也不嫌弃。
　　高芙蓉除了想找到天蓬元帅，剩下的念头就是进入胡烈计蒙的门下。
　　两人心思各异的朝着灵山之上走去，而观世音还有着普贤菩萨等人看到了上山的两位之后大喜过望。
　　观世音还有着普贤菩萨热情的招待了降龙罗汉。
　　几番叙旧之后，观世音才问道：“师弟，你这些年哪里去了，怎么师兄一直都找不到你？！”
　　“师兄，我只是因为家道中落而堕落了一段时间而已。”
　　降龙罗汉神色复杂，缓声道：“如今我已经想通了。”
　　“好好好，你想通了就好！”
　　“如今回来你可以有着什么计划，比如说时光复我佛门，替佛祖报仇之类的？”
　　观世音还有着普贤菩萨大喜过望，连忙追问李修缘。
　　李修缘点头，沉声说道：“师兄，尔等放心，我这次回来确实有着计划！
　　观世音菩萨连忙说道：“师弟，你且说来听一听。””
　　李修缘点头，抬手金莲绽放，睁眼佛光四溢。
　　整个人犹如金光闪闪的佛门宝像，散发着强大的光辉。
　　而就在李修缘释放出这宝像的时候，如来的宝像瞬间被他吸收了！
　　眼前这一幕吓得观世音菩萨还有普贤菩萨胆战心惊。
　　这，降龙罗汉为什么变得如此厉害了？
　　明明在下凡之前，他也只是打架厉害而啊！
　　只见到，整个大殿之内都被李修缘的佛光普照，而在一侧的高芙蓉喃喃道：“这就是佛祖吗？”
　　“我不是佛祖，但是我也是为了佛祖之位而来的。”
　　李修缘缓声说道。
　　随着他的这句话落下，轰隆隆一道天雷降落。
　　观世音还有着普贤菩萨只觉得五雷轰顶。

第91章佛本是道
　　观世音还有着普贤菩萨坐在大殿之内。
　　李修缘身边金色法相展现，大罗金仙的修为镇压着二人。
　　但是这二人还是有所不服。
　　观世音还有着普贤菩萨一直都是如来身边最重要的人物，无论是什么事情，都是交给二人去做的。
　　按理说，这要是争夺佛祖之位，他们才该是最有希望的！
　　而不是降龙罗汉！
　　两人对视一眼，随后说道：“降龙罗汉，你品性不佳，这佛祖之位只能贤者居之！”
　　“观世音菩萨所说的没错，而且佛祖还没有圆寂呢！”
　　到了这个时候，两人还在死鸭子嘴硬。
　　却听到李修缘缓声说道：“我不是来争取尔等的意见的，成为佛祖只需要天道同意即可。”
　　只见到李修缘挥手，拿出了一个如意无法金刚杵，朝着如来宝像轻轻点了一下。
　　咔嚓！
　　一道道裂纹从如来宝像之上展现而出。
　　李修缘微微挥手，瞬间将其收纳到了自己的体内。
　　瞬间，犹如感受到了天地之力，万众教徒，李修缘微微抬头，舒适的叹息了一声。
　　而一个金莲宝座出现在了李修缘的身下。
　　观世音菩萨还有着普贤菩萨大为震惊。
　　“怎么可能？若是要得到金莲承认，须得历经万劫才行啊！”
　　“那是得心中有着众生，才能得到的金莲，为何居然承认了降龙罗汉？！”
　　两人目瞪口呆。
　　却听到李修缘说道：“今日我成为佛祖，称号乃为大日如来，尔等可知道了？”
　　观世音菩萨还有着普贤菩萨对视一眼。
　　前者怒道：“我就算是死，也不会承认你的！”
　　说完，观世音起身就想要逃走。
　　却被李修缘一把抓住。
　　只听到他沧桑而又低沉的声音之中充满慈悲的说道：“那你就去死吧。”
　　一只巨大的佛手从空中落下，居然就是如来所修炼的掌中佛国！
　　而李修缘居然将其修炼到了极致！
　　其境界远远超出了如来。
　　观世音连忙催动周身的法力，心中道：我好歹是如来的弟子，这掌中佛国，早就见识过，只需要闭眼就可以闯出去。
　　如此想着，观世音运转法力，身若游龙一般朝着远处腾飞出去。
　　果然到了灵山之外。
　　但是还没有等他松一口气，就听到身后大喊道：“你要逃到哪里去？”
　　观世音心中一惊，再度朝着远处飞远了，听到了一座山的下面。
　　仔细一看却发现远处有着一堵巨大的金色墙壁挡住了他的道路。
　　观世音一愣，连忙飞起来一看。
　　就看到了五根巨大的手指！
　　那身后的声音又跟上来喊道：“你是逃不掉的。”
　　随后，李修缘那张不修边幅的脸出现在了观世音的眼中，只听到他念了一声：“灭。”
　　观世音一愣，随后感受到了体内的灵气在躁动着，横冲直撞。
　　随后嘭的一声，他就爆炸了。
　　就连神魂也被摧毁。
　　李修缘这才随意擦去手上的血迹，看向一侧的普贤菩萨。
　　普贤菩萨连忙跪下喊道：“弟子普贤，拜见大日如来！”
　　李修缘微微颔首，就没有管在地上趴着瑟瑟发抖的普贤菩萨，而是对着一侧的高芙蓉说道：“本座看你和我佛门有缘。”
　　高芙蓉一愣，说道：“我是不会进入佛门的。”
　　“你放心，我不用你进佛门，你就做一个俗家弟子好了，帮本座做一些事情。”
　　李修缘对高芙蓉却十分的好说话。
　　高芙蓉倒也是信了李修远的话。
　　不信又能如何呢？
　　方才这大日如来展现的手段如此强大，若是一个不高兴杀了她怎么办？
　　她还得去找天蓬呢。
　　李修缘继续说道：“佛门将在灵山举行盛宴，还请姑娘随着普贤菩萨一起向天下豪杰广发请柬。”
　　高芙蓉闻言点头，说道：“我知道了。”
　　“但是你如今的修为不高，这本《南海如意观世音菩萨心经》就交给你，这本心经乃是契合女子修炼，而且可以宁心静神。”
　　只见到，李修缘大手一挥，就将《菩萨心经》交到了高芙蓉的手中。
　　这本心经，刚刚可还在观世音的怀里。
　　上头的热气都还没有散去，就成为了高芙蓉的东西。
　　但是普贤菩萨却说道：“佛祖，之前如来被杀了的时候，我等灵山众人都被那人遣散了，若是邀请只怕是不会来啊。”
　　李修缘闻言，一挥手就触碰到了空中隐隐约约缠绕着的一道道法则。
　　那是他师尊元法天尊留下的东西。
　　李修缘闭上眼睛，回忆着在离开蓬莱仙岛之时，江长水对他说的话。江长水说道：“你此次前去灵山必然是势在必得，到时候要召集那些佛门弟子回来，只需要破解了山上的禁制诅咒。”
　　“我在那山上所布下的诅咒，只需要用如来的金莲就可以轻易化解。”
　　想到了这里，李修缘催动身下的金莲。
　　瞬间一道道金光从金莲之内迸发，落在了整个灵山之内。
　　转瞬间，一道道流光飞入三界各处。
　　无论是静坐罗汉，还是文殊菩萨等等诸位大雷音寺的佛陀都像是大梦初醒一般，记起来天地间还有着灵山这个地方。
　　于是他们翻越山海，自天地各处而来。
　　李修缘感受到了那些归来的佛陀气息之后，对着普贤菩萨说道：“如今，你可以前去三界邀请那些人了。”
　　普贤菩萨连忙颔首。
　　李修缘吩咐完了之后，就让普贤菩萨还有着高芙蓉离开了灵山。
　　而他则是闭上了眼睛，化身巨大的宝像，庇护着整个灵山。
　　……
　　凌霄宝殿之内，玉皇大帝还有着太白金星正在准备着前往洪荒。
　　自从那一日从三十三天外回来之后，鸿钧道祖就一直在为开启洪荒而做准备。
　　但是这件事本就充满着危险，自然是准备了多时。
　　一转眼就是一年的时间啊。
　　今日总算是准备完毕，鸿钧道祖特意让准提道人还有着接引道人前来告知玉皇大帝和太上老君。
　　正当几人准备的时候，却听到接引道人突然大声喊道：“大事不好，如来最后一丝神魂消失了！”

第92章签到500年
　　凌霄宝殿之内，玉皇大帝坐在上座。
　　听到了接引道人还有着准提道人的话之后，眼中暗芒一闪而过。
　　那如来居然还没有死绝。
　　准提道人连忙说道：“请玉帝让太上老君随我等前去灵山一趟。”
　　今日他二人前来，很大一部分原因就是想让太上老君帮助炼制如来的神魂。
　　到时候再将其送入青莲孤灯之内，就可以修复如来的魂魄。
　　如来就可以重新复活。
　　谁知道他们只是刚刚离开灵山一年的时间，这灵山就出事了。
　　而玉皇大帝却不慌不忙的打开了昊天镜，推演测算一番之后，脸上都是惊讶不断。
　　一侧的准提道人还有接引道人看到如此，更加是着急万分。
　　只听到他们连忙问道：“到底是怎么回事？！”
　　却听到玉皇大帝说道：“灵山有了新的主人，而且佛门的运势也开始腾腾上涨了，甚至远远超过了天庭！”
　　闻言准提道人还有接引道人心中一惊，连忙前往了灵山。
　　而玉皇大帝的脸色却有几分阴沉。
　　一侧的太白金星问道：“陛下，我等该怎么办？”
　　玉皇大帝说道：“老君正在闭关，说不定这几百年内都不会出来，只怕是我等需要去请南极仙翁前来坐镇。”
　　太白金星闻言连忙点头，前去请了南极仙翁。
　　不一会儿之后，太白金星带着南极仙翁回来了，那个老者手持菩提拐杖，笑眯乐呵的看着玉皇大帝说道：“帝俊，你找我来所为何事？”
　　玉皇大帝连忙从宝座上下来，将南极仙翁请了上去，两人平起平坐。
　　只听到玉帝说道：“仙翁可听说了道祖开启洪荒通道的事情？”
　　南极仙翁点点头。
　　玉皇大帝继续说道：“如今太上老君都在闭关修炼，而这洪荒又是危险无比，所以想请仙翁随我等前去洪荒一趟。”
　　南极仙翁脸上的笑容险些没有崩住。
　　他们都知道洪荒有着法宝无数，遍地都是天地灵宝。
　　但是一直没有出去是因为什么？
　　那就是因为那些妖兽十分的恐怖啊，对于三界众人来说，就像是进入了诸神世界一般，随手可被泯灭！
　　在三界震慑妖族的三足乌，在那个妖兽遍地走的地方，也只是勉强能打而已。
　　但是南极仙翁又听到玉皇大帝说道：“我等不会走的太远的，只需要收集够了物资，就立马回到三界，让道祖关闭通道。”
　　闻言，南极仙翁想起了那些年欠下的债，只能是点头答应了。
　　玉皇大帝大喜过望，挥手让太白金星准备前往通道。
　　……
　　而此时，在蓬莱仙岛之内，江长水也感受到了三界之内的变化。
　　就像是突然被放气的气球一般，有着一股股新鲜的灵气涌入了三界之内。
　　与此同时，整个天际的星辰都开始了巨大的变化。
　　星辰似乎变得越发的遥远密集，就像是世界突然变大了很多。
　　江长水见此测算了一番之后，脸色微微一变：“居然是开启了洪荒通道了吗？那我也不能落后了。”
　　只见到江长水前往了天庭，在南天门还有着各大宫殿都签到了一番，这才落在了凌霄宝殿之内。
　　在他落下的那一刻，系统的声音响起。
　　“恭喜宿主成功在三界之内签到五百年，获得！”
　　这太极图之上有着阴阳两极，看上去玄妙无比。
　　乃是和河图洛书一起被称为是天地之造化，运转之伦理妙法之图。
　　若是得到就可以参透天地奥妙。
　　江长水将太极图收了起来。
　　随后他就感受到了体内的灵气瞬间增多了。
　　只是此时他还没有突破，这些多余的灵气也没有用处，只能是被他灌入一个个石头之内。
　　这三界之内最多的就是石头。
　　在他将灵气灌入石头之内，那石头瞬间就变成了玉石，里头流光溢彩，远比玉石精美玄妙。
　　江长水走入了凌霄宝殿深处。
　　隐隐约约听到了凌霄宝殿之内的声音：“通道所开启的地方，正是人界西北方向。”
　　“那里乃是洪荒和三界的隔绝之地，有着道祖的法阵，任何人都找不到。”
　　“陛下，我等什么时候前往洪荒？”
　　整个大殿之上，站着许多的天庭的神仙。
　　有着托塔李天王，巨灵神，还有着杨戬哮天犬等等。
　　甚至五庄观的镇元子都在这里。
　　而江长水撤去了身上的法相，走了进去，就见到太玄童子问道：“你这人是跑到哪里去了？”
　　“我去找你好几次都没有找到。”
　　江长水这几年都在蓬莱仙岛，所以太玄童子自然是找不到他的。
　　但是他却不能这样说，只是说道：“我被魔礼青派往了人界寻找孙悟空转世，你可还记得这件事情？”
　　太玄童子对于这些事情本就不在意，而且他也是刚刚从人界历劫回来。
　　对于当年天庭的事情更是知之甚少。
　　只是还是迷迷糊糊的点头，江长水叹惜道：“我和他们走散了，修为又低，是好不容易才找到了回到天庭的法子。”
　　太玄童子闻言怜悯的目光落在了江长水的身上。
　　而前方，天庭已经商量完了事情，决定三日之后前往洪荒。
　　整个天庭到时候都将关闭，交给西王母打理。
　　江长水回到了血魔堤。
　　这几年都不在这里，倒也是有几分想念这个老地方。
　　江长水坐下之后，进入了混沌珠之内，看到了十二祖巫的胚胎已经演化到了极致，如今已经有着一个人高了。
　　系统：“炼化程度百分之九十九，正在采集宿主数据。”
　　“炼化程度，百分之一百！”
　　江长水只听到了那一道声音之后，卡擦擦几声碎裂的声音响起，随后十二道人影出现在他的面前。
　　他们形象更不想痛，有着人的基础形体，但是却犹如妖魔一般，狰狞可怖。
　　但是也有着犹如精灵一般，绚丽夺目。
　　而他们的修为都十分强大，远远超出了准圣境界！
　　只见到十二祖巫看到了江长水之后，纷纷跪下喊道：“吾等恭迎天尊大驾。”
　　江长水神情瞬间变得复杂了几分。
　　只见到他微微挥手，让十二祖巫站起来。

第93章救太上老君
　　混沌珠之内，站着十二位高大无比的存在。
　　身如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的就是帝江，乃是空间之祖巫，所拥有的造化无穷。
　　身上有着青若翠竹的羽毛，鸟身人面，足乘两龙的就是东方木之祖巫，句芒。
　　另一个兽头人身，身上都是红的鳞甲，耳穿曼妙火蛇，脚踏威武火龙。
　　那就是南方火之祖巫祝融。
　　剩下的几位，分别是：蓐收、共工、玄冥、后土、强良、烛九阴、天吴、翕兹、奢比尸！
　　一共是十二位，长相奇特但是强大无比的存在。
　　而此时，他们都跪在江长水的身前。
　　江长水缓声道：“尔等起身吧。”
　　十二祖巫闻言起身，目光落在了江长水的身上，似乎在好奇他的身份。
　　“这到底是何人？为何小小人族，却能让吾等感受到臣服之力？”
　　“这空间内为何都是祖父的气息，那远处的是不是祖父的心脏？”
　　“如今是什么年岁了，为何没有感受到了巫族众人的气息？”
　　十二个祖巫都是供体，所以就算是不开口，也能够悄无声息的进行交流。
　　而江长水说道：“尔等想必有着诸多的疑惑，当年在巫族之劫，尔等都已经被消灭了，如今复活乃是本尊所为。”
　　“本尊乃是天道之人。”
　　最后一句话，让十二祖巫震惊无比。
　　“居然是天道之人！”
　　他们的脑海之中瞬间清醒了不少，难怪他们感受到了臣服之力。
　　江长水说道：“如今我等都在三界之内，这里是人族的庇护之地，等到过几日我会带你们离开这里。”
　　“人族……我等的任务是灭了人族，恢复天道之初。”
　　帝江眼中的血光一闪而过。
　　闻言剩下的祖巫都是血气喷发，带着浓重的煞气，江长水隐隐有着被其反噬的感觉。
　　压制下去体内的反噬，江长水沉声道：“闭嘴，此后尔等的行动都由本尊来指挥！”
　　随着江长水的声音落下，一道道血脉之力充斥在十二祖巫的体内，让他们瞬间痛苦无比，感受到了一股极大的压迫。
　　江长水又说道；“将你们的体型缩小，本尊看着累得很。”
　　此时的十二祖巫足足有着二十米高，江长水在他们的面前就像是小小的蚂蚁一般。
　　听到了江长水的话之后，十二祖巫乖乖的变成了正常人的大小。
　　帝江说道：“天尊，不知道我等何日前往洪荒？此地灵气稀薄，我们已经快喘不过气了。”
　　江长水闻言说道：“三日之后。三界的时间流速与外面不同，你们就在混沌珠之内闲着吧，闭目养神也行。”
　　帝江等人闻言面面相觑，随后就看到了江长水离开了混沌珠。
　　帝江说道：“我等就且看看，这人到底还有着什么本事。”
　　“若是只有着血脉压制的话，就算是杀了他也无妨……”
　　离开了混沌珠的江长水背脊突然一凉，就知道多半是那些祖巫在计划着不好的事情了。
　　他还想着回去教训一番，却突然听到了天庭之内轰隆隆一声巨响响起。
　　只见到太玄童子匆匆从兜率宫之内跑了出来，浑身血迹。
　　江长水连忙过去问道：“怎么回事？”
　　“师尊闭关走火入魔了！”
　　江长水闻言心中一惊，连忙赶往远处，就看到了兜率宫之内一片狼藉，而在远处赫然就是一团煞气，里头坐着个太上老君。
　　江长水见此靠近了太上老君，拿出了玉净瓶将其周围的煞气完全吸收。
　　此时，系统响起：“恭喜宿主在兜率宫之内签到，获得鸿蒙紫气！”
　　“恭喜宿主获得三十六万功德，七千六百万气运。”
　　“恭喜宿主演化第四道鸿蒙紫气，获得生命法则！”
　　一道道系统的声音响起，江长水险些没能压制住体内强大的灵气，之内将这些灵气全部灌入混沌珠之内。
　　而在混沌珠内的十二祖巫突然感受到了一股磅礴的灵气，瞬间站起来。
　　他们沉睡了那么多年，体内的灵力早已经枯涸。
　　如今正是需要灵气灌溉的时候！
　　只见到那些原本可以毁天灭地的灵气瞬间都被十二祖巫所吸收了。
　　而在外面的江长水对此一无所知，他只是感受到了体内的灵气总算是放松了一些。
　　此时，老君周围的煞气瞬间消散了。
　　他缓缓苏醒之后，看着江长水说道：“原来是你啊。”
　　太上老君说完之后，就闭上了眼睛，看上去只剩下半口气了。
　　而此时玉皇大帝赶来，直接让人把江长水拉了下去，开始施法为太上老君救治。
　　江长水还想着上去帮忙，就听到一侧的太玄童子说道：“你就别上去添乱了，刚刚你没死都是万幸！”
　　江长水见此也就没有出去。
　　太上老君总算是收回了最后一口气，神色瞬间缓和了不少。
　　只听到玉皇大帝喊道：“将你们老君炼制的所有九转金丹都拿出来，给老君喂下去！”
　　太玄童子等人连忙开始去收集那些九转金丹，转瞬拿来了几百瓶。
　　而玉皇大帝见此运转灵气，将那些九转金丹都送入了太上老君的体内。
　　一侧的南极仙翁也出手协助玉皇大帝，在太上老君无法吸纳灵气之时，为其疏通经脉，促进其吸收。
　　转瞬间，太上老君从鬼门关回来了。
　　只见到他睁眼，说道：“方才救我的那个人呢？”
　　玉皇大帝上前说道：“老君，你找我有什么事情吗？”
　　太上老君沉默了一会儿，随后目光在人群之中扫了过去，最后落在了江长水的身上，对他招招手。
　　江长水上前，喊道：“小仙江长水，拜见太上老君。”
　　太上老君眯着眼睛，看向了江长水。
　　随后一把抓住了他，而江长水丝毫没有抵抗，一副惊慌失措的模样。
　　太上老君瞬间探出一抹灵气，在江长水的体内流转了一番。
　　但是却什么都没有发现！
　　而眼前这位小仙居然只有着地仙巅峰的修为，实在是修为低的可怜！
　　太上老君疑惑不解，心道：难道是我看错了？??

第94章第5道法则之力
　　江长水的身上有着系统屏蔽。
　　在太上老君拉他过去的时候，他眼底杀意一闪而过。
　　这太上老君未免太过谨慎了，明明都是他刚刚救的人。
　　玉皇大帝在一边有几分疑惑的问道：“老君，是怎么了吗？”
　　同时，他将怀疑的目光也放在了江长水的身上。
　　江长水在一侧低着头，眼观鼻，鼻观心。
　　不为所动。
　　倒是太上老君说道：“无碍，只是我演化鸿蒙紫气失败，还将鸿蒙紫气给弄丢了！”
　　“什么？！”
　　玉皇大帝震惊的喊出声。
　　那可是鸿钧道祖特意交给太上老君的东西，怎么能够弄丢呢？
　　就算是这一次演化失败，下一次只怕是也还有机会。
　　若是弄丢了，那可就是永远没有机会了。
　　想到这里，玉皇大帝目光转瞬间落在了江长水的身上。
　　他们来这里之前，整个兜率宫内就只有江长水。
　　若是鸿蒙紫气丢了，要么和他有关，要么他知道去哪儿了。
　　想到这里，玉皇大帝瞬间释放出了大罗金仙的威压，震慑江长水。
　　江长水第一时间没有反应过来，但是下一秒转身就跑了。
　　玉皇大帝见此更加加深了自己的怀疑，朝着身边的太白金星等人喊道：“尔等上前，将那个小子带回来！”
　　不过是一个小小地仙，还不值得玉皇大帝亲自出手。
　　太白金星等人连忙追了出去，但是却没有发现江长水的任何踪迹。
　　此时的江长水已经回到了蓬莱仙岛之内。
　　他拥有着造化会元功，和孙悟空一般可以翻身行走十万八千里。
　　蓬莱仙岛之内，杨玉环正在倒茶，一边坐着气鼓鼓的玉兔。
　　一看就是没少被气。
　　江长水无奈的摇摇头，翩然落下之时，听到了系统的提示音：“恭喜宿主收服佛门，获得功德七百百十万，气运六十三万！”
　　随着系统的声音落下，江长水转瞬间体内气势爆发。
　　但是为了不伤害到蓬莱仙岛之内的东西，只见到他转瞬间遮掩了他体内的灵气，随后对系统命令道：“现在立马演化鸿蒙紫气！”
　　“正在演化鸿蒙紫气，进度半分之三十五……进度百分之六十……”
　　“恭喜宿主成功演化鸿蒙紫气！”
　　瞬间，第五道法则之力出现在了江长水的身边。
　　同时还有着一道沉重的声音问道：“江长水，什么是你的道？”
　　江长水只见到一片白光之中，站着一位西装革履的男子，转瞬间，又变成一位穿着古装的老者。
　　那西装革履的男子江长水记得，正是他自己，而老者呢？
　　江长水不记得，甚至看不清他的容貌。
　　那个人再次问道：“什么是你的道？”
　　江长水还没回到，那片白光就随风化作了一条强大的法则之力，上面具有着玄妙的符文，看上去古朴沧桑。
　　“这就是证道法则吗？”
　　江长水喃喃自语，收起了周身法则。
　　一侧的杨玉环还有着玉兔连忙上前喊道：“弟子恭喜师尊再度突破！”
　　在杨玉环还有着玉兔看来，江长水身上灵气大涨。
　　那就是突破了。
　　而且还能吸收了鸿蒙紫气，难道说已经到了圣人境界？
　　杨玉环心中一惊，对于江长水的仰慕更多了几分。
　　但是江长水却说道：“我没有突破。”
　　“为师的体质与常人多有不同，需要吸收多则法则之力才能提高修为，到达圣人境界更是需要万千功德气运，还有着九道法则之力。”
　　听到江长水的话，杨玉环还有玉兔都是神情复杂。
　　杨玉环轻声道：“师尊，那这样您岂不是很辛苦？”
　　玉兔也说道：“天道何其不公，居然要师尊如此历经辛苦才能成为圣人！”
　　江长水微笑道：“其实成为圣人我倒是也不怎么着急，若是能在这三界之内多陪你片刻，那也是极好的。”
　　杨玉环还有玉兔闻言小脸微红，大为感动。
　　江长水却只是以为，成为圣人的话，身边连个人都没有，那多无聊？
　　此时，杨玉环又想起了自己来这里的事情。
　　只听到她说道：“师尊，弟子已经在洪荒阁混到了长老之位，而且找到了三足乌转世。”
　　江长水闻言点头，示意杨玉环继续说下去。
　　杨玉环说道：“三足乌如今乃是冥河祖师的徒弟，他天赋异禀，已经被安排要前往洪荒了。”
　　“师尊，我等是否和三足乌联系一下？”
　　“不必了，你就带着我一起前往洪荒阁吧，我随他们一起进入洪荒。”
　　江长水突然说道。
　　一侧的玉兔连忙说道：“那师尊，我现在去收拾东西吗？还是将蓬莱仙岛一起带着走？可是洪荒灵气混沌，只怕是不利于这些灵物生存……”
　　玉兔在一片絮絮叨叨的说着，眉头紧皱，似乎在寻找解决之法。
　　却听到江长水说道：“玉兔，你们都不必随着我前往洪荒。”
　　玉兔闻言愣住了，红红的眼睛看着江长水，总像是受到了什么委屈一般。
　　杨玉环缓声说道：“洪荒灵气混沌，我等若是前往的话，只会给师尊添麻烦。”
　　玉兔低着头，咬唇说道：“师尊，是玉兔修为不高吗？”
　　“玉兔还可以为师尊疗伤，也可以制药，为什么不带着玉兔一起？而且师尊肯定要带着悟空师兄他们吧？”
　　玉兔一连串的问出来了。
　　江长水颔首道；“我确实要带着悟空一起前往，但也只是为了寻找到他的来历而已。”
　　江长水说完之后，对着玉兔说道：“为师这个境界已经不会轻易受伤，就算是受伤了也会瞬间复原。”
　　“而你们没有到达准圣境界，若是出去只有死路一条。”
　　“在洪荒之内，万族之中最弱的史莱姆都有着太乙真仙的修为，而他们更是成群结队的出现，对各种伤害免疫。”
　　“更有着神出鬼没的死灵，摄取灵魂之后你连怎么死的都不知道。”
　　……
　　江长水随便列举了几个洪荒魔物，就让玉兔脸色苍白不已。
　　虽然害怕，但是玉兔还是不舍得和江长水分开。
　　只是也知道自己不能拖后腿。

第95章洪荒阁轻声说道
　　玉兔哭完之后，红着鼻子，眼巴巴的看着江长水。
　　玉兔人形的时候，看上去就是个小孩子。
　　如此一看，江长水只能：“你在三界要好好照管蓬莱仙岛，如实有人擅闯，直接杀了就行。”
　　说着，江长水挥手，一道轻柔的灵气替他擦拭了玉兔脸上的泪痕。
　　玉兔轻哼一声，点点头。
　　江长水又朝着杨玉环说道：“你带我进入洪荒阁，到时候以洪荒阁弟子的身份前往洪荒。”
　　杨玉环俯身行礼到：“弟子明白。”
　　一侧的玉兔在江长水看不到的地方，挑衅的看了一眼杨玉环。
　　那骄傲的模样像是在说：看吧，师尊爱的还是我。
　　杨玉环不明白玉兔有什么好骄傲的。
　　因为看师尊这模样，分明就是把玉兔当成女儿来抚养了。
　　想起了江长水那慈爱的目光，杨玉环只觉得身子娇软。
　　若是让她和师尊有了孩子的话，师尊一定会是一个好父亲。
　　……
　　洪荒阁，坐立在泰山山顶。
　　这里是最接近天庭的地方，但是如今却是妖气弥漫，煞气浓重。
　　江长水随着杨玉环飞到了洪荒阁之内。
　　这洪荒阁居然在泰山之上建立了无数的阁楼，放眼望去，都是妖魔修士穿梭在期间。
　　整个泰山都被那些妖族所占据。
　　而下方的人族乃是苦不堪言，忍受着欺凌。
　　此时江长水化身一个少年模样，因为他本身长得清秀，跟在丰盈的杨玉环后面，倒显得单纯不谙世事。
　　引得周围妖修止不住的往这边看。
　　落在江长水身上的目光有着艳羡，也有着怜悯轻蔑。
　　这目光……江长水以前也是这么看那些沦为强大修士炉鼎的女修的。
　　江长水摸了摸鼻子，心叹：杨玉环果然是祸水。
　　杨玉环说道：“洪荒阁内一共有着三位阁老，均是神秘莫测。弟子只知道一位，那就是冥河祖师。”
　　“剩下的就是长老，都是妖族强大的人物，分别是牛魔王，六耳猕猴、金鹏、狮驼王、三头蛇妖、白蟒、罗刹女、白骨精包括弟子在内九位妖族。”
　　江长水闻言目光落在了山上的几座高大阁楼之内，里头远远传来不同的血脉之力。
　　显然就是那些九大妖族的住所。
　　杨玉环又说道：“弟子想要师尊以亲传弟子的身份跟在我身边，这样也可以避免很多的麻烦。”
　　“但是那三位阁老说了，只要是亲传弟子都需要他们过目，还请师尊随我来。”
　　说着，二人走到了一处阁楼，远远可以看到里面传出来的禁制。
　　同时还有着强大的妖族威压。
　　江长水微微眯起眼睛，感受到了那些威压之后，多少知道了里面到底是谁。
　　能够到达如此境界的，整个三界只有着那几位了。
　　冥河祖师，鲲鹏祖师还有着地府阎罗王。
　　阎罗王乃是三界之中隐藏最深的存在，他自地府诞生都存在。
　　平日里唯唯诺诺，但是都是为了掩藏住自己的真实实力。
　　江长水之所以会怀疑阎罗王，乃是因为他之前去地府的时候就发现阎罗王已经不见了。
　　这一位多半是早就投靠了鲲鹏还有冥河。
　　江长水心道：天庭也真是惨，背叛的人如今都别剩下的人多了。
　　而此时，杨玉环已经带着江长水进入了阁楼之内。
　　阁楼之中有着许多强大的妖族，修为不低于太乙真仙，最高的也是金仙境界。
　　到了顶楼，越发的漆黑，气氛也变得十分诡异。
　　有着一阵阵风若有若无的吹过江长水的背景。
　　江长水皱眉，也没有过多干预，因为担心暴露。
　　里头都是活了千万年的人物，若是露出一点马脚只怕都会被抓住。
　　虽然他不怕冥河他们，但是若是暴露的话，可不就是不好玩了吗？
　　思索间，到了顶楼的深处。
　　隐约可见屏风之后有着一张桌子，环绕而坐有着三个人。
　　一道苍老的声音传出来，道：“妖姬，你带此人前来，所为何事？”
　　杨玉环俯身行礼，娇媚的说道：“我找到了一位天赋不错的亲传弟子，还请三位阁老过目。”
　　杨玉环的话音刚刚落下，江长水就感受大了一股灵气朝他袭来。
　　江长水任由那灵气搜索，将体内的灵气凝聚在了一起。
　　“居然……”
　　一声惊呼从屏风背后传来，在搜索的灵气转瞬间回到了屏风后面。
　　另一道江长水有几分耳熟的声音说道：“先天灵体，这个地方居然还有着先天灵体。”
　　随后，冥河从屏风后面走了出来。
　　他眯着眼睛看着江长水，说道：“你怎么看起来有几分眼熟？”
　　江长水心道那是当然，毕竟前不久你还被我打死了一次呢。
　　但是冥河的疑惑转瞬即逝。
　　只听到他对着杨玉环含情脉脉的说道：“妖姬，做的不错啊，不如你这弟子就交给本座来指导吧？”
　　杨玉环轻笑一声，语气有几分冷淡的说道：“祖师难道连我这小小弟子也要抢了？”
　　杨玉环加入洪荒阁的原因就是她极其有钱。
　　而且整个洪荒阁的妖族也都是冲着杨玉环而来。
　　与其说是杨玉环加入了洪荒阁，倒不如说是她重新在洪荒阁组建了一个势力。
　　在整个洪荒阁，杨玉环的权利都远比其它几位妖族大些。
　　冥河脸色微微一僵，眼中的杀机一闪而过。
　　江长水见此默不作声，悄悄的朝着冥河施了一个术法。
　　那一只小小的虫子钻入了冥河的体内，乃是一只吸血血蛭。
　　杨玉环对于冥河的神色不作理会，转身拉起了江长水的手，笑道：“若是阁老无事的话，我就带着我这亲传弟子离开了。”
　　等到杨玉环离开了阁楼之后，冥河祖师沉声道：“那妮子早晚本座要让她求生不得求死不能！”
　　鲲鹏祖师说道：“杨玉环背后和那元法天尊有着关系，只怕是难以对付。”
　　“投鼠忌器，那也得器物厉害才是，不过是一个准圣，居然如此猖狂！”
　　那阎罗王面如鬼魅，露出狰狞的大口：“我这些年可吃了不少的准圣！”
　　瞬间煞气腾飞。
　　鲲鹏和冥河恐惧的身子颤抖。

第96章找麻烦
　　江长水直接被带到了杨玉环的大殿之内。
　　寑殿之内就只有着一张床。
　　杨玉环欲盖弥彰的说道：“洪荒阁内如今亲传弟子的居所不够，还请师尊暂且和弟子住在一起吧。”
　　江长水淡淡的看了一眼杨玉环。
　　杨玉环又连忙说道：“而且师尊若是和我住在一起的话，也可以避免很多的麻烦。”
　　“您也知道妖族戾气重，若是知晓了您的存在，只怕是……”
　　杨玉环絮絮叨叨的说了半天，脸说的越来越红。
　　她才不是有意如此安排呢！
　　而江长水此时已经闭上眼睛，开始修炼了，他在整个洪荒阁内进行了一番搜查。
　　洪荒阁乃是近代简历的，所以江长水在这里并没有办法签到。他能够签到的仅有一些时间久远的地点，并且还有着足够多的人知道。
　　也就是有声望的地方才能成功签到。
　　洪荒阁计划是在天庭的人进入洪荒之后才过去，而且洪荒通道开启的地方十分隐秘，此时洪荒阁也不知晓在何处。
　　江长水到了洪荒阁之后，就一直和杨玉环住在宫殿之内。
　　他虽然没出去，但是外面流言蜚语可不少。
　　只是江长水也不知道。
　　杨玉环说道：“届时我和白骨精会被留下，我们两个体内都没有洪荒血脉，没有办法出去。”
　　“只是师尊，您若是要前往的话，还需要在考核之中获得前百名的成绩。”
　　江长水闻言道：“那我就去参加一下，好久经历过这种事情了。”
　　杨玉环看着江长水有兴致，也就没有多说什么，而是说道：“师尊，今日下午比试就会开始，弟子陪你一起吧？”
　　江长水摇头。
　　他对于人性算是了解的。
　　木秀于林，风必摧之。
　　若是他带着杨玉环一起，只怕是会被人越发记恨针对。到时候杀了人也不好处理。
　　而若是他一个人前往的话，情况虽然不会变好，但是江长水觉得这样比较有意思。
　　于是江长水离开了杨玉环所住的惊鸿殿，朝着远处的万事屋走了过去。
　　才出门的时候，一个小妖就鬼鬼祟祟的前去报信了。
　　等到江长水到了万事屋，就看到了一群妖族站在那里，都是些稀奇古怪的样貌。
　　江长水自他们中间走过去的时候，感受到了一阵寒气。
　　那虎妖张着血盆大口说道：“这小白脸到底有什么好的？”
　　“看这细皮嫩肉的，拿火烤一下肯定鲜嫩多汁啧啧啧……”
　　“这种生吃说不定也是不错的。”
　　一众高大的妖魔围聚在江长水的身边，看上去像是随时都会将其吞之入腹。
　　而在万事屋内的老者睁眼，缓声说道：“你叫什么名字？”
　　江长水思索了一下，说道：“蒋长河。”
　　老者记录下了江长水的假名，随后又说道：“你的修为不够，需要金丹期的修士才能参加比试。”
　　那一众妖魔闻言更加不屑了，口水都要流出来了。
　　这种修为的修士，那不是一块行走的肉吗？
　　但是却听到那少年说道：“现在可以吗？”
　　只见到转瞬间，少年的修为已经到了金丹期中期。
　　一众妖魔见此一愣，难道是这小子隐藏了修为？
　　还是说通过妖姬获得了了不得的秘法，可以瞬间提升自己的修为？
　　老者对于这些却不在意，只是说道：“金丹中期算是最低的了，您是妖姬手底下的人，若是要参赛的话，还是得高一些，省的丢了妖姬的脸面。”
　　此言一出，江长水眼中的杀意一闪而过。
　　这是在为难他。
　　江长水看向老者，既看到了对方露出的狐狸尾巴。
　　搞半天是和杨玉环对立的罗刹女手底下的妖族。
　　那罗刹女样貌妩媚多姿，但是比起杨玉环来说还差了三分颜色。
　　是以一向是嫉妒杨玉环，更是经常找茬。
　　杨玉环特意和江长水说过：“那罗刹丑女给洪荒阁内的弟子下令，凡是见到我的人，都会为难一二。”
　　“师尊到时候若是遇上了，直接打杀了也没关系。”
　　杨玉环虽然是如此说的，但是江长水也不想惹出麻烦。
　　于是他体内灵气运转，瞬间到了大乘修为。
　　这大乘期的境界，就是和天庭的地仙差不多。
　　原本乃是天庭弄出来的名头。
　　看到了江长水的修为再一次上涨，周围的妖族安静了几分。
　　而老狐狸也眯着眼睛说道：“弄好了，今日你有着三轮比试，若是失败了那就需要重新再比一次。”
　　“哪有这样的道理……”
　　一个妖族听到这句话，下意识的说出声。
　　但是老狐狸一个冷眼过去，那妖族连忙闭了嘴，瑟瑟发抖。而江长水接下了牌子，笑道：“比试是不论生死的吧？我等妖族岂能畏惧生死！”
　　那老狐狸点点头，一副正合我意的模样。
　　只听到他说道：“确实不论生死，但是若是杀了人，也需要承受日后的追杀复仇。”
　　“明白了。”
　　江长水拿着牌子转身要走，却听到了人群之中一阵动静。
　　“让让，让让！”
　　一个背着巨大包裹的青年闯入了江长水的视野之内。
　　江长水眼睛微微眯起，看到了青年身上玄妙的灵光转动。
　　而在他的身上有着滔天的气运，却都被一层黑色的雾气所压制了。
　　青年靠近江长水的时候停顿了一下，一对水灵灵的眸子看着江长水惊讶的说道：“哎呀，你也是人族？！”
　　江长水皱眉，青年脏兮兮的小手拉住了江长水说道：“我还以为就我一个人族呢。”
　　说完他扭头看着周围的妖族，怒道：“你们是不是都在欺负他？！”
　　“啥玩意儿，你一个小小奴隶也敢管这些事情？！”
　　一侧的虎妖怒吼一声，血盆大口却丝毫没有把青年吓退。
　　只见到他吼的一声吼了回去，有几分滑稽。
　　而且江长水还看到了青年穿着破裤子的腿在瑟瑟发抖。
　　那小腿，居然意外的白嫩纤弱。
　　江长水意识到了什么，探出一抹灵气搜寻了眼前青年的身子。
　　随后皱眉：居然是个女子？

第97章女巫莫多娜
　　那女子穿着打扮都像是个脏小子，脸上都是黑灰。
　　而且身上有着一股子酸臭的汗味。
　　也不知道她是背了些什么东西，里头透出来的味道也有些难闻。
　　那群妖族不知道为何眼睛一转，就骂骂咧咧的说了一句：“晦气。”
　　随后该干什么就去干什么了。
　　女子拉着江长水离开了妖群，说道：“你别担心，有我在的话，那些人不敢伤害你的。”
　　江长水修为高，周围的声音都可以落入他的耳中。
　　远处的一位妖族低声道：“那位就是半夜里去后山挖坟的？”
　　“没错，又妖族陨落之后，这人族就把人家的尸体挖出来，煮着吃了。”
　　“还有前段日子，有一位师兄受伤化作了原形，也被他杀了，最后只见到了白骨。”
　　……
　　这一段话让江长水沉默了许久。
　　他看了一眼眼前的女子，实在想象不出此人如此凶恶。
　　只是修仙界本就是凶险万分。
　　而人族和妖族又是不共戴天，这女子能在洪荒阁活下来也是实属不易。
　　那女子笑嘻嘻的说道：“我叫莫多娜，你叫什么名字？”
　　莫多娜？
　　江长水脑海之中念了一遍这个名字，觉得此人来历只怕是有些问题。
　　江长水就听到混沌珠之内一段传音出来：“莫多娜……摩多那，她身上有着巫族血脉，是我等的子民。”
　　巫族的人居然出现在三界之内吗？
　　江长水疑惑了一下，又冷声问道：“尔等可以听到外面的声音？”
　　听到这句话，十二祖巫面面相觑。
　　帝江缓声说道：“主人，我们是最近恢复了一些才能感知到外界。”
　　江长水闻言说道：“三界和洪荒乃是分离的，尔等还是安安静静在混沌珠里面待着吧。”
　　说完之后，江长水直接屏蔽了混沌珠。
　　好家伙，那杨玉环说的话岂不是都给他们听到了？
　　莫多娜对于江长水的冷漠毫不在意。
　　她已经习惯这样了。
　　此时的莫多娜已经登记了名字，将牌子拿了出来。
　　看到江长水还在这里，误以为他是在等自己的，连忙说道：“你在等我吗？要不要和我一起去后山？”
　　江长水闻言愣了一下。
　　他没有在等莫多娜，只是刚刚在屏蔽混沌珠而已。
　　但是想到了莫多娜身上有着巫族血脉，他也想要多了解一些。
　　于是江长水随着莫多娜到了后山，果然和那些妖族所说的一样，后山乃是一片坟地。
　　而这莫多娜带着江长水走到了一块墓碑的前面，说道：“我平时就住在这里。”
　　江长水脸色总算是有了一丝丝的变幻。
　　整个坟地之内阴气极重，而莫多娜所挑选的这个住所更是阴气最为强烈的一个地方。
　　周围的坟墓都是新的，也就只有莫多娜这里看上去少有百年的历史。
　　莫多娜说道：“我是一直住在这里的，在洪荒阁出现之前就在这里了。”
　　“但是洪荒阁建立的时候我睡着了，醒来的时候就发现这里多了很多的妖族。”
　　“妖族真可怕，每次看到我都是凶神恶煞的。我真怕他们哪天把我吃了呜呜呜呜……”
　　莫多娜一边在坟地里面烤肉，一边哀哀戚戚的说着。
　　而江长水亲眼见到她刚刚是从一个坟墓里面，把一位妖族的尸体拖出来吃掉了。
　　莫多娜说道：“还好这里每隔一段时间就会有食物，那些动物被妖族杀了之后就扔在这里了，那真是暴殄天物啊！”
　　莫多娜说着撕下了一条腿，不好意思的递给江长水：“你尝尝，我烤肉可好吃了。”
　　江长水淡淡的说道：“我已经辟谷了。”
　　“哇，那你真厉害。”
　　莫多娜瞬间眼冒金星，随后又问道：“辟谷是什么？”
　　江长水嘴角抽动了一下，问道：“你要参加洪荒阁的比试吗？”
　　莫多娜点点头，说道：“对呀，我打算去外面的世界看看，这个地方太小啦，而且这里的空气总让我呼吸不过来。”
　　此时的莫多娜修为已经到了金仙境界，但是不知道为何一直被一股力量封印着。
　　在江长水的眼中，莫多娜整个人都被一道道血红色的铁链缠绕着。
　　可是她却没有任何的自觉。
　　江长水对莫多娜说道：“你随我去惊鸿阁，若是要参加比试一定得做好准备是不是？”
　　莫多娜连忙摇头，说道：“不不不，那个女妖太可怕了，她的眼睛那么大，腰那么细，胸又那么奇怪，我不敢和她一起！”
　　江长水嘴角抽动了一下，这些特点原本是曼妙多姿的。
　　怎么从这位的嘴里说出来总有些怪异呢？
　　江长水说道：“你不必担心，她是我师父，到时候一定会对你好的，而且你不是帮了我吗？”
　　莫多娜一听觉得也有几分道理，但是还是有些犹豫。
　　她从记事起就没有离开过这片坟墓太久。
　　一时间还有几分舍不得。
　　江长水说道：“而且妖族险诈，若是没有人指点的话，你说不定就惨了。”
　　“真的吗？！”
　　莫多娜吓得小脸苍白。
　　江长水心道：“假的，你这种修为那些妖族根本就打不过你。”
　　但是他还是煞有其事的点点头。
　　莫多娜闻言连忙收拾了东西随着江长水一起前往惊鸿阁。
　　而此时杨玉环不在，只怕是回去天道宫了。
　　江长水随便挑了件杨玉环的衣裙打算给莫多娜穿，但是仔细一看却发现两人的身形极其不匹配。
　　杨玉环那样的身材乃是她化形的时候精挑细选，精心打磨的。
　　而莫多娜和她比起来那就是随便长长。
　　所以江长水只能作罢，问殿内的猫妖找了一些适合莫多娜的衣服，然后让人带她去洗漱。
　　期间江长水就在大殿之内修炼。
　　他耳朵太灵了，就听到那些小猫妖低声道：“娘娘真不值得，这个小白脸居然还敢带人回来。”
　　“看那女的狐媚子模样，下贱！”
　　“男人就是喜欢这种楚楚可怜的人，真是不知道有什么好！”
　　江长水揉了揉眉心，听的有几分头疼。
　　随后听到大殿的门响了，一个穿着黑衣的小姑娘走了进来。

第98章祖巫弟子
　　小姑娘看到江长水之后问道：“这衣服可以脱了吗？”
　　江长水听到对方的声音的时候，就知道对方是莫多娜了。
　　他放下茶盏，看着浑身不自在的莫多娜说道：“不可以，这衣服不是挺好的吗？”
　　莫多娜吃的都是妖族的血肉，所以身上长得很结实。
　　完全就是正常小姑娘的体型。
　　样貌也长得很普通，只是有些耐看而已。
　　这完完全全就是正常人的长相，普普通通的。
　　江长水看惯了妩媚多姿的杨玉环，软糯可爱的玉兔，冠绝三界的嫦娥，乍一看这普普通通的莫多娜。
　　就像是一堆肉里面找到了一块菜叶子一样，格外的顺眼。
　　倒是不知道，那几个猫妖说的狐媚子到底体现在了哪里？
　　江长水不由得缓声说道：“这衣服也算是一件法宝，有着防御的功能，你穿上的话还能在比试之中抵抗妖族的攻击。”
　　莫多娜闻言只好忍耐着了。
　　她仰头看着江长水，虽然有几分难受，但是勉强笑着说道：“那好吧，我最能忍啦！”
　　江长水微微点头，不知道为何心中悸动了一下。
　　可是他明明都是斩三尸的强者，准圣境界的人，不该有任何的悸动才对啊。
　　感觉到了不对劲，江长水分神进入混沌珠，说道：“你们巫族是不是有着蛊惑人心的术法？”
　　帝江点头说道：“确实有，但是那莫多娜修为太低了，不会对主人产生影响的。”
　　“这话可不一定啊。”
　　一侧的句芒挥了挥靓丽的翅膀，缓声说道：“巫族之内有着巫女，巫女出生的时候就带着天赋能力，蛊惑。”
　　蓐收疑惑的说道：“但是巫女不是千年难得一见吗？只怕是在洪荒才会有。”
　　后土却说道：“我之前在巫族陨落的时候，巫女还没有出现，况且洪荒和三界之内还有着一处通道，仅有佛门知道。”
　　“百年前佛门残害我巫族的时候，在巫族禁地之内设下了传送法阵，以便寻求我等帮助。”
　　“而那个时候，他还将一个巫族的女子带到了三界之内，只是我看那个女子普普通通，也就没有在意，没想到居然就是巫女的母亲。”
　　此时的后土有几分后悔了。
　　这分明就是天公不作美，居然还有着这么巧的事情！
　　江长水闻言总算是明白，感情外头那位是巫女。
　　巫女天生有着蛊惑人心的能力，若是他有意使用能力，就算是圣人也没有办法抵抗，只是若是知道她是巫女，这个作用也就没有厉害了。
　　江长水想到这里，对着十二祖巫说道：“既然是你们巫族的人，她就交给你们培养吧。”
　　帝江闻言看了眼周围的其余祖巫，随后说道：“主人，我等在这三界内会受到限制。”
　　江长水挥手，一个古朴的戒指出现在他的手中。
　　江长水在其上刻下一道符文，随后道：“你们可以附身在这上面。”
　　十二祖巫闻言都送了一缕精血在戒指上面。
　　这样他们都可以附身了。
　　而江长水离开了混沌珠之后，将这枚戒指交给了莫多娜。
　　江长水说道：“我看你和我有缘，这个戒指就给你吧，你之后可得好好照顾我，让我不被那些妖族欺负。”
　　莫多娜看到那枚戒指的时候，瞬间感受到了一股蛊惑。
　　就像是戒指给了她一个念头，让她拼命都想要得到一般。
　　莫多娜连忙点头，她接过戒指戴在了手上，瞬间感受到了一阵刺痛。
　　江长水看到莫多娜的表情扭曲了一下，随后就昏迷了过去。
　　而此时的杨玉环已经从天道宫回来了。
　　杨玉环说道：“师尊，如今我等在人界的教徒已经远远超过了天庭，还有佛门。”
　　“我们的天道宫在整个三界，就算是乡间僻壤也有着建立。”
　　江长水闻言说道：“如此，你们就需要多麻烦了。”
　　那些天道宫只要是建立，就会收到功德，但是也会收到一些愿望祈祷，那些都需要有人去处理。
　　但是江长水从来都没有接收到任何的麻烦。
　　只怕是杨玉环他们已经为江长水所处理好了。
　　杨玉环笑着说道：“师尊，这些都是弟子们该做的，而且大师兄说了，如今随着那些祈祷到处跑，才感觉到了一些真实。”
　　“天蓬师兄也说，能从人族那里得到感激，似乎比修为更高还要有趣些儿。”
　　江长水淡淡一笑，说道：“人族乃是三界之根基，而且他们多有不同，和人族相处确实有趣。”
　　杨玉环点点头，说道：“而且师尊的天道宫在妖魔界也有着信徒，那些弱小的妖魔都将师尊看作是庇护。”
　　“弱小者中有自己的生存之道，我们不该干预。”
　　江长水微微皱眉，对于妖族的情况他不太了解。杨玉环却说道：“师尊无需担忧，那些事情就交给弟子们处理就行啦。”
　　说到这里，杨玉环上前一步却突然踩到了一些软软的东西，低头一看才看到地上躺着个不知名的女子。
　　这女子样貌不出色，但是总让人平白生出几分好感。
　　就是那几分好感让杨玉环瞬间恶心了几分。
　　只听到她手中刷的一声，白色的长剑直接落在了莫多娜的身上。
　　锵！
　　一道脆响。
　　江长水挡住了杨玉环的攻击。
　　杨玉环见此问道：“师尊，这个女子是什么情况，看似是人族，为何却与人族如此不同？”
　　江长水说道：“她是巫族的巫女，也是你们后山那位莫多娜。”
　　“莫多娜？！”
　　杨玉环心中一惊，脸上的厌恶越发的浓重。
　　无论是在哪个种族，吃别人的尸体那都是十恶不赦的。
　　但是对于巫族来说，天道自然，万物都是归属于天地轮回的。
　　就算是尸体那也是可以食用的。
　　在巫族洪荒时期，甚至有着同族相残的情况。
　　只是后来才改变了不少。
　　江长水说道：“莫多娜会和我一起前往洪荒，她是巫族的话，与我一起也会有些便利。”
　　杨玉环闻言忍住了恶心，说道：“弟子明白了。”
　　只是她对莫多娜还是有着几分嫉妒。
　　凭什么这个莫多娜可以随着师尊一起前往洪荒。??

第99章骄傲的巫女
　　莫多娜醒来的时候，发现自己在一片白光之中。
　　而在远处有着释放出恐怖威压的十二祖巫。
　　十二祖巫的血脉压迫就像是凝聚的黑气一般，缠绕在他们的身上。
　　这让莫多娜更加是恐惧万分，只能跪在地上瑟瑟发抖。
　　而帝江说道：“我们乃是受人所托前来教导你的。”
　　随着帝江的声音落下，莫多娜感觉到身上的威压骤然间消失了。
　　她就像是鱼得到了水一样，大口喘息着。
　　十二祖巫没有再废话，也没有经过莫多娜的同意，直接朝着她的识海之中刻入了十二道巫族印记。
　　还有将那刚刚合成的《十二巫灵之术》也交给了莫多娜。
　　此间，莫多娜的灵魂受到了莫大的干扰，痛苦的死去活来，但是灵魂也越发的坚毅。
　　等到她结束了这种痛苦之后，总算是能够开口说话了。
　　莫多娜问道：“是谁让你们帮我的？”
　　“你出去之后见到的第一个人就是让我们帮你的。”
　　十二祖巫神秘莫测的说了一声之后，直接离开了。
　　莫多娜坐在那一片白光之中，眼睁睁看着周围的场景从虚无变成了一片荒原，而出都是庞大而聪慧的妖兽。
　　近处有着狡诈而又丑陋的生物。
　　仓恶龙、混沌、哥布林……
　　一个个名字出现在了莫多娜的耳中，与此同时还有着许多许多关于巫族的知识出现在她的脑海里。
　　而莫多娜突然明白了，她是巫女。
　　巫族之灵，天生有着蛊惑能力的存在。
　　十二祖巫留下的信息告诉她，在这个空间内她可以不断的修炼《十二巫灵之术》。
　　那部功法乃是十二祖巫凝聚心血所著作。
　　莫多娜回顾了一番脑海里面的记忆，随后神情变了些许。
　　她从戒指之中脱离的时候，睁眼看得第一个人就是江长水。
　　但是周围还有着许多的人，一个妖媚的女子，一群神情淡漠的猫妖。
　　这里应该就是祖巫们所说的三界。
　　可是她为什么会在这里？
　　洪荒巫族都在洪荒不是吗？
　　不过好在她们马上就要去洪荒了，到时候再和这群人脱离也不迟。
　　只是如今还得好好伪装。
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　莫多娜从巫族传承之中也继承了许多的记忆，包括那些人族的劣根性。
　　贪婪、嫉妒、虚伪。
　　人族就是万恶之源，亦是最为卑劣的存在。
　　莫多娜垂下眼睛，遮掩去眼中的情绪，但是她的高傲还是隐藏不住。
　　莫多娜殊不知，自己的神色早已落在了江长水的眼中。
　　江长水却毫不在意。
　　因为强者不会在意那些细枝末节，对于他来说莫多娜的情绪根本不重要。
　　江长水道：“你醒了。”
　　随后他看向周围，让杨玉环把那些小猫妖都赶出去。
　　莫多娜见此露出疑惑的神情，但是却心道：他们要做什么？难道已经发现了端倪？
　　该死的人族，果然是狡诈万分！
　　江长水却问道：“你得到传承了没有？怎么看起来什么反应都没有？”
　　杨玉环早已知道了莫多娜多半是起了异心。
　　但是那也正常。
　　只是是时候给年轻的巫女上一课了。
　　莫多娜此时震惊无比，他真的知道了！
　　“刺刀……”
　　心底默默念了一声，在莫多娜的掌心从肉中出现了一把雪白的尖刀。
　　而同时她抬头看着杨玉环和江长水，试图蛊惑二人。
　　但是眼前的两个人却没有任何的反应。
　　莫多娜心中一惊，又听到江长水说道：“看来是知道自己的身份了，十二祖巫什么毛病，难道是没有将完全的传承交给她？”
　　听到江长水这熟稔的语气，莫多娜突然意识到了什么。
　　眼前的人难道是祖巫们所说的，帮助她的人？
　　只见到江长水转手拿出了混沌珠，释放出里面强大的气息。
　　江长水问道：“帝江，这是怎么回事？”
　　听到江长水直呼第一祖巫的名讳，莫多娜心底更是发凉。
　　若是让祖巫们知道她如此愚蠢，那可如何是好？
　　帝江探出气息看了一眼莫多娜，随后朝着江长水说道：“自作聪明的小辈，主人是否需要我等将其处理了？”
　　江长水闻言明白了。
　　于是他挥挥手说道：“巫族几百年没有出现巫女了，就让我带着她回去吧。”
　　此时的莫多娜跪在地上瑟瑟发抖。
　　能让十二祖巫称之为“主人”，此人到底还是怎么样的存在？
　　江长水关闭了混沌珠，问道：“既然如此，你就随着我一起前往洪荒吧，之前的事情你都还记得吗？”
　　莫多娜连忙点头，颤颤巍巍的说道：“我记得。”
　　“无需若此胆怯，你可是巫族的巫女，谨慎一些也很正常。”
　　江长水缓声说道。
　　莫多娜闻言站了起来，却还是没有过多说话。
　　她还是得试探试探，眼前的人到底是什么脾性，到底能对她忍耐到什么程度。
　　毕竟她可是巫族的巫女啊！
　　步入洪荒之后，她就是女王一般的存在，万族都会敬仰她！
　　另一边的江长水却没有理会莫多娜，而是对一边的杨玉环说道：“我们等一下就去参加比试，你给她找两件和手的武器。”
　　杨玉环恭顺的点头，冷漠的目光从莫多娜身上扫过。
　　莫多娜记起来了，眼前的女子乃是洪荒阁的长老之一，在洪荒阁掌控着大权。
　　但是如今却低眉顺目，看着像是这少年的奴仆一般。
　　莫多娜看着四周无人，这才对着江长水低声问道：“她是您的奴仆吗？”
　　江长水闻言一愣，却笑道：“她不是，但是十二祖巫却是，所以你应该明白自己的身份吧？”
　　虽说蝼蚁无须在意，但是江长水不喜欢有着小心思的人。
　　莫多娜闻言脸色一僵，咬唇不言语。
　　此时杨玉环回来了，她将两件武器扔给了莫多娜。
　　一件是臂箭，另一件就是一把小刀。
　　杨玉环说道：“师尊如此看好你，你可别让他失望了。”
　　莫多娜连忙点头，将武器收了起来。
　　但是在她的眉宇之间却有着一股子受到了屈辱的倔强。
　　看上去十分的有意思。

第100章比试
　　洪荒阁，广场。
　　无数妖族站在此处，神情激动，热血沸腾的高声大喊着。
　　而在擂台之上，犀牛精落步如雷，朝着另一边的蛇妖冲了过去。
　　蛇妖眯着眼睛，手上碧血剑轻轻一抖，嘭的落在了犀牛精的身上。
　　“他输定了。”
　　莫多娜低声说了一句话。
　　江长水看了一眼莫多娜，莫多娜对着他说道：“那个蛇妖，下一秒就会死。”
　　随着她的话音落下，果然蛇妖被犀牛精的防御反噬，嘭的倒地。
　　随后狂躁的犀牛冲上去将其直接撕裂，斩断。
　　那蛇妖凄惨的喊叫了一声，之后死无全尸。
　　莫多娜的脸上的带着一丝丝的骄傲，对江长水说道：“看吧，我说的没错。”
　　江长水点头说道：“那你知道他为何会死吗？”
　　莫多娜轻蔑的说道：“对一个防御特强的妖族用毒，那不是有病吗？不过我怎么可能在意这些，这群妖族没一个是我的对手。”
　　莫多娜深知在这里的妖族多半都不知道巫族的存在。
　　所以她可以很好的发挥巫女的能力，只需要站在那里片刻，无数的妖族就会臣服。
　　江长水颔首说道：“答得不错。”
　　听到了江长水的夸奖，莫多娜眼睛眨了眨，嘴角微微勾起。
　　如果是巫女有着尾巴的话，只怕是现在都要摇晃给不停了。
　　但是对于高傲的巫女来说，怎么能够因为一个少年的夸奖而如此高兴呢？
　　此时，高台之上的长老喊道：“下面，人族修士莫多娜对抗狐妖白金安。”
　　只见到擂台之上，一个风度翩翩的男子落下。
　　瞬间无数的女妖惊呼嚎叫，一声声凄厉的白哥哥，叫的人胆战心惊。
　　江长水对着莫多娜说道：“现在，让我看看你的能力吧。”
　　莫多娜闻言说道：“哼，就让你看看我的厉害。”
　　说完，她飞起落在了擂台之上。
　　此时她才反应过来，自己为什么要对江长水那一句话如此在意？
　　“失策了！”
　　莫多娜跺脚，似乎有几分懊恼。
　　不知道为何遇上了江长水非但无法蛊惑他，甚至还被他一次次蛊惑。
　　难道说江长水也是巫族？
　　可是男巫一向是比女巫弱小啊。
　　而且江长水明显就是一个人族的修士。
　　莫多娜百思不得其解。
　　但是此时对面的狐妖白金安却有些疑惑，为什么他的面前的女子对他没有任何的反应？
　　难道说对方有着抵抗他的魅惑的能力？
　　就在此时咚的一声响起。
　　比试的钟声被敲响了。
　　白金安拔出手中的长剑，风度翩翩的说道：“姑娘，我让你一招。”
　　闻言，莫多娜还没有反应，下方的女妖们就纷纷叫喊道：“啊啊啊，白公子好帅，太有风度了！”
　　“白公子娶我，我要给您生孩子！”
　　“白公子看看奴家！”
　　……
　　但是擂台之上的莫多娜冷傲的目光落在了白金安的身上。
　　随后直接朝着白金安冲了过去，两人靠近之时，莫多娜手中短剑突然出现，势不可挡的朝着白金安刺了下去。
　　白金安整个人都傻了，因为莫多娜直接破开了他周围的防御，然后将他的防御法衣也直接毁了！
　　这到底是多么强大的力量，才能做到这种地步？
　　一击，只是一击就让白金安感受到了一股死亡的压迫。
　　他知道自己死定了。
　　但是莫多娜却没有杀了他，而是说道：“你不配死在我的手里。”
　　随后刷地一声，莫多娜收起了短剑，直接一脚把白金安踢倒了擂台之上。
　　那一群女妖疯狂的扑了过去，白金安只好瞬间化作了原形，跌跌撞撞的离开了。
　　而此时上方高喊道：“莫多娜胜利！”
　　莫多娜回到了江长水的身边，眼睛看了一眼江长水，似乎在等待着什么。
　　江长水见此轻咳一声说道：“不错，很厉害。”
　　莫多娜嘴角微微上扬，撩动头发：“哼，不过是一个小小妖族，不值一提。”
　　洪荒之中的等级划分都是循规蹈矩的东西，也是一些莫须有的存在。
　　因为世界上还有着超越了等级划分的东西。
　　就像是莫多娜这样的巫女，或者是孙悟空、哪吒这样的妖孽存在。
　　他们天生就有着战胜大部分人的力量。
　　所以不能完全以等级来衡量他们的力量。
　　此时高台之上，那个长老再次喊道：“下一场，人修蒋长河战白骨妖白三娘。”
　　擂台之上，白三娘缓步走了上去，步履婀娜多姿，充满风情。
　　她今日是得了几位长老的命令而来的，如今她大乘后期巅峰的修为，杀一个大乘初期的人，何其简单？
　　白三娘目光落在了妖群之中，寻找着江长水的踪迹。
　　而此时江长水也走上了擂台。
　　白三娘看到江长水之后更加不屑，却还是笑眯眯的说道：“小家伙，快来婶婶怀里。”
　　说着，白三娘抖动了一下自己的胸脯。
　　娇媚的朝着江长水抛了个媚眼。
　　杨玉环在上头看到之后，怒道：“白三娘，好好比试，别在那里卖弄风骚！”
　　白三娘听到杨玉环开口了，却也不害怕，只是安分了一些。
　　但是下方的妖族却低声说道：“这小子果然是妖姬的小白脸。”
　　“不知道妖姬到底看上他什么了，居然如此宠爱他。”
　　“看着小白脸细皮嫩肉的，只怕是要被妖姬榨干了吧？”
　　不怀好意的目光落在了江长水的身上。
　　而此时比试的钟声敲响，白三娘瞬间出手，双手犹如利爪一般朝着江长水的脖颈落下。
　　却听到嘭的一声，那白三娘没靠近江长水就被瞬间击飞。
　　白三娘脸色一变，怒道：“你身上有着强大的法器？！”
　　江长水没想到自己的防御灵气居然被白三娘以为是法器。
　　不过他也没有心思去纠正，而是点点头，说道：“没错。”
　　“好啊，既然如此那我就不客气了。”
　　说着，白三娘拿出了双刀低喝一声朝着江长水冲了过去，同时在她的脚下犹如凌风腾飞，转瞬间到了江长水的身后。
　　双刀之上覆盖着强大的灵气，一道道刀锋落下。
　　却没能破开江长水的防御半分！

第101章这还怎么打
　　白三娘不断的在江长水的身边施展神通。
　　无数的法力落下，但是却丝毫碰不到江长水半分。
　　下方的妖族目瞪口呆，有着这防御法器，白三娘还怎么打？
　　就在白三娘以为江长水要一直躲在里面，直到耗尽她的法力的时候，江长水动了。
　　只见到江长水微微抬手，手指轻轻一动，一滴水珠凝聚在了江长水的指尖。
　　随后水珠咻的朝着白三娘飞了过去。
　　白三娘见此脸色一变，躲无可躲只能硬生生的抗下江长水的攻击。
　　嘭的一声闷响从白三娘的体内响起。
　　白三娘神魂震荡，下一秒倒地不起。
　　随后哗的一声，无数血花从她的体内迸发出来。
　　整个擂台直接被白三娘的血迹染红了，而后又从她的体内的有着水花出现，将整个擂台冲洗干净。
　　擂台上只剩下了江长水，还有着白三娘的尸体。
　　“轰！”
　　反应过来的众妖脑海之中犹如受到了震荡，瞬间惊骇的看着上方的江长水。
　　有着两位妖族脸色更加是苍白无比，匆忙离开了广场。
　　只见到他们去到了高台之后，朝着一个老者说道：“我们不参加比试了，就让他赢吧。”
　　“是啊，大人，如果我们在这里死了，那还怎么去洪荒？”
　　那老者乃是一个穿山甲妖，闻言觉得有几分道理。
　　但是还有些为难的说道：“你们若是不参加的话，总得有些理由吧？”
　　闻言两位妖族对视一眼，一个拔出刀直接朝着自己的手臂砍了下去，另一位则是拿出毒药直接吞了下去。
　　前者忍着痛说道：“现在我可以不去了吧？”
　　后者已经中毒倒地不起。
　　那老者闻言点点头，随后上了擂台说道：“蒋长河胜利，接下来的比试由于有两位妖族受伤昏迷，蒋长河直接获得前往洪荒名额。”
　　瞬间，整个广场之上的妖族都沸腾了。
　　他们大声叫喊着作弊，但是在看到江长水的一瞬间却又没了底气。
　　于是老者喊道：“若是又不服气的，也可以现在挑战蒋长河。”
　　闻言，整个广场瞬间安静了下来。
　　就像是刚刚在呐喊不公的不是他们一样。
　　老者满意的走了下去。
　　而江长水也下了擂台，在他走过的地方，那些妖族纷纷避让，不敢有着任何的靠近。
　　倒是莫多娜连忙跑过来说道：“你真厉害，居然威慑到了那些妖族。”
　　江长水看了一眼莫多娜，后者却还是一副倨傲的样子，夸人就像是勉强她了一样。
　　江长水默默摇头，让莫多娜跟着他回去惊鸿殿。
　　此时整个洪荒阁都在筹备着前往洪荒的事情。
　　杨玉环对江长水说道：“明日那天庭的人就会前往西北，到时候我们只需要等待消息就好了。”
　　“你们的第三位阁老就是阎罗王，有他在的话得到消息十分容易。”
　　江长水缓声说道。
　　杨玉环闻言一惊，说道：“弟子原先就怀疑过第三位阁老的身份，没想到居然……”
　　说到这里，杨玉环停顿了一下，对着一侧的莫多娜说道：“你既然是师尊的奴仆，应该给师尊准备洗澡水了。”
　　莫多娜闻言难以置信的看着杨玉环。
　　只听到她说：“你知道我是谁吗？！”
　　杨玉环淡漠的说道：“你是巫女又如何，十二祖巫都是师尊的奴仆，更何况你一个小小巫女？”
　　“而且，若不是师尊帮助，你连巫女是什么都不会知道。”
　　杨玉环不屑的目光落在了莫多娜的身上。
　　江长水知道她是想将莫多娜支走，而且看着莫多娜那一副倨傲倔强的样子蛮有意思的。
　　所以他也就没有过多的阻止。
　　只见到莫多娜眼睛红红的，转身就走了。
　　杨玉环见此怒道：“这个丫头脾气倒是不小，走了就别回来了。”
　　江长水却不置可否，嘴角的笑意越发浓了，像是知道了什么有意思的事情。
　　而此时杨玉环继续说道：“若是阎罗王相助的话，我们应该可以顺利前往洪荒，只是师尊，洪荒如此危险，弟子真的不放心。”
　　杨玉环的眉宇间都是对江长水的担忧。
　　江长水见此拍了拍她的手，说道：“不必担忧，有了十二祖巫还有巫女，更何况还有着你大师兄呢，我们总不能出事。”
　　杨玉环闻言越发的皱眉，十二祖巫当初狡诈无比，那个莫多娜更是小心思那么多。
　　至于大师兄，看上去就不靠谱。
　　怎么能将师尊托付给他们？
　　杨玉环此时有着一种儿行千里母担忧的感觉，怎么想都觉得不好。
　　江长水说道：“为师走了之后，你多去蓬莱仙岛看看玉兔，帮她一些，也给她找些事情做。”杨玉环微微点头，却听到吱呀的一声，大殿的门打开了。
　　杨玉环回头就看到了鼻子红红的莫多娜走了进来，低声说道：“主……主人，洗澡水都准备好了。”
　　说这句话的时候，莫多娜委屈的都快哭出来了。
　　那受尽屈辱的模样，不知道为何让江长水更加觉得有意思了。
　　杨玉环没想到莫多娜居然没有走，而是乖乖去准备洗澡水了。
　　但是看到江长水的神情之后，却忍不住咬牙道：“既然都准备了，那你就去伺候师尊沐浴吧。”
　　莫多娜闻言立马抓紧了自己的衣襟，难以置信的看着杨玉环。
　　而杨玉环没有理会她，只是看着江长水羞怯的说道：“师尊，是否需要弟子也去伺候您沐浴？”
　　江长水看了一眼杨玉环，说道：“你还是好好修炼吧，玄灵玉体不可以泄露了真阴。”
　　杨玉环闻言小脸一红，只能恨恨的看着江长水带着莫多娜前往浴池。
　　到了浴池之后，江长水步入汤浴之中。
　　莫多娜跟着下水帮他退去衣服，冷不丁碰到了江长水的身体之后，惊的小手颤抖。
　　等到江长水的衣服脱了，莫多娜才反应过来，眼前的江长水只是少年模样。
　　而莫多娜已经是成年女子的身形，看上去倒像是她在对这个少年有着非分之想。
　　莫多娜被自己的念头吓得更加羞耻了。

第102章前往洪荒
　　江长水沐浴完毕之后，前往混沌珠之内查看那些灵植。
　　而莫多娜一副被玩坏的样子倒在浴池之内。
　　杨玉环走入浴池看打了莫多娜如此模样，气得牙痒痒。
　　等到晚上的时候爬到了江长水的床榻之上。
　　而江长水正在混沌珠之内，虽然有所察觉，但是却没有理会杨玉环。
　　他对莫多娜没做什么，倒是莫多娜不知道想到些什么乱七八糟的东西，一会儿屈辱的帮他沐浴，一会儿又娇羞的低头。
　　江长水表示自己只是一个小孩子而已，看不懂莫多娜的心思。
　　第二日，整个洪荒阁之内躁动不已。
　　江长水被吵醒之后，走了出去，就听到莫多娜说道：“昨日比试的结果被毁了。”
　　江长水微微皱眉。
　　就听到莫多娜说道：“如此一来，只怕是大部分妖族都要闹起来。”
　　不知道为何，洪荒阁内流传着前往洪荒就会得到莫大机缘的说法，所以这些妖族都无比期望着前往洪荒。
　　江长水腾空而起，在空中看到了昨日的万事屋外头站着大量的妖族。
　　无论是参加比试的还是没有参加比试的都在叫喊着需要一个公道。
　　那白金安站在高处喊道：“我等可是辛辛苦苦的修炼参加比试的，如今却出现了这种事情，岂不是让人寒心？！”
　　“没错，今日若是不给出一个说法，我等就将脱离洪荒阁。”
　　“脱离什么？我等直接毁了洪荒阁，就算是没命了，也会和洪荒阁对抗下去！”
　　那些妖族义愤填膺，高深叫喊着。
　　江长水微微皱眉，就看到了白骨精还有着金鹏走了出来。
　　只见到他们释放出血脉威压，瞬间震慑了所有的妖族。
　　金鹏缓声说道：“洪荒阁自建立到现在只有着几十年的时间，都是靠着诸位妖族同盟的协助，才有今日。”
　　“而且前往洪荒的消息也是尔等保证才没有泄露，只是没想到还是有着小人泄露了消息，让名额册子被摧毁了。”
　　金鹏悲痛万分，挥手一个虎妖被带出来。
　　只见到它浑身是血，舌头被割断了，四肢也都被斩断。
　　金鹏大声说道：“这就是泄露了消息虎妖，因为他我等的计划才会被摧毁。”
　　白金安见此喊道：“杀了他，杀了他！”
　　那群妖族受到了鼓动，一个个义愤填膺的大声喊道：“杀了他，杀了他！”
　　金鹏闻言，大手一挥，直接将虎妖斩杀。
　　虎妖的头颅落在了地面上，被妖族哄抢殆尽。
　　背叛者的血肉需要被啃食殆尽！
　　等到他们分食完虎妖的尸骨之后，金鹏才缓声说道：“那些阴险之人不可能阻止得了我们的计划，既然他们无情就别怪我等无义！”
　　“名册已经被毁，那么我等所有妖族都可以前往洪荒！”
　　“到时候洪荒的所有资源，都可以成为我等更上一层楼的垫脚石！”
　　闻言所有的妖族都欢呼雀跃，大声喊着，一个个神情激动无比。
　　而江长水回到了惊鸿殿，此时的杨玉环刚刚赶回来。
　　杨玉环说道：“师尊，您是不是都知道了？”
　　江长水点头，说道：“今日的事情应该都是洪荒阁的人自导自演吧？”
　　杨玉环脸色阴沉的点头。
　　只听到她说：“那些人说到底还是没有信任我，居然在背后谋划着这种事情，这些妖族只怕是活不了了。”
　　江长水说道：“随他们去吧，若是劝说只怕是会更麻烦。”
　　此时江长水等人若是出现阻止，只会被诬陷成为阻止那些妖族夺取资源的坏人。
　　那些妖族过于愚昧，江长水也懒得搭理。
　　而此时的莫多娜神色有几分复杂，说道：“那么多的妖族，居然没有一个怀疑洪荒的说法。”
　　“上好的天灵地宝周围都会有着强大的妖兽守卫，洪荒那种地方遍地都是宝物，那当然是遍地都是强大的妖魔。”
　　江长水说道：“或许也总有活下去的，妖族那么多人的话，应该可以抵抗一二。”
　　莫多娜微微点头。
　　下午的时候，洪荒阁已经准备好了一艘巨大的灵船。
　　但是这灵船的规模如此之大，一看就是早有准备的。
　　那些妖族却还是没有丝毫觉得奇怪的地方。
　　江长水的人上了灵船之后，一天一夜之后就到了西北，看到了阎罗王所留下的标记。
　　江长水站在灵船之上看着西北的尽头，远处似乎就是一片荒芜的沙漠。
　　但是在周围却有着水光一样的涟漪浮现在空中。
　　这些涟漪就是结界。
　　而这样的结界布局在整个荒漠之内，堪比撒哈拉沙漠一样庞大。
　　只要是走入荒漠之内的生物都会迷路，死在里面。
　　但是却不知道自己是因为荒漠太大了迷路，还是因为结界迷路。
　　所以多年来西北的结界从来没有人发现过。
　　冥河祖师走到了那阎罗王留下的标记旁，随后查探之后沉声说道：“这标记果然没有用处。”
　　一侧的鲲鹏祖师问道：“那如何丝毫？”
　　冥河桀桀怪笑，目光落在了那群激动无比的妖族身上，说道：“路是人走出来的。”
　　只见到冥河一个眼神落在了白金安的身上。
　　白金安再次站在高处喊道：“诸位，我等已经到了西北结界了，现在就前往里头寻找那些通道吧！”
　　“只要是找到了通道，我等就能获得洪荒之内的资源！就能成为最强大的存在！”
　　听到了白金安的话，那些妖族连忙冲入了结界之内。
　　但是却还有着一百来个妖族留了下来。
　　那些妖族的修为都很高，冷漠的看着弱小的妖族冲入结界之内。
　　最后一个个丧失了生机，最后只剩下了一条路。
　　而那条路就是前往洪荒的路。
　　这个时候，冥河欣喜若狂，这才对着那些强大的妖族说道：“尔等可以现在前往了。”
　　那一百来位妖族进入了通道之内，果然没有死去。
　　冥河这才放心的带着江长水等人进入。
　　江长水和莫多娜对视一眼，传音道：“等一会儿到了洪荒之后，我们就和他们分离。”
　　莫多娜点头。

第103章无法回头
　　结界破开，一行人走了出来。
　　“陛下，此处就是洪荒。”
　　南极仙翁抬起手，指着远处的高大树木，还有着更远处的一座山峰。
　　那山峰连绵不断，下面有着茂密的丛林。
　　但是这个时候却有着几位仙官脸上瞬间变得嫣红，体内的灵气也开始躁动不安。
　　南极仙翁说道：“尔等运转清心诀，若是撑不住的话就回爆体而亡的。”
　　洪荒之内的灵气含量远远超过三界，所以这些仙官才会如此难受。
　　玉皇大帝叹息一声，沉迷的吸收着空气中磅礴的灵气，说道：“好久没有感受到如此充沛的灵气了！”
　　南极仙翁微微一笑，说道：“是啊，这里才是我等诞生的地方。”
　　……
　　而此时，结界之内，冥河看到了前方镇守的托塔李天王还有着巨灵神。
　　在一侧还有着准提道人以及接引道人。
　　冥河鲲鹏对视一眼，直接朝着准提道人还有接引道人出手，而一侧的几位强大的妖族也开始对付托塔李天王还有巨灵神。
　　结界之内打得水深火热。
　　江长水看了一眼之后，走到了通道的旁边，随后手指微微一动，就开启了通道。
　　那准提道人还有接引道人见此一惊，喊道：“住手！”
　　但是江长水已经带着莫多娜走了过去，同时还有着一道声音喊道：‘师尊，等等俺老孙！’
　　妖族之内有着一位修士也喊到：“师尊，还有我！”
　　通道最后的一秒，三足乌还有着孙悟空都穿了过去。
　　嘭的一声，两人一前一后的落在了地上。
　　“你们怎么会在这里？”
　　玉皇大帝沉声问了一句。
　　江长水等人看了过去，就看到了玉皇大帝还有着南极仙翁等人。
　　孙悟空大笑道：“帝俊，这洪荒又不是你家开的，我等自然是想来就来了。”
　　说着，孙悟空激动的化作了原形，巨大的石猴足足有着二十多米高，开怀的吸收着洪荒之内的灵气。
　　另一侧的三足乌也是转瞬间化出了原形，长唳一声。
　　玉皇大帝等人见此脸色一变，不敢多说什么。
　　而此时的江长水轻咳道：“悟空，三足乌，尔等还不赶紧下来。”
　　孙悟空和三足恢复了人形，乖巧的站在了江长水的身边。
　　玉皇大帝眯着眼睛看向江长水，总觉得对方有些眼熟。
　　而武曲星君难以置信的说道：“居然是你，怎么可能是你？！”
　　玉皇大帝看了过去，就听到武曲星君说道：“他是血魔堤守将江长水，原是我天庭的天兵，没想到……”
　　玉皇大帝者才想起来还有着这么一位存在。
　　但是此时看来，对方似乎就是那元法天尊！
　　只是为什么修为又变成了地仙境界？
　　江长水笑道：“在天庭的日子多谢星君照顾，这是给星君的小小礼物。”
　　只见到江长水微微挥手，一枚蟠桃落在了武曲星君的手中。
　　这蟠桃之内灵气充沛，只怕是有着千年的岁月。
　　武曲星君拿着蟠桃却觉得有几分烫手。
　　如今他都知道元法天尊和天庭不和的消息。
　　若不是对方，他们也不用冒险来到这洪荒之内。
　　正当武曲星君纠结万分的时候，又听到身后一声巨响，冥河祖师还有着鲲鹏祖师都出来了。
　　在一侧还有着尘曜等人。
　　而在冥河祖师的手上沾满了鲜血，手里还拿着一个破破烂烂的宝塔。
　　玉皇大帝怒道：“你杀了托塔李天王？！”
　　冥河祖师将宝塔扔在了地上，只见到浑身是血的托塔李天王还有着哪吒从里头滚了出来。
　　南极仙翁连忙过去将父子二人扶起来，给他们治疗。
　　孙悟空啧啧说道：“哪吒，没想到再次见到你你是这副模样。”
　　哪吒呸的吐出一口血沫，说道：“若不是说着洪荒有着让我长大的先天灵偶，我他娘怎么会来这个地方？”
　　听到了哪吒的话，托塔李天王一巴掌扇到了哪吒的头上。
　　这一下疼的哪吒嗷嗷叫唤。
　　只听到托塔李天王说道：“逆子口出狂言，还请诸位恕罪。”
　　“恕罪你娘呢，别他娘的扯上老子！”
　　哪吒暴躁的喊了一声之后，就连治疗也不让了，直接走到了江长水等人的身边。
　　随后哪吒对着江长水说道：“好兄弟，你们也是来找东西的对不对？”
　　江长水遥遥头：他是来签到的。
　　而一侧的莫多娜怒道：“你这小鬼和谁称兄道弟呢？”
　　哪吒目光落在了莫多娜的身上，原以为他要暴跳如雷的和莫多娜打架，却看到哪吒突然不说话了。
　　莫多娜冷哼一声说道：“你最好是安分一些！”
　　一侧的托塔李天王见此，叹惜的摇摇头。
　　冥河祖师和鲲鹏祖师此时已经带着妖族众人离开了，至于三足乌既然是个叛徒，那就直接抛下好了。
　　反正他们都到了洪荒，此后不会和这些三界的人有任何的联系了。
　　而江长水等人也打算和玉皇大帝他们分开。
　　却听到玉皇大帝说道；“既然都是一个地方来的，不如我等就一起走吧？”
　　孙悟空闻言笑道：“帝俊，你可真是不要脸，最好是趁俺老孙心情好赶紧滚远一些，否则别说是资源了，只怕是你们连回去都难。”
　　玉皇大帝被直呼名字，瞬间变得脸色难看无比。
　　而江长水等人朝着远处的山脉走了过去。
　　玉皇大帝沉声说道：“不知道他们来这里的目的到底是什么，我等拿了资源之后直接离开洪荒，关闭通道！”
　　一侧的南极仙翁却说道：“陛下，不如我们现在就返回去，此时天道宫群龙无首，我等可以打个措手不及！”
　　玉皇大帝闻言沉默了一会儿，但是他眼中的贪婪却掩饰不了。
　　他已经是几千年没有提升修为了，若是在这洪荒找到了机缘提升的话，岂不是美哉？
　　只听到玉皇大帝说道：“既然都来了，总不能空手而回。咱们到山脉下面就回去。”
　　但是进入了森林得到了几件天地灵宝之后，玉皇大帝更加的贪婪了。
　　整个洪荒就像是深渊一样，勾引着他继续往前面走。
　　到了这个时候，就算是南极仙翁也没有办法回头了。

第104章古城
　　那森林的深处有着一堵高大的墙，江长水等人就被困在墙的后面。
　　这一堵墙足足有着百米之高，高耸入云。
　　上面刻着一行字——由此出去乃是万里荒漠，千里古城；亡灵哭笑之地。
　　孙悟空说道：“师尊，且等我上去看看。”
　　孙悟空腾空飞起，沿着墙壁飞到了很高的地方，高到他都有些累了。
　　他以为自己已经足够高了。
　　但是落在江长水等人的眼中，那就是墙壁上多了一只苍蝇。
　　渺小而又可怜。
　　孙悟空落下之后对着江长水说道：“师尊，这堵墙没有尽头。”
　　江长水微微颔首，低声说道：“这不是墙，而是一道结界，上面覆盖着幻术，伪装成了墙的样子。”
　　说着，江长水看了一眼之后，手指微微一动，就将这城墙上面所覆盖的结界所破开了。
　　在这城墙的后面，果然就是万里荒漠，与那背后的森林完全不同。
　　而与此同时，大地之上还行走着许多山海巨兽！
　　它们有着巨大的身躯，犹如一座小山一般，每每行走都地动山摇。
　　而在它们的身躯之内有着山峰河流，甚至有着熔岩火山……
　　犹如和大地之脉相辅相成。
　　江长水微微眯着眼睛，却看到了远处山脉之间有着几道黑色的人影一闪而过。
　　它们消失的地方就有着一座巨大的古城。
　　江长水等人腾飞而起，差不多半个时辰之后才抵达了古城。
　　路上那些山海巨兽没有察觉到江长水等人的气息。
　　但是玉皇大帝等人就不同，且不说他们本困在了墙壁之后许久，差不多半个月之后才出来。
　　到了荒原的瞬间因为身上血腥味浓重，瞬间引起了山海巨兽的注意。
　　一时间鸡飞狗跳，损失了大半的人。
　　而此时的江长水等人已经到了古城外面，看到了古朴的城池。
　　这古城的大门上方，有着洪荒古文书写的大字——不灭之城。
　　“恭喜宿主成功在不灭之城签到，获得！”
　　只需要宿主凝聚灵气在掌心，就可以消灭周围所有的敌人，而自己可以存活。
　　只要是敌人被消灭了，那自己不就是不灭了吗？
　　看到了系统的解释，江长水沉默了许久。
　　一侧的孙悟空问道：“师尊，咱们要进去吗？”
　　三足乌看着那一边的界碑许久，如今才缓声说道：“这古城乃是山海妖灵聚集之地，所见不一定就是真实，只怕是里面情况有几分古怪。”
　　哐当一声……
　　江长水看向了古城之内，看到了几个穿着黑色衣服的男子走了出来。
　　其中一个单手放在胸膛，对着他们说道：“尔等可是三界来的？”
　　江长水戒备的看着此人，他们看起来像是人族，但是却没有任何的修为，可是体内的灵气远远超出普通人。
　　而在他们的体内经脉等等都和人族有所不同。
　　这让江长水想到了一些什么——先天灵体！
　　没错，这些人都是先天灵体，但是他们没有修炼，却可以随意利用空气中的灵气达到攻击和防御。
　　这些人……
　　那男子说道：“我等是山海族人，在荒原之中生存在了数万年的存在。”
　　男子说着邀请江长水等人入内。
　　江长水微微皱眉，走入古城的一瞬间发现身边的人都消失了。
　　而在他的周围只剩下了那个山海族人！
　　“恭喜宿主在不灭之城内签到，获得！”
　　可以让宿主获得山海族人的好感，他们会主动告诉你想要知道的事情，同时也可以帮助你找到同伴。
　　江长水和那个山海族人一起走在这空无一人的街道上。
　　周围的房屋都是空空荡荡，而在里面乃是干尸枯骨。
　　寂静无声。
　　但是在远处还有着几个人影一晃而过。
　　江长水总觉得自己是忘记了什么。
　　他想起系统的话，找到自己的同伴……
　　他有带同伴来这里吗？
　　而且他又是从哪里来的？
　　钟声咚咚响起，江长水回神注意到已经入夜了。
　　此时，山海族人说道：“天黑了最好别出门，你随便找个屋子住着吧，主人不会介意的，如果晚上乱跑出事了，后果自负！”
　　天黑最好别出门？
　　那就是说还是可以出门的吗？
　　江长水疑惑的看着周围，只见到昏黄的灯光之下，还有着几个小孩子站在外面，远处城墙之下还有士兵在镇守城门。
　　那些人没事吗？
　　“你们呢？”
　　江长水看着山海族人问了一句。
　　“你的话真多。”
　　山海族人冷漠的看了江长水一眼，却还是说道：“我们不会有危险，因为我们和古城已经融为一体了。”
　　江长水微微皱眉，脑海中有着什么东西一闪而过，他却没有抓住。
　　此时那个男子催促道：“快点去找个地方住着吧，记得给主人收拾尸体。”
　　江长水闻言走入了类似于住宅区一样的地方。
　　在这里房屋很多，但是看起来都是破破烂烂的，门口的花草枯萎了，看上去主人家像是出了趟远门。而在一些门窗后面，隐隐有着人似乎在窥视他。
　　江长水上前一看，才发现是一具倒在地上的尸体。
　　他试图进入，打算打破门窗的时候却发现无论是他如何用力，都无法破坏那些东西。
　　此时山海族人幽幽出现在了他的身后说道：“不要轻易尝试破坏此地的建筑，你破坏不了的。”
　　“如果破坏了这些东西，我们都会有危险。”
　　江长水闻言微微皱眉。
　　与此同时他也注意到了，这里所有的房屋之外，在正门前面都挂着一个木牌。
　　上面只写着一个字“满”，亦或是“空”。
　　山海族人说道：“这上面写的是入住的信息，满就是有人了，空就是没有人。”
　　江长水闻言颔首。
　　他也发现了，在满的屋子里面是没有那些干尸的，只有空的屋子里面才有。
　　正思考着，突然一间屋子大门忽然打开！
　　江长水心中一惊，眉头微微一皱，手中灵气凝聚，以为是遇到了敌人，迅速避退。
　　同时一击朝着远处的屋子落下！

第105章黑影追踪
　　嘭的一声巨响。
　　那屋子瞬间化作了粉末，而一双阴冷的眼睛盯着江长水。
　　随后，啪嗒一声。
　　一具血淋淋的尸体扔在了江长水的跟前。
　　看起来却不是齐全的尸体，像是损失了一部分。
　　江长水再次看到了屋子之内，只见到了一片黑暗虚无，似乎里面的空间还有着不同。
　　而那存在呼的呼吸了一声，大门再次复原。
　　随后大门关上了。
　　山海族人怒道：“你若是在随便出手，损坏里面的东西，我就要见你交给迪芙斯了！”
　　江长水却不在意，而是低头看着那具古怪的尸体。
　　随后在尸体里面发现了一块墨绿色的玉牌。
　　玉牌之上都是血迹，但是雕刻了一些水珠的形状。
　　江长水拿起来的时候微微眯起了眼睛，喃喃道：“这上面有着鸿蒙紫气的气息。”
　　而此时山海族人还在絮絮叨叨：“……尔等来自三界，这么多年血脉早已不同，若是三日之后不走，就得成为我古城居民。但是三天你们是出不去，我也是看你……不好，我怎么说出来了？！”
　　那山海族人惊惧万分的看着江长水，喃喃道：“说出来我就死定了，我明明都快可以成为居民了啊！”
　　此时的江长水却抓到了重要的信息。
　　三天后不走，就有危险？
　　而且眼前的这位山海族人其实并不是居民吗？
　　看到山海族人那刷刷流下的汗水，还有着惊惧万分的神情。
　　江长水多半是知道了，若是泄露了这些消息，他会死的很惨。
　　江长水怜悯的看着山海族人说道：“你别太害怕了，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。”
　　山海族人脸色苍白，根本听不进去江长水的话。
　　他突然说道：“这接下的路你自己走吧，别忘记了我所说的话！”
　　说完，那个山海族人慌不择路的逃走了。
　　而此时的江长水看了一眼手中的那玉牌，心中觉得奇怪无比。
　　他刚刚查看了，这里并没有鸿蒙紫气的气息，也就是说鸿蒙紫气来自于玉牌本身。
　　难道说是在玉牌产出的地方有着鸿蒙紫气？
　　正想着，江长水心中震动。
　　系统道：“恭喜宿主在不灭之城存活一个时辰，获得功德一万八千，气运三千。”
　　江长水微微一愣，有几分奇怪。
　　为什么在这个地方呆的久了居然能够获得功德气运？
　　正如此想着的时候，江长水突然心中一惊，抬头一看，就看到了一道道黑影从他的上空飞了过去。
　　随后一道黑影突然看向了江长水，朝着他俯冲过来。
　　江长水大惊，急忙倒退！
　　他一连退出数百米，戒备的看着之前的位置。
　　在他之前的位置上，地板轰然碎裂，而那黑影所在的地方都被侵蚀！
　　那是一道全身漆黑，看上去与黑夜融为一体的影子。
　　黑夜下，影子似乎是没有发现江长水的踪迹，而是在他之前的位置寻找着什么。
　　难道说，他是在找这个玉牌？
　　江长水微微一愣，随后思索着将玉牌直接扔了出去。
　　此时还不能暴露，这玉牌还是先叫出去好一些。
　　虽然不知道这玩意儿到底有啥用。
　　啪嗒一声，玉牌落在了地上。
　　黑影伸手抓了过去，拿到玉牌之后，居然直接吞噬了玉牌。
　　而后，黑影在这个屋子门口的牌子上，用犹如刀尖一样的指甲刻了一些东西。
　　黑影做完这一切之后就离开了。
　　江长水心中却是震动，走上前一看。
　　在黑影刻下的木牌上面有着一个字“满”。
　　也就是说，方才在他的面前展现的是一个杀人夺屋，鸠占鹊巢的事件？
　　而在刚刚，江长水也没有感受到了那个黑影的修为。
　　但是他感受到了一种极致的恐惧。
　　看到那个黑影潦草杂乱的样子时，更是背脊发凉。
　　难道说对方是圣人境界？
　　怎么可能，那么多的黑影都是圣人？
　　这洪荒到底是什么鬼地方？！
　　江长水正想着，突然一阵危机感再一次浮现。
　　他扭头一看，就看到了垂着长长的脖子，低头看着自己的黑影的头！
　　“我淦你奶奶！”
　　江长水怒吼一声，迅速遁逃。
　　但是那黑影缓慢的抬头朝他看来，满是潦草线条的眼中射出一道幽芒，瞬间变得血红。
　　随后它突然将甩动自己长长扭曲的四肢朝着江长水而去。
　　江长水大惊失色，感受到了一股强烈的危机。
　　他对于这个地方的情况不熟悉，只能依靠着本能四处逃窜。
　　夜色下，整条古城犹如迷宫一般，而在里面就只有江长水一人。
　　随着江长水的逃窜，周围的破空声很响。
　　然而，那些住在屋子里面的居民却没有一个出来的，他们只是默默看着逃窜的江长水。
　　就像是在看戏一般。
　　因为在古城，大家都知道一个道理，夜晚最好不要出门。
　　如果半夜里出去看热闹，那很有可能死的就是你。
　　所以在这古城里头，敢在夜晚出去的不是傻子就是强者。
　　因为无论发生了什么，你出门了就会被黑煞鬼追逐。
　　那个黑影就是黑煞鬼。
　　此时在众人的眼中，江长水显然不是强者，而是一个傻子。
　　此时，江长水已经拿出了筋斗云，但是却发现无论他如何腾飞，都无法逃出这个城池。
　　这个城池太大了！
　　他想要遁土，却也发现这里的土地梆硬，根本进不去！
　　江长水不断逃窜，刚刚喘了一口气，就能感受到一股阴冷从背后传来。
　　那道黑影如影随形，紧跟在他的身后。
　　但是对方似乎并不着急杀了他，而是在玩弄他的精神！
　　“滚开！”
　　江长水怒吼一声，继续逃窜。
　　他朝着城门的方向跑了过去。
　　城门有着好几个山海族人，看到了江长水之后连忙喊道：“躲进屋子！”
　　江长水闻言朝着周围看了一眼，看到了一栋巨大的宅邸，随后他嘭的打开了门，冲了进去。
　　嘭嘭嘭！
　　黑影在门口剧烈撞动大门，随后腾地拉长了脖子在高空之中看了几眼。
　　那死气沉沉的目光落在院子之内，随后一道金光从院子深处传出来，将其击落。

第106章古怪大宅
　　“啸！”
　　那黑影惨叫一声，骤然退下。
　　而此时外面几个士兵低声道：“这人怎么得罪了亡灵的？”
　　“而且大晚上还在外面，正是不要命了。”
　　“他如果要命的话，会进这个屋子？啧啧啧，真是倒霉。”
　　亡灵……说的是那黑影吗？
　　没有生命气息，难怪他看不出对方的修为，原来是死的。
　　但是江长水还没有休息片刻，突然之间头皮发麻，像是意识到了什么奇怪的东西。
　　江长水迅速回头看了过去，就看到在远处房屋主殿之内，有着一个巨大的太师椅。
　　而在太师椅上，坐着一具干尸。
　　江长水神情迅速发生了变化，他刚刚是找了无主的屋子，但是却忘记了。
　　无主的屋子里头也有着干尸。
　　而这些干尸，看起来很不好惹。
　　砰地一声，巨大的声响从远处的主殿之内传来，瞬间干尸到了江长水的跟前。
　　江长水脸色一边，朝着院子的周围跑去。
　　看到了一个小屋之后，江长水直接撞开了小屋的门，迅速钻入。
　　随后他用着迅雷不及掩耳之势一把关上了门。
　　与此同时，那干尸砰地一声撞在了门上。
　　江长水抵着门，却看到了一缕缕红血丝缠绕在了他的手臂上。
　　“彻！”
　　江长水怒喝一声，身上金莲浮现，将这些红血丝完全消灭了。
　　门户关闭，红血丝也是彻底消失。
　　但是此时在江长水手臂上，却已经被腐蚀了一些。
　　上面的血肉都被消磨，看上去恐怖无比。
　　江长水瞳孔微缩。
　　自从他到了准圣境界，已经很少受伤了。
　　没想到在这洪荒，居然如此狼狈！
　　江长水运转体内的灵气，拿出几瓶丹药吞了下去，同时将玉净瓶拿了出来。
　　他在手臂上到了一些甘露。
　　甘露落在手臂上，刺啦一声有着黑色煞气浮现。
　　两者相互碰撞，消磨。
　　半小时之后，江长水挥了挥手臂，已经完全治好了。
　　“那到底什么玩意？”
　　江长水还在有几分没有缓过神，入城就被追杀，而且他总觉得自己忘记了什么。
　　系统：“恭喜宿主在不灭之城蠢货五个时辰，获得功德六万三千点，气运五千点！”
　　“恭喜宿主成功在王族府内签到，获得。”
　　突然，在江长水的手心之中出现了一块墨色玉牌，上面赫然有着鸿蒙紫气的气息。
　　这也就意味着江长水可以通过这东西找到鸿蒙紫气。
　　此时他已经演化了五条鸿蒙紫气，最后只剩下四条。
　　看来都可以在洪荒之内找到。
　　洪荒很大程度上继承了完整的混沌时期的样貌，有着许多的先天灵宝。
　　而此时，江长水又听到了呼呼的声音从外面传来。
　　随后他走了出去，就看到了那个坐在太师椅上的干尸。
　　干尸这一次却没有攻击他。
　　江长水注意到，他似乎是在畏惧自己手中的墨玉。
　　“不管了，先看看这个鬼地方到底是哪里。”
　　江长水走了两步，又停了下来。
　　太黑了。
　　江长水直接从混沌珠之内拿出了一个夜明珠。
　　这种东西他多得是。
　　在整个宅邸之内走了个遍之后，江长水紧皱眉头。
　　这地方太奇怪了。
　　就像是宫殿一样的布局，但是却没有这宫殿的恢宏大气，而是普通民宅的四进四出。
　　在里头也多是一些奇奇怪怪的家具。
　　但是更深处就是一个洞府，看上去那里才是居住的地方，拥有着大部分的家具器物，而其他的地方只是随便陈列。
　　看上去倒像是精心布置的，一个供人观赏的院子。
　　而在里面四处放置着许多的木偶，仔细一看就和人界秦朝的时候差不多。
　　也就说，这里的居住者，在窥视人界的模样？
　　试图模仿，但是却不住，只是看看？
　　“这地方能有什么法宝？看上去比我的蓬莱仙岛还要破败。”
　　江长水紧锁眉头，觉得自己受到了欺骗。
　　就算是进入了洞府之内，里面也是空空荡荡，看上去倒是像被人搜刮过。
　　难道说这地方被人住过了很多次？
　　是他来晚了？
　　所以东西都给别人拿走了？
　　江长水看着洞府之内破旧的样子，开始觉得这地方真的是难带下去。
　　这地方没有床，甚至连个坐着的地方都没有！
　　江长水很嫌弃！
　　可在宅邸外面还有着亡灵巡逻，出去肯定不能出去。
　　而且他方才也发现了，自己根本不能从城内出去，也就是说还得在这个地方待上两天。
　　江长水还在想着要不要出去。
　　与此同时，城门口。
　　几位士兵看向巨大的宅邸，面面相觑。
　　其中一个士兵低声道：“统领，怎么里面没有动静了？”
　　“说不定都死了，当然没动静了。”
　　“那肯定死了！我就没见过有人从这个屋子出来。”
　　“要不咱们去看看，死了人我们得去收尸吧！”
　　“何况看那人身上法宝不少……”
　　几位士兵低声说着，眼中的贪婪毫不掩饰。
　　那山海统领闻言觉得有几分道理，于是也看向那一座宅邸。
　　只是能从亡灵手底下逃脱，只怕是有几分本事的。
　　怎么可能会死了呢？
　　但是进去看看也没事吧？
　　那宅邸之中的存在也是强大无比，进入的人都会被那煞气沾染。
　　一般人都无法活着出来。
　　就算是强者又如何，不过是一个小小人族。
　　而且还是从三界来的人族。
　　三界的情况也很复杂啊……
　　那统领一次次的思索着，脑海中的信息交错复杂。
　　真复杂啊！
　　“等到天明吧，那样咱们进去安全一些。”
　　男子说了一句，随后带着士兵们离开这个地方。
　　就算是他们在晚上也不能到处乱走动。
　　更何况是进入屋子呢？
　　他们甚至不是这里的居民，若是随意乱窜，会死的和江长水一样惨烈。
　　所以这个时候最好不要冒险。
　　那几个士兵闻言也点了点头，随着男子离开了。
　　……
　　而此刻，江长水突然想起了。
　　他不是一个人来这里的，而是和孙悟空他们一起。
　　还有着巫女。
　　但是他们去哪里？
　　为什么刚刚在整个城池逃窜那么大的动静都没有惊动他们？

第107章城中古树
　　“悟空……”
　　“三足乌……”
　　“莫多娜……”
　　江长水瞬间释放出自己的神识，在整个城池之内搜寻三人的存在。
　　但是却一无所获。
　　而最后他在城池中央的一颗巨大的树木上察觉到了不对劲。
　　他的灵气被那颗大树挡住了。
　　而在这棵巨大的树上居然有着一座宫殿！
　　参天大树，说的不过如此……
　　宫殿高耸入云，似乎有着很多层。
　　“何人……竟然敢……窥视我等……”
　　突然一道恐怖的气息从大树之上传来，一道巨大的黑煞之气冲入了江长水的周围。
　　江长水连忙避退，神识回到了宅邸之内。
　　随后他终于松了一口气。
　　看来孙悟空他们很有可能就在那个宫殿之内。
　　他环视周围，心道：“我不能在这呆着，一晚上的时间太久了，谁知道悟空他们会出什么事情。”
　　只是那个山海族人也曾说过，千万别不要靠近城池中央的大树。
　　那一路上，山海族人说了许多的规则。
　　只是这些规则此时在江长水看来那就是个屁。
　　“规则可不就是用来打破的吗？而且那些黑影一开始的时候也没有发现他，为什么？”
　　江长水微微皱眉想起来一开始的时候，他手中拿着玉牌！
　　也就是说……那些黑影只认玉牌不认人！
　　好家伙，搞半天是他蠢了！
　　江长水反应过来之后恨不得给自己一巴掌。
　　但是那个黑影居然真的吓到他了，才让他一时间有些难以反应过来。
　　而且自从进入这个城池之后他就有些不对劲。
　　江长水咬牙切齿，他都这样了，那么孙悟空他们只怕是更麻烦。
　　以猴子那个性格，说不定能闹出多少的动静。
　　而莫多娜和三足乌江长水是不担心的。
　　因为这两个身上都有着洪荒血脉，想必不会被为难。
　　他能进入城池，多半也是因为自身是准圣，太过于强大。
　　江长水想到这里，打开了大门，直接走了出去。
　　而不远处就是城门口。
　　江长水隐隐约约看到了几道熟悉的身影，似乎是冥河祖师他们。
　　他们各自跟着一位山海族人离开了。
　　再走过去的时候，冥河还奇怪的看了一眼江长水。
　　只是在冥河的眼中，那边站着一个巨大的黑影，身上的威压恐怖不已。
　　冥河连忙畏惧的退后了一步。
　　那个山海族人对他说道：“天黑了不要在外面乱跑，不然会遇到他们，就会很危险。”
　　冥河脸上的神情有几分呆滞，连忙点头。
　　与此同时，城门口的统领还有着士兵也注意到了江长水。
　　那统领愣了一下，还以为是自己看错了。
　　再看，只见到江长水已经走了出来，朝着远处跑了过去。
　　那速度，和那些黑影相差无几！
　　“不好，那家伙又跑出来了！”
　　“统领，你说什么？那家伙还活着吗？”
　　运气真不错！
　　那士兵忍不住心中赞叹了一声。
　　随后就听到统领喊道：“尔等随我一起追上去，和另一个小队的人换班！”
　　“是！”
　　一众士兵喊了一声，立马跟着统领追踪江长水的踪迹。
　　一边跑着，一个小兵问道：“统领，他没事吗？怎么连血迹都没有流下？”
　　从那个宅邸出来还毫发无损，那到底是多强大的存在？
　　而且看起来灵魂之力也十分的强势。
　　“不知道。”
　　统领摇头，沿着追踪走过来，脸色越发的难看。
　　他这是跑到了城池中央了吗？
　　刚刚那遁术极快，甚至远远超过了那些黑影了。
　　此时，空中一群黑影再度巡飞过去。
　　但是却没有发现江长水！
　　运气真好！
　　那统领忍不住叹息一声。
　　但是真的是运气吗？
　　此时的江长水躲在一间屋子之内，在他的后面是一具干尸。
　　但是干尸被甘露直接烧毁了。
　　而江长水再次朝着下一间屋子冲了过去，仅仅用了三四秒的时间。
　　这样一来，那些黑影就连玉牌的气息也无法准确捕捉到。
　　嘭的一声，江长水打开了一道门钻了进去，突然感觉到了一丝丝的不对劲。
　　他扭头一看，就看到了一个巨大的麋鹿头。
　　这麋鹿却长着山羊眼睛，眼巴巴的看着江长水。
　　江长水一愣，意识到这家伙似乎有些视力不好，于是也就没有出声。
　　门外。
　　呼呼一道阴风落下，是黑影！但是黑影找了一遍之后，却什么都没有找到，于是转身离开了。
　　“黑煞鬼……你引来了黑煞鬼……”
　　就在江长水松了口气的时候，麋鹿头突然开口了。
　　江长水身子一僵，想起来自己似乎刚刚在木牌上看到了一点东西。
　　“满！”
　　这个屋子是有着主人的！
　　山海族人说过：“有主人的屋子也不能随便进去，没有邀请的话，你会被杀死的，或者用来招待客人。”
　　江长水瞳孔微缩，看着眼前的麋鹿头！
　　“嗯？”
　　江长水愣了一下，偏头看了一看。
　　嗯，就只有一个麋鹿头。
　　这家伙没有身体。
　　江长水紧邹眉头，觉得有几分古怪。
　　却又听到麋鹿头说道：“你身上有着祖巫的气息，而且我不讨厌你的味道，所以你要不要成为我的客人？”
　　邀请？
　　江长水点点头，说道：“可以。”
　　麋鹿头见此笑眯眯的说道：“那你先出去，客人需要敲门才能进来。”
　　江长水闻言也不在意，想着可能是这古城奇怪的风俗，于是刚刚准备打开门，却突然停了下来。
　　他扭头问道：“你不是在骗我吧？”
　　麋鹿头身子一颤，一道道恐惧的声音在它的脑海之中响起。
　　他发现了，他发现了……
　　没有，他不发现的，骗他出去，让黑暗吞噬他……
　　快些！
　　脑海之中的声音在催促着麋鹿头，让它瞬间出手打开门，想要直接把江长水推出去。
　　开门的瞬间，江长水看到了一个血盆大口在门口等着他。
　　江长水脸色一变，怒吼一声，一道金光从他的掌心出现嘭的一声将那个血盆大口直接碎尸万段。
　　随后他反身到了麋鹿头的后面，趁着对方没有反应过来的时候一脚将其踹了出去。
　　旋即，江长水嘭的一声把门关上。

第108章古怪的气氛
　　“呼！”
　　江长水松了一口气，擦去头上的冷汗。
　　而在外面一道道惨叫声传来。
　　江长水拉开一侧的帘子看着外面，只见到黑暗之中，一道道血迹喷洒出来。
　　刚刚如果是他出去的话，下场想必不会好到哪里去。
　　所以这个地方的居民只怕谁都不是好人。
　　咚咚咚……
　　此时敲门声响起，一个声音说道：“开门，让我进去。”
　　江长水从门缝里面看到了此人，居然是一个活人！
　　那些山海族人都不是人，整个古城之内也没有多少活人。
　　所以江长水看到活人十分的惊讶。
　　他打开了门，发现对方的修为居然也是准圣！
　　“你是谁？”
　　江长水直接问道。
　　而那个男子穿着一身古怪的制服，眯着眼睛打量了江长水。
　　随后他手扶着腰间的佩剑，说道：“古城少将，慕容渊和。”
　　“原来是将军啊，我刚刚来这里还不太了解，不如我们聊聊？”
　　江长水笑容满面道：“咱们不都是一个地方来的吗？”
　　江长水笑得温和，挥手手中出现了一瓶甘露。
　　这个地方煞气如此之多，这种东西应该是供不应求。
　　果然，慕容渊和的表情瞬间发生了变化。
　　只听到他轻咳一声，一边把东西收下，一边说道：“你想要问什么？”
　　“那城中央的宫殿到底怎么走？”
　　江长水连忙问道。
　　熟料在他的话音刚刚落下，慕容渊和的神情瞬间发生了变化。
　　“进去！”
　　只听到他怒喝一声，直接拔出了腰间佩剑。
　　江长水见此连忙退后一步，失笑道：“别别别，我就是随便问问。”
　　但是慕容渊和却还是沉声说道：“你若是再敢乱跑，在夜里喧哗的话，杀无赦！”
　　说这句话的时候，慕容渊和身上突然一道道黑甲覆盖，而在他的体内煞气瞬间喷涌而出，根本就不像是一个正常人。
　　江长水觉得自己失策了。
　　这个鬼东西能有正常人？
　　只怕都是一群不折不扣的疯子！
　　慕容渊和看着江长水沉声说道：“既然来了不灭之城，就得遵循我不灭之城的规矩，若是再发现你犯事，杀无赦。”
　　“若是在发现你乱跑，杀无赦。”
　　“若是在发现你心思不正，杀无赦！”
　　一声声杀无赦落下，冷血无情的慕容渊和转身离开，最后嘭的一声将大门关上。
　　那倨傲冷漠，充满着不屑的目光直接把江长水气笑了。
　　不过是一个小小准圣，居然还敢那么嚣张！
　　只怕是仗着自己是城内的少将才会如此。
　　但是他怎么会成为少将的？
　　这个城内不都是一些怪物吗？
　　正想着，江长水突然看到了那个慕容渊和走到远处之后，逐渐与黑暗融为一体，随后化作了一个巨大的黑影！
　　“什么鬼？！”
　　江长水脸色一变，难道那些黑影其实都是人？
　　腾地一声，屋子内的烛火被点燃了。
　　江长水看到了桌子上没有吃完的肉，走过去一看发现这些肉好像就是麋鹿肉。
　　而在地上还有着一个巨大的骨架，正是麋鹿头的下半身！
　　“呕……”
　　江长水险些吐出来了。
　　那家伙是在吃自己肉吗？
　　江长水连忙退后了几步，随后看到了周围的镜子，在镜子里面他的腿部都变成了黑色的，就像是黑影一样！
　　“这是……”
　　江长水惊恐的动了动脚，发现自己的脚还在，只是变得有些奇怪了。
　　他想到这里，拿出了甘露直接到了上去。
　　但是甘露没有丝毫的效果。
　　难道说这些煞气已经强大到可以抵抗这些甘露了？
　　江长水微微皱眉，难怪刚刚那个慕容渊和如此不屑，只怕是看不上他拿出来的东西。
　　但是最后甘露还是被其拿走了，想必是因为净化的东西在这里极其紧缺。
　　此时拿出了三光神水。
　　只是对方还没有想到，甘露只是江长水拥有的净化法器之一而已。
　　他还有着三光神水，生命长河，甚至魂泉之水。
　　别说是一点点煞气了，就算是灵魂他都可以直接净化。
　　江长水洗去了脚上的煞气，随后坐在椅子上思考着接下来该如何动作。
　　他还没走到城中央就这样，而且也不知道孙悟空到底是在宫殿之内，还是说变成了那些黑影。
　　这也太难判断了。
　　此时，一道鸡鸣响起。
　　只听到城内的人突然喊道：“天亮了，完了，天亮了！”
　　那声音之中充满了恐惧。江长水打开门，有些奇怪。
　　既然天亮了，那不是说明她们安全了吗？
　　怎么会如此恐惧。
　　但是打开门之后，江长水就看到了一群稀奇古怪的妖兽站在远处，他们身上都是残缺的，那些肉去那了。
　　江长水回头看了一眼桌子就明白了。
　　而此时被环绕的那个是一头狼，只是此时看上去更像是一条丧家犬。
　　他的身上只剩下了一条腿，还有和一个残破的身躯，在地上嗷嗷叫唤着。
　　江长水微微皱眉，就看到他身上被太阳找到之后，直接化作了灰烬。
　　灰烬随风飘散了。
　　江长水心底一惊，就看到那些山海妖兽都扭头看向了他。
　　他们的神情极其冰冷，而且充满了杀意疯狂。
　　但是却没有冲上来，而是看完了狼的下场之后，又回到了屋子之内。
　　街道瞬间空无一人。
　　江长水微微皱眉，就看到了之前的山海族人朝着他跑过来，只是他的左眼被眼罩盖着，只剩下了一条手臂。
　　“哎呀呀，你还活着啊！”
　　那个山海族人惊喜的看着江长水，随后说道：“你随我来。”
　　似乎是注意到了江长水的目光，山海族人讪笑道：“做错了事情总得接受惩罚啊，不过是一只眼睛一条手臂而已，不会太惨的。”
　　“说到底到了我这个年纪，才丢了这些东西已经很好了，你看前面那个，四肢都没了。”
　　顺着山海族人的手看过去，江长水看到了一个个在地上趴伏着行走的人。
　　他们冷漠绝望的神情，让江长水不寒而栗。
　　而此时那个山海族人突然说道：“对了，还没告诉你我的名字吧？我叫莫吉多，是巫族的人，入城五百年了。”
　　江长水闻言看向了莫吉多，从他的身上，没有丝毫巫族的气息。

第109章嗜血盟
　　古城的子民居然都被摧残的如此惨烈。
　　此刻，纵然是江长水，心中也充满了愤怒，目光阴冷的落在宫殿之上。
　　这地方到底怎么回事？
　　还有，那些亡灵到底拥有着什么力量，那些干尸，又是什么玩意？
　　不灭之城，充满神秘了。
　　这地方，当年到底是谁建立的？
　　这些事情，江长水都不知道。
　　当然，洪荒之中神秘的地方多了去，不了解也许是一件好事？
　　而这些神秘的地方往往也代表了机缘也很多。
　　毕竟富贵险中求，危机与机缘是相伴相生的。
　　此时，城门守卫军的从远处走过去，目光落在了江长水的身上。
　　眼神中甚至带着一些怜悯，也有着很多的恐惧。
　　更远处，还有着几个穿着和慕容渊和一样制服的男子，那是亡灵军队的人。
　　这些家伙，神神秘秘的。
　　江长水思绪万千。
　　一桩桩事，都在脑海中回旋。
　　迟疑了一下，他对着身边的山海族人问道：“古城到底有着什么秘密？”
　　他得到了山海之灵的祝愿，这些人都无法抗拒的会将古城的事情告诉他。
　　但是江长水也知道，如果说了，他们可能会有麻烦，就像是昨晚一样缺胳膊少腿。
　　可是他目前没有其它办法知道信息。
　　这个古城之内，亡灵的能力都是在准圣，更何况他还在这里感受到了更恐怖的气息。
　　难道是圣人？！
　　莫多吉神色复杂，却还是带着江长水到了暗处，说道：“我可以告诉你，但是你需要帮我治疗好伤势。”
　　“还有，给我一瓶净化水。”
　　莫多吉注意到了，江长水身上没有着亡灵化的倾向，所以说明他有着净化的东西。
　　无论那是说明，莫多吉都想要得到。
　　江长水点头，将一个玉净瓶拿出来给了莫多吉，随后说道：“这是玉净瓶，只要将水加入里面，就可以变成甘露，达到净化的作用。”
　　江长水之所以如此痛快地给东西，是因为他认为，不灭之城的秘密值得。
　　但是如果莫多吉的消息没有他所想象的那么厉害的话……
　　江长水微微眯起眼睛，杀意一闪而过。
　　莫多吉惊喜万分的拿着手中的玉净瓶，随后又看向了江长水说道：“治疗呢？我身上的伤势怎么办？”
　　江长水心中微动，说道：“治疗的话得等你把消息告诉我，而且最好是不要说谎。”
　　果然，莫多吉的脸色一下子变了。
　　他原本就是打算骗了江长水之后，立马逃走，反正对方对这里不熟悉。
　　但是没想到对方居然如此狡猾。
　　莫多吉说道：“这不灭之城乃是多年前魔族的领地，那宫殿之中锁住的就是一位大魔，他可以将生灵变成亡灵。”
　　“但是若是在三天之内离开这个古城，就可以脱离大魔的掌控，只是如果是被侵蚀的太严重的话，出去了也活不了，所以需要净化身上的煞气。”
　　“而在这个古城之内还有着一处组织，那就是嗜血盟，他们手里有着大量的物资而且什么都卖。”
　　说到这里，莫多吉停顿了片刻，说道：“我可以带你去嗜血盟那边。”
　　江长水带着一些疑惑和意动，沉声问道：“我若是想和嗜血盟的人交易，怎么交易？”
　　“愿意交易的话，准备好东西，自然会交易成功！”
　　此时的莫多吉就像是在看傻子一样看着江长水。
　　江长水迟疑了一下，还是跟着莫多吉去到了嗜血盟。
　　这就是个巨大的宅子，就像是江长水第一次跑进去的那个宅子一样，而在门口站着一些残缺的人。
　　甚至还有一些凶神恶煞的山海妖兽。
　　他们凶恶的看着江长水，就如同在打量一件货物。
　　莫多吉低声说道：“古城里面没有任何的食物，所以……他们的吃的都是从这里换取的，如果没有换取的东西，只能另想办法。”
　　至于是什么办法，江长水已经见识过了。
　　莫多吉带着江长水进入了宅邸之内，低声说了一些什么之后，让江长水上前。
　　江长水这才发现黑暗之中站着一个矮小的人，鼻头很大，看起来十分的苍老精明。
　　这是洪荒之中的矮人族。
　　“新来的？”
　　矮人眯着眼睛看了江长水一眼。
　　江长水看了一眼周围，那里似乎还有着一大杯的被喝光的酒杯。
　　而这个矮人气势强大，就像是随时都会蹦起来咬掉江长水的鼻子一样。
　　江长水点头。
　　那边好像在衡量，很快又说道：“你随我来，新来的人总得登记一下，更遑论你来的地方还有些不同。”
　　“没问题！”
　　这个江长水可以答应。他跟在了矮人的后面走到了嗜血盟的深处，里头有着几个奇怪的家伙。
　　一个绿皮蜥蜴一样的存在，一个皮肤苍白像是僵尸一样的家伙，还有着一些奇奇怪怪的妖兽，所生长的样子违背了一些自然规则。
　　而这些家伙的实力都很强大。
　　想到这里，江长水运转了一下体内的灵气，还是和之前感受到灵气流转滞涩。
　　但是江长水估摸着打这些家伙的人，应该没有多大的问题。
　　进到了一个屋子之后，江长水看到了一个站在黑暗中的人。
　　那个人沉声问道：“你想知道什么？而且打算怎么和我们交易？”
　　这人，就和古城还有这个嗜血盟一样神秘。
　　交易，怎么交易？
　　江长水还在思考着，外面，门户忽然被敲响。
　　江长水心中一惊。
　　下一刻，外面有声音传来，很微弱，“孟先生，交易可以开始了！”
　　“……”
　　江长水微微皱眉，奇怪的看着那个声音。
　　居然是一个黑影亡灵。
　　而那个亡灵很显然是可以活着的。
　　此时，那个孟先生点头，对着江长水说道：“你先回去吧，天黑了。”
　　“什么？”
　　江长水微微一惊，果然看到了外面已经快天黑了。
　　这个地方的时间流速和外界不一样！
　　而孟先生继续说道：“如果想要交易的话，晚上就将这个东西挂在门口。”
　　一块墨玉从黑暗之中展现出来，随后孟先生将东西收起来了。

第110章交易
　　原来这东西是他们的。
　　江长水微微一愣，就被矮人赶了出去。
　　他出去之后发现那个莫多吉已经不见了，周围的人也是神色奇怪，显然是因为莫多吉。
　　莫多吉到底是怎么了？
　　江长水在地上发现了一条条划痕，显然有东西被拖走了。
　　难道是莫多吉？
　　咚——
　　此时一道巨大的钟声响起，江长水看到周围的人逐渐回去了屋子。
　　而他也快速飞到了城门的宅邸。
　　这个地方一定有什么东西是他没有注意到的。
　　江长水思索着，将墨玉挂在了门口。
　　刚刚没走几步，就听到咚咚的敲门声，一个瘦小的黑影打开了门，身边还跟着一个矮人，正是嗜血盟的那个。
　　“这么快？你们是跟在我后面来的吗？”
　　江长水惊讶了。
　　而且嗜血盟居然在古城有下属存在，还是一个亡灵。
　　“江先生，可以交易了！”
　　江长水却还是有些疑惑：“那些黑煞鬼……或者说亡灵没找你麻烦？”
　　“避开就行，它们十分钟巡回一次。”
　　矮人淡漠道：“江先生还是不要试探了，这些消息算是免费送给江先生的。”
　　江长水紧邹眉头，天下哪有免费的午餐？
　　“为什么？而且那些消息准确吗？”
　　“嗜血盟，信誉第一！”
　　矮人冷漠无比，一副爱信不信的样子。
　　江长水还是选择了相信，让他们进来。
　　但是黑影却在外面，他没有办法进入任何的房屋。
　　关门！
　　矮人扫视一眼这个屋子，最后戒备的看着那一具干尸，沉声道：“你居然没有将干尸处理好？！”
　　江长水闻言说道：“很重要吗？这些东西也没有什么作用。”
　　江长水想到了昨晚的金光，没有说出来。
　　矮人意味深长的看了江长水一眼，随后说道：“我知道江先生很厉害，但是你知道在城内有着自己的规矩。”
　　“像是这种东西，希望江先生以后自己收好，别随便给了人。”
　　矮人从怀里拿出了一个布包着的瓶子。
　　他将瓶子扔给了江长水，上面都是一些杂乱的血迹。
　　“玉净瓶……”
　　江长水微微皱眉。
　　矮人说道：“这东西若是出现的话会引起大魔的注意，倒是死的人会更多。”
　　江长水闻言沉默了片刻，随后说道：“请你们留莫吉多一命，那个人帮了我很多。”
　　“那是自然，他会活着的。”
　　矮人奇怪的看着江长水说道。
　　而江长水此时继续问道：“和我一起来的同伴在哪里？”
　　“古城内有着哪些机缘多的地方？”
　　“如何离开古城？”
　　听到了江长水问的三个问题，矮人神色发生了变化。
　　“狮子大开口啊，你也不怕拿不出可以支付的代价。”
　　江长水沉默不语。
　　矮人见此说道：“第一个问题的答案我暂且不回答，我先告诉你第二个问题的答案。”
　　矮人之后一共和江长水说了三个地方。
　　第一个，城中大树宫殿。
　　在宫殿内有巨大的机缘，但是……也有着很多的危险。
　　如果不怕死的话，可以去那里寻找。
　　第二个，古屋。
　　就是江长水现在入住的这种宅邸。
　　这屋中就有机缘，比如一些在屋中死去的人的遗留，或者是一些多年生长的灵物……
　　但是这种屋子，只有主人才可以进入。
　　往往是房子越大，收获好处的可能性越大。
　　而一些没开启过的屋子中，可能就存在很多好东西，但是获取的方式十分困难，因为往往宝物多的地方，煞气也就越重。
　　这就意味着，你的亡灵化会加速。
　　听到这里，江长水微微皱眉，看了一眼那具干尸：难道这就是亡灵化加速的原因？
　　另外，因为古城时代久远，所以有些屋子里面甚至有着神族留下的东西。
　　有人曾在古城中，获得了一口日月玄黄潭，其中有着大量的日月玄黄液。
　　有人曾在屋中，获得过一株天元果树，而且还是硕果累累的天元果树，吃下之后灵气浓郁的吓人。
　　也有人曾意外之中，获得了天地造化丹，直接实力飞升，修为大涨！
　　江长水听的惊讶无比，心道原来如此。
　　整个古城还有着二十四个区域，而如今被探索的区域就有这二十三个，剩下的一个从未有人过去。
　　因为十分的危险。
　　第三种，星尘！
　　这是古城内的一种灵石，没有多少灵气，但是和洪荒一个很神秘的地方有联系——星辰阁。古城和星辰阁，可能有一些联系。
　　得到星尘的话，就可以前往星辰阁，到时候可以找到诸天道场的方位。
　　诸天道场链接着三千世界，到达那里之后才可以了解宇宙的奥秘。
　　星宇府邸很庞大，很神秘。
　　而星尘……在大魔的手中！
　　江长水牙疼！
　　城中的大部分存在都是准圣，所以很有可能那个大魔修为超过了圣人境界！
　　最后，矮人还说了一点。
　　从主城门进入，待的时间久，之所以有大好处，就在于一些强大的房屋，而江长水所进入的就是主城门。
　　正如他所说的一样，这周围确实有着许多的大宅。
　　“而且其实在古城之中待得越久，所获得的机缘就会越大，因为每隔一段时间，城内都会出现秘境。秘境之内才有着更多的机缘，同时也可以恢复和外界的联系。”
　　听到这里，江长水微微一愣。
　　才想起来，自己的系统已经很久都没有反应了。
　　按理来说，这个城池之内有着大量的法宝，而且时代久远，富有名望，应该可以签到才对啊。
　　为什么……
　　“恭喜宿主成功在不灭之城签到，获得日月玄黄潭！”
　　系统的声音突然响起，江长水这才松了一口气。
　　看来是因为两边时间的流速不同。
　　此时江长水问道：“那和我一起来的同伴呢？还有在离开这里？”
　　矮人眯着眼睛说道：“这就是另外的价钱了。”
　　“随便你，你想要的东西我可以说都有。”
　　江长水信誓旦旦，如果不行的话，他就找机会逃走，只是在此之前要把孙悟空他们找到。
　　为此，江长水会不择手段。

第111章谁敢不服
　　“可以，你先把前面的消息支付了，将玉净瓶交给我。”
　　听到了矮人的话，江长水直接把玉净瓶扔了出去。
　　为什么拿到了玉净瓶还要来问他呢？
　　看来这些家伙没有办法掠夺。
　　江长水一时间明白了什么，同时更有底气了。
　　在不灭之城内，不能杀人夺宝。
　　矮人说道：“你的三位同伴，其中一个没有灵魂的家伙在六区，三足乌在十二区，剩下一个在宫殿之内，大魔想要迎娶她。”
　　江长水嘴角微微抽动了一下，问道：“你是认真的吗？”
　　矮人点头，说道：“那是巫女啊，身上还有着祖巫血脉，你要知道祖巫可是整个洪荒最强大的存在。”
　　“就算是大魔也没有办法抗拒。”
　　听到这里之后，江长水突然之间笑了。
　　“哈哈哈哈哈，原来如此，原来如此！”
　　“滚，不交易了！”
　　江长水瞬间神色变得阴冷，直接将矮人赶了出去。
　　矮人见此脸色一变，惊讶的说道：“你怎么回事？为什么突然不交易了，难道不想知道怎么离开这里吗？”
　　“滚！”
　　江长水神色阴沉，身上的气势瞬间爆发。
　　那准圣巅峰的气息让矮人瞬间脸色苍白，难以置信的看着他说道：‘怎么会，怎么你这么强大的家伙会在这里？’
　　“你不是应该在牢狱之中吗？！”
　　矮人匆匆后退了几分，总算是明白了江长水为什么突然会改变了态度。
　　因为他知道了自己可以堪比大魔的实力！
　　可是到底是从哪里发现的？
　　矮人百思不得其解。
　　他更不会想到，江长水的底气正是来自十二祖巫。
　　大魔畏惧十二祖巫，而十二祖巫是江长水的奴仆。
　　也就是说，不灭之城根本不值得畏惧。
　　江长水一旦确认这些之后，是半点都不想忍受了，直接离开了屋子，朝着所谓的六区飞了过去。
　　而此时，在整个不灭之城内都慌乱了。
　　亡灵巡逻军迅速呼啸着朝江长水飞了过来。
　　但是瞬间，在江长水的身上五道法则光辉浮现，随之整个城池上方的阵法嗡的浮现！
　　那几道黑影也瞬间被法则之力灼烧，直接化作了灰烬！
　　而此时，下方的矮人神色变化，看了一眼手上的玉盘。
　　只见到玉盘上面有着一个红点迅速耗着六区。
　　江长水微微眯眼，沉声道：“果然是可以追踪到我的位置吗？”
　　江长水从怀里捞出了一块墨玉，心道应该就是这个家伙引来的。
　　但是墨玉这东西还是得留着。
　　六区，此时的孙悟空正疑惑的看着周围。
　　他刚刚醒来。
　　但是却发现自己到了一个奇怪的地方，而且师尊也不知道去了哪里。
　　但是突然听到了轰隆隆一声巨响，孙悟空腾空飞起。
　　只见到远处有着一道道法则之力的光辉。
　　而此时还有着一群黑影朝着他扑过来。
　　孙悟空微微皱眉，挥动金箍棒，朝着那一群黑影直接打了下去。
　　“呔，吃俺老孙一棒！”
　　孙悟空低喝一声。
　　轰隆一声巨响，只见到那些黑影瞬间消散了。
　　但是下一秒他们有重合，完全没有受到任何的伤害，于此同时孙悟空发现自己的四肢都被煞气侵袭！
　　“这是什么鬼东西？”
　　孙悟空怒道。
　　随后看着那些黑影再度袭来，他只好慌不择路的朝着远处的法则之力飞了过去。
　　师尊一定就在那边。
　　而此时江长水确实在那边，甚至进入了嗜血盟之内。
　　孟先生看着江长水惊讶的说道：“没想到你居然这么厉害，甚至成为城内前十的存在。”
　　“奇了怪了，还有着两个人也进入了前十。”
　　只见到孟先生的身前有着一个虚幻的玉碑。
　　而在上面似乎有着许多的名字。
　　江长水微微皱眉问道：“这是什么东西？”
　　“这个是不灭之城的强者排行，而如今你在第二，第一就是……大魔。”
　　孟先生饶有趣味的看着江长水。
　　江长水缓声说道：“上面有孙悟空吗？或者是三足乌？”
　　既然莫多娜蛊惑了那个大魔，多半是不会显示出任何的实力。
　　而且莫多娜的修为太低了，不可能在榜上。
　　孟先生点头，随后走了出来。
　　这是个身形很高但是也很消瘦的人，四肢很长，皮肤都是青白色，眼睛下面有着大大的黑眼圈。
　　但是他确实是一个人，修为在大罗金仙境界的人。
　　江长水微微皱眉，孟先生说道：“我等是没有跟随鸿钧道祖的人，一直留在洪荒之内。”
　　江长水收起了周身的法则，缓声说道：“如此，你应该知道很多的事情，但是现在我只想知道一件事，如何找到我的弟子？”
　　孟先生淡淡的笑道：“您的弟子自然会来找您的。”
　　随着他的声音落下，外面轰隆隆的一阵响声。
　　外头有着一道声音喊道：“师尊，您是不是在这里？”
　　“你是谁，给我滚出去，这里可是嗜血盟……”
　　另一道声音戛然而止，血腥味瞬间浮现在了空气之中。
　　江长水走了出去，就看到了整个院落都是被打碎的血肉，还有着一侧瑟瑟发抖的几个山海妖兽。
　　而在庭院的正中央，站着的就是孙悟空。
　　孙悟空说道：“呸，这些东西也敢对我出手？！”
　　随后他看到了江长水，连忙过来喊道：“师尊，您怎么样了？这个地方的煞气太重了！”
　　江长水微微点头，拿出了三光神水，转手炼制了一枚丹药。
　　这造化能力，让孟先生还有着整个嗜血盟的人看的一愣。
　　江长水将丹药交给了孙悟空，说道：“将丹药先服下，你已经煞气入体了。”
　　孙悟空连忙吃下了三光神丹。
　　旋即，在他的体内所有的煞气都被清除干净。
　　同时，江长水在孙悟空的身边设下了一道灵气防护，他说道：“如此，那些煞气再也不能侵袭你了。”
　　孙悟空闻言一喜，笑道：“弟子多谢师尊！”
　　随后，江长水带着孙悟空就打算离开了。
　　但是却被嗜血盟的人拦了下来。
　　孙悟空眯着眼睛问道：“怎么，还有谁不服？”

第112章合作
　　所有嗜血盟的人将江长水还有孙悟空包围在中间。
　　但是他们那架势，却像是被江长水和孙悟空包围一样，脸上充满了恐惧。
　　且不说前头那人刚来的时候身上都是法则之力，后面这个来的第一时间就杀了六个人啊！
　　而且都是实力强大的大妖。
　　他们这些人搞不好还不是人家两人的对手。
　　江长水看着孟先生问道：“你还有什么事吗？”
　　孟先生拱手说道：“我等愿意祝您一臂之力。”
　　“不必了。”
　　江长水微微挑眉，却直接拒绝了孟先生。
　　这些人能有什么能力？
　　只不过是看他们厉害，所以想要他们帮忙罢了。
　　都是千年的狐狸，谁不知道那点小心思？
　　江长水心中都是不屑，居然还敢在他的面前耍诈。
　　孟先生有几分尴尬，却还是说道：“请您再考虑考虑，我可以告诉您很多消息，而且离开了不灭之城，我等也可以带您前往猎天阁。”
　　“猎天阁？”
　　江长水闻言微微皱眉，思考着这到底是什么地方。
　　孟先生看到他有了兴趣，就挥挥手让其他的人退下，随后说道：“那是洪荒的一个巨大组织，掌控着万族的信息，而且乃是一个强大的势力。”
　　“师尊，就是天庭之类的地方吧？”孙悟空低声说道。
　　“希望您能和我们合作，一起铲除大魔。”
　　孟先生再度请求道。
　　江长水有几分奇怪，他为什么会觉得自己会同意呢？
　　但是本来就要灭了那个大魔的江长水也没有说什么，只是孙悟空说道：“就算是没有你们，我和师尊也可以灭了大魔。”
　　江长水闻言摇头，轻咳一声说道：“我们可以合作。”
　　这蠢猴子，答应的话还能得到更多的好处不是吗？
　　孟先生连忙点头，沉声说道：“那就等明日天亮的时候，请您随我等一起前往宫殿拿下那大魔。”
　　江长水点头，又说道：“悟空你和他们在这里，我去找你小师弟。”
　　此时的三足乌还在十二区，看起来那边也挺危险的。
　　孙悟空点头。
　　江长水离开了嗜血盟之后，前往十二区。
　　……
　　就在江长水准备朝十二区飞去的同时。
　　大树宫殿之内。
　　后殿，有着无数的石雕所在的地方，站着一个黑衣女子。
　　那女子正是莫多娜。
　　而在她的身边还有着一个矮人，穿着一声灰衣。
　　那矮人说道：“王后，这里就是后殿。”
　　而现在的那个大魔就住在前殿。
　　莫多娜多次被警告不要前往后殿，因为那里十分危险。
　　莫多娜心想，这后殿多半是有些邪门，哪怕这大魔也不愿意多去。
　　所以莫多娜就自己过来了。
　　矮人说道：“这后殿之内曾经死过日月，更有着强大的亡灵会在此处镇守，日月光辉有着净化能力，所以王上不敢过来。”
　　莫多娜闻言微微点头，说道：“趁着那大魔正在开会，咱们进去看看。”
　　矮人连忙拿出了一个玉石钥匙，开了后殿的大门。
　　而此时，前殿灯火通明。
　　偌大的古城，只有这里才有些光亮存在。
　　在其他地方，都是黑暗一片。
　　因为那些山海妖兽甚至连点灯的权利都没有。
　　此刻大殿之内有着几个人，其中一个高大无比，坐在上方。
　　那就是不灭之城的大魔，此时正坐在首座之上，喝着酒。
　　而在下方有着几个万族美人翩翩起舞，矮人族，精灵族，亡灵族的各种美人，应有尽有。
　　但是，他们的神情麻木，就像是失去了灵魂一般。
　　而在两侧的座位上，还有着几个存在，他们都是人性，但是也保留了本族的一些特征。
　　并且看起来年纪不大，有男有女。
　　除了这几位，还有一个站在远处的男子，穿着一声黑色铠甲。
　　若是江长水在这里，就可以认出，他是慕容渊和。
　　也就是亡灵军队的少将，只是如今已经是大统领了！
　　此时左侧，一个龙头青年，举杯笑道：“敬天魔大人一杯，此次擒获那些三界的人族，大人功不可没。”
　　那大魔此时眼中都是黑色，闻言看向他，说道：“仙族，妖族还有着鬼族，居然敢背叛万族盟约，那些家伙该死。”
　　“大人说的是。”
　　龙头青年笑了，继续说道：“大人在这古城之中，乃是无敌的存在……”
　　“呵！”
　　不知是轻蔑还是自嘲的笑声传来，大魔淡漠道：“也就在古城这一亩三分地了，出了古城，我什么都不是，当年一战，我的伤势一直都没有好！”
　　此话一出，那龙头青年一时间也不敢接上去。
　　但是一侧的吐着信子的女子说道：“大人，何不找我美杜莎一族，我等可以为您疗伤啊。”
　　“只是，那三界的消息别忘了告诉我等。”
　　女子头上都是密密麻麻的蛇头，此时嘶嘶的扭动着，让人恶心不已。
　　就算是大魔也忍不住别过头，不想看下去。
　　而且美杜莎一族，谁会想看她们呢？
　　大魔喝了杯酒，继续淡漠道：“尔等此次前来不都是为了寻求我的帮助吗？如今倒是有一个可以让你们展现诚意的机会。”
　　“什么机会？”
　　那些人连忙追问道。
　　只见到大魔最后喝完了酒，将那杯子直接扔了出去，淋漓的水珠落在了空中瞬间形成了一幅画卷。
　　而在上面有着一道身影，正是江长水。
　　大魔说道：“此人修为不低，对我不灭之城十分危险，所以需要你们帮我抓住他。”
　　“可以。”
　　龙头青年一看，就觉得十分的简单。
　　那小子看上去很弱啊，他带了那么多的法宝过来，总不能输了？
　　于是立马答应了。
　　而大魔继续说道：‘但是你们不能请求我的帮助，只能自己抓人，明白吗？’
　　龙头青年连忙道：“乃是自然，大人就请看我林天琪的能力吧！”
　　美杜莎族的女人也说道：“爱娜也可以帮助大人，大人多一个人多一分力量嘛，你就让我们也去吧。”
　　大魔头也不抬，应了两声。
　　爱娜心中一喜。
　　有了这家伙的承诺，她的任务就可以很快完成了。

第113章顶级招魂幡
　　而此时，在远处的林天琪说道：“既然要抓人，还请大人给我们一些便利，让我们可以进入那些房屋之中。而且那些亡灵也请让他们宽限一二。”
　　说完之后，不等他开口拒绝，林天琪再次道：“大人，希望您能明白，我等是来请求合作的，而不是来帮忙的。”
　　“龙族……”
　　大魔抬头看了一眼林天琪沉声说道：“可以，你们龙族正是越来越狡诈了，但是我可以答应你。”
　　林天琪心中一喜，看向身边的老者。
　　那个老者乃是九天玄龙血脉，血脉之力强大无比，堪比人族之中的准圣！
　　有了他，区区一个江长水，不足挂齿。
　　“但是！”
　　大魔又突然说道：“进入了古城，你们还有着其它的选择吗？你们本就是家族之中的弃子吧？我愿意帮你们都是给你们面子了。”
　　“你！”
　　林天琪脸色一变，难道说这家伙要反悔？！
　　一侧爱娜迅速道：“大人，请您给我们一个机会，让我们戴罪立功吧！”
　　“你这小妮子说话我就是喜欢，好的，我给你机会，反正大婚在即了，我也不愿意在这个时候杀太多的人。”
　　大魔微微挥手，哈哈大笑。
　　“哈哈哈！”
　　大魔转瞬又神色变得阴冷道：“几位请吧！城内今日不会给你们任何的禁制，抓到了江长水，将他的头颅带回来，重重有赏！”
　　林天琪还有着爱娜对视一眼，低头道：“多谢大人给予机会。”
　　随后，两人带着身边的强者离开了宫殿，而朝着江长水所前去的十二区飞过去了。
　　在他们离开之后，大魔喝了一口酒，对着慕容渊和说道：“你可知道为何我会让他们出去？”
　　什么合作，什么帮助？
　　不过都是假的。
　　大家维持表面上的和平罢了。
　　在这洪荒之内，就没有可以信任的人！
　　而此时三界之内的那些缩头乌龟又跑出来了，只怕是会对洪荒产生一定的影响。
　　但是想去三界的人可不少，而他这里就是最重要的关卡，到时候无论是谁从这里过去，都得被他啃下一块肉！
　　报复那些人这么多年的无视。
　　大魔神色冰冷，眼中带着一丝丝的癫狂嗜血。
　　而此时的慕容渊和低声说道：“主人是为了试探那个江长水的实力是吗？”
　　大魔的修为是在准圣巅峰，但是在整个不灭之城内，有着地理优势，那就是堪比圣人一般的存在。
　　不过，准圣就是准圣，永远比不上圣人。
　　而刚刚大魔发现，江长水的实力很古怪，无限接近了圣人境界。
　　也就是说，大魔觉得自己打不过江长水。
　　所以，这才让龙族和美杜莎族的傻子出去看看。
　　试探一下江长水的能力。
　　大魔闻言笑道：“你真聪明，不枉我将你提升到了大统领的位置！”
　　慕容渊和抱拳说道：“都是主人教导的好。”
　　“去准备一下，明日的婚礼我可不想看到任何多余的事情发生。”
　　大魔沉声说道。
　　慕容渊和连忙离开了这里。
　　“来人呐，将王后请来！”
　　想到了自己娇滴滴的美人，大魔喊了一声。
　　但是过了很久，大魔都没有等来莫多娜。
　　而此时在整个宫殿之内，传出来一阵巨大的吼叫声，随之整个宫殿都开始震动。
　　大魔脸色一边，怒吼道：“到底是怎么回事？！”
　　一个矮人匆匆跑出来，喊道：“主人，是后殿，后殿里面有人进去了！”
　　“不好！”
　　大魔脸色一变，连忙朝着后殿之内跑过去。
　　只见到后殿的大门已经被打开，而此时里面门口有着一具血淋淋的尸体。
　　大魔脸上一变，大声喊道：“我的美人啊！快来人将大门关上！”
　　……
　　十二区，江长水看着周围的房屋。
　　根据孟先生所说，天亮还有着一个时辰，他得在这个时间内找到三足乌。
　　但是江长水来到这里之后，却发现这里有些古怪。
　　因为这里没有任何的居民，而是一大片的坟墓，只有着远处才有着几个小木屋。
　　“恭喜宿主在亡灵之地签到，获得！”
　　一道巨大的银蓝色光芒在江长水的面前浮现，随后一个法杖落在了他的手中。
　　乃是可以操控所有亡灵的强大法器。
　　江长水微微催动这亡灵法杖，就见到一道道巨大的黑影从墓地之中飞了出来，但是也有的墓地里面啥都没有。
　　江长水下令道：‘找到三足乌。’
　　江长水有些奇怪，为什么不灭之城的人要将三足乌放到亡灵之地。
　　亡灵最畏惧的不就是阳光吗？
　　而三足乌身上有着日至精华，这明显就是引狼入室啊。
　　此时无数的亡灵席卷了整个十二区，半个时辰之后回到了江长水的身边，为他指了一个方向。
　　江长水过去之后，就看到了一个利用亡灵之魂制作的牢笼，里面蜷缩着一只金色的大鸟。
　　正是三足乌。
　　此时的三足乌凄惨无比，看上去就像是掉毛的麻雀，失去了日至精华。
　　而在暗处有着几个身影，在看到江长水过来的时候就躲到了那里。
　　“那是谁？”
　　“难道是来救这个三足乌的吗？”
　　“这牢笼乃是亡灵之魂制作的，旁人轻易无法打开。”
　　但是，随着那个家伙的声音落下，江长水挥手破开了牢笼。
　　三足乌被江长水直接扔到了混沌珠之内。
　　身为洪荒生物，三足乌的恢复能力是很强大的，所以不需要管他。
　　随后，江长水想了想拿出了在地府之内招魂幡，催动之后直接将所有的亡灵都吸入到了招魂幡之内。
　　瞬间，江长水将整个招魂幡炼制到了大圆满境界。
　　整个亡灵之地此时空无一魂。
　　那几个小鬼看到这些之后，目瞪口呆，几次擦了擦眼睛，对于眼前的场景难以置信。
　　怎么会有人直接收服了所有的亡灵？
　　此时，天边的林天琪还有着爱娜也到了。
　　却看到了江长水招收所有亡灵的一幕，差点没忍住刹车回去了。
　　但是想起族内的任务，他们只能硬着头皮上了。
　　江长水抬头看着天边的几只虫子，说道：‘正好，可以那你们练练手。’??

第114章亡灵军队
　　林天琪方落下，怒吼一声。
　　犹如狂风呼啸一般，带着龙族独有的气势，引得地动山摇。
　　而爱娜巨大的原形出现，美杜莎的形态恐怖无比。
　　一龙一蛇朝着江长水问道：“你就是江长水？”
　　江长水颔首，在他的背后，偌大的招魂幡呼呼作响。
　　林天琪笑道：“既然如此，那就随我等走一趟。”
　　“为什么？”
　　江长水奇怪的皱眉，在思索着招魂幡若是使用了到底会有着多大的动静。
　　而此时林天琪看江长水如此不识抬举，也有几分不耐烦了，直接对着爱娜说道：“别和他废话了，直接抓回去！”
　　在他们的眼中，江长水只是一个弱小的蚂蚁而已，抓起来轻而易举。
　　说不定还得力气小些，省的不小心把江长水弄死了。
　　到时候前往三界就不好找路了。
　　“吼！”
　　林天琪怒吼一声，身上龙鳞乍现。
　　而天空之中隐隐有着风雨雷电凝聚，一道道巨大的雷雨朝着江长水落下。
　　另一边的爱娜目光犹如闪电一般朝着江长水看过去，随后身上一道道咒文浮现，犹如恶毒的巫蛊娃娃一般。
　　这两人虽然在族内地位不高，但也是强大的青年。
　　并且看上去年纪都不大，均是族内的天才人物。
　　江长水扫视过去，两人的修为若是在三界之内的话，只是堪堪在太乙真仙境界。
　　这种境界……
　　而且算起来这些洪荒生物的年纪少说都是几百岁了。
　　老实说，江长水是觉得有几分拉胯的。
　　可能是他还没有走到洪荒深处，所以才会有着这些弱小的生灵。
　　此时的江长水是如此想的。
　　但是上方的林天琪还有着爱娜看到江长水如此冷静，只觉得他是被吓傻了。
　　心中越发的不屑，同时也开始猜测那大魔的用意。
　　正当他们思索的时候，却听得呼呼一阵风响。
　　就像是巨大的旗帜被扯开了一样，而同时在上方有着一个巨大的阴影遮天蔽日，将他们完全笼罩。
　　“那是什么东西？”
　　无论是林天琪的天雷还是爱娜的咒文都被那旗帜挡住了。
　　第一时间反应过来的是龙族的老者。
　　只见到他睁眼之后，两眼放出了金光，落在旗帜上的时候扫视了上方的纹路。
　　“古文……这是招魂幡？”
　　“居然有着如此强大的招魂幡！”
　　老者神色瞬间变得慌张无比，朝着两位小辈喊道：“你们快走，这里我来处理！”
　　说完，老者一击落下。
　　竟然是直接将林天琪还有着爱娜推了出去。
　　“龙爷爷！”
　　二人大惊失色的喊了一声。
　　只听到在亡灵之地的那个青年淡淡的开口：“破。”
　　“竖子敢尔？！”
　　龙老者呼啸一声，化成原形。
　　古龙老态龙钟，身上鳞甲犹如铠甲一般坚不可摧。
　　龙爪挥舞，巨大的威压犹如狂风暴雨一般朝着整个旗帜呼啸而去。
　　同时，龙老头在口中吐出一个巨大的光球冲向了江长水。
　　这一招已经完全耗尽了龙老头的所有力量。
　　几乎是在一瞬间爆发而出，就是想要打得江长水措手不及。
　　这人族的小子既然动用如此强大的法宝，肯定没有力气保护自身。
　　只要杀了他，两位小辈就能活着了。
　　但是这个念头一闪而过的时候，龙老者突然感受到了身体肿胀撕裂的疼痛。
　　他扭头一看，就看到无数的亡灵正在撕扯着他的身躯。
　　而且那手指甲犹如刀子一般锋利。
　　“怎么可能？！”
　　龙老头惊惧的瞳孔微缩，下一秒嘭的一声化作了血沫。
　　而他的血都没有浪费，被所有的亡灵瞬间吞噬了。
　　吞噬了龙老头的血肉之后，几只强大的亡灵咆哮几声。
　　“嗷呜！”
　　周围阴风阵阵，亡灵化作了一头巨大的午夜独角狼。
　　只见到他银灰色的毛发栩栩如生，恭敬而又威压的守卫在江长水的身边。
　　同时还有着三只巨大的亡灵呼呼长大，一个犹如将军，一个犹如国王，一个犹如神秘的巫师。
　　这三只亡灵站在江长水的身后，高大的身躯有着十多米。
　　阴冷的目光带着彻骨寒意，看着林天琪还有爱娜！
　　林天琪喃喃道：“怎么会……龙爷爷明明是准圣境界，为何如此不堪一击？”
　　“林天琪，我们快走，这不是我们能够对付的！”
　　爱娜第一时间反应过来，朝着林天琪喊道。
　　但是林天琪却说道：“不行，我们不能走，要给龙爷爷报仇！”
　　就在他的话音刚刚落下的时候，无数的亡灵呼啸着冲过来。
　　他们抓住了林天琪的手脚，直接撕扯过去，另一群环绕在爱娜的身边。
　　只听到天地之间有着一阵阵惨叫声，两人都被亡灵吞噬了。
　　而那些亡灵在吞噬了两人之后，居然有着两个亡灵直接进化，成为了亡灵骑士，站在江长水的身边。
　　这些亡灵都有着进化的能力，会逐渐组成一个强大的亡灵军队。
　　一个完整的亡灵军队需要一位国王，一位大将军，一位巫师智者，五位少将，十六位骑士，一百六十八位骑兵。
　　如此一来，就可以统率无数的亡灵。
　　当然一个人不仅仅可以拥有一个亡灵军队。
　　而这些亡灵都需要洪荒血脉喂养，才能够进行提升。
　　所以，此时的江长水就是有着军队的基础，若是再杀了其他的城内的存在，只怕是可以拥有一个军队！
　　只是亡灵军队虽然强大无比，却只能在夜晚和阴天使用。
　　而且只要是遇到了净化，就瞬间崩溃。
　　在净化面前，所有的亡灵都是不堪一击的。
　　此时，东方天明。
　　江长水将所有的亡灵都收了起来，随后前往嗜血盟所在的地方。
　　还没靠近，就听到了城中央的宫殿之内传出一声巨大的笛音。
　　随后，在城内剩余的亡灵巡逻军都朝着宫殿直接飞了过去。
　　江长水也看到了孙悟空等人的踪迹。
　　同时，城内的所有居民还有着守卫，甚至一些山海族人也走出来了。
　　难道是发生了什么事情？
　　江长水不认为是和自己有关，因为大魔显然是在纵容他的所作所为。

第115章不堪1击的魔王
　　城中宫殿上方，居然的黑煞之云萦绕在空中。
　　所有人都知道，这是魔王生气的标识。
　　是发生什么事情了？
　　为什么魔王如此生气？
　　站在广场之上的所有居民都在瑟瑟发抖。
　　不灭之城的魔王掌控着他们所有人的生命，挥手就可以直接杀了他们。
　　而上一次魔王召集他们的时候，杀了城内将近三分之二的人。
　　理由是觉得太无聊了。
　　江长水混迹在妖群之内，那些妖族都没能感受到江长水的气息。
　　所以不会对他产生任何的敌意。
　　否则就像是游戏中人族拉满了仇恨一样，凡是山海生灵看到人族都只有一个念头——杀了他，吃了他。
　　所以人族在洪荒的处境才是十分困难，就像是女娲大神只是给洪荒生物们做了个零食玩具一样。
　　此时在高空之中，宫殿的大门突然打开了。
　　一支军队从里面飞出来，领头的正是慕容渊和。
　　慕容渊和冷漠的目光扫过了所有的居民，随后冷声说道：“你们能活着都是主人的恩赐，但是居然还如此不知感恩。”
　　这一句话，更是将所有的居民吓得脸色苍白。
　　山海族人更是卑微的直接跪倒在地。
　　而那些居民冷漠的看着他们跪下，神情之中有着不屑。
　　江长水挑眉，觉得多少有些奇怪。
　　只怕是其中还有着他所不知道的一些事情吧。
　　正当他如此想的时候，上方的慕容渊和说道：“今日在后殿发现了魔心越来越强大了，魔王已经压制不住了，所有需要你们自己前去镇压。”
　　随着慕容渊和的声音落下，有着一个个亡灵士兵朝着那些山海族人冲了过去。
　　那些山海族人震惊的看着上方。
　　“什么？！”
　　“为什么还会这样？到底是谁如此贪婪，是要害死我们吗？”
　　“是不是你，摩多安？上次你还贪婪的看着狸奴！”
　　“可我只是看一看啊！”
　　……
　　山海族人瞬间乱了，一群人打在了一起，打得头破血流。
　　而那些居民只是冷漠的看着，甚至因为被干扰到了，嫌弃的退后了几步。
　　江长水奇怪的看着这个场景。
　　“大人……”
　　江长水感觉到脚边有什么东西靠近，低头看到了矮人。
　　而矮人指了指远处。
　　那里站着孙悟空还有孟先生。
　　江长水走了过去，问道：“那些所谓的山海族人到底是怎么回事？”
　　孟先生低声说道：“在多年前，这里也没有大魔，而是山海族人的城池，繁荣无比，来往客商不断。”
　　“但是有天突然出现了大量的煞气，有着大量的族人都被魔气感染，而城主慕容诀带着士兵抵挡，结果两千万的子民死了一大半，而城主也被感染魔气，堕魔了。”
　　说到这里，孟先生似乎是想到了什么不好的往事。
　　江长水说道：“虽然，那个大魔就是当初的城主慕容诀？”
　　孟先生点点头，继续说道：“亡灵军队就是当年死去的子民，剩下的就是山海族人。”
　　“慕容诀说，都是因为子民们太过于贪婪，才有着魔心诞生，而他所做的一切都是为了镇压魔心，而如今那所谓的魔心就是被关在宫殿后殿之内。”
　　此时，惨叫声不绝于耳。
　　几个嗜血盟的人愤怒的看着远处，已经安耐不住了。
　　但是都被孟先生拦住了。
　　孟先生郑重其事的看着江长水说道：“请大人帮我们杀了慕容诀！”
　　“那魔心呢？如果跑出来了怎么办？”
　　江长水奇怪的问了一句。
　　就如孟先生所说的一样，那魔心才是一切的罪魁祸首。
　　虽然如今他们过得也不咋样，但是总比全部都死了好呀。
　　听到了江长水的话，孟先生说道：“魔心这么多年早就被消灭了，如今这城内只有一个魔，那就是慕容诀！”
　　随着孟先生的话音落在，高空中阴风阵阵。
　　一瞬间，慕容渊和带着所有的亡灵将孟先生还有着江长水等人围困住。
　　“哈哈哈哈，孟德安，你还没死啊？！”
　　与此同时，高空之中，有着一道阴险的的声音响起。
　　只见到一个高大的中年人手中双目猩红的看着外面。
　　而在他的怀里还有着一具尸体。
　　那尸体赫然就是莫多娜。
　　江长水微微皱眉，一侧的孙悟空喊道：“师尊，那不是小师妹吗？！”
　　“这大魔如此歹毒，居然连一个弱小的女子都不放过！”
　　孟德安闻言连忙说道。
　　江长水却腾空而起，直接朝着慕容诀飞过去。
　　慕容渊和见此瞬间带领亡灵军队想要拦住江长水。
　　此时整个天日都被慕容诀的黑煞之云挡住了，所以这些亡灵军队并没有出事。
　　但是江长水微微挥手，一道道法则之力从他的身上展现。
　　元法天尊的法相强大无比，仅仅是神光就可以驱逐所有的煞气魔气。
　　周围的所有亡灵瞬间化作了灰烬。
　　剩下的也不敢上前半步。
　　所以江长水直接到了慕容诀的跟前。
　　慕容诀眯着眼睛说道：“你倒是比我想象的厉害多了。”
　　江长水道：“将本尊的弟子交出来。”
　　慕容诀低头看了一眼怀里的莫多娜，沉声道；“她已经死了，而且现在的她是我的王后，她已经答应了。”
　　江长水闻言不在说话，而是直接挥手。
　　一个巨大的金色巴掌瞬间朝着慕容诀呼了过去。
　　嘭的一声，慕容诀被一巴掌拍到在地。
　　就算是莫多娜的尸体也在地上滚了三滚。
　　看上去凄惨无比。
　　慕容诀难以置信的喊道：“怎么可能，你不过是一个小小人族，为什么如此厉害？”
　　“就算是仙族，也是洪荒弱小的势力而已。”
　　“而且这不是你的弟子吗？你怎么如此狠心？！”
　　……
　　江长水闻言皱眉，说道：“你话真多。”
　　随后他缓步落在了莫多娜的身边，看着脸朝下，浑身扭曲的小丫头。
　　只听到他淡淡的说道：“你还要装死到什么时候？”
　　莫多娜一动不动。
　　江长水挥手，一道轮回法则瞬间展现。
　　轮回之力旋转着，一道古朴的大门开启。
　　乃是洪荒轮回之门！

第116章轮回之门
　　洪荒轮回之门。
　　只存在传说中的青铜门。
　　此时居然被那个人族轻而易举的召唤出来了！
　　无论是慕容诀还是孟德安都是难以置信。
　　而剩下的那些洪荒生灵，因为存活的时间太短了，甚至不知道有着如此存在。
　　感受到了轮回法则的力量。
　　莫多娜连忙从地上爬起来，哇的吐出一口血。
　　随后虚弱的朝着江长水到了过去。
　　江长水退后一步，就看到娇滴滴的大美人脸朝地倒下。
　　江长水淡漠的说道：“别在这里装可怜，你得了那么大的好处，还敢装死。”
　　从莫多娜刚刚出来的时候，江长水明显感觉到她的修为腾腾上涨。
　　此时已经到了大罗金仙后期。
　　只差一步，就可以抵达准圣境界。
　　只是如此快速的修为增长对于莫多娜来说是不利的。
　　她是巫女，所需要消化的传承之力远比旁人多。
　　所以修炼的速度越慢越好。这样可以好好的掌控传承的功法，从而使用自己的能力。
　　但是莫多娜一瞬间到了大罗金仙后期的修为。
　　现在对于体内的力量自然是没有办法掌握的。
　　所以她甚至打不过慕容诀！
　　就像是一个营养丰富的肉虫子一样，防御低但是灵气充沛。
　　江长水无奈，直接将莫多娜提留起来扔到了混沌珠之内，说道：“你就回去让十二祖巫好好处理吧。”
　　莫多娜闻言脸色一变，喊道：“主人，主人不要啊！”
　　她对十二祖巫有着天生的畏惧。
　　平日里就是祖巫的分身都会吓得瑟瑟发抖。
　　这要是见到了祖巫本体，那不得吓死？
　　但是江长水毫不怜惜，直接把她扔了进去，随后才看向慕容诀。
　　此时整个不灭之城安静无比，因为事情太诡异了。
　　那个浑身都是强大法则之力的存在，一巴掌就把魔王呼到在地上了。
　　而且魔王看起来时丝毫没有反抗之力。
　　那他们怎么办？
　　是背叛呢，还是躲在角落里继续瑟瑟发抖？
　　对于普通群众来说这是个事关重要的问题。
　　最后，他们都决定了在角落里瑟瑟发抖。
　　而此时江长水看向了慕容诀，微微挥手，招魂幡出现在了他的身后，瞬间啊直接放出了无数的亡灵。
　　亡灵们呼啸而上，直接吞噬了慕容诀。
　　而慕容渊和还想上来救慕容诀，却也被江长水的招魂幡直接吸入。
　　瞬间，亡灵军队里面出现了两位将军。
　　江长水看着两位将军，微微挥手，将其直接融合到了一起。
　　有着造化之力，就是如此的任性。
　　如此一来，曾经统治着整个不灭之城的亡灵军队还有魔王慕容诀都死了。
　　而剩下的事情……
　　江长水走到了孟先生的身边，在他开口感激之前挥手。
　　嗤的一声，鲜血从孟德安的脖子冒出。
　　孟德安还没有反应过来就直接死了。
　　孙悟空难以理解的问道：“师尊，为什么要杀了他？”
　　江长水缓声说道：“因为他和慕容诀一样，若是他掌控了不灭之城，这些的下场都是一样的。”
　　随着江长水的话音落下，整个空中的法阵瞬间破灭了。
　　江长水还没有说出来的一件事就是，这个孟德安和慕容诀搞不好是一伙的。
　　能够在不灭之城如此嚣张存在着，而且又和亡灵军队有着联系。
　　然后还不被慕容诀发现的话，要么是两人之间有着合作，要么是慕容诀故意纵容的。
　　就像是一开始慕容诀纵容江长水在整个不灭之城随意杀人一样。
　　慕容诀的目的只有一个，那就是找个借口继续制造血腥。
　　他需要血来治愈伤口，还有提升自己的境界。
　　阵法破灭之后，太阳再度照耀在了满目疮痍的古城之内。
　　饱受折磨的山海生灵难以置信的看着这一切，随后开始抱头痛哭，尽情释放全部的压力。
　　而那些山海族人也是抱在一起哀哀哭泣着。
　　最后有着几个山海族人朝着江长水所在的方向走了过来，喊道：“神啊，多谢您的帮助。”
　　江长水皱眉，说道：“我不是神。”
　　“我师尊是元法天尊，乃是天道之人，日后是要回去诸天道场的存在。”
　　孙悟空在一侧笑嘻嘻的说道。
　　此时他的眼珠子滴溜溜的转动着，显然又是在打什么坏主意了。
　　而那个老者闻言颤颤巍巍的直接跪下了，喊道：“元法天尊，元法大神在上！”
　　“元法大神在上！”
　　大神……
　　那可是只有盘古、女娲还有着伏羲等人才能有的称呼。如今居然落在了江长水的头上。
　　江长水一时间有些不好意思了，他哪里当得上？
　　但是却听到孙悟空说道：“嘿嘿，师尊他们既然要这么热情，您就受着吧。”
　　江长水无奈的点头。
　　孙悟空连忙走出来，说道：“我师尊如此帮助了尔等，尔等必须得建立庙宇，供奉我师尊的法相，知道否？”
　　山海族人连忙答应。
　　但是却有着一位老者颤颤巍巍的问道：“可是大神的样貌我等并不清楚，如何建立法相？”
　　孙悟空一想也是，这些修为低的人根本看不到师尊的样子。
　　就算孙悟空也只能看到江长水的法相，而看不到他的脸。
　　于是他就大手一挥，手中的金箍棒化作了巨大的纸笔，随后绘制出了一幅图画。
　　画上乃是浑身缠着飘带一般缥缈法则的江长水，看上去神秘之中又充满着玄妙以及强大。
　　孙悟空看得十分满意。
　　而在他的画作完成之时，天空之中祥瑞浮现，还有着凤鸣龙啸之声响起。
　　随后一道神光落在了画卷之上。
　　只见到画卷瞬间被摧毁，火光腾地烧起来了。
　　“不好，师尊的画像！”
　　孙悟空连忙惊慌的喊了一声，却见到画卷飞到了远处的古树上。
　　瞬间整个古树都被点燃了。
　　大火犹如天火一般腾腾燃烧，就算是孙悟空上蹿下跳也没有办法熄灭。
　　等到半个时辰之后火灭，却见到一个整个古树都犹如巨大的雕塑一般伫立在大地之上。
　　随后哗哗的大雨落下。
　　洗净灰尘之后，大树居然变成了江长水的法相模样！

第117章天地法相
　　巨大的木雕出现在了大地之上。
　　而古树居然还活着！
　　只见到雨后树枝冒出，郁郁葱葱。
　　江长水的整个法相雕塑都恢复了生机。
　　如此神迹，看得城内所有人都是目瞪口呆。
　　如此一来，无论是山海族人还是其他的山海生灵都纷纷跪下了。
　　那老者颤颤巍巍的喊道：“妙啊，这是天公作美啊！”
　　“元法大神在上！”
　　……
　　瞬间，整个广场的人都被江长水所臣服。
　　就连江长水也觉得奇怪，难道是系统搞出来的？
　　系统：“恭喜宿主收服不灭之城，获得一座！”
　　也就是意味着如今江长水已经有着成神的资本了。
　　所以什么圣人的根本不是他的最终目标！
　　但是混沌以来，无论是哪位大神，存活的时间都很短，他们以短暂的人生，绽放最绚丽的事迹，令无数人敬仰。
　　只是如今江长水仔细想来，只怕是那些大神都进入了诸天道场。
　　系统：“恭喜宿主获得了三十六万功德，一万八千气运点。”
　　江长水听到了之后看向了系统的界面，只看到在没有鸿蒙紫气可以演化的时候，界面上出现了一条横杆。
　　而此时横杆的进度乃是百分之二。
　　江长水收回目光，如此一来要集满只怕是还需要很久的时间。
　　而此时，几道身影从人群之中走了出来，正是冥河祖师等人，还有着玉皇大帝等人。
　　尘曜看到了江长水的法相之后，难以置信的说道：“你的法则之力居然又增加了？”
　　“大胆，你居然胆敢如此和元法大神说话！”
　　一侧的山海族人愤怒的朝着尘曜喊了一声。
　　此时的尘曜等人都是如出一辙的落魄，看上去就像是丧家之犬。
　　而且洪荒之中，动辄修为都是太乙真仙。
　　此时看着尘曜不过是大罗金仙，也不畏惧。
　　反正大家人多，还能打不过他们？
　　却听到一道阴沉的声音喊道：“什么大神，不过是一个信口雌黄的骗子罢了。”
　　只见到人群之中，一个红头发，红脸的老头走出来了。
　　正是阎罗王。
　　但是此时的阎罗王浑身都是奇怪的气息，看上去可怖不已。
　　而在他的体内有着一股股力量肉眼可见的在皮肤之下冲撞着。
　　但是阎罗王却像是毫无所觉。
　　只见到他垂涎的看着江长水，桀桀笑道：“要是杀了你，我就可以晋升圣人果位了，纳命来吧！”
　　江长水注意到了阎罗王的情况十分古怪，于是接下了阎罗王的这一招。
　　一团黏糊的液体落在了江长水的身上，居然瞬间腐蚀了他的法相。
　　江长水一愣，又看到了阎罗王再度扑过来。
　　正当江长水想要避开的时候，突然直接整个空间都摇晃了一下。
　　江长水一愣，那一道攻击就直接朝着他的身体落下。
　　次啦啦一阵声音响起。
　　江长水低头看了身上被腐蚀出了一个空洞。
　　等他抬头的时候，已经不在不灭之城了。
　　“什么鬼？”
　　江长水愣了一下，难以置信的看着周围。
　　这里是一片荒漠，到处都是黄沙，而在远处似乎有着一个村落，还有着零星的树木。
　　江长水此时十分的虚弱，已经维持不了法相了。
　　而他也没有办法打开混沌珠，只能从储物袋里随便拿一些丹药吞下。
　　那些丹药却也只是让他看起来好看一些而已。
　　在他的法相上，巨大的黑洞还是挂着那里。
　　江长水只能本能的朝着远处的村落走过去，但是却发现怎么也走不到。
　　最后体力不支倒在地上了。
　　沙子滚烫的，咯在他的脸上。
　　……
　　不灭之城，孙悟空看到了江长水和阎罗王都瞬间消失了。
　　而同时矮人对着孙悟空说道：“大神和那个饕鬄之后都进入了秘境之中。”
　　“秘境？”
　　孙悟空焦躁的皱眉。
　　矮人点头，说道：“没错，每隔一段时间，在这个古城内都会有着秘境出现，那里是一方小世界。”
　　“那如何前往那个秘境？”孙悟空连忙问道。
　　之前那个老者拄着拐杖走过来，说道：“这古城的秘境有着无数个，进入的方法也不同，只能是被选中的人才能进去，而且不同的人进入的也不同。”
　　“只是在老朽看来，大神进入的只怕是传说中夸父一族的秘境。”
　　老者声音落下，一个山海族人难以置信的说道：“那岂不是十分困难了？”
　　“夸父族人高大无比，所生存的世界更是洪荒妖兽无尽，而那里一共有着十个太阳，十个月亮！”“到了夜晚就是极寒之地也比不上，到了白天就是地狱十八层也无法比拟啊！”
　　山海族人们难以置信的纷纷出声。
　　孙悟空闻言更加的焦急，恨不得多出几个头，思考如何去救江长水。
　　而此时玉皇大帝走过来，缓声说道：“那我倒是有个法子……”
　　“您是……”
　　那老者看到玉皇大帝的时候，眼睛微微眯起。
　　这是个混血啊。
　　古来混血都是强大而又邪恶的存在，为何此人身上反倒是一身正气，令人捉摸不透呢？
　　玉皇大帝缓声说道：“我乃是仙族统领，玉皇大帝。”
　　“原来是仙族。”
　　老者倒也是淡然，他活了那么多年，什么没见过？
　　就算是盘古大神的后裔，他也见过好几次。
　　更遑论一个仙族族长了。
　　玉皇大帝却觉得有几分稀奇，于是问道：“老人家，你如此见多识广，可否告知我，您的名讳？”
　　老者摸着胡子，挥挥手说道：“我？不值一提，不过是活了很多年的老怪物罢了。”
　　玉皇大帝心道：难道是这老朽不肯给他面子，不想说？
　　“既然如此……”
　　玉皇大帝刚要给自己找个台阶下，就听到老者说道：“既然你都问了，那我就跟你说一下吧。”
　　玉皇大帝嘴角一抽，老东西真难伺候。
　　只听到老者说道：“我乃是阿伦多纳，古老的精灵族人。”
　　精灵族？！
　　玉皇大帝震惊无比。
　　只因为精灵族活得时间很长，样貌也是衰老很慢。
　　而这个老者居然是精灵族？！
　　那他活了多少年？

第118章可以表演个逐日吗
　　“咦，这是啥呀？”
　　大地之上，一个小女孩穿着兽皮还有骨珠缝制的衣服。
　　突然间她蹲了下来，从地上捡起来一个小人偶。
　　只是这个人偶不是很好看，居然还是个男娃娃。
　　但是小女孩怎么会嫌弃呢，她是夸父之族的阿朵那，也就是公主殿下。
　　平日里老嬷嬷教导严厉，别说是娃娃了，连朵花都不愿意给她碰。
　　因为阿朵那是要成为父亲继承人的人，需要有着公主的气度。
　　所以她悄悄的将小人偶放到了胸前的缝制的包里面。
　　远处的老嬷嬷注意到了阿朵那没有跟上来，大声喊道：“阿朵那，阿朵那，别乱跑，会被风狼吃掉的。”
　　“嬷嬷等等我呀。”
　　阿朵那连忙跟上去，随后挽住了老嬷嬷的手臂。
　　两人朝着远处的宫殿走去。
　　那里就是如今夸父族的领地，远远看上去高大的宫殿高耸入云，远比山峰还要高大。
　　但是对于阿朵那来说，那些山峰也就是山丘而已。
　　回到了宫殿之内，阿朵那关闭了所有的门窗，对着小侍女莫云云说道：“云云你看呀，我捡到了一个小矮人呢！”
　　说着，阿朵那从胸口想要掏出自己的小矮人，却半天没有找到。
　　原本一脸期待的莫云云嘟嘴说道：“殿下又骗我！”
　　“我没有！”
　　阿朵那着急了，直接脱光了衣服，这才找到了在她的胸脯下的小人。
　　莫云云瞬间脸红了，喊道：“呀，这是个流氓娃娃，怎么能在女孩子的胸口呢！”
　　少女的胸脯早已发育了，而且还发育的很好。
　　阿朵那一边穿衣服一边说道：“莫云云你胡说什么呢，那只是个人偶而已。”
　　“可是人偶为什么会睁开眼睛？”
　　阿朵那没有回头，在和自己的衣服作斗争：“那当然是因为他的做工精细了，我记得皇姐的娃娃也是可以睁眼的。”
　　“那为什么他会动来动去的？”
　　“那当然是……你在耍我吗？臭云云！”
　　阿朵那娇嗔的回头，就看到了坐在她的床上的，还有着那个娃娃。
　　江长水也不想一睁眼就看到了女巨人换衣服的。
　　但是她们也没有问江长水的意见啊。
　　“呀！流氓！”
　　“来人呐，来人呐！”
　　两个女巨人娇羞无比，惊慌失措的大喊大叫着。
　　随后江长水就被带走了，被送到了另一个巨人的前面。
　　“恭喜宿主成功在夸父宫殿签到，获得！”
　　系统突然之间出声，同时让江长水明白了自己的处境。
　　他是在夸父族人的领地是吗？
　　难怪这里有着那么多的巨人，还好不是他变小了。
　　而且难怪之前看到那个村子却怎么也走不到，看来是因为太远了。
　　江长水叹息一声，恍惚间似乎看到了一片废墟。
　　但是眨眼又消失了。
　　“难道是我太累了？还是说阎罗王的口水有毒？”
　　江长水想着低头看了一眼他的肚子，那个黑洞还在。
　　但是别人都看不到。
　　除非他主动展示自己的法相。
　　而那个说是要去请族长来的士兵离开了差不多一个时辰了吧？
　　怎么还没有回来？
　　正当江长水思索的时候，就听到了一道声音传来：“那个人族在哪里？”
　　随后一阵地动山摇，比那几个少女还高大了两倍的中年男子走了进来。
　　最后硕大的眼睛盯着江长水，呼呼的呼吸落在了江长水的身上。
　　这呼吸就像是狂风一样，但是江长水却不动如山。
　　男子惊讶的说道：“你难道是人族之中所说的修士？”
　　江长水微微点头，说道：“您是夸父吗？”
　　能不能表演一下逐日？
　　但是后面的话江长水没有说出来。
　　他怕被打死。
　　男子摇头说道：“我当然不是那个追太阳追死的傻子，只是我们这里很久没有人来了。”
　　“我也不知道自己为什么到这里，请问这是洪荒的哪个方位？”
　　江长水紧接着问道。
　　男子紧锁眉头，看着江长水说道：“你所说的洪荒是什么地方？”
　　难道是太远了，所以他们都不知道自己所在的地方就是洪荒吗？
　　江长水疑惑的看着男子，但是眼前又突然像是断线了一样，一阵废墟的光景一闪而过。
　　江长水突然一愣，问道：“你们还活着吗？”
　　“你这人说话真的奇怪，我们当然是活着的了。哈哈哈！”
　　族长大笑几声，随后奇怪而又阴森的目光落在了江长水的身上，他对一侧的士兵说道：“将他关在牢里面，等我有空再来审问。”那士兵吧江长水抓了起来。
　　江长水注意到自己根本就没有办法反抗。
　　他不知道沉睡了多久，所以已经恢复了一些，修为大概是可以到达太乙真仙境界了。
　　很快到了大牢，江长水愣住了。
　　因为这里只有巨人的大牢，根本没有给人族准备的。
　　那个士兵把江长水直接放在了巨人大牢里面，随后离开了。
　　但是对于江长水来说，这个牢笼漏洞百出，他都可以直接走出去。
　　但是他没有这样做。
　　因为他还需要在这里恢复自己的灵气，治疗伤势。
　　江长水闭上眼睛，打开了混沌珠。
　　瞬间滚滚灵气从里面冒出来，在江长水的体内回转着，一点点修复他肚子上的洞口。
　　而在不知道多久之后，江长水才睁眼。
　　结果这一睁眼发现又不同了。
　　此时整个牢笼之内都是蜘蛛丝，而在他的身边还有着一具巨大的巨人尸骸。
　　江长水皱眉，挥袖飞出了牢笼。
　　在他的眼前出现的就是之前偶偶尔能够看到的那些废墟。
　　居然不是幻象吗？
　　江长水微微皱眉，在整个宫殿之内找了很久，也成功进行了签到。
　　在巨人宫殿偏殿签到获得了；
　　在巨人宫殿的仓库签到获得了；
　　在巨人宫殿的花园签到获得了！
　　……
　　江长水将鸿蒙紫气收集到了系统之内，同时催动进行演化。
　　然后他又回到了牢笼之内，因为他发现这里灵气满充沛的，也是一个挺好疗伤的地方。
　　但是等到他再一次睁眼的时候，就看到了阿朵那的脸。??

第119章诡异的夸父族秘境
　　阿朵那带着江长水前往自己的宫殿。
　　一路上腰间，足踝上挂着的骨铃叮当响。
　　而她嘴里嘤嘤哼着小曲，像是古朴的调子，却又不成曲。
　　江长水经过刚刚那一遭，此时多半是明白了。
　　这里只怕就是不灭之城的秘境之一，而里头的人都死了。
　　只是保留了死前的状况。
　　只是如何能够离开这里呢？
　　江长水微微皱眉，有了第六道鸿蒙紫气，他还得出去积攒功德气运，而且在洪荒内还有着那么多的秘境等着他签到呢。
　　想到这里，江长水问道：“阿朵那，我如何离开这里？”
　　“为什么要离开？”
　　阿朵那惊讶的看着江长水，将他捧在手心里说道：“你就跟在我身边，什么也不用干，还有吃有喝的不好吗？”
　　“不好，我是一个有追求的男人，不能这样。”
　　江长水拒绝的义正言辞。
　　但是阿朵那还是摇摇头，说道：“不可以的，荒漠太大了，我们族人就算是要走到你们那边也得十多年的事情，而且路上幻兽那么多。”
　　此时的阿朵那已经把江长水带到了宫殿之内，而她的婢女莫云云也还在这里。
　　看到江长水之后，莫云云神色古怪。
　　只听见这个丫头低声说道：“殿下，您怎么又把他带来了？”
　　一想起这家伙看光了阿朵那，莫云云就觉得气人。
　　阿朵那可是公主啊，族群之中最美丽的存在。
　　但是这个家伙居然当流氓当到了这里来！
　　江长水看向那边一脸怯懦气愤，但是又带着一些些娇羞的侍女。
　　这侍女如此神情，倒是有几分娇滴滴，看上去多了些可爱。
　　而且夸父族的基因看来都很好。
　　所以无论是阿朵那还是莫云云都是发育得十分好。
　　那胸脯还有着微胖的身子，看上去就像是鲜嫩的水蜜桃一样。
　　只是对于江长水来说，这些女子长得都是一样的。
　　阿朵那说道：“云云，你不觉得很有意思吗？这可是活着的娃娃啊，虽然长得丑了点。”
　　江长水轻咳一声，说道：“阿朵那，我可以听见的。”
　　“略略略。”
　　阿朵那吐着舌头，将他放在了一个精致的金色笼子里面。
　　随后拿着羽毛逗弄他。
　　而江长水只是闭上眼睛，这里的灵气也还算是浓郁。
　　可以勉强让他闭目治疗。
　　阿朵那逗弄了江长水一会儿，觉得无聊，就直接和莫云云开始闲聊了。
　　而江长水探出神识查看周围，只发现这里是一片废墟，周围谁都没有。
　　所以……
　　他是怎么过来的？
　　江长水微微皱眉，听到身边的阿朵那喊了一声：‘喂，小人，你叫什么名字呀？’
　　“元法天尊。”
　　江长水淡淡的说道。
　　“元法？这名字真的难听，但是嬷嬷说不能随意更改别人的名字，名字是最重要的东西，所以就勉强用着吧。”
　　阿朵那此时又把江长水放在了自己胸前挂着的包里面。
　　这样方便她将江长水藏起来。
　　此时的江长水在里头摇摇晃晃的，听着阿朵那絮絮叨叨的和莫云云说话。
　　而他感知到了自己也在移动。
　　也就是说，他还是在幻境里面，而且同时也是在移动。
　　会去哪里？
　　还是说移动也只是他的幻觉？
　　江长水紧锁眉头，将所有的灵气还有着精神都用来了破开幻境。
　　“哎呀，你干嘛皇姐？”
　　阿朵那突然喊了一声，而在她的对面似乎是一个娇弱的女子。
　　江长水闭着眼睛，在他的神识之中，周围什么都没有。
　　只是开始下雨了，哗哗的雨声环绕在他的耳边。
　　雨中有着断断续续的声音，就像是有着一个女子在哭泣。
　　那声音嘤嘤嘤的，听的江长水有几分头疼。
　　但是之后江长水又听到了阿朵那的声音。
　　阿朵那说道：“皇姐为什么又不高兴了？明王哥哥不是早就回来了吗？而且父皇早晚会把他放出来的。”
　　莫云云也说：“阿缇娜殿下，您要去找巫师大人吗？可是巫师大人不会管您的。”
　　江长水只听到嘤嘤嘤的哭泣声，越来越大。
　　他瞬间睁眼，发现这里变成了废墟，周围也确实下了很大的雨。
　　江长水运转体内的灵气，开启火眼金睛，查看四周的情况，发现这周围的大殿内，每一块砖上都刻着奇奇怪怪的咒文。
　　而这咒文和江长水多了解的巫族文字差不多。
　　箴——
　　突然，一个巨大的轮盘出现在了江长水的身前，轮盘上面有着山河走势，还有着无数玄妙的符文，同时经络流转着青色光芒。
　　江长水微微一愣，就见到一个胡子很长的老头从轮盘里面腾飞出来，而在他的手中握着一个菩提拐杖。
　　老者睁眼，眼中只有眼白。
　　江长水退后一步，耳边阿朵那的声音响起：“喂，你为什么不说话？”
　　江长水没有回头，因为知道那都是幻觉，而在他的跟前老者缓缓说道：“我们阿朵那原是最厉害的女子，可哪里抗得住天灾啊？”
　　闻言江长水微微一愣，问道：“天灾？难道和夸父族有关系吗？”
　　洪荒之中有着万族，夸父族也是其中之一，但是众人皆知晓，他们与天地同寿，日月同辉。
　　怎么可能会衰落呢？
　　更遑论天灾……
　　江长水紧锁眉头，听着老者说道：“夸父族过于高大，所以在生病只是治疗就比其它族群困难得多。天地间哪有那么多的法宝供他们使用呢？”
　　“千年前一场瘟疫就夺取了所有夸父族人的性命，让这个地方变成了一片荒漠。”
　　老者说着走下了轮盘，居然是一个和江长水一样的身高。
　　是巫族。
　　江长水想到了老者的身份，应该就是夸父族的巫师。
　　居然活了那么久。
　　只是老巫师的气息薄弱，看上去犹如风中残烛，命不久矣。
　　江长水问道：“我要怎么离开这里？”
　　夸父族已经都死光了，虽然他可惜阿朵那他们但是也回不到过去阻止啊。
　　老巫师说道：“将这个带出去。”
　　老巫师手中展开，一个黄金轮盘出现在他的手心。

第120章黄金轮盘
　　黄金轮盘就是那老者乘坐着的轮盘缩小版。
　　江长水接了过去。
　　随后轮盘之中就有着一股股玄妙的力量涌入他的体内。
　　转瞬间，系统的声音响起：“已接收到修复材料，正在重启……”
　　黄金轮盘消失了。
　　老者缓声说道：“你果然就是天道送来的人。”
　　江长水皱眉，问道：“老先生您是知道天道的事情吗？那是否知道诸天道场？”
　　“天道……我当年测算出会有人拯救夸父族，为其留下血脉，但是没想到会是几千年之后。”
　　老巫师说着停顿了一下，又说道：“至于诸天道场啊，那可是很久没有听到的词了。”
　　江长水闻言继续说道：“请老先生告知一二。”
　　“诸天道场乃是三千小世界的回流之地，那里没有时间，所有没有过去未来，但是掌控这三千世界的命运，而在那个地方有着诸位大神。只有成神者，方能入诸天。”
　　老巫师说完之后，身上已经犹如透明的灵体。
　　最后他拿出一条骨铃递给江长水，说道：“若是见到她的转世，记得将这个交给她。”
　　转世？
　　江长水微微一愣。
　　他记得这个骨铃是阿朵那的。
　　难道说阿朵那已经转世了吗？
　　而此时，系统的声音再度响起：“恭喜宿主获得夸父族的托付，奖励功德一百七十八万三千；气运六十万五千。”
　　江长水将这些功德气运全部都提取演化鸿蒙紫气。
　　而他也发现了系统还有着一丝丝的变化，在屏幕上，系统的功能似乎多了一样——抵抗天雷。
　　也就是说，他可以现在晋升成为圣人吗？
　　江长水微微皱眉，但是却没有此时动作，他还得离开这个鬼地方呢。
　　只见到他微微转手，巨大的灵气在他的掌心凝聚，旋即直接破开了整个秘境的结界。
　　结界破开的地方就在高空之中，江长水腾飞过去。
　　但是他突然感觉到了一丝丝不对劲，低头看了一眼，就看到了下面幻境还在继续。
　　而在里面还有个熟人，显然就是阎罗王。
　　此时的阎罗王还在幻境之内，贪婪的看着身边的法器，恐怖的身子越来越大。
　　但是对于夸父族人来说，他只是一团看起来有些恶心的肉而已。
　　他们觉得阎罗王十分的稀奇，这才将他关在了法器库里头。
　　江长水看了一眼，心中没有任何的怜悯。
　　就让他在这里自生自灭吧。
　　于是江长水从结界破开的地方直接飞出去了。
　　转瞬间空间动荡，江长水出现在了那个巨大的法相木雕上方。
　　原来所有秘境的入口都在这棵参天大树里面。
　　里面似乎有着奇妙的空间通道，每到灵气充裕之时都会将人传送到秘境之内。
　　江长水摇摇头，看了一眼不灭之城。
　　只发现远处的天道宫已经拔地而起。
　　而在周围的山海族人生活的也很好，至于孙悟空等人已经不知道下落。
　　江长水落下，幻化为一个普通人的样子，找到一个人就追问道：“你知道孙悟空吗？他人去哪里了？”
　　那个山海族人上下打量了江长水一眼，随后说道：“大圣就在远处的宫殿之内。”
　　江长水前往天道宫，发现门口站着托塔李天王还有哪吒。
　　两父子似乎是在镇守天道宫。
　　而看到江长水之后，两人惊讶万分的喊道：“元法天尊，您居然活着回来了？”
　　江长水觉得这话听起来多少有些不顺耳。
　　但是他只是皱眉，问道：“孙悟空人在哪里？”
　　洪荒之内还有着那么多地方等他去呢，怎么能够在这里停留呢？
　　哪吒说道：“孙悟空那小子就在里头呢，他们在商量着如何进入秘境救你。”
　　哪吒一边说着一边给江长水带路。
　　又说道：“在你出来之前，我们已经闯入了十六个秘境了，但是都没有找到夸父秘境，倒是天将死了好几个。”
　　江长水闻言微微皱眉，总算是意识到了不对劲。
　　只听他问道：“如今是过去多久了？”
　　“自从你进入秘境，已经是过去五年之余。”
　　哪吒说着抖擞了身上的灰尘。
　　这可是从秘境之中得到的七彩宝衣，沾染到灰尘就不好了。
　　江长水又继续问道：“那这五年你们岂不是获得了很多的法宝，为什么还不回去三界之内？”
　　哪吒闻言说道：“那不是要救你吗？你帮我们从不灭之城逃脱，自然不能见死不救了。”
　　“更何况如今我们和你们的关系不也是很好，说不定已经不用回去打仗了。”
　　哪吒说的十分轻松。
　　而此时的江长水却觉得奇怪得很。
　　但是又不奇怪，因为只怕是玉皇大帝舍不得这洪荒千万年间遗留下来的法宝了。
　　“哎哟……”
　　远处，一个童子倒在地上，一堆的图纸在空中飞舞飘动。
　　而其中一张就飘到了江长水的跟前。
　　江长水抓住一看，微微皱眉。
　　但是那个童子连忙冲过来将图纸收到了怀里，笑道；“这只是一些资料而已，别乱看。”
　　江长水看着那童子远去，只见到他松了一口气一般，进入了一个屋子。
　　而江长水回忆着上面的内容。
　　若是他没有猜错的话，应该就是破开三界法阵的结界图纸。
　　玉皇大帝这是想让三界的人都离开结界是吗？
　　江长水思考着，这样到底有着什么用处。
　　此时的三界实力已经远比之前厉害，而且因为在一个地方困太久了，说不定还能团结在一起。
　　但是外面还是太危险了，人族脆弱，万族强盛。
　　说不定到时候人族又得被抛弃。
　　只是一起过了那么久，想必仙族、妖族还有鬼族都明白人族的作用了吧？
　　天道之根基，万族之根本。
　　那就是人族。
　　而且比起万族的贪婪，人族简直就是单纯可爱。
　　更遑论他们没有任何的能力，修仙就算是成功了，也只是仙族的底层。
　　思考着，江长水已经走入了大殿，远远就听到了孙悟空和玉皇大帝在争论。
　　而玉皇大帝气得连连跺脚，一副脑溢血的样子。
　　倒是孙悟空吊儿郎当的坐着。

第121章7个葫芦娃
　　“师尊，您终于出来了！”
　　看到了江长水的孙悟空一愣，连忙冲了过来。
　　而在他的背后，玉皇大帝还有南极仙翁对视一眼，眼中暗芒流转。
　　江长水微微点头，说道：“没错，为师已经没事了。”
　　按照他的计算，他只是去了夸父族秘境五个时辰而已，但是没想到外面居然已经过了整整五年的时间。
　　此时玉皇大帝也走上前来，朝着江长水拱手说道：“天尊回来了。”
　　江长水微微颔首。
　　而孙悟空带着他前往了一个宫殿之内，说道：“这些仙族的家伙，只想着夺取宝物，弟子也就是陪他们玩闹一二。”
　　“但是师尊，我在这里看着仙族这些家伙，似乎是贪心越来越大了。”
　　听到了孙悟空的话，江长水缓声说道：“万族就是如此贪心不足，我既然出来了，咱们就继续朝着远处走吧。”
　　“师尊，您的伤势如何了？”
　　孙悟空这个时候想起来了五年前江长水进入秘境的时候身上还有着巨大的伤势。
　　虽然师尊说是没事了。
　　但是孙悟空知道对方多半是想要打消仙族的念头。
　　江长水叹了一口气，说道：“那阎罗王的腐蚀真的厉害，就算是我也没有办法抵抗住，只是已经好了大半了。”
　　江长水显露出法相。
　　在法相之上还有一个巨大的口子，看上去狰狞可怖。
　　但是远比五年前好多了。
　　而此时江长水也感觉到了混沌珠和自己的联系，于是微微挥手将莫多娜还有着三足乌放了出来。
　　莫多娜出来之后，惊喜万分的喊道：“我终于出来了！”
　　三足乌也是感激涕零的朝着江长水喊道：“多谢师尊放我出来，里面太可怕了，那些葫芦居然会说话呜呜呜。”
　　“而且那些蟠桃就像是一个个炸.弹一样，居然会因为灵气爆炸，我也吃不下那么多桃子了。”
　　混沌珠内的时间流速和外界是一样的，所以三足乌还有莫多娜也是在里头待了足足五年的时间！
　　这五年，莫多娜一直被十二祖巫往死里训练。
　　说真的差点死了好几次，但是都被十二祖巫轻而易举的救回来了。
　　这样的结果就是，此时的莫多娜已经十分强大了，就算是孙悟空她也有把握战胜。
　　而至于三足乌呢，莫多娜修炼的时候他在吃，莫多娜不修炼的时候他也在吃。
　　嘴上说着蟠桃太多吃不下了，实际上嘴就没停过。
　　因为那么多的灵气实在是让他无法抗拒啊。
　　而且不仅仅有着蟠桃，在混沌珠内还有着人参果树，只是如今只开花不结果。
　　三足乌还以为自己可以等到人参果结果。
　　但是没想到这就被江长水放出来。
　　一时间心情复杂，不知道该高兴还是该难过。
　　江长水看了一眼混沌珠内，只见到了桃林远比之前还要密集，显然是三足乌吃了不少的桃子。
　　而五年的时间，足够葫芦们灵智完全了。
　　于是江长水进入了混沌珠之内，点化了七个葫芦娃。
　　只见到一道道天雷从混沌珠的天空之中射出，随后打在了七个不同颜色的葫芦之上。
　　转瞬间，七个胖娃娃从里面飞了出来。
　　“师尊，师尊！”
　　穿着红色小肚兜的大娃笑嘻嘻的跑到了江长水的脚边，抱着他的腿喊了一声。
　　剩下的二娃、三娃等等六个葫芦娃也过来抱住了江长水的腿。
　　只见到江长水的腿上抱着七个胖娃娃，脸上都是无奈的神情。
　　他有些好奇太上老君到底是如何忍受自己的兜率宫之内都是童子的。
　　这些小子，已看上去就是闹腾的存在。
　　江长水看了一眼他们留下的葫芦壳，那依旧是强大的先天法器，只是没有了葫芦形状而已。
　　江长水直接催动天地法阵，将其炼化成为了几个葫芦宝器，交给了七个葫芦娃。
　　江长水说道：“这就是交给你们的法宝，好好收着，然后回去三界找你们师姐。”
　　江长水微微挥手，在他的掌心出现了轮回转盘。
　　随后他将七个葫芦娃直接送了进去。
　　这七个家伙此时就像是先天灵体一样，虽然天赋不错，但是却没有任何的实力。
　　所以江长水才不要将他们带在身边。
　　这都是累赘。
　　而此时的杨玉环正坐在惊鸿阁之内思念着江长水。
　　突然听到了一声惊呼，而后看到了七个小孩子走上了洪荒阁。
　　那些个妖族看着如此娇嫩多汁的小娃娃，口水都快流下来了。
　　但是却被穿着红肚兜的小奶娃一巴掌直接扇飞了，那小奶娃大声喊道：“玉环师姐，师尊送我们回来的。”
　　杨玉环看到了如此可爱的七个娃娃，连忙飞出来。大娃看着杨玉环，小声和身边的几个兄弟问道：“是她吗？怎么和我们长得不太一样？难道是妖怪？”
　　“对啊，她的胸口怎么了？为什么都肿了？”
　　“大哥你看，她穷的连裤子都没有了，看起来太可怜了。”
　　几个葫芦娃你一言我一语的说着，声音一分不落的全被杨玉环听到了。
　　她眼角抽动了一下，说道：“你们真的是师尊送回来的？叫做什么名字，师尊让你们回来做什么？而且你们也是师尊的弟子，不是私生子吗？”
　　江长水突然送了七个奶娃娃回来，不得不让杨玉环产生怀疑。
　　而且仔细看这七个奶娃娃的年纪，那不是刚好四五岁的样子。
　　怀胎十月，算上江长水离开三界的日子，刚好是可以的。
　　难道说师尊真的背叛她了？
　　杨玉环脸上骤然一阵伤痛，看这七个奶娃娃也是越来越不顺眼。
　　却听到大娃说道：“大师姐，你怎么了？我们真的是师尊送回来了，而且我们就是师尊的七个葫芦娃。”
　　“没错没错，我是二娃！”
　　穿着黄色肚兜的奶娃娃举手大声的喊道。
　　而三娃也说道：“我是三娃，剩下的按照红橙黄绿青蓝紫排序，你可以叫他们四娃五娃之类的。”
　　杨玉环嘴角抽动了一下，她是记得师尊有先天葫芦藤的。
　　但是怎么会变成这样？
　　为什么不是法宝，而是葫芦娃？！

第122章无尽林海
　　将葫芦七兄弟送回去之后，江长水看向了十二祖巫。
　　他手中微微转动，黄金轮盘再度出现。
　　十二祖巫见此眯着眼睛说道：“主人，这东西您是从哪里找到的？”
　　黄金轮盘之上刻画着一些奇奇怪怪的图案。
　　江长水第一眼看到的时候就觉得有些不安，显然上面画的不是上面好东西。
　　江长水说道：“我是在夸父族秘境得到的黄金轮盘，你们看看这到底是什么东西？”
　　句芒走出来说道：“这东西乃是我所炼制的。”
　　“你？”
　　江长水微微皱眉，就看到了黄金轮盘飞到了句芒手中。
　　句芒伸出手指，在轮盘之上转动着。
　　只听到咔哒一声，就像是有着什么被打开了一样，黄金轮盘之上突然开启了一个个小门，而在里面隐隐有着恶鬼咆哮。
　　还有着一阵阵煞气腥风从里头吹出来。
　　句芒怀念的说道：“就是这样啊，我已经好久没有见到这个东西。”
　　江长水见此相信了句芒的话，看来还真是他的东西。
　　江长水问道：“拿这个东西到底有着什么作用呢？”
　　句芒说道：“这东西啊，乃是八大灾难产生的地方，您看这是狂风暴雨，这是地震海啸，而这就是瘟疫流感，剩下的这个就是火灾水难。”
　　句芒说的有几分起劲，又说道：“你看这里，还可以旋转。”
　　随着句芒的动作，又是咔哒的一声。
　　火灾和地震聚集到了一起。
　　句芒说道：“他们都可以同时出现，也可以分开出现，无论是万族之中那一族遭遇如此大难，都会直接灭族。”
　　“正因为这个东西，以往万族无数，如今整个荒野之内也只剩下了寥寥无几。”
　　句芒的语气之中都是兴奋。
　　但是江长水却沉默了，他将黄金轮盘拿过来，试图直接摧毁。
　　却听到句芒说道：“主人，这个东西是没有办法摧毁的，它乃是诞生在天地之间，身上甚至有着天地法则，乃是天道的一部分。”
　　“但是你为什么说它是你创造出来的？”
　　江长水闻言微微皱眉。
　　他觉得这个黄金轮盘实在是太危险了，天灾他可以接受。
　　但是为什么会是句芒弄出来的？
　　十二祖巫果然是十恶不赦的存在。
　　句芒继续说道：“那是因为他是和我一起诞生的，也就是从我的体内分化出来的一部分，也就是因为这个东西，我才成为十二祖巫的。”
　　句芒的话有些奇怪，甚至逻辑都不太通顺了。
　　但是江长水却没打算弄懂这些事情，而是直接带着黄金轮盘到了混沌珠的深处。
　　这里有着一片混沌之海，里面犹如虚空一般没有尽头。
　　江长水刚要将黄金轮盘扔到里面的时候，却听到了系统的声音：“是否抛弃夸父族的托付？若是抛弃任务即视为失败。”
　　江长水闻言微微皱眉，问道：“这是什么意思？”
　　句芒不知道何时再度跟在了江长水的后面，他缓声说道：“主人，这个东西是可以逆转的。”
　　“而且天灾不一定就意味着不幸，也有可能是意味着新的开始。”
　　句芒手指微微一动，就开始风雨惊雷都化作了春风细雨，而在上面的图案也变得祥和了不少。
　　想必那就是老者需要江长水所做的事情。
　　但是江长水沉默了片刻，说道：“那你刚刚为什么不告诉我？”
　　句芒身子僵硬了一下。
　　江长水直接离开了混沌珠，他才想起来，怎么根本就没有克制这些家伙的办法。
　　离开了混沌珠之后，孙悟空走过来说道：“师尊，我已经和玉皇大帝还有着山海族人说了咱们要走的事情了。”
　　江长水微微点头，从混沌珠走一趟出来他的伤势已经好了大半。
　　只见到他又拿出了三光神水，还有着几颗万机金丹直接吞入腹中。
　　虽然法相还是惨不忍睹，但是多少他已经恢复了实力。
　　如此一来伤势的治疗只是时间的问题而已。
　　听说江长水要走了，那些山海族人都在城门口等着恭送他，而玉皇大帝等人也收拾了东西，打算跟在江长水的后面。
　　江长水微微皱眉，就听到孙悟空问道：“帝俊老小子，你怎么还不回去？”
　　“你这泼猴真的是废话太多了。”帝俊翻了个白眼。
　　孙悟空这才说道：“你们若是要些脸皮的话，就应该和妖族一样，自己走自己，而不是依靠我师尊。”
　　江长水闻言淡淡说道：“悟空，闭嘴。”
　　孙悟空这才不说话，而他们离开了不灭之城之后，就看到了城门口无数的白骨累累。
　　只听到一个老者说道：“这就是白骨路，当年无数的山海族人死去的地方。”
　　江长水回头一看，就看到了带领山海族人臣服自己的老者。
　　孙悟空在一侧低声说道：‘师尊你信吗？这家伙居然是精灵族。’
　　“年纪这么大的精灵族吗？！”
　　三足乌震惊的看着老者。
　　而莫多娜也忍不住回头看了一眼。
　　只觉得太稀有了，精灵族本就是寿命长而且容貌变化缓慢的存在。
　　没想到就居然还有着年纪这么大的，那么他该是活了多久啊？
　　……
　　转瞬间，半个月的时间过去了。
　　江长水等人到了一片巨大的森林。
　　与其说是森林，更应该称之为林海。
　　因为这里就是一片绿色的海洋，树木随风而动发出的声音就像是海浪一般。
　　而在这里，大树灌木的种类数不胜数，随着远处山脉地势的变化，气候也发生了相应的变化。
　　所以无论是什么地方的树木似乎都可以在这里存活下来。
　　高大的乔木甚至有着二十多米甚至一百米高！
　　是真正的参天大树。
　　江长水等人却没有轻易进入林海之内，因为在这样生机勃勃的地方，往往就意味着会有着很多的危险。
　　而此时南极仙翁说道：“若是按照地图上，应该就是那里了。”
　　帝俊也点头说道：“没错，就是那里。”
　　三足乌茫然的看过去问了一句：“哪里？”
　　帝俊看了江长水一眼，随后这才示意南极仙翁。
　　南极仙翁见此缓声道：“无尽林海。”

第123章5星噬极兽
　　林海随风发出涛涛浪声，除此之外，十分的安静。
　　江长水打开了山海经的复刻本，上面却没有记录这个地方。
　　帝俊说道：“我等在三界多年，洪荒的地形早已经发生了变化，因为不是千年前的山海经所记录的那般了。”
　　江长水闻言问道：“如此，还请陛下告知一二。”
　　帝俊见到江长水的态度居然如此谦恭，一时间还有些不适应。
　　但是仔细一想，江长水似乎本来就是这样的。
　　无论是在天庭还是离开了天庭，他都是一副满不在意的样子。
　　结果就是靠着这副样子越来越厉害，甚至远远超出了他。
　　玉皇大帝多少有些复杂，信道难怪当初找到元法天尊的真身。
　　谁能想到这么一个整日无所事事的存在就是元法天尊呢？
　　而且对方还是一个不拘小节的存在。
　　玉皇大帝思绪拉回，说道：“无尽林海之内只怕会有着无数的山海妖兽，所以咱最好是绕开这里，或者派几个人先去探查路线。”
　　只见到玉皇大帝微微挥手，在一个感觉的羊皮纸上绘制了一幅图画。
　　正是无尽林海的地图。
　　而玉皇大帝指着其中几个山脉说道：“这边看上去没有多少的树木植被，虽然不好隐藏自身，但是妖物也很少会出现在那些地方，所以可以从这边派出一个探查的人。”
　　“剩下的就是从这个，这个沼泽。”
　　玉皇大帝指着沼泽说道：“这里是难渡过的地方，但是那些妖物也没有办法出来，所以只要咱们从这里飞的够高就行。”
　　江长水闻言点头，玉皇大帝对着哪吒说道：“三太子，这边就交给你了。”
　　而江长水也对孙悟空说道：“悟空你和莫多娜从山峰那边过去，若是危险的话及时撤离，千万别逞强。”
　　孙悟空闻言点头，说道：“师尊您放心，就让那些山海妖兽感受一下俺老孙的厉害。”
　　莫多娜却摇头说道：‘师尊，我不和他们一起，我可以制作一些草药，让那些妖兽发现不了我们。’
　　一侧的玉皇大帝闻言惊讶的看着莫多娜。
　　这种本事岂不是巫族的人了？
　　但是这个女子不是江长水从三界之内带出来的吗？
　　为什么会是巫族？
　　江长水闻言说道：“你需要哪些东西，先给哪吒还有孙悟空准备一份草药。”
　　莫多娜闻言点头，在周围看了眼说道：“就地取材就行。”
　　只见到她从一侧随便抓了一把草，闻了闻之后，手指微微一动。
　　哪些草药就在她的手心之中开始扭动，随后丧失了水分活力。
　　莫多娜将草药碾碎，放在了一个小布包里面递给哪吒还有孙悟空。
　　之后，又在周围看了一眼说道：“这无尽林海里面的山海妖兽都是有着等级的，一星和三界的妖兽一样强大，二星就是灵兽，三星就是仙兽，四星就是神兽。”
　　“四星在这里应该遇不到吧？”
　　哪吒皱眉说道。
　　莫多娜却摇头，说道：“不，这里是洪荒，山海妖兽一共有着六个等级，所以只是普通的妖兽而已，我看这里灵气充裕至少有着五星。”
　　“什么？五星……那是什么存在？”
　　哪吒忍不住喃喃自语。
　　莫多娜继续说道：“这里有着火.药的味道，若是我没有猜错的话，应该就是五星噬极兽散发出来的。”
　　接下来，莫多娜的话才是让所有人都头皮发麻。
　　她说道：“而既然有着这个味道，就意味着咱们是在噬极兽的领地之内。”
　　“吼！”
　　随着莫多娜的声音落下，远处一头巨大的灰色妖兽朝着这边冲了过来。
　　江长水等人见此脸色一变，就听到莫多娜说道：“找灰色的锯齿形草药，直接捏在手心，或者是涂在身上，它就找不到我们了。”
　　闻言，众人连忙在周围寻找那些草药。
　　而莫多娜将一个布包递给了江长水，说道：‘主人，这是给您准备的。’
　　江长水闻言道：“多谢。”
　　莫多娜摇摇头说道：“这都是我该做的。”
　　此时五星噬极兽已经到了江长水等人所在的地方。
　　它的身上犹如山峰碎石一般，身躯足足有着二十多米，在远处的时候江长水还注意到这家伙和变色龙一样会变成环境色。
　　而在它的头部还有着一双手，青紫色的大手捂住了它的眼睛。
　　所以噬极兽只能依靠鼻子来寻找敌人。
　　但是江长水他们已经用草药掩盖了身上的气息。
　　只是噬极兽还是迅速的找到了几位仙族，将其直接吞之入腹。
　　江长水一看还有着几个熟人，似乎是兜率宫的童子还有着南天门的几位守将。
　　莫多娜说道：“他们找到的草药是错的。”
　　江长水闻言问道：“要怎么杀了这个大家伙？”
　　莫多娜说道：“它的弱点就是眼睛还有着肚子，但是师尊，这个家伙的实力堪比准圣后期巅峰。”
　　神兽就和准圣差不多，而这个噬极兽还是神兽之上的存在！
　　江长水虽然有把握杀了这个家伙。
　　但是莫多娜说道：“这还是无尽林海的开头，之后说不定还有着多少像这样的妖兽，所以师尊，咱们得保留实力。”
　　闻言江长水只好点头，他觉得莫多娜说的很对。
　　而且既然能够不战斗，那还是尽量避免的好。
　　毕竟他身上的伤势还没有治好。
　　此时，莫多娜又对着孙悟空还有哪吒说道：“趁这个家伙在这里，你们可以前去探查了，剩下的妖兽应该没有那么厉害。”
　　孙悟空和哪吒闻言对视一眼，两人朝着不同的地方飞了出去。
　　而感知到了什么的噬极兽快速朝着孙悟空离开的方向看了一眼，却还是什么都没有发现。
　　江长水松了一口气，却见到玉皇大帝神情贪婪的看着噬极兽。
　　他低声和南极仙翁说了一句什么。
　　南极仙翁看了一眼江长水，对着玉皇大帝说道：“前往别让江长水知道此事。”
　　噬极兽体内有着强大的法宝。
　　若是争抢起来，江长水就是最大的敌人。
　　玉皇大帝目光从江长水身上扫过，杀意一闪而过。??

第124章危机4伏
　　孙悟空还有着哪吒各自找了一条路。
　　且说是沼泽那边，哪吒走的是苦不堪言啊。
　　沼泽之中虽说是下方的幻鳄还有着巨蟒没有办法攻击他，但是沼泽上空萦绕的飞蚊虫子等等还是烦人不已。
　　幸好哪吒有着三昧真火，还有着山河社稷图，只是挥手间就把这飞蚊等等消灭了。
　　而前头一阵嗡嗡的声音响起，他一看，才发现有着一群巨大的蚊子直接朝着他飞了过来。
　　哪吒见此一阵恶寒，一个火球打过去。
　　只听到他喊道：“小爷我可没有时间和你们胡闹！”
　　说完，哪吒直接架着风火轮就往远处飞去。
　　而在他的后头，那群蚊子还是穷追不舍。
　　一路上，凡是遇到了活物都被它们瞬间吸食殆尽。
　　那架势犹如蝗虫过境，乃是杀的片甲不留，搞得寸草不生！
　　哪吒扭头看了一眼那些蚊子鼓胀发红发黑的肚子，只觉得恶心不已。
　　于是扭头看向远处的一片枯树林，在里头看见了无数的蛛网。
　　哪吒直接朝着那些蛛网飞了过去。
　　饶过黏糊的蛛丝，只听到耳边一阵嗤的声音，一大团白色的蛛丝从他身边直接擦了过去。
　　同时，巨大的蜘蛛腾腾从蛛丝上面跑了过来。
　　只见到它面容狰狞可怖，一只只眼睛倒映着哪吒的样子，而她的身上还覆盖着许多透亮的绒毛。
　　仔细一看，都犹如倒刺一般锋利。
　　此时嗡嗡的声音靠近，原本要攻击哪吒的蜘蛛瞬间扭头看向了那群蚊子。
　　瞬间嗤的吐出一团蛛丝，将蚊子完全困住。
　　旋即，蜘蛛抬起一条腿朝着一只大蚊子直接插了过去！
　　嗤的一声，血汁横流！
　　而随着蜘蛛的动作，一阵阵破空的风声响起。
　　哪吒眼尖的看到了这大蜘蛛肚皮下面隐隐有着三颗星辰一样的花纹。
　　显然这是堪比仙兽级别的三星山海妖兽！
　　它的动作反应极其迅速，不落于金仙境界，而且每每挥动大腿都有着一阵阵破空的声音，吐丝的时候更是有着千斤力道。
　　瞬间可以破开无数的兵甲。
　　同时那文字也不是好惹的，它们迅速躲避着蜘蛛的猎杀，嗡嗡的挥动翅膀发出奇怪的声波。
　　与此同时，一阵阵风刃从翅膀挥动间发出！
　　唰。
　　一道风刃落在了哪吒的身边，他不慌不忙的抬起乾坤圈挡了一下，却听到呛啷一声，乾坤圈上居然有了一道划痕！
　　难以置信！
　　哪吒震惊的看着蚊子还有蜘蛛的打斗，心道：“难道这就是山海妖兽的可怕之处？”
　　哪吒记得在天庭的天书阁之中记载着，仙族乃是洪荒万族之中得天独厚的存在，所以无论是什么妖兽都打不过他们。
　　他当时看到之后十分的骄傲，前去问自己的父亲托塔李天王。
　　但是李靖那老头是这么说的：“呵，仙族？那种故事也就骗骗你们小孩子罢了。”
　　“封神之后，再无洪荒。”
　　但是的李靖自然是不会想到，自己还有着回到洪荒的一日。
　　因为在天庭如此安逸，每日也就闲着没事和他这废物儿子玩玩而已。
　　哪吒此时算是明白了，原来老头子没骗他，也没有长他人志气灭自己威风。
　　这些虫子本就是洪荒之中最弱小的存在，却让觉得如此难以对付。
　　哪吒一开始离开三界的时候，还以为自己就算是比不上洪荒的那些什么先天灵兽，天才人物，至少不会太难。
　　也就是从天才变成了一个普通人而已。
　　但是没想到，只是到了无尽林海，就让他如此难受。
　　只是小小的蚊子还有蜘蛛就让他有几分对付不了了。
　　哪吒叹息一声，又想到了不灭之城，那个时候亡灵也是吓得他们跳脚。
　　但是若不是江长水，他们只怕是已经死了。
　　哪吒想到这里，咬牙道：“所以千万不能给天庭丢脸才是，我可是仙族的人啊！”
　　哪吒看着蜘蛛快要取胜了，等待着机会。
　　在蜘蛛吞下了最后一只蚊子的时候，瞬间出手。
　　轰的一道火球落下，砸在了蜘蛛的身上。
　　但是那些蛛网却没有丝毫的变化。
　　哪吒微微一愣，注意到蛛网上面都缠绕着一种银白色的发光的丝线。
　　也就是说，这个蜘蛛丝是放火的！
　　“淦！”
　　哪吒感觉自己心头的一股股热血突然被浇灭了。
　　同时回头就听到了一声怒吼，一头有着五米高的巨大的棕熊站在他的身后，嗷呜的张开了血盆大口。
　　哪吒见此连忙举起红缨枪，直接朝着棕熊落下。
　　却见到棕熊身上瞬间出现了一道道土黄色的纹路，犹如一道道遁甲一般。
　　同时在棕熊的头上还有着三星纹路一闪而过。
　　居然也是三星山海妖兽！
　　哪吒暗道一声不好，直接认出了乾坤圈吸引这棕熊的注意力。
　　但是与此同时，他感觉到了一股血腥味从他的身后传来。
　　哪吒连忙缠上混天绫。
　　只听到呛啷一声，混天绫挡住了身后怪物的袭击。
　　哪吒回头一看，就看到了巨大的苍星蟒缠绕在他身后的大树之上。
　　同时整个林子里面的妖兽都被这边的动静吸引了。
　　狼、蛇鼠、老鹰等等，所有原本在哪吒看来无比弱小的动物，如今在洪荒之内却变得不能惹了。
　　因为他们动辄就是八九米的身高，身形庞大无比。
　　同时防御又强大的惊人，微微开口吼叫一声就犹如腥风血雨。
　　而且每一个都是金仙的实力！
　　哪吒一边打一边回头，只能怒道：“这他娘怎么打？！”
　　呛啷一声，红缨枪又被刀螂的绿色大刀直接挡了回来。
　　旋即，一个巨大的蛇头从暗中直接探出来，朝着哪吒的手臂就要咬下去。
　　哪吒几乎是在一瞬间反应过来，瞬间一把抓住了毒蛇直接扔了出去。
　　但是此时脚上却感受到了一阵阵酥.麻。
　　原来是下面还有着一群蛇！
　　若是江长水在这里的话，只怕是回想起来狂蟒之灾，什么空中蛇灾之类的古老电影。
　　而那些毒蛇速度极快，让哪吒是躲无可躲。
　　同时毒素还攻入了他的识海之内！

第125章噬极兽
　　林海随风发出涛涛浪声，除此之外，十分的安静。
　　江长水打开了山海经的复刻本，上面却没有记录这个地方。
　　帝俊说道：“我等在三界多年，洪荒的地形早已经发生了变化，因为不是千年前的山海经所记录的那般了。”
　　江长水闻言问道：“如此，还请陛下告知一二。”
　　帝俊见到江长水的态度居然如此谦恭，一时间还有些不适应。
　　但是仔细一想，江长水似乎本来就是这样的。
　　无论是在天庭还是离开了天庭，他都是一副满不在意的样子。
　　结果就是靠着这副样子越来越厉害，甚至远远超出了他。
　　玉皇大帝多少有些复杂，信道难怪当初找到元法天尊的真身。
　　谁能想到这么一个整日无所事事的存在就是元法天尊呢？
　　而且对方还是一个不拘小节的存在。
　　玉皇大帝思绪拉回，说道：“无尽林海之内只怕会有着无数的山海妖兽，所以咱最好是绕开这里，或者派几个人先去探查路线。”
　　只见到玉皇大帝微微挥手，在一个感觉的羊皮纸上绘制了一幅图画。
　　正是无尽林海的地图。
　　而玉皇大帝指着其中几个山脉说道：“这边看上去没有多少的树木植被，虽然不好隐藏自身，但是妖物也很少会出现在那些地方，所以可以从这边派出一个探查的人。”
　　“剩下的就是从这个，这个沼泽。”
　　玉皇大帝指着沼泽说道：“这里是难渡过的地方，但是那些妖物也没有办法出来，所以只要咱们从这里飞的够高就行。”
　　江长水闻言点头，玉皇大帝对着哪吒说道：“三太子，这边就交给你了。”
　　而江长水也对孙悟空说道：“悟空你和莫多娜从山峰那边过去，若是危险的话及时撤离，千万别逞强。”
　　孙悟空闻言点头，说道：“师尊您放心，就让那些山海妖兽感受一下俺老孙的厉害。”
　　莫多娜却摇头说道：‘师尊，我不和他们一起，我可以制作一些草药，让那些妖兽发现不了我们。’
　　一侧的玉皇大帝闻言惊讶的看着莫多娜。
　　这种本事岂不是巫族的人了？
　　但是这个女子不是江长水从三界之内带出来的吗？
　　为什么会是巫族？
　　江长水闻言说道：“你需要哪些东西，先给哪吒还有孙悟空准备一份草药。”
　　莫多娜闻言点头，在周围看了眼说道：“就地取材就行。”
　　只见到她从一侧随便抓了一把草，闻了闻之后，手指微微一动。
　　哪些草药就在她的手心之中开始扭动，随后丧失了水分活力。
　　莫多娜将草药碾碎，放在了一个小布包里面递给哪吒还有孙悟空。
　　之后，又在周围看了一眼说道：“这无尽林海里面的山海妖兽都是有着等级的，一星和三界的妖兽一样强大，二星就是灵兽，三星就是仙兽，四星就是神兽。”
　　“四星在这里应该遇不到吧？”
　　哪吒皱眉说道。
　　莫多娜却摇头，说道：“不，这里是洪荒，山海妖兽一共有着六个等级，所以只是普通的妖兽而已，我看这里灵气充裕至少有着五星。”
　　“什么？五星……那是什么存在？”
　　哪吒忍不住喃喃自语。
　　莫多娜继续说道：“这里有着火.药的味道，若是我没有猜错的话，应该就是五星噬极兽散发出来的。”
　　接下来，莫多娜的话才是让所有人都头皮发麻。
　　她说道：“而既然有着这个味道，就意味着咱们是在噬极兽的领地之内。”
　　“吼！”
　　随着莫多娜的声音落下，远处一头巨大的灰色妖兽朝着这边冲了过来。
　　江长水等人见此脸色一变，就听到莫多娜说道：“找灰色的锯齿形草药，直接捏在手心，或者是涂在身上，它就找不到我们了。”
　　闻言，众人连忙在周围寻找那些草药。
　　而莫多娜将一个布包递给了江长水，说道：‘主人，这是给您准备的。’
　　江长水闻言道：“多谢。”
　　莫多娜摇摇头说道：“这都是我该做的。”
　　此时五星噬极兽已经到了江长水等人所在的地方。
　　它的身上犹如山峰碎石一般，身躯足足有着二十多米，在远处的时候江长水还注意到这家伙和变色龙一样会变成环境色。
　　而在它的头部还有着一双手，青紫色的大手捂住了它的眼睛。
　　所以噬极兽只能依靠鼻子来寻找敌人。
　　但是江长水他们已经用草药掩盖了身上的气息。
　　只是噬极兽还是迅速的找到了几位仙族，将其直接吞之入腹。
　　江长水一看还有着几个熟人，似乎是兜率宫的童子还有着南天门的几位守将。
　　莫多娜说道：“他们找到的草药是错的。”
　　江长水闻言问道：“要怎么杀了这个大家伙？”
　　莫多娜说道：“它的弱点就是眼睛还有着肚子，但是师尊，这个家伙的实力堪比准圣后期巅峰。”
　　神兽就和准圣差不多，而这个噬极兽还是神兽之上的存在！
　　江长水虽然有把握杀了这个家伙。
　　但是莫多娜说道：“这还是无尽林海的开头，之后说不定还有着多少像这样的妖兽，所以师尊，咱们得保留实力。”
　　闻言江长水只好点头，他觉得莫多娜说的很对。
　　而且既然能够不战斗，那还是尽量避免的好。
　　毕竟他身上的伤势还没有治好。
　　此时，莫多娜又对着孙悟空还有哪吒说道：“趁这个家伙在这里，你们可以前去探查了，剩下的妖兽应该没有那么厉害。”
　　孙悟空和哪吒闻言对视一眼，两人朝着不同的地方飞了出去。
　　而感知到了什么的噬极兽快速朝着孙悟空离开的方向看了一眼，却还是什么都没有发现。
　　江长水松了一口气，却见到玉皇大帝神情贪婪的看着噬极兽。
　　他低声和南极仙翁说了一句什么。
　　南极仙翁看了一眼江长水，对着玉皇大帝说道：“前往别让江长水知道此事。”
　　噬极兽体内有着强大的法宝。
　　若是争抢起来，江长水就是最大的敌人。
　　玉皇大帝目光从江长水身上扫过，杀意一闪而过。??

第126章兽人国
　　南极仙翁鲜血淋漓的躲在巨大的岩石后面。
　　就听到喷的一声巨响。
　　岩石瞬间被击碎，碎片甚至划破了他的脸一时间流出鲜血。
　　这意味着，南极仙翁体内的灵气已经不足以保护他了，而因为不是先天灵体，他甚至没有办法从周围摄取灵气，修复自己的伤势。
　　但是噬极兽是啊，在洪荒之内，所有种族都是先天灵体，除了三界之内的族群。
　　他们都是洪荒最弱的存在。
　　只见到噬极兽打了那么久，身上却是毫发无损，而它长大血盆大口，直接朝着南极仙翁落下一个光弹，这一击落下，南极仙翁只怕是死定了。
　　却见到江长水突然出现，拿出紫金红葫芦还有九九散魄葫芦。
　　宝光乍现，两个宝葫芦直接将噬极兽困住，随后江长水催动灵气，巨大的剑光在空中出现，瞬间斩断了噬极兽的双腿。
　　眼看着噬极兽身上又有着白光浮现，江长水当机立断朝着它的头部就是一击！
　　瞬间血花迸发，噬极兽一击毙命。
　　而从里头咕噜噜的滚出了一个圆球，只见到上面缠绕着无数强大的灵气。
　　莫多娜惊讶的说道：“居然长出了灵宝。”
　　此时江长水算是明白了为什么玉皇大帝会突然决定对噬极兽出手，原来是为了这灵宝。
　　莫多娜将灵宝捡起来，说道：“这东西乃是治疗圣药，给主人用就可以治疗您身上的伤势。”
　　“灵宝只有一些强大的妖兽曾经受过重伤才能产生，只是这噬极兽看起来没受过伤啊。”
　　莫多娜有些奇怪的看着噬极兽的样子。
　　而此时，江长水接过灵宝。
　　确实从上面感受到了一股治愈的力量。
　　江长水闭上眼睛，直接将灵宝完全吸收了。
　　而远处的玉皇大帝还有南极仙翁看到如此情景，只觉得心在滴血。
　　那可是灵宝啊，岂止是有着治愈的能力。
　　更是可以炼制成为强大的法宝，有着强大的灵气，若是融入其它的法宝之内的话，更是瞬间能让法宝品质提升！
　　玉皇大帝还没有自己的本命灵宝，所以才对这灵宝十分的在意。
　　但是没想到，居然是偷鸡不成蚀把米！
　　如今他身受重伤，只能离开洪荒了。
　　江长水吸收了灵宝的治愈灵气之后，身上的伤势瞬间好了一大半。
　　“什么东西？”
　　突然，江长水朝着一个方向看了过去，微微皱眉。
　　莫多娜也是感受到了那个方向有着强大的气息传来。
　　“吼！”
　　一阵阵兽吼从山峰之中传出来。
　　江长水看到了一个黑影正在急剧朝着这边靠近，而对方的气息令他十分熟悉。
　　等到黑影靠近之后，江长水一愣：“悟空？”
　　“师尊！不好了啊啊啊啊！”
　　孙悟空惨叫着，急速落在了江长水的身后。
　　而在他的后面什么东西都没有。
　　玉皇大帝此时已经能够站起来，说道：“孙悟空，你这是做什么？找到路了吗？”
　　正当他打算走到江长水等人的身边之时，突然脚步停住了。
　　一股股强大的威慑之力从他的身后传来。
　　这股力量让玉皇大帝忍不住头皮发麻，背脊上冷汗冒出。
　　而在他身后正是孙悟空回来的方向！
　　只见到，一头巨大的狮子出现在高空之中。
　　那是一头雄狮，浑身的鬃毛看上去威武不凡，而在他的身上披着一片片荧光闪烁的铠甲，脚上还有着锋利的刀甲。
　　看上去充满着冲击力，而对方的眼神之中也是充满了杀气。
　　雄狮胸前的鬃毛上有着五颗半星辰纹路，居然是接近六星的山海妖兽！
　　而且还有着兽王血脉。
　　雄狮从高空之中落下的时候，江长水感觉到风都静止了。
　　太阳高高的挂着，无尽林海之内，所有的山海妖兽都跪在地上。
　　就算是江长水，此时也感受到了一股强大的压力。
　　更遑论是站在狮王前面的玉皇大帝还有着南极仙翁了。
　　他们更是瞬间冷汗冒出，几乎是不能动弹。
　　只见到狮王张开嘴，居然说出了人话；“尔等可是三界的人？”
　　江长水点头，戒备的看着狮王。
　　狮王说道：“我乃是兽人国狮王狮德洛克，请随我来吧。”
　　江长水闻言震惊无比，而一侧的玉皇大帝还有着南极仙翁瞬间松了一口气。
　　原来不是来杀他们的。
　　江长水却说道：“陛下，我等只是路过此地罢了，就不前去叨扰了。”
　　“嗯？”
　　狮德洛克眯起眼睛，看了一眼江长水。
　　那神情之中仿佛下一秒就会出手杀了江长水一般。
　　莫多娜见此挡在了江长水的身前，但还是被江长水直接护到了身后。
　　虽说是小奴隶，江长水还是不想让她以卵击石。
　　狮德洛克却像是看出了莫多娜的身份，意味深长的说了一句：“我等和巫族是很好的朋友，请你们放心吧。”
　　“巫族……”
　　玉皇大帝此时神色凝重了起来。
　　整个三界那都是陷害了巫族的存在啊。
　　佛门坑害巫族，那么截教也脱不了干系，更遑论仙族当年也没有做多少件好事。
　　这狮德洛克如此说话，意思是在威胁他们吗？
　　江长水果然是眼光毒辣，居然一眼看出对方的意图不轨，而且还敢直接拒绝。
　　所以狮德洛克这才直接威胁。
　　但是，下一秒玉皇大帝还有着南极仙翁却看不出江长水的意图了。
　　因为江长水听到狮德洛克说他们和巫族的关系很好的时候，直接答应了！
　　“这到底是怎么回事？！”
　　玉皇大帝和南极仙翁震惊的对视一眼。
　　只听到江长水说道：“那还请劳烦狮王带路。”
　　狮德洛克应了一声，随后踏上云空开路。
　　一路上，无论是任何的走兽还是飞禽，都纷纷避让开来。
　　不敢任何造此。
　　而半个时辰之后，江长水等人这才看到了远处无尽林海之中的巨大的山城。
　　只见到周围有着高大的墙壁，而在里面都是繁荣的集市，其中行走的都是半兽人，一个个穿着衣服，看上去生活的很好。
　　狮德洛克带着江长水等人入城的时候，却没有引起那些半兽人的注意。

第127章兽人国签到
　　南极仙翁鲜血淋漓的躲在巨大的岩石后面。
　　就听到喷的一声巨响。
　　岩石瞬间被击碎，碎片甚至划破了他的脸一时间流出鲜血。
　　这意味着，南极仙翁体内的灵气已经不足以保护他了，而因为不是先天灵体，他甚至没有办法从周围摄取灵气，修复自己的伤势。
　　但是噬极兽是啊，在洪荒之内，所有种族都是先天灵体，除了三界之内的族群。
　　他们都是洪荒最弱的存在。
　　只见到噬极兽打了那么久，身上却是毫发无损，而它长大血盆大口，直接朝着南极仙翁落下一个光弹，这一击落下，南极仙翁只怕是死定了。
　　却见到江长水突然出现，拿出紫金红葫芦还有九九散魄葫芦。
　　宝光乍现，两个宝葫芦直接将噬极兽困住，随后江长水催动灵气，巨大的剑光在空中出现，瞬间斩断了噬极兽的双腿。
　　眼看着噬极兽身上又有着白光浮现，江长水当机立断朝着它的头部就是一击！
　　瞬间血花迸发，噬极兽一击毙命。
　　而从里头咕噜噜的滚出了一个圆球，只见到上面缠绕着无数强大的灵气。
　　莫多娜惊讶的说道：“居然长出了灵宝。”
　　此时江长水算是明白了为什么玉皇大帝会突然决定对噬极兽出手，原来是为了这灵宝。
　　莫多娜将灵宝捡起来，说道：“这东西乃是治疗圣药，给主人用就可以治疗您身上的伤势。”
　　“灵宝只有一些强大的妖兽曾经受过重伤才能产生，只是这噬极兽看起来没受过伤啊。”
　　莫多娜有些奇怪的看着噬极兽的样子。
　　而此时，江长水接过灵宝。
　　确实从上面感受到了一股治愈的力量。
　　江长水闭上眼睛，直接将灵宝完全吸收了。
　　而远处的玉皇大帝还有南极仙翁看到如此情景，只觉得心在滴血。
　　那可是灵宝啊，岂止是有着治愈的能力。
　　更是可以炼制成为强大的法宝，有着强大的灵气，若是融入其它的法宝之内的话，更是瞬间能让法宝品质提升！
　　玉皇大帝还没有自己的本命灵宝，所以才对这灵宝十分的在意。
　　但是没想到，居然是偷鸡不成蚀把米！
　　如今他身受重伤，只能离开洪荒了。
　　江长水吸收了灵宝的治愈灵气之后，身上的伤势瞬间好了一大半。
　　“什么东西？”
　　突然，江长水朝着一个方向看了过去，微微皱眉。
　　莫多娜也是感受到了那个方向有着强大的气息传来。
　　“吼！”
　　一阵阵兽吼从山峰之中传出来。
　　江长水看到了一个黑影正在急剧朝着这边靠近，而对方的气息令他十分熟悉。
　　等到黑影靠近之后，江长水一愣：“悟空？”
　　“师尊！不好了啊啊啊啊！”
　　孙悟空惨叫着，急速落在了江长水的身后。
　　而在他的后面什么东西都没有。
　　玉皇大帝此时已经能够站起来，说道：“孙悟空，你这是做什么？找到路了吗？”
　　正当他打算走到江长水等人的身边之时，突然脚步停住了。
　　一股股强大的威慑之力从他的身后传来。
　　这股力量让玉皇大帝忍不住头皮发麻，背脊上冷汗冒出。
　　而在他身后正是孙悟空回来的方向！
　　只见到，一头巨大的狮子出现在高空之中。
　　那是一头雄狮，浑身的鬃毛看上去威武不凡，而在他的身上披着一片片荧光闪烁的铠甲，脚上还有着锋利的刀甲。
　　看上去充满着冲击力，而对方的眼神之中也是充满了杀气。
　　雄狮胸前的鬃毛上有着五颗半星辰纹路，居然是接近六星的山海妖兽！
　　而且还有着兽王血脉。
　　雄狮从高空之中落下的时候，江长水感觉到风都静止了。
　　太阳高高的挂着，无尽林海之内，所有的山海妖兽都跪在地上。
　　就算是江长水，此时也感受到了一股强大的压力。
　　更遑论是站在狮王前面的玉皇大帝还有着南极仙翁了。
　　他们更是瞬间冷汗冒出，几乎是不能动弹。
　　只见到狮王张开嘴，居然说出了人话；“尔等可是三界的人？”
　　江长水点头，戒备的看着狮王。
　　狮王说道：“我乃是兽人国狮王狮德洛克，请随我来吧。”
　　江长水闻言震惊无比，而一侧的玉皇大帝还有着南极仙翁瞬间松了一口气。
　　原来不是来杀他们的。
　　江长水却说道：“陛下，我等只是路过此地罢了，就不前去叨扰了。”
　　“嗯？”
　　狮德洛克眯起眼睛，看了一眼江长水。
　　那神情之中仿佛下一秒就会出手杀了江长水一般。
　　莫多娜见此挡在了江长水的身前，但还是被江长水直接护到了身后。
　　虽说是小奴隶，江长水还是不想让她以卵击石。
　　狮德洛克却像是看出了莫多娜的身份，意味深长的说了一句：“我等和巫族是很好的朋友，请你们放心吧。”
　　“巫族……”
　　玉皇大帝此时神色凝重了起来。
　　整个三界那都是陷害了巫族的存在啊。
　　佛门坑害巫族，那么截教也脱不了干系，更遑论仙族当年也没有做多少件好事。
　　这狮德洛克如此说话，意思是在威胁他们吗？
　　江长水果然是眼光毒辣，居然一眼看出对方的意图不轨，而且还敢直接拒绝。
　　所以狮德洛克这才直接威胁。
　　但是，下一秒玉皇大帝还有着南极仙翁却看不出江长水的意图了。
　　因为江长水听到狮德洛克说他们和巫族的关系很好的时候，直接答应了！
　　“这到底是怎么回事？！”
　　玉皇大帝和南极仙翁震惊的对视一眼。
　　只听到江长水说道：“那还请劳烦狮王带路。”
　　狮德洛克应了一声，随后踏上云空开路。
　　一路上，无论是任何的走兽还是飞禽，都纷纷避让开来。
　　不敢任何造此。
　　而半个时辰之后，江长水等人这才看到了远处无尽林海之中的巨大的山城。
　　只见到周围有着高大的墙壁，而在里面都是繁荣的集市，其中行走的都是半兽人，一个个穿着衣服，看上去生活的很好。
　　狮德洛克带着江长水等人入城的时候，却没有引起那些半兽人的注意。

第128章巫族密令
　　狮德洛克坐在王座之上，挥手让兽人们给江长水等人布座。
　　江长水等人坐下之后，他才缓缓开口：“诸位要不要先吃饭？”
　　江长水一愣，却还是点头了。
　　狮德洛克立马让月神布置了宴席。
　　只见到一群兽人走上前来翩翩起舞，只是对于江长水等人来说就像是一群小猫咪挥舞着爪子卖萌一样。
　　等到酒足饭饱已经是深夜了，狮德洛克却又以今日累了为理由，让他们好好休息。
　　莫多娜问道：“主人，这狮德洛克是不是有什么事情瞒着我们？”
　　“或许这是他们缓兵之计，说不定万族早已勾结起来了？”
　　孙悟空对此也有着一些怀疑。
　　江长水眉头紧皱，闻言挥手召唤出一面镜子，居然是昊天镜！
　　孙悟空惊讶的说道：“师尊，这不是玉皇大帝的昊天镜吗？怎么会在您的手中？”
　　江长水轻咳一声说道：“为师只是不小心得到的而已。”
　　昊天镜不仅仅是在三界之内可以使用。
　　在天道覆盖之下都能查探周围的情况。
　　江长水催动昊天镜之后，找到了狮德洛克的宫殿。
　　只见到狮德洛克和几个亡灵还有几个精灵族的人站在一起，似乎在吩咐这什么事情。
　　正如狮德洛克所说的一般，他打败了精灵族和矮人族之后，如今整个无尽林海都在他的掌控之下。
　　而无尽林海之内的精灵族也是他的部下，至于矮人都被他发配到了矿山附近。
　　每天没日没夜的采矿。
　　谁让那些矮人样貌丑陋而又心思狡诈呢？
　　更何况他们还无比的贪婪！
　　江长水只听到狮德洛克说道：“尔等前往十二国告知那些巫族江长水的信息，然后将天地造化榜复刻一份交给本王。”
　　那些精灵族还有着亡灵闻言瞬间点头。
　　随后亡灵族的人到了宫殿的天台位置，直接召唤出灰色的亡灵马，朝着远处飞了出去。
　　至于精灵族则是离开了宫殿之后穿越无尽林海而去。
　　江长水收回自己的探视，他从狮德洛克的身上并没有感受到恶意。
　　所以对方多半是只想确认江长水等人的身份。
　　而且最重要的是莫多娜的身份。
　　莫多娜乃是巫族巫女，到时候回归巫族能对巫族有着很多的作用。
　　正当江长水如此想的时候，却看到昊天镜之内情形突然之间产生了变化。
　　有着一个披着墨绿色的长袍的女子走入了宫殿之内，缠上了狮德洛克，斗篷之下露出一张精致无比的容颜。
　　狮德洛克无奈的说道：“莫云，你来了。”
　　斗篷之下，女子勾起红唇，坐在王座之上翘腿，若有若无之间露出了白嫩细长的大腿，还有着斗篷下曼妙的身子。
　　莫云说道：“我听说你找到了巫女？”
　　狮德洛克微微皱眉，手指微微一动，像是要传递什么消息。
　　却听到莫云轻笑一声，妩媚无比的说道：“你别着急呀，我又不会杀了那个小家伙，只是你要知道，巫族如今都是我在掌控。”
　　说这句话的时候，莫云身上的气势瞬间发生了变化。
　　腾然一道道猛烈的气息出现，居然远远超过了狮德洛克！
　　江长水神色微微一变，就看到了莫云抬头，目光似乎是直接和他产生了对视。
　　只听到她说道：“你是在看着的对吧？所以也能听到我的声音是吗？”
　　江长水打算立马撤回昊天镜的探查的似乎，却被莫云直接拦住了。
　　只听到咔嚓一声，昊天镜上面出现了裂痕，而且完全不受到江长水的掌控！
　　莫云看着昊天镜的方向说道：“小家伙，你是巫女又如何？如今时代变了，巫族已经抛弃了那些迂腐的东西，如今是强者的时代。”
　　骤然之间，昊天镜瞬间碎裂，变成了一片片碎片。
　　而与此同时，江长水等人感受到了一阵阴冷的风突然吹过来。
　　只见到莫多娜突然身子僵硬的站在那里，脸上都是惊恐。
　　而她耳边有着一道充满着魅惑的声音说道：“小东西，等着我巫族的追杀吧。”
　　呼……
　　那一道阴风骤然消退。
　　江长水甚至没有来得及出手！
　　而莫多娜惊恐万分的跌倒在地，浑身都是冷汗。
　　江长水将其扶起来，说道：“她居然千里迢迢来这里威胁，就是怕了。”
　　莫多娜却摇摇头，说道：“不，她只是嫉妒心重而已。”
　　莫多娜想起了句芒和她说过的话。
　　在如今的巫族乃是句芒那一脉所掌控，而句芒虽然是个“柔和”以及“爱好和平”的祖巫。
　　但是他的血亲却不是这样，她们都是一群恶毒的女人。
　　严谨里面容不得一颗沙粒！
　　所以才会千里迢迢前来威胁她！
　　莫多娜握紧拳头。
　　江长水缓声说道：“放心吧，你不必害怕，有着我们，巫族早晚都是你的。”
　　“害怕？”
　　莫多娜神情奇怪的看了一眼江长水，眼中都是癫狂。
　　只听到她低声笑着，怪异的说道：“我会害怕那群丑女人？不过是一个个跳梁小丑，也他娘的敢来威胁老娘？！”
　　莫多娜呸的吐出一口唾沫，说道：“那群老女人都他娘多大年纪了，不过是嫉妒我而已！”
　　按照年级算来，莫多娜确实小着莫云等人一千来岁。
　　所以才会如此的张扬跋扈。
　　江长水脸上黑线一闪而过，他就知道，这莫多娜也不会是正常到哪里去的。
　　更何况她可是天道指定的巫女，无论如何都是改变不了的。
　　而此时，狮德洛克匆匆赶来，看到江长水等人没事之后松了一口气。
　　只听到他说：“我没想到莫云如此沉不住气。”
　　莫多娜却走出来说道：‘我看你这王宫看来是不太行了，居然能让巫族的人如此来去自如。’
　　狮德洛克脸色一变，沉声说道：“那莫云可是最强大的女巫！”
　　“呵，最强大？”
　　莫多娜讽刺的看着狮德洛克，高傲的抬起自己的下巴，说道：“看来你对力量是一无所知啊。”
　　她的语气之中充满着怜悯还有着轻蔑。
　　江长水保证，如果这话是对他说的话，他会直接将莫多娜这个小丫头打死。
　　可是狮德洛克不会，他是一个忍耐力很强的君王。

第129章空间灵珠
　　“陛下啊，这洪荒之中实在是太危险了！”
　　玉皇大帝等人此时已经治好了伤势。
　　而南极仙翁多少已经产生了退意。
　　这一路上来，他们天庭的人至少损失了半数，剩下的也是伤势严重。
　　而且都已经五年没有回去了，只怕是天庭变数太多。
　　玉皇大帝也觉得有几分道理。
　　但是他心底还有着其它的念头。
　　如今是可以回去重整旗鼓，等到日后再出来洪荒寻宝，探寻机缘。
　　此次到达洪荒虽然是受伤了，但是玉皇大帝隐隐也感受到了体内境界的一丝丝松动。
　　这对于玉皇大帝来说是欣喜至极的事情啊。
　　但是……这洪荒还是太危险了！
　　如今的情况更是和千年前有所不同，他们若是再走下去，只怕是太危险了。
　　如此思索一番，玉皇大帝也果断决定先回去三界。
　　等到休养生息之后，再来洪荒。
　　届时三谋而后定，倒也可以将洪荒的法宝机缘尽数拿下。
　　“仙翁说的有理，我等明日就离开这兽人国，只是穿过这无尽林海还是太危险了……”
　　玉皇大帝眉头紧皱。
　　整个无尽林海那就是一个危险的领地。
　　若是要跨越这里，只怕是还需要很多的法宝。
　　最好是找一个法子，可以让他们离开无尽林海，还可以不受伤。
　　南极仙翁说道：“或许可以找兽人国的人帮忙，我看那狮德洛克也像是一个好人。”
　　“仙翁何时变得如此天真了？”
　　玉皇大帝无奈的摇头，说道：“若是那狮德洛克真的是好人，也就不会在我等受伤之后才出现了。”
　　“更遑论，他们只怕是不愿意让我等回去三界。”
　　玉皇大帝说着语气也有几分阴沉。
　　当年封神之后，三界被鸿钧道祖单独划分出去，而同时又分裂出了妖魔界。
　　当初就是因为人族、仙族还有着鬼族都是整个洪荒最弱的存在，才会一起寻求鸿钧道祖的庇护。
　　这一封闭就是整整三千多年，人族也从荒蛮时代，进入了如今的帝王时代。
　　但是依旧还是受到妖魔的侵袭。
　　然而鸿钧道祖却没有管这些事情了，若是连妖族都对抗不了，看来是人族不适合留在这个世界上了。
　　至于佛门，天庭仙族，在知道将来会和洪荒分离之后，立马对巫族下了狠手。
　　单单是在天庭的天牢还有着十八层炼狱之内，就关押着无数的洪荒大妖，甚至还有着巫族的大能。
　　只是巫族没有大妖撑得住，如今已经死光了。
　　所以只要是有着三界的消息流露出来，只怕是会有无数的巫族前仆后继要赶来杀了他们啊！
　　玉皇大帝如今只能感叹做事还是得留一线，省的将来见面不好说。
　　但是当初是没有想到这些事，巫族的诸多法宝也被他们拿走了。
　　南极仙翁说道：“既然如此，我等留在此地只怕也是危险了。”
　　玉皇大帝闻言拿出了挥手拿出了一颗玄妙的珠子，说道：“其实，我在不灭之城的秘境之内得到了一件法宝。”
　　那珠子的上面雕刻着无数玄妙的符文，隐隐触动了周围的空间波动。
　　只是看到了那颗珠子，南极仙翁就感受到了强大的空间之力！
　　玉皇大帝说道：“这法宝乃是空间灵珠，可以瞬间跨越数千里的距离，内含强大的空间法则之力。”
　　他瞬间想到了什么，惊讶道：“若是有着这个法宝，我等说不定真的能够离开这个地方！”
　　哪吒却说道：“要回去你们回去，反正我在这里挺好的。”
　　此时的哪吒全身都是伤势，但是明显十分的激动。
　　经过昨日的一战之后，他才知道外界是如此危险，如此有趣！
　　玉皇大帝没有理会哪吒。
　　“有着如此法宝，我等就可以在整个洪荒来去自如了！”
　　南极仙翁激动无比。
　　此时，东方天明。
　　江长水修炼完毕的第一眼，就听到了系统的声音。
　　“恭喜宿主成功在兽人国签到两天，获得。”
　　江长水闻言看了一眼突然出现在手中的灵珠，微微皱眉。
　　“空间灵珠？里面好像有着一丝丝的空间法则是吗？”
　　江长水手指微微一动，就抽出了里面的法则之力，然后看到了整个灵珠变成了没用的玉石。
　　江长水见此把玉石随意扔了。
　　而此时，玉皇大帝傻眼了。
　　刚刚还在他的手中的空间灵珠转瞬间消失了，没有任何的征兆！
　　“空间灵珠呢？怎么会突然不见了？”
　　玉皇大帝震惊的看着周围，搜寻了半天都没有找到空间灵珠。
　　那可是他们回去三界的最好办法了！但是空间灵珠居然突然之间消失了，只可能是被人偷了！
　　“到底是谁？！”
　　居然明目张胆的从他的手中拿走了空间灵珠，而且还没让他发现。
　　玉皇大帝震惊之余还有着许多的畏惧。
　　洪荒的恐怖他已经见识过了，很可能就是狮德洛克或者是任何一位巫族的人。
　　“他们是想要阻止我们回去三界，说不定要借助我们对付鸿钧道祖！”
　　南极仙翁沉声说道。
　　而此时宫殿的大门，被敲响，赛安娜走进来说道：“三界的客人，请随我来。”
　　玉皇大帝戒备的看着赛安娜。
　　这个看起来人畜无害的兽人，看起来十分的诡异。
　　她身上没有是好的灵气波动，还是说他们之间境界察觉太大了，所以难以感受到赛安娜的灵气？
　　此时的江长水也有着同样的顾虑，在洪荒太危险了。
　　这只是洪荒的边缘而已，居然就有着如此危险的山海妖兽。
　　那若是在其它的地方呢？
　　而且签到似乎也有些不靠谱，洪荒已经危险到就算是系统也会被屏蔽了。
　　看来仅仅靠着系统在这个地方是行不通的啊。
　　江长水把玩着掌心的灵玉，而在一侧的莫多娜还有着孙悟空都在刻苦修炼着。
　　莫多娜一边修炼一边沉声说道：“我一定会打败那个所谓的莫云！”
　　她有着十二祖巫的协助难道还会畏惧莫云？
　　这巫族的正统只会是她——莫多娜！
　　整个洪荒唯一的巫女！

第130章准神榜第1
　　狮王宫大殿之内，狮德洛克身边站着赛安娜。
　　赛安娜轻声说道：“那些三界的仙族，心思不轨，是否需要我将其困住？”
　　狮德洛克闻言挥手，一幅玄妙的图纸出现在他的掌心，随后被放大。
　　只见到上面有着三个光点，分布在三个宫殿之内，正是江长水，莫多娜还有着玉皇大帝等人所在的位置。
　　狮德洛克这才说道：“阿姐你看，他们的位置我已经完全掌控了，而且帝俊目前是不敢轻易离开国都的。”
　　“他们若是离开国都一米之外，就会爆体而亡。”
　　赛安娜闻言微微一笑，柔声说道：“如此最好不过。帝俊等人说不定能够换取不少的东西呢。”
　　这母狮用着最温柔的语气说出来的话确实骇人听闻。
　　但是狮德洛克却没有觉得有任何的问题。
　　他的阿姐是这个世界上最强大的母狮，说什么都是对的。
　　而此时外面有着一只雄鹰落下，化作半兽人之后，提着金色的三叉戟走了进来。
　　雄鹰说道：“尊敬的吾王，我等从东部带来了一个好消息。”
　　狮德洛克闻言站起来，神情有几分激动。
　　东部，那可是矿山所在的地方，难道是有稀有的矿石出现了？
　　无尽林海之中是有着大量的灵宝，但是在整个荒原来说都是极其常见的。
　　所以多年下来，兽人国十分的贫穷。
　　急需各种稀少的炼器材料，或者是天材地宝。
　　但是雄鹰却说道：“并不是，而是东方的灵族还有着血族送来了邀请，让我等一起前往血海秘境。”
　　“血海秘境？”
　　狮德洛克微微一惊，那秘境不是三百年开启一次吗？
　　上一次因为无尽林海在战争之中，所以没有去，这一次居然提前开启了？
　　雄鹰将一封信送上来。
　　白色的信封被打开，第一行就是灵族公主南宫雪玉的问候。
　　灵族乃是万族之中最强大的种族之一。
　　那南宫雪玉小小年纪，修为已经远远超出了圣人境界，乃是下一任灵族族长。
　　如今在整个洪荒准神榜上排行第十六位。
　　而同时，一个亡灵也飞了进来，将斗篷放下之后把一轴画卷递上来。
　　狮德洛克知道那就是最新的洪荒准神榜。
　　他让亡灵拿这个东西过来，是想看看江长水等人的实力到底如何。
　　只是如今还是南宫雪玉的信件更重要一些。
　　于是狮德洛克先打开了信件，在里头南宫雪玉解释了为何这一次血海秘境提前开启。
　　原来是因为秘境之内发生了异变，有着大魔出世，在血海之内建设了血海府邸，更是吞噬无数的血海生物。
　　而南宫雪玉还提到，如今他们已经找到了冥河祖师，需要协助冥河恢复实力。
　　冥河被困在三界多年，实力早已大不如前。
　　但是冥河祖师当年对灵族有着造化之恩，所以必须帮助冥河。
　　同时南宫雪玉允诺，这一次前往血海秘境，他们灵族绝不拿取血海秘境的任何法宝，除了血海之星。
　　那是整个血海秘境的核心，也只有血族才能使用。
　　冥河祖师当年证道失败之后，体内分出了一支族群，那就是自私自利的血族。
　　那血族和灵族共同拥有着整个血海秘境。
　　狮德洛克只需要细微一想，就知道了南宫雪玉的心思。
　　这是想和他们兽人族联合对付血族。
　　赛安娜说道；“那血族实力强大，又卑鄙狡诈，如今血灵王手底下强者无数，若是我等和他对抗，失败了受难的只会是我兽人族的子民啊。”
　　血族甚至可以转化他们兽人族，而灵族因为体内没有血脉经络，所以不会受到血族影响。
　　若是和灵族合作，最后失败了兽人族才是最惨的。
　　而到时候血族若是扩大了兵马，无尽林海就危险了。
　　狮德洛克沉思一番，却还是说道：“但若是不和灵族合作的话，早晚血族也会对我兽人族出手到时候结果也是一样的。倒还不如先下手为强，趁机除掉血族。”
　　赛安娜思索了片刻，觉得狮德洛克说的也有道理。
　　他们刚结束了战斗，军队都还处于备战状态。
　　此时出手的话，血族不一定打得过。
　　只是血灵王的修为太高了，而无论是赛安娜还是狮德洛克都还年轻，他们根本不是血灵王的对手。
　　想到这里，狮德洛克打开了准神榜。
　　他从下往上看过去，自己处于准神榜三百六十八位，居然还是下降了四个位置。
　　而在他前面的赛安娜原是准神榜三百零七位，如今也变成了三百十一位。
　　看到这里，狮德洛克心中一惊。
　　准神榜一惊多年没有变化，今日这样，难道是因为三界的人？
　　于是他立马往前面看过去，只见到在南宫雪玉的前面有着几个熟悉的名字。
　　三界——江长水，第一位！
　　三界——孙悟空，第十一位。
　　三界——莫多娜，第十二位。
　　三界——三足金乌，第二十五位！
　　此时的狮德洛克有几分头皮发麻，还真是因为江长水他们产生了变化啊！
　　而且榜首居然直接变成了江长水！
　　这是作弊了还是开挂了？
　　那江长水凭什么拿下榜首之位，就凭他长得帅吗？！
　　狮德洛克觉得十分不合理，但是准神榜从来不会出错。
　　赛安娜见此说道：“陛下，是否需要找江长水等人帮助，这样我等的胜算也会大一些，而且进入血海秘境之后，获得的法宝都是各凭本事。”
　　狮德洛克闻言点头，说道：“将血海秘境的事情告知江长水，邀请他们一起前往。”
　　赛安娜闻言颔首，带着两位宫女朝着江长水所在的宫殿走去。
　　而此时的江长水等人正在思索着如何离开兽人国，这地方太贫穷了。
　　签到两天就只有一颗空间灵珠，可见整个兽人国是没有什么好东西的。
　　看到赛安娜进来，江长水还没开口，就听到赛安娜笑道：“大人，我等前来是特地邀请诸位随我们前往血海秘境的。”
　　“血海秘境？”
　　江长水微微皱眉，听起来好像是一个不错的地方啊。

第131章血海秘境
　　血海秘境，在无尽林海的东边和血族、灵族的三族交界之处。
　　此时，一个蓝发穿着雪白色的长裙的女子目光幽深的看着远处的巨大岩石。
　　这两块岩石交合之处，形成了一道门的形状。
　　而此时，在里面一道道强烈的血气迸发出来，还有着强大的煞气。
　　一侧的老者幽幽说道：“和你说的没错，这地方确实有着我的血海之星！”
　　这老者正是冥河祖师。
　　此时他的神情有几分激动，也有几分阴郁。
　　激动是找到了血海之星，他的修为就可以恢复了。
　　阴郁是因为这血海之星远比他想象的强大多了，只怕是会有一些麻烦。
　　想到了这里，冥河只觉得气恼不已。
　　而南宫雪玉见此低声说道：“祖师，我等已经找了兽人族帮忙，届时必然可以拿下这血海之星。”
　　“但愿如此。”
　　冥河祖师淡淡的说道。
　　就算是对于帮助自己的南宫雪玉，他也没有过多的在意。
　　因为那都是灵族欠他的。
　　而南宫雪玉也没有因为这态度感到生气，态度十分的谦恭。
　　倒是一侧的尘曜轻咳一声说道：“雪玉妹妹，祖师的事情多谢你相助。”
　　南宫雪玉闻言淡淡一笑，没有多说一句话。
　　她对冥河祖师恭敬是一回事，对于尘曜就是另一回事了。
　　这个所谓的妖族太子，年纪比她大不说，修为还如此低，她能给好脸色都是看在冥河祖师的面子上。
　　倒是尘曜见此也不尴尬，南宫雪玉如此反倒引起了他的兴趣。
　　如此美丽的女子就算是高冷一些又何妨呢？
　　尘曜如此自我安慰道。
　　……
　　此时在无尽林海，江长水等人也正打算前往血海秘境。
　　狮德洛克召集了兽人国的精锐部队，吩咐道：“尔等驻守在血海秘境之外，若是血族有任何动作，就第一时间掩护王妃等离开。”
　　一众将士连忙应下。
　　而此时穿着银甲的赛安娜走了出来，一股强大的气势从她的身上传出来。
　　远比狮德洛克强大多了。
　　而这一次也是赛安娜随着江长水等人前往血海秘境。
　　至于狮德洛克身为兽王，他是不能离开兽人国领域的，只能在无尽林海之内镇守领地。
　　这样才能防止周围的族群趁机袭击。
　　此时玉皇大帝等人听说了血海秘境的事情，原是打算一起去的，但是看到了赛安娜浑身强大的气势之后，立马改变了注意。
　　他们深刻的意识到了，那不是他们能够触碰的地方。
　　若是去了，只怕是凶多吉少。
　　玉皇大帝对着南极仙翁传音道：“等到江长水等人离开，我等就和悄悄离开无尽林海，此事不可耽误了。”
　　玉皇大帝已经注意到了狮德洛克囚禁他们的意图。
　　幸好有着血海秘境，不然只怕是危险了。
　　南极仙翁点头。
　　江长水等人随着兽人国的军队前往了血海秘境，还没靠近就看到了强烈的气息冲天而上。
　　赛安娜沉声说道：“那是血灵王的气息。”
　　冥河想要血海之星修复伤势，那血灵王自然也想要血海之星突破。
　　赛安娜带着江长水等人落下的时候，周围的灵族还有血族瞬间看了过来。
　　江长水一眼看到了人群之中的南宫雪玉，那女子全身肌肤如雪，看起来犹如精灵一般绝美。
　　而她身上的气息远比赛安娜强大多了！
　　显然对方的来历不凡。
　　在南宫雪玉身边的都是灵族的人，他们和精灵族也极其相似，只是远比精灵族强大，比他们寿命短。
　　而且万族都是没有办法修炼的，只是他们的生命周期很长，实力也天生强大。
　　另一边就是血族的人，他们皮肤是浅白色，身躯佝偻，目光阴邪。
　　而在那一群血族之中，最为强大的一位，显然就是血灵王！
　　那家伙的气息极其恐怖，犹如滔天巨浪一般肆无忌惮的落在众人身上，嚣张无比。
　　而在场没有任何一个人可以压制血灵王。
　　“既然人都到齐了，那就开启血海秘境吧！”
　　血灵王迫不及待的喊了一声。
　　这血海秘境内就算是有着什么血魔又如何，他独创的血魔心经无比强大，只要是血族都得臣服！
　　南宫雪玉目光扫过血灵王，随后挥手释放出一道白光。
　　白光一闪而过，两个岩石之间空间浮动，瞬间开启了一道大门，而血灵王见此第一时间迫不及待的冲了进去。
　　赛安娜见此暗道一声不好，和手底下的精灵族还有亡灵军队的人对视一眼，正准备追上去。
　　却听到南宫雪玉淡淡的说道：“诸位且慢。”
　　只见到南宫雪玉挥手一道冰晶落在大门之上，瞬间出现了一个牢笼，而在里面还有一只奇怪的大鸟。
　　随着南宫雪玉的笛音响起，牢笼中之鸟腾飞而出，冲入一侧的熔岩之内。
　　南宫雪玉这才说道：“现在开启的才是血海秘境的大门。”
　　此时南宫雪玉再次释放出一道白光，落在远处的岩石之内，一道充满着血煞气息的大门出现，嗤的一声开启了。
　　紧接着，南宫雪玉大声喊道：“全体戒备，别让里面的东西跑出来了！”
　　轰的一声巨响，一道道血气从大门之中冲出来，但是只见到南宫雪玉手中拿出了一个冰霜法杖，朝着地面咚的一声落下。
　　瞬间，一个带着冰霜纹路的法阵出现在大门之上，压制住了那些血气。
　　“桀桀桀，那就进来一起死吧！”
　　血气被压制之后恼羞成怒，瞬间改变了战略，直接伸出一只大手试图将所有的人拉入血海秘境之内。
　　南宫雪玉冷哼一声，说道：“血魔，你休想出来！”
　　话音落下，南宫雪玉再次出手，一只手绘制灵诀，另一只手催动冰霜法杖，一心二用却丝毫不受到影响。
　　赛安娜沉声说道：“南宫雪玉的实力果然是越来越强大了，假以时日必然超过她的父亲。”
　　江长水看着南宫雪玉的术法觉得十分惊奇，因为这和人族的修炼的功法不一样。
　　甚至是完全不同。

第132章血魔
　　血海秘境之内，整片天空都是猩红的，江长水亦感受到了空气中浓郁的灵气。
　　但是对于南宫雪玉还有赛安娜等人来说，这里都是浓烈的煞气。
　　此时，尘曜走过来喊道：“天尊，总算是见到您了。”
　　尘曜拱手行礼，对于江长水的恭敬只多不少。
　　而此时的冥河祖师脸色难看的看着江长水，他可是记得自己当初险些被江长水杀了的事情的！
　　这小子居然还敢出现在他的面前。
　　此时的冥河祖师已经完全忘记了自己在不灭之城的时候是被江长水救了的事情了。
　　他只记得江长水险些害死了他。
　　于是冥河祖师目光一转，对着南宫雪玉说道：“替本座杀了那个小子。”
　　冥河祖师的修为没有江长水的高，自然只能借助他人的力量。
　　而南宫雪玉看了一眼江长水之后，缓声道：“祖师，那是兽人国带来的人，等到事情结束之后再处理吧。”
　　冥河祖师闻言觉得也有几分道理。
　　只听到他冷声说道：“等到我恢复了实力，第一时间就拿这小子开刀，到时候无论是血族还是无尽林海，都会是我证道的机缘！”
　　江长水看到了尘曜，微微点头，就没有过多的理会。
　　而尘曜看着三足乌喊道：“父亲，许久未见。”
　　三足乌疑惑的看着尘曜，他可不记得自己还有着这么大的儿子。
　　三足乌在天牢之内困了太久，记忆已经丧失，如今的记忆是从江长水把他救出来开始的，所以除了江长水谁都不认识。
　　孙悟空嬉笑道：“小师弟，这是你前世的儿子，你应该是不记得了。”
　　三足金乌闻言正色道：“这位小兄弟，既然是前世的事情，那就请你不要过于在意了，如今的我只是元法天尊的小弟子而已。”
　　尘曜闻言嘴角抽动了一下，忍不住看了眼江长水。
　　似乎想要江长水说一句话，毕竟这可是他们妖族的妖神啊。
　　如今别说是传承没有得到，总得让他来日回去吧？
　　可惜江长水丝毫没有开口的意思，而是若有所思的看着远处，
　　在旁人看来江长水是在发呆，但是此时他是在看系统。
　　刚刚进入血海秘境的时候，系统就响起来了。
　　“恭喜宿主成功在血海秘境签到，获得。”
　　于是有着一块岩石一样的东西出现在了江长水的手心。
　　还好他反应极快的血海之星收了起来，否则只怕是再拖延一秒都会被旁人发现，到时候就会成为众矢之的。
　　江长水观察着那一颗血海之星，在其中有着浓烈的血煞之气。
　　见此，他直接将其净化了。
　　这玩意儿留着就是个祸害。
　　在净化了血海之星的瞬间，江长水听到了系统的提示音：“恭喜宿主净化，获得功德八百六十万，气运六十三万！”
　　江长水惊讶的看着这些功德气运，然后淡定自如的将其运用在了鸿蒙紫气的演化之上。
　　此时的江长水已经演化了五道鸿蒙紫气，却还是没有成为杀人的迹象。
　　但是自从他进入了洪荒之后隐隐也感受到了突破的征兆。
　　此时，系统的声音响起：“恭喜宿主成功演化第六道鸿蒙紫气，获得虚空法则。”
　　刷的一声，江长水周围瞬间出现了强大的第六道法则之力。
　　随着那些强大的法则之力浮现，滔滔的灵气瞬间包裹在了江长水的周围。
　　与此同时，江长水将血海之星的灵气完全吸收之后，伤势也瞬间痊愈了。
　　江长水身上的气息也瞬间变得强大无比。
　　但是这只是一瞬间罢了。
　　江长水转瞬间把自己的气息收敛了。
　　此时，周围的人都没有发现整个血海秘境的变化。
　　只有南宫雪玉奇怪的看了一眼江长水所在的方向，心道为何刚刚从那边察觉到了一股强大的气息，但是又瞬间消失了呢？
　　“雪玉妹妹，怎么了？”
　　尘曜连忙关怀的上前问了一句。
　　南宫雪玉瞥了他一眼之后，说道：“太子是真的闲着没事干嘛？若是有事的话就别来打扰我。”
　　说完之后，南宫雪玉瞬间腾飞到了高空之中。
　　只见到她双眼绽放出青莲光辉，随后扫视整个血海秘境。
　　许久之后，南宫雪玉落下，对着众人说道：“那血魔府邸就在前面，诸位随我过去吧。”
　　江长水等人闻言跟随在南宫雪玉的身后。
　　一路上，孙悟空是震惊无比。
　　因为在这个秘境之内，随处可见血灵芝，还有着血莲！
　　并且都是上千年的年份，所蕴含的灵气也是十分的充足。
　　甚至有着各种血肉法宝，放在三界之内那都是众人趋之若鹜的天地灵宝，但是在这里确实随地可见。
　　并且那些人都是十分不屑的！
　　孙悟空一开始还是眼冒金光，但是看到了后头也就淡定了一些。
　　因为总不能显得太没有见识了，而丢了师傅的脸。
　　这整个血海秘境就像是江长水的蓬莱仙岛一样，拥有着无数强大的天地灵宝。
　　而在洪荒之内，这样的秘境有着无数。
　　但是三界却只有这一个蓬莱仙岛。
　　甚至蓬莱仙岛还是第一次出现！
　　此时，已经到了那血魔府邸的外面，远远就有着一道血色身影站在府邸前面，身后还有着许多强大的血妖。
　　那些血妖的皮肤都是血红色的，就像是恶魔一般，有着长长的舌头。
　　而它们的实力都是强大无比，甚至那个血色身影有着准圣境界的实力！
　　“杀！”
　　只听到血影低喝一声，无数的血妖狂吼着冲了上来。
　　这一边灵族还有着兽人族也瞬间出手。
　　却听到冥河祖师大声说道：“你们都退下，让我这个老祖宗来会会他们！”
　　说完，冥河直接腾飞到了高空之内，挥手间有着一道道血莲绽放。
　　同时在他的体内有着强大的天道法则之力，朝着那些血妖落下。
　　冥河祖师不愧是血族的老祖宗，如此一来所有的血族都是动弹不得，而那些血妖更是瞬间化作了灰烬。
　　冥河祖师挥挥手就将那些血妖的灵气吸入体内。
　　吸收完了万千血妖之后，他的实力也是瞬间飙升！

第133章血魔府邸
　　血海秘境之内，整片天空都是猩红的，江长水亦感受到了空气中浓郁的灵气。
　　但是对于南宫雪玉还有赛安娜等人来说，这里都是浓烈的煞气。
　　此时，尘曜走过来喊道：“天尊，总算是见到您了。”
　　尘曜拱手行礼，对于江长水的恭敬只多不少。
　　而此时的冥河祖师脸色难看的看着江长水，他可是记得自己当初险些被江长水杀了的事情的！
　　这小子居然还敢出现在他的面前。
　　此时的冥河祖师已经完全忘记了自己在不灭之城的时候是被江长水救了的事情了。
　　他只记得江长水险些害死了他。
　　于是冥河祖师目光一转，对着南宫雪玉说道：“替本座杀了那个小子。”
　　冥河祖师的修为没有江长水的高，自然只能借助他人的力量。
　　而南宫雪玉看了一眼江长水之后，缓声道：“祖师，那是兽人国带来的人，等到事情结束之后再处理吧。”
　　冥河祖师闻言觉得也有几分道理。
　　只听到他冷声说道：“等到我恢复了实力，第一时间就拿这小子开刀，到时候无论是血族还是无尽林海，都会是我证道的机缘！”
　　江长水看到了尘曜，微微点头，就没有过多的理会。
　　而尘曜看着三足乌喊道：“父亲，许久未见。”
　　三足乌疑惑的看着尘曜，他可不记得自己还有着这么大的儿子。
　　三足乌在天牢之内困了太久，记忆已经丧失，如今的记忆是从江长水把他救出来开始的，所以除了江长水谁都不认识。
　　孙悟空嬉笑道：“小师弟，这是你前世的儿子，你应该是不记得了。”
　　三足金乌闻言正色道：“这位小兄弟，既然是前世的事情，那就请你不要过于在意了，如今的我只是元法天尊的小弟子而已。”
　　尘曜闻言嘴角抽动了一下，忍不住看了眼江长水。
　　似乎想要江长水说一句话，毕竟这可是他们妖族的妖神啊。
　　如今别说是传承没有得到，总得让他来日回去吧？
　　可惜江长水丝毫没有开口的意思，而是若有所思的看着远处，
　　在旁人看来江长水是在发呆，但是此时他是在看系统。
　　刚刚进入血海秘境的时候，系统就响起来了。
　　“恭喜宿主成功在血海秘境签到，获得。”
　　于是有着一块岩石一样的东西出现在了江长水的手心。
　　还好他反应极快的血海之星收了起来，否则只怕是再拖延一秒都会被旁人发现，到时候就会成为众矢之的。
　　江长水观察着那一颗血海之星，在其中有着浓烈的血煞之气。
　　见此，他直接将其净化了。
　　这玩意儿留着就是个祸害。
　　在净化了血海之星的瞬间，江长水听到了系统的提示音：“恭喜宿主净化，获得功德八百六十万，气运六十三万！”
　　江长水惊讶的看着这些功德气运，然后淡定自如的将其运用在了鸿蒙紫气的演化之上。
　　此时的江长水已经演化了五道鸿蒙紫气，却还是没有成为杀人的迹象。
　　但是自从他进入了洪荒之后隐隐也感受到了突破的征兆。
　　此时，系统的声音响起：“恭喜宿主成功演化第六道鸿蒙紫气，获得虚空法则。”
　　刷的一声，江长水周围瞬间出现了强大的第六道法则之力。
　　随着那些强大的法则之力浮现，滔滔的灵气瞬间包裹在了江长水的周围。
　　与此同时，江长水将血海之星的灵气完全吸收之后，伤势也瞬间痊愈了。
　　江长水身上的气息也瞬间变得强大无比。
　　但是这只是一瞬间罢了。
　　江长水转瞬间把自己的气息收敛了。
　　此时，周围的人都没有发现整个血海秘境的变化。
　　只有南宫雪玉奇怪的看了一眼江长水所在的方向，心道为何刚刚从那边察觉到了一股强大的气息，但是又瞬间消失了呢？
　　“雪玉妹妹，怎么了？”
　　尘曜连忙关怀的上前问了一句。
　　南宫雪玉瞥了他一眼之后，说道：“太子是真的闲着没事干嘛？若是有事的话就别来打扰我。”
　　说完之后，南宫雪玉瞬间腾飞到了高空之中。
　　只见到她双眼绽放出青莲光辉，随后扫视整个血海秘境。
　　许久之后，南宫雪玉落下，对着众人说道：“那血魔府邸就在前面，诸位随我过去吧。”
　　江长水等人闻言跟随在南宫雪玉的身后。
　　一路上，孙悟空是震惊无比。
　　因为在这个秘境之内，随处可见血灵芝，还有着血莲！
　　并且都是上千年的年份，所蕴含的灵气也是十分的充足。
　　甚至有着各种血肉法宝，放在三界之内那都是众人趋之若鹜的天地灵宝，但是在这里确实随地可见。
　　并且那些人都是十分不屑的！
　　孙悟空一开始还是眼冒金光，但是看到了后头也就淡定了一些。
　　因为总不能显得太没有见识了，而丢了师傅的脸。
　　这整个血海秘境就像是江长水的蓬莱仙岛一样，拥有着无数强大的天地灵宝。
　　而在洪荒之内，这样的秘境有着无数。
　　但是三界却只有这一个蓬莱仙岛。
　　甚至蓬莱仙岛还是第一次出现！
　　此时，已经到了那血魔府邸的外面，远远就有着一道血色身影站在府邸前面，身后还有着许多强大的血妖。
　　那些血妖的皮肤都是血红色的，就像是恶魔一般，有着长长的舌头。
　　而它们的实力都是强大无比，甚至那个血色身影有着准圣境界的实力！
　　“杀！”
　　只听到血影低喝一声，无数的血妖狂吼着冲了上来。
　　这一边灵族还有着兽人族也瞬间出手。
　　却听到冥河祖师大声说道：“你们都退下，让我这个老祖宗来会会他们！”
　　说完，冥河直接腾飞到了高空之内，挥手间有着一道道血莲绽放。
　　同时在他的体内有着强大的天道法则之力，朝着那些血妖落下。
　　冥河祖师不愧是血族的老祖宗，如此一来所有的血族都是动弹不得，而那些血妖更是瞬间化作了灰烬。
　　冥河祖师挥挥手就将那些血妖的灵气吸入体内。
　　吸收完了万千血妖之后，他的实力也是瞬间飙升！

第134章血魔分身
　　血海秘境之内，整片天空都是猩红的，江长水亦感受到了空气中浓郁的灵气。
　　但是对于南宫雪玉还有赛安娜等人来说，这里都是浓烈的煞气。
　　此时，尘曜走过来喊道：“天尊，总算是见到您了。”
　　尘曜拱手行礼，对于江长水的恭敬只多不少。
　　而此时的冥河祖师脸色难看的看着江长水，他可是记得自己当初险些被江长水杀了的事情的！
　　这小子居然还敢出现在他的面前。
　　此时的冥河祖师已经完全忘记了自己在不灭之城的时候是被江长水救了的事情了。
　　他只记得江长水险些害死了他。
　　于是冥河祖师目光一转，对着南宫雪玉说道：“替本座杀了那个小子。”
　　冥河祖师的修为没有江长水的高，自然只能借助他人的力量。
　　而南宫雪玉看了一眼江长水之后，缓声道：“祖师，那是兽人国带来的人，等到事情结束之后再处理吧。”
　　冥河祖师闻言觉得也有几分道理。
　　只听到他冷声说道：“等到我恢复了实力，第一时间就拿这小子开刀，到时候无论是血族还是无尽林海，都会是我证道的机缘！”
　　江长水看到了尘曜，微微点头，就没有过多的理会。
　　而尘曜看着三足乌喊道：“父亲，许久未见。”
　　三足乌疑惑的看着尘曜，他可不记得自己还有着这么大的儿子。
　　三足乌在天牢之内困了太久，记忆已经丧失，如今的记忆是从江长水把他救出来开始的，所以除了江长水谁都不认识。
　　孙悟空嬉笑道：“小师弟，这是你前世的儿子，你应该是不记得了。”
　　三足金乌闻言正色道：“这位小兄弟，既然是前世的事情，那就请你不要过于在意了，如今的我只是元法天尊的小弟子而已。”
　　尘曜闻言嘴角抽动了一下，忍不住看了眼江长水。
　　似乎想要江长水说一句话，毕竟这可是他们妖族的妖神啊。
　　如今别说是传承没有得到，总得让他来日回去吧？
　　可惜江长水丝毫没有开口的意思，而是若有所思的看着远处，
　　在旁人看来江长水是在发呆，但是此时他是在看系统。
　　刚刚进入血海秘境的时候，系统就响起来了。
　　“恭喜宿主成功在血海秘境签到，获得。”
　　于是有着一块岩石一样的东西出现在了江长水的手心。
　　还好他反应极快的血海之星收了起来，否则只怕是再拖延一秒都会被旁人发现，到时候就会成为众矢之的。
　　江长水观察着那一颗血海之星，在其中有着浓烈的血煞之气。
　　见此，他直接将其净化了。
　　这玩意儿留着就是个祸害。
　　在净化了血海之星的瞬间，江长水听到了系统的提示音：“恭喜宿主净化，获得功德八百六十万，气运六十三万！”
　　江长水惊讶的看着这些功德气运，然后淡定自如的将其运用在了鸿蒙紫气的演化之上。
　　此时的江长水已经演化了五道鸿蒙紫气，却还是没有成为杀人的迹象。
　　但是自从他进入了洪荒之后隐隐也感受到了突破的征兆。
　　此时，系统的声音响起：“恭喜宿主成功演化第六道鸿蒙紫气，获得虚空法则。”
　　刷的一声，江长水周围瞬间出现了强大的第六道法则之力。
　　随着那些强大的法则之力浮现，滔滔的灵气瞬间包裹在了江长水的周围。
　　与此同时，江长水将血海之星的灵气完全吸收之后，伤势也瞬间痊愈了。
　　江长水身上的气息也瞬间变得强大无比。
　　但是这只是一瞬间罢了。
　　江长水转瞬间把自己的气息收敛了。
　　此时，周围的人都没有发现整个血海秘境的变化。
　　只有南宫雪玉奇怪的看了一眼江长水所在的方向，心道为何刚刚从那边察觉到了一股强大的气息，但是又瞬间消失了呢？
　　“雪玉妹妹，怎么了？”
　　尘曜连忙关怀的上前问了一句。
　　南宫雪玉瞥了他一眼之后，说道：“太子是真的闲着没事干嘛？若是有事的话就别来打扰我。”
　　说完之后，南宫雪玉瞬间腾飞到了高空之中。
　　只见到她双眼绽放出青莲光辉，随后扫视整个血海秘境。
　　许久之后，南宫雪玉落下，对着众人说道：“那血魔府邸就在前面，诸位随我过去吧。”
　　江长水等人闻言跟随在南宫雪玉的身后。
　　一路上，孙悟空是震惊无比。
　　因为在这个秘境之内，随处可见血灵芝，还有着血莲！
　　并且都是上千年的年份，所蕴含的灵气也是十分的充足。
　　甚至有着各种血肉法宝，放在三界之内那都是众人趋之若鹜的天地灵宝，但是在这里确实随地可见。
　　并且那些人都是十分不屑的！
　　孙悟空一开始还是眼冒金光，但是看到了后头也就淡定了一些。
　　因为总不能显得太没有见识了，而丢了师傅的脸。
　　这整个血海秘境就像是江长水的蓬莱仙岛一样，拥有着无数强大的天地灵宝。
　　而在洪荒之内，这样的秘境有着无数。
　　但是三界却只有这一个蓬莱仙岛。
　　甚至蓬莱仙岛还是第一次出现！
　　此时，已经到了那血魔府邸的外面，远远就有着一道血色身影站在府邸前面，身后还有着许多强大的血妖。
　　那些血妖的皮肤都是血红色的，就像是恶魔一般，有着长长的舌头。
　　而它们的实力都是强大无比，甚至那个血色身影有着准圣境界的实力！
　　“杀！”
　　只听到血影低喝一声，无数的血妖狂吼着冲了上来。
　　这一边灵族还有着兽人族也瞬间出手。
　　却听到冥河祖师大声说道：“你们都退下，让我这个老祖宗来会会他们！”
　　说完，冥河直接腾飞到了高空之内，挥手间有着一道道血莲绽放。
　　同时在他的体内有着强大的天道法则之力，朝着那些血妖落下。
　　冥河祖师不愧是血族的老祖宗，如此一来所有的血族都是动弹不得，而那些血妖更是瞬间化作了灰烬。
　　冥河祖师挥挥手就将那些血妖的灵气吸入体内。
　　吸收完了万千血妖之后，他的实力也是瞬间飙升！

第135章顶级炉鼎
　　冥河祖师跪在了江长水的身前。
　　就像是傻了一样，根本不知道怎么办，只是屈辱的低着头。
　　甚至心底连一丝丝反抗都不敢产生。
　　一侧的南宫雪玉瞬间无比仰慕的看着江长水。
　　“大人，为何要让冥河祖师跪下？”
　　此时的南宫雪玉连祖师的尊称都不喊了。
　　只听到江长水说道：“没事，只是试一试而已。”
　　试一试？
　　也就是说只是觉得好玩咯？
　　南宫雪玉瞬间怜悯的看着冥河祖师。
　　被人如此逗弄，只怕是死的心都有了吧。
　　但是南宫雪玉还是忽视了冥河祖师得脸皮厚度。
　　只听到冥河祖师咬牙切齿的说道：“我现在可以起来了吧？”
　　江长水此时还在研究血魔精血的作用，淡淡的说道：“起来吧。”
　　冥河祖师起来之后，第一念头就是除掉江长水。
　　但是这念头只是堪堪产生，就发现自己冷汗直流，灵魂深处都产生了一种恐惧。
　　就像是如果自己出手，那么死的只可能是自己！
　　冥河祖师见此连忙打消了自己的念头。
　　只听到他说道：“既然这里没有，咱们就分头找吧。”
　　说完之后，冥河祖师逃一样离开了江长水的身边。
　　孙悟空看着有趣，笑道：“不过是我师尊的手下败将，方才还敢那么嚣张。”
　　莫多娜此时微微皱眉，看着远处的一抹黑煞之气说道：“主人，我去那边看看。”
　　“主人？”
　　南宫雪玉惊讶的看着莫多娜还有江长水。
　　只见到江长水微微点头，似乎是承认了自己就是莫多娜主人的身份！
　　孙悟空还有着三足金乌也打算分头行动，于是和莫多娜一起离开了。
　　而此时的江长水也是朝着南宫雪玉等人说道：“既然如此咱们都分头行动吧。”
　　江长水还想在整个血魔府邸之内签到一番，自然不会和南宫雪玉他们一起。
　　南宫雪玉等人倒也是识趣，连忙点头。
　　江长水隐藏了气息之后，就开始在整个血魔府邸之内签到。
　　在血魔府邸的大殿之内获得了；
　　在血魔府邸的偏殿之内获得了；
　　在血魔府邸的仓库之内更是获得了！
　　……
　　而在仓库之中还有着大量的法宝，江长水看了一眼之后全部收入囊中。
　　整个血魔府邸都被江长水搜刮了个干净。
　　正当他准备从宫殿离开的时候，却突然停住了脚步。
　　只见到江长水耳朵动了动，听到了一阵虚弱的呼吸声。
　　江长水走到了一块墙壁的后面，直接推开了墙壁。
　　就见到在后面还有着一个宫殿，似乎是寝宫一样的地方，只有着一张大床，而在床榻之上躺着一个虚弱的女子。
　　这女子乃是人族。
　　“为什么会有人族出现在这里？”
　　江长水微微一惊，走到了床边的时候，看清了女子的容貌。
　　这是一个犹如白莲一般，一眼就让人沉沦想象到纯洁二字的女孩子。
　　但是此时她的身上都是被虐待之后留下的青紫痕迹，一张小脸也是苍白不已。
　　很难不让人想象到她身上到底发生了什么事情。
　　江长水探入一丝灵气进入这女子的体内，旋即微微皱眉。
　　只听到他喃喃道：“难怪，原来是顶级炉鼎体质。”
　　这女子的体质乃是极煞双阴之体，也就是顶级的炉鼎体质。
　　但是若是自己修炼的话，来日也会成为一方强大的存在。
　　只是他们年幼的时候身体极其虚弱，很容易被人带到身边，成为炉鼎。
　　江长水拿出一颗丹药给女子服下，随后听到了一阵脚步声传来。
　　只见到他回头就看到了一个八九岁的小女孩走了进来。
　　看到江长水的时候，女孩微微一愣，旋即喊道：“你是谁，要对我姐姐做什么？！”
　　“你姐姐？”
　　江长水眯着眼睛看向小女孩。
　　看清了小女孩的本质之后，只见到他嘴角勾起一抹笑，说道：“你过来。”
　　小女孩捏紧了自己的小拳头，戒备的靠近了几步。
　　但是下一秒还是被江长水直接捏住了，只见到江长水手指微微一动，一道金符打入了小女孩的体内。
　　瞬间，小女孩甚至扭动了一下，惨叫连连。
　　只见到小女孩身体瞬间变得扭曲不已，似乎有着一股股力量在她的体内横冲直撞。
　　江长水沉声说道：“血魔，你还不赶紧显出原形？！”
　　随着江长水的声音落下，小女孩瞬间安静了，她低着头说道：“没想到这么快就被你认出来，你到底是什么人？！”
　　江长水淡淡一笑，说道：“我是江长水。”
　　“什么？”
　　小女孩惊讶的抬头，那张可爱的小脸此时苍白不已：“你居然就是江长水！”
　　而此时床榻之上的女子咳嗽了几声。
　　江长水回头看了一眼那女子，只见到她已经苏醒了。
　　在看到小女孩的瞬间，女子脸色苍白，甚至条件反射一般开始颤抖起来。
　　女子朝着江长水的背后躲去。
　　不知道为何，她总觉得身前的男子可以保护自己。
　　江长水任由女子躲在他的身后，对着血魔分身说道：“我知道这只是你的一缕分身，所以要和我打的话，还是自己本体来吧。”
　　说着，江长水手指微微一动，一道金光落在了小女孩的身上。
　　瞬间嘭的一声，小女孩身体爆炸了。
　　而江长水感觉到了他身后的女子深吸一口冷气，随后直接晕过去了。
　　江长水一愣，又给女子的体内灌入了一道灵气。
　　旋即，女子才悠悠转醒，但是却脸色嫣红，忍不住的朝着江长水靠近。
　　江长水一把脉才知道，这女子的体内原来是有着合欢蛊。
　　这东西只要是吃下去之后，常年只会想着一件事。
　　可见那血魔果然是阴毒不已。
　　女子一直朝着江长水贴近，但是江长水却手指微动将其直接打晕了过去。
　　随后他进入了混沌珠之内，问十二祖巫这个合欢蛊要如何解开。
　　句芒和帝江对视一眼。
　　帝江笑道：“主人何不与这女子进行鱼水之欢，倒也可以采补。”
　　句芒也是附和帝江的话，打趣江长水。

第136章张雨柔
　　“主人，何不与这个女子进行鱼水之欢？”
　　帝江的话音落下。
　　一侧的句芒说道；“主人的元精乃是世间最强大的净化神品，若是给予那个女子的话，她一定可以瞬间痊愈，修为也可以突飞猛进。”
　　江长水闻言淡淡的说道：“这女子的体质已经更改了，只会被采补。”
　　闻言帝江和句芒对视一眼，只觉得有几分可惜。
　　不然就能看到有意思的事情了。
　　江长水轻咳一声，又说道：“告诉我如何解开她身上的合欢蛊吧。”
　　他可不是那种乘人之危的小人，这女子如此虚弱，根本承受不了他。
　　句芒挥手，一片绿色的叶子出现在他的手中。
　　只听到句芒说道：“这东西乃是古桑叶，是从扶桑大树上所取来的，我一共也就有着六片，可以解决天下所有的蛊毒。”
　　江长水接过了那一片桑叶，说道：“多谢。”
　　句芒却笑道：“主人不必言谢，这都是我们该做的。”
　　帝江却在一侧插嘴道：“若是真的需要感谢的话，主人就将那女子收下吧。”
　　江长水淡淡的说道：“我先出去了。”
　　等到江长水离开了混沌珠之后，帝江和句芒对视一眼。
　　只听到帝江说道：“主人不会是不行吧？”
　　“他已经斩三尸了，人界的修士到了整个境界之后就是断情断欲，所以才会没有任何的感觉。”
　　句芒想到了以往对于人族的了解，直接说道。
　　帝江闻言沉思了一会儿，看着其他沉睡的兄弟，说道：“既然如此，咱们得帮帮他。”
　　句芒闻言也是点头。
　　若是能够让江长水恢复情欲，肯定很有意思。
　　……
　　而此时的江长水已经出来了，将桑叶直接喂给女子服下。
　　过了一会儿之后，女子缓缓苏醒，虽然虚弱但是神智已经恢复了。
　　只听到她惊恐的喊道：“你是谁？我……我为什么会出现在这里？”
　　女子揉了揉头，想起了自己被折磨的那一段时间，突然捂着嘴无声哭泣了起来。
　　江长水见此抱住她说道：“放心吧，我一定会救你出去的。”
　　女子一直都在江长水的怀里哭着，过了差不多一个时辰，才渐渐消停下来。
　　江长水问道：“你叫什么名字？”
　　女子轻声说道：“我叫张雨柔，乃是东山平原张家的大小姐，原本是打算前往南矶山附近拜师，熟料路上遇到了歹人呜呜呜……”
　　东山平原，南矶山？
　　江长水微微皱眉，这些地名都是他从来没有听说过的。
　　张雨柔继续说道：“我虽然没有失去青白，可是受到如此折辱还不如死了算了！”
　　说着，她挥手召唤出自己的灵剑就要一剑刺入胸口。
　　江长水闻言连忙阻止了她，沉声道：“你这是做什么？我可是好不容易才将你救回来的！”
　　“可是我遭受如此折辱还如何回去家中面见父亲呢？”
　　张雨柔哭得梨花带雨，凄惨无比。
　　江长水见此叹息一声说道：“看来你也是和我有缘，不如就跟在我身边吧。”
　　张雨柔一愣，似乎是有所不愿。
　　只听到她低声说道：“我怎么能够如此劳烦公子，救我本就是麻烦了，还是让我直接去死吧！”
　　看到张雨柔如此寻死觅活的，江长水挥手说道：“你若是如此死去岂不是对不起我救你的心了？而且救你可是花费了我很多精力的。”
　　张雨柔闻言动作一顿，只能扔了灵剑哀声哭泣。
　　江长水见此缓声说道：“你还不如活着，也好日后报答我不是？”
　　“那小女子就在公子身边为奴为婢，照顾公子吧。”
　　张雨柔闻言咬唇说道。
　　脸上还有着一丝丝的羞怯一闪而过。
　　但是江长水没有在意，只是说道：“你天赋不错，只是做奴婢的话倒是委屈你了，倒不如拜入我门下。”
　　张雨柔一愣，惊讶的看着江长水。
　　她的修为太低了，根本就看不出江长水到底有着多么强大。
　　而此时江长水继续说道：“我乃是元法天尊，如今在洪荒虽然没有什么名声，但是你愿意和我一起闯出些名堂来吗？”
　　听到江长水的话，张雨柔连忙说道：“师父在上，请受徒儿一拜。”
　　说着，张雨柔连忙跪下。
　　江长水颔首，心道：真不错，又收了一个天赋不错的小弟子。
　　而此时在混沌珠内的帝江还有句芒都看傻了。
　　不是，让你找女人，不是让你收徒弟啊！
　　“师兄，看来让主人恢复情欲这件事情迫在眉睫啊。”
　　句芒忍不住说道。
　　而此时的帝江也是脸色凝重的微微点头。
　　再这样下去，说不定江长水会把对自己所有感兴趣的女子都收为徒弟。
　　到时候可就麻烦了。
　　什么师徒之类，可是违背天道伦常的。
　　而此时，江长水突然听到了外面有着巨大的声音响起。
　　只听到乒乒乓乓的打斗声从外面传入。
　　江长水让张雨柔换了一身衣裳，随着他离开这个仓库。
　　出去之后，就看到了南宫雪玉还有着孙悟空等人正在和一道道血影颤抖。
　　天地之间都是血雨纷纷落下。
　　江长水见此挥手一道道金莲在他的掌心浮现，朝着那些血影落下。
　　瞬间，无数的血影都被消灭了。
　　而同时，江长水再度挥手，只见到天地之间有着一只巨手出现，将血雾直接撕裂了。
　　瞬间，天地之间有着阳光落下，大量的血煞之气消散。
　　而此时，在血魔府邸的深处，有着一道怪笑响起，就见到血魔出现在了远处。
　　只听到血魔桀桀怪笑道：“没想到你们居然如此厉害。”
　　此时的冥河祖师已经吸收了不少的血气，实力和血魔也是不相上下，于是瞬间出手。
　　只见到冥河祖师和血魔缠斗在了一起。
　　而一侧的莫多娜不知道从什么地方冒出来了，低声对着江长水说道：“主人，我在这边发现了一个宫殿。”
　　江长水微微一愣，就带着张雨柔和莫多娜前往那个宫殿。
　　莫多娜奇怪的看着张雨柔，心道：这个人是谁啊？为何跟在江长水的身边？

第137章药神殿
　　古朴的大殿之上挂着一个牌匾。
　　上书三个字——药神殿。
　　既然是药神殿，那里面肯定有着许多上古宝药。
　　江长水走了进去，却听到呛啷一声，一道刀光从一侧闪过。
　　“呀！”
　　张雨柔尖叫一声，直接扑入了江长水的怀里。
　　江长水低头就看到在自己差点落下脚步的地方，放着一把巨大的青光包月刀。
　　莫多娜深吸一口气，拍了拍自己的胸脯说道：“好险啊，差点就受伤了。”
　　随后，她连忙看向江长水，却看到了在江长水怀里瑟瑟发抖的张雨柔。
　　当下莫多娜脸色一变，怒道：“你这女人是怎么回事？！”
　　“师尊，她凶我呜呜呜呜……”
　　张雨柔吓得一跳，瞬间嘤嘤嘤的哭了起来。
　　江长水见此看向了莫多娜，说道：“雨柔刚刚恢复，莫多娜你小声一些。”
　　莫多娜看起来本就是年幼，此时被江长水一责备也是委屈无比。
　　但是她本性傲娇，就算是眼睛红了，眼泪水打转也要拼命的逼回去。
　　只能愤愤的说道：“哼，你们都欺负我！”
　　江长水无奈的看着莫多娜，只是挥挥手在她的身边布下了一道防御法阵。
　　莫多娜惊喜的看着身边强大的防御法阵，忍不住轻哼一声说道：“别以为这样我就会原谅你！”
　　江长水无奈，心道：这可真是教科书一样的傲娇啊。
　　随后他抬头看向了药神殿之内，只看到了一个巨大的青铜像镇守在其中。
　　而那个青铜像的实力十分强大。
　　江长水说道：“你们在外面，等我打败了他，你们再进来。”
　　闻言莫多娜和张雨柔都是同时说道：“那你小心一些啊！”
　　江长水微微颔首，闪身进入了药神殿之内。
　　只听到系统的声音响起：“恭喜宿主成功在药神殿内签到，获得！”
　　乃是药神遗留下来的无上宝典，修炼之后就可以成为药神亲传弟子，可以炼制无上宝药，解百毒。
　　甚至有着活死人，肉白骨的能力，只要是灵魂不灭，都可以将其救活。
　　江长水闻言微微一惊，心道这岂不是神的能力了？
　　只是念头刚刚一闪而过，江长水就看到了远处的青铜像朝着自己撞过来，手上还拿着一把巨大的宝刀。
　　江长水心中微微一惊，眨眼看到了远处的偏殿。
　　只见到他偏殿之内似乎有着强大的阵法封锁，就算是江长水也只能破开一点点缝隙。
　　嘭的一声，青铜像的一击再次落下。
　　江长水堪堪躲开，手中金莲浮现落在了青铜之上。
　　可是这东西上面根本就没有任何的煞气，所以金莲的效果也就没有那么的显著。
　　江长水见此转手打出了一道道青莲。
　　青莲的攻击力远比金莲强大多了。
　　瞬间青铜像被阻挡了后面，而江长水也发现了，这青铜像是不能离开这个药神殿的。
　　所以在外面的莫多娜还有着张雨柔就是安全的。
　　趁着青铜像被阻挡，江长水闪身躲入了那个偏殿之内。
　　只见到他身形刚刚消失的一瞬间，嘭的一声，宝刀落在了他原来的位置。
　　看到如此场景，张雨柔还有莫多娜都是瞬间松了一口气。
　　而此时，江长水已经进入了偏殿之内，在他的大腿上鲜血淋漓。
　　虽然刚刚他是躲开了，但是那宝刀还是余威伤到了他的大腿。
　　这洪荒果然是太危险了，居然还有着如此强大的存在。
　　正当他准备疗伤的时候，突然看到了一道血光朝着偏殿的深处飞了进去，而所到之处都是有着无数的宝鼎漂浮在大殿之内。
　　而在这些宝鼎的下方都连接着一道道旺盛的地火，里面似乎还有着什么东西在炖煮着。
　　咕嘟咕嘟的声音从宝鼎之内传来，江长水闻到了一股股浓烈的响起。
　　这药神殿的年岁估计都有着上万年了，可是里面的东西居然还在煮着。
　　而周围也有着宝鼎无法承受这上万年的炖煮，已经完全破碎了。
　　剩下的看来都是最为厉害的。
　　江长水刚刚想要靠近其中一个宝鼎，就见到了一个身影出现在他的前面。
　　正是血魔！
　　“你怎么会在这里？”
　　江长水惊讶的看着血魔，这家伙难道不是在和冥河祖师战斗之中吗？
　　血魔桀桀怪笑到：“那只不过是我的分身罢了，现在的才是本体，没想到你居然能够进入这药神殿。”
　　血魔在血海秘境两百多年的时间，一直都想要进入药神殿。
　　但是那青铜像实在是太强大了，而且偏殿的阵法他也没有办法破开。
　　所以在江长水第一时间破开阵法的时候，他就跟了过来。
　　血魔眼睛一转，说道：“这样吧，既然是你破开的阵法，这里头的血魔丹就你我二人各自一般如何？”
　　江长水微微一愣，喃喃道：“血魔丹？”
　　血魔微微点头，挥手打开了九座宝鼎，只见到里面的九颗丹药瞬间腾飞而出。
　　而瞬间，整个偏单之内都是浓郁的药香弥漫出来。
　　同时九颗丹药之上都是宝光四射。
　　血魔说道：“这就是血魔丹，原本我也是其中之一，但是我产生了灵识，所以逃出去了，结果就没有办法回来了。”
　　江长水闻言没有说话，只是看着血魔还有什么花招。
　　血魔说道：“现在这里有着九颗丹药，我可以分你四颗，剩下的五颗就给我如何？”
　　“不好意思，我想要的是十颗丹药。”
　　江长水淡淡一笑，手中一转，一朵巨大的金莲瞬间在他的掌心绽放。
　　看到了金莲，血魔都有几分头皮发麻。
　　这东西有着强大的净化能力，他根本就打不过江长水。
　　所以这才试图和江长水交易，否则这九颗丹药他哪里会分给江长水。
　　但是没想到江长水居然如此贪婪，连一颗都不给他！
　　而且还想要十颗……
　　等等，哪里有着十颗丹药？
　　血魔一愣，笑道：“没想到你居然连算术都没学好，还想和我争抢！”
　　但是小一秒他就笑不出来了。
　　因为江长水的金莲已经到了他的跟前。
　　只听到江长水说道：“算上你，不就是十颗了吗？”

第138章爆发
　　嘭！
　　瞬间金莲爆发，金光在整个大殿之内照耀。
　　血魔身受重伤，退后好几步。
　　只是他见此直接将九颗丹药吞下了肚子。
　　随后血魔擦嘴说道：“这丹药你一颗也别想要。”
　　江长水却没有着急，而是直接看向了一侧的宝鼎，挥挥手招来宝鼎，随后又拿出了紫金葫芦，喊道：“血魔。”
　　血魔回头看着江长水，瞬间就感受到了一股强大的吸力。
　　转瞬间，血魔就被吸入了紫金葫芦之内。
　　不得不说太上老君炼制的法宝还是厉害的，毕竟是先天灵宝，对付起血魔那是轻而易举。
　　只见到江长水摇晃了一下紫金葫芦，就把他直接倒在了宝鼎之内。
　　那血魔还想着逃窜，却被江长水一道金符落下，封在了宝鼎之内！
　　江长水又是一招手，周围的地火腾然凝聚在这宝鼎之下，随后看着火势还是不够，他又挥手招来了六丁神火！
　　只见到灼灼大火在宝鼎之下燃烧着，宝鼎之内的血魔更是凄惨无比。
　　“江长水，我要你不得好死！”
　　血魔恶毒的诅咒了一声之后，彻底融化了，最后被江长水炼制成为了一颗丹药。
　　瞬间宝光四散，整个药神殿都挡不住这光辉。
　　而在血海秘境的外面，有着一道道七彩祥云出现，笼罩在血海秘境入口的上空。
　　同时整个洪荒之内，无数的老怪物苏醒了。
　　如此强大的灵宝，必然会引起整个洪荒的争夺。
　　只见到那些老怪物瞬间召唤来自己的小辈，命令他们前去寻找一个叫做江长水的家伙。
　　而此时，就连九霄之外的鸿钧道祖也是突然睁眼，掐指一算之后眉头直跳。
　　三界有难了。
　　……
　　与此同时，江长水拿出了那颗丹药。
　　只听系统的声音再度响起：“恭喜宿主获得，是否吞下提升修为道圣人境界？”
　　江长水闻言微微一愣，若是到了圣人境界那就是需要证道了。
　　可是如今整个天下都已经有着很多道了。
　　那他还能证什么道呢？
　　江长水捏着手里的血神丹陷入了沉思之中。
　　但是如今还是将血神丹吞下炼化才是最主要的事情。
　　于是江长水直接吞下了血神丹，在周围布下了强大的法阵。
　　同时他对外面的张雨柔还有莫多娜说道：“我打算闭关冲击圣人境界，少则需要百年，尔等就在外面为我护法吧。”
　　莫多娜闻言连忙跪下说道：“奴婢遵命！”
　　冲击圣人境界，到时候江长水就是真整个洪荒之内最强大的圣人了。
　　而且百年的时间，对于他们来说不过是眨眼间而已。
　　但是张雨柔却说道：“可是师尊，您还没有教我修炼呢，百年之后我都死了呀！”
　　江长水闻言才想起来，此时的张雨柔还没有修炼。
　　于是他挥手将《九阴真经》扔给了张雨柔，说道：“这功法正好适合你修炼，但是切忌动情，否则会走火入魔。”
　　张雨柔微微一愣，还想问问能不能换一本的时候江长水已经关闭了大阵。
　　张雨柔苦恼的说道：“可是我已经动情了啊，如何修炼？”
　　但是想到了江长水百年之后才出来，张雨柔只能硬着头皮修炼了。
　　只是江长水不知道，今日自己给张雨柔的这部功法居然造就了整个洪荒之内最为可怕和强大的女魔头。
　　张雨柔自然是走火入魔了，但是为了等到江长水出关，直接就进入了魔道。
　　而在血海秘境之内最不缺的就是魔气。
　　又有着莫多娜还有着孙悟空的教导，张雨柔在魔道乃是顺风顺水。
　　五十年的时间眨眼而过，张雨柔已经是实力强大，但是比起孙悟空还有莫多娜来说还是弱小很多。
　　孙悟空说道：“小师妹，在这血海秘境一直待着对你的修炼只怕是不利，你不如回去一趟吧。”
　　此时的张雨柔穿着一声素白的衣裳，看上去清纯绝艳。
　　就算是孙悟空有时候也会被张雨柔的外貌所迷惑。
　　若不是她下手狠辣，只怕是只会觉得张雨柔就是一朵单纯的小白花。
　　一侧的莫多娜也说道：“主人还有五十年才会出关，你不如先去闯出名头，也好让主人欣慰一些。”
　　其实莫多娜也只是不想要江长水醒来的第一眼看到张雨柔而已。
　　这个女人长得一副狐媚子模样。
　　看着就十分的碍眼。
　　张雨柔闻言也觉得有理，于是和孙悟空等人道别，离开了血海秘境。
　　血海秘境之外，南宫雪玉正好带着赛安娜前来看江长水。
　　这五十年的时间之内，对于洪荒万族来说不过是眨眼之间罢了。
　　南宫雪玉问道：“雨柔妹妹，你师尊的情况如何了？”
　　张雨柔目光从赛安娜的身上掠过，落在了南宫雪玉的身上。
　　这个所谓的南宫雪玉什么年头她还不清楚吗？
　　不就是想要勾引她师尊，幸好师尊还没有出关。
　　但是这个念头也只是一闪而过罢了。
　　张雨柔笑着说道：“公主，我师尊出关的时间也不确定，听大师兄说少则需要百年，多则需要千年呢。”
　　南宫雪玉心中微微一惊，脱口而出：“居然需要那么久吗？”
　　张雨柔闻言说道：“公主，我还有事就先走了。”
　　但是她却被南宫雪玉拦住了。
　　只听到南宫雪玉说道：“且慢，雨柔妹妹可是要出去历练？”
　　张雨柔点点头。
　　南宫雪玉皱眉说道：“那你的小心一些，近来整个洪荒都在打听你师尊的下落呢。”
　　“是啊，五十年前那宝光吸引了不少洪荒大能的注意力，你出去的话前往不能说自己来自血海秘境，知道吗？”
　　一侧的赛安娜也是朝着张雨柔提醒道。
　　张雨柔闻言挥手说道：“两位姐姐你们放心吧，我一定不会说出血海秘境的事情的。”
　　说完之后，张雨柔离开了无尽林海。
　　她所前往的方向乃是南矶山。
　　那里原是她准备拜师的地方，但是她如今回去是要报仇的。
　　若不是南矶山泄露了她的消息，她怎么可能会被血魔抓到这个鬼地方？
　　张雨柔神情阴冷，身上的煞气犹如恶鬼一般。??

第139章南矶山
　　南矶山，山下有着无数奇石怪林。
　　而在山上有着一个巨大的宗门，乃是南矶山梦溏教。
　　这个教派乃是近些年才建立的，不过是五百年的历史罢了。
　　而教主乃是一位精灵族，仗着自己活得久，又十分貌美，成立了这个宗门。
　　平日里也就招收一些女修，美名其曰让她们有着护身之法。
　　洪荒之内实在是太危险了，有些家族自然是乐意送自己的孩子前来学习的。
　　但是没想到，这南矶山背后做的事情就是将这些女修转卖他处。
　　在还没有到达南矶山之前就出事了，到时候就算是那些家族前来寻人也是没有办法。
　　更遑论是张雨柔这样的人修，他们才是最难的。
　　哪怕是知道南矶山明目张胆的坑害那些女子，也只能打碎了牙齿混血吞下去。
　　因为人修在洪荒的地位就是如此低。
　　要说他们为什么没有进入三界，那是因为在多年前站错了队伍。
　　好在张家靠着智慧，也算是在整个洪荒闯出了一片天地。
　　这才让情况好了起来。
　　张雨柔思索着，已经到了南矶山宗门之外。
　　只见到一个老狐狸穿着一身道袍站在门口扫地。
　　看到张雨柔之后皱眉说道：“你是何人？”
　　老狐狸开口就是一个老妪的声音。
　　她眯着那老眼昏花的眼睛看着张雨柔，被其身上强大的气息吓得退后了好几步。
　　只听到张雨柔说道：“柳梦谈给我滚出来。”
　　说完之后，张雨柔浑身的气势瞬间迸发出去。
　　老狐狸连滚带爬的进入宗门告知柳梦谈此事。
　　而此时的柳梦谈正在和几个赵和洲的公子说着事情，看到了老狐狸之后怒道：“你来这里干什么？慌慌张张成何体统？”
　　老狐狸颤颤巍巍的说道：“宗主不好了，外面有一个强大的女修打上门来了！”
　　柳梦谈闻言眉头挑，响起了五十年前的一个女子。
　　那是个人族，但是却是人族之中的顶级炉鼎体质。
　　所以柳梦谈当时直接将其买了出去，正是因为如此才能获得无数的资源，跻身东部六大宗门之一。
　　只是在那之后，他也了解到了一些事情。
　　比如说炉鼎的奇妙之处，就是在双修之时他们的修为也会提升。
　　柳梦谈一直都在担心，若是那个人族女子想清楚了来龙去脉之后，是否会来报仇。
　　但是……
　　一晃眼就是五十年，柳梦谈只觉得那女子多半是死了。
　　总之炉鼎的下场都不会太好，他也就没有在意。
　　但是如今听到了老狐狸的话，柳梦谈瞬间就想到了多年前的那个人族女修。
　　一侧的两个公子看到了柳梦谈如此紧张，一时间也不由得问道：“柳兄，这是发生了什么事情？”
　　“难道是兄台你的老情人找上门来了？”
　　此时的两位公子对视一眼，调侃道。
　　柳梦谈却只是苦笑道：“两位，还请稍等片刻，我出去处理一下。”
　　只见到柳梦谈走到了外面，一眼就看到了门口站着的小姑娘。
　　这小姑娘看上去柔柔弱弱，犹如雨后清荷一般娇艳欲滴，看上去让人充满了保护欲望。
　　一点都没有老狐狸所说的凶神恶煞之感。
　　柳梦谈松了一口气，心道：果然是他想多了。
　　但是下一秒，柳梦谈脸色瞬间变得苍白。
　　因为只是转眼间，他就看到了一把灵剑指在了他的脖子上。
　　只听到那个柔柔弱弱的小姑娘冷声说道：“你就是柳梦谈，害得我好惨呐。”
　　“姑娘，最好想清楚了你要对付的人是谁。”
　　柳梦谈恼怒了。
　　因为刚刚这个小姑娘出手他居然一点都没有察觉。
　　而且他居然还被这个小姑娘吓到了！
　　岂有此理，这让他宗主的颜面何存？！
　　嗤……
　　只听到了张雨柔轻笑一声，一股强大而又恐怖的气息从她的体内迸发而出。
　　旋即张雨柔一刀刺入了柳梦谈的脖子，淡淡说道：“精灵族据说不老不死是真的吗？而且还刀枪不入是吧？”
　　随着她的一字一句，张雨柔的刀剑都在一点点的刺入柳梦谈的脖子。
　　柳梦谈难以置信的看着张雨柔。
　　不是他不想抵抗，而是他根本就没有办法抵抗啊。
　　精灵族擅长的就是远程攻击还有着魔法，但是此时他一没带法杖，二来甚至连弓箭都没有拿，只能任人宰割。
　　柳梦谈只能怨恨自己过于草率，居然什么防备都没有。
　　“你到底是谁？！”
　　柳梦谈咬牙切齿的说了一句。
　　而张雨柔脸色更加的阴冷，沉声说道：“你害我差点死在了血海秘境，居然还敢记不得我是谁？！”
　　“血海秘境……”
　　柳梦谈喃喃念了一声，随后脸色一变，问道：“你就是那个顶级炉鼎！张雨柔？！”
　　张雨柔听到这句话，一刀直接刺入了柳梦谈脖子的深处。
　　同时恐怖的威压压制这柳梦谈。
　　而一侧的老狐狸惊恐万分，只能卷缩在角落之中瑟瑟发抖。
　　张雨柔扫视一眼周围，看到了远处围聚过来的女子，说道：“柳梦谈，你这些年害了多少的女子？你自己说出来吧。”
　　柳梦谈见此看向了周围，眼睛一转却喊道：“张雨柔，你自己私自离开队伍才被抓的，与我何关？”
　　“你在前往南矶山的路上害死了护送自己的人，而且还不知廉耻的随着男人离开了，如今反倒说是我的过错，呸！”
　　柳梦谈一口血沫吐在地上，他如今是六大宗门的宗主，不能有任何的污名。
　　所以这五十年的时间之内，柳梦谈都是安分守己。
　　很少有人知道当初他做过的事情。
　　也没有人知道柳梦谈如今的一切都是建立在那些凄惨的女修尸骨之上的。
　　只是那边的女子们听到了柳梦谈的话之后，纷纷站出来朝着张雨柔喊道：“你这个贱人快将宗主放开！”
　　“宗主，我这就来救你！”
　　“贱人，放开宗主，否则我杀了你！”
　　只见到那一群女人前仆后继的朝着张雨柔扑过来。
　　张雨柔见此清纯的脸上露出了一抹嗜血的笑，说道：“那你们就和他一起去死吧。”

第140章我是江长水的弟子
　　张雨柔挥手，双手成爪。
　　瞬间挥动九阴白骨爪，将整个南矶山陷入了血海之中。
　　而等到南矶山的几个外人出来看到如此场景大惊失色。
　　他们只能看着张雨柔问道：“你是何人？”
　　张雨柔见此缓声说道：“我乃是元法天尊江长水的小弟子，张雨柔！”
　　“元法天尊，那是何人？”
　　“江长水，怎么从来没有听说过这方人物？”
　　“你到底是从哪里来的，莫不是坑骗我等？既然敢杀了那么多，有种你就留下师门的位置啊！”
　　听到这句话，张雨柔哈哈大笑，说道：“我的师门尔等不配知道，若是要找我师尊那就五十年后在血海秘境见吧！”
　　说完之后，张雨柔朝着洪荒的深处走去。
　　这件事还有着另一个推手，那就是她那没心没肺的亲爹还有继母！
　　张雨柔回到张家的时候看到的是张家一切繁荣昌盛，继妹居然嫁给了她喜欢的人，当下震怒，将张家还是夫婿一家杀了干净。
　　晃眼五十年的时间一闪而过，血海秘境之内，突然雷光闪动，风雨交加。
　　同时七彩祥云而至，远处天空中有着仙乐奏起似乎是在庆祝着什么，同时四面八方都有着无数强大的存在到了血海秘境之外。
　　他们不是来庆祝的，而是来看那个所谓的江长水到底是何人。
　　能够培育出张雨柔那样的魔女，必然是十恶不赦之徒。
　　他们又听说江长水是在血海秘境之内，已经把其和血魔联系到了一起，于是相约前来铲除血魔！
　　“龙兄！”
　　“虎弟！”
　　一龙族混血还有着虎族混血抱拳行礼，周围还有着各种矮人族，精灵族亡灵族的人。
　　这五十年内张雨柔在外杀人无数，他们大部分都是被张雨柔坑害了的。
　　而且如今张雨柔还在洪荒之内建立了红女阁，专门收强大的女子，传授她们诡异的功法。
　　无数强大的大能都对付不了红女阁那诡异的招数，只能是任由其欺辱。
　　“这血海秘境之内必然都是强大的魔族！”
　　“今日还有着巫族一位长老前来，甚至准神榜第三十五位慕容枂淇也在这里，必然能够铲除这大魔！”
　　“若是大魔出来了，必然引起腥风血雨啊！”
　　血海秘境之外的众人议论纷纷，神色都是无比的紧张，只想着若是江长水出来了，只怕是整个洪荒都危险了。
　　而此时，站在高处的巫女慕容七七突然脸色一变，因为她感受到了周围灵气的暴动！
　　只见到天地之间突然风云骤变，有着强大天雷在云间翻滚！
　　巫族的长老睁眼，沉声说道：“这是那人魔要突破了！”
　　慕容七七闻言问道：“那师父，此人突破是不是需要接受天雷洗礼？”
　　巫族长老点点头，又说到：“人族的天雷是世间最恐怖的存在，动辄就是毁天灭地的架势，若没有强大实力抵抗不了。”
　　说着，巫族长老停顿了一下，看着天空之中的云雾翻滚，说道：“到若是抗过了，那他们的修为就会大涨，我等也无法对抗。到时候整个洪荒之内，他无人能敌。”
　　闻言，慕容七七脸色紧张，只希望那天雷越厉害越好。
　　却见道天雷闪动，直接劈开了血海秘境的入口，随后有着一道道祥瑞出现。
　　天马飞行，仙乐奏响，还有着七彩祥云浮现在天边！
　　与此同时，还有着一道道强大的法则之力浮现，尽数涌入了血海秘境之内，与此同时还有着强大无比灵气翻滚，太阳神光出现所去照射的地方无论是哪个种族的，此时实力都在腾腾上涨。
　　慕容七七震惊的说道：“这到底是怎么回事？！”
　　而此时血海秘境之内有着一道身影浮现，其坐在金色宝莲之内，身上所缠绕的都是强大的法则之力。
　　与此同时，江长水不过是堪堪苏醒。
　　他一直都在思考，什么是道，如今想来道就是随心所欲，亦是人心所向。
　　如此一想天地光芒绽放，隐隐有着神谕浮现，居然是江长水证明了自由道！
　　而这自由道很适合天道，这才引来了七彩祥云，还有着无数祥瑞，同时让看到他证道的人都是收到了无数的洗礼。
　　这哪里是什么魔头，分明就是圣人在世！
　　此时的江长水也确实到了圣人境界，身边六道法则之力环绕，看上去更是强大无比。
　　“恭喜宿主成功在血海秘境签到一百年，获得鸿蒙紫气！”
　　突然，一道鸿蒙紫气出现，被江长水吸收入体内。
　　与此同时，江长水看到了远处的血海秘境之外站着很多的人。
　　孙悟空还有着莫多娜站在江长水的身边，戒备的看着那些人。
　　孙悟空对江长水说道：“这些人只怕是因为您而来的，弟子刚刚打听过了，似乎是因为小师妹在外面闯祸了。”
　　江长水闻言掐指一算，旋即皱眉，说道：“那张雨柔何在？”
　　随着他的声音落下，只见到天边有着一道血红色的光影出现，居然是一架红色的轿子。
　　而在轿子的两侧都站着几位漂亮的红衣女子。
　　无论是巫族，精灵族还是兽人族的女子都有。
　　在这些女子出现的时候，血海秘境之外等着的那些人都炸开锅了，纷纷义愤填膺的看着其所在的方向。
　　而江长水也一眼就看出，在轿子里面的是张雨柔。
　　只见到红色的轿子之内，张雨柔穿着一身素白的长裙出现。
　　她犹如仙妃一般，单纯美好，却是一个杀人不眨眼的魔头，令洪荒众人厌恶而又恐惧的存在。
　　张雨柔翩然落在了江长水的跟前，跪下道：“弟子张雨柔拜见师尊。”
　　此时的江长水眉头紧皱，看着张雨柔身上浓烈的煞气，问道：“你是不是走火入魔了？”
　　张雨柔抬头，痴迷的目光落在了江长水身上，柔声说道：“师尊让我不要动情，可怎么知道我早已对您对情了呢？”
　　江长水闻言微微皱眉，挥手说道：“你身上杀孽太重，需要进入轮回重修。”
　　只见到他挥手，洪荒轮回之门瞬间出现。

第141章天庭关闭
　　洪荒轮回之门出现，无数人都震惊不已。
　　慕容七七揉了揉眼睛，这才确定自己真的没有看错。
　　巫族长老见此脸色也是瞬间一变。
　　能够挥手召唤出轮回之门，这到底是何等神通？
　　难不成真的是那个人来了？
　　巫族长老当下下定决心，要和江长水相互认识。
　　而且其身边的那个女子似乎也有些古怪。
　　只听到慕容七七说道：“长老，您看那女子所用的不是我们巫族的术法吗？而且还十分的古老。”
　　巫族长老也是点头，说道：“看来这女子和我巫族也是有些渊源的。”
　　此时，张雨柔看着轮回之门忍不住站起来退后了两步。
　　江长水见此说道：“进入轮回之门只是重修罢了，难道你想让为师将你逐出师门吗？”
　　张雨柔摇摇头，抿唇说道：“师尊这么多年我一直都在想着您若是出来了会如何，但是没想到居然会是这样的结果。”
　　说着张雨柔潸然落下，说道：“还请师尊将我逐出师门吧。”
　　江长水闻言脸色一变，叹息一声说道：“那好吧。”
　　只见到他微微挥挥手，就将张雨柔从师徒行列之中驱逐了出去。
　　瞬间，张雨柔怅然若失，带着红女阁的众人离开了血海秘境之外。
　　而张雨柔在离开的一瞬间，留下了一句话：“终有一日，我会让您对我动心的！”
　　江长水闻言只是摇摇头，对着孙悟空说道：“悟空，若是她还是执迷不悟，就直接清理门户吧。”
　　听到这句话，孙悟空疑惑的问道：“师尊说的执迷不悟是指哪方面？”
　　“笨蛋，自然是指对主人还是死心不改了！”
　　莫多娜冷声说道。
　　而一侧的江长水却是叹息一声说道：“不是，我是说她若是还是杀心不灭，就清理门户。”
　　江长水方才看到莫多娜的时候，就看到了对方身上浓烈的煞气。
　　显然是杀了不少的人。
　　若是继续让她杀人的话只会是引来更大的因果。
　　所以这才将其逐出师门，希望张雨柔能够以此为戒。
　　此时，血海秘境之外的人已经散的差不多了，他们得到了恩惠又看到了张雨柔被逐出师门，自然不会留在这里。
　　但是还有着一部分人也想留下结交江长水。
　　因为他如此强大，若是结交了必然对他们日后修为有利。
　　只见到其中一个长着牛角的修士走上前，朝着江长水行礼说道：“前辈您好，我乃是西海州，蛮牛族的牛大天，今日看到前辈十分敬仰，是否能请前辈前去我西海州游玩？”
　　江长水闻言惊讶的看着眼前的牛大天，就听到孙悟空说道：“我师尊刚刚出来，必然要回去三界一趟，尔等就先退下吧。”
　　三界？！
　　听到这句话，众人脸色都是一变。
　　从三界之内出来的圣人，这到底是好是坏？
　　如此一来，想要结交江长水的人也心思消退了不少，只见到他们退后几步，默默不语。
　　而此时巫族的人走上前，对着江长水说道：“大人，我等乃是东部巫族之人，可否前去东巫部落一叙？”
　　闻言江长水看了一眼莫多娜，对其说道：“可以。”
　　只见到江长水收敛了法相，但是就算是如此，他站在那里还是无比强大，令人难以忽视。
　　此时巫族长老还有着慕容七七都是十分惊喜。
　　因为他们知道江长水看来因为身边的那位和他们巫族有关系的女子，这才答应前来巫族的。
　　只见到，江长水等人当下前往了东巫部落。
　　而此时，在江长水等人刚刚离开之后，灵族还有着兽人族等人刚好到了。
　　却见到周围只剩下一片狼藉，才知道江长水早已经出关，并且被人邀请到了巫族部落之内。
　　南宫雪玉说道：“那东部巫族乃是最为强大古老的一支，应该不会做出什么坏事来。”
　　“只是江长水等人来自三界，巫族的人对三界可是厌恶至极啊，说不定就是鸿门宴呢……”
　　赛安娜还有着狮德洛克微微皱眉。
　　只听到南宫雪玉问道：“那之前随江长水前来的三界之人情况如何了？”
　　赛安娜和狮德洛克对视一眼，那玉皇大帝等人之前试图逃离无尽林海。
　　谁想到遇到了无尽林海之内的山海妖兽，险些被妖兽杀死了。
　　但是玉皇大帝和南极仙翁还是逃走了，只剩下了哪吒和托塔李天王还在兽人国国都之内，剩下的仙族都被杀光了。
　　此时，三界天庭。
　　玉皇大睁开了双眼，只见到他的一只眼睛都被毁掉了。
　　而此时太上老君还有南极仙翁坐在他的身侧，说道：“如今整个三界都已经是天道宫的天下了。”
　　南极仙翁缓声说道：“我们此次前往洪荒也是得不偿失啊，如今天庭的战力更是一点都没有了。”
　　“那天道宫香火昌盛，而多年来我等也没有找到蓬莱仙岛的踪迹。”
　　太上老君又是叹息一声。
　　若不是因为这些事情，他们天庭怎么可能如此快速的衰落？
　　更遑论所有的天兵当初还被福陵山的骗走了！
　　如今江长水师徒就是天庭最大的敌人。
　　可是他们却没有任何的实力对付江长水等人。
　　想到这里，玉皇大帝褪去一身的华服，换上了朴素的衣裳说道：“我要再次前往洪荒修炼，到时候重启天庭。”
　　太上老君也是说道：“在天庭久了，都忘记了自己该如何修炼了，我也想去洪荒。”
　　南极仙翁说道：“如今天庭衰落，我等的责任最大，我也随你们一起去吧。”
　　三人对视一眼，哈哈哈大笑，将一腔苦涩尽数倒入酒杯之中一饮而尽。
　　而此时，只见到天边祥瑞落下。
　　随后鸿钧道祖的声音响起。
　　三人连忙跪下，在鸿钧道祖的身边喊道：“恭迎天尊！”
　　鸿钧道祖扫视一眼凄惨无比的天庭，叹息一声说道：“看来一切都是天道所规划的，尔等就散去吧，等到你们想通了就会重启天庭。”
　　玉皇大帝还有着太上老君以及南极仙翁对视一眼，再次朝着鸿钧道祖行了一礼。

第142章巫族混乱
　　巫族，此时江长水看到了偌大的城池。
　　城池之内还有着许多的强大的巫族修士。
　　“东巫城？”
　　莫多娜看着城池上方的牌匾微微皱眉。
　　只听到那慕容七七说道：“我们乃是金木水火雷五个上古巫族部落所联合形成，也被成为东巫国，乃是如今整个洪荒之中最强大的存在。”
　　慕容七七的神色有几分骄傲。
　　而此时莫多娜只是微微颔首，不足为奇。
　　慕容七七见此目光又落在了孙悟空的身上，后者依旧是十分的淡然。
　　江长水更不用提了，慕容七七甚至都不敢看江长水一眼。
　　对方的实力太过强大了，在那里都让人难以直视。
　　但是偏偏又不敢多看一眼，生怕自己看多了被杀了。
　　但是慕容七七还是没有放弃，将巫族的历史都说了一遍，此时说道了巫族之劫。
　　孙悟空传音道：“师尊，我记得在天庭的记录里，巫族被天庭，截教还有着佛门一起打败了，所以三界才会没有巫族。”
　　江长水淡淡的说道：“那都是骗三界众人的东西，你且体内慕容七七说吧。”
　　只听到慕容七七说道：“那鸿钧道祖还有如来虽然赢了，但是我巫族也没有过多的在意，毕竟当时没人能够想到他们会直接封锁了结界。”
　　巫族长老笑道：“但是那也是聪明的做法，若是我等在人族那个位置上只怕是不如鸿钧。”
　　此时说着已经到了巫族宫殿之内。
　　只听到系统的提示音响起：“恭喜宿主成功在巫族宫殿签到，获得！”
　　这咫尺杖乃是帝江的法宝。
　　自从帝江陨落之后，就被放在了东巫部落之内。
　　而每随着江长水走到一个大殿之内，都可以听到系统的提示音：“恭喜宿主成功在巫族偏殿之内签到，获得！”
　　之后，在花园之内签到获得了；
　　在后殿之内签到又获得了；
　　在西殿之内签到获得了！
　　……
　　等到最后的宗祠之内，江长水签到获得了！
　　如今十二祖巫的法器都到了江长水的手中，而巫族也发现了不对劲。
　　正当巫族长老准备将江长水介绍给族长的时候，突然听到了警钟敲响，随后有着强大的禁制落在了东巫部落的上空。
　　莫多娜还有孙悟空见此脸色一变，问道：“你们要做什么？”
　　那巫族长老此时也有几分紧张。
　　巫族的警钟已经多年没有开启了，今日敲响必然是有着敌人前来。
　　只见到一个穿着黑裙妩媚的女子落下，看着巫族长老问道：“怎么回事？发生了什么？”
　　“圣女，我也不知道啊。”
　　巫族长老颤颤巍巍的说了一句。
　　而此时江长水看向了那个所谓的圣女，认出对方就是莫云。
　　莫云显然也认出了江长水一行人，眯着眼睛说道：“你们怎么会在这里？”
　　慕容七七惊讶的说道：“莫云姐姐，你认识他们？”
　　莫云皱眉，似乎是在思考着什么。
　　而此时的莫多娜笑道：“自然是认识了，一个冒牌货。”
　　慕容七七疑惑的看着莫多娜，似乎是不明白她在说什么。
　　而莫云也没有反驳，反而是露出了笑容说道：“没想到诸位一来做客就发生了这种事情，还请你们稍等片刻。”
　　说完之后，莫云带着巫族的几位将士离开了。
　　此时远处的巫族族长目光落在了江长水的身上，喃喃道：“那个人到底是谁，为何给我的感觉如此危险？”
　　巫族长老见此只能暂且将江长水等人安置到了一处宫殿之内。
　　只听到长老抱歉的说道：“还请诸位包涵，没想到今日会遇上这种事情，来日必然介绍几位认识族长。”
　　江长水微微挥手，说道：“你们不必在意，先去吧。”
　　巫族长老刚要离开，却又对慕容七七说道：“你在这里照顾这几位，有什么要求尽管实现就是。”
　　慕容七七连忙点头。
　　而此时的莫多娜眼睛一转，说道：“你们巫族不是有巫女吗？那圣女又是什么？”
　　闻言慕容七七说道：“巫女已经很多年没有出现了，所以才有着圣女，这圣女乃是族长的女儿，修为天赋都是我巫族之中最强的。”
　　江长水闻言问道：“那若是巫女出现的话会如何？”
　　骤然听到了江长水的声音，那慕容七七有几分惊慌失措。
　　如此强大的人问她呢，她却突然有几分支支吾吾，甚至紧张的都快想不起来问题了。
　　江长水见此只好闭嘴了，坐到了远处思考着如何压制体内的力量。
　　而同时他将那些十二祖巫的法器都扔到了混沌珠之内，说道；“这是你们的法器，暂且收着吧。”
　　十二祖巫惊喜无比，拿到法器之后说道：“没想到还能看见我的宝贝，真的是太好了。”
　　就算是一直沉睡的几位也瞬间苏醒了。
　　身为十二神魔，这法器对他们可是无比重要的存在啊。
　　此时，外面的莫多娜也问到：“那若是巫女出现呢，圣女怎么办？”
　　慕容七七闻言思考了一会儿，就像是被老师抽到了回答问题一样，有几分苦恼的说道：“那自然是圣女被废除了，有了巫女就不需要圣女了。”
　　“可是呀，圣女已经很多年没有出现了，算起来都是三千年的时间了呢。”
　　听到了慕容七七的话，莫多娜嘴角露出了一抹笑意。
　　只听到她对着江长水喊道；“喂，我要出去一趟。”
　　嘭的一声。
　　江长水敲了一下莫多娜的头，说道：“别想着出去胡闹，我们的目的又不是巫族。”
　　“可是这样不会很有趣吗？”
　　莫多娜似乎是想到了什么，恶劣的笑道：“看到莫云吃瘪生气的样子，肯定很好玩。”
　　说着莫多娜看了一眼孙悟空，似乎要将其拉倒统一战线。
　　孙悟空笑嘻嘻的说道：‘师尊，我们保证不会胡闹的。’
　　江长水叹息一声，只好点头了。
　　而慕容七七还不知道她们在打什么哑谜。
　　此时莫多娜说道：“带我去你们巫族宗祠。”

第143章12祖巫现身
　　莫云带着巫族的士兵到了镇魔塔之内。
　　这里镇压的都是巫族十二祖巫的强大法器。
　　至今都没有人能够驾驭这些法器，所以一直都被放在镇魔塔之内。
　　但是，如今整个镇魔塔之内一无所有。
　　十二把魔器全部都消失了。
　　而镇魔塔之内的阵法一点都没有被破坏。
　　巫族族长莫多泽站在高处，缓声说道：“这到底是怎么回事？”
　　此时，十二位镇守魔器的长老走出来说道：“我等也不知道到底是发生了什么，十二魔器突然就消失了。”
　　“是啊，我还以为自己眼花了，因为只是一瞬间发生的事情啊！”
　　“没错，整个法阵都没有被触动，但是魔器却突然消失了，真是太奇怪了。”
　　“而且所有魔器都是逐渐消失的，我等都没有反应过来，就不见了。”
　　……
　　十二位长老你一言我一语的将事情都说完了。
　　但是莫多泽还是眉头紧皱，就像是没有明白到底是发生了什么一样。
　　怎么可能突然就消失了？
　　难道是利用了空间术法？
　　莫云可没有莫多泽那么好的脾气，当下甩动手上的鞭子，怒声道：“你们真的有好好的守卫魔器吗？如今魔器丢失，对我巫族来说可是一件大事啊！”
　　“你这小丫头什么意思？”
　　大长老闻言当下生气了，怒气冲冲的看着莫云问道。
　　“难道不是吗？天下术法都有着踪迹可寻，而你们身为整个洪荒最强大的存在，却没能发现，怎么可能？”
　　莫云的目光扫过所有的长老，沉声说道：“难道说洪荒之内还有着比你们强大的存在？”
　　“那万万不可能，我等之上只有着神族了！”
　　大长老沉声反驳。
　　而此时二长老也说道：“神族早已消失，或者是在诸天道场之内，所以不可能是神族所为。”
　　闻言巫族长老也是微微点头，却看向了莫云问道：“圣女可有什么法子？”
　　“这丫头能有什么法子，还是看老朽的吧。”
　　只见到大长老挥袖，一道道风雨缠绕在整个镇魔塔之内。
　　随后一道道红光出现，闪出去了。
　　大长老连忙喊道：“就是那个，快点追上去！”
　　巫族的士兵连忙追了出去，之后却姗姗而归。
　　巫族族长问道：“找到了没有，是谁干的？”
　　那士兵一身污秽，一言难尽的说道：“哪里是什么敌人，分明就是一个粪坑啊！”
　　大长老闻言一张老脸气得通红，嗫喏了半天没说出一句话来。
　　而此时二长老也走出来说道：“看我的。”
　　只见到一道道草木之灵从镇魔塔的四处出现，随后一道火光突然浮现。
　　呲呲的将草木之灵燃烧殆尽。
　　二长老瞬间脸色难看，挥袖道：“什么东西！”
　　此时巫族族长莫多泽只能叹息一声。
　　而三长老还准备出手，却听到莫多泽说道：“三长老，算了吧，让圣女试试吧。”
　　三长老只能停手。
　　莫云冷哼一声，说道：“一群废物，让我来看看这些魔器都去哪里了吧。”
　　巫族之中最看重的可不是谁的修为高深。
　　而是天赋。
　　只要是天赋强大，那就是最强大的存在。
　　此时整个巫族之内，天赋最好的那就是莫云，她远比那十二祖巫还要强大多了。
　　在莫云的眼中，这些长老都是没用的废物。
　　只见到莫云拿出了一个法杖，咚的放在了地面，随后一道道金色的暗流在镇魔塔之内浮现。
　　只听到十二长老震惊的说道：“这是……这是上古巫灵之术，圣女居然已经学会了。”
　　要知道，这上古巫灵之术复杂无比。
　　就算是十二长老，此时也只是略知一二而已。
　　没想到莫云居然已经学会了，而且还如此熟料！
　　十二位长老都是神色复杂，不得不佩服莫云的天赋。
　　此时，莫云收回了巫灵，神情倨傲的说道：“那十二魔器就在我巫族之内，现在派人封锁城池，全城搜查！”
　　闻言，莫多泽立马下令。
　　而莫云也带着士兵走了出去，却听到大长老不咸不淡的说道：“可惜了，天赋这么好也不是巫女。”
　　莫云脚步一顿，握紧了拳头。
　　而此时在巫族的宗祠之内，莫多娜听着慕容七七说道：“若是巫女的话，只需要将血滴入这清泉之内，就会引起巫灵共鸣。”
　　“巫灵共鸣是什么样子？”莫多娜好奇的问道。
　　慕容七七摇摇头，说道：“只是说会有着地脉震动，神魔封印颤抖，同时无数的金光犹如萤火一般落下，想必是极美的。”
　　说到这里，慕容七七神情向往。莫多娜眼睛一转，手指微微一动，说道：“这样滴进去吗？”
　　看到了莫多娜的动作，慕容七七大惊失色的喊道：“你干什么？！”
　　随后，就听到滴答一声，一道金光在清泉之内浮现。
　　慕容七七难以置信的看着眼前的一幕。
　　旋即地面开始颤抖，无数的金光从莫多娜的脚下浮现，而在她的身边还有着无数的金色萤火——那就是巫灵。
　　“你……你是巫女殿下？！”
　　慕容七七震惊的看着莫多娜。
　　莫多娜双手叉腰，倨傲的说道：“没错，我就是巫族的巫女。”
　　“什么？！”
　　此时刚刚赶来宗祠的莫云还有着十二位长老震惊的看着眼前的一幕。
　　巫女居然就是莫多娜？
　　她不是那个元法天尊身边的侍女吗？
　　而此时莫云咬牙道：“你们忘记了我们过来的目的了吗？魔器的下落就在这里！说不定就是莫多娜带着那个江长水弄走的！”
　　莫多泽听到了莫云称呼的名字之后一愣，问道：“莫多娜……你的名字叫做莫多娜？”
　　莫多娜微微点头，说道：“没错，我怎么看你有几分眼熟？”
　　莫多娜微微皱眉，脑海之中有着一段记忆一闪而过。
　　莫多泽连忙说道：“阿姐，我是多泽啊，多年前你被带走了，我还以为你已经死了呢！”
　　“什么？”
　　莫多娜微微皱眉，脑海之中一段段的记忆浮现出来。
　　这才想起来，三千年前辈拐走的根本不是她的母亲，而是她自己。

第144章12祖巫
　　莫云带着巫族的士兵到了镇魔塔之内。
　　这里镇压的都是巫族十二祖巫的强大法器。
　　至今都没有人能够驾驭这些法器，所以一直都被放在镇魔塔之内。
　　但是，如今整个镇魔塔之内一无所有。
　　十二把魔器全部都消失了。
　　而镇魔塔之内的阵法一点都没有被破坏。
　　巫族族长莫多泽站在高处，缓声说道：“这到底是怎么回事？”
　　此时，十二位镇守魔器的长老走出来说道：“我等也不知道到底是发生了什么，十二魔器突然就消失了。”
　　“是啊，我还以为自己眼花了，因为只是一瞬间发生的事情啊！”
　　“没错，整个法阵都没有被触动，但是魔器却突然消失了，真是太奇怪了。”
　　“而且所有魔器都是逐渐消失的，我等都没有反应过来，就不见了。”
　　……
　　十二位长老你一言我一语的将事情都说完了。
　　但是莫多泽还是眉头紧皱，就像是没有明白到底是发生了什么一样。
　　怎么可能突然就消失了？
　　难道是利用了空间术法？
　　莫云可没有莫多泽那么好的脾气，当下甩动手上的鞭子，怒声道：“你们真的有好好的守卫魔器吗？如今魔器丢失，对我巫族来说可是一件大事啊！”
　　“你这小丫头什么意思？”
　　大长老闻言当下生气了，怒气冲冲的看着莫云问道。
　　“难道不是吗？天下术法都有着踪迹可寻，而你们身为整个洪荒最强大的存在，却没能发现，怎么可能？”
　　莫云的目光扫过所有的长老，沉声说道：“难道说洪荒之内还有着比你们强大的存在？”
　　“那万万不可能，我等之上只有着神族了！”
　　大长老沉声反驳。
　　而此时二长老也说道：“神族早已消失，或者是在诸天道场之内，所以不可能是神族所为。”
　　闻言巫族长老也是微微点头，却看向了莫云问道：“圣女可有什么法子？”
　　“这丫头能有什么法子，还是看老朽的吧。”
　　只见到大长老挥袖，一道道风雨缠绕在整个镇魔塔之内。
　　随后一道道红光出现，闪出去了。
　　大长老连忙喊道：“就是那个，快点追上去！”
　　巫族的士兵连忙追了出去，之后却姗姗而归。
　　巫族族长问道：“找到了没有，是谁干的？”
　　那士兵一身污秽，一言难尽的说道：“哪里是什么敌人，分明就是一个粪坑啊！”
　　大长老闻言一张老脸气得通红，嗫喏了半天没说出一句话来。
　　而此时二长老也走出来说道：“看我的。”
　　只见到一道道草木之灵从镇魔塔的四处出现，随后一道火光突然浮现。
　　呲呲的将草木之灵燃烧殆尽。
　　二长老瞬间脸色难看，挥袖道：“什么东西！”
　　此时巫族族长莫多泽只能叹息一声。
　　而三长老还准备出手，却听到莫多泽说道：“三长老，算了吧，让圣女试试吧。”
　　三长老只能停手。
　　莫云冷哼一声，说道：“一群废物，让我来看看这些魔器都去哪里了吧。”
　　巫族之中最看重的可不是谁的修为高深。
　　而是天赋。
　　只要是天赋强大，那就是最强大的存在。
　　此时整个巫族之内，天赋最好的那就是莫云，她远比那十二祖巫还要强大多了。
　　在莫云的眼中，这些长老都是没用的废物。
　　只见到莫云拿出了一个法杖，咚的放在了地面，随后一道道金色的暗流在镇魔塔之内浮现。
　　只听到十二长老震惊的说道：“这是……这是上古巫灵之术，圣女居然已经学会了。”
　　要知道，这上古巫灵之术复杂无比。
　　就算是十二长老，此时也只是略知一二而已。
　　没想到莫云居然已经学会了，而且还如此熟料！
　　十二位长老都是神色复杂，不得不佩服莫云的天赋。
　　此时，莫云收回了巫灵，神情倨傲的说道：“那十二魔器就在我巫族之内，现在派人封锁城池，全城搜查！”
　　闻言，莫多泽立马下令。
　　而莫云也带着士兵走了出去，却听到大长老不咸不淡的说道：“可惜了，天赋这么好也不是巫女。”
　　莫云脚步一顿，握紧了拳头。
　　而此时在巫族的宗祠之内，莫多娜听着慕容七七说道：“若是巫女的话，只需要将血滴入这清泉之内，就会引起巫灵共鸣。”
　　“巫灵共鸣是什么样子？”莫多娜好奇的问道。
　　慕容七七摇摇头，说道：“只是说会有着地脉震动，神魔封印颤抖，同时无数的金光犹如萤火一般落下，想必是极美的。”
　　说到这里，慕容七七神情向往。莫多娜眼睛一转，手指微微一动，说道：“这样滴进去吗？”
　　看到了莫多娜的动作，慕容七七大惊失色的喊道：“你干什么？！”
　　随后，就听到滴答一声，一道金光在清泉之内浮现。
　　慕容七七难以置信的看着眼前的一幕。
　　旋即地面开始颤抖，无数的金光从莫多娜的脚下浮现，而在她的身边还有着无数的金色萤火——那就是巫灵。
　　“你……你是巫女殿下？！”
　　慕容七七震惊的看着莫多娜。
　　莫多娜双手叉腰，倨傲的说道：“没错，我就是巫族的巫女。”
　　“什么？！”
　　此时刚刚赶来宗祠的莫云还有着十二位长老震惊的看着眼前的一幕。
　　巫女居然就是莫多娜？
　　她不是那个元法天尊身边的侍女吗？
　　而此时莫云咬牙道：“你们忘记了我们过来的目的了吗？魔器的下落就在这里！说不定就是莫多娜带着那个江长水弄走的！”
　　莫多泽听到了莫云称呼的名字之后一愣，问道：“莫多娜……你的名字叫做莫多娜？”
　　莫多娜微微点头，说道：“没错，我怎么看你有几分眼熟？”
　　莫多娜微微皱眉，脑海之中有着一段记忆一闪而过。
　　莫多泽连忙说道：“阿姐，我是多泽啊，多年前你被带走了，我还以为你已经死了呢！”
　　“什么？”
　　莫多娜微微皱眉，脑海之中一段段的记忆浮现出来。
　　这才想起来，三千年前辈拐走的根本不是她的母亲，而是她自己。

第145章星辰之海
　　看着李星宇离开，龙皇齐多尔说道：“这孩子应当就是您的继承人了吧？”
　　阿克多说道：“这孩子天赋异禀啊，每日都在万书阁之内学习，所知道的事情与我不相上下。”
　　只见到阿克多神情骄傲，对于李星宇显然是十分的满意。
　　齐多尔微微点头，又问道：“那为何不让他上准神榜？我看前些日子准神榜突然变化，如今榜上第一名似乎是变成了什么江长水。”
　　“江长水……”
　　阿克多还有着木老先生刚刚念出这个名字就觉得有几分不对劲。
　　以往他们一念出一个人的名字的时候，都能感受到一股玄妙之力，像是那个人的生平过往都在自己的脑海之中一闪而过。
　　所以大部分生灵才会对自己的名字加以禁制，让人难以察觉。
　　只不过到了阿克多还有木老先生这样的境界，这些禁制对于他们都是没有用的。
　　所有的一切只是取决于他们到底有没有兴趣罢了。
　　如今念出江长水的名字却毫无变化。
　　这让阿克多还有木老先生都是十分的意外。
　　“那江长水到底是什么来历？”
　　阿克多忍不住问了一句。
　　如此异常，在这种十二神魔出世的时候就显得格外的令人在意。
　　齐多尔说道：“这江长水来自三界，乃是鸿钧道祖那边的人族，虽然已经有着仙族的实力，但是和人族也是一样的。”
　　对于洪荒各族来说，仙族和人族其实都是相差无几。
　　闻言，阿克多也打消了疑虑，淡淡的说道：“那看来是鸿钧又研究出什么奇奇怪怪的术法了。”
　　众人也是微微点头。
　　人族太弱了，根本不会引起他们的怀疑。
　　半年之后，李星宇利用那法器到了星辰之海。
　　只见到虚空之中落下了一位白色翅膀的大能，无数弱小的生灵纷纷避让开来。
　　这星辰之海掌控着三千世界的秩序，而在其中却也还生存着一些渺小的生灵。
　　它们只有着简单的灵智，被称为‘星尘精灵’。
　　“星辰秩序可有变化？”
　　李星宇开口，说出来的声音犹如一道道丝线一般落在了那些星尘精灵的身上。
　　下一秒，就听到它们低声絮语的动静。
　　李星宇聆听了片刻，又问道：“那星辰之海可有什么异变？”
　　星尘精灵们瞬间凝聚到了一起，指着一个方向。
　　似乎是在示意李星宇朝着那边前去。
　　李星宇表示自己明白了，挥手催动法器，转瞬间消失在星海之内。
　　而那些星尘精灵欢喜的在星海之内起舞，低声絮语的说着什么。
　　“那羽族太帅啦，居然还能听懂我们的话……”
　　“要是他可以一直留下就好了。”
　　“羽族真是强大，多么令人向往的存在呀。”
　　……
　　此时在巫族之内，江长水还不知道十二祖巫所引起的动静。
　　因为巫族领地之内的种族都没有任何的惊动。
　　江长水自然不会想到，洪荒之内还存在着就算是几万里之外的风吹草动都可以惊动他们的老怪物。
　　只听到江长水说道：“你们都先下来。”
　　十二祖巫瞬间化作了原形，齐齐站在了江长水的身前。
　　而此时帝江说道：“主人，我等暂时不能在洪荒之内维持太久。”
　　江长水闻言微微点头，就将十二祖巫收回了混沌珠之内。
　　此时的莫多泽说道：“既然十二祖巫都齐了，那么看来我巫族重新统一有希望了啊！”
　　江长水闻言一愣。
　　他方才过来的时候就听到了大长老所说。
　　这东巫部落乃是金木水火土五个巫族联合，已经是巫族之中最强大的存在了。
　　而流落在外的巫族还有着空间巫族、时间巫族、雨族、风族、天气之族、雷电两族。
　　空间巫族和时间巫族都是最强大的存在，如今分离到了一方小世界之内。
　　而风雨两族因为星辰秩序混乱，导致如今整个种群只剩下寥寥无几的几个人了。
　　剩下的天气之族没有约束更是在洪荒之中到处乱跑，能找出来一个那都是不容易的。
　　而雷电两族生活在高云山附近，那边距离东巫部落有着数万公里，来回都需要半年的时间！
　　所以在十二祖巫离开之后，这些巫族分散的七零八落。
　　只有着金木水火土几个种族联合到了一起。
　　组成了东巫部落，也算是整个洪荒之内最强大的势力之一了。
　　而此时听到了莫多泽的话，江长水微微皱眉问道：“联合之后也没有什么事情吧？为什么非要联合呢？”
　　根据莫多泽的话来说，如今各族都分类了两千年了，而且距离太远也不好掌控。
　　这样还联合的话只是有弊无利。
　　听到了江长水的话，那莫多泽说道：“尊上有所不知啊，我等测算出百年之后在洪荒之内会发生一场大乱。”
　　只见到莫多泽微微挥手，在他的身前就出现了一道轮盘。
　　轮盘之上星辰变幻莫测，整个洪荒都陷入了混沌之内。
　　乃是一次史无前例的宇宙爆炸，会导致所有的文明消失，三千世界从此不再留存。
　　看到这一切之后，江长水只觉得有几分头疼。
　　他叹息一声说道：“我明白了，原来这就是我来这里的意义吗？”
　　“尊上所言是什么意思？”
　　闻言莫多泽惊讶的看着江长水。
　　只觉得他话里有话，所说的似乎是和那百年之后的大灾难有关。
　　江长水缓声说道：“我既然是被天道派来的，那就是需要维护洪荒之内的天道秩序，让天下可以很好地留存。”
　　听到了江长水的话，莫多泽等人都是对视一眼，沉声说道：“尊上责任重大啊。”
　　江长水缓缓摇头，说道：“能力越大，责任也就越大，我能够获得天道的力量，自然也需要出一份力量的。”
　　说到这里，江长水又听到了系统的提示音响起：“恭喜宿主成功在巫族境内签到一日，获得功德三万五千点，气运六千点。”
　　此时的江长水每日都会从三界的天道宫获得功德气运。
　　而偶尔签到也是可以获得功德气运之类的。

第146章回情丹
　　江长水一在巫族就是十年的时间。
　　这十年他一直都在巫族各处签到，也总是获得一些法宝。
　　但是皆数都没有拿，而是留在了巫族。
　　而同时每日随着莫多娜总是来找他聊天，江长水也知道了一些洪荒的事情。
　　大概就是如今洪荒万族之内，所有的种族不计万数，但是最为厉害的还是精灵族，隐神族，海族还有着巫族。
　　只是巫族一向是被那些族群所排挤，这些年来也是各自发展，互不干预。
　　洪荒如此之大，资源倒也没有什么说是不够的时候。
　　只是巫族乃是神魔之后，难免有些暴躁，时不时就会和周围的族群发起战争，让人难以喜欢起来。
　　而隐神族乃是神族之后，如今已是默认的万族之首。
　　莫多娜此时坐在江长水的身边说道：“况且过几日就是九星盛会，巫族都需要前往天海城。”
　　天海城乃是整个洪荒最大的城市，和那里比起来东巫城就是一个穷乡僻壤。
　　江长水闻言问道：“九星盛会是什么？”
　　莫多娜道：“我也不太清楚，不如我让我小侄女和你说这些事情吧！”
　　莫多娜眼睛一亮，就拿出了一个鸟哨。
　　只见到她吹响鸟哨，转瞬间只披着浴巾的莫云出现在了江长水的身前。
　　江长水看着前凸后翘，犹如魅惑妖姬一般的莫云，忍不住多看了两眼，但是思绪毫无变化，在他的脑海中居然一丝杂念都没有。
　　莫云看到江长水的瞬间恼羞了片刻，原本是要镇定下来的。
　　看到了江长水毫无反应之后只觉得生气，怒道：“莫多娜，你这是干什么？没看见我正在洗澡的吗？”
　　莫云刚刚从疯魔陵回来，那边乃是莫云修炼的地方。
　　并不仅仅修炼，她还在那里养了无数的蛊虫，困着无数的试验品。
　　刚刚忙完的莫云浑身血迹，刚刚出浴就被莫多娜召唤到了这里。
　　莫多娜自然是知道莫云什么时候洗澡的，这一年多的时间，她对于莫云的情况是了如指掌。
　　只听到莫多娜缓声说道：“你是我侄女，如今又是我的大弟子，我想喊你还需要预告你一声吗？”
　　莫云闻言咬牙切齿，一道术法落下换好了衣服。
　　只是穿着一身轻柔的睡裙，犹如出水芙蓉一般，身上还带着一缕缕清香。
　　莫云自顾自地坐在了江长水的身侧，柔软的身子还碰了一下江长水。
　　随后就听到莫多娜说道：“主人，咱们巫族女子热情奔放，对于一些事情可没有人族的教条约束。”
　　“而且圣女一向有着侍奉祖巫的习俗，若是主人需要的话，我这侄女为您做什么都可以的。”
　　说着莫多娜眨了眨眼睛，一副大家都是成年的表情。
　　但是江长水却神色不变，看了一眼莫云之后说道；“你身上的煞气太重了，若是长此以往会影响到修行的。”
　　莫云原本听到了莫多娜的话正在纠结着如何拒绝呢。
　　因为江长水是十二祖巫的主人，那就是整个巫族都没有办法反抗的存在。
　　可是莫云虽然能够靠近江长水，却连他的容貌都无法看清，怎么能够委身此人呢？
　　但是没想到江长水开口就是那样的话。
　　莫云一时间心情复杂，传音道：“师父，这江长水是不是不行啊？”
　　莫多娜闻言看了一眼江长水，她之前侍奉过江长水沐浴，对于他的身体是一清二楚的，摇摇头说道：“并不是，人族斩三尸之后无情无欲，怎么你还想引诱他？”
　　莫多娜一脸惊讶的看着莫云。
　　莫云满脸的黑线，这他娘不是你让我侍奉他的吗？！
　　而此时在混沌珠之内，只听到嘭的一声巨响，一颗玄妙的丹药破壳而出。
　　帝江和句芒对视一眼，喃喃道：“终于是炼成了。”
　　这丹药乃是回情丹，也就是可以让江长水恢复七情六欲的丹药。
　　十二祖巫每日在混沌珠内闲着没事就是炼制这丹药。
　　但是他们也知道江长水的七情六欲之所以被蒙蔽，只怕是和天道有关。
　　要知道人族和万族不同，那就是情感永远会占据理智的上方。
　　天道只怕是为了防止江长水的情绪影响到计划，这才屏蔽了他的七情六欲。
　　帝江说道：“这天道下手一向是悄无声息，主人不知道也是很正常的。”
　　“和天道合作那就是与虎谋皮，更遑论是主人这种不在乎诸事的性格。”
　　句芒也是微微摇头。
　　旋即这二人将丹药送了出去，交给了江长水。
　　江长水问道：“这是什么东西？”
　　帝江说道：“主人，这丹药乃是回情丹，可以让主人就算是斩三尸之后也能恢复七情六欲。”
　　江长水闻言思索了片刻，直接将丹药吞之入腹。
　　随后七道彩色的光芒，还有着六道白色的光芒飞到了江长水的周围，瞬间涌入他的体内。
　　江长水微微一顿，闭上了双眼。
　　在他的体内，瞬间有着七道古朴的大门开启。
　　江长水半个时辰之后苏醒，想起了过往的一切忍不住给了自己一巴掌：“淦！我他娘是脑子有什么问题吗？”
　　想起了杨玉环，嫦娥还有着玉兔！
　　那可是少妇、仙女还有着甜妹啊，结果他是一个都没能看明白！
　　江长水此时后悔莫及，只能喃喃说道：“还不晚，反正身边还有着莫云或者莫多娜，一个高冷妹子，一个傲娇合法萝莉。”
　　江长水想起来，对着十二祖巫缓声说道：“天道真是坑人啊，害我不浅！”
　　帝江笑道：“主人，有我等日后你想脱离天道乃是轻而易举的。”
　　江长水此时对于帝江等人也是十分感激，当下挥手召唤了无数道神光进入混沌珠之内。
　　只听到江长水说道：“这神光对于尔等恢复力量有利，还请收下吧。”
　　十二祖巫看着神光震惊无比。
　　他们知道江长水厉害，但是没想到挥手就能唤来神光啊。
　　这岂不是神族的力量？
　　但是江长水却只是想到了就做了，对于这些事情都没有在意。
　　而神光这类东西，对他来说不过是招手即来。

第147章榜首替换
　　江长水恢复了七情六欲，对于整个巫族也是充满了兴趣。
　　他挥手招来莫多娜，说道：“尔等何时前去天海城？”
　　莫多娜一愣，她记得之前提起这件事情江长水都是不感兴趣的。
　　若不是知道江长水如今只不过是五百多岁，她都快以为江长水是什么老头子了。
　　但是如今莫多娜还是说道：“族内已经开始筹备前往天汇门等地了，不知道主人有什么念头吗？”
　　江长水闻言眯着眼睛说道：“你再喊一声？”
　　莫多娜一愣，问道：“什么意思？”
　　江长水捏了捏莫多娜的脸蛋说道：“自然是主人了，你主人我现在恢复了，想听听你多喊几声。”
　　“主人……”
　　莫多娜迟疑了一些，但是还是喊了一声。
　　随后就看见了江长水的神情瞬间变得奇怪了起来。
　　只听到莫多娜连忙说道：“主人，没事的话我先下去啦，您有什么事情在喊我就是了。”
　　莫多娜一路上慌不择路的逃走了。
　　江长水轻咳一声说道：“至于吗……哪里都挺好，就是小了些呀。”
　　此时，江长水又想起来巫族的事情，召集了东巫部落的族长。
　　只见到江长水坐在上座，缓声说道：“巫族联合的事情就交给尔等来做，我打算前去天海城一趟。”
　　“天海城？”
　　莫多泽闻言一愣，旋即想到了什么：“尊上是想要参加九星盛会是吗？”
　　江长水微微点头，问道：“那九星盛会有什么要求吗？我的实力应该可以参加吧？”
　　闻言莫多泽连忙说道：“自然是可以的，九星盛会乃是为各族天才人物所准备的，这一次小女莫云也要前往，除此之外还有着万族各家的天才，都是准神榜上面的人物。”
　　说到这里，莫多泽拿出了准神榜给江长水看。
　　只听到他笑道：“尊上如今就是准神榜第一，乃是无数天才都趋之若鹜的存在呀。”
　　江长水闻言一愣，说道：“准神榜为何会探知到我的存在？”
　　按理来说他的信息应该是天道屏蔽才对啊。
　　只听到随着江长水的声音落下，准神榜又瞬间发生了变化。
　　江长水的名字瞬间变得模糊了，被一个叫做李星宇的家伙所替代。
　　“李星宇，这倒是一个新的名字啊……”
　　莫多泽惊讶的看着这一幕，再想看江长水的名字在哪里的时候，却发现没有了。
　　整个准神榜上都没有江长水的名字了。
　　看到如此，莫多泽一时间更加震惊江长水的能力。
　　江长水默念了一次李星宇的名字，说道：“这名字之中为何蕴含着如此强大的力量？”
　　旋即，在李星宇的名字后面出现了一行字——隐神族。
　　难怪，原来是隐神族的弟子。
　　而此时，整个洪荒都震惊了。
　　隐神族居然出现了，而且居然瞬间将榜首江长水取而代之！
　　只见到天海城准神榜下方，无数的强者看着榜单还想找到江长水的位置，却没有发现他的所在。
　　此时就听到了一个轻声说道：“难道是被隐神族的人杀了？”
　　“难怪瞬间取代了榜首，居然是用的如此凶狠的手段。”
　　“三界之中的人出现，就算是死了又如何？”
　　只听到整个洪荒都在讨论这件事情。
　　同时对于李星宇的事情也多少有几分不满。
　　隐神族本来就是强大无比，如今还有着如此强大的手段，引起了无数的种群的注意。
　　而此时隐神族之内，一个少女落在了巨大的宫殿之内，手里拿着一个牌子。
　　正是准神榜，
　　只听到少女说道：“父亲，父亲，我在准神榜上看见了大哥的名字了。”
　　少女将准神榜递给了那个隐神族的中年男子。
　　男子见此缓声说道：“怎么可能，隐神族已经多年没有参与洪荒榜单了，你别在这里胡闹了。”
　　少女拿出了榜单，直接放在了男子的身前。
　　男子看到了榜首的名字之后，脸色一变，喃喃道：“这是怎么回事？”
　　上了准神榜，那在九星盛会的时候就必须参加啊。
　　李星宇的实力太强大了，若是一不小心把人都打死了怎么办？
　　男子当下拿起准神榜，朝着宗祠所在的地方走了过去。
　　路上遇到了几个和他一样神色奇怪的男子，还有着一个妩媚的妇人。
　　只听到妇人沉声说道：“这到底是怎么回事，宇儿的名字怎么会出现在榜单之上？”
　　这妇人就是李星宇的母亲，徐丽玉。
　　而那男子就是李星宇的父亲，李定然。
　　李定然说道：“我怎么知道，你既然如此关心还不如多去看看星宇心柔。”
　　徐丽玉脸色微微一变，冷哼一声说道：“你明知道我没空，星宇心柔都大了，与我早已离心。”
　　此时二人走到了宗祠之内，看到了阿克多。
　　阿克多说道：“将星宇召回来吧，那孩子在外面已经很久了。”
　　“族长，您不是派他前去查看星海的事情吗？怎么能够让他轻易回来呢？”
　　李定然微微皱眉，觉得这件事情有几分不妥。
　　但是就听到一侧的红发男子说道：“李星宇杀了人能不让他回来吗？谁知道三界培育出一个榜首要多难？到时候被追杀有你们哭的。”
　　徐丽玉怒声道：“罗刹你什么意思啊，我儿子怎么可能会杀人？！”
　　神族实力太过于强大，又有着神光可以瞬间转移回到神殿之内，所以一般情况下不会杀人的。
　　甚至因为有着万族之首的名号，平日里还要对那些万族温和不已。
　　若是杀了人，那回到神族是要受罚的。
　　李定然淡漠的说道：“这件事等到星宇回来自然会调查清楚，只是星海的事情还是需要派人出去的。”
　　“那就让心柔去吧，那小丫头的实力也不弱。”
　　阿克多见此说道。
　　而罗刹走出来，喊道：“族长，不让让罗安同也一起去吧，安同也需要出去历练一番。”
　　听到这句话，李定然还有着徐丽玉脸色一变。
　　李心柔乃是下一代隐神族圣女。
　　这罗刹所安的心思只怕是不轨，想要罗安同和李心柔在一起。

第148章做我小弟带你吃肉
　　徐丽玉还有着李定然立马反驳了罗刹的提议。
　　阿克多也测算了一番，说道：“这一次罗安同若是跟着他们出去，只怕是凶多吉少啊。”
　　却听到罗刹说道：“族长放心吧，出去外界哪有安全的？”
　　阿克多闻言也只好点头。
　　徐丽玉还有李定然见此也不好多说什么。
　　只是此时李星宇已经靠着法器回到了隐神族。
　　等到他看到榜单的时候微微皱眉，说道：“族长，我并没有杀了那个三界的江长水，这段时间我一直在星海附近。”
　　阿克多闻言点头，说道：“我明白，看来是这江长水自己的手段，只是没想到你会因此暴露。”
　　听到这句话，李星宇眉头轻挑，问道：“那江长水是什么人？”
　　能成为准神榜的第一，想必是厉害的人物。
　　李星宇对其也产生了一丝丝的兴趣。
　　阿克多说道：“只是人族的天才罢了，风水轮流转，如今看来也是人族的鼎盛时期到了。”
　　“人族？”
　　李星宇有几分惊讶。
　　在整个洪荒历史上，提起人族都是极其弱小的。
　　阿克多却也没有多提，只是说道：“这一次你就随着族内一起前往天海城吧，那边是精灵族的城池，你也出去历练一二。”
　　李星宇颔首，说道：“族长，那星海的事情呢？”
　　阿克多问道：“你如今调查出什么了？”
　　李星宇闻言皱眉，神色凝重的说道：“并没有查出什么问题，只是星尘精灵都说是星海多年秩序已经改变了，恐怕会引起太多的变数。”
　　闻言阿克多惊讶的看着李星宇，说道：“你居然问了星尘精灵？你会他们的精灵语？”
　　李星宇点头，说道：“学习太古精灵语的时候顺便就一起学习了。”
　　“真不错啊星宇，你做事我一向是放心的。”
　　阿克多忍不住赞扬道。
　　而此时李星宇继续说道：“正如记载的一般，那星尘精灵有几分狡猾，所以我又在西海调查了几位海族，这些事情都整理好了放在您的书桌上了。”
　　阿克多拿起来看了一眼，就看到了上面的内容。
　　只见到那上面的内容繁杂不已，就算是阿克多也有些看不明白，但是李星宇却在上面标注了事列。
　　甚至还有着许多年前事情的标注，事件联系等等。
　　阿克多惊讶的说道：“星宇，你日后必然是一位比我还要离开的族长啊。”
　　李星宇说道：“族长，这不知道是好是坏，我在星海之内观察星辰序列之后发现了，百年之后洪荒会有大乱。”
　　“到时候就靠你们了，星宇。”
　　阿克多疲倦而又欣慰的说了一声。
　　李星宇没有说话，只是眉宇之间还是有着愁绪。
　　阿克多拍了拍他的肩膀说道：“这次你就随着族内的人一起出去吧，多和万族的天才交往，也能对你有些好处。”
　　“我明白了。”李星宇微微点头。
　　而阿克多又说道：“至于星海的事情就交给你妹妹心柔还有罗安同去吧。”
　　李星宇行了一礼，旋即离开了宗祠宫殿。
　　“罗安同……”
　　念着罗安同的名字，李星宇的眼中杀气一闪而过。
　　只见到江长水他瞬间到了罗家，一拳落下。
　　嘭的一声，罗安同浑身是血，倒地不起。
　　罗刹怒道：“李星宇，你要做什么？！”
　　李星宇冷漠的看着罗刹，缓声说道：“不好意思，我刚刚赶路太着急了，不小心伤到了你儿子，不知道三长老是不是有什么不满？”
　　罗刹咬牙，将罗安同扶起来。
　　这没用的儿子此时已经身受重伤，腿骨还有着手臂都骨折了。
　　但是对于隐神族来说这只是小伤罢了。
　　而李星宇缓声说道；“既然罗安同受伤了，前往星海一事就不劳烦他了，我会让心柔自己前去的。”
　　此时的李心柔看到了李星宇回来之后，喊道：“哥哥哥哥，你总算是回来了，你现在在洪荒出名了你知道了吗？他们都说你杀了那个江长水，成为了榜首呢。”
　　李星宇闻言微微皱眉，缓声说道：“你不该称呼他为江长水。”
　　看到了李星宇严肃的神色，李心柔微微一愣，就问道：“哥哥，为什么不能喊他江长水，而且江长水是谁啊？”
　　李星宇微微皱眉，说道；“这件事你以后就知道。”
　　若是李星宇上一世的记忆没有出错的话，那江长水应该就是元法天尊！
　　元法天尊啊，那一位日后拯救了整个洪荒的人物。
　　洪荒万年之后，唯一一位成神的存在，他乃是洪荒的历史，也是洪荒最强大的神明，同时是天道的化身。
　　李心柔微微皱眉，说道：“哥哥，你怎么了呀？”
　　此次李星宇出去，在星海附近遇到了鲲鹏。
　　那鲲鹏大妖和李星宇缠斗了两日，李星宇也受伤了。
　　等到他再次醒来的时候，脑海里面多了一段记忆，大概就是讲述洪荒之变的事情，乃是和三界西游之变有关。
　　西游成功之后，三界之内有着孙悟空成为大魔，搅乱星空法则。
　　到时候整个洪荒都被毁灭。
　　那个时候，是元法天尊站出来，将孙悟空消灭，随后挥手恢复了星辰秩序。
　　但是那个时候，整个洪荒死伤无数，就算是战争结束了，整个洪荒也是成为了荒芜一片。
　　李星宇记得，在那个是李心柔死了。
　　李心柔死之前一直跟他说，她想见元法天尊，想看看那个人到底是不是他……
　　李星宇想起了前世认识的一个人，那个人很嚣张的看着他这个隐神族天才说道：“你要不要做我的小弟，跟着我有肉吃！”
　　但是李星宇那个时候只觉得那个人是个傻子，没有理会。
　　却没想到，那就是元法天尊！
　　而元法天尊应该就是江长水。
　　李星宇想着越发的激动，脸上却没有半分变化，说道：“这是星海的事情，就交给你了。”
　　李心柔微微点头，说道：“哥哥放心吧，这件事就交给我好啦。”
　　李星宇看着李心柔，又说道：“记得，若是遇到了巫族的人，对他们客气一些。”??

第149章光明城
　　浴池，江长水准备沐浴。
　　但是他谁也没喊，甚至都没让那些巫族女子伺候。
　　但是莫多娜笑嘻嘻的跑进来喊道：“主人，我来帮你吧。”
　　江长水扭头就看见莫多娜。
　　江长水见此喊道：“你别过来了，我自己一个人可以的。”
　　但是却听到了莫多娜说道：“那我让莫云来帮你！”
　　只听到一声鸟哨响起，随后扑通一声，一个白嫩的女子落在了浴池之内。
　　莫云吃了一口水，随后怒道：“莫多娜，你又搞什么啊？！”
　　随后她在浴池里面站稳了，就看到了江长水也在里头。
　　莫云想了想觉得没啥危险，就凑到了江长水的身边，伸出手顺着江长水的胸膛摸下去，眼睛一亮。
　　只听到莫云说道：“主人，我来帮你吧。”
　　江长水见此有几分无奈，身为一个正常男人，他忍了那么久也是很辛苦的。
　　江长水一把抓住了莫云的小手，说道：“那你得好好帮帮我了。”
　　……
　　一夜过去，灵光闪耀。
　　莫云感觉到体内的灵气涌动，一时间躁动不安。
　　而江长水坐在她身侧为她疏通体内的经脉，喃喃道：“好家伙，什么是顶级炉鼎啊？我才是吧……”
　　江长水看着莫云体内翻涌的灵气。
　　一晚上过去之后，莫云的实力瞬间增长了无数倍。
　　而且昨晚之后就一直没有醒过来。
　　江长水一道灵气灌入莫云的体内，就听到女子轻咛一声，随后睁开了双眼。
　　意识到昨晚发生了什么之后，莫云小脸通红，不安的看着江长水。
　　江长水缓声说道：“你放心吧，日后你就跟在我身边。”
　　莫云闻言连忙跪下，喊道：“尊上，都是小女子做错了，况且……”
　　莫云感受着体内磅礴的灵气，神色复杂。
　　说到底还是她赚了。
　　若不是昨晚她有意勾引，也不会如此。
　　莫云低声说道：“尊上，小女子没有任何的后悔。”
　　“主人……”
　　莫多娜推门进来，眼睛看了一下江长水，有看了一下莫云。
　　莫多娜进来的时候，心中也是有几分忐忑不安，感觉自己好像做错事情了。
　　要是给她弟弟知道的话，不得扒了她的皮啊。
　　但是随后，莫多娜就看了莫云的实力，瞬间眼前一亮：“小云云你的修为怎么增长了那么多啊？”
　　莫云轻哼一声，脸上一红，穿着衣服走了。
　　莫多娜疑惑的看着莫云离开，心中也松了一口气，看来没事啊。
　　江长水见此问道：“你这松了一口气的样子是什么意思啊？”
　　莫多娜说道：“那还不是怕莫多娜被你打死啦，主人这次我知道错啦，我看莫云路都都走不稳了，你是不是打她了。”
　　江长水轻咳一声，说道：“也就是小小惩戒了一下，以后你若是再这样也得被罚。”
　　莫多娜闻言却不以为意，她可不怕，江长水也就吓唬吓唬她而已。
　　随后，莫多娜说道：“主人，咱们准备要去天海城了。”
　　江长水闻言说道：“那好，暂时别泄露我也要去的消息，我就和巫族的普通弟子一起前往吧。”
　　莫多娜闻言点头，说道：“好哒，我这就是安排。”
　　等到莫多娜离开之后，孙悟空才从外面匆匆赶进来。
　　这几日孙悟空都没有在江长水这里，因为他和三足乌前往了灵族还有兽人国。
　　孙悟空在兽人国也建立了一座天道宫，而三足乌所在的就是灵族，建立了一座天道宫。
　　孙悟空说道：“师尊，您放心吧，日后整个洪荒最多的就是咱们天道宫，而且人我都安排好了。”
　　江长水闻言微微点头，说道：“我要前往天海城，你们是否随我一起去？”
　　江长水说了九星盛会的事情，孙悟空和三足乌对视一眼，说道：“那我等自然是要去的，况且妖族那边似乎也有兴趣。”
　　那一日冥河看到了江长水要突破，准备偷袭的时候被孙悟空等人打退了。
　　而且没拿到血海之星，冥河对江长水的怨念更大了。
　　江长水说道：“这九星盛会此次若是没错的话，应该会提到百年后洪荒大乱的事情，而且似乎还有着山海秘境等等。”
　　“前往的机缘无比之大，只是也很危险，你们都得小心。”
　　江长水说到这里，停顿了片刻。
　　此时孙悟空笑道：“师尊放心吧，我等会小心的。”
　　第二日，巫族的人都准备前往天海城。
　　但是却发现江长水人不见了，莫多娜说道：“放心吧，江长水肯定是先走了，到时候咱们在天海城集合就好了。”
　　莫多泽闻言也没有过多在意了。
　　江长水实力强大，他们倒也不会担心他的安危。
　　与此同时，江长水已经到了浊水河附近。
　　在地图上，浊水河前方就是光明城，乃是羽族的驻地。
　　这里也是有着大量的森林城池。
　　森林之间有着一座巨大的城池，城池之内繁荣不已，而在周围还有着许多的强大的异族，他们均数化作了人形。
　　只是从他们的身上还保留着一些本族的特征，头上有角的乃是蛮牛族。
　　而在身上有着大量煞气，脖子上有着黑色鳞甲的乃是水魔族。
　　剩下的都是一些小族，其中兽人族的最多，但是却不是狮德洛克那边的兽人，显然是来自洪荒的其他地方。
　　在整个洪荒之内，兽人国有着无数个，狮德洛克只是其中之一罢了。
　　而一般兽人都会和矮人还有着精灵族的人住在一片森林之内，若是城池足够大，周围还会出现人马族。
　　江长水带着斗篷靠近城池，只听到呼啦啦一声，一个羽族收起翅膀落在了江长水的身前。
　　羽族乃是隐神族那一支分裂出来，实力强大。
　　因为和神族的关系不好，所以一直都是最为骄傲的种族。
　　入城的地方乃是一道巨大的城门，此时防守十分的严密，来往的人都要被搜查。
　　江长水注意到，当一些狼族的生灵过去的时候都会被拦住扣下。
　　只听到一侧的水魔族低声说道：“最近这羽族和狼族又打起来了，而且苍天蟒一族似乎也有着参与。”

第150章城门口
　　城门口，江长水被一个羽族的女子拦下。
　　这女子穿着一声银甲，说道：“站住，将斗篷放下来。”
　　一侧的士兵说道；“队长，这家伙难道是亡灵族的，怎么大白天的戴着斗篷？”
　　“怎么可能，这种鬼鬼祟祟的只怕是奸细。”
　　羽族女子皱眉，看着磨磨蹭蹭的江长水，又催促道：“快点。”
　　江长水见此觉得自己若是露出了人族的气息，岂不是会被关起来？
　　此时混沌珠闪动了一下，江长水打开之后听到句芒说道；“主人，这化形丹您拿着，可以幻化成为其它种族的样子。”
　　江长水闻言直接将化形丹吞下，随后放下了斗篷。
　　那羽族女子看到江长水之后愣了一下，说道：“原来是灵族的贵客，还请这边走。”
　　江长水的气息强大，如今又是灵族。
　　也算是能让羽族女子称作贵客了。
　　但是没想到这城池还有着贵客通道，于是他走了过去。
　　那羽族女子继续说道：“如今光明城和暗沙城产生了冲突，城内会有一些暴动，贵客夜间还是不要乱跑出来。”
　　“但是若是想要战斗的话，在城内有着擂台和角斗场无论是什么种族都可以参加，只是禁止巫族参与。”
　　江长水闻言问道：‘为何？’
　　“我万族之中，也就只有巫族会使用一些奇怪的术法，若是让他们下去的话对我等战斗不利。”
　　羽族女子一边说着就将江长水送到了城内一个巨大的酒馆之内。
　　江长水此时注意到了整个光明城远比兽人国都要繁华，而且也先进了不少，城内的设施也无比的齐全。
　　而在一侧的公示栏上，江长水看到了一些画像。
　　羽族女子说道：“那是赏金公告，若是想要赚钱的话都可以从上面接任务。”
　　江长水走过去看了一眼，赫然看到了最上头就是一副人族画像，而且一侧的还写着一些古文，正是他的赏金公告。
　　虽然上面的人他不认识，但是字他还是晓得的。
　　“江长水，三界人族，若是发现其可以活捉送往凌云阁，可以获得铁灵果一枚，元晶三万。”
　　而在附近新旧的公告都贴在一起，价格最低也是十万。
　　江长水嘴角抽动了一下，问道：“为何这江长水的赏金如此少？”
　　羽族女子说道：“那人据说都被人杀了，如今赏金榜上赏金最高的就是准神榜第一，隐神族的李星宇。”
　　“李星宇……”江长水念了一声，想起来当初把他取而代之的就是李星宇。
　　而且也是隐神族的。
　　羽族女子神情骄傲的说道：“李星宇大人最近就要前往天海城参加九星盛会呢，若不是我们光明城陷入了战争，这次九星盛会原是要在我光明城举办的。”
　　一侧的人似乎是听到了江长水等人的对话，低声说道：“人族，能值两个元晶都是不错的了。”
　　“你这人谁啊，不知道那江长水可是当初的准神榜第一。”
　　“就算是这样又如何，他还不是死了，况且人族就是我等的奴仆！”
　　听到这句话，江长水抬手一道灵气打在了那个水魔族的腿上。
　　“啊！”
　　那水魔族惨叫一声，腿骨瞬间骨折了。
　　“谁干的，谁干的？！”水魔族在一侧惨叫连连，抓住人就开始质问。
　　但是却被一群羽族瞬间拦住：“将他拿下，抓回去关起来。”
　　“等等，你们要做什么？！”
　　那水魔族一愣，还准备出手，却被瞬间一群羽族围拥上去直接打晕了。
　　江长水进入了酒馆之后办了入住，一时间神色有几分复杂，这都是多少年没有经历过得事情了。
　　瞬间让江长水感觉就像是回到了当初的地球一样。
　　此时，系统的声音响起：“恭喜宿主成功在光明城之内签到，获得！”
　　随着系统的声音落下，几乎是同时有着一道道警笛声响起。
　　整个城池之内瞬间加强了戒备。
　　而此时那羽族女子说道：“这位贵客放心吧，咱们这光明城内可是羽族六位长老镇守，还有着大公主莉莉安在这里呢。”
　　江长水闻言微微点头，而此时一个羽族的士兵冲进来对着羽族女子低声说道：“队长出事了，咱们光明城的至宝丢了。”
　　两位羽族用的并不是通用语，他们觉得这样江长水就听不懂了。
　　但是江长水是谁？
　　天道之人，整个洪荒的语言就没有他不懂的。
　　自然是听的一清二楚。
　　羽族女子闻言对着江长水说道：“贵客，请您好好休息，若是没事可以在城内逛逛，有事情的话就到兵府馆找我就行。”
　　说着羽族女子就要离开，但是突然想到了什么回头想到：“对啦，我叫林潇潇。”
　　等到羽族女子走远之后，江长水却没有回到酒馆，而是朝着市集的方向走去。
　　整个市集之内都是摆摊的人。
　　而且还有着一群异族围绕在你一起，江长水走过去一看，就看到了一个巨大的水箱，而在里面是一位绝美的人鱼女子。
　　那女子神情懵懂，紧闭着双眸，红唇轻启发出的声音动听不已。
　　江长水却突然皱眉，连忙封闭自己的听觉，退后了几步。
　　但是周围的水魔族还有着蛮牛族等等都在沉醉的听着那些声音，时不时偏头和身边的人讨论这是何等天籁之音。
　　但是下一秒，那人鱼族睁开了双眼。
　　只见到她粉红色的瞳孔微微一缩，一道道灰色的灵气散发而出，瞬间让周围的水魔族等等都僵直不动了。
　　随后，人鱼族的女子趴到了水箱边上，将自己身上的鱼鳃还有着鱼鳍都撕了下来。
　　随后她直接脱了身上的人鱼尾巴，甚至连头发都放下了下来，居然是个男人！
　　而这个男人有着白银一般的卷发，双鬓后面就是尖的耳朵。
　　他是一个精灵族。
　　只听到一侧的天兔族笑着说道：“克赛特，你又抓到这么多倒霉蛋。”
　　名叫克赛特的精灵族目光落在了江长水的身上，说道：“灵族，你在这里看什么？难道也想变成倒霉蛋吗？”

第151章万族齐聚
　　“那边的灵族，既然没上当的话就过来搭把手。”
　　克赛特毫不客气的开始使唤江长水。
　　只见到从后面有这一辆马车走出来，而这匹马四肢上有着黑色的铁鳞甲，上面还沾染着黑红色的血迹。
　　克赛特带着他那张漂亮的两道直接扛起了两个僵直的水魔族，放在了马车里面。
　　江长水想了想走过去说道：“你抓这些家伙干什么？”
　　克赛特说道：“水魔族可是浑身是宝啊，而且蛮牛族，炼器最好的材料，土灵族种植必备……”
　　说到这里，克赛特扫视了一眼江长水，说道：“你不会这些都不知道吧？”
　　江长水嘴角一僵，他确实不知道啊。
　　没想到万族都不是善茬，这些家伙都活不了了吧。
　　一侧的天兔族带着巨大的兔耳说道：“灵族的话也可以用来炼药，话说你怎么跑到这个黑市来了？”
　　黑市？
　　江长水微微一愣，他只是随便走走而已。
　　一侧的克赛特说道：“黑市是有着阵法禁制的，若不是想要寻找不可能走进来，说说吧，你需要什么东西？”
　　江长水闻言微微一愣，他进来的时候可没有发现什么禁制啊。
　　难道是太弱了？
　　但是他没有说出来，这说出来不是明晃晃的拉仇恨嘛。
　　江长水想了下说道：“我想要寻找万族各族的信息，请问这个地方有吗？”
　　天兔族的人闻言脸色一变，眯着眼睛说道：“你要这个干什么？难道是灵族要有什么动作了吗？”
　　万族之内相互戒备，若是私自调查其它种族的信息，那可是大忌。
　　虽然江长水是随便说的，但是这个消息若是传出去了，对于灵族可是十分不利的。
　　江长水闻言思索一番，笑道：“你们想多了，我只是在制作一个洪荒历史而已，如果是不方便的话就算了。”
　　闻言克赛特和天兔族的人对视一眼，对于他的说法也没说是信还是不信。
　　克赛特将水箱收了起来，同时拿出了刀说道：“这样的话，你还是到其它的地方看看吧，最近对于各族信息管控的都很严呢。”
　　江长水闻言看了一眼周围，突然发现其它的种族都不见了。
　　而天兔族挥手，周围的场景也发生了不同。
　　这天兔族最擅长的就是幻术，所以其实这个黑市也是假的。
　　但是这种天赋技能，除了本族强者之外都是看不出来的。
　　所以江长水一开始也没有察觉。
　　难怪说是这里找不到信息，原来是因为这里是假的黑市吗？
　　江长水闻言挠挠头笑道：“这样啊，那我去其他地方看看吧。”
　　等到江长水走了之后，那天兔族还有着克赛特都嘀嘀咕咕说着什么，大概是在说这个灵族怎么稀奇古怪的。
　　江长水在光明城继续行走着，而此时却都没有办法签到。
　　“看来只有在宫殿之类的地方才能签到是吗？”
　　江长水目光落在了远处的宫殿之上，随后拿出了化形丹直接吞下去，化形成为了羽族的样子。
　　只见到他的身躯突然轻盈了不少，而在背部的肌肉也变得发达多了。
　　之后江长水微微挥手，手上就变成了翅膀。
　　羽族和隐神族的不同就是，隐神族的翅膀是站在背上的。
　　但是大部分羽族的翅膀都是手臂。
　　江长水进入了光明城的宫殿之中，和系统说道：“这里签到可以改成获得功德气运吗？”
　　那些法器江长水觉得对他也没有多大的用处。
　　如今整个系统仓库之内都是法器，就算是送人只怕是也送不完。
　　系统说道：“自然是可以，系统3.0版本可以选择奖励的方式，但是不透露法器内容，需要宿主自行选择。”
　　江长水闻言微微点头，对他来说这样是最好的。
　　所以当他从整个光明城的宫殿签到完成之后，一共是获得了三十万功德点，还有着十万气运点。
　　而此时，江长水听到了一侧的羽族说道：“这次市集的规模真大啊，居然说西海的死灵族还有着神龙族也来了。”
　　“神龙族？那不是会有着很多的上古法宝？不不不，那边原始矿脉那么多，肯定会有很多稀有材料的！”
　　“太好了，咱们去看看吧，就算是买不起也能长长见识不是吗？”
　　江长水闻言跟着那几位羽族再次前往集市，但是这一次去的却是东边的集市。
　　只见到周围都是穿着金甲的护卫，而在远处有着一艘巨大的灵船。
　　这灵船足足有着三界之内的一座城池大小。
　　江长水上了灵船之后，就看到了传说中的神龙族，他们人身龙头，和江长水在不灭之城所见到的那个家伙一模一样。
　　周围还有着几个美杜莎族的女子，手上挂着纤绳，所牵制的是几个高大的兽人。那些兽人有狼族，也有着虎族，看上去浑身都是肌肉，但是却一脸难耐的被牵制在美杜莎族的手中。
　　“嘻嘻，姐姐你看那个羽族好好看呀。”
　　“姐姐，将他拉过来给我们做男奴吧，好不好嘛？”
　　几个美杜莎族的女子看到了江长水之后，头上的蛇发嘶嘶响动，眼睛都不转的盯着江长水看。
　　江长水见此走过去说道：“几位姐姐，请问这些兽人你们是要拿来做什么的？”
　　那几个美杜莎女子惊讶的看着江长水，似乎在好奇他为什么敢过来。
　　一侧的几个兽人低声说道：“这羽族是疯了吗？都被人盯上了还敢过来。”
　　“羽族在美杜莎族人面前那就是小鸡仔，这家伙疯了，指定脑子不好。”
　　听到周围的话，江长水这才知道为何美杜莎族的女子如此惊讶。
　　只见到其中一个白皮肤的美人爬过来，双手缠上了江长水的脖子，信子吐在江长水的皮肤上，冰冰凉凉的。
　　美人低声说道：“好哥哥，你是要做我们的男奴吗？”
　　江长水一愣，摇了摇头。
　　美人头上的蛇发嘶嘶嗅着江长水身上的气息，差点口水都流下来了。
　　而此时那美人又说道：‘虽然你的脑子不好，但是我还是可以勉强收下的。’

第152章神龙族的灵船
　　“嗤，这些丑女真不要脸。”
　　一个穿着银甲的高大女子出现在了江长水等人的身后。
　　那美杜莎族的女子脸色一变，趴在江长水的肩膀上，看着女子许久。
　　而江长水感受着怀里冰冰凉凉，柔软的触感，一时间也没有动作。
　　倒是美杜莎族的女子松开了他，之后唤来了几个姐妹，说道：“原来是人马族的啊，啧啧啧。”
　　那女子一脸的响起，随后直接带着几个兽人离开了。
　　而那个人马族的少女走上来，只见到她头上绑着双马尾，上半身是人，但是下半身却是马的身躯。
　　此时这个人马族的少女看着江长水喊道：“喂，你没事吧？”
　　江长水目光落在了人马族少女的身上，忍不住赞叹道：“好马啊！”
　　这少女闻言刷的拔出了腰间的大剑，只见到大剑上面镶嵌着宝石玛瑙，还有着一颗闪耀的钻石，而在最尾部就是一道道麦穗的纹路。
　　少女咧嘴笑道：“多谢夸奖，你叫做什么名字？”
　　羽族在洪荒之内属于比较和平的种族，所以大部分族群和他们的关系都不错。
　　与之相对的那就是人族了。
　　无论是洪荒人族还是三界人族都能和任何的族群打起来，然后奴役那些种族。
　　但是人族太弱了，又很狡诈，所以很少有种族会喜欢人族。
　　“我叫……”
　　江长水犹豫了一下，随后说道：“克赛特，我叫克赛特。”
　　“哇，真是个好听的名字！”
　　那人马族少女惊叹了一句，又说道：“我叫玛莉，你若是有事情的话可以到那边的摊子找我，我们是负责运输的车队。”
　　闻言江长水微微点头，心道这些种族看起来还是蛮善良的嘛。
　　突然轰隆隆一道响声出现。
　　整个灵船都开始喧闹起来，而远处有着一道强烈的灵气波动。
　　江长水见此飞了过去，就看到一个高大的男子和一个水魔族战斗在了一起。
　　那高大的男子身上有着许多的石刻一般的纹路，看上去奇怪无比。
　　至于那个水魔族身上的气势强大，实力无法恒定。
　　但是那一侧有着许多的水魔族大声喊道：“欧阳大哥加油啊！”
　　“欧阳，干他娘的，居然敢骗到我们头上来了。”
　　“该死的石像族，居然还存活着！”
　　一群水魔族骂骂咧咧的，而江长水也知道了原来那个男子就是石像族。
　　这石像族乃是一种奇怪的种族，他们从石头之中诞生，天生就是成年体。
　　但是他们一般都是单独出现。
　　并且因为对于古法宝物一类的东西十分熟悉，所以一向是在各界售卖一些上古的法宝谋生。
　　但是近些年来由于洪荒大部分古境都被探索完毕了，而剩下的古境又十分的危险。
　　所以石像族生活就十分的艰难。
　　时不时也会出现坑蒙拐骗。
　　逐渐的名声也就不好了起来。
　　“快看，打起来了！”
　　底下看热闹的种族大喊了一声，激动的看着高空之中。
　　那石像族的身上的纹路腾然亮起了白光，强烈的光芒让他的身体越发的强大，一拳落下就有着山崩地裂的架势。
　　而此时羽族的人已经赶来了，大声喊道：“城内不得打斗！”
　　只听到这一声落下，一道道金色的聚网落在了石像族的身上，将其直接收走了。
　　而一侧的水魔族则是被扣押。
　　水魔族还有几个不服的，大声喊道：“凭什么抓我们，明明是那石像族坑蒙拐骗在先！”
　　“这件事你们应该找我等处理，不该私自斗殴！”
　　那羽族的男子怒吼一声，随后喊道：“将人都带走。”
　　等走到江长水身边的时候，男子微微皱眉说道：“小家伙，这里太危险了，赶紧离开吧。”
　　江长水微微一愣，小家伙？
　　说的是他吗？
　　江长水疑惑的时候，系统说道：“羽族的寿命有着千年，而你化形的这个羽族只有着三百岁，对于他们来说就是小孩子。”
　　江长水闻言嘴角一僵，没想到还有着这种说法。
　　但是江长水也没有立马离开，而是继续在灵船之上行走着。
　　看了一圈之后，他也知道了这一艘灵船的目的地，那就是天海城。
　　而这艘灵船乃是神龙族所拥有的，不仅仅是可以飞在天空之中，还可以下水，甚至可以在陆地上行驶。
　　江长水又吞下了一颗化形丹，变幻成了神龙族的样子。
　　随后他走到了灵船的深处，看到了这灵船的构造，居然是和地球近现代的太空船是一样的。
　　而且还有着巨大的能量槽，里面有着源源不断的灵气可以让灵船漂浮行驶。
　　江长水见此不得不赞叹了一声整个洪荒的进步啊，果然是不能同日而语。
　　这么看来，如今的人族还处于古代那就是落后数百年了。
　　江长水叹息了一声，心道：“整个人族真的是落后太多了，若是被洪荒突破了三界阵法的话，只怕是更加难以活命。”
　　“喂，你在这里做什么？”
　　一位神龙族走进了船舱之内，看到鬼鬼祟祟的江长水的时候，直接喊了一声。
　　江长水闻言回头说道：“上面太累了，我都一天没休息了！”
　　那神龙族的闻言怀疑的目光从江长水的身上扫过，随后突然拿出了一个瓶子递给江长水说道：“害，谁说不是呢！”
　　只听到这神龙族说道：“如今洪荒的情况也是太危险了，陆地上多出都在爆发战争，而且前不久咱们带出来的少爷还死了一个。”
　　“这次回去，说不定咱们都得受罚。”
　　那神龙族咕嘟咕嘟的喝下一口那个液体，随后递给江长水。
　　江长水拿到嘴边闻了一下，里头是浓烈的鱼腥味还有着强烈的酒味，让他差点没忍住吐出来。
　　但是江长水还是佯装喝了一口，说道：“哎，你说的少爷是指……”
　　那神龙族也没有过多的怀疑，这船上的神龙族太多了。
　　不知道这些事情的也是多了去。
　　于是他说道；“就是那个什么小少爷，最没用的那位，去了不灭之城后就没回来了。”

第153章安克娜
　　“原来是说那一位啊。”
　　江长水想起了不灭之城的小龙人，至今神魂都还在他的招魂幡里面呢。
　　还有一个美杜莎族。
　　还有一个老龙人，那个家伙也是被江长水杀了。
　　现在听到这神龙族一说，他都想起来了。
　　“只是去那边干什么，不灭之城都是什么荒芜的地方了。”
　　江长水一边说着一边伸手去拿酒瓶。
　　这种动作他们这段时间聊天的时候江长水都做习惯了。
　　但是却被嘭的打了下手。
　　只听到那神龙族笑骂道：“害你小子还喝上瘾了，这可是好东西，我从家里带来的！”
　　说着他最后喝了一口酒，然后将其收了起来。‘
　　之后才对江长水说道：“据说是去找什么前往三界的通道。”
　　“要知道，在洪荒之内有着大量的种族元神薄弱，如果是找到了那些人族的下落，能赚好大一笔呢！”
　　这神龙族的神情向往无比，没有注意到的身边的同族神情越来越冰冷。
　　等他说完的时候，江长水一道灵气打在了他的头上，让他直接昏了过去。
　　而后江长水离开了船舱，稍微探出灵识都可以听到整个灵船之内都有人在说着什么“人族可值钱了”、“没错，找到江长水就可以”、“三界的通道对我们来说十分的重要”等等话语。
　　这些让江长水不寒而栗。
　　也意识到了整个万族对于人族强烈的恶意。
　　他们不是坏，也不是不善良，只是善意没有放在人族上面而已。
　　人族太弱了，而且出现的时间又太晚了。
　　当初整个洪荒在上古时期这些族群就出现了，而人族至少是晚了数万年才出现，然后又被奴役了一千多年。
　　这一千多年足以让所有的族群对人族留下了软弱可欺的形象。
　　江长水叹惜一声，又撞到了一个人。
　　低头一看，是个带着翠绿色斗篷的小矮人。
　　而且还是一个女孩子，这个女孩子抱着一堆的衣服，脸上都是惶恐不安的说道：“求求你，别打我！”
　　但是说着，她还是条件反射的闪躲了一下。
　　江长水蹲下替她把弄掉的衣服捡起来说道：“放心吧，我不会打你的，给。”
　　小姑娘怯懦的看着江长水，娇小的就像是一个洋娃娃一样，她低声说道：“谢谢您，大人。”
　　但是在她刚准备走的时候，却被一道尖利的声音喊住了。
　　“站住，你这个赔钱货，东西都没有拿齐全就敢跑出来了！”
　　从那个船舱里面出来的是一个坡脚的老太婆，脸上都是难看的疖子，皮肤也是令人恶心的墨绿色。
　　在她走近的时候，江长水闻到了一股就像是沼泽地里面传出来的腐臭味一样。
　　老太婆将手上的东西嘭的扔到了小姑娘的身上。
　　那堆东西不知道是沾染了什么脏东西，甚至比那个小姑娘还要大着几倍。
　　完全将她淹没在了里面。
　　江长水见此将其捞出来，而一侧的老太婆像是这才看见他一样，连忙喊道：“哎呀这位龙大人，怎么能让您碰这种脏东西呢？”
　　说着她又是一拐杖打在了矮人小姑娘的身上，怒斥道：“还不赶紧滚！”
　　紧接着又想一拐杖落下。
　　但是却被江长水一脚踢过去，直接将她踢飞了。
　　老太婆哎哟哟的在地上叫唤着，小姑娘见此连忙惊慌失措的过去想将她扶起来。
　　但是老太婆无比生气的说道：“滚开，小东西别碰我！”
　　但是她还是全身的重量都放在了只有她一条腿大小的小姑娘身上。
　　小姑娘一个没站稳，滑到了。
　　而老太婆也一顺溜的滑到了灵船的边上，半个身子都在外面了。
　　“安克娜，安克娜快过来救我啊！”
　　老太婆总算是喊了一句小姑娘的名字，满脸的惊慌失措。
　　安克娜见此连忙过去想要将其扶起来，却听到江长水说道：“你真的要救她吗？如果救了她，你还会被打被骂。”
　　“可是……”
　　安克娜犹豫了，想起了每日被毒打的日子，一时间也不想过去了。
　　却听到老太婆喊道：“该死的东西，你若是再不过来，等我爬上去就好好收拾你，将你的东西都扔了！”
　　安克娜闻言突然抬头难以置信的看着老太婆。
　　只见到她一步一步的走过去，拿起了掉落在一侧的菜刀，说道：“这些年，多谢您的照顾呢，罗太太。”
　　随着她的话音落下，安克娜直接一菜刀砍下去，将老太婆的手指头砍下来了。
　　“啊啊啊啊！”
　　老太婆惨叫一声，从灵船上直接跌落了。
　　在光明城的地板上只剩下了一趟肉泥。
　　而此时安克娜就像是脱力了一样跌坐在地，哭喊道：“我做了什么，我都做了什么，我一个如何活下去啊！”
　　此时，周围神龙族的人已经注意到了这边的动静。
　　一队护卫过来问道：“发生了什么事情？罗太太怎么掉下去了？”
　　江长水见此说道：“那个老太太在责备这个小姑娘的时候不慎跌落了，正是可怜的祖孙二人啊。”
　　“天呐，那个罗太太可有钱了，居然就这样死了吗？”
　　“那她的钱是不是都可以留给她的孙女了，我看她平日里对这个孙女也是非打即骂的。”
　　周围的几个异族低声说这话。
　　而神龙族的人见没有多大的问题，也没有多管，而是直接离开了。
　　江长水对安克娜说道：“以后要好好保护自己啊，安克娜。”
　　安克娜微微点头，随后朝着江长水跪下说道：“多谢恩人，请恩人告诉我您的名字吧，安克娜一定会报恩的！”
　　江长水摇摇头说道：“不必了，我什么都没有做。”
　　说完，江长水就离开了。
　　但是不死心的安克娜突然之间想到了什么，只见到她闭上眼睛，祈祷了一番之后再度抬头朝着江长水看去。
　　但是看到的却是一个人族。
　　“怎么回事？！”
　　安克娜震惊的看着江长水，随后捂住了自己的嘴巴。
　　而在她的手心出现了一块龟壳，上面已经被烧焦了一样，写着一行字：“江长水，人族。”

第154章古战场
　　光明城内，江长水停留了一日之后正打算前往天海城。
　　正当他在龙船上面修炼的时候，却听到了外面一声巨响，还有着战鼓的声音。
　　江长水走出去就听到外面的羽族在喊到：“狼族还有苍天蟒族攻过来了！诸位小心呐！”
　　随着这道声音落下，江长水听到了系统的声音；“恭喜宿主在光明城签到两日，获得功德一万六千点，气运三千点。”
　　而此时，轰的一声巨响。
　　只见到巨大的火球落在了光明城之内，一时间死伤无数。
　　而在高空之中，有着一位强大的狼人，只见到在他的身前还有着一位强大的羽族，浑身都是金色光芒，看起来强大无比。
　　而此时一位头戴着金冠的女子飞出来，喊道：“住手！”
　　这金冠女子浑身都是金色的光辉，看上去威武不凡，乃是羽族神后——施洛琳。
　　施洛琳喊道：“两族交战不可进入城池，若是尔等还不服的话，就随着我等前往战斗场吧！”
　　闻言所有人都是一惊，战斗场！
　　羽族的神后居然要开启战斗场了吗？！
　　那对于整个羽族来说都是无比神圣的地方，也就是传说中的古战场。
　　这个古战场在羽族境内，只有着羽族才能进入，而在其中还有着羽族留下来的各种强大的法宝。
　　只要是在古战场之内胜利，都可以获得无数强大的法宝和灵气。
　　一侧的江长水听到这里，拿出了化形丹，直接幻化成为了羽族的样子，进入了羽族的军队之内。
　　而此时，之前的林潇潇走了进来，喊道：“羽族所有士兵，随我一起前往古战场！”
　　江长水原本还打算悄悄潜入，闻言也就名正言顺的跟在了林潇潇的后头。
　　而此时，在羽族城池的外面，荒野之上有着十多位羽族的长老。
　　那十几位长老挥手，一道道雷电光辉在整个天空之中闪耀，旋即一把神枪出现在了高空之中。
　　在神枪的周围有着强大的灵气波动，牵动之下整个空间都发生了变化。
　　江长水看着眼前的一幕，震惊不已。
　　这整个古战场真的是太令人惊讶了，居然是两个空间的重合！
　　此时在荒野之上，星云变幻，还有着许多的煞气涌现。
　　而在整个地面之上，有着许多的强大的上古尸体出现，趴伏在整个大地之上，犹如炼狱一般可怕。
　　而这些上古尸体的实力威压都是无比的强大，令人轻易不敢触碰。
　　此时，远处的战场之上，有着一座巨大的宫殿浮现，而在周围还有着强大的威压，令人不敢靠近。
　　施洛琳说道；“那是我羽族过往的神宫，而这枪就是战神枪，我知道你们狼族还有苍天蟒一族的目的就是这个。”
　　施洛琳神情阴冷，淡淡的说道：“我羽族乃是和平的族群，不愿意大规模伤害损伤根本，想必你们两族也是如此，所以不如我等各自派出族内最强大的存在比试一番，若是胜利了就可以获得战神枪还有着羽族宫殿内的一切法宝。”
　　江长水此时神情奇怪的看着羽族神后，心道这是搞什么，不直接打起来？
　　而且这么说对面会同意吗？
　　但是下一秒，江长水就看到了一个高大的狼人走出来，还有着一位阴冷的男子也走了出来。
　　这两人分别是狼族族长傲血，还有着苍天蟒一族的族长刘涵。
　　只听到傲血说道：“神后果然是如传闻之中一样菩萨心肠，这条件我等答应，但是还得立下契约。”
　　“好。”
　　施洛琳颔首，微微挥手。
　　只见到天地之间有着一道金文浮现，随后江长水感受到了一丝丝法则之力。
　　而天地之间还有着一缕鸿蒙紫气出现。
　　狼族、羽族还有着苍天蟒族的人都瞬间抬头看向高空之中，看到了那鸿蒙紫气之后微微一愣。
　　“那是什么东西？”
　　众人震惊的看着鸿蒙紫气。
　　只听到施洛琳说道：“难道是天道法则之气，也就是人族传闻的鸿蒙紫气？”
　　“这东西得到了可是可以证道的，而且还有着提升实力的能力！”
　　傲血眼睛之中贪婪一闪而过，旋即脚下微微用力，直接朝着高空之中飞去，想要摄取空中的鸿蒙紫气。
　　而此时刘涵也注意到了，里面腾飞出去，喊道：“傲血，住手！”
　　两位族长瞬间在高空之中打了起来。
　　江长水见此思索了片刻，心道：“鸿蒙紫气这东西根本就没有办法凭普通方法摄取，趁着他们打斗，我正好可以去那个宫殿里面看看。”
　　想到这里，江长水悄无声息的朝着宫殿的方向飞了过去。
　　而此时林潇潇看到了江长水的动作之后喊道：“喂，你要去干什么？”
　　江长水回头看了一眼，却没有丝毫停留下来的意思。
　　林潇潇见此怒道：“来人，去将那个羽族给我带过来！”
　　羽族的军队连忙一起追上去。
　　“那宫殿威压如此强大，我等就算是过去也拦不住他送死啊！”
　　“上古宫殿之内有着强大的符文，我们没有办法过去啊！”
　　“队长，这可怎么办啊？”
　　羽族的众人看着江长水靠着宫殿越来越近，也不敢追上去了。
　　林潇潇咬牙道：“算了，他这也是贪心，真以为神宫是谁都能进去的吗？”
　　说着，林潇潇扭头。
　　不忍心看到江长水惨死的样子。
　　但是许久之后却没有惨叫声传来，林潇潇震惊的说道：“怎么回事？为什么他能进去里面？！”
　　而此时空中的神后已经注意到了这边的动静，她飞过来问道：“怎么回事？”
　　林潇潇连忙行礼，说道：“刚才有一个羽族进入了神宫之内，而且还成功进去了！”
　　“什么？！”
　　施洛琳微微一愣，震惊的看着神宫之内。
　　而此时高空之中傲血和刘涵还在大打出手，刘涵怒道：“傲血，你是疯了吗？这鸿蒙紫气对你有什么用处啊？！”
　　傲血一招山海之力打在了刘涵的身上，呼啸一声刺入其体内。
　　傲血道：“那你他娘拦着我干什么？！”

第155章羽族神宫
　　施洛琳挥动手中的权杖，念响咒语。
　　一侧的林潇潇看着有几分奇怪。
　　而此时施洛琳开启了一个通道，对着林潇潇说道：“潇潇，你随着那个羽族进入神宫之内。”
　　林潇潇闻言里面颔首，进入了通道之内。
　　此时，江长水已经进入了神宫之内。
　　进入之后，就听到系统的声音：“恭喜宿主成功在羽族神宫之内签到，获得！”
　　旋即，一把神枪出现在了江长水的手中。
　　江长水甩动了一番之后，觉得无比的熟练。
　　而此时，神宫之内轰隆隆一声巨响，周围有着一道道壁画出现。
　　壁画之前是一个巨大的石门，门轰隆一声打开。
　　江长水见此走了进去。
　　但是他却没有注意到自己的身后还有着一道身影。
　　进去进了石门可以看见栏桥溪水，还有一个白衣女子坐在远处亭子中央，手中纺织着一匹七彩的云霞布。
　　“这地方怎么会有人？”
　　有着女子轻灵的声音响起。
　　江长水闻言戒备的回头看了一眼。
　　旋即看到了几道恐怖的身形出现，身上的黑骑浓烈无比。
　　而此时林潇潇出现，手中拿着一道令牌喊道：“你这小子快随我一起离开这里！”
　　但是下一秒那几道身影瞬间朝着林潇潇进行了攻击。
　　呼！
　　砰！
　　风声响起，林潇潇被击飞倒地。
　　这不过是一瞬间，江长水反应过来之后拿起手中的长枪第一时间挡下接下来的攻击。
　　从死亡边缘被拉回来的林潇潇脸色惨白。
　　此时，有着一个老者出现，站在了江长水还有着林潇潇的身前。
　　这老者拿着龙头拐杖，苍老的声音说道：“小丫头，我等乃是羽族的先祖，你是何人？”
　　林潇潇摇摇晃晃的站起来，咬牙道：“我乃是羽族护卫队队长，林潇潇！”
　　“林潇潇？羽族的护卫居然是一个女子。”
　　老者神情讥讽的看着林潇潇，说道：“你一个女娃娃，能够做好这些事情吗？”
　　林潇潇瞳孔微缩。
　　而此时又听到轰隆隆一阵巨响，整个神宫都被开启了。
　　狼族还有着苍天蟒的人也随着羽族的人一起进来了！
　　此时，亭子内的纺织声音停了，女子轻声道：“来都来了，不若进来坐坐吧？”
　　众人目光落在女子的身上，那重重纱帘之后女子的声音缥缈模糊。
　　江长水却觉得有几分不对劲，眉头一皱，退到了众人身后。
　　女子又说道：“你们想要的东西就在最里面，拿了就走吧。”
　　闻言，众人的情绪都有些激动。
　　“走，宝物就在里面，我等失去了无数同伴可不就是为了这一刻？”
　　死都要拉上垫背的人大声喊了一句，众人纷纷冲了进去。
　　林潇潇看向江长水，“你怎么不进去？”
　　江长水摇了摇头，说道：“我受了点伤，你先去，我等一会儿跟上。”
　　林潇潇点头，随之招招手，远处几个黑影落下。
　　江长水神色不变，他早就知道林潇潇身边不可能只有那几个人。
　　等到人都走光了，江长水才进去。
　　那女子突然喊道：“你过来，帮我一些忙吧。”
　　江长水看了一眼周围并没有其他人，只能硬着头皮走了过去。
　　亭子建在那水池之中，虽然没有风，但是水面依旧波澜不止，暗处似乎有着黑影晃过去。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声从远处传来，刷刷的兵刃声音交接不止。
　　江长水戒备的看着女子。
　　女子从纺织机下拿出了一杆黑色的长枪，说道：“你要找的是这个对不对？”
　　黑色长枪形状和江长水手中的那一把相似，但是周围萦绕着一股不详的气息，更像是一团凝实的气体，也就是煞气。
　　江长水看着眼前的女子。
　　女子容貌有几分普通，但是眉眼之中有着一股柔情。
　　那柔软的腰肢更是让人多了几分怜惜。
　　远处惨叫声不绝于耳，但是女子轻柔的声音还是落入了江长水耳中。
　　“这东西乃是我夫君留下的，当年鬼域本是一片净土，就因为这东西而变成了人间地狱，可笑还有那么多人来争抢。”
　　女子轻柔的声音很是平淡，但是神情之中充满了讥讽。
　　江长水暗道那是自然，这枪意里面蕴含着千年战意，煞气，对于修士影响很大。
　　但是这种影响也是两面的，若是无法控制那就是走火入魔的下场。
　　女子将其递给了江长水，祈求道：“求求你，将这个东西收起来，日后不要再放出来了。”
　　江长水点头，刚要拿到手中却突生变数！
　　此时意识到情况不对的老者冲了出来，直接穿过纱帘将黑色长枪抢到了手中。
　　老者拿着黑色战神枪桀桀怪笑：“这东西是老夫的了！”
　　但是在他拿到那强大的枪意的一瞬间，老者的神色变了。
　　“怎么可能？！”
　　但凡是修为高一些的都可以察觉，那不是本体，而是枪意化形的凝实！
　　一瞬间，黑色的枪意缠绕在老者的手臂上。
　　那些煞气进入了老者的身体，顺着血液到了他的心脏。
　　碰碰几声跳动之后，老者脸上青筋暴起。
　　“金河道诀！”
　　老者怒喝一声，身上有着金光绽放，但是一瞬间那金光就被反噬。
　　远处还有着一道惊呼：“居然是羽族的秘法！”
　　砰砰的打斗声从里面传出来。
　　嗤！
　　鲜血吐出，老者身上一道道裂痕出现。
　　“这东西，你掌控不了。”
　　江长水高高在上的看着老者，随后伸出手。
　　可是老者怒声道：“小子，想从我苍莽长老手里抢东西，你还是第一个，去死！”
　　苍莽长老捏起一个法诀，朵朵金莲绽放朝着江长水落下。
　　江长水拿出战神枪轻轻一挑，金莲皆数被斩断。
　　江长水道：“既然你要找死，那我也不拦着。”
　　黑色长枪上煞气受到了江长水体内的战意引动，一瞬间爆发！
　　老者瞪大了眼睛，咬牙道：“老朽就吞了这鬼东西，修为肯定能够大涨！”
　　江长水摇头到：“执迷不悟。”
　　随之就看到老者吞下了枪意，但是那一瞬间他的身体也像是臌胀的圆球一般砰的一声爆炸！
　　江长水第一时间躲开了爆炸。
　　而那女子坐在亭子内身边纤尘不染，血雨落下也没有沾染她身体半分。
　　刷！
　　黑色战神枪腾空而出，安安静静的飘忽在空中。
　　江长水一跃而起将其拿下，随之催动战神枪将其直接吸收。
　　两把战神枪一白一黑碰撞在一起就如同阴阳两极一般周旋环绕，最终融为一体。
　　此间不过几刻钟。
　　融合结束之后，江长水将战神枪拿在了手里，看着女子问道：“前辈为何知道要将这东西交给我？”
　　女子刚要说什么，那林潇潇就冲出来了拉住江长水的手喊道：“走！”
　　“拦住他们！”
　　身后一群凶神恶煞的修士紧跟而上。
　　江长水看着林潇潇，只见到她浑身是血，遍体鳞伤。
　　两人冲出了神宫，而身后的人依旧是紧追不舍。

第156章天海城
　　古战场之内，林潇潇带着江长水躲在了羽族神后的身后。
　　神后见此说道：“我会拦住他们，你们两个现在赶往天海城！”
　　天海城有着许多的强大的种族，到时候狼族和苍天蟒一族必然不敢轻易出手！
　　江长水和林潇潇匆匆赶到了天海城，足足花了半个月的时候。
　　而这半个月的时候，狼族还有苍天蟒一族都是紧追不舍。
　　此时天色明亮，街道上都是前来参加比试的人，还有着围观的人。
　　林潇潇带着江长水到了一家书画店，拿出一堆元晶，沉声道：“黄纸和朱砂笔有没有？”
　　那店家闻言抬头，眯着眼睛看了一眼林潇潇：“小店不知道姑娘在说什么。”
　　“上古神纹，矮人族的店不是什么都卖吗？区区黄纸也没有！”
　　林潇潇声音有几分阴沉。
　　江长水不明所以的看着两人的互动。
　　他是不是不该在这里，怎么听不懂这两人说什么？
　　啪的一声，林潇潇将羽族的令牌拿了出来扔在桌子上，那店家连忙笑道：“原来是大人，这东西自然是有的。”
　　随之，店家拿出了黄纸和朱砂笔。
　　林潇潇直接在一边桌椅上坐下开始写字。
　　江长水疑惑的凑上前一看，那字迹笔走龙蛇，龙飞凤舞，肆意洒脱。
　　甚至有几分眼熟。
　　江长水问道：“你这是做什么？”
　　林潇潇拿出一个小的白玉印章，上面还有着羽族的金色符文，“撰写神纹，隐藏我等的踪迹。”
　　神纹？！
　　江长水瞪大了眼睛，就看到了一张简略的图文在林潇潇手中形成。
　　而一道道灵气在其中流转。
　　林潇潇写完之后，瞬间虚弱了不少，连翅膀都抬不起来了。
　　林潇潇带着江长水直接到了天海城城主府，但是他们身后的气息依旧在，甚至在城池之中寻找二人。
　　城主府内，只要是林潇潇走过的地方，那些天海虎族都不敢阻拦。
　　随后二人到了天海虎族的城主书房之内。
　　那强大的天海虎族族长喝了一口茶笑着说道：“羽族的人怎么到了这里了？”
　　天海城取代了羽族光明城成为了九星盛会的举办者。
　　两个城池的关系自然是不好。
　　所以林潇潇的态度有几分温和。
　　“天虎城主，可还记得多年前答应我羽族的要求，今日我等前来就是为了兑现的。”
　　林潇潇说完之后，直接拿出羽族的令牌。
　　那令牌之上有着强大的纹路，令天海虎族族长脸色微微一变。
　　江长水此时却听到了系统声音：“恭喜宿主成功在天海城城主府签到，获得虎族神杖。”
　　但是林潇潇十分的淡定，而天海城城主看了一眼之后也没有看出什么。
　　“不知道队长需要我等如何帮助？”
　　听到了这句话，林潇潇松了一口气，连忙说道：“还请城主掩护我等，不要被狼族还有着苍天蟒族的人发现。”
　　天海城城主说完之后，几个强大的天海虎族出现。
　　林潇潇笑道：“多谢城主。”
　　说到这里，林潇潇扭头看了眼江长水，神情有几分阴冷。
　　天海城城主看了眼江长水，说道：“这小子真是好福气，居然能够让林大人另眼相看。”
　　江长水傻笑了两声。
　　那怕是想要杀了他的眼神吧。
　　天海城城主给两人安排了住所，在周围派了无数个侍卫镇守，就连侍女也是虎族的强者的存在。
　　只是这哪里是保护，明明就是囚禁，看守！
　　江长水原本拿了枪意之后就要离开的，如今心情却不太好。
　　来了天海城却不能前去寻找孙悟空他们，而且还的被林潇潇盯着。
　　此时林潇潇说道：“既然来了，你就暂时代替我们羽族前去参加九星盛会吧。”
　　林潇潇道：“你上去随便打打就行，到时候输了咱们就直接离开。”
　　江长水闻言皱眉道：“既然参赛了那就代表着羽族，怎么可以马虎？再说了参赛不是目标更大吗？”
　　林潇潇摇头道：“你不知道，这一次参加盛会有着无数的天才人物，他们都有长辈陪伴。”
　　江长水闻言知道了林潇潇的意思。
　　他是怕他打不过，就算是打赢了也没有办法离开天海城。
　　江长水思索了一会儿，说道：“那行。”
　　到时候他再重新逃走就行了，暂时答应下来。
　　林潇潇露出了一抹意味不明的笑容，又说：“你可是代表着我们羽族，而且还拿到了战神枪，可不能随意输了。”
　　“来，让我看看你到底有什么资格得到战神枪。”
　　说着，林潇潇朝着江长水走了过去，神情古怪。
　　江长水捂着胸膛喊道：“你……你不要过来啊！不要过来！”
　　……
　　城主府书房内，温婉的妇人放下银耳粥，看着天海城城主柔声道：“城主，早些休息吧。”
　　“阿绫还是要参加吗？”天海城城主抬头看着自己夫人。
　　城主夫人担忧的点头。
　　天海城城主沉声道：“让她参加决赛第一轮，直接淘汰好了，否则……”
　　城主眼中闪过一丝浓郁的担忧，他知道明日的九星盛会会有着大事发生。
　　而偏偏这个时候林潇潇来了！
　　若是被羽族察觉到了他们和魔族有所联系，那就麻烦了！
　　阴沉之色一闪而过，天海城城主最终道：“给她下药，直接带她离开。”
　　城主夫人温顺的点头，对于夫君的话没有半分质疑。
　　她知道自己的男人是做大事的人，而她该做的就是好好相夫教子。
　　从书房出来，城主夫人看到了迎面而来的管事。
　　“夫人。”管事低头行礼。
　　城主夫人颔首，随之和身边的丫鬟一起离开了。
　　管事进入书房之后，天海城城主就问：“林潇潇有什么动静？”
　　“诚如城主所说，他们就是来躲避追杀的，想必是和古战场的事情有关，此时城内也有很多的势力涌入。”
　　管事将情况说出来之后，天海城城主抬头笑道：“天助我也，越乱对我等越有利！”
　　管事低着头，又说道：“那少年是要参加决赛。”
　　天海城城主眼睛转了转，说道：“我知道了，要参加就给他们安排，其他时间就好好看守他们。”
　　管事点头。
　　第二日，九星盛会的会场一如既然的热闹。
　　莫多娜坐在巫族的位置上，一直不安分的看着周围。
　　今天已经是最后一天了，这一场比试结束之后就是决赛，到时候都是准神榜上最为强大的天才人物。
　　若是江长水参加了决赛的话，很危险！
　　最后一场比试开始了，裁判喊了一声：“人鱼族慕容玄羽，准神榜三十七位！矮人族紫多乐，准神榜二十四位！”
　　两个名字念出来，莫多娜心思一沉。
　　他还没出现，果然又是骗她的！
　　少女眼中又是担忧又是气愤。
　　台上名为慕容玄羽的男子手拿法杖直接出手，身形步法之中都让人想到了一个人。
　　羽族的神后，施洛琳。
　　林潇潇摇头道：“东施效颦。”
　　江长水却笑着说道：“神后殿下如此厉害，有些追随者很正常。”
　　嘭的一声，那紫多乐被慕容玄羽打败。
　　林潇潇神色缓和了一些，随之说道：“到你上场了。”

第157章威逼
　　“地海玄蛤族穆立楠，准神榜十七位！”
　　高台上，裁判喊了一声之后，一个黑袍青年一跃而上。
　　这青年扫视周围，身上穿着巨大的铠甲，犹如巨大的贝壳。
　　只见到青年抱拳向众人示意了一番，脸上满是骄傲矜持的神色。
　　“不愧是地海玄蛤住的弟子，看上去就是人中龙凤啊！”
　　“这穆立楠据说只是玄蛤族的普通弟子，要说天才的还是那几位。”
　　众人能顺着指示看向远处坐着的几个人，赫然就是莫多娜和莫云几人。
　　那几个人都是不参加比赛的。
　　决赛一共有着三场，若是前面比试胜利的人想要参加的话也可以继续。
　　但是因为境界差距太大，很少会有人参加决赛。
　　所以决赛也只有地境后期的修士。
　　“羽族江断水，准神榜第四十六位。”
　　这一道声音出来，莫多娜险些没能坐得住！
　　狼族的人阴笑道：“果然是羽族的那小子，希望这地海玄蛤可以直接打死他！”
　　林潇潇看了一眼狼族的人，随之对江长水说道：“速战速决，别耽误时间。”
　　周围众人都看到了林潇潇。
　　“那是羽族的天才人物林潇潇吗？怎么会在这里，而且她不参加比试吗？！”
　　“林大人怎么会和这小子一起，而且还如此亲昵？”
　　“这江断水的名字怎么听着这么熟悉啊。”
　　震惊的，眼红的，猜疑的目光落在江长水和林潇潇身上，但是二人都对此不太感兴趣。
　　江长水走上了擂台，看着穆立楠笑道：“这位道友，承让了。”
　　说完，江长水直接出手，战神枪刺出犹如白色游龙，力道蓬勃有力。
　　穆立楠冷喝一声，试图拿着灵剑挡住江长水的攻击。
　　但是，战神枪内蕴含的枪意何其霸道。
　　轰然一声巨响，穆立楠直接被击飞，手中的灵剑也一瞬间碎裂落地。
　　一枪！
　　只用了一枪，江长水就胜了！
　　狼族的人目眦欲裂，看着狼狈的穆立楠怒道：“废物！”
　　旋即，狼族的人一跃而上，手中拿出大刀直接出手，呛啷一声刀枪碰撞在了一起。
　　裁判怒道：“你要做什么？！”
　　但是嘭的一声，那裁判都被狼族的人击飞，到底吐出三尺鲜血。
　　江长水神色不变，拿着战神枪一次次挡下狼族的人的攻击。
　　就在此时，一道身影出现，笑道：“小子，我可算是找到你了！”
　　穿着鹅黄色衣裙的少女容貌娇俏，但是双手利爪犹如女鬼一般可怖。
　　刷的一声利爪落下，拦路的狼族的人被直接甩到了一边，身上一道道抓痕深可见骨，肋骨碎裂了几根。
　　“狼族的人！”天城学府的弟子喊了一声，上前将其扶起。
　　“是苍天蟒一族的人！众将士出手！”
　　会场内一个穿着军甲的男子高声大喊，随之几个士兵上前将几个人包围起来。
　　那少女就是苍莽长老带来的，她停手之后看着周围的人，冷声道：“天海城城主何在？”
　　江长水眉头微皱，退到了后面，却听到一声：“你躲到哪里去？小子！”
　　那声音娇媚阴柔，还有着一阵暖香从江长水的身后传来。
　　江长水身子一颤，背脊发凉：那个人什么时候到他身后的？！
　　那声音继续说道：“找机会出去，将战神枪交给我，我就放了你如何？”
　　女子比江长水高很多，那隐约可以探知到的轮廓，也让江长水知道了对方是至少是个成熟的人。
　　江长水咽了一下口水，道：“前辈，战神枪不在我这里。”
　　“小家伙，那就想办法拿到，不然的话……”
　　女子的手顺着江长水的衣服摸到了下方，随之碰了碰他的大腿在上面画了圈之后勾人的声音响起：“我想你可能就要和自己的下肢分离了。”
　　金色的小刀划过江长水腿上的动脉，女子咯咯的笑了几声。
　　江长水心中一股暗火升起又连忙压了下去。
　　远处，天海城城主已经出来了，看到黄衣女子之后沉声道：“苍天蟒一族的人真是越来越嚣张了，天海城尔等都敢擅闯！”
　　说完，天海城城主一声令下，无数士兵围聚上来。
　　少女冷声道：“在下苍天蟒族的公主阴玄九，我师父苍莽长老被江长水所杀，你们最好将他交出来，否则，苍天蟒一族定会踏破安阳坡！”
　　安阳坡乃是苍天蟒一族和羽族的边界。
　　阴玄九这是要和羽族开战，不惜一切代价都要杀了江长水！
　　随着阴玄九的声音落下，在周围瞬间有着几道恐怖的气息出现，均是天境的高手！
　　众人的目光纷纷落在江长水的身上，在他身后的女人身形一晃，气息一瞬间消失了。女人轻笑道：“小子，没想到你还惹了那么大的麻烦。”
　　江长水苦涩一笑，随之看向林潇潇。
　　林潇潇站出来，说道：“苍莽长老什么修为，那江长水又是什么修为？公主还真是看得起江长水。”
　　众人恍然大悟，这苍莽长老可是天境后期的高手。
　　而江长水呢？
　　区区一个准神榜第四十六位！
　　怎么可能杀得了苍莽长老，这分明就是阴玄九趁机要出兵找的理由！
　　一瞬间众人震怒，这般触犯羽族威严，就算是苍天蟒族公主又如何？
　　“苍天蟒族当年厉害，我羽族倒是忌惮，但是如今的你们分崩离析，苍天蟒族兵强又如何，比起我羽族还差得远了。”
　　林潇潇轻蔑的目光落在了阴玄九身上。
　　阴玄九柳眉倒竖。
　　此时却听到一声：“但是苍天蟒族和我羽族有契约关系，为了一个小子破坏两族友谊，不合适吧？”
　　林潇潇皱眉看向出来的人，那人身上穿着的黑袍，却是羽族的人，玉树临风。
　　看到此人，林潇潇沉声道：“白天行，你可知道自己在说什么？！”
　　白天行！
　　众人能震惊的看着那个青年，那可是准神榜的排行第五的天才人物，传闻血脉之力仅次于隐神族天才！
　　白天行笑着说道：“林大人，这件事涉及到两族友谊，可不能因为儿女私情耽误了这些事情。”
　　“儿女私情？”
　　江长水嗤笑一声，说道：“这位道友眼中别族就是两族友谊，我族就是儿女私情了，好大的偏心，你不会是苍天蟒族的人吧？”
　　江长水此言一出，白天行的神色一瞬间阴冷了几分。
　　白天行道：“这里有你这个小子说话的份吗？你可知引起战争的祸端就是你？！”
　　江长水冷哼一声，“笑话，我还能是祸端了？废话真多。”

第158章句芒
　　两边的人不欢而散。
　　此时，林潇潇带着江长水回到了城主府。
　　江长水说道：“林潇潇，我现在感觉很累，要不明日再见？”
　　林潇潇此时也在思考白天行的事情，闻言直接离开了。
　　而此时，江长水拿出了战神枪。
　　这玩意里面好像有着一些奇怪的神识传承。
　　想到这里，江长水灌入灵气在战神枪之内，转瞬间一道强烈的灵气波动，让他瞬间消失在了原地。
　　转瞬间，江长水出现在了一片玄妙的空间之内。
　　而在空间之内站着一道白色的身形，就像是一道道符文形成的石像般。
　　“你来了，江长水。”
　　那一道身形缓缓站在远处，喊出了江长水的名字。
　　江长水心中多少猜到了他的身份，却还是问道：“你是天道？”
　　“没错，我也是天道的化身。”
　　天道缓声说道。
　　语落，天道意识带着江长水到了一处泉水的附近，在来之前，天道意识说道：“在上古神族战役之中，所有的神都被陨落了。”
　　话语间到了泉水，天道意识让江长水进去，随后说道：“所以其实在诸神之峰其实不仅仅只是天道意识存在这里，若是之前接受传承的那几个孩子可以好好活着的话，那他们也是可以陪着你在这里的。”
　　说完之后，天道意识看着已经在滋润江长水身体的泉水，继续说道：“这泉水就是传说之中的生命之源，也是灵海的仿制，是很久之前句芒留下来的药泉，但是里面的灵力和药性都很激烈，但是若是你可以留在里面越久，吸收到的东西也就越多。”
　　江长水听到了天道意识的话，但是他没有作任何的回答，只是闭着眼睛盘腿坐在这泉水之中。
　　泉水很深，因为有着活水一直流入，所以在泉水之中有着咕嘟咕嘟的水冒出来，而同时还有着一些热气缠绕在江长水的身边，这些热气完全将江长水所需要的氧气挤走了，最后只剩下一些热腾腾的气体，而江长水每一次呼吸都感觉自己像是要窒息了一样。
　　同时还有就是那些药物一直都在江长水的经脉之间流窜。
　　随着这些药力的作用之下，江长水感受到的不仅仅是自己的灵海在逐渐恢复。
　　还有着自己的经脉也在受到不断的开阔。
　　因为江长水之前有着成为巨人形态的样子，所以江长水的经脉其实是很有韧性的。
　　在这一次的扩张之下，江长水感受到的痛苦，其实并不多。
　　而与此同时，在随着经脉扩张的同时，江长水还可以感受到许多的灵力在自己的体内流窜。
　　这些灵力完全盖过了自从江长水灵海被废之后有些嚣张的魔族晶核的气势。
　　在之后江长水可以感受到自己的灵海在一点点的受到修复。
　　夜还很长，对于江长水来说磨难才刚刚开始。
　　而天道意识又是一次打开了自己的幻境，高楼在天道意识的面前建起，他的样貌也恢复成了原来年轻时候的样子。
　　在恢复的一瞬间，在温泉的外面有着一道声音传进来。
　　在这个幻境里面的一切人都是有着自己的意识的，就像是之前的人还在一样。
　　但是他们不知道自己已经在很久之前的战役之中死去了。
　　天道意识做这一切都是为了欺骗自己。
　　告诉自己他们都还活着，但是却不知道这样下来更是在一日又一日的提醒自己，这些以前在他的身边的人都是怎么死去的。
　　“天道意识。”
　　温泉外面的人又喊了一声，天道意识脸上带着温和的笑意走了出去。
　　而在温泉之内的江长水还在接受着治疗。
　　……
　　而此时，莫多娜拿着祖巫戒指思索了片刻。
　　她觉得那个擂台上的江断水就是江长水，可是却不敢确定。
　　所以想要问问十二祖巫是不是。
　　莫多娜思索着在戒指内灌入了灵气，但是却发现自己进入的根本不是混沌珠。
　　而是一片秘境！
　　而此时在这里的只有着句芒。
　　句芒笑道：“你来了，既然回到了洪荒，那么我等也会将巫族巫女的传承交给你。”
　　莫多娜对句芒倒是极其的熟悉，因为句芒也是他的师父。
　　“见到你老朽倒是有些意外的，对了，之前和你一起进来的那个圣女怎么样了？”
　　句芒看见莫多娜就想起莫云，那个天赋不错的女孩子。
　　莫多娜看着句芒，说道：“莫云天赋很好，而且如今我已经将她收为弟子了。”
　　“哈哈哈，她做你的弟子倒也算是合适。”句芒看着莫多娜有些不在意的说道。
　　只是他又笑道：“整个巫族的传承分作十二部分，倒也要看你能不能承受了。”
　　莫多娜闻言十分珍重的看着句芒，说道：“还请句芒将所有的巫族传承交个我！”
　　句芒点头，笑着说道：“之前告诉你的传承都是基础，也是为了让你承受如今的一切。”
　　莫多娜想起了那些年受的苦，现在都还觉得肉疼。
　　她在混沌珠内修炼的时候，可是死了无数次啊！
　　但是现在居然告诉她，那还只是基础！
　　莫多娜只觉得要被气吐血了。
　　而句芒说道：“我所主修得乃是药法秘术，也就是自然宗法一类的，若是普通人的话单单是修炼我的秘法就需要数年的时间。”
　　“那我呢？”
　　莫多娜期待的问了一句，她都打了那么久的基础了，总不能还得修炼很多年吧？
　　却听到句芒说道：“也不需要多久，一百年差不多就行了。”
　　“一百年？！”
　　莫多娜嘴角抽动了一下，十二位那岂不是一千两百年了？
　　但是看句芒的样子，根本就没有什么快速诚信的法子。
　　只听到句芒说道：“只是还有着一个法子，那就是你只学一种，而在十二种传承之中，最合适你的就是我的秘法。”
　　莫多娜闻言明白了，所以这才是这次只有句芒出现的原因吗？
　　看不起谁呢？
　　她也能修炼十二种传承的好不好？！
　　句芒问道：“怎么说，你要选择十二种，还是我这种？”
　　莫多娜闻言眼睛一转笑道：“自然是您这种了。”

第159章药气
　　“那好，第一步就是修炼药气。”
　　句芒缓声说道。
　　莫多娜闻言有些惊讶的看着句芒，这药气的说法她还是第一次知道。
　　而句芒继续说道；“药气是丹药师在每一次炼丹的过程之中积累的，同时也是灵气的一种。”
　　只是之前丹药师都是将药物之中的灵气通过不断的锻炼之后提炼出来的。
　　但是现在却是可以不用借助那些丹炉和灵火，可以直接将药物之中的灵气直接提取。
　　然后在体内形成一个可以收纳药气的灵海一样的东西。
　　之后就可以直接治愈伤口，也可以将这些药气注入一些器物之中，只要是有着这样器物，都可以一直治愈。
　　句芒在莫多娜的身边将有关药气的事情说了出来。
　　莫多娜之前虽然也想过，但是一直都没有办法做到。
　　句芒继续说道：“你之前自然是没有办法做到的，因为你的身体还只是普通的身体而已。”
　　“而继承了传承之后，你的身体就和神族的是一样的，神族的身体可以接受很多种可能。”
　　“可是我现在不就是在接受传承了吗？”
　　莫多娜有些疑惑。
　　在句芒的话语之中，她听出了传承好像不仅仅是接受知识，还有着改造。
　　而莫多娜所想的是没错的。
　　因为她需要接受的还有身体的改造，也就是洗髓伐骨一样的过程。
　　句芒一挥手，在这里出现了一个温泉一样的地方。
　　而里面都是一些白色的晶石，这泉水咕嘟咕嘟的冒着，就像是煮沸的骨头汤一样。
　　而正如莫多娜所想到的一样，这温泉里面，还真的有着骨头的香味冒出来。
　　莫多娜有些奇怪的看向句芒。
　　句芒轻咳一声说道：“这里面有着上百种灵兽的骨头，还有着数百种珍贵的药材，这些都是被收纳在那些晶石里面的。”
　　莫多娜闻言看向句芒所说的晶石。
　　细看之下，莫多娜可以看见里面有着一些龙虎精魂在其中跳跃。
　　它们气势汹汹，极其具有攻击性。
　　但是在这些灵兽之中，最后厉害的还是最为沉稳的玄龟。
　　玄龟可是传说之中可以吞噬神的灵兽。
　　莫多娜只是在远古的资料之中才可以窥见这种灵兽一些踪迹。
　　但是没有想到在这里，玄龟居然作为主药被熬制成汤。
　　莫多娜深吸一口气。
　　在她所思考的这一段时间内，句芒已经出去了，但是他不是离开这里，而是去外面那药材去了。
　　莫多娜进入了温泉之后，句芒又重新出现在了这里。
　　他看了一眼莫多娜的身体，但是没有任何淫，秽的想法。
　　因为在医师的眼中，一眼望去只能看到这具身体到底是有着哪些问题。
　　句芒看了一眼之后就掌握了莫多娜的身体信息，随后将自己手中的几样药材具有选择性的扔入温泉里面。
　　在温泉之中的莫多娜只觉得自己周围的泉水不再是温和的了，而是有着极大的攻击性，这些泉水在不断地试图破开她的防御。
　　“放松，不要抗拒它们。”句芒在一边为莫多娜调理的时候缓缓的说道，而同时他在这温泉里面加入了最后一样药材。
　　这是一滴血。
　　但是在这一滴血里面可以看见的是无数狂暴的妖兽，它们在嘶吼，在挣扎，让人丝毫不会怀疑，若是它们被放出来之后，一定会用尽自己的所有力气去毁灭所见到的一切。
　　句芒看了一眼莫多娜，随后漫不经心的说道：“只有药师活着，所有人才能活下去啊。”
　　随后句芒将那滴血加入了温泉之中，一瞬间在这温泉里面的白色全部变成了红色。
　　而莫多娜的白色衣服也被染成了血色，白玉一样的身子也开始像是充血一样的开始变红。
　　莫多娜只觉得自己的身体越来越热，同时还越来越痛。
　　就像是身处在沙漠的时候皮肤被晒伤的同时汗水还流在了伤口上面一样，但是莫多娜受到的痛苦比那还要多。
　　这是一种撕裂的痛苦，一种由内到外的疼痛，像是自己的灵海受到了无限的开拓一样。
　　莫多娜感觉自己的灵海被分离成了两半，一半是灵气，一半都是药气。
　　但是那些药气似乎要将所有的灵海都占据，莫多娜有些茫然不知道自己用药气到底能不能修炼。
　　但是这一切都是不必担心的，因为莫多娜突然想起了句芒所说的话。
　　药气就是药物的灵气，既然都是灵气，那么想必就是可以用来修炼的。
　　一切都豁然开朗。
　　没有了莫多娜的抗拒那些药气更加嚣张的冲向了灵气所在的地方，灵气被药气冲散或者被药气吸收。
　　莫多娜的灵海之中发生了翻天覆地的变化。
　　但是一切都只是开始，剩下的还有着许多没有完成。
　　那些兽血进入了莫多娜的体内之后开始在莫多娜的体内之中开疆扩土，将莫多娜的身体锻炼的更加坚韧。
　　句芒在一边看了许久之后，因为顾忌莫多娜是女子，所以还拿了雪莲等一些珍贵的养颜护肤的药材放入了其中。
　　此时的温泉就像是一个重庆火锅一样，里面都是一些乱七八糟的药材。
　　还有着一些没有被完全吸收的骨头在里面冒出来。
　　而莫多娜坐在其中此时没有了任何貌美可言。
　　因为她像是其中的食材一样，身子的皮肤都变成了血红的颜色。
　　而句芒看着一切倒是十分的满意。
　　因为只要是可以坚持住，之后的一切都是可以顺利进行的。
　　温泉的药物在莫多娜的体内开始流窜，这一些药物都在滋养莫多娜的身体。
　　可以使莫多娜的防御在之后变得更加厉害。
　　因为句芒知道，只有药师好好的活着，剩下的人才能好好的活着。
　　而药师最大的职责就是让别人好好活着，让这个世界上面没有病痛。
　　句芒面容有些温和的看着莫多娜。
　　这名女子的天赋是真的不错，而且也有着毅力。
　　句芒有些后悔自己没有和莫多娜活在一个时代，因为这样就可以成为莫多娜的老师，看着莫多娜是怎样成长的。
　　温泉之中烟雾缭绕，而莫多娜就在其中，接受着自己身体的改变。

第160章考验
　　江长水苏醒的时候，正好天亮了。
　　在这晚上，即使是在不断地修复之中的痛苦之中，江长水还是在不停地数着什么时候会天亮。
　　虽然很痛苦，但是江长水想在第二天天亮的一瞬间，就醒来，他的灵海在凌晨天还没有亮的时候就已经修复好了。
　　而他一直坚持着就是为了吸收温泉里面的药物还有灵气。
　　江长水知道自己还是没有达到极限的。
　　但是他必须醒来了，因为他还有着其他的事情要去做。
　　而在江长水醒来的时候，在温泉外面的人走了进来。
　　那人是一名戴着斗篷的女子，她的手上抬着一些衣物，这衣物都是极好的防御的材料，没有颜色。
　　但是在江长水穿上的一瞬间，这衣服就变成了江长水之前穿的衣服的样子。
　　江长水这才认出来，这衣服的材质是传说中的鲛人纱。
　　因为很久之前的那一次灵气的暴乱，洪荒地海的灵气在很短的时间内下降了许多。
　　所以大部分水族都在那一次死去了灭绝了。
　　所以江长水他们这个时代里面是没有那些灵兽的，更别提什么鲛人纱了。
　　这鲛人纱在江长水穿上的一瞬间就变成了江长水的衣服尺寸。
　　而那女子随后说道：“江长水大人，天道意识在宫殿之中等您。”
　　说完之后，那女子就离开了，也没有告诉江长水天道意识是在哪个宫殿。
　　江长水思索了一会儿之后朝着祭台所在的宫殿而去。
　　而今日在这里的神却没有多少，不知道是不是因为天道意识的原因。
　　江长水的传承是由天道意识亲自主持的。
　　他看着江长水来的时候脸上带着温和的笑意，而他身边还有着祭司和昨日江长水见到的那个男子。
　　江长水走近了之后，天道意识旁若无人的给江长水介绍那祭司的身份。
　　而祭司似乎是没有办法听到天道意识所说的话一样，只是微笑看着江长水。
　　手中还抬着一个烛台，这烛台只是随便从路边拿过来的而已。
　　天道意识说道：“这是我的女儿，在诸神之战的时候，她只是一个祭司，甚至还不是神族，原本天道意识的位置我是要传给她的，或者她的丈夫。
　　“虽然神位不需要靠着血脉，但是阿绫的天赋真的很高，她只有十五岁，但是已经是在她那一辈里面最接近神的存在了。”
　　江长水闻言有些惊讶的看着祭司。
　　不说他还有些看不出来，这女子居然只有着十五岁。
　　因为阿绫给江长水的印象是成熟并且极其又气质的。
　　而且……你一个天道意识居然还有女儿？！
　　天道意识笑着说道：“在很久之前的时候，我们都是在压缩的空间里面修炼的，里面的一年只是外面的一个时辰而已。
　　“所以阿绫只是年纪小，但是若是算起来可是比你大着不少的。”
　　天道意识笑得时候，眉眼之间却都是写不完的孤独。
　　江长水安抚的看了天道意识一眼。
　　天道意识挥挥手说道：“难过只是一段时间而已，阿绫离开的太久了，我已经忘记了难受的感觉了，更何况她现在也陪在我的身边不是吗？”
　　江长水不知道自己该说什么。
　　但是他也想到了自己。
　　若是很久之后自己真的成为天道意识了，会不会也和天道意识一样。
　　在一场没有预知到危险里面失去自己所在乎的人，然后制造一个幻境欺骗自己？
　　而天道意识继续说道：“这是阿生，是我的大弟子，他为了救神族将自己的血肉都给那些神族吃了。
　　“因为在诸神之战之中，食神断了我们所有的粮食，而阿生的能力是不断的再生。”
　　天道意识的口中说出了残忍的故事。
　　但是他却不这样觉得，依然在给江长水描述这些故事。
　　像是在说什么有意思的事情一样，时不时还说一两个笑话调节气氛。
　　可是江长水笑不出来。
　　而天道意识也没有再勉强江长水，他终于想起了自己答应江长水的事情。
　　随后祭司的手中将烛台放上了祭台，烛火落在了水面之上，随后金色的莲花在烛火之中绽放。
　　金色花瓣亮起的时候，在江长水体内的逆神功法开始运转。
　　与此同时在整个宫殿里面，有着许多的金色的莲花绽放。
　　而这些莲花都悬浮在空中，江长水就身处在莲花的中央。
　　若是一名女子在里面的话，想必这是一幅绝美的画面。
　　可是在莲花里面的是江长水。
　　江长水虽然样貌气质都是绝佳的，但是他是男子，而且还是极其硬朗的男子，在里面就有些格格不入了。
　　祭司没忍住笑了一声，就连阿生脸上都在憋笑。
　　因为他们没有想到像江长水这些沉默寡言的人，居然有着这么花里胡哨的技能。
　　天道意识轻咳一声。
　　祭司收起了自己脸上的笑容，而阿生也严肃正经了起来。
　　在这祭台的后面出现了一道门，在门打开的时候，江长水感受到了一种来自远古的力量在里面。
　　天道意识此时说道：“和其他的神不一样，里面有着所有的天道法则。
　　从远古到现在的天道意识都在里面，而你需要得到他们的认可，才可以拿到传承。
　　江长水，加油，我相信你。”
　　伴随着天道意识的话语，江长水走进了那一道门。
　　在进入门的时候，江长水感觉自己好像到了一个蛮荒的地方，这是一个荒芜的地方，在这里灵气十分的充沛。
　　所有的草木都是蕴含着许多的灵气。
　　毫不夸张的就是，这里随便一棵杂草所蕴含的灵气，都是一棵灵药所蕴含的。
　　而这里是一个草原一样的地方，在远处江长水可以看见一座城池。
　　江长水需要找到那些天道意识所在的地方，而他毫不怀疑这里的一切也都是幻境制造出来的。
　　因为这些天道意识似乎都对欺骗自己有着格外的热衷。
　　江长水徒步走到了那座城池，在这座城池的门口是没有任何士兵把守的。
　　但是他却没有办法进入这个没有门，也没有士兵把守的地方。
　　在高处的围墙上面有着一名老者。
　　老者从高处抬头看了江长水一眼，随后说道：“将远处的那座山搬过来，我就让你进去。”
　　江长水顺着老者的目光看过去，那是一座山吗？
　　那是一座山峰，山的位置连绵数百里，峰所在的地方高耸入云，看不见着让江长水将山峰搬过来，否则就不给江长水进去。
　　而不进去江长水也就没有办法拿到传承。

第161章神族传承
　　山峰就在城池的外面。
　　凭借江长水的能力，将这座山峰全部都搬过去不过就是分分钟的事情而已。
　　在之后，江长水将十分移到了老者所说的位置。
　　老者抬头看了一眼，觉得山峰放在那里似乎有些不太合适，所以又让江长水移了一下位置。
　　到最后看着差不多的时候，江长水发现其实山峰还是在一开始的位置而已。
　　但是老者看着却是十分的满意，连连点头说道：“不错不错，就是在这里，好了，你可以进去了。”
　　在老者说完之后，江长水发现自己可以进去了。
　　进入了城池之中，江长水可以看见许多的商贩在售卖东西。
　　这里面有着许多的神。
　　没错，都是神。
　　江长水现在恢复了修为。。
　　一眼看去，这些商贩还有在街道里面走来走去的人，似乎都是神，这些神看着并没有什么特别的地方。
　　在没有施展出自己的能力的时候，他们看着也只是路过的一个路人而已。
　　但是这并不代表着，这里面的所有的神都是法则之力。
　　因为天道意识的幻术有着以假乱真的本事，所以这一切都可能只是假的。
　　而江长水需要的就是在这一座城池里面找到真正的天道法则。
　　只要找到了一个，就可以找到下一个。
　　江长水在城池里面走了许久，但是还是没有找到任何的线索。
　　最后思索了许久之后，江长水决定将这个幻境完全破解。
　　到时候就算是天道意识有着什么伪装，江长水也不会受到影响了。
　　江长水手中拿出了一个黑色的晶石。
　　这个晶石就是在古坛秘境的时候，江长水拿到的。
　　有了这个晶石之后，江长水就可以不受到幻境的印象。
　　江长水在晶石之中注入了灵气，随后在他的身边拉起了一个看不见的结界。
　　江长水在结界之中可以看见外面的城池一下子就发生了变化。
　　而这里像是一个巨大的棋盘一样，上面的神都变成了棋子。
　　但是这个棋盘上面就只有着一些黑色的棋子。
　　白色的只有寥寥数个。
　　江长水思索了一会儿之后朝着白色的棋子走去。
　　结界打开之后，江长水看见在自己身前的是一个儒雅的书生。
　　书生的身子不好，脸上都是凹陷下去的。
　　而他的身前有着一口锅，江长水一闻就可以知道里面熬煮的药材都有些什么。
　　显然这书生的肝脏都有着亏损，并且有些贫血。
　　所以在这药材里面都是一些滋补五脏六腑的一些药材。
　　书生看着江长水说道：“世人常说吃啥补啥，你想要见到天道意识的话，需要将自己的肝脏取出来，放到这个锅里面去。”
　　江长水闻言看着书生说道：“此言差矣，我看你不太聪明，难道我还要将自己的脑子扔进去吗？”
　　书生眯着眼睛看了一会儿江长水。
　　随后说道：“若是你不按照我的要求来做的话，天道意识是不愿意见你的，我的要求就是天道意识的要求。
　　就算是我需要的脑子，你也必须给我，否则你是见不到天道意识的。”
　　江长水闻言轻笑一声，说道：“哦，但是你留在这里就是为了帮天道意识拦着我吗？难道不是为了救自己吗？”
　　书生闻言一顿，随后说道：“确实是为了救我自己，但是我的病已经那么久都没好了。
　　就算是再多等一段时间又如何，难道说你有办法治好我吗？”
　　江长水闻言点头，说道：“我自然是有着办法的，不然怎么会提出来这种说法呢。”
　　书生闻言有些惊喜的说道：“若是你可以治好我的话，我就可以让你见到天道法则，至少我会给你下一个地方的线索。”
　　江长水笑着说道：“多谢，我现在就可以治好你的病，但是你等等，我需要仔细看一看。”
　　书生连忙点头。
　　而江长水仔细看了一眼这白子，只见这白子的中部都是空的，里面没有任何的东西。
　　但是作为幻境之一，书生的五脏六腑都是碎裂。
　　能活着多半都是因为他是幻境，也就是天道意识让他留在这里的。
　　所以能救书生的只有一个办法，若是解决不了问题，那就可以解决问题本身。
　　江长水轻笑一声，随后将自己手中的黑色晶石打在了书生的身上。
　　随后在众目睽睽之下，书生变成了一颗白色的棋子。
　　但是周围的人还一副十分高兴的样子，连连说道：“太好了，太好了，书生的病终于治好了。”
　　“公子真是妙手回春，华佗在世啊！”
　　“厉害厉害，当年就是扁鹊也没有办法治好的病，公子居然治好了。”
　　周围的恭维让这里的气氛开始变得活跃而又诡异了起来。
　　江长水将自己身边的结界再次拉起来，随后在这个棋盘上面见到了第一个天道法则。
　　这个天道法则是一个有着灰色长发的老者。
　　他的毛发十分的茂盛。
　　他穿着灰色的长袍，一对眼睛也是灰色的，但是里面有着智慧的光芒。
　　老者看着江长水，然后说道：“我是倒数第二位天道意识，也就是在你进来之前遇到的天道意识前面的那一位。”
　　天道意识说道：“天道意识都是一样的，我们能够为你做的也不多。
　　我们都是由神发展成为天道意识的，但是你不一样，也许是因为你所在的时代发生的事情决定的，所以你必须得到所有天道意识的认可。
　　才可以成为天道意识的继承人，而在之后漫长的岁月之中，你可以有着很长的时间去成长，最后会到众神之巅，进入诸天道场。
　　度过一个漫长而又乏味的时间，等到下一位天道意识继承人的出现。”
　　江长水安静的听着天道意识说的话，他知道这只是那一位天道意识留在这里的一抹意识而已。
　　天道意识继续说道：“我给你的考验并不难，但是上一个继承人却愚蠢的在这个问题上面堵塞住了。
　　再上一个甚至都没有过第一个考验，因为能力不够，他没有办法搬动那座山。”
　　说完了之后，天道意识然后说道：“我很久之前是也是天道化身，而现在我给你的传承市有关于药物的，而你需要知道就是药气……”
　　老者缓缓的有关药物的事情告诉了江长水。

第162章武神和始神
　　听完句芒说的话之后，江长水又要接着找剩下的天道法则。
　　从古至今一共有着三位天道法则。
　　没有算上外面的那一位，而每一位天道意识的职责又都是不一样的，他们都是这个世界里面最厉害的那个神。
　　传承所接受的并不是力量而是一些很少的知识，这些知识只要是掌握了。
　　就可以拥有无限的力量，但是这些知识又十分的深奥。
　　若只是说出来的话，一般人是没有办法理解的，就像是江长水脑海之中的那些金色字符一样。
　　江长水知道它们的存在，知道它们对自己有用，但是就是不知道什么意思。
　　因为不知道是什么意思，所以也就没有办法发挥出这些字符的最大作用。
　　江长水进入了黑色晶石所包括的那个结界之中。
　　然后顺利的找到了下一个白子，而这个白子的考验并不难。
　　只是让江长水回答关于修仙界的一些历史而已，还有就是关于一些法术的见解。
　　江长水回答出来的时候，天道意识就出现在了江长水的身前。
　　“你所修炼的是什么功法？”天道意识开门见山的直接问道。
　　江长水没有任何的隐瞒，说道：“造化会元功。”
　　天道意识闻言沉默了一会儿。
　　他自然是知道这一部功法的，因为这是唯一的邪神所修炼的功法。
　　那位邪神也是诸神之战的挑起者。
　　他不顾天道意识的阻挠干扰人世间的事情，最后导致了诸神之战的爆发。
　　邪神可谓是臭名昭著的。
　　但是不可否认的是，邪神的功法很厉害。
　　因为那一部功法里面的内容在前期的时候可以压制对手，在后期的时候有着极大的自我创造性。
　　很久之前邪神就是在后期创造了自己的功法。
　　所以才在神界都可以称霸，就连天道意识都对邪神没有办法，可谓是逆天的存在。
　　但是在后来因为邪神陨落，这部功法也就被天道意识封印了起来。
　　恰好封印这部功法的就是此刻的这一位天道意识，也是所有天道意识之中最厉害的一个。
　　他对功法的研究颇有建树。
　　天道意识看着江长水，随后说道：“这功法以前是没有名字，你现在修炼到第几层了？”
　　江长水闻言毕恭毕敬的说道：“回天道意识，小子已经修炼到了大圆满境界。”
　　“不错，我看你拿到那部功法的时间并不长，能够修炼到大圆满那已经是妖孽了。
　　但是你要知道，这部功法修炼到后面才是越难的。
　　因为需要坚硬的肉体去支持修炼，而对其他功法的了解也是很需要的。
　　因为在后面你是要自己去创造属于自己的功法的，所以才说这部功法没有名字。
　　因为一切到了后面都是需要自己前去创造的，而那个时候这部功法就是属于你自己的东西，你也可以给它命名。”
　　天道意识缓缓的看着江长水说道。
　　他的话有条不紊，听着就让人十分的舒服。
　　而天道意识继续说道；“我是武神，和战神不一样。
　　我了解很多的功法，其实在我所在的那一个时期，战争是很多的。
　　所以战神也是天道意识之位的竞争者之一，可是在最后的演讲之中战神输给了我。
　　他输在只知道一种功法，而我知道很多种，包括他所拥有的那一种功法。”
　　“战神是十分谨慎的一个神，在我成为天道意识之后。
　　第一件事就是向战神学习，所以我知道战神的所有战术。
　　而我也可以传授给你，还有就是一些功法，这些功法和战神的知识，都是对你十分有用的。”
　　武神说完之后，他轻轻挥手。
　　在江长水的周围出现了一个个书架，在书架的上面有着许多的书籍。
　　而在这里有着一个空地，空地之上出现了一个沙盘。
　　在沙盘上面有着各样的地形。
　　武神在上面给江长水展示关于战神的战术。
　　在周围的书架上面给江长水看那一部部十分稀少的功法。
　　这样的时间流逝得很快。
　　江长水不知不觉似乎在这一个地方待了很多年了。
　　而武神最后提醒江长水可以离开的时候，江长水还有一些依依不舍，因为在这里的时间对外面都是不一样的，在这里的时间是停止的。
　　江长水随后走到了下一个白子所在的地方。
　　这是最后一个天道意识。
　　也是很久之前的第一个天道意识，通过武神的介绍。
　　江长水现在最敬仰的就是这一位天道意识。
　　因为他是世界第一位神，也是所有神的师父。
　　是第一个和天道沟通的存在，也是第一个改变规则的存在。
　　江长水看着白子。这白子是一个女子，样貌柔媚。
　　一颦一笑之间都带着无数的风情，言行举止更是温婉动人。
　　而女子给江长水提出的问题是：“苍生和你最爱的人之中，你会选择谁？”
　　江长水闻言沉默了。
　　他无法大义凛然的说是选择苍生。
　　因为如今他身边有着莫多娜还有着孙悟空等人，若是他们死了。
　　江长水都是没有办法接受的。
　　江长水思索了许久之后，看着女子说道：“我的爱人也是苍生之中的一个，为什么不能同时选择呢？”
　　女子闻言看了江长水一眼，说道：“可是若是救了你的爱人苍生就会有危险呢？”
　　江长水看着女子说道：“我会选择苍生，但是也不会放弃我所爱之人，若是连自己爱的人都没有办法守护，那我怎么守护苍生呢。”
　　女子轻笑一声，一时间风情万种。
　　而随后天道意识出现在了江长水的身前。
　　这是一个温文儒雅的男子，穿着青白两色的衣裳。
　　看着江长水的时候嘴角带着一些笑意。
　　而他的衣裳的服饰风格都是江长水之前没有见过的，是很久之前的远古时期的风格。
　　男子看着江长水说道：“我是始神，也就是你们所说的第一位神。”
　　始神看着江长水。
　　在江长水的身边走了一圈之后说道：“你的答案没错，其实这个问题并没有正确的答案。
　　一切都是看我的心情而已。
　　记得我最开始见到的那个继承人来到这里的时候，在回答这个问题的时候说的是苍生皆是我爱。
　　后来他死在了他所爱的苍生的手中。其结局可谓是十分的令人唏嘘。”
　　江长水闻言看着始神。
　　始神随后说道：“我想着你可以到这里，应该已经知道了不少的东西。
　　所以我给不了你什么了，只能为你打开一扇门。”

第163章惊天之秘
　　“给我打开一扇……门？”
　　江长水略带疑惑的看了始神一眼，继承天道意识难道不是一种传承吗？
　　可始神说的门又是什么意思？
　　“是的，门！”
　　始神叹了口气，抬手一挥，满天星河顿时出现在两人头顶。
　　他伸出手指一点，星河立刻开始向外无尽的延伸，短短数息之间，他就带着江长水来到了星空的尽头，洪荒世界的边界之处。
　　这里和洪荒大地之上看到的宇宙星空完全不一样。
　　无数巨大的星辰以一种十分规律的序列排布在虚空边沿，形成了一座无比巨大的阵法结界，将整个洪荒世界都包裹于其内。
　　而在阵法结界之外，则是无穷无尽的混沌激流，毫无任何的秩序可言，混乱而又狂暴。
　　纵使是真正的神灵，也经受不住这些混沌激流的侵蚀，踏入其中不消一时三刻，就会被就会被这些混沌激流消磨殆尽，侵蚀得形神俱灭。
　　“这是......！？”江长水十分吃惊的看着世界之外翻滚着的混沌激流，神识灵海之中不断的向他传递着莫大的恐惧。
　　“这是混沌源海，也是世界的真相！”
　　始神双手一张，将两人的视野不断抬升，很快，整个洪荒世界就缩小成了一个鸡蛋大小的气泡，在混沌激流之中不断的漂泊翻滚着。
　　就在洪荒世界周围，也有着数以千计的细微气泡依附于其上，那正是连接着洪荒星空的三千小世界。
　　而此时，江长水的视野还在被不断的抬高，直到象征着洪荒世界的气泡变得只有一颗砂砾大小的时候，江长水才终于在翻滚不休的混沌源海之中看到了另一颗与洪荒世界有些相似的砂砾。
　　在看到这颗砂砾的瞬间，江长水的心中立刻就冒出了一个十分令他震惊的想法，他转头看向始神，用略带着些许干涩的嗓音问道：“这难道是...”
　　“不用怀疑！这就是另一个世界！”
　　始神伸手将两人的视野不断拉小，让这颗新出现的砂砾也变成了鸡蛋般大小的气泡，看上去和洪荒世界有些相似，却又不尽相同。
　　虽然同样是气泡，但这个气泡却没有洪荒星空组成的那种巨大的阵法结界，而是在世界之外包裹着六层薄膜。
　　从这些薄膜散发的气息来看，它们应该是地水风火，光、暗，六种属性。
　　穿越之前看过许多的江长水立刻就明悟了这些薄膜的本质，它们应该就是西幻世界里面的四大元素界，还有天堂地狱之类的存在。
　　而在最外面一层的薄膜之外，也依附着如同洪荒三千小世界一般的细微气泡，如果江长水没猜错的话，这些小气泡应该就是这方世界的神灵们的神国。
　　“看完这些之后，相信你也能明白，在这茫茫混沌源海之中，洪荒并非是唯一的世界。”
　　始神挥手将无边的混沌源海散去，两人再次回到了始神所在的地方。
　　虽然明白刚才的一切都只不过是始神做创造的幻境，但是江长水却还是稍微愣住了一下，这才回过神来。
　　“洪荒虽大，但却有缺，天地规则不完善，所以才需要有人来成为“神”，继承天道意识，以人心代天心，以此来维持天道运转。”
　　“可是，供养太多的“神”，对于洪荒世界来说也是莫大的负担，这甚至一度影响到了世界本身的运作，所以就有了诸神之战，众神灭亡。”
　　“从那之后，就有了诸天道场，只要是达到神之境界的人，都需要进入诸天道场休眠，以免干扰到洪荒世界的运转。”
　　“那些进入诸天道场的神，基本上就再也没有出来过的，他们都被洪荒天道剥夺了灵识，休眠在诸天道场，成为了天道的傀儡，打手。”
　　“而洪荒世界一旦要诞生那种能够影响到世界运转的强者的时候，天道就会唤醒一位休眠在诸天道场的神灵，让其转世成为大魔、邪神，引发杀劫。”
　　“从而阻止后来的强者者登临神境。”
　　说到这里，始神稍微停顿了一下，似乎是在等江长水消化他刚才暴出的惊世之言。
　　“杀劫、大魔、、造化会元功！！”江长水眉头一挑，似乎领悟了些什么。
　　“不愧是我看中的人！”始神十分欣慰的笑了笑，继续说道：“这次杀劫其实早有定数，从三界而起，进而波及整个洪荒。”
　　“但你的出现，却让这天生的定数产生了变化。不过，劫数虽然因为你的出现而延迟，但杀劫毕竟是天定的命数，所以这杀劫应劫之人的命数，就从那只猴子身上转移到了你的身上。”
　　始神伸手一点，江长水的过往种种，便呈现出一幕幕虚幻的影像，开始在他的面前不断划过。
　　不过，这其中却并没有他签到抽奖时的画面，也不知是天道没记录到，还是被签到系统给屏蔽了。
　　“你这样做，洪荒天道难道不会管你吗？”
　　见到始神如此的举动，江长水越发的疑惑了，这始神既然本身就是天道意识，那他为何又会把这些隐秘的事情告诉自己？
　　“小友不必多虑。”始神十分有风度的朝江长水笑了笑，“作为第一名成神，也是第一位沟通天道的人，我自然是多少知道一些这洪荒天道的虚实的。”
　　说罢，他抬手一招，施法变了一套摆着酒壶的石桌出来，然后抬手倒了两杯酒水，举杯朝江长水示意了一下。
　　“洪荒天道虽然掌控着整个洪荒的运转，但其本质上却并没有多少灵智，只是一个懵懵懂懂，遵循着本能行事的初生意识而已。”
　　“可惜这个事实我发现得太晚，让它把诸神陨灭之劫做成了定数，就连自身的真灵也受控于它，不得不受它掌控，当了这个天道意识。”
　　始神仰头举杯，将杯中的酒液一饮而尽。
　　“那前辈的意思是？”江长水也来到石桌前，拿起酒杯轻咂了一口杯中的琼浆。
　　始神放下酒杯，凝神看向了江长水，道：“我想与小友你做个交易！”
　　“交易？”江长水在心中权衡了一番利弊之后，开口问道：“什么交易！？”
　　“好！痛快！！”
　　始神双手一拍，随即便说道：“我可以助你度过杀劫，并且帮你推开那扇超脱世界，跨向彼岸的超脱之门，条件是小友超脱洪荒天道之后，将我的真灵从诸天道场之中解放出来。”

第164章超脱的希望
　　“超脱世界，解放真灵！？”江长水被始神的话惊住了。
　　“小友你不明白......”
　　始神有些黯然的叹了叹气，“这洪荒天道的意识虽然懵懵懂懂，但是掌控洪荒的本能却是极强，在没有什么灵智的情况下，它居然自主衍化出了鸿蒙紫气这样的东西。”
　　“当初为了登临神境，我们都选择了融合九道鸿蒙紫气，领悟天道法则，结果成了神之后才发现，这鸿蒙紫气虽然能够助人成神，但却在成神之后与我们的真灵十分完美的融合到了一起。”
　　“真灵乃是洪荒众生的本源烙印，一旦被天道掌控，自然也就没了能够违背祂的能力。”
　　“就算是像我这种早就死了的人，只要真灵还在诸天道场封印着，自身就永远也无法解脱。”
　　听了始神的话之后，江长水也在心中微微感慨道：
　　连死了都不得解脱，看来给这洪荒天道打工，也是着实不容易啊...
　　“前辈，我们不如还是说说这超脱之法吧。”
　　江长水取出了一道还未融合吸收的鸿蒙紫气，有些担忧的朝始神问道：“我已经吸收融合了六道鸿蒙紫气了，对以后的超脱会有影响吗？”
　　“安心，小友！”始神不紧不慢的坐到了石桌前，又给自己倒了杯酒，“只要还未完全融合九道鸿蒙紫气，对未来跨越彼岸之门，超脱世界就不会有太大的影响。”
　　“可我如今的功法几乎已经修炼到了尽头，既然不能融合鸿蒙紫气吸纳天道法则的话，我又该如何超脱呢？”江长水有些不解。
　　“超脱之道，在与功德与气运，因为真灵被封印在诸天道场，所以我这里不能像你详细解释。”说着，始神下意识的抬头朝天上望了一眼，然后接着说道：
　　“虽然天道意识懵懵懂懂，但危机意识却极强，有些事情，是不能从我口中说出的，否则立刻就会吸引到祂的关注。”
　　“但我既然向小友你承诺了超脱之法，自然也不会诓骗于你。”
　　“切记，超脱的机缘就在洪荒星空，太阴外神的身上，只要小友你能见到那位太阴外神，就一切都能明白了。”
　　“太阴外神！？”江长水听得有些迷惑，“前辈不是说洪荒已经没有神境了吗？怎么突然又冒出了一个太阴外神出来？”
　　“洪荒世界自然是没有神的，但我可从来没说过太阴星上那位是洪荒世界诞生的神灵，我将她称之为太阴外神，也是因为这个原因。”
　　在说起了太阴外神的时候，始神的面色就变得凝重了起来，随后飞快的朝江长水说道：
　　“不好！天道意识已经逐渐开始关注我们这里了，我们必须马上开始进行传承，以免引起天道意识的注意。切记、功德气运、太阴外神！”
　　说罢，始神突然面色一变，又变回了江长水一开始见到了那副温文儒雅的模样，一脸温和的对江长水说道：“既然你选择了自己的道，那就接受我这最后一份的天道传承吧！”
　　虽然这位始神的表情很温和，气质也十分的平易近人，但是江长水却在他的身上感觉到了一种十分莫名的疏离感，他和刚才的那位始神，似乎已经并不是同一个人了。
　　不过，江长水却并没有将这种陌生感表达出来，而是十分认真的朝他说道：“多谢前辈传法，小子一定会不负前辈重望，去消弭这场杀劫，拯救这洪荒众生。”
　　“善！！”
　　始神慈祥的一笑，然后抬手朝江长水的头上一点。
　　与之前两位天道意识的传法方式不同，并不需要江长水自己去学习领悟，他直接就将这些知识传达到了江长水的识海之中，让江长水可以通过自己的灵识来快速学习解析这些知识。
　　江长水的灵识在识海之中飞快的一转，立刻就领悟到了这些知识所代表的力量。
　　这最后一份的天道意识传承，正是如何去理解和运用天道法则的知识，对于江长水吸收鸿蒙紫气和凝聚天道法则有着莫大的帮助。
　　现在就算不借助签到系统，他也能在一段时间之内自己吸收解析一道鸿蒙紫气了。
　　不过，从始神哪里知道了真相的他也因此明白了洪荒天道的意图。
　　让自己这个应劫之人接受天道意识的传承，尽快吸收鸿蒙紫气，凝聚天道法则，不出意外的话，正是洪荒天道想要掌控自己的手段。
　　一旦自己随波逐流，一路融合吸收鸿蒙紫气登临神境，只怕又会是第二个始神，真灵被封印在诸天道场，永世不得自在解脱。
　　可得知了真相的江长水，自然不会顺着天道意识的安排去做。
　　这世间并非只有洪荒这么一个世界，在见识了混沌源海之后，他才知道，真正的世界原来是如此的广阔无垠，他想去见证更多的精彩，看尽那无尽世界之中的花儿。
　　所以，摆在的眼前的道路便只剩下了一条，那就是：超脱！
　　另外，不管是莫多娜也好，还是悟空也罢，都不该被局限在这个没有希望和未来的世界之中。如果能够有他们陪伴在身边的话，想必超脱之路也不会显得寂寞了。
　　接受完传承之后，江长水只觉得眼前恍惚了一下，再一看，自己居然又回到了天海城的城主府之中。
　　时间还是自己离开的那个时间，周围也没有发生任何的变化。
　　“果然不愧是天道意识的传承空间，我在里面学习知识少说也待了十几年，没想到外界才过了那么短短的一个刹那而已，洪荒天道的力量，当真不可小视。”
　　在用神识将四周扫了一遍之后，江长水才微微缓了口气，要是传承空间的时间流速和外界一样的话，后面的事情就没那么好办了。
　　林潇潇好意维护自己，他可不能突然就玩那么十几年的失踪。
　　不过，在从始神哪里了解到了世界的真相之后，江长水对于天海城这里的九星盛会，准神榜什么的，都已经没那么在乎了。
　　他如今在乎的东西，除开那几个他亲近的人之外，就只剩下超脱了！

第165章洪荒星空
　　在得到了战神枪里面的天道传承之后，这柄神枪对于江长水来说就没多大用处了，他拥有签到系统这么些年，获得过的宝物数不胜数，神兵利器他从来不缺。
　　拿着战神枪稍微犹豫了一会之后，江长水就决定把这个麻烦的东西送给林潇潇，反正这也是她们羽族的东西，交给她也算是物归原主，还能还她一个人情。
　　想到这里，江长水便收起战神枪，进屋歇息去了。
　　他虽然在传承环境之中经历了许久，但现实里面却只过了刹那而已，也就是说，他刚刚才和林潇潇分开，现在立刻就去找她也不大合适，所幸便先回屋休息一晚，明天再把战神枪交给林潇潇。
　　当然，说是回屋休息，但江长水却是留了个法力幻形的分身睡在床上，本体则用法术隐去了身形气息，悄悄的来到了巫族在天海城的暂居地。
　　江长水来这里，主要是为了在悟空和莫多娜身上留下一个法力信标，以便自己能够随时定位并且找到他们。
　　毕竟今时不同往日，江长水之后的一些举动可能会招惹到太多的强敌，如果让敌人知道了他们和自己的关系，就算是巫族，也不一定能够保住两人。
　　所以江长水必须给他们留下一层保险。
　　在两人身上安置好法力信标，然后让十二祖巫不要告知莫多娜自己来过的信息之后，江长水便悄然回到自己的住所，解除法力分身，躺到床上睡了一觉。
　　虽然以他现在的修为来说，睡觉休息什么的，早就已经无所谓了，但偶尔睡上这么一觉，也多少算是一种消遣。
　　翌日，江长水早早的就起了床，来到隔壁的院子里找到了林潇潇。
　　“什么，你说你要将战神枪给我？！”
　　在江长水想林潇潇道明来意之后，她立刻就惊呼了出来。
　　战神枪可不是一般的宝贝，哪怕放在洪荒万族里面，也算是排的上号的神兵利器，
　　这家伙居然愿意把好不容易才得到的战神枪交给自己？？？
　　“这东西本来就是你们羽族的至宝，如今交给你也不过是物归原主罢了！”
　　江长水将战神枪递到了林潇潇的手中，然后十分诚恳的朝她说道：
　　“另外，我最近还有一件十分要紧的事情需要去办，很快就会离开天海城，与其就这样把战神枪带走，还不如把它留给你，这样一来，多少也能让这件神兵发挥一些用处。”
　　说罢，江长水便抱拳告退，离开了林潇潇的小院。
　　而林潇潇几经犹豫，似乎想要开口叫住江长水，但最终却还是沉默了下来。
　　战神枪对于羽族而言是在太过重要，就算是她，也不能为了区区一点个人情谊将这件羽族至宝拒之门外。
　　离开林潇潇的小院之后，江长水便回到了自己居住的地方，和昨晚上一样，弄了一个法力分身盘坐在床榻上佯装修炼。
　　而他自己，则施法隐去了身形与气息，悄悄的离开了城主府。
　　天海城城主虽然派了一些虎族强者在周围监视这江长水和林潇潇，但这些监视者之中却并没有天境之上的存在，自然也就不可能觉察到江长水的动作。
　　离开天海城城主府之后，江长水找了个僻静的地方，使用化形丹变成了一个十分常见的洪荒万族，随后便大摇大摆的离开了天海城。
　　虽然出了天海城，江长水却还是十分谨慎的以变化过后的身形前行了数千里，直到确定自己身后真的没人追踪之后，他才寻了一个非常偏僻的山野荒地，解除了化形丹的变化。
　　“这下子，九星盛会这个麻烦终于算是暂且脱离了，接下来，是该去洪荒星空走上一遭了。”
　　变回自己的身形之后，江长水随手在这个荒僻的地方开辟了一个简易的洞府，然后盘坐在其中又安静的修炼了数日。
　　直到月中十五的晚上，江长水才收功起身，离开了这个简易洞府，抬头望了望天穹之上那寂静的夜空和漫天的繁星，随即便化为一道虹光冲天而起，朝洪荒星空飞了过去。
　　他如今是吸收融合了六道鸿蒙紫气，凝聚了六道天道法则的圣境修为，上天入地这种事情，对他而言轻而易举。
　　不多时，江长水就来到了洪荒星空之上，从上往下望去，洪荒大地依旧无边无际，并没有前世地球那种飞得够高就能看到整个星球的情况。
　　洪荒世界毕竟是一个天圆地方的世界，星空包裹着大地，陆地面积几乎跟星空一样广袤，想要一眼穷尽，那几乎是不可能的事情。
　　江长水刚来到洪荒星空，签到系统立刻就不甘寂寞的对他发出了一声提醒：
　　“恭喜宿主成功在洪荒星空签到，获得十万斤。”
　　星辰精华这种东西，其实就是凝聚成实体的星辰之力，不管是修炼还是炼丹炼器都用得到，用途十分广泛。
　　只要一斤，就足够一名圣境强者修炼一年，动用星辰精华修炼的效率，远比吸收灵气要快上十倍以上。
　　可惜这东西凝聚不易，需要天境大能出手接引星辰辉光才能凝聚成型，每半月才能凝聚出一两，制造成本过于高昂。
　　否则的话，星辰精华完全可能代替灵石、灵晶这些东西成为洪荒世界的通硬货币。
　　江长水虽然已经是圣境巅峰，但这些星辰精华对他来说也不是全无用处，起码还能拿给莫多娜和悟空他们修炼用，还有他在三界成立的势力天道宫，也用得上这些星辰精华。
　　来到洪荒星空之后，江长水才发现，这洪荒星空与曾经他见识过的三界星空大有不同。
　　三界星空说是星空，但其实却是依附在天庭三十六重天只是的存在，连独立的世界都不算，那星空之中的星辰也多是些投影，并没有实体存在。
　　而洪荒星空，却是一片广袤无垠的真实之地，其面积甚至比洪荒大地还大上许多，包裹着整个洪荒，让其不受域外混沌之气的侵蚀。
　　另外，洪荒星空之上的星辰，也各有作用，它们依附在洪荒星空这个洪荒世界的天地胎膜之上，不断的将世界之外的混沌之气吸收转化，将其转变为星辰之力，向洪荒大地挥洒而下。
　　这些星辰之力则会被洪荒大地吸收，然后转化成天地灵气，来供应整个洪荒世界的运行。
　　据江长水的观察，这些洪荒星辰每一颗都巨大无比，尤其是象征着阴阳两极的太阴星和太阳星，更是无比的宏大。
　　太阴太阳两颗星辰的表面积加起来甚至比整个三界都要大上许多。
　　立身于洪荒星空之上稍微停驻观察了一番之后，江长水立刻就纵身化为长虹，直直的朝星空之中的那颗几乎和太阳星一样大的太阴星飞了过去，他可没忘了自己来到洪荒星空的目的。

第166章太阴外神
　　在离开天道传承幻境之前，始神叮嘱过江长水，一定要找到太阴外神，因为整个洪荒世界，只有这位太阴外神的身上，才有可能拥有超脱的机缘。
　　江长水一直记着这一点，同时他心里也十分好奇，这位太阴外神到底是个什么身份，为什么始神会将他说成，不属于这个世界的神。
　　江长水曾在天庭任职的时候，也去过三界的太阴星，不过那里地方很小，与洪荒的太阴星一比，宛若荧光与皓月一般。
　　不过，洪荒星空的太阴星虽大，却也和三界太阴星一样，显得异常的荒凉，草木不生，到处都是灰扑扑的沙土和石头。
　　在广袤无边的太阴星上搜寻了两三天之后，江长水才终于发现了一片连绵的宫殿群。
　　在这片宫殿群之中，生长着一颗高达三千丈的白枝玉树，此树晶莹剔透，摇曳生辉，正是传说中的月桂树！
　　江长水化身的虹光在宫殿群的正门前停下，现出身形，抬头朝宫殿门上的牌匾一看“玉蟾宫”三个大字散发着莹莹宝光。
　　“恭喜宿主成功在玉蟾宫门前签到，获得！”
　　月桂枝虽然也算是先天灵物，但对于如今的江长水来说，也算不得什么稀奇的东西，所以也没怎么在意，在稍加犹豫之后，他直接便迈步走进了玉蟾宫之中。
　　始神既然让自己来寻这位太阴外神，那他对自己应该没什么恶意才是。
　　所以江长水也没什么顾忌，顺着玉蟾宫的大门一路往里走了进去。
　　进到玉蟾宫之后，签到系统的提示音再次传来：“恭喜宿主成功在玉蟾宫前殿签到，获得。”
　　诺大的玉蟾宫虽然被装点得无比的华美尊贵，但却没有半点生气，江长水一路走来，路过了许多宫殿，却连半个人影都没看到，显得异常的冷清。
　　不过，签到系统可一直都没歇下来：
　　“恭喜宿主成功在玉蟾宫正殿签到，获得先天灵宝。”
　　“恭喜宿主成功在玉蟾宫后殿签到，获得。”
　　“恭喜宿主成功在玉蟾宫花园签到，获得。”
　　这其中，月精轮和月桂树树苗对江长水来说都没什么大用，倒是这周天星斗大阵的阵图，让他眼前一亮。
　　此阵乃洪荒绝阵之一，一旦布阵成功，足以对整个洪荒万族都形成莫大的威慑，到时候想要从洪荒万族手里保护三界，估计就不是什么难事了。
　　顺着宫殿的通道走廊，一路来到玉蟾宫的后花园之后，江长水才终于见到了这玉蟾宫的主人。
　　“道友既然来了，何不过来坐下小酌一杯？”
　　这声音清列慵懒，十分的动人心魄。
　　江长水抬眼望去，只见在那花园的桂树之下，靠坐着一名清冷高贵，容资绝世的女神。
　　与她相比，哪怕是那月宫的嫦娥，也只能算得上是小家碧玉，美则美矣，但不管是气质和神态上都要逊色三分。
　　此时她面色迷离，摇钗不整，一手提着玉壶，一手捏着酒杯，正靠坐在月桂树下自饮自酌。
　　慵懒而又冷清，高贵却又迷离，这些矛盾的仪态和气质混合在她的身上，不仅没有让她变得失色，反倒让她更显三分洒脱。
　　江长水稍微犹豫了一下，随后便迈步来到了月桂树下。
　　自打他来到洪荒世界之后，还是第一次有人用“道友”这种称呼来叫他，让他听得有些莫名的感怀。
　　他也不顾地下凌乱，俯身便坐了下去，随手接过了身旁的女神递过来的酒杯，仰头一饮而尽。
　　这酒液清冽甘爽，虽不浓烈，但却十分醇厚，入口温润，过喉冰凉，饮之回味悠远，意境绵长，当真是琼浆玉液。
　　之前在天道幻境里与始神饮的那种酒与此酒相比，骤然便失色三分。
　　饮完酒后，江长水才转头望向了身旁的女神，开口问道：“在下江长水，道号元法天尊，不知道友怎么称呼？”
　　“叫我望舒就好了！”
　　女神漫不经心的回了江长水一句，随后不知道从哪里取了个酒杯，提起酒壶又给自己满上了一杯。
　　“望舒！？”听了女神的自称之后，江长水略微有些惊异看了她一眼。
　　女神的这个名字着实让他有些吃惊。
　　自从他离开三界，来到洪荒世界以来，他才发现，这个洪荒世界简直是颠覆了他的认知，和他前世听说过的洪荒完全不是一回事。
　　洪荒万族争霸，人族地位低微，这也就罢了，毕竟人族天生起点就很低，一时竞争不过万族也很正常。
　　但这个洪荒的诸神，却让江长水有些摸不着头脑。
　　什么药神、武神、始神，他完全就一点印象都没有。
　　如果说三界之中的那些个神仙佛陀，他还有些熟悉的话，洪荒这边对他来说简直是一个完全陌生的世界。
　　虽然也有巫族和十二祖巫，但是和他认知当中的祖巫大神们也有着本质的区别。
　　好多江长水前世听说过的洪荒大神，在这里更是连影子都没有。所以江长水在听到了望舒的自我介绍之后，才会显得有些惊讶。
　　纵使江长水将自己的惊异掩饰得很好，仅仅只是稍微呆愣了一下，便恢复如常，但这一切却并没能逃出望舒女神的感知。
　　“咦、看元法道友你这幅模样，似乎是在哪里听说过我的名字？”
　　望舒抬手举杯，轻酌了一口月桂酒，饶有深意的看向了江长水。
　　她自打来到洪荒世界之后，从来都没人能见过她的本尊，无论是那些已经陨落的神灵，还是知晓她存在的洪荒万族，向来都是称她为太阴之神亦或者是太阴大神。
　　仅有极少数的几位神灵，才知晓她原本并非是洪荒本土的神灵，而是从世界之外而来，所以那几位神灵也将她称之为太阴外神。
　　“望舒”这个名字，她可是第一次说出来，没想到眼前的这个小家伙居然好像听到过！？

第167章月御望舒
　　被望舒这样的倾世女神直勾勾的盯着，哪怕是江长水，也显得有些吃不消。
　　他这可不光是因为男女之间的气氛而紧张，最关键的，还是从望舒身上隐隐约约传出来的那股子令他觉得有些惊心动魄的混沌气息将他镇住了。
　　混沌之气这种东西，江长水虽然只是在始神创造的幻境之中见到过一次，但那种能够磨灭、侵蚀万事万物的霸道特性却让他一直都记忆犹新。
　　一旦被混沌之气所侵蚀，就算是始神那样的大神，也逃不过被磨灭的结局，更别说像他这样连天境强者都还不是的修士了。
　　“我其实并非是洪荒之人，而是从三界而来。”
　　江长水先是十分果断的暴露出了自己的跟脚，随后又说道：“望舒，这个名讳，也是我曾经在三界的时候听说的。”
　　“那是我还是个凡人，年龄也还小，曾听一名老者无意中说起过。”
　　“望舒、月御也，是掌管太阴，御使着月亮升落的女神。”
　　“没想到曾经身为凡人的时候听说过的御月女神，今天居然能在这太阴星上见到，实乃三生有幸也，当满饮一杯。”
　　说罢，江长水十分洒脱的将手中的酒杯递到了望舒面前，一脸笑意的看着她，示意她给自己添酒。
　　“哈、哈哈！！有趣，真是有趣！！”
　　望舒看着江长水这幅洒脱的模样，突然一改她那副冷清慵懒的气质，笑了起来。
　　笑过之后，她居然真的提过酒壶，再给江长水满上了一杯月桂酒。
　　“道友能在此界凡俗听闻妾身的名号，也算是一种缘分，当浮一大白！”
　　得到望舒再次添酒之后，江长水也不客气，直接便仰首举杯，再次将杯中的琼浆一饮而尽。
　　“好了，这月桂酒也喝过了，道友还是说说吧，你来着玉蟾宫寻我，是为了何事？”
　　待到江长水喝完第二杯月桂酒之后，望舒便将目光移开，又变回了那副慵懒冷清的模样，依靠着月桂树，面色迷离的仰头望着星空，有一口没一口的浅饮着杯中的月桂酒。
　　“不瞒望舒女神，在下江长水，乃是此次洪荒杀劫的应劫之人，之所以来太阴星叨扰女神，其实是受了始神的托付，前来找女神寻求消弭杀劫的超脱之法！”
　　在这位大神面前，江长水可不敢耍什么小学生，而是直接向她说明了自己的来意。
　　“始神？”
　　望舒听完江长水的叙述之后微微一愣。
　　“那个把我叫做太阴外神的小家伙，貌似已经死了好些年了吧！”
　　“始神前辈的确已经寂灭了许久，可惜真灵烙印却被天道束缚，封印在诸天道场，成为了天道意识的一部分，他之所以托我来找女神寻求超脱之道，也是为了摆脱天道的控制，求得解脱。”
　　江长水实话实说，他心里明白，想要在望舒女神这里求到超脱之道，恐怕必须要以自己的真心来打动她才行。
　　“诸天道场，封印真灵......”望舒听完嗤笑着摇了摇头，“这蛮荒天道果然成不了什么气候，身为天道，本该堂堂正正，没想到祂却尽使些鬼蜮伎俩。”
　　见望舒这幅模样，江长水立刻小心翼翼的问道：“那女神你的意思是？”
　　“没什么意思。”望舒提起酒壶，再给自己满上了一杯月桂酒，然后朝江长水说道：“我这里的确有消弭杀劫的超脱之法，可惜你来晚了。”
　　“被这蛮荒天道设计的可不止蛮荒诸神，当初诸神之战的时候我也被牵连了进去，虽然保住了性命，但却丢失了两件至关重要的东西。”
　　“没有那两件东西在手，我们不仅无法对抗蛮荒天道，连超脱之法也无法运作。”
　　“哦，丢失了两件东西...”江长水沉吟了一下，又开口朝望舒问道：“女神不介意的话，能否说一下你丢的是那两件东西么？”
　　“如果能知道女神你丢的是什么东西的话，我说不定能够帮你寻回来。”
　　“被蛮荒天道设计遗失了的东西，哪有那么容易寻回来，多半已经被封印在那个所谓的诸天道场里面了。”
　　望舒女神摇了摇头，随后说道：“反正东西已经丢了，和你说说也无妨，我遗失的两件宝物，一件是，另一件则是。”
　　“这两件宝物是我从蛮荒之外带来的灵宝，只有在这两件宝物的辅助之下，我才能助你完成超脱之法。”
　　“和吗？”
　　江长水稍微犹豫了一下，随后便将自己来到玉蟾宫之后签到获得的两件宝物取出递到了望舒女神的面前，朝她问道：“女神你遗失的，可是这两件宝物？”
　　见到江长水的举动，望舒顿时觉得有些好笑，被蛮荒天道所封印了的东西，怎么可能还能重见天日。
　　不过，她的表情很快就从蓦然失笑变成了惊疑，然后又逐渐转变成了惊讶。
　　只见她满脸吃惊的看着江长水手中捧着的两件宝物，失声道：“这、、、这两件东西，怎么可能会在你身上？难道当初蛮荒天道并没有将其封印！？”
　　这是江长水自从来太阴星见到望舒女神一来，第一次看到她有些失态的模样。
　　果然，自己的签到系统，还是那么的不讲道理。
　　连江长水自己也没能想到，这个破系统居然连天道封印在诸天道场里面的宝物都能够签到签出来。
　　看来自己以前还是太过于轻视这个系统了。
　　面对着望舒女神那十分惊异而又好奇的目光，江长水下意识的侧了下脸，避免自己直接和望舒女神那动人心魄的眼睛对上。
　　签到系统自然是不能说的，不过江长水早就编造好了一个借口。
　　“这两件宝物其实是我在三界的太阴星上寻到的，我也没想到，女神当初遗失的宝物，居然从洪荒流落到了三界。”
　　“出生于三界的我能够得到这两件宝物，也算是我和女神的缘分吧！”

第168章功德气运
　　“缘分...吗？”
　　望舒女神微微感慨了一句，随后意味深长的看了江长水一眼：“看来我与道友的确缘分不浅。”
　　说罢，她便伸手从江长水手里接过了周天星斗大阵阵图和太阴星辰幡，拿到手里用灵识感知了一番。
　　随即，她便露出了一抹喜意。
　　这两件宝物与她分离了许久，本以为会变得更加破损，没想到却因祸得福，反而被蛮荒天道修复了不少。
　　要知道，当初为了护着她穿越混沌源海，这两件宝物可是被无穷无尽的混沌激流消磨侵蚀到了极致，差点就直接损毁了。
　　来到这蛮荒界之后，她虽然尽力修复过，但她当时毕竟只是一名狼狈的逃难者罢了，不仅身受重伤，而且能力和材料也都十分有限，仅仅对其略加修补，就闭关疗伤去了。
　　再往后，就是诸神之战了，她与蛮荒诸神一起被天道算计，卷入了天地杀劫之中，虽然因为自身深厚的底蕴而保住了性命，却也因此而丢失了这两件灵宝。
　　如今物归原主，多少也让她觉得有些唏嘘不已。
　　望舒拿着两件宝物看了看，随即又将其递还到了江长水的手中。
　　“既然我们有着如此的缘分，那这超脱之法，也不是不能给你，不过，我有个条件。”
　　“女神但说无妨！”江长水十分恭敬的说道。
　　关于望舒女神可能会提条件这一点，他其实早有预料，毕竟这是他在求人帮忙，别人有些要求，再正常不过了。
　　“很好！”望舒女神赞许的点了点头，“看来你对你即将要去做的这件事，已经有了不小的觉悟了。”
　　“我的要求其实很简单，想要达成超脱，你就必须无条件信任我！”
　　“超脱之法虽然是堂皇正道，但却也有伤天和，绝对不会被蛮荒天道所容忍。”
　　“你是这蛮荒界的生灵，生来就受这蛮荒天道钳制，所以，有的事情，我会让你去做，但是却不会和你解释为什么要这么做。”
　　“如果你不能给予我绝对的信任，这超脱之法就绝对不可能成功。”
　　“好好想想吧！如果你能够认可我提出的这个要求的话，我便授予你超脱之法！”
　　说罢，望舒女神便再次取出不知道何时收起的酒壶，默默的给自己斟了一杯酒。
　　“无条件的，绝对的信任吗？”
　　虽然江长水对望舒女神的印象非常之好，但是在听了这个要求之后，却还是深深的皱起了眉头。
　　身为一名穿越者，他虽然来到这个世界已经数百年了，身边亲近的人也有不少，但真正能够让他无条件信任的人，说实话连一位都没有。
　　他当初穿越的时候是带着全部的人格与记忆穿越而来的，从本质上来说，他其实算是一位利己主义者。
　　向他这样的人，就算想让他做些好人好事，在力所能及的情况下，他其实也不介意去当一回好人。
　　但若是让他去无条件的信任一个人，这着实是让他有些为难。
　　不过，江长水也并非是那种优柔寡断的人，在经过了一番内心的天人交战之后，他最终还是做出了选择。
　　“请女神授我超脱之法！”
　　“不错！”望舒女神十分满意的看着江长水，“你比我想象的要更加有决断。”
　　随后女神也不拖沓，直接就和江长水阐述了超脱之道的第一阶段。
　　“你是这方天地的生灵，想要超脱，比起我这种外来者来说，的确是要容易不少，但蛮荒天道太过于自私，连执掌天道权限的神境强者都容不下，更不用说像你这样想要超脱于世界的人了。”
　　“所以，想要超脱，首先就必须取得蛮荒天道的信任。”
　　“而取得天道信任的方法说简单也简单，说难也难，无非就是去做一些对这方天地有益的事情，亦或者得到这方天地众生的认可。”
　　“换而言之，就是尽力的去获取所谓的“功德”与“气运”。”
　　“我观你身上的功德气运其实并不算少，放到早些时候，绝大多数神灵都没有像你这般的积累。”
　　“不过想要完全取得蛮荒天道的认可，达成超脱的前置条件，以你如今的功德气运来说，还是太少了一些。”
　　“所以我们要走的第一步，就是尽可能的去获取到这方天地的功德与气运。”
　　望舒并没有保留，直接就像江长水说出了超脱之法的第一个步骤。
　　听完望舒女神的话之后，江长水恍然大悟。
　　“原来获得功德与气运居然会得到天道的认可，怪不得签到系统会时不时的签出一些功德气运出来，还能帮我融合鸿蒙紫气，看来得到天道认可，对于签到系统本身来说也应该是有些作用的。”
　　“可是，我如今能够获得功德气运的渠道无非就是签到系统和位于三界的天道宫而已，想要积累足够超脱的功德与气运，那得积累到什么时候去？”
　　想到这里，他不由得抬头望了望舒女神一眼，却发现她一幅似笑非笑的表情。
　　见到望舒女神这幅模样，江长水立刻福至心灵，拱手朝女神求教道：
　　“该如何去积累功德气运，我实在有些不解，还请女神教我！”
　　“孺子可教！”见到江长水反应得如此迅速，望舒不禁满意的点了点头，随后便抬手指向了江长水手中拿着的与。
　　“我之前之所以说，超脱之法需要这两件宝物，其实就是因为这两件灵宝在整个超脱过程里都是不可或缺的。”
　　“整个超脱之法，从第一步，到最后一步，都需要这两件灵宝的参与。”
　　“而功德气运这种东西，只要有这两件灵宝在手，那便是唾手可得。”
　　“这两件灵宝能够助我获取到功德气运？”江长水有些吃惊的看着手里的灵宝，这两件东西，一个是阵图，一个是法宝，算起来应该都是用于战斗的，该如何借助它们来获取功德气运？
　　难不成自己要拿着两件宝物去洪荒大地之上行侠仗义，除恶扬善，并以此来消弭杀劫，积累功德？

第169章天地杀劫
　　见到江长水拿着两件灵宝，有些摸不着头脑的模样，望舒不由得轻笑了一下，随后向江长水说道：
　　“两件灵宝虽然威力强大，在这蛮荒世界也算得上是无上至宝，但如今破损严重，灵性也有些缺失，若是拿出去战斗的话，能发挥的力量只怕是十分有限。”
　　听了这话，江长水哪里还不明白，自己的想法已然被面前的女神看穿了。
　　当然，也不怪他会有着这种想法，毕竟他从三界一路走来，经历过的战斗数不胜数，从来都是以打打杀杀来解决问题。
　　毕竟，不管再困难的问题，只要能解决掉造成问题的人，那就万事大吉了。
　　反正他以前遇到的敌人，很少能有比他更强的，就算真有比他略强一些的，也会被他以签到系统培养而来的身后底蕴所吊打。
　　但今时不同往日，江长水如今所要对抗的存在是洪荒天道，完全可以说是在与整个世界为敌，连天境都不是的他，在战力上完全处于了绝对的劣势，甚至可以说是完全没有还手之力。
　　所以他才会在这种情况之下显得有些束手无策。
　　“我一向好勇斗狠惯了，所以遇事时先就想到些斗战之法，还请女神见谅。”
　　江长水讪笑着摇了摇头，望舒女神既然说这两件灵宝能够获取到功德气运，那自然是有她的办法的，自己又何必去想太多呢。
　　“无妨。”望舒摆了摆手，“你我所处的高低不同，看待事物的角度自然也不一样，你如今修为不过圣境，也没有经营着什么大势力，习惯用斗战之法来解决事情，也不过是人之常情罢了。”
　　“我也不卖关子，直接便和你说说这两件灵宝的玄妙之处吧！”
　　说罢，望舒抬头望向了寂静无垠的星空，开口朝江长水问道：
　　“元法道友，你可知这漫天星空，对于洪荒大地的作用是什么吗？”
　　“是天地胎膜，世界屏障，既能够守护洪荒世界不受混沌侵蚀，又能够将混沌之气转化为星辰之力，滋养洪荒大地。”江长水前不久才在始神哪里得知了世界的真相，并且还见识到了混沌源海与洪荒世界的关系，对于这样的问题，他自然是手到擒来。
　　“不错，看来道友还是有些见识的。”望舒点了点头，又接着问道：“那道友知晓何为天地杀劫吗？”
　　“天地杀劫的话，应该是每个一段时间就会出现的劫数吧，至于杀劫出现的原因，大概是修士的私欲过多，只知向天地索取，而不知回报，日积月累之下，就诱发了劫数。”江长水结合了自己前世所知晓的信息，来分析了一波杀劫。
　　“作为此界的生灵而言，道友你的看法已经算是真知灼见了，不过...”
　　听了江长水的分析之后，连望舒也眼前一亮，虽然他叙事的方式与自己想象的有所不同，但终归还是道出了一些杀劫的本质。
　　站在这个世界生灵的角度上来说，江长水已经算是一个难得的明白人了。
　　“还请女神解惑！”江长水在听到望舒那身“不过...”的时候，就明白了望舒应该还有后话，所以便直接虚心求教。
　　“道友你对杀劫的理解其实已经非常接近本质了，但受限于你如今的修为和地位，这份理解其实还是有些不足。”
　　紧接着，望舒便一语道出了杀劫的本质：“所谓杀劫，其实就是世界本身运作的机制罢了。”
　　“你既然见识过世界的边界与混沌源海，相信你也能明白，世界的运作，并非是依靠世界本身自给自足的，而是通过吸收转化混沌源海之中那无穷无尽的混沌之气，将其变成维持自身运转的能量，这才能够在混沌源海之中沉浮。”
　　“可是，世界本身转化混沌之气的速度也是有限的，一旦世界内部的修士过多，或者修士的修为过高，世界本身转化混沌之气的速度，就会跟不上修士们消耗灵气的速度，长此以往，世界本身的运转就会受到威胁。”
　　“维持世界运作的灵气一旦不足，负责保护世界不受混沌侵蚀的天地胎膜就会变弱，而一旦天地胎膜弱化到一定程度，就会被混沌激流所突破，进而整个世界都会被混沌之气所侵蚀，覆灭。”
　　“为了保持世界的安全，并且维持自身的运转，基本上所有的世界都会自我衍化出类似于“杀劫”这样的运作机制。”
　　“杀劫，这两个字，在不同的世界或许会有不同的叫法，不管是诸神黄昏也好，还是无量量劫也罢，其本质上的目的其实都是一样的。那就是消减世界内部的修士数量，减轻世界运作的负担。”
　　“此方世界之前所发生过的诸神之战，就是名为“杀劫”的世界自我保护机制所诱发的。”
　　“听女神这样说来，吾辈修士对于世界来说，其实就像是寄生在大树之上的蛀虫？”
　　听了望舒的讲述之后，江长水突然觉得有些不是滋味，在他还没穿越之前的那个世界，人类也是只知道一味的向世界索取，而不知回报。
　　就算绝大多数人都清楚，这样下去人类终归会毁灭在自己手上，但真正愿意去维护自然环境的，终归还是只有少数人。
　　“如果仅仅只是这个世界的话，你这样的比喻其实倒也还算合适，不过在这其中，蛮荒天道最少也要承担一半的责任。”对于这个世界的现状，望舒也有些感慨。
　　如果不是蛮荒天道弄出了个诸天道场，卡住了修士前进的道路，这蛮荒世界也不至于发展成现在这幅模样，虽然没有了足以影响到整个世界的大能修士，但低阶修士却泛滥成灾，就连消耗的灵气也少不到那里去。
　　因为洪荒万族的存在，每一次杀劫之间的间隔都在缩短，最近两次杀劫之间的跨度甚至连三千年都不到，如此频繁的启动自我保护机制，这个世界虽然看似还算繁荣，但其实已经是病入膏肓了。
　　“修士与世界，一荣俱荣、一损俱损，其实本应该是相辅相成的存在，可惜这蛮荒天道自私自利，卡死了修士们的道途，所以此方世界的杀劫才会出现得如此的频繁。”
　　“不过这其实也并非也全无好处，至少对于你我的超脱之法而言，在这样的世界里，实施起来就要比在其他世界容易得多了。”
　　“毕竟，我们赚取功德气运的手段，刚好可以替这个世界消弭杀劫！”
　　“你作为被天道看中的应劫之人，必然也会因此而受到天道青睐，到时候，我们的超脱计划就可以推进得更加顺利了。”

第170章周天星辰幡
　　在谈完杀劫的话题之后，望舒又继续说起了赚取功德气运的方法。
　　“杀劫是世界本身的自我保护机制，而诱发杀劫关键因素则是因为世界内部的灵气快要不足以支撑世界本身的运转。”
　　“杀劫一起，世界本身所产生的灵气之中就会混杂一些微量的浊煞之气，这些浊煞之气对修士本身无害，但是却会在修士的灵识之内一点一滴的累积，从而影响到他们性情。让他们六欲频生，七情难定。”
　　“若是清修之士，有道全真，一般很难受到这些浊煞之气的影响，但若是洪荒万族这种本身就有着十分强烈欲望的修士，自然是杀劫临身而不自知。”
　　“这杀劫虽然厉害，但其本质还是因为世界内部的灵气不足之故。”
　　“我们反过来想，既然世界内部的灵气不足会诱发杀劫，那我们如果让世界内部是灵气增多，那是不是就能够消弭杀劫呢？”
　　“女神的意思是！！？”听完望舒的假设之后，江长水双目放光的看着手中的如果他没猜错的话，这个大阵一旦布成，应该不仅仅只是能接引星辰之力用来作战这么简单。
　　因为这满天星辰本身就不是为了作战斗法而生的。
　　星空是洪荒世界的天地胎膜，星辰是负责吸收转换混沌之气的转化器。
　　而周天星斗大阵，则能够将这如同一盘散沙一般的无数星辰转化器集成为一个效率高得多的整体。
　　周天星斗大阵之所以强大，是因为它能够调用漫天星辰的星辰之力进行攻防。
　　而这些星辰之力，如果换一个比较缓和的方式投入到洪荒大地的话，这不就是洪荒世界的运作方式吗？
　　漫天星辰吸收转化混沌之气，化为星辰之力，而洪荒大地则吸收这漫天星辰散发出来的星辰之力，再转化成灵气。
　　换而言之，只要让漫天星辰转化混沌之气的效率变高，洪荒大地的灵气也会跟着变多。
　　“你猜得没错，这周天星斗大阵除开斗战杀伐之外，也能通过阵法本身来汇聚漫天星辰的力量，将星辰转换混沌之气的速度提升数倍、数十倍。”
　　“不仅如此，周天星斗大阵还能在星辰将混沌之气转化成星辰之力的时候加以催化，直接让这些星辰之力衍变为灵气。”
　　“这种不经过洪荒大地转化的星辰灵气天生就蕴含着些许的“清灵之气”刚好能够与诞生自洪荒大地内部的“浊煞之气”相生相克。”
　　“因此，在我们利用周天星斗大阵向洪荒大地投放灵气的同事，在大地上逐渐弥漫的浊煞之气也会渐渐消散。”
　　“只要世界灵气变多，浊煞之气散去，这杀劫，自然也就随之消弭了。”
　　眼见江长水都猜测得差不多了，望舒也就不再遮遮掩掩，直接就将周天星斗大阵的另一种用途说了出来。
　　而江长水也举一反三，接着望舒的话头说道：“不管是让天地之间的灵气变多，还是消弭杀劫，对于整个世界而言都是十分有益处的事情。一旦我们做成了这件事，功德与气运自然会滚滚而来。”
　　“正是如此！”望舒十分自得的看着江长水手中的两件灵宝“只要有这两件灵宝在，功德气运什么的，就完全不是问题了。”
　　“不过，这大阵虽好，用途也十分广泛，但想要将其布置成功却也不是一件容易的事情。”
　　“若想要完全消弭百年后的那场杀劫，这大阵的规模自然也不能小，光是负责主持大阵的修士就需要至少三百六十五名圣境和三千多名...呃、大罗。”
　　“除开主持大阵的修士之外，布置大阵也需要消耗无数的珍稀材料，并且炼制三千六百五十五杆星辰幡。”
　　“在这其中，最为耗费时间与资源的就是炼制星辰幡了，此幡必须由纯粹的星辰精华经由太阳真火或者太阴真火炼制而成。”
　　“若想炼制出一整套周天星辰幡，需要的星辰精华简直难以计数，光是太阴、太阳两根主幡，每根就需要整整十二万斤的星辰精华才能炼制。”
　　“当然，我们已经有一根太阴星辰幡了，所以只需要再炼制出太阳星辰幡就行。”
　　“除开太阴太阳两根核心主幡之外，另外三百六十三根大周天星辰幡也需要大量的星辰精华进行炼制，虽然每根周天主幡的炼制消耗远比不上太阴太阳，但也需要一万三千五百斤星辰精华才行。”
　　“三百六十三根大周天星辰主幡加起来，所需要的星辰精华就是海量了。”
　　“至于最后的三千多根小周天星辰幡，倒是只需要三千斤星辰精华就能炼制一根，不过由于数量太多，需要的星辰精华加起来反倒要比前面的两种主幡更多一些。”
　　“炼制一整套布阵所需要的星辰幡加起来的话，大约也就只要一千五百万斤左右的星辰精华就够了吧！”
　　在说出一千五百万家星辰精华这个数量的时候，望舒其实是有心逗弄一下江长水，想看下他惊讶的表情的。
　　毕竟，她一个人在太阴星上待了那么久，多少还是有些寂寞。如今难得有一个人来陪她聊了那么多话，让她那平时都隐藏着的恶趣味一下子就散发了出来。
　　她没有和江长水说的是，炼制这些星幡阵旗虽然需要茫茫多的星辰精华，但是在拥有星幡的情况下，炼制星辰精华的速度会以一个难以想象的速度提升。
　　通常来说，哪怕是一名天境强者，在不借助星幡的情况下，半月也只能凝聚出一两星辰精华。
　　但有了星幡之后，纵使只是最低级的小周天星辰幡，凝练的修士也只是圣境，每日接引凝聚的星辰精华也能达到一斤左右。
　　如果是大周天星辰幡和太阳太阴两根主幡的话，每日炼制星辰精华的速度更是能达到每日五斤和每日五十斤。
　　甚至随着星幡数量的不断增加，炼制星辰精华的速度也会不断加快。
　　如果人手足够的话，差不多三五十年就能够炼制完成一整套周天星辰幡了。
　　不过，江长水在听了望舒爆出来的那个一千五百万斤星辰精华的数量之后，却并没有如同望舒想象的那样惊讶万分，而是十分淡定的“哦”了一声，就再没了别的反应。
　　毕竟望舒可不知道，江长水自己也在心里估算着呢，如果他每天都能在星空中通过签到获得十万斤星辰精华的话，他只需要签到满一百五十天，就能够获得一千五百万斤星辰精华了。
　　就算每两天才去星空签到一次，那也只需要一年就能筹齐炼制一套周天星辰幡的星辰精华。
　　这对于他来说，完全不是什么难事嘛！

第171章对末法的恐惧
　　在等了许久也没有从江长水的脸上看到自己期待的表情之后，望舒顿时就觉得有些无趣了起来。
　　这可是一千五百万斤星辰精华诶，这个家伙，难道一点都不在意的吗？
　　还是说，他根本就不知道这一千五百万斤星辰精华究竟是个什么概念！？
　　而就在她想向江长水科普星辰精华的凝练难度的时候，却见到江长水默不作声的朝桂树旁边的空地上一挥手，顿时，如同小山一般的星辰精华忽然就出现在这片空地上。
　　直到这时，她才听到江长水那恭敬之中带着些许平淡的声音：
　　“望舒道友，不知你所说的星辰精华，是这种东西吗？”
　　“如果是这种星辰精华的话，我大概需要一年才能弄到一千五百万斤。”
　　“至于炼制周天星辰幡这件事，因为我对于炼器这方面也不甚了解，所以就麻烦望舒道友你了。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　在一阵十分奇妙的沉默之后，望舒挥手收起了江长水放出来的星辰精华，然后有气无力的对江长水说道：“星辰幡我会加紧炼制的，你定期把星辰精华送过来就是了。”
　　“另外，你记得去洪荒大地之上物色一些负责执掌主持周天星斗大阵的人选，除开太阴太阳两个主阵位之外，至少也需要三百六十三人，修为最好在圣境以上。”
　　“圣境以下的修士，基本上很难承受得住大阵星辰之力的冲刷，一个不小心，可能连小命都要丢掉，所以在找人的时候不要觉得麻烦，早一些修为不够的修士来充数。”
　　“放心吧，望舒道友，此事至关重大，我还是能分得清轻重的。”江长水十分认真的朝望舒点了点头。
　　“好了，关于超脱之法的第一阶段，我已经和你说得很清楚了，等到周天星辰幡全部连成，并且找到大阵的主持者之后，我再和你说明超脱之法的第二阶段。”
　　说道这里，望舒突然一脸严肃的望向了江长水：“切记，事关超脱之法的消息，千万不能在玉蟾宫之外说出来，不管你身边有没有人，都必须死死的把这件事埋在心底。”
　　“此时一旦暴露让蛮荒天道察觉到，不仅仅是你我，甚至连整个洪荒的修士们都可能会受到波及，到时候这蛮荒天道万一想不开，启动了末法之劫，那这个世界就算是完了。”
　　“末法之劫！！？”在听到这个词语的瞬间，江长水的眉头立刻就跳动了一下。
　　这并非是他对这个词汇有什么印象和感悟，而是他身为修士的灵识在认知到这个词汇的时候不由自主的散发出了一点恐惧。
　　这与他本身的修为和意志无关，单纯的就是因为末法之劫这四个字触动了他的灵识而已。
　　在经历了自身灵识的这番异动之后，江长水立刻就对末法之劫这四个字产生了莫大的警惕。
　　虽然他在没穿越之前，也在一些里面看到过对于末法之劫的描述，但那时候他还不是一名修士，自然感知不到末法之劫的恐怖。
　　而如今，他才算是初步了解了末法之劫对于修士而言所代表的是一种什么样的东西。
　　“放心吧，望舒道友，超脱之道对我而言胜过一切，我一定会守口如瓶的。”
　　再向望舒做出了绝不泄露信息的保证之后，江长水便告辞离开了玉蟾宫。
　　早在江长水还在天道传承幻境里面的时候，始神就叮嘱过他，千万别在太阴星上待太久，与太阴外神会面的时间也尽可能的要少一些。
　　这样才能不会太快引起天道的注意。
　　而等到超脱之法的第一阶段计划成功之后，就没有这种顾忌了。
　　周天星斗大阵一旦布置成功，到时候大量的灵气从星空灌溉而下，天道只怕瞬间就会接受并且认同望舒这名月御的存在。
　　所以，越是在计划的前期，江长水就越需要谨慎。
　　离开了太阴星之后，江长水也不准备马上就回到洪荒大地，而是想在这星空之上多逛逛，这洪荒星空之上如此之多的星辰，除开太阴星之外，相信也一定有着能够令他感到惊喜的地方。
　　毕竟，这签到系统需要不断的抵达不同的地方，才会给他带来不一样的惊喜。
　　就这样，江长水开始在洪荒星空之上漫无目的的游历了起来，基本上每隔一天，就要去往一颗不同的星辰，并且见识那颗星辰之上不一样的风景。
　　而签到系统，也在不断的给他带来不同的宝物。
　　其中，光是太阳星一处，就给江长水带来了三件宝物。
　　“恭喜宿主在太阳星签到，获得先天灵宝。”
　　“恭喜宿主在太阳星签到，获得十万斤。”
　　“恭喜宿主在太阳星签到，获得。”
　　这不愧是与太阴星其名的太阳星，虽然这上面没有玉蟾宫那样的宫殿群，但江长水在这里得到的宝贝可一点都不逊色于太阴星。
　　其中一听就知道是和配套的宝贝，虽然远不及望舒从世界之外带来的的那两件灵宝，但是与江长水在洪荒大地上得到的宝贝相比，就要厉害很多了。
　　江长水得到两件之后仅仅只是稍加炼化了一下，就发现这两个灵宝的威力居然远胜于羽族的至宝战神枪。
　　不过想想也是，如果他没有签到系统的话，多半也是接触不到这两件灵宝的。
　　这日月精轮的特征十分明显，一看就是太阴、太阳两颗星辰孕育出来的至宝，都不知道在两颗星辰之上孕育了多少年了，威力怎么可能小得到那里去。
　　另外，十万斤太阳精金也可以用来炼制太阳星辰幡，比单纯用星辰精华炼制出来的要好上不少。
　　至于大日真火，这才是江长水在太阳星上获得的最大收获。
　　这玩意霸道无比，威力在整个洪荒世界的火焰之中都排得进前三，一旦祭出，就算敌人是天境强者也能够瞬间将其焚灭。
　　就连此前的神灵时代，这大日真火也没有被那位神灵掌控过，没想到居然被江长水这么简简单单的一次签到就弄到手了。
　　不仅如此，签到系统居然还附带炼化功能，这大日真火，到手之后就像是江长水自己炼化过的一样，直接就能够毫无顾忌的施展出来杀敌。

第172章星空种族
　　有了这大日真火和日月精轮之后，江长水在面对天境强者的时候也有了更多的对敌手段。
　　若只是对上一般的天境强者，只怕都不够他三招两式打的。
　　除开太阴太阳两颗主星之外，江长水也在其余的星辰之上签到获得了一些不错的宝贝，不过威力却远比不得他在两颗主星之上获得的宝贝，所以就只能用来压箱底了。
　　这些东西他自己是用不到的，不过以后倒是可以用来赠送给身边亲近的人和作为奖励给下属的赏赐。
　　就这样，江长水以每两天探索一颗星辰的速度，开始在洪荒星空之上游荡了起来。
　　之所以需要两天才能探索一颗星辰，主要还是因为签到系统的问题。
　　他每次在星空中签到都能获得十万斤星辰精华，为了炼制周天星辰幡，江长水每隔一天就必须要去星空之中签到一次，只有这样，他才能够在一年之内筹齐一千五百万斤的星辰精华。
　　只是，江长水在星空之中待得久了之后，他才发现，原来这洪荒星空也并非尽是一片寂静。
　　除开环境十分极端的太阴星和太阳星之外，其余星辰之上拥有生灵的比例其实相当之高，他才探索了四五十颗星辰，就发现了差不多六七种在星辰之上生活的生灵。
　　其中，最强的是生活在某颗星辰之上的天狗一族，连天境强者都有四五位，圣境更是多达数百。几乎比得上洪荒大地之上的某些好斗，但性情也算得上是十分憨厚，江长水不过花了半月的功夫和一些星辰精华投其所好，就和他们打成了一片。
　　因为洪荒大地之上的生灵很少会来到星空之上，所以天狗一族也不知道江长水在下界其实已经被很多个种族所通缉，声名狼藉。
　　在天狗族生存的星辰之上拜访了一段时间之后，江长水又开始了他的星空探索之旅。
　　转眼间，就过去了一年。
　　在这一年之中，江长水一共探索了一百多颗星辰，除开天狗族之外，他还另外结识了喜欢追逐彗星的天蛇族，生存在巨大的气态星辰之上的云无古鲸一族，将一整颗冰封星辰都筑成了巢穴星空冰凰，沐浴在熔岩星辰内部的象龙一族，会御使元磁神光的虚空玄甲族。
　　这些星空种族都非常强大，族内至少都有着五位以上的天境强者，而且它们的斗法手段十分诡异，基本上每一族都有着专属于自身的天赋神通。
　　特别是星空冰凰的玹瑛极光炎，更是诡异至极，不仅能够燃烧冻结一切蕴含灵力的事物，甚至还能够与江长水的大日真火拼得不相上下。
　　是江长水在星空之中唯一一个无法依靠大日真火战胜的人。
　　当然，她的性格其实还挺不错的，虽然有些高傲，喜欢将弱者视为蝼蚁，但是在面对能够与自己势均力敌的江长水的时候，就显得十分的大方得体，豪放不羁。
　　身为星空冰凰的她与其他的星空种族不同，没有那么多的族人和同类，整个种族内就她一个人，也就是说，她自身就是一个种族。
　　当然，从实力上来说，就算整个星空冰凰族就她一个人，她也不会逊色于其余族群众多的星空种族。
　　江长水哪怕同时动用了压箱底的大日真火和日月精轮，也不过才能勉强和她战成平手而已。
　　要知道，在面对其他星空种族的时候，江长水哪怕仅仅只是动用日月精轮，就能够战平至少五位天境强者，若是祭出大日真火的话，更是难有一合之敌。
　　哪怕是从出生起就沐浴在星核岩浆之中的象龙一族，也完全顶不住大日真火的灼烧，五名象龙族的天境强者联手，也不过才能在大日真火那强大的力量之下十分勉强的撑过五息而已。
　　这星空冰凰与江长水也算是不打不相识，来回交手了十几次之后，两人居然成为了十分谈得来的朋友。
　　等到江长水在星空之中游历探索了一年，想要离开的时候，她居然有了想要跟着江长水去见识一下洪荒大地的想法，并且在江长水向她告别的时候，将这个想法向江长水说了出来。
　　反正整个星空冰凰族就她一个人而已，也没什么人能管束她，她自然是百无禁忌，心随意动，想去哪，就去哪。
　　“你真的想和我一起去洪荒大地游历？”
　　江长水有些惊异的看着眼前的星空冰凰，没想到她居然会做出这样的决定。
　　在江长水的印象中，这家伙完全就是一个宅女，而且还是那种如果没什么事的话，几乎能够在自己的冰封星辰巢穴里宅到天荒地老的那种。
　　“以前不想出去，是因为附近的星空之中并没有值得一战的对手，而我又懒得去太远，所以就一直没出去。”
　　身形华丽无比的星空冰凰梳理了一下自己身上的羽毛，接着有些向往的说道：“但和你认识之后，我才明白，相比空寂的星空，洪荒大地之上才是真正精彩的地方，最主要的是，洪荒大地上还有着那么多的强者。”
　　“我从诞生到现在，也不知道过了多久了，生来就有着强大的力量，一直都向往着强大的对手，可诺大一个星空，却找不出几个能和我交手的人。”
　　“随着时间的不断流逝，我开始变得越来越强，可很多和我交手过的强者却都一个个的逝去了。渐渐的，不知道从什么时候开始，我就再也找不到对手了。”
　　“外面没有值得一战的对手，而面对那些弱者我又提不起战意，所幸就懒得出去了，反正在家里也能够修炼。”
　　“久而久之，我甚至连修炼都懒得修炼了，反正也没有什么可堪一战的对手。”
　　“有时候我就在想，如果我变得越来越强的话，会不会再也找不到对手了。”
　　“直到你的到来，才让我明白了这个世界的广阔。”
　　“原来在星空之下，还有着洪荒大地，原来除开星空种族之外，还有着洪荒万族，原来天境巅峰并非极限，其上还有着足以撼动整个世界的神境！”
　　“这世界如此精彩，我又怎么能总是呆在巢穴里发呆呢！”
　　说罢，星空冰凰展翅一挥，在一阵冰蓝色的辉光之中变成了一名看上去只有十五六岁的角色少女。
　　她穿着一身蓝紫色的华服，面容精致，身材高挑，一双红水晶一般的眼眸之中散发着与生俱来的高傲与漠然。
　　若说容姿，她几乎能够与身为女神的望舒不相上下，只是气质有所不同而已。
　　如果说望舒身上的气质是那种可望而不可即的高贵与雍容，她的身上就是那种高山仰止的高傲淡漠。

第173章凰玄音
　　“这...你可以变成人形？？？”
　　见到一只小山般大的凤凰，突然在自己的眼前变成了因为绝世美少女，纵使是江长水，也忍不住露出了一丝惊愕。
　　“我一直都可以变成人形！”
　　少女漫不经心的瞟了江长水一眼，随后说道：“只不过以前都没那个需求罢了。”
　　说完，她又解释道：“人形是道体，比我的真身更适合修炼，所以我在刚修炼到圣境的时候，就炼化了自己的真身，化形成了道体，之前和你战斗时用的冰凰真身，不过是我用自己的真身凝练而成的星空法相而已。”
　　“对了，我当初在炼化真身化形成功之后给自己取了个名字，叫凰玄音，你以后别再叫我小凤凰了。”
　　“我观你身上的岁月命轮，拢共加起来连一千年都没有，这点时间连我修炼的零头都算不上，所以就算要将对方称呼为“小”，也应该是我叫你小元法才对。”
　　“啊...这！”江长水尴尬的挠了挠头，一时之间也不知道该如何去反驳眼前少女的话，只得有些刻意的岔开了话题。
　　“小...”江长水一开口，就习惯性的想叫出他之前给眼前的少女取的昵称。
　　不过称呼还没叫全，就被她以一道刺目的眼神给压了回去。
　　“呃...玄音道友，你跟我去游历洪荒大地，不怕招惹到麻烦吗？我不想骗你，我在洪荒大地之上的敌人，比你在星空之中认识的人加起来还要多。”
　　“麻烦！？”
　　凰玄音迈步来到江长水的面前，伸手拍了拍他的肩膀，娇声道：“放心，我要的就是麻烦！”
　　“你在洪荒大地之上敌人很多，那不是正好吗！？”
　　“他们自己送上门来，总比我挨个去找要方便太多了。”
　　“在和你交手之后，我早就想见识一下了，洪荒大地之上的强者，究竟有几斤几两！”
　　“啪！！”
　　在听完少女的话之后，江长水情不自禁的一巴掌拍在了自己的脑门上。
　　眼前这家伙的道体人形实在是太具备欺骗性了，差点让自己忽视了她身为战斗狂的这个事实。
　　虽然现在看着是一名靓丽少女，但这家伙本质上其实是一只天境巅峰，且有着大神通的星空冰凰啊！
　　自己拿着日月精轮，用着大日真火，也不过堪堪和她打个平手罢了，若是放到洪荒大陆之上，洪荒万族之中只怕仅有少数大族后面藏着的巅峰老祖才能与她过上两手。
　　其余的都不过是些土鸡瓦狗罢了！
　　不过，凰玄音虽然好战，但也不是那种没脑子的人，只要自己规劝得好的话，她说不定也能成为自己完成超脱计划的一大助力。
　　想到这里，江长水不由得转头看了一眼身边的少女。
　　不得不说的是，这个家伙的道体人形实在是太有欺骗性了，相貌容姿暂且不说，就连气息的隐藏也是顶级。
　　如果江长水不是亲眼看着她从那么大的一只凤凰变成了少女的话，只怕也很难相信这个家伙的真身居然是在洪荒星空之中几乎没有对手的星空冰凰。
　　稍微在心里权衡了一番利弊之后，江长水终归还是决定答应少女的条件，同意带她一起前往洪荒大陆去进行游历。
　　当然，游历只是借口，江长水这次重返洪荒，其实有着更为重要的事情需要完成。
　　不过这件事情就没必要和凰玄音解释了。
　　反正她去到洪荒大地的目的，也只不过是想去寻找一些值得一战的对手而已。
　　“带你去洪荒大地，也不是不可以，甚至我还可以向你承诺，只要是与战斗相关的事情，都可以让你来负责。”
　　江长水说道一半，稍微停顿了一下，然后继续道：“不过，你也不能由着你的性子来，在我没同意你出手之前，你绝对不能随意出手，这点你做得到吗？”
　　“你的要求并不过分，我可以同意。”
　　凰玄音围着江长水转了一圈，没好气的朝江长水笑了笑，“我虽然喜欢战斗，但这并不代表我没脑子，我既然认你这个朋友，自然也不会去做些让你为难的事情。”
　　“洪荒大地你比较熟悉，而各种规规道道的我也懒得去了解，所以在行事方面，自然以你为主。”
　　“反正据你所说，你在洪荒大地的仇人那么多，总归是不会缺架打的。”
　　作为一只活了不知道多少年的星空冰凰，凰玄音自然不是什么傻白甜，她平时没那么多心思，主要还是因为自身的力量足够强大，身边发生的大多数事情，都能够用力量来解决。
　　但她也并非没有弱小过，在洪荒世界之中，哪怕是星空，也不是一直都是那么平静的，过往的洪荒星空，也从受到过杀劫的影响，曾经的她，也曾经历过种种危机，全靠自己心机灵动，这才活了下来。
　　因此，对于江长水的担忧，她其实还是看得出来的。
　　江长水稍微有些意外的看了看凰玄音，他全然没想到，看似高傲淡漠的少女，居然也会有如此善解人意的一面。
　　“你能理解的话，那就再好不过了！”
　　说罢，江长水便和凰玄音约定了三天之后来冰封星辰这里接她去游历洪荒大地，然后就化身为一道虹光，朝着太阴星飞了过去。
　　今天是他来到洪荒星空之后的第三百六十五天，刚好满一年，通过签到获得的星辰精华也是时候该送去给望舒炼制周天星辰幡了。
　　顺便也正好去太阴星完成第一百次签到这个成就。
　　之前他在给望舒送星辰精华的时候也去过太阴星不少次，但签到获得的东西却远远比不上第一次获得的那些。
　　只有在第五十次的时候签到获得了一张阵图。
　　也正是这张阵图，让江长水明白了超脱之法的后续走向，也明白了望舒为什么要将超脱之法分步骤告诉他的原因。
　　因为，如果一开始望舒就将超脱之法全盘像江长水托出的话，江长水的确很有可能会怀疑她传授自己超脱之法的意图。
　　就比如这，在江长水看来就十分的迷惑。

第174章乾坤造化丹
　　是在以周天星斗大阵为基础的层面上，拓展布置而来的一个绝世阵法。
　　这个大阵的根基是在周天星斗大阵布置完成之后，继续在洪荒大地之上建造布置的十二万九千六百个造化祭坛。
　　这十二万九千六百个造化祭坛不仅能够增幅周天星斗大阵的力量，勾连洪荒大陆的地脉，加大周天星斗大阵吸收转化混沌之气的速度和效率。
　　并且还能将周天星斗大阵转化的星辰灵气衍化成为一种十分特殊的能量“造化之力”。
　　这造化之力，比起灵气更加神异，不仅能够维持世界的运转，甚至还能弥补滋养世界的本源，只要将造化之力不断灌输在世界之上，甚至能够促进世界晋升。
　　换个说法，这种所谓的造化之力，将之叫成是“世界本源”也不为过！
　　通过周天星斗大阵给世界灌输大量灵气，消弭杀劫，这对于世界来说就已经是莫大的功德了，更不用说给世界灌输造化之力，推动世界晋升。
　　如果江长水真的能做到哪一步的话，这洪荒天道怕不是要将他给供起来，分他一般世界权柄也不是没可能。
　　毕竟，这洪荒世界在经过了一系列的“错误”衍化之后，已经有些病入膏肓的感觉了，继续无休止的推动杀劫运行，只会让末法时代提前到来。
　　而末法一旦开始，世界本身就会不断的失去世界本源，直至世界本源全部流失之后，整个世界就会沉入混沌源海的背面“虚空”。
　　对于一方世界来说，沉入虚空甚至比被混沌之气侵蚀覆灭还要恐怖得多。
　　在混沌源海之中，哪怕世界覆灭了，世界意识本身也会反本还源，开始在混沌源海之中不断漂流积累，直到某一天，继续了足够能量的世界意识或许还要再次创世的可能。
　　但若是沉入虚空的话，那可就真的是什么都没有了。
　　在虚空之中，一切炙热的，都将变得冰冷，一切活跃的，都将变得寂静，哪里是一切的终末，亦是永恒的寂静。
　　包括世界本身在内，对于存在于混沌源海之中的一切事物与存在来说，虚空都是最为终极的恐惧。
　　所以，只要有得选，绝对不会有任何一个世界会愿意开启末法，让自己最终沉入虚空。
　　但是，在了解到了始神和望舒的经历之后，江长水对于天道的作为也多少有了一些了解，这家伙就是一个自私自利的老硬币。
　　即使是在不具备完整灵识的情况下，却依然还是坑死了几乎所有的神境强者，再次之后甚至还弄出了个诸天道场，堵死了洪荒众生的前路。
　　对于这样一个目光短浅的天道，江长水可不认为祂真的会在自己玩成了乾坤造化大阵之后分出一些世界权柄给自己。
　　反而最有可能发生的是，自己在完成乾坤造化大阵之后，天道立刻就翻脸，派出诸天道场之中封印着的神境大能来干掉自己，然后占据乾坤造化大阵，独享世界晋升的全部好处。
　　或许望舒正是看透了这一点，所以才会将整个超脱计划分成了数个阶段。
　　为的，就是不让天道察觉到整个超脱计划会给祂带来什么样的好处。
　　不过，乾坤造化大阵对于超脱计划本身又有着什么样的用途呢？
　　难道是让我抢在天道之前吸收掉这些世界本源？
　　而应劫之人这个身份，和此前用周天星斗大阵向世界内灌输灵气消弭杀劫获得的功德气运则是用来窃取天道权柄的资本？
　　江长水一路脑洞打开，不断的设想着超脱之法的各种可能性。
　　冰封星辰距离太阴星其实还是蛮远的，即便江长水是在借助了日月精轮力量的情况下，他仍旧花了几乎整整一天的时间，才从宇宙星空的深处来到了距离洪荒大地最近的两颗星辰之一的太阴星。
　　倘若换做是一般天境修士，在没有日月精轮辅助的情况下，这个距离起码也要飞上个几十甚至上百年才行。
　　毕竟日月精轮是太阳星和太阴星所孕育的灵宝，本身就代表着速度的极致。
　　想当初江长水刚来洪荒的时候，玉帝的空间宝珠，才不过能瞬息挪移千里之遥，就已经是了不起的法宝了，而如今江长水在驾驭着日月精轮的情况下，一刹那就能化虹飞行一百二十万里。
　　这个速度，与空间宝珠相比，说是天壤之别，都算是在夸空间宝珠了。
　　来到玉蟾宫之后，签到系统十分准时的响了起来：
　　“恭喜宿主在玉蟾宫签到满一百次，获得绝世丹方”
　　“乾坤造化丹！？”
　　江长水在得知签到奖励的名称之后，立刻便挑了挑眉。
　　乾坤造化丹这个名字，一听就知道和乾坤造化大阵有着十分紧密的联系。
　　难不成，这个丹方就是超脱之道的后续步骤？
　　虽然心中已经有了一些猜测，但江长水却并没有急着将这张丹方取出来查看，而是暂时用法术封闭了自己的情绪流转，然后才去到了玉蟾宫的后花园。
　　望舒既然不想早一些将超脱之法的后续步骤告诉他，那自然是有她自己的思量，而江长水通过签到系统提前得知了一些信息实属是意外。
　　他不想暴露自己签到系统的存在，自然也就不会让望舒察觉到自己已经知道了超脱之法后续步骤的这件事情。
　　因此，江长水自从获得了乾坤造化大阵的阵图之后，每次去见望舒，都会提前用法术封闭住自己的情绪流转，让自己在短时间内绝对不会去想这件事情，以免被望舒看出了什么破绽。
　　纵使他之前就决定了，全心相信望舒一次，但签到系统这个东西，是真的不受他的控制，除开一些固定签到点提供的固定资源之外，其余的签到能签到出什么东西，全凭缘分。
　　就连江长水也没想到，这签到系统，竟然真的能签出超脱之道的后续步骤。
　　像乾坤造化大阵和乾坤造化丹丹方这样的东西，并不像周天星斗大阵的阵图一样，其本身就是一件宝物，无论是丹方还是阵图，从本质上来说，其实也就是一张纸而已，真正有价值的，其实是上面记载的内容。
　　也不知道签到系统究竟是怎么判定，“宝物”这个概念的。
　　给望舒女神送完了星辰精华之后，江长水又向她咨询了一下周天星辰幡的炼制进度，然后才飘然离开了玉蟾宫，来到星空之中寻了一片十分荒僻的陨石带，找了一颗直径大约百来米的陨石，挥手开辟了一个小型洞府，又布置了一些禁制之后，这才进到了这个简易的洞府之中。

第175章炼天地为1丹聚乾坤作1丸
　　“这才不过一年而已，居然就已经炼制好了全部的三百六十五根大周天星辰主幡，以她这样的速度，剩下的三千多根小周天星辰幡估计也就两三年之内就能炼好了，月御望舒，果然不可小视。”
　　进入到陨石带之中的建议陨石洞府里面之后，江长水一边感慨着望舒炼器的效率，一边将之前签到得到的乾坤造化丹丹方取了出来，漫不经心的朝丹方上面瞟了一眼。
　　不过，就这么一看，便让他猛的睁大了双眼，甚至连嘴边也无意识的微微张开了些许。
　　这其实不怪江长水没见过世面，他从三界的凡间一路走来，什么样的场面没见过？纵使是在面对望舒这个从世界之外而来的“太阴外神”的时候，他仍旧能够保持镇静。
　　更不用说别的小场面了。
　　但眼前这张丹方，却着实是给江长水上了一课。
　　仅仅只是随意扫上了那么一眼，就让他陷入了无比的震惊之中。
　　而让他震惊的这段内容，正好是这张丹方的开头，介绍乾坤造化丹的一段文字。
　　这丹方的开头，就介绍了丹药的名字，这些倒是没什么好奇怪的，虽然乾坤造化丹这个名字听起来逼格不小，但名字听起来就很厉害的丹药其实并不少。
　　而真正牛鼻的丹药之中，也有着九转金丹，九转还魂丹之类的名字叫起来比较朴素的。
　　不过，光从这第一句话之中，江长水就获得了许多关键的信息。
　　“造化丹道，鸿蒙十圣丹之二，乾坤造化丹。”
　　当然，真正震惊到江长水的，还是后面的这两段话：
　　“熔天地为一丹，聚乾坤作一丸，服之可收纳一方世界于识海，成就紫府内天地，证道天心宇宙，化此身为世界，超脱于混沌源海。”
　　“此丹夺天地之灵机，篡乾坤之造化，炼之有伤天和，非大功德大气运者不可炼就。切记！切记！！”
　　熔天地为一丹，聚乾坤作一丸，在看到这句话的瞬间，江长水立刻就想到了乾坤造化大阵阵图的介绍：
　　乾坤造化大阵，以周天星斗大阵为基础，在周天星斗大阵布置完成之后，继续在洪荒大地之上建造布置十二万九千六百个造化祭坛。
　　这些造化祭坛不仅能够增幅周天星斗大阵的力量，勾连洪荒大陆的地脉，加大周天星斗大阵吸收转化混沌之气的速度和效率。
　　同时，这些造化祭坛还能将周天星斗大阵转化的星辰灵气衍化成为一种十分特殊的能量“造化之力”。
　　造化之力，即是世界本源，妙用无穷，甚至能够促进世界晋升。
　　当时江长水还不明白，布置这个乾坤造化大阵究竟有什么用，因为将混沌之气转化为造化之力倒灌洪荒大地，真正能够获得最大好处的其实洪荒天道。
　　如果洪荒天道没有因此而更加青睐江长水，甚至是分出一些天道权柄给江长水的话，那不就相当于资敌了吗？
　　而在看到这乾坤造化丹的丹方之后，江长水才终于明白，这些从星空倒灌洪荒大地的造化之力哪里是在滋养世界本源，促进世界晋升啊！
　　这分明就是以大量的造化之力为诱饵，以无上大阵和造化之力来炼化这方世界。
　　其最终的目的，是通过大阵和近乎无穷无尽的造化之力来将整个世界炼化成一枚足以使修士超脱于世界的丹药。
　　炼天地为一丹，聚乾坤作一丸，服之可证道天心宇宙，成就紫府内天地。
　　以己身代世界，超脱于混沌源海。
　　好一个造化丹道，好一个乾坤造化丹！
　　什么九转金丹，与这乾坤造化丹一比，岂不是被秒成渣渣？
　　不过，以太上道祖的性格来看，就算他真的搞出了乾坤造化丹这样的丹方，估计也是不会炼的吧？毕竟以一方世界为资粮，只为成就一人，实在是有伤天和。
　　话说回来，这究竟是哪一位大能创立出来的丹方，立意居然高到这种地步。
　　他当初到底有没有炼制过这乾坤造化丹呢？
　　看完前面的介绍之后，江长水继续往下看去，后续的内容，正好是如何控制着乾坤造化大阵，通过造化之力来将整个世界炼制成丹药的炼丹法决，另外，还有吞服和吸收这颗丹药的窍门。
　　在看完了整张丹方之后，江长水忍不住倒吸了一口凉气。
　　怪不得望舒非要将超脱之法拆分为好几个步骤，这哪是什么超脱之法啊，这分明就是灭世之法！
　　想要超脱，就得将整个世界都炼制成为一颗丹药，这所谓的超脱者，与灭世大魔又有何异？
　　不过，如果真是以灭世来炼丹的话，望舒又为何会答应帮我超脱呢？
　　难道她想在乾坤造化丹即将炼成的最后阶段，取我而代之，让自己去成为那个超脱者？
　　可是，她真的是那种阴险狡诈的人吗？
　　想到这里，江长水不由得回想起了他第一次和望舒见面时的场景。
　　那时候，她倚着月桂树，摇钗凌乱，面色迷离，慵懒散漫的朝自己说道；
　　“道友既然来了，何不过来坐下小酌一杯？”
　　这样的望舒，真的在策划着一场灭世之谋？
　　江长水皱着眉头，先是将乾坤造化丹的丹方再次看了一遍，然后又将乾坤造化大阵的阵图取出来细看了一番。
　　无论是阵图还是丹方，都没有任何的不对之处，毕竟是签到系统签到出来的，想来也不会给自己一件残缺之物。
　　可如果这丹方和阵图都真实不虚的话，那是否就意味着望舒她真的是在策划着一场阴谋呢？
　　“超脱、超脱！！”
　　如果是为了超脱的话，一切就情有可原了吧？
　　江长水默默的收起了阵图和丹方，然后盘膝运行了几个周天的造化会元功。
　　在如今，这样的修行虽然已经几乎不能再提升他的实力，但却能让他更快的静下心来，他的心，乱了！

第176章重返洪荒
　　稍微整理了一下自己的心绪之后，江长水就从陨石带之中飞了出来，认准方向，化作一道长虹，朝着宇宙星空的深处飞了过去。
　　他答应过凰玄音要带她去洪荒大地之上去游历一番，不能食言。
　　洪荒星空实在是过于广阔无垠，虽然从大地之上看着漫天繁星十分漂亮，但真在这星空之中飞行的时候，却又会觉得太过于空旷孤寂。
　　又花了差不多整整一天的时间，江长水才重新来到了凰玄音的老巢，那颗通体都被冰封住的星辰之上。
　　这颗冰封星辰不算很大，表面积也就和江长水前世的火星差不多，在这茫茫漫漫的洪荒星空之中，仅仅只是一颗十分不起眼的星辰而已。
　　如果不是上面住着凰玄音的话，江长水可能根本连看都懒得看这颗星辰一眼。
　　但是在多来了几次之后，江长水对这颗星辰的印象就改观了不少。
　　虽然这颗冰封星辰与大多数的星辰一样荒凉，但至少因为表面覆盖着一层坚冰的原因，看起来晶莹剔透的，有些像是江长水小时候玩过的玻璃珠。
　　因为已经来过很多次了，所以江长水驾轻熟就的就直接来到了这颗冰封星辰之上的一座玄冰宫殿之中。
　　当然，说是宫殿，但这其实只不过是在一座巨大的冰山之上掏出的一个洞窟罢了。
　　像凰玄音那样，虽然喜欢打架，却连家门都懒得出的宅女，你还真指望她能把自己的洞府装点得多好不成？
　　要知道，在江长水来到这个冰封星辰之前，凰玄音这个宅女可都是直接趴在冰山之上就修行睡觉的。
　　就连这个看上去只是一个洞窟的宫殿，也都还是江长水看她过的邋遢，帮忙建造而成的。
　　凰玄音，毕竟还是一只星空冰凰，连种族都不同，江长水自然也不指望她能接受人类的那一套世界观与生活方式。
　　与以往不同，江长水在来到了冰宫里面之后，居然难得的没有见到凰玄音这只宅女在呼呼大睡。
　　不仅如此，她甚至都没有变成那只如同小山一般大小的冰蓝色凤凰，而是以一名少女的姿态，坐在宫殿里的一张冰桌旁边，一手伏在桌上，一手撑着下巴，一双眼睛没有半分神采，默默的看着冰宫的大门。
　　直到看见江长水走进冰宫之后，她才眼前一亮，立刻就从桌子上爬了起来，起身来到了江长水的身边。
　　“不是说好的三天吗？你怎么提前来了！”
　　少女的眼中带着那么一丝丝惊喜，嘴角也不自觉的勾勒出了一抹笑意。
　　看得出来，对于江长水提前一天来接她这件事情，她还是蛮高兴的。
　　“事情办完了自然就来了。”江长水说着默默看了少女一眼，“我本来以为你应该在睡觉来着。”
　　“以前总喜欢睡觉那是因为没事做，而且睡了那么多年，我也早就睡够了。”
　　凰玄音倒背着双手，走到了江长水的身侧，从江长水的角度来看，她刚好用侧脸对着自己，一眼望去，少女那小巧可爱的耳垂，白皙修长的脖颈，都被江长水收入了眼底。
　　化成人形之后的凰玄音不仅有着堪比望舒女神的美丽容姿，性格也要比莫多娜还活泼一些。
　　虽然修炼的时间超过江长水不知道几十几百倍，但是当她以这幅少女的身姿站在江长水身边之时，总能让江长水觉得自己多了一位漂亮又可爱的妹妹。
　　“嗯，也对！”江长水十分认同的点了点头，“我以前上学的时候，老师也说过，生前何必多睡，死后自会长眠。”
　　“当时只觉得老师是在羞辱我，但是现在想想的话，这句话其实蛮有道理的。”
　　“毕竟睡觉这种事情，满足基本需求就得了，多余的时间应该被用在更加有意义的事情之上。”
　　“更加有意义的事情？？”
　　凰玄音偏着小脑袋思考了一下，朝江长水问道：“是修炼和打架吗？”
　　“不，是恋爱！”
　　江长水伸手轻轻弹了一下凰玄音的脑门，然后有些好奇的朝她问道：
　　“有个问题我比较好奇，你们这星空冰凰一族，真的只有你一个人吗”
　　“恋爱？什么意思？”
　　凰玄音对于江长水的前一句话听得不是很懂，不过后一句话倒是很认真的回答了；“对啊，所谓的星空冰凰，从来都是只有一只的，只有前一只死了，后面的一只才会诞生。”
　　“死亡与新生...”江长水摸着下巴想了想，“就像是凤凰涅槃那样吗？生命快到尽头之后浴火重生，就是一个全新的生命了。”
　　“当然不同！”
　　凰玄音伸出手指摇了摇，“星空冰凰如果死了，就会直接消失掉，然后在某颗不知名的星辰核心里面就会有另外一只星空冰凰被孕育出来。”
　　“非要说的话，应该算是天生地养的类型吧！”
　　“从星核里诞生，那岂不是泰坦...不对，应该叫做星灵！”
　　江长水听了凰玄音的描述之后，立刻就想起了艾酱，随即转而又想起了某个喜欢调皮捣蛋的小妹妹。
　　“说起星灵的话，其实也有很多星空种族会这样称呼我，毕竟我这一族从来都是从星辰核心里面诞生出来的，况且诞生自不同星辰核心之中的冰凰，也会拥有不同的天赋神通。”
　　“我的本命神通：玹瑛极光炎，据说和上一代的冰凰就完全不同，我的神通是火，而她的神通则是金属性的某种元磁之力。”
　　凰玄音解释道。
　　“原来是这样啊！”
　　江长水恍然大悟，经过了这次谈话，他对眼前的这位如同小妹妹一般的星空冰凰也有了更多了了解，不过，他来这里可不仅仅是为了和小美女聊天的。
　　“好了，我们也聊得差不多了，也是时候该带你前往洪荒大地了。还有什么想说的，可以在路上聊，也可以等到了洪荒大地之后再聊，如何？”
　　“那就在路上聊吧！”凰玄音并不介意江长水就此中断两人的谈话，反正从这里到洪荒大地路途远着呢，她想知道的事情，路上有的是机会去找江长水询问。
　　“行，那我们就走吧！”
　　江长水看了凰玄音一眼，随即便毫不客气的牵住了她的小手，同时唤出日月精轮，化作一道虹光，带着她朝洪荒大地飞了过去。

第177章突然出现的危机
　　对于江长水的飞行速度，凰玄音早就有了心理准备。
　　毕竟，江长水和她切磋的时候，总是能依靠那如梦似幻的化虹飞遁之术让她触之不及。
　　身为星空冰凰，凰玄音本身的速度其实不算慢，哪怕是在诸多星空族群之间，也能排的上前列，但她这点速度在江长水的面前，就完全不够看了。
　　日月精轮这一套灵宝，当真是把化虹飞遁之术衍化到了极致，刹那之间就能飞遁一百二十万里，这是连神灵级别的强者都望尘莫及的神速。
　　不过，哪怕江长水化虹飞遁的速度再快，对于身处于灵宝护罩防护之下两人也是不会产生任何影响的。
　　不仅如此，江长水甚至还能分心和凰玄音聊天解闷，一路行来，两人也还算聊得开心。
　　日月精轮的适用性很强，江长水额外多带着一个人飞遁除开法力消耗多了一丁点之外，就没有任何其他的负面影响了。
　　也不知道凰玄音是不是因为宅了太久的缘故，对于任何事物都怀抱着极大的好奇心，一路上不停的向江长水问这问那，简直成了一个美少女版的十万个为什么，把江长水搞得苦不堪言。
　　但有时候，她问出的一些没有常识的问题又会让江长水忍不住发笑。
　　就这样，对于江长水而言，既开心又煎熬的一天，很快就过去了。
　　来到星空与大地的交界处之后，江长水按住遁光，将日月精轮这两件灵宝收了起来。
　　经过日月精轮加持化虹飞遁之术虽然快到了极致，但弄出来的动静也大，飞遁的过程之中造成的光影效果堪比彗星。
　　在空旷寂静的宇宙星空之中弄出这样的动静自然是没什么，毕竟星空实在是太过于广大，生存于此的种族却又过于稀少，漫天繁星看似密密麻麻，但两颗星辰之间的间隔却遥远得难以想象。
　　江长水带着凰玄音一路飞来，连星辰都没有途经几颗，就更不用说惊动到谁了。
　　但洪荒大地就不一样了，作为整个世界的主要基盘，洪荒大地之上孕育了数之不尽的生灵。
　　虽然大家都在说洪荒万族，但万族之中的这个“万”其实是一个虚数，象征着无穷无尽，并不是说洪荒大地之上只有一万个种族。
　　江长水此次从星空回归洪荒大地，其实是有目的的，所以并不想弄出一番浩大的声势，从而引起有心人的注意。
　　收好两件灵宝之后，江长水就带着凰玄音以最为普通的飞遁之术朝着洪荒大地飞了下去。
　　洪荒星空对于万族来说并非是什么禁地，经常有人飞到星空之上去采集一些炼器材料，凝练星辰之力啊什么的。
　　所以偶尔见到有人从星空上下来，大家也不会觉得奇怪。
　　江长水带着凰玄音一边朝洪荒大地降落，一边给她介绍起了洪荒大地之上的一些基本注意事项和基本常识。
　　不过，就在两人即将完全降落到洪荒大地之上的时候，江长水的心中突然闪过了一丝悸动。
　　作为一名大修士，他对自己身体的掌控已经到达了一种极致，如果不是遭遇到了一些特殊情况，引发了身体灵识的自我反应机制的话，修士的身体其实是不会触发像凡人那样的应激反应的。
　　在感受到这丝悸动的瞬间，江长水下意识的转头看了凰玄音一眼，发现她此时居然也微微皱着眉头。
　　自己的战力虽然强，但修为只不过是圣境巅峰而已，在洪荒大地之上感受到危机实属正常，但凰玄音可是天境巅峰的修为，在跨入神境的道路被诸天道场卡死的情况下，她已经算是洪荒大地之上天花板级别的战力了。
　　如果她也和自己一样感受到了那一丝悸动的话，那岂不是......
　　想到这里，江长水面色一变，一把抓住了凰玄音的手，立刻就想取出日月精轮，驱动化虹飞遁之术离开这里。
　　有日月精轮加持的化虹飞遁之术刹那间就可以飞出一百二十万里，在洪荒大地绝对没人能够追得上。
　　不过，江长水的反应虽然已经十分迅速了，但可惜还是迟了一步。
　　就在江长水刚取出日月精轮的一瞬间，一个庞大无比的阵法突然从虚空之中浮现，将江长水和凰玄音笼罩于其内。
　　作为周天星斗大阵和乾坤造化大阵的拥有者，江长水一眼就看出了这个阵法的虚实。
　　这个阵法是一个复合型的镶嵌阵法，整个大阵分为两个部分，一部分被布置在地面，另外一部分则隐藏于天空之上。
　　假如有人从天而降，在没有察觉的情况下落入阵中，这个阵法的天、地两面就会同时启动，形成阵法结界，让陷入阵法之人上天无路，下地无门！
　　不过！！！
　　江长水的眼中闪过一丝精光。
　　他如今虽然算不上什么阵法大师，可是在仔细研究了周天星斗大阵和乾坤造化大阵之后，他的眼界却得到了许多的提升。
　　这个阵法虽然全面，但也并非全无弱点可言。
　　从上下两个方向启动的阵法，虽然能够给人营造出一幅上天无路入地无门的表象，但这毕竟是一个复合型的阵法，天上地下两个法阵从启动到镶嵌完成是需要时间的，哪怕这个时间仅仅只有短短几刹那。
　　而在这阵法合拢之前的短短几个刹那之中，周围还会存在着一些可以逃离的间隙。
　　若是能够十分精准的抓住机会的话，也并非没有逃离阵法的可能性。
　　对于一般修士来说，在认知到自己被阵法所笼罩的瞬间，他们大多数应该都会想到先给自己多增加一些防护手段，以免直接被阵法的力量所杀伤。
　　但江长水是一般修士吗？
　　日月精轮已经被他取出来了，只要立刻施展化虹飞遁之术，他瞬间就能飞出一百二十万里。
　　如今洪荒大地之上的阵法，有多少是能够笼罩方圆千里以上的？
　　在现今神境之路被卡死的情况下，能够布出一个笼罩方圆万里的大阵，那就已经是洪荒顶尖大族能够做到的极限了。
　　而江长水一个飞遁就是百万里，谁能困得住他？
　　没有丝毫的犹豫，江长水瞬间便驱动着日月精轮施展了化虹飞遁之术。

第178章大魔自星空而降
　　江长水早在大阵刚展开的时候就已经用神识开始探查起了这个阵法的脉络，而就在刚才，他正好感知到了这个阵法的一个空隙。
　　虽然不知道这个阵法有多厉害，但君子不立于危墙之下，陷入阵法之中可不是什么好事，所以还是先出去为妙。
　　化虹飞遁之术的速度当真是奇快无比，就在江长水启动遁术的瞬间，他便带着凰玄音消失在了原地。
　　如果不出意外的话，下一个刹那，他就能带着凰玄音出现在白万里之外的某个地方。
　　虽然化虹飞遁之术的动静有些大，直接从洪荒大地上空略过的话，可能会惊动很多人，但是以如今这样的情况，江长水也顾虑不了太多了。
　　“我这一年多的时间一直都在星空游历，根本没有在洪荒大地之上得罪过谁，怎么就有人突然布阵埋伏于我呢？”
　　江长水有些想不明白，自己的行踪一向飘忽不定，毫无规律，就连今天自己选择进入洪荒的地点都是临时随机决定的，根本不可能存在泄露行踪的可能性。
　　可这些人又为什么会提前在这里设伏，布下大阵埋伏自己呢？
　　不管怎么样，想布下如此大阵，需要耗费的人力物力绝非一点半点，牵扯到的人员绝对不会少，等自己出去之后再好好调查就是了。
　　这天下，可没有不透风的墙。
　　“此路不通！！”
　　而就在江长水思虑着出去之后该如何调查自己行踪泄露一事的时候，他驾驭着的遁法虹光忽然撞到了一层十分有弹性的萤蓝色薄膜之上，直接就将处于高速前进状态的虹光震散，把江长水和凰玄音往后弹飞了上千米之远。
　　而经这么一耽搁，这座大阵便已经上下镶嵌完毕，成为了一座真正立体无死角的阵法。
　　“我的化虹飞遁之术居然被人拦住了！？”
　　被弹飞上千米的江长水凭空站立在天空之上，摇了摇因为刚才的撞击而显得稍微有些昏沉的脑袋，随后便抬头望前方望了过去。
　　在那个被他选为突破口的阵法间隙之处，矗立着一座通体由翻滚着的波涛构筑而成的祭坛，而在祭坛周围，则整齐的跪伏着两排一共三十二位身穿海蓝色衣衫的少年少女。
　　当然，真正引起江长水注意的，却还是在那祭坛的正上方，悬浮着的一面银色水晶镜。
　　看这幅阵势，刚才拦住江长水遁法虹光的的那层薄膜，应该是就是源自于这面水晶镜了。
　　而在波涛祭坛后方，则凭空矗立着数以百计的修士。
　　他们都和祭坛旁边跪伏着的那些少年少女一样，身穿着海蓝色衣衫，头发也大多都是金色和蓝色。
　　如果仔细看的话，还能发现他们的耳朵似乎和陆地上的洪荒种族有些不同，相比之下，则更像是精巧的鱼鳍。
　　在这些修士的最前方，一名看着模样只有十七八岁的少女跪坐在一头银白色的鲸鱼身上，用冷冽的目光看着江长水。
　　“看你们的模样，似乎是洪荒大族之一的海族？”
　　江长水控制着日月精轮环绕在自己和凰玄音的身边，面色凝重的看向了那位跪坐在鲸鱼身上的少女。
　　“如果我没记错的话，我应该与你们无冤无仇，为何要在此布下大阵伏击于我？”
　　“你们，又是如何知晓我的行踪的？”
　　一旁的凰玄音看着眼前的这幅阵仗，倒是显得有些平静。
　　不过在她眼眸的深处，却洋溢着丝丝隐藏得很深的战意。
　　虽然知道和江长水一起来到洪荒大地会有架打，不过她怎么也没想到，这还没落地呢，居然就遇到了这么多想和江长水打架的人。
　　听了江长水的询问之后，那名跪坐在巨鲸之上的海族少女十分平淡的回答道：
　　“天道警示，有大魔自星空而降，将为祸洪荒，引动杀劫。”
　　“吾等身为洪荒万族，自当尊天之命，执天之道，除灭大魔，消弭杀劫，清扫戾气，涤荡乾坤！”
　　“有大魔自星空而降......吗？”
　　听完海族少女的话之后，江长水不由得露出了一丝苦笑。
　　这洪荒天道，着实是有些过于敏锐了，虽然还没有诞生灵智，但就算只凭借本能行事，居然也能做到这一步。
　　他之前还奇怪呢，自己的行踪明明飘忽不定，这海族怎么能够如此准确的在自己选择回归洪荒的地点设伏。
　　但如果有洪荒天道插手的话，那这一切都解释得通了。
　　“可惜了，我这次重归洪荒，本来是打算要低调一些的......”
　　想通了这件事情的缘由之后，江长水微微摇了摇头，如果可以选择的话，他其实更想不动声色，不知不觉的就把事情办好。
　　但怎奈何这洪荒天道实在是有些多事，自己现在明明没有做出任何对洪荒世界有损的事情，祂居然就本能的想要把自己给剪除掉。
　　不愧是一手策划了诸神之战，构建了诸天道场的老硬币，总喜欢将任何可能出现的危机都扼杀于萌芽之中。
　　“呵、天道示警，除灭大魔！？”
　　看着那位坐在巨鲸之上，面无表情的海族少女，江长水嗤笑了一声。
　　“你们这些洪荒大族，不管天地延续，不顾众生苦楚，明明一直在被天道打压，连前路都被天道堵死了，却依旧愿意给天道当狗！”
　　“这天地杀劫连绵不断，你们和天道都难辞其咎！！”
　　说罢，江长水长叹了一口气，然后默默引动了位于自己识海之内的周天星斗大阵阵图。
　　而位于阵法之外，跪坐在樱色巨鲸背上的海族大祭司在感知到江长水身上散发出的那股神秘法力波动之后立刻就意识到了不对，十分急切的朝周围的海族命令道：
　　“不好！他想要引动灾厄，你们立刻发动大阵，即刻将其绞杀！”
　　“遵命，大祭司！”
　　负责主持阵法的海族修士立刻驱动着自身的灵力，并且将其灌输到了前方那个波涛祭坛之中，然后启动了大阵的灭杀之力，让无数灵力由祭坛转化成了无数亿万均重的玄水刀剑，铺天盖地的朝着阵内的江长水激射而去。
　　当然，对于能否绞杀阵内那个大魔这一点，他们从未担忧过。
　　这个阵法是海族的绝世杀阵，别说区区圣境的蝼蚁，早在诸神时代的时候，这个阵法连神灵都诛杀过不止一位。
　　所以，他们自然不认为江长水和被他牵连进来的凰玄音能够在这个阵法的绞杀之下存活下来。

第179章星辰之力
　　其实这些海族修士的想法也没什么错，毕竟在诸神早已陨灭，洪荒修士最多也不过是天境巅峰的今天，细数洪荒大地，是真的没有能够扛得住这的修士。
　　这个等级的杀阵，就算放到整个洪荒万族之中，也不过只有隐神族、巫族和精灵族这寥寥三两个顶尖大族才能拿得出来了。
　　这也是海族身为洪荒起阵法的话，江长水还真没怕过谁！
　　身具周天星斗大阵和乾坤造化大阵的他会被区区海族的阵法所绞杀？
　　那可真是天大的笑话！！！
　　就在那数以千万计的玄水刀剑从大阵的各个角落朝江长水和凰玄音杀来之际，江长水突然摇动了一杆不知何时出现在他手中的太阳星辰幡。
　　“嗡！！！”
　　一阵清脆的蜂鸣声于大阵之中响起，蓦然间，一道足以覆盖方圆百里的亮银色星辰辉光从天而降，仅仅是一瞬间，就击溃了的外部防护，由上至下，将整个大阵贯穿，并且把江长水和凰玄音笼罩在了星光之中。
　　江长水既然敢从星空之上下来，行走洪荒大地，那自然是做好了后手准备的。
　　周天星斗大阵如今虽然并没有完全布置完成，但大周天星辰幡却已经炼制了不少。
　　江长水早在游历洪荒星空，结交星空诸族的时候，就物色了许多执掌星辰幡，主持大阵的人手。
　　在他下来洪荒大地之前，早已将诸多大周天星辰幡和控制星辰之力的法决传授了下去。
　　在如今的洪荒星空之中，江长水能够控制的大周天星辰已经有了一百多颗，而这些星辰也根据各自的星象，组成了不少大小不一的周天星辰阵法。
　　在如今这个阶段，能够控制这些周天星辰阵法的，只有身具周天星斗大阵阵图和太阳星辰幡的江长水！
　　这些周天星辰阵法，虽然做不到周天星斗大阵那样能够厘定整个星空，统合所有星辰之力的威力，但也能集合数颗甚至十数颗星辰的力量，结合阵法来进行攻防。
　　周天星斗的星辰之力何其庞大，哪怕只是集合了数颗星辰的力量，也远不是洪荒大地之上这些年神境都没有的洪荒万族能够抵御得住的。
　　毕竟仔细想想的话，这些星辰可是提供了足够整个洪荒世界运作的力量啊！
　　除非有人能够统合洪荒大地的地脉之力来与这诸天星斗的星辰之力进行抗衡，否则哪怕江长水仅仅只能动用百余颗星辰的力量，在这洪荒大地之上也无人能及。
　　“啧啧啧...”
　　看着大阵周围这些显得狼狈不堪，满脸都是惊慌失措的海族，江长水轻笑着砸了砸嘴，在海族大祭司那十分莫名的目光之下调侃道：
　　“我还没用力，你们就倒下了，这就是所谓的海族吗？还真是有够狼狈的呢！”
　　江长水这阴阳怪气的话一出口，本来还能勉强保持平静的海族大祭司立刻就瞪圆了她的杏眼，咬牙朝江长水说道：“邪魔，休得猖獗！天道有眼，你是逍遥不了多久的！”
　　“天道有眼...”
　　江长水在见到海族大祭司这咬牙切齿的表情之后，突然就没了继续戏弄她的心情，直接就动用法力联通了日月精轮。
　　“天道或许真的有眼，但你们洪荒万族也是真的瞎！！！”
　　话音刚落，江长水就带着凰玄音化作一道虹光划过天际，瞬间便离开了此地。
　　而原地则只余下了一个破损的大阵，和数百因为主持大阵而受伤不轻的海族。
　　在那座作为大阵核心的波涛祭坛旁边，一名清秀的海族少女有些迷惘的仰头看着划过天际的虹光，心中萌生出了一个对于海族而言十分叛逆的想法。
　　而另一边，江长水在带着凰玄音以虹光遁法瞬间来到了数百万里之外的一片茂密的山林之中。
　　觉得离开的距离应该已经足够远了之后，江长水这才按下了遁光，收起日月精轮，带着凰玄音一起落在了山林之间的一个小水潭旁边。
　　两人刚一落地，江长水突然捂着胸口猛然咳嗽了几声，十几滴沾染着丝丝金色纹路的血液被他咳了出来。
　　“怎么了，你受伤了吗？”
　　看到刚才还好好的江长水突然咳血，凰玄音立刻就关切的来到他身边，有些笨拙的用自己的衣袖帮他擦了擦嘴角的鲜血。
　　因为极度缺乏常识的缘故，她甚至不知道伸手去帮忙江长水轻拍后背，给他顺顺气。
　　虽然在凰玄音看来，咳出这么点血实在也算不上什么伤势，以星空冰凰的体质来说，像这样的轻伤不过几个呼吸就能痊愈。
　　但不知为何，看到江长水咳血的样子，她心中既心疼又愤慨，恨不得直接回去把那些海族全都用玹瑛极光炎烧成灰灰才解气。
　　“没事，只是小伤。”
　　看了一眼一脸关切的看着自己的凰玄音，江长水轻轻摆了摆手。
　　这是他第一次大规模动用周天星斗的星辰之力，本以为借助太阳星辰幡引动这些星力应该没问题，但却没想到这星力来得实在太过于迅猛，让他根本反应不急，以至于伤到了他的经络。
　　不过也正如江长水自己所说的一样，这只不过是小伤罢了，经脉受损的程度很轻，随便修养两天就能好。
　　真正让他觉得有些郁闷的其实是海族所表现出来的那种态度，明明身为洪荒的顶尖大族之一，却如此心甘情愿的当了天道的走狗......
　　这些海族，难道一点脑子都没有的吗？
　　诸天道场究竟是什么样的存在，为什么诸神之战都过去这么多年了，诺大一个洪荒，居然连一位神境强者都没有出现过。
　　还有，杀劫又为什么变得如此频繁，一次比一次的间隔短。
　　但凡海族里面能有个有脑子的家伙能仔细想想，也能多少猜出一些洪荒天道的不对劲之处。
　　如此愚昧的海族，真的是气得江长水肝疼。
　　如果不是他体内的灵力只够引发一次周天星辰之力的话，他今天只怕当场就要把那些海族全都打成灰灰！

第180章童心未泯
　　这周天星辰之力本来是江长水准备用来当做杀手锏的存在，不到万不得已的情况下，他其实是绝对不想动用的，但没想到这才刚从洪荒星空下来，就被海族逼着使用了这张王牌。
　　虽然只要他灵力足够，在任何时候，任何地点都能够引动星辰之力进行一次攻击，但是像这样的杀手锏，终归还是在别人不知道的时候才能发挥出最大的威力。
　　如今既然海族知道了星辰之力的情报，那估计要不了多久，绝大多数的洪荒万族也会知道这个情报。
　　等到大家都知道了之后，这星辰之力的威力就相当于凭空减弱了许多。
　　诺大一个洪荒大地，各种奇奇怪怪的功法力量不要太多，就算这些力量无法与星辰之力抗衡，但他们搞不定星辰之力，难道还搞不定江长水吗？
　　解决星辰之力威胁最简单的方式其实就是先派上一波人去骗江长水用出星辰之力，然后再去直接攻击他本人。
　　当然，这些敌人可能一开始并不会知道江长水短时间内只能使用一次星辰之力，但如果多试探几次的话，这个情报估计也是瞒不了多久的。
　　不过，这一次击溃了海族的伏击，对于江长水来说也不是没有好处。
　　以一己之力将布下大阵进行埋伏的海族打得落花流水，这样骇人听闻的消息，足以让江长水的名声迅速在洪荒大地之上发酵。
　　要知道，海族可是洪荒最为顶尖的大族之一，而这样的顶尖大族，却在利用大阵埋伏江长水的情况下还被打得灰头土脸，这不就直接把江长水的直接拔高到能够与洪荒顶尖大族想媲美的程度了吗？
　　江长水这次来到洪荒大地，自然不是单纯带着凰玄音来玩玩的，他也有着自己的目的，而这诺大的名声，则正好能够让他的计划更加顺利的进行下去。
　　在擦干了嘴角是血迹之后，江长水立刻盘坐在地，运功调息温养了一下受损的经脉，这些经脉才刚受损不久，如果能够及时调理的话，恢复的时间会快上许多。
　　等江长水收功醒来之后，正好看见凰玄音蹲在小水潭边上，一手拿着一个浅黄色的不知名的野果，一手则抓着一只绿色的小青蛙。
　　只见她先是闻了闻左手拿着的果子，然后试探性的咬了一口，结果在下一刻，她那张精致的小脸就皱成了一团，也不知道究竟是太酸还是太苦，反正皱着眉她呸呸呸几口将口中的果肉全都吐了出去。
　　将手里的果子随手丢到一边之后，凰玄音又将自己的注意力集中到了右手之中抓着的小青蛙身上。
　　也不知道是不是因为感知到了她的目光的关系，那只被她抓在手里，本来显得还算乖巧的小青蛙，突然就用尽了全身的力气，开始拼命争扎了起来。
　　可凰玄音却并没有想要理会这只小青蛙的意思，和刚才的野果一样，她先是将小青蛙举起来闻了闻，然后便将小青蛙递到了自己的嘴边，似乎准备和刚才的那个野果一样，直接尝试一下这只青蛙的味道。
　　“等等！”
　　看到这里之后，江长水终于开口叫住了凰玄音。
　　这么一个美丽可爱的女孩，生吃青蛙着实是有些过分了，那画面太美，江长水甚至都不敢想。
　　在见到凰玄音停下了手上的动作之后，江长水赶忙迈步来到了小水潭边上。
　　“你调息好了？”
　　少女见到江长水过来，也没有放下手中的青蛙，而是直接用自己的灵识往江长水的身上一扫，在发现江长水的伤势的确好了不少之后，她这才露出了一抹笑容。
　　“本就是小伤而已，就算放着不管，两三天也就好了。”
　　江长水来到水潭边之后往凰玄音的身边扫了一眼，发现除开她手中捏着的小青蛙之外，她身边的大青石上还摆放着二十多种各式各样的花草、野果、还有鱼虫。
　　活像是一个正在玩过家家酒的小女孩。
　　带着些许的疑惑，江长水抬手指了指大青石上的东西，沉吟了一下，然后朝凰玄音问道：
　　“你这是？？”
　　“这些都是我在星空之上没见过的东西。”
　　凰玄音并没有因为江长水的询问而感到尴尬或者是害羞之类的情绪，反倒是兴致勃勃的和江长水介绍起了她放置在青石之上的这些“宝贝”。
　　“这个，香香的，这个，酸的，不过只有一点酸，这个，甜甜的，还有这个，是最甜的......”
　　作为诞生于宇宙星空之中的星空冰凰，凰玄音会对洪荒大陆之上的花花草草感到好奇江长水可以理解。
　　毕竟都是些没见过的东西。
　　可就算没见过，你也不能每一样都弄来尝尝吧？
　　得亏江长水曾经和她切磋过后给她送了点吃的，并且用各种食物帮她科普过酸甜苦辣各种味道，否则她今天说的只怕就是：
　　这个，能吃，这个，能吃，这个，也能吃，这样的话了。
　　当然，对于她试吃各种东西这件事情，江长水虽然能够理解，但还是觉得有些好笑，没想到堂堂星空冰凰，天境巅峰的强者，居然也有如此幼稚可爱的一面。
　　耐着性子听凰玄音将她那些宝贝介绍完毕之后，江长水这才伸手指了指她手中捏着的小青蛙，对她说道：
　　“这个，不能吃生的，要吃的话，做熟了会更好吃。”
　　说着，江长水便拉过了她的小手，将那只青蛙从她手上解放了出去，然后才起身拍了拍她的脑袋，继续对她说道：“虽然洪荒大地物质丰富，但也不是什么东西都能吃的。”
　　“以后如果想吃什么东西的话，先拿来问一下我，我会告诉你能不能吃，好不好吃，还有该怎么去吃。”
　　说罢，江长水拍了拍手，就准备给凰玄音露上一手：
　　“既然你是第一次来到洪荒大地，那就让我用这大地之上的馈赠来全心全意的招待你一次吧！”
　　说完，江长水便在凰玄音期待的目光之下探出神识，将周围扫了一圈，然后抬手一挥，从水潭上方的小山沟里抓出了一长串肥大的浅棕色青蛙。
　　当然，这个东西其实是叫石蚌，虽然模样不起眼，看着长得和青蛙差不多，但味道却鲜美极了。
　　石蚌被抓出来之后，江长水伸手一拨一弹，便将这些石蚌去皮剥洗干净，然后在抬手一招，明亮的火焰就出现在石蚌下方，给它们来了个烘烤套餐。
　　期间，江长水又取了一些从人间带来的佐料洒在了被烤得油滋滋的石蚌上面，为其调味。
　　说起来，石蚌本来应该是没有多少油水的，但巧不巧的是，这个地方因为灵气比较充足的缘故，导致这些石蚌不仅一个个又肥又壮，还有了不少油水。
　　让江长水烤起来也容易了不少。
　　不多时，这一大串石蚌就考好了，油光锃亮，散发着诱人的香味。
　　江长水从签到系统哪里取了个盘子状的法宝，将这些烤好的石蚌放置于其中，然后端到了凰玄音的面前。
　　“来尝尝吧，作为接风宴，虽说简陋了一点，但味道绝对能让你满意！”

第181章星空巨兽萌吃货
　　修士并非是无欲无求的，因为“修炼”这个概念本身，就是他们最大的执念和欲望。
　　这个名为洪荒的世界，并不崇尚那种寡欲清心的修行方式，反倒是力量越强，执念和欲望也就越强。
　　而这也正是洪荒大地杀劫不断，洪荒万族争斗不休的原因之一。
　　凰玄音作为诞生在星空之中的星空种族，在种种执念和欲望方面反倒比洪荒万族要少得多。
　　不过，因为诞生于星空的关系，她也有着属于自己的偏执的一面。
　　那就是对战斗的向往，和对于未知的好奇。
　　当然，自从认识了江长水之后，她所感兴趣的事情之中又增加了一项。
　　那就是对于美食的痴迷。
　　作为一名从现代社会而来的穿越客，江长水本身其实是一个十分懂得享受的人，见识过的美食自然数不胜数。
　　而自打成为修士，拥有了神识和法力之后，想要在这个世界复刻前世的那些美食，对于江长水来说，简直就像是计算1+1那么简单。
　　这一盘当场烤出来的石蚌，不仅鲜美细嫩，而且肉汁丰满，差点让凰玄音吃得连舌头都吞了下去。
　　江长水仅仅只是尝了个味道，一大盘差不多二十多斤的灵火烤石蚌就全进了凰玄音的肚子。
　　如果她的本体不是星空冰凰的话，这会估计肚子都吃圆了。
　　虽然本身的年轻其实远比江长水要大得多，但因为长期孤身一人处于星空之中修炼，基本上没有怎么和别人交流过的关系，凰玄音在日常生活之中表现出来的心智，也就和一名十五六岁的少女差不多。
　　甚至在生活常识方面，她甚至还不如一名七八岁的小女孩。
　　吃完了一大盘烤石蚌之后，她顾不得手上和脸上因为进食而不小心沾染到的油渍，再次一脸期待的看向了江长水。
　　水汪汪的大眼睛配合着那还略带着一丝丝婴儿肥的鹅蛋脸，简直活脱脱的一幅萌吃货的模样。
　　见到她这幅“乖巧可怜，赶紧投喂.jpg”的样子，江长水忍不住轻笑了一下，然后伸出手指在她的脸蛋上轻轻一点，动用法力施展了一个简单的涤尘术，将她脸蛋上和手上的油渍都弄干净之后，这才开口对她说道：
　　“洪荒大地之上的物资很丰富，我会做的美食也很多，但我们并不能只是为了吃而吃，要学会去品味，去感受一道美食的精髓和意境，这样一来，被我们吃下去的美食，才真正具有了身为美食的意义。”
　　“所以今天已经不能吃别的好吃的了吗？”
　　凰玄音一脸失落的看着江长水，虽然口中石蚌那鲜香的余味犹存，但她还是觉得稍微有些失望。
　　当初她在冰封星辰的时候就一直被江长水控制着摄取的食物数量，本以为下来洪荒之后能吃个爽，谁知道他却还是这一套说辞。
　　这么点东西，哪够人吃的嘛！！！
　　“咳咳...”江长水微微偏了一下头，将视线从少女那可怜兮兮的脸蛋上挪开。
　　再看下去的话，他真的怕自己忍不住又给她做一大堆好吃的。
　　如果凰玄音只是一般的少女也就算了，就算胃口再大，江长水随便做几样小吃也能给她喂饱，但问题是她的本体是星空冰凰啊！
　　虽然那具冰凰真身已经被她炼化成了星空法相，但她化形之后的这具人性身躯，从本质上来说，也仍旧是一只星空巨兽。
　　真要让她放开来吃的话，一顿饭只怕是吃个百十万斤江长水都不会觉得意外。
　　可问题是，江长水要去哪里才能给她弄这么多好吃的东西？这不是江长水不愿意多做些好吃的给她，而是真的养不起啊！！！
　　就算洪荒大地之上有着不少体型巨大的荒兽灵兽什么的，弄出来说不定够这小妮子吃上那么一顿两顿的，但江长水也没有那么多的佐料可以放啊。
　　况且，江长水要做的事情还很多，总不能给她当个职业喂饭人吧？
　　所以，在权衡了各种利弊之后，江长水还是狠心将这只萌吃货的饭量控制在了一名人类大胃王少女的程度。
　　毕竟无论怎么想，一顿吃上那么二三十斤，也该差不多该够了吧！
　　换做是寻常修士，基本上喝西北风、、、呃，是打坐修炼，吸收灵气，就能满足自身所需的能量，根本都不用吃东西的好吧！
　　狠心无视了可怜兮兮求投喂的凰玄音之后，江长水立刻沉下心来，感知起了他当初离开洪荒大地的时候设置在莫多娜和悟空身上的法力信标。
　　这个法力信标在隔得远的时候，虽然不能进行非常精确定位，但却也能让江长水感知到一个大致的方向，而对于遁法超凡的江长水来说，有这么个方向其实就已经足够了，只要确定了方向，他很快就能赶到一个距离他们足够近的地方。
　　而近了之后，法力信标就能完成精准定位了，所以两人只要还在洪荒大地之上，江长水基本上就能很快找到他们。
　　不过江长水现在其实也有些犹豫，到底应不应该将两人牵扯到自己的计划里面来。
　　毕竟他现在的谋划已经涉及到了整个洪荒世界，从某种程度上来说，甚至远比天地杀劫都还要危险得多。
　　一个不慎，就有可能与整个洪荒世界变成敌对关系。
　　那可是真正的举世皆敌！
　　一旦江长水的计划被泄露出去，不管是洪荒天道还是洪荒万族，都绝不可能对他再容忍半分，必将其除之而后快。
　　所以思来想去，江长水还是决定，计划前期赚取功德气运的那部分可以让他们来混点好处，至于后续的计划，自己一个人知道也就够了。
　　感知到了法力信标所在的方位之后，江长水便带着凰玄音朝那边赶了过去。
　　不出意外的话，两人现在应该是在巫族的地盘里面吧。
　　洪荒大地实在是过于广袤，在不使用日月精轮加持的情况下，哪怕江长水全力飞遁，也领着凰玄音足足赶了一个多月的路，这才来到了距离法力信标只有千余里的地方。
　　不过，到了这里，江长水才发现，莫多娜两人应该是遇到什么麻烦了。
　　因为这里似乎并不是属于巫族的地盘。
　　不过，还没等江长水悄悄前去探查一下情报，他的行踪就被人发现了。

第182章来自天道的针对
　　就在江长水和凰玄音刚找了一个小山谷停下，正准备隐去身形气息，前往千里之外的那个巨大城池之中探查消息的时候，一男一女两名修士却突然从山谷之外飞了进来。
　　不过，出乎江长水预料之外的是，这两名少年少女在进到山谷，并且见到了江长水之后，却表现出了一种令江长水全然没想到的恭敬。
　　“在下隐神族李星宇，携舍妹李心柔，拜见元法天尊！”
　　“隐神族，李星宇...”
　　看着眼前的少年少女，江长水在稍微沉吟了一下之后，开口问道：“准神榜第一的那个李星宇？”
　　“让天尊见笑了，若非天尊韬光养晦，在下怎能配得上准神榜第一。”
　　稍微谦虚了一下之后，李星宇又接着说道：“不瞒天尊，在洪荒万族之中，能够隐匿自身修为，不被准神榜感应到的法门其实并不少。”
　　“除开隐神族之外，海族、巫族、精灵族、泰坦族，还有十余个洪荒大族也有着这样的隐匿之法。”
　　“对这些洪荒大族的天才们来说，提前出现在准上榜上有害无益，除开得到一些续命之外，反倒是更容易引起对手们的研究和关注。”
　　“所以洪荒大族的天才们一般都会等到杀劫开启之后，方才会放开自身的修为，让准神榜感应到。”
　　“届时杀劫临身，各族老祖都要闭关清修，没人插手小辈之间的争斗，自然也就没有隐匿修为的必要了。”
　　“原来如此...”
　　听了李星宇的解释只会，江长水这才恍然大悟，怪不得经历了这么多次杀劫，这洪荒万族之中的一些顶尖大族却越来越强，原来他们采取了如此取巧的方法。
　　修为到一定程度就在杀劫启动之前闭关清修，然后让各家的小辈们来应劫。
　　这样既能让老祖们避免被卷入杀劫，又能让小辈们在杀劫之中进行历练，当真是一举两得。
　　反正只要有族中老祖坐镇，就算在杀劫之中死了再多的小辈，在杀劫结束之后也终归是能重新培养出来的
　　而有幸度过了杀劫的小辈，则会成为重点培育对象，将来估计又会成为足矣坐镇族中的老祖。
　　各个洪荒大族们以这种斗而不破，几乎是瞒天过海一样的方式来度过杀劫，这洪荒天道居然也没什么反应？
　　还是说，这些洪荒大族的老祖们正是因为取巧躲过了杀劫，也才丧失了进阶为神境的机缘？
　　换而言之的话，他们不愿意在杀劫之中拼命争取晋升神境的机会，那岂不是正合了洪荒天道的意？
　　这就是所谓的顺应天命！？
　　想到这里，江长水不由得摇了摇头，这洪荒天道，当真是目光短浅，自私浅薄之辈。
　　不过仔细想想的话，这洪荒天道这样做似乎也没什么错。
　　毕竟祂连完整的灵智都不具备，仅仅只是凭借本能行事，会做出这种只顾当下，不放眼未来的决定倒也正常。
　　但是，如果始神的这个推测成立的话，这洪荒当中岂不是又出现了一个悖论？
　　假设这洪荒天道没什么灵智，只有极其强烈的本能的话。
　　那洪荒世界究竟是怎么才能发展到如今这般地步的？
　　江长水自问对这洪荒世界了解得也不算少，但是在洪荒历这上面，他却有着许多看不懂的地方。
　　因为，这洪荒世界可以往上追溯的历史实在是太短了。
　　三界从洪荒分离出去不过数千年，而洪荒距离上一次杀劫也才三千年，而再往前追溯，诸神之战发生的时间竟然只是两万到三万年之前。
　　就算在加上诸神之战之前的历史，整个洪荒历竟然连十二万九千六百年都不到！
　　很难想象，这个名为洪荒的世界，居然连一个元会的历史都没有。
　　可更难想象的是，它居然就在这一个元会不到的时间里，就发展到了如今这个必须依靠频繁启动杀劫才能让世界延续下去的地步。
　　区区十二万九千六百年，这对于一方世界来说根本就算不得什么吧？
　　如果把世界比作是一个人的话，这个年纪的世界，也就相当于刚从娘胎里出来不久的样子。
　　而这也正是江长水所迷惑的地方，按理说，你一个刚从娘胎里面出来没几天的世界，能发展出基本的生态环境圈和最为基础的生命就已经算是十分了不起了。
　　别的不说，就连盘古开天之后所化身的那个洪荒世界，在开天过后也是沉寂孕育了不知道多少元会之后，方才初步有了生机的。
　　这还是因为盘古把自己的命都搭上去了，才有了洪荒后续的繁荣。
　　而这个同样名为洪荒的世界呢？
　　才刚从娘胎里出来没几天，居然就把这个世界发展建设得如此的完整与繁荣。
　　天地杀劫，洪荒万族！
　　江长水在一开始来到这里的时候，还真以为这是就是他所认知的洪荒，可直到深入了解之后，他才真正有了些明悟。
　　毕竟，太乙金仙级别的史莱姆，当初可真的是把他震撼到了。
　　这里虽然同样叫做洪荒，但却是那种似是而非的世界。
　　这个洪荒用一个元会都不到的历史，居然发展建立起了江长水认知的那个洪荒世界之中经历了好几次量劫之后才有的秩序。
　　特别是单独被分离出去的三界，居然已经发展到了西游杀劫这一步。
　　这可真的让江长水摸不着头脑。
　　不过，江长水也隐约有了些预感，关于这个洪荒，还有这些令他觉得疑惑的问题，他或许能够在望舒哪里得到答案。
　　虽然脑海中转过了这么许多思绪，但现实里其实才过了刹那。
　　听了李星宇关于准神榜和杀劫描述之后，江长水有些奇怪的朝他问道：
　　“我很好奇，自问道法遁术还算不错，一路行来也尽力隐藏了踪迹，为何才刚到这里，就被你寻上门来了呢？”
　　“关于这个啊......”
　　听了江长水的询问，李星宇微微沉吟了一下之后，方才开口解释道：
　　“天尊有所不知，自从前些日子天尊您从星空之上下来以后，任何关于你身处方位的天机都突然变得十分的清晰，但凡是个能掐会算的，都能够轻易的算到天尊你所在的位置。”
　　“不过天尊你前些时日以一己之力挫败了海族的埋伏围攻，如今就算大家能算到您的方位，应该也没几个人敢来叨扰天尊。”
　　“什么！！是个人都能算到我身处的方位！！？？”
　　听了李星宇的话之后，江长水的脸上一阵青一阵白，过了好一会，方才恢复原状。
　　这他娘的洪荒天道，我真是刨了你的祖坟了！！！

第183章李星宇
　　江长水真的没想到，这洪荒天道居然能够把事情做得这么绝。
　　说好的天机不可泄露呢？
　　你这就差没拿个大喇叭去广播我的位置了！
　　怪不得始神说天道不可信。
　　明明前些时间还似模似样的搞了个天道传承幻境，准备让我来继承天道意识。
　　没想到这才一年多没有融合鸿蒙紫气，这玩意就翻脸不认人了！
　　不是说只有本能吗？警觉性这也太强了一些吧！！
　　在得知自己被天道针对之后，江长水站在原地稍微楞了一下，在心中把天道骂了个百八十遍之后，方才平复了一下自己的心情，摇头说道：
　　“罢了、罢了！我江长水行得正坐得端，从来不去干一些阴私的勾当，就算位置被所有人都知道了又如何。”
　　“你刚才明明准备悄悄潜入云霄城去探查你徒弟的情况！”
　　江长水这边慷慨激昂的话才刚说完，李星宇身边的那位少女便开口揭了他的老底。
　　“呃......”
　　听完少女的话之后，江长水面色一滞，随即便有些尴尬的抬手摸了摸自己的鼻子。
　　“心柔，不得对天尊无礼！还不赶快给天尊道歉！！”
　　见到李心柔居然如此直接的去揭穿元法天尊，李星宇立刻就开口呵斥了自家的妹妹。
　　别人不清楚，但是作为重生者的他还不清楚吗？
　　江长水这位元法天尊可是真的得罪不起的。
　　毕竟，这位可是洪荒万年之后唯一一位成神的存在。
　　另外，他在重生之前其实和江长水的关系也还算不错，妹妹李心柔甚至还和他有些暧昧，只可惜大劫之下，终归还是没能成就了这份姻缘。
　　以至于妹妹临终前都还向李星宇念叨着，想要去见一见元法天尊，想看看这位天尊，是不是自己心中的那个“他”。
　　如今，李星宇带着妹妹提前来认识江长水，未尝没有想要让妹妹与他提前认识，并且再续前缘的意思。
　　“我......”李心柔蓦然被自家的哥哥呵斥，本来还准备反驳几句，但是在看到了哥哥那认真的表情之后，便没由来的将自己准备辩驳的话语吞了回去。
　　她与哥哥李星宇虽然是亲兄妹，但两者在隐神族族内的地位差距却是天差地别。
　　李星宇是隐神族千年难遇的天才，从出生起就被族内老祖判定有成神之资，而她却只不过是一个小透明，除开容貌尚可之外，修炼资质只不过是寻常，如果不出意外的话，终其一生也不过能达到圣境而已。
　　连天境都触之不及。
　　隐神族是整个洪荒都默认的洪荒第一强族，向她这样的人，在族内根本没有任何的话语权。
　　从小到大，如果不是哥哥护着她，只怕她早就被贬成分家去开枝散叶去了，哪里还能与哥哥一起享受着族内最顶尖的修炼资源？
　　虽然在李心柔看来，如今哥哥李星宇对眼前的这位所谓的元法天尊的态度有些太过于恭敬了，但哥哥的话她却不能不听。
　　毕竟，哥哥是族内唯一一个真心对她好的人。
　　没什么委屈和愤慨，李心柔往前走了两步，十分恭敬的想江长水道歉道：
　　“对不起，是心柔口无遮拦，无意冒犯天尊，还请天尊恕罪。”
　　虽然出生在洪荒第一强族，但李心柔却没养成什么大小姐的脾气，反倒是十分的乖巧懂事，能够为哥哥着想，理解哥哥的难处。
　　“恕罪什么的，倒也不必，毕竟李姑娘说得也没错，我的确是想去到云霄城之中看看我那弟子。”
　　对于李心柔这种和自己无冤无仇的人，江长水并不像去为难他，随即便摆了摆手，表示并不介意她刚才的冒犯，然后转身朝李星宇问道：
　　“不过，关于我的弟子为何会在云霄城这件事，我也想象李公子你请教一下。”
　　“什么李公子，天尊可别折煞在下，叫我星宇就行了。”在听到江长水对自己的称呼之后，李星宇连称不敢，随后便说起了莫多娜和悟空的事情。
　　“关于天尊的弟子，他们其实只是代表巫族前来与隐神族的新一代会个面，并且商议杀劫之后结盟的事情而已，并非是我隐神族想要以他们来威胁天尊。”
　　“原来如此，看来是我多虑了。”
　　江长水看得出来，眼前的这位准神榜第一的隐神族天才，似乎并没有在骗他。
　　不过......他又是怎么知道悟空和莫多娜是我的弟子的呢？
　　要知道，悟空两人和自己的关系，哪怕是在巫族内部，也仅有少数掌权的大巫才有资格知晓。
　　而眼前的这两位，貌似在之前从来没和自己有过交集吧？
　　亦或者说，自己与悟空他们的关系，也能用过卜算之法算出来？
　　似乎是感知到了江长水那疑惑的目光，李星宇微微一笑，朝江长水做出了一个邀请的手势，对江长水说道：“我知道天尊或许有着许多的疑惑，不过这里并非是谈话的地方，还请天尊到云霄城小歇一下，但凡天尊有什么问题，在下一定知无不言，言无不尽。”
　　“听你这样一说，在这荒郊野岭的，的确有些不便交流。另外，这云霄城我还是第一次来，你这个地主可要好好招待我一下。”
　　并没有过多的犹豫，江长水十分客套的答应了李星宇的邀请。
　　他如今有日月精轮和星辰之力作为底牌，只要他想走，洪荒就没人能够留得住他。
　　这云霄城对于江长水而言，自然也没什么可畏惧的。
　　“好漂亮的城池，里面一定有很多好吃的东西吧！”
　　眼见江长水和李星宇谈得差不多了，凰玄音立刻就蹦了出来。
　　这一个多月她和江长水几乎一直都在赶路，都没能吃到什么好东西，这会到了云霄城这么繁华的地方，她可不能亏待自己的肚子。
　　“请姑娘放心，云霄城作为我隐神族的主城族地，最不缺的就是各种珍馐美味了，到了云霄城，在下一定会好生招待姑娘的。”
　　对于江长水身边的凰玄音，李星宇其实是有些陌生的，毕竟上一世他和江长水的交流次数并不多，也没见到这位姿容绝世的少女在江长水的身边出现过。
　　不过光从她气息来看，应该至少也是个天境强者，而且还是跟在元法天尊身边的天境强者，值得好好招待一番。

第184章穿越客遇到了重生者
　　在接受了李星宇的邀请之后，江长水两人便跟着他来到了千里之外的云霄城之中。
　　这云霄城说是城池，但从外表上来说却更像是一座巨大无比的洁白高塔。
　　这高塔拔地而起，盘旋着直入云霄，虽然不像羽族的主城一样直接浮在天上，但看起来却更加的宏伟壮丽。
　　来到了云霄城之后，江长水才算是真正的见识到了隐神族的实力。
　　不愧是大家都默认的洪荒第一强族，李星宇领着他一路行来，这大街上居然就没有修为低于大罗境的存在，不仅和江长水境界相同的圣境强者随处可见，就洪荒的顶级战力连天境强者，他们也遇到了两三位。
　　要知道，这可不是在宗族要地，而是在大街上啊！
　　窥一斑而知全豹，光从江长水刚才走过的这条街道，他就能判断出隐神族的实力究竟是如何的恐怖，怪不得整个洪荒都公认隐神族是继神族之后的洪荒第一强族，今日一见，果然是名不虚传。
　　一路上，几乎所有遇到的隐神族族人都十分恭敬的跟李星宇打了招呼，看来他在族内的地位并不低，甚至可以说是超出了江长水的判断。
　　他没想到，居然连天境强者，在面对李星宇的时候都带着些许恭敬。
　　看来这些洪荒大族刻意培养的天才，似乎并不只是像自己想象的那样，单单只是用来应付杀劫的。
　　不多时，江长水和凰玄音就在李星宇的带领之下来到了云霄城里的一座华丽无比的宫殿之中，当然，这座云霄城里的房屋其实全都是些建设得十分华丽高贵的宫殿，但李星宇的这座，明显规格要比周围的宫殿都高得多。
　　进殿落座之后，立刻就有清雅靓丽的侍女前来奉上了茶点。
　　江长水对于食物的敏感度很高，一眼就看出这茶水和点心都不是寻常的货色。
　　虽然这两样东西的灵气都不外显，但从其内部蕴含的灵气浓度来说，这一杯茶水，几块点心，说蕴含的灵力几乎就能够抵得上一名圣境强者苦修半月之久。
　　由此看来，这隐神族的底蕴当真不同凡响。
　　当然，凰玄音就没有江长水那么多弯弯道道的心思了，在见到侍女将茶水和点心都端上来之后，她立刻就不动声色的捻起一枚外型精致的小点心丢到了嘴里。
　　这点心一入口，她立刻就感受到了其非凡之处，不仅仅是因为其中蕴含着的灵气，更因为这点心的口感和味道。
　　在凰玄音看来，这点心简直做得堪称完美，无可挑剔！简直是她来到洪荒大地之后，吃到的最为精致的食物。
　　当然，这并非是说江长水平时做给她吃的那些东西比不上这个点心，而是江长水做的东西都是些易于取材，也易于烹饪的食物，味道虽然不差，但是在其他地方就比不得这些精心烹调的点心来得出色了。
　　眼见凰玄音这吃货已经享受得眯起了眼睛，搞得江长水也忍不住拿了一枚点心品尝了起来。
　　味道和口感确实没得说，在这方面几乎已经坐到了极致，不过似乎因为太过于追求味道和口感，显得有些匠气。
　　好吃归好吃，但却品味不到其中蕴含着的意境，也体会不到制作者的心意。
　　吃完点心之后，江长水端起香茗轻饮了一口，然后将自己面前的点心往凰玄音那边挪了挪，这才朝李星宇问道：
　　“我观李...呃，星宇你似乎有些心事，而且还是与我有关的。”
　　“既然我随你来到了这云霄城，星宇你是否能够为我解惑呢？”
　　“天尊果然慧眼！”
　　正端着茶杯思考着该以何种方式向江长水说明情况的李星宇微微苦笑，随后便挥手驱退了一旁侍奉的侍女，接着又在桌子上轻轻一拍，展开了一个笼罩着整个大殿的隐蔽阵法。
　　江长水试着用自己的神识触碰了一下，发现这个阵法居然能够屏蔽一切的灵性波动，不管是神识还是道法，只要不强行将其破坏掉，就无法透过这层阵法感知到其内部的情况。
　　试探出了这个阵法的深浅之后，江长水不禁微微眯起了眼睛。
　　他之前就看出了李星宇似乎有什么事情想和他说，本以为是关于杀劫，亦或者与自己这个真正的巫族掌控者结盟什么的，但现在看来，这事情有些蹊跷啊！
　　在布置完外部屏蔽之后，李星宇又拿出了两枚金玉一般的灵龟板甲，分别将其掰成两断，然后放置在了茶桌的四方。
　　见多识广的江长水一眼就认出来了，这是扰乱天机，屏蔽卜算的法术。
　　此术施展起来虽然不难，但需要消耗的材料却是十分珍稀，那两个被李星宇掰断的金玉色龟甲，每一个都价值一件顶尖灵宝。
　　两个龟甲加起来的价值，起码顶的上半杆战神枪！
　　而战神枪，那可是羽族的至宝，就算是在诸多的洪荒大族之中，也能算得上是难得一见的宝贝。
　　看着李星宇摆出了如此的阵势，江长水的表情也跟着变得严肃了起来，有些惊疑的朝他问道：“你这是？？”安置好龟甲之后，李星宇犹掀不够，又从怀中取出了一张有些发黄的玉片，咬破手指将鲜血滴在了玉片之上，待到玉片发出了阵阵朦胧的光晕之后，他才将玉片放到了桌上，抬头看向了江长水，抱拳道：
　　“事关重大，星宇不得不慎之又慎，还请天尊见谅。”
　　“无妨。”江长水毫不在意的摆了摆手，“如果事情真的有那么重要的话，无论再怎么小心，也不为过。”
　　“天尊英明！”
　　李星宇习惯性的赞美了一下江长水，然后转头看向了正在专心对付点心的凰玄音。
　　“星宇斗胆请问天尊，这位......”
　　“玄音是我的挚友，不必避讳。”对于凰玄音这只萌吃货，江长水也算是给予了足够的信任，甚至后续的超脱计划，都有让她参与于其中的打算。
　　至于李星宇要说的事情，难不成还能比得上超脱计划不成？
　　“星宇明白了！”
　　李星宇深深的看了凰玄音一眼，然后开口对江长水说道：
　　“不瞒天尊，星宇其实是从未来重生而来之人！”

第185章未来的可能性
　　“你说什么！！？”
　　在听完李星宇第一句话的瞬间，江长水立刻就瞪大了眼睛，满脸不可思议的看向了面前的这位隐神族第一天才。
　　这个世界有自己这个带系统的穿越客也就算了，怎么又弄了一个重生者出来？
　　看着江长水那惊愕无比的表情，李星宇不由得露出了一丝苦笑。
　　果然不愧是在未来拯救了整个洪荒世界的元法天尊，居然在瞬间就领悟了自己这句话的意思。
　　如果自己不是重生而来，只怕在听到这句话的时候多半是一头雾水，全然摸不着头脑。
　　毕竟，重生这样的事情，着实是显得有些浮夸了。
　　“回禀天尊，星宇是从未来重生而来之人！”
　　李星宇将自己之前说过的话再次重复了一遍。
　　直到这时，江长水才终于接受了这个世界除开他这个穿越客之外，还有着一个重生者的事实。
　　稍微沉吟了一下之后，江长水随手挥出一道法力，将朝自己抱拳鞠身的李星宇托了起来，接着问道：“你的意思我明白了，不过，重生而来，知晓未来的你，为什么会来找我？”
　　“因为天尊的应劫之人，也是将要拯救洪荒的神灵。”
　　在江长水那有些莫名的目光之下，李星宇将自己所经历过的未来向江长水缓缓道来：
　　“在未来，杀劫弥漫，牵连不断，万族保持了无数年的默契骤然被打破，受劫气影响，隐藏在洪荒万族之后的各族老祖纷纷破关而出，想在杀劫之中获得晋升神境的机缘。”
　　“而就在杀劫持续了将近万年，几乎影响了整个洪荒的时候，有大魔孙悟空从三界破镜而出，吸收了弥漫洪荒万年的杀劫劫气，一具晋升为大魔邪神，屠戮洪荒万族，扰乱星空法则，欲将洪荒毁于一旦。”
　　“亏得元法天尊自星空而降，与大魔邪神孙悟空激战数月，最终将其斩于北冥归墟，终结了这持续万年的天地杀劫。”
　　“而后，天尊又不辞劳苦，修复了被大魔邪神破坏的星辰秩序，让洪荒重新恢复了生机。”
　　“可惜的是，在经历了长达万年的杀劫战乱之后，洪荒大地被打得支离破碎，万族百不存一，大多都落得了个十分凄凉的结局。”
　　“而元法天尊，也成为了天道化身，洪荒万年一来唯一一位登临神境的神灵。”
　　说到这里，李星宇又补充了一句：
　　“星宇当初在劫难发生之前就与天尊结识，对于天尊的性格也多少有些了解，所以才冒昧来将未来发生的悲剧告知天尊，希望天尊能够提前做出警觉，避免杀劫和大魔邪神将洪荒破坏成未来那般荒凉的模样。”
　　“天道化身，洪荒万年以来唯一登临神境的神灵......”
　　江长水从李星宇的诉说之中提取到了两个令他十分在意的信息。
　　在明悟了洪荒天道的本质之后，鸿蒙紫气他就再也没有吸收过，而不吸收鸿蒙紫气的话，自然也不可能突破天境，成为神灵。
　　还有天道化身什么的，当然也不可能是自己。
　　毕竟，只要自己的超脱之法功成，这个世界难道还有天道什么事吗？
　　所以，从这些信息来判断的话，李星宇所经历的那个未来，应该是自己超脱失败，被封印在诸天道场之后的未来。
　　只有这样，天道才有机会掌控自己的真灵，让自己成为天道傀儡，从诸天道场出来除掉成为了大魔邪神的孙悟空，消弭杀劫。
　　换而言之，只要按照正常的历史发展下去，自己的超脱计划几乎是注定要失败的。
　　想到这里，江长水不由得皱起了眉头。
　　以自己如今的底蕴和准备情况来看，超脱计划的成功性应该是很高的，而且，就算真的失败，也大概是被望舒夺取了超脱的果实。
　　无论怎么想，这洪荒天道也没有翻身的可能性。
　　所以，那到底是那一个环节出现了问题，才让自己功败垂成的呢？
　　而洪荒天道，又是依靠什么手段来进行了翻盘？
　　或者说，周天星斗大阵布成之后，洪荒天道真的还有翻盘的机会吗？
　　在亲身体验了周天星辰的威力之后，江长水一直都觉得望舒制定的计划似乎太过于保守了，如果真的能够布成大阵，恐怕光凭借周天星斗大阵就能够将洪荒天道干得稀碎。
　　天道本身没什么力量，而祂的打手无非也就是诸天道场里面封印着的诸神。
　　只凭借那些神灵的力量，来给周天星斗大阵送菜？
　　十分清楚周天星斗大阵力量的江长水心里明白，如果天道真能翻盘，那一定是在自己布置完成周天星斗大阵之前。
　　可现在这个计划只有自己和望舒知晓，根本不可能被外人察觉。
　　另外，自己布置周天星斗大阵的目的其实也并非是想要称霸洪荒什么的，周天星斗大阵一旦完成，向洪荒大地灌输灵气才是自己想做的啊。
　　这分明是对洪荒天地有好处的事情，天道又为什么会产生警觉呢？
　　想不通！
　　江长水默默的在心底摇了摇头。
　　不管李星宇所谓的重生是真是假，这件事情都必须继续关注下去。
　　为了超脱计划，江长水几乎已经赌上看一切，这个计划只许成功，不许失败。
　　他可不愿意接受李星宇说描述的哪一种未来。
　　绝对不允许！！！
　　不过，当务之急还是先把李星宇稳住，不管他所谓的重生，是真正的从未来重生回来，还是天道的谋划，他所知晓的某些信息对于江长水来说都有大用。
　　甚至，这根本就是天道给予的试探也说不定。
　　江长水可没忘记，自己如今已经取代了悟空，成为了新的应劫之人。
　　既然是应劫之人，天道会施加一定程度的诱导，自然也是理所应当的事情。
　　“虽然听起来有些慌廖，但我看你的态度却不像是在说谎。”
　　江长水凝神看了看李星宇，接着说道：“况且，你所说的这些，也并非没有发生的可能性。”
　　“悟空的确是应劫之人，不过也正因为如此，我才会将他收为徒弟，为的就是阻止西游过后杀劫的发生。”
　　“不过，依你所言，这杀劫其实是从洪荒而起，到了杀劫末期，悟空才从三界成魔而出。”
　　“这一点就十分值得我们深究了。”
　　“倘若我真的是最后那位拯救洪荒的元法天尊的话，为何会放任自己的徒弟成为大魔邪神，祸害三界洪荒呢？？？”

第186章重订计划
　　“倘若我真的是未来拯救了洪荒的那位元法天尊的话，我又如何会坐视自己的弟子成为大魔邪神，祸害三界洪荒呢？”
　　江长水向李星宇提出了一个十分尖锐的问题。
　　当然，这个说法其实只是在诱导李星宇而已，如果未来的发展真如李星宇说的那样，那悟空成为大魔倒也算不上是什么稀奇的事。
　　毕竟作为江长水的徒弟，悟空虽然不一定会在未来得知江长水的超脱计划，但却一定会知晓自己的师傅被天道所取代的这个事实。
　　在那样的情况下，悟空为何会愿意与劫气融合，成为大魔邪神也就说得通了。
　　既然登临神境对抗不了天道，那么成魔就成了唯一的选择。
　　“关于悟空为何会成为大魔的原因，星宇其实也不是很清楚，毕竟自从洪荒杀劫弥漫之后，就没人顾得上三界那个地方了。”
　　李星宇摇了摇头，他前一世根本没和悟空有过什么交际，自然也不清楚悟空为何会选择成魔，而等到悟空在杀劫末期突然出现的时候，他便已经是大魔邪神了。
　　洪荒杀劫持续了近万年，发生了太多的事情，而李星宇所经历的种种，对于整个洪荒来说，终归只是那么微不足道的一粒尘埃罢了。
　　“这样么......”江长水稍微沉默了一下，然后继续说道：“那你就把你觉得在这场杀劫之中最为重要的事情跟我说一下吧！”
　　“如此一来，我也好早做准备，防患于未然。”
　　为了推测出天道对付自己的手段，江长水必须尽可能的收集一些情报才行。
　　而李星宇似乎也对江长水报以了绝对的信任，毫不犹豫的就将自己所知晓的事情向江长水全盘托出：
　　“回禀天尊，事情是这样的......”
　　这场杀劫连绵万载，发生的事情太多太杂，就算李星宇只捡他所知晓的重要事件来说，也足足用了将近三天，才将他所知晓的情报全都告诉了江长水。
　　而江长水，也不出意外的从李星宇的叙述里获取到了自己想要的情报。
　　在获取到了这些情报之后，江长水以需要消化这些信息为由，让李星宇给他找了个地方进行“闭关”而对他言听计从的李星宇自然也没有生出什么多余的想法，毕竟在李星宇看来，江长水几乎已经是他唯一的救命稻草了。
　　等到李星宇带着想要大快朵颐的凰玄音离开了江长水闭关的静室之后，江长水这才不动声色的启动了禁法结界，将这件静室用阵法遮挡了起来。
　　确定这件静室不会被外界探知之后，盘坐在玄玉床榻，静心蒲团之上的江长水这才微微眯起了眼睛，那看似淡然的目光之中，闪过了一抹猩红色的暴戾之气。
　　“没想到最终让我功败垂成的，竟然是巫族的这些家伙，十二魔神祖巫，居然胆敢背弃我去勾连天道！！！”
　　江长水这么也没能想到，在未来最终背弃自己的，竟然是现在自己最为放心的巫族，而十二巫族，更是反水投向了天道，并且配合天道破坏了自己的超脱计划。
　　当然，关于巫族，也并非全都背叛了自己，至少莫多娜直到最后都还是站在自己这一边的。
　　身处的地位不同，所知晓的信息不同，看待事情的角度自然也会不同。
　　比如未来巫族在洪荒大地上兴建了许多祭坛，但后来这些祭坛又被突然出现的十二祖巫魔神摧毁了这件事情。
　　在李星宇看来，这可能只不过是巫族内部的一些权力争斗罢了，之所以拿出来更江长水说，主要是因为十二巫族现世。
　　但只要江长水才能看明白，巫族兴建的这些祭坛，分明就是自己即将准备建设的造化乾坤大阵，而祖巫摧毁祭坛，那无疑就是在破坏自己的超脱计划。
　　至于后来十二祖巫并没有理会大地杀劫，而是前往了洪荒星空，多半就是配合天道去绞杀自己去了。
　　再结合最后元法天尊从星空之中归来灭杀了大魔邪神孙悟空这件事，这十二祖巫多半是成功在星空之中配合天道绞杀了自己，以至于让“元法天尊”成为了神境强者，天道化身。
　　成神，也就意味着完全受到了天道的掌控，真灵被封印在诸天道场。
　　而如果换做江长水本人，是绝对不可能在完成超脱之前跨入神境的。
　　所以最终拯救了洪荒世界的那位元法天尊，只能也只会是天道本身！
　　可惜，就连天道也没能预料到，这世界上居然出现了李星宇这么一个意外。
　　在静室之中整理好了李星宇给出的情报和自己的思绪之后，江长水立刻就对自己的计划作出了调整。
　　特别是乾坤造化大阵祭坛的建造方面，必须以一个更加合理的理由去建设这些祭坛才行。
　　想到这里，江长水立刻开始推演起了重新建立祭坛的方式。
　　这一推演，就是整整二十年。
　　在此期间，他曾多次前往太阴星，与望舒商议超脱之法的执行过程，并且又在诸多星空种族之中挑选出了两百多位执掌大周天星辰幡的圣境强者。
　　等到江长水闭关第二十一年的时候，他才终于做好了启动超脱计划的最后一步准备。
　　这天，刚和李心柔一起吃完早点的凰玄音惯例前往江长水闭关的宫殿之外散步，准备消一消食，顺便看看江长水那个家伙会不会出关。
　　在云霄城被李星宇招待了这二十多年，洪荒大地之上的美食她可算是吃了个痛快，如今的她早已不是那个见到什么好吃的都双目放光的萌吃货了。
　　想当初江长水从星空中带她下来的时候向她承诺过，到了洪荒大地之后，不仅有好吃的美食，还有打不完的架。
　　如今美食已经吃的差不多了，她的那颗向往着战斗的心便开始悄悄的悸动了起来。
　　每天来江长水闭关的宫殿外面逛一圈，就是为了等江长水出关之后带她去会一会这洪荒大地之上的高手。
　　在江长水闭关的这二十年之中，她的战斗欲望早就已经积蓄到爆表了。
　　当然，对于江长水何时才能出关这件事，她其实心里也没个底，所以便每次吃晚饭之后，都来江长水闭关的地方转转，这已经成为了她日常的一种生活习惯。
　　但她没想到的是，这一次日常散步，突然就变得不是那么的日常了。

第187章证道天道境
　　就在凰玄音走到江长水闭关宫殿的门口的时候，殿内突然传出了一阵玄妙的灵力波动，哪怕隔着阵法，凰玄音依然能够感受到一种令她宁静舒缓的感觉。
　　被这股灵力波动浸染之后，她顿时变得静谧淡薄了许多，心中无论是对美食的向往，还是对战斗的渴望，都变得平淡了不少，唯有对江长水的思念，却还是依然如故。
　　“这个灵力波动，他突破天境了！？”
　　被这股灵力波动侵染之后，凰玄音整个人都像是被净化洗涤过了一番，站在原地微微愣了一下，随即便将目光投向了江长水闭关的宫殿。
　　她是天境巅峰的大修士，哪怕是在没有防备的情况下，能够用灵力波动将她侵染的这样的事情，也只有同为天境的强者才能做到。
　　而这股灵力波动刚好是从江长水闭关的宫殿里传出来的，所以她才会认为江长水突破天境了。
　　就在凰玄音为江长水的突破而感到高兴的时候，一道七彩天光突然冲天而降，伴随着种种的天音异象，笼罩在了江长水闭关的宫殿之上。
　　下一刻，一道冷清淡漠，却又带着些许慈悲的声音借助着这道七彩天光的力量，传遍了整个洪荒：
　　“吾乃元法天尊，今已得道，欲传法天下，定此世七情不宁，安六欲无归，解苍生苦楚，弭天地杀劫。”
　　“吾将以双脚丈量洪荒大地，讲道八十一载，有教无类，有缘者皆可听讲。”
　　这话音一落，又是一道更为宏大华丽的紫金色天光自天穹而落，将整个云霄城都笼罩在了其中，刹时间，天花乱坠，地涌金莲，阵阵带着清香的灵气从这道紫金色天光之中喷涌而出。
　　这乃是福德灵气，有造化之功，宁心之福，凡人闻了，百病不生，外魔不扰，修士炼了，能享破镜之机缘，固根本之福德。
　　虽然对于圣境之上的修士来说，有些杯水车薪，但对于广大低级修士来说，却是天大的福缘。
　　这福德灵气逸散过后，又有紫气东来九千里，浩浩荡荡，涤荡苍穹，洪荒众生见之，心中莫不感怀天尊慈悲。
　　“看来这洪荒天道，果真是懵懵懂懂，只有本能的存在。”
　　“前一刻明明还在针对我，想逼着我融合鸿蒙紫气，可我一证道，这天命和气运居然立刻就开始朝我转移。”
　　江长水感受着体内那正在飞快增长的法力，微微一笑，起身从床榻之上站了起来。
　　来到洪荒那么些年，他也终于成为了一名天道境强者了。
　　而且，他和寻常的天道境强者还有所不同，他属于证道而得道，非突破而进阶，拥有着属于自己的天道境道果，战力和神通都远不是寻常的天道境强者所能够比拟得了的。
　　这也是为什么江长水证道之后能够得到天道嘉奖，并且还能立下宏愿的原因。
　　没有征得道果的天道境强者，根本连立下宏愿的资格都没有。
　　虽然寻常的天道境强者也能通过完成一些对世界发展有利的宏愿来获取功德，但是其待遇比起江长水来说就是一个天上一个地下了。
　　江长水宏愿一发，天心气运立刻就开始朝他转移，一幅天命在我，世界之子的模样，而寻常的天道境强者，直到宏愿彻底完成之前，天道都不会有任何的反应。
　　要知道，行百里者半九十，前期能不能看到自己努力的效果，对于完成一件事情来说是十分重要的。
　　况且，天道不仅提前给江长水预支了完成宏愿的奖励，而且还帮他把证道的消息和发下的宏愿传递到了整个洪荒世界，这就相当于用整个世界来给他背书，大大的减少了江长水需要完成宏愿的难度。
　　“尽心竭力谋划多年，这计划，终于可以展开了！”
　　稳固好了自己的境界之后，江长水立刻就解除了他闭关之处的阵法禁制，推开大门走了出去。
　　“恭喜元法天尊证道，为天尊贺！”
　　他才刚出门，早就已经等在门外的李星宇兄妹，凰玄音，还有这云霄城之中的十几位天境强者，便同时向他施了一礼。
　　对于他们的恭贺，江长水并没有刻意去回避，因为他在证道的同时还发下了宏愿，要为这洪荒大地消弭杀劫，所以也经得起他们这一礼。
　　而继这些天境强者之后，数百位恭候在殿外广场之上的圣境修士也跟着齐刷刷的朝江长水施了一礼：
　　“恭喜元法天尊证道，为天尊贺！！”
　　再之后，整个云霄城圣境之下的修士，也齐声庆贺道：
　　“恭喜元法天尊证道，为天尊贺！！！”
　　这恭贺之身直冲云霄，传遍了数百里方圆。
　　得云霄城之中所有的修士为自己的证道而庆贺，江长水自然也得有所表示。
　　只见他合手朝天行了一礼，然后震声道：“为天地贺、为众生贺！”
　　诸多修士听完，也跟着江长水朝天行了一礼，整齐划一的扬声道：
　　“为天地贺、为众生贺！！”
　　“为天地贺、为众生贺！！”“为天地贺、为众生贺！！”
　　万千修士齐齐道贺，一连三遍，声震云霄。
　　看着眼前齐声为自己道贺的隐神族修士，江长水不禁有些感慨。
　　巫族那边的事情他都还没来得及去解决，没想到又在机缘巧合之下得到了隐神族这么大的助力。
　　李星宇是隐神族未来内定的族长，只要他能够坚定的和自己站在一边，这隐神族的势力，江长水不说能够全部动用，但至少也能够调动一半左右。
　　而想要对抗天道的话，就必须尽可能多的增加自己的同伴，减少自己的敌人。
　　如今海族确定以及成为了天道的走狗，而隐神族大概率会站到自己这边，巫族虽然暂时被自己掌控着，但之后却有点不好说。
　　除开这三族之外，最顶尖的洪荒大族也就剩下精灵族了。
　　如果能够把精灵族也争取到的话......
　　江长水抬头看了看铺满了整个天穹的紫气，转身朝李星宇和隐神族的十来位天境强者施了一礼：“吾欲传道洪荒，消弭杀劫，还请诸位为我护道！”
　　传道洪荒是大功德，大福源，这些天道境强者见到江长水居然愿意把这些功德福缘分润他们一些，自然是高兴无比，随即便回礼到：
　　“天尊愿为洪荒大地消弭杀劫，吾等自当任天尊驱使！”
　　“善！！”

第188章元法天尊
　　此方洪荒世界，万族争霸，大家经常在杀劫之中打得你死我活，而就算杀劫过后，各种因为利益牵扯，宝物争夺，等事情引发的争斗也从未少过。
　　洪荒大地之上的乱象由来已久，除非能够一统整个洪荒，否则就算是洪荒最顶尖的四个大族联手，也无法彻底改变洪荒的现状。
　　而因为洪荒万族都在竞争战斗的缘故，各家对于自己的修炼之法从来都是秘而不宣，连自己的族人想要修炼都要设下重重限制，更别说将修炼法门公之于众了。
　　在洪荒万族看来，这修炼之法可是他们各个种族的根本和底蕴。
　　各族都敝帚自珍，怜爱羽毛，这洪荒自然也就没有传道这样的事情发生过。
　　所以江长水作为第一位传道者，无疑也是在推动着洪荒世界的发展。
　　而洪荒各族对于江长水的做法，基本上都是属于持保留意见的那种。
　　虽然他们并不认为江长水即将传下的修炼之法能够高明到哪里去，毕竟以万族的底蕴，他们自身的修炼之法可是能够通达神境的。
　　而江长水，才不过刚刚证就天道境罢了，虽然他的这个天道境有些特殊。
　　也正因为江长水的特殊，才让诸多洪荒大族们都想看一下，他的修炼之法到底是个什么模样。
　　等他们把江长水修炼的法门研究透彻了，哪怕江长水是拥有着道果的强者，诸多大族也能找到对付他的方法。
　　所谓宏愿，便是修士对天地众生立下的保证，这个保证一旦立下，就必须去将其完成。
　　虽然达成宏愿之后，修士能够得到巨大的好处，但能够称得上是宏愿目标，至少得具备两个条件才行。
　　一是对天地运作，世界延续有利，二是能够对这天地众生都能造成足够大的影响。
　　而擅自立下宏愿，却无力完成的话，这宏愿也不会得到天地认可。
　　所以，江长水既然立下了传道洪荒，消弭杀劫的宏愿，那他就必须把自己的修炼之法完整的传授下去，并且真的将还有不足百年就要开启的杀劫消弭掉才行。
　　在选好了凰玄音，李星宇兄妹，还有隐神族的十位天境，一共十三人作为自己的护道者之后，江长水便离开了宫殿，来到了云霄城最为庞大的广场中央。
　　这里是云霄城的地脉节点之处，也是江长水特意选好的传道之地。
　　他既然是在云霄城之中得道的，那他传道的第一站，自然也要在这云霄城之中。
　　到了地方之后，江长水大袖一挥，放出了一座三丈三尺三的白玉道坛，然后走到道坛之上，盘做了下来。
　　坐在道坛上，江长水看着广场周围这多达数万的隐神族和其他种族的修士，沉声道：“吾将于此讲道七天，有缘者皆可听讲。”
　　说罢，江长水便整理了一下自己的思绪，开始讲起了自己对于修炼之道的理解。
　　他讲得很细致，也很认真，讲述的境界从低到高，循序渐进。
　　江长水从最初的炼精化气开始，一直讲到了如何登临天道境，而他所传授的也并非只有自己的修炼之法，还有他对道，对天地，对苍生，对杀劫的理解与看法。
　　而在讲解的同事，他也梳理着自身的道途，将自身已经经历过的某些修炼上的廖误做出了调整，让自身的法门变得更加的完善，也更加的圆满，
　　最后整整花了三天，江长水才完成了自己的第一次讲道，在这个过程之中，他自身也收货颇丰，不仅梳理了自身的道途，连带着让自己的修为和心境也跟着变强了不少。
　　三天过后，他又返本归元，重头再来，将自己前三天讲过的那些内容又重新叙述了一遍，不过这一次，他讲得更加的浅显易懂，也更加的明朗透彻。
　　不过这第二遍讲道才刚开始，云霄城之中就出现了种种天地异象。
　　天花乱坠，地涌金莲，仙音阵阵，霞光漫天。
　　而江长水的声音似乎也得到了异象的加持，变得深远悠扬了起来。
　　这洪荒大地之上的第一次讲道，终归还是得到了天道的认可。
　　不过因为江长水发下了宏愿的缘故，讲道的功德会先积累起来，待到他完成宏愿的时候再一同降下。
　　不过，这讲道过程之中出现的异象，其实也算是对江长水的肯定和奖赏。
　　这些仙花和金莲都是由最为纯粹的福德灵气构成，一旦触碰到在座听道的修士，就会十分自然的融入到修士的这些修士的身体之中，为他们增长法力。
　　而仙音和霞光，则能够让这些修士心神宁静，灵识活跃，以便更好的去理解修习江长水讲述的修炼之法和道理。
　　如此，便又过了三天。
　　等到江长水结束了第二遍讲道之后，这诸多的异象才渐渐散去。
　　一遍传授，一遍梳理，江长水这两遍讲道可真的是没有丝毫的保留，完完整整的将自己的修炼之法和对于大道的理解悉数阐述了出去。
　　讲道完毕的江长水看向了广场之上盘坐着的诸多修士，扬声道：
　　“诸位若有不解不明之处，开口询问便是，吾自当为之解惑。”
　　讲道七天的内容是江长水一开始就安排好了的，三天传法，三天梳理，而最后一天，则负责问答解惑。
　　既然江长水都说了，听道的修士们自然也不会客气，想江长水抛出了一个个修炼之中所遇到的问题。
　　而江长水，自然也是知无不言、言无不尽，尽心竭力的帮他们分析并且解答这些问题。
　　就这样你问我答的，一天时间很快便过去了，而广场上的修士们提出的问题也越来越少，直至无人再有疑惑之后，江长水这才准备起身离席，结束这场讲道。
　　不过，就在江长水从道坛之上站起来，准备离开的时候，广场上突然又传来了一名修士的声音：
　　“请问老师，您传下的道法可有名称？”
　　对于这洪荒大地之上绝大多数的修士来说，江长水传下的这门足以修炼到天境巅峰的道法已然是无上法门，可江长水从头至尾却只顾讲道，根本就没说过这门道法该如何称呼，所以这名修士就壮着胆子朝江长水问了一句。
　　“道法的名字啊......”
　　直到这时，江长水才突然想起，他似乎并没有给自己自创的这门道法取过名字，虽然这门道法脱胎与造化会元功，但经由江长水修改添加到如今的这个地步，其实已经和造化会元功没什么关系了。
　　结合这门功法的实际情况稍微想了一下之后，江长水很快便给这门功法取好了名字。
　　“就叫《元法天尊清心洞明经》吧！”

第189章通天之道
　　说起来，江长水给功法取名也并非是随意起的，他创立这门功法的目的，其实主要还是为了配合自己的计划，达成消弭杀劫的效果。
　　而这门功法在修炼成功之后，哪怕只修炼了第一层，也能够从星辰之力里面摄取到诞生于星辰辉光之中的轻灵之气，并以此来对抗浊煞之气对自身灵识的侵蚀，以达到不堕六欲，清心洞明的效果。
　　当然，因为是以造化会元功为基础创立的，所以这门功法除开可以对抗杀劫劫气之外，其本身的威力也不容小视，比起洪荒任何一门顶尖法门都差不到哪里去。
　　虽然如今只有修炼至天境巅峰的内容，但是在成神之路已经被诸天道场卡死的今天，天境巅峰，已经是整个洪荒最为顶尖的战力了。
　　所以《元法天尊清心洞明经》这个名字，也倒还算取得名副其实。
　　况且江长水有教无类，不管你是一文不名的人族小乞丐，还是洪荒万族之中垫底的小怪小妖，只要愿意听讲，都会得到江长水传法。
　　说完了功法的名字之后，江长水又抬手指了指脚下的道坛，说道：
　　“此坛被设有清心洞明经的根本之法，能够自主吸收星辰之力转化轻灵之气，将其安置于地脉节点之上，能够有效抑制从洪荒大地深处弥漫而出的杀劫劫气，还请诸位切勿将其挪动破坏。”
　　“今日之后，我便会离开，若是有些闲暇，又愿意为消弭杀劫出一份力的话，还望有人能定期来到此坛之上讲一讲道，将我传下的功法授予那些没机会或者错过了听道的人。”
　　说罢，江长水便转身朝广场之外走了出去。
　　而就在他即将离开广场的那一瞬间，身后还位于广场之上的修士们突然齐齐的朝江长水施了一个大礼：
　　“弟子恭送老师！！”
　　背对着广场的江长水听道了这番举动之后，身形微微一滞，什么也回应，仅仅是摇了摇头，随后便迈步离开了他第一次讲道的地方。
　　一行人回到了李星宇居住的宫殿群之后，凰玄音突然一个飞扑挂在了江长水的身上，她一边磨蹭这江长水的脸蛋，一边十分激动的说道：
　　“好厉害、好厉害、好厉害！”
　　“听你讲道居然比和你打架还要舒服，这七天听下来，我停滞了这么多年的修为竟然又有了进境，我真是太喜欢你了！！”
　　面对着凰玄音这般完全可以称得上是失态的表现，江长水仅仅只是笑着摇了摇头，也不急着将凰玄音从自己的身上拉下来，而是十分宠溺的捏了捏她的脸蛋。
　　“以后还要讲八十多年呢，你不要听得烦了就好。”
　　“不烦不烦，只要你愿意讲，我就能永永远远的听下去。”
　　因为出生特殊，经历过的人情世故近乎于无，再加自身上实力强大，所以凰玄音对于世俗的规矩、礼法什么的，基本从来就没在意过。
　　所以她根本不觉得自己的举动有什么不当之处。
　　不过，两人的这番互动在旁人眼里，就显得有些暧昧了。
　　不过，今时不同往日，在已经完成了第一次讲道之后的今天，无论是李星宇兄妹，还是隐神族的天境强者，在看到了这一幕之后，都只是微微笑了笑。
　　元法天尊身边能有这么一个可爱灵动的少女陪着，也算是一件美事。
　　这至少证明了，他不仅对众生有大爱，而且对身边亲近之人也有怜爱。
　　这种态度，也让他们这些决心为江长水护道的人感到了一丝心安，
　　毕竟，作为洪荒第一大族隐神族的天境强者，他们其实也知道一些不为人知的隐秘。
　　比如说，每当天境强者开始去尝试突破到神境的时候，这些强者心中对于天地众生的大爱就会开始渐渐压过自身的亲人之爱、友人之爱、族人之爱，最终变得越来越淡漠，变得完全失去了人情味。
　　然后就能晋升到诸天道场。
　　他们也不知道这种情况究竟是好是坏，但如果可以选的话，他们还是希望自己所追随的人能够更有人情味一些。
　　而对于江长水来说，凰玄音这个小丫头的存在也十分特殊，她性格多变而不成熟，有事像是高傲冷漠的御姐女神，有时像是古灵精怪的领家小妹，有时又像是呆萌可爱，不韵世事的小女孩。
　　她在江长水的眼中，是朋友，是妹妹，也是小侄女。
　　而缺乏常识，也并不意味着凰玄音是一个十分冒失的人。
　　她心思敏锐，且生来就能看懂人心。
　　这个看懂人心，说的不是她可以读取别人的思维，而是她能够看透别人心情状态。
　　所以认识了江长水这么多年，她连一件让江长水难堪和为难的事情都没有做过。
　　也正是因为看懂了江长水的内心，所以她才会和江长水成了朋友，并且愿意离开星空，与江长水一起来到洪荒大地，还愿意帮江长水对付他的敌人。
　　她与江长水之间，不是知己，但却胜似知己，与此同时，还夹杂着一些懵懵懂懂的暧昧。回到了李星宇的宫殿之后，江长水等人先是聚在一起吃了一顿饭，然后又商议起了后续传道洪荒的计划，和传道的路线。
　　洪荒生灵虽多，近乎无穷无尽，但与之相较的是，洪荒大地也无比广袤。
　　想要传道洪荒，就必须制定好一条合适的路线，尽可能的将洪荒生灵的聚集地都串联起来。
　　否则的话，区区八十一年，江长水别说传道整个洪荒，只怕连隐神族的地盘都走不完。
　　也得亏江长水如今得到了隐神族的帮助，否则光是寻找这些洪荒生灵的聚集之处，就足够难倒他了。
　　在隐神族的全力帮助之下，江长水仅仅只用了一天一夜，就规划好了讲道的完整路线，这条路线一共四千多个节点，几乎囊括了整个洪荒绝大多数的大型生灵聚集地。
　　全部走上一圈的话，基本上也就算是踏遍洪荒，传道众生了。
　　而这条传道的路线，也被江长水命名为：通天之道！

第190章邪物阻道
　　传道的路线规划完成之后，江长水又和隐神族的几位商议了一些关于如何去“宣传”传道这件事情的的扬名计划。
　　作为一名穿越客，江长水并非是那种食古不化的人，反而特别善于利用自身的优势。
　　传道洪荒，虽然是对整个洪荒世界都有利的大事，但这并不意味着就不能大张旗鼓的去宣扬。
　　对于江长水而言，听他讲道的人越多，他到最后能够获得的好处也就越大。
　　酒香也怕巷子深，虽然之前有天道帮忙广而告之了一回，但那只是让洪荒众生知道了江长水想要传道洪荒的这件事情。
　　至于更加具体的传道路线、讲道时间，和讲道内容之类的东西，都只能让洪荒众生们自己去摸索。
　　这样一来的话，可真就是有缘者才能听江长水讲道了。
　　可是在江长水看来，少一位洪荒生灵来听自己讲道，将来所能够获得的功德就会少一分。
　　而功德这种东西，可是无论多少都不嫌多的！
　　如今既然能借助隐神族的帮助而把讲道的利益最大化，那又何乐而不为呢？
　　第二天，在江长水和他的十三位护道者一起离开云霄城，前往下一个讲道地点的时候，数以千计的隐神族“宣传人员”也紧随其后，赶往了洪荒各地，以传播流言的方式，将江长水准备好的宣传内容传遍了洪荒大地。
　　而后，在短短不到五年的时间里，让洪荒超过九成的生灵都得知了江长水传道的路线，和他有教无类，愿意向所有洪荒生灵传授顶尖功法的消息。
　　而《元法天尊清心洞明经》的名声，也逐渐开始在洪荒大地之上流传了开来。
　　就在江长水的传道计划进行得红红火火的时候，一些平时深埋在阴暗之处的邪物，也逐渐露出头来。
　　这些邪物由洪荒天地历次积累的杀劫劫气、洪荒众生的负面欲望，和诞生于洪荒地底的浊煞之气衍化而来。
　　它们对世间一切生灵都抱有极度的怨恨，是世界本身所诞生的污秽，如今受劫气影响而出世，为的就是阻止江长水完成传道洪荒的宏愿。
　　世界一体两面，有光就有暗，就像天上有轻灵之气，地底就有浊煞之气一样。
　　洪荒世界本身发展得过于迅速，造成的结果有好有坏。
　　而发展到如今这一步，也让很多因为发展过快而积累不够的问题显现了出来。
　　就比如说这些邪物，它们本该在数个，甚至数十个元会之后，等到洪荒魔界开辟的那天，成为洪荒魔界最初的一批魔神。
　　但如今不仅洪荒发展异常，还出了江长水这么一个想要通过传道消弭杀劫，阻断魔界开辟之道的修士。
　　这些邪物应劫而出，既是为了阻止江长水的道，也是为了成就自身的道。
　　大道之途，唯争而已！
　　可惜的是，江长水是通过《元法天尊清心洞明经》征得天道境道果的修士，在如今杀劫还未起，劫气尚未弥漫洪荒之前，邪物们根本就不是他的对手。
　　除开最开始依靠着自身那诡异的存在形式给江长水造成了一些麻烦之外，后续在面对江长水的时候就完全成了送菜。
　　洪荒天道把规矩定得很死，无论是什么样的存在，修为都不能超过天道境巅峰，一旦步入神境，就必须去诸天道场坐镇。
　　而在天道法则的限制之下，如果说洪荒修士们多少还有些突破神境的希望的话，隶属于洪荒规则之下的邪物那可就是任凭天道搓圆捏扁了。
　　可无法突破神境，邪物们就根本没办法与江长水这种征得道果的天境大修士抗衡。
　　毕竟，江长水所创立出来的功法天生就克制它们。
　　而时间却又是站在江长水那边的，因为他每讲一次道，修为就会精进一分。
　　拖得越久，形势就对邪物们越不利。
　　在经过了一次又一次的试探之后，邪物们最终决定，孤注一掷，汇聚全体的力量去围攻江长水，绝对不能再让他成长下去了。
　　然后，它们看到了漫天的星光。
　　经历了这二十多年的准备，星空中周天星斗大阵早已布成，主持大阵的修士都是江长水在洪荒星空的星空种族里面收服的，消息连一丝都没有泄露到洪荒大地。
　　如今三百六十五颗大周天星辰都已经有了主持阵法之人，剩下三千多颗小周天星辰也在逐渐填补人选，不出意外的话，基本上能够确定在江长水传道结束之前真正将其布置完成。
　　不过，哪怕仅有三百六十五颗大周天星辰，这周天星斗大阵也已经算是初步完成了，江长水只要引动阵图，摇动星幡，借助周天星斗大阵的力量，这洪荒大地之上就几乎没有他一合之敌。
　　而邪物们也正是因此而遭了灾。
　　当时江长水正在某处讲道，慕名而来的修士足足有数十万之多。
　　这数以千计的天境邪物突然出现，并且对江长水出手，当真是把那些前来听道的修士吓得不轻。
　　毕竟江长水就算再厉害，他也不过是一个人而已，算上道坛旁边为他护道的那些护道者，江长水这边的天境修士也不过十余人。
　　而这一批突然出现，显然是预谋已久的天境邪物，数量可是江长水等人的几十甚至上百倍！
　　真要打起来的话，这数以千计的天境邪物，怎么想也不是江长水等人能够抵御得了的......吧！？
　　就在这听道的数十万修士们这么想着的时候，盘坐在道坛之上的江长水默默站了起来，手中握着一杆不知何时取出来的星幡。
　　而他的这个举动，可把邪物们看笑了，它们扬声朝江长水讥笑道：
　　“大家同为天境强者，就算你江长水在厉害，实力至多也不过超出普通天境两三倍罢了。”
　　“对付一些零零散散的天境邪物或许可以无伤碾压，但如今几乎所有邪物倾巢而出，数量百倍千倍于你，你居然还想着光凭一己之力与邪物大军对抗”。
　　“你以为你是谁！！！？”
　　“我是谁？我自然是元法天尊江长水！”
　　江长水抬头看了看天，然后一脸淡漠的看着这些邪物：“对我而言，所谓的邪物，不过只是随手可扫的尘埃罢了，既然是尘埃，那么扫清一粒尘埃，和扫清一千粒尘埃，又有什么区别吗？”
　　说罢，江长水便轻轻摇动了手中的太阳星辰幡。

第191章传道道坛
　　星幡摇动，即刻便有无穷星光落下。
　　在数十万修士那木然的眼光之下，这数以千计的天境邪魔，竟然连片刻都没坚持住，就被无穷星光淹没，化成了灰灰。
　　这是江长水第一次如此高调的向洪荒众生展示周天星斗的力量。
　　也让洪荒众生知晓了，这世间居然还有如此、、、如此令人震惊的力量。
　　仅凭借一击，就诛灭了数以千计的天境邪物。
　　就算是传说中的神境，恐怕也不过如此了吧？
　　江长水的这一次出手，不仅震慑了诸多想要阻挡或者扰乱他传道的势力，同时也让洪荒万族显得有些惶恐不安。
　　他们虽然在之前也曾经从海族哪里得到过情报，知道江长水掌控着一种十分强大的星辰之力，在被海族用大阵困住了的情况下，居然还能凭借星辰之力一举破坏了大阵，从海族的伏击之中脱身。
　　但那时的洪荒万族不知道的是，海族为了自身的颜面，传出来的消息其实是美化过的，反正当时除了海族本身和江长水之外，也没有别人在场，只要江长水不去辩解，当时的情况就不会有人知晓。
　　而这一次却完全不同，邪物挑选了江长水正在讲道的时候袭击，让数以十万计的修士亲眼见证了星辰之力的宏大。
　　在这么多人亲眼见证的情况下，星辰之力自然也不可能再继续低调下去。
　　不过，洪荒万族虽然因为星辰之力的震慑而暂时消停了下来，但洪荒当中的势力，可不仅仅只有万族而已。
　　不知道是不是因为受到了劫气的影响，随着江长水传道之路的不断推进，一些平时里根本不知道藏在那个犄角旮旯的神秘势力居然一个接着一个的跳了出来，想要阻止江长水继续传道。
　　而在这其中，甚至还有着和江长水一样的天道道果级大高手，怎奈何周天星斗大阵这个东西，实在是有些无解。
　　无论是多高的修为，多么厉害的法宝，在面对星辰之力的时候，都如同初生婴儿一般脆弱无比。
　　只要江长水动用星辰之力，就没人能够撑到第二招。
　　而洪荒天道，也跟着安静了许久，一直没有什么动作，这让江长水一时之间也有些摸不着头脑。
　　随着传道的不断进行，自己的修为也在不停的精进着，这样下去，早晚会触碰到洪荒天道所设下的阈值，说起来，洪荒天道应该特别关注自己才对。
　　时间慢慢的流逝着，不知不觉之间，距离江长水最开始传道的那天，已经过了整整四十年了。
　　江长水数十年如一日的坚持着自己的传道大业，一刻也没有松懈过。
　　而这四十年的时间，也足够江长水将自己的传道计划推进到了第二步。
　　他每次讲道的时候盘坐的那个道坛，其实本质上就是铺设乾坤造化大阵所需要的地脉祭坛。
　　在这四十年之中，江长水每到一地讲道，都会在当地的地脉节点之处留下一个道坛。
　　按照他自己的说法，设立这个道坛是为了镇压地脉节点，接引星辰之力里面的轻灵之气来抑制浊煞之气，防止杀劫弥漫洪荒。
　　可所有人都不知道的是，这个道坛其实还有一个作用，那就是将牵引吸收而来的星辰之力转化为造化之力。
　　不过，想要布成乾坤造化大阵，象这样的道坛一共要设立十二万九千六百个之多。
　　而江长水四十年努力下来，所设立的道坛也不过才一千八百多个罢了，距离完成整个大阵的布置，看上去似乎还遥遥无期。
　　但江长水可从来没说过，这十二万九千六百个祭坛，都需要自己亲自去布置。
　　他前面铺垫了整整四十年，便是为了眼前的这个计划。
　　这一日，江长水讲道完毕之后，并没有急着离开现场，赶往下一个讲道的地方，而是在诸多修士那期盼而又崇慕的眼光之下，挥手取出了一大堆玉简，堆在了道坛之上。
　　有脑袋灵活的修士在见到了江长水的举动之后，立刻便开口朝他问道：
　　“弟子愚钝，不知老师这是何意？”
　　江长水抬眼看了这位弟子一眼，却发现这个家伙貌似并非是自己为了以防万一安排的哪个拖。
　　不过，他既然开口问了，那自然就进入了江长水设下的局。
　　“我曾发下宏愿，要传道洪荒，教化众生，消弭杀劫。可如今四十年过去，我才发现，虽然有了很多人修炼《元法天尊清心洞明经》但地脉浊煞之气上扬，杀劫劫气弥漫的进程却仅仅只是推迟了一点点而已。”
　　“待到八十一年传道完毕之后，这天地杀劫或许会延迟一些到来，但却依旧无法被彻底消弭。”
　　“啊！！杀劫只能推迟，不能消弭？”
　　听了江长水的解释之后，这位修士微微一愣，然后深深的朝江长水行了一礼，哀声道：“求老师怜悯洪荒生灵，解苍生之苦楚。”
　　而在他身边，听到了他和江长水对话的一些修士也跟着一起向江长水乞求道：
　　“求老师怜悯洪荒生灵，解苍生之苦楚。”
　　“痴儿、痴儿......”
　　江长水摇头叹了口气，然后伸手朝他刚才放出来堆着的玉简之上一指，扬声道：
　　“我也思虑过，光凭我一己之力，或许能够为洪荒求得片刻安宁，但却无法长久，所以便制出了这些玉简。”
　　“这玉简之中，记载了传道道坛的炼制和设立之法，尔等可以将其拿去，在洪荒之上广为流传。”
　　“传道道坛虽然炼制起来不算麻烦，需要的材料也十分寻常，但却是为师在炼器之道上的集大成之作。”
　　“它不仅能够让坐在上面修炼的修士清心明智，还能牵引炼化星辰之力，并且将其转化为清灵之气。”
　　“只要将其置于地脉节点之上，便能够镇压地脉，防止从地脉伸出蔓延而来的浊煞之气随着灵气上扬，抑制杀劫发生。”
　　“洪荒虽大，但能够产生的地脉浊煞之气却是有限，只要在洪荒各地的地脉节点之上布置十二万九千六百坐传道道坛，任其吸收星辰之力转化为清灵之气，就能够完全抵消掉洪荒大地所产生的浊煞劫气。”
　　“若是没有了劫气积累，杀劫自然也就会随之消弭。”

第192章即将完结的宏愿
　　话说到这一步，江长水的目的自然也就完全暴露了出来。
　　虽然他从头到尾都没有和这些弟子们说过一句假话，传道道坛的炼制方法是真的，他所描述的道坛功能是真的，布置足够多的道坛，就能够消弭杀劫，这也是真的。
　　但是，江长水却省略了其中一些非常重要的信息。
　　比如，这传道道坛除开能够将牵引吸收的星辰之力转化为轻灵之气以外，其实还能够将这些星辰之力转化为造化之力。
　　又比如，这十二万九千六百座传道道坛，能够与位于星空之上的周天星斗大阵遥相呼应，结合成另外一座无双大阵。
　　但这些信息，却只有江长水自己和太阴星上面的望舒两个人知晓。
　　听完江长水的讲述之后，这些几乎已经将他视为神灵的弟子立刻感激涕零的从他这里取走了记载着如何炼制和布置传道道坛方法的玉简。
　　并且还向江长水承诺，一定要将这能够消弭杀劫的办法传遍整个洪荒，集洪荒众生之力，来炼制并且布置好这十二万九千六百座传道道坛。
　　像江长水承诺过后，这些弟子就拿着玉简，匆匆赶往了洪荒各地。
　　当他们离开之后，江长水也在心中问自己，这是欺骗吗？
　　稍微思虑了一下之后，他才露出了一丝微笑。
　　当然不是欺骗，这是各取所需！！
　　在这之后，江长水又陆续在讲道完成之后给前来听道的弟子们分发了一些炼制传道道坛的玉简，向他们阐明了如何消弭杀劫的原理，和炼制传道道坛的必要性。
　　然后，整个洪荒就掀起一股你出钱，我出力，大家都是救世主的风气。
　　到处都开始炼制和布置起了传道道坛。
　　这并非说大伙都是救世主，全都在为了消弭杀劫而努力。
　　而是传道道坛这玩意，是真的香！
　　炼制材料寻常，炼制方法也相当简单，但是其作用却十分的惊人。
　　能够宁心静气，汇聚灵气什么的，就不说了。
　　单说它能够接引星辰之力，并且将其转化为清灵之气这一点，对于洪荒大地之上的修士们来说，就是绝对无法抗拒的诱惑。
　　天清地浊，这清浊二气其实对于修士们都有着极大的用处，不管是修炼还是炼宝，都能用得上。
　　特别是这清灵之气，使用起来远比十分危险的浊煞之气要来的安心且舒适。
　　而清灵之气的获取却十分的艰难，要么依仗着修为飞到洪荒星空之上去借助星辰之力强行凝练，要么就只能在一些特殊的洪荒灵气节点之上获取。
　　不仅数量稀少，获取难度也相当之高。
　　可传道道坛就不一样了，炼制需要的材料非常的简洁和常见，其主题虽然是玉石，但对于修士来说，玉石已经算是最为普遍的炼器材料了，随便来一位稍有身家的散修都炼制得起一座传道道坛。
　　传道道坛的炼制之法在洪荒大地流传，这无疑又将江长水那已经几乎到了绝顶的名声又抬高了不少。
　　毕竟，这简直是在为广大洪荒修士们谋福利啊！
　　不管是传道众生也好，还是消弭杀劫也罢，甚至这传道道坛炼制方法的流传，都让江长水在洪荒大地之上获得了诺大的好名声。
　　“元法天尊”之名，在洪荒众生心中的地位，甚至已经超过了一些洪荒大族。
　　也正是因为如此，江长水近来签到所获得的气运也是一次比一次高，这无疑是在说明，他已经得到了洪荒众生的认同。
　　而后，四十年弹指即逝，江长水的传道洪荒之旅，不知不觉就来到了最后一个年头。
　　如今，江长水的名声已经彻底响彻了整个洪荒世界，诺大一个洪荒，十名修士之中至少得有八名和他扯得上一点关系。
　　这其中，要么是听他讲过道，将他视为老师的，要么是参考过他传下的功法，佩服他愿意消弭杀劫的，要么是通过他流传的玉简，炼制了传道道坛的。
　　这四十年下来，传道道坛在洪荒世界简直掀起了一股炼制风潮，如今别说十二万九千六百座传道道坛了，就算是这个数字再乘以三，在这洪荒大地之上也找得出来。
　　无他，只因为这玩意真的是太好用了。
　　特别是对于低级修士而言，有了一座传道道坛，直接就能省下几百甚至上千年的修炼花费，关键这玩意不仅炼制成本低，产出的价值还贼高。
　　一旦炼成一个，简直是无本万利。
　　有这么多的传道道坛在，如今别说什么浊煞劫气了，就连地煞之气都得深入到地底至少上千丈的地方才可能寻得到。
　　浊煞劫气完全被抵消覆灭，依托劫气发动的杀劫自然也得往后无限延期。
　　而随着江长水传道之期即将结束，洪荒大地之上的诸人也开始期待起了他的未来。
　　当初他立下的两个宏愿，一个是传法教化洪荒众生，一个是消弭天地杀劫。
　　如今杀劫的危机基本上已经算是没有了。在大家都修炼元法清心洞明经的情况下，各种欲望的沉淀都变少了许多，再加上数以十万记的传道道坛无时无刻的在消磨着自地脉而出的浊煞之气，除非江长水亲自出手，否则这杀劫不知道要延期到什么时候去了。
　　而教化众生，也基本上达成了目标，这八十年之中，江长水一共转战了三千六百多个洪荒生灵的聚集点，听过他讲道的生灵在洪荒修士之中不敢说十占七八，但至少也算是过半了。
　　所以大家都在期待着，期待着他最终完成了宏愿之后，究竟会走到哪一步。
　　毕竟，天境之上的前路已经被洪荒天道卡死了这么多年，在前路无门的情况下，江长水是否能够通过这样的方式重新走出一条证道之路，大家都无比的期待。
　　几乎所有人都希望江长水能够筚路蓝缕，开创出一条全新的成神证道之路，但只有江长水自己知道，只要他一天没有超脱，他就绝对不会选择成神！
　　他自己的道，他心里一直都非常清楚，那就是超脱！也只有超脱！！??

第193章元法7仙
　　在江长水传道洪荒的这八十年之中，听过他讲道的洪荒修士几乎不可计数，而在这些听他讲道的修士之中，又有七名向道之心坚定，并且对《元法清心洞明经》领悟颇深的修士，被江长水收作了记名弟子。
　　虽然但凡是听过江长水讲道的修士都能恭敬的叫他一声“老师”但这只不过是大家感怀江长水的传道之恩，对他的尊称。
　　只有这七位记名弟子，才算是真正的传承了江长水的衣钵，能够叫他一声“师尊”。
　　这七名弟子来自洪荒各地，有的声名显赫，高居准神榜第一，有的则默默无闻，甚至在听江长水讲道之前连修士都不是。
　　因为江长水对洪荒众生有大功德，所以这七名弟子也受到了众多洪荒生灵的爱戴，被尊称为：“元法七仙”
　　七仙之中，特别值得一提的分别是大弟子和七弟子。
　　其中，大弟子是从未来重生而来的隐神族李星宇，他对江长水助力良多，而且谜一样的信任着自己的师尊能够拯救洪荒天地，身后还站着洪荒第一大族隐神族，所以对江长水的的用出也是最大。
　　而七弟子，则是海族大祭司的亲生妹妹，修炼天赋远不如自家姐姐的海族小公主岑篁幽。
　　这位海族小公主曾经还参与过设阵围攻江长水的那次埋伏，她是当时负责主持大阵祭坛的三十二名少年少女之一。
　　当时伏击完江长水之后，海族身为洪荒顶尖大族的骄傲被星辰之力一举击破，而江长水当初的表现，也引动了这位海族小公主的好奇。
　　那次伏击之后，海族因为忌讳江长水的报复，所以一直闭门不出，而耐不住自身好奇心的岑篁幽却悄悄从族中逃了出来，在洪荒大地上寻找起了江长水的踪迹。
　　结果，这一找就是二十年，当她再次见到江长水的时候，那人已经成了高坐于白玉道坛之上的元法天尊。
　　也不知道是不是缘分，身为海族的岑篁幽修炼自家的功法没什么天赋，但对于江长水传授的《元法清心洞明经》却是一说就懂，一点就通，一学就会。
　　自从听了江长水的讲道之后，她就自发的跟在了江长水身边，不倦其烦的听着他讲述那听了不知道多少遍的道经。
　　这一听，就是整整四十年。
　　而她的修为，也飞跃一般的增长着，居然在这短短四十年之中，直接突破到了天境大成的地步，距离洪荒顶尖的天境巅峰，仅仅只差了半步。
　　四十年如一日的听江长水讲道，持之以恒的协助江长水完成一些传道的杂事，喜欢虚心求教，不卑不亢。
　　关键是，她与江长水功法的锲合度甚至比江长水自身还要高上一些。
　　这种种因素叠加起来，不是缘分，也胜似缘分了。
　　所以，在江长水准备选出几位可靠的人，让他们来来代替自己将传道道坛的炼制之法流传天下的时候，岑篁幽也入选了。
　　而这几名代替江长水传授道坛炼制之法的修士，最终也都成为了江长水的记名弟子，正是如今名传洪荒的元法七仙。
　　如今江长水的传道之旅即将结束，眼看就要完成宏愿，所以元法七仙的名头也越加的响亮了起来。
　　“师尊，我当初的选择果然是对的！”
　　某日，江长水讲道完毕，正准备前往下一个讲道地点的时候，跟在他身后的李星宇突然感慨道。
　　他当初刚刚重生的时候，身心皆陷于洪荒杀劫结束之后的苦寂之中。
　　在杀劫之中，他失去了太多，而洪荒也失去了太多，虽有元法天尊力挽狂澜，覆灭杀劫，但那些失去了的，终归还是回不来了。
　　洪荒生灵十去其九，大地之上百孔千疮，经历了末日的他，心已冷，情已寂。
　　可眼睛一张一闭，曾经那个熟悉的不能在熟悉的少女突然就出现在他的面前。
　　看着身边这位开口闭口叫着自己星宇哥哥的少女，李星宇情难自禁的抬手摸向了她的脸颊，纵使是心魔环境，能够让自己再见到妹妹一次，那也绝对是一种幸运。
　　而触之可及的实感，无比清明的灵台，还有妹妹那略带着些许惊愕的表情，让李星宇知道了，他并非身处心魔环境，而是真真正正的身在现实之中。
　　直到一天之后，几经验证的他才发现，自己居然从哪个末劫洪荒，回到了天地杀劫开启的一百年前。
　　在知道了真相的那一刻，他抱着妹妹痛哭流涕，久久不能息止。
　　在哪之后，他就有了某种使命感。
　　上天既然让他重生回到过去，那必定是想让他完成拯救洪荒与末劫的使命。
　　他开始把担子背在了自己的身上，开始疯狂的去寻找着消弭杀劫，解救洪荒的方法。
　　可惜的是，随着他对于洪荒了解得越深，他越是发现，这杀劫的出现几乎是不可避免的，身为洪荒万族一员的他对于洪荒万族的理解十分透彻。
　　如果按照目前的形势发展下去，就算浊煞劫气不出，洪荒万族也会渐渐被自身的欲望淹没，为了天空之上的那个空悬已久的神座，将洪荒带入末劫。
　　李星宇很清楚，杀劫的起因其实并非是浊煞劫气，而是洪荒万族本身！！
　　如果不能让洪荒万族本身的欲望得到限制的话，洪荒终归还是会陷入末劫。
　　李星宇太了解洪荒万族了，所以他曾经一度心如死灰，直到江长水的名字出现在准神榜之上。
　　在看到江长水名字的瞬间，他好像突然领悟了什么似的，欣喜若狂。
　　他之前一直将消弭杀劫的担子抗在自己肩上，但他却忘了，最终遏制了杀劫的应劫之人，本应该是元法天尊江长水才对！
　　他自己找不到解决杀劫的办法，是因为他本就不是应劫之人。
　　如果让真正的应劫之人提前知晓了未来的发展趋势，那他是否就能够提前消弭杀劫呢？
　　李星宇如同抓到了一根救命稻草一般，十分果断的将所有的一切都压在了江长水的身上，如今杀劫即将临近，他不想在犹豫，也没时间可以犹豫了。
　　而之后发生了一切，也让他明白了，为什么江长水会成为未来的应劫之人。
　　元法清心洞明经传遍洪荒，传道道坛消弭了浊煞劫气，杀劫还没来得及兴起，就已经被江长水扑灭。
　　面对着如今的这一切，李星宇十分庆幸自己当初作出了真正正确的选择。
　　而面对着徒弟的感慨，江长水只是不经意的抬头仰望了一眼浩瀚无穷的星空，而后随口回应道：“或许吧！”

第194章为众生辟道途
　　作出什么样的选择无所谓，只要问心无愧就行了。
　　随着江长水的传道宏愿即将圆满，洪荒大地之上也组建传出来了一些与他有关的阴谋论调。
　　有人说他立下宏愿，传道洪荒，真正的目的其实只不过是为了以功德证道，登临神境而已。
　　有人说，他传下的道法其实留得有大家都不知道的后门，待到他证道成神之后，就能够通过这个法门来控制那些修炼了元法清心洞明经的修士，以达到称霸洪荒的目的。
　　还有人说，他想借助完成宏愿的功德，在洪荒立下天庭，自立为天地，以人心代天心，来监管洪荒众生，让众生不得自由。
　　当然，这些谣言与阴谋论调并没能影响到江长水的传道计划，毕竟，谣言只是谣言，而江长水所做的事情，却是实实在在的对洪荒天地有着极大的好处。
　　不过与此同时，一些洪荒大族也小心翼翼的开始在暗中防备起了江长水。
　　毕竟，按照江长水所发下的宏愿规模来看，他以功德证道，登临神境绝对是大概率事件，不管他证道之后会不会对大家产生恶意，但未雨绸缪总是没错的。
　　日子一天天过去，眼看就要到江长水的最后一次讲道了。
　　随着时间的不断推进，从暗中跳出来阻道的人也越发的频繁。
　　在不动用周天星斗大阵的情况下，就连江长水也觉得快要有些应付不过来了。
　　这些出来阻道的势力就像是中了邪一般，一波接着一波，根本就不顾自己的死活，全都拼了命的想要将江长水击杀。
　　在这近乎毫无间断的袭击之中，江长水的七名记名弟子之中，外出办事的五名都受了轻重不一的伤势，只有跟在他身边的李星宇和岑篁幽安然无事。
　　这些邪门歪道，做事毫无底线，在袭击江长水的同时，居然连与他有些关联的记名弟子也受到了牵连。
　　“不过，该结束的，终归还是要结束了！”
　　再次动用星辰之力秒杀了三名征得天道境道果的魔修之后，江长水终于来到了他传道洪荒旅途之中的最后一个讲道地点。
　　与往次不同，这是他的最后一次讲道，也是整个洪荒都关注着的一次讲道，前来听道的修士几近千万，方圆百里之内，到处都矗立着各式各样的传道道坛。
　　这道坛在洪荒普及之后，除开镇压在地脉节点之上的那些不能动的之外，绝大多数的修士都会给自己炼制一个能够随身携带的，特别是在听江长水讲道的时候，坐在这个道坛之上，听道效率能够提升不少。
　　不过，为了对江长水表示尊重，这些道坛都只有三丈三尺高，全都比江长水坐下的那个道坛要低上三分。
　　在千万修士那期待的目光之中，江长水漫步而来，登上了那个三丈三尺三分的白玉道坛，随后盘坐了下来。
　　“世间万物，皆有缘分，诞生是缘，成长是缘，相遇、也是缘！”
　　江长水朝四周环顾了一圈，而后轻叹了一口气：
　　“此次讲道之后，吾将功德圆满，与诸位的缘分，也将到此为止了。”
　　“吾踏遍洪荒，传道八十一载，对自身的道途也有了更多的理解，今次，我将讲解《元法清心洞明经》登临神境的部分，希望诸位听了之后不要敝帚自珍，将其传遍洪荒，让这洪荒天下，多享得几分清宁。”
　　元法天尊要讲《元法清心洞明经》登临神境的部分？那岂不是天境之后的法门？我等洪荒散修，居然也有能够修炼神境功法的一天！！？
　　听了江长水的话之后，在座的修士全都被震得有些心神不宁。
　　毕竟，这可是神境功法啊！纵观全部洪荒万族，拥有神境功法的也不过就是那么几个顶尖大族罢了。
　　而且，就算是这些顶尖大族，也都不知道多久没有出现神境强者了。
　　而江长水，几乎是现今洪荒大地之上最有可能登临神境的强者，他说要传下神境之法，多半不会骗人。
　　当初江长水向洪荒众生传授天境功法，其实已经是冒天下之大不韪了，如果不是他说修炼这门功法对消弭杀劫有利，如果不是有隐神族在他身后为他站台。只怕他的传道之旅在还没开始之前就会遭到洪荒万族的全力反对。
　　容忍江长水传授天境功法，几乎已经是洪荒万族能够承受的极限了，而他如今居然连神境功法都要传授，这无疑是触动了洪荒万族最为敏感的那根神经。
　　在座的修士都不是愚笨之徒，在稍微想了一下之后，也明白了江长水的想法，知道他想借完成宏愿的大势，来为洪荒众生开辟一条新的道途打破那些洪荒大族对顶级功法的垄断。
　　眼见江长水为他们冒了这么大的风险，而他们却什么都做不到，诸位修士不禁鼻子一酸，匍匐于地，泣声朝江长水感怀道：
　　“老师、、、慈悲！！”
　　“无需作那小儿女态，静心听讲便是。”
　　江长水大袖一挥，动用法力将伏跪着的修士都扶了起来，然后便开始了讲道。
　　而他一开口，天空之中便开始出现了种种异象。
　　与江长水第一次讲道不同，这些异象并非是天花金莲，仙音霞光，而是与之完全相反的诡异异象，这些异象，向来都代表着天道的警示。
　　层层叠叠的晦暗劫云，狂声怒号的魔神虚影，有血雨自天而降，其中还夹杂着灰黑色的雪花，修士但凡沾到一点，就感觉头晕眼花，心神不稳，六欲不定。
　　在此方世界，登临神境乃是天道绝不容许的绝对禁区，江长水如今冒天地之大不韪，想要将登临神境之法传遍洪荒，自然会引来天道示警。
　　但江长水可不会在乎天道的想法，因为这是他自身的道途，无论是谁，都不能阻挡！
　　口中的讲道声不停，江长水取出星幡，摇落无穷星光，将这方圆万里都笼罩在了星辰光辉之内，让种种天道异象无法侵入。
　　而随着星辰光辉的降下，修士们坐着的道坛也随之牵引星辰之力转化成点点清灵之气，将陷入了天道异象之中的修士从中唤醒了过来。
　　眼见种种天道异象无法阻止江长水讲道，天穹之上立刻就出现了近乎无穷无尽不断翻滚着的劫云，各色雷光霹雳从劫云之中飞射而出，劈打在了保护着方圆万里的星辰光柱之上。

第195章神灵虚影
　　不过，天穹之上的这般灭世景象，却全然无法动摇江长水讲道的决心。
　　他仍旧保持着衣服淡定安然的状态，讲述着《元法清心洞明经》登临神境的部分，一如他过往八十年之中所做的那样。
　　而星辰辉光形成的光柱，也如同江长水一般，任凭无尽劫雷如何劈打，也依旧坚如磐石，不见半分动摇。
　　在发现普通的劫雷奈何不得星辰辉光柱之后，那天上的劫云又更加剧烈的翻滚了起来，降下的劫雷也从普通的雷电变成了各种化形的雷霆巨兽。
　　这些雷霆巨兽，无不是洪荒之中威名赫赫的凶兽和神兽，在拥有了形体之后，这些雷霆巨兽便再也不像一般雷劫那样只能攻击一次就消散殆尽，而是能够以巨兽的姿态不停的去抓挠撕咬星辰光柱。
　　伴随着时间的逐渐推移，这些雷霆巨兽甚至还使出了化形神兽原型才能用出的本命天赋神通。
　　可即便如此，它们却依旧还是动摇不了星辰光柱半分。
　　转眼间，讲道已经持续到了第七天，而天上的雷劫也由各种雷霆巨兽变成了各式雷霆法宝，这些法宝都是曾经在洪荒出现过的，如今有的被各族收藏着，有的消失无踪，有的则已经在过往杀劫之中毁坏了。
　　但今天，它们都借助劫云的力量重现世间，不停的轰击保护着传道之地的星辰光柱，这其中，甚至连江长水一直都很喜欢使用的日月精轮都出现了。
　　与之前的雷霆巨兽不同，这些雷霆法宝的威力非常大，除开法宝本身的力量不说，每一件法宝之中都还蕴含着一股源自于劫雷的毁灭气息，纵使星辰光柱坚实无比，也依旧被这些雷霆法宝轰击得有些动摇了起来。
　　不过，江长水讲道眼看即将结束，如果天劫仅仅只是这种程度的话，还是奈何不了他的。
　　毕竟，这星辰光柱的力量源自于周天星斗，虽然没有大阵阵图统合，但却连绵不绝，无穷无尽。
　　雷霆法宝固然能够将其动摇，但却依旧不能打破其防护。
　　也不知道是不是天劫本身也意识到了这个事实，在江长水讲道已经进入收尾阶段，修士们的提问也越来越少的时候，几乎铺满了整片天穹的劫云忽然消散，转变成了阵阵金色的霞光。
　　在霞光出现的瞬间，江长水就意识到，这并非是渡劫完成之后天道给予的奖励，
　　而是最终也是最后的天劫。
　　金色霞光布满天穹之后，一个个身影便从中走了出来。
　　这些身影并非天劫衍化，而是这洪荒天地之中曾经出现过的修士，这些修士虽然只是借助天劫的力量显化的一道劫运分身，但却都拥有着自己的意识，而非像之前的雷霆巨兽那样，只是些由劫雷衍化的傀儡。
　　可惜的是，作为天劫显化，这些修士虽然拥有自我意识，但却无法反抗天道的命令，需要以己身为天劫，向江长水施展出自己最强的一击。
　　他们虽然不知道江长水为何会被天道如此针对，但是作为古往今来第一位因为开辟道途而遭受到这种天罚的修士，江长水还是得到了他们的敬佩。
　　每一位显化而来的修士，在对星辰光柱发起攻击之前，都会抱手朝江长水施礼。
　　像江长水这样为万世开道途的修士，无论在那个时代，都值得他们去尊重。
　　金色霞光之中，从古到今，无数大能修士的劫运分身一一显现，到最后，甚至出现了神灵时代的那些强者。
　　大地之神，狂风之神，烈焰之神，怒涛之神......
　　太阳之神，太阴之神，山川之神，河流之神......
　　狂神、战神、武神、始神！
　　各式神灵的出现，让星辰光柱显得摇摇欲坠了起来，维续着光柱的星辰之力虽然无穷无尽，但短时间内能够承受的力量却是有着极限的，特别是在战神也发出了全力一击之后，光柱几乎已经达到了快要维持不下去的地步。
　　到了最后，天穹之上虽然只剩下了两位神灵，但无论是江长水还是听他讲道的修士们，都很清楚，这星辰光柱已经坚持不住了。
　　可即便如此，江长水的讲道却还是没有停下来，他依旧还是在回应这修士们的提问，不断的解答着他们在修炼一道上面的困惑。
　　“我真没想到，小友你居然能做到这一步，不枉我全心传授你那么多的知识，唉......可惜，可惜啊！！”
　　武神深深的叹了口气，似乎是不忍看到江长水被击溃的场景，直接便挥出了他的全力一击，然后闭上眼睛，化为点点金霞消散一空。
　　但他没想到的是，在他发出这道攻击之后，江长水的眼中突然飞出了一金一银两个飞轮形法宝，化作一道虹光，瞬间便与他发出的绝招撞在了一起。
　　这日月精轮虽然是天地日月孕养的灵宝，但武神毕竟是在诸多神灵之中也位于顶峰的战力，以江长水天境的修为来御使两件灵宝，虽然十分艰难的挡住了武神的全力一击，但却也让这两件宝物灵性大损，无法再发出第二次攻击。
　　等到天穹之上只剩下始神这位最强也是最初的神灵的时候，诸位修士们的问题也已经提得差不多了，江长水只要接下始神的这一击，他就能圆满完成这次讲道。
　　不过，仅凭这已然摇摇欲坠的星辰光柱，真的能够挡住最强之神的一击吗？
　　位于天穹之上的始神什么话都没说，仅仅只是意味深长的看了江长水一眼，然后就随手挥出了一道金红色的神灵之力。
　　这神力迎风便张，转瞬之间就化成了一条长达万丈，全身冒着金焰的神龙，直直的朝着下方大地之上的江长水扑了过去。
　　本就已经有些支撑不住的星辰光柱连片刻都无法抵挡，仅在刹那间就被这条金红色神龙贯穿，而后消散一空。
　　突破了星辰光柱之后，这条金红色神龙毫不犹豫的继续下扑，因为它的目标只有一个，那就江长水！
　　盘坐在道坛之上的江长水看着这条汹汹而来的金红色神龙，不由得露出了一抹苦笑，他本来以为，那股力量不该在这个时候动用的。
　　“唉......”
　　正当江长水想要动用自己底牌的时候，一道闪耀着光辉的白金色身影突然冲天而起，迎着那条金红色神龙飞了过去。
　　“等等！！！”
　　江长水立刻就想阻止这个身影，可他话刚出口，那道身影就已经和金红色神龙撞在了一起。
　　直到这时，他才看清，飞上去的那个家伙原来是李星宇......
　　他手中握着隐神族的镇族至宝玄鸿神剑，与金红神龙僵持在了半空中。
　　似乎是听到了江长水的叫声，李星宇回头朝江长水微微一笑，嘴唇微微动了一下，然后鼓动了自己全部的法力，将其灌注到了玄鸿神剑之中。
　　“咔嚓...”
　　纵使是隐神族的镇族神剑，也无法与最强神灵相抗衡，才不过短短刹那，剑身之上就出现了道道裂纹。
　　金红神龙仅被抵挡了瞬间，就击碎了神剑，消融了李星宇，然后继续朝着江长水冲了下来。
　　“真是、痴儿......”

第196章周天星斗
　　眼看着金红神龙继续朝着江长水扑来，守护在道坛之下的凰玄音也毫不犹豫的想要冲天而起，起帮江长水在延缓一下。
　　不过，江长水却没有再给她表现的机会。
　　“周天星斗大阵——起！！”
　　伴随着一声冷漠的赦令，无数星光从天而降，定住了即将扑下来的金红神龙，也定住了想要替江长水挡劫的凰玄音。
　　讲道完结，就意味着江长水的宏愿已经完成了，而最后出现的那些神灵虚影，只不过是江长水的成道之劫罢了。
　　与宏愿本身，其实并没有直接的关联。
　　因为对洪荒世界有大功德，所以就算江长水没度过这成道之劫，这条金红神龙也不会将他灭杀的，而是会化作一个阻碍他成神的枷锁，将他困顿在天境巅峰。
　　按照江长水原本的计划，他应该配合始神演上一出戏，被这金红神龙击中，然后渡劫失败，无法登临神境。
　　可增奈何计划不如变化，这种事情又不能提前和身边的人通气，所以当李星宇冲天而起的时候，江长水已经来不及阻止了。
　　这个家伙，真以为自己是什么救世主吗？
　　神情淡漠的江长水闭上眼睛，深深的叹了口气，然后摇动手中的星幡，挥出一道无比闪耀的星辰之力，轻描淡写的就击溃了金红神龙。
　　而天穹之上的始神，在见到江长水从道坛上长身而起之后，露出了一抹微笑，随即便化为金霞烟消云散。
　　江长水之所以没有提前引动周天星斗大阵的力量，主要还是为了试探一下天道和洪荒万族到底有没有在自己身边设下暗子，在这最为危机的关头，也正应该是这些暗子被启用的时候。
　　现在看来，自己身边的人，不管是不是暗子，但至少都是向着自己的。
　　不过想来也是，以江长水如今的所作所为，但凡是洪荒生灵，就很难下得了决心对他出手，因为他的确是在完成前古未有的伟业，在为洪荒众生开辟道途。
　　可惜了李星宇......
　　在江长水击溃了金红神龙之后，天穹之上的金霞立刻就转变成了紫金之色，道道仙光从天而降，无数由福德之气构成的七彩仙花自天穹而落，飘荡着朝着整个洪荒大地落下。
　　这是一场足以遍布整个洪荒的仙灵花雨，是世界再为证道之人庆贺，也是天道对洪荒众生的嘉奖。
　　无数功德金光也随后降下，其中超过八成五都落到了江长水的身上，另外一成五则分为了许多份，分别落在了那些协助江长水完成传道大业和消弭杀劫的修士身上。
　　整个洪荒都响彻着清灵的仙音，让众生心澄神澈，又有灵性清泉和紫金色的莲花从地下涌出，滋润着洪荒大地，和生存在这大地之上的生灵。
　　与此同时，天上地下同时冒出了一道鸿蒙紫气，朝着江长水飞了过去，加上他原本就已经融合了的六道鸿蒙紫气和身上储存着的一道，他已经算是得到了九道鸿蒙紫气。
　　就算没有做出这场功德，只要他融合完九道鸿蒙紫气，也能够立地成神。
　　而现在，即便他不去融合鸿蒙紫气，登临神境对他而言也已经不是问题了。
　　因为天道貌似捏着鼻子放开了对他的限制，让他的力量可以继续提升，直至突破天境，证道成神。
　　诸天道场没有出现，天道化身也没有出现，如今的形势，明眼人一眼就能看得出来，这分明是天道认同了江长水，愿意让他登临神境。
　　江长水身上汇聚的功德气运，已经庞大到了足以让天道分出权柄的地步！
　　不过，江长水可没有立地成神的打算，就算天道没有试图去控制他，成神也依旧不是他想要选择的道路。
　　感受着自己身上汇聚的无尽功德气运，江长水心念一动，将其凝聚成了一道金色的功德光轮和一道莹白色的气运光轮，让其矗立在自己身后。
　　既然功德气运已经到手，那自己的超脱计划也是时候继续推动下去了。
　　江长水抬手一招，将凝滞在半空中的凰玄音放了下来，随后又再次摇动了手中的太阳星幡。
　　“周天星斗，听我号令，降下灵机，泽润苍生！！”
　　随着江长水的动作，那高悬于洪荒大地之上的漫天星辰一颗接着一颗的闪耀了起来。
　　太阳星、太阴星、三百六十三课大周天星辰，三千三百颗小周天星辰，眨眼之间，这诸天群星居然悄然挪动，然后构成了一个举世无双的阵法——周天星斗大阵！
　　大阵一成，立刻就以一种十分玄奥的方式运作了起来，开始以之前十倍百倍的速度开始吸收起了世界之外的混沌之气，然后将其转化为无比纯净的星辰辉光，朝着洪荒大地洒落了下来。
　　而这些星辰辉光，则被镇压在洪荒各个地脉节点上的白玉道坛牵引吸收，然后转化成了无数夹杂着清灵之气的灵气，反哺到了洪荒大地之上。
　　数以十万记的白玉道坛一同运作，将星辰辉光转化成灵气的效率居然比洪荒地脉本身都要快得多。
　　才短短十余息的时间，洪荒众生就能感觉得到，这天地间的灵气，似乎就变得灵动了不少。
　　如果长此以往的话，洪荒大地之上的灵气只怕会以一个十分惊人的速度开始增长，让这苍天变得更加高远，大地变得更加厚重，洪荒众生，也会因此而受益。
　　等到灵气蓄积到一定程度之后，只怕就连洪荒天道，也会逐渐放开洪荒修士们晋升神境的通道。
　　以前天道不允许神境修士出现，主要还是因为洪荒世界灵气不足，天地不稳，所以才供养不起神灵级别的修士。
　　而灵气充足之后，洪荒天地本身也会得到滋养稳固，不会再被神灵级别的修士轻易破坏，所以天道对于神灵的限制也会渐渐放宽。
　　随后，在大量灵气的灌注孕养之下，世界本源也会缓缓提升，等到世界本源积累到一定程度之后，整个世界都会得到升华，然后晋升成为更为高等的世界。
　　而这，正是江长水和望舒给洪荒天道设下的陷阱。
　　洪荒天道没有完整的灵智，懵懵懂懂，只具备本能，所以根本就抗拒不了世界晋升这个诱惑。
　　可谁能想到，世界晋升的这个过程，居然可以被江长水利用，通过乾坤造化大阵，来将整个世界彻底炼化，使其最终成为一颗足以使人超脱于混沌源海的丹药。
　　启动了周天星斗大阵，并且让其向洪荒大地灌输灵气之后，江长水就在一道星光的引导之下，缓缓朝着洪荒星空飞了上去。
　　同时，他的声音也传遍了整个传道之地。
　　“吾已得道，将于洪荒星空悟道三百年，以星辰之力灌溉洪荒大地，补全洪荒天道，三百年后，当叩开道途，让洪荒重返神灵时代！”

第197章再临玉蟾宫
　　江长水向来不说假话，以周天星斗大阵转化灵气灌溉洪荒三百年，的确能够增加洪荒世界的底蕴，让洪荒天道能够容纳神灵级别的修士存在。
　　但这只是有限的真实！
　　至于到时候洪荒天道究竟会不会放开登临神境的限制，那就另说了，反正到时候江长水一定会启动乾坤造化大阵。
　　江长水和望舒一开始就计算过，有了这三百年的积累，洪荒世界刚好能达到世界晋升的临界点，到时候启动乾坤造化大阵，转化混沌之气为造化之力倒灌洪荒世界，天道不仅不会阻挡，还极有可能协助江长水的行动。
　　而等到造化之力积累到一定程度之后，乾坤造化大阵的真正功能就会启动，开始将整个世界炼化为乾坤造化丹。
　　而那时洪荒天道就算想反抗，也已经是积重难返，只能任凭江长水宰割了。
　　被星辰辉光接引，正在升往星空的江长水最后低头往下方传道之地看了一眼，除开这些年一直跟随在自己身边的凰玄音等护道者和七弟子岑篁幽之外，一别百年的悟空和莫多娜居然也在传道之地的边缘处，有些迷惘的看着自己。
　　百年不见，两人的修为都已经到了圣境巅峰，随时都有可能突破天境的样子。
　　不过他们的法力气息却沾染着一股子厚重的浊煞之气，很明显的是修行了十二祖巫魔神的浊煞魔神之法。
　　此魔神之法能够吸纳浊煞之气凝练魔神真身，大成之后不仅身躯强大无比，还自带天赋神通，是洪荒世界之中不可多得的无上法。
　　可惜的是，这种功法与江长水创立的《元法清心洞明经》有着根本性的冲突，一旦修炼《元法清心洞明经》，就会消磨修炼者体内的浊煞之气，二者兼修的话，只怕魔神真身一辈子都凝练不成。
　　悟空和莫多娜，江长水其实一直都记挂着，毕竟是和他一起从三界来到洪荒的伙伴，可惜李星宇从未来带来的情报之中，巫族明显是背叛了自己的。
　　当初把他们留在巫族修炼，真的是一个十分失策的决定。
　　如今自己讲道八十一年，传下的功法整个洪荒都知道，可他们也没有转修《元法清心洞明经》，而是修炼了浊煞魔神法，不出意外的话，两人应该是被十二祖巫魔神蛊惑了。
　　这两人本来都是好苗子，却修炼了浊煞魔神法，可惜了。
　　浊煞魔神法虽然也是正法，但如今自己大势已成，整个天地之间的清灵之气会逐渐将浊煞之气完全压制，在这方天地之中，浊煞魔神法的力量永远都不可能比得上《元法清心洞明经》。
　　十二祖巫魔神失控，江长水其实早就干预到了，毕竟当初的他只不过是一个毫无底蕴的圣境小修，的确不值得这些曾经的神境大佬投效。
　　况且，这十二祖巫魔神和洪荒天道的关系不清不楚，江长水也不太敢让他们参与到自己的计划之中。
　　毕竟，在李星宇所描述的未来之中，这十二祖巫魔神不仅背叛了自己的，还极有可能参与了对自己的绞杀。
　　这些背叛在如今的世界里虽然还没发生，但江长水对巫族也很难在信任得起来了。
　　最后在深深的看了一眼悟空和莫多娜之后，江长水便加快了星光牵引的速度，去往了洪荒星空。
　　“希望以后再见，不会成为互相敌对的一方。”
　　随着江长水升往星空，整个洪荒大地之上的各种异象也开始渐渐消散，洪荒众生期待的万载以来第一位神灵并没有出现，这出乎了太多人的预料，就连洪荒天道本身也没想到，江长水居然能忍住没有踏入神境。
　　自己不着急成神，反倒是想要为洪荒众生叩开道途，他当真是圣人不成？？
　　洪荒各大势力对于江长水的做法也十分的不理解，你之前发下宏愿，讲道传法，消弭杀劫，那也就算了，毕竟是为了证道，多少还可以说得通。
　　但如今呢？又是图个什么！？
　　还算说，即使做下了如此之大的功德，距离成神也还差上一些？
　　就在洪荒大地之上的各大势力暗自猜测江长水意图的时候，他也终于在星光的牵引之下，再次来到了玉蟾宫门前。
　　“恭喜宿主成功在玉蟾宫签到一百年，获得一道。”
　　“啊、这......”
　　才刚走进玉蟾宫，江长水就被自己的签到系统搞得楞了一下。
　　拥有了签到系统这么些年，他对于自己的这个系统也算是了解了许多，他通过签到系统获得的东西，一般都不会是系统无中生有创造的，反而大多都是就地取材。
　　所以在类似于宫殿，或者建筑群之类的地方签到，就更容易获得宝贝。
　　这百多年以来，江长水因为超脱计划的关系，经常需要来到玉蟾宫，所以在玉蟾宫签到的次数也累计了不少。
　　但因为这玉蟾宫的宝物有限，所以江长水签着签着，就签出了一些奇奇怪怪的东西。
　　什么“太阴七女的绣鞋”、“太阴七女的手帕”、“太阴七女的酒壶”，这些都还算是勉强正常的。随着江长水来的次数越多，签到出的东西也就越奇葩。
　　搞到后面，江长水甚至签出了“太阴七女的罗袜”、“太阴七女的肚兜”这样的东西。
　　特别是哪个“太阴七女的肚兜”江长水拿到手的时候居然还带着些许的温热......
　　这他娘的签到系统，难道是从别人身上直接扒下来的？
　　不过，这太阴星上不是只有望舒女神吗？
　　太阴七女又是谁？
　　当江长水抱着这样的疑惑来到玉蟾宫内殿之后，却发现平常总喜欢穿着一件月华霓裳的望舒女神居然难得披了一件毛茸茸的纯白色斗篷。
　　这玉蟾宫虽然冷清，但她身为女神，修为高深，也不至于需要批件斗篷来取暖吧？
　　就在江长水这样想着的时候，望舒却突然朝他伸出了玉手朝他说道：
　　“拿来！！”
　　“什么？”江长水还有些迷糊。
　　“你刚才从我这里偷去的东西！！！”望舒面带寒霜。
　　“刚才偷去的东西？啊、难道......”江长水这才恍然大悟。
　　望舒女神，太阴七女......居然是同一人么？

第198章先天不灭灵光
　　且不提江长水对于这位女神真正身份的全新认知，他当时可是花费了好大的功夫，才给签到系统编造了一个身份。
　　神通“盗天机！”
　　按照江长水编出来的说法，这是他曾经在凡界的时候从一块天外陨石里面获得的奇遇传承，得到了这一式自己根本无法控制的神通。
　　这神通每隔一天，每到一地就会自动发动，将一件不属于江长水的东西送到他手里，神通发动的时候不仅悄无声息，而且还能无视任何阵法禁制，凭空取物。
　　盗取到宝物之后，居然还能把宝物本身的气息和禁制也一同屏蔽。
　　说罢，江长水就把曾经在玉蟾宫之中签到获得的东西除了月精轮之外一股脑全拿了出来，放到了望舒面前，苦笑道：
　　“这神通每隔一天就会自动发动，我一点都控制不了，冒犯女神，还请见谅。”
　　而望舒的脾气远比江长水想象的要洒脱许多，在取回了自己的物件之后，就没再给江长水摆脸色了。
　　她虽然对江长水的这一式神通非常感兴趣，但却也明白，这是别人的隐秘之事，所以就没有过问太多。
　　两人如今的关系有些复杂，她既然要江长水无条件的相信她，而江长水也做到了，那她就必须报以同样的态度取对待江长水。
　　不过江长水给出的解释是什么，也不管江长水的解释是对是错，只要是江长亲口水说出来的，她都会选择相信。
　　当然，江长水本身其实是不知道这一点的。
　　不过，信任归信任，这并不意味着双方就会因此而将自身的隐秘全盘托出，江长水如此，望舒也是如此，两人毕竟只是合作关系，并没有亲密到能够分享秘密的程度。
　　而因为江长水说过自己的神通不能控制的缘故，所以两人就做了一个约定，每次江长水来到玉蟾宫通过盗天机获得的物件，都要交还给望舒。
　　关于这点，江长水倒是无所谓，毕竟望舒都把她最为珍贵的周天星斗大阵阵图和星辰幡都给自己了，她其他的一些小物件对江长水而言根本算不得什么。
　　而江长水也什么明智的没有在她的面前提起过“太阴七女”这件事。
　　既然她说自己是望舒，那就是望舒吧，反正不管她究竟是太阴七女还是望舒，对两人的计划都没有什么影响。
　　从那以后，两人一直都以一种相对较为和谐的方式相处着。
　　反正签到系统会优先获取一些比较珍贵的宝物，在江长水把东西全都归还了望舒的情况下，他每次来望舒宫都会获得同样的一件法宝，然后在见面之后在还给望舒，这样就能防止签到系统在搞出一些幺蛾子来。
　　虽然这太阴七女的肚兜，的确有点香。
　　而这一次，也不知道是不是因为触发了整百年的签到奖励的缘故，居然让江长水签出了一件他从来都没见到过的东西。
　　“先天不灭灵光？望舒还有这种东西！？”
　　江长水十分疑惑的将这件宝物取了出来，但这东西才刚离开签到系统的储物空间，江长水都还没看清它的模样，就发现周围的环境突然开始凝滞了起来，以这件宝物为核心，所有事物都开始旋转着向内坍塌。
　　那种感觉，就像是手中握着一个黑洞一般！
　　江长水见势不妙，下意识的就再次动用了签到系统的储物空间，将这道先天不灭灵光收了起来。
　　虽然江长水的反应速度已经够快了，但刚才的那一瞬间，却还是毁掉了他周围十米之内的一切事物。
　　而原地，则只余下了一个扭曲的坑洞。
　　这道先天不灭灵光的破坏性实在是太大，不仅宫殿被毁，就连江长水本身，也受到了不轻的伤害。
　　这个危险的东西毕竟被他拿在手上，哪怕他在发现不对的时候即时给自己套上了一层法力护盾，却还是被“吞掉”了一整支右手和大半截右腿。
　　这先天不灭灵光造成的坍塌速度实在是太快，快到江长水几乎都没能反应得过来。
　　如果没有签到系统兜底的话，他这次只怕真的要一命呜呼。
　　那股恐怖的牵引坍塌之力，实非江长水能够抗衡得了的，就算他果断放弃肉身，以元神逃逸，只怕也是在劫难逃。
　　而就在江长水正在为自己的劫后余生而感叹之际，一道银蓝色虹光突然从内殿飞射而出，来到了江长水的身边，化作了望舒女神。
　　“发生什么了，你没事吧！？”
　　望舒看着江长水那一副破破烂烂的样子，微微皱起了眉头。
　　她刚才本来在后花园品茶，谁成想突然感知到前殿出现了一股极度狂暴而又混乱的灵力波动。
　　这玉蟾宫可是她的道场，除开江长水之外，没人能够在不触动宫殿阵法禁制的情况下进到这里。
　　可如果是江长水的话，他弄出这么一遭又有什么意义呢？
　　他也不像是那种不知轻重的人啊！
　　觉得事情有些不妙的望舒立刻就施展遁术，瞬间便来到了前殿之中。可映入她眼帘的，却只有一片狼藉的宫殿，和破烂不堪的江长水。
　　“呃......”
　　看着面色有些不虞望舒，江长水不由得露出了一抹十分难看的苦笑。
　　他自己也没能想到，自己明明只不过是将一件签到获得的宝物拿出来看了一下，谁知道竟然就弄出了这么大的动静。
　　破坏了宫殿不说，差点连小命都弄丢了。
　　“唉......”
　　见到了江长水的那一抹苦笑之后，望舒也有些无奈的叹了口气。
　　“有什么事情可以等下再说，我先给你治疗一下伤势吧！”
　　说罢，望舒便取出了一个晶莹剔透的小瓶子，解开瓶塞，伸手在瓶口之上一佛，一道闪耀着星星点点辉光的水雾便从瓶中涌出，朝江长水飘了过去。
　　这瓶内的东西是望舒近些年才凝练出来的，本意是想用来给自己疗伤，谁知道自己还没来得及用，江长水就先用上了。
　　这道星星点点的水雾一飘到江长水的身上，立刻就化为了一道浓郁得难以想象的生机，仅仅只用了瞬间，便治愈了江长水全身上下的伤势。
　　就连他那被黑洞消融掉的手脚，居然也在眨眼之间就长了出来。

第199章失态的望舒
　　治好了江长水的伤势治好，望舒收好小瓶子，然后再次挥出一道法力，将残破的宫殿恢复成了原状。
　　她这番举动表现得轻描淡写，但是在江长水的眼中却显得十分的惊世骇俗。
　　转瞬间治愈好他的伤势也就罢了，毕竟也动用了不知道什么样的天材地宝，而且治愈的也只是单纯的肉体伤害而已。
　　以江长水的手段，就算望舒不帮她治疗，他自己也能在短时间内将肉身之上的这些伤势治好。
　　可后续恢复宫殿的这一手，可真是把江长水给惊到了。
　　这是虚空造物？还是时间回溯？
　　以江长水目前的修为，即便让他摧毁整个玉蟾宫，也不过是举手之劳，但若是让他轻描淡写的将一处被他破坏的地方瞬间恢复原状，他可做不到。
　　法力他不缺，拔起一座大山，抽干一条江水，对他来说并非难事，可想要做到像望舒这样随手挥出一道法力就将一处破损的宫殿恢复原状，对各种天地规则了解得不深可不成。
　　江长水修炼的时间不长，自创功法的特性也是凝练心神和净化浊煞，对于造化法则和时间法则方面，他连一丁点都没有涉及过。
　　况且，造化法则和时间法则也不是谁都可以接触得了的，想要修炼这两种法则，天资、气运、功法、机缘，缺一不可。
　　别的不说，单就目前的江长水而言，其实也是没资格能接触这两种法则的。
　　他唯一接触造化法则的机会，或许就只有三百年之后，炼制乾坤造化丹的那个时候了。
　　帮江长水治好伤势，并且恢复了被破坏的玉蟾宫前殿之后，望舒这才没好气的白了江长水一眼，然后转身朝着后殿走了进去。
　　知道她越过了前殿之后，一道清丽悦耳的声音才传了过来。
　　“先进来喝杯茶吧！”
　　两人相处了一百多年，虽然交往得不深，但也对各自的性情有了些了解，非要说的话，应该是还算不错的朋友关系吧。
　　所以在微微愣神之后，江长水也没和望舒客气，径直走到了后殿之中。
　　等到江长水进来的时候，望舒已经坐在一方小圆桌旁边，摆弄起了她的月桂茶。
　　这东西说是月桂茶，但其实并没有什么茶味，本身其实就是用特殊手法处理过的月桂花泡的水而已。
　　但月桂花本身，就已经是及其不凡的珍奇灵根了，泡出来的茶水不仅幽香怡人，喝下去之后还能滋养神魂，孕养神念，对修士而言，算得上是十分不错的灵材。
　　江长水有段时间签到也老是签出月桂花，后来望舒一气之下把整棵树上的月桂花全都摘下来制成了灵茶，结果江长水居然还是能签到出新鲜的月桂花，这不由得让他对自己的签到系统，有了些更加深入的了解。
　　听到望舒的邀请，江长水也不客气，直接就来到了小圆桌旁边坐下，伸手端起了一杯望舒为他倒好的月桂茶轻咂了一口。
　　江长水刚才其实也考虑了一下，之前发生的事情到底要不要如实告诉望舒，毕竟，这先天不灭灵光到底是不是望舒的，他其实也不清楚。
　　因为前一百年，望舒该有的东西他都签到过了，去一直都没有发现这道先天不灭灵光，所以江长水也想过，这玩意会不会是本身就存在于太阴星上面的宝贝。
　　但望舒向来对他不错，别的不说，单说愿意帮助他完成超脱这一点，就已经是天大的情分了。
　　况且，两人在这百多年的相处过程之中，望舒对江长水也算得上是实在，江长水的计划之所以能够进行得如此的顺利，望舒起码要占据一半多的功劳。
　　所以思来想去，江长水还是决定将先天不灭灵光这件事情和望舒说清楚。
　　微微沉吟了一下，组织好语言之后，江长水放下茶杯，对望舒说道：
　　“刚才的事情，其实我也不是故意的，之所以搞成这样，主要还是因为我那个不受控制的神通闹出来的。”
　　“你的神通、、、盗天机？施展失败了？”
　　对于江长水刚才的遭遇，望舒其实也有一些好奇，如果是盗天机的话，不应该是把自己准备好的那件灵宝直接取走吗？
　　怎么还能把他自己给弄伤了？
　　难道是因为偷了太多的东西，阴德有损，导致神通反噬？
　　短短瞬间，望舒心中就闪过了许多的想法。
　　“真要是失败了，也不会弄成这样子。”
　　江长水抬起自己的手臂看了看，刚才整只右手被瞬间撕裂的痛楚还历历在目。
　　“我之前不知道有没有和你说过，我的这个神通，平时的话，一般只会拿一些比较明显的宝贝，可一旦在某些比较特殊的日子，比如第一百次来到玉蟾宫，或者是来玉蟾宫的天数满一年，就会拿到一些稍微特殊一些的东西。”
　　“乾坤造化大阵阵图，和乾坤造化丹丹方，就是通过这种方式拿到的。”
　　“拿？这个字可说得太含蓄了！”望舒似笑非笑的看了看江长水，偷就偷吧，你事情都做出来了，还装模作样的说是“拿”还真是掩耳盗铃。
　　“咳咳...”
　　江长水偏头躲过了望舒的眼神，然后拿起茶杯继续喝了一口幽香馥郁的月桂茶，这才接着说道：“今天的日子有些巧，正好是我来玉蟾宫的天数满一百年，所以我的神通就给我弄来了一个非常特殊的东西。”
　　“因为从来没听说过这样的宝物，我当时有些好奇，忍不住直接就把这个东西拿出来看了一下，结果就变成现在这样了。”
　　听了江长水的叙述之后，连望舒也忍不住有些好奇了，她随手拿起茶壶给江长水续了一杯月桂茶，随后开口问道：“什么东西这么厉害，居然光是拿出来就把你伤成这样？”
　　“这东西我以前完全没听说过，叫做先天不灭灵光......”
　　“什么！！！”
　　江长水话还没说完，就见到望舒猛的从凳子上站了起来，一脸惊愕的望着他。

第200章先天灵宝
　　“你刚才说的是先、天、不、灭、灵、光！！？”
　　从望舒的脸上，江长水看到了一些他从未见识过的情绪，惊愕、迷惑、恍然......
　　虽然反应有些大，但至少她应该是知道这件东西的。
　　“正是先天不灭灵光！”
　　江长水点了点头，“我刚把这玩意拿出来，周围就立刻开始朝着它坍塌，猝不及防之下，我才被它撕裂了一部分身躯，法力护盾一点作用都没起到。”
　　“这东西，是什么厉害的法宝吗？”江长水有些好奇。
　　“居然真的是先天不灭灵光......”
　　望舒以一种十分奇怪的神情看着江长水，然后又缓缓坐了下来，喝了口月桂茶舒缓了一下心情，然后说道：
　　“如果说你获得的那道先天不灭灵光，和我所认知的先天不灭灵光是同一样东西的话，你要说它是法宝，那也没什么不对，因为所有的先天灵宝，其实都由先天不灭灵光衍化而来的。”
　　“先天灵宝是由这玩意衍化来的？不会吧！？”江长水一脸的不可思议。
　　“先天灵宝那种东西，其实我也有不少，但说起威力的话，根本没办法和这道所谓的先天不灭灵光相提并论。”
　　说着江长水还将许多他好久都没用过的法宝拿了出来，先天灵宝什么的，他通过签到系统得到太多了，连他自己都忘记了自己到底有多少。
　　不过其中几件比较有名的，他到还是有些印象，可惜到了洪荒之后，基本上也没怎么用过。
　　特别是认识了望舒之后，他用的法宝就只有太阴星辰幡或者太阴星辰幡了。
　　自打周天星斗大阵布置成了一小部分之后，星辰之力用起来简直不要太顺手，特别是后期周天星辰大阵圆满，一击之下就能覆灭数千天境邪物，有什么法宝能做到这种程度？
　　“混沌钟、太极图、轩辕剑、昊天镜......”
　　江长水一件接着一件的将自己得到过的一些比较厉害的先天灵宝都拿出来放到了茶桌之上。
　　也亏得这些灵宝能够随意放大缩小，否则这茶桌还真放不下。
　　其实他还有一枚混沌珠在巫族哪里，曾经被他作为十二祖巫魔神的容身之处，后来他得知十二祖巫似乎会背叛他之后，也没心思去将这个混沌珠取回来了。
　　反正那玩意对他的用处也不大。
　　“这就是你说的先天灵宝！？”
　　望舒看着江长水摆了这一桌子的宝贝，有些失望了摇了摇头。
　　“如果说你的那对日月精轮还能勉强算是先天灵器的话，这些东西最多也就是一些还算不错的法宝罢了，怎能担得起先天灵宝之名？”
　　“所谓的先天灵宝，乃是世界规则的具现化，一般都只在世界形成之初才会因为机缘巧合而形成，先天地而生，因此才会被叫做先天灵宝！”
　　“而每一件先天灵宝，至少都蕴含着一道甚至一道以上的先天不灭灵光，所以才能够承载得起天地法则，灵宝的力量，基本上就取决于它承载法则的力量，而这也是先天灵宝厉害的地方。”
　　“毕竟，不管在什么样的世界，一道完整的法则，其力量都是不可估计的。”
　　“就连周天星斗大阵，也不过只是调用了一小部分星辰法则而已，如果能有承载着星辰法则的先天灵宝作为大阵的核心，这阵法的威力立刻就能提升十倍百倍！”
　　说着，望舒还一脸不屑的伸手指了指桌上放着的那些法宝：
　　“混沌钟、太极图......”
　　“我都不知道，当初这些法宝的主人到底是哪里来的自信，敢把这些破烂取出这样的一个名字。”
　　“啊、这......”江长水挠了挠头，然后随手把这些法宝都收了起来。
　　他当初在得到这些宝贝的时候也觉得有些不对劲，且不说得到的方式有多随意吧，光说这些法宝的力量，就与他自己想象的大相径庭。
　　四大混沌至宝之一的混沌珠，在他手里也就是个能够安置生灵，栽种灵草的随身空间而已，不仅不能镇压气运，其内部也没有一方混的世界，想要祭出来当法宝砸人，更是没什么威力。
　　除此之外，其他的灵宝也都差不多，名声震天响，真用起来威力其实也就那样。
　　特别是到了洪荒世界之后，那些灵宝就基本上没派上过用场了。
　　反倒是江长水在洪荒世界的太阴星和太阴星上面签到获得的日月精轮，居然是他在洪荒世界使用得最多的法宝。
　　“如此说来的话，望舒道友你是见过真正的先天灵宝的咯？”江长水收好法宝之后，有些好奇的朝望舒问道。
　　“那是自然。”望舒额首点头，“我不仅见过，而且还有幸亲手把玩过，可惜我自己福薄，没能拥有一件先天灵宝。”
　　“如果有先天灵宝保护的话，我流落到这里的时候也不至于受那么重的伤了。”
　　望舒这句话说的平平淡淡，可听在江长水耳中却如同钟鼓齐鸣一般。他小心翼翼的朝望舒问道：“如果我没记错的话，望舒道友是被周天星斗大阵阵图和太阴星辰幡护着穿越混沌源海的吧！先天灵宝能比这两件宝贝还厉害？”
　　两人认识百多年，望舒也曾经再一次与江长水喝酒的时候说过，她并非是洪荒世界的人，是从世界之外而来，而一路保护着她穿越混沌源海的，正是那两件宝贝。
　　望舒摇了摇头，“元法道友，宝物可不仅仅只是以厉不厉害来区别的。”
　　“这周天星斗大阵阵图和太阴星辰幡，布置成周天星斗大阵之后固然厉害，威力无比，甚至连绝大多数的先天灵宝都无法与之相比，但这力量是来自于星辰和阵法，光说阵图和星辰幡本身的话，就远不如先天灵宝了。”
　　“况且，先天灵宝除开本身就拥有极大的威力之外，其本身也代表着对应的世界法则，修士如果能侥幸得到一件先天灵宝，那就相当于直接获得了一道完整的世界法则，从灵宝之中领悟法则，可远比从世界之中领悟法则要容易得多。”
　　“除此之外，先天灵宝还有着各种各样的用处，完全不是寻常的法宝能够比得上的，尤其是其内蕴含着的先天不灭灵光，那可是相当于大罗道果的存在，若是有一件先天灵宝，时常感悟的话，证就大罗道果的几率起码能够提升五成以上。”

第201章真正的大罗
　　看着望舒在提及大罗道果的时候显露出的向往，江长水更加的迷惑了。
　　“大罗道果？那不就是大罗金仙境界的证就的道果吗？我在突破天道境的时候也因为自创功法而证就了道果，虽然的确要比一般的天境修士强上许多，但也没什么特别的吧？”
　　在江长水看来，大罗金仙不过也就尔尔罢了。
　　当初他还在天庭当小兵的时候，大罗境界的天蓬和李靖的确让他仰望过一些时间，他之所以能成仙，当了个天兵，还得亏在凡间的时候被李靖的儿子哪吒打死了，要不然还不知道熬多久才能成仙呢！
　　可如今他早已证就天道道果，完成了传道洪荒，消弭杀劫的宏愿，连神境的大门都已经向他敞开，只要他愿意的话，随时可以成为洪荒诸神时代之后的第一位神灵。
　　当初只能仰望的大罗金仙，对于如今的他来说，不过是蝼蚁一般的存在罢了。
　　“大罗道果没什么特别、呵呵！”
　　望舒有些奇怪的笑了笑，然后朝江长水问道：“在元法道友你的理解之中，大罗金仙是一个什么样的存在？”
　　“大罗金仙啊.....以前觉得是很厉害的神仙，后来觉得战力还算不错，现在看来的话，应该什么都不算吧！”
　　作为即将成为洪荒世界唯一神灵的江长水，说出了这样的一句话。
　　对此，望舒也没有反驳，而是继续问江长水：“那元法道友你知道，在我的理解之中，大罗金仙又是什么样的存在吗？”
　　“哦！”见到望舒的这幅表情，江长水立马就意识到了，这大罗金仙对于望舒来说，似乎是极为特别的存在？
　　不过要说实力的话，江长水估摸着，如今的望舒就算比不上自己，多半也差不了多少，甚至还有可能比自己更强一些。
　　毕竟她是从世界之外而来的存在，连始神都把她称为太阴外神，也就是说，哪怕是在始神这位最强的神灵眼中，望舒也是不可轻视的存在。
　　另外，在江长水的眼中，望舒也是一位格局非常大的女神，单从她为自己定制的超脱计划来看，整个洪荒又有谁能比得上她？
　　可是，不管是实力还是格局，甚至是眼界都如此广大的她，又为何会执着于大罗金仙这个不痛不痒的称呼呢？
　　江长水非常好奇，所以便循着望舒的话头接了下去。
　　“那么在望舒道友的认知之中，大罗金仙又是怎样的呢？”
　　听了江长水的询问之后，望舒微微一笑，能够和江长水这么一个懂得聊天的人谈心，的确很舒服，相比起来，以前自己的那些个姐姐妹妹们，实在是有些没意思，不管是什么事情，她们总能随便几句话就将话题终结掉。
　　这对于喜欢和人聊天谈心的她来说，简直就是一种折磨。
　　可惜的是，她现在就算想被姐姐妹妹们折磨，也已经没机会了。
　　想到这里，望舒不由得轻轻摇了摇头，将一些杂念从脑海中甩了出去，然后端正了表情，一脸严肃的朝江长水说起了她对大罗金仙的理解。
　　“大罗者，不老不死、永生不灭、万劫不磨，从理论上来说，大罗已经是大千世界之之中最为顶级的仙人了。”
　　“像我们如今所在的洪荒世界这般的小千世界，大罗金仙一念之下就能随意改写世界规则，拨动世界因果，穿梭时空长河，颠倒世界时间。”
　　“就算是混沌源海，也不过是大罗的泳池，他们不仅可以任意穿梭于源海之中，甚至还能轻易在混沌源海里面开辟一方世界。”
　　“所谓大罗金仙，便是无上超脱，一切时空自在永恒的不朽金仙！”
　　望舒的一番话说的铿锵有力，别有一番韵味，但真正让江长水惊讶的，却还是她这些话语之中所蕴含的信息。
　　怪不得望舒以前在提及大罗的时候，会显得有些别扭。
　　原来在她的心中，大罗金仙居然是如此伟大的存在。
　　听完望舒的这番话之后，江长水终于有了些明悟。
　　追溯自己穿越之前所知晓的那些信息，此方世界的大罗的确是弱得有些不像话了，甚至不仅仅只是大罗，这个世界的所有修炼境界都有些不对劲。
　　“原来在望舒道友的理解之中，大罗金仙居然是这样的。”
　　江长水有些感慨，不过这倒也算是让他少了许多疑惑。
　　毕竟，他刚到洪荒的时候，还听说在洪荒之中，连史莱姆都有着太乙金仙的修为，那可是当场就把他给搞懵了。
　　望舒毕竟是来自世界之外的修士，眼界也要比局限于这个世界的修士宽广得多，所以她的话，可信度还是极高的。
　　不过，如果她说的这些都属实的话，那这个世界的大罗金仙又是怎么回事呢？
　　连境界名字都一模一样，这不大可能是无的放矢。
　　想到这里，江长水便带着些许的疑惑，向望舒提出了这个问题。
　　结果望舒居然还真的知道一些。
　　“关于此方世界修炼境界的问题，如果我没猜错的话，想必应该是从我的身上总结出来的。”
　　望舒一句话就把江长水给震住了，反正她如今和江长水早已经绑在了一条船上，有些事情总是瞒着也不好，索性便直接说了了事。
　　随后，她便向江长水说起了她在这个世界经历的事情。
　　“其实，我当初流落到这个世界的时候，此方世界还处于最初的衍化之中。”
　　“当时天地刚开，清浊才辟，天地间还没有演化出比较完善的规则，不过作为世界屏障，天地胎膜的洪荒星空，却已经孕育衍化得差不多了。”
　　“我因为横渡混沌源海的缘故，受了很重的伤势，所以在来到这个世界之后，就寻了颗比较符合心意的星辰，放下了玉蟾宫，种下了月桂数种，随后就在这里休眠养伤。”
　　“而我当初选择养伤的星辰，便是我们脚下的这颗太阴星。”
　　“身为月御的望舒，随便找了颗星辰沉睡养伤，顺便种下了月桂树，然后那颗星辰就成了太阴星，你是不是觉得这很巧？”
　　“但如果反向推导的话，因为有了望舒和月桂树，所以这颗星辰才成为了太阴星，这样一想，是不是就合理很多了。”

第202章真正的洪荒历
　　“先有望舒，后有太阴星......”
　　听了望舒的话之后，江长水神色一凝，然后想到了自己之前对于洪荒历史的探究。
　　作为一个神话世界，洪荒历，太短了，而这个世界，发展得太快了！
　　“看来元法道友你果然也有一些感触。”
　　望舒给自己倒了杯月桂茶，抿了一口，然后继续说道：
　　“我在横渡混沌源海之前，修为刚入太乙，而流落到这个世界之后，因为在混沌源海之中受到了混沌之气的侵蚀消磨，更是只有了天仙级别的修为。”
　　“当时因为在混沌源海之中受损实在是过于严重，连真灵都有黯灭的可能，所以我不得不以深度休眠，玉蟾入梦的方式来蓄养本源，以保真灵不灭。”
　　“虽然以这种方式来修复真灵创伤的危险性很大，在我陷入休眠的时候，真灵几乎处于毫无防护的状态。”
　　“但当时我已经油尽灯枯，就连随身的两件灵宝也残破不堪，再也没有别的选择了，所以也只能不管不顾的陷入了休眠。”
　　“至于休眠时期的安全问题，也就只能听天由命了。”
　　“当时我还有些庆幸，幸好这里只是一个初生的世界，连生灵都还没诞生，估计在短时间内应该是不会有人来打扰我的。”
　　“而后，就是漫长的休眠......”
　　“差不多用了五万年的时间，我的真灵创伤才算是初步稳定了下来，而我当时的修为，也差不多恢复到了天仙巅峰。”
　　“五万年，对于一名已经成仙了的修士来说，并不算长，对于一方世界来说，更不过是弹指一瞬罢了。”
　　“本以为才过了五万年，这个世界应该还很荒凉，但当我从休眠之中醒来之后，才发现这个世界不仅已经发展得十分繁荣，天地万物衍化完毕，而且还进入了诸神时代。”
　　“这才不过是五万年而已啊！”
　　“换做是一般的世界，区区五万年，怕是连孕育最为基础的生物圈都不够。”
　　“况且，这也不是证道大能开辟的世界，我刚来的时候连基础规则都不完善，又怎能在这短短五万年之中发展成如此模样？”
　　“难道在我休眠期间，又有什么有助于世界发展的宝物从混沌源海之中落到了这个世界不成？”
　　“怀着这样的疑惑，我隐藏了自己的修为，悄悄在这大地上走了一圈。”
　　“然后，就发现了一个令我瞠目结舌的事实。”
　　“这个世界，居然和我记忆之中的故乡，居然有着七八成的相似。”
　　“洪荒天道，万族争霸，修行证道，练气长生......”
　　“如果不是我清楚的知道，这个世界在我刚来的时候还处于天地初开那个时间段的话，我甚至都会认为这里已经发展衍化了无数个元会。”
　　“而直到我将整个洪荒大地都游历了一遍之后，我才发现，这里哪里是什么洪荒，不过是一名小偷从我的记忆之中剽窃模仿而来的赝品罢了！！”
　　“什么太乙、大罗，根本就是连炼虚合道都没达到的低阶修士而已，与真正的洪荒相比，这里的圣境才算的得道成仙，天境不过是炼本归真，而所谓的神灵，才勉强算是证就了长生道途，与天地同寿，逍遥于天地之间的天仙！”
　　“以我当时天仙巅峰的修为，那些所谓的诸神之中，也只有始神才能勉强与我一战。”
　　“但我当时也没有什么称霸的心思，毕竟只不过是一个小千世界罢了，倘若我完全恢复修为，且有一件趁手的先天灵宝的话，就连我自己，也能勉强开辟出这样的一方世界出来。”
　　“可惜我没想到的是，此方世界的天道居然如此的警惕、自私和没有远见。”
　　“趁我养伤休眠，偷窃了从我真灵之中逸散出来的世界信息也就罢了，毕竟这些信息对于初生世界的发展来说本就是无上至宝，能够让祂有一方无上大世界的发展进程来作为参考，在后续的世界衍化之中少走些弯路。”
　　“可祂不仅不知道感恩，反而想要剪除我这个不属于祂管辖之下的意外因素。”
　　“而之后的事情，你差不多也在始神哪里知道了，天地杀劫兴起，诸神之战爆发，那些神灵们有一个算一个，全都死了个干净，而我也再次受创，不仅修为跌落到了初入天仙的地步，就连依仗着护身的两家灵宝也在此战之中遗失了。”
　　“也幸亏这一次受伤并没有伤及到真灵，虽然元神和身躯算是伤上加伤，但却不必在以陷入休眠的方式来养伤了。”
　　“从那之后，登临神境的道路便被天道卡死，除此之外，祂还弄了个诸天道场出来，用于掌控那些不稳定的因素。”
　　“而为了钳制应付我，祂还弄出了天道意识化身，将那些已经战死的神灵再次拖出来为祂行驶天命。”
　　“就这样，两万多年又过去了，蛮荒天道也一直用天道意识化身钳制着我，让我无法离开太阴星，而因为我没有继续休眠的关系，祂也无法在从我这里得到世界发展的关键信息。”
　　“没有规划的发展，让这个世界的发展趋势如同脱缰的野马一般，完全脱离了天道的掌控，逼得祂不得不一次又一次的发动杀劫来清理大地上日益增多的修士。”
　　“一个世界的发展方向近乎无穷无尽，本来祂应该有更多的选择的，只要一步一步的慢慢蓄养世界本源，终归能熬到晋升的那一天。”
　　“可祂却在从我这里获得了无上大世界的世界信息之后，强行揠苗助长，照搬洪荒世界的发展进程，并且消耗世界本源来强行衍化。区区一个小千世界，也想和无上洪荒并肩？”
　　“后来者蛮荒天道虽然也发现了不对之处，将三界从洪荒之中单独剥离了出去，想用三界来作为试验品，探索更加完整的世界发展趋势。”
　　“可惜为时已晚，此方世界的世界本源早已消耗殆尽，无法再继续供养一个无比繁荣的世界了。”
　　“如果你没出现的话，按照我的推演，这蛮荒天道下一步就该推动一场灭世大劫，保留三界作为后路，将整个洪荒天地完全清洗一遍，以求破而后立。”
　　至此，望舒终于向江长水完整的讲述了此方世界的真正历史。

第203章游历星空
　　听完望舒讲述的洪荒历之后，江长水这才恍然大悟，在结合李星宇向他透露过的那些未来发生的事情，这世界一切的真相都无比清晰的呈现在了他的面前。
　　因为天道要灭世重启，重新蓄养世界本源，所以才会有连绵万年的惊世杀劫，所以才会有大魔邪神孙悟空自三界而出，扰乱星空法则。
　　当然，星空本身其实是世界的胎膜，也是保护世界的屏障，天道本身不可能做出扰乱星空这种自杀一般的事情。
　　所以，孙悟空这个所谓的“扰乱星空法则”其实就是与被天道炼制为化身的自己，或许还要在加上十二祖巫魔神一起，除掉了位于太阴星之上的望舒？
　　这个剧本，不愧是被自己一直认为是老硬币的天道啊！！！
　　如果此方世界没有出现自己这个“意外”之人，如果自己没有从始神哪里得知望舒的存在，如果李星宇没有从未来重生而来。
　　此方世界，岂不是要永远被这蛮荒天道玩弄与股掌之间？
　　可惜，这一个又一个的意外叠加起来，终归还是造就了今天这般局面。
　　如今江长水不仅已经完成了超脱计划的所有布置，甚至还因为做出了大量对洪荒天地有益的事情而暂时得到了天道的信任，身上汇聚了大量的功德和几乎足以主导洪荒天地发展的人道气运。
　　而洪荒天道不仅没意识到事态早已失控，甚至还有意无意的纵容江长水的行事，这几乎就翻版的绥靖主义。
　　可祂还不知道的是，江长水的刀子，其实已经架在祂脖子上了。
　　这可当真是自作孽、不可活！
　　“原来如此、、、原来如此、、、此方天地！大罗金仙！我居然被蒙蔽了这么久。”
　　江长水连连感慨了两句之后，又转回话头，朝望舒问道：
　　“既然先天不灭灵光是如此至宝，那这道先天不灭灵光，又怎么会出现在此方世界呢？而且还隐藏在太阴星这样的地方。”
　　“关于先天不灭灵光的事情，我也不甚清楚。”
　　望舒摇了摇头，“单纯的先天不灭灵光甚至比一般的先天灵宝都要珍贵，就算我还在洪荒的时候，也从未见过这种至宝，也不知晓炼化之法。”
　　“所以，这件宝贝你就先好生保管吧，或许以后，能有用得着它的那一天。”
　　先天不灭灵光这种至宝，连出生于真正洪荒望的舒也仅仅只是知晓个大概，所以她也没有太多的信息可以告知江长水。
　　不过，江长水倒是有些猜测。
　　望舒她之所以流落到这个世界，还选择了这颗太阴星养伤，或许其实就是受到了这道先天不灭灵光的牵引呢？
　　一想到望舒还有一个“太阴七女”的身份，江长水就觉得，或许这先天不灭灵光本身就是望舒的机缘，而自己则只不过是借助签到系统谋取了原本应该属于望舒的机缘罢了。
　　只是，关于太阴七女这个身份，望舒从来没有向江长水提及过，应该事关个人隐秘，所以江长水也不好多问。
　　“也行，我本以为这件宝物是望舒道友你的，还想着该怎么将其还给你呢，毕竟这东西实在危险，光是拿在手上，就差了要了我的小命，如今看来，既然不是望舒道友之物，那我就暂且先保管着了。”
　　说罢，江长水又和望舒把整个超脱计划重新做了一次梳理和总结，在确定没有什么遗漏之后，这才离开了太阴星。
　　他这次来到洪荒星空，其实主要还是为了完善周天星斗大阵，虽然布阵的人手和星辰都已经规划好了，但除开三百六十三根大周天星辰主幡之外，还有三千多根小周天星辰幡没分发下去呢。
　　另外，跟星空诸族的关系也要借此机会再加深一些，比如将他补全的神境修炼之法也传给星空诸族。
　　如今的星空诸族基本上已经算是和江长水绑死了，一荣俱荣，一损俱损。
　　所以他当然希望自己的盟友能够变得更强一些，毕竟，主持周天星斗大阵的修士越强，大阵能发挥出的力量就越大。
　　按照望舒的说法，如果能有三百六十五位大罗金仙主持此阵，就连无上洪荒那样的世界，也能被这周天星斗大阵撼动。
　　当时江长水也质疑过，大罗金仙既然那么厉害，一证永证，一切时空自在永恒，甚至还能逆流时间长河，那为何不自己开辟一个世界逍遥呢，何必那么多人挤在洪荒里面，有那么多的大罗金仙，洪荒世界的时光长河还不乱套？
　　而望舒的回应也十分出乎江长水的预料，洪荒世界是无上大世界，其中不但有着连大罗金仙都向往的证道机缘，世界本身的位格也很高，纵使是大罗，也只能在天机正常的情况下联通时光长河来推算天机。
　　如果想要逆流时光长河，改变已经发生的历史的话，就必须让自身的位格和体量都超过洪荒世界才行。
　　而这一点，哪怕是证道混元的圣人也无法做到的。
　　纵使他们的法力甚至足以重炼地水风火，彻底摧毁洪荒，但他们只要一天不能超脱洪荒天道，就无法逆流时光长河，扭转洪荒历。
　　况且，洪荒世界本身也有着某些自我保护机制，就算是证就混元的圣人，只要还想在洪荒待下去，也不会轻易去触犯洪荒天道的。
　　但即便这样，江长水还是有些不解，混元圣人既然都能够重炼地风水火灭世了，那为何不自己去开辟一方无上大世界呢？
　　对此，望舒也没有给出明确的答案，毕竟她曾经在洪荒也不过只是一名太乙真仙而已，得知那许多的大罗隐秘，也是因为她的亲近之人本来就是大罗罢了。
　　至于还在大罗之上的混元之境，她也只不过从亲近之人哪里随便听了几句，略作了解而已，江长水问出的那些问题，她实在是无法解答。
　　这一次江长水能够在星空之上待很久，所以他便不再像以前一样来也匆匆，去也匆匆，而是十分悠闲的将各个星空种族所在的星辰都逛了一圈，领略了许多以前从未见识过的风景。

第204章星辰之力倒灌
　　时光如水、岁月如梭，三百年风风雨雨，日升月落，眨眼间便过去了。
　　三百年，对于一方世界来说，不过是一个很小很小的片段，不过是人间王朝的一次更替，不过是修士们的一次闭关，更不过是沧海桑田的一个瞬间。
　　但对于洪荒世界来说，这三百年却是自诞生以来最为兴盛的三百年。
　　哪怕是曾经诸神共治的神灵时代，也远不如当今。
　　自从三百年前元法天尊传道洪荒，消弭杀劫，并且完成了自身的证道宏愿之后，整个洪荒就开始进入了一种不断上升的趋势之中。
　　几乎每一天，每一月，每一年，洪荒大地之上都发生着过去从未有过的奇迹。
　　在近乎无穷无尽的灵气滋养之下，天穹变得更加的高远，大地变得更加的厚重，世间生灵也变得更加有灵性。
　　新时代的修士们如同雨后春笋一般的冒了出来，以江长水的诸位记名弟子为首，组建了一个足以对抗洪荒顶尖大族的势力。
　　而杀劫的消弭，也为修士们增添了不少冲击神境的信心。
　　不过，除了前往星空悟道的元法天尊可能触及神境之外，这三百年间并没有人能够突破神境的瓶颈，或许，这神境的大门，终归还是需要元法天尊前来叩开。
　　不过，令这期盼着元法天尊归来的洪荒众生们所没想到的是，他们最终等来的，并非是哪位无私奉献，愿为众生辟道途的元法天尊。
　　而是一位一心想要成就超脱的灭世大魔！
　　这天，洪荒世界的太阳一如往常一样，十分准时的升上了天空，新的一天又将开始。
　　洪荒大地之上的修士们如往常一样，早早的就盘坐在了白玉道坛之上，迎着初生的朝阳，吸纳着日月交替之时天地间出现的第一缕紫气。
　　自从元法天尊布成了周天星斗大阵之后，洪荒大地之上的灵气一日多过一日，无论修士们消耗得多么的迅猛，这天地间的灵气仍旧在以一种十分稳定的速度不断的增长着。
　　纵使是一些偏僻地界，犄角旮旯，所产出的灵气也远远超出了修士们的需求。
　　而当修士们完全不在缺乏修炼所需的灵气之后，这每天只能在日月交替之时吸纳一刻钟的朝阳紫气反倒变得比灵气更受修士们青睐。
　　炼化朝阳紫气可以增长元神，但朝阳紫气炼化不易，需要海量灵气作为辅佐，所以在曾经灵气稍显缺乏的时代，除开少量顶尖大族的天才，一般的洪荒修士们基本上是不会去打朝阳紫气的主意的。
　　即便是有，也是随便收纳一些，让元神缓慢吸收。
　　反倒是一些没什么修为的散修，喜欢炼化朝阳紫气来增补自身的修为，可朝阳紫气不比灵气，用在修炼方面的效率远不如用于强化元神，不过对于散修来说，却也能算得上是不错的灵气代替物。
　　虽然每天仅有那么一刻钟的时间可以用来吸收炼化，但也比他们辛辛苦苦的吸纳一些杂而不纯的灵气要有效率得多。
　　可如今形势易转，原本相对珍贵的纯净灵气遍布整个洪荒，反倒是朝阳紫气却还是只有每天的日月交替之时能够吸纳那么一刻钟。
　　既然如今有了充足的灵气，那炼化朝阳紫气的门槛也就没有了，所以每天早上都会有着大量的修士准时来吐纳一刻钟的朝阳紫气。
　　不过，这些赶早吐纳朝阳紫气的修士们却发现，今天的星光似乎与往常不同。
　　换做是以往，在早晨日月交替的时候，虽然也能清楚的看见挂在天穹之上的三百六十三颗大星，但是只要日月交替一结束，这些星辰就会渐渐隐去。
　　可今日却出现了从未有过的异常，在日月交替结束之后，天上的星辰不仅没有隐去，反而越发的明亮了起来。
　　除开日月和三百六十三课大周天星辰之外，还有三千三百颗小周天星辰也跟着大放光辉，明明是天色还稍显暗淡的清晨，这漫天的大星却将整个洪荒照得和日上中天一般，无比的明亮，也无比的耀眼。
　　三千六百五十颗大小周天星辰全部都出现在天空之后，星辰辉光降下的效率一下子又提升了不止十倍。
　　数以百万记的白玉道坛未经主人操控便自主发动，将那永恒无量的星辰光辉牵引了下来。
　　道道星光从天而降，形成了一道又一道的星辰光柱，这些光柱从星空之上连接着洪荒大地，就像是一个又一个前往星空的通道一般。
　　星辰光辉和白玉道坛连接完毕之后，远超洪荒众生想象的星辰灵气便从白玉道坛之中逸散了出来，在短短不到片刻的时间里，就让弥漫在洪荒地表的灵气提升了十倍还多。
　　而就算如此，这些光柱还在持续不断的向洪荒大地灌输着巨量的灵气。
　　到了这个时候，洪荒众生也差不多猜到了，大概是位于星空之上的元法天尊有了什么新的动作，所以才会牵引无量星辰之力倒灌洪荒。
　　或许是想要让洪荒大地之上的灵气浓郁到足以随便支撑神境强者的地步？
　　有些脑筋转得快的修士已经开始猜测起了元法天尊的打算。
　　当然，也有些阴谋论者，觉得元法天尊用巨量的灵气倒灌洪荒，其实是为了打压洪荒大族的地位，毕竟大族们以前之所以强大，就是因为掌控了顶尖的修行功法和灵气聚集的洞天福地。
　　而元法天尊传道洪荒之后，顶尖的功法早就成了大路货，而如今洪荒处处都是洞天福地，灵气几乎可以说是取之不尽用之不竭，完全拉平了普通修士和洪荒大族之间的差距。
　　不过，任凭修士们如何猜测，由无数传道道坛牵引的星辰灵气倒灌的过程也没人愿意去打断。
　　毕竟，洪荒灵气增多，无论对谁来说，都是求之不得的好事。
　　特别是在洪荒天道卡死了的神境道途的情况下，大家都希望江长水能够以无限量的增加天地灵气的这种方式来突破洪荒天道所设下的限制。

第205章造化之力
　　距离周天星斗大阵启动，无数星辰光柱不限量的朝洪荒大地灌注星辰灵气已经过了三天，在这短短的三天之内，洪荒大地表层弥漫着的灵气已经提升到了三天之前的四十五倍之多。
　　在这样的环境里，一些修为稍显不足的修士们，甚至出现了“醉灵气”这样的奇异现象。
　　因为体内修炼的灵力纯度不如外界灵气浓度来得高，导致修士内外失衡，不能适应当前环境。
　　随便呼吸一口空气，所吸收的灵气都要比自己苦修而来的灵力更加的纯净，这让他们的心态也有些失衡。
　　这两者一相加，就形成了“醉灵气”这样的反应，因为外界的灵气浓度过高，让这些修士们整天都处于一种晕乎乎的，浑浑噩噩的状态。
　　这要等到到他们的身体能够完全适应外界的灵气环境，这种“醉灵气”反应才会慢慢消散。
　　不过，这些因为醉灵气而显得浑浑噩噩的修士们不知道，他们或许已经等不到恢复正常的那一天了。
　　就在洪荒大地之上的众生们尽力去适应暴增的灵气的时候，星空之中又有十二万九千六百道光柱朝着洪荒大地照了下来。
　　与之前的那种呈现出银蓝色的星辰光柱不同，这次的十二万九千六百道光柱闪耀着的，是蕴含着星星点点淡金色光粒的莹白色光柱。
　　而这十二万九千六百道光柱所对应的，正是那镇压在十二万九千六百个洪荒地脉节点之上的白玉道坛。
　　洪荒之中的有识之士不少，其中修为高深一些的，基本上也都发现了这十二万道显得有些特殊的莹白色光柱。
　　不过，这些修士们在贴近探查了这些莹白色光柱的底细之后，却并没有选择去阻止这些光柱的降临。
　　这并非是他们之中没有阴谋论者，而是这十二万道莹白色光柱之中所蕴含的东西，足以让他们抛弃一切对此不利的猜想。
　　与之前的数百万道星辰光柱不同，这十二万道莹白色光柱朝洪荒大地灌输的，居然尽数是清灵之气。
　　这可是天地初开的时候才会大量出现的本源灵气，若非白玉道坛的普及，寻常修士想要获得清灵之气那可真是千难万难。
　　而且就算是在白玉道坛普及之后，修士们几乎人手一个的今天，清灵之气仍旧是十分宝贵的修炼资源。
　　因为白玉道坛能够吸收转化的清灵之气其实也是十分有限的，就算可以多炼制一些白玉道坛，但只要天上降下的星辰之力里面蕴含的清灵之气不增多，想要大量获得清灵之气也需要长时间的累积。
　　可如今的这十二万道莹白色光柱，竟然以无限量的方式来朝洪荒大地灌输清灵之气，这般手笔，不可畏不惊人。
　　而从这些莹白色光柱之中飘落的淡金色微粒，则更是让修士们感到疯狂。
　　这些淡金色光粒虽然绝大部分的修士们连听都没听说，但只要伸手轻轻一碰，就能发现这些淡金色光粒的用途。
　　“这、这、这......”某位尝试着触碰了这些淡金色光粒的修士，满脸不可思议的看着自己的手掌，然后用一种十分木然的语气向周围的同伴们介绍了这些淡金色光粒的作用。
　　“这些金色光粒，居然被我的，真灵烙印吸收了，然后，我发现，我对于灵气的感应和，修行资质居然都得到了增长......”
　　他说的话虽然有些呆滞木然，连话语之间的连贯性都没顾忌得上，但其中所蕴含的内容，却让在场所有的修士都目瞪口呆。
　　“能被真灵烙印吸收...也就是说，这东西能够增补我们修士的本源！？”
　　有人做出了这么一个猜测，不过在场诸人都没心思对他的猜测做出回应，而是一个个都盯住了莹白色光柱之中飘落的那些淡金色光粒。
　　沉默了一会之后，终于有人提议道：
　　“不管这东西究竟能不能增补我们的本源，反正这是元法天尊弄出来的，对我们多半也没什么伤害，不如大家都吸收一些试试吧！？”
　　“是啊，像元法天尊这样的功德神圣，为了替洪荒众生开辟道途，为洪荒做了那么多的事情，我们不过是些寻常修士而已，他还能图我们些什么呢？”
　　“也对，那大家不妨都试试吧，反正这些金色粒子也不算少，而且看起来还源源不断，大家也用不着争抢。”
　　不得不说的是，在江长水将《元法清心洞明经》广传洪荒之后，这大地之上的争斗的确少了许多，若换做是以前发现了如此珍贵的宝物，只怕谁都会想着一个人独占，绝不会有与大家分享的这种想法。
　　而这些修士们不知道的是，这些淡金色的光粒子真正的称呼其实叫做“造化之力”也可以称之为世界本源，是世界开辟之时从混沌源海之中诞生的一种本源能量。
　　它妙用无穷，本身便具备着一部分造化法则，不仅能够增补修士的本源，还能够帮助世界进行衍化，甚至是晋升。
　　在洪荒大地，仅仅只有少数顶尖大族的老祖们知晓这种本源能量的存在。
　　在发现造化之力的瞬间，这些大族老祖们便准备联合起来，将能够产生造化之力的光柱占据，以作为他们这些顶尖大族的底蕴。
　　不过，直到他们发现足足有十二万九千六百道光柱在向洪荒大地灌输造化之力以后，就打消了之前独占的念头，而是约定好将造化之力的信息封锁，不让洪荒众生都知道这种力量的本质。
　　反正有这么多的传道道坛在从星空接引造化之力，多半是元法天尊在弥补洪荒世界的本源，他们这些顶尖大族即便想，也不可能将十二万九千六百座传道道坛全都垄断封锁。
　　索性便将秘密保守好就行，毕竟在没有特殊修炼方法的情况下，每一位修士能够借助造化之力增补的本源其实是有限的。
　　而等到洪荒大地的修士们用这些造化之力增补完自身的本源之后，这些造化之力他们还不是想怎么用就怎么用？
　　毕竟，利用造化之力的方法，即便是在洪荒的顶尖大族之中，也是绝密之中的绝密，知道这种方法的洪荒万族，加起来还不到一手之数，这么多的造化之力，他们根本就用不完。

第206章世界晋升
　　而就在洪荒大地之上的修士们因为清灵之气和造化之力的倒灌而陷入狂欢的时候，和望舒一起在玉蟾宫里面品茶的江长水也在享受着非同一般的乐趣。
　　自从他全力启动周天星斗大阵，开始向洪荒大地灌输清灵之气和造化之力以后，他身上的功德和气运也开启了极速狂飙模式，几乎是每时每刻都在增长。
　　虽然对于如今的江长水来说，这些功德气运除开能证明天道更加青睐他之外，其实并没有什么用处，但是在望舒的建议之下，他还是将这些功德都使用望舒提供的特殊方法收集了起来，以待后用。
　　虽然此方世界对于功德气运的运用方式十分简陋，但江长水这边还有望舒这位大神不是？
　　在望舒的建议和指导之下，江长水对于如何使用这些功德气运也有了一些想法。
　　如此，时间很快就来到了造化之力倒灌洪荒大地的第三十六天。
　　造化之力从星空倒灌大地，受益最大的其实并非是洪荒众生，而是洪荒世界本身。
　　想当初洪荒天道从望舒的真灵信息之中获得了无上大世界的发展轨迹，然后就依葫芦画瓢，生搬硬套的将那套发展轨迹照搬了过来，然后消耗了大量的世界本源来强行进行模仿衍化。
　　如此一来，虽然让此方世界只用了短短十一万年就发展到了一个十分惊人的程度，但也因此几乎耗光了世界本源，导致天道连维续世界本身的运作和衍化都已经到了非常艰难的地步。
　　而如今有了大量造化之力的灌输，此方世界的世界本源也在不断的增长着。
　　短短三十六天，洪荒世界不仅完全弥补了过往肆意衍化发展的过程之中浪费的消耗，甚至积累了几乎足以完成世界晋升的世界本源。
　　而这洪荒天道也是十分果断，在觉得世界本源已经积累得差不多了之后，几乎是立刻就开启了世界晋升之道。
　　也不知道是不是害怕神境道途真的被江长水叩开，让大量修士成神，从而摊薄了世界本源。
　　不过，洪荒天道不知道的是，祂的这份果断，其实正中看江长水的下怀。
　　世界晋升并非是一件容易的事情，这是世界整体的升华，牵一发而动全身，从开始到结束，一旦某个环节出了问题，都将会对世界本身造成影响。
　　但对于洪荒天道来说，能够完成世界晋升的积累，这本身就已经算是奇迹了，如果不抓紧机会进行晋升，后续会发生什么幺蛾子还真不好说。
　　就像祂当初创造出来的那一批神灵一样，明明好吃好喝的培养着，又给力量又给天道权限，简直就像是对待亲儿子一样。
　　但那些神灵是怎么回报祂的呢？
　　有了力量，就想要更强的力量，有了天道权限，就想要更多的权限，对世界本身没多大用处不说，浪费起世界本源来却是有一手。
　　知道天道本能的意识到不对的时候，神灵们居然已经谋划起了如何消解天道意识，篡夺世界权限了。
　　然后，杀劫就来了。
　　其实当初始神和江长水说的，洪荒天道只具备懵懵懂懂的本能，而没有完整的灵智这一点，只说对了一半。
　　天道的确只具备懵懵懂懂的本能，但照因为照搬了无上洪荒的发展轨迹，祂其实一直都有一个拥有着完整灵智，甚至还可以说得上是老谋深算的天道代行者：
　　“鸿钧！”
　　此方世界的鸿钧虽然没有以身合道，也做不到以身合道，但却一直在为完善世界、完善天道而努力着。
　　他虽然不是天道，但却可以成为天道的智慧，代替天道来思考、谋划。
　　当初的诸神之战，也是鸿钧一手谋划，然后亲自推动的。
　　到后来，在发现洪荒大陆的运行模式已经彻底行不通了之后，鸿钧便十分果断的把三界从洪荒当中剥离了出来，独自运行，以探索世界延续的可能性。
　　而他自己，则负责监管三界的发展，和看守三界封印，以免洪荒的修士干扰到三界的发展。
　　甚至就连未来李星宇经历的万年杀劫，和悟空成魔出事，都可以说是鸿钧一手谋划的。
　　按照李星宇给出的情报来看，万年之后的洪荒因为连绵不断的杀劫被打得七零八落，生灵十不存一，可三界却安然无恙，一点都没受创。
　　这明显是鸿钧发现三界的运作模式远比洪荒更加优秀，所以便抛弃了洪荒，想将所剩无几的世界本源转移到三界这边，连绵万年的杀劫，不过只是回收世界本源的手段而已。
　　所以，鸿钧虽然不是天道，但是却能代替天道做出一些决定，特别是在这些决定被天道判定为会对世界有利的时候，无论是什么样的决定，都会被执行。
　　曾经引发诸神之战的杀劫如此，如今的世界晋升也是如此。
　　世界晋升其实是一个十分漫长的过程，积蓄灵气，增补本源，衍化法则，拓展世界，这其中，无论那一项，都需要以万年甚至元会为单位来推进。
　　但江长水的存在，让此方世界一开始就省去了前三个费时费力的积累过程，直接就能进入到拓展世界的阶段，而鸿钧也是看中了这一点，才果断开启的世界晋升。
　　洪荒世界之外，混沌之气震荡不休，包裹着洪荒世界的天地胎膜正在被不断的强化扩张，无数的混沌之气被牵引吸收到了世界内部。
　　不过这一次，这些混沌之气却没有被周天星斗转化为星辰之力，而是沉入了洪荒大地底部的“归墟”之中。
　　天地两分，天清地浊，清灵之气对世界的发展衍化有用，浊煞之气自然也不例外。
　　混沌之气在进入到归墟里面之后，就飞快的被归墟转化成了浊煞之气，然后融入了洪荒大地之中。
　　在无尽造化之力的催动之下，洪荒世界开始了再一次的衍化。
　　清灵之气拓宽天空，让洪荒星空变得越发的广阔宏大，然后又融合了一部分混沌之气，形成了一颗颗全新的星辰。

第207章造化之力倒灌洪荒
　　浊煞之气增补大地，让洪荒大地变得越发的厚重宽广，也让洪荒大地的边界不断延伸，形成了一座座山脉，一片片森林和平原，一块块旷野和荒地。
　　虽然这些新出现的土地都还显得十分的荒凉，也没有多少灵气氤氲于其上，但随着洪荒世界的发展，这些地方早晚也会变得山清水秀，充满灵机。
　　而世界的晋升，也并非只是简单的增大自身的体积而已，添补本源，衍化法则，稳固世界，都是属于晋升的一部分，不过这些晋升都是在明眼看不见的地方进行的，一般不会被生存在此方世界之上的生灵所发现。
　　世界晋升的动静不小，大地不定时发生的轰鸣和震动，让洪荒大地之上的诸多修士都觉得有些恐慌。
　　但是修士们也能觉察到，在大地的每一次震动和轰鸣之后，这天地间的灵气也会变得越发的灵动，更加容易被吸收炼化，也更加容易被使用。
　　吸收炼化了这些转变之后的灵气，不仅元神变得更加的清明，连法术威力也跟着变大了不少。
　　因此，不知道是从哪里传出来的“世界晋升”这个消息，很快便在洪荒之上广为流传。
　　毕竟，洪荒天地在短时间之内发生了如此之大的变动，如果不是世界晋升，也找不到更加合理的解释了。
　　更何况，这世界晋升也并非没有前兆，元法天尊利用周天星斗朝洪荒大地大量灌输灵气已经有三百多年了。
　　在这无量灵气的供应之下，修士们能够得到增补涨溢，洪荒天地自然也不例外。
　　更何况，从前段时间开始，元法天尊不知道又从哪里弄来了许多的神异之力，这东西能够添补修士的本源，对于洪荒天地本身来说，应该也能起到相应的作用。
　　如此看来的话，洪荒天地本身因为得到了大量的好处而开始晋升，也算得上是一件比较合情合理的事情。
　　而另一边，高居于太阴星上的江长水和望舒在见到洪荒天道忍不住吃了饵之后，也相视一笑，双双拿出了太阳星辰幡和太阴星辰幡。
　　“这数百年的谋划，今朝也是时候该收网了，还请望舒道友助我一臂之力！”
　　江长水拿着星幡，朝望舒施了一礼。
　　“善！！”
　　望舒微微一笑，颌首点头。
　　“那我就先行一步了。”
　　说罢，江长水便转身离开了玉蟾宫，架起日月精轮加持的虹光便朝着太阳星飞了过去。
　　不管是周天星斗大阵还是乾坤造化大阵，太阳星和太阴星都是绝对的核心，也是主持大阵的阵眼，只有位于这两颗星辰之上，才能真正的掌控这两门大阵。
　　在日月精轮的加持之下，江长水化身的虹光刹那间就能飞遁一百四十万里，从太阴星到太阳星，不过用了三个时辰。
　　来到太阳星，站在早就建造好的主阵祭坛之上，江长水挥手将一直位于自己识海之中的周天星斗大阵阵图取了出来，然后朝天一抛。
　　“星河无量，翰旋无双，周天星斗大阵——起！！！”
　　在被江长水抛出之后，周天星斗大阵的阵图瞬间就化作了一道流光虚影，遁入了星空之中，与此同时，漫天星辰突然大放光芒，将整个洪荒世界都照了个通透。
　　三千六百五十颗大小周天星辰，每一颗都散发着如同日月一般的辉光，不仅漆黑寂静的星空被完全照亮，洪荒大地甚至都被照得有些失色。
　　而此时，洪荒大地之上的修士们虽然也因为这般异变而感到惊愕，但却也只认为是世界晋升过程之中发生的异象罢了，他们并没有想到的是，这个异象，已经注定了洪荒世界未来的命运。
　　在星光闪耀的同时，那连接着洪荒大地地脉节点的十二万九千六百道莹白色光柱，也在瞬间从莹白色转变为亮金色，并且一下子扩大了十倍不止。
　　那原本只是星星点点的夹杂在清灵之气里面降下的造化之力，居然如同天河之水一般，汹涌无比的从星空之上倒灌了下来。
　　十二万九千六百道亮金色星辰光柱，就是十二万九千六百个灌输造化之力的通道。
　　这十二万九千六百道通天彻地的亮金色光柱矗立于洪荒大地之上，哪怕是在满天星辰都大放光彩的现在，也依旧那么的显眼。
　　面对着如此之多的造化之力倒灌，不管是洪荒众生，还是代表着天道意识的鸿钧道人，都被惊得呆愣了一下。
　　仅仅只是瞬间，倒灌而下的造化之力就已经超过了之前三十六天的总和，那股子自天穹而落的汹涌之势，似乎是想要将整个洪荒完全淹没一般。
　　如果降下的不是造化之力，而是天河之水的话，这绝对会是一场灭世大劫。
　　作为天道代行者的鸿钧反应得最为迅速，他在稍微愣住了那么片刻之后，立刻就回过神来，启动了洪荒天道赋予他的世界权限，想要将这汹涌而下的造化之力添补到世界晋升的环节之中。
　　有了如此之多的造化之力，这次世界晋升，想必会顺利很多吧！
　　就在鸿钧这么想着的时候，他却有些惊异的发现，就算是在动用了天道权柄，世界法则的情况下，他仍旧不能取得那写造化之力的控制权。
　　他在沟通了天道之后发现，这些造化之力已经被位于星空之上的巨型阵法给固定住了，想要调用这些造化之力，就必须取得星空之上那个大阵的控制权。
　　可正在主持那个大阵的人是元法天尊江长水，天道对他的青睐并不比自己差，自己在没有天道权柄辅助的情况下，也根本奈何不得那个阵法。
　　就连如今世界晋升的格局，也是那位元法天尊以一己之力促成的，若非他迟迟不肯登临神境，只怕这天道代行者的位置，早就换人了。
　　鸿钧道人稍微犹豫了一下，在发现那些倒灌而下的造化之力都顺着洪荒大地的地脉节点分散流入到洪荒大地的整个地脉网络里面之后，也就不在想着调用这些造化之力了。

第208章天地胎膜，新旧更替
　　反正只要造化之力流入到了洪荒大地之中，就能够对世界晋升造成有利的影响，至于这些造化之力是否受他控制，那其实并不重要。
　　只要江长水没有做出打断世界晋升的事情，那其他的一切都属于能够容忍的范围之内。
　　况且，江长水在这数百年之中一直都在做一些有利于世界发展的事情，想必也是期待着此方世界能够成功晋升的，作为世界晋升的主导者，他的功德和气运已经积累到了超乎想象的地步。
　　等到世界晋升完成之后，他或许能够凝聚一尊天地尊位也说不定。
　　近乎无量的造化之力倒灌洪荒，让洪荒世界的晋升过程再次加快了许多。
　　大家都沉浸在世界即将获得晋升的喜悦之中，却没发现，在这近乎无量的造化之力浸入洪荒大地之后，不仅只增强了洪荒世界的本源，还将洪荒大地染上了一层淡淡的金色辉光。
　　不过，随着世界晋升的进度不断往前推移，造化之力倒灌得越来越多了之后，洪荒大地之上的修士们也渐渐发现了不对劲的地方。
　　修士们发现，在依靠着造化之力修炼的同时，自身貌似也在一点一滴的被造化之力所侵染着，那些从最开始就吸收凝练造化之力的修士，甚至已经出现了一些被造化之力同化的特征。
　　他们不仅凝练的法力带着淡淡的金色，元神带着淡淡的金色，就连就连周身的经脉也跟着变成了淡淡的金色。
　　虽然这种变化并没有对修士的力量和元神造成什么影响，甚至因为吸收了太多造化之力的缘故，修士们不仅修为大增，就连平时使用的法术也具备了一些法有元灵的神姿风采，威力变大了很多。
　　而即便检测的结果都是在朝着好的方向发展，却还是有一些修士对此报以担忧，他们认为造化之力是一种高层次的能量，寻常修士的位格和境界不够，不应该滥用，否则很有可能遭到反噬。
　　这些人的说法看似有道理，但对于修士来说，不管是飞速飙升的法力还是不断凝练的修为，都很少有人能对抗这样的诱惑，况且如今吸收凝练了造化之力的修士那么多，也没见谁出过事不是么？
　　退一万步说，这造化之力是元法天尊从星空牵引而来，为洪荒众生开辟道途的，你就算不相信造化之力，还能不相信元法天尊？
　　在把江长水搬出来之后，反对者基本上也就没什么话说了。
　　毕竟，元法天尊数百年如一日的为洪荒众生谋福祉、辟道途，从未有过多余的私欲，早已经是洪荒之上不能亵渎的存在。
　　但随着造化之力对洪荒天地的侵染越发严重，就连江长水的死忠，都开始有些觉得不对了。
　　大家的修为虽然都在蹭蹭的往上涨，心境和元神貌似也没出现什么问题，可造化之力的侵染已经到了一种很难容忍的地步。
　　它几乎已经将世间万物全都染上了或多或少的金色，特别是有些不怎么懂得修炼之法的妖兽，在长期吸收造化之力的情况下，居然整个身躯都变得金灿灿的。
　　在修士们将其击杀，剥离血肉之后，惊讶的发现，这妖兽不光是外表，就连内在的血液、骨骼、肌肉、脏腑、甚至连脑髓，这所有的一切，都被造化之力侵染得十分彻底，全都变成了一幅金灿灿的模样。
　　而很多被侵染程度较重的修士们，也出现了眼瞳和血液变成金色的情况。
　　虽然谁也说不出什么不好，但这种违背自身意志的不可逆转变，终归还是让众多修士们心中生出了一些阴霾。
　　可无论洪荒修士们作何感想，世界晋升和造化之力倒灌的进程，也终归还是在不停的往前推进着。
　　直到三十年之后的某一天，当洪荒众生都已经习惯了时不时发生的世界震荡，和那已经将洪荒照耀了三十载之久的漫天星辰的时候，整个世界突然发生了一次堪称是惊天动地的震荡。
　　这一次震荡的动静虽然大，但却意外的没有伤害到任何的一位洪荒生灵，一部分修为高深的修士们已经推算到，这应该是世界晋升快要结束了。
　　这次剧烈的震荡，其实是新的天地胎膜已经生成，而旧的天地胎膜破碎之后所发出来的。
　　天地胎膜是保护着世界不受域外混沌激流侵袭的屏障，值此新旧交替之时，动静大一些也实属正常。
　　而就在这世界屏障的新旧交替刚刚完成之际，已经朝洪荒大地灌输了数百年星辰之力的数百万到星辰光柱瞬间戛然而止，几乎在眨眼间就熄灭了个干净。
　　原本被这些星辰光柱照耀得有些耀眼的洪荒大地，一下子就变得正常了不少，虽然天上闪耀着的那些星辰还是有些晃眼睛，但洪荒大地之上的光照强度也终于恢复到了勉强能够接受的地步。
　　要知道，在这之前数百年，洪荒大地之上的修士们可都是依靠在眼睛之中覆盖一层薄薄的法力来对抗这些强光的，很多连修士都称不上的种族和妖兽，更是在这数百年之中直接进化出了能够抵御和适应强光的眼睛。
　　数以百万级的银蓝色星辰光柱消失之后，洪荒大地上还连接着星空的，就只剩下那镇压在地脉节点之上的十二万九千六百道亮金色的造化之力光柱了。
　　洪荒大地之上的修士们都清楚，那些星辰光柱是元法天尊以大神通从星空之上牵引下来辅助世界晋升的能量通道，洪荒众生虽然也跟着分润了不少，但相较于灌注到洪荒大地的灵气总量来说，只不过是其中微不足道的一点点罢了。
　　而如今，这些星辰光柱的消失，也让习惯了享受无穷无尽灵气的洪荒修士们感觉有些恍然若失。
　　世界晋升完成之后，像之前数百年那样的好日子，还会再有吗？
　　临到寥寥，本身也算是洪荒世界一份子的修士们才发现，这一次世界晋升，自己居然除开享受到了超额的福利之外，居然连一点力都没尽到。

第209章乾坤归位，劫难难逃
　　且不提修士们的想法，在那漫天的星辰光柱全都消散之后，仅剩下的十二万九千六百道向洪荒大地传输灌注造化之力的白玉道坛也发生了异变。
　　金色光柱之中的造化之力虽然并没有停止灌输，但却远不如之前的那般汹涌了，光柱的直径也从之前的数十米方圆，缩小到了堪堪能笼罩住白玉道坛的程度。
　　等到光柱收缩定型之后，那位于地脉节点之上的十二万九千六百座白玉道坛竟然好似受到了星辰牵引一般，缓缓脱离了地面，顺着造化之力形成的金色光柱，朝着星空之上升了上去。
　　随着这些道坛的缓缓上升，洪荒修士们也有了些明悟，看来这享之不尽的造化之力，也差不多快要到头了。
　　不过，随着这些白玉道坛缓缓的消失在天际，完全升入了星空之后，在修士们看来本应该消失的金色光柱却并没有立刻消散，而是还在继续朝洪荒大地的地脉节点之中灌输着远比之前少，但却依然稳定的造化之力。
　　与此同时，在寻常修士们很难观测到的星空之上，随着那十二万九千六百座道坛的上升，原本均匀分布在星空之中的周天星斗大阵也随之开始移动，和那些道坛保持在同一频率，继续朝着星空深处飘去。
　　而这时，镇守在洪荒大地与三界通道之处的鸿钧道人突然睁开了眼睛，皱着眉头朝天空看了一眼，有些疑惑的轻声呢喃道：“他到底想做什么？”
　　拥有既定运行轨迹的星辰离开本来应该固定属于自己的位置，这其实对于洪荒天地而言是有些不利的，因为升往星空深处的那三千六百五十颗星辰，掌控着洪荒大地之上的种种自然天象。
　　如今星辰易位，对于洪荒大地来说，多少会造成一些不利的影响。
　　但是，在经历了之前数百年无尽灵气和数十年造化之力的灌注之后，洪荒大地本身其实已经变得无比的稳固了，就算失去了这三千多颗周天星辰的辅助，也依旧能十分稳定的运转下去。
　　再加上，这些星辰只要还没有飞离洪荒星空，去往域外混沌源海，它们就仍旧会维持着自身原本的能力，将混沌之气转化为星辰之力，而这些星辰之力，终归还是会挥洒到洪荒大地之上的。
　　所以，哪怕鸿钧已经感应到了江长水想要通过大阵带着周天星斗一起上升到星空深处，也没有想要去阻止他的意思。
　　目前世界晋升已经走到了最后半步，而江长水也没有做出什么对世界不利的事情，所以，不管江长水想要做什么，只要不影响到世界晋升，就任他由他。
　　这不仅只是洪荒天道的意思，就连鸿钧本身也是这么想的，因为没有人比他更清楚，江长水在这次世界晋升的过程之中，到底起到了多达的作用。
　　如果没有江长水的话，这洪荒天地别说想要晋升，就连破灭重启，只怕都有些晚了，按照鸿钧自己的想法，更是打算直接将洪荒大地抛弃掉，仅保留三界作为基盘，继续积累本源，以待将来。
　　洪荒世界能够有如今的这番局面，江长水可以说是居功至伟。
　　对于江长水将周天星斗抬升至星空深处这件事情，既然连天道和鸿钧都没什么表示，洪荒大地之上的修士们自然也没什么好说的。
　　毕竟，对于洪荒大地的绝大多数修士们来说，他们连星辰在世界的运转之中到底发挥着什么样的作用都不知道，更不用说其他了。
　　此方洪荒世界，毕竟发展的时间还短，底蕴和积累都有些不足，自然也不能指望修士们的眼界能高到哪里去。
　　就这样，江长水在毫无任何障碍的情况下，完成了布置乾坤造化大阵最难的一步。
　　“果然是得道多助、失道寡助啊......”
　　在太阳星阵法祭坛上主持着大阵归位的江长水稍微有些感慨，怪不得当初望舒给他安排的超脱第一步计划，就是尽可能多的去获取功德气运。
　　如果自己不是名满天下，功德盖世的元法天尊，就算自己做的事情对洪荒没有任何的危害，也不会被轻易允许挪动哪怕一颗星辰吧？
　　如今自己把这洪荒星空最为主要的三千六百五十五颗周天星斗全都挪了个位置，别说干扰阻碍了，居然连抗议的人都没有一个。
　　而直到这时，江长水也终于有了些明悟，为什么无上洪荒世界的那些个已经证道混元的圣人，明明已经可以以一己之力重炼地水风火了，却还是会因为关乎大教气运方面的事情而大打出手。
　　这顺应天命，和大义站在一边，或者自身就是天命的感觉，当真是舒爽啊！！！
　　“还真是可惜了，如果可以的话，我其实是不想走出这一步的。”
　　在所有的白玉道坛和周天星斗都在星空深处就位之后，江长水叹了口气，随后举起了手中的太阳星辰幡，猛然将其插在了祭坛中央。
　　“乾坤造化，混元归一，乾坤造化大阵——启！！”
　　随着江长水的法力从太阳星辰幡里面灌输到脚下的祭坛之中，升到星空深处的十二万九千六百座经由造化之力祭炼了三十多年的白玉道坛猛然发出了一阵无形的波动。
　　这阵波动与同样上升到星空深处的周天星斗大阵嵌合到了一起，然后互相结合，瞬间便展开了一层足以将整个洪荒大地全都包裹起来的淡金色光幕。
　　这道全都由造化之力构筑而成的光幕所处的位置，刚巧就是此前天地胎膜新旧更替之后，已经破碎的那层旧的天地胎膜所在的位置。
　　而与此同时，位于洪荒大地之上的众生，也终于见证到了这一层虽然悠远，但却清晰可见的全新“天地胎膜”。
　　这道淡金色光膜将洪荒大地完全包裹住之后，原本已经萎缩得很小的十二万九千六百道传输造化之力的金色光柱突然暴增，一下子就扩大到了原先的十倍、百倍、千倍，直到所有的金色光柱都足以笼罩住方圆百里的范围之后，方才停止了扩张。

第210章灭世大魔
　　洪荒众生们看着这些原本只是一些细线的金色光柱突然变成了天柱之后，心中顿时产生了一种十分不妙的感觉。
　　与此同时，他们的灵台神识也开始不断的朝他们示警，眉心直跳，头皮发炸，心悸气慌，源自于生物本能的预警危机感纷纷在洪荒众生们的身上出现。
　　新生代的修士们从出生之后就基本没经历过什么危机，所以也不明白自己在看见了这些金色通天柱之后为何会发生如此巨大的反应。
　　而老一辈的修士，心里就明白很多了，特别是那些曾经还经历过杀劫的大族老祖们，在看到这十余万到通天彻地的金色光柱之后，几乎是立刻就瘫坐到了地上，面如死灰的喃昵到：
　　“果然、果然、杀劫易躲，量劫难避、、、劫难难逃、终归是劫难难逃呐......”
　　几乎在江长水展开乾坤造化大阵，将洪荒天地隔绝起来的同一时间，镇守在三界通道封印之处的鸿钧道人猛然皱眉，然后下意识的就演算起了天机，结果却立刻遭到了天机反噬，面色一白，猛然吐出了一口亮金色的鲜血。
　　遭到了天机反噬之后，鸿钧道人连嘴角上沾染的血迹都来不及擦拭，瞬间便化作遁光，离开了镇守封印的宫殿，来到了宫殿之外，仰头朝天看去。
　　在看到那层包裹了整个世界的金色光膜之后，他的心神立刻就变得紊乱无比，浑身的法力也开始不受控制的暴动了起来。
　　紊乱的心神和暴动的法力结合到一起，瞬间就让他受到了不轻的创伤，导致他连吐了三大口鲜血，这才稍稍平复了狂乱的心神。
　　不过，这点伤势对于鸿钧道人来说，其实一点都无关紧要，只见他呆愣的望着天空，下意识的就想沟通天道，但转瞬之后他才发现，原本可以轻易沟通联系的天道，如今竟然完全感知不到了。
　　直到这时，他才陷入了一种莫名的恐慌当中。
　　要知道，洪荒天道可不单单只是天道而已，还是世界意识本身呐！
　　究竟是什么样的伟力，才能把象征着世界本身的世界意志都给屏蔽了？
　　连接天道无果的鸿钧道人微微平复了一下心情，然后伸手抹去了嘴角的鲜血，回头走进了封印着三界通道的宫殿之中。
　　方才的哪一个瞬间，其实他已经通过自身的元神进行了无数次的推演和测算，结果却发现，这次笼罩了整个洪荒世界的劫难，已经远远超过了他能够触及的范畴。
　　这种事关整个世界生灭的劫难，他曾经在天道给予的信息之中了解过。
　　一直到刚才之前，他对于这种劫难都属于只闻其名，不见其形的“听说过”这种状态之中，而现在，他才真正明白了，什么才配叫做“量劫！”。
　　纵使是身为天道代行者的他，也会在感悟到这种劫难的瞬间就生出一种无力感。
　　此方世界，因为窥视并且模仿无上大世界的发展轨迹而造成的因果，终于应在了今天。
　　因为参照模仿了无上大世界的发展部轨迹，这个世界才能在短短一个元会不到的时间里就发展到了如今的这般地步，而现在也是时候该补交学费了。
　　名为“量劫”的学费！！
　　没想到，区区一个小千世界，也有经历量劫的这一天。
　　想到这里，鸿钧道人不由得摇了摇头，然后挥手关闭了殿门，坐到了自己平日里修炼的蒲团上面，静心咏颂起了“黄庭”。
　　天地异变发生一刻钟之后，诺大一个洪荒天地之中，能够拥有鸿钧道人这般心境的修士，居然连一个也没有。
　　无数修士面色悲苦，惶恐不安的看着天穹之上的金色光幕，他们无论如何也想不明白，明明世界晋升已经进行到了最后一步，明明这天地众生都一心向道，为何又会出现如此的变故。
　　有的修士已经有了明悟，但有的修士却连自己为什么会产生这种种警示状态都不清楚，他们想不明白，这个世界明明还好好的，只不过天上出现了一道光幕而已，为何自己一旦看到这道光幕，就会表现的如此的失态？
　　半月之后，隐神族主城，云霄城。
　　凰玄音站在她与江长水曾经暂居过的那间宫殿外面，仰头看着笼罩在天空中的金色光幕，眼中闪过了一丝迷惘。
　　不管是修炼道途，还是人心鬼蜮，这个世界明明一切都在想着好的方向发展，他又为何要做到这一步？
　　想不通，也想不懂！
　　果然好怀念呐，当初能够一起和和乐乐的欢快日子。
　　低着头，闭着眼睛，深深的吸了一口气之后，凰玄音纵身而起，朝着天穹之上直直的飞了上去。
　　她想亲口问一问江长水，为何要做到现在这般。
　　飞到天上之后，凰玄音立刻就幻化成了自己的星空法相，变成了一只华丽而高贵的星空冰凰，朝着星空深处飞了过去。
　　洪荒大地之上的修士们看到她的这番举动，有的摇头叹气，有的则笑她不自量力，此前早就有修士尝试过，但无论是谁，都无法越过这道光幕半步。
　　非要强闯的，在接触到这道光幕的瞬间，就会被难以想象的造化之力吸收同化，化作星星点点的淡金色光粒，缓缓的朝着洪荒大地飘洒而下。
　　当然，也有人尝试着使用法术或者宝物来攻击这道光幕，但如今洪荒大地之上的众生，根本就没有不被造化之力侵染过的。
　　而但凡被造化之力侵染过，不管是威力强大的法术，还是力量惊人的法宝，都无法对这一层由造化之力构成的光膜造成哪怕一丝丝的伤害。
　　在见识到了这座情况之后，诸多修士们也纷纷醒悟了过来。
　　原来被他们视为至宝的造化之力，居然还有着这样的一面，而他们之所以会经历这场劫难，也全因他们无法抗拒造化之力的诱惑。
　　最终，将那个人推到了高高的天穹之上，成为了即将灭世的大魔，而他们，也成为了这位灭世魔头的帮凶。
　　这一刻，也不知道究竟有多少为洪荒修士在咬牙念叨着这位灭世大魔的名字。
　　元法天尊......不、应该是灭世大魔，江、长、水！！！

第211章冰凰扑火
　　云霄城的修士们看着凰玄音直冲天穹而去的凰玄音，有人露出了愤恨之色，有人却欲言又止。
　　相较于洪荒其他地方的修士，云霄城的隐神族修士们，其实是最不能理解江长水为什么要这样做的人。
　　明明一切都是那么的正常，明明一切都是那么的顺利，整个隐神族都帮江长水站台，站到了江长水这一边，而江长水也不负众望，完成了前所未有的伟业。
　　可为什么，事态会发展到如今的这个地步。
　　成为功德神圣不好吗？
　　受到洪荒众生的万世景仰不好吗？
　　如今的这番洪荒天地，不好吗！！！
　　少族长李星宇甚至都为了帮助你渡劫证道，身陨于天劫之下。
　　隐神族到底有哪里对不起你元法天尊江长水！！！
　　对于隐神族来说，这个灭世大魔无论是谁都好，为何又偏偏是他们曾经那么向往着的元法天尊......
　　也亏得如今的洪荒万族都在灭世大劫面前乱了心态，没心思去追究曾经帮助过江长水的那些势力，否则隐神族的麻烦，恐怕就不只是眼前的萎靡和失态了。
　　纵使是曾经的洪荒第一大族，也经不住洪荒众生的怒火。
　　而就在隐神族的修士们觉得凰玄音是在自寻死路的时候，她所幻化而成的那只星空冰凰却十分顺利的穿过了天穹之上的淡金色光幕，直直的朝着洪荒星空的深处飞了过去。
　　“怎么回事，为什么会这样，她为什么没有受到光幕的干扰？”
　　看到了这一幕的隐神族修士十分不解的随手朝天穹之上释放了一个法术，然而光幕却一如既往的瞬间就将这道法术吸收得干干净净。
　　只余下那位释放法术的修士站在原地沉默不语。
　　“难道他心中还记着凰玄音这个曾经的同伴？”
　　“可如果你心里还有同伴的位置的话，又为何要选择成魔灭世呢......”
　　“元法天尊！”
　　这位修士回想着过往追随在元法天尊身边，与他一起踏遍洪荒，传道天下的那些日子。
　　自打他诞生以来，唯有那段日子，让他找到了自己生命存在的意义，也唯有那段日子，是令他唯一感到满足而充实的。
　　可惜......
　　他叹了口气，再次抬头望了一眼天穹之上的金色光幕，随后心念一动，驱动法力，黯灭了自己的神魂。
　　曾经赖以为唯一的信仰崩塌之后，他已经完全找不到真正属于自己的那份存在的意义了。
　　“元法...天尊！！”
　　有些失神的呢喃出了这最后一句话之后，他终于缓缓的闭上了眼睛，偏头倒在了地上。
　　而周围的隐神族修士见状，却只是摇头叹了口气，然后挥出一道灵火将他的身躯焚成了灰烬。
　　这半个月以来，这样的事情实在是发生得太多，一开始他还有心思帮忙收敛一下这些因为信念崩塌而自我黯灭的隐神族修士的残躯。
　　但是当他看得多了，也看得习惯了之后，也就不再徒劳的去费心安葬这些同族了，反正眼下世界都快要毁灭了，就算找了个地方安葬，最终也不过灰灰去了。那还不如直接烧了去，也省得麻烦。
　　隐神族从上代的神灵们哪里继承来了血脉，虽然修炼天赋堪称洪荒万族的第一，但却至情至性，容易产生执念。
　　这也是隐神族明明身为洪荒第一顶尖大族，却没能一统洪荒的原因。
　　而这份至情至性的偏执，如今终归还是应在了隐神族自己的身上。
　　在元法天尊的谋划一朝展现，灭世已经是完全可以预见的如今，隐神族，的确已经没有什么存在的意义了。
　　这名修士抬头仰望了一眼金灿灿的天穹，随后便转身朝自己居住的地方走了回去。
　　“家里还有些精灵族曾经送来的仙酿，回去喝一杯吧！”
　　明明是洪荒第一大族的天境大修士，但他佝偻着走回家的模样，却没落得像是一条丧家犬一般。
　　另一边，化作星辰法相的凰玄音在蓦然突破了那一层金色光幕之后，下意识的回头看了一眼，发现她刚才过来的地方居然还是完好无损，这不禁让她觉得自己的鼻子有些酸涩。
　　“既然还记得我，那为何当初去往星空的时候不将我也一起带上呢......”
　　她奋力振翅，用尽了自身全部的力量，将自己的速度提到了最高，一路朝着星空深处飞去，一边飞，一边散落着星星点点的冰晶颗粒。
　　星空冰凰的速度哪怕是在所有星空种族之中也能排的上号，虽然远比不过江长水在借助了日月精轮之后一刹那一百四十万里的急速，但凰玄音不顾消耗，紧赶慢赶的飞行了七天之后，终归还是来到了星空的最深处，乾坤造化大阵所在的地方。
　　在见到了星空深处这三千六百五十五颗大星和那悬浮在虚空之中的十二万九千六百座白玉道坛之后，凰玄音福至心灵的朝着太阳星看了一眼，然后便全力朝着太阳星飞了过去。作为乾坤造化大阵和周天星斗大阵的主体核心，不管是太阳星还是太阴星，都拥有着此界最为强大的防护阵法和禁制。
　　更何况，两颗作为核心的星辰，本身就具备着远超其他所有星辰的星力，但凡有入侵者敢于闯阵，他们通常连大阵都接近不了，就会被无穷无尽的星辰之力所净化。
　　在无上洪荒，哪怕是一切时空自在永恒的大罗金仙，也不敢轻易去试探周天星斗大阵的虚实，因为就算是一证永证，也不意味着大罗金仙就不会被灭杀。
　　在无上洪荒，将一位永恒者的存在完全从混沌源海之中抹去的手段并不少，而周天星斗大阵，就算其中的一种。
　　凰玄音不过天境巅峰的修为，纵使有种族加成，放到无上洪荒也不过是个炼本归真境界的真仙，连长生不死，与天地同寿都做不到。
　　对于周天星斗大阵来说，像她这样的存在，就算是有百万、千万、甚至是上亿，也不过只需要瞬间就能灭杀。
　　可凰玄音一路却如入无人之境，根本没有遇到任何的阻拦和障碍，十分顺利的就来到了太阳星之上。
　　循着那股既熟悉又陌生的感知，她很快便在一座熟悉的白玉道坛之上看到了盘坐于其上的江长水。

第212章天道虚影
　　看着道坛之下那位一脸悲楚的蓝衣少女，江长水微微一笑，柔声道：
　　“你终于来了，我本以为你会来得更早一些的。”
　　凰玄音一脸不解的看着江长水，眼中流转着十分复杂的目光。
　　“为什么？”她有些凝噎的朝江长水问道。
　　对于江长水的作为，她真的非常、非常的不理解，明明费尽千万苦才获得了一切，可为何在转瞬间却又要将其亲手毁掉？
　　“为了超脱！”江长水平淡的回应道。
　　事情都到了这个地步，江长水自然也没像要继续瞒着凰玄音，且不说她本身的身份如何，但与她相处的这些年，江长水其实蛮开心的。
　　不管是性格还是容姿，她都拥有着足以吸引江长水的品质。
　　“超脱！？”
　　凰玄音那迷离的眼神稍微变得有些疑惑。
　　“证道成神，享得永恒自在，不就是超脱吗？对你来说，证道早已经完全不是问题了吧！”
　　“成神不过是进笼子罢了，哪里来的永恒自在，要真有永恒自在的话，上一个时代的神灵如今又在哪里呢...”
　　江长水摇了摇头，接着说道：“此方天地早已扭曲，成为困住了众生的笼子，唯有打破樊笼，方能证得超脱。”
　　“可你不是费尽心力的补全了天地的缺陷了吗？只要按照如今的趋势发展下去，不管是天地还是众生，都能拥有更加美好的未来。”
　　说到这里，蓝衣少女的语气不由得有些委屈。
　　“就算你觉得此方天地限制了你，可域外尽是无穷无尽的混沌激流，就算神灵出去，也抵不过一时三刻。”
　　“身为洪荒生灵，怎能脱离天地而活，天地之于生灵，既是安身之所，亦是容身之处，而打破樊笼之后，又何以为家呢！”
　　“所以说，这就是眼界和远见的问题了...”
　　江长水长叹了一口气。
　　“我本以为身为天道的你对这件事会有着独特的视角和理解，没想到也还是人情世故这一套。”
　　说罢，江长水摇动太阳星辰幡，挥出一道无量星光，打在了凰玄音的身体上。
　　“既然来都来了，那就自己出来和我谈吧，你用她的身躯说着这样的话，我听着实在是有些别扭，况且、她不是能说出这种话的人。”
　　在看到这道星光朝自己飞来之后，凰玄音下意识的就想躲开，但星光的速度实在太快，她才刚意识到要进行闪避的时候，就已经被星光击在了身上。
　　可出乎她预料的是，她在被这道星光击中之后，她不仅一点事都没有，甚至还觉得自己的身体轻松了许多。
　　“你是怎么发现我的，我与她一体两面，同根同源，按理说，你应该不会觉察到我的存在才对。”
　　而就在她因此而感到疑惑的时候，身后突然传来了一个淡漠而又冷清的声音，这声音听着有些像是自己，但言语间却连一点身为生灵应该具备的情绪都没有。
　　下意识的回头望去，凰玄音突然发现，自己身后居然出现了一个灰蒙蒙的人形虚影，这虚影全身上下都被一层灰雾笼罩着，唯有那一双眼睛，散发着星河一样的光辉。
　　“所以说，我之前不是说过的吗？这是眼界的问题......”
　　江长水抬手一招，将凰玄音摄到了自己身旁，然后摇头看着前方的那个虚影说道：
　　“我对于你的出现曾作过很多预想，但怎么也没能想到的是，你居然敢如此毫无防备的来到我的大阵之中。”
　　“这究竟是你对于自己的实力太过于自信，还是区区一道化身并不值得你在意。”
　　“嗯！？天道大人！”
　　“你早就猜到了吗？我的身份。”还是那种不带丝毫感情的声音，
　　“以前的确没能觉察到，后来直到被望舒提点了一句之后，才发现有些不对。”
　　江长水说着稍微停顿了一下，“而如今，你都已经来到我的大阵里面了，却还想着隐藏身份，是有多看不起我这周天星斗大阵？”
　　“......”听完了江长水的话之后，虚影沉默了一下，随后说道：“我明白了。”
　　“我此行并无恶意，而星空冰凰本就是我创造来行走世间的化身，我是凰玄音，凰玄音也是我，所以我并没有想要欺骗你的意思。”
　　“原来星空冰凰居然是这么来的，怪不得这么多的星空种族，只有星空冰凰是天生地养。”江长水恍然大悟。
　　“不过有一点你还是错了，虽然你与她一体两面，但天道是天道，凰玄音是凰玄音，就算星空冰凰只是你创造出来作为行走事件的载体，但只要有了独立的思考和意识，无论她之前是什么样的身份，她都会成为一个独立的个体。”
　　说着，江长水转头朝身边的凰玄音微微一笑：“你说是吧，小凤凰！”
　　“我不是小......凤凰、、”在听见江长水叫自己小名的时候，凰玄音几乎是下意识的就开口反驳，不过话刚出口，她才意识到，这里还有天道这样的一个存在，所以后面的话也变得如蚊子一般小声。
　　“你狠在乎她？”天道虚影朝江长水问道。
　　“当然！”江长水回答得斩钉截铁，“洪荒虽大，但是像小凤凰这般可爱的女孩子，可不多。”
　　“我可以把她送给你，而且只要你想的话，洪荒天地之中所有的女修，你都可以予取予求，只要你愿意停止灭世，我甚至可以再创造一只星空冰凰，以我自己的意志为主导，来作为你的伴侣。”天道虚影向江长水提出了妥协的条件。
　　“怪不得始神会说，你只有那点可怜而又悲哀的本能......”
　　面对着天道虚影提出的条件，江长水轻轻叹了口气，看着天道虚影的眼神之中也微微带上了那么一丝怜悯。
　　“你从未尝试过去理解这天地众生，只是将其当成了自己的私有物而已，这样的你，又如何能理解得了我呢？”
　　“说实话，作为我一直以来最大的对手，你真的让我很失望。”
　　“你对之前的条件不满意？”天道虚影继续加码道：“只要你愿意停止灭世，我愿意将一半世界权柄划分给你，并且将洪荒众生的管辖权也过渡给你，让你成为洪荒天地之中独一无二的至尊。”

第213章炼丹
　　“虽然你给出的条件真的很诱人，但是在我听来，也真的很恶心！”
　　江长水看着眼前的天道虚影，一下子就没了想要和祂继续交谈的欲望。
　　“如今大势已定，你就不要在抱有什么天真的幻想了，终末即将到来，而未来将会变成什么样，回去安心等着便是。”
　　说罢，江长水便摇动了手中的太阳星辰幡，随手招来一道金焰，将天道虚影瞬间便焚烧得一干二净。
　　洪荒天道对于世界的掌控，也就是所谓天道权柄，早就被他以乾坤造化大阵屏蔽得干干净净，而失去了权柄的天道对他而言根本就算不上什么。
　　特别是在这周天星斗大阵之中。
　　不过，他刚才烧掉的这天道虚影只不过是洪荒天道以一缕造化之力铸造的化身而已，就算损失了，对于天道意识本身而言，也不会造成任何的影响。
　　直到天道虚影完全消失之后，站在江长水身边的凰玄音这才默默的伸手拉住了他的衣袖。
　　“因为我身体里有天道意识，所以你之前重返星空的时候才没带着我吗？”
　　“是，也不是。”江长水转过身来，静静的看着凰玄音，“当时的形势还不是很明朗，天道随时都有可能发现我的计划，所以我不想带着你冒险。”
　　可我们不是朋友吗？凰玄音下意识的就想这样这样回应江长水，可话到嘴边，终归还是被她咽了下去。
　　虽然连她自己都不知道，但她身为洪荒天道的化身载体，这却是一个不争的事实。
　　“关于曾经作为天道化身载体这件事，我不会在乎的，你也不必多虑。”
　　江长水伸手摸了摸少女的脑袋，“我刚才说过了，只要拥有独立的思考和自主意识，就是一个独立的个体，你身为天道载体这件事，连你自己都不知道，自然也不会来刻意欺骗我。”
　　“未来的日子还很长，我们有的是时间来创造只属于我们自己的那一份回忆。”
　　“未来...”听了江长水的话之后，凰玄音眼前一亮，不过一想到当前的情况，神色又变得有些暗淡了起来。
　　她往前走了两步，将自己的身体轻轻倚在了江长水的身上，有些迷惘的朝他问道：
　　“我们真的还有未来吗？”
　　她清楚江长水为什么要选择灭世，但他既然这样做了，那一定有着只属于他自己的理由。
　　对此，凰玄音并不想去质疑亦或者是反对江长水的选择，不过，若是连世界都毁灭了的话，他们真的还会有未来吗？
　　“当然有！”对于凰玄音这种心里有什么事情都会写在脸上的女孩，江长水自然能看得懂她的担忧。
　　“有的东西，我们不知道，并不意味着不存在。”
　　“这世界很广阔，广阔得无边无际，永远都探索不到尽头，而我们所在的洪荒天地，不过只是域中一隅罢了，连沧海一粟都算不上。”
　　“就算挣脱了这洪荒天道，我们也还有更加辽阔，更加悠远的未来可以去探索，所以，不要为我们的未来而感到迷惘，因为我们的未来，永远都只会更加精彩！”
　　江长水意气风发的说出了自己对于未来的展望。
　　“嗯！！”听了江长水的话之后，凰玄音用力点了点她的小脑袋，“我相信你！”
　　“好了，也差不多是时候了。”
　　江长水轻轻将倚靠在自己身上的凰玄音推开，然后举起了手中的太阳星辰幡。
　　“接下来你就在我旁边好好见证吧！”
　　“见证这世界的终末！”
　　“见证这奇迹的发生！”
　　“见证我们那即将到来的，辉煌而又璀璨的未来！！”
　　说罢，江长水便施展法力，通过脚下的白玉道坛联通了乾坤造化大阵，摇动了手中的星幡。
　　“乾坤造化，混元归一！！”
　　感应到江长水的动作之后，位于太阴星祭坛上的望舒也紧跟着挥动了手中的太阴星辰幡。
　　刹那间，群星闪烁，天地色变。
　　洪荒大地只是矗立着的那十二万九千六百道如同天柱一般的造化光柱齐刷刷的开始通过地脉节点朝着洪荒大地之中灌输起了难以计量的造化之力。
　　这些造化天柱，每一根都能覆盖方圆百里之地，传输造化之力的效率足足是此前的成千上万倍，而这也正是乾坤造化大阵需要周天星斗大阵作为基础的原因。
　　因为没有周天星斗大阵打底，根本不可能转化出如此之多的造化之力来对一整个世界进行炼化。
　　乾坤造化丹的炼制不比一般丹药，虽然前期的准备工作及其漫长也及其繁琐，但所有的准备过程一旦就绪，造化丹炼制起来就非常的快速了。
　　在近乎无量量的造化之力的灌注之下，整个洪荒天地近乎以肉眼可见的速度开始朝着造化之力那代表性的淡金色转变，而且越来越快，越来越快。
　　仅用了不到一个时辰，整个洪荒就被完全浸染成了淡金色。
　　而后，随着巨量造化之力的不断灌注，笼罩在洪荒天地之外的那层淡金色光膜开始逐渐缩小，而洪荒天地，也在以一种十分稳定的频率随着光膜一起缩小。
　　伴随着造化光膜和洪荒天地的不断搜索，乾坤造化丹的炼制，也迎来了最终的阶段。
　　而就在这个时候，洪荒世界也最终完成了世界晋升，从原本的小千世界，晋升成为了中千世界。
　　世界晋升成功，天地有感，顿时降下了种种福德异象，有甘霖普降，泽润苍生，有天花乱坠，地涌青莲。
　　无量霞光自东而起，往西而去，横贯整个洪荒天地，受这霞光一照，添寿增福，无劫无灾，安乐永宁。
　　但这一切，和洪荒众生们几乎都没什么关系了，随着整个洪荒天地不断缩小，这洪荒众生也逐渐被造化之力完全同化，一个个像是被石化了一般，完全凝滞了起来，成为了一尊又一尊的“造化道像”。
　　其实，在炼制乾坤造化丹的过程之中，江长水还是留了一手的，并没有直接将洪荒众生全都炼化分解为纯粹的造化之力，而是保留了他们自身的存在，让这洪荒众生全都成为了造化道像。
　　这样一来，他们不仅不会影响到乾坤造化丹的炼制，同时也留存下了一丝生机。
　　等到未来江长水修为更高一些，能够完整炼化乾坤造化丹之后，或许就能将这些凝滞的造化道像解放出来，让他们重获肉身，归复常人。