被天道诅咒了的我反而更强了
作者: 一笔诛仙
简介:
穿越到玄幻世界的林烨竟被天道意志给诅咒了！努力修炼：【力量-1、-1、-1……】偷懒休息：【力量+2、+2、+2……】被人羞辱：【精神+1、+1、+1……】被人暴打：【耐力+1、+1、+1……】我擦，这诅咒也太爽了吧！但有一天，美女师姐给他一封情书，【警告！好感度-10086！】我去，这是要命啊！

第1章：因果反转的诅咒
　　修真世界，弱肉强食
　　……
　　一封血色战书摆在桌案上，整个林家大厅里，被恐惧和悲愤的情绪充斥着。
　　“如果那颗鼎元丹不是给了林烨，我们怎会落到如此田地！”
　　“没错！都怪那个废物，浪费了鼎元丹，现在就连小小金刀门都要灭我们林家，哎！”
　　“现在说这些为时已晚，金刀门扬言屠尽我们林家男丁，辱尽林家女眷，我们要想办法自保啊！”
　　林家家主林敖山，此时眼中闪过一丝悔恨，才叹息道：
　　“都怪老夫错信了林烨那个逆子，才导致如今家族遭此灾难。”
　　“金刀门通过正规途径挑战，就连州府衙门也无权干预……”
　　“为今之计，只有靠和亲换取其他家族的庇护了。”
　　林敖山此言一出，大堂上立刻一片沉寂。
　　所有人都清楚，家主这是要牺牲大姐林丹青的终身幸福，来换取林家其他人的苟且偷生了。
　　林丹青，青州府位列前三的奇女子，出落的花容月貌，倾国倾城不说，更是天纵奇才，十八岁便修行至练气九重天，只差一颗鼎元丹，便可蜕变为筑基高手，可如今……
　　几乎所有子弟都为之惋惜，可不和亲又能如何呢？
　　被金刀门杀上门来，所有女眷不照样是被掳走羞辱！
　　这时，突然有三个年轻的林家子弟出列说道：
　　“家主，林烨这个废柴，误我林家，让我们去宰了他！”
　　林敖山闻言，沉默稍顷，重重的点了点头……
　　此时，后山峡谷的风口处，一个青年只穿着一条裤衩子立在瑟瑟寒风里，挥舞着一个破斧子正在砍树。
　　奇怪的是，他的表情却是一脸享受，边砍便喊：
　　“哎呀，太得劲儿了！”
　　“我去，真特么的舒服啊……”
　　如果被旁人听到，肯定会以为他是个制杖。
　　没错，青年就是林烨，浪费了林家千辛万苦得来的鼎元丹，也没筑基成功的废物。
　　不过，这也不能怪他，林烨其实不属于这个修真世界，他是一个穿越者。
　　在他穿越的那一瞬间——
　　【危险！检测到异界灵魂入侵！】
　　【警告！你不属于这个世界，请马上滚粗，否则将对你进行诅咒！】
　　【重复！你不属于这个世界，请马上滚粗，否则将对你进行诅咒！】
　　【注意，诅咒成功！你被诅咒因果反转，直到灵魂毁灭！】
　　【诅咒程度：一级，随着对本世界影响程度，诅咒加深。】
　　就这样，林烨还没来得及反应，就被来自修真世界的世界意志诅咒上了……
　　他一来到这个世界，就会越吃越饿，越睡越困，修炼降级……
　　为此，他只能反着来：冷了脱光吹凉风，热了盖上大棉被，至于困了累了……抡斧子干体力活儿，权当睡觉了！
　　但最可气的就是，原来的林烨也算是林家的修炼天才，跟姐姐林丹青并列为最有希望筑基成功的人。
　　可是一颗鼎元丹吃下去……修为直接退化成了练气初期！
　　要知道，他可是拼了老命，挣扎着拒绝吃这颗丹药的啊！
　　现在的林烨，半裸的站在寒风里，感受着丝丝温暖，大斧子抡得飞起，却没留一丝汗液，反而有一种在被窝里酣睡的幸福感。
　　没办法，全怪那该死的诅咒！
　　“八十！”
　　【劳作中：精神+1】
　　随着一次次的抡着大斧子，林烨越发显得精神抖擞，眸光明灿。
　　咻！
　　突然一道破空声传来，“当”的一声，林烨手中的斧子被一股巨力撼动，脱手而落。
　　三道身影如苍鹰扑击般落到场中，将林烨围在正中。
　　林空玄踩在斧子上，打量了林烨一眼，露出鄙夷之色。
　　他恨声道：“林烨，你以为拿个破斧子在这砍柴，就能赎罪吗？你个废物浪费了鼎元丹！鼎元丹啊！那是我们家族重新崛起的希望！”
　　“没错，就算丹药给了林空玄，我们林家也不至于沦落到如此境地！”
　　“哼，别跟这废物多说，直接虐杀了他，以解心头之恨！”
　　话音刚落，不等林烨解释，便是一拳击去。
　　砰！
　　林烨架臂格挡，反应速度却又哪里跟得上修为已至炼气八层的林空玄，瞬间便被击中腹部，横飞出去。
　　“尼…”落到地上滚了两圈卸去力道，林烨心火大冒。
　　真是日你个仙人板板，那粒丹药是我要吃的吗？
　　当初自己明明死活不肯，是族中几位长老联手按住，强行给塞到嘴里的。
　　林烨简直怒不可遏，我特么才是受害者好吧！
　　就在这时，一道信息跃然而出。
　　【受到辱骂：愉悦+2】
　　【受到伤害：力量+2】
　　刹那间，身体内有一道热流升起，非常地舒服，让林烨不禁浑身一颤，情不自禁的发出呻吟声：“啊~”
　　略一体会，林烨感受到自己的力量竟增强了不少。
　　‘还有这种好事？’
　　林烨先是一愣，随即大喜。
　　仅仅挨了一拳，便能让自己感觉到明显的提升，这波赚大发了
　　顿时他气消了，拍了拍身上的尘土，缓缓站了起身。
　　林烨看向林空玄，轻松笑道：“啧啧啧，老弟，中午没吃饭吗？一点劲都没有！”
　　见林烨周身无伤，其它两人也看向林空玄，眼中满是疑惑。
　　林空玄大怒：“艹，死废柴，死到临头还敢嘲讽我！看我绝招！”
　　【受到辱骂：愉悦+2】
　　“来啊，不要因为我是帅比就怜惜我，让暴风雨来的更猛烈些吧。”林烨挺直腰杆，大声喊道。
　　“受死！”林空玄气得目瞪欲裂，浑身气息鼓荡。
　　眨眼之间便腾越到林烨身旁，在林烨身上连印九掌！
　　【受到伤害：愉悦+2，耐力+2】
　　【受到伤害：愉悦+2，敏捷+2】
　　【受到伤害：愉悦+2，敏捷+2】
　　【受到伤害：愉悦+2，力量+2】
　　【…】
　　轰！林烨被一掌拍飞！撞在一棵需三人环抱的粗壮巨树上。
　　‘啪叽’一声从树干上滑下。
　　“哦豁豁！”林烨浑身一阵颤动，脸上露出了舒爽到G点的表情，这个肉身火速得到增强的感觉实在是太美妙了！
　　转头看向林空玄，勾了勾食指，一副欲求不满的模样：“再来点，不要停下来啊！”
　　“……”
　　“这废物不对劲啊，怎么这么抗揍？”
　　“艹，皮这么厚实！”
　　林空玄：“别特么废话了，并肩子上，弄死他。”
　　“好！”×2
　　林烨：“一起上？那不是更好，搞快点！”
　　众人：“欧拉欧拉欧拉！”
　　林烨：“啊~爽！”
　　【受到伤害：愉悦+2，力量+2】
　　【受到伤害：愉悦+2，耐力+2】
　　【……】
　　林烨：“再使点劲，这里这里。”
　　五刻钟后，三人双手拳面紫青，微微颤抖，满头大汗。
　　林空玄：“这废柴不对劲，怎么越打越来劲的？”
　　“有古怪，我们回去汇报家主，让家主出手，将他轰杀至渣！”
　　“对，这死废物肯定是修习了邪法才会这么抗揍，我们请家主来除去此祸害。”
　　众所周知，力得作用是相互的，殴打了林烨这么久，三人不止感到非常疲惫，连拳面都磨破了皮。
　　反观林烨，精神奕奕，神彩飞扬。
　　这种情况真是诡异到了极点。
　　当下，三人便非常默契的收手，同时往后退去。
　　正躺在地上享受的林烨感觉到停下来的拳脚，不禁疑惑抬头，此时只能看见三个狼狈而逃的背影了。
　　林烨站起身，淡定的掸去灰尘，高声喊道：“再玩会啊，老弟！”
　　听到林烨的声音，走在最前面的林空玄脚步越发急促，突然一个趔趄摔了个狗吃屎。
　　“哈哈，老弟别急着走，再来给哥哥捶捶背啊！”
　　刚尝到甜头，林烨怎么肯让他们三人就这么离开，准备追过去。

第2章：注孤生的缺陷
　　“林烨，何必如此，此事并不怪你。”
　　一道清灵的声音让林烨止住了动作，他望向身侧。
　　便见一位绝色佳人走了出来，其貌若天仙，肤若凝脂，浑身充满着惊心动魄的魅力。
　　这正是林家年轻一代的长姐，林丹青！
　　此时林丹青目光盈盈，眸中隐有水波流转，再结合话语，显然刚才林烨挨打的一幕被其看在眼里。
　　这在她看来，无疑是林烨自责自虐，想要通过肉体上的痛苦来减轻内心的愧疚。
　　“你怎么来了？”
　　林烨见到林丹青，笑容顿时收敛，淡漠道。
　　说实话，他对于林丹青的关心不是没察觉到，他也不是没心没肺之人。
　　但，奈何啊。
　　【受到林丹青的关心：好感-50】
　　这就是现实，他是一个被诅咒的男人。
　　任何人对他示好，都只会令他感到烦躁、排斥。
　　哪怕他知道别人是好心，但这艹蛋的诅咒无时无刻都在影响着他。
　　“小弟，我知道你心怀愧疚，但我知道此事不过是造化弄人。”
　　“毕竟谁也没想到你的身体会突然出问题，造成这样的结果。”
　　林丹青双眉颦蹙，定定凝视着林烨的侧脸。
　　【受到林丹青的关心：好感-100】
　　“嘶~”
　　顿时一股强烈的烦躁感从林烨心中升起，如果说负50的好感是‘不喜欢’，那么现在就是厌恶了。
　　林烨强忍着不适，面容紧绷，冷声说道：“我的事不用你管，赶紧有多远走多远。”
　　再待在这，一会好感降到仇恨值怎么办，林烨只能赶紧让她走开。
　　见他这幅模样，林丹青心若绞痛，露出一丝凄然：“好，我走。”
　　她转过身去，眼角落下两行清泪：“我不日将嫁与刘家刘远山为妻，以换取林家的平安。”
　　“记得…来喝喜酒…”
　　声音逐渐飘远，显然林丹青已离去。
　　“呼！”
　　林烨吐了口浊气，这诅咒，太愁人了。
　　“嫁给刘远山？”
　　他喃喃道，眉头微微皱起。
　　那是刘家的二少爷，老色批了，年纪轻轻就娶了十房小妾。
　　而且大都是强取豪夺的，人品可见一斑。
　　再加上刘远山并没有什么修炼天赋，是远近闻名的修炼废柴。
　　现在的修为都是全靠药材堆起来的，根本就没有什么前途。
　　“然而，就算如此，别人也是筑基修士啊。”
　　“这刘家，真是有够豪横的，砸在那家伙身上的资源恐怕都能培养出三、五个天赋不错的筑基修士了。”
　　林烨摇了摇头，每个世界都有人能享特权这没什么好说的。
　　但此人人品如此恶劣，实在不是良配啊。
　　然而当林烨兴起想阻止这门婚事的念头，那阵厌恶感便随之出现。
　　顿时，他不想管这事了。
　　还好这种情感状态的反转，维持三个时辰便会重置，如果会一直累加，那他真就悲剧了。
　　重新捡起地上的破斧子，林烨准备好利用这个挨打能增加属性的bug，强大自身。
　　就在这时，更密集的马蹄声从远方传来。
　　林烨转身看去，便见黄沙滚滚，一大队人马向其所在的方位过来。
　　其中，一张旗帜高高挂起，上面绣有一把金光闪闪的长刀。
　　“金刀门？”林烨一眼就认出这是金刀门的标志。
　　他略微沉思，不禁眸光微动。
　　“这，是一个机会啊！”
　　“刚才那三个老弟给我带来了，12点力量、18点耐力、10点敏捷的提升，现在肉身的强度，都能媲美曾经炼气七层的修士了。”
　　毕竟，林烨也是有过炼气九层修为的，完全有资格对自己的能耐下判断。
　　“这种进度，如果再来一次，说不定筑基期修士都能干碎。”
　　想到这，林烨眸光璀璨。
　　有这样的天赋异禀，还修个屁仙啊，老子要肉身证道。
　　拿定主意，林烨不躲不闪，立在原地。
　　他知道以修士的目力，肯定会注意到自己的。
　　果然，不着片刻，金刀门的修士便径直向他奔疾而来。
　　“黄长老，没错了，这小子就是林家的人，他穿的裤子是林家的制式大裤衩，很好认。”
　　一个脸上长着麻子的修士向为首之人笑道。
　　随后麻子修士居高临下的看着林烨，喝道：“小子，见到我们金刀门的修士还不速速跪下仰接。”
　　林烨：“……”
　　“吓傻了吧！哈哈哈，林家多孬种，这傻子确是林家人无疑。”
　　“师兄说得妙啊，你看他大冷天就穿着一条大裤衩。啧啧啧，修为只有炼气一层，不止是个傻子，还是个废材呢！”
　　【受到辱骂：愉悦+2】
　　【受到辱骂：愉悦+1】
　　林烨周身一阵舒爽，这种感觉，当真是美妙，如同登上了云端。
　　顿时，林烨心中的烦躁感尽数散去，只感神清气爽。
　　“多谢各位美言！”林烨对金刀门的人拱手说道。
　　再来多几句，我不嫌弃啊。
　　看着金刀门众人，林烨眸光火热，那种愉悦的感觉太舒服了，简直让人欲罢不能。
　　众人：“……”
　　“你是不是觉得自己很幽默？”为道一位身着黄色锦袍的大汉俯视着林烨沉声说道。
　　林烨：“我所言发自内心！”
　　众人：“……”
　　玩呢？别人骂你还说这是美言，当我金刀门都是傻子吗？
　　麻子修士一拍脑门，说道：“长老，这是讽刺啊！我曾看过一句话，不与傻批较长短，笑口常开，笑天下傻批之人。”
　　林烨忍不住纠正道：“是：笑口常开，笑天下可笑之人。”
　　麻子修士愤怒道：“看，他果然是这个意思，将我们当傻批看！”
　　“闭嘴！”锦袍大汉喝道。
　　林烨摊手：“长老，这可不关我的事啊！”
　　麻子修士：“少特么套近乎，谁是你家长老呢。”
　　林烨：“那是谁家的？”
　　“我家的！”
　　“哦~！”林烨在两人身上扫来扫去，眼中意味深长。
　　顿时，其余金主门众修齐齐往后一缩，神色怪异。
　　“哼！长老，他，你要为我作主！”麻子修士顿时看着锦袍大汉说道。
　　黄色锦袍大汉拍了拍他的手，以示安慰。
　　林烨：“噗！”
　　这特么！真是你家的？
　　他看了看麻子脸，哎，妈呀，这张脸也能啃得下，不怕半夜做噩梦吗？
　　黄色锦袍大汉此时眸中充满了怒火，为了上位，他可以惜身，谁让这是太上长老的儿子呢。
　　但这事在门中从来没人敢公开议论，今日被林烨揭开此事，让他心中非常难堪。
　　锦袍大汉沉声道：“给我虐杀了他！”
　　“是！”身后四名炼气后期的弟子顿时下马，躬身应道。
　　林烨目光一转，虽然过程有点曲折，但结果还是在自己的预想之中啊。
　　“来吧，尽管揍我，此事是在下多嘴了，你们尽管打，我绝对不反抗。”
　　林烨诚恳地说道。
　　听到这话，刚抽出刀的四名弟子不禁迟疑了一下，看向锦袍大汉。
　　麻子修士：“哟，还挺识趣，但你不会以为这样就能逃过一命吧？”
　　看着林烨英俊的面容，麻子修士狞笑道：“想挨拳头，不挨刀子，那就成全他，给我活活将他打死！”

第3章：火速提升
　　砰砰砰！
　　密林里，不传出密集沉闷的撞击声，还有…
　　“啊~”
　　“嗯哼~”
　　“饶命…啊~”
　　“这都打了半个时辰了，人都换三波了，这小子怎么这么皮实？”
　　锦袍大汉一脸狐疑的看着林烨。
　　那脸上的表情和叫声好像也不太对劲吧？
　　“元芳，你怎么看？”
　　身后一位面色苍白的男子闻言说道：“长老，此人定修有炼体功法，我建议用刀。”
　　麻脸修士顿时不乐意了，反驳道：“我看这小子嘴角都溢血了，就算修习了炼体功法，也绝对撑不了太久。”
　　元芳：“既然有更快的解决办法，何必在这里浪费时间？我们还要进林家‘拜访’呢！”
　　“就这么办！我们已经在这小子身上浪费太多时间了。”锦袍大汉沉声说道。
　　威严的目光扫过麻脸修士，顿时让其不敢多言。
　　“啊~”林烨趁着换人的空挡，长长的舒了一口气。
　　扫了眼收获，顿时惊喜不已。
　　【受到伤害：愉悦+2，力量+2】
　　【受到伤害：愉悦+2，耐力+2】
　　【……】
　　【受到伤害：愉悦+1，耐力+1】
　　这一波的收获，让他的个人属性大增，直接来到了力量78点、耐力92点、敏捷72点。
　　好家伙，不枉我咬破舌尖装作受伤，这次的演技毫无破绽。
　　握了一下拳头，感受到身内充盈的力量，林烨对接下来的计划信心倍增。
　　没错，他准备自身足够强后，顺便弄死金刀门的人。
　　真当我不记仇呢？
　　锵！
　　就在这时，一道寒光掠过，两名金刀门弟子提着斩马刀走上前来。
　　林烨抬头扫了一眼，双眸微微眯起，既然是因果反转，就算是挨刀子也没事吧！
　　正好现在肉身强劲，以这两名弟子炼气九层的修为，肯定没办法一刀砍死自己。
　　风险在可以承受的范围，倒是可以尝试一下。
　　想到这，林烨索性装作无力的样子摊软在地上。
　　“半月斩！”
　　两名金刀门弟子也不废话，力求速战速决。
　　当下便挥舞着斩马刀往林烨颈部斩下，刀光寒冽，锋芒毕露！
　　望着锋利的刀刃，林烨差点没忍住抬手格挡，好在92点的耐力给了他勇气。
　　叮！
　　一道尖锐的金属碰撞声响起，斩马刀划过林烨的颈脖，直直插入地面。
　　【受害伤害：愉悦+3，耐力+3】
　　林烨用手触摸被砍中的地方，指尖粘着一点鲜红，但却全无伤痕。
　　他顿时疑惑地看向两名金刀门弟子：“咦，老弟，你们知道这血怎么来的吗？”
　　两名金刀门弟子瞳孔豁然扩大，倒退两步。
　　“嘶~”
　　场中响起了阵阵吸气声。
　　众人无不面容呆滞的看着那个原先让他们视为废物的男人。
　　麻脸修士结结巴巴地说道：“这是什么怪胎，为什么一点事都没有！”
　　他的目光之中充满了惊骇，连声音都带着几分惊颤。
　　“不！这两柄斩马刀是低阶法器，怎么可能会破不了他的皮肉。”元芳声音尖锐的叫道。
　　“吸~”
　　锦袍大汉深吸一口气，目光更加震动，因为全场之中就他的修为最高，目力最强！
　　所以他能发现其它修士没有注意到的地方，他非常肯定那两刀划开了林烨的皮肤，虽然不深，但无疑是破防了！
　　然而，那两道伤口却在转瞬之间，便完好如初，甚至那点鲜红也不过是皮肉愈合之时被挤出来的。
　　同时林烨有一种玄妙的感应，这种程度的伤害，已将近是一级诅咒的承伤极限了。
　　不过也足够了，因为他现在的肉身，已经无比强大！
　　嘴角微微一翘√，林烨轻松写意地站了起来，握了握拳头，发出‘咯咯’声响。
　　他看着面前数十名金刀门的人，轻声道：“现在，轮到我的回合了！”
　　刚增强完肉身，正好热热身，熟悉一下自身的力量。
　　“你们金刀门，都是大好人呐！”
　　林烨感概道。
　　一股来自于肉身的威压从他身上散发出来，宛若猛兽复苏，龙蛇起势。
　　“什么？这种威势是？！”锦袍大汉一惊，条件反射般召出护身灵气盾，这是筑基期的特征之一。
　　灵气液化后，对于灵力的掌控更进一步，可附于法器增强威力，也可盖于体表，用以防御！
　　当然这些是不够的，体表的一层灵气盾是最后的一层防线，可没有修士会只做这一重防御。
　　更何况还是面对如此怪物！
　　瞬间，锦袍大汉便从气海中召出自己温养的几件法气。
　　一剑，一金光符篆，一块金砖。
　　做完这一切，锦袍大汉才心中稍安。
　　定了定神，他看着林烨沉声道：“阁下到底是何许人？为何假装林家子弟在此？”
　　金刀门众人也召出各式法器，战战兢兢的盯着林烨，脸上余骇未消。
　　“这还是人吗？竟然能用肉身接法器？”
　　“太恐怖了，我要回宗门。”
　　“妈妈，我好害怕…”
　　林烨：“……”
　　见林烨不搭理自己，锦袍大汉眼中闪过一丝怒气。
　　“一旦你对我们动手，那就是我们金刀门永远的敌人，必将永生永世受到追杀，还望阁下三思！”
　　毕竟自己肯定无法做到肉身抗法器的，所以要跟林烨对上，锦袍大汉还真有几分惊畏。
　　不是说林家连筑基期修士都没有一个吗？但这个怪胎是哪冒出来的啊！
　　锦袍大汉欲哭无泪，额头冷汗直冒。
　　“嘿，你们这些小反派，就喜欢来这套，形势比人强就如狼似虎，步步紧逼。”
　　林烨前踏一步。
　　金刀门众人齐齐后退两步，神色戒备。
　　“形势不妙就惊惧畏缩不前，声厉内荏。”
　　林烨再进两步，面色淡漠。
　　金刀门众人：“你不要过来啊！”
　　“当走投无路，便…”
　　此时金刀门众人已被逼到一个山石脚下，避无可避。
　　以林烨表现出来的肉身强度，让其近身，岂不是狼入羊群。
　　锦袍大汉当机立断，决然大喝：“杀了他！”
　　话落，便见其将金砖抛出，金砖瞬间绽起道道金光，化成小山般大小，向着林烨盖压而下。
　　与此同时，其咬破舌尖，往小剑上喷了一口精血，手掐剑诀，喝道：“叱！”
　　三寸小剑化为三尺青锋，向林烨射去。
　　巨大的法器向着林烨盖压而下！
　　轰！！
　　一震轰鸣声响起，掀起了滚滚黄尘。
　　咻！飞剑划破长空，直直往黄尘中刺去。
　　“死！”感应到金砖压到林烨的锦袍大汉面露狠色，御剑补刀。
　　“好机会！”众金刀门弟子精神一振，一股脑的控制着法器往扬起的黄沙中央打去。
　　叮叮当当！
　　嗡嗡嗡！
　　铁器交鸣的声音不绝于耳，飞剑发出颤动的嗡鸣声。
　　“死了吧？！”一名金刀门弟子咽了口唾液，喃喃道。
　　就在这时！
　　“踏…踏…”
　　“当走投无路，便狗急跳墙！”
　　林烨左手扛着小山般大小的金砖，右手紧紧拿摄住飞剑，从滚滚黄尘中走了出来。
　　这一幕落在金刀门众人的眼里，让他们惊惧万分！
　　“你…你…”锦袍大汉眼珠子都要瞪出来了，指着林烨，惊骇得说不出话来。
　　“你马批！”
　　林烨两大步欺身上前，右腿如同钢鞭向着锦袍大汉头颅扫去。
　　噗！
　　那些防护如同纸糊一般，无法阻挡分毫。
　　锦袍大汉的头颅如同爆开的西瓜，红的白的洒了一地。
　　“啊！黄郎！小杂种，我要杀了你！”麻脸修士歇斯底里的喊道。
　　“我还是送你下去给他作伴吧！”林烨回身一点，点在了麻脸修士的额头，炸开一个血洞。
　　而其它的金刀门修士见势不妙，早如鸟兽般四处逃窜。
　　“跑路姿势还挺美！”
　　林烨摇了摇头，也不太算一个个杀净。
　　太麻烦了。
　　可以做到，但没必要。
　　“真是了不得啊！”突然一道苍老的声音在密林中响起。
　　林烨猛地回身望去，便见一位老者从远处一棵树尖落下。
　　“小友好本事，年纪轻轻能耐却不小，竟能以一人之力，打得一个宗门势力狼狈而逃。”
　　老者看向林烨的目光中充满了赞赏。
　　【受到夸赞和看重：低落+2，对江海道人的好感度-50】
　　林烨：“……”

第4章：再夸我，我就要翻脸了！
　　林家密林之中。
　　“这肌肉，啧啧，真是天资卓绝啊！”
　　“恐怕老夫单论肉身也比不上你，这才是真正的老天爷赏饭吃啊，跟你一比，那几个兔崽子可就差远咯！”
　　要知道他可是州府衙门的供奉，离结丹只差半步的筑基巅峰修士。
　　筑基三转凝金丹，这三转便是为了增强肉身，压缩灵液，结成一粒金丹。
　　江海道人已是经过两转的筑基巅峰存在，肉身之力可撼虎象。
　　连他都自认肉身比不上林烨，可见此时林烨的实力有多骇人！
　　【受到夸赞：低落+3】
　　林烨：“……”
　　再夸下去，我就要翻脸了啊！
　　江海道人捻着胡子，疑惑道：“小友，你怎么不说话？”
　　“我不会说话！”
　　林烨淡淡道。
　　江海道人面色一僵，恼怒道：“竟敢戏耍老夫，你可知老夫乃州府供俸长老，受…”
　　林烨：“受万人爱戴？”
　　“呃…也可以这么说。”
　　林烨虚着眼：“想得美，你既不是金元宝也不是灵石，老胳膊老腿的，谁爱啊！”
　　江海道人顿时哽住。
　　他冷下脸来，拂袖说道：“哼，像你这种年轻人老夫见多了，有点能耐就不知天高地厚！”
　　“老夫见你有点天份，还打算结交一番，没成想竟受如此对待，实在不当礽子！”
　　【受到鄙夷：愉悦+2】
　　林烨：“道长教训得极是！”
　　江海道人：“……”
　　惊疑不定地打量了林烨一眼，这小子脾气怎会如此古怪？
　　他环视四周地上的破斧子，不远处几颗倒下的树。
　　“这是你的？”江海道人眉头一皱。
　　此时林烨舒服多了，拎起斧子，点头道：“对啊，砍砍树锻炼一下身体。”
　　江海道人目光一凝，陷入了沉思。
　　看来这小友在族中并不受待见啊，林家真是瞎了狗眼！
　　这般天资，却沦落到砍柴为生的境地，委实可悲。
　　这让他想起了年少时，烈阳下给村中富户赶牛的那段岁月。
　　那家富富户非常刻薄，经常对他进行打骂，羞辱。
　　但家境贫寒的他只能忍气吞声，只是心中难免苦闷，日积月累之下，养成了孤僻的性格。
　　直到后来一位修行之人路过，发现他身具仙根，而且资质还不错，逐收其入门墙。
　　一晃一百多年过去了啊！
　　江海道人略有些感概，看向林烨的眼神不禁柔和了几分。
　　仿佛看到了当年的自己，性格古怪又孤辟，对陌生人充满了戒备。
　　“小友，你没习过武技吧？刚才出手半点章法也无，老夫这里有两本不值钱的秘籍，便赠予你了。”
　　江海道人从储物袋中拿出两本古朴的书籍，寄给林烨。
　　“啊这？”林烨一愣。
　　世上还有这种好事？
　　这可是一个类似于前世古代的世界，像林家，但凡有秘籍被人偷学了去，肯定是不死不休的。
　　这老者却如此慷慨大方，林烨不禁略有些感动：“多谢老哥，那我就却之不恭了。”
　　他确实没怎么修习过武技，之前专注修仙看不上，现在出了这情况家族也不让看。
　　好人呐！
　　林烨收下秘籍心中高兴，随手给江海道人发了张好人卡。
　　见林烨收下，并且道谢。
　　江海道人心怀大慰，果然跟曾经的自己非常像啊。
　　他开怀笑道：“哈哈哈，老弟，我看咱俩非常投缘呐。”
　　林烨小鸡啄米般狂点头：“确实！”
　　能不投缘吗？林烨发现这两本秘籍还不是大路货，心情也是极好。
　　……
　　与此同此，林家大厅。
　　“家主，那林烨嚣张跋扈，我好言劝他过来，却被他拳脚相向，还扬言林家死活与其无关！”
　　林空玄的怒喝声响彻厅堂。
　　“就是，如果不是看在以往情面，怕出手误将他打死，空玄族兄也不会鼻青脸肿的回来。真是一番苦心被当做驴肝肺！”
　　“空玄族兄还是太心软了，但林烨此子，我看已然没救了，请家主下令处死他，肃清我林家门风！”
　　“请家主下令处死林烨，肃清林家门风！”
　　三人同声请求道。
　　林家家主林敖山眉头紧锁，眼中闪过一丝疑惑。
　　这三人的脾性他也算了解，会不忍对林烨下手才怪。
　　那么，为何会出现这种状况？
　　“家主，下令吧！林烨此子竟连林家死活与其无关这种话都说得出口，可见有多丧心病狂！”
　　一位族老拍桌怒道，眸中充斥着怒火。
　　此言一出，大堂之内尽是响应之声，群情激愤。
　　下方，林空玄三人对视一眼，眼中闪过得意之色。
　　林敖山沉默少顷，说道：“仅听一方之言难免有失偏颇。”
　　“万离，你去将林烨带来，看他作何解释。”林敖山看向一侧的林万离说道。
　　“是！”
　　林万离是林家执法堂长老，闻言起身应道。
　　向林空玄询问到林烨的位置，他便御着法器向外飞去，不着片刻便将刚与江海道人分别的林烨带了回来。
　　砰！
　　林烨被重重的扔在了大厅中央，显然执法长老对他这位家族“罪人”也充满了恶感。
　　【受到恶意和排斥：愉悦+1】×37
　　随着三维属性的提高，林烨对于自身掌控也提高了不少，所以尽管爽得飞起，他还是克制住了，没发出呻吟。
　　但难免会露出享受的表情，身体在地砖上一下下蠕动。
　　林敖山：“……”
　　众人：“……”
　　“咳！”林敖山重重咳嗽了一声。
　　林烨站起身，拱手道：“抱歉，实在是爽到飞起，难以自制。”
　　“哼，林家大堂如此作态，显然没将家主和族老们放在眼里！”
　　“就是，也别争辩了，打杀了他！”
　　“蛤？家主，发生了什么事？”林烨一脸懵逼。
　　林空玄前踏一步，厉声道：“你不讲武德，偷袭了我，还在此惺惺作态！”
　　“就是，空玄族兄好言相劝，你却‘啪’得一下搞偷袭，出手很快啊，一看就是早有准备！”
　　听到这里，林烨哪还能不明白，这几个比肯定回来颠倒是非了。
　　“家主，你怎么看？”
　　林烨懒得跟这三个憨包争辩，径直看向林敖山。
　　林敖山双手交握抵着眉心看了林烨一眼，随后失望的放下。
　　还以为这小子得了什么异宝、灵果，功力大增才让林空玄三人无功而返，从此修为一路飞涨，带领林家成为世间第一大族。
　　然而林敖山运用修习的一种瞳术查看，发现林烨还是个炼气一层。
　　梦，碎了！
　　“林烨目无尊长，欧打同族，家法伺候！”
　　林敖山沉声道，一个没有作用的人和三个炼气后期的子弟，孰轻孰重，一目了然。
　　听到此言，林空玄目光闪过喜色，挺身而出：“家主，可否让我三人执行？”
　　林敖山默然，并不作答。
　　但这番作态已是作出了回应，林空玄大喜，从储物袋中掏出一根狼牙棒。
　　林烨冷静地看着，并不作声。
　　内心则一晒，这是逼我开挂啊！
　　他不禁有些期待，属性点如果突破到一百，会不会产生质变呢。
　　“跪下！”此时，林空玄拎着狼牙棒走到林烨面前，冷声喝道。
　　林烨：“nmsl，要我拜祭吗？”
　　“艹！”林空玄顿时大怒，操着狼牙狼往林烨拍去。
　　砰！
　　【受到伤害：愉悦+1，敏捷+1】
　　“用点力啊臭弟弟，nmsl没人给你喂乃？吃乃都比你用劲。”
　　“啊！”林空玄怒发冲冠，招呼另外两人道：“一起上，弄死他。”
　　众人：“……”
　　砰！×3
　　“别挠了，别挠了，你们是要痒死我吗？”
　　【受到伤害：愉悦+1，耐力+1】
　　【受到伤害：愉悦+1，耐力+1】
　　林烨眼睛一亮，耐力满百了！
　　再来几下，力量估计也要满！
　　与此同时，一道倩影从门外冲进来，看见林空玄三人正挥舞着兵器往林烨身上打去，顿时目瞪欲裂，撕声喊道：“别打了，如果还想让我嫁给刘家换求庇护，就给我住手！”
　　众人循声一看，原来是林丹青，此时她清丽的双眸有泪珠滑落，神情却异常决绝！
　　“住手！”林敖山见此顿时制止林空玄三人。
　　【受到林丹青的关心：好感-100】
　　艹！
　　林烨一阵抓狂：“叫个屁啊，败家娘们！”
　　众人：“？？”

第5章：奇怪的要求
　　林家大厅里一片静谧，落针可闻。
　　众人皆目瞪口呆地看着林烨。
　　就在此时，门外响起喧哗声。
　　“刘少，家主在议事，还请等待通传。”
　　“滚蛋！”一道阴冷的声音在门外响起。
　　随后一个身着林家制服的子弟飞了进来，在地上翻滚了两圈，口吐鲜血昏迷了过去。
　　“何入敢在我林家放肆！”执法长老林万离怒喝道。
　　“是我！”一个样貌端正，眼睛有些狭长，身着锦绣绸缎的男子踏了进来。
　　他看了一眼林万离，似笑非笑，狭长的双目让其神态显得阴毒：“万离兄好大的威风，我来探望未婚妻都不行吗？”
　　明明是自已无礼在先，却讲得好像林万离的不对一般。
　　林烨虚着眼看向林万离，怂恿道：“干他！”
　　林万离额头青筯一跳，深吸一口气，堆出满脸歉意道：“当然行，刘二少请坐，都是我管教不严，让手下冲撞到你，实在对不住。”
　　林烨：“啧啧啧~”
　　刘家二公子刘远山得意一笑，不屑地撇了林烨一眼，坐在了林万离让出的位置上。
　　林家众子弟看着这一幕，俱是敢怒不敢言。
　　刘远山看向面色沉着的林敖山，说道：“林家主，今日刘某是见见未婚妻的。”
　　随后他看向林丹青，目中闪过一丝惊艳和淫邪：“现在见着了，果然是国色天香、沉鱼落雁。”
　　“哈哈哈，丹青能嫁给刘公子为正妻，也是珠人壁玉，颇为相宜啊。”林敖山露出一丝笑容，说道。
　　林烨大笑：“哈哈，一朵鲜花插在牛粪上，这是狂野派画风吗？”
　　“多谢林家主美誉！”刘远山没搭理林烨，向林敖山拱手笑道。
　　“哟，这还是干巴了的牛粪，脸皮真硬！”
　　“艹！”刘远山怒不可遏，看着林敖山，指着林烨说道：“林敖山你这是什么意思？别给脸不要脸，老子今日上门，给我整这出？”
　　原本他就是个嚣张跋扈之人，今日上门想着给林丹青留个好印象，开始才没搭理林烨。
　　没想到他说一句林烨就怼一句，这哪还忍得了，顿时装不下去了。
　　“林烨闭嘴！”林敖山怒喝一声，随后满脸歉意对刘远山说道：“刘公子勿怪，这是我林家一个傻子。来人，给我将他架出去！”
　　刘远山见其如此识相，再一想，以自已的筑基期修为，在林家是横着走的存在。
　　如果林家人有几分血气，跟自已拼命还难说，毕竟林家也是有一些压箱底得宝物的，但是他们这么怂，他还装个屁啊！
　　顿时，刘远山原形毕露，向林敖山说道：“本公子一路行来，有些困倦。”
　　“林家可有别院，让本公子休息一下，对了，林丹青毕竟也是我名义上的妻子了，顺便跟我熟悉一下。”
　　看着林丹青玲珑有致的身材，刘远山舔了舔唇角，目中炽热。
　　此言一出，林家众子弟俱是怒火攻心，紧咬牙关，心中憋屈到了极点。
　　这是赤裸裸的羞辱啊，把他们林家当什么了！
　　林敖山目中也是闪过一丝怒意，面上笑道：“别院当然有，但现在丹青毕竟未过门，我看还是安排两个侍女来服侍刘公子吧。”
　　林烨：“小泰迪急了，哪管得上其它，日了再说。”
　　“你特么！”刘远山站了起来，指着林烨说道：“就这么想死吗？”
　　林烨：“哟，急了，急了！”
　　林敖山怒吼：“为什么这货还在这！”
　　四名林家子弟正死命拉着林烨的脚，却无法撼动半分，反而累得满头大汗，此时闻言便答道：“家主，我们抬不动他啊！”
　　“林敖山，今日过后，我不想再见到此人！”刘远山说道，随后身形一动，来到林丹青身旁，拉住她的手臂：“我跟丹青先去休息了，刚路过一处别院，景色还不错，借用一下。”
　　“不要！”林丹青怒喝一声，抬手便打。
　　刘远山轻易便握住了她的手臂，笑道：“性子还挺烈，希望你一会也能有这样的活力，哈哈哈。”
　　林敖山看着刘远山的嚣张姿态，脑门一道道青筯绽起。
　　靠！
　　林烨也是一阵挣扎，此时在因果反转之下，他对林丹青的感官是反着的。
　　越是亲近就越为厌恶！
　　但，他是有着自已意识思维的个体！
　　眼看着亲近之人要受侵犯，他是知道自已该管的。
　　因此，他强忍着恶感，喝道：“泰迪，给爷住手！”
　　刘远山猛地看向林烨，盯了他片刻。
　　突然哈哈大笑起来：“老子要做什么你们管得了吗？你们林家全是废物炼气修士，老子可是筑基期！”
　　【受到歧视：愉悦+1】
　　林烨淡淡一笑：“多谢泰迪兄夸奖，大家彼此彼此啦！”
　　“cnm，谁跟你们这些废物彼此彼此，还有我不叫泰迪。不行，我忍不住了，我现在就要弄死你！”
　　刘远山松开刘丹青，指着林烨说道，他气得面容都扭曲了几分。
　　曾经他发过毒誓，不会再让任何人叫他“废物”，后来在他爹的帮助下他做到了。
　　这几十年来，从来没人敢这么称呼他。
　　现在，眼前这个修为只有炼气一层的垃圾竟然跟他说“彼此彼此”，这还忍得了？！
　　就在这时，林烨左手抵于右手肘部关节，右手食指一勾：“你过来啊！”
　　林家众人：“……”
　　没见过这么作死的，这可是筑基期修士啊！
　　与炼气期有着天蜇之别，否则他们也不至于一直忍气吞声！
　　“啊！区区炼气一层的废物！”见到林烨比自已还狂，刘远山顿时感觉一股不共戴天的恨意直冲天灵盖！
　　“翠柳子母刃！”刘远山深吸一口气，从气海中唤出九柄弯刀，一大八小，灵气逼人。
　　同时一股强大的灵压轰爆发而出！
　　“这是三年前在拍卖会上出现过的那件极品法器！”林敖山面色骇然。
　　极品法器是只次于法宝的器物。
　　而法宝，那是金丹期以上的大修才能使用的宝物。
　　因为催动法宝所需的灵力是海量的，筑基修士根本使用不了几息便会灵力耗尽。
　　当然，法宝的威能也是可怖的，甚至可以开山裂石，翻山倒海。
　　由此可见，离法宝最近的极品法器又有多恐怖！
　　刘远山看着林烨，露出残酷地笑容：“我今日要让你体会什么叫残忍！”
　　“叱！”刘远山手掐法诀，九柄弯刀顿时化为青光向林烨划去。
　　“不！”林丹青惊叫一声。
　　林敖山紧紧握住拳头，无力地闭上双目。
　　哪怕林烨再没用，也是他林家的人，何时轮到外人处置，真是颜面扫地啊！
　　叮！
　　“嗯？”听到金属般的碰撞声响起，林敖山猛地睁开眼！
　　顿时瞳孔扩大，双目一瞪，整个人都呆滞了！
　　只见让人眼花缭乱的青光不断划过林烨的皮肉，发现清亮如同打铁般的响声。
　　“小泰迪，加油，将你喝乃的力气使出来！”
　　场中，林烨不闪不避，还有空叫嚣。
　　【受到伤害：愉悦+1，力量+1】
　　【……】
　　林烨发现，随着耐力的提升，收益也在减少。
　　不过好在，刘远山的攻击频率够高，现在他三维属性已经尽数破百了。
　　因此，林烨毫不吝啬的给刘远山加油鼓劲。
　　刘远山有些怀疑人生的看着他，听到叫嚣后，脸色瞬间扭曲。
　　“我特么还就不信了，我会拿一个炼气期的垃圾没办法！”
　　“子母合刃！”
　　刹那间，九道青光凝聚一体，化作弯曲长刃，锋芒暴涨三尺！
　　这一招所耗灵力甚多，让刘远山面色一白。
　　但这还不够！
　　刘远山面目狰狞，喷出一口精血在长刃上，顿时锋芒再涨二尺！
　　他怒吼一声，刀光向林烨当头斩下：“给我死！”
　　林烨看着落下的刀光，不禁一阵心悸，他明白这是身体本能的危机感。
　　以一级因果诅咒的承伤能力，还不足以肉身被动接下这一招。
　　但，他要试试主动出手，能不能挡下此击！
　　运转全身气血！
　　强大的气息瞬间从他身上爆发出来！
　　他右手闪烁着金属般的光泽，迎着刀光抓摄而去。
　　锵！！
　　噗！
　　光刀停顿了一会，还是划过了林烨的手臂。
　　但那薄如蝉翼的切口，并不是致命伤，瞬息间便愈合了。
　　【受到重击：愉悦+15，力量+8】
　　牛逼啊！小泰迪！
　　林烨一阵惊叹，欣喜地向面色呆滞的刘远山招呼道：“愣着干嘛？继续啊！”
　　扑通！
　　刘远山跌坐在地，闻言嘴角抽了抽：“不打了，仔细想想咱也没啥大仇！”
　　“没大仇？”林烨脸色冷了下来：“你要是不打，我可就打你了！”
　　“哼！”刘远山强撑着站起身，冷笑一声，说道：“你敢打我？我们刘家不保护你们，金刀门分分钟灭了林家，辱尽林家女眷！”
　　林烨：“哦？”
　　刘远山：“哼，不信你敢打我一下试…”
　　砰！
　　一道身影瞬间撞破大堂的墙壁，留下个“大”字。
　　林烨：“从来没听说过这么奇怪的要求。”

第6章：黄金鞭
　　“咳咳咳..。”
　　刘远山身旁的侍从连忙跑过去将他从墙壁里抠出来，林家众人都站在原地目瞪口呆地看着这一幕。
　　林远山也是没有想到林烨还真有本事能够将刘远山击倒，下一秒冷汗便从他的额头上留下来！
　　“糟了...这下刘家怕是不会轻易的放过我们了..。”
　　“放任林烨继续打下去，不仅金刀门回来找我们算账，刘家的人估计也会将我们剥皮抽筋..。”
　　刘远山只觉得自己五脏六腑都像是被撕裂开了一样，自己竟然如同一个脱线的风筝一样，被轻易扔了出去，一个练气期的废物竟然能够穿透自己的灵压！
　　“你好大的胆子！你不过就是林家的一条狗，也有胆子同我动手？”
　　【受到凌辱：愉悦感+1】
　　说着，刘远山便狠狠地朝林烨啐了一口。
　　林敖山见状连忙闪身到刘远山的身边，低头弯腰的将刘远山扶住，赔笑道：
　　“刘二少...您先消消气...我们家这个傻子，他平时脑袋也不太清楚...不太明事理..。”
　　“您大人有大量，就别同他计较了！”
　　闻言，刘远山表情瞬间就变得铁青起来，额角的青筋暴起，盯着林烨的眼神越发阴翳起来。
　　林敖山这话什么意思？照他这样说来，自己身为筑基期的高手，竟然还打不过一个炼气期的傻子！
　　这要是传出去，他刘远山岂不是就沦为了刘家的笑话。
　　林家这不是明摆着瞧不起自己吗？
　　“滚开！敢对我动手，你们林家日后别想好过！”
　　“莫不是近来你们林家过惯了安生日子，忘记了你们仰仗的主人是谁，敢骑到老子头上来了..。“
　　刘远山气从心来，将林敖山一掌推开，嗤笑道：“滚开！你也配和我打商量？”
　　林敖山被推开的时候毫无防备，他完全摸不着头脑，方才他说的话分明一点问题都没有，怎么就突然将刘远山又惹恼了呢..。
　　对面的林烨看着恼羞成怒的刘远山，心里十分的舒爽，于是扬起下巴朝刘远山挑衅。
　　“怎么了？小泰迪？恼羞成怒了？”
　　“不是你让我动手的吗..。难道是我下手太轻了，还没有满足你？”
　　“你给我闭嘴！”
　　这时被推开的林敖山受了一击之后，虽然面色惨白，但是他看着林烨还在继续作死，气得爆吼出声。
　　他现在也顾不得胸口钻心的痛，急忙冲到刘远山面前说道：“刘二少，您莫要动怒..。”
　　“来人！给我将林烨这个孽障抓住！将他送到刘二少府上，任凭刘二少处置！”
　　林敖山一边给刘远山顺气，一边眼神示意身边的林万离将林烨遏制住！
　　紧接着，数十名林家子弟聚拢在了林烨的身边，一人拿着一根碗粗的棍棒，将他团团围住。
　　这时，林烨面前的刘远山看到这一幕，瞬间心情便感觉无比的舒畅，偏过头去十分和煦的朝林敖山说道：“我倒是没有想到，林家的家主竟然如此懂人心，竟舍得为我大义灭亲..。”
　　听出刘远山话语中的嘲讽，林敖山就算是再不甘，也不敢将不满的情绪表露出来，只得赔笑道：“毕竟是这个孽种，先招惹到了二少您，那我林敖山必定是要尽到地主之谊，为您出气了！”
　　被一口一个孽种的骂着，即便是林家看林烨不爽的子弟，都觉得这个称谓十分的屈辱。
　　可反观另一边的林烨不仅在棍棒面前表现得十分淡然，而且对众人的辱骂，也丝毫不放在心上。
　　“莫不是他服下筑基丹之后，筑基丹不仅将他的功力毁了，还让他变成了一个傻子？”
　　“你们还愣着干嘛？动手啊..。本少爷还等着看戏呢！”
　　随后，密实的棍棒一下接着一下的抡到林烨的身上，只见他非但没有露出任何痛苦的神色，反倒是十分享受的朝着身边的人说道：“你们是没吃饭吗？力气大点！”
　　“你好大的口气！”
　　执法长老林万离还没有见到过如此灵顽不灵的人，当即将自己的黄金鞭召唤出来，准备亲自动手。
　　相较于那些平平无奇的棍棒而言，林万离手上的这根黄金鞭算得上是品质极佳的地界法器了。
　　功力低下的林家弟子受到黄金鞭的鞭挞，轻则皮开肉绽，重则伤及筋骨，半月无法自由行动。
　　“孽种！此番我便要让你常常林家家法的厉害！”
　　从前，只有在林家犯下过重罪的人，才会受到家法的处置，而且平时考虑到林家弟子身体素质的原因，一般林万离都会从轻处置。
　　但是，现如今显而易见，林万离便是没有打算轻易放过林烨了，这一番鞭挞下去，林烨便会失去所有反抗能力。
　　届时，没有任何力量的他，岂不是便会任何刘家的人处置！
　　只见林烨身边的林家子弟都十分识趣的躲开，不想被黄金鞭误伤到。
　　“啧啧...这便是林家威名远扬的黄金鞭吗？在我看来也不过如此嘛..。”
　　林烨明显感受到林万离手中的武器比方才刘远山使用的法器，阶级要低了不少。
　　受到刘远山锻炼的身体，现在面对林万离的攻击，承受力压根不在话下。
　　“好一个嘴硬的黄毛小子，若是你现在是炼气期九层的实力，我这黄金鞭还不一定能重伤到你！”
　　“而现在，你不过是一个炼气期初级的废物，还想跟老夫叫嚣，简直不自量力！”
　　林远山将自己的灵力注入到黄金鞭中，破开空气，迅猛的朝林烨的身上招呼过去。
　　第一鞭下去的时候，林烨浑身便感受自己的气血又开始翻涌了起来，整个人都被一股十分强大的力量包裹着。
　　【受到伤害：愉悦值+10，力量+4！】
　　显然，林万离的力量要比刘远山弱上许多。
　　看着林烨丝毫没有变化的表情，他身边的林家子弟都一脸看怪物一般看着他。
　　“怎么回事？他竟然没有滚到地上痛哭流涕，反而是一副十分享受的样子！”

第7章：达成交易
　　“是我的眼睛出现了问题吗..。”
　　“还是林长老的力量变弱了..。”
　　听到身边弟子的议论，林万离明显感觉自己的面色要撑不住了，他身为林家最受尊敬的长老，竟然被人当众挑战了自己的权威！
　　想罢，他便更加卖力的挥动着鞭子朝林万离打过去。
　　【受到鞭打：耐力+10！】
　　【受到鞭打：力量+5！】
　　几鞭之后，林烨开始不满足力量提升的速度了。
　　只见林烨在闭了闭眼之后，风轻云淡地朝着林万离说了一句：“你是没吃饭吗？使劲懂不懂啊..。你要是不懂的话要不要我来教你？”
　　这时，林烨身边的林家子弟看着他的眼神瞬间仰慕了起来。
　　“好强啊...在被鞭打的时候，竟然还能说出这么霸气的话！不愧之前是林家数一数二的天才之一..。”
　　“我都开始有一点佩服林师兄了，好大的胆量！”
　　【受到夸奖：低落+2！】
　　【受到崇拜：好感-50！】
　　“是谁在夸老子？”
　　随即，他便感受到自己的身体发生了波动，身体素质有不断下降的趋势。
　　于是林烨恶狠狠的抬头朝身边的林家子弟看过去。
　　“看什么看？我挨打关你们什么事？怎么，是想过来一起陪我吗..。”
　　闻言，他身旁的林家子弟立马闭上了自己的嘴，本来还对林烨产生了一点好感的他们，被林烨突然一吼，瞬间将好感度降到了负数。
　　“拽什么拽，就凭你？撑得了一时罢了..。”
　　【感受到厌恶：愉悦感+1！】
　　林烨盘算着自己的积分，感觉继续这样下去，自己的力量也的不到很大的提升。
　　于是他当机立断地朝地上一趟，眼睛一闭，啥也不管了，反正黄金鞭也真正上不到他。
　　随后，果然不出所料，在场的众人见到他倒下去之后，脸上都浮现出一种鄙夷的笑容。
　　“哈哈哈哈...我当他有多厉害呢..。不过是强撑罢了！”
　　“果然不能对废物抱有太大的期望！”
　　紧接着，林烨的脑海里便传出了一声接一声的电子提示音。
　　【感受到鄙夷：愉悦感+10，力量+15！】
　　【感受到嘲讽：愉悦感+15，耐力+10！】
　　..。
　　这时，一旁看着林烨突然倒下的刘远山感到心情十分的舒畅，走过去抬脚踹了踹林烨的身体，发现他确实是晕了过去。
　　随后，他满脸高兴的朝林敖山一行人说道：“既然林家主今日说到做到，将林烨交到了我的手里，那我今日便勉为其难放你们林家一马！”
　　林敖山闻言脸上的褶子都笑得挤到了一块，连忙应声说道：“多谢刘二少！那这个孽种..。我这就叫人随同刘二少您一起送回到刘家去？”
　　林敖山话音未落，便只见一道身影突然挡在了林烨的身前。
　　“林丹青！”
　　只见林丹青满脸都铺满了泪水，自她见到林烨被鞭打之后，眼眶中的湿意便没有停下来过。
　　方才她被身边的侍从死死的拽住，不让她上前，可是现在林烨要被刘远山带走，自己不能眼睁睁的看着他落入虎口。
　　毕竟林烨是为了自己才会惹恼到刘远山的。
　　于是，林丹青跪在刘远山的面前哀求道：“你放过他！我答应嫁给你！”
　　“哦？小美人改变主意拉？不如现在就跟着我一起回到刘家如何..。”
　　“那我便考虑将这个傻子留在林家..。”
　　刘远山看着林丹青梨花带雨的脸，心里好一阵心疼，心里邪恶的想法也逐渐的升起来。
　　“若是林小姐要是更加配合我的话...那我可能一开心，便叫人将这个废物放了..。”
　　“不知林小姐意下如何呢？”
　　只见林丹青一脸羞愤的看着刘远山，一手夺过身边侍从手里的剑，横在自己的脖子上。
　　随后，她朝着刘远山吼道：“若是我今日丧生于此，那你们就都别想得到我！”
　　见状，刘远山立即慌乱了起来，他倒是没有想到林丹青竟然是个这么狠厉的角色，难怪在林家被誉为难得一见的女子天才。
　　“有话好好说..。小美人，咱们做事不能冲动！”
　　“那你答应我一个条件！”
　　到了这个时候，刘远山还有什么能不接受的呢？
　　林烨一倒下，林家便不会再出现第二根搅屎棍来破坏他的好事。
　　“你说...你说..。不要将自己伤到了！”
　　“既然我答应嫁给你，就一定会去参加婚礼，将林烨一个人留下林家我不放心，你得给我一些时间，看着他完好无损..。我才能够相信你！”
　　闻言，刘远山立马朝身边的林敖山使了一个眼色。
　　于是，林敖山立马配合着说道：“小青啊..。老夫的为人你还不知道吗？既然刘二少都说会放了林烨，那他留在林家，我必然是不会为难他的。”
　　“你就大可放心的随着刘二少一起走吧..。”
　　说着他便要走上前去，将林丹青手中的剑拿过来。
　　可是，没等他靠近，林丹青便拿着剑朝自己脖颈处送了送。
　　一瞬间，血液便顺着她洁白的脖颈流下来，刺目的红色让刘远山心疼不已。
　　这要是不慎留下了疤痕，那便不完美了。
　　于是他当即退让道：“那就如小美人所言，让你在林家再待上一段时间！”
　　“只是，到婚期的时候，小美人可不要令我失望啊！”
　　躺在地上的林烨，此时的心情十分复杂。
　　本来他就没有受到任何的伤，若是突然起来，不太合适。
　　而且他一直在被自己身体内的电子提示音不断的骚扰着。
　　【感受到爱意：林丹青好感度-50！】
　　【感受到怜惜：林丹青好感度-50！】
　　..。
　　经过林丹青这么一闹，林烨感受到自己内心深处对她的厌烦程度越来越深，自己甚至都有了想要站起来打林丹青一掌的冲动。
　　但是，他自己的思想又十分的清楚，林丹青现在所做的一切，都是因为关心他，可是因果诅咒却将这一切都转化为了恨意！

第8章：被关囚牢
　　于是，林烨极力的抑制住自己身体内的暴躁因子，强迫自己不要起身，只是躺在地上装死就够了。
　　林烨没有想到林丹青为了自己竟然能够做到自残的那一步，那一瞬间滔天的爱意全部转化为了恨意，几乎要将林烨淹没！
　　最后，刘远山十分满意的离开了林家。
　　而林烨被林敖山毫不留情的关进了林家的地牢中，还时不时给他送上一点小惊喜。
　　比如说，有时候林烨躺着躺着，便感觉到自己身下有一些软软的东西在拱着他。
　　随后，他便听到自己的脑子里响起此起彼伏的电子提示音。
　　【受到伤害：愉悦感+5，自愈力+1！】
　　..。
　　随后，他歪头一看，便能在自己的身边看到几条花花绿绿的大蛇，正在他的身上啃着。
　　“林家还挺舍得的...竟然将精心养了这么多年的蛇王，全部用到我的身上来..。”
　　林烨也就躺在那里任他们咬着，反正这些蛇王对他来说和灵丹妙药没有任何的区别。
　　有时候，林家子弟给他送来的饭菜里面是加了毒药的。
　　送饭的弟子毫不客气地将他一脚踹起来，顺便在他的脸上在啐上一口。
　　“傻子！起来吃饭了！”
　　林烨朝他手上的饭食看了一眼，发现那些饭菜不仅是卖相不佳，闻起来也是像馊了一般，散发着一股酸臭味。
　　“你给我吃这个？”
　　闻言，林家弟子也毫不客气的将自己手里的碗摔在了地上。
　　紧接着，他朝林烨的胸口毫不留情的踹了一脚。
　　“你现在不过是被关在囚牢的一条狗罢了！”
　　“给你吃的都算是善待你了，你算什么东西，还敢肖想山珍海味？”
　　【受到伤害：愉悦感+1，力量+1！】
　　【受到辱骂：敏捷度+1，愉悦感+1！】
　　..。
　　林烨享受了一番辱骂之后，心理状态明显变好，正巧他在囚牢里待了几天。
　　压根就没有运动的法子，导致他是越睡越累。
　　现在正好有送上门来的运动项目，可不能浪费了。
　　随后，林烨一把将送饭弟子的衣领拽起来，一脸笑意地问道：“有本事你再说一遍！”
　　许是看出了林烨笑容中透露出的危险信息，送饭弟子马上就闭上了自己的嘴，一声不吭！
　　他原本还是想挣扎的，可是当他的拳头落到林烨身上的时候，发现自己的手仿佛像砸在了石壁上一样。
　　而自己的已经正被林烨死死的拽在手中，他压根没有办法挣脱开来。
　　只见下一秒，送饭弟子便被扔破布一样，被林烨抬手扔了出去。
　　“砰！”的一声，狠狠地砸在了地上。
　　这时，被林烨砸到地上的弟子感觉自己身上的器官像是全部被砸烂了一样，身体剧痛无比。
　　他甚至没有办法从地上爬起身来！
　　在被林烨砸了几轮之后，送饭弟子明显感觉到自己马上便会晕死过去了。
　　为了小命，他只能朝林烨低头说道：“林师兄，是我错了，方才不应该骂您..。”
　　“您才不是废物！废物的是我！求求您高抬贵手放过我吧...。”
　　“您放心，我下次一定会给您送来新鲜出炉的饭菜..。绝对不会再有任何的冒犯！”
　　在胖揍了送饭小弟一顿之后，林烨也已经大汗淋漓。
　　这一瞬间，林烨便感受了当初砍树的快感，整个人都仿佛变得轻盈了起来！
　　此时，他心情极为舒畅的放开了手中拎着的弟子，准备停下来休息休息。
　　这时，牢房外面又传来了一声熟悉的女声。
　　“林烨！”
　　林烨回头一看，又是林丹青拎着饭菜来看他了！
　　他本就越吃越饿，对吃食压根提不起任何的兴趣。
　　并且林丹青每日来找她，表现出来的关心都让自己感到异常的烦躁。
　　林烨也十分担心自己，一气之下恨上了她，会忍不住朝她动手！
　　“你怎么又来了？我不是说过了，你不用管我吗？”
　　闻言，林丹青的眼睛里划过一丝伤感的情绪，委屈的说道：“你就这么不想看见我吗？”
　　林烨不想回头看林丹青的表情，生生推开关心自己的人，任谁都会觉得于心不忍。
　　他也只能十分冷漠的回了一句：“对！”
　　这些天来，林丹青日日担心林烨在囚牢中过的不好，每天都掐着时间点给林烨送来饭菜。
　　还给林烨送来厚被褥，担心他在囚牢中受凉。
　　可是林烨非但不领情，一直不怎么搭理自己，而且自己为他精心准备的饭菜不吃，准备的被褥不用。
　　再是强大的人，心里都会觉得十分受伤。
　　这时，林丹青也没有继续说什么，只是默默的转身离开了。
　　听见自己身后越走越远的脚步声，林烨心里才舒了一口气..。
　　比起囚牢中的凄凉场景，另一边的林家，便显得无比的热闹了，上门慰问的人可是络绎不绝。
　　一个身穿青布衣裳的修士在林府的附近徘徊了许久，最后还是暗自下定了决心，朝着林府的大门走去。
　　“你好..。请问我可以求见一下林府的家主吗？”
　　“在下有要事求见！”
　　看守林府大门的弟子，见惯了各种达官贵人，眼前这个稍显拘谨，看起来便十分寒酸的男子，明显就不是林府的贵客。
　　于是，他的语气也没有特别耐烦，着急着将他赶走，自己去吃午饭。
　　“我们林家的家主可不是随随便便就能见着的！”
　　“你是哪家来的乡野村夫，好大的口气..。”
　　只见青衣男子的表情稍显拘谨，咬了咬牙开口说道：“在下名叫千机玄，是百剑宗的人..。”
　　“林家主曾经对我父亲说，若是他日有要事相救，便可以凭借信物来林家寻他。”
　　闻言，看门弟子面色复杂的看了千机玄一眼，突然笑道：“哈哈哈哈..。百剑宗？”
　　“我们林家怎么会与你们百剑宗的人有交集！”
　　见看门弟子压根就不相信自己，千机玄也急了，从自己怀中掏出一块玉佩递给他，说道：“在下并没有骗你..。”

第9章：百剑宗求助
　　“麻烦您将这块玉佩交给林家主，他便会明白在下是谁了..。”
　　说着，千机玄又从自己的怀里掏出了几块沉甸甸的银子，递到了看门弟子的手中。
　　“麻烦您通禀一下罢！在下真的有急事找林家主..。”
　　看门弟子将信将疑的看了玉佩一眼，发现上面确确实实有林家的标志，受了人家银子也不好赶人，只得恶声恶气的说道：“你在这里等着..。”
　　千机玄满心焦急地在林府门口等着，而此时林府里又是另外一番景象。
　　林敖山看着自己手里的玉佩，回忆流转到了二十年前。
　　当时林家并没有如此繁华，林敖山也常年在被仇家追杀。
　　而当时的百剑宗在江湖上也算的上鼎鼎有名的大宗派，宗门内高手如云，那段时间算的上是百剑宗风头最盛的时期了。
　　也就是在那段时间，被仇家追杀的林傲天受到了百剑宗的庇护，从而逃过一劫。
　　因此才会有了现如今的林家！
　　只是，林敖山的心态与当时相比早已经有了很大的变化。
　　站在权力的巅峰久了之后，曾经的恩情在他的心里早已经忘得差不多了。
　　若不是百剑宗的人带着二十年前的信物来求见，只怕林敖山压根想不起这档子事儿来。
　　于是此时，林敖山正拿着手里的玉佩犯愁。
　　一旁的林万离看着林敖山叹了第七八次气之后，终于忍不住了，一脸担忧的问道：“可是有什么棘手的事情难以解决？”
　　只见，林敖山摇了摇头说道：“只是曾经的恩人前来相见了...说是有要事求助..。”
　　“只是这百剑宗在这二十年来已经日渐衰弱...只怕是不成气候了..。帮了他们恐怕还会引来祸事！”
　　随即林万离便明白了林敖山话里的意思..。现如今百剑宗已经在百家门派中成为最不起眼的宗派之一。
　　若是林家再与他们搭上关系，岂不是丢了大家的颜面！
　　正在二人发愁的时候，前去送饭的弟子一瘸一拐的前来哭诉。
　　“请二位长老为弟子做主啊！”
　　林敖山看着面前鼻青脸肿，腿脚明显不利索的弟子，心里闪过一丝嫌弃。
　　“没用的废物！”
　　说着，林万离的心里有一个想法一闪而过，正好给他们解了此次的危机。
　　“家主...不如我们先将人接待出来，若是真需要我们人家派人手前去相助，那囚牢里不是正好有一位现成的兵力呢..。”
　　闻言，林敖山眼里一道精光闪过，让林烨前去既保留了林家的面子，不让外人留下话柄..。
　　又能将林烨这个碍眼的东西赶出去，若是因此死在外面，那便是更好了！
　　想到此处，林敖山连忙朝看门小厮吩咐道：“快！”
　　“去将我们的贵客请进来！”
　　千机玄此时在门外已经等得心急如焚，却始终没有等到通报的人出来，还想着他是不是拿着自己的银子偷偷躲了起来。
　　正当他泄气的时候，便见到看门弟子喜滋滋的从内院出来了。
　　“公子，我们家主有请！”
　　“不好意思公子，方才家主有点急事在与大长老商讨，在下不方便通传，所以让公子久等了！”
　　千机玄见看门弟子进去一趟之后，态度明显发生了转变，当下心里大喜，想着此行必定能成！
　　待他进到待客厅之后，便看到林敖山已经在大厅内等着了。
　　于是他急忙朝林敖山行了一礼，说道：“在下百剑宗弟子千机玄，见过林家主！”
　　林敖山看着千机玄身上那股穷酸样，心里虽然十分嫌弃，但是依旧扯出了一抹笑意，十分和煦地朝千机玄客套。
　　“不必多礼！近来你们宗主身体境况如何呀。”
　　闻言，千机玄的表情马上便暗淡了下来，微微叹了一口气，说道：“这些年，百剑宗的发展每况愈下...宗主身体也不太好了..。”
　　“在下此次前来，是有事相求林家主！”
　　林敖山与林万离对视了一眼之后，随即对千机玄说道：“既然百剑宗曾对我林敖山有恩，此番百剑宗有事相求，那林家必定倾囊相授！”
　　这句话无疑是给了千机玄一颗定心丸，当即他心下便有了把握，开口说道：“这个月，州府会举办一场比武，胜者可以获得一块天地福地，开宗立派。”
　　“近年来，百剑宗的领土已经被抢占了大半，所以，此次比武，宗主有意派人参加..。”
　　“所以，宗主此番派我前来，想要像林家主借几名高手前去相助！”
　　这时，林烨被人从囚牢中带了出来，并且给他换上了体面的衣服，领着他去前厅。
　　“哟！那几个老头子舍得将我放出来了？”
　　“莫不是带我去吃鸿门宴罢！我可告诉你们，就你们林家那些没有用的毒药，对我林烨可是半点用都没有..。”
　　“你们就别浪费这份心思了..。放我离开林家出去逍遥自在，岂不是更好！”
　　林烨一路上不停地说着，领着他的弟子实在是忍不住了，转头朝林烨吼道：“废物！你能不能闭嘴！”
　　“待会儿家主让你做什么，你便做什么就是！”
　　“少在这里废话！”
　　【受到辱骂：愉悦感+1！】
　　被吼了一句之后，林烨的心情明显爽快了起来。
　　自从上次将送饭的弟子打了一顿之后，连着三天都没有人来看自己，他一时间还十分想念被骂的感觉呢..。
　　待林烨到了前厅之后，看到里面除了林敖山几个老家伙之外，竟然还有一位看着十分年轻的弟子站在那里。
　　从他的穿着打扮来看，就不是林家的人，不知道林敖山这个老头又在打什么歪主意。
　　见林烨过来了，林敖山连忙从位置上下来，一把拉住林烨的手臂，朝面前的千机玄介绍道：“这便是我们林家数一数二的天才——林烨！”
　　闻言，林烨心里一咯噔。
　　【受到夸奖：暴躁+10，林敖山好感度-10！】
　　数一数二的天才？

第10章：前往百剑宗
　　这个名头实在是太重！一下便让林烨原本愉悦的心情，变得烦躁起来！
　　林烨一夕之间力量变为炼气期的事情，目前还只有林家内的人知道，林烨的名声在外依旧还是很好的。
　　闻言，千机玄立马朝林烨行了一礼说道：“在下千机玄见过林师兄！”
　　千机玄不是看不出来林烨的功力已经退步到炼气期了。
　　可是林敖山依旧是笑脸相迎，他毕竟是有求于人，不能拂了人家的面子。
　　他只得应和道：“今日得见，林师兄果然不同凡响！”
　　【受到夸奖：暴躁+10，千机玄好感度-10！】
　　林烨一下子就忍受不了面前两个人的虚与委蛇了，当即怒吼出声。
　　“行了！你们别废话了！”
　　“就说需要我帮忙作什么罢，少在这里逼逼赖赖了，有话直说！”
　　一瞬间，待客厅内的空气仿佛都凝固住了。
　　“真是粗鄙..。”
　　千机玄的脑海里一个想法闪过，随后，林烨便听到——
　　【受到千机玄吐槽：愉悦感+10，好感度+10！】
　　“啧！”
　　“说罢！”
　　林烨突然便觉得眼前的青衣男子顺眼了不少，话语瞬间变得和缓了不少。
　　只见千机玄朝林敖山说道：“林家主...在下觉得以林师兄的身体，可能不太能服我们百剑宗的水土..。”
　　“百剑宗内都是些粗鄙的弟子，在下担心林师兄前去受到委屈，那便是百剑宗的大不敬了！”
　　这话虽然说得好听，但是明里暗里就是瞧不上林烨的意思。
　　闻言，林敖山尴尬一笑，拍着林烨的肩膀解释道：“林烨常年在外历练，想必对于各种世事都见得多，让他前去才是最好的选择..。”
　　“贤侄相信老夫，以林烨的能力，必定能够帮助到百剑宗取得本次比武的胜利！”
　　原本，林烨对林敖山他们说得事情压根就不感兴趣，这时听到比武二字，他突然便来了精神！
　　“什么？有比武大会！”
　　看着林烨突然激动的神情，千机玄很是不解，以林烨现在的能力前去参加比武大会，除了挨打，他还能做什么..。
　　比武大会！那不是有很多高手前去吗？
　　只要被他们打上一顿，自己的身体岂不是会提升更快！
　　想想林烨便觉得热血沸腾，于是他当即叫唤道：“我要去！”
　　“可是此次比武大会高手如云..。”
　　林烨急切的打断了他的话说道：“高手如云又怎么样，带我去学习学习嘛..。”
　　千机玄见状算是明白，林敖山一开始便没有打算给百剑宗提供帮助，现在还给他送了一个拖后腿的。
　　但是，既然话已经说出去了，林烨不带走是不太可能了。
　　想着千机玄便觉得心里十分的失落，看来师父说的“世事无常，人心难测”，当真无错。
　　随后，千机玄叹了一口气，说道：“那在下便代替师父谢过家主了，今日便让林师兄随我一同离去罢！”
　　林敖山见千机玄松口，心里大喜，连忙说道：“那老夫便祝贺百剑宗此次比武大赛能够大获全胜了！”
　　“带着个废物，能赢才怪！”
　　虽然千机玄心里吐槽着，但是他面上依旧还是笑着谢过了林敖山。
　　回百剑宗的路上，无论林烨说啥，千机玄都不带搭理他的。
　　千机玄满脑子都是想着，此次前来没有完成宗主交代的任务，回去可要怎么交代啊..。
　　林烨看着千机玄满脸愁容的样子，料想到他定是不太喜欢自己。
　　这样看来，他去到百剑宗之后，那里的人只怕也不是特别喜欢自己，想着他便觉得自己马上就高兴起来了。
　　千机玄倒是没有想到林烨会想得这么开，回到百剑宗之后，正如林烨料想中的那样，百剑宗的人基本上都不搭理他，但是依旧碍于面子给他安排了一间还不错的房间。
　　现在的百剑宗与林家比起来，确实是略显简陋了一点。
　　并且他们的地界还不到林家的五分之一，难怪林敖山那个老头不想与他们搭上关系，将自己推出来。
　　这样既保全了他们的面子，有将自己送出来送死。
　　在林丹青见不到的地方，刘家自然是想做什么便做什么了。
　　死在了林府外面，便正合了他们的意。
　　只是不知道林丹青上次在囚牢被自己气走之后，现在有没有想开..。
　　正当他觉得十分无聊的时候，自己身后传来了一声嚣张跋扈的女声。
　　“你就是千机玄师兄在林府请回来的帮手？”
　　“我看着也没有什么特殊之处嘛..。不过是一个炼气期的废物罢了！”
　　“连我都打不过！”
　　来到百剑宗之后，林烨都想着，这里的弟子咋都这么好脾气。
　　被林家拿一个废物糊弄了，竟然没有想过为难自己，原本想要被骂一顿的林烨竟然啥也没听到。
　　现在有人自发送上门来欺负自己，林烨的心情突然就变得激动起来。
　　【受到辱骂：愉悦感+5！】
　　林烨回过头去便看到一个身穿鹅黄色衣衫的女子，正怒气冲冲的看着他！
　　“你是谁？”
　　被骂了一顿之后，林烨明显对眼前的女子好感度提高了不少。
　　“我是谁？整个百剑宗都是我爹的！”
　　“我可告诉你，我们百剑宗从来就不收留废物，你要是识趣的话，就乖乖自己离开这里！”
　　林烨看着面前的女子虽然说话是跋扈了一点，毕竟是百剑宗的大小姐。
　　但是她看起来并没有要和自己动手的样子，林烨看着她气冲冲的模样，突然玩心大起。
　　“那可不行，我可是你爹派人去请过来的。”
　　“现在我还没有见到过宗主，怎么可以轻易离开呢？”
　　“况且我来到百剑山可是接了任务的...你要是将我赶走了，林敖山那个老头一气之下...说不定会做出对你们不利的事情..。”
　　说着，林烨便凑过去，抬手在黄衣女子的头上摸了一下。
　　林烨脸上也故意做出一副登徒浪子的模样，朝黄衣女子调笑道：“你说是不是啊？小美人？”

第11章：宗主女儿
　　本就气愤的黄衣女子见到林烨这般作态，面上的不耐更加不显，抬手一下将林烨的手拍开。
　　紧接着，她面色涨红的朝林烨骂道：“滚！离我远点！别碰我！”
　　“哟！小美人脾气还挺大呢？”
　　“话说小美人还没有告诉我你叫什么名字呢..。”
　　“你告诉我了，我就乖乖离你远一点..。”
　　【受到厌恶：愉悦感+10，敏捷度+10！】
　　现如今，黄衣女子越是生气，林烨便越是感到开心。
　　一时间，林烨都被自己这种变态的心理无语到了，但是没有办法，他想提高自己的实力。
　　就只能逗逗美人生气了！
　　只见黄衣女子一脸气愤的抽出自己手中的光华剑，朝着林烨砍过来。
　　“本姑娘的大名岂是你配知道的？”
　　“废物！”
　　说着她便拎起剑朝林烨砍过来！
　　林烨看到黄衣女子动手之后，整个人更加的兴奋了！
　　要的就是这种效果！
　　越生气越好！最好能够跑到你爹那里哭诉，带着一众人来骂我！
　　那我就能更开心了！
　　这时，林烨身后突然传来一声苍老的声音，将黄衣女子冲动的行为遏制住了。
　　“月儿，不得无礼！”
　　剑还没有砍到林烨身上来，便被一块石头砸开了。
　　受到制止的黄衣女子明显十分不开心，一脸气愤地朝身后的老者叫道：“爹！你干嘛拦着我！分明是他先欺负我的！”
　　林烨回过头去看到一名身穿白色衣袍的老者，正在他们身后笑意盈盈的看着他们，看面相便十分的和善。
　　“可是爹明明看到是你先过去招惹人家的，也是你先动手的！”
　　“哼！”
　　闻言，黄衣女子气愤的转身离开了，完全不想再跟林烨继续待下去。
　　林烨见黄衣女子走了之后，心下还微微有一丝遗憾。
　　随即，他又想到，之前黄衣女子说整个宗门都是他爹的，那自己面前的老者应该就是百剑宗的宗主——黄门宗了！
　　自己今天来到百剑宗混吃混喝一整天，虽说这里的人并不是特别的待见自己，但是也并没有给自己脸色看。
　　于是林烨朝面前的老者行了一礼说道：“见过宗主。”
　　只见他面前的老者笑嘻嘻的跟他说道：“我女儿名叫黄娇月。她平时被我宠坏了，所以性子急躁。还希望林公子不要放在心上。”
　　林烨见黄门宗如此客气，自然不能拂了他的面子。
　　“小姑娘是性情中人，挺可爱的。”
　　感受到黄门宗的善意，林烨身体内的因果诅咒又开始作祟，若是黄门宗再说出一些夸奖他的话。
　　林烨便不能控制自己继续友好的同他交流下去了。
　　随后，黄门宗一脸严肃地朝林烨说道：“其实，我现在是特意来寻林公子的。”
　　“寻我？”
　　百剑宗不是已经默认自己是一个废物了吗，宗主怎么会主动来找自己呢。
　　黄门宗见林烨表情怔愣，笑道：“其实这个世间并不是只有一种功法，林公子服下筑基丹的事情，老夫早有耳闻..。”
　　“但是，以林公子的聪明才智，老夫相信就算没有了功法，林公子也能依靠自己的过人之处，闯出另一番天地来！”
　　【受到夸奖：烦躁感+5，黄门宗好感度-10！】
　　聪明才智这四个字一下就砸到了林烨的脑门上，瞬间他就觉得眼前这个念念叨叨的老头过于聒噪了。
　　“黄宗主希望在下做什么，您大可以直说，若是在下能够做到的，在下一定竭尽全力相助..。”
　　闻言，黄门宗十分满意的点了点头说道：“林公子果然聪慧过人，一下便猜中了老夫的想法！”
　　【受到夸奖：烦躁感+10，黄门宗好感度-20！】
　　林烨这下是彻底无语了，他终于知道百剑山这些年为什么会没落了。
　　这老头当初就是靠着这张嘴招揽到一群高手，才将当初的百剑宗建立起来的罢！
　　“老夫听说林公子擅长于阵法，所以有一事希望林公子相助。”
　　“阵法？”
　　林烨倒是不知道原身还会各种阵法，但是他现在除了使用蛮力，什么都不懂啊！
　　这该拿什么来教？
　　于是，他立即一口回绝了黄门宗，说道：“抱歉，宗主，在下确实对阵法没有特别大的研究，可能帮不到您..。”
　　黄门宗见林烨拒绝的如此果断，心里默默叹了一口气朝林烨说道：“既然林公子不愿，那老夫也不好为难。”
　　“现在天色已晚，老夫也不好过多的叨扰，林公子还是早些休息罢！”
　　黄门宗走后，林烨在床上滚了一番，越躺越兴奋，身体也开始感觉到疲惫了。
　　“砍树去！”
　　说着他便拎起了一把斧头，朝着百剑宗的后山走去。
　　百剑宗与地处繁华地段的林府不同，他们傍山而居，宗派后面是此起彼伏的青山。
　　也正是因为如此，百剑宗的防御地势还是十分优秀的。
　　只是身处山脚，便很容易受到山上野兽的攻击。
　　对于实力强劲的百剑宗弟子来说，这些山间野兽正是他们历练的好对手。
　　但是，对于现在实力大幅削弱的他们，若是遇到了极其凶残的野兽，便很可能让他们丧生于此。
　　所以，百剑宗在自己的宗门后方，修建了一道长达三米高的围墙，防御野兽的攻击。
　　林烨在三米高的围墙下徘徊了半天之后，发现自己现在压根没有办法翻过去，自己现在的身体力量还是太弱了。
　　于是他只能选择另一种运动方式，沿着围墙开始小跑起来。
　　在运动的那一瞬间，林烨感觉自己的灵魂都得到了放松！
　　一炷香之后，他突然感觉前面的围墙似乎有一点不大一样！
　　竟然有光亮从围墙的另一边贴着地面照进来。
　　“难道这面围墙有破损？”
　　好奇心的作祟的他立马加快了自己的脚步，朝着光亮处跑去。
　　就在他侧身看过去的时候，被对面突然出现的大脸吓了一激灵，猛地后退了一步。
　　只见围墙上面确确实实破了一个大洞，而围墙的另一边，正有一只流着口水的豹子直勾勾的盯着他！

第12章：深山猛兽
　　林烨被这只豹子盯着，感受到了满满的恶意，再加上方才他被惊吓到，现如今整个人都被一种奇异的愉悦感包裹着。
　　这只豹子虽然盯着林烨的眼神十分具有侵占性，但是它并没付诸任何的行动！
　　“怎么回事？”
　　就在林烨感到好奇的时候，面前的豹子突然开始发疯，抬起爪子猛地朝林烨拍过来。
　　可是林烨预想中的疼痛并没有出现在他的身上，他与豹子只见似乎有一道无形的屏障将他们二人阻挡住了。
　　“难怪他一直守在这里，并没有进到围墙内攻击，原来是进不来啊..。”
　　逗弄豹子的心思在林烨的心里升起，于是他突然抬手，想到隔着屏障在豹子的头上摸上一把。
　　但是出乎他意料的是！
　　自己的手竟然直接穿透了屏障，准确的落到了豹子的头上，将他的毛狠狠的薅了一把！
　　“！”
　　林烨怔愣着看着自己的双手，一时间没有反应过来。
　　“什么情况！为什么我能将手穿过去！”
　　就在他还没做出下一步行动的时候，豹子已经将他的手咬在了嘴里。
　　正在用自己的牙齿磨蹭着他的手！
　　【受到伤害：愉悦感+2，力量+5！】
　　一人一豹就这样大眼瞪小眼的看着，愣了一下之后，林烨突然开始大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“看来这只豹子的攻击力并不强，以我现在的身体，他压根伤不到自己！”
　　意识到这一点之后，林烨的表情就逐渐变得嚣张起来。
　　“将这只黑豹带回去当宠物养起来也是不错的，是不是让它咬自己几口，还能少出去招惹几顿骂..。”
　　想着，林烨便将另一只手伸出去，抓着黑豹的下巴磨蹭。
　　原本黑豹发现自己完全伤害不到林烨半分，早就已经恼羞成怒了。
　　现如今，林烨竟敢主动调戏他！
　　随后，黑豹瞪大了双眼，朝林烨大吼了一声之后。
　　松开了咬着林烨手的嘴，紧接着整个身体都向林烨扑过来，伸出自己的双臂将林烨的手臂紧紧的拽住。
　　随后，林烨便被黑豹生生的从围墙的这一边拽了出去！
　　“砰！”
　　林烨触不及防地在地上摔了下去！
　　【受到伤害：愉悦感+1，力量+1！】
　　等他看清周围的景象之后，整个人都变得热血沸腾起来。
　　站在他面前的不仅仅是正拽着他的这一只黑豹，还有七八只凶猛的兽类。
　　正用血红色的眼神直勾勾的盯着他！
　　一瞬间，林烨便感觉自己的情绪明显振奋了起来。
　　随即他便运转自己全身的气血，林烨的周身瞬间爆发出一股强大的气息。
　　紧接着他毫不犹豫的抬脚将撕咬着自己的黑豹一脚踹开，紧接着竟然单手将它拎起来，随意一扔，便将它摔出了五米开外！
　　看到这一幕的兽类们，全都一齐朝林烨生扑过来。
　　张开血盆大口，想要将林烨生吃入腹。
　　见到自己成功将他们惹怒，林烨心里十分满意，随即便站在原地没有了任何的动作。
　　任凭这些猛兽如何撕咬他，林烨都没有感受到任何的疼痛。
　　【受到伤害：耐力+10！】
　　【受到伤害；敏捷度+10！】
　　..。
　　眼瞅着这些猛兽们慢慢的打累了，逐渐体力不支，林烨也开始觉得无聊了。
　　虽然以他现在炼体期的身体，可以与虎豹为敌，并且不受伤害。
　　但是他也仅仅是力气高于这些虎豹，想要徒手撕裂他们，恐怕以现如今的身体，自己还做不到。
　　于是，他只得扑过去，朝周围的一只老虎撞过去！
　　见到林烨主动扑过来，那只老虎的眼睛里面明显闪过一丝光芒。
　　不过是区区的人类，身体力量又怎么能够与兽类相比拟呢？
　　就在他以为自己能够将林烨撞倒的时候，自己却如同破布一样被林烨撞了出去。
　　“真无聊啊..。”
　　眼看着天色即将破晓，林烨随即便转身回到了自己的房间中。
　　在他在床上躺了一个时辰之后，外面突然发出一道惊呼声，将林烨吸引了出去。
　　他一推开门便听到几名弟子外他门外叫嚷着，面部表情十分震惊。
　　“发生什么事情了？你们如此的震惊？”
　　听到身后传来一声疑问之后，正在议论八卦的弟子们随即扬声说了一句：“今天有弟子在巡逻的时候，发现后山围墙缺口处出现了几句猛兽的尸体！”
　　随后，这群弟子回过头来，发现站在他们身后的是林烨之后，脸上兴奋的表情立马就凝固了下来。
　　随后他们十分冷漠的朝林烨说道：“不过是宗内发生了一点小事，林公子还是好生在房间内带着罢！”
　　“以免发生了不测，林公子连自保的能力都没有！”
　　【受到奚落：愉悦感+1！】
　　大早上便被人阴阳怪气大的骂了两句，林烨的心情明显十分的舒爽，也不想同他们计较。
　　“可是我也很好奇，不如几位师兄带着我一同去看看罢！在下还从来没有见到过活的猛兽呢..。”
　　“见不到着实有点心痒痒..。”
　　闻言，其中一名明显年幼的弟子听不下去的翻了个白眼，低声吐槽道：“当真是没见识！难怪是炼气期的废物..。”
　　随即便有弟子朗声朝林烨说道：“怕是让林公子失望了，猛兽都已经死了，林公子就算去了也只能看到几具尸体..。”
　　说着，他们便转身朝着后山的方向走去，压根不管身后的林烨。
　　这些弟子一边走着还在一边感叹：“也不知道是哪位高手做的..。”
　　一直跟在他们身后的林烨瘪了瘪嘴，在心里吐槽道：“还能是哪位高手，当然是我了！”
　　等他们到后山的时候，黄门宗已经到了现场。
　　一群弟子围在围墙的缺口处往外看着，时不时发生一声惊叹。
　　“这些猛兽的身上没有任何的伤口..。”
　　“这就显得十分奇怪了，而且看他们的皮肤，也不像是有中毒之后的迹象..。”
　　这时一个身穿白衣的弟子急匆匆的赶过来，看他的衣冠便像是刚睡醒的模样。

第13章：隐藏的高手
　　见到白衣弟子赶过来，在围墙边的弟子连忙跑过去，一把将他的小臂拽住，急匆匆的问道：“昨天不是你守夜吗？你可曾在这边听到了奇怪的声响或是看到了奇怪的事情？”
　　那名弟子的表情立马变得惶恐起来，随后，他结结巴巴的说道：“昨天...昨天确实是我值班，可是...我昨天因为喝酒喝多误事，所以在房间内睡了一晚，并没有..。”
　　随后，他急匆匆的走到黄门宗的面前，朝宗主说道：“昨夜是弟子的失职，还请宗主降罪。”
　　黄门宗看着他衣衫不整的样子，叹了一口气，心想也没出现什么大错，便朝他摆了摆手。
　　“下次值夜之前莫要再喝酒！”
　　“虽然这次没有出现任何的意外，但是若是下次再遇到这种情况，便没有这么幸运了。”
　　“弟子谨遵教诲！”
　　随后，他一抬头便看到围墙外，竟然横七竖八的躺着近十只老猛兽的尸身。
　　见状他的表情便变得惊恐起来，难怪今日他会被人急匆匆的叫醒，竟然是出了这档的事。
　　随即他急忙问道：“敢问宗主这是发生了什么？”
　　黄门宗摇了摇头，说道：“老夫也不是特别清楚，是今夜指夜班的弟子前来汇报，说他在围墙后面发现了许多猛兽的尸身。”
　　“但是在场的弟子都说自己今夜都一直待在房间内，并没有到后山来。”
　　这时，所有的弟子像是想到了什么一样，突然都整齐的回头看一下站在他们身后的林烨，猜想会不会是他的杰作。
　　见他们转身瞧过来，林烨连忙尴尬地笑了笑，朝他们摆摆手，表示自己压根就不知道。
　　“我什么都不知道...我可是刚来..。”
　　林烨心想，这要是让他们知道这是自己的杰作，那他今日岂不是又要受到捧杀！
　　但是百剑宗的弟子也压根没有想过，这会是林烨所做出来的，随即他们便摇了摇头回过身去。
　　另一边站着的黄娇月轻嗤了一声说道：“料他也没有这样的能力，以炼气期的修为击倒这么多的猛兽，定是不可能的！”
　　“这样的力量，即便是宗主在能力巅峰的时期，都不可能轻易的做到。”
　　【受到嘲讽：愉悦感+5，力量+1！】
　　【黄娇月好感度+50！】
　　“这丫头说话可真是深得我心。”
　　闻言，林烨便愈发喜欢黄娇月这丫头了，赶紧挪动着自己的身体，朝她那边凑了过去。
　　黄娇月见林烨被骂，还恬不知耻的过来，轻啐了一声便别过头去不想看见他。
　　但是林烨仿佛并不知道自己被厌恶一样，还眼巴巴的将身边的弟子拨开，站到了黄娇月的身边，探头往围墙内看了一眼。
　　随后惊叹道：“啧啧啧..。这怕是筑基期的高手才能做到吧，竟然一夜之间死了这么多，多可惜啊。”
　　“你说什么呢，若不是死的是这些猛兽，怕是今日死了便是你。”
　　“要是不会说话就给我闭嘴，别站在这里碍眼！”
　　被推开的弟子表情十分的不爽，今日他好不容易能和黄娇月站在一起这么久，竟然便被突然插进来的林烨一把推开了。
　　“就推你怎么样，你能把我怎么着？有本事你揍我一顿啊..。”
　　说着那名弟子便抬起拳头，想要朝林烨砸过去，却被一边的黄门宗当即喝止住了。
　　“不得无礼！”
　　另一边黄门宗还十分担忧的看着面前的尸体说道：“这里的阵法又要加强了，从今天开始，每天便派三名弟子值夜班，轮换巡逻，千万不能掉以轻心。”
　　“是！宗主！”
　　“你们都散了吧，自己去忙自己的事儿罢！”
　　随后，百剑宗的弟子们便不甘心的陆陆续续离开了，这里便只剩下黄门宗、黄娇月和林烨三人还停在原地。
　　黄娇月十分不爽的看向林烨说道：“废物，你怎么还不走？”
　　黄门宗在场，林烨也不好言语太过轻佻，故意惹黄娇月生气，只得说道：“我也想看看到底发生了什么..。所以就留下来了呗！”
　　只见黄娇月表情轻佻的说道：“就凭你？就凭你一个废物，能看出些什么来？”
　　【受到辱骂：愉悦感+2，对黄娇月的好感度+20！】
　　虽然林烨本人并不喜欢这种性格的丫头，但是在因果反转之下，被黄娇月骂，他却感觉到十分开心。
　　随即林烨嘻嘻地笑道：“我当然知道，而且我还能猜出来，这些猛兽是怎么死的？”
　　“呵！说一说这些猛兽到底是怎么死的？看你能说出些什么花样来。”
　　只见林烨神神叨叨地朝黄娇月说道：“这些猛兽当然是摔死的呀..。不然它的身上怎么会一点伤痕都没有就咽气了。”
　　黄娇月压根就不相信林烨说的鬼话，完全不想再继续跟他在同一片空气下呆下去，面色不愉的转身就走。
　　一旁的黄门宗穿过屏障走过去，查看了一番猛兽的尸身，拿刀掀开皮毛，竟然发现正如林烨所言，这些猛兽的身体上都有着零零散散的淤青。
　　正是被人用蛮力摔死的！
　　随后，黄门宗心里便对林烨的实力产生了一丝的怀疑，从他第1次见到时表现出来的从容变，不像是练气期的弟子能够展现出来的。
　　等他回头看过去的时候，发现林烨已经不见了。
　　黄娇月就不喜林烨的存在，林烨还每天黏在她的周围，最后黄娇月实在忍受不了。
　　因为实在不想跟你一样待在同一个地方，黄娇月便气匆匆的拿的剑离开了宗门，说是要出去历练。
　　临近比武大会，各宗派间的关系慢慢变得剑拔弩张起来。
　　每个宗派都想在比武大会前先解决掉一部分的竞争对手，而是势单力薄的百剑宗便成为了他们眼中的为难对象。
　　昨天林烨本想着再偷偷溜进后山中。想去找一些猛兽来锻炼锻炼身体。
　　可是他刚经过百剑宗的宗门门口，便听到了不远处宗门外传来的叫嚣声。

第14章：千剑宗
　　“糟了，是千剑宗的人前来挑衅！你们赶快去通禀宗主，我们先在这里扛着！”
　　前去通报的弟子在一转身的时候不小心撞到了正好站在他身后的林烨。
　　随后，他面色不善的朝林烨大吼道：“别在这里站着碍事，若是你帮不上忙，就滚回你的房间里呆着，没人能够护着你。”
　　这次前来挑衅的正是常年与百剑宗为敌的千剑宗。
　　从名字就能看出来，千剑宗从名字上面就想压上他们一筹。
　　这次比武大会即将来临，他们必定是不会放过这次大好的机会奚落百剑宗一番。
　　若是百剑宗报名参加了，最后连擂台都没能登上，必定会成为所有门派中的笑柄。
　　其实二十年前，在百剑宗最辉煌的时候，还没有千剑宗的存在，现如今千剑宗的宗主还不知道在那个地方玩泥巴呢..。
　　可是就在十年前，百剑宗发生了一起极为严重的失窃案，这次失窃案不仅将黄门宗最心爱的天门剑盗走了。
　　并且歹徒还将黄门宗打伤，给他下药。
　　最终导致黄门宗的功力大幅度下退，在宗门内的威望也是一日不如一日。
　　此时的千剑宗便趁人之危，以极其丰厚的条件，将百剑宗内实力强劲的弟子全部挖走了。
　　自那以后，百剑宗便再也没有出现了惊世的奇才。
　　而黄门宗也一直觉得自己的天门剑是被千剑宗的人所偷，但是他却没有任何力量能够去千剑宗讨要一个公道。
　　此次百剑宗准备参加比武大会也是因为他们饱受欺压太久，为了门下弟子的安稳生活，黄门宗才想下定决心去试上一试。
　　这么多年过去，黄门宗从以武服人的宗主变成了一个以理服人的宗主。
　　此次带头前来挑衅的便是千剑宗门下的得意大弟子——薛梦山！
　　此刻他正与千机玄在宗门门口斗剑。
　　千机玄不过是一个炼气期五层的修士，并且他随身佩带的剑，也不过是一个低阶法器。
　　而对面的薛梦山的装备便显得豪华多了。
　　他已经是一名筑基期二层的修士，使用的法器也是仅次于金丹法器的！
　　此时他们二人缠斗在一起，千机玄明显便处在了下风。
　　而百剑宗其他的弟子，压根就不是薛梦山的对手，完全近不了他的身，只能任由千机玄被虐杀。
　　“啊！！”
　　只听见千机玄一声尖叫过后，他便被薛梦山一脚踹倒了地上，表情十分的虚弱。
　　因为持续的打斗，头发已经被汗液浸湿了。
　　只见薛梦山看着摔倒在地的千机玄，表情十分的不屑，走上前去抬脚踩住千机玄的手腕。
　　随后一脸嘲讽的说道：“就这还是百剑宗的首席大弟子？”
　　“我看这比武大会你们也别去参加了，我都替你们丢人！”
　　“你..。你欺人太甚！”
　　一旁的百剑宗弟子看着这一幕，眼睛都快喷出火来，恶狠狠的看着面前的薛梦山，却没有办法打败他。
　　“哈哈哈！欺人太甚？”
　　“我今日便告诉你们一个道理，什么叫做胜者为王败者为寇！”
　　“只要我将千机玄废了，那你们百剑宗还能拿出什么来与千剑宗对战！”
　　说着，薛梦山便抬起手中的剑朝着千机玄的手腕处看过去。
　　意识到薛梦山想要做什么之后，千机玄开始剧烈的挣扎起来。
　　可是薛梦山另一只脚狠狠地踩在自己的胸腔上面，千机玄连呼吸都感觉到不太顺畅，更别说挣脱开薛梦山的束缚了。
　　就在紧闭着双眼，想要认命的时候。
　　一道黑色的身影突然出现在他的面前，将薛梦山挥下来的剑死死的挡住了。
　　预想中的疼痛并没有落到千机玄的身上！
　　千机玄瞪大了双眼看着突然扑到他身上来的林烨，眼眶里突然出现了泪水。
　　他没有想到，这些天来，他一直不待见的林烨，竟然会在关键时候舍出自己的性命救下他。
　　再开口时，千机玄的语气都有点哽咽了，他颤颤巍巍的开口说道：“林师兄...谢谢你..。”
　　【受到感恩：暴躁+30，对千机玄的好感度-30！】
　　“艹！怎么做好事还得受气！早知道不救了！”
　　林烨看着面前与他大眼瞪小眼的千机玄十分不爽，一把将他拽起来，扔到身后的弟子身上。
　　“闭嘴！少说话！”
　　【受到伤害：愉悦感+50，力量+15！】
　　由于方才薛梦山的那一击并没有用全力，所以林烨仅仅只是感受到了一丝疼痛。
　　相比起林烨的云淡风轻，另一边的薛梦山心里却是大骇。
　　即便是他没有使用全力，以他筑基期二层的力量，轻轻的砍下一刀，不说重伤，至少也会出现伤口。
　　可是眼前这个男人看起来竟然如铜墙铁壁一般，轻轻接下了他的一击外，表情竟然也是十分的享受。
　　“这到底是什么怪物？”
　　不过薛梦山还是表情十分镇定的朝面前的林烨吼道：“你是什么人，竟敢坏小爷我的好事？”
　　林烨伸了伸懒腰，回头看向薛梦山铁青的脸，“噗嗤！”一声笑了出来。
　　不是他太过于张狂，只是他现如今的愉悦感太高，无论面前的男人想做什么，他都只是感觉到无比的开心。
　　林烨这一笑，薛梦山瞬间感觉自己被轻视了。
　　随即，他周身的力量暴涨，他手上的千梦剑上瞬间笼罩起了一层金光。
　　随后这把千梦剑竟然在空中化作了九把金剑的模样，将面前的林烨团团围住！
　　“去死吧！”
　　紧接着，他便挥剑朝林烨的胸口处刺去！
　　林烨见状皱了皱眉，他没有想到爆发的薛梦山竟然比筑基期一层的刘远山要强大许多。
　　再加上他手上高阶灵器的加持，林烨也没有把握能够扛过这一击。
　　这些天来，虽然林烨的身体功力提升了不少，但是以炼体三层的力量硬抗筑基期接近三层修士的攻击。
　　还是有很大的危险！
　　下一瞬，林烨咬咬牙运起全身的气血，想要突破下一层境界。
　　可是他最近受到的攻击力量还是太弱，没有为他积攒起太多的力量值！

第15章：千梦剑法
　　在薛梦山刀尖落下来的一瞬间，林烨心里感到一阵心悸，但是他依旧没有躲闪。
　　见林烨依旧没有任何躲闪的迹象，薛梦山冷笑一声喝道：“当真是找死！”
　　“今日便叫你尝一尝小爷的厉害！”
　　只见林烨被四周的千梦剑团团围住，幻化出来的千梦剑在触碰到他身体的一瞬间，便瞬间消失了。
　　而薛梦山手中的千梦剑，将林烨的身体划伤了一道血痕。
　　但也仅仅只是血痕而已！
　　【受到伤害：愉悦感+50，力量+50！】
　　【受到伤害：愉悦感+10，耐力+10！】
　　..。
　　“哈哈哈哈哈..。”
　　在受到猛烈快感的那一瞬间，林烨忍不住的大笑出声。
　　随后，他抬手轻轻抓住了千梦剑的剑身，任由锋利的剑锋磨蹭着他的手。
　　林烨低头朝自己的胸口处看去，发现自己胸口上的裂口已经慢慢的愈合上了。
　　神清气爽的他看着面前目瞪口呆的薛梦山轻声调笑道：“怎么样？还要继续吗？”
　　薛梦山手中的长剑被遏制住，随后他冷笑一声后，又幻化出一把带着倒刺的长鞭。
　　盛怒之下，他将自己所有的灵力都注入到其中。
　　癫狂似的朝林烨一下又一下的抽过去！
　　【受到伤害：愉悦感+5，力量+10！】
　　【受到伤害：耐力+5，敏捷度+5！】
　　...。
　　这次薛梦山幻化出来的长鞭，应当是处在千梦剑之下的中阶法器。
　　林烨慢慢就感觉无聊了起来，大声的喝道：“你是没有力气吗？”
　　薛梦山见面前的这个怪物压根就是刀枪不入的存在，背后一阵阵冷汗冒出来。
　　现如今被林烨突然一吼，当即支撑不住地腿软跪在了地上，面色苍白的看着林烨。
　　“？”
　　“老子还没动手呢..。怎么就求饶了？”
　　想着，林烨也不可气，冲过去对着薛梦山的心口就是一脚！
　　“砰！”
　　薛梦山被一脚踹到了五米开外，捂着自己的胸口不断的咳嗽着。
　　一瞬间，胸口撕心裂肺的疼痛，让他都以为自己要这样交代过去了。
　　“真没趣..。堂堂筑基期的修士，连我一个炼气期的废物都打不过吗？”
　　说着林烨又走到薛梦山的身边，学着方才他踩着千机玄的模样，狠狠的踩着他的手腕。
　　“啊！！”
　　“松开！你若是今日将我废了，那千剑宗必定是不会放过你们的..。”
　　“一定会..。一定会屠尽百剑宗满门！”
　　“看来你还有力气叫唤呢？”
　　闻言，林烨又加大了自己脚下的力道，只见薛梦山两眼一翻，竟然是疼的要晕过去了。
　　他只觉得自己手腕处被千斤重的东西死死的压着，还不断的碾踩着..。
　　若是他的这只手废掉了，怕是再也没有机会使用出令人惊叹的剑法了...从此之后，便会变成一个废人，任世人欺辱..。
　　想到此处，薛梦山的眼眶变得通红，就在这时，他感受到自己手腕上的压感竟然消失了..。
　　难道是已经失去了知觉吗？
　　就在他迷迷糊糊睁开眼睛的时候，透过泪水发现，竟是林烨松开了对他的禁锢，就在他以为林烨就此放过他的时候。
　　薛梦山却听到林烨对着他身后的百剑宗弟子说道：“还愣在那里做什么？现在岂不是你们报仇的大好机会？”
　　“这个废物我就交给你们了！”
　　这时，意识不清醒的薛梦山当即被吓得一激灵，扯着沙哑的嗓子喊道：“若是你们今日伤了我，来日我必定会千倍万倍的奉还给你们！”
　　只见下一秒，他便被百剑宗的弟子毫不犹豫的封住了嘴。
　　“来日？只怕是你没有这个机会了！”
　　林烨倒是没有想到，平日来良善的百剑宗弟子发泄起怒气来，竟然也那么可怕。
　　他们一行人将薛梦山的经脉废了，砍了他一只手臂，扔到了后山中。
　　浓厚的血腥味引来了一头凶猛的狮子，一口将残缺的薛梦山叼走了，朝深林深处跑了去..。
　　照薛梦山的伤情来看，他应当是没有能力能够在猛兽口中脱险了。
　　当黄门宗赶过来的时候，原本围在宗门门口的千剑宗弟子已经灰溜溜的跑了..。
　　比武大会还有三天就要开始了，百剑宗自从上次将千剑宗的弟子打伤之后，便没有新的宗派前来闹腾了。
　　算是毫无波澜的度过了几天安稳日子，黄娇月在外面闲逛了几天，也消气回家了..。
　　只是她一回来便躲回了房间内，林烨压根就没招惹她的机会！
　　“这日子，过的一天比一天无聊了...还是有些傻子来闹腾才有趣..。”
　　就在林烨闲着在房间内做俯卧撑的时候，就有弟子前来敲他的房门了。
　　咚咚！
　　“林师兄在吗？”
　　林烨急忙从地上爬起来，将门打开——
　　前来叫林烨的千机玄看着他一副不修边幅的样子，心里甚是无语。
　　每次他过来找林烨，林烨就只穿了一件单衣，也不知道在房间内干些什么，弄得满头大汗的样子，难怪之前林家的人都嫌弃他是个傻子..。
　　只不过，经过上次一战之后，百剑宗的弟子虽然对林烨的行事作风十分不满，但是还是对他尊敬有加的。
　　“宗主让我来通知林师兄，我们很快便要启程前去州府了...到时候我们就住在城里的客栈中，林师兄要将自己..。”
　　千机玄话还没说完，林烨就将鞋子落在一边的鞋子扒拉着穿上。
　　随后，乐呵呵的说道：“什么时候啊？现在吗？马上就可以走...可给我憋坏了..。”
　　千机玄倒是没有想到林烨这么急切，连忙说道：“明天...明天一早我们就出发..。”
　　“林师兄今夜还能好好休息一晚，待会儿我会给林师兄送新的衣物过来..。”
　　随后，千机玄朝林烨敞露的胸口去看了一眼，林烨顺着他的眼神看过去，急忙将衣服拉好，并向他保证道：“千师弟放心，在下一定会注意自己的仪态，不会给百剑宗丢人的！”

第16章：前去州府
　　得到了保证之后，千机玄这才放心的离开。
　　第二天他们来到房间叫林烨一同去的时候，却发现林烨并不在房间内。
　　“千师兄，林师兄他好了没有啊...我们该出发了..。”
　　只见，千机玄扶着额头从房间内走出来，叹了一口气说道：“林师兄并不在房间内！”
　　早知道林烨这么不靠谱，他就应该昨夜待在他房间里一起休息，现在都日上三竿了，人竟然不见了！
　　而此时，林烨正在后山拿着一把斧头气喘吁吁的砍着，他心想着，今天要去干架，可得休息好了。
　　结果，他压根没有注意到，天色已经很迟了。
　　另一边的百剑宗一行人已经等得十分焦急了。
　　“师兄，你昨天到底有没有跟林师兄说啊..。他怎么到现在都没有回来？”
　　千机玄也不知道林烨平时会跑到哪里去，只得安抚道：“再等等吧...他应该是有些急事去处理了..。”
　　一个高大黝黑的弟子本就是暴脾气，在门口的大太阳下等了半个时辰之后，终于受不了了。
　　随后，开口大骂道：“谁知道那个废物去哪了？他每天除了待在房间内吃吃喝喝还能干嘛？”
　　“我就没有见到他出来过！”
　　这时背着斧头走回来的林烨，突然听到脑子里传来一声系统提示音。
　　【受到辱骂：愉悦值+1，力量+1！】
　　“又是谁在骂老子？”
　　随后，他走过了转角之后，便发现十几名弟子正在他的房间外面等着，一个个都是满头大汗..。
　　“糟了！我都给忘记了，他们说一早上就出发，现在都中午了..。”
　　心情很好的林烨急忙将自己手中的斧头扔掉，走过去说道：“不好意思，让大家久等了！”
　　千机玄看着被他扔掉的斧头，心里一阵汗颜，这又是什么操作，大早上的不休息，去后山砍树？
　　林烨见他们一脸的不爽，呵呵的笑着，解释道：“我这不是因为今天要去比试，心情太激动，所以睡不着觉出去找点事情做..。”
　　“深山里的太阳被树挡住了，所以我才没有注意到！”
　　“行了...行了..。你快点！我们要迟到了！”
　　只见林烨将自己手上的泥巴在裤子上磨蹭了一下，随手抹了一把汗就朝他们说道：“走吧..走吧.。我好了，别耽误了时辰！”
　　“你干啥啊？你这幅样子出去不是丢我们百剑宗的人吗？”
　　“不知道的还以为我们百剑宗大发善心，在去比武的路上捡了一个叫花子呢..。”
　　一旁站着许久不吭声的黄娇月实在是忍不了了，开口阴阳怪气的就朝林烨骂起来。
　　【受到辱骂：愉悦感+2，敏捷度+5！】
　　【对黄娇月的好感度+20！】
　　“哈哈哈哈..。”
　　“果然还是小美人说话深得我心，要不你再骂两句？”
　　林烨喜滋滋的凑到黄娇月的身边，却被百剑宗的弟子挤开了。
　　“你有病吧？身上臭死了..。离我远一点！”
　　【受到辱骂：愉悦感+2，耐力+1！】
　　【对黄娇月好感度+10！】
　　见状，百剑宗的弟子压根就不想继续和林烨纠缠下去，急忙说道：“走吧...走吧..。再不去就迟到了！”
　　在前去州府的路上，一行人都默认与林烨间隔一大段的距离，生怕被他招惹到了。
　　他们一行人来到州府的时候，门外面已经稀稀拉拉只剩下几个人。
　　而他们是最后一个到达州府的门派。
　　这时，看守州府的看门管家见到他们浩浩荡荡的过来。
　　竟然没有任何想要迎接的意思！
　　甚至准备将大门关上！
　　见状，黄娇月急忙走过去，一手将管家准备关门的手拽住。
　　“你什么意思？”
　　只见，管家猛地将黄娇月的手一把甩开，厉声喝道：“我什么意思？你们来迟了知不知道？”
　　说着便抬手捏了捏自己被捏痛的手腕，摇了摇说道：“我只听闻你们百剑宗的人，实力不行..。”
　　“却没想到你们一行人，竟然同乡野匹夫一般，如此不讲道理，上来便是动手动脚的！”
　　黄娇月表情立刻就变得十分不爽，骄横的骂道：“我们不过只是迟到了一会儿，州府的比武大赛并没有规定到场的时间！”
　　“分明是你想要将我们拒之门外，反倒怪起我来了..。”
　　只见管家压根就不理会黄娇月所说的话，反倒是转身从州府内叫出了几个侍卫。
　　他们一人拿着一根碗粗的棍子，一副凶神恶煞的模样，摆明就是不想让他们进去！
　　“哼..。就凭这几个没有任何功法的侍从也配和本小姐动手？”
　　闻言，管家突然仰天大笑起来。
　　“这世上谁人不知百剑宗内的弟子，个个都是废物..。”
　　“单凭这几个侍从，对付你们也足够了！”
　　“况且，即便我将你们放进去，你们也会被其他宗门的弟子打得屁滚尿流..。”
　　“你们还是不要进去丢人了罢，哈哈哈..。”
　　黄娇月正想提起剑朝管家劈过去，这时从州府内走出来了一名看着很文雅的男子，只是长得有些许磕碜了..。
　　他走出来，一眼便看到了站在人群中不伦不类的林烨。
　　当即他便嘲讽道：“哟！我当这是谁呢？原来是林家有名的废物公子啊..。”
　　【受到伤害：愉悦值+5，好感度+10！】
　　林烨虽然增加了好感度，但是他看着面前这张尖酸刻薄，还满脸麻子的脸，实在是笑不起来。
　　随后，林烨疑惑的看着眼前因为大笑更加丑陋的男人，不禁皱起眉头看向他。
　　“丑八怪！你谁啊你？大爷我不认识你！”
　　被骂的男人并不生气，反而一脸骄傲的抬起头看向林烨说道：“你怕是吃丹药吃坏了脑袋罢？本公子你都不认识了？”
　　这时千机玄将林烨的衣袖拉了拉，在他耳边低声说道：“这个男人是猛刀宗的弟子——袁立炫，曾经和你喜欢过同一个姑娘，你不记得了？”
　　“喜欢过同一个姑娘？”

第17章：猛刀宗
　　此时林烨满脸疑惑，他压根不记得原主还有这样一段感情经历。
　　“最后呢？这姑娘不会跟了他吧..。”
　　林烨完全不记得自己身边有这样一号人的存在，那一定是..。
　　随后，他又一脸惋惜的看向面前的男人，心里叹道：“真是可惜了大好一姑娘了..。”
　　袁立炫见林烨从上到下的打量了自己一番，随后有将视线停留在自己脸上，最后摇了摇头叹了声气。
　　袁立炫立马便觉得自己被侮辱到了！
　　“百剑宗竟然会找你这样一个怂蛋来帮忙，真是可笑至极..。”
　　“今日我便让他们看看，他们到底找了一个怎样的废物！”
　　说着袁立炫便将自己的大砍刀从身后抽出来，一道刀光在林烨的眼中划过。
　　当即他便大喜道：“真是好刀！砍到身上一定十分舒爽！”
　　闻言，拿着砍刀沾沾自喜的袁立炫动作当即停顿了一秒。
　　“哈哈哈哈哈..。”
　　“林烨，你莫不是痛失所爱，所以精神失常了罢！”
　　“大爷我这把刀，砍到你区区炼气期的身体上，能将你大卸八块，你竟然说，砍到身上很舒爽..。”
　　“可真是个傻子！”
　　林烨看着面前男人的笑容，即便是他在因果反转之下就没有吃过什么东西，都感觉有呕吐的冲动..。
　　好好的姑娘怎么这么想不开呢？
　　难道自己不够英俊吗？
　　“丑八怪！少磨磨叽叽了.。不敢动手就给大爷我让开！”
　　闻言，袁立炫的表情随即变得铁青起来，可是在林烨的眼中仿佛就是一只鼓了气的丑青蛙，看起来奇怪无比。
　　“说谁丑八怪呢？像你这样的废物，怕是没有女人看得上你！”
　　“也就你身边的这种野婆娘愿意跟你待在一块！”
　　突然被点名的黄娇月瞬间炸了。
　　“你骂谁呢你？”
　　这时，袁立炫手中的大砍刀周身被一股金光环绕住。
　　随后他大喝一声：“千斤砍！”
　　一瞬间将自己全身上下的力量都集中在刀锋中，再借助自身的灵力，以达到千斤重的效果。
　　通过这一招，袁立炫甚至能够将州府面前的石狮子一下斩断。
　　在大砍刀靠近的一瞬间，林烨的身体本能便感受到了一种危机感，下意识的运转全身气血，抬手挡过去！
　　“今日我势必要废了你的双臂！”
　　一瞬间，袁立炫却从林烨的身上感受到了一股极其恐怖的气息。
　　让他心里猛地跳动了一下！
　　“砰！”
　　【受到伤害：愉悦值+30，力量+30！】
　　通过这些天的积分积累，林烨没有想到自己的身体竟然能够硬扛住一个筑基期修士的攻击。
　　对面的袁立炫目瞪口呆的看着眼前发生的一切，他无论如何都不敢相信，自已引以为豪的大招。
　　竟然被林烨用身体生生的抗住了！
　　“来！继续啊...愣着干嘛？在砍两刀让小爷开心开心..。”
　　随后，袁立炫又不信邪的将自己全身的灵力都注入到大砍刀之中。
　　紧接着，他竟然看到自己坚硬无比的大砍刀身上，出现了两道细微的裂缝！
　　【受到伤害：愉悦感+10，力量+10！】
　　【受到伤害：敏捷度+5，耐力+15！】
　　..。
　　“哈哈哈哈..。”
　　林烨看着面前的大砍刀刀身上慢慢出现了裂缝，心想自己的炼体境界竟然在他的帮助上又上升了一个层次！
　　“这不可能？这怎么可能？”
　　说着，袁立炫竟然一把将自己手中的大砍刀扔掉了，拽着林烨的身体左右看起来。
　　在确认了林烨确实没有任何的伤痕之后，他的表情一瞬间便变得惨白起来..。
　　只听见被他拽住的林烨悠悠的开口朝他说道：“怎么？看够了吗？”
　　阴冷的语气再配上林烨狂傲不羁的表情，袁立炫顿时感觉自己身后一阵冷汗冒出来。
　　果不其然，他听见林烨悠悠开口说道：“看在你将小爷伺候的很舒服的份上，小爷今天就留你一命！”
　　说罢，袁立炫便感觉到自己脸上一阵刺痛！
　　待他睁眼看去的时候，却不知林烨不知何时已经从他的面前消失。
　　而且捡起了他扔在地上的大砍刀，抬手在他的脸上划了一个大大的“X”。
　　随即，袁立炫不敢置信的抬手在自己脸上摸了一把。
　　“嘶..。”
　　只见他的手上沾满了鲜血，透过大砍刀剑身的反光，袁立炫看清了自己脸上的伤痕。
　　本就不愿被他人议论容貌的他，当即崩溃的跑了出去。
　　“啊！！”
　　这时，管家堵在门口，一时不知道做出什么样的反应。
　　而黄娇月也在一旁怔愣着看着林烨，她从来没想过，以林烨的身体，能够抗住这么强大的攻击。
　　虽然他除了看起来能抗揍...武力值依旧是不太行..。
　　由于他们在门外面闹腾的太大声音了，将州府内的人都吸引出来了。
　　原本青州府的供奉长老江海道人心里是极其不爽利的，还没有人敢这么嚣张，在州府的大门口闹事的！
　　“发生了什么？竟敢在我州府门口打打杀杀！”
　　管家见江海道人出来，心里当即有了底气，赶在百剑宗弟子开口之前，提前告起了恶状。
　　“老爷！就是他们！”
　　“这群百剑宗的人不仅迟到，还在州府外面闹事！您看怎么处置，是不是要取消他们的参赛资格？”
　　黄娇月闻言，抡起剑就想上前去。
　　只见江海道人并不搭理管家的话茬，反倒是目光灼灼的盯着队伍最后的林烨。
　　“小兄弟？是你啊..。”
　　“？？”
　　在场的所有人都一脸怔愣的看着眼前突然发生的一幕，他们怎么不知道林烨与青州府的供奉长老是旧相识？
　　林烨也没有想到能在这里又遇到这个老头，而且看起来他在青州府权力还挺大的样子，这不得好好的将大腿抱好了。
　　于是，林烨立马换上一副谄媚的微笑，立马迎上去说道：“竟然能在这里碰到您，真是凑巧啊！”
　　“我们是来参加比武大会的，不知您是？”

第18章：比武大会
　　“我啊..。”
　　“我在这里当然是有正事呀..。”
　　这时，百剑宗的人突然开口朝江海道人唤道：“见过江海道人！”
　　“江海道人？难道这个老头的名头还不小？”
　　“自己随便走走就能遇到贵人？幸好当时并没有与他交恶，不然今天可收不了场..。”
　　只见江海道人笑呵呵的将怔愣着的林烨一把拉过来。
　　“走！随我一同进去罢！”
　　江海道人都盛情邀请了林烨，这时管家也不好再继续将他们关在门外了。
　　这时，州府内的其他宗派都已经到场很久，好整以暇的只等着听江海道人接下来的安排了。
　　可是他们没有想到，江海道人亲自出去，竟然迎了一个穿着破烂的男人进来。
　　而整个人竟然是林家的废物——林烨！
　　不仅如此，他们只见的关系看起来也是极好的，大家都不知道林家竟然抱上了州府的大腿。
　　而另外一边林烨与江海道人真实的谈话内容却并没有像他们看起来那样的融洽！
　　“小兄弟，你为什么会跟百剑宗的人在一起？”
　　林烨摸了摸头说道：“我只是受人所托前去帮扶一下。”
　　闻言，江海道人原本紧锁的眉头突然便舒展开了，顿时一脸严肃的朝林烨说道：“这样啊..。”
　　“那老夫可要好好劝劝你，百剑宗并不是你适合呆着的地方..。”
　　“老夫劝你还是尽早离开他们为好！”
　　“您为何这样说，我倒是觉得百剑宗内弟子的品性不错，同其他宗派之人有着很大不同，倒是一个可要好好栽培的苗子..。”
　　只见江海道人摇了摇说道：“所谓朽木不可雕也，百剑宗落到现如今的地步自然是与他们的实力有很大原因的..。”
　　“以小兄弟你的实力，屈居在这样一个宗门内，在比武大会中会吃亏的..。”
　　但是林烨并不是很赞同他的说法，说道：“很多事情并不是单凭武力可以衡量的，您莫要再劝了，在下倒是觉得在百剑宗内待着十分舒心。”
　　随后林烨又默默在自己心里添了一句说道：“更重要的是还有一个极其讨厌自己的黄娇月存在，虽然讨厌自己，但是至少不会再背后使用一些阴暗的手段..。”
　　江海道人见林烨如此坚持，也不好继续再劝，反倒是心里越发觉得林烨脾气古怪，深得他心。
　　“果然小兄弟的看法与我等迂腐的老头相比，更盛一筹啊！！”
　　【受到江海道人的夸赞：烦躁感+10，对江海道人的好感-10！】
　　林烨心里大叫不妙，自己瞬间就对眼前的这个小老头心里很不爽了，若是继续聊下去，可能会打起来。
　　于是他急忙找了个借口，回到了百剑宗的队伍当中。
　　虽说方才林烨救了她，但是她对林烨这种谄媚的人，依旧十分看不起。
　　她见林烨从江海道人的身边回来，立马便话语带刺的嘲讽道：“哟，我倒不知道你这么个废物竟然能够有本事傍到州府的长老..。”
　　“我先前怎么没有发现你竟然这么有本事，不然早就将您当做贵客在百剑宗内供起来了..。”
　　【受到嘲讽：愉悦感+10，对黄娇月的好感度+15！】
　　林烨沉默着不出声，另一边的黄娇便觉得自己戳到了他的痛处，便越发嚣张的骂了起来。
　　“我们百剑宗从来就不需要像你这样，只会巴结奉承的人！”
　　【受到辱骂：愉悦感+20，对黄娇月的好感度+20！】
　　这时，黄娇月身边的弟子都听不下去了，连忙一把将黄娇月拉住，连忙劝慰道：“师姐，别骂了，方才正是林师兄救了我们，你也不要这样..。”
　　“怎么了？你是想说我咄咄逼人吗？”
　　“我说的事，他哪一桩没有做过？”
　　这时，许久未说话的林烨突然展颜一笑，朝面前怒气冲冲的黄娇月说道：“那在下便多谢师姐的教诲了，我一定会牢牢记住的！多谢师姐！”
　　黄娇月瞬间便感觉自己一拳打在了棉花上，心中再是有气都没有办法继续说出口了。
　　于是她便甩开了身边弟子的手，气冲冲的走到一边去了，不想继续搭理林烨。
　　这时，江海道人已经走到了比武台上宣讲此次比武大赛的规则。
　　“各个宗派都能派出最优秀的弟子前来参加此次比武大会，老夫甚是欣慰..。”
　　“本次比武大赛的胜者，能够获得一块福地，供大家前去开帮立派！”
　　“但是本次比武的规则是，不允许任何出阴招，伤害到对手的性命..。”
　　江海道人话音刚落，台下便响起了一阵热烈的掌声，站在最前排的有些修士还大声的应和道：“长老说得对，比试是比试，但是得以和为贵！”
　　“那话不多说，比武大会便正是开始罢，老夫也很是期待最终谁能夺冠！”
　　随后，江海长老巡视了一圈周围的宗派之后，挑了挑眉，故意问道：“哪一位宗派愿意上来，第一位参加比试！”
　　“第一位上台的宗派能够自主选择第一场的对手！”
　　这时，一个身抗两把狼牙棒的威猛汉子，举了举手，高声喊道：“我！”
　　随后他便一跃跳上了比武台上，这个男人身高近两米，满身的肌肉。
　　即便他不动用灵力，都能揍得对面的人不断哀嚎。
　　他站上比武台之后，十分嚣张的将手中的狼牙棒往地面上一砸。
　　“砰！”
　　这一声响就这么砸进了百剑宗弟子的心里，随后他们便开始议论纷纷起来。
　　“这谁敢上去应战啊..。这不是平白上去送死吗？”
　　“今年派来参加比武大会的弟子竟然水平都这么高了！”
　　“这个男人一眼看去就至少是筑基期三层的功力，这要是被他当头一拳，岂不是会被砸的脑浆崩裂！”
　　..。
　　这个男人正是拳武门座下弟子——洪彦武，比起狼牙棒，他更加喜欢使用拳头肉搏。
　　而且上天不仅给了他一副完美的身子，还让他成为了根骨奇佳的修士。

第19章：突破瓶颈
　　洪彦武年纪轻轻便达到了筑基期三层，是多少人可望不可即的功力！
　　“有人想主动上来应战吗？”
　　洪彦武环视了四周一圈之后，发现所有人都低着头，像是怕被他选中一样。
　　自豪感从他的心里猛的升起，于是他朗声叫道：“没有人吗？今天来参加比武大会的人莫不都是一些怂蛋，既然你们不上来..。”
　　“那这场比武大会的胜者便是我了！”
　　这时，不知道台下谁抬起头大喊了一句。
　　“百剑宗的想应战！”
　　“百剑宗？哈哈哈哈哈..。”
　　“一个废物宗门也敢与大爷我比试，岂不是自降了我自己的身份？”
　　这时百剑宗的人都面面相觑的站在那，心里叫苦不已。
　　没有想到他们竟然阴狠到这个地步，自己不敢上去却叫我们去送死！
　　“怎么办啊...我们百剑宗可没有能够打败洪彦武的人啊..。”
　　“这要是上去不就是去挨揍吗？估计下来了便是半死不活了，留条性命就够了，只怕是下半辈子是个废人了..。”
　　原本林烨在听到他们说洪彦武是筑基期三层的修士时，便已经按捺不住心里的小火苗了。
　　方才他在前门与大麻子对战之后，便感觉自己的功力提升了不上，但是却并没有继续往上一层。
　　像是卡在了瓶颈处，上下不得。
　　这时，百剑宗的弟子再一形容挨揍的感觉，林烨便觉得自己浑身都在发痒，想要体验一番被拳击的感觉。
　　于是他立刻说道：“挨揍？我喜欢！”
　　“我去罢！”
　　下一瞬，林烨便已经闪身到了比武台上。
　　百剑宗的弟子一脸震惊的看着彼此，不知道林烨到底是哪根筋搭错了。
　　“他挨打怎么这么开心..。并且我怎么还瞧出了迫不及待的感觉？”
　　比武台下的修士见林烨上去，台下当即便传来了此起彼伏的唏嘘声。
　　“这不就是林家那个废物公子吗？”
　　“林家都不愿意他继续待在自己家中，将他赶出来了..。”
　　“他竟然真的加入到了百剑宗之中，果然废物只能与废物为伍！”
　　【受到嘲讽：愉悦感+2，力量+3！】
　　【受到嘲讽：敏捷度+5，耐力+6！】
　　【受到嘲讽：愉悦感+5，耐力+10！】
　　..。
　　自从林烨站到比试台上之后，他脑海里面的电子提示音就没有断过。
　　这些参加比试的修士瞬间就帮他积攒了几百的力量值，现在看来他只要在挨上一份揍，便能成功突破瓶颈了。
　　“哈哈哈哈..。就凭你，还想与我比试，真是不自量力！”
　　洪彦武看到林烨站到比试台之后便一直以一种不屑的表情看着他。
　　以他们两人之间的身高来看，确实是洪彦武占了很大的优势的。
　　虽说以林烨一米八的个头，在人群中还是十分出挑的，但是洪彦武看上去便比林烨高上了半个头，而且骨架也要宽上不少。
　　“那可不一定！”
　　“你除了是个大块头，能有什么本事？”
　　“不过是个只会用蛮力的武夫罢了！”
　　闻言，台下一阵哗然。
　　“这个林家的臭小子可真是不要命！”
　　“死到临头了都还在嘴硬，我可真是佩服他的这份精神！”
　　站在林烨对面的被他的这番话激得大怒！
　　“那就要看你这副炼气期的身体，扛不扛得住我的硬拳头了..。”
　　“不过是个炼气期的废物，也敢与我挑衅！”
　　说着洪彦武便将自己手中的狼牙棒往身边一扔。
　　“砰！”的一声之后，洪彦武便将自己的灵力聚集在拳头上，朝林烨猛地砸过来。
　　“好拳法！”
　　林烨看着呼啸而来的拳头暗自心惊，不由自主的往身边一躲，
　　只见原本攻向他下腹的拳头竟然转换了一个奇怪的方向，朝着他喉结处揍过来。
　　林烨运起全身的气血，抬手一挡，瞬间林烨便听到了一阵手骨断裂的声音！
　　【受到伤害：耐力+15，力量+20！】
　　“咔嚓！”
　　可是疼痛并没有出现在林烨的身上，反倒是攻击他的洪彦武突然捂着自己的手开始叫唤起来。
　　“啊！”
　　台下的修士见洪彦武的嘴中突然发出一声惨叫，急忙睁大了双眼朝比试台上看去。
　　原本他们以为林烨被揍得屁滚尿流已经是板上钉钉的事了。
　　可是现在看来竟然有反转的机会。
　　林烨竟然这么抗揍！
　　只要林烨将洪彦武解决掉，那么他们台下这些靠着独门技法打斗的修士们，便能轻而易举将林烨拿下。
　　“怎么回事！”
　　洪彦武没有想到方才自己那一拳仿佛打到了铜墙铁壁上，不仅没有伤到林烨分毫，反而将自己打伤了。
　　他模模糊糊听到了台底下说他还不如一个废物的声音。
　　瞬间他的战斗力又被拉到了满格，就算是右手废了，他单凭左手便能将林烨打倒在地！
　　方才那一拳林烨明显没有感受到任何功力突破的感觉，反倒是觉得洪彦武只是给他饶痒痒一般..。
　　林烨也没有任何想要反攻的意图，只是依旧站在原地想要看一看，洪彦武到底能够展现出多大的力量！
　　只见洪彦武将自己随手扔在一旁的狼牙棒又重新捡起来，随后，他的气海中浮现除了近十只铁钉。
　　下一瞬这几枚铁钉便将林烨团团围住，想要将他的退路全部阻断。
　　“现在便让你尝一尝，大爷我真正的实力。”
　　说着，洪彦武手上的狼牙棒便在洪彦武的手中突然涨大了一倍，朝着林烨的天灵盖猛的砸下来。
　　“受死吧！”
　　林烨轻蔑的笑了一声之后，生生用自己的身体抗下了这一击。
　　【受到伤害：力量+20，愉悦感+15！】
　　【受到伤害：耐力+20，敏捷度+20！】
　　..。
　　以他现在的身体，受到这一击后，感觉到一种撕裂的疼痛从他的脑门处蔓延起来。
　　随后，他便感觉到自己的经脉纹理竟然开始有膨胀的趋势。
　　下一瞬，林烨便感觉到自己浑身都舒畅无比，原本撕裂般的疼痛感也消失了。

第20章：狼牙棒
　　他的身体每一寸经脉当中都似乎流转着一股强大的力量！
　　另一边的洪彦武见林烨被揍了之后，竟然没有出现任何的伤口，当即便感觉到有什么地方有点不太对劲。
　　但是他又见林烨怔愣在原地，并没有任何的反应，心里料想到。
　　“莫不是被我揍傻了罢！”
　　说着他便抡起狼牙棒，想要在给林烨一击。
　　可是出乎他意料的是，这一次狼牙棒落在林烨身上，非但没有达到他预想中的疼痛。
　　反而是他手中的狼牙棒竟然掉落了几颗铁齿！
　　【受到伤害：愉悦感+5，力量+10！】
　　林烨明显感觉到这一次洪彦武给他造成的伤害，比方才轻了不少！
　　正想捡起另一个狼牙棒朝林烨揍来的洪彦武，再抬眼时竟然看到林烨朝他露出了一个胜利者般的微笑。
　　原本胜券在握的洪彦武见到林烨这副样子，不禁心里抖动了一下。
　　“怎么会这样..。”
　　随后，林烨慢慢朝着洪彦武走过来，一边笑一边说道：“第一拳打得不错嘛..。怎么第二拳力道不够了呢？”
　　“是不是没有力气了？要不要我来帮帮你？”
　　就在林烨走向他的时候，洪彦武忍不住的往身后退了两步。
　　直觉告诉他，虽然林烨依旧是炼气期没错，但是明显他变得不太一样了。
　　林烨在一瞬间气息便变得可怕了起来！
　　随后，林烨走到洪彦武的面前，突然抬脚朝洪彦武狠狠一踹。
　　洪彦武的整个身体便被踹了出去，一下跌到在了比试台下面。
　　“咳咳咳..。”
　　洪彦武捂着自己被踹的小腹，撑起身子不断的咳出鲜血来。
　　“这个男人..。”
　　能将洪彦武这样的一个壮实人，一脚踹到十米开外，并且洪彦武的周身还有筑基期的灵气罩保护着..。
　　林烨的力量究竟为何会这么可怕？
　　“大师兄！”
　　洪彦武被拳武门弟子扶起来的时候，感觉自己都没有办法抬起头来。
　　被一个炼气期的废物打败，对于他这种筑基期的修士来说，可能是这一辈子的污点，是他们拳武门的奇耻大辱！
　　这时，人群中响起来一阵此起彼伏的唏嘘声。
　　“洪彦武竟然被打败了？”
　　“被一个废物打败了？”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，力量+1！】
　　“嗯？怎么我打赢了还能被骂？”
　　另一边的百剑宗看着眼前的一幕，完全不敢相信自己的眼睛。
　　就连一向看林烨不顺眼的黄娇月此时都想不到自己能够说啥。
　　林烨看着场下慌乱的众人，觉得十分好笑。
　　于是他毫不客气的在比武台上盘腿坐下，接着手肘放在膝盖上，用手撑着下巴，看着台下的修士们。
　　“还有谁想上来应战的？”
　　只见有些修士的脸上立马露出喜悦的表情，而另外一部分则是满脸的担忧。
　　主要是他们觉得林烨身上的力量实在是太奇怪了，无论他们怎么看，林烨都不过是个炼气期的废物而已。
　　而他偏偏就将洪彦武打败了！
　　这时，有一个留着山羊胡子的白衣道士，突然朗声说道：“就算他再能抗揍又如何？”
　　“他能敌得过我这思如发丝的玄丝线？”
　　说着，这名道士便飞身到了比武台上，一脸不屑的看着面前的林烨。
　　林烨皱着眉看着眼前的男人，感觉十分的滑稽。
　　这个男人虽然看着穿着是个道士的模样，但是留着与自己气质格格不入的八字胡子。
　　而且腰间还挂着一个巨大的酒葫芦，不知道的还以为他是州府从江湖上招摇撞骗的老骗子。
　　“你是江湖骗子？”
　　闻言，白衣道士瞬间表情便变得铁青起来。
　　台下的百剑宗弟子闻言笑得直不起腰来。
　　“江湖骗子，林公子真是敢说..。”
　　“谁不知道大名鼎鼎的王一虎平生最讨厌别人叫他骗子了...。”
　　“林兄一开口便成功踩到他的雷点...哈哈哈哈...不过真的好像啊..。”
　　王一虎不仅打扮不符合他的气质，连他的名字都不符合他的气质。
　　这时，他死死盯着笑得合不拢嘴的林烨阴凉的说道：‘你知道敢说我是骗子的人，现在都怎么样了吗？’
　　“哈哈哈哈...我知道啊，你是不是说都死了啊..。”
　　林烨这一句话瞬间便将王一虎剩下的话全部都堵上了。
　　“既然知道，那你便乖乖受死罢！”
　　闻言，林烨点了点头，表情瞬间变得正经起来，十分坚定的朝他说道：“那你快点开始罢！”
　　“我还是头一次见到着急求死的人，真是叫我大开眼界！”
　　下一瞬，王一虎的身体便消失在了原地，台下的人都几乎看不清他的身影。
　　只见下一秒，王一虎便出现在了林烨的身后，并且手上拿着一根玄丝线，紧紧的勒住林烨的脖子。
　　见到王一虎消失，林烨压根就不着急起身关注他的动向。
　　自从自己的敏捷度得到了很大的提升之后，他不仅能够很快的移动自己的身体，并且能够准备感知到自己身边人的动向。
　　压根就不用单凭眼睛去寻找！
　　“你有什么遗言要说吗？”
　　凉凉得到声音在林烨的耳边响起来，原本他以为王一虎会直接动手的。
　　但是王一虎紧紧只是将玄丝线放在他的脖子前面，任他期待了许久都没有等到脑海中的系统提示音。
　　“要杀就赶紧的，磨磨蹭蹭干什么？你是不知道反派死于话多的吗..。”
　　“你..。简直不识好歹！”
　　“还说什么？还不动手吗..。是不是要我来帮你？”
　　王一虎生平就没有见过如此嚣张的人，当即便在玄丝线之中注入自己的灵气。
　　随后狠狠的收紧手，死死地将林烨的脖子勒住。
　　【受到伤害：愉悦感+10，力量+5！】
　　林烨没有想到这白胡子老头除了速度啥也不是，给自己带来的积分还没有上一位的零头那么多。
　　也不知道谁给他的自信，敢上台来应战！
　　王一虎发现自己的玄丝线竟然没有办法伤害到林烨，他的玄丝线是可以将普通刀剑划断的高阶法器。

第21章：玄丝线
　　他的玄丝线现在竟然连一个人类的身体都划不破！
　　在他怔愣的时候，林烨突然便消失在了他的眼前！
　　“在找我吗？”
　　这一次是林烨出现在了王一虎的身后！
　　而且林烨的速度要比王一虎刚才的速度要更快！
　　王一虎是修炼了多年才达到了现在的成效，而林烨一个功力尽失的炼气期修士，竟然要比他更加迅猛。
　　这一意识让王一虎的表情瞬间便沉了下来。
　　“若是放任这样的人继续存留下去，那么后果将不堪设想！”
　　随后，王一虎用自己手中的玄丝线将自己的手划破，紧接着玄丝线便在他的手中由白色变为了血红色。
　　下一秒，从王一虎的衣袖中飞出了成千上万只丝线，朝着林烨攻击过去。
　　林烨明显没有想到王一虎竟然还有这样的杀招，只见他兴味盎然的松开了掐住王一虎的手。
　　并且随之往后退了一步，给王一虎留下足够的攻击空间。
　　在比试台下围观的众人一时间都不明白林烨的葫芦里，到底卖的是什么药。
　　这时候，松开对对手的遏制，岂不是让对手抢占攻击的先机吗？
　　王一虎在林烨退开那一步的时候，便感觉到自己受到了侮辱，即便是他今天赢了，却也是低了林烨一头。
　　成千上万根血红色丝线将林烨紧紧的围住。
　　同时有一丝丝线开始往他的身上爬，有的甚至开始攻击他的太阳穴。
　　【受到伤害：愉悦值+5.力量+10！】
　　【受到伤害：力量+5，敏捷度+5！】
　　..。
　　虽然这些玄丝线对常人而言，确实锋利无比，可以轻易的将人的四肢勒断。
　　但是现如今的林烨已经修炼到了炼体第4层的境界，这些玄丝线在他眼里不过是一些碍眼的红绳子而已。
　　完全不足为惧！
　　林烨看着面前明显慌乱起来的王一虎，突然展颜笑道：“哎..。我说老骗子，你不会只会这些小把戏罢？”
　　“我怎么感觉都是些逗小孩玩的玩意儿呢？”
　　“你！”
　　被嘲讽的王一虎明显被激怒了，可是现如今的他并没有任何的杀招来对付林烨了。
　　想到这里，王一虎的背后便不停的流下冷汗来..。
　　出乎林烨意料的是，王一虎并没有继续攻击，像洪彦武一样顽死抵抗。
　　他反倒是看得很开的，突然将缠绕在林烨身上的玄丝线全部解开收回。
　　而下一秒，在众目睽睽之下，王一虎竟然自己转身跳下了擂台。
　　“我认输..。”
　　就在王一虎话音刚落的时候，他便已经急忙的逃离了州府当中，自行放弃了比赛资格。
　　王一虎本就是不存在于任何宗派当中，所以并没有任何人阻拦他。
　　这次他前来争夺福地，正如林烨所说，他想要这块福地便是江湖骗子想从良。
　　王一虎正是想要这一块福地来做一些正经生意，可是被林烨的突然出现给打败了。
　　州府内的修士看着眼前的一幕，一下子都没有反应过来。
　　直到林烨伸了伸懒腰，说道：“还有没有人上来应战？”
　　“不上来可就是我赢了！”
　　现如今台下的众人，不是力量比不过洪彦武，就是速度比不上王一虎。
　　现在最可能获得此次比武大赛胜利的人，都已经被林烨打败了。
　　那他们这些资质平庸的这些人，怎么可能是林烨的对手！
　　只见场上一阵寂静，江海道人在一旁十分赞赏的盯着林烨的背影感叹道：“真是后生可畏啊..。”
　　随后，他便飞身来到了比武台的中央，看着面前的修士说道：“既然没有人上台应战..。”
　　“那么老夫便正是宣布，此次比武大赛的胜者便是百剑宗的林公子！”
　　“大家可有异议？”
　　虽然台下的众人心里满腹的不爽，但是依旧没有发表任何的意见。
　　随后，江海道人便从自己的怀中掏出了一块地契递给林烨。
　　林烨喜滋滋的接过来一看，上面写着——土地两百亩！
　　“这州府出手果然阔气，难怪百剑宗此次下定决心想要来参加此次比试..。”
　　“当真是赚大发了！”
　　只见林烨刚一下台，便被百剑宗的弟子们团团围住。
　　而黄娇月站在一旁十分局促的样。
　　林烨看着她，心里想到：“完了完了...这次比试完了之后..。我的快乐不会再也没有了罢！”
　　“林师兄真是厉害！”
　　【受到夸奖：暴躁值+10，对千机玄的好感度-10！】
　　“就是！就是！”
　　“林师兄最厉害了！”
　　【受到夸奖：暴躁值+10！】
　　【受到夸奖：愉悦值-20！】
　　..。
　　林烨害怕自己在这里继续待下去，会爆发出来。
　　于是他赶紧将自己手中的地契塞进了千机玄的怀里，随后说道：“你拿好！”
　　“我有点事情，先离开一会儿..。”
　　说着，林烨便抬脚往州府外面跑..。
　　不明白发生什么的千机玄还在身后大声叫唤着：“怎么了？林师兄！”
　　“有事我们能不能帮到你啊..。”
　　“不需要！”
　　留下了一句话之后，林烨便消失在了州府当中，独独留下一群欢呼的百剑宗修士。
　　但是林烨走了之后，百剑宗在其他人怨恨的眼神下，渐渐的收敛了自己快乐的情绪..。
　　毕竟林烨不在，他们压根打不过眼前这些人。
　　逃走的林烨此时正靠在树上，强迫自己冷静下来，可是受到了一系列夸赞的他，压根就控制不住自己的情绪。
　　随后，林烨便运转起自己全身的气血，朝着眼前的参天大树一拳打过去。
　　只见几个碗粗的百年大树，便一下倒在了他的面前。
　　林烨震惊的低头看向自己的手，暗自感叹道：“这个系统还真是不错..。”
　　“但是老子也不想每天被骂，老子也想被人夸啊！”
　　这时一道声音在林烨的身后响起来。
　　“怎么赢了比赛还在这里泄气？”
　　林烨回过头去发现正是江海道人跟着他一起过来了。
　　江海道人看着在一边独自生气的林烨感觉十分不解，分明是他赢得了此次比赛的胜利。

第22章：州府侍卫
　　林烨没有想到江海道人会跟着他前来，心里大叫不妙。
　　现在他正处于烦躁当中，若是江海道人再夸他两句，现如今他保不准会控制不住自己与他动手。
　　想着林烨便准备转身撒腿就跑。
　　“唉！小兄弟，你等等！”
　　江海道人没有想到林烨见到他的第一个反应便是逃跑。
　　只见江海道人飞身一闪便出现在了林烨的面前。
　　林烨见着突然拦到自己面前面前的手，心里叫苦不已。
　　于是他当即大圣光说道：“在下知道您现在是来鼓励我的..。”
　　“但是现如今在下更想听到您对我方才表现的指点，所以千万不要夸我！”
　　闻言，江海道人眉毛一挑，摸着自己的胡须哈哈大笑道：“小兄弟你的想法当真与他人不同，老夫很是欣赏啊..。”
　　【受到夸奖：暴躁感+10，对江海道人好感度-20！】
　　..。
　　“您还有什么要说的吗？”
　　“老夫这次来就是想要跟你说，州府内现在正在招募实力高强的侍卫，若是你愿意的话，便可以加入到州府中..。”
　　林烨闻言，心里立马盘算了一下。
　　等这次比武大会结束之后，他就得离开百剑宗回到林家了。
　　但是显然林家是不可以多待的地方，若是在州府当上了侍卫，到时候，他还能够有一个地方待着。
　　江海道人见林烨沉默下来，心里以为以林烨这样洒脱的性格，应当是不愿意屈居在州府中当一个小小的侍卫的。
　　于是他立刻说道：“小兄弟，你放心，我们州府内的侍卫是不用做杂事的...一般都会被指派去单独执行任务..。”
　　“而且老夫已经与州府的其他长老商谈好了，你以后便是我旗下的，老夫保证不会亏待你！”
　　林烨想了想，虽然这老头对自己的欣赏来的莫名其妙，但是有他在，自己在州府内的小日子应当还是会过得不错的。
　　于是他便开口应承了下来。
　　江海道人见林烨答应，当即大笑起来。
　　“三日后，州府会组织这次参加比武大会的修士一起去采摘灵草...小兄弟你可要准时前来啊..。”
　　说罢，他便转身离开了。
　　林烨这一走就是三天，百剑宗内的弟子都还有点担心他的安慰。
　　千机玄见马上就要出发去采摘灵草，而林烨却迟迟没有出现，当即心里便有些担心。
　　“林师兄这是去哪儿了啊...怎么三日过去都没有见到他的身影..。”
　　“莫不是林师兄出了什么事情？”
　　站在一旁的黄娇月实在是忍不了了，当即大声喝道：“你有完没完啊？”
　　“这都三天了..。你念叨够了没？他一个大男人，还这么抗揍，能出什么事情，你还是多担心担心自己罢！”
　　“师姐...你怎么这样啊..。”
　　“林师兄毕竟是帮我们百剑宗夺得了此次比武大会的胜利，师姐你就对林师兄态度好一点嘛..。”
　　站在一边的其他弟子本想再劝一劝黄娇月，却被她凶狠的眼神吓到了，生生将没说完的半句话又吞进了腹中..。
　　这时，江海道人还在台上侃侃而谈，随后话锋一转，说道：“那我本次便向大家介绍一下，此次便由比武大会的胜者林烨与我共同出行，督导本次的灵草活动！”
　　随后，林烨便翩翩然落到了比试台上。
　　台下的各宗门弟子都一脸惊讶的看向台上，随后台下传来一阵议论声。
　　“什么？他竟然可以当上州府的侍卫？”
　　“他林烨算什么东西，竟然也能够加入到州府当中？”
　　“并且州府内高手如云，长老们怎么会看上他这个炼气期的废物..。”
　　“一定是江海道人对他的提拔！”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，力量+2！】
　　【受到辱骂：愉悦感+5，敏捷度+5！】
　　..。
　　听着台下此起彼伏的质疑声，林烨瞬间便感觉到自己心里舒畅无比。
　　“看来加入州府是个很好的选择，竟然能够让这些宗门弟子嫉妒上？”
　　随后，林烨便想着再在他们的心上泼上一桶油！
　　“大家也不必对我抱有任何的敬畏心理哈！就平常心对待就行！”
　　这时，林烨身边的江海道人也笑嘻嘻的说道：“是的！虽然本次林烨是作为州府的侍卫加入到本次活动当中..。”
　　“也是与大家有竞争的，希望大家能够用全力对待..。”
　　这话无疑便是将众人的逆反心理勾起来了。
　　“他凭什么？不过是州府的一条走狗罢了，也敢在我们面前嚣张？”
　　“若是没有江海道人，他林烨算个什么东西..。”
　　“真是不知好歹！”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，力量+5！】
　　..。
　　林烨见台下的反响不错，当即便满意的点了点头，朝着众人说道：“既然如此，那我们现在便出发罢！”
　　虽然说在场的众人都看林烨极其不爽，但是在江海道人的面前，他们还是不敢轻易的放肆。
　　于是他们便只能先将自己心里的恶气给忍住，想着等到了灵山再找机会报复林烨。
　　本次灵草采摘，不仅只有参加比武大会的修士们前来。
　　本次采摘灵草是江海道人提出的，他的本意便是希望大家都能够有动力历练起来。
　　于是，林家便趁着这次刷脸的机会，带了几名修士过来。
　　而为首的便正是在林烨面前消失了大半个月的林丹青。
　　林烨刚一下台便看到了在不远处等着他的林丹青。
　　原本林烨以为林丹青自上次监狱事件过后，便已经对他十分失望了。
　　但是以林丹青的表情来看，似乎是已经原谅了林烨，并且没有想要同林烨计较的意思。
　　其实林烨心里还是想要林丹青再与他置气的，所以当看到林丹青一脸担心看向自己的时候。
　　往前走去的步伐便停了下来。
　　林丹青看着突然停下的林烨，心里以为林烨还在因为上次的事情，心里有隔阂。
　　于是她也不管什么天才少女的面子了，主动跑过来将林烨的手臂一把拉过。

第23章：达成合作
　　“你..。”
　　“我当时回到林家之后，才知道林敖山那个老家伙将你推了出来，让你前去帮助百剑宗..。”
　　“虽然我十分担心，可是林敖山却派了一堆弟子管着我，导致我一直没有找到合适的时间来找你。”
　　林烨没有想到他离开林家这么久，竟然还有人一直担心着他。
　　自从自己来到这个世界上之后，好像就只有林丹青什么都不图的帮他..。
　　但是此时，虽然林烨的心中十分感动，但是在因果反转之后，这些想法都让林烨心里十分的痛苦，并且不停的挣扎。
　　分明是可以极其亲近的人，却只能离得远远的，生怕一不小心，自己便忍不住对最亲的人动手。
　　林丹青见林烨久久的不说话，随后继续说道：“我听说你在比武大会中得了胜，所以便趁着此次机会，跟着林家的弟子一起来采摘灵草..。”
　　林烨也不知道自己该说什么，毕竟人家这么关心自己，也不能一直给人冷脸色看吧..。
　　于是。林烨极力克制着自己，轻声朝林丹青说了一句：“谢谢...那我们一起走吧..。”
　　说完，林烨便朝着前面的队伍走过去。
　　林丹青心想这次林烨的态度竟然这么好，心下一喜，便随即跟了上去。
　　两个人默默无言的走了一段时间，黄娇月不知道突然从哪里毛了出来。
　　突然出现在了林烨的面前，随后一脸嘲讽的说道：“哟...才一会儿不见，身边就跟了一个大美女啊..。”
　　“林师姐，我可跟你说，林烨这家伙可不是什么好人，就是个风流浪子，师姐你可不要被他骗了..。”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，对黄娇月好感度+10！】
　　林烨没有想到黄娇月还记挂着他们第一次见面，自己调戏她的事情。
　　只见林丹青突然笑道：“黄师妹放心，我与林烨认识多年，他的品性我还是了解的，绝对不是师妹你口中所说的那种人..。”
　　“林烨当初可是路见不平拔刀相助的，当初我可是见识过他追打一群调戏小姑娘的流氓..。”
　　【受到夸奖：暴躁感+5，对林丹青的好感度-10！】
　　“那可不一定...他现在和以前的林烨可是有了很大的不同..。”
　　黄娇月瘪了瘪嘴，并不认同林丹青所说的话。
　　林丹青笑了一声说道：“但是之前正是林烨将我从刘远山手里救下来的，所以我..。”
　　林烨现在被人一夸又一骂，顿时不知道自己此时是应该生气还是笑了。
　　若是继续在她们的身边带下去，自己怕是会比她们先疯..。
　　于是，林烨找了一个借口，急忙朝她们二人说道：“你们先聊着...我去前面看一看江海道人那边的情况..。”
　　说着林烨便火速的逃走了，剩下黄娇月二人愣在原地不知道该继续说啥。
　　“小兄弟，你怎么不在后面继续陪美人，跟老夫一起走了..。”
　　闻言，林烨笑着摸了摸鼻头，尴尬的说了一句：“她们女孩子有更多的话说..。”
　　“我也不好在中间打扰，所以干脆就过来了！”
　　“而且走在队伍的前方，似乎风景要更好！”
　　“哈哈哈..。这是自然，灵山所处地势风景优美，并且这里灵气富裕，正是灵草生长的好地方！”
　　随后，江海道人神神秘秘的将林烨拉到一旁说道：“小兄弟，你看老夫此次也帮了你挺多忙...那老夫此次也有些忙需要小兄弟你能帮一帮..。”
　　闻言，林烨挑了挑眉，看向江海道人。
　　这老头从第一次出现就十分的奇怪，给了自己两本上好的武功秘籍，而且对自己也是十分厚待。
　　原来是在这里等着自己呢..。
　　只见江海道人神神秘秘的说道：“老夫也不贪心，只是本次采摘的灵草，咱们二一添作五..。”
　　“二一添作五？”
　　林烨没有想到这小老头原来打得是这个主意，难怪他这么积极的组织比武大赛。
　　还以历练为由，让他们出来采摘灵草。
　　只见林烨故作为难的皱了皱眉头说道：“这只怕是不好罢！”
　　“这些灵草都是要上交州府的，咱们这样做不是在从中贪污吗？”
　　“哈哈哈哈..。”
　　江海道人听林烨这么说，心里便是明白，事情还有商量的余地。
　　于是他神神秘秘的说道：“这就不用小兄弟你操心了，事情老夫自会派人去打点一二..。”
　　“小兄弟你只需要同老夫一起合作就行..。”
　　林烨心想，答应他也没有什么坏处，便点头应允了。
　　到了灵山脚下之后，江海道人朗声朝对面的弟子说道：“本次采摘灵草，是按照州府给出的单子，找到相应的灵草，而最后，找到单子上最多灵草种类的修士.。
　　”
　　“便能获得本次采摘灵草的胜利！”
　　随后，他又继续说道：“本次比试，老夫也不知道灵草会出现在哪个地方，便只能靠你们自己去寻找了！”
　　“希望大家都能取得好的名次！”
　　在江海道人面前的修士都走得差不多之后，他偷偷回过身来塞给了林烨一张地图。
　　这时，林丹青和黄娇月正好结伴朝着林烨这边走过来了。
　　江海道人笑嘻嘻的朝他们打了声招呼之后便离开了，离开之前还不忘记留给林烨一个意味不明的笑容。
　　“林师兄..。我们跟着你一起罢！”
　　林丹青已经开口问了，而林烨又不好拒绝，便只能说道：“那黄娇月你也一起罢！小姑娘一个人单独行动怕是有一点不安全..。”
　　林丹青倒是没有想到林烨现如今的心性已经被磨平了这么多。
　　要是换在以前，林烨被黄娇月这样骂过之后，是断断不会与她同行的。
　　可是一旁的黄娇月却压根不领情，扬声说道：“哼...谁要你的假好心..。”
　　“以你现在功力，除了抗打一些之外，压根就不是本小姐的对手，谁需要你保护？”

第24章：虎心草
　　林丹青见黄娇月又想开始骂林烨，连忙将她一把拉住。
　　“好了好了...都不要再说了..。”
　　“我们先心平气和的将眼前的试炼过了可以吗？”
　　“这深山老林里还不知道会出现什么洪水猛兽，有林烨在也会更加安全一点..。”
　　黄娇月见林丹青极力的维护林烨，也不好继续说什么，只是面色之分不善的冷哼了一声之后，便转身往前走。
　　而这时的林烨却十分不给面子的，故意朝黄娇月说道：“大小姐，你走错方向了，走这边！”
　　说着，林烨便转身朝着另一个方向走过去了。
　　黄娇月原本忍下来的脾气在一瞬间便想要爆发出来。
　　却又被林丹青死死的拽住了身体。
　　“现在找药草最重要！百剑宗现如今要得到很好的名次还要靠黄师妹呢..。”
　　“可不能为了同他置气而误了大事！”
　　林烨无奈的摸了摸额头，心里想到：“现在有林丹青这个和事佬在，想让黄娇月再骂自己几句也是十分不容易啊..。”
　　“但是，这样也好，至少林丹青不会在黄娇月的面前夸赞自己了..。”
　　林烨方才趁二人不注意的时候，偷偷看了一眼方才江海道人给他的地图，于是将她们二人带到了与其他弟子不同的路线上面去了。
　　这次采摘灵草的胆子上面，有普通并且容易找到的灵草，还有那些极其稀有的灵草。
　　而江海道人给他的地图上面正是用大大的红圈，将那些稀有灵草的所在地标注了出来。
　　“这里真的会有灵草吗？我们不会走错了地方罢..。”
　　第十只蝙蝠从他们头顶飞过的时候，饶是再有耐心的林丹青也忍不住开口提醒道。
　　“你别给我们乱带路行吗？你将我们带到这个黑不溜秋的山洞里面来，能找到什么？”
　　“要是不会带路就别带..。”
　　此次灵草的单子上面有一株极其珍贵的灵草——虎心草，是用来炼制高阶丹药的。
　　这个世界中只有天诛门的人能够炼制丹药，而他们这些修士们便会去收集很多的稀有灵草，拿到拍卖会上去拍卖。
　　而想要的人就能通过他们愿意出的钱，得到这件竞品。
　　同时天诛门的人也会前来参加拍卖，为的就是收购炼制丹药以高价将灵草买回去。
　　江海道人看上的便正是这笔拍卖灵草所赚来的钱。
　　但是他自己又懒得去找，便寻思着利用一下林烨。
　　【受到辱骂：愉悦感+5，对黄娇月的好感+10！】
　　“不要着急嘛..。好的东西总是会藏在最隐蔽的地方！”
　　可是黄娇月压根就不相信林烨的鬼话，还叫唤着转身离开。
　　随后，黄娇月便听到自己身后传来了一阵类似于脚步声的声音，当时便将她吓得不敢有任何的动作。
　　只得死死的拉住身边的林丹青！
　　“哈哈哈哈..。没想这位女侠您也有害怕的东西？”
　　只见黄娇月整个人的脸都涨得通红，朝林烨吼道：“管你什么事，若是我遇到了危险，第一件事便是将你推出去垫背！”
　　“好啊好啊..。”
　　黄娇月没有想到林烨竟然这么坦然的便应了下来，当即一肚子火气不知道如何诉说，只得憋屈的闭上了嘴！
　　突然，三人听到前面传来了一声老虎的吼叫声。
　　于是林烨立马将自己手中的火把熄灭了，轻声朝身后的人说道：“你们站在这里不要动，若是有什么奇怪的东西出来，你们便往后先离开！”
　　说着林烨便转身进入到了山洞的最深处，而一旁的林丹青想要跟着林烨一同进去却被他制止了。
　　“你别进去！”
　　林烨顺着声音一直往前走，发现山洞的深处竟然微微透着一道绿色的光芒，在黑暗中格外的刺眼，
　　林烨料想到他要找的东西应该就在这里了！
　　随后，他大摇大摆的走进去，果然看见山洞中有一株泛着绿光的小苗。
　　“这应当便是虎心草了！”
　　这时，林烨突然感觉到自己的耳边有一道风声呼啸而过。
　　下一秒，他便被一道极大的爪子拍在的地上，并且下手极其之中。
　　【受到伤害：力量+10，敏捷度+15！】
　　“爽！”
　　好几天没有感受到这种程度的攻击了，林烨一时间还感觉十分的怀念。
　　随后他毫不费劲的从地上爬起来，直勾勾的盯着面前的大老虎。
　　与林烨之前在百剑宗遇到的猛虎不同的是，这只老虎的身形要比之前的猛虎高上一倍。
　　并且攻击性也要比之前的猛虎强上很多。
　　老虎看到林烨毫发无损的从地面上爬起来，眼里透过一丝震惊。
　　随后他便朝林烨大吼了一声，一时间林烨便感觉老虎的口水在他的脸上胡乱的飞舞着！
　　“来咬我啊！”
　　林烨十分嚣张的当着老虎的面将地上的虎心草摘了下来，随即放进了自己的口袋中。
　　并且借力一跳，猛地越到了老虎的头上。
　　紧接着林烨又从自己的口袋中掏出了一把短小的匕首，并且抬手抓住老虎儿童椅上的一撮小毛感叹道：“这么威猛的老虎，要是额头上秃了一块会不会很有趣..。”
　　感觉自己被羞辱了的老虎立马开始剧烈的摇晃起自己的脑袋来，试图将林烨从自己的额头上面甩下去。
　　但是林烨不仅没有被摔倒在地，反而是十分嚣张的将老虎的耳朵也一并抓住了。
　　只见下一秒，老虎的周身突然爆发出一阵红光，一股极强的气息从老虎的身体里面爆发出来。
　　“砰！”
　　只见砰的一声，林烨触不及防便被老虎猛的甩在了地上。
　　林烨看着一旁同他一起摔倒在地的老虎，心里觉得十分的好笑。
　　当即便毫不克制的大笑了起来，这只老虎竟然为了将他从背上摔下来。
　　竟然自己将自己绊倒了！
　　只见老虎眼里全是血色，不管不顾的朝着林烨扑过来！
　　【受到伤害：耐力+10，力量+10！】
　　林烨下一秒便被老虎死死的压在了地上，并且老虎伸出了自己的舌头，在他的脸上不断的舔舐着。

第25章：杀死老虎
　　林烨近距离看着面前的老虎，甚至能够看清楚他舌头上面的倒刺。
　　“糟了...他莫不是想要将我吞下去罢..。”
　　“这可使不得..。”
　　意识到白虎想要干什么，林烨立马开始剧烈的挣扎了起来。
　　以他现在的身体，还是能够同面前的老虎进行抗争的。
　　老胡意识到自己的攻击竟然对林烨一点作用都没有，当即表情便变得急躁起来。
　　林烨运转起全身的气血，将自己全身的力量都集中在自己的手臂上。
　　随后他抬手死死的抱住老虎的一只手，将它的手死死的抵住紧接着林烨一用力，竟然将白虎一下绊倒在了地上！
　　紧接着林烨发现不远处的地上竟然有一把铁剑。
　　应当是之前哪位修士误闯到这个地方来，遇害之后留下来的。
　　林烨趁着老虎愣着的时候，以极其迅猛的速度猛地冲到了角落中，将地面上的剑捡起来，朝白虎劈过去。
　　老虎震怒之下，竟然想着用自己全身的力量，朝林烨撞过来！
　　以林烨现如今的力量，应当还是承受不住老虎如此猛烈的一击。
　　他只能依靠自己现如今的敏捷度，闪身到老虎的身后，随后借力一跃。
　　只见下一刻林烨便出现在了老虎的背上！
　　来不及卸力的老虎一时之间没有办法及时稳住自己的身体。
　　随后，林烨趁着这个机会，抬手猛地朝老虎的脖颈处插去！
　　“吼！”
　　只见老虎的喉咙中瞬间发出了急促的吼叫声。
　　林烨感受到手下的剑，将老虎的脖子斩断了之后，便瞧见自己身下的老虎慢慢失去了声响！
　　“林烨！”
　　这时洞口处突然传来了一声急切的叫喊声。
　　林烨转过头看去，竟然是林丹青跑过来了。
　　林丹青在不远处不断的听到老虎的吼叫声，心下十分的担心。
　　虽然她见识过林烨十分抗打的体质，但是在这里生活的老虎必定与平常的老虎有着很大的差别。
　　而林烨目前也只是炼气期的功力，压根就没有保护自己的力量。
　　可能一不下心就会丧生在老虎的口中..。
　　就这么一想，林丹青便觉得自己心中慌乱无比，于是不顾黄娇月的劝阻，不敢不顾的跑了进来！
　　【受到林丹青的关心：烦躁感+10，对林丹青的好感度-10！】
　　..。
　　林烨急忙从老虎的背上跳下来，趁着林丹青准备开口的时候。
　　他立马提前说道：“我没事！一点事都没有...这只老虎只是看起来大..。但是他傻的很！”
　　随即，林烨还生怕林丹青不相信一般，在他面前扒拉了一下自己。
　　林丹青见林烨真的一点事情都没有，当下便放下了心。
　　随后，林丹青问道：“你想要找的灵草找到了吗？这个山洞中可有？”
　　林烨想了想江海道人所说的话，当即一脸遗憾的摇了摇头说道：“没有...我方才进来的时候，就只看到了这只老虎...并没有看到有什么灵草，莫不是被他吃吞下肚了..。”
　　在一旁听着他们两个念叨了半天的黄娇月听到这句话，当即翻了个白眼吐槽道：“老虎会吃草吗？你莫不是傻子罢..。”
　　“这里什么都没有，害得本小姐在这里担惊受怕了这么久！”
　　【受到吐槽：愉悦感+10，对黄娇月好感度+10！】
　　林烨闻言立马笑嘻嘻的说道：“走走走...现在就走..。”
　　待他们三个人走到山洞外之后，便远远地看到不远处有两方队伍在争执。
　　林烨走近之后，发现他们正在为一株灵草争吵。
　　一个看着文文弱弱的修士，涨红着脸同面前的高个子大汉争执着。
　　对方明显就是个大老粗，说话口无遮拦的，那个小弟子明显便不是他的对手。
　　“这..。明明是我先到的！你凭什么说这是你的！”
　　“你跟老子讲先来后到？你是个什么东西...老子这辈子只认实力，若是你想要将他要回去，你就自己来抢..。”
　　“少在这里跟老子逼逼赖赖！”
　　林烨定睛一看，发现他们的手上正是自己下一步准备去寻找的丹心草！
　　没想到这么快便被人先一步得到了。
　　林烨随即理了理自己的衣服，走到他们的面前，故作威严的吼了一声：“你们在在什么？同作为本次参加比试的弟子，以和为贵你们懂不懂？”
　　原本这两人以为是江海道人带着人过来了，转身却见到是林烨站在他们的身后。
　　他们二人原本凝固住的表情瞬间变得不屑起来。
　　“关你屁事！这是小爷自己的事情，还轮不到州府的一条走狗来管..。”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，好感度+10！】
　　林烨轻笑一声说道：“我是州府的走狗又怎么样..。你们可是连一条狗的身份都要羡慕！当真是可悲！”
　　“你..。”
　　随即，林烨又说道：“你们怕不是忘记了我也是本次大赛的裁判，随时都有资格将你们的名字从比试名单里面除掉！”
　　“你什么意思？”
　　高个子大汉闻言表情瞬间就变得阴狠起来，死死的盯着林烨。
　　随即大笑道：“就凭你？也敢威胁老子？”
　　说着他便抡起了自己的大锤，想要朝林烨砸过去！
　　林烨见他被自己激得动手，心里十分满意，不停的默念着：“快点砸！使点劲..。”
　　但是就在这时，林烨身后的黄娇月开口说道：“胡师兄莫不是忘记了三日前在州府的那场比武大会了..。”
　　“就凭你的力量，还妄想同林师兄动手？”
　　原本已经怒气值拉到满格的大汉听到黄娇月冷不丁的这句话之后，瞬间将自己手中的力度收住了..。
　　林烨转头看向身后的黄娇月，眼里满是复杂的情绪。
　　“她竟然会好心到给我解围...这小妮子...好好的打架机会，就这么没有了..。”
　　林烨满眼不甘心的看着面前停住手的男人，随即伸出手在他面前一摊。
　　“把你们的丹心草给我！”

第26章：坠入悬崖
　　闻言，林烨面前的那个文文弱弱的弟子瞳孔瞬间睁大，他原本以为林烨是来给自己解围的，可是没有想到，林烨竟然是想要得到这一株丹心草！
　　“凭什么给你！”
　　只见林烨扬起一抹势在必得的微笑，一脸挑衅的看着他们。
　　“凭什么...那你们可得考虑清楚..。今日你们是想被除名，拿不到名次，还是乖乖的将丹心草给我？”
　　只见他面前的大汉死死的捏紧了自己的拳头，恨不得将面前的林烨生吞活剥了..。
　　“就当是老子喂狗了！”
　　说着大汉便扬手将灵草往林烨身上一砸，气冲冲的转身离开了。
　　【受到辱骂：愉悦感+5，好感度+10！】
　　林烨看着自己面前不甘心的小弟子，他虽然也满心的不甘愿，但是林烨毕竟是江海道人手下的人。
　　他没有这个胆子与长老手下的人作对，只得不甘心的离开了。
　　随后，林烨转身随手将自己手中灵草扔给了身后的黄娇月。
　　“多谢..。”
　　只见黄娇月愣愣的看了一眼自己手中的灵草，表情有一些微妙。
　　她刚想说对林烨以后态度好一点，随后后想起来方才那个男人离开是说的话。
　　“林烨！他喂狗的灵草你竟然给我...你什么意思..。”
　　“本小姐今天..。”
　　黄娇月话还没说完就别一边的林丹青捂住了嘴，在她耳边轻声说道：“师妹，这可是让百剑宗重获名声的大好机会..。”
　　“你可要把握住！”
　　闻言，黄娇月觉得林丹青的话竟然很有道理。
　　于是她表情十分难看的将手中的丹心草收了起来，但是又觉得十分丢人，低头在一边许久没有说话。
　　【受到辱骂：愉悦感+5，对黄娇月好感度+10！】
　　林烨都不明白自己就是当初见面的时候，调戏了一下这丫头，而且自己压根就没有对她什么过分的举动..。
　　这丫头怎么就这么记仇呢！
　　但是在因果反转之下，林烨倒是看黄娇月很顺眼，但是林烨就是不知道为什么黄娇月为什么会对他有这么大的意见。
　　他们三人朝着山顶山走去，不知道为啥，林烨总是感觉自己身后凉飕飕的。
　　像是有人在跟踪他！
　　就在他们里山崖只有一步远的时候，林烨身后突然出现了一道身影想要将他一把推下去！
　　林烨在一瞬间便做出了身体下意识的反应。
　　他反手将身后的男人死死的遏制住，随后将他一把拽了下去！
　　“林烨！”
　　山顶上传来声尖叫，林丹青和黄娇月便眼睁睁的看着突然出现的王一虎，将林烨带下了山崖。
　　他们二人撕扯着对方，谁都不愿意撒手，想着要死一起死。
　　“死道士，怎么是你！”
　　“呵..。”
　　说着林烨便看到下方有一个长在悬崖上面的歪脖子树，看起来那根树干应该是可以承载一个人的力量。
　　而一旁的王一虎也正是有这种想法。
　　随即，王一虎的周身爆发出一股巨大的灵力，环绕在他的周围。
　　林烨瞬间感觉自己的手似乎被无数的细针扎过一样。
　　【受到伤害：愉悦感+1，力量+5！】
　　王小虎在逼迫自己松手！
　　林烨压根就感受不到任何的疼痛，当然不会就此松手。
　　他伸出一只手，将挂在悬崖上面的黑藤一把拽住。
　　紧接着他运转起全身的气血，抬脚狠狠朝王小虎的膝盖处一踹。
　　王小虎被林烨抓住的那只手，正不断的传来咯吱咯吱骨头碎裂的响声。
　　他在剧痛之下，压根就没有办法继续缠着面前的林烨。
　　又加上被林烨一踹，王小虎瞬间感受自己的身体失去了所有的控制，直直的朝山崖下坠去！
　　而这时林烨手中的黑藤也随之断掉了，在下落了一段距离之后，林烨精准的落到了那棵歪脖子树上。
　　随后林烨一脸可惜的朝山崖下面看去，心里感叹道：“真是可惜了...这小胡子还是个资质不错的天才..。”
　　林烨抬头往山崖上面看去，他虽然掉落的高度有点高，但是以自己现在力量，应该可以成功的顺着这些黑藤爬上去。
　　紧接着林烨便顺着这也黑藤不停的往上爬，但是这些黑藤的承受力实在是太弱，林烨必须得不停的往旁边的黑藤上荡。
　　才能使他不会突然被崩掉的黑藤带到悬崖下面去。
　　林烨已经很久没有进行这样高强度的训练了，他感觉到自己脸上的汗不断的往下滴落。
　　可是他竟然觉得自己感觉越来越冷，而且身体处于一种极度放松的状态下。
　　【耐力+10！】
　　【敏捷度+10！】
　　【力量+10！】
　　..。
　　林烨在享受自己积分越来越多的同时，发现距离山顶只有一小段距离的地方，竟然有一个山洞的存在！
　　虽然这个山洞被密密麻麻的黑藤遮住了，不仔细看是没有办法轻易辨认出来的。
　　但是，这片悬崖峭壁上面生长的黑藤在林烨攀爬的这段时间，几乎都已经被他蓐秃了..。
　　“这山洞藏的如此隐秘，其中必定有一些绝世宝贝！”
　　“看来我这次来到灵山可是赚大发了..。”
　　想着林烨便顺着自己手中的黑藤荡进了山洞当中！
　　林烨的双脚刚刚落地，便被眼前的景象惊到了。
　　这个山洞里面的墙壁上面，竟然被一种乌黑的植物，全部爬满了。
　　林烨走上前去抬手碰了一下墙壁上的植物。
　　随即植物下面便钻出了密密麻麻的红色小头，抬眼恶狠狠的盯着他！
　　本就有点密集恐惧症的林烨，瞬间被眼前的场景恶心到了。
　　下一秒，那些红色的玩意儿竟然争先恐后的想要从藤蔓中钻出来，攻击林烨。
　　可是他们好像被一种异样的东西禁锢住了，挣扎了许久都没有下一步的动作。
　　处于好奇，林烨抬手扯了一把墙上的藤蔓，瞬间便将藤蔓扯下了一大片，露出了里面的景象。
　　但是林烨在拉扯藤蔓的时候，不小心被红色动物咬了一口！
　　“这是血色蜥蜴？”

第27章：灵心网
　　林烨发现他们的尾巴都被脚下的黑色蜘蛛网状的植物捆住了双脚，在他们剧烈挣扎的时候，尾巴便被脚下的藤网搅断了..。
　　【受到伤害：愉悦感+15，力量+10！】
　　林烨听到脑海里传来的系统提示音之后，后知后觉的朝自己的手上看了一眼！
　　只见他的虎口处出现了一个暗紫色的伤口，但是并没有血液流出来。
　　由于他现在的炼体程度已经到达了能够抵抗毒物的境界，所以这个血色蜥蜴的毒，并没有对他造成任何的不适感。
　　见状林烨也毫不客气的伸手将那些血色蜥蜴从墙上拽下来！
　　他记得这些黑色网状的藤网便是整座灵山上最值钱的东西——灵心网！
　　灵心网传说中是靠着血色蜥蜴的血液供养长大的，从而具有十分强大的药用效果。
　　血色蜥蜴算是目前最毒的毒物之一，被它咬过的人，无疑不会全身灼热，最后心脏受不了极热而死。
　　但是灵心网却又有解百毒的功效！
　　往常灵心网在江湖上可是一株难求，现在竟然被林烨一下了发现了这么多。
　　想着林烨便毫不客气的抬手在墙壁上面收刮起来，血色蜥蜴与灵心网是共生关系。
　　林烨在将墙上的灵心网拔下来的同时，见到被它扔到地面上的血色蜥蜴的身体瞬间便开始颤抖起来。
　　随后，身体内不停的流出深红色的血液，最后惨死在了地上。
　　而墙壁上的血色蜥蜴见到自己的同伴一个接一个的死去，心里十分恐慌。
　　它们开始不管不顾的挣脱着灵心网的禁锢，朝林烨涌过来，拼命的撕咬着他的手腕..。
　　【受到伤害：愉悦感+10，力量+10！】
　　【受到伤害：敏捷度+15，耐力+10！】
　　..。
　　等林烨差不多将这个山洞里面的灵心网全部收刮完了之后，他突然听到山洞外面传来了两声争执声！
　　林烨现如今的听力也是异于常人，虽然这个山洞依旧里山顶还有一段距离，但是他能够清清楚楚的听见山顶上面的谈话声..。
　　“你...你放开我..。让我下去！”
　　“你既然觉得林烨这么有本事，那么久应该相信她能够平安的上来..。”
　　“而不是想着现在就和他去殉葬！”
　　这正是林丹青与黄娇月的声音！
　　林烨闻言心里一时不知道作何感想..。
　　他也是一个独立的人，即便这具身体在强迫他做出相反的反应，但是他依旧也是有自己的触动的..。
　　林丹青一次又一次的触动到了自己的内心，可是自己却没有办法挣脱因果反转的束缚，给她正确的回应..。
　　这时，林烨又听到山顶上传来了一阵调笑声..。
　　“两个美人儿怎么站在这里啊...山顶风大，美人身子娇弱，可不要一不小心就掉下去了..。”
　　说着，他又故作疑惑的朝林丹青的身边看了看。
　　“林烨那个废物呢？不会真让我给说对了..。掉进悬崖中去了罢！”
　　来人正是方才在山洞外面被林烨欺负的那个高猛汉子，见林烨不再想要将黄娇月手中的丹心草给夺回来！
　　闻言，林丹青的脸瞬间便变得煞白。
　　“薛蒙山，你少在本小姐面前放肆，你是嫌自己小命太长吗？”
　　“哈哈哈哈...黄娇月，我可告诉你，我看得上你，是我对你们百剑宗的抬举..。”
　　“你可别要不识好歹！”
　　“上一次我中了你的毒计，让你侥幸逃了！但是这一次，你便别想跑！”
　　说着他便伸出手将黄娇月的手腕死死拽住，往自己怀里抓..。
　　薛蒙山自然是对面前这位青城才女仰慕已久，但是现如今林丹青已经是刘远山的未婚妻了，他还没有这么大的胆子与刘家作对。
　　林丹青见黄娇月被拽住，当即表情冷了下来。
　　“放开她！”
　　黄娇月只觉得自己的手腕剧痛无比，可是她却又没有力量挣脱开薛蒙山的禁锢。
　　二人的实力差距实在是太大！
　　只见薛蒙山轻笑一声，他脸上的刀痕此时便显得十分的可怖。
　　随即他用一种还算十分温和的语气朝面前的林丹青说道：“想必林小姐应该明白，以你的实力，并不是我的对手，所以在下还是劝林小姐不要插手我们之间的事情..。”
　　“在下保证不会伤到林小姐，让林小姐平安的离开！”
　　“痴心妄想！”
　　说着林丹青便从自己的气海中凝出了一把极其秀美的丹青剑！
　　虽说这把丹青剑看着平平无奇，但是她确是可以随着主人的力量，不断的升级。
　　若是林丹青的境界日后有一天达到了筑基期，那么这把丹青剑便会成为仅次于法器之下的高阶灵器！
　　“看剑！”
　　只见丹青剑在林丹青的手中，突然一分为十。
　　幻化成了一条游龙的形状朝着面前的薛蒙山攻击过去！
　　此时林丹青在巨大的悲痛刺激下，竟然自己都没有发觉，这一次她的攻击，竟然拥有了媲美筑基期修士的力量！
　　薛蒙山没有想到林丹青的实力竟然进步的如此之快，不过短短半月未曾交手，她便成长得如此迅猛！
　　这时薛蒙山便不敢轻易的对待了，他当即将自己怀中挣扎着的黄娇月一把甩开。
　　随后，拎起自己手中的大铁锤，抵挡着林丹青的攻击！
　　下一瞬，从薛蒙山的气海当中凝出了几道抵御符围绕在他的周身，形成了一道屏障。
　　林丹青的丹青剑瞬间便被阻挡在了屏障之外！
　　现如今她所爆发出来的力量，已经严重的超过了她身体的负荷。
　　当薛蒙山手中的铁锤朝她轮过来的时候，林丹青承受不住的吐出了一口鲜血。
　　随后朝身后的悬崖下面倒下去！
　　“林师姐！”
　　黄娇月见状连忙从地上爬起来，朝着林丹青飞过去..。
　　林丹青在身体失重的那一刻，竟然没有了想要挣扎的想法。
　　满脑子都是，如果这样倒下去便可以见到了林烨了罢！
　　可是就在她眼里滴落下一颗泪珠之时，突然倒进了一个温暖宽阔的怀抱当中..。

第28章：自爆
　　“林师兄！”
　　黄娇月见林烨从悬崖当中出来，当即眼中闪过了一丝的光亮！
　　林烨轻声的在林丹青的耳边说了一句。
　　“放心，我来对付他！”
　　随后，他便将林丹青放到了安全的地方。
　　黄娇月看着林烨突然出现，心里一时间不知道作何感想，她的眼眶也忍不住泛出了一丝泪水。
　　虽然她总是看林烨很不爽，但是..。
　　林烨上来之后便明显感觉到山顶上面的气氛变得有一丝的微妙。
　　薛蒙山原本嚣张的表情突然凝固在了脸上，随即他嘴上依旧还嘴硬道：“没想到你这个废物竟然还能够爬上来..。”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，对薛蒙山的好感度+10！】
　　林烨实在是不明白反派即便是在临死之际，都要嘴硬的再骂他几声废物..。
　　不过这样也好，让他更有力气的去揍人！
　　“废话少说！你方才哪只手碰了她？”
　　闻言，薛蒙山立马条件反射的抬手将自己的右手捂住了。
　　林烨心里一道黑线划过，随即在薛蒙山还没有反应过来之前，便将他的右手手腕死死的遏制住。
　　“啊！”
　　紧接着薛蒙山的嘴里便发出了一声猪嚎般的惨叫声。
　　他感觉自己的经脉都被林烨给震碎了，只怕是这只手，以后再也没有机会复原了。
　　随即他血红着双眼朝林烨吼叫道：“你找死！”
　　一股强大的灵气压从薛蒙山的身上爆发出来，一旁的林丹青与黄娇月二人一时间感觉喘不过去起来。
　　这便是强者对弱者的绝对压制！
　　可是林烨只觉得自己的心，猛地瑟缩了一下。
　　这是这具身体在遇到危险时，做出的下意识反应。
　　【受到伤害：愉悦感+10，力量+10！】
　　【受到伤害：敏捷度+5，力量+10！】
　　..。
　　随后，林烨便抬起双臂挡住了薛蒙山砸过来的大铁锤。
　　【受到伤害：灵敏度+15，力量+15！】
　　“这是什么怪物！”
　　薛蒙山的额头上控制不住的滴落下来汗滴。
　　可是与他对抗的林烨不仅像个没事儿人一样，反而表情十分的享受！
　　薛薛蒙山心知自己今日怕是没有办法成功的走下这座灵山了。
　　当即他便做出了一个阴狠的决定！
　　“今日，我必定要你同我一同葬在这座灵山上！”
　　“老子就算是要死，也要拉上个垫背的！”
　　就在林烨还在品味他这番话的意图时，突然从薛蒙山的身上爆发出一阵极其强大的灵力。
　　竟然将他们周围的林丹青和黄娇月二人，震开到了五米开外的地上！
　　【受到伤害：力量+25，敏捷度+15！】
　　林烨看着自己急速飙升的积分，心里一道不好的想法一闪而过。
　　他刚准备结束战斗，不与薛蒙山继续缠斗，便听到了身边传来林丹青的尖叫声！
　　“林烨！不好..。快躲开！”
　　“离他远一点！”
　　“晚了！”
　　只见薛蒙山在林烨的面前阴狠的笑了一声之后，林烨便感觉到一阵强大的气波铺面而来。
　　下一瞬他便被弹到了地上！
　　【受到伤害：愉悦感+10，力量+25！】
　　【受到伤害：敏捷度+15，耐力+30！】
　　..。
　　林烨听着自己脑海中不停的响着积分增加的消息，自己却瘫倒在地上一时间没有办法站起来..。
　　“他竟然会以自爆的方式想要跟我同归于尽..。”
　　林烨感觉自己身体内的气血涌动与平时有很大的不同，周围浓烈的血腥味让他此刻充满了兽性，
　　虽然此刻他的身体受到了灵核暴炸造成的伤害，但是林烨最大的感受确是自己现如今的力量得到了很大的提升！
　　“啊！！”
　　不远处的林丹青被灵核爆炸的力量波及到了，一时间他完全看不清眼前的状况。
　　意识到林烨很可能就此死去了的时候，她感受到了一股巨大的悲痛袭来..。
　　“林烨！”
　　【受到关心：暴躁感+10，对林丹青的好感度-15！】
　　林烨想要站起身去找她们二人，但是现在他的身体依旧还处在恢复状态。
　　而且此时他的炼体功力已经往上跨越了两个境界！
　　“唉..。”
　　林烨压根就不知道自己到底应该用何种态度去面对林丹青，就在他独自感慨的时候。
　　又有一道令他意外的声音响起来..。
　　【受到关心：暴躁感+10，对黄娇月的好感度-20！】
　　“什么？我死了，那个小丫头也会难过？”
　　“照她以前的性子能落下一滴眼泪都是自己造大福了..。”
　　“咳咳咳..。”
　　看着自己的暴躁值越升越高，林烨实在担心自己会就此失控下去。
　　于是他挣扎的从地面上爬起来，朝林丹青二人的方向走过去..。
　　待林烨看清林丹青二人的身影时，却突然在林丹青的身上看到了一阵刺眼的金光！
　　这是属于筑基期强者的光芒！
　　林丹青竟然在巨大的悲痛之下，以强大的精神力，突破了筑基期的瓶颈！
　　可是下一秒，林烨便看到林丹青直直的朝地面上倒了下去。
　　“丹青！”
　　黄娇月似乎感觉自己听到了一声熟悉的声音，不敢置信的回头看去。
　　竟然是林烨站在她们的身后。
　　而林烨看起来只有头发比较杂乱，整个人都看起来毫发无损的模样。
　　并且精神面貌看起来比刚才竟然要更好！
　　林烨也顾不得其他了，连忙将昏倒的林丹青一把抱起来。
　　“跟上！”
　　林烨抱着林丹青便往山底下跑，他的身上并没有能够及时医治林丹青的灵药。
　　他们现在只能先找到江海道人之后，才能够另做打算！
　　待他们下山之后，便看到江海道人正优哉游哉的坐在一块大石头上面打坐。
　　“快帮我救救她！”
　　江海道人心想着以林烨的力量，应当是能够将所有单子上面的灵草全部拿到手的。
　　所以他便坐在山脚下喜滋滋的盘算着今年能够赚多少银子。
　　此时他突然听到林烨焦急的声音，心里瞬间便咯噔了一下，随即抬眼看去。

第29章：提升境界
　　只见林烨怀里正抱着一个昏倒了的林丹青，并且从林烨的发型来看。
　　他应当是遇到不小的麻烦！
　　一瞬间，江海道人脸上的表情便变了！
　　“灵草呢？都拿到了吗？”
　　林烨没有想到江海道人看到林丹青的情况如此危急，竟然还满脑子关心着他的灵草！
　　随即，林烨将怀里所有的灵草都往江海道人怀里一塞。
　　“都在这里！你快点给我几颗丹药，现在她的灵脉全部紊乱了，若是再继续等下去..。后果不堪设想！”
　　江海道人看着林烨塞过来的灵草里面正有一棵虎心草，当即他得到表情便和缓了起来。
　　随后便十分大方的从怀里掏出了几颗丹药喂给林丹青。
　　“放心罢！吃了这些灵丹...她很快便能醒过来了..。”
　　“这次还得多亏你了..。”
　　黄娇月注意到林烨将林丹青放下的那一瞬间，林烨全身上下都在控制不住的颤抖着。
　　此刻的林烨正在用自己所有的意识，与身体内的因果反转对抗着。
　　他越是担心林丹青，他身体内的因果诅咒便越逼着他的身体，做出相反的事情。
　　将林丹青一路从山顶抱下来，林烨虽然没有感觉自己的身体有任何的疲惫感。
　　但是自己却在拼命的与因果诅咒做着抗争。
　　在将林丹青放下的那一瞬间，林烨便感觉自己整个人都松懈下来了。
　　另外一边的江海道人还在一旁毫不吝啬的夸赞着林烨——
　　“小兄弟果然是不同凡响，任何的事情都能做得如此游刃有余..。”
　　“老夫当真是没有看错人..。”
　　“不如小兄弟你以后便一直跟着老夫罢！老夫保证你能够在州府内得到很好的待遇！”
　　【受到夸奖：愉悦感-15，对江海道人好感度-20！】
　　【受到夸赞：愉悦感-20，对江海道人好感度-20！】
　　..。
　　林烨原本是想站在原地等着林丹青醒过来，但是原本平稳下来的心情却被江海道人一夸...变得风消云散..。
　　“我还有点事情，先去解决..。”
　　说着林烨便转身离开了，一个眨眼的时间，便在二人面前消失不见了。
　　“哎！林烨！你不等着林师姐醒过来再走吗？”
　　任凭黄娇月在后面大声的叫唤着，林烨都没有停下脚步。
　　待天色将晚之时，上山采药的修士们陆陆续续带着自己的战利品回到了山脚下。
　　“哇！江师兄！你竟然摘到了如此珍贵的月食草！”
　　“想必这次采摘灵草的胜者非你莫属了..。”
　　这时，一堆世家子弟围在一团开始互相奉承起来。
　　“哪里哪里...这不过是此次名单上排名三维靠前一点的灵草罢了..。”
　　“也不知道谁能够得到虎心草，便能成为这次的胜者了！”
　　只见一群少年面面相觑，看着自己手中的灵草。
　　并没有一个人摘到了灵草单子上面最珍贵的虎心草！
　　这时躺在一旁的林丹青也悠悠转醒，发现自己身边并没有林烨的存在。
　　她的眼眶立马便盛满了泪水。
　　“原来这并不是梦...林烨真的已经不在了..。”
　　黄娇月见到林丹青醒来，连忙凑过去查看林丹青的身体。
　　见到她已经没有大碍之后，才微微的松了一口气。
　　随后，她看着林丹青异常悲痛的眼眸，心里一颤。
　　果然是青州第一美人，就连哭起来都这么惹人怜爱，难怪林烨这么喜欢她！
　　意识到林丹青误会了之后，黄娇月急忙开口解释道：“林师姐，你放心，林师兄他现在没有任何的危险..。”
　　“什么？没有任何的危险的意思是..。”
　　闻言，林丹青原本暗淡无光的眼眸里，突然出现了一道奇异的色彩。
　　随即她急急地扯着林丹青的衣袖说道：“你的意思是..。林烨他并没有死对不对？”
　　见林丹青这么着急的模样，黄娇月展颜笑道：“林师姐你放心，林烨他不仅一点事情都没有，而且还是他将师姐从山顶上抱下来的..。”
　　闻言，林丹青急忙的朝四周找过去，却还是没有发现林烨的身影。
　　“林师姐你不必担心，方才林师兄给你喂下了灵丹之后，突然有点急事，先行离开了..。”
　　这下，林丹青的心才微微放下来。
　　这时，江海道人已经开始清点周围修士的灵草了。
　　这次因为林烨的带路与帮忙，林丹青越黄娇月二人也得到了不少珍贵的灵草，在本次比试中拿到了不错的名次。
　　回到州府之后，林烨便趁着夜色翻进了江海道人的房间。
　　“小兄弟，你可算来了..。”
　　“给，这便是本次灵草卖出的利润，照我们说好的，咱们对半分..。”
　　说着江海道人便从怀里掏出了一大把银票，递给了林烨。
　　林烨在看到一把银票的瞬间，眼睛都看直了。
　　这还是他来到这个世界之后，最富有的时刻！
　　“我可算发大财了！”
　　只见对面坐着的江海道人眉开眼笑道：“哈哈哈哈...既然小兄弟现如今有钱了..。”
　　“那么明日便跟着老夫一起去拍卖会罢！带你见见世面！”
　　林烨确实对这个世界的拍卖会十分感兴趣，于是他立马便应允了。
　　“好！那咱们明天天亮时，在州府门口碰面！”
　　说着林烨便转身往州府外面跑，江海道人在他身后十分不解。
　　“这小兄弟的作息也好像与常人不大相同..。”
　　“果然是难得一见的奇才啊！”
　　【受到夸奖：愉悦感-15，对江海道人好感度-20！】
　　林烨刚一出州府，便觉得鼻头发痒，随即咳嗽了一声。
　　“是谁在骂...是谁在夸老子..。”
　　果不其然，下一刻他的脑海里便传来了系统的电子提示音..。
　　青州的拍卖会虽然主要是来进行拍卖珍稀灵草与灵丹的，但是其他的珍稀玩意儿，只要是有人想卖，有人愿意要。
　　也是能够在拍卖会上面进行交易的，凡是上了拍卖台上的东西，就没有不能出手的！

第30章：拍卖会
　　林烨如约在天亮之前到达了州府，江海道人看着大汗淋漓的林烨，心里十分感慨。
　　“年轻人就是精力好啊..。”
　　他们二人一齐到达了拍卖会之后，江海道人给他安排了一处位置之后，便借口有事离开了。
　　这时，林烨身边坐着的都是些家底富裕的修士们，此时那些修士看着衣不蔽体，看着就一股寒酸味的林烨，心里十分的舒爽。
　　随即便开口阴阳怪气道：“啧啧..。林烨你有钱吗？”
　　“就你这个穷酸样，也敢来参加拍卖会？”
　　“这拍卖会上面最便宜的拍卖品，只怕你都买不起罢！”
　　只见这名修士话音刚落，他周围的修士便附和着大笑起来。
　　“就是...就是..。”
　　“在这里干看着，却什么都买不到的滋味可是很难受的..。”
　　“林烨我劝你还是早早的离开为好，也别给自己丢人不说，还顺带着丢了江海道人的面子..。”
　　“到时候大腿便不好抱了..。”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，力量+5！】
　　【受到辱骂：敏捷度+1，耐力+10！】
　　..。
　　此起彼伏的嘲笑声让林烨在心里忍不住的骂娘。
　　但是他此刻内心确是十分的舒爽！
　　“哈哈哈哈哈..。”
　　众人见林烨被他们嘲讽，竟然一声不吭。
　　于是他们便料想到林烨是任他们欺负了，随即有些修士便开始手脚不规矩的想朝林烨身上招呼过去。
　　只见林烨冷冷的抬眼看了他一眼，随手将他们的手腕一别，当即便有人惨叫出声！
　　“啊！”
　　“林烨！把你的手从小爷的身上拿开，否则我今日必定不会放过你！”
　　闻言，林烨只是轻蔑的笑了笑，将他一把甩来。
　　可他的力气竟然大到了随手一甩便将那个弟子扔到了三米开外。
　　那名弟子的身体砸倒了一排椅子，随后躺倒在地上久久不能自己起身。
　　他身边的侍从过了好大一会儿才反应过来，将他从地上扶了起来。
　　在这里当着这么多人的面，被林烨这个废物轻而易举的打倒在地。
　　他一时间面色烧红，感觉自己脸上的面子挂不住。
　　“你给本少爷等着，今日的仇，本少爷必定会让你一五一十的还回来！”
　　说着，他便带着自己身边的侍从灰头土脸的跑了。
　　这时，林烨还嫌麻烦惹得不够大一样，朝着那名弟子的背影大声喊道：“我等着！下次便叫你知道，你大爷终究是你大爷！”
　　..。
　　周围的弟子们都一脸不可置信的看着满脸嚣张的林烨，随后便集体朝四周走去。
　　并没有人想继续搭理林烨这个疯子。
　　还有一些修士窃窃私语道：“林烨是真蠢罢！连江府的小公子他都敢惹？”
　　“往后他在州府的日子怕是不好过了喽..。”
　　林烨从周围人的表情便能看出来，方才那个弟子的身份不一般。
　　但是他压根便不在意，他现在所有的注意力都在面前这场拍卖会上面。
　　一炷香之后，有一名满头白发的老者一脸笑意的站在了拍卖台上。
　　“欢迎诸位能够来到这里捧场，今日我们朱砂楼为大家准备了许多珍稀的灵草...各个都是珍品..。”
　　林烨无聊的听着台上的老头说了一堆恭维的台面话之后，才见到他慢慢悠悠的将今天的第一份拍卖品抬上来。
　　只见红布掀开的一瞬间，林烨瞬间瞪大了双眼！
　　台上摆着的正是他在三天前亲手摘下来的虎心草！
　　这时，林烨身边的修士们竟然都发出了一声惊呼声。
　　“这便是虎心草？”
　　“二十年才能够长出来一株的虎心草，竟然会在朱砂楼出现！”
　　“难道朱砂楼内还有我们不知道的高手存在？”
　　这时他们口中的高手正坐在他们的身边，低头默默不语。
　　“这便是我们此次拍卖会的第一个竞品！”
　　“起价二十万两银子！”
　　“二十万？”
　　林烨瞬间便瞪大了双眼，他倒是不知道这虎心草竟然这么值钱？
　　这时林烨身边传来了一声又一声的叫价声。
　　“我出二十五万！”
　　“三十万！”
　　..。
　　林烨慢慢的便感受到了拍卖会的氛围，最后这株虎心草竟然以五十万的价格拍走了。
　　随即，林烨想了想江海道人给他的三十万两银子。
　　瞬间便感觉自己亏大发了！
　　自己给他找到的那些灵草，只怕是能够在朱砂楼中卖出几百万的价格！
　　“这老狐狸既然敢骗我..。”
　　这时，林烨又想起来自己在山洞中得到的灵心网，心想道：“这个应当会比虎心草值钱罢！”
　　随后他便顺着方才江海道人走的方向，溜进了后头中。
　　林烨在后台巡视了一圈之后，都没有发现江海道人的身影。
　　“这老狐狸不会已经离开了罢！”
　　这时，一个身穿青衣的清秀男子突然出现在林烨的身后，想要拍一下他的肩膀。
　　却没有料想到林烨的反应力竟然如此的灵敏。
　　在他准备拍下去之前，林烨便已察觉到自己身后有人，猛地回过头来，却发现自己身后有一个男人正举着手，想要拍自己。
　　那个男人见林烨突然回过头来，神情尴尬的笑了一下。
　　随后，他想要打破尴尬的咳了一下。
　　“敢问林公子是在找江海道人吗？”
　　闻言，林烨惊讶的挑了挑眉，很意外面前的这个男子竟然认识自己。
　　但是更让林烨意外的是，这个男人竟然对自己分外的客气。
　　这可是在很少出现的情况！
　　有了江海道人这个老狐狸的前车之鉴，林烨当即便打起了十分的防备心起来。
　　只见面前的男子突然笑道：“林公子你不用紧张..。我并没有恶意！”
　　“那你是？”
　　林烨确信自己从来便没有见过这个男子。
　　“我是这间朱砂楼的主人——朱木宇！”
　　“你是朱砂楼的主人？”
　　闻言，林烨的眼神突然便亮了起来。
　　他还正愁着没有办法将自己手中的灵心草送出去呢..。
　　得亏自己留了个心眼，不然这些宝贝便白白让那只老狐狸赚了！

第31章：朱砂楼楼主
　　朱木宇点了点头说道：“在下曾经见过林公子你参加比武大会..。”
　　“自那以后，便一直对林公子的功法十分仰慕，一直想要求见林公子一次..。”
　　“但是在下没有料到林公子是个大忙人，在下去了州府好几次都被告知林公子你有事外出了..。”
　　【受到夸奖：愉悦感-10，对朱木宇的好感度-20！】
　　俗话说的好，伸手不打笑脸人。
　　即便是林烨此刻内心多么的烦躁，但还是扯出了一个皮笑肉不笑的微笑盯着面前的男人。
　　谁让自己现在有求于他呢！
　　“这孩子长得挺俊俏，但是就是不咋会说话的样子..。”
　　才聊了两分钟，林烨对朱木宇的好感度便暴跌了50！
　　“朱公子说得是哪里话，在下灵力全失，只得这一副身子皮糙肉厚，耐揍..。”
　　“这才能侥幸赢得那场比武大赛，在朱公子面前不过是班门弄斧罢了！”
　　闻言，朱木宇的表情瞬间便变得十分明朗起来。
　　“看来这是个爱听好话的主！”
　　随即，林烨便添油加醋的继续说道：“我在州府的这段时间内，便听江海道人说过多次，朱砂楼的公子年轻有为..。”
　　“年纪轻轻便凭借一己之力将整个朱砂楼经营的如此之好，应是我等学习效仿的对象..。”
　　“不敢当不敢当..。”
　　朱木宇被林烨的这番话说的挺不好意思的，被人当面夸，朱木宇这还是头一次。
　　但是他也曾经听说过外界对他的评价，也是如同林烨所说的这般。
　　于是他继续问道：“不知林公子找江海道人做什么？”
　　“方才江海道人同在下说州府有点急事，他先行回去处理了..。”
　　“还叫在下多多关照林公子一下，不知朱某有没有能够为林公子效劳的？”
　　林烨见朱木宇这么客气，自己便十分不客气的从怀里掏出了一大把灵心网，递给朱木宇看。
　　朱木宇目瞪口呆的看着林烨从怀里掏出一大把宝贝，一时间竟然不知道说什么好。
　　再开口时，朱木宇竟然还有几分的结巴。
　　“林公子这是？”
　　“灵心网乃是天下稀缺的珍贵灵草..。不知道林公子在哪里寻得这么多来？”
　　林烨见朱木宇这副表情，便知道这玩意应当十分的值钱。
　　于是他开口说道：“这是我偶然求得，但是现如今这些灵心网在我的手里，也没有任何的作用..。”
　　“所以我便想要林公子你帮我一个忙..。”
　　朱木宇瞬间会意，林烨是想借助朱砂楼，将手中的这些灵心网拍卖掉。
　　对此，朱木宇当然是十分乐意的，毕竟灵心网这种珍稀灵草，在江湖上现世便能引起轩然大波。
　　而林烨的手中能够出现这么多的灵心草，若是在朱砂楼拍卖，便能借此让朱砂楼声名大振。
　　此举是一个双方都有所得的合作。
　　但是朱木宇看着这些灵心网心中一动，他见林烨的模样，便不是特别动灵草行情的人。
　　于是，朱木宇表情颇为纠结的说道：“可以是可以...但是本次拍卖会的竞品都已经定下了..。”
　　“只怕是林公子得等到下一次拍卖会了..。”
　　林烨看着手中的灵草纠结了一下，既然这些灵草已经有人知道自己有了。
　　若是继续留在自己，恐怕会不太安全。
　　况且林烨并不相信，朱木宇作为堂堂朱砂楼的楼主，连调换竞品的权力都没有。
　　况且朱砂楼的竞品是从来不对外公开的的！
　　林烨虽然不怕被揍，但是他担心这些灵心网会被人夺走。
　　所以他低头沉思了一下，狠了狠心抬头朝朱木宇说道：“林公子..。”
　　“我林烨也不白白占你的台子，若是这些灵心网卖出去了，我八你二，你看如何？”
　　闻言，朱木宇瞬间点了点头说道：“那朱某现在便为林公子去安排..。”
　　说着朱木宇便喜滋滋的朝内室走去。
　　一炷香之后，台上的老头神秘兮兮的朝着台下的修士说道：“各位公子，咱们朱砂楼今日临时加入了一样竞品，是近年来我们朱砂楼最珍贵的灵草！”
　　“最珍贵的灵草？”
　　向来朱砂楼的竞品都算得上是十分珍稀的灵草。
　　这下便将台下所有修士的好奇心全部点燃了！
　　“别神秘兮兮了，快拿出来给咱们瞧一瞧！”
　　“对啊！！”
　　“快拿出来给咱大家伙开开眼罢！”
　　只见台上竞品的红丝绸拉下来，一团黑黢黢的灵心草便出现在了众人的面前。
　　“这也算是什么珍稀的灵草？”
　　有些不识货的修士当即便轻嗤出声。
　　“我还当是些什么宝贝呢...看起来也不过如此..。”
　　这时不知道谁在角落里惊呼了一声。
　　“这是灵心网？”
　　“灵心网？这一团黑乎乎的草，竟然就是灵心网？”
　　“这个灵心草的起拍价是多少？”
　　闻言，台上的老头笑嘻嘻的说道：“两百万起拍？”
　　在后台关注着动向的林烨闻言，眼睛瞪得老大。
　　“这个灵心网竟然值得上两百万？”
　　林烨瞬间便后悔自己拿出来的灵心草有点少了。
　　这时前台的修士都已经争红了眼。
　　“五百万！”
　　“我！我！我！我出八百万！”
　　“竟然有人愿意出八百万？”
　　这时所有的弟子都朝后方看去，却发现一个黑衣男子独自坐在后面，平淡的开口说道。
　　好像这八百万花的不是他的钱一样。
　　这时台下的修士便没有人敢继续叫价了，反倒是小声的议论道：“这是天诛门的人吗？”
　　“八百万！也只有天诛门的人才会这么大手笔了！”
　　林烨在后头着急得要命，他搓着自己的手，死死的盯着外面的修士。
　　心里默默的念叨着：“快！再加一点！”
　　可是，自从那个男人开口之后，台下便没有任何的人继续叫价的了。
　　林烨心里一阵失望，最后灵心网依旧是以八百万的价格被人拿下了。
　　只见朱木宇笑嘻嘻的朝林烨走过来，手里拿着一沓银票，往林烨的手里一塞。

第32章：买下鼎元丹
　　“林公子，这便是今日林公子得到的银钱！”
　　林烨看着手中厚厚一沓的银票，瞬间便感觉自己跻身到了有钱人的行列当中。
　　于是他朝朱木宇神秘兮兮的问道：“朱公子，这些银钱可以买到多少东西啊..。”
　　“哈哈哈哈..。”
　　朱木宇看着林烨期待的眼神大笑道：“自然是林公子想要买什么便能够买到什么了..。”
　　“若是我想要鼎元丹呢？”
　　朱木宇当即神秘兮兮的朝林烨竖出了五个手指，说道：“可以买这个数！”
　　只见林烨皱了皱眉头说道：“不会罢！鼎元丹这么值钱吗？”
　　“只能买到五颗？”
　　“非也非也！林公子怕是误会了..。朱某的意思是可以买到五万颗！”
　　随后林烨立马震惊的瞪大的双眼，心里马上开始盘算着，给林家返还多少鼎元丹可以还清债务！
　　朱木宇看林烨似乎对鼎元丹十分感兴趣的样子，当即说道：“今日林公子来得正是时候..。”
　　“每个月天诛门都会派人前来购置药材，同时他们也会带来大量的灵药前来售卖，其中便有鼎元丹..。”
　　“林公子你想要多少便要多少！”
　　“当真？”
　　林烨瞬间便又提起了兴趣，兴致昂扬的朝外面的拍卖会看去。
　　朱木宇赚了一大笔差价，现如今的心情十分的爽利，当即便叫唤来了几名侍从。
　　“你们听好了，这位林公子往后便是咱们朱砂楼的座上贵宾！”
　　“往后你们但凡是见到林公子前来，都要给我打起十二分的精神，以最好的待遇招待林公子！”
　　一旁的侍从听着主子的安排，面色十分的震惊。
　　林家的这位公子可是江湖上公认的废物，竟然可以得到楼主这样的赏识？
　　难道他真的隐藏了自己的实力？
　　自从林烨参加完比武大会之后，外界对林烨的评价就开始两极分化了。
　　但是这毕竟是主子的安排，他们这些没话语权的奴才也只能听令行事。
　　于是他们当即朝林烨恭敬的说道：“林公子请随我来..。”
　　林烨还从来没体验过这么高的待遇，当即便对朱木宇的印象好了几分。
　　“林公子，这个包厢便是朱砂楼中最尊贵的房间，若是您下次前来，便直接落座在这里，不用同下面的修士挤在一起了..。”
　　随后，林烨推开窗户往下看去。
　　“当真是个好位置！”
　　站在这里正好能够看到拍卖台的正对面，将台上的所有竞品看得一清二楚。
　　这时台下的修士听见了后方传来的推窗户声音，当即便抬头朝身后看去！
　　“今天来了什么高人，竟然能够坐到这个包厢内？”
　　“要知道即便是天诛门的人来了，朱砂楼都不会轻易的打开这个包厢待客的..。”
　　随后，他们看到一个头从窗户中探出来，朝下面看过来。
　　“林烨！”
　　“怎么会是他！”
　　“他到底是什么身份，不仅能够同江海道人每天待在一起，竟然能够让朱砂楼的楼也敬他三分？”
　　这时，朱木宇突然出现在了拍卖台上。
　　“各位修士，你们方才不是十分好奇，为何朱砂楼能够出现百年难得一见的灵心网吗？”
　　“这灵心网便正是楼上的这位林烨公子售卖的！”
　　朱木宇话音刚落，台下便出现了一阵哗然声。
　　料他们怎么想，都不会将林烨与灵心网联系在一起。
　　况且，他们方才还奚落过林烨买不起朱砂楼内任何的一样东西。
　　这时，他们便感觉到自己的巴掌在时隔一段时间后，狠狠的落到了自己的脸上。
　　让他们觉得自己的脸烧红不已！
　　方才林烨卖出去的那些灵心网，便足够让他买下这次拍卖会的所有竞品了。
　　那可是八百万的银票啊！！
　　林烨没有想到朱木宇会这么突然的将自己介绍出去，随即便尴尬的朝底下的修士们笑了一下之后。
　　紧接着毫不客气的关上了窗户！
　　这时，林烨的脑海中正在被系统不断的轰炸着。
　　【受到夸奖：烦躁值+20，对朱木宇的好感度-20！】
　　【受到夸奖：烦躁值+10！】
　　【受到尊敬：烦躁值+20，力量-10！】
　　...。
　　站在林烨身后的侍从看着他突然变化的表情心里一惊。
　　这位大爷看起来并不是这么好惹，并且看起来喜怒无常的..。
　　好端端的便变了脸色！
　　可是他却不敢说着什么，只得找了个借口便退出去了..。
　　外面的修士们看着突然关上窗户，心里都吐槽着。
　　“呵...有些人傍上了江海道人就是不同，现在的排场都这么大了..。”
　　【受到辱骂：愉悦感+10！】
　　..。
　　林烨现如今的身份本就叫人眼红，他随便的一个动作就能让人心生不爽。
　　但是台上的朱木宇却只当他是在这么多人的面前，不太好意思，随即轻笑了一声便下台了。
　　“难怪江海道人这么看好他..。”
　　“这脾气当真也挺对我胃口的！”
　　大约半个时辰之后，拍卖会便结束了。
　　一部分的修士没有买到自己想要的东西，便先行离去了。
　　剩下一部分想要购买灵药的修士还在台下苦苦的等待着。
　　这时，台上的老头笑嘻嘻的朝台下的修士说道：“现在便到了售卖丹药的环节了..。”
　　“本次售卖丹药的银钱全部归天诛门所有！”
　　说着，便有一群侍从搬上来了一箱鼎元丹到台上来。
　　“这个箱子里面有一百颗鼎元丹，可以分开进行售卖，想要的买家们便可以举手示意！”
　　这时，台下便传来了此起彼伏的叫价声。
　　“我要一颗！”
　　“我.。我要十颗！”
　　“你要这么多干嘛？鼎元丹好不容易才售卖一次，全让你得去，我们可不干！”
　　..。
　　就在他们争执的时候，在楼上观望的林烨凉凉的开口说道：“我都要了！”
　　“谁？”
　　“什么？全要了！楼主，这可不行..。”
　　“我们等鼎元丹的售卖，已经等了一个月了，要是让他全部买去，我们又得等上一个月..。”

第33章：准备和亲
　　只见朱木宇慢悠悠的从后台走出来，对面前的修士说道：“不好意思让大家久等了..。”
　　“但是本次林公子是作为朱砂楼的贵客参与拍卖的，既然是林公子开口了，那朱砂楼没有不能满足的道理..。”
　　“更何况咱们朱砂楼的规定是这些灵药可以散卖，但是若是有人全部要买去，当然还是要有先考虑大主顾的！”
　　闻言，在场的修士当场就急了。
　　他们很多人都等着这次的鼎元丹来提升自己的功力，但是却被突然出现的林烨插足了。
　　“楼主...可是下一次鼎元丹的售卖要等到下一个月，我们大家都等不起啊..。”
　　“是啊！是啊！”
　　“我都等了两个月了，好不容易才赶上，您这不是寒了咱们大家伙的心吗..。”
　　“就是，就是..。”
　　林烨看着台下争吵的场景，当即便明白了朱木宇的意图。
　　分明方才他在后台便是可以将这些鼎元丹全部给自己的，但是他偏偏将这些鼎元丹放到了拍卖台上进行售卖。
　　这不是明摆着给自己拉仇恨吗？
　　“真是个精明的商人！”
　　林烨心里暗骂一声，想着自己还很壕。
　　于是他朝着台下大叫一声。
　　“既然大家都想要，那林某夺人所爱，心里也过意不去..。”
　　就在众人以为林烨准备松口不要的时候，却没有想到他突然开口继续说道：“那这样罢！我出双倍的价格买下这些鼎元丹，算是替朱公子给大家一个交代..。”
　　在他话音落下的一瞬间，林烨感受到整个楼内的气氛瞬间沉了下来。
　　没有一个人在这个时候开口说话，随后林烨便听到了自己脑海里的声音一个个的蹦了出来。
　　【受到辱骂：愉悦感+10.力量+1！】
　　【受到辱骂：愉悦感+20，敏捷度+5！】
　　..。
　　林烨心情甚好的大笑起来，朝着面前的众人说道：“既然大家没有意见，那就这么定了罢！”
　　虽说在场的众人很想反对，但是没有办法。
　　毕竟林烨他有钱啊！！
　　他现在卖灵心网的价钱要啥买不到！
　　闻言，朱木宇当即脸上笑成了一朵花，他等得便是林烨的这句话。
　　今天可算是赚大发了！
　　想着他便狗腿的跑到了林烨的厢房内。
　　“林公子真是大手笔，今日让您破费了！”
　　“在下当即便叫人帮您将将这些鼎元丹送到您的住所上去..。”
　　“不知林公子现在是住在州府，还是住在百剑宗的呢？”
　　只见林烨沉思了一下说道：“麻烦你们帮我差人送到林家罢！”
　　“林家？”
　　朱木宇也是知道林烨与林家向来不合，所以他完全没有想到林烨盘下这些鼎元丹，竟然是给林家的人买的。
　　不过，朱木宇也不好多问，随即他便朝林烨说道：“好勒！朱某现在就将这些鼎元丹打包了送去！”
　　此时林家那边正忙作一团。
　　林敖山听闻刘远山的伤势已经好的差不多了。
　　他便急忙想着收拾点奇珍异宝送过去，顺便商讨一下接下来的婚事。
　　待林敖山到刘家的时候，不仅没有一个人出来接待他，并且连刘家看门的侍从都压根看不起他。
　　林敖山平时哪里受过这种气，当即便要发作，可是却被身边的林万离拽住了。
　　“咱们现在是有求于人家，可不能轻易的将刘家得罪了..。”
　　“半个月前林烨那小子将刘远山打伤，我们这次来是来赔礼道歉的，当忍则忍罢！”
　　这时，林敖山才铁青着脸色将脾气吞进了肚子当中，只是脸色十分的不好。
　　他们在待客厅等了大约半个时辰，刘远山才姗姗来迟。
　　并且他对林敖山表情也不是很待见。
　　“你来干什么？林丹青呢？”
　　“她现在正在林家乖乖的准备婚事呢？”
　　闻言，刘远山立马便来了兴趣。
　　“当真？”
　　林敖山连忙顺着他的话说道：“当真！现如今就等着刘二少你定下成亲的时间了..。”
　　“老夫向您保证，此次必定不会出现任何的意外！”
　　闻言，刘远山当即斜眼看了林敖山一下，随即轻嗤道：“最好是如此，我希望林家主能够在我大婚前将我不想看到的人解决掉！”
　　“免得我到时候看到了不干净的，影响了成亲的心情..。”
　　林敖山只觉得自己的背后一道冷汗划过，当即应和道：“这是自然...这是自然..。”
　　说罢，刘远山便没有了继续同林敖山交谈下去的意思，毫不客气的站起身就走。
　　“没什么事情你就回去吧，这些天不要再来烦我！”
　　“只要你将自己分内的事情做好，刘家必定会遵照承诺庇佑你的安宁！”
　　“好勒！多谢刘二少！”
　　林敖山听到了肯定的回答，这才放下心来，松了一口气。
　　随后看了身边的林万离一眼，得到了对方肯定的眼神，便朝刘远山道谢了一声便先行离开了。
　　“这次前来，算是将我心中一大心事放下了！”
　　回程的一路上，林敖山的心情都十分的好，
　　他想着林烨这次出去，一时半会也不会回来，正好可以让他们安稳的将这次的婚事解决了。
　　只是还没等他到林家门口，便远远的看见自己门口被一群人死死的围住。
　　“这是发生了什么？”
　　林敖山看向身边的林万离，心里一道不好的预感划过。
　　只见林万离摇了摇头，说道：“不会是那个灾心回来了罢！”
　　正如他们猜测的那样，林烨带着一箱鼎元丹回到林家，刚准备进去，便被看门的弟子拦在了外面。
　　“为什么不让我进去？”
　　只见林家的弟子义正言辞的说道：“家住说过，林家的门，林烨与狗不得入内！”
　　【受到辱骂：愉悦感+10！】
　　“艹！”
　　林烨没有想到林敖山这么做得出来，当即便想与林家弟子骂起来。
　　这时便听到自己身后传来了林敖山的声音。
　　“你怎么回来了？”
　　“我不是让你去帮助百剑宗吗？你现在回来干什么？”
　　闻言，林烨转身看着面前吹胡子瞪眼的两个老头，心中甚是好笑，随即轻飘飘的说道：“我回来当然是因为事情解决了啊..。”

第34章：各自两清
　　“林丹青的婚事已经定下了，就在下个月月初..。”
　　“我并不想这期间出现任何的意外，所以林家现如今并不欢迎你！”
　　闻言，林烨眉毛一挑。
　　“你当真？”
　　“呵..。即便你此次能够帮助百剑宗赢得此次的比武大会又如何？以你现在的能力，在刘家面前不过也是区区一只蝼蚁罢了！”
　　“莫要再出现在林家，这里并不欢迎废物！”
　　【受到伤害：愉悦感+10，对林敖山的好感度+10！】
　　“这次我回来，也并不打算在林家常住，我只是回来跟你们两清罢了！”
　　闻言，林敖山竟然被气笑了，恶狠狠的看着林烨说道：“当初林家把中鼎元丹分给了你一颗，却叫你白白的浪费了大好的资源..。”
　　“若不是因为你，我们林家又怎么会被金刀门的盯上？”
　　“若不是因为你，我又何必要去寻求刘家的庇佑..。”
　　“现在你想要跟我们林家两清？当真好笑！’
　　站在一旁的林万离也低声笑道：“若是你想要同林家两清，要么就拿出双倍的鼎元丹与我们交换..。要么便自废双臂！”
　　“否则，你想同林家两清，老夫告诉你绝不可能！”
　　林烨的存在让林家白白的亏损了这么多资源，若是让他们此番轻易的放过林烨，简直就是痴人说梦！
　　随后，林烨抬脚将他身后地面箱子上的锁一脚踹开！
　　“砰！”
　　林敖山冷眼的看着面前的一切，心里嘲讽不已，他倒是要看看林烨这个废物到底能够拿出什么东西来。
　　只见下一秒，林烨嚣张的表情便凝固在了脸上。
　　站在林烨周围想要将他赶走的弟子们，此刻看到了箱子里的东西之后。
　　感觉自己的下巴都被惊掉了，一时间竟然合不拢嘴..。
　　“这...这是..。”
　　其中一个弟子猛地将身边的师兄推了一下，随即颤颤巍巍的说道：“师兄...你拍我一下..。”
　　“我没看错罢！这竟然是一整箱的鼎元丹？”
　　“我这辈子都没有见过这么多的鼎元丹！”
　　随即，林烨笑嘻嘻的朝林敖山说道：“怎么样？对这份大礼，你可还满意？”
　　只见，林敖山这才收起自己震惊的表情，抬眼一眼复杂的看向林烨。
　　“你怎么会有这么多的鼎元丹？”
　　“这便与你无关，我只想知道，这些鼎元丹够不够我与你们林家两清？”
　　“要是不够的话，那我便拿走了..。”
　　林敖山见林烨要将箱子合上带走，当即便急了起来。
　　连忙抬手将林烨拉住，说道：“当然可以两清...够了够了..。”
　　林烨这才满意的朝林敖山看过去，问道：“那林家和刘家的婚事，是不是可以解了？”
　　“这..。”
　　林敖山这下便为难了，抬眼看向身边的林万离，表情一时间十分难看。
　　他们要是早知道林烨能这么有能耐，今天就不会眼巴巴的跑去刘家受欺负..。
　　随即，林敖山似乎是下定了决心一般，朝林烨说道：“和亲的事情不在我，我没有办法解决..。”
　　“你也是知道，刘家向来强横，他们想做的事情，单凭我们林家的力量是没有办法与之抗衡的..。”
　　“但是有了这些鼎元丹就不一样了...等林家的弟子们能力大涨，便可不再畏惧刘家的强权..。”
　　“呵..。”
　　林烨扯起一抹轻蔑的笑，朝林敖山冷冷的说道：“死老头，不要以为我不知道你心里盘算着什么？我要是将这些鼎元丹全部给你..。”
　　“只怕不是林家陪我一同抗击刘家，而是你帮着刘家一起将我给灭了罢！”
　　闻言，林敖山的背后一道冷汗划过，他感受到了林烨的身上传来一阵可怖的气息，压得他喘不过气来..。
　　想必林烨此次出去，必定是遇到了什么奇遇，竟然一时间能够得到这么多的珍稀灵草。
　　看来林烨傍上了州府长老的事情，所言非虚..。
　　林敖山在心里盘算着利害关系，林烨已经在一旁等得十分不耐烦了。
　　随即，他拿起箱子便准备走。
　　林敖山见状当即大喝道：“给我拦下他！”
　　林烨没有想到林敖山竟然这么硬气，想要从自己的手中将这些鼎元丹抢走。
　　随即林烨转身便想朝自己身后的弟子们攻击过去。
　　可是他没有想到一回头竟然看到了林敖山挤满了笑意的褶子脸。
　　“烨儿莫要生气，这段时间确实是林家怠慢了你..。”
　　“你看这些事情，咱们一时半会儿也聊不明白..。要不我们先到林府中坐下，切一壶茶再慢慢商议？”
　　【受到尊敬：愉悦感-5，对林敖山的好感度-10！】
　　林烨心里一阵烦躁的情绪闪过，此时他恨不得将自己手中的箱子，一下砸到林敖山那张假笑的脸上！
　　“好啊...走吧..。”
　　跟随林敖山进去之后，林烨便感受到了之前在林家中完全不一样的待遇。
　　林敖山仿佛将林烨当做座上宾对待的，甚至要比对待刘远山还要尊敬..。
　　“好了，好了...我也不爱喝茶.。有话你就直说，老子最不爱听你们那些弯弯绕绕了！”
　　闻言，林敖山也不继续装了，随即便面色十分严峻的朝林烨说道：“你也知道，这些年林家的发展并不好..。”
　　“之前我们花费了林家大半家产才得到的鼎元丹，就这么浪费了..。”
　　“原本我以为，林家依靠这两颗鼎元丹，能够得到两名筑基期的强者，这样咱们林家便不用再遭受其他家族的欺负..。”
　　“行了..。不用你一直提醒我林家有多穷，鼎元丹是我吃的，我自然会还给你！”
　　得到林烨肯定的回答，林敖山这才松了一口气，随即继续说道：“所以我希望林家能够在你的帮助下，能够打败刘家，取代他们的位置！”
　　“取代刘家的位置！哈哈哈..。”
　　“你可真是瞧得上我，也不知道前些天天天将废物挂在嘴边的是谁？”

第35章：对付刘家
　　被林烨这么一说，林敖山再是不要脸，这时也感觉自己面子上有点挂不住。
　　随即他说道：“以前的事情便让他过去罢！既然你现在回来了，那我们林家也必定不会亏待你，往后林家的弟子们都会以你为尊..。”
　　“以我为尊？呵..。”
　　林烨倒是没有想到林敖山竟然有这么大的野心，还想依靠自己的力量将刘家击垮，从而取代他们的位置！
　　“那你呢？”
　　林敖山似乎是没有想到林烨会这么问，他的表情当即便凝固在了脸上。
　　站在一边许久没有吭声的林万离此时实在是受不了林烨的嚣张气焰了，当即便大吼出声。
　　“林烨你不要得寸进尺，太过分！”
　　林烨玩味的摸了摸自己的下巴，偏头看向一边的林万离。
　　盯着林万离心里一阵心虚，随后他开口不紧不慢的说道：“得寸进尺，那你告诉我，我可有哪一步做得不对..。”
　　“反倒是你们，趁着我没有防备，在茶水中下剧毒，当真是你们能够做出来的事情！”
　　随后，林万离气愤的表情立马便僵在了脸上。
　　自从林烨喝下那一杯茶水之后，他便一直紧紧的盯着林烨，想要等他毒发。
　　可是他没有想到，林烨竟然过去了一炷香的时候，任何反应都没有。
　　慢慢的林万离都开始怀疑自己了，而那份毒药明明就是他亲自下的！
　　林烨笑了笑，他从喝下第一口茶水的时候，便知道茶水里面被下了毒。
　　因为那一瞬间，他脑海里的系统提示音，正在不断的往外弹！
　　【受到伤害：愉悦值+10，力量+10！】
　　【受到伤害：敏捷度+20，耐力+15！】
　　..。
　　林烨喝了一口之后，还嫌林万离下的毒不够劲猛。
　　随后，他还将整杯茶都喝下了肚。
　　见自己的计谋被林烨看出来，林敖山一时间都不知道该说什么好！
　　“这到底是个什么样的奇葩..。”
　　待客厅的气氛凝固了一段时间之后，林烨似乎也欣赏够了他们脸上的表情。
　　随后他开口说道：“这些鼎元丹归你们了，但是我有个条件..。”
　　原本以为谈判已经破裂，林敖山此时听到林烨松口，压根便不在乎林烨所说的条件是什么，便满口答应道：“你想做什么都可以！”
　　说着，他便将眼神直勾勾的放在林烨说中的箱子上面！
　　随即，林烨也不小气，抬手便将手中的箱子扔到了地上。
　　“这次和亲的事情，我希望林家不要插手给我添乱，若是让我发现你们在暗地里对林丹青做出一点其他的事情..。”
　　林烨的话音未落，林敖山便满口答应道：“自然不会...自然不会！你大可放心..。”
　　说着他们便将所有的注意力放在了鼎元丹的身上，压根便不想继续搭理一旁的林烨了。
　　林烨从林府里出来的时候，满脑子便谋划着，想要找一些自己的帮手。
　　单凭他自己一个人，应当是没有办法让刘家打消对林丹青的念头的。
　　“我在朱砂楼里卖了天价灵心网之后，江海道人那个死老头应当也对我意见颇深..。”
　　“想必州府便不能继续去了，可是我得去哪里找一些人手为我所用呢..。”
　　想着想着，林烨便无意识的走到了闹市上面。
　　他抬头的时候，正好看见一名马夫在抽打着身边一个男子。
　　这名男子看起来要比马夫身体强壮许多，但是就是脸色并不好。
　　一看便是很久没有吃过饭了，并且气息紊乱，很明显便是受了重伤，否则也不会落到他人的手里。
　　马夫的打骂声粗鄙不堪，林烨本来是没想要管这档子闲事的。
　　原本他都往前走了，但是仔细想想，又觉得自己无论如何不能坐视不理。
　　于是他想了想，还是转身回来了。
　　马夫本就正在气头上，想找人撒气，这时他手中的鞭子被人紧紧的拽住。
　　整个人仿佛炸开了一样！
　　只见他恶狠狠的转过头，朝林烨吼道：“放开！”
　　“你算什么东西，也敢管老子教训人！”
　　【受到辱骂：愉悦感+15，好感度+10！】
　　“你们是什么关系？”
　　“什么关系？老子是他祖宗，老子想打想骂都轮不到你来管..。”
　　隔得近了，林烨这才发现被打的健壮男子杂乱的头发下，竟然有一块十分扎眼的标志。
　　“奴！”
　　方才林烨隔得远，并没有看到，但是这时林烨面前的男人突然看了他一眼。
　　林烨这才看到他额头上面的标记。
　　在这个世界中，作恶太多或者家庭过于贫苦被卖的人，额头上才会有这么样一个标志！
　　前者是州府的人，将这些人刻下奴的标志，警醒世人遇到这样的人，要离他们远远的，免得一不小心被盯上，便会死在他们的手中。
　　还有一种便是小孩子被卖给富贵人家，便会在额头上刻下这样一个标记。
　　而林烨面前的这个男人的标记，很显然是前者。
　　应该是他的功力暂时受到了遏制，所以他才会沦落到这样的地步来。
　　随即，林烨朝着面前的马夫说道：“放了他，你想要什么？我给你！”
　　“一百两银子！”
　　马夫没有想到林烨竟然想带他走，当即便狮子大张口的开价道。
　　要知道，这个男人是他在奴仆街花了十两银子买回来的。
　　当时他这副要死不活的样子，马夫压根就没有考虑过他，但是奴仆街里其他的奴，又太贵了。
　　这个那人好歹看起来还有几分健硕，所以他才犹豫了很久将他买下来了。
　　没想到现在竟然有冤大头，想要将他买走。
　　马夫当然不会放过这么好的机会了！
　　林烨一看那个马夫的表情，便知道他赚大发。
　　但是林烨又觉得要是砍价，身边的男人指不定觉得丢面子，那他谋划的事情岂不就前功尽弃了。
　　随后，林烨十分爽快的从怀里抽出了一张银票递给了马夫。
　　马夫喜笑颜开的将银票接过，随后将手中的绳子递给林烨，便喜滋滋的转身离开了！

第36章：奴仆街
　　“喂，你叫什么名字？”
　　林烨将男人带到了一旁的角落里。
　　在林烨将他手中的绳子松开的一瞬间，他便像卸了一口气般，滑坐到了地上。
　　从他看如今的状况来看，情况确实不太乐观，看起来便像是垂死之人..。
　　硬扛着最后一口气罢了！
　　想着，林烨便十分大气的从口袋中掏出了一颗鼎元丹，不管三七二十一便喂到了他的嘴里。
　　只是林烨等着好大一会儿，都没有发现他有任何的反应。
　　“这灵药不会是假的罢！怎么吃了之后，一点反应都没有..。”
　　随后，林烨便扛着男人往医馆当中走。
　　街上的人看着林烨的身上扛了这么脏的一个人，压根就不想碰到他们。
　　但凡是看到他们的人便远远的就将自己的鼻子捂住，自行离他们几米远。
　　林烨刚走到医馆外面，便被人毫不犹豫的关在了外面。
　　“走走走..。叫花子我不救！”
　　“有多远滚多远，别在这里影响我的生意！”
　　说着便从房间里拿出扫把，想要将他们赶走..。
　　“你这人怎么这样，开了医馆不就是救人的吗？”
　　下一刻，林烨便抬起脚，毫不客气的朝门上踹过去。
　　“砰！”
　　只见一声巨响之后，医馆的门便直直的倒在了地上。
　　【受到辱骂：愉悦感+10，力量+20！】
　　这时街上的人都陆陆续续的凑过来，开始指责林烨的行为。
　　只见林烨十分不耐烦的从自己的怀里抽出来几张银票扔到了大夫的身上。
　　“这些钱够不够你救他？”
　　本来以为林烨这身衣不蔽体的打扮，是个蹭药材的主。
　　可是大夫没有想到林烨随随便便就能掏出来几百两的银票。
　　于是他当即便喜笑颜开的将林烨迎了进去，并且一改先前的态度，将林烨身上的男人主动接下来。
　　这次也不嫌弃他脏了。
　　果真是有钱能使鬼推磨。
　　林烨在心里默默的吐槽了一声之后，急忙问道：“怎么样？他还有没有救？”
　　至今大夫皱起眉头叹了一口气之后，说道：“他虽然看起来什么虚弱，而且气息紊乱，但是身体内的脏器却被保护起来了，现在并没有任何的生命危险了..。”
　　“只是他看起来这段时间应当是过度奔波，导致他的身体有点虚，休息一段时间就行了..。”
　　闻言，林烨不禁感叹道：“看来鼎元丹还是有些作用的！”
　　随即林烨又从怀里掏出来了一张银票递给大夫。
　　“你去给他开一点药，顺便帮他找一件干净的衣物过来！”
　　见又有银钱收，这次大夫便没有了任何的废话，笑嘻嘻的将银票接过去之后，便开始招呼起来了。
　　随后，林烨便准备再到不远处的奴仆街看看，有没有能够为他所用的人。
　　只见他刚踏进街道，便问道了一阵浓厚的血腥味。
　　并且伴随着此起彼伏的惨叫声，令来人感到异常的心惊。
　　林烨没有想象到这里竟然有这么残暴的地段存在..。
　　很快他便被一个紫衣女子吸引了注意力，她正趴在一道白布上面，掩面哭泣着。
　　林烨看到这一幕，心想是她家里人有人不在了，所以才会哭的如此伤心。
　　于是他便抬脚上前走去。
　　只见那位姑娘不知为何，突然从地面上爬起来，扑到了不远处一个男人的身上。
　　一边流着泪一啃咬着他的手腕，恨不得将他生吃活剥了。
　　只见那名男人也是十分不客气的抬脚将她猛的踹开，一脸阴霾的朝她吼道：“滚开！真是晦气！”
　　看着这一幕，林烨不知道自己心里应当作何感想。
　　只是觉得自己此刻十分不爽利。
　　于是他一把将紫衣女子从地面上扶起来，随后问道：“姑娘..。”
　　“节哀顺变！”
　　只见，紫衣姑娘听到他这么说之后，脸上难过的表情当即便凝固住了。
　　随后她毫不客气的将林烨的手甩开。
　　“节哀？你家里才死人了！真是晦气！”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，好感度+20！】
　　林烨当真是觉得自己面前的这个女子十分不一般，分明方才哭的凄惨无比的是她，而现在表情十分不爽的也是她。
　　就在林烨准备继续追问的时候，紫衣女子却准备将面前的推车拉走了。
　　就在她准备离开的时候，只见方才离开的那个男人又匆匆的赶了回来。
　　并且脸上的表情十分不爽！
　　只见他怒气冲冲的过来，将紫衣女子一把抓住，随后抬手在她的脸上就是一巴掌。
　　突然间的变故，让林烨一时间都没有反应过来。
　　只是愣愣的看着眼前突发的一切。
　　只见紫衣女子瞬间被流下了眼泪，朝林烨的怀里一扑，十分娇软的说道：“公子，你救救我，他要杀了我..。”
　　林烨完全不理解自己面前发生了什么，随即他朝眼前怒气冲冲的男人问道：“敢问这位公子到底发生了什么，竟然让你当街对一位弱女子大打出手！”
　　这时，林烨怀里的女子也是十分应景的低声说道：“是啊..。我一个弱女子，方才亲人惨死，就要遭受这位公子的一阵毒打？”
　　“家人惨死？”
　　这时，林烨面前的男人又想从自己的怀里将紫衣女子拽走。
　　“死女人！你偷了老子钱，还有胆子恶人先告状了？”
　　“老子告诉你，你今天要是不乖乖的将钱交出来..。老子就敢当街打死你！”
　　这时，林烨终于明白发生了什么，从这个紫衣女子的表现来看，她应当是偷了人家钱的。
　　于是，林烨朝对面的男子说道：“你看你丢了多少，我补给你罢！就不要为难这位姑娘了..。”
　　只见那个男人像看傻逼的眼神一样看着林烨。
　　“当真是个傻子！”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，对男人的好感度+10！】
　　随后，林烨在自己怀里摸了一把，却发现自己怀里的银票不知道何时不见了。
　　紧接着林烨眼神十分不善的朝身边的女子看了一眼。

第37章：紫衣女子
　　林烨早就知道出门带钱容易被偷，于是他还偷偷的塞了一点钱在袖口的小口袋里。
　　那个男人拿了林烨的钱之后，便没有继续为难紫衣女子转身离开了..。
　　随后，林烨眼神凉凉的看着自己面前的女子，摊开手说道：“我的钱呢？”
　　这时，紫衣女子还跟林烨打着马虎眼，装作听不懂林烨话的意思。
　　“这位公子您可是说笑了，小女子并没有看到什么钱啊..。”
　　“分明是方才那位公子故意想要欺辱小女子罢了！”
　　说着，紫衣女子拉着自己的小推车便准备跑。
　　林烨竟是没有想到她竟然是筑基期的修士！
　　方才逃跑的速度着实惊到了林烨，这样看来刚才发生的一切不过是他在卖惨而已！
　　林烨一把将她的手腕拽住，紫衣女子似乎是没有想到林烨一个区区炼气期的废物，竟然拥有这么快的速度。
　　于是她一瞬间便愣在了原地。
　　“公子好身手！”
　　【受到夸奖：暴躁感+10，好感度-10！】
　　“姑娘见笑了，在下倒是没有想到姑娘的身手竟然如此之好..。”
　　“在我眼皮子底下将我的银票偷走，在下都没有发现！”
　　闻言，紫衣女子尴尬的笑了一声，说道：“公子不必这么客气，叫我紫衣就行..。”
　　林烨顺着她的话说道：“既然紫衣姑娘的身手如此之好，又何必在这个闹市当中做些坑蒙拐骗之事呢？”
　　只见紫衣突然笑道：“在这里有什么不好，当然是自在啊..。”
　　林烨一时间竟然不知道怎么接下去，随后他开口说道：“在下需要姑娘您帮我一个忙，到时候事成之后，在下一定会好好报答紫衣姑娘..。”
　　闻言，紫衣兴致缺缺的说道：“什么事情？不是让老娘去帮你打架罢！这样粗鲁的事情，本姑娘可做不来..。”
　　“打架粗鲁？那方才...岂不是更粗鲁..。”
　　但是这话林烨也只敢在心里吐槽，并不敢说出来，生怕惹到了这个姑奶奶。
　　“自然不是，这是想要姑娘帮我去演一场戏..。”
　　听到林烨说去演戏，紫衣的眼神明显亮了起来。
　　“好啊好啊..。什么时候？”
　　“你出多少钱？”
　　林烨对她的演技本就是不是很相信，现在看到她一脸向往的神情。
　　林烨瞬间便感觉自己找错了人..。
　　他看着紫衣期待的眼神，开口凉凉的说道：“那紫衣姑娘先把在下的钱袋还给我，我们再继续商量钱..。”
　　只见紫衣的眼神立马飘忽了起来，朝着四周看去。
　　“什么钱袋？我怎么没有见到过林公子的钱袋？”
　　见这架势，林烨便是知道自己的钱怕是要不回来了。
　　幸好他今天只带了一比分钱出门，要不然只怕是全部要被这个女人带走了！
　　想着，林烨便说道：“自然是不会亏待姑娘你的，但是在下这边目前还缺几个帮手...不知道姑娘有没有人选给我举荐举荐..。”
　　只见紫衣用自己水灵灵的眼睛看着林烨，一脸天真的问道：“那我有举荐费吗？”
　　随后，林烨只得认命的将自己手中剩下的所有钱，都递到了他的手上。
　　“这是我今天出门带上的所有钱，现在全部在你身上了，你现在可以带我去找人了吗？”
　　紫衣喜滋滋的数着自己手中的钱，开心的点了点头说道：“好啊..。”
　　随后，她便走到小车旁边，抬手一把将自己手中的白布掀开，露出了白布低下的人！
　　只见一个瘦弱黝黑的男子正安稳的躺在推车上，眼神直勾勾的盯着林烨。
　　“这便是..。你给我找的人？”
　　只见紫衣一脸天真的说道：“是啊...是你说要我帮忙找人，但是你没有说要求啊..。这不就是一个活生生的人躺在你的面前嘛？”
　　林烨没有想到自己竟然又被这个小丫头摆了一道，但是自己偏偏又拿她一点办法都没有。
　　“你别看他懒，但是他可厉害了！”
　　林烨尴尬的笑了笑，心想和你在一起的人，应该心理承受能力都挺强的..。
　　随后，林烨便她们带去了一间客栈安置了下来。
　　“不知道医馆里面的男人现在伤势如何了..。”
　　紧接着他便朝着医馆赶过去。
　　等林烨到达医馆的时候，那个男人已经醒了过来，坐在医馆的门口，似乎是在等他，并没有离开。
　　只见林烨刚过去，医馆的大夫便急匆匆的跑出来将他拽到一边说道：“小兄弟，我跟你说，这个男人奇怪的很..。”
　　“他方才醒来之后，就一副很凶的模样，我们问他事情他也不说话..。”
　　“反倒是跑到门口一屁股坐下，他那副瘟神脸，今天不知道给我挡了多少病人...生意都被对面的医馆占去了..。”
　　“你可赶紧将他带走罢！”
　　随后，林烨走到男人的身边试探的问道：“你叫什么名字..。”
　　或许是因为很久没有开口说话了，沉默的男人嗓子有点沙哑，艰难的开口朝林烨说道：“我叫林业修！”
　　“你为什么会被卖到奴仆街中去，看你的样子也不像是什么凶神恶煞之人..。”
　　闻言，林业修突然笑道：“你当真是很特别..。”
　　“林公子不好奇我怎么会被刻上奴仆的印记吗？”
　　林烨没有想到林业修竟然认识他，他生怕林业修会嗒然开口夸赞他，于是连忙点了点头。
　　“我当然想知道！”
　　随后，林业修缓缓的说道：“我杀了刘家的三公子——刘金山！”
　　“刘金山？”
　　林烨没有想到眼前的这个男人竟然招惹了刘家。
　　但是以刘家的睚眦必报的性子，又怎么会容忍他继续活到现在呢？
　　随后，林烨担心医馆外面人多眼杂，不方便交谈，便也将他带去了客栈安置了下来。
　　“刘家男子好抢夺民女，而我的妹妹便是在一次出游的路上，被刘金山抓了去，被逼着在刘家当小妾..。”
　　“可是以我妹妹刚烈的性子，必然是不会屈从的..。”

第38章：家仇
　　闻言，林烨心里讶然，想着不愧是刘家的让人，一家子都喜欢抢占民女。
　　只见林业修缓缓的说道：“刘金山不仅将我妹妹抓回了家，并且日复一日的折辱她..。”
　　“就连她死后，刘金山都没有放过她，将她随手扔到了乱葬岗...我在乱葬岗中翻找了三天的尸身，才从死人堆里，将我妹妹的尸体找出来安葬了..。”
　　林烨没有想到，眼前这个男人竟然有着这么沉痛的过往，一时之间不知道该如何安慰是好..。
　　“也是因为你杀了刘金山，所以才会被刘家的人报复至此？”
　　林业点了点头说道：“是我命好，才得以遇到一个死牢犯，他身受重病，知道自己时日无多，所以用自己的命，换了我的命..。”
　　“临走前，他曾经托付我一件事。”
　　“什么事？”
　　“为他的女儿报仇！”
　　说着，林业修的眼中突然迸发出一道凶狠的光，随后盯着不远处的地面出神..。
　　林烨看他这副样子，杀死老人家女儿的也应当是刘家的人！
　　“刘远山近来要娶。”
　　闻言，林业修猛地抬头问道：“看林公子的模样，应当与刘家也有着同样的深仇大恨，既然是如此，那我们何必不一起协作，将刘家此次的婚事毁掉！”
　　林烨没有想到林业修竟然会主动开口朝他提出合作，于是开诚布公的说道：“其实，此次刘远山要娶的未婚妻，正是我的心上人，所以我今日便会前去奴仆街，想要找一些帮手..。”
　　“那林公子，现如今是有什么好的办法了吗？”
　　林烨闻言摇了摇头说道：“奴仆街的人到底是功力不强，我到底是没有任何的把握，但是即便是这样，也得去试上一试！”
　　闻言，林业修的身上爆发出一阵极强的气息，让林烨的身体下意识的防备起来。
　　“你是筑基期的强者？”
　　林业修现在的转台明显要比林烨刚刚从马夫手里，将他救出来之时的状态要好。
　　看到林烨震惊的表情，林业修突然起身朝林烨拜了拜，说道：“在下得多亏林公子给我服下的那枚丹药，我现在不仅身体内的经脉已经全部愈合，而且自身的功力也得到了很大的突破..。”
　　“这个世间，已经没有我林业修可以留念的了，既然林公子给了我新的生命，那从今往后，林业修必定誓死追随林公子！”
　　【受到尊敬：烦躁值+20，对林业修的好感度-20！】
　　这还是林烨来到这个世界之后，第一次听到他人对自己说出如此震撼的话！
　　林烨的心里十分的震撼，一时间并不知道说些什么，在因果反转之下，只觉得自己头皮像是炸开了一样，而且心中的烦躁感越来越盛。
　　随即，便感觉到自己身体内的气血翻涌。
　　炼体的境界竟然又往上突破了一层！
　　林烨强压住自己心中的异样感，朝面前的林业修说道：“林公子不必如此客气，你今日先好好休息，我们明日再一起商量计策！”
　　说着，林烨便迅速的溜走了。
　　他出了客栈之后便一直不停的拍着自己的胸脯，感叹道：“当真是吓死我了...如此重情重义的人，人生竟然如此的坎坷..。”
　　“这样看来，刘远山这些废物，当真是不该在这个世间继续存活了！”
　　想着林烨便感觉自己浑身都是力量，没有宣泄口，于是他拿了一把斧头，又跑到后山去宣泄。
　　第二天，林业修在客栈外面看到林烨的时候，他便是一副满头大汗，衣不蔽体的模样。
　　在街上与那些穿的规规整整的人比起来，显得格格不入！
　　接亲当天，林丹青坐在满眼红绸缎的房间内，看着镜子里面妆容精致，但是满脸愁云的自己，心中一道酸涩的场景划过。
　　“今天便是我成亲的日子，林烨他竟然都不来看我一眼吗？”
　　随后，林丹青从自己的梳妆盒下面取出了一把锋利的匕首，看着镜子里面面容娇好的脸，咬了咬牙，便想抬刀划过去。
　　突然，房间的窗户突然打开，一道黑影闪到了她的面前，将她手中的匕首夺走了。
　　“谁！”
　　林丹青刚想运起灵气朝来人劈过去，可是定睛一看，竟然是林烨出现在了自己的面前。
　　“林烨..。怎么是你？”
　　林烨感受到了面前林丹青的悲痛心情，林丹青的眼睛里在看到他的那一刻便充满了泪水。
　　林烨实在是见不了林丹青这副样子，当即便朝林丹青说道：“来不及跟你说了，现在你跟我走！”
　　闻言，林丹青却毫不犹豫的将林烨的手推开了。
　　“不行...我不能跟你走，刘远山派人在林家外面蹲守起来了，只要你出现，他们便绝对不会放过你..。”
　　“在线若是我们一同离开，只怕是连累了你..。”
　　林烨见林丹青这么固执，当即说道：“你放心，外面的那些小喽啰自然会有人收拾，你不用担心..。”
　　但是林丹青依旧是不肯离开。
　　“你...你今日来看我，我已经很开心了..。”
　　“但是我就这样随你离开了，刘家一定不会轻易放过我们，但时候，你又能有什么地方去呢？”
　　“你走罢！”
　　说着，林丹青便转头背向了林烨，没有再看他。
　　【受到关心：暴躁值+20，对林丹青的好感度-20！】
　　林烨此时的心情便是又难过又烦躁，当即下手将林丹青劈晕了。
　　随后，窗户中又掠进来一道黑影。
　　“外面的人已经解决了，你赶紧先带着她离开！”
　　林烨朝林业修点了点头之后，便将林丹青带回了他们原本住着的客栈内。
　　林烨看着林丹青安静的睡容，心中一动，便想抬手朝她的脸上抚过去。
　　可是他的心中却忽然一跳，叫他压抑的喘不过气来。
　　随后，他低骂了一声之后，便转身离开了客栈。
　　此时，外面的婚事正在锣鼓通天的进行着。
　　刘远山来到林家接亲的时候，发现林丹青正带着红盖头，乖乖的在房间内等着他。

第39章：接亲
　　听林家的小厮通报，林丹青一整天的心情都异常的平缓，并没有出现他想象中要死要活的场景。
　　并且更让刘远山意外的是，今天那个讨人厌的废物竟然没有出现在他的面前。
　　都说大喜事的时候，不能提前将新娘的红盖头揭下来。
　　虽然刘远山十分想一睹青州第一才女的美貌。
　　但是他一想着，今日以后，这个人便是属于自己的了，心情便十分的激动。
　　因此他也停下了自己揭盖头的手。
　　一路上，林丹青没有开口说任何一句话，但是刘远山只当她是心里还有一丝丝的不情愿。
　　到达刘家之后，刘远山兴冲冲的抱起林丹青往大堂中走。
　　刘家的老爷子刘昊天正在大堂内坐着等候，远远的看到刘远山的身影之后，他的脸上露出了一股十分欣慰的笑意。
　　他的这个二儿子，向来就不让他省心，天天在外面作天作地。
　　家里这些年在他身上砸下的资源数不胜数，才使得他有现如今的功力。
　　幸好刘远山没有让他失望，没有将外面那些不三不四的女人带回家里来，这一点分寸还是叫刘昊天十分满意。
　　刘远山此次娶了林丹青，心里还是存有一分小心思的。
　　这次婚事之后，只怕是刘昊天便会将自己手中的大权交给他了。
　　“见过父亲！”
　　刘昊天满意的看着眼前这个不省心的儿子，刚想开口说话。
　　随即他便感觉到自己的喉咙处一道血腥味涌起来，紧接着他便捂住自己的嘴，狠狠的咳嗽起来。
　　刘远山看着突然咳血的父亲，表情瞬间变得煞白。
　　他急忙迎过去将老爷子一把扶住。
　　“怎么回事？怎么会突然咳血！”
　　“来人！大夫呢？将大夫给我找过来！”
　　只见一旁的管家慌慌张张的说道：“少爷，您说今日有大夫在府中，会不吉利，所以给家里的大夫都放假了..。”
　　刘远山此时的眼睛变得猩红，朝管家吼道：“家里没有就给我去外面请！”
　　管家抹了一把汗，急忙朝外面跑去了。
　　原本热闹的婚事，被突如其来的变故打断了。
　　林丹青站在一旁仿若一个格格不入的雕像，站在一旁一声不吭。
　　只见林烨突然走了进来，看着面前的闹剧，心里甚是满意。
　　“啧，看来我没有赶上好时候啊！我还以为能够赶上刘公子的大喜日子，特意从外地赶回来，看看热闹呢？”
　　“看来还真是挺热闹的！”
　　老爷子突然吐血，让刘家上上下下忙成了一锅粥，压根就没有人在意今天的婚事了。
　　刘远山听到熟悉的欠揍声音，当即双眼猩红的转过头来，恶狠狠的盯着身后的林烨。
　　“有、是、你！”
　　闻言，林烨十分坦然的承认。
　　“确实，又是我！”
　　“来人！给我拿下他！”
　　突然之间，林烨的身边便出现了十几个全身黑衣的弟子，将林烨团团围住了！
　　“呵，看来小泰迪你的准备还挺足啊..。”
　　闻言，刘远山恨不得将林烨生吃活剥了。
　　他竟然在这么多人的面前，又叫自己小泰迪！
　　只见下一秒，刘远山的周身爆发出一阵十分可怕的气息，朝林烨猛地冲过去。
　　林烨十分敏锐的感觉到了危险的来临，但是他一动也不动的站在原地，任凭刘远山攻击。
　　只是与上次不同的是，即便是刘远山此次使用了十成的功力，林烨却没有像上次一般，被刘远山的刀划伤。
　　刘远山意识到自己的功力，竟然没有办法伤到林烨之后，他的脸色大变，随即又想到当初被林烨暴揍的场景。
　　刘远山脸上的表情当即便凝固下来了。
　　随后，他火速的退出了战斗！
　　【受到伤害：愉悦感+10，力量+15！】
　　【受到伤害：敏捷度+10，耐力+10！】
　　..。
　　林烨承受着周围黑衣弟子的攻击，脸上的表情十分的享受。
　　这几名弟子的功力远远的在刘远山之下，被他们全方面的围攻，在林烨身上仿佛就是被人全方面的按摩一样。
　　他仅仅只是感觉十分的舒爽！
　　“累了吗？”
　　林烨大现周围的修士渐渐的体力不支了了起来。
　　随后，他一脸挑衅的看着周围的人，轻声的问道。
　　这句话轻飘飘的便在周围人的心里，溅起了巨大的涟漪。
　　周围突然爆发出一阵此起彼伏的唏嘘声。
　　“怎么会这样？”
　　“林烨不过是一个炼气期的废物..。”
　　“他怎么会抵挡的住这么多高手的攻击？”
　　“难道他一直隐藏了自己的实力？”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，力量+10！】
　　“你们难道没有听说吗，林烨在本次比武大会之中，帮百剑宗的人得到了福地！”
　　..。
　　林烨被周围的人一唱一和，说得内心的情绪一会儿一个变化。
　　直到他实在是忍受不了了，运起全身的气血，朝着周围的弟子攻击过去。
　　在周围的看客还没有看清眼前的场景前，地上已经横七竖八的倒下了许多的修士！
　　“啊！”
　　地上的修士无一不是抱着自己的腿，在痛苦的嚎叫着。
　　他们甚至没有看到林烨是怎么样行动的，便感受到自己的腿部一阵剧痛，随后便被人一拳打倒在了地上。
　　分明李烨的那一拳没有动用任何的灵力，可是他们却感觉那一击甚至比筑基期的刘远山爆发出来的力量更为强悍！
　　林烨低头看着地上一群面色痛苦的人，感觉十分无趣的摇了摇头说道：“你们刘家难道就这一点的实力吗？”
　　“压根就不够我玩嘛..。”
　　“我还以为鼎鼎有名的刘家，实力多强呢？原来只不过是吹嘘出来的？”
　　闻言，刘远山的脸色当即变得铁青起来。
　　刘昊天此时的请况已经不容乐观，甚至有血水顺着他的后脑勺往下流了。
　　刘昊天神志不清的看着面前的场景，朝刘远山吼道：“你不是他的对手，快去将你的大哥找过来！”
　　刘远山刚准备跑，便被身边的林丹青一把拦住了。
　　“让开！”

第40章：刘家被灭
　　说着刘远山就抬手朝着身边的林丹青劈过去！
　　“呵呵呵..。你还不是本小姐的对手！”
　　刘远山下一秒便被林丹青轻而易举的抓住了手腕。
　　怎么会这样！她竟然能够将我的招数轻而易举化解了！
　　刘远山不顾自己手上的吃痛感，抬手将林丹青头上的红盖头一把掀下去。
　　“你不是林丹青！”
　　只见红盖头掉下来的一瞬间，一张邪魅的脸出现在了刘远山的面前。
　　正是之前林烨在奴仆街遇到的紫衣。
　　林烨当时也没有想到紫衣的功力竟然远远在刘远山之上。
　　并且紫衣偷天换日的速度已经到了出神入化的地步。
　　林烨也没有想到紫衣竟然在见到刘昊天的一瞬间，便将两根极其细的钉子打入到了刘昊天的身体中。
　　由于紫衣的速度太快，刘昊天感受到的疼痛感就跟被蚊子叮过一样，没有任何的不适感。
　　所以才会后知后觉的发现自己的受到了攻击。
　　此时的刘昊天已经失血过多晕厥过去了！
　　刘远山朝林烨大吼道：“即便你今日杀了我又如何..。”
　　“你们没有一个人会是我大哥的对手！”
　　“今日你要是杀了我，我大哥一定会将你们碎尸万段！”
　　“啧..。”
　　林烨十分不屑的看了刘远山一眼，随即说道：“你放心，今日，你们刘家的人一个也跑不了..。”
　　说着，周围突然出现了一阵倒吸凉气的声音。
　　“这..。”
　　只见紫衣看着刘远山的身后，轻笑一声，随后强制性的将刘远山的头往他身后掰过去。
　　只见一个血淋淋的头颅突然出现在他的面前！
　　“啊！！”
　　刘远山被惊得猛地朝身后退去，他的手腕竟生生的被紫衣扭曲成了一道奇怪的弧度。
　　”不可能！这不可能！
　　刘远山疼的脸色惨白，却还拼命的叫唤着。
　　他的大哥的头颅，此时正被林业修拎在手中。
　　眼睛里全是惊悚的神色，还没有闭上眼，就已经被人用刀将头斩断了..。
　　“不可能...这不可能..。”
　　刘远山此时的神情就仿佛魔怔了一般，半点没有了方才嚣张的神色。
　　林业修将自己手镯毛狠狠的头颅，十分随意的扔在一旁。
　　随后，他慢慢的走到刘远山的面前，蹲下身子抬起刘远山的头，强迫他看着自己。
　　“刘少爷，你还记得我吗？”
　　刘远山这时才看到男人额头上的奴隶烙印，当即整个人便抖了起来。
　　“是你！是你！怎么会是你..。”
　　“呵呵...好久不见，刘少爷，我们之间的账是不是该清一下了..。”
　　闻言，刘远山磕磕绊绊的说道：“三弟他已经被你杀了！你还想怎样！”
　　“当初你竟然没能死在死牢里！真是可惜了！”
　　林业修见刘远山还在嘴硬，也不着急，松开抓住刘远山的手。
　　随后，他在地上的修士身上，随手抽出了一把配件。
　　只见刘远山的眼中一道血光闪过，林业修竟然将刘昊天的头颅当着他的面砍了下来。
　　紧接着，林业修将手中的剑扔给林烨。
　　林烨接过配件之后，一脸笑意的朝刘远山走过来，脸上满是不怀好意的笑容..。
　　“啧...没想到刘二少还是一身硬骨头，只是不知道..。”
　　还没等林烨将话说完，刘远山便从地上爬起来，朝林烨猛的磕头。
　　“求林公子放过我...是我眼拙，冲撞了您..。”
　　“我不娶了...刘家也归你...求求你放我一条生路罢..。”
　　【受到恭维：暴躁感+10，对刘远山的好感度+20！】
　　此刻林烨心底一阵烦躁的情绪涌上来，满脑子都是刘远山怎么不按套路出牌呢。
　　方才还不是嘴硬吗？
　　刘远山只不过是下意识的觉得，林烨要比林业修变态。
　　看到林烨走过来的那一瞬间，他便感觉到自己腿软了..。
　　“真是无趣！”
　　说着林烨便将手中的长剑朝刘远山的心口处刺去！
　　只见刘远山脸上的惊恐表情还没有收回来，便被林烨一剑杀了。
　　“林烨！”
　　林丹青从客栈中醒过来之时，便感觉到大事不妙。
　　她急匆匆的赶过来，便是害怕林烨出现意外。
　　但是她没有想到，她进来竟然会看到如此血腥的一幕。
　　更重要的是，倒在地上的人竟然是刘家的人。
　　林烨看起来一点伤都没有..。
　　林烨抬眼看去的时候，便感觉到自己的怀中，有一个温热的身体扑过来，将他抱了个满怀。
　　“丹青..。”
　　林烨一时之间竟然不知道自己该做出什么反应..。
　　他的身体在抗拒这种亲密的行为，因果反转让他的心中感觉十分的烦躁和不适。
　　可是他的眼睛里却突然有一丝温热的感觉划过。
　　“你没事，真的是太好了..。”
　　一旁的紫衣看到这一句，一脸笑意的朝周围的人说道：“大家看戏看够了罢？看够了就散了罢！”
　　“你们只需要知道从今往后，便再也没有刘家的存在了！”
　　周围的看客闻言，立马飞速的朝大门口跑去。
　　他们可不敢继续待在这里了，生怕面前的几个阎罗，心里一个不爽，他们今日便没有命走出这个门了。
　　林烨他们一行人正要走出刘家的门时，突然出现一众侍卫，将刘家的门死死围住了。
　　随后，林烨便听到一阵十分张狂的笑声，在侍卫的身后响起来。
　　“小兄弟好大的威风！”
　　林烨抬头看去，只见江海道人缓缓从不远处走了过来。
　　“江海道人？”
　　“好久不见，小兄弟看起来日渐容光焕发啊..。”
　　林烨见到眼前这个笑面虎笑嘻嘻的看着自己，当即便觉得事情不妙。
　　以他这种睚眦必报的性格，今日必定是因为灵心网的事情而来。
　　“您今日到这里来是所谓何事？林某似乎没有犯下大事，怎么将您这尊大佛请来了？”
　　闻言，江海道人危险的眯了眯眼睛，看向林烨的眼神冲阿门了威胁。
　　随即，江海道人也不绕弯子的直接说道：“小兄弟应当是知道，老夫今日来是为了什么..。”

第41章：筑基期后期
　　“只要小兄弟，乖乖的将剩下的灵草交出来..。”
　　“老夫定然不会为难你..。”
　　果真如同林烨所想，这个小老头是为了灵心网而来。
　　虽然自己确实还剩下许多，但是怎么都不能便宜了这个老头。
　　随即，林烨轻笑道：“灵草我不是全部交于了您吗？我手里可是一点存货都没有了..。”
　　说罢，江海道人脸上的笑意便维持不下去了。
　　“你可不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　林烨正愁最近没有功力高强的人来陪自己提升功力了，现如今江海道人自动送上门来。
　　林烨可不想轻易的放过这个机会！
　　“怕是世人也没有想到平时公正严明的江海道人，会在行公事之时，从中赚取利益罢！
　　闻言，周围围观的人群便开始议论起来。
　　“什么？江海道人会是这种人吗？”
　　“不会是林烨这个废物在信口胡诌罢！”
　　..。
　　江海道人听着周围的议论声，当即气从心来。
　　他就不该给林烨说话的机会，就知道这小子不会乖乖的就范。
　　“找死！”
　　下一秒，江海道人身后的修士涌上来，将林烨团团围住。
　　“你不会以为这些人能够困住我吧？”
　　只见江海道人脸上浮起了一抹轻蔑的微笑。
　　“还没有人能够在老夫的手底下耍花招，既然老夫今日来了，就必定有办法将你拿下！”
　　“小兄弟你可不要太过于高估自己实力..。”
　　“那便试试罢！”
　　说完，林烨便突然消失在了原地，闪身朝江海道人冲过去！
　　可是，林烨却没有意料到，他的身后突然出现了一根极其粗的绳子，套在了他的腰间。
　　在他还没有触碰到江海道人的时候，便将他死死的往后拖..。
　　随后，林烨便被一群修士包围住，他们摆出玲珑阵法，将他所有的生路都死死围住了！
　　“看来这个老匹夫当真是有备而来，知晓刀枪对我无用，所以想要靠这些绳索将我困住..。”
　　“只是现如今我早已经不是孤身作战了！”
　　就在江海道人看着林烨被八根圣子捆住时，笑嘻嘻的朝林烨说道：“哈哈哈...你今日若是老老实实将你吞进去的银子和灵草，一五一十的交出来，老夫或许还会考虑饶你一命..。”
　　只见林烨轻嗤一声，朝江海道人骂道：“灵草本就是长在灵山上面的，什么时候能归州府所有了？你这老匹夫说得当真可笑！”
　　随后，在一旁围观的人也大致猜出了今日之事是为何。
　　江海道人应当是为前些天林烨天价卖出灵心网的事而来..。
　　“灵心网一事竟然与州府有联系..。”
　　“可是灵心网若是林烨所得，那今日江海道人摆明就是以权压人了..。”
　　江海道人听着身边的议论声，脸色逐渐变得铁青起来。
　　“你可别要敬酒不吃吃罚酒！”
　　林烨不疼不痒的被这些绳子捆住，只觉得无聊至极，他恨不得江海道人立即冲过来将他胖揍一顿。
　　但是这个小老头竟然在乎自己的名声迟迟不肯动手，叫他好生失望..。
　　“堂堂州府长老，靠着身边的侍卫用绳子捆住我，难道长老连我一个炼气期的废物都打不过吗？”
　　江海道人闻言，突然展颜笑了起来。
　　这些天来，他研究了林烨的打斗方式，发现他刀枪不入，所以只能出此下策，准备先将他绑回州府，再另做打算。
　　毕竟以林烨的嘴皮子功夫，继续跟他耗下去，只会让自己颜面扫地。
　　“老夫并不吃你这套，只要你乖乖听话，那老夫便可以考虑放过你身后的这些朋友们..。”
　　林烨见这老头果真是圆滑，气得吹胡子瞪脸了还能保持冷静，难怪能混到长老的位置。
　　随后，只见林烨脸上扬起一抹笑，他用手抓住捆住自己的绳子，用力的一扯。
　　“啊！”
　　站在他正对面的那名侍卫，触不及防的整个人便被林烨扯得往前一摔。
　　紧接着，林烨周围的其他侍卫们，被林烨扯到身前抬脚一踹，便飞了出去！
　　他们竟然没有一个人是林烨的对手！
　　林烨只是轻轻松松的抬手拽了一下，便让他们没有任何能够还手的力量。
　　江海道人在对面目瞪口呆的看着林烨拍了拍自己身上的衣服，随后一脸挑衅的看着他说道：“既然老头你不动手，怕就没有这个机会了！”
　　这下才让江海道人有了危机感，只见他的周身突然爆发出一阵极强的灵气，让周围围观的看客都感觉到绝对的窒息感。
　　“这便是..。筑基期后期强者的修为吗？”
　　“果然是同刚进入到筑基期的年轻修士爆发出来的力量，有着压倒性的胜利..。”
　　“这下林烨这个废物算是彻底拔了老虎毛了！”
　　林烨还没来得及感叹江海道人力量的强大，便感觉到自己的小腹处一阵剧痛传来，随后便转化为一阵又一阵的爽感！
　　【受到伤害：敏捷度+20，力量+30！】
　　林烨看着飞速增长的积分，心里感叹道：“老狐狸不愧是老狐狸，这一拳就能抵得上别人十拳了！”
　　在他还没有反应过来之时，身上便又挨了一拳。
　　【受到伤害：力量+30，耐力+20！】
　　只见江海道人凉凉的在他的耳后说道：“就凭你..。压根便不是老夫的对手，还是老老实实去练上十年二十年罢！”
　　砰！
　　林烨被江海道人毫不手软的扔到了地上。
　　众人只看见林烨仰躺在地面上，表情出神，看起来应该伤得不清。
　　可是林烨只是躺在地上回味方才感受到的一阵一阵爽感..。
　　“怕是以我现在的身体，压根就不是他的对手..。”
　　能力阶层的差距还是太大了，即便林烨现在没有感受到任何的伤痛，但是他心里明白，江海道人压根就没有用尽全力。
　　或许是看他还有些许的用处，所以只用了不到五成的力量，想要给自己一个教训。
　　随后，江海道人居高临下的看着地上的林烨，面上的表情舒缓了不少。

第42章：离开青州
　　“若是你今日同我回去，那老夫便不会继续为难你！”
　　“但是你要是继续顽死抵抗，只怕是没有办法完整的离开这里了！”
　　林烨躺在地上久久的不说话，在江海道人发表完自己的演讲之后，便慢悠悠的来了一句。
　　“那这样吧..。你再用刚刚的力度，继续打我几拳，若是我开心了，想要的都给你如何？”
　　林烨的话音刚落，周围便传来一阵倒吸凉气的声音，随即他们便开始议论了起来。
　　“我没有听错罢！这个废物还想再挨上几拳？”
　　“林烨这个废物到底在玩什么把戏？”
　　“方才江海道人至少用了五成的力量，正常来说已经可以将一个炼气期的废物打得半身不遂了..。”
　　“可是林烨竟然还可以躺在那里好好的同江海道人说话！”
　　【受到辱骂：愉悦感+10，好感度+1！】
　　【受到辱骂：愉悦感+15，好感度+5！】
　　..。
　　闻言，江海道人瞬间感觉自己的脸面挂不住。
　　这时从他的气海中幻化出了三把精致的小匕首，朝地面上的林烨刺过去。
　　林烨感觉到一股凌厉的灵气直直的朝自己冲过来，下一秒他的身体便快速的做出了相应的防御姿势！
　　林烨从地面上一跃而起，抬手挡住直攻他心口的匕首。
　　随后，他便感受到一道锋利的灵气附在铁片上，划开了他的皮肤！
　　“这便是筑基期后期修士的力量吗？”
　　林烨看着顺着自己手臂滑落下来的血液，心里警铃大响。
　　【受到伤害：愉悦感+20，力量+40！】
　　【受到伤害：耐力+20，敏捷度+20！】
　　..。
　　林烨没有想到这些匕首竟然像有灵性一般，不停的在他的周身环绕，找准机会攻向他的要害处！
　　于是，林烨下意识的就做出了最有利于自己的举动。
　　“紫衣！林业修！快带着丹青走！”
　　随后，众人便看着他们一息之间便消失在了他们的面前！
　　江海道人没有想到林烨会直接选择了跑，倒是符合他的风格。
　　见状他也不恼，只是风轻云淡的朝自己身后的侍卫下了一道命令，便转身离开了。
　　“青州全州通缉抓捕林烨！”
　　林烨他们离开之后，半个时辰之后，便发现自己被通缉了，没有办法继续去原本的客栈了。
　　“抱歉..。”
　　随后，林烨看着跟在自己身后一齐离开的林丹青一行人，不知道该如何安置他们。
　　闻言，林丹青满脸笑意的朝林烨说道：“我早就在这里呆够了，不如我们离开青州，去看看别的风景罢！”
　　【感受到好意：愉悦感-10，对林丹青的好感度-10！】
　　林烨瞬间被感觉自己心中的情绪落了下去，一时间也不知道作何打算。
　　这时，林丹青身边的林业修也说道：“在下既然说过誓死追随恩公，那便会做到..。”
　　“况且现如今，刘家的仇敌已死，在下夙愿了解，便早已不想继续待在这里..。”
　　青城由于周边被大山环绕，所以这么多年，青城一直与外界的交流少之又少，只要他们走出了青城的地界，那么他们就不会再继续受到州府的管控！
　　州府对青州上下的管控能力，着实超出了林烨一行人的预想。
　　他们只不过离开了不到一个时辰的时间，便发现通缉他们的公告已经贴满了整个青州的告示栏。
　　“你们饿了吗？”
　　林烨听到林丹青的肚子轻微的叫了一声……
　　随后，林丹青十分不好意思的红了脸，朝林烨说道：“现如今还是赶路更重要，我不打紧的，若是天黑还没有找到住的地方今天的日子可能不好过……”
　　青州的温度向来便十分的奇怪，他们极少有人会夜间出门，因为晚上实在是太冷了，但是除了林烨这个奇葩，不仅晚上出门砍树。
　　而且他常年衣不蔽体，看起来就是一个穷酸样，也怪不得这里的人都将他当做傻子看待……
　　林烨虽然说自己的身体没有感觉到不适，但是毕竟身边跟着两位弱女子。
　　并且这些天林丹青睡得也不安稳，所以即便已经突破了筑基期，但是由于精神力薄弱，此时的身体状况也是不大理想。
　　正在他们一行人发愁的时候，紫衣突然开口说道：“我有办法……”
　　大约半个时辰之后，他们四人便变成了不同的模样！
　　林烨怕热，就被紫衣打扮成了一个满头白发的乞丐模样，脸上被紫衣糊上了一团黑糊糊的东西，也不知道是什么，但是完美的将林烨脸上原本的肤色遮盖住了……
　　俨然就是一个小老头的模样！
　　林丹青因为身材高挑，干脆就被紫衣打扮成了一个单薄青年的模样……
　　而林业修身上的印记实在是难以掩盖，所以在他们商量了一番之后，决定几人分头行动！
　　“那我们便在城外的小树林里会面，出了意外便用信号弹联系……不但万不得已，不要被人发现自己的身份……”
　　随后，林烨便带着林丹青和紫衣二人去找居住的客栈。
　　“林兄快看！这是什么？”
　　紫衣走在路上闲不住的到处看，反正他们现如今易容了之后，没有几个人能够他们认出来……
　　随即，林烨便看到了路边告示牌上面的通缉告示──
　　抓捕州府逃犯──林烨！此人狡猾至极，抓到者悬赏鼎元丹一颗！
　　林烨看到州府画像的时候，当即就炸了。
　　这哪是画像？！！
　　分明化得跟猴子没有二样！
　　看着林烨面如菜色的表情，紫衣在一旁笑得上气不接下气的。
　　就连一向庄重的林丹青也忍不住掩面笑了起来。
　　林烨当即便抬手将墙上的通缉令一把撕了下来。
　　可是没有想到他纲一动手，就被一群侍卫围了起来……
　　“难道我们被认出来了？”
　　林烨低声的朝身边的紫衣说道。
　　紫衣也是没有想到自己引以为傲的易容术，竟然就这样被人认出来了？
　　这时，围在他们身边的侍卫，突然开口说道：“谁允许你们撕毁
　　通缉令的？”

第43章：被通缉
　　“来人，给我将他们带回去好好审问！”
　　林烨当即便急了，不过就是撕毁了一张通缉令而已，这就要被抓回去？
　　随即，林烨变换了一下自己的声调，朝他们说道：“咳咳咳……这位官爷……是老头子眼神不好，老夫这就将他贴回去……”
　　“砰！”
　　林烨话还没有说完，便被面前的侍卫一脚踹到了地上……
　　“少给老子废话！”
　　【受到伤害：愉悦感+10，力量+5！】
　　这一觉也是下了狠力的，虽然对林烨来说，一点伤害都没有。
　　但是现在他是个小老头的身份，就只能够乖乖的躺在地上。
　　随后捂住自己的胸口，假装咳嗽起来……
　　见状，紫衣马上扑过去，将林烨一把抱住。
　　“爹……你有没有事啊……你要是走了，那我可怎么办啊……”
　　紫衣的哭泣声可谓是抑扬顿挫，听得林烨恨不得从地上一跃而起，将她的嘴给捂住！
　　她们面前的侍卫听着他们的叫喊声，越发不耐烦了起来。
　　“这……将他们带回去真的能够交差吗？会不会……”
　　只见踹人的侍从身边有一个看起来清秀的少年胆怯的开口问道。
　　这时林烨他们便明白了，这些侍卫是因为安排下的任务没有完成，正巧他们看起来势单力薄，所以正好被这些酒郎饭待盯上了……
　　“到时候就说是他们阻碍了我们抓人不就行了……少说些废话！”
　　“赶紧的，将这些人给我带回去！”
　　侍卫们轻易的便将紫衣从地上拽了起来。
　　但是当他们伸手去拽躺在地上奄奄一息的林烨时，却发现林烨竟然如千斤重一般，牢牢的扒在地上！
　　“大人，这个死老头我拉不动..。”
　　前来拽林烨的侍卫脸上不断地有汗珠滑落，朝着身后的领头侍卫大喊道。
　　“废物！滚开！”
　　那名领头侍卫表情十分的不耐烦，走过来一脚将他踹开。
　　随后，拽起林烨的手腕想要将他一把拉起来。
　　但是尴尬的是，他也跟方才的侍卫一样..。并没有将林烨拉动。
　　随后，他便在林烨的眼神中看到了一抹戏谑的情绪。
　　感知到这一点之后，他的脸色立马涨红了起来。
　　紧接着抬脚往林烨的身上踩过去！
　　“别给老子玩花样，信不信老子当场杀了你..。”
　　闻言，林烨抬手一摸了摸自己的胡子，气若游丝的说道：“这是什么世道啊...大家都过来给我评评理..。”
　　“老夫这么大一把年纪了，竟然要被人冤枉成逃犯..。”
　　“老夫今日就算是死，都死不瞑目..。”
　　就在领头侍卫脸上露出不耐烦的情绪时，正准备拔刀朝他砍过去。
　　可是林烨却突然伸手一拽，原本站的稳稳的领头侍卫突然被人一拽，便直直的倒在了林烨的身上..。
　　随后他便听到林烨凉凉的在他耳边说道：“既然如此，那你便陪我一同死罢！”
　　只见下一秒，领头侍卫突然睁大了眼睛，吐出了一口鲜血，趴在林烨的身上不动了。
　　周围的侍从们见状，都开始慌乱起来。
　　他们之中只有领头侍卫拥有功法，现如今他被一个白发老头轻飘飘的杀掉了..。
　　剩下的一群人，表情都仿佛像撞了鬼一样，立马惊慌的朝周围跑散了！
　　“快！快回府通知大人！”
　　围观的群众还没看清眼前突然发生的一幕，便已经发现在他们面前站着的三个人，不知道何时已经消失在了原地。
　　经过这么一闹，林烨他们的行踪也算是暴露了，边城的防守更加严明了。
　　林烨他们干脆又换了一个不同的样貌继续在边城中游走，想要找到一个机会出城去。
　　就在他们犯愁的时候，远远地见到一架商旅马车朝着他们疾驰而来。
　　“快上车！”
　　驾车的人身穿白衣，看起来风度翩翩，林烨一时间没认出来这人是林业修假扮的。
　　“我们跟着前面那趟商旅车一齐出去，方才我已经打点好了，应当不会出现意外！”
　　果不其然，看守边城的侍卫没有想到他们在短时间内又会换一个不同的模样，拿着最新版的通缉令对比了好大一会。
　　却没有发现任何的破绽，便满腹疑心的放他们离开了。
　　刚一出城的林烨便感觉到自己浑身都舒爽了起来。
　　当马车行驶到小树林之后，林烨迫不及待的跳下车。
　　随后对身后的林业修一行人说道：“你们在这里等等我，我去去就回！”
　　林烨刚走，林业修他们的马车就被一路山匪拦了下来。
　　领头的寨主大腹便便，穿着一身并不适合自己的白衣，看起来极其的别扭。
　　而且他似乎想要表现出自己是一名文雅的山匪。
　　拿着一把如同诸葛亮手里的羽毛扇，不停地在胸前拍打着。
　　见着这一幕，紫衣忍不住当着他们的面笑了起来。
　　原本想要酝酿气势开口的山匪，瞬间便感觉自己营造的气氛被破坏了。
　　当即朝紫衣大吼道：“留下你们的钱财！老子今日可以考虑放你们一马！”
　　随后，他又像是看到了什么稀奇的宝贝一样，盯着林丹青说道：“这个小娘子生的不错，不如考虑来我们寨子里当压寨夫人？”
　　“小爷我会好好疼你的..。”
　　换做平时，若是有山匪朝林丹青说出这句话，完全不足为奇，毕竟她是青州第一美人的名号已经传遍了整个大陆。
　　但是现如今的林丹青一行人，脸上的表情都僵住了。
　　这山匪是什么审美？
　　他不是对自己有误解，是对美有误解罢！
　　林业修与紫衣一齐盯着林丹青脸上满脸的黑痣和已经流脓的痘痘发神。
　　林丹青被他们的眼光盯得十分尴尬，虽然这副容貌是画出来的，但是她依旧觉得挺丢人的..。
　　这时，场上的气氛瞬间尴尬了起来。
　　站在男人身后的跟随者们，显然是对他们老大的眼光习以为常了，竟然没有任何震惊的情绪。
　　耳力好的林业修甚至听到男人身后的两个山匪，正在低头小声的议论着。

第44章：遇到山匪
　　“咱们老大的眼光好像变好了..。”
　　“这次不是六十岁的老女人了...只是这脸嘛..。”
　　“还可以治一治..。”
　　闻言，林业修只当这些山匪是来逗趣的，并没有将他们放在心上。
　　随后他冷冷的说道：“我们还有急事，奉劝各位不要给自己惹上霉头..。”
　　“我们只是经过，并没有想要引起事端！”
　　林业修的话音刚落，他们面前的山匪口中便传来一阵嬉笑声。
　　“哈哈哈...老大，你听到没有，他们瞧不起你..。”
　　随后，原本笑嘻嘻的山匪头子脸上的笑容瞬间便凝固在了脸上，朝着面前的林业修轻嗤道：“不自量力！”
　　只见下一秒，三根银刺破空而来。
　　林业修急忙拔出自己手中的短剑，银刺与短剑相触碰到的那一瞬间，发出了刺耳的摩擦声！
　　“这个男人竟然拥有筑基期后期的功法！”
　　林业修身后一道冷汗冒过。
　　这个山匪头子的实力在他之上！
　　下一秒，林业修便见到山匪手中的那把平平无奇的扇子，竟然幻化成了一把银爪钩，朝着三人飞过来！
　　“小心！这是高阶灵器！”
　　只见林业修躲避不及，肩胛被银爪钩一下抓住，银爪的爪尖陷进他的皮肉当中。
　　甚至像是勾住了林业修的骨头一般。
　　在山匪的灵力控制下，一下便将林业修拽到了地面上！
　　砰！
　　林业修只觉得自己手臂上传来一阵剧痛，便感觉到自己的右臂没有了任何的知觉..。
　　“林业修！”
　　马车上的紫衣当即飞身朝山匪冲过去，她趁机在自己袖中藏了一把粉末，想要一把洒在山匪的脸上！
　　只见下一秒，原本抓着林业修的银爪钩突然放开了对他的禁锢，朝着紫衣的腰间飞过来！
　　“小心！”
　　林丹青的话音刚落，紫衣便已经直直的摔在了地面上。
　　“他的实力竟然如此的深不可测！难怪能够在这座山头盘踞如此之久..。”
　　紫衣感觉到自己的经脉受损，摔在地上一动不动，她竟然没有办法从地面上爬起来。
　　这时，山匪头子这才十分满意的将自己的银爪钩收了回来。
　　随后，他一脸笑意的看着不远处的林丹青，温声说道：“小美人，你也看到了，你的这些朋友都不是我的对手..。”
　　“若是你肯跟小爷走的话，小爷不仅会放过他们，还会好好的疼你..。”
　　“不知小美人意下如何？”
　　林丹青闻言，只觉得自己脸上青一阵白一阵受到了侮辱，她提起剑便想朝山匪头子砍过去。
　　却被他十分轻易的抓住了自己手中的剑，随后趁机一拽，便将林丹青搂进了自己的怀里。
　　并且十分熟练的将头埋在林丹青的脖子处，深深的吸了一口气，叹道：“小美人不仅长得好看，连身上都这么香..。”
　　林丹青整个身体都被控制住，动弹不得。
　　身后男人轻浮的动作，让她止不住的流下豆大的泪水..。
　　正在一旁放松的林烨盘算着时间差不多了，该赶路了，便匆匆忙忙的往回赶。
　　只是他没有想到自己不过才离开了一炷香的时间，马车这边便发生了意外！
　　他一眼便看到林丹青正被一个长相猥琐的男子抱着非礼。
　　当即他便感觉到自己的头皮像炸开了一般，怒气占领了他所有的理智。
　　“放开她！”
　　山匪头子刚听清这句话，想要回头看去之时。
　　便感觉到一道黑影迅猛的朝他撞过来！
　　砰！
　　只见山匪头子一时间被林烨撞得找不到方向，被迫的松开了自己的手，一头栽到了地上。
　　【受到伤害：愉悦感+10，力量+20！】
　　一旁的林烨也是狠狠的在地上摔了一下。
　　正是这一下完全激发了他身体内的战意！
　　只见他飞速的站起来，将躺在地上，还没有反应过来的山匪头子一把从地面上拽起来。
　　砰！
　　周围的山匪便眼睁睁的看着他们的老大，被林烨提起来，猛的往地上砸了过去！
　　“老大！”
　　“老大！快打他！快！”
　　山匪头子听到了小弟的呼唤，这才反应过来，抬手凝起灵力，一拳朝身边林烨的小腹处打去！
　　“唔！”
　　林烨闷哼一声，松开了拽住山匪头子的手。
　　他没有想到眼前这个男人竟然拥有这么强大的力量！
　　【受到伤害：力量+30，耐力+30！】
　　快感从林烨受伤的小腹处，朝他的全身上下开始蔓延过去。
　　“爽！”
　　山匪头子寻思着自己这一拳不能将能打废，也能把人给打疼罢！
　　眼前这个男人不过是一个炼气期的废物，受了他一拳，竟然没叫疼，反倒是觉得很爽？
　　这是个什么奇葩？
　　山匪头子瞬间感觉到自己无所不能的形象要在小弟的面前大打折扣了。
　　随即他用尽了全力，又给林烨来了一拳。
　　这一下，将林烨揍弯了腰！
　　【受到伤害：耐力+40，敏捷度+20！】
　　【受到伤害：力量+20，愉悦感+20！】
　　..。
　　林烨感觉自己的喉咙处有一道血气涌了上来，随后他死死的将其咽了进去..。
　　“不自量力！”
　　说着，山匪头子便抬脚朝林烨踹过来。
　　林烨都已经做好了承受下一击的准备，这个山匪的实力要比他想象中强悍不少，若是能够趁此机会提高自己的功力，那便是极好的！
　　只见，林烨身前突然闪过一道人影，想要将山匪头子的攻击打下来。
　　林丹青在身后看着林烨被揍一下又一下，眼里的泪水止不住的往下落。
　　这一次，林烨又是为了她而受伤..。
　　而她并不想再被林烨护在身后了！
　　“丹青！”
　　【感受到林丹青的爱意：愉悦感-20，对林丹青的好感度-50！】
　　面前的山匪头子没有想到林丹青会突然冲过来，急忙停下了自己手中的攻击。
　　“小美人？”
　　“我这一拳打下去可不是开玩笑的..。”
　　“我们男人之间打架，小美人还是不要参与比较好..。”
　　“毕竟刀剑无眼，若是不小心伤到了小美人，可就是在下的罪过了！”

第45章：银爪钩
　　林烨见林丹青冲出来，急忙忍耐着自己想要对她动手的冲动，将她一把拉到身后。
　　顺便给林丹青的手中塞了几颗鼎元丹，示意她去救林叶青和紫衣..。
　　“我能解决！”
　　林丹青看着林烨宽厚的肩膀，心里一道暖流涌过。
　　林烨见林丹青没有任何的动作，回过头去却发现林丹青正泪眼朦胧的看着自己。
　　当即他的心中便有一道烦躁的情绪涌起来，像是将他的整个人都要淹没了！
　　“那你在这里只能添乱，能不能听话点，我不需要你帮我..。”
　　“我是个男人，不需要躲在一个女人的身后..。”
　　林丹青看着林烨突然变脸，声音也变得严肃起来。
　　她一下就被林烨凶愣住了，急忙抹了抹泪水，朝身后的紫衣跑过去。
　　只见他们面前的山匪头子突然拍手笑道：“当真是郎情妾意..。”
　　“既然如此，那我也不好夺人所爱，今日你们便一起留在这里罢！”
　　“黄泉路下想必也不会感到孤单..。”
　　说着山匪头子的周身便出现了一道金光，将他整个人都包裹住了。
　　随后，银爪钩又出现在了他的手中。
　　随着山匪头子灵力的注入，银爪钩在他的手中越变越大，最后变成了一丈高的模样！
　　林烨看着银爪钩，处于身体的本能，他感觉到了一股危机感，迫使他想要后退躲避！
　　“受死罢！”
　　只见下一秒，银爪钩朝他冲过来。
　　林烨当即运起全身的气血，死死的用手指扣住自己的手心，想要扛过这一击。
　　随后，林烨便被银爪钩将他整个人都吊起来了，悬挂到了空中。
　　他能感受到银爪钩刺破了他的皮肤，想要钻进他的血肉中。
　　【受到伤害：愉悦感+20，力量+40！】
　　【受到伤害：敏捷度+20，耐力+30！】
　　..。
　　林烨感觉到银爪钩上突然出现了很多的倒刺，在他的皮肉上碾着。
　　随后他便感觉到一股暖流在他的全身上下涌动！
　　林烨感受到自己皮肤下的肌肉充满着力量，正在抵御外界的攻击。
　　山匪头子看着自己的银爪钩心里闪过一丝的疑惑。
　　往来，银爪钩都可以穿破对手的躯体，将他们的脏器全部刺破。
　　可是现如今，银爪钩竟然只能够刺破林烨的血肉？
　　并且他感受到林烨身上的气息竟然越来越强大，但是身上依旧没有任何灵力的涌动..。
　　只见林烨脸上闪过一丝邪魅的微笑，随后朝着地面上的山匪头子说道：“还有别的招数吗？”
　　紧接着，站在山匪头子身后的小弟突然叫喊道：“老大不好！他身上的伤口全部愈合了！”
　　“这是一个什么怪物？”
　　“竟然拥有这么可怕的治愈能力！”
　　林烨看着不知所措的山匪们，眉毛一挑，说道：“既然没有招数了，那便该我出手了罢！”
　　随后，山匪头子便眼睁睁的看着林烨将他的银爪钩，仿若掰废铁一样，将银爪钩的爪子一个个的掰下来。
　　紧接着林烨随意的用这些铁器朝山匪扔过去！
　　“啊！”
　　“小心！”
　　“砰！”
　　只见山匪头子身后的山匪受到攻击，一个个的倒下了！
　　这时，山匪头子的脸上开始出现了一丝丝的畏惧情绪。
　　随即，他的身体便不受空子的滑落下去，朝林烨跪了下来。
　　“大爷！是我错了..。”
　　“你放过我的兄弟们罢！”
　　“我们都是上有老下有小，出来干这份不要命的伙计，也是迫不得已..。”
　　“您要是将我们杀了，那寨子里的老婆孩子们，就没有吃食了..。”
　　林烨目瞪口呆的看着突变的一幕，脸上嚣张的表情瞬间便凝固在了脸上。
　　“当真是能屈能伸啊！”
　　【受到恭维：暴躁感+10，对山匪的好感度-20！】
　　林烨现如今正好处于暴躁状态中，又被山匪这样一说，当即便踩到了他的雷点。
　　随后，林烨看了一眼自己身后林烨与紫衣二人的伤情，当即用破碎的银爪，朝山匪头子的手臂处狠狠来了一刀。
　　“啊！”
　　山匪头子身后的小弟看着自己老大的手臂就这样被人砍下来，有些胆子小的当即便晕了过去。
　　“就这心里素质还来打劫？”
　　林烨看着眼前倒了一片的山匪，心头一阵无语。
　　就在山匪头子以为林烨不准备杀了他的时候，他又感觉到自己的小腹被刺穿了..。
　　“不要...不要..。”
　　他甚至还来不及挣扎便被林烨抬手掐断了脖颈，随手扔在了地面上。
　　剩下的小弟，愣愣的看着眼前的这一幕，表情全是不可置信。
　　随后，他们朝林烨不断的磕头求饶，希望林烨能够放过他们！
　　“我们从来没有亲手杀过人...我们只是被这个恶霸逼迫的..。”
　　“我们也不想做这个要命的活计..。”
　　“求求您，放过我们罢！”
　　林烨心下十分不耐烦，正准备抬手杀了他们时，便被林丹青拉住了手腕。
　　只见林丹青轻声的说道：“这些人看起来也不会什么，应当掀不起来什么大风大浪..。”
　　“并且听他们当时的说法，他们的寨子里应当还关押了不少的人..。”
　　“这些人还有点可用之处，并且我们今夜寻不到地方休息，不如就去他们寨子里看一看..。”
　　闻言，林烨觉得林丹青所说的很有道理。
　　“好！”
　　跪在他们面前的山匪们见自己捡回了一条命，当即便庆幸的松了一口气。
　　随后急忙朝林烨他们说道：“我们这就领着诸位去寨子里..。”
　　另一边的林业修和紫衣在服下了鼎元丹之后，感觉自己的身体缓和了不少，但是林业修依旧感觉自己的手臂没有办法使力。
　　林烨在进到寨子里之后，被眼前的场景惊到了。
　　寨子里竟然十分的整洁有序，一点都不像是山匪会居住的地方。
　　随后他们便看到了从房子里走出了一个接一个的女人，见状，林烨身后的山匪们都默默的低下了自己的头。

第46章：奇异功法
　　只见从犯贱内走出了来的女人，每一个都奇丑无比要么就是衰老的不成样子，每个人的皮肤都如同干草一样，十分的皱巴。
　　“这是？”
　　林烨眉毛一挑，似乎是没有想到自己会看见这样的场景。
　　难道真的如同土匪头子所说，他去打家劫舍是为了养这一群女人，拿自己岂不是错杀了他？
　　林烨的心里突然有一丝懊悔的想法升起来。
　　“这是...这是寨主的压寨夫人们..。”
　　此时，站在林烨最近的一个小土匪突然那开口说道，似乎是觉得特别难以启齿，所以说话结结巴巴的，底气不足。
　　“什么？”
　　闻言，林烨脸上懊悔的表情瞬间就凝固住了！
　　“那应该再去补上两刀！”
　　林烨瞬间便觉得自己来到这里是个错误的决定，他的三观都似乎有点崩塌。
　　这难道是恋母情节？
　　还是？
　　突然林烨便想到土匪头子抱着满脸流脓的林丹青的场景，瞬间便感觉心里一阵恶寒..。
　　这时，一个近乎六十岁，满头白发的老人朝着李圣天他们走过来。
　　她只是淡淡的看了林烨一眼，便朝林烨身边的小土匪说道：“怎么就你们几个回来了，大当家呢？”
　　分明是六十岁的老者，可她开口说话的时候，却是洋溢的少女音。
　　在林烨一脸震惊的打量他们的同时，老人也在用自己的眼光审视着林烨。
　　随后，她颇为可惜的摇了摇头说道：“你们大当家的眼光算是越来越差了，这样的小身板能干什么粗活，几天人就不行了..。”
　　“你们还是赶紧将人放回去罢！”
　　说着，她似乎是注意到了林烨身边的林丹青。
　　此时的林丹青脸上正是满脸的脓水，可是这个老人却像是十分满意一般，又继续朝小土匪说道：“不错..。”
　　“这次带回来的女人更漂亮了..。”
　　闻言，林烨一脸震惊的看向身边“漂亮”的林丹青，眼里闪过一丝疑云。
　　这个寨子的氛围为何如此的奇怪？
　　这时，站在林烨身边的小土匪艰难的开口说道：“夫人...老大他不会回来了..。”
　　闻言，原本缓步朝屋内走去的老人，突然回头看向他。
　　并且眼睛里出现了奇异的色彩，似乎是等这一天很久了..。
　　紧接着，她捂着自己的肚子开始大笑起来。
　　“哈哈哈...苍天有眼啊..。”
　　“终于轮到他遭报应了！”
　　只见院子里的所有女人在听到这句话之后，都将自己手中干活的物件摔在了地上。
　　每个人的表情都透露出一种狂喜，在林烨的眼前显得格外的可怕！
　　“进来罢！”
　　在她们平复住自己的心情之后，便将林烨一行人请进了房间内。
　　寨子内的房间也和院中没有什么差别，依旧是十分的干净整洁，看着令人舒心。
　　林烨刚一坐下，他身边的女人便朝他直直的跪了下去。
　　“多谢公子相救！”
　　【受到尊敬：愉悦感-10，好感度-10！】
　　【受到尊敬：愉悦感-10，好感度-10！】
　　【受到尊敬：愉悦感-10，好感度-10！】
　　..。
　　林烨原本吞进去的一口水，当即便喷了出来。
　　此时他的脑子正在被系统的电子提示音不断的轰炸着。
　　一瞬间他几乎要控制不住自己的情绪，将这里整个都掀了。
　　他拼命的用指甲掐着自己的手心，尽量平静的朝面前的人说道：“大家不必这样...不必对我客气..。快快起来罢！”
　　原本那些女人还想继续感谢一下的，但是林烨此时一下没收住自己的力量，将手中的瓷杯一下捏破了..。
　　这时，跪在地上的女人们便料想到林烨并不喜欢这样，立马便从地上爬了起来。
　　“既然这里的寨主已经死了，那你们便回到自己想去的地方罢！”
　　“不必继续在这里关着了..。”
　　随后，林烨便听到房间内传来一阵又一阵的哭泣声。
　　这里的人，大多都是被土匪头子抓回来的，她们的爱人孩子都已经身首异处。
　　这些年她们已经在寨子里待习惯了，一时间放他们离开。
　　她们却觉得自己压根就没有任何的去处！
　　最后，这些人依旧是哭哭啼啼的离开了。
　　但是最开始林烨他们见到的那个老人依旧站在原地没有走，而且她的脸上并没有任何的悲伤情绪。
　　“你是为什么会到这里来，并且这里的土匪好像只尊陈你为夫人？”
　　闻言，老人似乎是回忆到了很久之前的事情一般。
　　眼神飘向了远处，随后开口说道：“我名叫林皎月，是抚州城城主的女儿..。”
　　“当年的我已经嫁给了一名富家公子，并且为他生下了一个女儿..。”
　　“可是就在我们一家出去游玩的时候，他出现了！不仅将我的女儿和丈夫全部杀害，还将我带到了这个穷酸地方。”
　　“那你被带到这里来之前，也是这样的容貌吗？”
　　林烨感到十分的不解，既然是城主家的女儿，那一定是从小众星捧月的长大，但是为什么她会变成这副样子。
　　必定与土匪头子有脱不开的联系！
　　只见林皎月的眼里突然布满了泪水，摸着自己的脸回忆道：“他不知道何时，得到了一本奇怪的功法，自从他修炼了那本功法之后..。”
　　“与他交合过的女人的身体，都会在他修炼的功法下，逐渐的衰老..。”
　　“变成一个老妇人的模样！”
　　闻言，林烨这才明了，难怪山寨里面会有这么多老女人的存在。
　　只是？
　　“那他为什么会对我身边的这个姑娘起了色心？”
　　林烨看着林丹青惨不忍睹的脸，心里疑惑不已，这正是他百思不得其解的事情。
　　只见老妇人突然笑道：“那是因为他有一天走火入魔醒来之后，便开始觉得寨子里这些年老色衰的女人美若天仙，并且自那以后，他带回来的年轻姑娘..。”
　　“脸上都是不太平整的..。”
　　“所以，他将自己打扮成奇异的模样，也是因为他分不清美丑？”

第47章：抚州城
　　“也正是因为这样我才能够安稳的在这个寨子中呆到现在，这些年他也没有过多的为难我，只要我乖乖的将寨子里面的事情做好，那我便不会遭到他的毒打……”
　　林烨没有想到这么多年的封闭生活，已经让这里的女人们开始苦中作乐，自我安慰了。
　　随后，林烨面前的女人便朝他直直的跪了下来，并且眼含热泪的说道：“时隔多年，我已经不知道如何回归故里，若是各位不嫌弃便将我带在身边吧，虽然老身不会功法，但是也可以为各位做做热饭……”
　　闻言，林丹青心中微动，似乎是被她说动了，于是转身朝身边的林烨说道：“既然我们现如今也无处可去，不如便将她送回去吧……”
　　从青城出出来之后，林烨也正愁着没有地方去。
　　随着林皎月一起去到抚州城或许还能够有一些旁的机遇。
　　三人到达抚州城之后，便被眼前的景象惊呆了。
　　原本他们以为，抚州城虽说不至于十分繁华，但是为何同林烨先前居住的百剑宗有得一比。
　　一进入到抚州城之后，林皎月的情绪便明显的低落了起来，眼睛里一直泛着猩红的血色。
　　“这么多年了，我竟然还有机会回来……”
　　林烨感觉这座城内的人十分奇怪，看到他们之后，脸上的表情瞬间就暗淡下去了。
　　更奇怪的是所有人都低着头避开他们的视线，仿佛他们是什么洪水猛兽一般……
　　“林姑娘，这城内的城主现如今还是您父亲吗？”
　　闻言，林皎月点了点头说道：“虽然我们一家在外遇害，但是我的父亲却一直在抚州城……并没有早到迫害……”
　　说着，林皎月抬手往城内最高的那一栋楼指过去。
　　“那边是抚州城城主居住的地方……也是我曾经的家……”
　　可是待他们走到城主门口时，却被看门的管家拦了下来。
　　“站住！城主府岂是你们可以随意进入的？”
　　“有通行令牌没有？”
　　闻言，林皎月立即激动的说道：“麻烦您帮忙通报一下我父亲……就说他失散多年的女儿回来了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“女儿？”
　　看门管家仿佛听到了什么好笑的事情一般，大笑起来！
　　“抚州城内谁人不知，林小姐早在多年前便遇害，早已经不在人世……”
　　“更何况，就凭你这一副容貌，也敢称自己是林小姐，当真是好笑！”
　　闻言，林皎月原本激动的表情当即就凝固在了脸上。
　　“让你前去通报一声，是听不明白话吗？”
　　只见林皎月身边一道人影闪过，便见到林烨不知何时掏出了一把匕首，抵在了看门老头的脖子处。
　　可是林烨没想到，这个老头不仅没有储存啊畏惧的情绪。
　　反倒是抬脚一踹，便将林烨踹到了一米开外。
　　砰！
　　【受到伤害：力量+10，敏捷度+20！】
　　区区一个看门老头竟然拥筑基期修士的力量！
　　“呵，不过是个炼气期的废物，也敢在老夫的面前班门弄斧！”
　　紫衣见到这一幕，心里的怒火当即便被人勾起来了。
　　“不过是一条看门狗，也敢在本小姐面前放肆！”
　　说着紫衣便朝着他冲过去，只见她的周身金光大亮，衣袖中翻飞出数十支银针，朝着老头的面前扎过去！
　　“不自量力！”
　　只见挨你银针在靠近老头的灵波时，瞬间就被碾成了粉末！
　　下一秒，一股极强的灵气流朝着紫衣攻击过来！
　　“小心！”
　　林烨瞧着势头不对，连忙飞扑过去，将紫衣的攻击挡了下来！
　　【受到伤害：力量+10，敏捷度+20！】
　　林烨的战斗欲望，在这一刻瞬间便被激了出来。
　　他一把将紫衣推进林丹青的怀里，朝着她大吼道：“离这里远一点！”
　　眼前这个老头，不仅仅是一个管家这么简单。
　　他竟然可以通过控制自己的灵力，将灵力打到集中的一个点，从而炸毁周围的事物。
　　“找死！”
　　只见管家身上的灵力大振，一道金色的灵气掌朝着林烨破空而来！
　　周围尘土飞扬，林烨在感受到掌风后，下意识的感受到一阵紧张感。
　　下一瞬，林烨运七十全身的气血想要生生的扛过这一击！
　　城主府门口的两只石狮子被带着一起砸到了他的身上。
　　砰！
　　【受到伤害：愉悦感+30，力量+30！】
　　“竟然有人能够用身体扛过我的攻击，并且不用任何的灵气！”
　　老头见到林烨扛住了一击之后，竟然一动不动的站在原地。
　　他甚至连表情都没有任何的变化！
　　更恐怖的是，方才那一击，消耗了自己太多的灵力。
　　以现如今自已的身体状况来看，压根就没有办法用出下一击！
　　林烨在感受到一阵剧烈的撞击之后，便感觉到自己身体有一股灼热的力量涌上了他的后脖颈！
　　他竟然直接突破了炼体第7层！
　　林烨感受到身体的肌肉又紧实了不少，随即他抬眼朝面前的老头看过去。
　　“停下来干嘛？继续啊……小爷正爽着呢！”
　　“这是个什么怪物！”
　　闻言，老管家心里一惊，冷汗瞬间浸湿了他的衣衫。
　　若是继续这样耗下去，只怕是所有的灵力都用尽，只怕都没有办法对他造成伤害。
　　想着他便转身朝城府内跑去！
　　“打不过就想逃？这可不是个好习惯！”
　　说着林烨便闪身出现到了他的身后，一把讲他的衣领拽住，猛的扔到了地上。
　　怎么会这样！一个炼气期的废物，怎么会拥有鬼魅般的速度？
　　老管家再被扔在地上的时候，整个人都是懵的……
　　一时之间，他还没有办法接受突然逆转的局势！
　　“啧……看来也不过如此……”
　　说着，林烨便抬起拳头朝老管家的面门砸过去！
　　“手下留人！”
　　一道洪亮的声音在城主府的门口响起来。
　　林烨一行人闻声朝门口看去。
　　只见一个满头白发，面目十分慈善的老者正立在门口，以一种悲悯的眼神看向林烨手中的老管家。

第48章：城主之死
　　老管家本以为自己今日会丧生在林烨的手中，此时城主的出现，在他眼中莫过于神灵降世。
　　“城主……救救我……”
　　“城主？”
　　闻言，林烨下意识的转头朝身后的林皎月看过去。
　　只见她此时的眼中已经布满了泪水，颤颤巍巍的朝城主走去。
　　“爹……你还识得女儿吗？”
　　只见城主看着眼前的老妇人，微微皱了皱眉，说道：“你是？”
　　“我女儿早在多年前就在城外遇害……”
　　老城主话还没说完，便看到林皎月背过身去，将后脖颈处的胎记显露出来。
　　见状，林昊天的表情瞬间变得复杂起来，身体下意识的走向林皎月。
　　“你当真是我的女儿？那你为何会变成这般模样……”
　　说着，他眼中便有泪水涌了出来。
　　“是那山匪，修炼了旁门左道的功法，才使得女儿便变成了这般模样……”
　　“我的孩子受苦了……”
　　两人在一起倾诉了良久之后，才意识到自己的身边还有一群人正呆呆的看着他们。
　　林昊天急忙朝地上的老管家说道：“老吴……快将月儿的救恩人请回府中！”
　　这时，老管家才从地上爬了起来，毕恭毕敬的朝林烨说道：
　　“对不住各位！方才是小人有眼不识泰山！才会误伤了诸位！是老夫的过错……”
　　闻言，紫衣冷哼了一声，直直的朝城主府内走去，压根就不搭理他。
　　受了白眼他也不生气，凑到林烨身边低声问道：“不知这位公子师从何处？可否指点一二？”
　　“像您好这样的武学奇才，老夫还是第一次见到，改天在下能否再讨教一二？”
　　【受到夸奖：暴躁感+20，对老吴的好感度-20！】
　　林烨没想到这个老头，当真能屈能伸。
　　随即，林烨十分不耐烦的将他一掌推开。
　　“一边去……小爷看你正不顺眼着一边凉快去……”
　　“果然武学奇才的性子都要比旁人难猜……”
　　老吴也不恼，笑嘻嘻的跟着他们进到了府中。
　　林烨一行人就暂时在城主府中住下来了，并且他们在这里的待遇甚至要比之前在州府的条件更好。
　　只是林烨怎么也想不通，为何城主府内与外面的景象相差那么大！
　　在城主府中待了三天之后，林烨实在是闲不住了，找了把斧头又想出去找一点活儿干。
　　三更半夜的时候，晚上基本上都没有什么人出来。
　　只是林烨在经过林皎月的住处是，突然发现有一道黑影偷偷摸摸的从她的房间内出来。
　　那个人浑身都裹着黑衣，行为鬼鬼祟祟，一下就吸引住了林烨的眼光。
　　于是他放轻自己的脚步声，偷偷的跟了上去。
　　“大晚上的..。林皎月去干嘛？”
　　林烨跟了一路，只见林皎月七弯八绕，竟然偷偷摸摸的进到了城主的房间当中。
　　他趴在柱子后面看了好大一会儿，都不见有人出来。
　　大约一个时辰之后，林烨隐隐约约的闻到了一大股血腥味。
　　随后他毫不犹豫的一脚将房间的门踹开！
　　只见，林昊天已经满身是血的躺在了床上。
　　而床边站着的正是林皎月，并且她的手中正拿着一把匕首，一刀一刀的割着林昊天的血肉！
　　林皎月似乎是没有想到林烨会尾随她过来。
　　见到事情败露，林皎月也没有任何慌乱的神色，反而是十分平静的擦着自己手中的匕首。
　　随后，朝林烨阴森的笑了笑。
　　“林公子大晚上不睡觉，到这里来做什么？”
　　“若是我今天晚上睡了，怕就见不到这一出好戏了..。”
　　闻言，林皎月轻声笑了笑，似乎是明白了什么。
　　“难怪今日林公子晚饭吃得不多，原来是早就怀疑我了..。”
　　听林皎月这么说，林烨这才反应过来，难怪林昊天都没有做出任何的反抗，就死在了林皎月的刀下。
　　竟然是因为今天林皎月在饭菜中下了毒。
　　而自己压根就不会受到毒药的伤害，所以才会一点事情都没有。
　　见林皎月误会，林烨也没有过多的解释什么，只是盘腿往地上一坐。
　　“你为何要杀死自己的亲生父亲？”
　　“哈哈哈..。”
　　林皎月突然癫狂的笑了起来。
　　“父亲？”
　　“若不是因为他，我又怎么变成如今这副模样？”
　　闻言，林烨一时间觉得事情复杂了起来，难道城主与山匪有联系？
　　看着林烨的表情，林皎月站起来，在林烨的身边转了一圈。
　　随后，悠悠的开口说道：“林公子知道为何这抚州城内，只有城主府看起来繁华吗？”
　　林烨摇了摇头说道：“难道这与城外的山匪有关！”
　　“林公子当真聪慧！”
　　【受到夸奖：愉悦感-10，对林皎月好感度-20！】
　　讲故事就讲故事，说这么多废话干嘛！
　　林烨瞬间感觉自己的好奇心被磨灭了不少，当即暴躁的朝林皎月说道：“少说废话！”
　　林皎月突然被吼，脸上的表情瞬间便扭曲了起来。
　　随后，她将手中的匕首转身一把插进了林昊天的腹中。
　　“是因为他！为了保住自己的地位，勾结山匪，将城内所有能够威胁到他地位的人，全部都设计杀掉了..。”
　　“而我...作为他的女儿，我本该不会被他抛弃..。”
　　“可是在我出嫁的那一年，倜然有一个道士找到了他，并且对他说我是天降灾星，只要我活着一天，他的生命就会受到威胁..。”
　　“而他最终会死在我的手上！”
　　林烨看着林皎月手中的匕首，心里感叹道，这道士所言非虚啊！
　　“最可笑的是，他竟然信了！将我嫁给了他的必胜仇敌..。”
　　“当时我竟然没有想到从一开始，他就开始谋划着，让我和我的夫君，一起丧生在城外！”
　　林烨没有想到林昊天竟然会心狠至此，难怪他看到林皎月的第一眼，不是激动，而是震惊！
　　想必这两天来，二人都在暗中较劲，想要置对方于死地..。
　　随后，林皎月同鬼魅一般的闪身到了林烨的面前。

第49章：衰老之术
　　林皎月朝他阴森森的说道：“现在...既然林公子听了我的故事..。那便一起交代在这里罢！”
　　林烨没有想到林皎月会突然朝他攻击，一时间没有反应过来，便被她用匕首狠狠地扎了一刀。
　　林皎月竟然是筑基期六层的高手！
　　她的功力远远在山匪头子之上！
　　“你竟然隐藏得如此之深！”
　　“所以山匪走火入魔，也是你一手造成的？”
　　闻言，林皎月大笑道：“是又如何？那是他罪有应得！”
　　【受到伤害：力量+20，敏捷度+30！】
　　【受到伤害：敏捷度+20，耐力+20！】
　　..。
　　林烨看着自己身上的小伤口，虽然林皎月的攻击对她造不成严重的伤害。
　　但是林皎月的匕首上面是沾染了毒液的。
　　只见林烨伤口处的血液慢慢的凝固起来，变成一个黑痂，慢慢的往下脱落。
　　“这具身体的自愈能力竟然已经如此强悍了！”
　　林皎月没有想到她匕首上的天下奇毒，竟然对林烨没有任何的作用。
　　随后，她的周身突然爆发出一阵极强的气压。
　　只见林皎月的头发开始暴长，朝着林烨攻击过来！
　　林皎月的白发似乎是没有章法的攻击，甚至有一些发丝穿透了林皎月的皮肤，在它的脸上留下一道又一道的血痕！
　　“找死！”
　　紧接着，密密麻麻到额发丝朝着林烨攻击过来，将他的手臂全部缠住，甚至有些发丝想要穿透他的血管！
　　【受到伤害：力量+20，愉悦感+20！】
　　【受到伤害：敏捷度+20，耐力+30！】
　　..。
　　林烨在发丝的攻击下，感受到了一丝的窒息感。
　　林皎月的功力在他的面前，有着绝对的压制，林烨下意识的会想要屈从与这种威压！
　　以林烨现如今的身体，都没有办法跨级将林皎月杀死，而这些攻击却压根就伤不了他！
　　“啧！”
　　林烨十分嚣张的想要装逼一把，用自己的手去拽身上的发丝。
　　但是他却发现，银发丝坚韧无比，他竟然没有办法一下挣脱！
　　见状，林皎月阴阴的笑了起来。
　　“就凭你的力量，压根不是本小姐的对手..。今日你便会死在我的手中！”
　　“像你们这种表里不一的男人，就该在世间死绝..。”
　　林烨没有想到林皎月对男人的怨念竟然如此之深，难怪她会变态到让山匪头喜欢上一个又一个丑女人。
　　这一切都是她的谋划。
　　“在下与你无怨无求，你又何必将我也牵扯进来！”
　　只见林皎月表情扭曲起来，收紧了手中的发丝。
　　“只要我想要你死，便没有那么多的为什么！”
　　林烨感觉自己跟这个疯女人当真是没有任何的共同语言。
　　随后，他将自己面前的发丝一把拽住，猛地将林皎月往他自己面前拽。
　　林皎月没有想到林烨的力气竟然如此之大。
　　她一时不备，被林烨拽得一个踉跄，下一秒自己的脖颈便出现在了林烨的手中！
　　“也不过如此嘛..。”
　　林烨看着自己面前扭曲的脸，只觉得心中恶心无比。
　　仇恨竟然能让人变成如此疯魔的模样！
　　就在林烨收紧手中的气力时，突然一阵掌风袭来。
　　这一掌逼得林烨松开了自己的手，他回头看去，竟然是老吴站在门口！
　　“小姐！”
　　随即，老吴冲过来将林皎月一把扯进了自己怀中。
　　这时，林皎月的发丝也慢慢的从林烨的身上收回了。
　　林烨看着面前的俩人，心里一阵莫名的情绪涌过。
　　只见下一秒老吴便朝林烨直直的跪下了。
　　“林公子..。老朽求您放过林小姐罢！”
　　“这些年他也是被逼无奈..。老朽保证以后会好好的看住她，不让她作恶！”
　　闻言，林烨似乎是想到了什么一般，开口问道：“你今年年方几何？”
　　“二十..。”
　　果然如此！
　　难怪林昊天如此轻易的便被林皎月拿下了，原来是有老管家的手笔！
　　“小姐她..。修习了旁门功法，所以在她功法的作用下，被攻击的人都会被她的发丝吸走精元，变成年老的模样。”
　　“山匪之所以会疯魔，也是小姐的手笔..。”
　　闻言，林烨颇为震惊的看向面前的老吴，似乎是不明白，为何他也会变成这副模样。
　　“那你呢？”
　　老吴眼中的光亮瞬间便暗沉了下去，无奈的说道：“我不小心遇到了正处于疯魔中的小姐...所以便变成了这副样子..。”
　　“于是我便借着自己现如今的模样，混到了城主府中，就是为了有机会为小姐报仇！”
　　这些年来，将山寨中的女子变成人鬼不如模样的人，竟然不是已经死去的山匪头子，而是林皎月！
　　“既然如此，那我便更不能留下她了！”
　　说着，林烨便想伸手去老吴的怀里抢林皎月。
　　可是老吴自知自己并不是林烨的对手，于是苦涩的笑道：“既然林公子想要替天行道..。那么老朽一命换一命如何？”
　　林烨还没有反应过来，便看到老吴已经抬起手，一掌朝自己的天灵盖拍过去。
　　下一刻，他便口吐鲜血的倒在了地上。
　　这时，林皎月已经缓过神来，呆愣着看着自己身边老吴的尸身。
　　突然疯魔般的大笑起来，随即她头上的发丝开始乱舞起来。
　　只见林皎月的发丝争先恐后的扎进了老吴的胸口处，开始吸食着他的血液。
　　林烨看着林皎月的发色慢慢的从银白变成了红色！
　　更令林烨震惊的是，林皎月苍老的脸，竟然慢慢恢复了少女般的精致！
　　林皎月在吸食了老吴的鲜血之后，重新变成了少女的模样！
　　似乎林皎月自己手没有想到，自己的身体竟然会出现这样的状况。
　　于是她愣愣的看着自己娇软的手，眼睛里慢慢的流出了血液。
　　“这便是爱我之人？”
　　随后，林烨便听到了林皎月尖锐的嘶吼声，抱住自己的头猛的痛哭起来。
　　林皎月所修习的功法，会让她一夜之间苍老，但是只要吸食了真心爱她的男人的心头血，便能够重返青春！

第50章：红衣女子
　　重返青春是林皎月想了念了近十年的事情，可是这一刻真实的发生在了她身上之时。
　　她却只觉得，生活一片死寂。
　　未来，她有将堕入另一个无边地狱。
　　终生活在杀死爱人的悔恨当中！
　　林皎月尖锐的叫声将沉睡中的紫衣一行人全部惊醒了。
　　当他们急匆匆的赶过来得到时候，看到的便是满地的尸体。
　　而林烨与林皎月却已经消失不见！
　　“这是发生了什么？”
　　紫衣看着面前惨不忍睹的林昊天尸体，只觉得一股恶心感从自己的喉咙处涌上来。
　　“究竟是有多大的恨，才能够下这样的狠手？”
　　这是林业修似乎是发现他们身边还缺了一个人，环绕了四周之后，朝林丹青问道：“林公子呢？怎么没有见到他的身影？”
　　闻言，林丹青也是十分焦急的摇了摇头说道：“方才我去他的房间寻他，并没有发现他的身影..。”
　　“不仅如此，连林皎月也并不在府中..。”
　　这时，林烨正被林皎月扯着往后山中跑去。
　　“你想做什么？”
　　林烨本可以挣脱开林皎月的束缚，但是出于好奇心，他着实想要知道林皎月到底想做什么。
　　于是便跟着林皎月一起出来了！
　　随后，林皎月拉着他到了一个山洞当中。
　　还没进去，林烨便闻到了一股十分刺鼻的血腥味。
　　而且这股血腥味不仅夹杂着新鲜血液的味道，还有一种莫名的腐臭味！
　　林烨进去的一瞬间，便被眼前的场景惊到了！
　　只见山洞里放置着几十个铁笼，笼子里用锁链锁住了几十个人。
　　他们每个人都面色惨白的跪在地上，从面色来看，应当是许久没有进食了。
　　一个个都眼窝深陷，他们听到了门口传来声响之后，整个人便开始剧烈的颤抖起来。
　　甚至没有人敢抬头看过来，生怕自己一不小心就被盯上了！
　　不仅如此，林烨还看到有几个笼子里面的人已经死透了，脸上已经出现了密密麻麻的尸斑。
　　他们在笼子里已经发出了腐烂的臭味，但是林皎月并没有想要将他们埋了的意思。
　　林烨随着林皎月一直往里走去，发现原本林烨放走的那些女人。
　　竟然出现在了这座山洞当中！
　　山洞的深处与方才他们经过的那一排铁笼完全不一样，就如林烨之前在寨子里见到的一样。
　　这里被人打理的十分整洁，看起来就是一座十分豪华的府邸。
　　那些女人见到林皎月进来，也没有任何害怕的情绪，只是淡淡的抬头看了他们一眼，便继续低头做自己手中的事情。
　　看着这一幕，林烨心里不禁感叹道：“这群女人的演技当真是好！”
　　“之前在寨子中可不是这样的模样！”
　　林皎月一把将林烨扔到地上，用血红的发丝将他死死绑住。
　　随后对面前的女人说道：“这个男人归你们了！”
　　紧接着，林烨便看到那些女人一人拿了一把匕首，朝他走过来。
　　脸上竟然是一副渴望美食的模样！
　　林烨被他们盯得一阵恶寒，但是他又没有办法挣脱这些发丝的禁锢。
　　只得朝面前的老女人们打商量说道：“你们看我皮糙肉厚，也不是什么好吃的模样..。”
　　“不如各位姐姐行行好，便将我松绑罢！”
　　闻言，一个身穿红色衣袍的女子突然大笑道：“哈哈哈..。既然来了这里，便别想再出去，乖乖听话，才能少受一些苦！”
　　这时，林烨听到外面突然传来了几声男人的尖叫声，听得他心口发颤。
　　这些女人当真是心狠手辣啊！
　　于是，林烨似乎是想到了什么事情一般，突然开口问道：“难道你们就不想知道为什么林皎月会突然变成少女的模样吗？”
　　“难道你们就不想像她一样重返青春吗？”
　　只见林烨面前的女人脸上的表情突然便凝固住了。
　　她们当然渴望重返青春，然后离开这个鬼地方..。
　　只见红衣女子从自己的头上拔下了一根发簪，随后用发簪将自己的手心划破。
　　下一秒，林烨便看到身上的发丝被发簪上的红色火焰烧断了！
　　“说罢！”
　　林烨解开了束缚之后，并没有想要告诉她们。
　　只见他眼中闪过了一丝狡黠的光芒之后，突然消失在了原地。
　　以林烨现在的敏捷度积分，很少有人能够清楚的看清他的行动轨迹了。
　　这时，林皎月正好从山洞外走了进来，看见林烨已经消失在了山洞中。
　　她脸上兴奋的表情当即便凝固了起来，满脸阴翳的朝面前的女人看过去。
　　“他人呢？”
　　只见红衣女子在被林皎月逼问之后，脸色瞬间变得惨白起来，想要将自己手中的发簪藏起来。
　　可是她这样的反常行为立马便被林皎月发现了。
　　只见林皎月的面部瞬间扭曲，闪身到红衣女子的面前，抬手一把将她的脖颈狠狠的掐住。
　　这时，林烨不知道从哪里闪身出来，手中正拿着一把剪刀！
　　他学着红衣女子的模样，用剪刀将自己的手心划破。
　　随后，抬起手朝林皎月的后脑勺刺过去！
　　由于林烨此时不过死寂炼气期的修为，虽然血液燃起的火焰能够将林皎月的发丝烧断。
　　但是他的剪刀却被林皎月身上的气海挡住了！
　　感受到危险，林皎月瞬间回过头来，直勾勾的盯着林烨，说道：“原来在这里啊..。”
　　“你们不是想知道自己为什么会变成这副模样吗？”
　　“并不是因为山匪头子修习了旁门功法，而是你们眼前的这个女人依靠吸食你们的精血..。”
　　“从而维持自己的功力！”
　　林烨话音一摞，站在林皎月身后的女子们，她们当即感觉自己的身体被雷劈中一样，没有任何的反应！
　　她们一直以为这一切都是山匪的所作所为，所以她们才会听信林皎月的话，帮她报复这些男人..。
　　若是这一切都是林皎月的阴谋，那她们为何要每天依靠着吸取男人的血液而活..。
　　林皎月将自己变成了一个恶魔，也想让她们永远陪着她一起在地狱之中生活下去。

第51章：恢复青春
　　被林皎月扔在地面上的红衣女子似乎是猜测到了这一切一般，一边抹着自己嘴角的血液，一边在暗处勾起了一抹冷笑！
　　“你的罪孽就到此结束罢！”
　　说罢，林烨还不待林皎月做出任何的反应，他的右手便已经穿透了林皎月的胸口！
　　林皎月不敢置信的看着自己的胸口，随即咳出一大口的鲜血，便直直的倒了下去！
　　林烨看着自己满是鲜血的手，感觉恶心无比。
　　掉落在地上的林皎月慢慢的从少女的模样，变成了一个只剩下干皮的枯尸！
　　站在林烨面前的女人们没想到会生出这样的变故，站在原地没有任何的反应。
　　过了好大一会儿，一个女人突然盯着自己的同伴开始尖叫起来
　　“你……你的脸……”
　　说着她便抬手往自己的脸上摸去！
　　令她震惊的是，自己的皮肤竟然没有了任何的干燥感……
　　随即她震惊的发现自己的手竟然同少女一般，变得光滑起来！
　　“见过主人！”
　　这时，方才摔在地面上的红衣女子突然朝林烨直直的跪下，并且尊称他为主人。
　　【受到跪拜：愉悦感-20，好感度-20！】
　　林烨一时间没有反应过来发生了什么，便见着面前恢复年轻的女子一个接一个朝他跪了下去。
　　“为何如此？”
　　虽然林烨此刻十分想逃离这个地方，但是理智迫使他停下了离开的脚步！
　　“我曾经算过一卦，能够将我们从暗夜里解救出来的人，便是我们姐妹命定的主人！”
　　难怪这些女人对林皎月唯命是从，原来是有这方面的原因在里面。
　　虽然林烨是误打误撞将她们解救的，但是突然多了一群忠心的下属，何乐而不为呢..。
　　随即，林烨便装模作样的端起了架子，一脸正色的说道：“你们起来说话..。”
　　“既然你们现在当我是主人，那么你们总得让我了解一下你们能够为我做些什么？”
　　闻言，红衣女子笑道：“我名叫沈月喜，是我们之中年纪最大的一位..。”
　　随即，林烨上下打量了她一番，发现她虽说是这群女子之中年纪最大的，但是也不过才二十出头而已。
　　“我擅长占卜之术，早在两年前，我便算到了会有一位贵人将我等解救，没有想到我们这么快便等到了这一天..。”
　　随后，沈月喜朝林烨介绍道：“我们擅长于伪装在各种府衙之中，担任各种不同的差事，可为主人提供信息..。”
　　林烨听到这番话后，心中大喜，若是拥有了她们，那他岂不是拥有了一个庞大的信息系统！
　　“既然如此，那你们以后便跟着我罢！我会为你们提供居所，让你们有个安生的落脚之地！”
　　“多谢主人！”
　　闻言，山洞里的女子们都激动不已，她们终于不用继续过着暗无天日的日子了，也不用食血为生了..。
　　“那山洞外面的那些男人..。我们该如何处置？”
　　沈月喜看着外面十几个将死的男人，心里一时犯了愁，当时将他们抓回来的时候，压根就没有想过有一天还会将他们活着放回去。
　　林烨当即当即板着脸说道：“当然是从哪里抓的放回哪里去！”
　　随后，林烨用从口袋里面掏出了一些鼎元丹递给沈月喜。
　　“你们每人服下一颗，将外面那些死去的男人都好生安葬了罢！”
　　沈月喜接过鼎元丹之后，眼中满是不可置信。
　　这么多的鼎元丹应当只有天诛门的人才会有罢！
　　并且林烨身上正好没有任何的功法..。她们这位主人的身份一定不简单。
　　沈月喜暗自思索了一番之后，便之后便照着林烨的意思去将那些男人处理了。
　　待林烨回到城主府的时候，林丹青一行人已经着急得不知南北了。
　　林丹青见林烨回来，急忙迎过去，拉着林烨焦急的看了一圈之后，眼神锁定在了林烨袖口的血迹上。
　　这是方才林烨杀死林皎月时留下的血迹！
　　“这是怎么回事？林皎月姑娘呢？”
　　“你们怎么突然不见了，城主遇害，这里都忙成了一锅粥..。”
　　说着，林烨摇了摇头说道：“林皎月已经死了..。这里发生的一切都是她的谋划！”
　　林丹青他们听了林烨的描述之后，一时间震惊得不知道如何发表感慨。
　　“当真是因果报应啊..。”
　　随即，林丹青问道：“那那一群姑娘，你打算如何安置？”
　　林烨思索了一番之后，看向身边的紫衣。
　　“我觉得这个差事交给紫衣姑娘是最好不过了，她们都擅长伪装之术，再加上紫衣姑娘的易容术，岂不是绝佳？”
　　紫衣十分不爽的白了一眼林烨，他倒是想得轻松，累死累活的差事转身具交给了自己。
　　就在他们一行人商量接下来的事情之时，一个身着白衣的男子带着一群侍卫闯入到了城主府中。
　　林烨他们本以为这名男子是前来挑事的，不料他却十分客气的朝林烨行了一礼。
　　“在下贾明玉，见过林公子！”
　　林烨在青城中受够了他人的嘲讽，此时被人如此客气的对待，不仅心里有点烦躁，更多的还是别扭。
　　“我们认识？”
　　林烨的语气可谓是十分不客气，但是贾明玉却只是轻笑了一声说道：“家兄在城外消失近两年，今日归府，向我们讲明了事情的来龙去脉..。”
　　“此外，他特别提出是林公子救了他们，所以在下便快马加鞭的赶过来，向林公子告谢..。”
　　【受到夸奖：愉悦感-20，暴躁感+20！】
　　【受到夸奖：愉悦感-10，对贾明玉的好感度-30！】
　　林烨极力的克制住自己心中的脾气，咬着牙朝贾明玉说道：“不过是刚巧路过..。贾公子不必介怀！”
　　说着林烨便看向他身后的侍从们，凉飕飕的说道：“只是在下从来没有见过前来道谢却这副架势的..。敢问贾公子今日是想？”
　　林烨话说了一半便断在那里不再做声，等着贾明玉的解释。

第52章：贾府小妹
　　场面一度尴尬起来，随即贾明玉尴尬的笑了笑说道：“在下没有别的意思，就是想要请林公子前去府中一聚。”
　　林烨见贾明玉这架势，是非让他去不可了。
　　反正他也没有什么事情可做，城主府的已经解决的差不多了，留给他们善后就可以。
　　随后林烨十分好商量的走到贾明玉的身边，抬手朝他的肩膀上拍了拍，说道：“既然这样，那便带路罢！”
　　林烨身后的一行人虽然觉得此行十分危险，但是瞧着林烨一副不嫌事儿多的模样，便认命的跟了上去。
　　林烨跟着贾明玉来到了城郊的一座府邸处，他看着面前破旧的大门，还有门外早已经破损不堪的石狮子，心中一阵无语。
　　他原本以为以贾明玉的阵仗，他们家中不说是十分豪华罢，应该也算是有钱人家的孩子。
　　但是现在看来，他们不过是人多罢了..。
　　贾明玉看着自己家门口的场景，也觉得十分的不好意思，但是他还是十分客气的将林烨一行人请进去。
　　林烨他们进到府中之后，发现外面虽然破旧，但是里面还是打理的十分干净的..。
　　随后，他便眼尖的看到，大厅中已经有一个面容十分瘦削的男子，坐在那里似乎是在等着他们。
　　“这是？”
　　还没等林烨问完，坐在大厅内的男人便已经站了起来，朝林烨十分客气的说道：“见过林公子..。”
　　林烨向来不喜欢别人跟他讲礼数，便直接了当的说道：“你们兄弟二人找我有什么事？”
　　闻言，贾明月当即朝林烨直直的跪了下来。
　　“希望林公子可以帮我们救救小妹，我们实在是没有办法了，才会想着去找您..。”
　　【受到跪拜：愉悦感-20，对贾明月的好感度-50！】
　　“快起来，你若是不赶紧起来，这个忙不帮不了！”
　　贾明月听到林烨这么说，便是知道她已经答应帮助他们了。
　　其实林烨只是想着他今天若是不答应他们，被他们求几下，只怕自己今日会气死在这里。
　　“你同我说说，你们遇到了什么样的麻烦？”
　　随后，站在一旁的贾明玉开口说道：“林公子，这一时半会儿也说不清楚，不如您跟着我们一同前来，只怕是就能懂了..。”
　　贾府的房子本就住的远，他们来的时候，便已经很晚了。
　　现在贾明玉带着他们一直往贾府的东边去，越走，林烨便越感觉气氛不对劲。
　　“这里的瘴气竟然如此的严重！”
　　走在林烨身后的紫衣面色开始变得苍白起来。
　　这树林里面的瘴气越来越严重，哪怕她现在已经是筑基期的修士都有点承受不了。
　　“这里常年受到魔物的影响，这里的瘴气常年带有剧毒，专门攻击有功法的修士，反倒是普通人，不会受到瘴气的影响..。”
　　随后，林烨十分震惊的看着面前的贾明玉。
　　“他竟然没有功力？”
　　“那为何自己方才能够感觉到他是筑基期的修士？”
　　看到林烨疑惑的眼神，贾明玉笑了笑解释道：“天诛门曾经售卖过能够让人的功法显得混乱的丹药，所以你们方才便没有看出来，我不过是一个炼气期的修士..。”
　　“这些毒物，压根就没有办法伤害到我！”
　　随后，林烨回过头看到自己身后的林业修与紫衣似乎都已经支撑不住了。
　　于是他转身朝他们说道：“以你们的功力，再继续往前走，只怕是会受到更大的反噬..。”
　　“你们不如就停在这里等着我出来吧..。”
　　闻言，林丹青十分犹豫的看了一眼站在林烨身边的贾明玉，满眼都写着不信任。
　　贾明玉也意识到了自己可能看起来不怀好意，于是朝他们解释道：“以我现在的公路，压根就不是林公子的对手，诸位大可放心！”
　　可是这时的林丹青太过于担心林烨的安危了，开始不依不饶的朝贾明玉说道：“方才你都说过，你吞噬的丹药会混淆功法，既然如此，那你要我们如何相信，你现在并没有骗我们？”
　　贾明玉无奈的说道：“既然如此，那边让我的小弟留在这里罢！有他在，你们也大可放心..。”
　　说罢，贾明月便停下了继续往前的步伐，转身走到了林丹青三人的身边。
　　“我留在这里罢，让我的哥哥和林公子一起进去..。”
　　这下林丹青才微微松口，没有再继续强求。
　　越往树林深处走，林烨便感觉到自己周围的瘴气越严重。
　　“怎么会这样？这些瘴气到底是怎么生成的？”
　　闻言，贾明玉微微的叹了一口气说道：“这些其实都是贾府先祖留下的怨气，经过了这么多年逐渐形成了魔物，才会让这些瘴气久久的环绕在这里，没有办法散去..。”
　　“那我们现在要去的地方，不会就是贾府先祖的陵墓罢！”
　　听贾明玉这样说，林烨的脑海里立马便浮现出了一具具枯骨。
　　“林公子当真是聪慧！”
　　【受到夸奖：愉悦感-20，对贾明玉好感度-50！】
　　林烨没有想到自己就是随口一说，竟然便让他猜中了！
　　随后，他们穿过了一片竹林之后，便瞧见了前面密密麻麻的陵墓。
　　每个陵墓的上方都萦绕着一团黑气，看起来无比的可怖。
　　“这些陵墓为何都没有墓碑？”
　　林烨眼尖的发现了，这些陵墓的面前竟然连一块木头都没有，更像是被人随便找个地方埋下来的一样..。
　　换句话说，这里更像是一座乱葬岗..。
　　“方才你们说，让我来到这里是为了救你们的妹妹，可是这里除了陵墓，什么都没有..。”
　　说着，贾明玉便拽着林烨的手臂朝不远处跑去。
　　他们二人七弯八绕的经过了一座座坟墓之后，终于来到了一个略为宽敞的地方。
　　这里的地面十分平坦，没有一个坟墓的存在。
　　随后，林烨发现不远处竟然有一座石碑屹立在平地的中央。
　　“这便是我的小妹...。”

第53章：圣女石像
　　林烨震惊的看着面前已经石化了的女子，心中满是震惊！
　　这个女子年纪看起来也不过十一十二的模样，却被永生的禁锢在了这里。
　　她人生中最美好的年华被冻结住了，可是，让这样的一个守墓人待在这里，并没任何的意义。
　　“她..。”
　　看着林烨脸上震惊的神色，贾明玉叹了一口气说道：“这便是我们贾府的圣女..。”
　　圣女？
　　林烨在心里默默的吐槽着，在这里当一个神像，也能算的上是圣女？
　　不过是一个年纪轻轻的守墓人罢了！有谁家的圣女是住在陵墓里面的？
　　正当林烨想问，被封在神像当中，会不会早就已经气绝。
　　可是下一秒，他便听见了自己身边传来了轻微的呼吸声..。
　　“谁？”
　　五感已经极其灵敏的林烨，一下便感知到了自己身边气息的变化。
　　可是他身旁站着的贾明玉却没有听到任何的声音。
　　“什么？有什么异样的情况吗？”
　　随后，贾明玉十分疑惑的朝自己的周围看了一眼，却没有发现任何的东西。
　　紧接着，贾明玉顺着林烨的眼神看过去，发现他竟然直勾勾的盯着面前的雕像。
　　“怎么了？林公子..。”
　　贾明玉开口问道之后，却猛然的意识到了一些什么，突然眼神十分惊喜的朝林烨看过去。
　　“林公子..。难道你是在这座雕像上感知到了我妹妹的气息？”
　　闻言，林烨点了点头说道：“我好像在这座雕像上感知到了轻微的呼吸声...可是这座雕像密不透风..。”
　　“她怎么可能还活着..。”
　　只见贾明玉突然坚定的说道：“还活着！我妹妹一定还活着..。”
　　“你为何能够这么的确定？一个小女孩在这里独自一人生活这么久，还被封闭在雕像当中，怎么可能还有气息尚存？”
　　随后，贾明玉一脸正色的朝林烨说道：“曾经有一位圣女从这里逃出去过！”
　　紧接着，贾明玉的眼神便落向了远处，似乎是在回忆当时的场景。
　　“十年前，这里还是一座十分繁华的城，也没有任何的山匪，那应当是我们三兄妹生活得最幸福的时光..。”
　　可惜好景不长，突然有一天，贾府的门口突然出现了一个年老的女人。
　　并且那个女人长得十分奇怪，她看起来的身高只有十岁的女童那么高。
　　可是她的容貌已经变得如同六十岁的老妇人一般。
　　那天贾府三兄妹同往常一样，想要出府去玩耍，但是走到门口却被那名老妇人吓到了..。
　　贾晓月在看到那名老妇人之后，像是受了惊吓，一直不停的哭喊着。
　　无论他们怎么哄，贾晓月都每一任何其他的反应。
　　从那天以后，贾晓月便再也没有出过贾府一步。
　　原本贾明月只是觉得自己的妹妹生病了，但是直到有一天他去找父亲的时候，偷听到了父亲与母亲所说的话。
　　“难道月儿非去不可吗？她可是我们的女儿啊..。”
　　“月儿才十二岁，我们怎么可以让她去到这种地方？”
　　贾明月只是听到母亲朝父亲不停的哭闹着，而父亲他却只是不停的叹气..。
　　过了大约半个时辰之后，贾明月都感觉自己的腿站僵了..。
　　这时才听到房间内的父亲似乎是决定了什么重大的事情一般，朝母亲坚定的说道：“既然这样，那便别去了罢..。”
　　站在门外的贾明月听到父亲这样说了之后，心下的石头落了地。
　　但是那段时间他便感觉到自己总是心神不宁..。
　　大约半个月之后，噩耗果然便传到乐贾府当中。
　　贾父外出之后，便再也没有回来，而他们的母亲抱着贾晓月失声痛哭..。
　　后来，突然有一天贾家兄弟发现妹妹的不见了，在他们去找了母亲之后，这才知道了一切事情的真相。
　　那名倒在他们家门口的老妇人便是上一任的守墓者，也就是上一任的圣女。
　　她是贾父的亲生妹妹，在只有十岁的时候便被送去了陵墓处，担任新一任的圣女。
　　当时父亲没能阻止自己的父母，所以想要用自己的力量与诅咒相抗争，可是却没有如愿。
　　贾府的先祖们不知道犯了什么大错，被人设下了诅咒。
　　他们需要不停的献祭新生的小女孩，将他们放到陵墓中成为守墓人，才能使得他们的家族逃离厄运。
　　被放进陵墓当中的守墓人便会被一种奇怪的咒枷封印住，变成一座石像。
　　原本贾明月以为变成了石像之后，自己的妹妹便会永远的消失在这世界上。
　　可是母亲却告诉他，妹妹只是会被封印住，不能动不能说话，但是也会慢慢的老去。
　　就和他们在贾府门外见到的那个老女人一样，这辈子都会是那样的身体，用相同的身体慢慢的变老。
　　可是当时的贾明玉并不想自己的妹妹最后变成那副模样，便每日的哀求母亲将贾晓月带回来。
　　但是贾母永远只会说一句话：“你们父亲已经受到了诅咒...我们是没有办法与命运抗争的..。”
　　“若是不牺牲月儿，那么受到伤害的便会是你们，母亲不想要自己的孩子们一个个的离开我..。”
　　但是，贾母说出这段话不久，她便因为郁结在心而死去了。
　　在贾母走后，贾府慢慢的衰败，变成了现如今的模样。
　　而贾明月被山匪抓走，过了几年人鬼不如的日子。
　　独独剩下贾明玉一个人守在府中，他为了时常能够见到贾晓月，所以他并不渴望功法。
　　只是为了以普通人的身体穿过这些瘴气，从而见到自己的妹妹。
　　林烨听完贾明玉的故事之后，心里十分的震撼，没想到这个世界上还会有这么感人的亲情。
　　因为从他来到这个世界之后，他所遇到了全是欺瞒。
　　一时间，林烨感觉自己的内心悲痛不已..。可是因果反转之下，他却控制不住的露出了一抹难看至极的笑容！
　　“我时常来这里看小妹，可是从来没有感知到她的气息..。”

第54章：贾府诅咒
　　“既然你知道，她现在依旧存活在这世间，今日你将我带过来，是有什么能够解救她的法子吗？”
　　闻言，贾明玉点了点头说道：“后来，我偶然遇到了之前的守墓人..。”
　　“当时我并没有想到，他竟然依旧存活在世上，并没有死去..。”
　　“后来我才知道，是我的父亲将她藏了起来，才导致我父亲最后遭到了灾祸！”
　　“那她现在在哪？”
　　林烨急切的想见一见，贾明玉口中所说的那个女人。
　　可是贾明玉却摇了摇头说道：“早在一年前，她就已经故去了..。”
　　“我是怨她的，即便我知晓我父亲的死不是她的错，但是自己也会忍不住的怨她...为什么要跑出来..。”
　　林烨看着面前悲痛不已的贾明玉，不知道自己能说些什么。
　　分明自己也是能够共情的，却始终感受不到打心底的悲痛..。
　　“她临死之前告诉我，打破咒枷的灵器，藏在陵墓当中，但是贾府的后人是没有办法使用灵器的...所以我必须找到一个外人的帮助..。”
　　这时，林烨才明白了，他们为何需要自己前来。
　　因为自己不仅是炼气期的废物，并且还能够拥有自己的力量！
　　随后，林烨便往回走，朝着先前他们来的陵墓走去。
　　他在陵墓周围游走了一圈之后，眼尖的发现有一个最角落的陵墓，上面环绕的黑气是最多的..。
　　“就是这个！”
　　林烨运转起全身的气血，将所有的力量都集中在右脚上，朝着地面猛的一脚踩过去。
　　“砰！”
　　随后，林烨便感受到自己脚下的土深深的陷了进去。
　　只见下一秒，他便被周围的黑气包裹住了..。
　　但是这些黑气之中的毒，对他没有任何的影响，反倒是让他觉得神清舒爽。
　　站在林烨身后的贾明玉看着林烨丝毫不受影响的模样，心下无比的震惊。
　　林烨的身体竟然会如此的恐怖！
　　当真超出了自己对他的预想！
　　随后，林烨伸手在土里面扒拉了一下，便从里面找到了一个大铁锤。
　　林烨擦掉了这把铁锤之后，竟然发现它在土里面埋了这么久之后，竟然依旧如同新的一样！
　　但是林烨并没有多说什么，便将自己手中的大铁锤递给了身后的贾明玉。
　　贾明玉却没有接过，并朝林烨说道：“这把铁锤贾府之中的人是没有办法使用的...所以需要林公子帮忙..。”
　　闻言，林烨点了点头之后，拎起大铁锤便朝着圣女雕像走过去。
　　“砸破她？”
　　得到了贾明玉的示意之后，林烨便抬起了手中的大铁锤朝面前的圣女像砸过去。
　　这把大铁锤竟然是一把高阶灵器，林烨的身体由于炼体的原因，对疼痛的感知力十分之小。
　　在他发现大铁锤的手柄处，有着密密麻麻的钉子时，才发现自己竟然将血流到了大铁锤上。
　　就在林烨将大铁锤砸到圣女像的那一瞬间，便感觉自己的身后传来了一阵灵力的掌风。
　　他面前的圣女神像慢慢的裂开，出现了一个长得十分伶俐的小丫头。
　　她睁开眼睛看向林烨的身后，大声的叫唤了一声：“哥！”
　　【受到伤害：愉悦感+20.力量+20！】
　　果然不出他所料，自己身后的这个男人竟是在骗自己。
　　这把大铁锤压根就是他后来放进去的，不是很早之前就被埋在这里的..。
　　贾明玉兄弟二人将自己骗到这里来，就是为了让他顶替贾晓月的位子，永生的被封锁在这里！
　　而他方才讲述的故事里面，一部分是真实地，一部分只是他编造出来的说滴，用来诓骗林烨的。
　　贾府确实是有诅咒，但是不一定非是要女子，只是因为他们的父母选中了贾晓月而已。
　　并且贾府的人并不是没有功力，他们服下丹药确实是为了混淆自己的实力，让旁人没有办法看出来。
　　贾府的人本就不受这些瘴气的影响，而能够进入这片瘴气之中，还不受到影响的人，更是少之又少。
　　可是恰巧，林烨便是其中之一..。
　　所以他们兄弟二人便将注意打到了林烨的身上！
　　但是他们却不知道，这里的阵法是为贾府的人量身打造的，虽说他们可以借助林烨的力量，将贾晓月救出来。
　　可是贾明玉却不知道林烨并不能够接替贾晓月，成为下一任的守墓者。
　　守墓者必须是拥有贾家血脉的人！
　　只见林烨转身将贾明玉的身体猛地一拽，他便站到了原本贾晓月站着的地方。
　　随后，林烨便眼睁睁的看着贾明玉身下开始石化。
　　一旁的贾晓月死死的拽住林烨，不想让他将自己的哥哥推入火坑。
　　“你放开他！你这个坏人！你放开我哥哥..。”
　　【受到辱骂：愉悦感+20，对贾晓月的好感度+20！】
　　这时，便被林烨死死拽住的贾明玉运转起全身的灵力，想要将林烨震开。
　　可是他的实力受到禁锢，压根就没有办法发挥到原本的实力。
　　“哥...你就让我继续待在这里罢！我愿意的...月儿愿意的...我不需要你代替我..。”
　　贾明玉心里知道，自己只怕不是林烨的对手，便放弃了挣扎。
　　他看着自己身边的小妹，扯起嘴角微微的笑了笑。
　　“我早就预料到了这一天，你和二弟都受了太多的苦..。”
　　“是时候轮到我了，是我贪心，想要与你们多待上一段时间，所以才会将主意打到林公子的身上..。”
　　随后，贾明玉一脸释然的看向林烨，十分抱歉的说道：“对不起林公子，是我利用了你，但是你可以放过我的弟弟妹妹吗？”
　　“他们这些年实在是太苦了..。”
　　林烨看着面前的一切，过了好大一会儿才说道：“我理解你，但是我并不是圣人，愿意自我奉献..。”
　　“今日我出去之后，必定不会为难他们，若是有机会，我会寻得法子来救你，也算是为了这个小姑娘罢！”

第55章：离开阵法
　　“多谢..。”
　　贾明玉在说完这句话之后，他的口鼻便慢慢的被石化了，没有办法继续发出声音。
　　不过林烨依旧还能感受到他的呼吸声，随后才慢慢的放下心来。
　　“走吧..。”
　　林烨伸手去拽身边抱着自己大哥哭得撕心裂肺的小姑娘。
　　可是贾晓月现如今正处于极度的悲伤当中。
　　她好不容易能够解脱束缚，见到自己的哥哥，可是却在下一秒亲眼见证了自己大哥的牺牲。
　　换做是林烨，也没有办法接受自己见到的现实。
　　可是林烨此时没有办法与小姑娘共情，他只知道，他们强行触动禁锢。
　　一定已经将这里的阵法打乱了，若是他们现在继续留在这里，只怕是会有更麻烦的危险！
　　“快走！”
　　林烨拉着贾晓月的手臂，准备带着她跑。
　　但是贾晓月却一下摔倒在了地上！
　　“小月！”
　　林烨伸出手去扶她，看着小女孩泥土混着眼泪的脸，一时间有些于心不忍。
　　他放轻了声音朝贾晓月哄道：“我们先离开这个地方好不好？这里太危险了，我们不能让你大哥白白牺牲..。”
　　随后，林烨便听到小女孩怯生生的说道：“哥哥...我走不了路了..。”
　　这时，林烨才后知后觉的反应过来。
　　由于常年被困在阵法中，贾晓月的双腿早已经失去了知觉。
　　林烨低头暗骂了自己一声，随后便将贾晓月一把抱起来。
　　“别哭了！”
　　随后，林烨按照贾明玉带他进来的那条路，不断的往前走。
　　可是慢慢的他却发现，这里的路早已经和方才他们进来的时候，不太一样了。
　　现在的陵墓也与方才不一样，在林烨不知情的情况下，偷偷的变幻了自己的位置。
　　所以导致林烨现如今在陵墓中走着，却感觉自己身处一个巨大的迷宫。
　　难怪这些陵墓没有任何的木牌，叫人分不清谁是谁。
　　原来是想要将进来的人永远困在里面。
　　林烨看着面前的陵墓一下犯了愁。
　　他对奇门阵法一点研究都没有，现在如此阴森的阵法摆在他的面前。
　　他除了感叹一句牛逼之后，没有任何出去的办法！
　　“哥哥..。”
　　贾晓月怯弱的声音在林烨的耳边响起来。
　　这时，林烨脑子里一个想法闪过，他这才意识到自己肩上就扛着一个帮手。
　　“嗯？那你知道怎么出去对不对？”
　　随后，林烨便感觉到自己的肩膀上有轻微的异样感。
　　【受到伤害：愉悦感+1，力量+1！】
　　【受到毒害：愉悦感+5，力量+20！】
　　林烨这才意识到贾晓月在他的肩膀上狠狠的咬了一口，并且她的牙齿上竟然有毒！
　　“我知道...我可以带哥哥出去..。”
　　“只是哥哥方才中了我的毒，若是哥哥以后不将我的大哥救出来，那你就会七窍流血而亡！”
　　林烨听着身上的小女孩用最最甜的声音说着最狠的话，林烨不禁心里一阵胆寒。
　　“果然在这种家庭里长大的孩子能有几个是单纯的..。”
　　虽然林烨心里十分的不爽，但是他并没有表现出来。
　　反正方才贾晓月下的毒对他一点影响都没有，现在的当务之急就是先离开这个鬼地方！
　　“当然，只要我答应了你，就一定会做到..。”
　　“你放心，我一定会将你的哥哥救出去的！”
　　听到林烨的承诺之后，贾晓月这才放下心来。
　　林烨感受到贾晓月胸口剧烈的心跳声慢慢的平稳了下来。
　　他也没有催促贾晓月，生怕这个小魔女一个不开心，又不打算带他出去了！
　　“往左走！”
　　大约一炷香之后，贾晓月的声音悠悠的在林烨的耳边响起来。
　　林烨往左转身，便看到自己面前排列着三个规规整整的陵墓。
　　“走？从这上面走过去？”
　　所说林烨不是什么信奉鬼神之说的人，但是没有哪一个人会去踩别人家的陵墓罢！
　　林烨看着面前的陵墓犹豫了，但是他又想到当才挖铁锤也是挖了。
　　随即，他心一横，便踩了上去。
　　只见林烨抬脚踩上去的那一瞬间，他面前的陵墓似乎是感应到了什么一般，慢慢的朝一边移开了。
　　这着陵墓竟然能够在感受到攻击的时候，自动的躲避开！
　　“走吧..。”
　　最后林烨在贾晓月的指导下，终于找到了他走进来的那一片竹林。
　　就在林烨准备离开的时候，似乎像感应到什么一般，突然回头朝自己身后看了一眼。
　　只见他的身后不知何时突然变成了一片森林，压根看不清前路有什么。
　　“这应当不是贾家真正的陵墓罢！”
　　贾晓月似乎是没有想到林烨会突然问这个，她愣了一下之后，点了点头说道：“这里确实不是贾家真正的陵墓..。”
　　就在林烨准备继续问下去的时候，便听到了熟悉的叫喊声。
　　“林烨！”
　　林烨闻声回过头去，便看到林丹青一行人正在不远处等着他。
　　见林烨出来，林丹青维持了几个时辰的冷漠表情，才慢慢的出现了松动，朝林烨露出了一个僵硬的微笑。
　　林烨看着林丹青那副样子，就知道她又是瞎操心了。
　　随后，林烨安抚性的朝林丹青说道：“放心，我没事。”
　　这时，林丹青才放下了心来。
　　可是一旁的贾明月突然开口说道：“小妹？”
　　原本趴在林烨肩膀上装死的贾晓月听到了熟悉的声音之后，猛地回过头来。
　　她在看到贾明月的一瞬间，眼睛里就布满了泪水。
　　随后她立马伸出手，朝贾明月撒娇道：“二哥...抱..。”
　　现如今的贾明月早已经是骨瘦如柴，他将贾晓月抱到怀里的时候，一下没有支撑住，往后踉跄了一下。
　　“大哥呢.。大哥怎么没有跟着你们一起出来？”
　　贾明月朝林烨的身后看过去，却迟迟没有等到贾明玉出来，当即他的心中便咯噔了一下。
　　闻言，原本情绪已经稳定下来的贾明月，情绪一下便崩溃了。
　　她抱着贾明月失声痛哭起来，磕磕巴巴的说道：“大哥他...大哥为了救我没有出来..。”

第56章：贾府陵墓
　　听到贾晓月这样说，贾明玉一瞬间仿佛被雷劈过一样，看着面前的林烨。
　　随后，他自嘲的笑了一声，心里想道：“也是...凭林公子的能力，又怎么可能任凭他们算计呢..。”
　　林烨此番能够将贾晓月平安的抱出来，他便已经十分感激了。
　　林丹青并不了解林烨他们在里面发生了什么，只是她看着两兄妹的身影，心中感觉酸涩无比。
　　于是她凑到林烨的身边，小声的问道：“他们..。”
　　没等林丹青将话问完，林烨便打断了。
　　“你们放心，贾明玉只是暂时的顶替了小月的位置，我离开前还感受到了他的气息..。”
　　“所以你们不要担忧，一定能够找到办法将他救出来的！”
　　听到林烨这样说，贾明玉瞬间感觉到自己的心里被放下了一颗定心丸。
　　他们一行人走出瘴气，再次回到贾府的时候，已经是次日中午了。
　　只是在树林里，太阳被密密麻麻的树枝给遮挡住了，一时间让他们没办法分辨时间。
　　回到贾府之后，贾晓月看着破旧的房间，心里一阵心酸。
　　在他们处于伤感时间的时候，林烨满心满眼都在想着贾府陵墓的事情。
　　不知道为何，林烨总是感觉这个阵法的破解方式，能够在真正的陵墓当中找到！
　　随后，林烨趁着贾晓月休息之后，找到了贾明月。
　　“林公子..。”
　　贾明月见到林烨的时候，十分客气的朝他行了一礼。
　　虽说林烨被他们算计，心里依旧有些不爽。
　　但是他又想着这事儿被自己撞上了，帮着解决一下，也没有什么不应当。
　　贾家三兄妹这些年着实过得太苦了！
　　随后，林烨便开门见山的问道：“你知道贾府真正的陵墓在哪里吗？”
　　只见贾明月听到这句话的时候，整个人怔愣了一下，随即抬眼看向林烨。
　　“林公子是怎么知道..。真正的贾府陵墓并不在那片瘴气当中？”
　　闻言，林烨轻笑道：“如果不出我所料的话，那片陵墓应当只是阵法中生成的幻境罢了！”
　　“只是方才我亲身处在阵法当中时，并没有及时的分辨出来..。”
　　贾明月似乎是没有想到林烨的洞察力如此之强，不由得感叹道：“林公子的功法当真不是我等能够相比的..。”
　　【受到夸奖：愉悦感-20，对贾明月的好感度-20！】
　　林烨迅速的避开了这个话题，直截了当的问道：“那请问二公子能否带在下去真正的陵墓？”
　　闻言，贾明月突然沉默下来，朝林烨说道：“不是在下不愿意带林公子去陵墓，只是..。”
　　“贾府陵墓凶险异常，以我现在的身体压根就没有办法进去..。”
　　随后，一道清丽的声音在门口响起来。
　　“我带你去！”
　　他们二人齐齐回头，便发现不知是何时，贾晓月竟然醒了过来。
　　也不知道她在这里听了多少了。
　　但是贾明月并不想自己的妹妹再次进入到危险的地方，当即制止道：“以你现在的身体，自己走路都做不到，怎么可以再去那种危险的地方？”
　　林烨看着贾晓月手中的两根拐杖，心里一道酸涩的情绪闪过。
　　“以你现在的身体，同我一同前去，只能当做我的累赘罢了！”
　　“你还是留在贾府中乖乖待着罢！”
　　听到林烨这么说，贾明月突然抬眼恶狠狠的看了一眼面前的林烨。
　　似乎是在威胁他，林烨的身体内还中了她的毒！
　　林烨径直的走到贾晓月的面前，将她一把抱进了大厅中，放到椅子上坐下。
　　“你这个混蛋..。你放开我！”
　　贾晓月被抱起来的一瞬间，伸出手拼命的掐着林烨的手臂。
　　但是她不明白林烨为什么会和铜墙铁壁一般，压根就掐不动。
　　【受到辱骂：愉悦感+10，力量+5！】
　　“你给我老老实实的，你给我下的那个毒，对我一点影响的没有..。”
　　“难道你要你的哥哥们，好不容易将你救出来，又看着你去送死吗？”
　　听到这话之后，贾晓月突然沉默了起来。
　　过了好半天，才开口委委屈屈的说道：“我也想要帮到你们..。”
　　“你们总是觉得我年纪小，什么不让我做，可是我也已经长大了..。”
　　闻言，贾明月一时之间不知道该说些什么。
　　至贾晓月被关到陵墓当中成为圣女，已经过去了好几年。
　　虽然她的外表依旧是十岁少女的模样，但是她终归还是长大了。
　　“可是，你才刚刚回来，哥哥想让你休息一下，正是因为你的付出，我们才能安稳的生活这么多年..。”
　　林烨站在一旁，不知道该说些什么。
　　最后他们林烨实在是受不了他们的哭哭啼啼，一拍胸脯，说道：“行了..。你们送我到陵墓的外面，我自己进去！”
　　贾府的陵墓并没有在瘴气的那个方向，反倒是在一片小森林里面。
　　与其说是陵墓，不如说是一座衣冠冢，大部分的贾府之人都丧生在了他地，有的甚至尸首无存。
　　“这便是真正的贾府陵墓了..。这里面机关重重，林公子进去一定要小心！”
　　随后，林烨在墓碑上面看到了一个奇怪的龙纹图案。
　　只见贾明月划伤了手掌，将鲜血滴落在龙纹上之后，他便看到面前的陵墓出现了一道暗门。
　　在暗门打开的一瞬间，便有数十根银针从陵墓中射出来，
　　并且这些银针竟然还是高阶灵器，上面夹杂着十分汹涌的灵气！
　　“小心！”
　　林丹青立刻飞身过去，用丹青剑将林烨身前的银针挡开了。
　　林烨原本还想要感受一下这些银针的威力，被林丹青推开之后，他心里还有一丝丝的失望。
　　“这里竟然如此危险！”
　　林丹青朝着林烨担心的说道：“不如就让我跟你一起进去罢，这里面危机重重，只怕你一个人很难应付！”
　　可是林烨很担心林丹青时不时的关心一下他，会让他感觉无比的暴躁。
　　若是一直与林丹青待在一起，他只怕是控制不住自己的情绪。

第57章：墓室暗门
　　见林烨沉默，林丹青的眼神立马就暗淡下去了。
　　不知道为什么，她总是感觉林烨并不想和自己待在一起。
　　林烨抬眼看到了林丹青受伤的表情，愣了一下，终归是不忍心，朝林丹青说道：“既然如此，那便一起去罢！”
　　随后林烨朝身后的紫衣一行人说道：“那外面的事情就麻烦你们了！”
　　虽然林烨有意图让紫衣二人进去帮忙，但是他终归是不太相信贾家兄妹。
　　毕竟自己已经被算计过一次，当然不能让她们再算计自己第二次！
　　林烨越林丹青进去之后，陵墓的暗门就自动被合上了。
　　林丹青回头看了一眼被关上的大门，发现这里面的花纹与外面的竟然相互应和。
　　外面墓碑上面刻着的是龙纹，而暗门内侧雕刻的则是一只栩栩如生的凤凰！
　　“这里似乎有一点奇怪..。”
　　方才他们在陵墓外面受到了银针的攻击，可是在他们进来之后，这里面反而是一片平静。
　　越是寂静，就越是显得这里面更加的诡异。
　　随即，林丹青听到了一声石头摩擦的声音，似乎是有开关被打开了。
　　林丹青似乎是想到了什么一般，猛地回头看向暗门上面的凤凰！
　　果不其然，暗门上面的凤凰的眼睛处出现了一个小孔。
　　就在林丹青准备上前去查看的时候，竟然有密密麻麻的银针从小孔里面射出来。
　　林丹青立即拔出丹青剑将这些银针打落到一旁，
　　可是她没有想到，银针掉落的地方，都会出现一个小孔，而这些小孔竟然同凤凰眼睛处的一模一样！
　　“林烨，小心！”
　　林丹青看着林烨身后突然出现了一个小孔，正有银针朝他的后脖颈处攻击过去。
　　见状林丹青立马扑过去，想要用自己的身体为林烨挡住。
　　林烨看着突然扑过来的林丹青，抬手死死的将她的手腕拽住，随后将她抱进了自己的怀里。
　　【受到伤害：愉悦感+20，力量+20！】
　　【受到伤害：愉悦感+10，力量+30！】
　　..。
　　林丹青在林烨的怀里听到了一声又一声银针掉落的声音，这些声音似乎是掉进了她的心坎中。
　　每一声都令她难过至极。
　　随即，林丹青在林烨的怀里剧烈的挣扎起来。
　　“林烨，你放开我..。”
　　可是林烨抬手死死的将林丹青禁锢住，不让她脱离自己的保护。
　　“你放心，这些银针对我一点作用都没有..。”
　　“你乖乖听话，我们马上就能走到下一个房间了..。”
　　随后，林丹青便感受到林烨正抱着她往另一个方向移动。
　　砰！
　　林烨看着自己面前的墓门，毫不犹豫的抬手捶过去。
　　只听见一声巨响，墓门便倒在了林烨的面前。
　　林丹青二人此时已经超出了银针攻击的范围，到达了另一个墓室。
　　逐渐的，林丹青也发现了林烨的身体异域常人，比如说他刀枪不入，力大如牛..。
　　但是最让林丹青奇怪的是，林烨的穿衣风格总是与她们想法。
　　她们穿的越多，林烨就穿的越少。
　　到了饭点的时候，林烨总是吃得很少，一副我压根就不饿的模样。
　　就算是修仙之人辟谷，也不过如此了。
　　但是林丹青并没有多问，因为只要是林烨不想说的事情，是没有人能够从他的嘴巴里套出一丁点的信息的。
　　第二个墓室里面放着两个棺木，这间墓室看起来比较简朴。
　　按照常理来说，住在这间墓室的，便是真正意义上的守墓人。
　　林烨毫不犹豫的走过去，一脚将面前的棺木踹了开。
　　只见棺木里面什么也没有，就只有几件粗布衣服。
　　但是，林烨却发现这个棺木里面似乎有着许多的抓痕，好像是爪子在上面摩擦过的痕迹。
　　难道这个陵墓里面有活物的存在？
　　随即，林烨抬头往四周看了看，却并没有发现任何奇怪的痕迹。
　　但是因此这个棺木里面的抓痕就让人更加的好奇。
　　“这是？”
　　林烨正想回头问一下身边的林丹青有没有什么发现，便看到她的嘴唇乌青，似乎是中毒了。
　　随即林烨连忙直起身将她一把扶住。
　　“怎么了？刚刚发生了什么？”
　　方才林烨没有注意到自己身后的林丹青，她也一直强忍着疼痛不出声。
　　现在林烨看她，才发现事情的不对。
　　“方才棺木打开的一瞬间，便有毒气从里面涌出来..。”
　　“你为什么一点事儿都没有？”
　　林丹青不说，林烨自己压根就意识不到方才有毒气溢出来了。
　　随即，林烨只是从自己的口袋里掏出了一颗解百毒的丹药递给她，并没有回答她的问题。
　　见林烨缄口不言的模样，林丹青也不好过多的追问。
　　“算了...继续往前走吧..。”
　　这一间墓室除了那些抓痕和毒气之外，压根就没有其他特别的东西。
　　就在林烨一拳打开下一间墓门的时候，却一不小心，脚下一滑，带着林丹青直直的摔了下去。
　　“啊！”
　　林烨感觉自己摔在了什么软乎乎的东西上面。
　　还没等他来得及往下看，便听到身边的林丹青突然发出了一阵尖叫。
　　随即便朝他的身上扑过来！
　　林烨这才将林丹青从地面上抱起来，朝地上看过去。
　　只见地面上竟有上百条盘成一坨的青蛇，正吐着舌头恶狠狠的盯着他们！
　　方才他们正是掉在了这群青蛇的身上，原本林烨躺着的地方。
　　现如今只剩下一堆血肉，看起来十分的恶心。
　　“怎么办..。我们赶快离开这里好不好？”
　　林烨见怀里的林丹青拼命的捂住自己的眼睛，似乎是很害怕一般。
　　林烨还没有见到过平日里一脸冷淡的林丹青出现过这样的神情，他当即玩心大起。
　　用手在林丹青的背后轻轻的碰了一下，随后在她的耳边小声的说了句：“小心！”
　　随即他便看到怀里的林丹青如同惊弓之鸟一般，开始剧烈的瑟缩起来。
　　林烨见她有了要哭的趋势，急忙带着她离开了这团青蛇。
　　待林烨将林丹青放下之后，她依旧拼命的捂着自己的双眼不敢放下。

第58章：墓室活物
　　“好了，别怕，现在周围已经没有青蛇了……”
　　闻言，林丹青这才慢慢的将自己的手放下来。
　　“这是？”
　　林丹青松开手之后，朝周围的墓室看过去。
　　只见他们来到了一个更大的空间，这里的墓室要比他们方才见到的要更加的深。
　　并且更让林丹青心惊胆战的是，这间墓室的墙壁上竟然有着许多密密麻麻的小孔。
　　而这些小孔正是方才那一团青蛇居住的地方。
　　密密麻麻的青蛇从小孔里面钻出来，于此同时，他们的身下还不停的流出一些青色的液体，看起来无比的恶心。
　　“这些毒液有点诡异……”
　　林烨看到吞噬了毒液的青蛇身体慢慢的胀大，口中吐着巨大的蛇信子，双眼恶狠狠的盯着他们。
　　“你们是谁？竟敢闯到我的领地来！”
　　墓室里突然响起了一阵空灵的声音，在空旷的房间内不断回响。
　　林烨感觉自己被这句话激起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“是谁在说话？”
　　林丹青在这群青蛇的刺激下，神经本就处于极度紧张的状态。
　　现如今，被突然出现的声音一吓到，竟然一句话都不敢说。
　　林烨还从来没有看到过林丹青娇弱的一面，心里一时间觉得无比的玩味。
　　随即，林烨转身在四周看了一圈之后，并没有发现任何的异样。
　　这间墓室除了这群青蛇之外，就没有其他的活物了……
　　林烨愣在原地看着面前的青蛇，想要从中看出一些破绽。
　　可是他们身边的声音却以为是他们二人怕了，开始放肆的大笑起来。
　　“哈哈哈哈……这里的墓室，每一间都充满着各式各样的毒气！即便你们是筑基期的修士，也没有办法在这些毒气中逃脱……”
　　难怪这里并没有第一间墓室的机关，原来是每间墓室之中都藏了毒。
　　只是这间墓室的毒会藏在哪里呢？
　　随后，林烨便眼尖的看见了他左侧角落里的那一个蛇洞，似乎与其他的小洞不同！
　　他在这个小洞当中，看到了一条黄色的尾巴！
　　想必这就是蛇王了！
　　随即，林烨便朝那个小洞走过去，一手将蛇尾巴拽住，想要将它扯出来。
　　“你好大的胆子，竟然用手拽住本王的尾巴！”
　　“本王告诉你，只要是碰到了本王身体的人，不出一炷香的时间，就会七窍流血，毒发身亡！”
　　“就算是大罗神仙也救不了你……”
　　闻言，林烨冷笑了一声说道：“那你就看看半柱香之后，是不是你被我剥皮抽筋了！”
　　只见林烨面前的墙壁突然开始颤动起来，从小孔里面抖出上百只青蛇。
　　它们蜷缩着身子掉在地上之后，都统一了目标，朝林烨攻击过去。
　　林丹青看着朝林烨扑过去的青蛇，感觉自己心中一阵胆寒，急忙抽出丹青剑朝着青蛇砍过去。
　　强大的灵力瞬间便聚集在了丹青剑的剑锋，被丹青剑剑风扫到的青蛇都被拦腰斩断了身子。
　　他们掉落到地上之后，残损的身子只是扭曲了一下，便变成了一滩血水。
　　林丹青强忍着自己心中的恶心，想要将靠近林烨的青蛇都驱除掉。
　　但是她也因此没有注意到自己身体，早已经被毒液侵蚀。
　　所以才会导致自己的情绪起伏十分剧烈！
　　“当真是我小看你了！”
　　轰咚一声巨响之后，林烨面前的墙壁应声而倒。
　　只见一条三人高的黄金蟒出现在他们二人的面前，正吐着蛇信子一脸不悦的盯着他们。
　　林烨压根就没有想到方才他见到的我那个小小的蛇尾，竟然拥有这么大的一个蛇身。
　　这时黄金蟒的眉间萦绕着一股黑气，浑身散发着一股极强的威压。
　　【受到伤害：愉悦感+10，力量+30！】
　　一股极其愉悦的快感从林烨的身体中升起来，他已经很久没有感受到过强者的力量了！
　　“不自量力！”
　　黄金蟒看着面前的林烨，嘴里发出一声嗤笑。
　　随即，林烨便感觉一阵凌厉的风在自己面前划过。
　　下一秒，黄金蟒的尾巴就朝着他甩过来。
　　“小心！”
　　林丹青看着黄金蟒的攻击，心里一阵心悸。
　　可是在黄金蟒的威压下，林丹青感觉到自己呼吸不畅，根本没有办法运转体内的灵气。
　　林烨看着面前巨大的蛇尾，竟是躲都没躲，生生扛下看一击。
　　【受到伤害：愉悦感+20，力量+40！】
　　被蛇尾打到的地方出现了一块极大的淤青，却又在转瞬之间消失不见。
　　”现如今伤口的愈合能力，要比之前快上一倍不止了……“
　　”以我现在的身体，只怕是很快就能突破了！“
　　黄金蟒一击之后，却发现林烨竟然依旧站在原地，没有任何的变化。
　　就连他的表情都和方才没有什么二样，但是黄金蟒不知道为何，却在林烨的表情之中，看到了一丝喜悦感！
　　瞬间怀疑蛇生的它，运转起全身的魔气，朝林烨卷过去。
　　一瞬之间，林烨便被黄金蟒用身子紧紧地缠住了！
　　【受到伤害：力量+15，耐力+30！】
　　林烨这时才感觉到到自己浑身被死死的缠住，他的身体本能的感受到了一丝窒息感！
　　随后，林烨便感觉到自身的肌肉不断胀大，与身体上紧致的蛇肉抗争起来！
　　“不要再做无谓的挣扎了……这世间没有任何人能够逃脱我的禁锢！”
　　“你不过是一个炼气期废物，竟然还能够在我的手里受下一击，已经是你无上的荣耀了……”
　　林烨刚刚进入到墓室之时，黄金蟒便感受到了林烨身上没有任何的灵力波动。
　　所以他才有意试探一下他，他竟没有想到林烨的耐力如此强大。
　　林烨压根就不想跟这条蠢蛇沟通，这个墓室看起来极其荒凉，也不知道蠢蛇是怎么好意思自称本王的！
　　黄金蟒话音落下却没有等到林烨的回应，他当即感受到自己的威严受到了挑战。
　　随后他在林烨的身上蠕动了一番之后，却斜眼看到不远处的林丹青现如今已经捂着嘴，在一旁低咳起来。

第59章：至阴之血
　　林丹青的模样，一看便是毒气已经浸入到了她的肺腑当中。
　　若是不及时解毒，今日便会葬身于此！
　　随即，黄金蟒将自己的舌头绕到林烨的耳边，阴森森的说道：“虽然我拿你没有任何的办法，但是只怕你的小情人撑不了这么久..。”
　　闻言，林烨的心里突然咯噔一下，慌忙的偏头想要朝林丹青的方向看过去。
　　可是黄金蟒将他紧紧的缠住，压根就不给他回头的机会。
　　“你仔细听一听，她的呼吸会在你的面前慢慢变得微弱，可是你却没有任何的办法！”
　　林烨身体本就比常人敏锐，经过黄金蟒这么一提点，立马就感受到了自己身后的林丹青似乎在强忍着疼痛..。
　　“若是你先在乖乖让我吃掉，只怕我会大发慈悲，考虑放过她..。”
　　只见林烨的眼里突然闪过一丝危险的光芒，下一秒低沉的朝黄金蟒说道：“只怕你没有这个机会！”
　　随后，林烨便猛地掐住黄金蟒的七寸，将他死死的从自己的身体上拽下来。
　　本来比林烨高几米长的黄金蟒竟然轻易的被林烨捏在手中，没有办法动弹！
　　“她中毒了..。解药在哪？”
　　林烨回头看了一眼身后的林丹青，见她的模样应当是有受到了某种毒素的侵扰，整个人处于一种异样的状态当中。
　　黄金蟒没有想到林烨竟然力气如此之大..。
　　那方才他将林烨缠住的时候，林烨露出的那个表情，竟然是享受的模样！
　　意识到这一点之后，黄金蟒顿时变得慌乱起来，开始在林烨的手中不停的挣扎着。
　　“你放开本王！本王自会告诉你解药在哪里！”
　　只见林烨轻笑一声，将黄金蟒猛地摔到了地上。
　　“你当真以为我猜不到吗？”
　　闻言，黄金蟒的身体猛的瑟缩了一下。
　　随后他便开始在地上剧烈的挣扎起来，周围的青蛇受到黄金蟒情绪的影响，都变得不安起来。
　　原本卷缩在墙壁上的青蛇一个个的掉在地面上，看起来极其的痛苦。
　　“既然你不愿意给，那就只能是我来取了！”
　　不知道何时，林烨手里突然出现了一把短小的匕首。
　　他将黄金蟒死死的踩在自己的脚下，随后毫不留情的将黄金蟒的蛇胆挖了出来。
　　林烨想起林丹青怕蛇，于是下手狠准的将她给劈晕了。
　　趁着林丹青没有意识的时候，她强行给她喂下了一口蛇血。
　　昏迷中的林丹青并不知道林烨给她喂下了什么，她只是感觉自己在喝下什么东西之后，整个人的身体瞬间变得凉爽起来。
　　身体中的暴躁感在顷刻之间便消失不见。
　　取而代之的是一股暖流，从她的丹田处慢慢流向她的全身各处。
　　就在林丹青躺在地上的这段时间，她便已经在蛇血的帮助下，成功往上进了一个阶层。
　　筑基期之后，修士想要提升功力总是要去找一些凶恶的魔兽进行生死搏斗，才能够在短短半个月之间，晋升一个阶层。
　　黄金蟒的血液是世间至阴的药，对于女子提升功法有很大的帮助。
　　林烨准备在黄金蟒死后，将周围那些碍眼的青蛇解决掉，以免林丹青醒了之后，看着糟心。
　　但是，他却没有想到，在黄金蟒的蛇胆被挖，不到一炷香的时间，黄金蟒周围的青蛇便化为了一滩血水。
　　墙壁上青蛇化作的血水顺着墙壁上的花纹流下，逐渐将整面墙的花纹都填满。
　　随后，林烨便看到他们面前原本倒塌的墙壁慢慢的融合了起来，恢复了原样。
　　林烨看着面前完整的衣服龙凤血图，心惊不已。
　　这些青蛇的血液，竟然就是打开下一层墓门的钥匙。
　　若是他们今日杀不死黄金蟒，要不就会被它一口吞掉，要么就会被永远困死在这里。
　　林烨将身边熟睡着的林丹青一把抱起，进入到了下一个墓室当中。
　　林烨的脚刚踏进去，就感觉到一阵阴风从林烨的身边吹过。
　　这边墓室遍地都是红色的幡布，并且墓室的正中心，放置着一个巨大的床，依旧是铺着红色的床单。
　　这里不像是一件墓室，更像是一间喜房。
　　墓室的四周燃着十几支烛火，在这地下竟然久久不熄。
　　林烨看了眼自己怀中的林丹青，一时之间不知道怎么办。
　　于是他便将林丹青放到了地上，想要等她休养好了，醒过来两人再一起前行。
　　可是不知道过去了多久，他身边的林丹青却没有一丝丝的反应。
　　突然，林烨的头皮一麻，连忙伸手朝林丹青的脉搏处探去。
　　林丹青的脉搏依旧在跳动，但是不知道为何，林烨却感受不到她任何的呼吸声！
　　这下林烨开始慌乱了起来，急忙将林丹青从地面上拽起来。
　　随后，他不停的摇晃着林丹青的肩膀，试图将她唤醒。
　　可是林丹青却没有任何的反应！
　　原本林烨想要给林丹青输入自己的灵气，为她疗伤。
　　可是他确是个炼气期的废物！
　　这下便让林烨彻底的慌乱起来。
　　于是他下意识的想要将林丹青抱起来，往他们原本过来的路走去，想要原路返回离开这个地方。
　　但是就在林烨准备离开这个墓室的时候，林烨怀里的人突然动手拉了拉他的衣袖。
　　虽然只是一个十分轻微的动作，但是依旧被林烨感知到了。
　　这下他悬着的心才慢慢放下来！
　　“丹青...你终于醒了，方才吓死我了..。”
　　随后，林烨便想松开手，将林丹青放下来。
　　却没曾想，林丹青突然抬头朝林烨看了一眼。
　　就这一眼，便让林烨感觉自己全身被冻住了一般！
　　【受到厌恶：愉悦感+20，对林丹青的好感度+20！】
　　林烨站在原地不知所措，他不能理解，林丹青对他突如其来的厌恶感，到底是因为什么？
　　就在他沉思的时候，林丹青便推开他，想要自己走。
　　见状，林烨急忙将她放下来。
　　可是林烨却没有想到，林丹青在接触到地面的一瞬间，竟然猛地摔到了地上！

第60章：鬼新娘
　　林烨急忙伸手去拉我，却见到了林丹青冷冰冰的眼神。
　　【受到厌恶：愉悦感+20，对林丹青的好感度+20！】
　　虽说林烨现如今在因果反转之下，因为受到了厌恶，感到十分愉悦。
　　但是真正属于林烨的魂灵，此刻的心却突然凉了。
　　林丹青为什么会突然对自己摆出一副敌对的姿态。
　　明明自己刚才并没有对她做出任何的事情！
　　林烨被林丹青突如其来的厌恶弄懵了，当即愣在那里懵了一瞬。
　　随即，他便看到地面上的林丹青挣扎着爬起来。
　　但是她却像掌控不了自己的身体一般，歪歪倒倒的朝自己面前的大床走去。
　　一瞬间，一道诡异的想法在林烨的脑海中划过。
　　林丹青现如今并不是她自己！
　　应该是被某种邪灵控制了，不然她不会对自己露出这样的神情..。
　　林烨心下明了之后，急忙朝林丹青追过去。
　　他闪身过去，将想要倒在大床上面的林丹青一把拽住。
　　他将林丹青死死的扣在自己的怀中，随即伸出手抬起她的脸，强迫她看向自己。
　　“你是谁？”
　　果不其然，林烨在林丹青的眼睛里，看出了属于另一个人的感情。
　　林丹青斌没有推开他，似乎是掌控她身体的这个人，并没有完全的掌控她身体的行动。
　　“放开我..。”
　　随即，林丹青的喉咙里突然发出了一道嘶哑的声音。
　　与平时林丹青的声线完全不同！
　　林烨脸色当即就变了，他恨不得将眼前这个控制林丹青身体的女人就地掐死，但是他又没有任何的办法。
　　随后，林烨依照她的话，慢慢的松开了对林丹青的禁锢。
　　“你到底是谁？”
　　只见林丹青突然痴痴的笑了起来，林烨见到原本清冷的林丹青突然之间露出如此阴恶的表情。
　　他的心里一时间觉得怪异无比！
　　“我是谁并不重要，只要你依照我的话，乖乖的做，我便会放了她！”
　　闻言，林烨皱了皱眉，似乎并不太想配合她。
　　“你凭什么让我相信你！”
　　“我在这间墓室待了上百年的时间，只是为了一个解脱，并没有想要伤害你们的想法..。”
　　“所以，只要你乖乖的完成我的指令，我可以帮你们离开这间墓室..。”
　　虽然林烨并不想相信她，但是除此之外，林烨也没有更好的办法..。
　　“你想要我怎么做？”
　　随即，林丹青突然从床上站起来，一瘸一拐的走到林烨的周围，绕着他仔细的打量了一圈。
　　任林烨平时的脸皮再厚，也经不起人这样的注视。
　　于是他抬手抵住嘴唇，尴尬的咳了一声。
　　随后，他便听到眼前的女子颇为遗憾的叹了一口气。
　　“我见你长得还不错..。那本姑娘就战士委屈一下自己，同你成一道亲罢！”
　　林烨听到女子的话之后，愣在原地一时间没有反应过来。
　　“成亲？”
　　她要顶着林丹青的身子同自己成亲，到届时林丹青醒过来之后，岂不是..。
　　随即，林烨摇了摇头之后，说道：“难道没有别的办法？”
　　“要不我再去从外面抓几个人进来，供你挑？”
　　林丹青似乎是没有想到林烨会这样说，显然有些震惊。
　　她盯着林烨的眼睛疑惑的问道：“换个人？你不喜欢她？”
　　林烨一时之间竟然说不出话来，因果反转将他的所有情感都扭曲了。
　　他甚至分不清有时候下意思的情感是属于自己的，还是在系统的控制下产生的。
　　林丹青这些天来虽说让自己感觉心里有一种舍不下的感觉，但是由于因果反转，自己对她更多的，是一种厌烦感..。
　　所以，林烨回答不出来。
　　见状，顶着林丹青身体的女子嗤笑一声，说道：“这些都不重要，只要我们将冥婚顺利的举行，那我自然便会脱离她的身体！”
　　“不过是进来闯个墓，就白白的得了一个鬼老婆？”
　　随即，林烨按照林丹青的吩咐，将桌子上面交杯酒倒好。
　　他们二人一齐在桌边坐下，默默无言的看着彼此。
　　过了很久之后，林烨实在是忍受不了了，开口问道：“接下来，我要做什么？”
　　紧接着，林烨便在林丹青的脸上看到了一种局促的表情，随即他便感到了一种不太好的预感。
　　果不其然，他听见女子哑着嗓子开口说道：“我也不知道具体的流程..。但是喝了交杯酒应该就算成了吗？”
　　说着，林丹青便将自己的划开一道小口，往自己面前的那杯酒中滴入了几滴血液。
　　鲜血瞬间便在酒水里化开，变成了一杯血水。
　　随后，她看向身边的林烨，示意他如法炮制。
　　林烨按照指令执行之后，他们二人叫换了酒水喝下。
　　在酒水入喉的一瞬间，林烨先是感受到了一股血液的腥味，随后便感冰凉的酒水从他喉咙滑落的一瞬间。
　　他感觉自己整个人都深处冰窖当中，似乎有一股力量，将他全身的血液都冻住了，令他动弹不得。
　　反观林烨身边的林丹青，便是另一副场景。
　　林丹青在喝下了酒水之后，整个脸突然爆红，仿佛生活在一个火炉之中，汗如雨下。
　　“怎么了？可是有什么不适感？”
　　林丹青强忍着不适说道：“你..。你去将床下的那一副画像找出来！”
　　林烨朝床边走去，抬起脚十分粗暴的将大床踹开。
　　紧接着他便找到了藏在床下的画像，画像上是一个妙龄女子。
　　从眉眼上看，竟是与贾家的几兄妹，有些相似之处。
　　“你是贾府的人？”
　　闻言，林丹青毫不客气的翻了个白眼吐槽道：“废话！我既然能够待在贾府的陵墓当中，当然是贾府的人..。”
　　【遭到嫌弃：愉悦感+10，对林丹青的好感度+10！】
　　“那你是为什么会被困在这里？你原本的身体呢？”
　　只见林丹青盯着他手中的画像陷入了沉思。
　　“我的本体早就不在了，我不过是被人封印在画像中的一抹孤魂罢了！”
　　闻言，林烨眉毛一挑似乎是想要听故事。

第61章：回忆往事
　　但是女子看着林烨手中的画像满是癫狂的神色。
　　“你将这副画像拿过来...我告诉你..。”
　　随后，林烨便将女子的画像摊在了桌上。
　　但是林烨没有想到她压根就没有办法触碰到这幅画像。
　　林丹青的手原本是想在画像中女子的眉眼上抚摸一下的，但是反噬被她碰到的位置，立马便会被烈火灼烧出一个大洞。
　　更诡异的是，被灼烧的大洞，过了一会儿之后，便会自行恢复原状！
　　“正如你所见，我是被困在这张画像中的一缕孤魂..。但是我并没有办法触碰到它！”
　　随后，林烨十分不解的问道：“那前辈您是为什么会被困在这张画像中呢？”
　　只见林丹青的眼神立马变得狠厉起来，嘴角勾起一抹笑，嘲讽道：“不过是遇见了一个负心汉罢了！”
　　“既然你能来到这里，只怕是知道，贾府的孩子都会被送到陵墓当中成为圣女..。”
　　“而我曾经就是被选中的那一个！”
　　“可是我比他们幸运，在我十岁那一年遇到了一个大哥哥，他所要带我离开，于是我便傻傻的跟他走了..。”
　　“待我十五岁的时候，偶然听到了他与自己父亲的对话，才知道那些圣女不过是他们制造出来，报复贾府的方式罢了！”
　　“贾家先祖并不是以干净的勾当起家，期间得罪了很多人，其中就有一位受害的女婴..。”
　　林烨没有想象到陵墓中的事情还有这么多的纠葛。
　　随即，女子的眼中似乎是泛起了眼泪。
　　“他们将我带走的原因呢，不过是因为我是至阴的体质，拥有至阴的血脉，与他们曾经死去的妹妹，是同样的血..。”
　　“她们以死去妹妹的陵墓作为阵眼，设下如此恶毒的阵法，但是若是将我封印进去，便会使他们近十年的阵法自行破灭..。”
　　“所以才会想着将我带走，只有我离开了，她们才能让这个报复永生永世的进行下去..。”
　　“那贾府这些年遭受的厄运，也是她们一手促成的吗？”
　　闻言，女子点了点头说道：“我父亲的死就是他们家族所为，为的就是让他们相信，若是没有乖乖的将自己的女人送进陵墓当中，就会变成同我父亲一般的下场！”
　　林烨看着悲痛不已的女子，一时间不知道该说什么好。
　　“当时伤心欲绝的自己，想要扑过去找他们理论，可是我哪里是他们的对手，所以我...我死后怨念太深，便附身在了这幅画像之中..。”
　　“他为我穿上了嫁衣，将我送回了贾府..。直到我看到他所做的一切，才后知后觉的明白，他对我是有几分情义的！”
　　随后，林烨看向周围的场景，心里想道，这应该是便是她的执念了罢！
　　所以心心念念都要完成一场婚礼，只是..。
　　紧接着，林烨便看到林丹青抬手将自己的血抹在了那名女子的脸上。
　　“这位姑娘的血与我一样，是至阴的血脉，所以方才黄金蟒的鲜血才能助长她的功力，只要你以这个姑娘的血为媒介，那便可以将这幅画烧毁..。”
　　“待这幅画烧净后，我自会消散在这世间，这位姑娘便能重新掌控自己的身体！”
　　林烨见状心想，她肯定知道如何破解陵墓的阵法，急忙问道：“被石化的圣女该如何解救？”
　　随即，林烨便看到林丹青朝自己的手心看了一眼。
　　林烨瞬间明了，在她的示意下，血红的火焰瞬间将整幅画烧成了灰烬。
　　她在留下一句话之后，便消散在了世间。
　　“既然你帮了我，那我便留给你一样礼物，当做是对你的谢礼..。”
　　过了大约一炷香的时间，林丹青才悠悠转醒。
　　当她醒过来的时候，周围的红色幡布早已经消失不见。
　　他们现在正坐在一个空荡荡的桌子旁边。
　　见林烨出神，林丹青急忙问道：“刚刚发生什么了？”
　　“嘶..。”
　　林丹青用手撑住桌沿想要站起来，却在自己手上感受到了一阵刺痛。
　　紧接着她疑惑的抬起手，却在自己的手上看到了一道血痕。
　　“这是？”
　　林烨将方才发生的事情同林丹青简单的说了一遍。
　　听完故事之后，林丹青心里唏嘘不已。
　　“在这个阴冷的墓室之中孤零零的带上上百年，确实不如在百年前便死去！”
　　林烨叹了一口去说道：“既然我们知晓了破解陵墓阵法的方式，那现在便尽快出去罢！”
　　可是当他们站起来的时候，不知道何时，他们二人的身后竟然出现了上百只枯骨。
　　他们的眼眶处都聚集着一团黑气，很明显是被人用术法控制的。
　　“走！”
　　林烨拉着林丹青被朝面前的枯骨撞去。
　　“找死！”
　　枯骨的手中聚集了一团魔气，想要抬手朝林烨的天灵盖拍过来。
　　这时的林丹青，灵力已经恢复到了鼎盛的时期。
　　只见她怒吼一声：“丹青剑法！”
　　随后上百根丹青剑凭空出现在她的身后，宛如游龙一般，朝面前的枯骨攻击过去。
　　“啊！”
　　骨头断裂的声音在墓室中响起来，与此同时还伴随着此起彼伏的尖叫声。
　　落到他们二人的耳朵里，十分的渗人。
　　但是现在的林烨战意大起，他不管不顾的朝那些枯骨冲撞着。
　　【受到伤害：力量+10，敏捷度+20！】
　　【受到伤害：敏捷度+20，耐力+10！】
　　..。
　　这些枯骨似乎是没有想到林烨如此之可怕，即便他们不想攻击林烨，他自己也会冲上来找打。
　　随后，林丹青忍受不了林烨这种硬抗的攻击方式，拉着他便往外从。
　　外面的紫衣一行人已经等得十分焦躁了，林烨他们进去已经两天了，但却迟迟没有动静。
　　若不是林业修不停的劝阻她不要冲动，紫衣只怕是早已经将陵墓的暗门踹开，冲进去了。
　　“砰！”
　　只听见一声巨响，林烨同林丹青二人从暗门中跑了出来。
　　于此同时，跑出来的还有跟在他们身后紧追不舍的枯骨！

第62章：控制恶灵
　　“这是怎么回事儿？”
　　站在陵墓外面的贾明月二人，浑身一震。
　　只见一具枯骨直直的朝他冲过去，伸出自己的手骨朝贾明玉的胸口攻击过去！
　　“小心！”
　　贾明月并没有任何的功法，林业修一把将推开，不料贾明月被撞到地上之后，便开始剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳..。”
　　他用手捂住口鼻，却发现自己吐出了一大口的乌血。
　　贾明月在吐出鲜血的同时，便感觉到常年淤积在自己心口的浊气，就这样消散了。
　　“这些枯骨的攻击对象是贾明月！”
　　一旁站着的紫衣慢慢的发现这些冲出来的枯骨，并没有想要与他们缠斗的意思。
　　他们的目标只有贾明月一个！
　　随即，所有的枯骨突然都倒下了..。
　　在林烨一行人怔愣的时候，一阵妖风刮过来，将所有的枯骨都吹到了一起。
　　一团黑气将他们团团围住，看不清其中的模样。
　　随后，他们便听到了骨骼断裂的声音。
　　待枯骨上面的黑气散去之后，他们的面前竟然出现了一个三丈高的怪物！
　　林烨挡在贾明月的身前，想要试一试骨怪的一击。
　　只见林烨面前的骨怪抬脚朝林烨踩过去，林丹青见状想要冲过去将林烨拉开。
　　但是身旁的林业修似乎是发现了他的意图，一把将林丹青抓住了。
　　“你不要冲动！林兄应当有他的解决办法..。”
　　只见骨怪的手臂竟然直接被他自己拽了下来，随后幻化成了一个大锤子的模样，朝林烨猛地捶过来。
　　【受到伤害：力量+10，耐力+10！】
　　林烨发现自己现如今的身体正在能够承受的攻击力越来越强。
　　正是因为如此，他受伤得到的积分也增长的越慢。
　　他现在急切的需要对抗威力更大的怪物，这样才能帮助他更快的突破炼体的瓶颈期。
　　“让开！”
　　林烨似乎是没有想到骨怪能够说话。
　　此时他的心中微动，感觉到周围有东西靠近。
　　并且他发现自己似乎能够掌控这道身影，随着他意念的调控，改变着方向。
　　“冲过来，杀了他！”
　　就在林烨对那些身影下达出指令后，林烨突然听到周围传来一阵阵的狗吠声。
　　是恶狗！
　　“这里怎么会出现恶狗！”
　　一旁的紫衣她们皱了皱眉，似乎很是不解。
　　“深山老林里，一般都不会有恶狗的存在，她们必定是被眼前的邪祟引过来的！”
　　就在他们蓄势待发，准备攻击这群恶狗的时候，却发现它们的攻击对象竟然是面前的骨怪！
　　林烨愣愣的站在原地看着突然冲出来的恶狗，心里想道，难道方才他感知到的竟然是这些恶狗的魂灵？
　　随即，他下意识的控制它们。
　　“停下来..。”
　　只见那群恶狗真的如他所想，停了下来！
　　“这难道就是鬼新娘留给我的礼物？”
　　说着，恶狗得到命令又开始朝面前的骨怪撕咬起来。
　　能够在这片树林中生活的恶狗必定不是一般的存在，一只恶狗的功力能够比得上一个炼气期以上的修士。
　　换句话说，就是这群狗里面的任何一只，都要比林烨厉害！
　　只见骨怪的身子在须臾之间就被恶狗拆分下肚，他们还没来得及喊叫，就只剩下了几个啃不动的头骨。
　　失去了身子的骨怪除了有一些骇人之外，对林烨他们已经失去了任何的威胁。
　　这些头骨原本还在地面上不甘心的打滚，但是林烨似乎是很无聊一般。
　　走过去朝他们每个都踹了一脚，有的立马在地面上变得四分五裂，有得马上装死停在原地一动不动。
　　林烨似乎觉得十分无聊，借了林丹青的丹青剑，将它们一个个挑进了陵墓中，又毫不留情的将暗门关上了。
　　而他做这一切的时候，他身边的恶狗便乖乖的蹲在一旁，啥也不干的盯着他。
　　“它们怎么会这么听话？”
　　看着突然安静下来的恶狗们，林丹青心里闪过一丝疑虑。
　　“莫不是..。这些恶狗都是被林烨召唤过来的？”
　　闻言，紫衣毫不留情的吐槽道：“就凭林烨炼气期的功力，随便挑一只狗都比他厉害，怎么可能是被他召唤过来的..。”
　　【受到嘲讽：愉悦感+10，对紫衣的好感度+20！】
　　林烨暂时还不想让旁人知晓，他突然拥有了这项能力。
　　于是他用意识将这群恶狗支配走，随后委委屈屈的凑到紫衣面前，说道：“紫衣姐姐，人家也是很厉害的好吗？”
　　紫衣第一次见到林烨的时候，虽然他穿得不着调，但是勉强看起来像个正人君子。
　　但是经过了这么多天的相处，她早就觉得林烨是个天下难得一见的奇葩！
　　能够靠炼气期，还打不死的身体在这世间存活这么久的人实在不多。
　　偏偏他还很享受这种快乐！
　　【受到吐槽：愉悦感+20，对紫衣的好感度+30！】
　　他们能够轻松的在一旁谈笑，而贾明月心中，却没有这么轻松..。
　　他急忙凑过去将林烨一把拽住，焦急的问道：“林公子，你们可在陵墓中找到破解阵法的方式？”
　　见贾明月一脸严肃，林烨也不好意思继续玩乐，急忙摆出一副严正的态度也，说道：“自然是找到了破阵方式！”
　　“当真？”
　　“当真！只需要世间至阴的血液，便可以轻易的将阵法破解！”
　　闻言，贾明月突然低下了头，神情暗淡。
　　“这世间纯阴之血的人，十分难寻...只怕是..。”
　　随即，林烨安抚的笑道：“在你面前就有一位！”
　　紧接着，林烨就将目光停留在了林丹青的身上。
　　方才林丹青晕过去了，压根就不知道林烨在陵墓中面对了一些什么。
　　他又是如何知晓自己是纯阴之血的，林丹青不得而知。
　　但是既然林烨这样说了，那自己的血液必定便能够帮上林烨。
　　于是她朝贾明月说道：“既然如此，让我明日便前往圣女阵试上一试！”
　　“可是以姑娘的身体，并没有办法穿过那一片瘴气..。”

第63章：梦呓
　　“方才我在洞中，给她喝下了黄金蟒的精血，现如今，她的身体应当是百毒不侵了！”
　　闻言，林丹青的脸色煞白，她没有想到自己一觉醒来，身体中的毒竟然是被黄金蟒的精血解除的！
　　林烨连忙安抚的拍了拍林丹青。
　　“你别担心..。我绝对没有让它碰到你！”
　　闻言，林丹青这才放下心来。
　　她满脑子都是林烨被黄金蟒缠上的场景，只要她一想，便会感觉自己脚边正有一条冰冷的蛇顺着她的裤脚往上爬。
　　一行人回到了贾府中，想要先做休息。
　　半夜，他们突然听见贾府中传来一阵慌乱的声响。
　　林烨原本躺在房顶上看月亮，一下就便惊动了。
　　他已经很久没有过过正常人的作息了，自从与鬼新娘结了冥婚之后，他便总是能感受到一些异样的声音。
　　只见他感到的时候，贾晓月正在陷入梦魇之中。
　　当林烨凑过去听的时候，发现她的口中，正念念叨叨着同样的一句话。
　　“故人归..。”
　　林烨他们几人面面相觑，一时间没有人明白她的意识。
　　但是从这两个字来看，明日他们前去陵墓，只怕是会有意外发生！
　　原本林烨想要趁第二天贾晓月清醒的时候，问一问故人归是什么意思。
　　可是他们等了许久，都不见贾晓月醒来，只得先一步离开。
　　林烨带着林丹青走过之前走过的路，最后在一样的位置，找到了已经石化的贾明玉。
　　在林烨的示意下，林丹青将自己的食指划开，在贾明玉的眉间轻点了一下。
　　可是他们两人在原地等了许久，都没有发现阵法有任何的变化..。
　　随后，林烨试探的朝林丹青问道：“是不是血不够？”
　　林丹青看了一眼林烨之后，试探着洒了更多的血上去，但是依旧没有反应。
　　随后，林烨在雕像的脚边看到了上一次他发现的大铁锤，想要再试一下。
　　他挥起大铁锤轮上去的时候，似乎像想起了什么一般。
　　忽然他开始用铁锤上面的刺猛扎自己，但是现如今他的身体韧度太过于强悍。
　　林烨在一旁捣腾了半天才给自己整出来一点点的、伤口。
　　他将自己的血抹在石像的眉心，想要抡起铁锤砸过去。
　　但是还没等大铁锤砸到石像上面，他便看到石像从贾明玉的眉间处开始出现裂缝..。
　　随后，贾明玉身上的石渣慢慢的脱落，露出了他原本的模样。
　　原来鬼新娘所说的至阴之血，是自己的血！
　　可是这次贾明玉并不像之前的贾晓月一般，在石头碎裂的一瞬间，便恢复了自己的意识。
　　林烨伸出手去，想要探一探贾明玉的灵脉。
　　虽然他能够清晰的感知到贾明玉的鼻息，但是他迟迟不醒过来..。
　　就在林烨的手即将触碰到他的时候，贾明玉却突然睁开了眼睛。
　　林烨感觉到贾明玉的眼神变了！
　　与之前在陵墓中的林丹青一样！
　　随即，林烨一手将林丹青拉到自己的身后，带着她往后退了几步。
　　“怎么了？”
　　林丹青还没有意识到发生了什么，不解的问道。
　　“他不是贾明玉！”
　　这时，原本平静的贾明玉突然朝林烨看过来。
　　“方才是你破开的阵法？”
　　闻言，林烨点了点头，问道：“你是谁？”
　　说着，贾明玉的眼中突然出现了一抹悲伤的神色。
　　“她人呢？”
　　“她是谁？”
　　林烨不解的问道。
　　“我在你的身上感受到了她的气息，难道她同我一样，依旧存留在这个世间，迟迟没有离去？”
　　听到贾明玉这样说，林烨瞬间便明白了他的意思。
　　“你问的是鬼新娘？”
　　“鬼新娘？”
　　贾明玉听到这三个字的时候，瞳孔突然剧烈的收缩了一下。
　　“她竟然是...以鬼新娘的模样存在的..。”
　　“那她现在在哪里？”
　　林烨见他悲苦的神色便知，这个男子便是鬼新娘口中所说的那位。
　　想必他是受到了家族的指令，死后用自己的身体献祭这道阵法。
　　“真是偏执！”
　　林烨实在是不解，上一代的矛盾为何总是要用两个家族的子孙去偿还。
　　分明是相恨的人，偏偏要世世代代的纠缠在一起。
　　见林烨沉默不语，男子似乎也明白了林烨想表达的意思。
　　下一秒他便抱着头剧烈的挣扎起来，撕心裂肺的叫喊起来。
　　林烨看到不远处陵墓上面的黑气都朝着他的天灵盖聚集起来！
　　这些黑气在控制他的思想！
　　林烨想要冲过去抓住他，让他平静下来。
　　可是林烨刚一靠近他，便被他身边的魔气弹开了。
　　【受到伤害：力量+20，敏捷度+20！】
　　糟了！
　　魔气在贾明玉的周身形成可一道保护罩，没有功力的林烨压根就没有办法破开！
　　此时，林丹青手中灵光大阵。
　　随后丹青剑直直的朝着贾明玉劈过去。
　　“丹青剑法！”
　　只见上百支丹青剑突然出现在贾明玉的周边，将他围起来。
　　就在丹青剑攻向他的时候。
　　林烨二人的身后传来一声叫喊声，制止了他们的行为。
　　“不要！”
　　林丹青回头一看，竟然是贾明月背着贾晓月来了！
　　“不要伤害他！”
　　“你们怎么来了？”
　　闻言，贾晓月满眼泪水的从贾明月的身上爬下来。
　　“我最近总是会做一些光怪陆离的梦，见到很多奇奇怪怪，但是从来没见过的地方..。”
　　“可是很多事情都会在我梦到不久后发生..。我昨天梦到一个男人的魂灵进入到了我哥哥的身体当中，可是我怎么拉，都没有办法制止他！”
　　林烨惊愕的看向贾晓月，她竟然在被封印之后，拥有了预知未来的能力。
　　难怪她昨天晚上会突然梦呓，原来是因为梦到了这个场景。
　　随即，林烨急忙问道：“那你有没有梦到，怎么破解？”
　　贾晓月愣了一下，说道：“我不知道...我没有看见..。”
　　就在他们关注贾晓月的时候，没有人注意到林烨身后的贾明玉此时已经满脸阴郁的站了起来！
　　并且他的手上正拿着方才林烨扔下的铁锤！

第64章：身死阵破
　　林烨感觉到自己耳边一阵风扫过，他当即回身，将贾明玉砸下来的大铁锤用手挡住了。
　　【受到伤害：力量+20，敏捷度+30！】
　　“林烨！”
　　【受到关心：愉悦感-10，对林丹青好感度-10！】
　　林烨发现自己只能够控制对他并没有恶意的低端恶灵，对于这种级别的魂灵，他并没有办法通过自己的意识控制！
　　随即，林烨拽住手中的大铁锤一把将对面的贾明玉甩开。
　　贾明玉似乎是没有想到，林烨的力气竟然如此之大，预想中便被甩到了五米开外。
　　他倒在地上剧烈的咳嗽着，一时间竟然没有办法起身。
　　“不要！”
　　就在林烨想要走向他的时候，贾晓月却突然挡到了他的面前。
　　“求求您，不要伤害他..。”
　　“月儿，不要胡闹！”
　　即便贾明月现在心中也十分的沉痛，但是若是贾宝玉不备制服，那么现在躺在地上的就是他们自己。
　　贾明月不想要林烨与林丹青二人和他们一起受到伤害。
　　但是现如今躺在地上的贾明玉早已经失去了自己的意识，他满脑子就只有暴戾的想法。
　　只有将面前的这些人杀死，他便可以离开这个鬼地方，去见他想见的姑娘。
　　于是他挣扎的站起身来，朝贾晓月冲过去。
　　见状，林烨连忙闪身朝贾晓月冲过去，想要将她抱开。
　　林烨的速度快到林丹青他们一行人都没有清晰的看到。
　　可是，林烨没有想到贾晓月竟然会一口咬住自己的虎口，强迫他松开手。
　　下一秒，林烨便看到贾晓月朝着贾明玉的大铁锤下迎过去！
　　“月儿，不要！”
　　可是贾明月的叫喊，并没有将贾晓月制住。
　　“砰！”
　　只见一声巨响之后，贾晓月便鲜血淋漓的躺在了贾明玉的手下。
　　他们没有想到贾晓月竟然会做出这样的
　　“啊！”
　　原本被黑气笼罩住的贾明玉口中突然发出一声痛苦的尖叫。
　　“不要..。”
　　随即，林烨便见到贾明玉眉间的黑气逐渐散去，整个人变得清明起来。
　　“月儿！”
　　贾明玉朝贾晓月扑过去，想要将她抱进怀里。
　　可是贾晓月身上的血一直在流，即便是林烨给她强塞了一颗续命的丹药，都没有办法缓解贾晓月的伤势。
　　“哥..。”
　　“你们不要难过，这些年...你们辛苦了，我早就该离开了，因为我让你们浪费了这么多年的时间，是该结束了..。”
　　“我在梦境当中看到了结束这一切的办法..。是我做出的决定，不怪你！”
　　就在贾晓月咽气的那一瞬间，他们周围的景象便发生了变化！
　　原本充满瘴气的陵墓，突然变回了树林的模样。
　　原来破解阵法的办法，竟然是让被困在这里的圣女，死在他们亲人的手中，以圣女的血液献祭阵法，才能将它破开！
　　林烨手中的丹药剩下的不多了，他就想着前去天诛门碰碰运气。
　　贾府的事情解决的差不多了，贾家兄妹在这座破旧的宅子里面困了太多年。
　　事情结束之后，他们也没有了想继续待在这里的想法。
　　“小月在陵墓中困了那么多年，她想要出去看看..。”
　　“月儿离开了，那我们便替她去走走罢！”
　　林烨看着悲痛的兄弟二人，心里清楚，月儿的死只怕是会成为他们兄弟两心里的一道伤疤。
　　“那你们..。”
　　贾明玉闻言笑了笑，打断了林烨的说辞。
　　“林公子已经帮了我们许多，往后江湖路远，便不一起同行了，但是只要是我们兄弟俩能够帮上忙的地方..。”
　　“林公子尽管来寻我，我们一定在所不辞！”
　　林烨心里一时间颇为感慨，笑道：“那就就此分别罢！”
　　随即，林烨的脑海里突然响起了一道冰冷的电子提示音。
　　“恭喜宿主在这个世界的影响力增加，因果反转系统成功升级到二级！”
　　“宿主对周身的反向反应会逐层加深，希望宿主好运！”
　　林烨的笑意瞬间就凝固在了脸上，脸上的笑意几乎维持不下去。
　　【受到尊敬：愉悦感-50，对贾家兄弟二人的好感度-50！】
　　“糟了..。”
　　林烨感觉这里的空气都变得燥了起来，一刻没法待下去了。
　　他急急忙忙告别之后，便领着林丹青一行人离开了。
　　随后，他们几人慢慢的向东走，又走进了一片树林中。
　　原本他们三人一路走，一边说些奇闻异事，好不开心
　　但是，慢慢的林丹青便发现他们似乎在同一个地方打转。
　　随即，她立马将前面带路的林烨叫住。
　　“林烨！这里似乎有迷阵，我们好像一直待在一个地方！”
　　闻言，林烨回头看了她一眼，说道：“我早就发现了！”
　　“什么？”
　　紫衣听到林烨这句话当即便炸了，朝林烨吼道：“你早就知道，还在面前瞎带路？”
　　“害得我们白走了这么久！”
　　【受到辱骂：愉悦感+20，对紫衣的好感度+50！】
　　【受到厌恶：愉悦感+40，对紫衣的好感度+40！】
　　果然，在因果反转诅咒升级之后。
　　林烨对外界情绪的感应更加的敏锐了。
　　现在紫衣不过随口吐槽了他一句，自己的情绪波动就这样大。
　　随即，林烨的嘴角不由自主的勾起来。
　　“你再骂两句？”
　　“我爱听！”
　　“你是不是你有点毛病！”
　　紫衣感觉自己一拳打在了棉花上，他还没见过这不要脸的人！
　　说着，林烨就盘腿坐下。
　　“该来的总会来，我们现在即便是再生气也出不去..。”
　　“不如坐下来等，总会等到的！”
　　紫衣实在是不明白，林烨的性子为何如此的古怪，与常人不同。
　　偏偏林丹青还用一副极其欣赏的眼神看着他。
　　林烨在树边坐下，享受着紫衣带给他的愉悦感。
　　只是他现在的情绪被因果反转完全的掌控了，一时之间，自己竟然没有办法表达出一丝自己的情感。
　　所以他现在迫切的想要让自己的情绪归于一种平稳的状态上。

第65章：走出迷阵
　　林烨一行人在树林从天黑等到天亮，都没有发觉有任何异常得到情况。
　　经过长时间赶路的林业修他们，都暂时陷入了沉睡当中。
　　林烨看着他的睡脸，心中感慨不已。
　　这时，他敏锐的感知到了周围似乎有活物在移动。
　　“来了吗？”
　　林烨坐在原地等待，原本他以为会出现一只凶恶的魔兽。
　　但是等他睁开眼的时候，发现自己的面前，不过是一只平平无奇的小白兔。
　　林烨甚至在它的身上感受不到任何灵气的波动。
　　于是他一把将小兔子的双耳拎起来，仔细的瞧着它的脸。
　　悬浮在空中的兔子，被林烨突然一抓，表情瞬间就变得急躁了起来。
　　她扑腾着双脚，想要朝林烨攻击。
　　可是她毕竟力量太小，压根就不是林烨的对手。
　　只见下一秒，兔子的眼睛变得血红。
　　明显就是一副被林烨逼急了的模样！
　　随后，它的双耳突然涨大，变成了一对近半米长的耳朵。
　　“哈哈哈哈..。”
　　林烨看着小白兔因为耳朵过重，所以站不稳的模样，心下觉得十分好笑。
　　“小乖乖，路都走不了，还想欺负我啊？”
　　随即，林烨便看到他面前的兔子一跃而起，越到了他的肩膀上面。
　　“嘶..。”
　　【受到伤害：力量+30，敏捷度+30！】
　　林烨感觉自己的耳朵被兔子咬住，她似乎是想要将自己的双耳撕咬下来。
　　可是林烨的身体韧度，并没有让她如愿。
　　“小白兔，别挣扎了..。”
　　“你今天要是将我们带出去，走出这个迷阵，我就放过你好不好？”
　　“不然的话，那我可就想吃红烧兔子了！”
　　听到红烧两个字后，林烨明显感受到自己手中的兔子浑身颤抖了一下。
　　随后它的耳朵便委屈的又变成了原本的样子。
　　【受到辱骂：愉悦感+20，对兔子的好感度+50！】
　　林烨没有想到他手中的这只兔子竟然还挺有灵性，脾气也挺大。
　　这时林丹青听到声响，正好醒了过来。
　　他看到林烨手中拎着一只兔子，当下便觉得十分的可爱。
　　“这就是我们一直等得妖物？”
　　“可是它看起来并没有什么特别的地方..。”
　　闻言，林烨笑了笑，说道：“既然她能够在这片树林里生活，那就一定知晓迷阵的破解方法，只要跟着它走，我们就能够出去了！”
　　林丹青本以为林烨十足的不靠谱，但是没有想到他的想法只是以旁人不同罢了。
　　随后，林业修几人也醒了过来，随着小兔子一路往前。
　　“她不会带错路罢？”
　　紫衣感觉依靠一只兔子走出迷阵，压根就不可能！
　　生活在迷阵当中的活物哪个不是妖物的掌中之物，既然它能够在迷阵中活下来，就说明这只兔子，一定不简单！
　　“即便是这样，我们也能够在这迷阵中找到幕后主使！”
　　林业修也觉得跟着兔子前行是个不错的方法，而且他们现在确实没有在同一个地方打转了！
　　“最好是这样！”
　　紫衣轻哼一声，没有继续与他们继续争执。
　　只见兔子在树林之中七弯八绕，最后竟然钻进了一堆三米多高的草丛之中，消失不见了。
　　“瞧？跟丢了..。我们现在往哪里走？”
　　林烨他们在草丛里面找了好大一会儿，都没有瞧见兔子的身影。
　　它好像是凭空的消失在了他们的面前。
　　随后，林丹青将自己的剑幻化出来，朝着面前的草丛猛的一劈。
　　只见他们面前近五米远的草丛都被拦腰砍断了！
　　“丹青的剑法越来越好了啊..。”
　　林业修站在一旁惊叹道。
　　只见他们的面前出现了一个巨大的房子，只是这座房子上面竟然完全没有窗户。
　　他们一行人绕着房子转了一圈之后，才发现了一道铁门。
　　他们还只是在门口，便听到了铁门中传来了一阵惊呼声。
　　“冲！”
　　“上啊！揍他..。”
　　林烨他们在门口愣了很久，三人一直在思考要不要进去。
　　“这里似乎是一个比武场..。我们要进去看看吗？”
　　林丹青看着黑乎乎的房子内，心里有点没底。
　　这种地方进去了搞不好便会被人拉着比试比试。
　　一般来这里看戏的人，也都是些穷凶极恶，不怕死的狂徒。
　　“既然来都来了，不进去看看怎么能行呢？”
　　紫衣在刚一听到声音的时候，脸上的表情就变得精彩起来。
　　很显然，她对这种地方很感兴趣。
　　林烨来到这个世界之中，还没有见过这样的比试场，也想进去来看看。
　　但是他看到林丹青担忧的眼神之后，又突然犹豫了起来。
　　而紫衣看着林烨这副沉默的模样，便觉得他是不敢进去。
　　“走吧..。总不能一直站在门外当怂蛋罢！”
　　“若是待会儿被这里的侍卫看到了，咱们可是要被请进去的！”
　　后来，林丹青还是没能说服他们，跟着一起进去了。
　　只见整个斗武场周围有着一圈的站台，现如今站台上面正有一堆人看着台上，不由自主的站起来欢呼！
　　而正中间的斗武场则是被一圈铁丝包裹的严丝合缝。
　　这里与其说是一间比武场，更不如说是像一个硕大的监狱。
　　建设者因为担心比试的二人会中途停止比赛逃出来，所以才会想出这样的法子，将他们锁在里面。
　　比武场的规矩是与林烨之前在州府比试的规则不一样的。
　　他们只要应战了，就必须死一个！
　　只有最后活下来的人，才是比武场最后的胜者。
　　并且这里允许使用一切恶毒的手段和不同花样的阴招，毕竟这些都是让自己活下去的办法！
　　林烨他们三人找了一个隐秘的地上做了下来。
　　他们听着周围狂热的欢呼声，心里一阵无语。
　　“快！只见将这个人杀了！”
　　“黄宗逊就是本次的冠军了..。”
　　林烨十分好奇的朝周围的男子问道：“请问黄宗逊是哪一位？”
　　随后，林烨就遭受了身边男子的一记白眼。
　　【受到超风干：愉悦感+30，好感度+30！】

第66章：比试加注
　　随即，林烨身旁的男子抬手朝目前场上唯一站着的男子指过去。
　　“就是他！”
　　方才还在缠斗着的一人一兽，此时胜负已分。
　　原本凶猛无比的虎狼，此刻已经奄奄一息的仰躺在地上，没有了任何的声息。
　　反而是那一名人族之人，依旧完好的站在场上。
　　但是他此刻的状态十分奇怪，眼神涣散，呆愣在场上。
　　他的神志似乎被人夺走了！
　　“他是？”
　　林烨刚准备继续问下去，便听到场上传来一声惊呼。
　　随之而来的就是久久不息的掌声！
　　“赢了！”
　　林烨身旁的男人又激动的跳了起来。
　　他看向台上男人的眼神，就像看着自己的钱罐子一般。
　　待他们的情绪稳定下来，林烨才又过去问道：“为什么他赢了，你们要如此的激动？”
　　随后，林烨便遭受了一道白眼。
　　“小兄弟..。你是第一次来罢？”
　　“这可是整个斗武场内的常胜将军！”
　　“我已经靠押注赢了不少钱了...上百场比赛，他竟然一次都没有输过..。”
　　“当真？”
　　闻言，林烨身体内的好战因子，瞬间就被激起来了。
　　他现在正愁着找不到对战的高手，现在面前便正好出现了一位。
　　林烨身旁的男子看着他突然亮起来的眼神，还以为他想要一起下注，就十分热情的开始介绍起来。
　　“黄宗逊是天楚门下的弟子，若是你想下注，将自己的钱财全部押注到左前侧天楚门那里就行！”
　　随后，林烨顺着他的手指看过去。
　　发现天楚门的桌子面前正站着一个满身横肉的男子，他正看着台上流露出一丝猥琐的笑意！
　　“那个就是目前天楚门的掌门人——王二彪！”
　　林烨看着他脸上的那道刀疤，便感觉这是个不怕死之人。
　　王二彪脸上的刀疤竟然从额头一直划到了下巴处。
　　要是想杀他的人，下手再狠一点，那他的头只怕都已经被人劈成两半了！
　　“我就不下注了...我想要同他比试比试..。”
　　听到这话的瞬间，林烨便感觉到自己身边的男人仿佛冻住了一般。
　　他脸上随即便出现了轻蔑的表情，看向林烨的眼神开始不善了。
　　“我倒是没想到，小兄弟竟然是想要一口吃个大的？”
　　“可别怪我没有提醒你，可别要最后没捞到钱，还把自己的性命搭进去了！”
　　“那是那是..。”
　　林烨眼睛紧盯着台上的男人，嘴巴里朝身边的男人敷衍了几声，压根就不把他的话放在心上，
　　林烨的态度车堵惹怒了男人，他上下打量着林烨开始嘲讽起来。
　　“我看你也不过是个炼气期的废物，黄宗逊可是能够生撕虎兽的男人...就算是筑基期的修士，在他的面前都没法承受住几道攻击..。”
　　“我看你这个小身板，就不要上去送死了！”
　　【受到轻视：愉悦感+50，对男人的好感度+50！】
　　林烨心情极好的偏头看向他，说道：“你再骂几句，等我赢了之后，分成给你怎么样？”
　　随即，男人的脸色巨变，看向林烨的眼神，仿佛像是在看一个傻子一般。
　　“你脑子莫不是有毛病？”
　　“真是晦气，你别站在我旁边影响我的财运了..。”
　　说着，他便朝坐台的另一边走去，生怕自己沾到林烨的傻逼气息了。
　　此时台上的审判官上前探查了一番地上虎狼的气息，这才放下心来，朝众人宣布道：“本次兽斗，天楚门的黄宗逊得胜！”
　　“好！”
　　随即场上爆发了一阵欢呼声！
　　由于在这里比试的虎兽们，都是具有灵气的，很多时候他们会以装死的方式，欺瞒对手。
　　曾经有一位审判官上去查探的时候，被突然醒来的虎兽生吞了。
　　所以从那以后，审判官便会等上一段时间，才上去探查胜负。
　　“在场的！还有没有要上来应战的！”
　　这时，场上出现了此起彼伏的推拒声。
　　“这位阎罗，现如今说还敢上去挑战啊..。岂不是平白上去送死吗？”
　　“以前便是将人揍得血肉模糊，现在竟然连虎豹都不放过..。”
　　林丹青看着林烨跃跃欲试的表情，就知道他似乎是想要试一试。
　　于是林丹青急忙将林烨一拉，面色严肃的说道：“这可不是小事情，你别想着上去玩闹..。这种生死局具，两方必有一死，才会结束比试！”
　　闻言，林烨安安抚似的拍了拍她的手说道：“你放心，我有分寸..。”
　　随即，林烨便朝着台上大喊道：“我！”
　　一时间，热闹的场上瞬间安静下来。
　　所有人都齐齐的偏过头来，想要看看是哪个不要命的傻子，想要同阎罗斗法。
　　当他们看见林烨之后，突然便笑了起来。
　　“哈哈哈..。我没有听错罢？”
　　“他看起来好像是个炼气期的废物？身上一点灵气都没有，方才那只倒在地上的虎狼就可以将他吞掉..。”
　　“他竟然想和黄宗逊比试，当真是无知可笑！”
　　原本皱起眉朝这边看过来的王二彪，听到这句话之后，开口朝林烨喊道：“今日这里的血已经流的够多了，小兄弟你还是不要来掺和为好！”
　　林烨似乎没有想到王二虎会劝阻自己，颇为意外的看了过去。
　　随后他便看到了王二彪眼中的嘲讽，要是他今日将方才的话收回来，才会是今日最大的笑柄。
　　“既然我已经开口，那今日必定是要比试比试的！”
　　随即林烨从自己怀中掏出了十万的银票，朝众人说道：“我今日押注十万，我会赢！”
　　“哈哈哈哈..。”
　　狂笑声一下便充斥了整个战场，但是并没有给林烨下注。
　　反倒是有人开始叫喊道。
　　“来！今日我所有的钱都压在黄宗逊的身上，我今日倒是要看一看，到底是谁赢..。”
　　“我也加我也加！”
　　“压天楚门！”
　　王二彪看着一窝蜂加注的人，心下好笑无比。
　　“这下天楚门又多了一笔可观的钱财了！”
　　林烨一个人孤零零的站在一旁，压根没有人搭理他。

第67章：战况反转
　　“好歹我也在这里吹嘘了自己半天，一点友情价都不给我分点？”
　　“噗嗤..。”
　　一旁的紫衣实在的看不下去了，从袖口十分小气的掏出来了一个铜钱，放到了林烨的手掌上。
　　随后，她轻飘飘的说道：“诺...我赌一个铜钱，你可得好好打..。”
　　“打不过就用这个提醒我们，我们去把你从里面救出来，一定不会让你死在这里的..。”
　　【受到侮辱：愉悦感+30，对紫衣的好感度+20！】
　　“紫衣姑娘可真是善解人意啊..。”
　　“那是！”
　　一旁的林丹青叹了叹气，凡是林烨想做的事情，就压根没有人能劝阻他..。
　　自己还是不要上前去招人烦罢！
　　林烨朝着笼子内走进去，随即周围便响起了一阵欢呼声。
　　离近了了之后，林烨才发现面前男人身上的异常，
　　他的瞳孔涣散，明显便失去了自己的意识。
　　而他身上的肌肉膨胀状态，一看便是服用了药物的。
　　这里的斗武场并不讲究规则，管你用了什么下三流的手段。
　　只要站到最后的那个人，便是比试的胜者。
　　只是林烨十分好奇，这个男人身上压根就没有任何的灵气。
　　难道他也是同自己一样，是..。走的炼体路线？
　　“比赛开始！”
　　“中途没有任何叫停的机会，希望台上的比武者能够成功地活下来！”
　　还没等林烨反应过来，自己便被一双手扛了起来。
　　“砰！”
　　只听见一声巨响，林烨便被砸到了地上。
　　【受到伤害：力量+20，耐力+30！】
　　“艹！”
　　林烨感觉到自己的身体都陷进了土里面。
　　往常都是他将人砸到地上，这还是自己第一次被砸..。
　　这滋味，当真是不好受。
　　显然易见，经过了数百场死战的黄宗逊更懂得打斗经验。
　　他趁对手还没有反应过来的时候，便将林烨死死的压制住了。
　　“好！”
　　场上响起了一阵掌声，上次被这样砸的老虎，现在已经被丢到了乱葬岗中了！
　　林丹青看着这一幕，一阵心悸。
　　林烨怎么可能是黄宗逊的对手啊..。
　　“砰！”
　　接连着三声巨响，林烨感受到自己的身体，有一种从未感受到的畅快感出现，将他整个人都包裹住了。
　　他极其的享受这种被虐打的感觉。
　　就只是有一丝丝的丢人而已。
　　林烨躺在地上任他摔打了一会儿之后，便不见黄宗逊有接下来的动作了。
　　“哈哈哈哈...我就说，他没有办法打过黄宗逊..。”
　　“连出手的机会都没有，便被人打死了，当真是可惜..。”
　　随后，他们便色眯眯的朝林丹青看过来。
　　“美人儿...你手中的银票该交出来了..。”
　　“只怕，你那位朋友，今日是没有命出来了！”
　　“若是今后，您想跟我们走，可不是不可以..。”
　　林丹青被羞辱，再加上林烨现在处境不妙，她的怒火当即被勾起来了。
　　“你..。”
　　但是，一旁的紫衣眼疾手快的将林丹青拉住，说道：“别招惹他们！”
　　“这里的人都是一群亡命之徒，我们不是他们的对手！”
　　闻言，林丹青强忍着自己的脾气，偏头朝台上看过去。
　　调侃林丹青的一群人见林丹青压根计不搭理他们，当即便觉得十分无趣，没有继续说话了。
　　而台上的林烨在地上趴了良久之后，这才慢慢的站起身来，拍了拍身上的灰尘。
　　“啧..。没有力气了吗？”
　　围观的人似乎是没有想到，林烨会突然站起来。
　　“怎么回事？他..。竟然还活着！”
　　随即，人群中爆发出了一声惊呼，猛地喊道：“他好像不仅没有死，而且他..。竟然一点伤都没有！”
　　“这怎么可能！”
　　但凡是经常来这里看黄宗逊打斗的人都知道，他一出手，手下的力气便能够将一只猛虎生生的摔死。
　　可是林烨竟然受下了这么多击之后，还一点事情都没有。
　　这太不符合常理了。
　　随后，一行人原本激动的心瞬间便沉了下去，开始认真的观看场上的打斗，没有人继续开口嘲讽林烨了。
　　只见黄宗逊原本涣散的眼睛里，突然闪过一丝诧异。
　　紧接着他便用极快的速度，朝林烨冲过来。
　　就在他们以为林烨要受下黄宗逊这一拳的时候，林烨竟然突然在原地消失了！
　　而围观的人四处寻找，却没有找到林烨的身体。
　　“啊！”
　　台上爆发出惊呼的同时，林烨已经出现在了黄宗逊的身后，并且提起拳头朝他的后脖颈砸去！
　　“砰！”
　　这次换成了黄宗逊被砸到了地上！
　　“怎么会这样！他方才是怎么消失的？”
　　“我竟然压根就没有看清楚！”
　　王二彪看着眼前的一幕，嘴里骂骂喋喋的走到铁笼子前面，狠狠的朝铁笼上踹了一脚。
　　“你这个废物，赶紧给老子站起来继续打！”
　　倒在地上的黄宗逊挣扎了一下，慢慢爬起来。
　　这一次，他的身体力量明显被削弱了不少。
　　方才林烨那一拳，也是下了狠手的！
　　“继续！”
　　林烨见黄宗逊完全的站了起来，又飞身过去，抬脚朝他踹过去。
　　但是，林烨却没有想到，黄宗逊手里突然出现了一把短小的匕首。
　　随即，黄宗逊一把将林烨的腿拽住，竟是想要用匕首断了他的腿。
　　“林烨！小心！”
　　林丹青看到这一幕，感觉自己的心都要调了出来似的。
　　【受到关心：暴躁感+30，对林丹青的好感度-50！】
　　“快！动手！给老子废了他！”
　　王二彪眼底猩红，这一幕很好的取悦了他。
　　可是他，没有想到，林烨竟然不躲不避的任由黄宗逊砍。
　　当黄宗逊的匕首落到林烨的腿上时，黄宗逊明显怔愣了一下。
　　这把匕首竟然对林烨没有任何的作用！完全伤不了他！
　　黄宗逊是一个没有灵气的废物，他使用的匕首不过是没有灵气的铁器。
　　对林烨来说，这种伤害都不配得到系统积分！
　　见没有办法伤到林烨，下一秒黄宗逊便抱着林烨猛摔到了地上。

第68章：假死脱身
　　“咳咳！”
　　林烨被地面上溅起来的灰尘呛住了，他趴在地上感受到身上压了一个庞然大物。
　　【受到伤害：力量+20，耐力+30！】
　　他想要将黄宗逊从自己身上扛下来，但是却发现这男人向一头牛一样，压根就没有任何的反应。
　　随即，林烨发现他的身体状况有一点问题！
　　黄宗逊现在开始猛的喘着粗气，眼神也开始聚焦。
　　并且林烨感受到身上的肌肉开始松弛，并没有方才那种膨胀的异常的情况。
　　随即，林烨下意识的问道：“你醒了？”
　　黄宗逊似乎是没有想到林烨会突然这么问。
　　他低声的答道：“我现在已经没有力量对付你了...杀了我，给我一个解脱吧..。”
　　林烨听着黄宗逊破碎的声音，脑海里不由自主的想到王二彪一脸阴狠的脸。
　　“你是被迫的的？”
　　黄宗逊是一个不可多得的强者，若是能为自己所用..。那也是极好的。
　　可是黄宗逊并没有回答林烨所说的话，只是慢慢的说道：“我们这一局，是生死局，我们之间必定有一个人得死！”
　　“若是你犹豫了，那死的人便是你了！”
　　闻言，林烨轻笑道：“你在最强盛的状态下，都不是我的对手，以你现在的身体素质，压根就伤不到我..。”
　　“至于生死局，你的身上没有灵气..。那我便有一个法子让你成功的离开这个地方！”
　　“什么法子？”
　　黄宗逊受困的这几个月，早已经对离开这里不抱有任何的希望了。
　　但是他莫名的觉得，林烨有办法将他带出去！
　　“我这里有一颗假死药，能够让你暂时脱困！”
　　只见，黄宗逊笑了笑。
　　“这可还不够...你若是真的想救我的话，可得要去王二彪手里抢人..。”
　　“为了担心我们假死逃走，每一个死在场上的人都会被他们分尸扔进乱葬岗..。”
　　闻言，林烨身体一震，他似乎没有想到王二彪竟然会如此的心狠。
　　但是他依旧是应下了。
　　“既然要帮你逃出去，那我便会将戏做到底，你只管放心..。”
　　随即，林烨听见黄宗逊轻笑一声，在他耳边说道：“可是，你我素不相识，你为何要帮我？”
　　“是你..。看中了我的身体，想要为你所用？”
　　“若是如此，不如此刻便杀了我！”
　　【受到猜忌：愉悦感+20，对黄宗逊的好感度+20！】
　　林烨倒是没有想到黄宗逊如此的硬气。
　　随即，林烨一用力，将黄宗逊整个人往身旁一扔，随即趁他没有反应过来之时。
　　林烨将自己从天诛门那里得到的假死灵丹塞进了黄宗逊的口中！
　　“你..。”
　　不过片刻之间，黄宗逊的眉间便开始泛青，嘴唇呈现出一种异样的色彩。
　　这枚假死灵丹是林烨在拍卖会上花重金买到的，没想到最后竟然用到了黄宗逊的身上。
　　服下这枚丹药是瞬间，便会暂时陷入休克状态中。
　　台下的人紧闭着呼吸，关注着台上的一举一动。
　　他们生怕一扎眼，自己的银子便飞不见了。
　　本来胜券在握的王二彪看着林烨翻身站起来，而黄宗逊躺倒在地，迟迟没有动。
　　他心中突然便升起了一种不好的预感。
　　“你给老子站起来！”
　　“快！”
　　可是，黄宗逊并没有同他预想中的那样，再次站起来。
　　审判官等了大概一炷香的时间，才上去查看黄宗逊的状况。
　　他颤巍巍的伸出手去探他的鼻息，却发现黄宗逊早已经死透了..。
　　“我...我宣布！此次比赛获胜的是这位公子..。”
　　“敢问这名公子姓甚名谁？”
　　林烨心情颇好的看着突然炸开的人，轻轻地说道：“林烨！”
　　“恭喜林公子获得了本次比赛的胜利！”
　　“不可能！这不可能！”
　　台上的人突然疯魔起来，朝林丹青的方向扑过去。
　　“我不信我不信！”
　　竟然有人想要在林丹青的手中去抢银票。
　　见状，林业修飞身到林丹青面前，将想要靠近她的人都一把拽开。
　　林烨似乎是没有想到这群人竟然如此没有下限。
　　他皱着眉想要离开台上，却突然出现了十几名侍卫，将铁笼紧紧的锁住了。
　　于此同时，林烨感到自己脚下的地在颤抖。
　　他朝声源处看去，竟然见到了一只一丈高的猿猴！
　　“既然林公子这么能耐，就不如同我们天楚门的铁臂猿比试比试罢！”
　　林烨见王二彪的模样，今日便没准备让自己活着这个地方。
　　自己方才杀了他的一名大将，只怕是..。
　　这时，台上突然爆发出一阵欢呼。
　　“继续！”
　　“打！”
　　林丹青皱着眉看向不远处的王二彪，冷声开口说道：“方才并没有说过要比第二场..。”
　　“你们是公然违反比试规则吗？”
　　只见王二彪朝她看过来，满脸的不屑。
　　“违反比赛规则？呵...老子告诉你，在这里老子就是比赛规则..。”
　　“杀了我的人..。今日我必定要让他付出代价！”
　　“你！”
　　林丹青脸色瞬间苍白起来，看向王二彪的眼神里充满着恨意。
　　“小美人不要着急..。等他死后，你们都会是我的！”
　　台上的林烨正从头到脚打量着铁臂猿。
　　在这个世上，铁臂猿是与人族最为相似的一个灵物。
　　只是不同的是，铁臂猿的身体要比人族强悍许多。
　　即便是十个筑基期的修士围攻他，都不一定能够将他绞杀！
　　“吼！”
　　只见铁臂猿搓了搓自己的双手，便朝林烨冲过来。
　　铁臂猿靠近的那一瞬，林烨便感觉自己感受到了一阵极强的威压..。
　　“砰！”
　　只见一声巨响，林烨便被铁臂猿抓住手臂扔了出去。
　　“嘶..。”
　　林烨被摔倒地上之后，便听到了骨头碎裂的声响。
　　【受到伤害：力量+50，耐力+50！】
　　【受到伤害：敏捷度+50，力量+50！】
　　“我的手臂不会断了罢？”
　　林烨试着甩了一下自己的手臂，虽然他没有感受到任何的痛感，但是自己的手臂不受自己控制了。

第69章：进阶锻体
　　“还真断了？”
　　他尝试着自己将自己的手臂接回来，可是铁臂猿比没有打算给他这个机会。
　　迈着自己粗重的步子朝林烨走过来！
　　随即，林烨感受到自己身体内有一种奇妙的暖流，在他身体内涌动。
　　【恭喜宿主成功晋级到锻体第一层！】
　　“锻体第一层？”
　　闻言，林烨惊喜的低下头朝自己的身体看了一眼。
　　自己的身体似乎没有什么太大的变化，只是在承受攻击的方面，应该会有所不同..。
　　随即，林烨飞速的将自己的手臂接好，朝铁臂猿冲过去。
　　一抹诧异的神色在铁臂猿的眼中闪过，它不躲不避的任由林烨攻击。
　　只是他没有想到林烨的力气再一瞬之间，竟然会暴涨得如此之快！
　　林烨只是一跃到铁臂猿的肩上，将他手臂轻轻一拽。
　　“啊！”
　　铁臂猿的口中突然爆发出一身尖叫。
　　伴随着骨骼碎裂的声音，林烨发现，自己只不过轻轻用了点力，竟然就可以将铁臂猿的手臂扭断。
　　随即，林烨眼神下移，将目光放到了铁臂猿身上的铠甲之上。
　　“只是不知道他这个铠甲坚硬度如何了..。”
　　林烨右手握拳，运转全身的气血，朝铁臂猿的后背砸去。
　　“砰！”
　　只听见一声巨响，铁臂猿竟然被他砸得跪在了地上。
　　这一拳不仅将铁臂猿的盔甲砸出了一个大洞，并且将他砸跪在地，吐出了一口鲜血。
　　站在笼子外面围观的王二彪似乎是没有想到会发生这一副的场景！
　　铁臂猿可是他们天楚门中身体素质最强悍的魔兽，竟然会被林烨一拳砸吐血。
　　更让他心痛的是，铁臂猿身上的那一副铠甲，是他花了重金打造的。
　　竟然被林烨一拳打碎了！
　　于此同时，王二彪气急攻心，竟然同时吐出一口鲜血出来。
　　“宗主！”
　　他身边的侍从看着王二彪苍白的神色，急忙跑过来将他扶住。
　　“滚开！老子不需要你扶！”
　　台下的观众似乎看到了比赛的嘴中结果。
　　这时不知道是谁叫喊了一声。
　　“林姑娘，我压林公子十万两银子！”
　　一瞬间，所有人都将自己手中的银票拿出来，朝林丹青的方向涌过去！
　　“你们...你们..。”
　　王二彪似乎是没有想到这群人竟然会这么快的反水，当即脸色大变。
　　随即，天楚门的侍卫们冲到林丹青的面前，将所有想要给林烨下注的人全部拦住了。
　　见下注受阻，有些脾气大的赌徒，当即抬脚朝侍从踹过去。
　　“滚开！”
　　“王二彪我告诉你，我们想给谁下注就下谁，你还没有资格管我们！”
　　闻言，王二彪的脸色变得铁青，眼神阴狠的朝同他叫嚣的那个人看去。
　　随即，一条长鞭破空而来，抽到了那人的身上。
　　“闭嘴！”
　　只见被长鞭抽中的人躺在地上便开始抽搐起来。
　　“你..。你不要欺人太甚！”
　　原本有逆反心理的歹徒们见王二彪突然出手，很多人瞬间便停住了叫嚣。
　　他们虽然爱财，但是以目前的景象，他们还没有必要同自己的性命过不去。
　　此时，台上的胜负已经分明。
　　林烨伸出手竟然想要将铁臂猿的头扭断。
　　只见铁臂猿想要拼命的甩动自己的身体，将他从自己的身上拽下来。
　　可是林烨却仿佛千斤重一样，死死的压在他的脖子上面，怎样都不肯下来。
　　随即林烨感受到自己身后有一道风声袭来。
　　但是他并没有想躲避的肆意，任由长鞭落到了他的身上。
　　王二彪的长鞭上带着许多倒刺，这把长鞭也是仅次于地法的高阶灵器。
　　【受到伤害：愉悦感+50，力量+50！】
　　【受到伤害：力量+50，敏捷度+50！】
　　..。
　　虽然这一击用了王二彪的全力，可是林烨却感觉王二彪的下手极轻，像是跟他在玩闹一般。
　　“放开它！”
　　王二彪在外面见林烨竟然有想将铁臂猿杀死的想法。
　　他便再也忍不住了，命人打开笼子，自己冲了进来。
　　林烨回头看了他一眼，似乎是没有想到王二彪竟然还挺心疼这个畜生。
　　天楚门想必是在铁臂猿上花了不少钱！
　　随即，林烨心中玩心大起。
　　“这可是生死局，王宗主不会不知道罢？”
　　“既然是生死局，那就得分出个胜负来，若是王宗主心疼，那不如王宗主来替这个畜生死怎么样？”
　　说罢，林烨便想从铁臂猿的身上下来，朝着王二彪冲过去。
　　王二彪见状，身上灵光大阵，随即便挥动着自己手中的鞭子，朝林烨打过来。
　　可是林烨并没有从铁臂猿身上下来。
　　他反而是用手死死的抓住铁臂猿的头，并且伸出手指，朝铁臂猿的双眼戳去！
　　“啊！”
　　铁臂猿感受到自己眼睛一阵剧痛，随即便双手抱抱头疯狂的叫唤起来。
　　林烨趁铁臂猿找不着方向时，将他整个人拽到自己面前，挡下了王二彪的一击。
　　被戳瞎了双眼之后，铁臂猿整个人都变得疯魔来。
　　他挥动着双臂想要将林烨抓住，可是林烨并没有给他这个机会。
　　林烨飞身到王二彪的身前，将他挥起来的长鞭一下用手抓住。
　　“你..。”
　　见林烨突然出现在自己的面前，王二彪不由自主的瞪大了双眼。
　　“到我了！”
　　林烨只是轻轻一用力，王二彪的手骨便被林烨碾碎，长鞭也被夺走了。
　　“啊！你怎么会..。你分明没有任何的灵气！”
　　王二彪没有想到自己的攻击竟然会对林烨没有任何的作用..。
　　可是他分明是个没有灵力的废物..。怎么会拥有如此可怕的功法！
　　【受到怨恨：愉悦感+50，对王二彪的好感度+50！】
　　“啧...别害怕啊..。好戏才刚刚才是呢？”
　　随即，林烨抬手将王二彪的经脉废掉，拎起他的后脖颈朝面前的铁臂猿叫唤道：“蠢货，我在这里！”
　　铁臂猿在原地寻了林烨半天，都没有发现他的身影。
　　这时他猛地听到林烨的声音，便朝着声音的方向冲过来！

第70章：深入敌营
　　“不要...不要过来..。”
　　王二彪没有办法挣脱林烨的禁锢，见铁臂猿朝自己冲过来，他脸上的血色瞬间消失殆尽。
　　铁臂猿此刻满脑子就是找林烨复仇，王二彪这个主人的声音，早就在脑海里被他自动过滤掉了。
　　只见铁臂猿在伸出手攻击的时候，林烨便将手中的王二彪送到了他的面前。
　　随后，铁臂猿伸出手朝林烨砸过去。
　　却正好砸到了王二彪的头上！
　　林烨看着王二彪脸上的伤口从太阳穴处裂开，随后王二彪的整个头都被铁臂猿一拳捶开，满是血水！
　　“啊！”
　　林烨听到场外的看客开始失声尖叫起来。
　　可是不过一瞬，他们便做出了最有利于自己的举动。
　　他们朝着天楚门桌上的银票冲过去！
　　一群人在争夺了半天后，留下了几具惨不忍睹的尸体之后，便抱着自己银票，心满意足的离开了。
　　有了天楚门这块大饽饽，竟然没有一个人觊觎林丹青手中的那十万两银票。
　　将林丹青一行人当做空气，从他们身边笑嘻嘻的离开了。
　　林烨见自己手中的王二彪死绝了之后，随手将他扔到了地上。
　　下一秒，林烨的手便捅破了铁臂猿的左胸口。
　　将它胸口内的心脏生生的掏了出来。
　　果不其然，林烨在上面看到了几条细长的黑虫，正爬在铁臂猿的心脏上。
　　“天楚门竟是用这些蛊虫来控制它们为自己所用，难道..。黄宗逊的身上也是这个东西吗？”
　　林烨走出铁笼子的时候，守在外面的侍从早就已经腿软的跪在了地上。
　　“林公子...求您..。放过我们1”
　　“我们也是听命行事..。”
　　林烨压根就没有想杀他们灭口的意思。
　　“天楚门在哪？带我去看看..。”
　　“这..。”
　　闻言，跪在地上的侍从们突然犹犹豫豫了起来。
　　“怎么？你们似乎不太想帮我这个忙？”
　　林烨话音刚落，他周围的侍从便开始颤抖起来，说话的声音也是磕磕巴巴的。
　　“林公子...我们不敢将外人带回去..。”
　　闻言，林烨眉毛一挑，问道：“现如今，你们宗主已死，你们还有什么可畏惧的？”
　　“天诛门内...还有一位老宗主，手段十分可怖...若是我将您带回去了，只怕是连个全尸都留不下..。”
　　见状，林烨轻笑一声，轻飘飘的问道：“那你们是觉得，本公子会给你们留全尸吗？”
　　林烨话音刚落，侍从们脑子里便不由自主的想到了王二彪脑浆被捶出来的场景。
　　一股难以言喻的感觉在他们心中翻腾，最后两者纠结一会儿时候，他们似乎下定了决心，朝林烨说道：“那..。林公子跟着我们一起来罢！”
　　林烨猛地像响起了什么一般，朝周围看了一圈，微微皱起眉。
　　“黄宗逊呢？”
　　“林公子...他已经被人带回天楚门了..。”
　　“天楚门的人若是死了，是不允许留全尸在外面的..。”
　　闻言，林丹青只觉得残忍无比，不由得骂道：“当真是血腥残暴之徒！”
　　“走吧..。”
　　侍从们带着他们在树林之中穿梭了近半个时辰，才看到了寨子的模样。
　　天楚门常年藏匿在树林之中做这些见不得让你的买卖。
　　他们的宗门更像是一个土匪寨子，从外面一眼看去，就是一副破败的模样。
　　也不知道他们赚了这么多的银票，是拿去干什么了。
　　“林公子...我们就不陪同你们一起去了..。”
　　闻言，林烨眉毛一挑看向周围的侍从们。
　　“那你们准备去到哪里？老宗主当真这么可怕？”
　　“你有所不知，咱们宗主头上的那道伤疤就是老宗主拿刀砍出来的..。”
　　“那一年我们宗主才十岁，差一点就死了！”
　　“都说虎毒不食子，咱们这个老宗主是真的狠心，即便是他现在将大权全部放在了宗主的手里，常年闭门不出..。”
　　“我们都会害怕自己的走路声音惊扰到了他老人家..。到时候，我们一不小心便会身首异处！”
　　林烨看着侍从担惊受怕的模样并不想说装出来的。
　　“那行..。”
　　可是，林烨没有想到就在他们转身离开不到十步的距离。
　　他们便一个接一个的倒了下去！
　　“怎么回事？”
　　随即，林烨前方的上空处，出现了密密麻麻的剑海，朝着他们攻击过来！
　　“糟了！”
　　“我们被发现了！”
　　林丹青一边用丹青剑抵挡着，一边朝林烨问道：“那我们现在该怎么办？”
　　只见林烨站在原地压根不动，任由那些剑砸到自己身上又掉落。
　　林烨的功力达到锻体之后，这些剑压根就伤不到林烨分毫。
　　于是他颇为嚣张的朝林丹青说道：“被发现又如何？我们本来就不是偷偷摸摸来的！”
　　“当然是要光明正大的进去！”
　　随即，林烨便走到了林丹青他们的身前，回头说道：“你们先撑上一段时间，我去给你们开路！”
　　“林烨！你不要冲动！”
　　【受到关心：愉悦感-50，对林丹青的好感度-50！】
　　虽说因果反转让林烨此刻极度的不爽，但是他还是耐着性子朝林丹青温声说道：“放心！”
　　里面攻击的人似乎是没有想到，他们精心炼制的弓箭，竟然对林烨一点作用都没有。
　　林烨淡然的走到天楚门的门口，抬脚往大门上狠狠一踹。
　　只听见“砰！”的一声，看起来本就脆弱不堪的大门应声到底。
　　而后林烨便听到寨子里响起一阵慌乱的脚步声。
　　“糟了..。现如今宗主还没有回来，这可如何是好？”
　　“快来人！前去通知老宗主！”
　　林烨站在门口听着他们讨论对策，一点都没有自己已经身处敌营的觉悟。
　　“你...还是你去吧..。”
　　“此等大事，还是你前去通禀罢..。我在这里应付外敌人
　　便好！”
　　天楚门的人竟然就在林烨的面前互相推辞起来，竟然没有一个人敢去通禀老宗主！

第71章：子母蛊虫
　　随即，林烨感受到一股凌厉的剑气破空而来，朝着他的面门而去。
　　与此同时，林烨周围的侍从们发出一阵欢呼，便跪倒在地。
　　“见过老宗主！”
　　林烨感受到这股力量应该远远高过他之前遇到的修士，这位老宗主应当很快就能突破筑基期的瓶颈了。
　　发丝从林烨的耳侧落下，他抬手挡住面部，随即便感受到了手臂上传来一阵酥麻感。
　　【受到伤害：力量+50，敏捷度+50！】
　　“好强的防御能力！”
　　一道雄厚的声音在林烨的面前响起来，随即他放下双臂。
　　站在他面前的是一个坐在轮椅上的老头……
　　只是，这位老宗主与他的儿子并没有几分的相似……
　　原本林烨以为，这位令人闻风丧胆的老宗主，因当时体格十分健硕的，但是现如今出现在他面前的只不过是一个不人不鬼的怪物！
　　“这是……”
　　这时，林丹青一行人也冲破了剑阵进来，看着眼前的景象一脸懵逼。
　　“小兄弟，我看你身体不错，不如就留在天楚门为我效命罢……那老夫今日或许能够考虑，放你一命！”
　　闻言，林烨轻笑道：“老东西……现如今以你的功力，压根就伤不到我，该求饶饿应当是你罢！”
　　“你好大的口气！就凭你炼气期的功力，想要整治你，老夫多的是办法……只是你的这些朋友会麻烦点。”
　　“至于你……乖乖的当天楚门的奴隶不好吗？“
　　王天楚被林烨辱骂了之后，压根就不恼。
　　他上下打量着林烨似乎已经将林烨当作自己的囊中之物了。
　　“黄宗逊已死，天楚门少了一名得力大将，若是将这名男子拿下……那天楚门便可在生死战中战无不胜！”
　　“是吗？不过是个不男不女的怪物罢了，小爷便看看你还有什么花招！”
　　林烨有心将王天楚激怒。
　　可是，王天楚竟然对于不男不女这个词压根就不在意，并且脸上还不由自主露出了一个微笑。
　　跪在地上的侍从们满头大汗，一般老宗主露出这种笑意，那一定会有人死得很惨……
　　而他们必定会被老宗主的怒气波及到。
　　于是所有人都低着头，他们恨不得闭气消失在原地。
　　而对面挑衅的林烨却不这样想。
　　“这老东西竟然脾气这么好？系统一点提示音都没有？”
　　【受到赞赏：愉悦感+30，对王天楚的好感度-50！】
　　“这老东西莫不是跟我一样……越被骂越爽罢！”
　　“啊！”
　　随即，林丹青发出一声尖叫，林烨急忙回过头去，发现林丹青的身上爬满了密密麻麻的黑色长虫。
　　正是与黄宗逊身上的一模一样！
　　“糟了..。”
　　林丹青看着恶心的虫子，拼命的想要将他们从自己的身上扫下去。
　　可是这些虫子十分聪明的钻到了林丹青的裤子里，衣袖里。
　　当林丹青想要将他们抓出来的时候，它们却直接没入了她的皮肤。
　　随即，林烨朝林丹青走过去，却被林丹青制止了。
　　“你..。你不要过来！”
　　“这些虫子身上有毒性..。”
　　“你想做什么？”
　　林烨回头看向王天楚的眼神带上了杀意，可是现如今林丹青还在他的手里。
　　林烨压根就不敢轻举妄动！
　　“我自然是无意伤害这位姑娘，只是小兄弟你若是不配合，那老夫就只能够动用一些特殊手段了！”
　　林烨与王天楚说话的时候，压根就没有注意到身后的场景。
　　只是在他感受到身后有人靠近的时候，一把刀已经插在了他的身上。
　　【受到伤害：愉悦感+50，力量+50！】
　　相比于身体的愉悦感，林烨心上确是剧痛。
　　他回头发现想要捅伤自己的竟是林丹青。
　　此刻的林丹青全身泛着一种异常的青紫色，一旁的紫衣与林业修二人情况也好不到哪里去。
　　只是他们暂时还没有失去神志。
　　刀尖触碰到林烨之后，由于林烨体质的原因，他现在压根就不会受到任何的伤。
　　于是林丹青的手在颤抖了一下之后，便将刀扔到了地上。
　　“快走！”
　　只见林丹青的意识恍惚了一下之后，自己的意志暂时占领了高地，艰难的朝林烨说道。
　　林烨将林丹青的手腕拽住，想要探查一番。
　　仔细看，便能看到林丹青的皮肤下正有黑色的长虫在她身体内不停的钻。
　　“你放心...这些蛊虫只会控制她们的神志，没有任何的毒性，只要你乖乖的听话..。那我便会放过他们！”
　　闻言，林烨冷笑一声，并没有说话。
　　铁臂猿的心脏处被这种黑虫死死的缠绕着。
　　如此强悍的魔兽能够听从天楚门的吩咐，只怕是与这些蛊虫脱不了干系。
　　方才林烨看到了数十只蛊虫爬到了林丹青的身体中，若是自己不能及时杀死蛊母，那他们的情况就不容乐观。
　　“你想要怎样？”
　　随即，王天楚十分满意的从怀里拿出了一个小竹筒，递给林烨。
　　“若是你愿意种下心血蛊，那我便可以考虑放过他们！”
　　闻言，林烨身后的林业修朝他大叫道：“不要！心血蛊靠吞噬寄生者的心血而生，这个老头是想通过你的力量，来锻炼他自己的心脉！”
　　“服下心血蛊的人，三月之内必死无疑..。”
　　林烨一脸纠结的看向竹筒中的红色小虫，一时之间沉默了。
　　他的身体百毒不侵，只是不知道这些蛊虫，以他现在的身体，会不会对他造成影响。
　　若是因果反转能够让蛊虫和蛊母的作用反过来..。
　　王天楚见林烨沉默，以为他是不愿意，于是他当即捏死了一只蛊母，
　　随即，原本还在硬抗的林业修瞬间面色惨白的跪在了地上。
　　他感受到自己的五脏六腑都在被蛊虫啃食，如同数千根银针扎到他身体内搅动一般。
　　剧痛无比，但是他有没有办法逃脱这种疼痛。
　　于是他咬着牙趴在地上用手指拼命的扣着地上的泥土，不想让自己的口中发出任何一句求饶的声音。
　　林烨看着林业修的模样，瞬间就明白了这里的人为何如此惧怕这位老宗主。

第72章：达成交易
　　“好！我答应你..。你放过他们！”
　　随即，林烨便任由那只红色的小虫钻进了自己的身体中，淹没在皮肤之下。
　　“还有什么要求吗？”
　　【受到伤害：力量+10，耐力+20！】
　　这些小虫在林烨的皮肤下涌动了两下之后，便消失不见。
　　林烨完全感受不到它的存在。
　　“难不成..。被我给吞噬掉了？”
　　林烨心下疑惑，但是面上并没有任何的表现。
　　只见在王天楚准备给林烨蛊母之时，突然有一个男人闯到寨子里，一脸惊恐的指着林烨的脸。
　　“宗主...是他！是他杀了宗主..。”
　　王天楚的表情瞬间便凝固在了脸上，看向那个男人的眼睛里满是不可置信。
　　“你说说什么？说清楚！”
　　“启禀老宗主...我奉命跟踪宗主...但是却发现了宗主的尸体，在生死场内倒着..。”
　　“方才我在郊外抓到了一群叛徒，据他们所说，宗主已经被贼人杀害！”
　　闻言，王天楚的表情挣扎了一下，脸上突然露出了一丝奇异的笑意，他竟然对王二彪的死，没有任何的触动！
　　“当真是冷心冷情..。”
　　林烨在心里不由得吐槽道。
　　正因为王二彪的死，王天楚突然反悔，对林烨说道：“你杀了我儿，那今日便让你的朋友为他陪葬罢！”
　　随即，王天楚便想将自己手中的蛊母全部捏死。
　　可是，林烨却并没有给他这个机会！
　　若是让王天楚将所有的蛊母捏死，那今日林丹青一行人只怕是会痛死在原地。
　　只见林烨一闪身便出现在了王天楚的面前，将他的手腕紧紧的抓住。
　　“你！”
　　王天楚手腕处传来一阵剧痛，冷汗从他的额头不断滑落。
　　可是他却压根没有办法挣脱林烨的禁锢。
　　“你是想与老夫为敌吗？”
　　“你可不要忘了，现如今，你和你朋友的命都在老夫的手中..。”
　　“老夫劝你还是不要轻举妄动的好..。”
　　闻言，林烨手中越发用力，朝王天楚嘲讽道：“你以为单凭一个小虫子就能将我制服？”
　　“我能够杀了王二彪那个废物，自然就能杀了你这个老东西！”
　　王天楚本就因为常年淤血淤积在心肺，导致他不能自行活动。
　　现在被林烨一激，竟然猛地吐出一口黑血来。
　　随即，林烨感觉到自己的心口处似乎有一道暖流涌过，他似乎在反向吸收着王天楚的生命力。
　　还不待林烨动手，王天楚的呼吸就变得急促起来。
　　“咳咳..。”
　　周围的侍从压根就没有想要救王天楚的想法，他们在蛊虫的折磨下，担惊受怕的活过了一年又一年。
　　现如今好不容易有人能够将他们救出火海，当然没有任何人想要继续受罪。
　　“不可能...这不可能..。”
　　王天楚感受到自己时限已到，瞪大了双眼，不可置信的看着面前的林烨。
　　“你方才分明吃下了蛊虫..。”
　　“若是我死了，你也会一起死去！”
　　闻言，林烨轻笑道：“既然你不信，那就先请你去黄泉路下等等我，看我什么时候下去陪你了！”
　　说着，林烨毫不犹豫的将王天楚从椅子上拎起来，扔到了地上。
　　“砰！”
　　林烨现如今的力气，已经能够生撕虎豹了，王天楚被他这样一摔，整个人的骨头都碎掉了，倒在地上没有任何的反应。
　　一旁跪着的侍从们没有任何的反应，林烨假咳了一声，将林业修从地上扶起来，装模作样的问道：“你们有谁知道蛊虫之毒要怎么解开？”
　　“不说的话，就跟着他们一起死罢！”
　　闻言，地上有一名侍卫颤颤巍巍的说道：“是...能解开蛊毒的是老宗主的血肉..。”
　　林烨走到老宗主的尸体旁边取了一点血液。
　　随后他走到林业修的身边，将他的手臂划开了一道口。
　　只见林业修身体内的蛊虫似乎是闻到了老宗主血液的味道，竟然慢慢的从伤口处爬出来。
　　林烨眼疾手快的将他们捉出来，随后放任他们进入到了自己的身体之中。
　　【受到伤害：力量+20，耐力+20！】
　　【受到伤害：敏捷度+20，力量+20！】
　　..。
　　林丹青慢慢恢复了自己的意识，当他确切的看到眼前的景象时，却被林烨的做法惊到了。
　　她急忙抓住林烨的手臂，喊道：“你这是做什么？”
　　“这些蛊虫很危险！”
　　【受到关怀：愉悦感-50，对林丹青的好感度-50！】
　　随即林烨强忍着心中的不悦，朝林丹青温声解释道：“方才我吞噬的那条蛊虫能够吞噬掉他们，现在蛊母也在我的手中，这些小虫对我并没有任何的伤害..。”
　　这虽然是林烨诓骗林丹青的鬼话，但是林烨在看到林丹青脸上的神情缓下来之后，瞬间便松了一口气。
　　“你们都别跪着了，趁他的血还没有流干的时候，赶紧去将自己的毒给解了！”
　　闻言，跪在地上战战兢兢的侍从们才敢从地上爬起来，冲向王天楚的尸身。
　　在天楚门的人解了自己身体内的蛊毒之后，一时间不知道自己能够前去哪里谋生。
　　这些年靠生死战得来的钱，都早已经被宗主花完了。
　　虽然他们这些年在天楚门过着生不如死的日子，但是失去了天楚门庇护的他们，确实也找不到任何谋生的法子。
　　“林公子，往后兄弟们就跟着你罢！”
　　“我们在世上早就孤身一人，没有任何的亲人，现如今我们也无处可去，若是林公子不嫌弃，以后便带上我们罢！”
　　一个人朝林烨提议道，慢慢的便有更多的人朝林烨跪下，想要林烨给他们一个活下去的法子。
　　“你们..。”
　　【受到尊敬：愉悦感-100，好感度-100！】
　　林烨此时只觉得自己头皮发麻，没有办法调理好自己的情绪去面对他们。
　　随即，他便朝身后的紫衣说道：“既然如此，那他们便同山洞里的那些女人安排到一起行事罢！”

第73章：前尘往事
　　“好！”
　　虽说林烨压根就没有把这件事放在心上，但是紫衣还是办的十分妥帖的。
　　她给山洞里的每一个女人都安排了一个新的身份，将她们送到了不同的城里，以不同的身份为林烨收集情报。
　　而现如今天楚门的男人就正好可以填补一些性别上的空缺。
　　“我去后面看看！”
　　林烨在丢下这句话之后，便一个人朝着寨子深处走去。
　　“因果反转到二级之后，各项感应都更加的强烈了..。”
　　“这样下去并不是一件很好的事情..。”
　　“得赶在因果反转再次升级的时候，加快功力的提升！”
　　林烨一边想着一边往前走，所以压根就没有注意到自己走到了什么地方。
　　直到他闻到了一股十分刺鼻的血腥味，这才将他的神志重新拉回来。
　　“这里怎么会有这么浓的血腥味..。”
　　想到这里，林烨猛然想到被自己遗忘了的黄宗逊..。
　　他应该是被天楚门的人带回来了，不会就在这个屋子里罢！
　　想着林烨便一脚将房子的门踹开来。
　　“砰！”
　　只见房间内横呈些杂乱的尸体，大部分的尸身早已经不完整，他们的身上有着密密麻麻的刀伤。
　　有的甚至已经失去了头颅！
　　“啊！”
　　跟着林烨追过来的林丹青触不及防看到了眼前的一幕。
　　几乎是一瞬间，她便感觉自己喉头一股血腥味涌上来，在她心口翻涌不止..。
　　“别看！”
　　林烨回过身抬手将林丹青的眼睛捂住。
　　随后他示意身后的林业修将林丹青带出去，而他自己抬脚走进了房间内。
　　“我们到达天楚门的时间与黄宗逊被带回来的时间应该相差不大..。这样想来，天楚门的人应当是还没有对他下手！”
　　林烨在屋子内转了一圈，却没有发现黄宗逊的身影。
　　这时，闻声赶过来的侍从看出了林烨似乎在房间内寻找着什么。
　　“林公子可是想找黄宗逊？”
　　闻言，林烨急忙看过去，点了点头说道：“是的！他现在在哪里？”
　　这个赶过来的侍从，脸上遍布了刀痕，完全看不清楚原本的模样..。
　　见状，林烨心里的警惕高上了几分。
　　能够在这种场景下面不改色，还能够及时关注到自己神色的侍从，想必不是简单的角色！
　　“还请林公子跟我来！”
　　林烨走出门的时候，见到林丹青正蹲在角落里干呕，脸色苍白，看起来极其不适。
　　下意识的，林烨想要过去安抚一下她。
　　可是现如今他心里对林丹青的烦躁感还存在，他担心自己会控制不住接下来的情景。
　　于是他叹了一口气，转身跟着侍从离开了。
　　“你对这个寨子很熟悉？”
　　侍从似乎没有想到林烨会主动开口询问自己，微微愣了一下之后说道：“我自小就在这里长大..。所以对这里的布景都记得十分清楚！”
　　闻言，林烨这才心里安定了一秒。
　　不知道为何，他总是觉得眼前的这个侍从不简单。
　　侍从将林烨带到了王天楚居住的房间门口，对林烨说道：“林公子...这就是老宗主生前一直居住的地方..。”
　　“因为黄公子的身份特殊，所以方才老宗主便将他搬进了自己的房内！”
　　林烨一推开门，果然看到了正安稳躺在地上的黄宗逊，暂时还没有被人开膛破肚。
　　这下林烨才微微安了安心。
　　林烨一进门便闻到了一股奇怪的香料味，十分刺鼻。
　　“这是什么味道？”
　　“这是用来掩盖血腥味的香料，由不同的花料制成，所以才会十分清新怡人..。”
　　闻言，林烨立马闭上了嘴。
　　清新怡人？
　　分明是十分刺鼻难闻！
　　随即，林烨在王天楚的衣柜当中发现了许多女性化的衣物。
　　他后知后觉的想起来，方才王天楚也穿着一身女性的衣袍。
　　于是他一脸不能理解的朝侍从说道：“你们老宗主他是不是精神方面有一点问题？”
　　被人叫不男不女的怪物也不生气，反倒是对这个称呼十分满意，应当就是有点心理变态的因素在。
　　闻言，站在林烨身后的侍从突然轻笑了一声。
　　“老宗主曾经有一位十分相爱的夫人，那个时候他还是一名治病救人的大夫！”
　　“大夫？”
　　林烨属实没有想到王天楚以前还是一名大夫。
　　“可是他后来怎么会突然变成这般模样？”
　　随后，林烨看着侍从的眼睛突然一红，说道：“只不过夫人在生产时意外丧生..。所以才使得老宗主一夜疯魔。”
　　“从那以后，宗主就爱上了穿女子的服饰，想要活成夫人的模样..。”
　　闻言，林烨这才明白为什么他骂王天楚不男不女，他会十分的高兴，原来是因为这般。
　　只是..。
　　“我看你年岁不大，为何会对这种密辛之事，了解颇深？”
　　“我只不过是听宗门里的老人们讲的比较多罢了！”
　　随后，林烨回忆了一下寨子里的人，发现这个寨子里没有超过四十岁以上的男人。
　　林烨感觉自己脑子里一道想法闪过，随即试探的问道：“你是？王二彪？”
　　林烨眼前的男人似乎没有想到林烨会突然这么问，当即便愣住了，没有说话。
　　“林公子是怎么知道的？”
　　“我啊..。我猜的！”
　　林烨也就随口一说，但是没有想到真的说中了。
　　只是林烨想不明白，他为什么会以一个侍从的身份，活在天楚门内。
　　而之前林烨亲手杀死的王二彪又是什么人？
　　只听王二彪说道：“我...父亲...他一直将母亲的死归咎在我的身上，所以常常对我大打出手，当时我年幼，压根就受不了他长久的虐待，总是会生病..。”
　　“可是我生病了之后，却没有药吃..。”
　　“当时天楚门内正好来了一个与我长相十分相似的小孩，于是我便给他下蛊，让他失去了所有的记忆，而我划伤了自己的脸..。”
　　“在他醒后，我便让侍从们跟他讲述我从小到大发生的事情！”

第74章：虐待亲子
　　“可是..。即便是这样，王天楚也应该发现异常啊，你又怎么可以在他的眼皮下生活这么久？”
　　闻言，王二彪的眼睛里翻涌出了泪花，朝林烨说道：“可是！可是他偏偏就没有发现！”
　　“我们本就是一年才能够见到几次，而他每次见到我，都会对我又打又骂！”
　　林烨一瞬间突然猜想到，死去的王二彪他头上的伤痕到底是怎么来的！
　　“于是我利用蛊虫控制他，想要通过他的手，将王天楚杀掉！”
　　“可是王二彪毕竟年纪小，压根就不是我父亲的对手，可是他念在父子之情，在王二彪的头上留下了一道一辈子的刀疤..。”
　　林烨没有想到，王二彪头上的那道伤疤竟然真的是王天楚打的！
　　若是下手再重一点，只怕王二彪的头已经被劈开了。
　　也难怪，在听到王二彪死后，王天楚竟然没有一丝的悲伤情绪。
　　随后，林烨问道：“那你以后想要怎么办？”
　　“我想要离开这里去过自己的生活，我来这里只不过是想要拿回一样东西！”
　　“什么东西？”
　　随即，林烨便见到王二彪在衣柜里面翻出了一张女子的画像。
　　画上的女子面向十分温柔，应当就是王二彪的母亲。
　　他妥帖的将手中的画像收拾好，朝林烨告辞之后便离开了天楚门。
　　待王二彪走了之后，林烨从怀中掏出了一颗丹药，喂给黄宗逊吃下。
　　大概一炷香的时间后，黄宗逊便慢慢的醒了过来。
　　只是林烨没有想到，黄宗逊醒过来之后，竟然是处在狂暴状态中的。
　　林烨还没有反应过来便被黄宗逊揍上了一拳。
　　【受到伤害：力量+20，耐力+20！】
　　随即，林烨朝屋外大喊道：“快取一点王天楚的血液给我！”
　　不过片刻，便有侍从端着血走了进来。
　　他看到房间内正拿着椅子到处摔的黄宗逊，端着碗的手猛地一颤，看着林烨颤巍巍的问道：“他..。不是早已经死透了吗？”
　　林烨不耐烦的将他手中的血接过来，故意恐吓道：“你没看见吗？这是诈尸了！”
　　随即，林烨便看着侍从的脸猛地变得惨白起来。
　　他慌慌张张的跑了出去，留下林烨一个人看管面前黄宗逊。
　　林烨飞身上前，将黄宗逊的手腕一把抓住。
　　随后，林烨将黄宗逊的双手扣住，压在了地上。
　　“老实点！”
　　林烨掏出一把匕首，将黄宗逊的皮肤划破。
　　紧接着，他将王天楚的血液放在黄宗逊的伤口旁边。
　　只见黄宗逊被划伤的地方流出了一大滩黑血，可是并没有任何的黑色长虫爬出来。
　　“怎么会这样？”
　　林烨皱着眉看着黄宗逊的身体，发现他的皮肤下竟然真的没有任何蛊虫在钻动。
　　难道他并不是被蛊虫控制，才会效忠于天楚门的吗？
　　只见林烨身下的疯子慢慢的恢复了神志。
　　黄宗逊刚醒过来的时候，以为自己又被天楚门的人给锁了起来。
　　并且他感受到自己的手臂又被人划伤了..。
　　天楚门的人到底为什么这么执着于自己的鲜血？
　　随即，他便开始剧烈的挣扎起来，想要摆脱自己身上的禁锢！
　　可是，在他挣扎的时候，却发现将他禁锢住的人是林烨！
　　林烨见黄宗逊突然之间就没有继续挣扎，疑惑之下，林烨朝他的脸上看去，却发现他已经恢复了清醒。
　　“你醒了？”
　　黄宗逊点了点头后，林烨便从他的身上站了起来。
　　“你的身体并没有蛊虫，那你为什么会受困于此？”
　　闻言，黄宗逊沉默道：“由于我常年炼制毒药，将自己变成了毒药的试验品..。”
　　“所以那些蛊虫进入我的血液之后，就会慢慢的死亡，这些蛊虫对我没有任何的作用..。”
　　“那你为什么还？”
　　只见黄宗逊眼中的神采突然暗淡了下去，说道：“我的未婚妻被他们下了蛊虫，只有我帮助他们干活，才会保证她的安全！”
　　难怪方才那个老家伙用林丹青威胁自己，这么的得心应手，原来是经常这样做。
　　随即，林烨朝黄宗逊说道：“我们已经找到了将蛊虫灭掉的方法..。你现在已经自由了！”
　　闻言，黄宗逊眉毛一挑，不敢置信的看像林烨。
　　“你们杀了他？”
　　“对...他身上的血液正是解除蛊虫的方法..。”
　　闻言，黄宗逊暗骂一声，他似乎没有想到解除蛊虫的控制竟然如此简单。
　　若是他早知道，那王天楚只怕是早就身处异处了！
　　“那你为什么会发狂呢？”
　　“我由于长期吸食毒药的原因，导致我功力受阻，陷入了走火入魔的境况，所以会不定时的失去自己的意识！”
　　“但是只有我在暴走的情况下，才能够达到我的功力顶端！”
　　“天楚门为了让我在生死场中成为常胜将军，花费了不少心力，想让我一直保持狂暴的状态！”
　　“那我不仅可以长期的受困于他们，还不会出现任何逆反的心理！”
　　“那现在，既然有了解除蛊虫的方法，你..。”
　　黄宗逊心理清楚，林烨此番救他，是想让自己为他所用。
　　随即，黄宗逊说道：“既然林公子对我有恩，那林公子所求之事，在下必定竭力帮忙..。”
　　林烨一开始只是惊奇于黄宗逊的体质，要说将他收为麾下，不过是一时兴起的想法。
　　现如今，既然黄宗逊想要回家见见未婚妻。
　　那自己不如一同前去，顺便找找能够将黄宗逊身体改善的法子。
　　“紫衣呢？”
　　林烨出门的时候，发现紫衣不见了，急忙问道。
　　林丹青看着他一股焦急的模样，不知不觉心里有一些吃味。
　　于是她酸溜溜的朝林允说道：“她需要去打理天楚门内弟子去向的事情，便先走一步了！”
　　林烨压根就没有意识到林丹青的语气有什么问题，只是轻轻的点了下头，表示自己知道了。
　　黄宗逊从前所居住的地方，在一个幽深的峡谷之中。

第75章：血浆果
　　药王谷深居在峡谷之中，与天诛门不同，他们治愈伤口的方式是依靠灵草而不是丹药。
　　黄宗逊正是药王的第十二任亲传弟子，由于自身性格的原因，常年一个人独自生活。
　　所以在他失踪之后，也没有任何的人前去寻他。
　　“这里的景致与外面当真是不同..。”
　　他们一路往山谷里走去，看到了许多先前在青城从未见到过的灵草。
　　“这里的花花草草大多都是有药用价值的...并且很多鲜艳的花草，都是带有剧毒的..。”
　　“丹青姑娘还是不要轻易触碰它们为好..。”
　　林丹青正准备采摘下一朵花，却被黄宗逊及时制止了。
　　她默默的收回手，跟在林烨的身后继续走，瞬间对眼前的美景失去了兴趣。
　　黄宗逊见林丹青扫兴，笑了笑没有继续说话。
　　随即，一股妖风吹过来，扬起的风尘迷住了他们的双眼。
　　林烨在捂着眼在风中混乱道：“怎么回事？”
　　闻言，黄宗逊拍了拍腿，后知后觉的想起来。
　　“不好！我们走进了风阵当中..。”
　　“我久久未归，一不小心忘记了，为了防止外族人的进入，药王谷在入口处设下了风阵，风阵一旦被触发，就不好找到入口了！”
　　“我们很容易在山谷中迷失方向！”
　　林烨一时之间竟然不知道该说什么，只得大声喊道：“那我们现如今该怎样离开这个风阵？”
　　黄宗逊朝风阵的中心摸索过去，却发现这里的阵眼与他离开之时有了很大不同。
　　就在他们一筹莫展的时候，林业修似乎在风阵当中发现了什么。
　　他眯着眼睛，往前走了一步，随后伸手抓住了一抹花瓣！
　　“我们顺着这些花瓣卷起来的方向走，就能够走出去！”
　　随即，林烨他们便拽着彼此的衣袖往前走，以免被风沙吹散，没有办法找到对方。
　　“这里地面上的花瓣越来越多了..。”
　　林烨低头看过去，却发现有一丝丝的不对劲。
　　方才他们看到的花瓣都是被风卷起来飘散在空中的..。为何这里的花瓣能够安安稳稳的平铺在地上？
　　“小心脚下！”
　　只见林烨的话音刚落，他们的脚下便伸出来了密密麻麻的黑色触手，将他们的脚死死的拽住。
　　“这是什么东西？”
　　黄宗逊看着抓住自己脚腕的黑手，突然沉默了下来。
　　他已经多年没有回到药王谷之中了..。
　　从前药王谷内，从来没有这种魔物，为何这个风阵中会出现这些黑手？
　　想到此处，黄宗逊不由得担心自己未婚妻的安危。
　　也不知道她被王天楚放回来之后，过得怎么样。
　　但是从现在的情势来看，药王谷中只怕生出了不少的变故。
　　林烨试着抬了一下脚，发现这些怪物的力气要比他小伤许多。
　　虽然他们一直拽着林烨的脚腕不松手，但是林烨依旧可以轻松的将自己的脚抬起来。
　　随后，林烨心中一动，朝地面上的黑手踩去。
　　“啊！”
　　只听见林烨每踩一脚，他们的脚下便会发出一声惨叫。
　　【受到怨恨：愉悦值+50，好感度+50！】
　　一时间，林烨竟然在这种争斗中感受到了打地鼠的快乐。
　　相比于林烨，其他几个人的情况就不容乐观。
　　他们不仅没有办法将自己的脚抬起来，并且他们正在被黑手拽着，不停的往沙土里面陷！
　　“糟了！”
　　林烨顺手将身边林丹青的丹青剑抽出来，朝地面上的黑手砍过去，可是并没有任何的效果。
　　反而是，那些黑手在丹青剑上感应到了林丹青的气息。
　　他们便顺着林丹青的腿，不停地往上爬，将她死死的缠住了。
　　“这到底是个什么怪物？”
　　他们身后的风沙慢慢就停了下来。
　　林烨在自己的视野恢复了之后，朝不远处看去。
　　随即，他猛地在沙土中看到了一只骷颅手..。
　　他们现如今跟着花瓣来到了一个四周全是沙土的地方，除了不远处的一颗参天大树，就没有任何的植物了。
　　“这里怎么会有一片沙地？”
　　林烨疑惑的看向身旁的黄宗逊，若不是他确定他们还没有走出这片山谷。
　　他都要怀疑自己一不小心被传送到了另一个地方。
　　可是黄宗逊看着周围的境况，也是一脸茫然。
　　“我从未到过这里..。”
　　且不说他是个沉迷于研究灵草的怪人，不喜出门，而且他早就多年未归，心中早就生出了一些陌生感。
　　“这些沙地里面埋着的应该都是死去的人..。”
　　闻言，林丹青的脸色巨变。
　　“那我们现如今就只能等着它将我们拽进土中吗？”
　　林丹青看着自己身上越缠越紧的黑手，冷汗已经浸湿了衣衫。
　　随即，林烨似乎像想到了什么一般，抬脚朝不远处的参天大树走过去。
　　他脚下的黑手像是知晓了林烨的意图一般，突然开始暴动起来。
　　“这些黑手应当就是这棵树的根茎！”
　　“只要我们将这棵树毁了，那么...他的根茎自然而然便会枯萎掉..。”
　　林烨走近大树之后，发现树身上面的纹路竟然全是血红色。
　　这棵树一直依靠吸取人类的血液，充当他的水分。
　　久而久之，这棵树便生出了灵性。
　　林烨运转起全身的气血，朝面前的大树一拳捶过去。
　　只听见“砰！”的一声，从树上掉落下三四个血色的果子。
　　这些果子藏匿在树叶之后，单凭他们从外看，压根就看不出来。
　　“这是血浆果！”
　　黄宗逊在看到那些果子的时候，眼底迸发出一抹奇异的神采。
　　随后他便大声的朝林烨科普起来。
　　“林兄！这可是百年难得一遇的血浆果！”
　　“往常我只在药书上看到过..。这些果子可以为中毒频死之人重新换上一身干净的血液！”
　　闻言，林烨低头看向手中的血浆果，又联想到沙土里面的尸体，不由得感慨道：“这果子怕不是每死一个人便会结出一颗罢！”
　　“用血浆果治病救人，只怕是...一命换一命一般..。”

第76章：干尸复活
　　在林烨愣神的期间，他身边的参天大树像是突然暴怒起来，开始不停的晃动自己的枝条。
　　只见沙土之中突然伸出上百根三四米长的根茎，朝着林烨攻击过来。
　　林烨偏身一躲，但还是被接二连三长出来的根茎抽中了。
　　【受到伤害：力量+20，敏捷度+20！】
　　【受到伤害：耐力+20，敏捷度+30！】
　　..。
　　“小心！”
　　林丹青看到林烨的身后有一根枝条朝他的脖颈伸过去，似乎是想要将他勒住。
　　林烨听到林丹青的呼唤之后，偏身一躲。
　　只见一根碗粗的枝条从他的面前掠过。
　　这要是捅进身体中去，应当会得到很多积分罢！
　　但是林烨看着面前突然转弯的枝条，身体下意识的感受到了一丝的畏惧。
　　林烨现如今还只是以一般的修士缠斗过，这种妖物他还是第一次见到。
　　这时，林烨的脚下伸出了数十只根茎，将他死死的绑住了。
　　林丹青见林烨受困，也顾不得自己身上的那些根茎了，她满脑子都是将林烨从根茎的手下救出来。
　　只见下一秒，数十只丹青剑的虚影出现在上空，朝林烨飞去。
　　随着林丹青灵力的流失，她身上的黑手顺着她的身体不停的往上爬，最后停在了她的脖颈处。
　　虽说这些根茎对林烨来说，压根就没有任何的威胁力。
　　但是他斜眼看到林丹青的境况时，只觉得自己头皮发麻。
　　林丹青现如今已经被黑手紧紧缠住了，若是放任林丹青继续攻击下去。
　　她就会被黑手勒住脖子，掩住口鼻，最后窒息而死！
　　与此同时，林烨的脑海里响起来不间断的电子提示音，条条都是来自于林丹青。
　　【受到关心：愉悦感-20，对林丹青的好感度-20！】
　　【受到关心：暴躁感+50，对林丹青的好感度-50！】
　　..。
　　一时之间，林烨只觉得一股血冲上了他的头顶，将他所有的意志力都覆灭了。
　　林烨压根就分辨不出来，自己是因为对林丹青的关心而发狂，还是由于因果反转，因为对林丹青的暴躁感而发狂！
　　他用尽全力的朝林丹青吼道：“这些根茎压根就伤不到我..。”
　　“我还不需要你来救我！”
　　林丹青的理智一下便被林烨的叫声拉回笼了，当即便停下了自己手中的攻击。
　　而在一旁许久没说话的黄宗逊，眼神突然开始变得飘忽起来。
　　下一秒，他便进入到了狂躁的状态之中..。
　　他感受到自己的身体受到束缚。
　　于是开始拼命的撕扯着自己身上的黑手。
　　顺着他裤脚爬上的根茎，上面带着一些密密麻麻的小刺。
　　在黄宗逊粗暴的动作之下，他的肌肤被小刺划出了一道道的伤痕，
　　被划破的地方流出了不少的黑血。
　　只是，令人没有想到的是，那些根茎在触碰到黑血的时候，竟然开始微微的颤抖起来。
　　随后，他们竟让像遇到了洪水猛兽一般，从黄宗逊的身上撤了下来。
　　就连抓在他脚腕处的黑手，也没有继续拽着他。
　　只是，现如今的黄宗逊虽然能够挣脱黑手的控制，但是以他现在的神志，才是最危险的存在。
　　果不其然，就在林业修担忧的时候。
　　黄宗逊突然转身看向了他，他的眼睛里带着一丝杀意。
　　林业修感受到了一股极强的压迫感，但是他没有办法离开这个地方，
　　只见下一秒，黄宗逊便抬起拳头朝他揍过来，
　　林业修身上的根茎似乎是闻到了黄宗逊身上的血腥味，在他用血迹斑斑的手砸向林业修的时候，他身上的根茎便自行的避让开了。
　　只是林业修却是结结实实的挨了一拳。
　　“咳咳！”
　　林烨似乎是没有想到黄宗逊会突然发狂，他见林业修受到攻击之后，心下一紧。
　　他也顾不上黄宗逊能不能够听得懂他说的话，便朝黄宗逊叫唤起来。
　　可是暴走阶段的黄宗逊就像是失去了五感一般，没有任何的知觉。
　　林烨担心林业修就这样被生生的打死了，开始剧烈的挣扎起来。
　　随后，林研感觉自己身上的肌肉开始剧烈的膨胀，最后竟然生生的将自己身上的根茎崩断了。
　　许是自己身体的一部分遭受到破坏，参天大树开始及剧烈的抖动起来。
　　下一秒，林烨便被头上掉落下来的血浆果砸得昏头转向的！
　　只见血浆果掉落到地上之后，就变成了一滩血水，朝沙土里面浸透进去。
　　“住手！”
　　但是林烨一时之间也管不了这么多，他急忙闪身到黄宗逊的身后，将他的手臂死死的拽住。
　　黄宗逊被人制止，他下意识的想抬起拳头朝身后的人揍过去。
　　但是他看了一眼林烨之后，似乎是认出了林烨一般，放下了自己手中的拳头。
　　随即，林烨毫不留情的掏出一把小刀，朝黄宗逊的手臂划过去。
　　感受到吃痛，黄宗逊开始剧烈的挣扎起来。
　　可是林烨压根就不给他捣乱的机会，直接下手将他劈晕了。
　　“林烨..。”
　　这时，一旁的林丹青才微微的放下心来。
　　林烨将黄宗逊的血往他们的身上泼去，只见他们身上的根茎迅速的开始从他们的身上抽离。
　　只是，林烨正松了一口气的时候。
　　发现他原本站着的地方出现了一丝丝的异动！
　　林烨看到血浆果掉落的地上，地上的沙土开始松动，似乎是有什么东西，想要从破突然出。
　　随即，一个大胆的想法在林烨的脑海里升起来。
　　只见下一秒，从土里面便钻出了一具干尸。
　　她其实已经与骷颅没有太大的差别的，她身上的只剩下枯萎的皮，甚至没有一丝的血肉。
　　“这是一名女子？”
　　林丹青下意识的往林烨的身后躲了一下，轻声的问道。
　　虽说这具干尸看起来很可怕，但是奇怪的是，她的皮肤竟然同婴儿一般，是十分洁白的。
　　在生前，她应当是一名十分标致的美人。
　　只是不知道，她为何会丧生在这里..。
　　“这里的妖物都是十分的奇怪，你们小心自己的身后！”

第77章：阴阳相隔
　　只见她从沙土里面爬出来之后，便将眼神锁定在了林烨的身上。
　　“你..。”
　　随后她便直直的朝林烨走过来。
　　林丹青原本以为她是想要攻击林烨，当即便幻化出丹青剑想要朝她砍过去。
　　可是林烨却想要试试被她攻击的感觉，便制止住了林丹青的动作。
　　“等一下..。我们先看看她想要做什么？”
　　“不要冲动行事！”
　　林丹青这才小心翼翼的将自己手中的丹青剑收了回来。
　　可是，林烨预料之中的疼痛并没有出现。
　　这具干尸只是走到了林烨的身前。
　　随后她便低下头，眼巴巴的看着林烨手中的血浆果。
　　“她这是想要吃我手中的血浆果吗？”
　　意识到这具干尸并没有攻击他们的意图之后，林丹青这才放下心来。
　　随即，林烨试探性的将自己手中的血浆果递给她。
　　原本林烨以为她接过血浆果之后，会自己吃掉。
　　可是没有想到她竟然想要将血浆果放进自己的口袋当中。
　　只不过，因为她早已经失去了血肉，所以她身上的衣服也是松松垮垮，只能堪堪的挂在她的身上。
　　林烨一时间不理解她到底为什么要这样做。
　　正当她们沉默着的时候，一旁躺着的黄宗逊轻哼了一声之后，便醒醒了过来。
　　“嘶……”
　　黄宗逊感觉自己的后脑勺剧痛无比，方才应当是被什么重物打到了。
　　随即他又想到之前的场景，心里大惊，急忙从地上爬了起来。
　　当他环顾四周，看到站在林烨面前的干尸之时，脸上的表情瞬间就凝固住了。
　　“月儿？”
　　林烨她们被突然开口的黄宗逊唤回了神来，急忙朝他看过去。
　　可是，黄宗逊的眼眶通红，一看就是认识眼前这名女子的模样。
　　随后，林烨的脑海中似乎有什么东西一闪而过……
　　能够让黄宗逊一时之间红了眼眶的人，除了他的母亲，应当就是他的未婚妻了罢！
　　以这具干尸的人容颜来看……
　　这名干尸难不成就是黄宗逊本次回来寻找的未婚妻吗？
　　见状，林烨一时不知道自己能够做些什么。
　　月儿早已经是一具尸体，即便她现如今以干尸的形状继续存在，单数她早就已经不能拥有自己的意思。
　　“对不起……是我回来的太晚了……”
　　黄宗逊摸着月儿的脸失声痛哭可是她却没有任何的反应。
　　就在黄宗逊准备拥抱她的时候，才发现她的怀中似乎抱着什么珍贵的东西。
　　可是黄宗逊拿出来一看，竟然是一个血浆果……
　　一时之间，
　　无数的回忆涌进了黄宗逊的脑子里。
　　他经常因为自己身体的原因变得狂躁不安。
　　所以月儿就经常念叨着，想要帮他找到血浆果，治好他的病。
　　往常月儿提起的时候，黄宗逊都心知她们恐怕是没有机会得到血浆果了……
　　可是现如今她们好不容易遇到了血浆果，可是月儿却变成了这般模样！
　　一旁的林业修看到月儿的头发开始掉落，应当是得到了血浆果之后，夙愿得偿。
　　支撑存留到现在的最后一口气，在见到血浆果之后，便消散了。
　　可是黄宗逊还沉浸在悲伤当中，并没有发现……
　　“月儿……我不要血浆果，我以后也不会让自己变成暴躁的样子，你……”
　　可是还没等黄宗逊将话说完，月儿便在他的面前消散了。
　　“不要……不要……”
　　黄宗逊一时之间受不了刺激，跪倒在地开始失声痛哭起来。
　　“节哀……”
　　林烨走到他的身后，拍了拍他的肩膀。
　　若不是为了保全月儿的人性命，黄宗逊也不会在天楚门留到现在。
　　黄宗逊沉浸在悲伤之中，而林烨开始观察周围的景象，想要找到能够离开这里的办法……
　　可是，林烨发现这个地方压根就没有任何能够让他分辨方向的事物，除了一颗大树之外，就没有任何的活物。
　　随即，林烨想到当时鬼新娘留在他身上的咒法，当即便闭上眼睛，想要感知周围是否有活物的人存在。
　　当他闭上眼睛的时候，便感觉到眼前闪过一丝红色的魂灵。
　　这抹魂灵与他之前感知到的恶狗不一样。
　　它极其具有攻击性，但是林烨却没有在他的身上感受到敌意……
　　随后，林烨不停的感知着这抹魂灵的方位。
　　当他睁开眼睛的时候，却发现自己不知不觉之中，竟然走到了树下面。
　　“不对啊……难带我看到的是这颗树？”
　　随即，林烨听到树上似乎传来一阵沙沙的声音，好像有什么东正呆在树上面。
　　林烨当下便运转起全身的气血，抬手朝树干上一拳打过去。
　　由于方才受到了黄宗逊血液的影响，所以这颗树的力量被大大的削了……
　　只见树枝在抖动了一会儿之后，突然从上面掉下来一个火红的身影。
　　“就是他了！”
　　林烨走到它的身边，伸出手将他一把拽起来。
　　这是一只火红的小鸟，它浑身上下都是烈火般的羽毛。
　　除了看起来十分的丑萌，林烨一时间也找不出来其他的形容词。
　　“这是什么？”
　　见状，林丹青走过来，十分好奇的抬手在它的脸上戳了戳。
　　只见只见它十分不给面子的张嘴朝林丹青啃过去。
　　林烨眼疾手快的伸出手，将它的嘴巴捏住。
　　任由它怎样叫唤就是不松手。
　　“小东西？你会不会什么技能啊？”
　　“要是你会的话，我现在就松开你……”
　　林烨压根就不指望它能够听懂，就是随口一问。
　　可是林烨没有想到他手里的红鸟在听到他问完之后，立马停止了挣扎。
　　随即它便开始疯狂的人点头。
　　林烨见状朝林丹青对视了一眼之后，便松开了自己的手。
　　就在林烨松手的一瞬间，红鸟的嘴巴里吐出一团火焰，朝林烨喷过去。
　　【受到伤害：力量+50，耐力+50！】
　　林烨没有想到这个小东西的攻击力竟然这么强。
　　虽然他没有受到很大的伤害，但是林烨的头发被烧糊了一块。
　　林丹青在确认了林烨没有任何的伤之后，开始捂着嘴笑起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　林烨一时间觉得十分的丢人，抬手就想将手里的红鸟摔到地上。
　　它原本求表扬的表情瞬间就凝固在了脸上，开始疯狂的人摇头。
　　红鸟甚至以为是自已表现不好，还想给林烨再表演一段。

第78章：离开幻境
　　林烨见状及时的伸出手将它的嘴捂住。
　　“这只鸟竟然有灵性！”
　　随即，林烨看向林丹青问道：“既然落到了我的手里，那他以后就跟着我们罢！”
　　林丹青对这只小鸟也是十分喜欢，急忙说道：“既然如此，那我们给它取一个名字罢！”
　　闻言，被林烨禁锢住的红鸟开始拼命的点头，似乎是认可林丹青的想法。
　　只见林烨沉思了一会儿，十分随意的说道：“我看他全身都是红火的羽毛，那就叫小红吧……”
　　红鸟似乎是没有想到林烨取名字竟然如此的随意，当即便不满意了。
　　只见他的身上突然燃烧起巨大的火焰，灼烧感扑面而来。
　　【受到伤害：力量+30，敏捷度+40！】
　　“快扔掉它！”
　　一旁的林丹青见状大惊，急忙拽住林烨的手腕，想要他将红鸟扔下来。
　　可是林烨受到攻击之后玩心大起，朝手中的红鸟恶狠狠的威胁道：“你要是不听话的话……那就别怪我将你身上的羽毛一根根拔下来了！”
　　红鸟似乎没有想到林烨竟然不害怕他身上的火焰。
　　意识到这一点之后，小红暴躁的情绪瞬间便稳定了下来。
　　它眼底带着委屈收起了身上的火焰，原本已经竖立起来的羽毛也乖乖的落回了原处。
　　“你这个小东西，竟然还挺会审时度势的嘛……”
　　随即，林烨一副商量的语气朝小红问道：“你知道怎么离开这个鬼地方吗？”
　　闻言，小红立马开始急促的点头，并且扑扇着自己的翅膀，表示自己知道。
　　见状，林烨立马松开了禁锢住它的手。
　　只见小红摇着翅膀朝一个方向指过去，并且回头看了林烨一眼。
　　林烨顺手将蹲在地上痛哭的黄宗逊一把拽起来，说道：“逝者已逝……”
　　林烨安慰的话还没有说完，黄宗逊便恶狠狠的抬起头，眼睛里全是狠戾。
　　“是有人将她骗到了这里……”
　　闻言，林烨才看到黄宗逊的手中攥着一块玉佩。
　　林烨隐隐约约在玉佩上面闻到了一丝奇异的味道……
　　这股味道似乎会混乱他人的心神。
　　难道月儿不是为了寻血浆果，而是被人哄骗到这里来的？
　　现如今他们也顾不上这么多了，林烨感受到自己脚下的沙土正在不停地往下陷……
　　想必是这颗树的根茎开始枯萎，想要将他们一同留在这里！
　　随即，林烨一行人跟着红鸟飞行的方向一路往前走。
　　令林烨没有想到的是，离开之前小红回头朝这颗树喷了一团火。
　　随即大火不仅燃烧了整个大树，并且连地上的沙土都蔓延着烈火。
　　林烨看到地上露出来的枯骨，在烈火的灼烧下，变成了一团灰烬。
　　紧接着他们眼前的场景突然变换，从沙土变成小树林。
　　“我们出来了！”
　　林丹青欣喜的叫了一声之后，小红便扑上来，想要在林烨的面前邀功。
　　“这只鸟怎么这么粘人？”
　　林烨不耐烦的将小红扔到林业修的手中。
　　“往后这只鸟就交给你负责了！”
　　闻言，林业修看着自己手中的鸟，一阵嫌弃。
　　黄宗逊这时才发现林业修的额头处有一个极深的伤痕。
　　“奴”
　　黄宗逊不是青城中人，并不知道林业修犯了什么错，脸上会被纹上这个东西。
　　但是他们若是要进入药王谷，这个字是万万不能存在的。
　　于是黄宗逊开口说道：“我们现在已经进入药王谷外的一座小山上面了，我们若是想要进入药王谷之中，林兄头上的人伤疤是必须去掉的！”
　　闻言，林业修眼神明显一亮。
　　这道印记里的回忆实在太过于苦痛，他本以为这辈子都没有办法将它消除了……
　　随即，林业修急忙问到：“那我们现如今该怎么办呢？”
　　“这里是药王谷外的坤林峰，上面生长着许多的奇异灵草……”
　　“这里正好有一颗髓与草，可以让血肉重新生长，若是我们能够得到它，这个伤疤应该就能很快的愈合了……”
　　闻言，林业修急忙问道：“当真？”
　　黄宗逊点了点头，沉思道：“只是这髓与草有一条巨大的蟒蛇守护，要得到它，恐怕还要耗费很大的心力！”
　　“既然有希望，那我们怎么都得去试上一试！”
　　说罢林烨抬手拍了拍林业修的肩膀，让他放下心来。
　　随即，林业修突然朝林烨跪下，抱拳说道：“我与林兄相见之时，便是林兄一直在帮我……现如今，因为我又要让林兄陷入险地……”
　　【受到尊敬：愉悦感-30，对林业修的好感度-50！】
　　一股焦躁感在林烨的心头升起来，还没等林业修将话说完，林烨的手便已久拍上了他的肩。
　　“即是朋友，便不要说些客套话了！”
　　“我们这些天也算是经历过生死了……”
　　“天色不早了，我们还是继续赶路为好！”
　　“是啊是啊……”
　　林丹青见林烨面色不渝，急忙伸出手去将林业修从地上拽起来。
　　林业修见林烨这般态度，心里也略微有了点底。
　　“我们顺着日落的方向走，便能够走到蟒蛇的盘踞地……”
　　可是在他们往前走了大约一个时辰之后，原本还挂在天空之中的落日，突然之间便消失在了他们的头顶上空。
　　随即，他们眼前的场景立马变得乌漆麻黑起来。
　　“林兄！现在什么都没有办法看见，更别说找到离开这里的方向了……”
　　“我们现在该怎么办？”
　　黄宗逊在药王谷中生活了多年，还是第一次来到这个地方。
　　他之前在药王谷之中，只是听老人说，顺着日落的方向走，便能在蛇口中获得新生。
　　这是关于髓与草的一个传闻。
　　先前有一位药王谷的前辈，被孤狼啃食，只剩下了一身的骨架，血肉全无。
　　但是他却凑巧在山谷中得到了一株髓与草，因此获得了新的皮肉。
　　据他所说，当时的蟒蛇见他浑身是血，不好吃，这才放过了他。
　　往后常有人对髓与草起了占有之心，但是来到这里的人，没有一个人活着回去了……

第79章：黄金巨蟒
　　“啊！”
　　林烨听到自己身边突然传来一声尖叫。
　　他急忙伸出手去想要将林丹青抓住，可是却抓空了。
　　另一边的林业修将红鸟从自己的衣袖中拿出来。
　　小红到了睡觉的时间，现在还张着嘴巴在呼呼大睡。
　　林业修毫不客气的朝小红的屁股上一拍，将它唤醒了。
　　“小红，你点燃周围的一棵树，让我们照照明……”
　　小红睡的正香的时候突然被人叫醒，重要的是，他们竟然不是让自己杀人，而是用它的火照明。
　　这未必也太小看自己了！
　　随即，小红便气冲冲的朝面前喷了一团火。
　　但是与之前在沙土之地不一样的是，这次小红吐出来的火球并没有直奔大树而去。
　　而是在每个人的上方悬挂着，正好可以将她们眼前的场景照亮。
　　见状，林业修颇为意外的看着自己手中的小红。
　　“看来这只鸟的身份不简单……”
　　“它竟然能够这么轻易的掌控住火元素，只怕是是一只高等灵宠……”
　　这个大陆上，修炼的还是低等的功法，还没有与灵兽结契的先例。
　　更没有利用灵兽战斗的规矩。
　　所以林业修现如今只以为他是一只比较有灵性的兽类罢了。
　　林烨借着火光朝周围看去，可是他压根就没有发现林丹青的身影。
　　“糟了！”
　　“林姑娘不见了！”
　　林丹青原本站着的地方，没有任何异常的痕迹，她仿佛就像是凭空消失了一般。
　　“方才你们听到什么声响了没有？”
　　闻言，林业修摇了摇头说道：“方才我只听见了林姑娘的尖叫声，但是并没有听到任何异常的响动……”
　　随即，林业修看向自己手中的小红，似乎是想要从它的口中得到一些信息。
　　但是小红打了个哈欠，表示自己特别困，压根就不想管他们的破事。
　　见状，林业修也没打算指望他了。
　　此时，林丹青正在一个乌漆麻黑的洞口，神经紧张的看着周围的环境。
　　方才她只感觉自己的脚腕被一个粘腻的东西拽住了。
　　随后她就掉入了一个洞里，但是在她掉进来的一瞬间，洞口便封闭住了。
　　也不知道林烨他们能不能找到自己。
　　林丹青一边将自己的身体往后缩，一边在心里默默的祈祷着。
　　这时一个清冷的女声在林丹青的头顶响起来。
　　“你在害怕？”
　　林丹青闻言，心里止不住的吐槽着。
　　“我当然怕啊……有谁掉进了这里能不怕？”
　　随即，林丹青顺着声音发出的方向看过去，发现了一只巨大的黄金蟒盘踞在她的头顶上空。
　　“啊！”
　　林丹青忍不住的惊呼出声，她在黑暗中看到了黄金蟒眼中一闪而过的阴狠。
　　“你们为何要闯入到我的领地来？又是为了传说中的髓与草？”
　　“你……”
　　林丹青话音未落，便被黄金蟒打断了。
　　“我这里压根就没有这个东西，你们还是不要在我这里花这份心思了……”
　　“否则，便别怪我不客气！”
　　方才将自己拉进这个洞中的应该就是这条黄金蟒。
　　听她的意思，压根就没有想伤害自己……
　　但是她又为什么会将自己拉进洞中呢？
　　正在林丹青思索的时候，黄金蟒突然轻笑了一声，朝她说道：“我从不虐杀女子……”
　　“待我将外面那些死男人解决了，自然会将你放出去！”
　　林丹青没有想到黄金蟒将自己带到这里是因为不想伤她……
　　只是外面的林烨他们一行人现在正处于一种十分焦急的状态当中。
　　“你..。”
　　林丹青还想继续与面前的黄金蟒说上几句话想要为林烨他们拖延时间，希望他们能够离开这个地方。
　　【受到关心：暴躁感+20，对林丹青的好感度+50！】
　　林烨没有想打自己在这里竟然能够感应到林丹青的心情，那么想必她离自己并不是很远..。
　　“林丹青，你在哪？”
　　既然找不到，林烨又与林丹青没有任何的灵力感应，便只能够用最淳朴的方式叫喊道。
　　林丹青听到了林烨的声音，心里料想到，他们真的在自己的上方..。
　　她现在所处的地方不过是一个地下的洞而已。
　　就在她想要回应林烨的呼喊时，却发现自己的喉咙发不出任何的声音了。
　　“啊！”
　　林丹青想到叫喊，却没有任何的办法。
　　随即她气急败坏的捶打着自己的喉咙处。
　　见状，盘旋在林丹青头上的黄金蟒发出了一声冷笑。
　　“呵..。”
　　“你如此为他着想，在他的心里又有几分重呢？”
　　“我看在你是女子的份上，放你一马，我劝你还是老老实实的待在这里比较好！”
　　林丹青急的眼睛都红了，却发现自己连将丹青剑拿起来的力气都没有！
　　随即，黄金蟒身形一闪便消失在了洞中。
　　与此同时，地面上妖风大作，地上的枝叶全部被吹了起来。
　　“怎么回事？我好像站不住了！”
　　黄宗逊这么大块头的人，在强风之中竟然都有一点站不稳。
　　一旁的林业修更是一下摔坐在地上，死死的抱着身旁的树，以免自己吹走。
　　而站在队伍最前面的林烨就显得镇定多了。
　　他将自己所有的力量都集中在双腿触，随即死死的踩着地面。
　　以他现在的重量，应当是有上千斤。
　　此时他的双脚已经完全陷进了土里，但是他的身体确是纹丝不动，依旧屹立在原地。
　　“你们竟然还有几分本事！”
　　随即，他们便感觉到自己的身边有一道身影飞速的闪过，似乎是想要全方面的观察一下他们。
　　“阁下是谁？不如出来会会面！”
　　林烨感应到现在环绕在他们身边的一定不是普通的妖物，以他现在的精神力，竟然完全捕捉不到她的残影。
　　“见了本姑娘的脸，可是要送命的！你们不害怕吗？”
　　闻言，林烨轻笑道：“什么大风大浪我们没见过，有什么可怕的？”
　　“不知姑娘将我们的朋友带到了什么地方？”
　　林烨话音刚落，便发现自己面前出现了一个硕大的蛇头！

第80章：坚如磐石
　　“这是！”
　　黄宗逊看清眼前的场景之后，脸上的表情一时间没有崩住！
　　只见林烨身边的火球正好将林烨和蛇头的脸照亮，他们此刻正是鼻尖对着鼻尖。
　　黄宗逊甚至能够感受到，下一秒他就会伸出蛇信子，张开嘴，将林烨一口吞进去！
　　这只黄金蟒足足有三丈高！
　　更可怕的是，这只黄金蟒竟然会说话，还是一名女子的声音，是他们在青城与药王谷闻所未闻的事情。
　　他们现在大陆似乎出现了很多的异族之人，这些物种在他们眼里早就不是任由人族杀戮的畜生了..。
　　林烨面对如此巨大的一个蛇头，感觉自己的背脊发凉，可是他的表情还算是镇定的！
　　“你想要干什么？”
　　“是你将我的朋友带走了对吗？”
　　闻言，只听见黄金蟒的口中出现了一丝阴狠的笑意。
　　“是又如何，只怕是你们没有命见到她了..。”
　　听到黄金蟒这样说，林烨的心底瞬间松了一口气。
　　林丹青想必还好好的活着，这条蛇估计没有伤害林丹青。
　　“我们只是想要求得一株髓与草，并没有冒犯你的地盘的意思..。”
　　林烨暂时还不敢跟这种怪物缠斗，所以就想尽可能的与这条蛇好好商量商量。
　　哪知道人家压根就不买账，反倒是凶神恶煞的说道：“你们确实没有侵犯我的领土，但是你们现在站在了这里，我就没有想让你们回去呢？”
　　随即，一条巨大的尾巴朝林烨的后脑勺攻击过来。
　　被这种庞然大物攻击，林烨下意识的就想往后退一步。
　　可是他的脚还深陷在土中，没有办法移动。
　　随即他毫不犹豫的往地上一坐，便被黄金蟒趁机缠住了身体。
　　在黄金蟒缠住他身体的一瞬间，眼睛里露出了一丝诧异的眼神。
　　“你的身上竟然没有任何的灵气！”
　　从前来到这里的人身上有有着很深厚的灵力，而现在被她束缚住的男人，竟然只是个普通人。
　　可是方才唯一不受到狂风影响的就是他！
　　当黄金蟒想要将他从地面上卷起来的时候，却发现这个男人竟然有千斤重。
　　以他现在的力量压根就没有办法将林烨从地上拽起来。
　　“你究竟是什么人？”
　　林烨看着黄金蟒在自己面前磨磨叽叽，当即便怒了。
　　“老子是你大爷！”
　　林烨方才的脑海里就想象了一下林丹青被它用尾巴卷走的场景，便觉得一股热血直冲头顶。
　　虽说，黄金蟒的力气还不足以将他勒死，但是林丹青就不一样了。
　　她一个弱女子能有什么力气？
　　只见林烨拽住黄金蟒的尾巴就开始撕扯起来。
　　可是黄金蟒身上的皮肉太过滑腻，林烨一时之间抓不住。
　　黄金蟒看着突然暴躁起来的林烨，心里不知为何有一丝的恐惧感。
　　“不要白费力气的，就凭你们这些低等物种，压根就不是我的对手！”
　　说着，她便吐出了自己蛇信子，朝身旁的林业修舔过去。
　　黄金蟒口中是有毒液的，以林业修的身体，被添上一口，今日只怕就要交代在这里了。
　　黄宗逊见状急忙飞扑了过来，将林业修的身体挡住了。
　　“快后退！”
　　林业修一脸懵的看着面前的情景。
　　他突然想到林烨他们二人都是在为了自己而犯险。
　　一瞬间，林业修便被一股强大的灵气包裹住了。
　　随即他抽出自己得到剑，朝空中抛出去。
　　只见他身上的灵气瞬间便变成了一把巨大的黑剑。
　　他飞身朝黄金蟒冲过去，并且握住剑柄，朝黄金蟒的脖颈处砍去！
　　可是，黄金蟒并没有如他期望的那边被砍倒在地。
　　反而是林业修的剑在触碰到蛇皮的那一瞬间便停住了。
　　“不自量力！”
　　以林业修的力量根本就没有办法划破蛇皮。
　　反而是，他这个举动将黄金蟒彻底的惹怒了。
　　她毫不犹豫的将林烨从松开，扬起尾巴朝林业修抽过去。
　　与此同时，被松开禁锢的林烨一同转身。
　　他的速度快到在场没有一个人看清，便在黄金蟒的尾巴落到林业修身上之前，将他从原地拉走了。
　　只见林烨拽着林业修落到了五米开外的地上，一脸挑衅的看着面前的黄金蟒说道：“你也不过如此嘛！”
　　黄金蟒在这片树林之中生活了数百年，还从来没有一个人敢这样挑衅她的威严。
　　林烨一瞬间仿佛看到了黄金蟒眼中迸发出来的毒光！
　　“找死！”
　　只见黄金蟒飞速的朝林烨冲过来，张开了自己的大嘴，似乎是想要将林烨吞下去。
　　而林烨就站在原地不躲也不必，甚至反手将自己身边的林业修推到更远的地方..。
　　【受到伤害：力量+50，敏捷度+80！】
　　【受到伤害：力量+50，耐力+40！】
　　..。
　　就在黄金蟒将林烨半个身子都吞下去之后，它突然发现林烨正在它的嘴巴里拽着自己的牙齿！
　　更令黄金蟒感到害怕的是，自己压根就咬不动他！
　　现如今她陷入了一个尴尬的境地。
　　林烨一直在她的嘴巴中攻击，自己还没有办法将他从自己的口中吐出来！
　　而自己口中的毒液竟然也对他没有任何的作用！
　　【受到毒害：愉悦感+20，力量+50！】
　　等林烨玩够了，发现咬住自己的黄金蟒竟然没有了动作。
　　他疑惑的抬头在它的口中问道：“怎么不继续吞了？我还等着呢？”
　　黄金蟒哪里受到过这种屈辱，她气得整个人都蜷缩起来，恨不得将林烨撕裂掉，可是她却并没有任何的办法！
　　【受到厌恶：愉悦感+50，对黄金蟒的好感度+50！】
　　林烨见自己玩够了，这才轻易的将黄金蟒的嘴巴掰开，自己从他的口中退了出来。
　　“你..。”
　　林烨看到黄金蟒说话的嘴都有一丝的颤抖，但是林烨你并没有给她任何反应的时间，便跳到了她的头上。
　　达到锻体之后，林烨的身体便会坚硬如刀锋。
　　于是他抬起双指朝黄金蟒的七寸之地捅去。
　　黄金蟒只觉得自己额头剧痛，仿佛要被撕裂开一般。

第81章：地下洞
　　“啊！”
　　只听见黄金蟒的口中发出一声凄厉的尖叫！
　　林烨心中打惊，他也没有想到自己如今的身体竟然强硬到了这般地步。
　　随后，林烨身下的黄金蟒开始剧烈的扭动起来，口中还不停的交换着！
　　“滚下来！”
　　林烨看着她蜷缩着的身体，心中畅快无比。
　　这是他第一次制服除了人族以外的物种。
　　随后林烨只觉得自己头脑发热啊，一股暖流蔓延到了他的全身各处。
　　他竟然直接突破了锻体二级！
　　只见血液顺着黄金蟒的额头往下流，留在地上之后竟然长出了一株又一株红色的小草苗。
　　一旁的黄宗逊突然尖叫道：“这就是髓与草！”
　　“之前我在医书上看到的髓与草的幼苗，就是这般模样..。”
　　“只是他们竟然是因为黄金蟒的血液才长出来的！”
　　随着黄金蟒身上的血液不停的往下流，髓与草的茎叶越长越高。
　　最后竟然长成了一株一人高的模样！
　　与此同时，髓与草的身上红光大量，将他们周围的景象全部照亮了..。
　　一瞬间，将他们禁锢住的术法慢慢的消失，露出了原本天空的颜色。
　　他们竟然已经在阵法中待了一个晚上！
　　现在外面天已经亮了，只是今天貌似是阴雨天，空中没有太阳悬挂。
　　“你杀了我..。你就再也找不到你想找的人！”
　　就在林烨准备杀了黄金蟒时，她突然张开嘴恶狠狠的说道。
　　原本处于极其兴奋状态下的林烨，理智一下便回了笼。
　　他这才意识到，林丹青还没有找到！
　　这时，林烨接过林业修递过来的剑，毫不犹豫的将他的尾巴斩断。
　　只见黄金蟒在他的刀下痛苦的扭曲了一下，便重重的倒在了地上。
　　“你..。”
　　此时的黄金蟒断了一条尾巴，虽然不至于让它就此丧命，但是她的功力也受到了极大的损害。
　　“你伤我同伴，我断你一条尾巴..。不过分吧！”
　　闻言，黄金蟒只得恶狠狠的盯着林烨，但是却拿他一点办法都没有。
　　另一边的黄宗逊观察了髓与草许久，但是却不知道怎么样下手。
　　林烨担心自己脚下的黄金蟒逃走，便一直压在他的身上。
　　“要不，你先说一说，你把我的朋友关到了哪里？”
　　下一秒，众人周围妖怪风大作。
　　待他们再次睁开眼的时候，他们的面前就已经出现了一个巨大的洞。
　　随后，黄金蟒朝他们说道：“你们要找的人现在就在这里面..。”
　　林烨走到洞边看了一眼，心里不是很相信黄金蟒的说辞。
　　“我们凭什么相信你？”
　　只听见黄金蟒轻嗤一声，凉凉的开口说道：“信不信在你们，但是现如今只有我知道她在哪里？”
　　“若是你们想要找到她，现在只能够乖乖的听我的话！”
　　闻言，林烨闪身到黄金蟒的身边，抬手掐住她。
　　“那你便同我一起下去吧..。”
　　林烨拽着黄金蟒残缺的身体，将她一把拽进了洞里面。
　　只是这个洞只不过是一个深坑，并没有任何其他的通道。
　　林烨他们下去之后，压根就没有看到林丹青的身影。
　　反倒是他们头顶的的洞口，不知道被什么东西给封住了，此时压根就看不到外面的景象。
　　林烨不想让黄宗逊二人陪着他一起下来犯险，于是就将他们留在了地面，让他们守护好那些髓与草。
　　髓与草上面能够拥有让肌肤血肉获得新生的是它们开花之时的花蕊。
　　而黄宗逊二人的任务就是等着他们花开，此行的目的就达到了！
　　小红没有随着林烨一起进入到洞中，但是方才他吐出的那一团火焰，此时还紧紧地跟着林烨。
　　这才得以让他在乌黑的洞中看清周围的景象。
　　发现自己被封到了这里之后，林烨看着自己身边的黄金蟒，问道：“你究竟有什么打算？”
　　只是林烨没有想到，黄金蟒竟然也是一副油腔滑调的模样，对林烨说道：“是你让我带你来找你的朋友...。”
　　“我已经说过了，他就在这个洞中！”
　　“能不能找到他就看你的本事了！”
　　林烨心里明白就算他今日怎样逼问，只怕这条黄金蟒都不会告诉他有用的信息。
　　随后，林烨松开禁锢住他的手，往周围看去。
　　他走到一面墙壁旁边，发现这个洞里面的土竟然不是紧实的。
　　他抬手摸过去，却发现这里的土上面竟然安沾染着一丝丝的黏液！
　　并且最让林烨震惊的是，他似乎感受到了一股异样的气息存在于他的身边。
　　等林烨意识到不对回过头去的时候，林烨发现黄金蟒竟然已经在原地消失了..。
　　并且..。
　　周围压根就没有移动过的痕迹，与方才林丹青消失时候的情景竟然一模一样！
　　“糟了..。”
　　一种不太好的预感在林烨的心中升起来。
　　随即，林烨便感受到自己的脚下，出现了猛烈的颤抖感。
　　紧接着他便被地上突然出现的粘液粘住了！
　　无论怎么挣扎，林烨没有办法挣脱开粘液的禁锢，可是他的精神力在不断的被汲取。
　　就在林烨支撑不住的时候，他突然感觉的自己的脑中一片清明。
　　闭上眼时，林烨清晰的感受到了周围的景象，包括环绕在他周身的活物！
　　这时，林烨的手似乎摸到了一个奇怪的东西
　　在闭上眼的时候，人的五感总是会被无限的放大。
　　林烨凭借着自己的意识往上摸，随后他便发现自己好像摸到的是一双手。
　　并且这双手并不是普通的手，而是骨架！
　　难道这里就是埋葬丧生之人的地方吗？
　　难怪他们在外面没有看到任何的尸体陈列……
　　那林丹青被抓进了这个洞里面，会不会？
　　想到这里，林烨当即便觉得自己的心脏刺痛起来。
　　“不会的……不会的……”
　　“既然黄金蟒说林丹青还活着，那就一定不会……”
　　黄金蟒压根就没有必要骗自己。
　　可是林烨感觉自己此刻压根就没有力气站起来，他的力量仿佛被抽空了一般，只想躺在地上……
　　这时，原本消失不见了的黄金蟒突然出现在了他的身边。

第82章：断尾愈合
　　并且更让人奇怪的是，他原本断掉的尾巴，竟然重新长了起来。
　　黄金蟒看到了林烨眼中探究的目光，当即大笑起来。
　　“你是不是想知道，我的尾巴为什么会突然长起来？”
　　“哈哈哈哈……那自然是因为我吃了髓与草啊……”
　　林烨一时之间脸色变得惨白起来。
　　若是这黄金蟒真的是因为服食了髓与草，那原本守在地面上的林业修二人。
　　我不是早已经遭到了黄金蟒的毒手！
　　但是林烨现在被身下的粘液死死的粘连住，并且身体瘫软，没有任何的力量。
　　就算他要为黄宗逊报仇，也必须得先将自己的性命保住。
　　黄金蟒似乎是意识到，林烨的身体压根就刀枪不入，所以只有让他在这里耗死，才是最好的办法。
　　于是她在一旁将身体盘成一团，颇有兴味的盯着面前的林烨。
　　“既然你在这里等死，那我便讲个故事送你一程罢！”
　　黄金蟒压根就不给林烨任何回答的机会，便自顾自开始讲了起来。
　　“我并不是出生在这片竹林的蛇……”
　　“并且我们一族，只有我一个人通灵性。”
　　原本林烨压根就不对她的故事感兴趣，但是听到黄金蟒这样说，眼里突然闪过了一丝的疑虑。
　　这世间怎么会有父母亲人是什么都不懂的普通蛇，而她却不仅通灵性，还拥有如此可怕的力量。
　　只见黄金蟒继续说道：“我在这里生活了上千年，现在这具身体根本就不是我的原身……”
　　闻言，林烨心里一惊。
　　他突然想到自己身下的粘液与黄金蟒的突然消失。
　　难道这整座大山都是这条蛇的原身？
　　黄金蟒透过红光看着林烨突然煞白的脸，轻笑道：“你没有猜错，这座山原本都是我的本体……”
　　“上百年前，这座山闯进来了一对兄弟，我本来以为他们得到了自己想要的灵草，就会离开……”
　　“可是我没有想到，他们在受到了野兽的攻击之后，竟然将我的灵根误打误撞的伤到了。”
　　“本元受损，所以现如今只能变成现在的模样……”
　　“当时我功力大损，竟然让他们误打误撞的逃走了一个人，从此以后就不断有人进山，是要寻求髓与草。”
　　“那这些人都是被你杀了吗？”
　　闻言，黄金蟒冷笑道：“髓与草是以我的血为药引，生长在我的血肉之上的，她们想要盗取我的东西，自然要付出自己的代价！”
　　林烨却总觉得她这番话之中有些许的漏洞……
　　以她的功力，又怎么会被人挖走灵根，其中一定还另有隐情。
　　但是黄金蟒似乎没有了继续分享下去的念头。
　　它越说脸上的神色越悲伤，仿佛陷入到了那种痛苦的情绪当中……
　　随后，黄金蟒似乎要发泄一般，突然朝林烨攻击过来。
　　林烨身体下意识的反应，他抓起自己手边的东西朝黄金蟒扔过去。
　　原本黄金蟒不屑一顾的想要将林烨扔过去的东西吃掉。
　　可是在她看清手骨的时候，她整个人猛地朝身后退去。
　　“这是……怎么可能！”
　　“这怎么会在这里！”
　　“我找了这么多年，他竟然一直在我的眼皮子底下！”
　　随后，黄金蟒开始疯癫的嗤笑了起来。
　　林烨不明白为什么黄金蟒在看到这个手骨之后，情绪会突然的爆发！
　　从方才黄金蟒的发言来看，这个手骨的主人一定与取走她灵根的事情有关。
　　“你……”
　　林烨刚准备开口，便见着黄金蟒朝他这边扑过来。
　　可是出乎林烨意料的是，黄金蟒并不是扑向他。
　　而是用自己的头开始往林烨方才抓取头骨的地上拱起来。
　　“嘶……”
　　林烨见黄金蟒此时的情绪极其不稳定，他闭上眼开始感受周围的魂灵。
　　此时他的脑海里出现了三四个魂灵的影子。
　　其中三道白色的……
　　有两道白色的阴影离得很近，若是林烨没有猜错的话，这应当就是地面上的黄宗逊与林业修二人！
　　另一道！
　　林烨猛地朝那道魂灵看过去，她身上的魂力要比林业修他们低上不少……
　　林丹青竟然一直都待在他的附近！
　　这样看来，黄金蟒竟然压根没有伤害他们。
　　想到这里，林烨便觉得十分的奇怪。
　　随后，林烨又将自己的精神力集中在那道虚晃的黄色魂灵身上。
　　那应该便是正在发狂的黄金蟒。
　　它的魂灵此刻正在不停地闪烁，似乎是十分的虚弱，下一秒便会消散一般。
　　林烨试着用自己的精神力去控制它
　　随后，黄金蟒疯狂的动作突然停了下来。
　　她不可置信的转头看了身边的林烨一眼。
　　她发现自己突然之间竟然控制不了自己的身体了！
　　此时，黄金蟒眼睛里的血色还没有退下，但是心情已经从方才的震怒变成了惊恐。
　　下一秒，林烨睁开眼看向对面愣住的黄金蟒。
　　随即，他的脸上便带上了一丝微笑。
　　在黄金蟒震惊的眼神中，缓缓开口说道：“麻烦将我从地上的粘液上拉起来一下！”
　　黄金蟒心里震怒，她轻嗤道：“你有什么资格命令我？”
　　【受到嘲讽：愉悦感+20，对黄金蟒的好感度+50！】
　　话是这么说，但是黄金蟒却不由自主的爬到林烨的身边。
　　随后，它张开嘴吐出蛇信子将林烨舔了一口。
　　林烨马上便感觉到自己身上的禁锢变小了……
　　他动了动手指，发现自己已经能够正常活动了，这才放下心来。
　　随即，他慢悠悠的从地上爬起来，而黄金蟒就与他面对面的看着。
　　“啧，方才不是还十分威风吗？现在怎么如此乖巧了？”
　　林烨心里感叹道，之前鬼新娘留给他的这个礼物可真是帮了他的大忙。
　　之前林烨还只能够控制恶狗的魂灵。
　　没有想到，伴随着林烨身体功法进入到锻体层次，他对于魂灵竟然拥有了如此大的控制能力！
　　不过，林烨发现自己的这一能力，似乎只能控制住暴躁时期的恶灵。
　　方才他试着控制林丹青的魂灵，让她走出禁锢，可是却没有任何作用。

第83章：髓与草开花
　　反倒是这黄金蟒一夕之间变得乖顺无比！
　　“带我去找她！”
　　黄金蟒面上的表情都扭曲了起来，似乎是极其不愿意。
　　但是，她依旧是甩着尾巴朝山洞的另一边走去。
　　只见她精准的找到位置，用头往前面一撞，便撞出来了一个大洞。
　　而林丹青正安稳的躺在地面上。
　　林烨十分焦急的走过去，一把将她扶起来。
　　随后，他发现林丹青竟然一点事都没有！
　　“怎么会这样？”
　　林烨十分震惊的朝身边的黄金蟒看过去。
　　只见黄金蟒十分不满的看向林烨，轻嗤一声，随后便将自己的头扭到了另外一边。
　　“醒醒……”
　　林烨轻轻的摇了摇林丹青的身体。
　　“不要！”
　　只听见林丹青惊叫一声，便眨了眨眼醒了过来。
　　“林烨？”
　　林丹青似乎不太敢相信自己的眼睛一般，朝林烨看着。
　　随后抬手摸了摸他的脸，感受到手中温热的触感之后，林丹青这才放下心来。
　　此时，林烨的脑海中正在不停地闪着冰冷的电子提示音。
　　【嘀嘀嘀！感受到宿主情绪异常，对林丹青的好感度持续降低！】
　　【嘀嘀嘀！对林丹青的好感度-20！】
　　【对林丹青的好感度-50！】
　　【对林丹青的好感度-40！】
　　【警告宿主，宿主已对林丹青的好感度的已经到最低限值！】
　　随后，林烨感觉到自己头痛欲裂，身体里有一种暴戾的情绪升起来。
　　而他此次怒气的对象便是林丹青。
　　为了不伤害到林丹青，林烨必须让她立马离开自己的视线当中。
　　可是看着林丹青担心的眼睛，他一时之间竟然不知道该怎么办！
　　随后，林烨扔下了一句话便慌忙的离开了！
　　“我去看看林业修他们的情况！”
　　林丹青感觉到林烨说话的语气里，带着一丝丝的怒意。
　　不知道是不是她的错觉，她竟然在林烨的背影中看到了一点落荒而逃的人意味！
　　“他这是怎么了？”
　　林丹青等林烨离开了她才注意到自己的身边站着黄金蟒。
　　“你怎么会在这里？”
　　按理说黄金蟒见到林烨应该第一时间冲上去。
　　但是两人竟然在同一空间内平缓的呆了如此之久。
　　当真叫人觉得奇怪！
　　随后，林丹青心里一个大胆的想法升起来。
　　“难道？”
　　“你们是达成了什么交易吗？你究竟想要对他做什么？”
　　黄金蟒听林丹青这样说压根就不想搭理她，摇着尾巴就想走。
　　但是林丹青也不知道是从哪里来的力气，竟然冲过去将黄金蟒的尾巴死死的抱住。
　　让她没有办法逃开自己的禁锢。
　　“放开！”
　　黄金蟒方才就在林烨那里受了气，现在竟然还要受这个丫头的气。
　　林丹青见黄金蟒不说话，竟然想冲过来，挥起自己的丹青剑攻击他！
　　“放开我！”
　　现在黄金蟒受到林烨的控制，没有办法对她攻击。
　　于是它只能老老实实交代道：“我们并没有做出任何的交易！”
　　“你没有看出来是他将我控制了吗？”
　　闻言，林丹青立马愣住了。
　　“他控制你？”
　　林丹青压根就没有想到林烨竟然能够控制如此可怕的怪物！
　　此时疯狂逃走的林烨出去之后，发现外面的髓与草竟然还没有开花……
　　黄金蟒方才痊愈的尾巴，是因为它本身就有治愈能力！
　　突然林烨听到洞里面传来一声尖叫！
　　“啊！”
　　林烨心下一沉！
　　方才他一时心急，竟然没有感受到自己竟然放开了对黄金蟒的控制。
　　“糟了！”
　　林烨眉眼一跳便朝洞里里面冲去。
　　他一进去便看到林丹青正捂着手臂倒在地方！
　　更让林烨刺心的是林丹青的手臂断了一截！
　　“找死！”
　　黄金蟒眼睛瞬间便被血色充满了。
　　他神色癫狂的捡起林丹青掉落在地上的剑朝面前的黄金蟒劈过去。
　　黄金蟒没有想到林烨竟然会突然疯魔，见到林烨这个模样，她心中竟然猛地一颤。
　　出于身体的本能反应，黄金蟒竟然想要往后退去。
　　可是林烨已经出现在他的头顶上，拿着剑猛地朝她的七寸之地劈过去！
　　“啊！”
　　黄金蟒只觉得自己头顶剧痛，随后，便开始朝身后退去。
　　林烨此次下了重手的，方才他因为想找到林丹青，所以并没有真的想将它杀死！
　　并且方才听到它的故事之后，林烨本就对他生出了同情之心……
　　可是没有想到，它竟会对林丹青下如此重手！
　　等林烨意识回笼的时候，黄金蟒早已经瘫倒在地，没有了任何的声响。
　　林烨看着瘫倒在地的黄金蟒，心里一道想法升起。
　　随即，他破开了还能黄金蟒的身体，将她的内胆取了出来。
　　林烨一把将林丹青从地上抱起来，落到了髓与草的旁边。
　　“林姑娘！”
　　黄宗逊与林业修二人看着浑身是血的林丹青急忙迎上去，将林丹青接了下来。
　　“林姑娘这是怎么了？”
　　林烨并没有回答他们的问题，只是随手将自己手中的内胆扔到了地面上。
　　只见黄金蟒的内胆在落到地面的一瞬间便开始腐化，最后消失在了土里。
　　随后，他们看见髓与草上面红光大亮，紧接着着它们的根茎处冒出了淡黄色的花骨朵。
　　不到一炷香的时间，髓与草上的花便完全张开了。
　　可是这些花看起来并不是特别的健康。
　　每朵花的花蕊里面都爬着数十条细长的黑色长虫。
　　“为什么会这样？”
　　黄宗逊看着面前异常的景象，心里大惊。
　　若是这些花蕊被黑虫啃食了之后，可能就会失去原本的效用。
　　这种情况之下，他压根就不能保证这些花蕊是否带有毒性！
　　“这些花蕊……”
　　还没等黄宗逊将话说完，原本躺在林业修怀里面的小红似乎是闻到了什么可口的食物一样。
　　它慢慢的探头，从林业修的怀里钻了出来。
　　随即，它便瞧见了面前的髓与草，飞扑上去开始吃着花蕊当中的黑虫。
　　只见他每吃一只虫，它身体上的羽毛便会慢慢的变长一点。
　　等花蕊上面所有的虫都被吃完之后，小红也从刚开始毛发稀少的小丑鸟，变得英武了不少！

第84章：回到药王谷
　　“这……”
　　林业修看着身边虚弱的林丹青，心想她再不及时救治，可能就会出现问题……
　　于是他毫不犹豫的揪下来了一丝花蕊，吃进了嘴里。
　　随后，他便感觉到自己额头处的伤口开始发烫！
　　“嘶……”
　　林业修忍不住的轻呼了一声，抬手朝自己的印记处摸去。
　　“林兄！”
　　“你额头上的印记竟然消失不见了！”
　　闻言，林烨急忙将花蕊喂到林丹青的口中。
　　原本被巨大的疼痛痛晕的林丹青，此时在灼烧的刺痛感之下，又重新醒了过来。
　　她在半梦半醒之间，看到林烨正站在自己的面前。
　　方才她压根就没有想到黄金蟒会突然脱离林烨的控制，朝自己攻击过来。
　　“林烨……”
　　只要他没事就好！
　　林烨感受到自己的心在剧烈的跳动着。
　　可是他不能拥抱面前的林丹青，在因果反转的控制下，林烨与林丹青所有的触碰都会被无限的放大。
　　“好了！林姑娘的手臂竟然在慢慢的愈合！”
　　只见林丹青原本断掉的手臂处，竟然在髓与草的作用下，重新长回来了一截与之前同样的手臂！
　　“这髓与草当真有奇效……”
　　原本痛苦的林丹青在一阵疼痛之后，情绪慢慢变得平稳了下来。
　　“黄金蟒呢？”
　　“你放心，他已经被杀了，这髓与草必须要用它的内丹做肥料，才能够使它开花！”
　　闻言，林丹青这才放下心来。
　　只是……
　　“这座山本是黄金蟒的原身，此刻黄金蟒已死，那这个山上……”
　　随即，林烨便看到周围的景色开始急剧的变化！
　　山上的灵草开始急剧的枯萎，一夕之间，灵草遍布的树林变成了一具荒山。
　　“我们得尽快离开这里……”
　　药王谷临近小溪，傍水而居。
　　林烨一行人到达的时候，已经差不多傍晚了。
　　他们刚到达门口，便被看门的弟子拦下了。
　　“你们是什么人？竟然能够闯进药王谷之中！”
　　闻言，林烨刚想说话，黄宗逊便从林烨身后走出来，将他接下来要说的话堵住了。
　　“他们都是我的朋友！”
　　“圣子？！”
　　两名弟子看着黄宗逊走出来，脸上的表情立马变了。
　　他们一脸激动的看着面前的黄宗逊，眼睛里一片猩红。
　　“圣子，您终于回来了……我们以为……你在外不会……”
　　但是他话还没有说完，立马便停住了。
　　一旁的另一个弟子急忙接上话茬，说道：“您快快进去罢！您的地方还给您留着呢……”
　　闻言，黄宗逊疑惑的问道：“药王谷现在是由谁统领？”
　　这时，两名弟子的表情瞬间便不自然起来，露出了一抹尴尬的微笑。
　　“是……是薛洋一谷主……”
　　薛洋一是与黄宗逊一同长大的，但是黄宗逊一出生就是药王谷的命定传人。
　　他从小便是在众星捧月当中长大，所以他做任何的事情，都是随心所欲。
　　而薛洋一则不同，他的父亲因为背叛药王谷，所以总是被他人欺负。
　　“是吗？”
　　显然黄宗逊对这样的情况压根就不震惊，并且事情的发展都在她的意料之外。
　　“嗯，我知道了，先进去吧……”
　　看门的弟子显然不太明白，为何黄宗逊如此的淡定。
　　毕竟外界都传言这两位可是水火不容，黄宗逊离开药王谷这么久，其中原因，大部分是薛洋一的手笔。
　　“那您随我进去……只是药王谷之中，是不允许外人进入的，圣子……”
　　弟子话还没有说完，便被黄宗逊打断了。
　　“他们就我的救命恩人，既然你们敬我为圣子，我连这个权利都没有吗？”
　　两名弟子顿时语塞，他们没有一个人是黄宗逊的对手，若是黄宗逊执意将林烨一行人带进去，他们都不是黄宗逊的对手。
　　随即，二人将探究的眼神放到了林烨的身上。
　　林烨见状立马摆出一副玩世不恭的模样，尽量让自己显得不靠谱起来。
　　两名弟子看着林烨的状态，随即心里不屑起来。
　　“他身上压根就没有强劲的灵力……看他那副样子便不是什么靠谱之人……”
　　“这次他将圣子救下，怕不是偶然……”
　　两人这样想着，便对林烨的眼神不善起来。
　　【受到不屑：愉悦感+50，好感度+50！】
　　林烨对于这种目光显然十分受用，随即黄宗逊朝他们二人说道：“既然是我的朋友，那就希望你们以礼相待……”
　　虽说他们心中十分不满，但是到底还是不敢在黄宗逊面前放肆。
　　听黄宗逊这样说之后，他们急忙应道：“既然是圣子的救命恩人，那我们必定会以礼相待！”
　　随后，林烨故意在黄宗逊的身后朝他们挑衅的笑了笑。
　　【受到不满：愉悦感+20，好感度+30！】
　　“那诸位便随着我门进去罢！”
　　林烨一行人走进药王谷之中后，发现药王谷中种了不少的奇珍异草。
　　但是他们所居住的环境倒是十分简朴。
　　看到林烨探寻的目光，黄宗逊急忙说道：“这里的人，都是一堆药疯子，对自己的要生活要求并不是很高……”
　　林烨看着那一堆如同茅草房的房子，心里感叹道：“确实对自己的生活要求不高，要是上一阵妖风，这里的人怕是想要住在风沙里……”
　　随后，他们往峡谷中间走去，里面的房子越来越少。
　　最后，林烨远远的看到了一间石房。
　　这应该是药王谷中唯一的一间石房。
　　“圣子，您的房子我们依旧为您留着……”
　　林烨没有想到这座房子竟是属于黄宗逊的！
　　他们走近之后，黄宗逊发现他房子院子中的药草早已经被人挖空，或者是枯萎在了院子里。
　　见状，黄宗逊心里不由得一阵失落。
　　这是他半辈子的心血只是他在选择之中舍弃了它们。
　　“圣子……”
　　两名弟子见黄宗逊面色不渝，心中以为他生气了。
　　正当他们以为黄宗逊生气了的时候，只见黄宗逊摆了摆手说道：“没事了，你们先去同药王通秉罢！”
　　听到黄宗逊这样说，他们二人逃一般的离开了。

第85章：面见药王
　　“那圣子先行歇息，我们便不多叨扰了！”
　　早在林烨他们进入到药王谷之中时，便有人前去通报。
　　现如今薛洋一只怕早就知道黄宗逊回来了。
　　但是黄宗逊压根就不在乎薛洋一怎么想，他们虽然长期看对方不顺眼。
　　可是，黄宗逊一早便自动放弃了争夺药王的权利。
　　他此番回来，不过是想要止住自己经常发疯的情况……
　　并且，月儿为何会离开这里，在血浆果树面前遇险。
　　此事，黄宗逊必定要好好的调查一番。
　　黄宗逊将林烨他们带进了房间之后，便对林烨他们说道：“你们就先在我的房子内休息一下，我还有要事要处理……”
　　“你们放心，这里的人不会为难你们的！”
　　闻言，林烨连忙说道：“那黄兄可得多加小心……”
　　黄宗逊应了一声之后，便先离开了。
　　他才刚走，便有人来敲林烨他们的房门。
　　林烨将门打开，发现竟是刚刚离开的那两名弟子，他们又重新回到了这里。
　　或许他们一直蹲守在房间外，见黄宗逊离开，便立马上前来找麻烦。
　　“几位客人，我们药王请各位前去一叙！”
　　出乎林烨意料的是，他们这次的语气要比方才好得多，并且也压根就没有感受到他们有任何轻视自己的意味。
　　往往这种情况便没有什么好事发生。
　　这是他们现在已经到旁人的地盘上，便只能够按照旁人的规矩行事。
　　“那便麻烦两位带路了。”
　　原本林烨以为黄宗逊是钱去寻找药王，可是，当他到达待客厅的时候，并没有发现黄宗逊的身影。
　　这时，一个身材瘦弱的男子正坐在座位上，他与身材魁梧的黄宗逊比起来，反差极大。
　　可是林烨刚走进，便在他的身上感受到了一股极其强大的灵压，这是林烨在旁人身上，没有感受到过的。
　　“见过药王。”
　　林烨原本以为，他们一行人此番过来会遭到下马威，可是没有想到薛洋一只是笑嘻嘻的看着他们。
　　“几位便是圣子口中的救命恩人了吧。”
　　闻言，林烨十分坦荡地答道。：“正是！”
　　随即，薛洋一急忙说道：“还请各位快快落座！”
　　见薛洋一这么说，林烨心中闪过一丝疑虑，他想起方才看那两名弟子的神色。
　　这位谷主与黄宗逊的人关系并不是很好……
　　但是他现在却表现出一种与黄宗逊哥俩好的作态，让林烨心中很是不安。
　　随即，林烨又听到他追问道：“不知诸位怎么称呼？”
　　“我们都姓林！”
　　“敢问林公子是在何处遇到我们圣子的。”
　　“我与黄兄生死战上遇到的难得一见的对手！”
　　听到林烨这样说，黄宗逊的眼睛里明显闪过一丝诧异。
　　他没有想到林烨作为一个炼气期的废物，竟然敢说自己与黄宗逊是难得一见对手，他不知道是该说林烨自信，还是怎的？
　　林烨见薛洋一明显不相信的眼神，心中暗笑。
　　明显，药王谷内的人都不太相信他们是黄宗逊的救命恩人。
　　随后，薛洋一继续说道：“我们药王谷的圣子一直以来性情古怪，虽说我时常担忧他在外的安危，但是又总是联系不到他……”
　　“此次圣子回来，我心中的一块石头这才落地。”
　　“外界总是传闻我们二人关系不好，但是总归是有情分在的……”
　　这时黄宗逊正好从外面进来，听到这句话之后，眼里明显十分震惊。
　　他与薛洋一长年不对付，难不成他也将自己当成百年难得一见的我对手？
　　“是吗？”
　　“这是自然！”
　　薛洋一见黄宗逊走进来，他急忙迎上去说道：“这些年我派出去过很多弟子寻你，但是一直没有找到过你的身影。”
　　“寻我作何？”
　　“在你走的期间，月儿身体状况十分不好……她一直想要前去寻你，但是我担心她的身体不好，出去会受伤……所以一直排人拦着她，防止她离开药王谷！”
　　“但是突然有一天，不知为何，还是让她偷跑出去了！”
　　“我派了很多人寻她，但是都没有任何的结果，便想要派人去找你，以为你们会在一块……”
　　话说道这里，薛洋一的话突然停住了，看向黄宗逊的表情突然冷了下来。
　　“所以，月儿现在在哪里？”
　　他们二人不仅是在事业方面有冲突，并且这么多年来他们二人都倾心于同一个姑娘。
　　当初月儿跟随黄宗逊出去，被下蛊虫，便是被薛洋一强制性的带走的。
　　只是后来天楚门的人后来转移了自己的老巢，为了将黄宗逊藏起来。
　　这才让他们没有办法寻到自己。
　　可是没有想到竟会让月儿因此丧生……
　　闻言，黄宗逊原本满脑子报仇的思想，立马没有了。
　　他现如今，感觉导致这一切发生的主要原因竟是他自己。
　　“她……”
　　随后，黄宗逊在自己怀里掏出了一个玉佩，看向面前的薛洋一。
　　“你知道，这是谁的东西吗？”
　　“这是？”
　　薛洋一在看到这个玉佩的时候，瞳孔微微瞪大。
　　黄宗逊紧紧的盯着薛洋一的表情，想要从中看到一丝丝的异样。
　　但是出乎他意料的是，薛洋一似乎是不太懂的抬头看向他。
　　似乎是不太懂这个玉佩是什么意思。
　　“这是我在月儿尸骨上找到的！”
　　“什么？你什么意思？月儿她怎么了？”
　　随即，林烨便见到薛洋一的表情瞬间悲痛起来。
　　他的眼眶通红，看着黄宗逊手里的玉佩，整个人处在了一种疯魔的状态中。
　　黄宗逊见薛洋一这副模样，又淡淡的将手中的玉佩收了进去。
　　“我的未婚妻，好用不着你来操心！”
　　“既然你没有将人看住，便也没有立场管我！”
　　“这是我在她的身上找到了，这个玉佩的主人应当是与杀害她的人有关……”
　　随后，薛洋一像是突然意识到什么一样。
　　“你在怀疑我？”
　　薛洋一的脸色立马沉了下去，林烨在一旁看着两人的试探，心里感叹着这两天当真是虚假兄弟情。

第86章：兄弟嫌隙
　　“我自然是没有，只是我离开的这段时间，月儿的安危都是由你来关照..。”
　　“现在月儿遇险，我出于关系，询问一下她生前的情况又有什么错？”
　　二人就这样眼神较劲这，但是双方都没有任何要动手的意思。
　　随后，薛洋一似乎是泄气了一般，叹了一口气朝黄宗逊说道：“你好不容易回来，你我之间，就不能好好的说一次话吗？”
　　闻言，黄宗逊冷哼一声，说道：“道不同不相为谋，谷主的心里应当明白..。”
　　“我们之间没有什么话可以说！”
　　“可是我们之间本不该走到这种地步的..。”
　　薛洋一死死的盯着黄宗逊脸上的神色，似乎想要在他的脸上勘测处一丝丝的破绽。
　　只是，黄宗逊压根就没有看他，只是轻声说道：“我当初就跟你说过了，你想要的，我都可以给你，我不在乎那些身外之物...。”
　　“除了月儿，现如今月儿已死，我已经没有什么想要得到的东西了。”
　　“你放心，我回到药王谷只是想要拿走月儿的东西！”
　　听到黄宗逊这这样说，薛洋一的表情立马便变得扭曲起来。
　　“我不许！”
　　“月儿的东西你不能带走！”
　　只是黄宗逊冷冷的抬眼看了一下突然动怒的薛洋一。
　　“月儿本就是我的未婚妻，我想带走她的东西，还不需要经过你的同意！”
　　闻言，薛洋一立马软下声音，朝黄宗逊说道：“既然如此，那你就在药王谷中住下罢！”
　　“你的房子我一直给你留着，既然回来了，就别走了..。”
　　林烨在一旁看着他们二人的争吵，感觉十分的尴尬。
　　他们几个人就仿佛被当做了空气一般，站在一旁也掺不进去。
　　听着他们两人的争吵声，三人都感觉自己听到了一场魔幻的三角恋剧情。
　　不对..。
　　更好的说法是，现在的谷主插足了黄宗逊的感情..。
　　最后他们二人依旧是没有聊出来什么结果。
　　黄宗逊实在是不想与薛洋一继续沟通，转身便离开了。
　　待黄宗逊走了之后，薛洋一这才想起来，他们的身边还站着三个看戏的人。
　　随即，薛洋一一脸抱歉的朝林烨说道：“不好意思诸位，让大家见笑了..。”
　　“我与他之间早有矛盾，但是确是此次我是想要感谢诸位能够将圣子救回来..。”
　　【受到尊敬：愉悦感-20，对薛洋一的好感度-20！】
　　不知道为什么，林烨总觉得眼前的这个男人与他见到的表面性格不太一样。
　　但是林烨接受到的系统提示确是尊敬。
　　想来一时之间，林烨也看不出来什么，他也不想继续留在这里恭维。
　　于是他十分客气的说道：“谷主不必道谢，我当黄兄为生死之交，既然是朋友，出手相救便是在下应该做的！”
　　“不知道林公子准备在药王谷待上多久，我好招呼弟子好好的招待你们..。”
　　林烨十分不喜欢与旁人客气，闻言便直接了当的说道：“既然黄兄没有留在这里的意思，那我们应当会随着黄兄一起离开...。”
　　“这段时间就多有叨扰了！”
　　见林烨这样说，薛洋一忙说道：“这是应该的..。”
　　话是这样说，薛洋一在低头的那一瞬间，眼里闪过一丝的狠厉。
　　“那我们便会回去休息了..。”
　　“慢走！”
　　林烨一行人离开大厅之后，林丹青便开口说道：“我总觉得..。方才那名谷主看起来没这么简单！”
　　“他身上的气息看起来极为恐怖..。可是却装出一副温润儒雅的样子，怎么看都是你一副斯文败类的模样！”
　　林烨还是第一次见林丹青吐槽人，心下有一些意外。
　　方才林烨也感觉站在自己身前的男人，就像是一条吐着蛇信子的毒蛇。
　　不敢叫人相信！
　　待林烨一行人回到黄宗逊房子周围的时候，发下黄宗逊竟然没有在房间中。
　　“黄兄这么晚了回去哪里呢？”
　　林业修担忧的朝林烨问道：“我心中的总是不安，总感觉今日会有大事发生..。”
　　“只是不知道会生出什么样的异变！”
　　闻言，林烨叹了一口气说道：“既然我们已经来了，就只能够听天命行事了！”
　　林烨趁着他们睡着的时候，跑去山上想要散散步。
　　却发现山上闪过一丝黑影，朝山上跑去。
　　林烨当即便想追上他。
　　但是山上的地形太过于复杂，林烨还是第一次来，两三下便将人给弄丢了。
　　“明天这药王谷中怕是不会安宁了..。”
　　林烨想着现在这种情况，便不能安心的散心了。
　　于是他便转身打道回府了。
　　等到天微微亮的时候，躺在床上睁眼到天亮的林烨，果不其然听到外面传来了一声尖叫。
　　紧接着就是一阵躁动，巨大的响动将林业修一行人惊醒。
　　他们急忙跑来拍打林烨的房门，焦急的说道：“林兄！外面好像出事了..。”
　　林烨心里一沉，轻声说道：“走，我们去凑凑热闹！”
　　只见一名老妇人手里抱着一件带血的衣服，坐在地上痛哭流涕。
　　与此同时，她的嘴里还不停的叫唤道：“我可怜的儿子...怎么就轮到你了..。”
　　“看这情况，药王谷中时经常会出现这种情况？”
　　见状，林烨并没有想到多管闲事的意思，这毕竟是药王谷内的家事。
　　但是，薛洋一明显就没准备放过他。
　　林烨在围观了不到五分钟，薛洋一便派遣了弟子前来寻他。
　　“林公子，我们谷主请你前去一叙！”
　　林烨叹了一口气说道：“你前去转告你们谷主，我们只是偶然的原因，在这里停留一段时间，并没有想要管药王谷家事的想法。”
　　但是那名弟子明显就没有想放过他，软磨硬泡的说道：“麻烦林公子随我们去一趟罢！我们只是负责传达消息，还希望林公子不要为难我们.....。”
　　闻言，林烨也不好继续推拒，回头看了一眼身后的林丹青，得到她们的肯定之后，便跟着弟子一同离开了。

第87章：药王谷祸事
　　“见过谷主！”
　　林烨刚一进来，就见着房间里的气氛十分的凝重，一群人一脸正色的看着他。
　　“不知谷主即今日叫我前来是有什么事情要问？”
　　“林公子昨日是否进入过后山？”
　　“后山？”
　　林烨没有想到自己去过后山的事情，这么快便被人知晓了。
　　于是他坦坦荡荡的问道：“我昨日是去过，不知道谷主问的是哪个时间段？”
　　随后，一个孩童在林烨的身后开口说道：“我昨天晚上在山间见到过他！”
　　林烨以后他，发现是一个孩子正在他的身后指认他。
　　随即，林烨笑道：“我昨天确实去过后天，所以能够证明些什么呢？”
　　“那你昨日可曾在山上见到了什么？”
　　林烨的脑海里面一闪而过他在山间见到的那一抹黑影。
　　随后，他摇了摇头说道：“我并没有见到过什么异样的东西..。”
　　“既然这个小孩说他自己看到了我，那我唯一遇到的人应当就是他了罢！”
　　薛洋一见林烨这么说，原本准备好的说辞一下便被堵在了嗓子里。
　　“既然是这样...那..。”
　　薛洋一话还没有说完，那名原本还在外面哭泣的老妇人不知道何时跑了进来。
　　她刚一进来就扑到林烨的身上，想要伸手掐住林烨的脖子。
　　但是，林烨哪是乖乖受人欺负的人。
　　他当即便将她的双手拽住，想要将她制服。
　　“就是你..。是你害死了我的孩子！”
　　老妇人仿佛魔怔了一般，拼命的拽着林烨，已然将他当做了杀人凶手。
　　“你口说无凭，我昨日虽然去了山上，但是我只是好奇这里的地势，晚上睡不着去看一看..。”
　　“你凭什么认定是我？”
　　闻言，老妇人气得口齿不清的骂道：“我的孩子在家里待得好好的，偏偏你们一过来，他就遇害！”
　　“你救圣子恐怕也是别有用心！”
　　林烨被这一口锅扣得莫名其妙。
　　方才听他们所说，药王谷内时常有这种事情发生。
　　总不至于是因为他刚来，给他儿子落得晦气，就被当做杀人凶手罢！
　　【受到厌恶：愉悦感+50，对老妇人的好感度+50！】
　　随即，林烨凑到老妇人的耳边，轻声说道：“我劝你马上离开我的身边，否则我不敢保证会对你做出什么样的事情来！”
　　听到林烨恶狠狠的威胁，老妇人感觉有一条毒蛇爬到了她的后脖颈处，只觉得浑身冰凉。
　　她瞬间被林烨吓到了，闭上了嘴，跪在地上一动不动。
　　“我再说一遍，此事与我没有任何的关系，你们药王谷的人可不要欺人太甚！”
　　随即，林烨抬脚踹到老妇人的身上。
　　他这一脚只用了一成的力，但是依旧是将老妇人一脚踹翻在地。
　　随即，他瞧见老妇人的眼里流露出一丝阴狠的情绪，压根就没有了方才的悲痛。
　　紧接着，林烨走到她的面前，将她的脸皮狠狠一扯。
　　“啊！”
　　伴随着一声尖叫，一张毫无皱纹的脸便出现在了他们的面前。
　　这个老妇人压根就是一个十七八的妙龄女子假扮的。
　　而方才她口中所说的命苦的孩子，不过是她的一面之词罢了。
　　方才她靠近林烨的时候，林烨不小心瞅见她后脖颈下，掩藏在衣服下面的皮肤是十分光洁的。
　　“这..。怎么会这样！”
　　“她竟然是一名妙龄女子..。那她方才所说的话，都是假的？”
　　殿上传来了此起彼伏的议论声，而这名女子见自己被揭穿之后，也不恼。
　　反而是十分好脾气的坐在地上大笑起来。
　　“没有想到你竟然能够勘破我的易容术，当真是我小看你了！”
　　闻言，林烨蹲下身子，抬手掐住她的脖颈，问道：“你是谁？为何要陷害我..。你到底有什么目的！”
　　可是女子并没有说任何的话，便脸色发青的闭上了双眼。
　　“她服毒自尽了！”
　　林烨伸手将她的嘴掰开，却发现她的嘴里含着一棵毒药，此时她将藏在牙齿下面的毒药咬破了。
　　一夕之间便毒发身亡，没有任何的征兆。
　　随后，林烨偏头寻找方才指认他的那个小孩。
　　但是不知道什么时候，那个小男孩已经趁着他们注意力全在自己身上的时候，趁乱逃走了。
　　“刚才那个小男孩呢？”
　　闻言，众人才意识到，他们好像刚才将一个重要的人放走了。
　　就在他们纠结的时候，原本不知道去向的黄宗逊又突然回来了，站在门口冷冷的看着这场闹剧。
　　直到他们没有办法应对林烨之后，这才抬眼朝门口看去。
　　“圣子..。”
　　黄宗逊感受到他们的目光，毫不客气的走过来，朝他们说道：“我竟然不是道，你们就是这样对待我的救命恩人的？”
　　“我离开了这么久，你们便不把我放在眼里了对吗？”
　　听到黄宗逊这么说，在场的众人当即脸色就变了。
　　薛洋一见黄宗逊动怒了，连忙打圆场说道：“我们也不知道事情会发展到这种地步，原本我们只是想让林公子过来，配合一下我们的工作..。”
　　“但是我们没有想到方才那个老妇人竟然是个骗子.....。”
　　闻言，黄宗逊轻哼道：“这就是谷主带领下的药王谷吗？”
　　“过了这么久，都不知道药王谷中藏有奸细在？”
　　听到黄宗逊这样说，薛洋一当即觉得自己脸上的颜面有点挂不住。
　　于是他急忙说道：“这次是我的失误，还望圣子不要动怒！”
　　随即，林烨轻声提醒道：“既然如此，还请谷主给我一个清白.....。”
　　“大家都散了罢！此事实我的疏忽，才导致这样的事情发生，既然如此，那往后的日子里，后山要加强防备！”
　　“以免有更多的去贼人趁晚上的时间作恶！”
　　众人见事情已经发展到了这样的境况，心知今天想要抓住真凶是不太可能了。
　　只得朝薛洋一说道：“是！”
　　“那谷主我们就先行退下了！”
　　说着，殿内的人就慢慢的全部出去了。

第88章：灵力诅咒
　　林烨见面前的薛洋一是个不好对付的主，他压根就不想跟他多费口舌，于是冷冷的说道：“那既然事情差不多结束了，那我们也先离开了..。”
　　薛洋一见林烨面色不善，连忙说道：“方才的事情，是我们药王谷的疏忽.....。还请林公子不要介怀！”
　　闻言，林烨压根就不想要给他好脸色看。
　　直截了当的说道：“我觉得，我与谷主并没什么可说的！”
　　“道不同不相为谋！”
　　难道黄宗逊与他总是不合，现在想象当真是有原因的。
　　任谁都不会愿意与这样的一位笑面虎每天生活在一起，指不定哪有一天就在你身后捅你一刀。
　　你还拿他什么办法都没有！
　　随后，薛洋一竟是走到林烨的面前直直的跪了下来。
　　“林公子！受在下一拜！”
　　【受到尊敬：愉悦感-50，对薛洋一的好感度-50！】
　　“你这是做什么？”
　　黄宗逊一脸无语的站在他的身边，想要见见他想象弄出什么幺蛾子出来。
　　“我...在下有个不情之请，是想要林公子帮忙......。”
　　闻言，林烨毫不留情的吐槽道：“既然你都说了是个不情之请了，我劝你还是不要说了，因为我不一定会答应......。”
　　薛洋一尴尬的跪在地上，似乎是没有想到林烨压根就没有扶他起来的意思。
　　不仅如此，林烨压根就没有答应跟他帮忙的意思！
　　【受到辱骂：愉悦感+50，对薛洋一的好感度+50！】
　　一来一回，林烨对薛洋一的感觉从顺眼到不顺眼，又从不顺眼到顺眼。
　　他倒是没有想到薛洋一的心性竟是如此的不稳定。
　　还是从一开始，薛洋一就在装出来的！
　　“你起来罢.....。你先说一说，你想让我做什么，我再考虑要不要答应你！”
　　薛洋一见林烨的态度松动，当即便从地上爬了起来，说道：“自从圣子走后，药王谷之中时常会发生一些异样的情况.....。”
　　“先前我总是不明白这是为何，有一段时间，药王谷的人不知道吃下了一些什么样的东西，导致所有都功力尽失.....。”
　　“可是过了一段时间，他们的功力又慢慢的恢复了，这样往复，总有一段时间，药王谷里的人是处于中毒的状态当中的！”
　　黄宗逊闻言紧紧的皱上了眉，他离开了这么久，倒是没有想到药王谷之中竟然会出现这样的情况。
　　于是他问道：“难道就没有灵草可以医治吗？”
　　闻言，薛洋一叹了一口气说道：“我们试了很多的方法，也试了很多的灵草，但是效果都不是很理想.....。”
　　“并且我们找不到中毒的缘由，所以现在药王谷之中都流传这一句话，说是药王谷惹怒了神灵，受到了诅咒！”
　　“所以他们这段时间特别排斥外族人的进入.....。”
　　听到这里，林烨这才明白，他们为什么会将那些事情下意识的归咎在自己的身上。
　　不是因为怀疑他，只是因为他是外族人，想要将他从药王谷之中赶出去罢了！
　　随后，林烨似乎是明白了薛洋一的意思。
　　“所以你这样说，便是有办法将药王谷内的事情呢解决对吗？”
　　闻言，薛洋一立马点了点头说道：“对！林公子当真是聪慧！”
　　“现在我们找到了一页医书，上面记载了如何解决这种请况的办法.....。但是我们没有办法做到，只能够寻求林公子的帮助了！”
　　随即，林烨说道：“你也看到了，我身上一点灵力都没有，那你又怎么能笃定，我可以帮到你们？”
　　听到林烨这么说，薛洋一似乎是怔愣了一秒，他没有想到林烨是真的没有任何的灵力。
　　他一直以为林烨只是谦虚的说一说，不当真的。
　　毕竟能够将黄宗逊从那一群山匪手中救出来的人，必定不是普通人。
　　天楚门手中的蛊虫，即便是他们都没有办法能够解除。
　　所以，黄宗逊才会为了月儿的身体，甘愿在哪里为他们卖命这么多年！
　　随即，林烨轻声的说道：“若是我帮到了你们能够得到什么好处呢？”
　　“换句话说，我并不是圣人，你们如此构陷我，我为何还要用自己的生命去犯险，就是为了挽救一群与我并没有任何关系的人？”
　　被林烨这么一说，薛洋一彻底的闭嘴，没有继续说话了。
　　但是，林烨确实是一个喜欢给自己找麻烦的人。
　　他会这样说，单纯的是看不惯薛洋一喜欢像人索取的模样。
　　之前听他与黄宗逊说话的时候，便是将黄宗逊所有的东西都夺去了。
　　看他的样子，似乎还不太满足的模样。
　　当真叫林烨看得恶心无比。
　　“你给我一点时间想一想罢！”
　　见林烨退了一步，薛洋一急忙说道：“好！”
　　“那林公子便回去先休息罢！”
　　随后，林烨拉着黄宗逊便离开了大厅。
　　“为什么我感觉药王谷里的人都有一点奇怪，他们性格方面似乎是与外界不同？”
　　林烨刚一出来，便被蹲守在大殿外面的林丹青一行人围上来了。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了？”
　　方才他们站在外面，遭受了出来的人许多的白眼，一看就是在林烨这里受到了气。
　　“方才我看到那个老妇人冲进去了，不会是去找你的麻烦的罢？”
　　闻言，林烨点了点头说道：“她并不是老妇人.....。只是一个年轻姑娘假扮的，只是想要将我们赶出去！”
　　林丹青见林烨在这里受欺负，当即便怒从心来，朝林烨说道：“既然如此，我们也不稀罕待在他们这个破地方！”
　　“我们现在就走！”
　　【受到担心：愉悦感-50，对林丹青的好感度-50！】
　　面对林烨的事情，林丹青好像一向都十分的冲动，没有一点的理智。
　　见状，林烨急忙伸手将她拽住，说道：“如果我们现在走了，岂不是正好顺了他们的意？”

第89章：灵草修炼
　　“那你准备怎样做？”
　　闻言，林烨思索了一下，轻笑道：“既然他们有求于我，那我便去看看他们到底打得什么鬼主意..。”
　　“这里人多眼杂，我们回去再说！”
　　一行人回到了黄宗逊的房间之后，开始商讨接下来的事宜。
　　“是我对不住各位，让你们卷入到了药王谷的纷争当中！”
　　黄宗逊一脸抱歉的朝他们说道。
　　【受到愧疚：愉悦感+50，对黄宗逊的好感度-50！】
　　林烨急忙朝他说道：“反正我们出来游历，也没有地方可去！”
　　“况且我们现在也算得上是经历过生死的兄弟了，不必同我如此客气！”
　　闻言，黄宗逊叹了一口气说道：“其实，我与薛洋一之间的关系不仅仅是表面上这么简单..。”
　　林烨早就知晓，黄宗逊能够对薛洋一如此的忍让，其中必定还有其他的原因存在。
　　“是我的父亲，当初不小心杀害了他的父亲..。”
　　“后来我的母亲为了救他而死，我们之间也算得上是因果报应罢！”
　　“只是我从小便无心于药王谷的琐事，只是想好好过好我的生活，所以才会处处忍让于他..。”
　　“那你的心中就毫无怨恨吗？”
　　林丹青看着黄宗逊被悲痛的脸，突然开口问道。
　　只见黄宗逊苦笑了一声，摇了摇头。
　　“我自然是怨恨过他的，只是我们生长在不同的环境之中，这些都怨不得人..。”
　　“都是命中注定啊！”
　　“若不是因为我想调查出月儿的死因，只怕是这辈子，我都不想再继续回到这里来了..。”
　　闻言，林烨说道：“传闻中，药王谷是一片世外桃源，是很多修者向往的地方，在这里的生活应当无比的安逸罢..。”
　　林烨话还没有说完，黄宗逊便说道：“只是，里面的人想出去，而外面的人想进来罢了！”
　　随后，林烨脑子里似乎闪过了一丝疑惑。
　　“难道你们是因为什么原因，导致你们没有办法离开这个地方吗？”
　　只见，黄宗逊点了点头。
　　随即，他将自己身上的衣物脱下来，敞露出心口的一团印记。
　　这是一幅画..。
　　上面是一朵石头花的模样！
　　“这是？”
　　林烨疑惑的朝黄宗逊看过去。
　　“这并不是我们出声起就带有的标记..。而是在我们修炼之后，慢慢的在胸口形成的！”
　　“为何会这样？你们所有人得到图案都是不同的植物吗？”
　　黄宗逊摇了摇头说道：“这样的图案，只有修炼的人身上才有..。”
　　“而不修炼的人，身上不会出现这样的图案，反而是会因为体虚，通常都活不过十六岁！”
　　“怎么会这样？”
　　林丹青震惊的看着这个图案，竟然会有人的术法是从图案身上得来的？
　　“林姑娘不必紧张，这是我们药王谷之人独有的修炼方式！”
　　“我们每个人都会在十六岁之前寻找到一株独属于自己的命定灵草，而这株灵草会变成我们的力量来源..。”
　　“我们与这株灵草相互依存拥有他们拥有的力量！”
　　“那你的技能便是与这个石头花有关？”
　　闻言，黄宗逊点了点头，继续说道：“不错！”
　　“所以我只有遭受到敌人攻击的似乎，才能展现出我真正的力量..。”
　　“那你在外界时常会失控，是因为什么样的原因？”
　　只见黄宗逊叹了一口气，似乎是极其苦恼的模样。
　　“这便是与我们的体质有关..。”
　　“我们虽然依靠灵草修炼功法之后，拥有了百毒不侵的力量，但是我们受困于药王谷中专属的灵气..。”
　　“若是我们离开了药王谷，便会时常出现发狂的情况，并且发狂的时间会越来越长！”
　　难怪，黄宗逊回到要药王谷之中后，就没有再出现过发狂的情况了，其中竟然有这样的原因。
　　随即，林烨满心满眼都被这种奇异的功法吸引到了。
　　他现在没有办法修炼灵气，不知道可不可以用药王谷的功法，让他也拥有一种灵草的力量！
　　只是，林烨好奇的问道：“那你们现在的谷主修炼的是什么灵草的力量？”
　　闻言，黄宗逊摇了摇头，说道：“我当初离开药王谷的时候，他还没有找到属于自己的灵草，在药王谷之中也是每个人都可以欺负的对象..。”
　　“但是没有想到，我这次回来，他的功力竟然也已经变得如此深厚！”
　　“所以我也不知道他修炼的神秘功法..。不过以他的手段，迟早是会坐到谷主的位置上面，只不过是时间问题罢了！”
　　林烨是第一次，完全看不出来薛洋一心里到底想着什么。
　　他只是感觉这个人的情绪变化太快，完全就是一个阴阳人。
　　可能上一秒还在笑嘻嘻的同你说话，下一秒便会至你于死地！
　　“他性格一向如此..。我倒是觉得这方面，他没有任何的变化！”
　　紧接着，林烨又想到了薛洋一摆脱他的事情。
　　“所以，他的事情，我是要前去试上一试吗？”
　　“我并不是个大圣人，你们药王谷的事情我并不想管，但是，我也是个爱玩的人..。”
　　“若是他没有想要可以坑害我，那我倒是会去帮上一帮..。”
　　黄宗逊想到了方才薛洋一朝林烨下跪的动作，摇了摇头，说道：“以我对他的了解，若不是有紧急的情况，他万万是不会做到这种地步的..。”
　　“他平时为人十分高傲，就算是被人打得吐血，都不会轻易向人下跪！”
　　“看来药王谷这次真的是遭到劫难了..。”
　　黄宗逊说着便朝林烨跪了下来。
　　“既然他想要请林兄帮忙，其中一定有必要的原因..。”
　　“虽然我早已经对药王谷没有了任何的感情，但是这里毕竟是我的族人，也是我从小生长的地方..。”
　　“我实在是看不得它..。”
　　还没等黄宗逊罢话说完，林烨就急忙的打断了他。
　　他现在脑海里面一遍又一遍的闪过系统的提示音。

第90章：后山树灵
　　若是他在不及时制止黄宗逊的行为，自己怕是会将他一脚从那房间里面踹出去。
　　“行了，你不用说了...。”
　　“赶快起来罢！”
　　随即，林烨便抬手将他扶了起来。
　　“既然黄兄都这样说了，那作为兄弟，这件事，我一定会帮到底，你就放心罢！”
　　说着，林烨便朝房间外面走去了。
　　林丹青焦急的在身后喊道：“林烨！”
　　现在时间不早了，你早一点回来！
　　林丹青虽然不知道林烨到底想要做什么，但是现在的情况，压根就不允许他继续乱来了！
　　“早点回来！”
　　林烨摆了摆手，表示自己知晓了。
　　他只是想今日继续上山看一看，昨天的黑衣男子，到底在山上做些什么见不得光的事情。
　　林烨顺着昨天的路，一直往上走。
　　只是他今天并没有发现什么异常的响动了……耳边全是呼啸的风声。
　　随后，林烨闭上眼，周围的场景一下子变钻进了他的脑海当中，在他的脑子里形成了一个立体的方位图。
　　树木成了虚幻，他能够感受到活物的魂灵，在树林里的移动方向！
　　随意，林烨很快的就捕捉到了东北方向有一道人影在快速的移动，速度极其之快。
　　林烨再次睁开眼睛的时候，眼里闪过了一丝狠戾。
　　这道魂灵，给林烨的感觉十分熟悉。
　　必定是这段时间，他在药王谷之中见到过的人！
　　只是他一时间没有办法确定，到底是在哪里遇到过此人。
　　林烨急忙顺着那人的方向跟过去，却总是被突然出现在自己面前的参天大树给阻挡住。
　　慢慢的，林烨发现这山上的树似乎是有树灵一般，会及时大热出现在他的面前，将他往前的道路给阻挡住！
　　林烨抬起手，朝面前的大树锤过去，可是却被它身上的枝条，将林烨的手臂紧紧的缠住了。
　　林烨感觉到它并没有想要伤害自己的意思，但是明摆着就是不想要林烨向前，似乎是在保护些什么……
　　随后，林烨轻生的朝它说到：“我并没有什么旁的意图，你放开我，我马上就下山……“
　　“我们一直纠缠在这里也没有任何的意义……“
　　随即，林烨面前的大树仿佛听懂了他的话一般，将缠绕在他身上的枝条松开了。
　　只是，它依旧是站在林烨的面前没有任何的动作。
　　“当真是个榆木疙瘩……”
　　林烨始终没有办法找到突破口，他目前的精神力还没有办法控制这里的树灵。
　　他的精神力目前只有在恶灵的身上能够起到做东，对于这种至纯至善的生灵，林烨炳没有办法掌控他们的思想。
　　两人就站在原地僵持了很久，最后林烨面前的大树终于支撑不了了一搬。
　　他伸出自己的枝条，生生的将林烨的身体转变了一个方向。
　　当林烨转过身来的时候，震惊的发现，他身后的大树都已经自动的排成了两排，将他下山的道路留了出来。
　　随即，大树身上的枝条开始剧烈的晃动起来，似乎在催促林烨赶紧离开。
　　林烨想到他继续留在这里也没有任何的办法，于是他便顺了大树的意，顺着路的方向走了下去……
　　他走下山之后，特意在山脚下逗留了一段时间，想要蹲一蹲，山上作怪的黑衣男子倒地是谁！
　　只是他从天黑等到天亮，山上依旧没有人下来。
　　随后，林烨的脑海里又浮现了今天白天指认他的那个小男孩的身影……“昨日我上山的时候，并没有遇到过他……
　　“那他是在哪里见到过我的呢……”
　　任由林烨怎么想，都想不到其中的缘由。
　　这座山的附近，好像并没有药王谷的人居住……
　　那他到底是藏匿在哪里？
　　这个小男孩的身份必定不简单！
　　林烨疑惑的顺着山脚下小路的方向走去，借着夜色观察着周围的灵草……
　　随后，一株灵草吸引到了林烨的注意。
　　这条路的两侧都长着密密麻麻的紫色牵牛花，他们的茎叶紧紧的缠绕在一起。
　　牵牛花通常是在凌晨四五点的时间开放，在中午十二点的的时候，就会自然的枯萎凋谢。
　　而现在天色渐亮，正好是牵牛花最繁茂的时候……
　　这条路上，最多的就是这种紫色的牵牛花，一时之间，林烨竟然没有看到过其他的灵草……
　　“难道这些花与之前的那个小男孩有关？”
　　随即，林烨好奇的走上前去，想要摘一朵下来。
　　只是没有想到，林烨还没有碰到牵牛花，它周围的枝叶便突然伸到跟前，将林烨的手与牵牛花隔开了。
　　“这里的一草一木，竟然都是有灵性的！”
　　“难道这些花也是药王谷中某个人的本体？”
　　“那凡事经过这里上山的人，它都知晓……只要将这个人找到，就能够知道山上的黑衣男子到底是谁了……“
　　随后，林烨便收回了手。
　　这里的花花草草还是不要轻易毁坏为好，免得明天又有人找上门来哭诉！
　　待林烨回到黄宗逊房子附近的时候，远远便看到了一个男子守在房子外面。
　　他回头见到林烨回来，连忙便迎了上来。
　　“薛谷主？这么早，您怎么在这里？”
　　林烨好奇的看着面前一脸苍白的薛洋一，不知道谁不是他的错觉，他总感觉一夜未见，薛洋一整个人都变得沧桑了不少……
　　“我正是在这里等着林烨公子……”
　　随后，薛洋一好奇的朝林烨的身后看了一眼，问道：“我方才瞧见林公子是从后山的方向过来的……“
　　闻言，林烨笑道：“昨天早上，听他们说，药王谷的后山上经常会出现死人的事情。”
　　“又正好睡不着，就想着去山上散散步……“
　　“没曾想这一逛就是一晚上！”
　　薛洋一听林烨这样说，眼神里吗变得奇怪起来，看着林烨感叹道：“林公子当真是好雅兴……到后山散步就不怕遭到邪祟的攻击吗？”
　　听听薛洋一这样说，林烨立马笑了起来。
　　“谷主不必担心，在下没有什么别的本事，倒是在治邪祟方面，很有把握！”

第91章：蛇毒发作
　　“林公子的想法倒是异于常人……”
　　“那林公子昨晚遇到了什么旁的东西吗？”
　　闻言，林烨笑道：“说来也奇怪，山上的树木似乎被人控制了，总是出现在我的面前，阻挡我上山的路……”
　　薛洋一原本听林烨的抱怨，心上还有一丝的紧张。
　　但是听到林烨只是说了山上的树木奇怪之后，心里立马就松了一口气。
　　他立马接着林烨的话说道：“药王谷的树木都是拥有自己的树灵的……他们并不伤人，只怕是感受到了林公子身上不属于药王谷的气息，所以才会将你拦在山脚下！”
　　“哦……是这样啊……“
　　听薛洋一这样说，林烨也配合着说道。
　　“只是我有一点十分好奇，药王谷的后山上长满了许多的奇珍异材，但是为何从后山通往这里的小路，路边都是一些紫色的牵牛草呢？”
　　“它们可是有别的功效？”
　　闻言，薛洋一心中一跳，急忙说道：“当初这条路上种了许多的药材，但是，总会有谷中的人去那一片地采摘灵草……”
　　“但是后来后山上出现了死人的事情，我为了让他们远离后山，便勒令他们将药草的种植地换了一个地方。”
　　“所以，现在那里就被换上了一大批的牵牛花！”
　　“主要还是牵牛花要比一般的灵草好养活！”
　　林烨见薛洋一这么说，似懂非懂的点了点头，表示自己知道了。
　　只是，林烨总觉得薛洋一还隐瞒了自己一些事情，但是就这样问下去，林烨也问不出来什么新颖的回答了！
　　原本薛洋一到这里来是想问一下，林烨思考了一夜之后，有没有考虑帮助他们。
　　但是一林烨现在的状态，压根就应该没有想昨天的问题。
　　就在二人僵持的时候，房间内突然传来了一声凄厉的尖叫声。
　　是林丹青！
　　林烨意识到林丹青出事了之后吗，下意识的就冲进房子内。
　　他顺着声音传出来的方向寻过去，随后他便抬脚将们撞开了。
　　而林丹青的尖叫声已经从痛苦的尖叫变成了忍耐的呻吟。
　　林烨进去的时候，看到的便是林丹青抱着自己的手臂在床上翻滚的模样……
　　他急忙冲过去，将林丹青一把从床上抱起来。
　　随后，他伸出手将林丹青浸湿头发从她的脸上拨弄开，朝她说道：“怎么回事？可是感觉自己身体那里不舒服？”
　　林丹青听到了林烨的声音，这才恍恍惚惚的睁开自己的眼睛朝林烨看过去。
　　只是看了林烨一眼，林丹青就感觉自己鼻头微酸，似乎是下意识的想朝林烨撒娇。
　　“林烨……我手臂疼……”
　　“手臂疼？”
　　林烨低头发现，林丹青捂住的正是之前服下了髓与草的花蕊后，重新长回来的那一只手臂！
　　这时，黄宗逊和林业修也被惊动了，急忙跑过来。
　　“怎么回事？快让我看看！”
　　黄宗逊急忙伸出手，想要将林丹青捂在自己手臂上的另一只拽开。
　　可是她像是下了蛮力的，死活都不松手。
　　“林姑娘……你得让我看看你的伤势情况，我才能帮你医治啊……”
　　林烨见林丹青明显没有反应，于是开口哄道：“你这样继续抓下去，会将自己抓伤的……”
　　“乖……先松开手！”
　　过了好大一会儿，林丹青才强忍着疼痛朝林烨说道：“我这只手没有知觉了，没有办法松开……”
　　林烨没有想到是这样的原因，急忙伸出手将林丹青的另一支手，从她的身上拽开。
　　当黄宗逊掀开林丹青的衣袖之后，不由得吸了一口凉气。
　　只见林丹青的手臂已经完全变成了奇异的灰褐色，而她方才抓住的地方，早已经被勒出了黑色的痕迹……
　　“怎么会这样！”
　　林烨怕林丹青这样爱美的性子，一时之间会受不了，眼疾手快的伸出手将她的眼睛捂住了。
　　“会没事的……”
　　林烨看着林丹青的手臂问道：“怎么会出现这样的情况？难道我们那天找到的髓与草是有问题的？”
　　随后，黄宗逊突然想起来，爬在花蕊之中的那一些褐色长虫。
　　“难道与那些黑色长虫有关？”
　　紧接着，黄宗逊不敢置信的起身，走到林业修的面前，将他额头上面的碎发掀开。
　　果不其然，林业修原本刻字的地方，也变成了一团灰褐色的疤痕。
　　“你可有感到不适的地方？”
　　闻言，林业修摇了摇头说道：“只是刚刚服下髓与草花蕊的时候，有一些异样的感觉，但是一直到现在都没有出现过林姑娘的这种情况……”
　　随后，黄宗逊掏出了一根银针，划破了林业修的黑色印记。
　　顿时便有一团黑色的鲜血流了出来。
　　紧接着，林业修额头上面的印记，随着黑血的流出，慢慢的恢复了他原本肤色的模样。
　　只是，黄宗逊皱着眉看了一眼林丹青的手臂。
　　他微微叹了一口气说道：“林姑娘中毒太深，单靠着放毒血，只怕是没有办法将林姑娘身上的毒素清理干净……”
　　“若是发生意外，林姑娘的整个手臂，只怕都没有办法保住！”
　　“不可以！”
　　“现在除了放血就没有其他的办法了吗？”
　　林烨当即便激动了起来。
　　林丹青的手臂好不容易回来，马上就要失去。
　　这种失而复得，得而复失的感觉，一时之间没有人能够承受得住！
　　随后，林烨说道：“不管用什么办法，只要是我能够能帮上忙的，就算是上刀山下火海我也一定能做，只是……必须将她的手臂保住！”
　　林烨刚说完，便感受到了自己的手心，有一种湿润的液体流出来。
　　林丹青哭了！
　　意识到这一点之后，林烨心中大叫不妙。
　　随即，他便听到系统在他的脑子里叮叮作响。
　　【感受到林丹青的爱意：暴躁感+50，对林丹青的好感度-50！】
　　林烨意识到自己情绪开始不对劲时，立马对怀里的林丹青说道：“你是因为我才会变成这个样子，我自然不能够扔下你不管……”
　　“所以，不需要……”

第92章：灵草秘境
　　林烨话还没有说完，林丹青便伸出手，将自己捂住她眼睛的手移开了。
　　随后，用一种极其伤心的语气问道：“所以，你对我就只有愧疚吗？”
　　林烨看着林丹青湿漉漉的眼眶，一时之间不知道哦说什么好。
　　他现在心里的情绪，极其复杂。
　　他的自己的情绪在同因果反转不停的对抗着。
　　方才他说出来的话，就已经是挣扎了很久，才开口的。
　　可是林丹青现在误会了……
　　林烨下意识的感觉自己心里突然一沉，一种慌乱的情绪在身体之中蔓延开来。
　　但是他只是张了张口，并没有说出任何话来。
　　林丹青等了好久，并没有听到自己预想中的答案，心里酸涩无比。
　　随即就闭了闭眼，偏头朝另一边看过去，并不想继续看到林烨。
　　一旁的黄宗逊等人也感受到了他们之间尴尬的气氛。
　　一种诡异的气场在他们身边蔓延开来……
　　分明周围的人都是觉得他们二人是互相爱慕的……但是林烨有时候说出的话，和一些举动，实在是叫他们没有办法理解！
　　随后，黄宗逊急忙开口说道：“黄金蟒应当是吞噬了其他的毒蛇，才能维持住它分身的形态，所以它的血液当中才会有毒素的存在……”
　　“她血液里面的毒，应当是混合了不少的毒性，所以才会导致这种情况！”
　　“黄金蟒？”
　　站在一旁久久没有开口说话的薛洋一，突然发出了一声惊叹。
　　“难道是传说中守护髓与草的巨蟒？你们竟然能够将它杀了？”
　　【受到薛洋一的敬佩：愉悦感-50，对薛洋一的好感度-50！】
　　“难怪那座山的所有花草都在一夕之间全部枯萎，竟然是你们的手笔！”
　　对面山上的灵草一直以来是药王谷的最大灵草来源，当初一时之间，所有的灵草都枯萎。
　　引起了药王谷内一阵动乱，现如今他们的灵草只能靠西边的山供给了。
　　所以现如今药王谷急需获得一批珍稀灵草的种子，但是珍稀灵草只能在另一个空间去探寻。
　　而药王谷的人，因为受到禁锢，是没有办法进去的。
　　现如今，薛洋一想要求林烨帮忙的就是这一件事情。
　　“那现在，要怎样才能够解开蛇毒？”
　　“现在这个时间，只有天诛门可以炼制灵丹，但是以林姑娘的伤势，应当是撑不到到达天诛门的那一天了。”
　　“药王谷和天诛门分别分布在不同的方位上面，现在唯一的办法就是进入到药王谷的秘境当中。”
　　”秘境？“
　　林烨一脸迷惑的看向黄宗逊，直觉告诉他这并不是一个好的差事。
　　“秘境里面有着许多珍稀灵草的种子，只要将灵草的种子带出来，将种子种出来，长出来的灵草就能够解开林姑娘的蛇毒。”
　　随后，黄宗逊离开房间，在外面的书架上面找到了一本医书。
　　紧接着他从医书上面撕下来一页，上面画着一株形状诡异的灵草。
　　“这就是鬼针草，可以解开林姑娘的蛇毒。”
　　林烨总感觉还是差一点什么，立马问道：“你给我看的这个是长成了之后的模样，那他的种子是什么样子的？”
　　闻言，黄宗逊沉默了下来，说道：“秘境里面的所有灵草，都是以种子的形态出现的，所以我也不知道……“
　　随即，站在一旁许久没有说话的薛洋一开口说道：“我原本想找林公子帮忙的事情，正是这个……“
　　“现如今，药王谷之中的灵草稀缺，已经没有办法保持日常的供给了，所以就想请林公子帮忙带一些灵草的种子出来。”
　　“好让我们继续培养出新的灵草……“
　　林烨看着躺在床上痛哭着的林丹青，微微叹了一口气。
　　“现在这个差事，是不得不接了……“
　　“那现在就带我去秘境的入口吧。”
　　林烨刚准备走，便被林丹青突然伸出来的手拽住了手臂。
　　“注意安全……不要逞强，若是真的找不到的话，记得一定要出来！”
　　【受到关心：愉悦感-30，对林丹青的好感度-40！】
　　“我知道了，你不用担心，乖乖在这里养伤，我很快就会回来！”
　　随后，林烨便跟着薛洋一来到了一处山洞处。
　　他刚一靠近山洞，就感觉到了山洞中传来的奇怪力量。
　　似乎有一种粘性十分大的灵气，在将林烨往山洞里面吸……
　　“这里就是秘境的入口，这里面的气压极其恐怖。”
　　“若是药王谷的人进去，瞬间就会被碾成碎末，所以我们长久以来，都只敢在对面的山头上采摘灵草。”
　　闻言，林烨点了点头说道：“既然答应了各位，在下就一定会做到，还希望诸位能够保护好我的朋友。”
　　黄文逊急忙朝林烨保证道：“林兄你放心，林姑娘一定能够撑到你平安的回来！”
　　听到黄宗逊这么说，林烨的心里才松了一口气。
　　有了黄宗逊的保证，这药王谷里面的人只怕是也不敢继续下黑手了。
　　”林公子，让我同你一起进去吧。“
　　林业修突然开口说道：“我的身上也有蛇毒的存在，或许我去了能够帮上一点的忙……”
　　林烨主要心里担心的是，他身上没有半点的灵气。
　　若是遇到了需要用到灵气的时候，他可就一点办法都没有，只能够等死了。
　　现在林业修主动提出来，林烨也不矫情，立马说道：“那便辛苦林兄陪我跑一趟了！”
　　二人的双手刚一触碰到山洞口的屏障，就被一种怪力吸引了进去。
　　当林烨迷迷糊糊睁开眼睛的时候，发现自己躺在了一块草地上面。
　　而林业修躺在林烨的身边也是悠悠转醒的模样！
　　“这里是？”
　　“我们已经被传送到了另外一个空间里面……”
　　这里的场景，和林烨心中想象的黑黢黢的的山洞不一样。
　　这里似乎是一个一望无际的草原！
　　周围压根就没有很高的植株存在！
　　这里生长最多的就是蒲公英，蒲公英的种子随着一阵风在整个空间飘散。
　　除此之外，正如薛洋一所说，这里压根就没有任何的花和灵草。

第93章：通人性
　　“我们现在该往哪个方向走？”
　　林烨看着周围的景象，发现压根就没有任何的指向标，可以告知他们往哪个方向走。
　　于是林烨在盯着地面的蒲公英看了好大一会儿之后，开口说道：“我们顺着蒲公英飘散的方向走吧。”
　　“好！”
　　林烨往前走了大概半个时辰的时间，发现地面上开始出现了其他的东西。
　　但是基本上都是黑黢黢的小圆种子。
　　“我们把长得不同模样的种子都捡一点吧，兴许能够用得上呢？”
　　“反正也不知道他们长大了是个什么的模样。”
　　就在林烨捡种子的时候，发现有一种浅蓝色的种子，竟然会自动的从林烨的手中溜走。
　　只要林烨一碰到它，它身上就仿佛沾染了润滑油一般，立马就从林烨的手中溜走了。
　　“这里的种子也是有灵性的吗？”
　　“难怪外面的树都像是成精了一般，原来这时天生的。”
　　“只不过，你们可跳不出我的手掌心！”
　　随即，林烨示意林业修将他衣袖当中的小红放出来。
　　原本小红还躺在衣袖里面安稳的睡大觉，他压根就不知道，自己的主人趁他不注意，竟然又将他带进了另一个空间之中。
　　“醒醒！”
　　“小红，醒醒！”
　　林业修毫不客气的将他一巴掌从睡梦中叫醒。
　　“该醒来吃东西了！”
　　原本林业修一巴掌都没有将他叫醒的臭鸟，在听到吃东西的一瞬间，眼睛立马就睁得老大。
　　一时之间就醒了过来。
　　随后颇为嫌弃的朝周围环视了一圈之后，说道：“这里什么都没有，压根就没有吃的！”
　　只是，林烨他们现在压根就听不懂他说的话，只是按着他的头，朝地面上的浅蓝色种子看过去。
　　“这又是什么恶心的玩意儿？”
　　“他们叫醒我不会就让我吃这种东西罢？”
　　“我才不要吃！”
　　随后，小红就十分嫌弃的将自己的头偏到一边，表示自己压根就对这些东西不感兴趣。
　　但是，下一秒，他就看到了林烨手中正准备逃跑的浅蓝色种子。
　　他瞬间就在种子身上感受到了一丝熟悉的灵气。
　　随即，小红便双眼发光的朝地上的种子扑了过去。
　　只见那些林烨死活都抓不住的种子，竟然叫小红一抓一个准！
　　虽然林烨并不明白小红为什么突然之间转变了自己的态度，但是从小红的表现看来，他确实在这方面能够帮到忙。
　　林烨他们站在一旁，等小红吃完了玩累了之后，便伸手将他的翅膀拎起来。
　　“吃饱了吗？”
　　“我问你几个问题，你应该能听懂我说话。”
　　“要是你知道，就点点头，要是你不知道就摇摇头！”
　　小红现在才知道，他们将自己叫醒并不是给自己卫视，担心自己饿死的。
　　而是因为缺少一个劳苦力！
　　但是小红现在刀已经架脖子上面了，没有办法再表示自己不能听懂他们说得话了。
　　“你认识这些灵草吗？”
　　小红本想摇头躲过一劫，但是他没有想到自己在林烨的面前总是不由自主的屈从与他。
　　随即，小红就在自己得到震惊当中，朝着林烨点了点头。
　　并且最让他觉得丢脸的是，他的身体竟然还不受控制的开始扑闪着自己的翅膀。
　　好像是特别乐意为林烨工作一样。
　　“那你认识鬼针草吗？”
　　林烨一脸期待的看着面前的小红，小红又猛地点了点头。
　　随即，林烨心中的期待感越来越高。
　　“那你认识鬼针草的种子吗？”
　　闻言，小红立马便停下了扑闪翅膀的举动，朝林烨摇了摇头。
　　这时，小红心里大喜道：“终于不用干活，可以安心的继续睡觉了.....。”
　　听到这样的回答，林烨不由得心里闪过一丝丝的失望。
　　虽然他心里清楚，指望小红带着他们找到鬼针草的种子应当是极其困难的事情。
　　但是，现在他们压根就没有别的办法了。
　　随后，林烨不知道从哪里摸出来一个小袋子，系到了小红的背上。
　　“现在就麻烦你，帮我们将这些难抓的种子放到这个袋子里面.....。”
　　【受到辱骂：愉悦感+50，对小红的好感度+50！】
　　听到脑子里面的系统提示音之后，林烨眉头微微一挑。
　　他没有想到小红竟然还挺有脾气。
　　“骂我也没有用，既然跟着我进来了，就必须得帮我干活，不然就一直把你扔在这里！”
　　闻言，小红的双眼明显一亮。
　　随即他就开始扑闪着自己的翅膀，想要将自己身上的袋子抖下去。
　　“？”
　　林烨一瞬间就意识到，自己竟然真的被嫌弃了。
　　突然一阵阴风吹起，地面开始剧烈的晃动起来。
　　感受到震感，小红急忙张开翅膀跳起来，朝林业修的怀里扑过去。
　　随即，林烨只感觉到自己眼前一黑，紧随着的就是一阵没有止境的坠落感。
　　待林烨身上的坠落感消失的时候，他的后背也触碰到了地面上。
　　“砰！”
　　【受到伤害：力量+30，耐力+30！】
　　“快起来！你压在我的身上了！”
　　林烨没有想到他进入到秘境之中，受到的第一次伤害竟然是林业修给自己的。
　　林业修只觉得自己掉到了一个比较软的地方。
　　直到林烨在他的身下爆吼出声，林业修才意识到，自己原来是掉到了林烨的身上。
　　“小红！给我们一点光！”
　　随后，小红不情不愿给林烨喷出两团小火球，给他照明。
　　待周围的情形明朗了之后，林烨抬手往地上一抹，就感受到了一股异样的感觉。
　　【受到伤害：力量+30，敏捷度+60！】
　　林烨疑惑的低头看过去，却发现自己的身下，竟然是密密麻麻的锯齿。
　　要是林业修就这么掉到地上，只怕是会直接丧生在这里。
　　等林业修找到了一个落脚的地方，林烨这才从地面上爬起来。
　　他看着上空唯一的那一点光亮，正是他们掉进来的入口。
　　“我们今日只怕是没有办法轻易从这里出去了！”
　　林烨借助火团的光亮，发现周围的墙壁上面都画着一些密密麻麻的壁画。

第94章：壁画
　　“林兄，你看，这些壁画上面是不是画着不同的灵草！”
　　林业修凑过去看了一眼之后，发现这些壁画上面画着的并不是单独的一株株灵草。
　　这上面壁画，是从每一株灵草的种子开始，将他们的生长过程全部详细的画了出来。
　　“我们只要对着药书找到鬼针草的样子，就能知晓它的种子长什么样了.....。”
　　“只是？”
　　“既然药王谷的人没有办法进入到这里来，那这里的壁画，到底是谁画出来的？”
　　闻言，林烨十分警惕的打量了一下四周的情况，说道：“我们先往前走走看，兴许还能够有其他的发现！”
　　林业修点了点头，便开始避着地上的毒刺往前摸索着走。
　　而林烨就不一样了，专挑地上不好走的地方走。
　　【受到伤害：力量+20，耐力+30！】
　　【受到伤害：力量+30，敏捷度+30！】
　　原本二人刚开始还是有一点的交流的，但是林烨慢慢发现，林业修开始不说话了。
　　“林兄？”“林兄！”
　　林业喊了好几声，林业修都没有回答他的叫喊。
　　随即，林烨心里一急，急忙冲过去，一把将林业修拉住。
　　可是林业修似乎没有感受到林烨的接触，依旧用着蛮力往前走。
　　“停下来！”
　　林烨的手上并没有用很大的力气，他担心自己把握不好力度，不小心将林业修的手臂卸下来。
　　但是很明显，林业修同林烨现在仿佛是生活在两个世界的人。
　　林业修身旁的火球也慢慢的暗沉了下去。
　　他似乎已经同这片黑暗融为一体了！
　　随即，林烨松开林业修的手臂，闪身到他的面前，将他的前路挡住。
　　在意识到自己已经没有办法往前走了之后，林业修才不再盯着地面，抬头看了林烨一眼。
　　只见林业修的双眼通红，但是毫无神采，应当是陷入到了偏执的情绪当中。
　　“林兄！你认得出来我吗？”
　　林烨的话，林业修仿佛完全没有听到一样，没有给他任何的应答。
　　反倒是，林业修开始不断的推搡着林烨的身体。
　　想要让他离开，不要将自己前进的道路挡住了。
　　林烨看着面前的林业修，脑中警铃大响。
　　他发现，林业修并不是不理他，而是丧失了自己的五感！
　　方才林烨拉他的时候，林业修就没有任何的反应，说话也听不着，也不做出任何的回应。
　　“怎么会这样！”
　　随后，林烨朝他们的身后看过去，想要找一找林业修刚才遇到了了什么东西。
　　可是身后黑漆漆的一片，什么也看不到！
　　“这可怎么办才好！”
　　林业修现在最应该解决的就是他当下的情绪问题。
　　平时的林业修是内敛并且不爱说话的，将自己的情绪掩盖的很好。
　　而现在他就处在一种爆发的状态当中！
　　似乎是想将自己的情绪发泄出来，导火索只是因为林烨挡住了他的道。
　　“找死！”“
　　林业修现在满脑子就是这样的想法，他眼前虚浮，整个人陷入到了幻境当中。
　　而现在在林业修面前晃悠的林烨，已经自动将林烨幻想成了刘远山的模样。
　　只不过，在林业修的潜意识当中，刘远山应当已经被他斩断了脑袋，绝对不会还继续安安稳稳的站在他的面前。
　　于是，他便幻化出剑，朝林烨砍过去。
　　林烨还在发愁如何将林业修体内的毒素排出去。
　　压根就没有想到，林业修会突然朝自己动手！
　　【受到伤害：力量+50，耐力+50！】
　　待林烨回过神来的时候，已经有一把长剑抵在了他的胸口。
　　只是林业修手中的这把剑，压根就伤不到他分毫。
　　趁林业修愣神的期间，林烨反手将他的手腕一扭，将他手中的剑夺了过来。
　　似乎是意识到自己防身的武器被轻易的夺走，林业修的眼睛里，难得出现了一抹惊慌的神色。
　　现在这种情况，林烨感觉自己压根就没有任何的还手之力。
　　他没有办法攻击林业修，特别是现在林业修对他恨意最盛的时候。
　　林烨心里的好战感越来越强烈！
　　“你清醒一点！我是林烨！你看清楚！”
　　只是林业修在林烨的怒吼之下，压根就没有任何的反应。
　　反倒是林业修怀里的小红，被林烨的怒吼声吓醒了，不耐烦的探出了头。
　　它与林烨大眼瞪小眼好半天之后，突然感受到林业修的心跳声十分的紊乱。
　　并且他的身体也是一种很异常的灼热感。
　　小红意识到事情不对劲之后，心里的怒火立马就降了下来。
　　“咳咳！”
　　林烨就见小红突然开始朝自己交换起来，当即便问道：“你知道有什么办法能够救他？”
　　闻言，小红立马开始不断的点头。
　　“那我现在要做什么？”
　　小红看了看墙上的壁画，指着一个种子朝林烨开始吹气！
　　“你让我去找这株灵草的种子？”
　　闻言，小红拼命的开始摇头。
　　随即，小红从林业修的怀里钻出来，开始不停的朝自己面前吹气。
　　“你是在和我形容，我该去找什么种子，啊？”
　　“嗯嗯！”
　　小红重重的的点了两下头之后，林烨才意会到了他的意思。
　　只是吹气的种子会是什么呢？
　　突然之间，林烨的脑海里突然出现了他刚进入到秘境之后，眼前的景象。
　　漫天飞舞的蒲公英……
　　“你说的是蒲公英？”
　　小红见林烨知晓了它的意思，点了点头。
　　随后扑闪着翅膀飞到壁画面前，抬起翅膀指了指墙上的根茎。
　　紧接着他就做出了一个横刀斩断的动作！
　　“你的意思是，他的情况，用蒲公英的根茎就可以治好？”
　　见林烨完全领悟，小红心里松了一口气。
　　它不想同林烨多说，便摇着自己的翅膀重新钻回了林业修的怀里。
　　“只是，这里似乎没有蒲公英……“
　　他们掉进来的这个地方，与外面的情况完全是反着来的。
　　这个山洞里面极其阴湿，蒲公英只怕是不会在这种环境之中生长出来。
　　但是，要让他们立马离开这个地方……
　　！

第95章：解毒
　　林烨抬眼看了一下几十米高的裂缝，感觉还是不太可能。
　　随即，林烨抬手碰了一下对面的林业修。
　　这次他没有继续攻击，反倒是害怕一般的往后退了一步。
　　因为方才那一击，林业修现在对林烨产生了一丝畏惧感。
　　林烨见自己对林烨怎样做，他都是一副要死不活的反应。
　　于是他拽着林业修的手臂就开始往外面走……
　　慢慢的，环绕在林烨身边的火球开始熄灭。
　　就在林烨准备将小红叫出来的时候，他似乎看到不远处的草丛里面，有一缕蓝色的光在闪烁。
　　随即，林烨松开了林业修的手，想要走过去一探究竟。
　　只是没有想到，原本走在林烨身后的林业修突然爆发出一股巨大的力量。
　　他将林烨猛地拽开，随即着迷似的朝蓝色的光亮处走去！
　　见状，林烨心里大叫不妙，立即闪身过去。
　　可是就在林烨的手触碰到光亮的一瞬间，它竟然奇迹般的消失了！
　　可是另一边的林业修却完全不一样。
　　那些蓝色的光球不仅在接触到他之后不会消失，反而成群结队的往他身上粘。
　　直觉告诉林烨，这种异常的情况，对于林业修来说十分的危险。
　　果不其然，林烨在走过去之后，发现林业修被蓝色光球触碰到的地方，开始出现了溃烂的迹象！
　　“小红！”
　　林烨没有灵气，在这种情况下压根就没有办法抵抗这些蓝色的光球。
　　他只能够求助于小红的力量！
　　随后，小红不耐烦的探出头，却被周围的蓝色光芒闪到了眼。
　　它意识到林业修的状态不太对劲，急忙扑闪着翅膀，从他的怀里转出来。
　　随即，它飞到距离林业修一米远的时候，停了下来，张开嘴朝林业修喷出一团又一团的火焰！
　　“他能受得了你的火焰吗？”
　　小红的火焰可以将一颗千年古树，瞬间烧成灰烬。
　　林业修区区一个肉体凡身，怎么可能抵挡住小红的力量！
　　只见林业修被红色的火焰团团包裹住，虽说他身上的蓝色光球慢慢的被吞噬掉了。
　　但是，林烨仿佛在空气当中闻到了一股烧焦的味道。
　　林烨见周围的兰格光芒逐渐消失之后，急忙伸出手将小红抓了回来。
　　“够了！再继续下去，他的身体会受不了的.....。”
　　待林业修身体周围的火焰熄灭下去的时候，他的皮肤早就已经变成了焦黑色。
　　但是并没有血肉溃烂的现象，只是皮肤变黑了一般。
　　由于林业修现如今身中剧毒，所以他压根就感受不到任何的疼痛。
　　全程林业修只是呆愣的立在那里，没有任何的反应！
　　小红绕着林业修的身体转了一圈，似乎是很嫌弃他现在的味道，不愿意再继续待在他的身上了。
　　于是他扑闪着翅膀，慢慢的在林烨身后飞着。
　　林烨拽着林业修的手腕一直往前走，慢慢的他们进入到了一条死路当中！
　　一个巨大的石头将林烨前进的道路完全阻断了。
　　一时之间，他也分不清前面是否有路。
　　林烨看着前面巨大的墙壁沉思了一会儿，现在原路返回显然没有任何的意义。
　　但是他们要往前走，就只能将面前的石头破开。
　　随即，林烨闭上了眼睛，运转起身体内的气血，将自己全身的力量都集中在拳头处。
　　“砰！”
　　只见林烨抬手砸向墙壁的一瞬间，一声巨响之后，林烨砸到的地方出现了一个巨大的深坑.....。
　　随后，从深坑处开始，往周围开始出现裂缝。
　　一时之间，裂缝仿若蜘蛛网一般，布满了整面墙壁。
　　小红试探性的飞到墙边，用自己的翅膀轻轻拍了一下墙壁。
　　只见他们面前的墙壁应声而倒，在地上碎成了一堆石屑！
　　“咳咳咳！”
　　林烨被飞扬起来的尘土一下迷住了眼睛，他只能捂住口鼻，在黑暗中往前走。
　　当他经过了一堆碎石之后，便听到了身边的小红嘴里开始发出一些叽叽喳喳的叫声。
　　听起来十分的雀跃！
　　当林烨抬眼的时候，被眼前的人间仙境惊到了。
　　巨石之后，竟然是另一个空间！
　　这里与他们身后的黑暗形成了鲜明的对比，虽说依旧是没有太阳，但是林烨站在这个空间内，只觉得自己的内心无比舒畅！
　　放眼望去，遍地都是密密麻麻的种子，并且林烨隐隐约约看到她目光所及的尽头，似乎长出了灵草？
　　照理说，这个秘境之内除了蒲公英能够勉勉强强称得上是最终形态的灵草外。
　　其他的灵草都是以种子的形态存在的！
　　这也是最让他觉得奇怪的一个点！
　　既然种子在秘境之内没有办法生长，那石壁之上..。完整详细的灵草生长过程，到底是如何形成的呢？
　　林烨看到左侧方有几株蒲公英，他急忙走过将其摘下来。
　　随后，林烨走到林业修的旁边，将自己手中的蒲公英递到他的手上，示意他吃掉。
　　但是林业修现在已经完完全全将林烨当成了刘远山的模样，完全对他没有任何的信任。
　　虽说方才蓝色光球的事情，让他感觉刘远山对自己的态度有一点奇怪。
　　但这一点压根就不影响林业修想要将林烨杀掉。
　　林烨见沟通对林业修一点用都没有，于是毫不犹豫的选择抑制住林业修，将蒲公英塞进他的嘴里。
　　林业修极力挣扎，不想遭到刘远山的迫害，但是他毕竟不是林烨的对手。
　　在林业修服下蒲公英的一炷香内，他慢慢的感知到了自己皮肤上的剧痛！
　　“啊！”
　　伴随着一声凄厉的尖叫，林业修慢慢的恢复了自己的神志，但是依旧觉得自己头痛无比！
　　在他意识变得清醒之后，便见到自己眼前刘远山的身影一闪，变成了林烨的模样。
　　那一瞬间，刘远山假扮林烨的想法瞬间在林业修的心头升起来。
　　但是他在看到小红的一瞬间，便意识到刚才是自己发疯，认错了人。
　　于是他急忙朝林烨抱歉道：“林兄.....。”
　　“我方才...又给你添麻烦了..。”

第96章：灵河
　　【感受到林业修的愧疚：愉悦感-20，对林业修的好感度-20！】
　　林烨急忙说道：“现在不是在意这个的时候，你身上的烧伤现在没有办法治愈.....。”
　　“若是在秘境之中，继续耗下去，只怕皮肤会出现溃烂的情况！”
　　林业修看着自己身上的上叹了一口气，好在现如今的烧伤还只停留在表面上，并没与伤及到血肉。
　　他暂时还能够撑上一段时间.....。
　　“我们现在到了什么地方？”
　　林业修对刚刚发生的事情，已经没有了任何的记忆。
　　随即，林烨转身朝自己的身后看了一眼说道：“我们已经离开了方才那个地方，到达了另一个空间内了.....。”
　　“原路返回是不可能了，我们现在只能够随着主路，一直往前走！”
　　二人一边前行，一边收集着地上不同种类的灵草，以免倒时候需要的时候，又一时间没有办法得到。
　　当他们走到林烨方才视线所见到的地方之时，他们意识到自己到达了一个斜坡处。
　　他们站在斜坡的最高点往下看，发现下面都是一片密密麻麻的灵草。
　　而灵草的中间，似乎遮盖着一条十分隐秘的小河。
　　林烨拨开了面前的灵草，走到了河的旁边。
　　“这条河里面竟然蕴含着强大的灵气！”
　　“难怪整个秘境之内，只有这里能够长出灵草来！”
　　随后，林烨试探性的从自己的口袋中取出了一颗种子，扔进了河中。
　　不过一夕之间，种子就迅速在河里面发芽开花，长成了一株很高的尾巴草。
　　“这个灵水竟然能够让种子迅速的新生，或许对你身上的伤口有用！”
　　闻言，林业修急忙将自己烧黑的手指放到水里面。
　　随即，他便感受到自己的手上出现了一种酥麻的感觉。
　　只见他手上的黑皮开始脱落，慢慢的生长出了新的皮肤，甚至要比之前的皮肤更加细腻光滑！
　　就在林业修疗伤的时候，林烨看着周围的灵草心里产生了一个大胆的想法。
　　这里的灵气充沛，是一个修炼的好地方！
　　既然他现在没有办法使用灵力，那他是不是能够跟黄宗逊一般，拥有植物的力量？
　　药王谷中的人，寻找自己的命定植株，是传统意义上的双选。
　　必须要灵草与主人心心相印，才能够达到这种效果！
　　否则就极有可能会走火入魔.....。
　　随即，林烨被不远处的一株长相妖艳的花，吸引住了目光！
　　这株花与曼陀罗十分的相似，却又十分不同。
　　它们之间的形状相似，但是这株花更为奇特，是全黑的花瓣！
　　并且林烨注意到，这株花周围的一米内，并没有任何的灵草生长.....。
　　在这个角落中，就显得十分的吸引眼球！
　　林烨想要过去触碰一下它，却被身后的林业修及时的制止住了！
　　“林兄，不要碰它..。这株花十分的危险！”
　　闻言，林烨回过身去问道：“你知道这株花是什么吗？”
　　“我记得，我刚掉进来的时候，意识清醒之时在墙壁上看到的最后一课植株就是它！”
　　“这株灵草名为沙木棘，它的生长过程极其诡异..。”
　　“它从种子到长大不仅仅之时需要灵水的力量，而且还需要吞噬掉周围的灵草，当他吞噬的灵草到达了顶点的时候，才会开出黑色的花来！”
　　“并且他的花瓣能够在瞬间吸食掉人类的血液，将触碰他的人的灵气全部吸食干净，变成一具干尸.....。”
　　听到这里，林烨不由得心有余悸。
　　幸好他方才没有上前去触碰它，否则今日怕是会丧生此地！
　　突然，林烨感觉自己身后凉飕飕的，似乎是有什么东西正在向他靠近。
　　“林兄小心！”
　　林烨只看到林业修想要扑向他的残影，自己就被一样东西勾住了后腰，被摔在了沙木棘的旁边！
　　在落地的一瞬间，林烨急忙朝自己的腰部看去。
　　发现缠绕在他身上的竟是沙木棘的枝条！
　　随后，林烨抬眼便看到，沙木棘的另一根枝条在朝他的眉心处靠近。
　　上面似乎还带着一滴黑色的汁液！
　　“林兄，那根枝条上面的黑色汁液是沙木棘花瓣上面的！”
　　林烨脑子里飞快闪过自己会变成干尸的画面，开始剧烈的挣扎起来。
　　但是林烨没有想到，沙木棘的力量竟然如此的可怕。
　　在林烨面前竟然拥有绝对的压制力！
　　林烨挣扎不得，只能任凭沙木棘在他的身上为非作歹。
　　最后那一滴汁液被滴在了林烨的眉间，瞬间他便感觉自己脑子一团烈火在灼烧着。
　　并且他感觉自己的眼前弥漫了一层水雾，似乎是有脱水的前兆。
　　沙木棘在吸取他身上的水分！
　　“快！我需要灵水！”
　　由于沙木棘的存在，林业修没有办法靠近林烨。
　　所以他只能运用自己的灵力，将河里面的灵水导出来，往沙木棘和林烨身上浇水。
　　林烨在感受到灵水的一瞬间，就仿若是频死的鱼儿吗，突然拥有了生命的源泉.....。
　　随后，林烨心里的灼烧感慢慢的被清凉感代替，禁锢住他的枝条也卸下了力量！
　　林烨抬手摸了摸自己的额头，发现沙木棘的汁液早就已经干了。
　　突然，林烨的周围办法出一股黑气，将他和沙木棘紧紧的包裹在了一起。
　　等林烨再一次睁眼的时候，发现原本沙木棘生长的地方已经什么都没有了，而沙木棘已经不知道消失在了哪里！
　　“沙木棘去哪里了？”
　　林业修也才从黑气中缓过神来，摇了摇头说道：“我方才也什么都没有看清.....。”
　　闻言，林烨叹了一口气。
　　既然沙木棘已经不在，那现如今他们少一份最大的威胁。
　　随即，林烨朝灵水走去过，想要将自己手中类似于鬼针草的几颗种子扔进去，试一试，到底哪个种子才是真正的鬼针草。
　　只是林烨没有想到的是，他每往前走一步，他周围的灵草就会自动的后退一米！

第97章：壁画
　　“为什么会这样？难道我现在获得了它的力量吗？”
　　随即，林烨伸手摸了一下身边的灵草，它们竟然逃一般的躲开了……
　　林烨伸出手去掐住灵草的叶子，只见它在林烨的手中迅速的枯萎。
　　原本林烨想通过和灵草融合，也能够得到运用灵力的力量。
　　可是现在他不仅没有办法使用灵力，以后恐怕是没有办法接触任何的灵草了……
　　这时，他们扔进灵河里面的种子，有一颗成功的长成了鬼针草的样子。
　　林烨本想伸手去将它从河里捡出来，但是被林业修一脸复杂的制止住了。
　　“林兄，我来捡吧。”
　　就在鬼针草被林业修从水里面捡出来，放进乾坤袋的时候。
　　灵河里面突然伸出了一只黑手，将林业修往水里面拖。
　　与此同时，灵河里面出现了一道极其迅猛的旋流，将林业修往旋流中心拽。
　　林烨眼疾手快的伸出手，将林业修的手臂拽住。
　　灵河里面的活物，力气明显不敌林烨。
　　一时之间，三人就这样僵持在了原地……
　　随后，林烨开口讥讽道：“废物！与其躲在水里不敢露面，不如出来于我斗上一斗！”
　　林烨话音刚落，河里面的水竟然暴动的越发厉害。
　　【受到谩骂：愉悦感+30，好感度40！】
　　林烨见它只在心里暗骂，但是并不表现出来。
　　他突然轻笑出声：“你莫不是怕了罢！”
　　闻言，灵河里面的水突然卷出来，将林业修整个人围住了。
　　“糟了！”
　　林烨没有想到怪物竟然会直接攻击林业修。
　　只见林业修在灵水中扑腾了两下之后，他拉着林烨的手，突然松开，倒进了灵河之中。
　　下一秒，一个同林业修一模一样的人，出现在了林烨的面前。
　　林烨看着眼前的林业修眼神一凝，捡起地上林业修掉下的剑，就朝面前的林业修劈过去。
　　只是新的林业修只是站在原地，冷冷的看着面前的林烨，嘴角勾起了一抹轻蔑的笑意。
　　“你杀不了我！”
　　只见林烨劈到他身上的剑竟然直直的从他的身上穿透，随后林业修的身体又慢慢的愈合。
　　林烨这才意识到，以自己毫无灵力的身体，压根就不是他的对手！
　　于是，林烨自暴自弃的收回手，说道：“你到底想要做什么？”
　　“放过我的朋友！”
　　这时，原本清澈见底的灵河里，已经找不到林业修的身影了……
　　“放过你的朋友？是你们擅自闯入我的领地，打扰了我休息，现在让我放过你们，痴心妄想！”
　　说着，林业修的身体便化为了一道水流，朝面前的林烨冲过来。
　　林烨这才发现他是这条灵河之中，幻化出的水灵！
　　“我们来到这里并不是作恶，只是为了救人，前来寻灵草的！”
　　果然不出林烨所料，这个水怪并不是药物，而是守护这片秘境的水灵。
　　它以灵河之中的灵气为生，是至纯至善的存在。
　　所以在林烨开口之后，他便停止了攻击！
　　“当真？”
　　“当真！”
　　该低头的时候就得低头，林烨急忙的点点头，希望水灵能够相信他。
　　水灵似乎不不太相信林烨的说辞，但是依旧还是松开了手。
　　“他怎么样！”
　　闻言放弃水灵冷漠的看了一眼林烨，说道：“你放心，他死不了！”
　　水灵的脾气似乎有点暴躁。
　　它紧接着说道：“既然你们已经得到了想要的东西，那便尽快离开这里罢！”
　　它方才会朝林烨二人动手，完全是因为，他刚刚看到林烨欺负这里的灵草……
　　只是，林烨二人并不知道出口在哪。
　　所以他们才会这个地方晃悠这么久，还误打误撞的进入到了这个空间。
　　可是水灵确是以为林烨沉默是因为并不想离开……
　　就在他有准备动手的时候，林烨抬手急忙说道：“不是我们不想走！只是我们并不知道，怎么离开这里！”
　　闻言，水灵意味不明的看了一眼面前的林烨。
　　“你不知道如何出去？”
　　水灵心里颇为震惊，但是看到林烨这副不依不饶要救林业修的样子。
　　应当是没有说谎的！
　　随即，他悠悠的开口说道：“若是想要从这里出去，必须要有一人用自己献祭阵法！”
　　“才能够从里面将阵法打开……”
　　闻言，林烨心下一惊，他没有想到自己猝不及防，又被人摆了一道。
　　这样说来，今日他与林业修只能有一个人出去了……
　　薛洋一当真是打得一手好算盘！
　　既没有牺牲药王谷中得人，保全了他的地位。
　　现在只不过牺牲一个外族人的性命，就可以将药王谷中的困境解除！
　　随后，林烨沉默了。
　　过了好半响，他开口朝面前的水灵说道：“既然这样的话，那我们就不出去了……”
　　“就呆在这里罢！”
　　水灵没有想到，林烨竟然这么快就转变的想法。
　　水灵脸上的笑意，立马就凝固在了脸上。
　　之前的沙木棘好歹不会动，只有周围一米内的灵草遭到攻击。
　　但是林烨现在可是一个活生生的人，若是他一直留在这里，只怕是这里的灵草都会遭到破坏！
　　“你刚才说，进入到这里是因为想要寻找灵草去救自己的朋友……若是你现在不回去，那她的性命就会有威胁！”
　　“亦或者是，你刚才在骗我？”
　　林烨看着突然眼神变危险的水灵，心下一惊。
　　【受到谩骂：愉悦感+30，好感度40！】
　　“我当然没有骗你，只是我们进来的时候，压根就不知道必须有人献祭才能出去……”
　　“若是非要以命换一命的话，我可不愿意！”
　　林烨摇了摇头，便直直的朝地上坐了下来。
　　林烨走到的地方，周围的灵草都会自动的避让一段距离。
　　他慢慢的发现，水灵把这里的灵草都当作自己的宝贝。
　　方才他坐下的时候，水灵的眼里全是紧张的情绪。
　　随即，林烨脑海里似乎有一个想法一闪而过。
　　“外面的那些壁画，是你刻上去的？”
　　闻言，水灵脸色立马沉了下来。
　　“你们对我的壁画做了什么？”

第98章：水灵
　　林烨见水灵突然生气，急忙摆了摆手解释道：“没有没有……”
　　“我们刚才一路走过来，只是对墙上了壁画十分感兴趣，所以才会多看两眼……”
　　“我们并没有破坏它……”
　　方才林业修用自己的剑试了一下，发现他压根就没有办法在墙上留下任何的痕迹……
　　现在看来，竟是水灵用水流在墙上刻化出来的！
　　听到林烨的解释，水灵的表情这才缓和下来。
　　随后，林烨暗戳戳的问道：“你在这个空间生活了这么多年，难道就一点都不想出去吗？”
　　闻言，水灵冷笑一声，说道：“我比较喜欢一个人独处，要是你现在能够立马离开，就更好了……”
　　林烨听水灵这样说，立马尴尬的摸了摸鼻头。
　　“外面的世界过了这么多年，早就有了变化，难道你就一点都不好奇吗？”
　　水灵低头看着周围的灵草，慢悠悠的开口说道：“我在这里见过成千上万的灵草的生长过程……”
　　“比起外面的世界，在这里浇灌灵草，对于我来说，更有乐趣！”
　　林烨见水灵油盐不进，压根就没有任何想要帮助他们的意思。
　　他一时之间竟然不知道该如何是好。
　　正当林烨准备开口的时候，水灵突然略带嘲讽的开口说道：“你们人类之间，不是向来只在乎自己吗？”
　　“现在他正好在水底陷入了沉睡，趁这个时候杀了他，你不就可以成功的出去了吗？”
　　林烨发现，水灵似乎对人族的人，带有很大的恶意，像是被人欺骗过一般。
　　林烨心里这样想着，嘴里就不由自主的问了出来。
　　“你不会是被人骗过吧？”
　　“看起来还很惨的样子……”
　　水灵听到林烨这样说，脸色立马变得铁青。
　　它抬手就想朝林烨攻击过去。
　　见状，林烨立马大叫道：“你要是想对我动手，我就将这里的灵草全部给你毁了！”
　　闻言，水灵果真立马停止了自己手中的动作。
　　这里的灵草可都是它的宝贝。
　　现在林烨虽然打不过他，以他克制灵草的功力，轻而易举就能将这里弄得一团糟。
　　【受到咒骂：愉悦感+50，对水灵的好感度+50！】
　　水灵现在越是在心里吐槽林烨，他越是觉得水灵可爱，忍不住想要逗弄逗弄……
　　“不要生气！被把自己身体给气坏了……”
　　“有话咱可以好好说嘛……我不就是好奇心重了点，你若是能够满足我，那我一定乖乖的，不瞎折腾！”
　　水灵看着林烨的眼神里全是恨意，但是偏偏又拿他没有办法。
　　话说，他在秘境中带着这么多年，已经很久没有人陪他说过话了。
　　林烨这人虽然讨厌，但是也并不是什么穷凶极恶之人。
　　从他想要救林业修的态度中看，应当是个良善之人。
　　就在水灵犹豫的时候，林烨嘴角勾起一抹笑，朝水灵威胁道：“那你先将我的朋友从水中放出来，这样的话，我保证不乱来！”
　　水灵没有想到林烨会如此的得寸进尺，它将手微微一抬，一个一模一样的林业修就出现在了他们的面前。
　　与此同时，水灵慢慢的从林业修的模样，变成了一个水流状的人形。
　　“难怪.....。”
　　林烨这才明白，为什么水灵要一直将林业修放到灵河之中。
　　原来是因为水灵只能够将林业修禁锢在水里之后，才能够借助他的模样化形！
　　“林兄？”
　　林业修原本躺在灵河之中的时候，还是拥有自己的意识的，。
　　他听到了他们二人说，只有一个人献祭阵法，他们才能够成功的出去。
　　只是林业修到后来，就感觉到自己的精神力在慢慢的溃散。
　　最后失去了意识睡死在了灵河之中。
　　林业修出来之后，发现林烨和水灵竟然处在一种十分和谐的状态之中，看起来关系甚至还不错。
　　见状，林业修十分疑惑的朝林烨的身边走过去。
　　随即说道：“这时怎么回事？”
　　闻言，林烨笑道：“没什么，我正在和我的新朋友聊天呢..。”
　　【受到辱骂：愉悦感+30，对水灵的好感度+40！】
　　“放屁！”
　　林烨倒是没有想到水灵终究还是忍不住开口骂他。
　　当即便大笑了起来。
　　只听见水灵阴森森的说道：“与其在这里同我油嘴滑舌，不如好好担心自己的处境罢！”
　　“若是你们有一方不愿意献祭，那么你们都将没有办法出去！”
　　“想必，你们外面等着治病的朋友..。怕是撑不了多久了！”
　　林允压根就不是水灵的对手，靠着这半天的时间，才将林业修从水里面忽悠出来。
　　随即，林烨想到他们离开的时候黄宗逊所说的话。
　　若是他们继续这样耗下去，只怕林丹青的手臂撑不到那个时候！
　　水灵见林烨的表情瞬间沉了下去，他心中的那一口恶气才仿佛被疏通了一般。
　　随即，他兴奋的开口说道：“你知道，上一次来这里的人是怎么出去的吗？”
　　闻言，林烨立马问道：“他们是怎么出去的？难道是因为自相残杀吗？”
　　“你说的不错！”
　　“你看到那一堆曼陀罗了吗？”
　　“那里就是离开秘境的阵眼，曼陀罗下面，就是他们的尸骨！”
　　“我亲眼看到了他们互相欺负，在对方运功的时候突然出手，想要将彼此置于死地，只是没有想到.....。”
　　“他们竟然没有一个人是成功的离开了！”
　　林烨心中大惊，难怪水灵会这样想，在生死面前，几乎所有的人都是自私的！
　　可是，也有甘愿付出自己性命的.....。
　　就在林烨想着的时候，林业修的身影一闪。
　　等林烨反应过来的时候，林业修早就已经出现在了曼陀罗花的面前，用剑割破了手腕，将自己的血往花瓣上面洒。
　　“住手！”
　　林烨冲过去，将他手中的剑一把抓住。
　　只是林烨的手碰到剑身的时候，压根就没有出现任何的伤口。
　　见状，林业修轻笑道：“这里没有武器能够伤到你！”

第99章：献祭
　　“本就是你赋予了我的新生，现在我不过是将自己这条贱命重新还给你罢了！”
　　林烨皱着眉说道：“我并不需要你为我做到这种地步！”
　　“我早就已经说过，我们之间不用说任何的恩情，我们只是并肩作战的伙伴.....。”
　　“早就已经一起经历过那么多的生死了，没有必要再去纠结于这些了！”
　　可是，事情的发展早就已经不是林烨能够掌控的了。
　　曼陀罗花在吸收了林业修的血液之后，竟然觉得不够一般，伸出自己的茎叶，朝着林业修手臂上面的伤口处伸过去。
　　“不要！”
　　林烨慌乱的想要将面前暴涨的茎叶拽断，但是他发现自己的力量，根本就没有办法对抗韧性极强的茎叶！
　　林业修浑身冒着冷汗，他一脸淡然的看着从自己伤口处，往他血肉里面钻的茎叶。
　　他感觉到自己的身体里开始长出了很多的茎条，随后，他只觉得心脏处猛地一痛，整个人就失去了意识。
　　这时，曼陀罗的上方出现了一个巨大的空间漩涡，想要将林烨的身体吸出去。
　　但是林烨双脚用力，死死的踩在地上，不肯离开。
　　水灵似乎是没有想打林烨竟然如此的执拗。
　　它微微叹了一口气，飞身到林烨的身边。
　　随即，它伸出手想要将林烨从地上拔起来。
　　“他现在的心脏已经被茎叶包裹住了，就算是大罗神仙，也将他救不回来了！”
　　“竟然他用自己的生命给你换取了一条生路，那你就得好好的珍惜，不要辜负他的牺牲.....。”
　　林烨的双眼通红，显然是不肯相信面前发生的事情。
　　只是如果在犹豫，他就没有办法出去了！
　　林业修的血液只能维持阵法打开一小段的时候，在林业修被同化成曼陀罗之前，林烨必须尽快离开这个地方！
　　随后，水灵也顾不得这么多了。
　　它将灵河里面的水召唤出来，幻化成了一只巨大的水龙，将林烨的身体包裹起来。
　　在空间闭合的最后一秒，将林烨送了出去。
　　黄宗逊的人已经在秘境门外等了好几天了，几乎是日夜不眠的守着。
　　却迟迟没有见到有人出来！
　　林丹青这些天一直担心着林烨的安危，所以一直食不下咽，导致她的伤情越来越严重！
　　守在外面的侍从早已经没有了林烨他们会从秘境之中平安出来的想法。
　　只见一阵强大的灵力流发生波动，随后便出现了一个巨大的漩涡在山洞门口。
　　“你们快看这是什么？”
　　有一名弟子及时的发现了山洞上面的情况，急忙将身边打瞌睡的弟子推醒。
　　“他们不会是要出来了罢！”
　　“快！快去通知宗主他们！”
　　意识到事情不对的弟子，猛地清醒过来，转身跑的时候，甚至差点摔跤。
　　半夜早就已经休息的众人，被突然发生的一动惊醒。
　　全部跑到了山洞门口，想要看看到底发声了什么情况。
　　“怎么会这样？”
　　黄宗逊看着面前的情况，朝身边的薛洋一问道。
　　只是这么多年来，薛洋一也没有见到过秘境异动的模样。
　　他摇了摇头说道：“我也未曾见过这种现象，只怕是因为秘境之中发生了异变，才会导致这里的阵法异动！”
　　随后，黄宗逊一脸担忧的说道：“林兄他们在里面的情况只怕不容乐观....。”
　　“你们方才守在这里的时候，一直都是这种情况吗？”
　　闻言，黄宗逊身边的弟子连忙接话道：“这个旋流产生了大概一炷香的时候，一直都是这种状况，并没有任何的变化.....。”
　　听弟子这样说之后，黄宗逊便想走上前去，试一试这个旋流的深浅。
　　只见他刚伸出脚，旋流处就溅出来了不少的水珠。
　　下一秒他们便看见，一条巨大的水龙将林烨的身体团团围住，从旋流之中突破出来！
　　它将林烨轻柔的放到地面上之后，趁着旋流闭合的最后一秒，有回到了秘境之中。
　　周围的人怔愣着看着眼前的一切，似乎是不太相信自己的眼睛。
　　“那是..。水龙？”
　　“是我看错了吗？”
　　不知道是谁高声的问了一句之后，人群之中突然响起了此起彼伏的惊叹声。
　　【受到尊敬：暴躁感+50，好感度-50！】
　　林烨此时还处于林业修死亡的巨大悲痛当中。
　　再加上身体中因果反转的刺激，整个人的精神都处于一种暴动的状态当中。
　　他抬眼阴狠的看着周围的人。
　　原本想要冲过去的黄宗逊感受到不对之后，急忙朝周围的人喊道：“大家快走！”
　　“不要靠近他！”
　　“他现在的情况似乎有一些特殊！”
　　可是林烨的速度实在是太快，他迅速的捕捉到了人群之中最关心他的黄宗逊。
　　在黄宗逊还没有反应过来的时候，已经伸出手将他的脖子掐住了！
　　“咳咳！”
　　“林兄！你究竟是怎么了？”
　　闻言，林烨的脸开始痛苦的扭曲起来。
　　他停下了手中的动作，但是迟迟没有松开自己的手。
　　黄宗逊没有办法挣脱来林烨的禁锢，只得被迫站在原地与他僵持着。
　　林烨的脑中很清楚，他并不能这样对黄宗逊。
　　但是因果反转之下，黄宗逊的所有关心都被无限的放大了。
　　在这一刻不断的刺激着林烨的身体，暴动的情绪使得林烨控制不了自己的身体，朝黄宗逊大打出手！
　　可是，他的神志在与系统不停的对抗。
　　想要让自己原本的情绪，彻底的掌控自己的身体。
　　所以他此刻面色痛苦的在与自己较劲。
　　这时，林烨的耳边突然传来一声怯弱的叫喊声。
　　“林烨.....。”
　　他一下就听出了这是林丹青的声音，并且他的脑海里面同时响起了不停歇的系统提示音。
　　【受到关心：暴躁感+50，对林丹青的好感度-50！】
　　【受到关心：暴躁感+50，对林丹青的好感度-50！】
　　.....。
　　林烨的最后一丝坚持仿佛要被击垮了。
　　他控制不住的朝林丹青嘶吼起来。

第100章：发疯
　　“滚！”
　　“快走..。快离开这里！”
　　“不要让我看到你！”
　　可是林丹青这时候哪听得进去林烨所说的话，只站在那里愣愣的看着他。
　　林丹青看着林烨因为给自己找药，变成了这副模样，心里满是心疼。
　　站在那里任由眼泪爬满了脸庞，但是并没有离开。
　　林烨原本的灵魂也意识到，现在这种情况，跟林丹青说什么都没有用。
　　他控制住自己僵硬的肌肉，生生的从自己的腰腹处将乾坤袋扯下来，扔到了地上。
　　随后他便飞速的朝后山跑去！
　　“林烨！”
　　林丹青在林烨的身后拼命的叫喊着，但是他并没有回头。
　　他现如今的身体，只有将林丹青撕碎的欲望。
　　林烨找到了一处安静的角落，想要静静的等着自己的情绪平息下来。
　　他现如今的身体，也没有办法在药王谷不安静。
　　无论他站在哪里，周围的灵草都会自动的退开，不想被林烨身上的沙木棘伤到。
　　看着周围的灵草不断的后退，林烨心中升起了一股自己被所有人抛弃了的感觉。
　　都怨这副身体..。不然他又怎么会落到如此的境地！
　　只要感受到一丝丝的关心，就不由自主的想找地方，自己躲起来。
　　他并不想伤害关心自己的人，但是就是克制不住自己心中的情绪！
　　在林业修献祭的那一刻，来到这个世界之后，林烨心中产生的所有属于自己的情感，都全部倾泻了出来。
　　让他一时间没有办法招架！
　　等林烨拖着自己疲惫的身体回去的时候，林丹青的身体早已经被黄宗逊医治好了。
　　林烨此次回来的正是时候，正巧在林丹青的安全期回来了。
　　所有人都在点着灯等林烨回来，只是没有想到他们等到天微亮，所有人都坐在椅子上陷入沉睡的时候。
　　林烨才一脸茫然的推开了门。
　　看到很多人都在房间里等着他，一时之间，林烨脸上的表情有点难以言说。
　　“你们..。是在等我吗？”
　　看着一个个醒过来的人，林烨沙哑着嗓子开口问道。
　　林丹青害怕自己惹到林烨生气，也不敢多说什么。
　　只是站起身给他让了一个位置说道：“既然回来了，就好好的休息一会儿吧.....。”
　　“我们现在也不打扰你了.....。”
　　其实他们在看到林烨独自一人回来的时候，就猜到林业修已经丧生在秘境之中了。
　　只是所有人都下意识的没有提起这件事情，就是怕再一次的刺激到林烨的情绪。
　　可是，林烨站在门口许久之后，突然开口说道：“林业修不在了..。他是为了救我，为了让我出来而死的！”
　　林烨的脸上出现了一种极度悲痛的神情，林丹青感觉这种情绪似乎要将他整个人打垮了！
　　随即，林丹青走向前去，拉住林烨的手说道：“不是的...不是的..。”
　　“你们是因为前去帮我寻药，才会出现这种情况..。”
　　“若不是因为我，林兄也不会变成这副模样！”
　　“所以，林烨你不要自责，这一切归根究底是因为我罢了！”
　　林烨低头看着满眼泪花的林丹青，心中一动，半晌无言。
　　最后开口说道：“与你无关！”
　　几人的情绪修整了好几天之后，才慢慢的自己的屋子里走出来。
　　这几天林烨压根就不管外界的事情，他只是将手里得到的所有种子都给了薛洋一。
　　接下来的事情，他就压根没有继续过问了！
　　再次出来的时候，所有人都达到了一个诡异的平衡点上，闭口不提秘境里面的事情。
　　林烨也仿佛重新回到了之前没心没肺的模样。
　　“往后有什么安排？”
　　“我已经答应了薛洋一，在药王谷中帮他一段时间.....。所以暂时就不离开了！”
　　闻言，林烨点点头，说道：“外面的事情太过于杂乱，能够一直在这里也是个不错的事情！”
　　“那林兄打算往哪里走呢？”
　　“天诛门罢！”
　　“紫衣姑娘还在那里等着我们.....。”
　　就在林烨和黄宗逊商讨着未来的事情之时，药王谷突然生出了变故。
　　一个浑身是血的男人，跌跌撞撞的朝黄宗逊这边冲过来。
　　等到了黄宗逊身边的时候，突然脚一软，倒在了黄宗逊的脚下。
　　黄宗逊见状心里一惊，急忙伸出手去将他服了起来。
　　“发生了什么？为何如此慌乱？”
　　只见黄宗逊面前的男人，十分虚弱的说道：“后山有食人花.....。”
　　“食人花？”
　　闻言，黄宗逊心里大惊。
　　食人花在药王谷之中，只是传说中的存在！
　　他是恶魔的象征，食人花靠着吞噬药王谷族人，来获取他们的力量。
　　这种方法，可以让食人花的共生者，同时拥有不同灵草的力量。
　　靠着吞噬掠夺力量的方式，在药王谷当中一直被视为禁忌。
　　早在很多年前，药王谷中的一位先祖，意外获得了食人花的传承。
　　从他传承的那一天起，性格就发生了巨变，慢慢变得阴翳起来。
　　但是最让人感受到害怕的是，食人花平时是一副太阳花的模样。
　　只有在共生者的内心产生欲望的时候，才会将自己平时最阴暗的一面展露出来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　照理说，食人花早已经消失在了这个世间。
　　又为何会突然出现在药王谷之中？
　　“你是在哪里看到的？”
　　浑身是血的男人在说完最后一句话之后，就倒在了地上。
　　“后山！”
　　“后山？”
　　林烨在听到后山的时候，脑子里面瞬间便闪过了当时他在后山见到过的黑影。
　　难道前几次林烨在后山遇到的黑影就是一直潜藏在药王谷之中的食人花吗？
　　难怪药王谷之中经常会出现有老人和小孩失踪的情况！
　　随后，黄宗逊将手中的男人放到地上之后，便带着林烨离开了房间。
　　当他们走出去的时候，外面早就已经乱成了一锅粥。
　　他们方才知晓了食人草的存在，现在所有人都陷入了一种对未来的恐惧当中！

第101章：食人花
　　“圣子！”
　　“圣子，我们现在到底该怎么办？”
　　药王谷中的人见黄宗逊出来，所有人都齐齐的朝他跪了下来。
　　食人花对于药王谷中的所有人，都是一种天生克星的存在。
　　他们压根就没有办法抵挡住食人花想要吞噬他们的力量。
　　只能够被迫承受被掠夺的结果。
　　“你们在这里，为什么不去找谷主，现在正是关键时刻，他去了哪里？”
　　闻言，最靠近黄宗逊的弟子朝他说道：“谷主他..。我早上前去找他的时候，他就已经不在房间内了。”
　　“随后就发生的食人花的事情，我本来是想去找谷主解决这件事，但是他一直都没有在房间内！”
　　黄宗逊现在没有时间管薛洋一到底是去了哪里，急忙问道：“现在食人花在哪个地方？”
　　“你们是在哪个地方找到他的？”
　　“是昨天晚上放哨的弟子，因为一些原因待在山上没有下来，就正巧遇见了食人花手中抓了一个小孩.....。”
　　“他一不小心被食人花看到了，所以山上死了一个放哨的弟子，只有一个人拼命逃了下来.....。”
　　那名逃了下来的弟子，就是发才闯进黄宗逊房间内的那一名。
　　只不过，他现在已经没有了任何的气息。
　　只怕是没有办法说出食人花的共生者到底是谁。
　　“你们先起来，不必恐慌！”
　　“既然先祖能够将食人花杀死，想必凭借我们的力量，一定也能够做到！”
　　“所以大家不需要自己吓自己.....。”
　　听到黄宗逊这样说，原本躁动的人群，突然之间就安定了下来。
　　“所以，你们现在先回到自己的家中安顿好，不要在外面溜达！”
　　“我会带着人现在上山查看！”
　　“在我回来之前，你们都不要继续在外面瞎跑，知道了吗？”
　　林烨看着黄宗逊的侧影，感慨道：“黄宗逊确实要比薛洋一更加有领导力，只是..。万事都是机缘巧合，没有办法皆如人意！”
　　随后，黄宗逊转头朝身边的林烨说道：“林兄！这里就先拜托你了！”
　　林烨皱了皱眉，说道：“你要一个人上去？”
　　“我陪你去吧！”
　　黄宗逊一脸严肃的看着林烨，不想让他跟上。
　　“林兄，食人花凶险异常.....。这一去，生还的可能性太小了！”
　　“我不能让你陪着我们冒险，若是实在是没有办法，我丧生在了后山，就麻烦林兄，带着药王谷的这些族人，一同离开这里罢！”
　　说着，黄宗逊便想朝林烨跪下去。
　　“不必如此！”
　　林烨急忙将黄宗逊一把扶起来，说道：“我已经见过林业修在我的面前犯蠢，现在更是不可能放任你一个人去送死！”
　　“我既然想要跟去，就必然有我能够处理的法子！”
　　“更何况，我并不是药王谷之中的人，你们药王谷的禁忌，对于我来说，压根就没用！”
　　听到林烨这样说，黄宗逊还是有一点放心不下。
　　林烨趁热打铁的说道：“若是他能够伤害到我，早在我第一天上山，遇到他的时候，就会被他一齐带走了.....。”
　　“所以黄兄，你大可以放心！”
　　闻言，黄宗逊这才有了一丝松动的想法。
　　这时，一直站在他们身后沉默不厌的林丹青突然开口说道：“你们也将我带上罢！”
　　她的话音刚落，就遭到了两个大男人的齐声反对。
　　“不可以！”
　　“你现在重伤初愈，正是需要休养的时期，就不要前去了！”
　　“若是遇到什么问题，我们可能没有办法分心保护你！”
　　林丹青动了动嘴唇，小声的解释道：“我现在的伤已经完全好了，我不会给你们添乱的.....。”
　　林烨知道，林丹青在林业修的事情上面，心里一直都有愧疚感的存在。
　　但是他们也不能由着她去冒险。
　　于是，林烨的语气软了下来，轻声的哄道：“现在这里的族人群龙无首，我担心放任他们在这里会有危险.....。”
　　“你就留在这里看守他们，也算是帮我们镇守后方的阵地了。”
　　听到林烨这样说，林丹青的态度也没有方才那样坚决了。
　　“好不好？”
　　林丹青看着林烨的样子，一时间不知道说什么。
　　只得咬了咬下嘴唇，朝林烨点了点头。
　　在林烨与黄宗逊转身离开的时候，她在身后轻声说道：“我会保护好他们的，你们放心！”
　　林烨轻轻的应答了一声，二人就朝着后山赶过去了。
　　等他们二人到达后山脚下的时候，被眼前的场景惊到了。
　　通往后山的路上，长满了密密麻麻的牵牛花。
　　这些牵牛花原本是长在路边的，但是现在不知道为何，竟然将整个路面全部阻挡住了。
　　“我之前来到后山的时候，就觉得这些牵牛花，是山上那个男子用来监视上山的人的.....。”
　　“现在看来，这些牵牛花与食人花脱不开关系！”
　　林烨说着，黄宗逊一脸复杂的看着面前的牵牛花。
　　药王谷之中，是明令禁止伤害任何一种灵草的。
　　但是现在看来，只怕是要破例了！
　　随后，黄宗逊抬脚就朝牵牛花踩过去。
　　他一步一个脚印，在地上踩出了许多的深坑。
　　但是被他踩过的地方，立马就会长出新的牵牛花！
　　正当黄宗逊走到牵牛花花丛的正中心的时候，周围所有的牵牛花都朝他的脚腕处爬了过来，将他死死的禁锢在了原地。
　　黄宗逊伸出手去，想要将地上的牵牛花连根拔起。
　　但是他没有想到平日里娇弱不堪的牵牛花，今日却变得坚韧无比。
　　他一时之间，竟然没有办法将它拽断。
　　林烨还站在原地并没有任何的动作，想要看看这些牵牛花到底想要玩什么把戏！
　　“这些牵牛花已经与他的共生者完全绑定了！所以它们的力量才会暴涨几倍.....。”
　　“看来今日他是想要将我们困在这里，好让他有时间及时给他的主人前去通风报信罢！”

第102章：共生者
　　原本黄宗逊还十分的担心林烨的安危，但是等他回头看过去的时候，却发现这些牵牛花似乎对林烨无比的畏惧。
　　林烨每往前走一步，他们就向后退一步。
　　等林烨伸出手，弯下腰摸他们的时候。
　　被林烨接触到的那部分茎叶，竟然直接在林烨的手中枯萎了下去！
　　随后，黄宗逊听见自己脚下的牵牛花口中开始发出几声痛苦的呻吟。
　　“啊.....。”
　　“求求了，放过我！真的好痛！”
　　林烨听到他的惊呼，冷冷的开口说道：“既然觉得痛，为什么还不松手！”
　　林烨话音刚落，缠绕在黄宗逊脚下的牵牛花立马就松开了自己的茎叶。
　　并且迅速的朝路的两边退去，给他们两让出了一条大路。
　　生怕林烨会再一次朝他们动手！
　　随后，黄宗逊一脸疑惑的看向身边的林烨。
　　“这些牵牛花为什会如此的害怕你？”
　　闻言，林烨朝黄宗逊张开手，一株缩小版的沙木棘就出现在了他的手心。
　　“这是沙木棘？”
　　黄宗逊大惊，这种灵草，他以前只在古书上见过。
　　现如今竟然能够亲眼瞧上一眼@
　　只是......。
　　“拥有了沙木棘之后，以后就没有办法用灵草来医治身体的伤病了..。他会自动的排斥靠近自己的灵草！”
　　拥有沙木棘的人，若是没有拥有刀枪不入，百毒不侵的体质。
　　那沙木棘就对共生者来说，是一味致命的毒药。
　　但是黄宗逊不知道的是，林烨这种特殊的体质，正好缺少的就是这种招人嫌的灵草！
　　“无事！”
　　“万事皆有祸福，既然拥有了，就一定是有好处的！”
　　黄宗逊没有想到林烨竟然想得如此通透，那他也不好继续说些什么。
　　只是，后山的迷阵对他们二人来说，是一个很重要的难点。
　　黄宗逊虽然是药王谷中人，但是他毕竟很久没有回来了。
　　对于药王谷之中发生的变化，也不是特别的了解。
　　他们二人在后山晃悠了许久之后，竟然都没有到达后山腰。
　　其实，因为沙木棘的原因，林烨往哪里走，哪里就是路。
　　但是林烨的反向感实在是太弱，他一直没有办法找到正确的方向。
　　就一直在树林里面绕来绕去。
　　最忧心的还不是他们二人，是后山上面的树灵。
　　他们受不了林烨身上阴间般的气息，但是有没有任何的办法逃走。
　　只能够待在一小块地方，左右移动。
　　林烨往哪个方向走，他们就往另一个方向躲。
　　而林烨失去方向感，就和这些乱动的树灵有关。
　　他好不容易记住了一颗树的位置，可是他下一秒又出现在了另一个方向上！
　　大约三四个时辰之后，原本被乌云掩盖住的太阳才慢慢的出来。
　　林烨他们看着头顶的太阳，碰运气一般的朝着一个方向走。
　　终于在大约半个时辰之后，听到了一些异常的响动。
　　“等一下！”
　　林烨抬手制止了黄宗逊继续往前的动作。
　　示意他停下来认真听！
　　黄宗逊的五感并不像林烨这般敏锐，他一脸迷惑的看着面前的林烨。
　　只见林烨屏住呼吸，闭上眼睛感受周围的生灵。
　　他听到了一阵急促的喘息声，随后就在脑子里浮现出了一道紫色的魂灵。
　　就在他们的左前方！
　　随后，林烨睁眼看向身边得到黄宗逊，示意他跟上。
　　林烨往左前方走，原本挡在他面前的树灵便自动的离开了，将它身后的人显露了出来。
　　是一个八九岁的小孩！
　　他似乎是没有想到事情的发现竟然会朝着如此诡异的方向而去。
　　他看着自己身边背叛自己的树灵，心里大叫不妙。
　　林烨看着眼前的小屁孩，总感觉在哪里见过！
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　闻言，小孩颤巍巍的开口答道：“我什么也没有做...我只是待在这里休息一下.....。”
　　听到小孩开口说话，林烨的脑海里面瞬间就想起来了一个画面。
　　“你是之前在薛洋一面前指认我的小屁孩？”
　　小男孩似乎是没有想到自己这么快就被认出来了，立马低着头不说话了。
　　“那天你说看到我进入到了后山？”
　　随即，林烨感觉自己脑子里似乎有什么事情串到了一起。
　　“你是山脚下牵牛花的共生者？”
　　“之前你们会闹那一出，是担心我看到了食人花共生者的真面目，所以才会想着往我的身上泼脏水，想让我尽快离开药王谷是吗？”
　　闻言，小男孩的眼睛里闪过一丝诧异，他似乎是没有想到，林烨竟然这么快就将事情的前因后果串联起来了.....。
　　“你猜的没错！”
　　“所以，你老实交代，食人花到底是谁？”
　　小男孩久久不说话，当林烨走过去想问他话的时候，发现他已经闭上了眼睛。
　　黄宗逊赶紧走上前去，探了一下他的鼻息。
　　随后，黄宗逊朝林烨摇了摇头，说道：“他还活着，只是现在被控制了，暂时陷入了沉睡，就算我们将他叫醒，估计也问不出来什么.....。”
　　见状，林烨失望的说道：“那我们继续往前罢！”
　　“通往下山的路只有一条，若是我们没走错的话，应当就能够遇到食人花！”
　　他们二人继续往前走了一段时间之后，看到不远处的地上躺了一个血淋淋的男人！
　　“是薛洋一！”
　　黄宗逊急忙冲过去将地面上的薛洋一一把扶起来。
　　只见薛洋一现在的状况看起来十分的凶险，身上已经被血液浸透了，整个人都处在一种昏迷的状态当中。
　　见状，黄宗逊急忙将乾坤袋中的灵草取出来，给薛洋一服下。
　　大约过了一炷香的时候，黄宗逊才感觉到薛洋一身体里面紊乱的气息恢复了正常！
　　“你们怎么在这里？”
　　薛洋一醒来看到林烨和黄宗逊的时候，身体突然一僵，看着他们的眼睛里面透着惊恐。
　　下一秒，他便拽着黄宗逊的衣袖说道：“你们赶紧离开这个地方！”
　　“山上有食人花.....。”

第103章：真面目
　　“你怎么会在这里？”
　　“山下的弟子到处寻不到你，已经乱成了一锅粥！”
　　闻言，薛洋一面露痛苦之色，一脸悲痛的说道：“我昨日本来是想在山上寻一点灵草回去……”
　　“可是没有想到正好在山上遇到了食人花作恶！”
　　“我只能拼尽全力与它一博，才会不慎昏倒在这里……”
　　林烨总感觉薛洋一的这番说辞有点怪异，但是他又从中找不到任何的破绽。
　　于是到底没有说些什么。
　　黄宗逊急忙问道：“那现在食人花是否还在山上？”
　　闻言，薛洋一摇了摇头。
　　“我不知道它为什么没有杀死我，我昏过去之前，他还这里……”
　　“现在我也不知道它的去向了！”
　　说到这里，薛洋一的情绪明显激动了起来，甚至想要从地上爬起来！
　　“你重伤未愈，现在情绪不能过于激动！”
　　随即，薛洋一慌乱的说道：“现如今，你们都来到了后山，若是食人花趁这个机会溜到药王谷中，凭弟子们的实力，压根就不是它的对手！”
　　黄宗逊急忙安抚道：“你放心……林姑娘现如今正在山下看守着，有她在，药王谷不会有任何的危险……”
　　“可是……”
　　就在薛洋一还在着急的时候，林烨看着前方的眼神突然一冷。
　　“不用担心，我们要找的东西，它已经自己过来了！”
　　闻言，薛洋一和黄宗逊齐齐抬头朝身后看去。
　　只见一只三米高的，类似于太阳花的灵草，出现在了他们的身后。
　　原本林烨以为，令人闻风丧胆的食人花，好歹看起来面目可憎。
　　但是明显它们面前的这朵食人花，看起来十分乖顺的模样……
　　“这就是食人花？”
　　黄宗逊脸上的表情明显的僵硬住了。
　　他在药书上面看到的食人花，并不是如此蠢萌的样子……
　　它看起来不仅傻还有一点行动迟缓！
　　但是，不管它的外形怎样，只要是伤人，就一定不能被放过！
　　“你小心，呆在这里不要乱动……”
　　“食人花就交给我们了……”
　　说着，林烨便闪身朝食人花的方向冲过去。
　　“砰！”
　　食人花受到了林烨的一拳之后，明显愣了一下。
　　随后，它的表情就慢慢的变得扭曲起来。
　　林烨看到食人花突然从明黄色变成了诡异的枯黄色。
　　它的全身上下都透露着一丝诡异的丧气。
　　只是林烨发现食人花压根就不害怕他身上的沙木棘气息。
　　“食人花是属于暗黑系的灵草……它们依靠吸食怨气而生，灵气是没有办法进入到它们的体内的……”
　　“所以，它是没有办法用灵气来修炼的！”
　　这时的食人花已经进入了暴怒的状态，朝着林烨猛地冲过来。
　　原本林烨站在原地想要试一试它到底能够搞出什么幺蛾子出来。
　　只见的面前飞速的闪出了一道身影，挡在了他的面前。
　　食人花迅速的张开自己大大嘴，唾液顺着嘴角不断的流下。
　　竟是猩红得到血色！
　　随即，林烨猛地心中一紧，将黄宗逊用身体撞开！
　　“小心！”
　　下一秒，林烨的手臂就被食人花吞进了嘴巴里。
　　【受到伤害：力量+30，敏捷度+50！】
　　林烨看着面前的食人花，想要将自己的手臂吞噬。
　　可是，它慢慢的发现，林烨似乎与药王谷之中的人不同.....。
　　它的唾液对林烨没有任何的腐蚀性！
　　随后，林烨毫不留情的将它的大嘴掰开，紧接着抬脚朝它踹去！
　　“砰！”
　　只听见一声巨响，食人花被林烨一脚踹到了地上。
　　它挣扎着想要从土里面爬出来，可是茎叶却被林烨踹断了一根。
　　正当林烨冲上去想要将它制服的时候，他们身后突然传来了一声阴狠的声音。
　　“住手！”
　　黄宗逊诧异的回过头去，看到薛洋一正一脸阴狠的看着他们.....。
　　见状，林烨嘴角勾起了一抹意料之中的笑意。
　　早在他见到那个小屁孩的时候，就已经猜到，薛洋一与食人花的存在脱不了关系。
　　否则小屁孩又怎么会第一时间出现在药王谷之中，并且站出来指认他！
　　反观黄宗逊的表情，就只剩下止不住的惊愕。
　　“你..。怎么会是你？”
　　“难道药王谷之中，死去的那么多人..。都与你脱不开关系？1”
　　闻言，薛洋一轻笑一声。
　　“你一出生就是天之骄子，自然是没有办法理解我们在泥泞中挣扎的痛苦！”
　　“凭什么我永远都要屈居在你之下，我现在得到的一切不过都是你不想要，施舍给我地罢了！”
　　“当真是可笑至极！”
　　黄宗逊没有想到薛洋一的心中，竟然一直都是这种想法.....。
　　突然，一道不可置信的想法，在黄宗逊的脑海中一闪而过。
　　“月儿的死，是不是你一手造成的？”
　　现如今的薛洋一，已经下定决心想要与他们鱼死网破了.....。
　　就算是他的身份不暴露，只怕是林烨也不会放过面前的食人花！
　　随即，薛洋一轻笑一声，说道：“是啊..。谁知道她竟然如此好骗！”
　　“我只不过是告诉她有凝血果的存在，她就自己乖乖的离开了药王谷！”
　　黄宗逊听到这番话之后，眼睛突然变得通红。
　　恨不得将薛洋一生吃活剥掉！
　　“你怎么敢！”
　　黄宗逊立马便陷入了一种极端的暴躁状态之中。
　　林烨已经很久没有看到黄宗逊身上出现这种状况了！
　　他不管不顾的朝薛洋一冲过去，抬起手想要将他打倒。
　　只是，食人花突然闪身在黄宗逊的面前，将他的手臂一口吞了下去。
　　随之而来的就是黄宗逊口中传来的痛苦的尖叫声！
　　“啊！”
　　薛洋一站在食人花的身后，冷坑的看着面前挣扎的黄宗逊你笑道：“你们视食人花为恶魔又如何？可是你们终究没有一个人是它的对手！”
　　林烨急忙冲过去，用力将食人花的嘴撬开，将黄宗逊的手臂拽了出来。
　　黄宗逊的手臂上的皮肤已经开始出现了溃烂的模样.....。

第104章：黑水
　　“你的对手是我！”
　　林烨话音刚落，就抬手将黄宗逊劈晕了过去。
　　他现在的状态，只有上前送死的份！
　　闻言，薛洋一的嘴角勾起了一抹轻蔑的笑意，朝林烨说道：“就凭你？”
　　“你不过是个炼气期的废物，即便你的身体在过于强悍，在我和食人花的面前，也不过是一只区区蝼蚁罢了！”
　　【受到薛洋一的嘲讽：愉悦感+50，对薛洋一的好感度+50！】
　　闻言，林烨轻笑道：“话可不能说得太满！”
　　说着，林烨就伸出手朝着食人花的锤过去。
　　只见薛洋一冷笑一声，抬起手划伤了自己的手心。
　　将血液滴落在食人花的身上。
　　随即宣布食人花整个身体突然暴涨，成了大概五米高的样子。
　　林烨一拳锤在了食人花的腰腹部。
　　这一次的力道，不足以将食人花打倒。
　　并且也没有伤到它分毫！
　　“现如今，我们之间的力量已经彻底融合，你们都不会再是我的对手！”
　　林烨看着薛洋一满眼猩红的模样，料想到他目前的神智已经被食人花所影响……
　　难道他会出现在这山上，正是因为受到了食人花的影响，神智不清？
　　所以才迟迟没有下山……而他们刚才正是误打误撞将这个恶魔治好了？
　　“所以你昨天一直没有在药王谷之中，是为了与食人花彻底的融合？”
　　闻言，薛洋一阴笑道：“是又如何？你现在知道这一切已经没有任何意义了……”
　　“只要将你们二人永远的留在后山上，那就不会有第三个人知道食人花的秘密！”
　　“而我也会成为药王谷永远的英雄！”
　　原来，薛洋一谋划了这么多年，为的就是让自己的威望，彻底让药王谷之中的弟子信服！
　　这一次，黄宗逊若是死在后山之上，那往后药王谷之中就不会有第二人能够与他匹敌！
　　“痴心妄想！”
　　林烨眼神一冷，绕过食人花就朝薛洋一攻击过去！
　　薛洋一朝林烨伸出手，他的手心瞬间开出了一朵食人花，张着嘴，想要将林烨的手吞下去！
　　看到这一幕，林烨只感觉头皮发麻！
　　薛洋一在依靠食人花吞噬了众多的灵草之后，身体早已经变异……
　　已经不再是人族的模样了！
　　双方此刻都有陷入了一种胶着的状态当中。
　　林烨现在的身体，食人花压根就不惧怕他身上的力量，更别说是枯萎了……
　　食人花与沙木棘本质上是同一种性质的灵草。
　　依靠吞噬的力量……
　　想到这里，林烨突然想到方才薛洋一与食人花融合的事……
　　他脑子里面当即有了一个大胆的想法！
　　随即，林烨伸出自己的手，学着薛洋一的模样，想要将自己的手心划破。
　　只是他低估了自己身体的情况，暂时林烨压根就没有办法伤害到自己！
　　只是，当林烨身后的食人花突然扑向他的时候。
　　沙木棘突然出现在了林烨的身后为他挡下了一击。
　　“咳咳……”
　　食人花感觉自己吞下了一个巨难吃的东西，一下子将自己呛到了，开始剧烈的咳嗽了起来。
　　薛洋一看着自己面前突然出现的怪物，心里猛地一沉。
　　直觉告诉他，这个灵草战斗力应该在食人花之上……
　　它们之间似乎都弥漫着相同的气息！
　　“你并不是药王谷之中的人，你怎么会拥有灵草的力量？”
　　林烨看着脸色剧变的薛洋一，吊儿郎当的说道：“我也不想要这个玩意儿，可是没办法，它粘上我了，就只能够勉为其难的将它时收下了……”
　　听林烨将和沙木棘的契约说的如此轻松，薛洋一立马就想动了他当初为了得到食人花所付出的代价！
　　他的脸色青一阵白一阵……看着林烨的眼神十分不善！
　　【收到辱骂：愉悦感+50，对薛洋一的好感度+50！】
　　见状，林烨轻笑道：“乖乖的当谷主不好吗？”
　　“人啊……总是贪心不足，搞不好就会自食恶果哦……”
　　说着，林烨便操控着面前的沙木棘朝食人花走过去。
　　食人花张开自己的嘴，想要将沙木棘吞进去。
　　可是当它口中的粘液将沙木棘花瓣里面的毒液腐化出来的时候……
　　薛洋一只觉得自己心口猛地一疼。
　　“咳咳咳！”
　　随后，薛洋一猛地捂住自己的嘴，咳出了一口黑血。
　　随即，他不可置信的看着面前的林烨，就在他想要继续攻击林烨的时候。
　　却发现自己竟然已经没有办法走动了……
　　另一边的食人花，呜咽着想要将沙木棘吐出来。
　　可是沙木棘压根就不给他这个机会！
　　只见食人花的身体开始慢慢的枯萎，最后被沙木棘伸手将它的嘴从自己的头上拽下来。
　　随即十分随意的将它扔在了地上。
　　而薛洋一的身体开始慢慢的发黑，他死死的瞪着林烨和一字一句的开口说道：“我以我的生命起誓，诅咒你……”
　　林烨并没有听见薛洋一最后说的那几句话，他便已经在地上化为一滩黑水，闻起来臭恶无比。
　　沙木棘将食人花吞噬掉之后，乖乖的回到了林烨的身体之中。
　　林烨朝周围环视一圈之后，发现不远处的灵草似乎有一点怪异。
　　他走过去，将面前的灵草掀开，发现下面竟然埋藏着数十具尸骨。
　　并且尸骨上面已经布满了黑斑，一看就是中毒而死的模样。
　　这些年，食人花藏匿在这里，竟然没让任何人发现。
　　想必薛洋一也是废了一番功夫的！
　　一旁的黄宗逊悠悠转醒的时候，发现林烨在不远处看着什么东西。
　　而原本在他们身边的食人花早已经不见了.....。
　　“林兄？这是怎么回事？”
　　黄宗逊走近之后，看着面前的尸骨，心中大骇！
　　“这些都是死去的药王谷弟子？薛洋一竟如此之狠心！”
　　闻言，林烨叹道：“既然现在薛洋一已死，事情也算是告一段落了.....。”
　　“薛洋一死了？”
　　“那食人花呢？”
　　林林业指着不远处地上的一摊血水，说道：“食人花与薛洋一共生！”

第105章：小男孩
　　“在食人花死去的时候，他就随着食人花化成了一摊血水.....。”
　　闻言，黄宗逊心里止不住的感叹。
　　薛洋一求了这么多年，最后落得这幅下场。
　　连自己的尸骨都已经没有了.....。
　　只是，他作恶多端，能够这么容易的死去，也算是给他的恩赐了！
　　这时，他们听到周围传来了一声低低的哭泣声。
　　黄宗逊顺着声音找过去，竟然是先前他们遇到的那个小孩。
　　此时看着他们的眼神无比的惊恐。
　　“这个孩子是和薛洋一一伙儿的，是不是啊..。小牵牛花？”
　　听到林烨这样说，小男孩的身体猛地颤抖了一下。
　　他脸上的泪珠也随之落下，看着林烨的眼神只有惊恐.....。
　　【受到牵牛花的畏惧：愉悦感+50，对牵牛花的好感度+50！】
　　见状，林烨恶劣的蹲到他的面前，伸出手朝他脸上摸过去。
　　只见小男孩分明十分害怕的样子，又担心林烨生气，生生的站在原地一动也不敢动！
　　林烨轻笑一声，笑道：“我不是坏人...你不害怕我..。”
　　“你告诉我，你是怎么跟薛洋一认识的？”
　　闻言，小男孩急忙开口说道：“我...我叫小唐..。”
　　“我是谷主在山上捡到的，所以我...一直跟在他的身边..。”
　　林烨闻言挑了挑眉，似乎是没有想到，薛洋一竟然会这么好心，捡了一个小孩子，还将他养到这么大！
　　“那你平时都跟着他做什么呀？”
　　“我..。”
　　小男孩纠结了一下，似乎是不想出卖薛洋一。
　　但是他又看了看地上的一摊黑血，猛地脸色一白，急忙说道：“我没有干过坏事！”
　　“我也没有杀过人..。”
　　“我只是在山脚下，帮他传递消息..。”
　　见状，林烨也没有多说什么，只是转身朝身边的黄宗逊说道：“这孩子也是逼不得已，现在薛洋一离开了，他继续待在山上也不是很好....。”
　　“不如？”
　　黄宗逊听林烨这样说，他立马会意，朝小男孩说道：“既然你没有作恶，那么你就跟着我一起回药王谷罢！”
　　“往后切勿要做这些事情了！”
　　听见自己可以不用死，小男孩的眼里装满了喜悦，急忙说道：“谢谢..。我我我，我保证以后不会继续犯错了！”
　　小唐从小就是在后山长大，依靠着薛洋一生活，也没有人告诉她如何分辨是非善恶..。
　　这也算是薛洋一留在这个世间唯一的善报了..。
　　等林烨他们一行人下山的时候，药王谷之中一片寂静。
　　弟子们都听从了黄宗逊的命令，待在房子里面没有出来..。
　　随后，林烨找到林丹青之后。
　　她见到林烨的第一件事就是拽住林烨上下左右的看，似乎是想确认他真的没事。
　　黄宗逊看着这一幕，心里有一丝的心酸，但是还是打趣道：“林姑娘，你放心，林公子可是天下难得的奇才，是不可能轻易的受伤的..。”
　　【受到黄宗逊的夸奖：愉悦感-50，对黄宗逊的好感度-40！】
　　听到奇才着两个字之后，林烨不由得心虚的摸了摸自己的鼻子。
　　当初在青城之中，林烨可是声名远扬的废材！
　　现在到了黄宗逊的口中，这个词就显得格外的讽刺。
　　闻言，林丹青轻笑道：“我自然是知晓的，你们没事便好.....。”
　　“只是这个小孩是？”
　　林丹青这才注意到站在他们身边的小孩。
　　小唐看到林丹青之后，满眼都是神仙姐姐。
　　他从上一次见到林丹青之后，心里就一直这样觉得。
　　只是上次受到薛洋一的命令，不允许和他们说话。
　　现在小唐不用受到薛洋一的束缚了之后。突然展颜一笑，凑到林丹青的面前，甜兮兮的叫道：“姐姐..。”
　　林丹青一下子就被小唐的笑甜到了！
　　“这是哪里来的孩子？”
　　“我们在后山捡回来的！”
　　“食人花的事情解决的怎么样？”
　　闻言，林烨骄傲的拍了拍胸膛，说道：“没有什么事情，是我林烨出马了解决不了的！”
　　“现在薛洋一已经死了，药王谷之中新一代的掌门人缺失，黄兄只怕是不好脱身了.....。”
　　果不其然，在黄宗逊第二天提出要和林烨他们一起离开的时候，遭到了全族人的的反对！
　　“圣子！现在谷主已经不在了..。如果这个时候，您再离开，药王谷中的局面只怕是会乱套了！”
　　“希望圣子能够继续留在药王谷之中，担任谷主的位置！”
　　“希望圣子能够留下，担任谷主的位置！”
　　密密麻麻的弟子们在黄宗逊的面前跪下，央求他不要离开。
　　黄宗逊看着自己的同族们，心里叹了一口气。
　　“你们先起来罢！”
　　“我答应你们便是！”
　　“多谢谷主！”
　　林烨没有想到黄宗逊依旧是妥协了.....。
　　临走前，黄宗逊说道：“这里毕竟是我从小生活的地方，我没有办法看着他们自生自灭...况且，这里还有着属于我和月儿的回忆..。”
　　“现在杀死月儿的凶手已经死去，我在这个世间除了族人们，也没有什么向往和留恋的了..。”
　　“所以，大概这辈子，我会一直待在药王谷之中了！”
　　林烨动了动嘴唇，倒是到底没有说些什么。
　　他知晓，待在药王谷之中，一直就不是黄宗逊向往的洒脱生活，。
　　但是这确是他从一出生开始，肩上就担负着的使命。
　　薛洋一坐在谷主位置上的那几年，对黄宗逊来说，是偷来的日子。
　　人总是想要追寻一些不属于自己的东西，黄宗逊依旧是屈从了命运的安排！
　　“走吧..。”
　　林烨带着林丹青，他们二人一路往东方走去，他们也不知道自己的归处在哪里，但是在林丹青的心里，能跟着林烨一直走下去，也是一件很不错的事情.....。
　　他们在路上大概走了三天的时间之后，慢慢的林烨发现林丹青看他的眼神开始不对劲起来。

第106章：诅咒
　　起初，林烨自动的将林丹青的这种眼神规划在爱慕里面。
　　但是，后来林烨感觉林丹青想要跟自己说些什么，但是想要开口的时候，却生生的停住了。
　　后来，林烨实在是忍不住了，主动问道：“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　闻言，林丹青摇了摇头说道：“你是不是该洗澡了？”
　　林烨疑惑的朝自己身上看了一眼，却没有发现任何异常的地方。
　　直到他抬起头的时候，发现林丹青正在用手捂住自己的鼻子。
　　一时间，林烨突然意识到了。
　　“我身上很臭吗？”
　　林烨抬起自己的袖子闻了闻，但是并没有发现任何奇怪的地方。
　　“嗯..。”
　　林丹青沉默的点了点头，林烨心中的疑惑更盛，急忙问道：“是从什么时候开始的？”
　　林丹青打字回忆了一下，说道：“大概从我们离开药王谷的时候开始的......最初只有一点点味道，但是现在已经掩盖不住了..。”
　　随即，林烨突然想到了薛洋一临死之时，给他设下的那个诅咒。
　　现如今，能够让他身体发生异变的....。
　　除了薛洋一临死之前的诅咒，只怕是没有第二个可能了。
　　林烨沉思了一会儿抬头，他看到林丹青若有所思的表情，心中只觉得尴尬无比。
　　随后，林烨乖乖的找了一条小河，跳进去游了一圈起来之后，朝林丹青问道：“现在还有吗？”
　　林丹青只是朝林烨稍微靠近了一步，脸上就露出了一种不想让林烨伤心的表情。
　　“这只怕是薛洋一给我设下的诅咒！”
　　林丹青没有一同去后山，不清楚他们在后山到底发生了一些什么。
　　直到林烨解释了一番之后，林丹青才慢慢的接受了这个现实。
　　只是以林烨现在的情况，压根就没有办法去人多的地方！
　　“那现如今我们该如何是好？”
　　林烨将手中的乾坤袋扔给林丹青，朝她说道：“你找一找，有没有能够压制住我身上味道的灵草？”
　　林丹青接过乾坤袋之后，后知后觉的意识到：“你闻不到味道吗？”
　　原本林丹青是以为林烨只是单纯的闻不到自己身上的味道，但是现在看来，林烨只是单纯的闻不到气味！
　　闻言，林烨尴尬的说道：“我因为一些原因，现在丧失了五感......所以对于气味方面，已经没有办法清晰的辨别了..。”
　　林烨总不好说，他会将香味闻成臭味。
　　所以就干脆装自己失去了五感！
　　林烨话音刚落，林丹青的脸上就露出了一种怜惜的神情来。
　　见状，林烨急忙开口说道：“现在的情况，对于我来说是一件很有利的事情，无法感知到疼痛，在战斗当中是拥有着绝对的优势的！”
　　“你不必为我担心！”
　　但是林丹青心里依旧很不是滋味！
　　她从乾坤袋中找出了一株香味最浓的灵草，递到了林烨的手中。
　　只是没有想到，林烨的手刚触碰到灵草的时候，就在他的手心化成了一堆粉末。
　　看着面前突然发生的情况，林烨一时之间竟然都不知道作何解释。
　　“我...我在秘境的时候，偶然得到了一株沙木棘，所以，只要我触碰到灵草，它们就会瞬间被吞噬掉.....。”
　　闻言，林丹青叹了一口气，似乎是不知道该说啥。
　　就在林烨以为林丹青不想搭理自己之后，她拿着一个香包朝他走过来了。
　　“给！”
　　“这是？”
　　林烨看着手中十分小巧精致的香包心中疑惑不解。
　　随后，林丹青解释道：“我将有香味的灵草磨成了粉末，装进了这个香包之中.....。你往后随身携带着它，应该就能够将身上的气息遮盖住不少！”
　　林烨听从林丹青的话，乖乖的将香包别在了自己的腰间。
　　紧接着，他十分忐忑的问道：“那现在呢？你还能在我身上闻到恶臭吗？”
　　林丹青走近林烨，感受了一下。
　　林烨身上的恶臭被香包的味道遮盖了七分，但是离得近了，依旧是很清楚的能问道臭味。
　　但是，林丹青此时并不想打击到林烨，只得开口说道：“已经比方才好多了...我们现在这个距离，已经不会闻到了.....。”
　　林烨忐忑的看着林丹青，看她的神色不像是在说谎，随即他才慢慢放下心来。
　　只是..。
　　“那我需要如何做，才能够将我身上的诅咒去除掉呢？”
　　闻言，林丹青摇了摇头。
　　“我对药王谷之中的事情知之甚少，现在单靠我们两个人也想不出来什么，不如我们立即出发去找紫衣她们罢！”
　　“说不定还会有解决的办法！”
　　林烨点了点头，说道：“前段时间，紫衣给我传回来的的消息是她已经到达了天诛门附近，那我们现在不如即刻启程去天诛门寻她罢！”
　　天诛门是独立存在于一个海岛上面的宗门，这片大陆上，只有天诛门能够炼制丹药。
　　天诛门人不善修行，但占据天诛山，此山手受大仙诅咒，所有修行归零，因此不论那个门派都不敢擅闯天诛门。
　　当林烨到达天诛门对面的海岸之时，便停下了自己的脚步。
　　“天诛门修行之人没有办法入内，所以紫衣她们应当就在附近，并没有进去！”
　　正当林烨与林丹青商谈之时，紫衣的声音便出现在了他们的身后。
　　“你们终于来了，可叫我好等！”
　　林丹青回过头去看见明显兴奋的紫衣，心里的阴郁心情立马就一闪而逝了！
　　随后，紫衣疑惑的看着他们二人，感觉少了一些什么。
　　“林业修呢？怎么没有见到他的身影？”
　　紫衣话音刚落，林烨脸上就露出了一丝痛苦的神情。
　　“林业修他...留在药王谷之中不会出来了..。”
　　“什么？”
　　紫衣一时间并没有理解林烨的意思，只当林业修觉得药王谷的生活不错，留在那里不愿意出来了。
　　紫衣见林烨的表情不是特别好，就没有继续追问下去。

第107章：恶臭
　　随后，她感觉到自己的鼻尖总是似有似无的闻到一丝丝的恶臭。
　　于是她顺着气味的方向，绕着林烨转了一圈。
　　“咦？我怎么感觉有一股恶臭.....。还是从你的身上传出来的？”
　　闻言，林丹青在一旁急忙的帮林烨解释起来。
　　紫衣了解详情了之后，脸上也是露出了不敢置信的表情。
　　“所以，现如今，这个诅咒是没有办法解除了吗？”
　　林烨摇了摇头，其实这个诅咒对于他自己来说，并没有什么影响。
　　反正他自己也闻不到。
　　但是对于在他身边生活的人来说，是一种无比的煎熬！
　　“那现在我们该怎么样才能进到天诛门之中呢？”
　　紫衣看着对面的海岛，叹了一口气，说道：“只怕是我和丹青姑娘都没有办法进去....。”
　　“但凡是进入到天诛门之中的修者，无论功力多么的强大，进去之后，修为都会归零。”
　　“反倒是林公子，进入到天诛门之后，并不会受到任何的影响！”
　　闻言，林烨第一次对自己这具废物身体，感受到了它的有用之处。
　　“既然如此的话，那我便独自一人进去，天诛门之内，应当没有能够威胁到我的地方！”
　　紫衣见林烨如此自信的模样，再三告诫道：“天诛门内的弟子炼制灵药是世上一等一的好，但是他们炼制毒药的功力，也是十分强悍！”
　　听到这里，林烨越发的感觉天诛门对他的胃口。
　　“好，我知道了，你们不必担心我.....。”
　　“倒是你们，保护好自己的安危最重要！”
　　林丹青看着林烨吊儿郎当的模样，心里有点紧张。
　　但是她又没有办法跟进去，只得从怀里掏出了几个香包递给林烨。
　　“你多带几个，以免遇到特殊情况！”
　　香包虽然能够暂时将林烨身上的味道遮盖住，但是香包的味道是有时限的。
　　每个香包都只能维持一天的时间，就会慢慢的失效。
　　所以，每天林烨都需要更换自己身上的香包。
　　林烨本就是个随心所欲的人，对于自己的穿着并没有固定的喜好。
　　现在逼不得已每天都佩戴着香包，对他来说算得上是一种十分煎熬的事情。
　　他总是习惯性的将自己身上的香包弄丢，但是林丹青又会变法一样，从自己的身上重新掏出来一个。
　　所以，知道林烨会独自一人进入到天诛门之后，她特意提前准备了一堆。
　　“多谢！”
　　林烨到达天诛门的门口之后，看守大门的弟子并没有为难他就放他进去了。
　　既然能够进入到天诛门的人，身上必定是没有任何的功法的。
　　所以他们压根就不担心，进入到天诛门的人能够在这里惹出什么大乱子。
　　能够最快了解到天诛门情况的地方，必定是乞丐聚集的地方！
　　林烨的打扮原本就十分简朴，身上也没有几块精致的破布。
　　他走在街上的时候，发现天诛门的人似乎都很有钱。
　　这些年天诛门靠着买卖丹药为生，在青城可是大捞了一笔。
　　街上的人都穿着极其板正的衣服，衣袖上面都纹着精美的花纹。
　　林烨顺着街道四处逛，竟然没有看到一个衣衫褴褛的乞丐。
　　反倒是他站在路上，更像是一名居无定所的乞丐！
　　这时，一个七八岁模样的小女孩朝着他的方向撞过来。
　　她一边回头和身后的孩子们嬉笑，一边跑，一不小心就撞到了林烨腿上。
　　林烨的肌肉本就坚硬，额角一下就红了一大块！
　　“啊！”
　　“呜呜呜.....。”
　　林烨看着自己面前突然大哭的小女孩，一时之间不知道该做出什么样的反应，一下就愣在那里了。
　　这时，跟在小女孩身后跑过来的小孩子见她哭了之后，立马拿着自己手中的石头朝林烨砸了起来。
　　“坏人！坏人！欺负小孩子！”
　　林烨没有想到天诛门内的小孩子竟然这么不讲道理。
　　他正准备蹲下身子将自己面前的小女孩抱起来。
　　她却嫌弃的想要将林烨推开，嘴里还不停的念叨着：“臭死了！你不准抱我！”
　　林烨哪里会这么听话的放开她，他一把将小女孩抱起来，一边问道：“分明是你撞到我了，怎么你还反倒骂起我来了？”
　　小女孩依旧在哭泣着，但是却没有搭理林烨口中所说的话。
　　正当林烨腾出一只手去扒拉她揉眼睛的手时，小女孩突然出手，在林烨的面前洒了一把粉末！
　　“咳咳咳！”
　　林烨的眼睛当即便被粉末迷住了！
　　他急忙将小女孩放到地上。
　　与此同时，一道冰冷的电子提示音在林烨的脑海中响起来。
　　【受到伤害：力量+50，敏捷度+50！】
　　“这小女孩胆子挺大，敢对我用毒药！”
　　“哈哈哈哈.....。”
　　林烨的周围传来了一阵阵小孩子的嘲讽声。
　　当林烨眼睛能够再次看清之后，表情立马变得恶狠狠起来。
　　“小屁孩，分明是你先不看路，现在还敢对我用毒药？”
　　“你家里人就是这样教你们的？”
　　小女孩见林烨压根就没有出现她预想当中的反应，脸上喜悦的表情立马就凝固自了脸上！
　　“你..。你没有感觉到身上很痒吗？”
　　林烨的嘴角勾起一抹冷笑，摇了摇头。
　　“你.....你是怪物.....。”
　　听到林烨肯定的回答之后，小女孩的表情立马变得惊恐起来。
　　她转身就想跑，但是被林烨伸手抓住了。
　　“小丫头，欺负人了就想跑？”
　　“可没有这种好事情！”
　　闻言，小女孩怕得快要哭出来了，半点没有刚才嚣张的神色了。
　　“你.....。你到底想要作什么？”
　　“做什么？小丫头，你撞了我，是不是该给我道歉？”
　　小女孩立马颤抖着声音说道：“对不起.....。是我不好，撞到你了，还欺负你！”
　　闻言，林烨心一软，就想将小女孩放下来。
　　只是没有想到他再次抬头的时候，就见到大概十几名穿着同一样青衣的男子朝他走过来。

第108章：周家
　　他们的身边跟着的，正是方才跟在小女孩身后的一堆小孩！
　　见状，林烨心里叹道。
　　方才没有注意那群小孩，竟然让他们溜去找了救兵！
　　他们一过来，就将林烨团团围住。
　　“放开她！”
　　林烨本就没有想要欺负小孩的想法，立马就将自己手中的小女孩放了下来。
　　“呜呜呜..。师兄，他欺负我！”
　　“怎么回事？”
　　为首的青衣男子长相极其的俊秀，一看就是属于温柔那一挂的男子。
　　他十分好脾气的将小女孩抱起来，放慢语气柔声问道。
　　只见小女孩将自己的眼睛捂住，轻声说道：“他说要把我抓走..。还要用我去炼制丹药！”
　　林烨站在对面听着小女孩的控诉，心里十分无语。
　　他何时说过这些话！
　　小女孩话音刚落，站在她身边的另一名男子立马就炸了。
　　“什么？”
　　“你想要带我们小师妹去炼制丹药？找死！”
　　说着，他们就想朝林烨冲过来。
　　但是却被为首的男子制止住了。
　　“不得无礼！”
　　随后，他抱着小女孩走到林烨的身边，轻声说道：“小小，说谎可不好哦..。”
　　闻言，窝在他怀里的小女孩立马停下了哭泣，不敢继续动弹了。
　　紧接着，他一脸歉意的看向林烨，说道：“我家小师妹从小被宠坏了，若是对这位公子有所冒犯，还请多多见谅！”
　　他的话音刚落，她怀里的小女孩就嘟着嘴不干了。
　　但是他低头朝她看了一眼，小女孩立马就缩回了脖子，不敢继续做声了。
　　“在下周梦友，不知公子姓甚名谁？”
　　林烨没有想到他竟然如此的客气，急忙说道：“在下林烨！”
　　“看公子的模样，应该不是天诛门内之人？”
　　林烨不知道他为何会如此的热情，但是还是照旧回道：“我是青城中人，方才到达天诛门内。”
　　“既然如此，林公子想必还没有落脚之处罢！”
　　“若是林公子不嫌弃的话，可以到周府小住一段时间..。”
　　林烨听到她这样说，心中的疑惑更甚。
　　“不行！我不许！”
　　随后，周梦友转身将小小扔到了身后的弟子身上。
　　转身扬起了一抹笑，对林烨说道：“林公子是不是不太记得我了？”
　　闻言，林烨飞速的在自己的脑海里面找寻了一圈，但是压根就找不到他的身影。
　　但是，林烨唯一一次见到天诛门的人，实在拍卖会之上！
　　随即，林烨试探的问道：“难道你是当初在拍卖会上收下灵草的天诛门弟子？”
　　见林烨想起来，周梦友笑道：“正是在下！”
　　话说，还是多亏了周梦友的大手笔，让林烨依靠那些钱过了很长一段时间的好日子！
　　“是你啊！”
　　“林公子上次在拍卖会中拍下的灵心网，可是帮助我们周家炼制出了不少的上等丹药！”
　　“说到这，还没来得及好好谢过林公子呢.....。”
　　林烨听周梦友这样说，心里还十分不好意思。
　　毕竟自己也是收了不少钱的！
　　“反正林公子目前也没有什么地方可去，不如跟着我前去州府小住罢！”
　　“那就麻烦周公子款待了！”
　　林烨随着周梦友来到周府之后，刚进门就瞧见了一个熟悉的身影。
　　但是他只是看了一眼便立马转移了视线。
　　随后，周梦友朝一名侍女叫道：“小溪！”
　　“见过公子！”
　　“这位是林公子，你去为林公子安排一间上好的厢房..。”
　　林烨总感觉周梦友这般做派是对自己有所图谋，他急忙说道：“大可不必如此麻烦，只需要为我准备一个能睡觉的住处就好！”
　　反正他晚上也不会乖乖的待在房间，只要没有人监视就好！
　　“那可不行！林公子可是我们周府的贵宾，当然不能够呢怠慢了！”
　　随后，林烨依旧是听从了周梦友的安排，住进了最好的厢房之中。
　　这间最好的厢房，自然是同周梦友的想法离得很近！
　　待林烨跟着侍女走了之后，小小拽住周梦友的衣袖说道：“你何必将他留下来！”
　　闻言，周梦友将小小一把抱起来，说道：“方才我见到你的时候，就已经闻到了丹药的味道，很显然我们的毒药对他一点用处都没有.....。”
　　“既然如此，那我们为何不能收下他为我们所用？”
　　“或许还能借助他的力量，找到能够让你恢复原身的药材！”
　　听完这番话，小小也没有继续说些什么，抱着周梦友的脖子撒娇道：“既然这样，那就好好招待着罢！”
　　林烨被侍女带进房间之后，他们二人确认了一下身后并没有人跟着之后，便将房门关住了。
　　“林公子！”
　　这名名为小溪的侍女，正是林烨之前在山洞中救出来的女子之一。
　　因为她并没有修习任何的功法，反倒是对各种药材的研究颇深。
　　于是就被紫衣安排进了天诛门当中，在周家当了一名侍女！
　　“你不必拘谨，坐下聊！”
　　林烨大喇喇的坐在椅子上面，倒了一杯茶递到了小溪的面前。
　　“没想到在天诛门之内还能遇见你，现如今天诛门内的形势到底是什么样的？”
　　小溪看着问天诛门内情况，仿若问今天天气如何的林烨，叹了一口气说道：“现在天诛门内的形势十分的复杂.....。”
　　“天诛门已经不算是哪一个传统的宗门了，已经发展成了座各种势力联合起来的一座城池！”
　　“现如今的天诛门内除了宗主以外，还有三大家族鼎立！”
　　“天诛门内的势力多半是依靠着丹药建立起来的，天诛门依靠着买卖丹药构建起自己的经济命脉.....。”
　　“我们现在所处的周家，就是依靠着灵药发家的，他们买卖的更多的是治病救人的灵药，所以周家现如今的发展并没有很好！”
　　“因为大部分市面上常见的灵药，其他家族也可以炼制出来，所以他们现在急需炼制出一种可以吊打所有家族的丹药，才能将他们的地位巩固住！”

第109章：祭拜
　　“难怪周家的人对我如此热情，估计是看上了我身上的灵草资源.....。”
　　随后，林烨继续问道：“那其他的两大家族呢？”
　　“其他的两大家族分别的曾、王两家.....。”
　　“这两大家族买卖的丹药就与周家有很大的不同了，曾家买卖的都是世界上最奇异的毒药，大多数的解药都得从他们手中购买！”
　　“一般人到了频死的境地之后，为了活下去，任何的代价都可以付出的！”
　　“所以，曾家就是靠着吸血做到现在的地步的，曾家的人大多都是穷凶极恶之人，林公子若是遇见了必定不要与他们过多的纠缠！”
　　“好，我知晓了！”
　　林烨虽然嘴上应答得很好，但是心里一惊开始谋划着，要怎样才能够去试上一试曾家的所有毒药，说不定能够对他的功法有很大的提升！
　　“那王家呢？”
　　小溪叹了一口气说道：“王家其实我的了解也不深.....。”
　　“天诛门内，最神秘的家族当属王家了.....。”
　　“他们贩卖的丹药都是一些十分奇怪的灵药，比如说易容、缩骨之类的。”
　　“他们家族的当家人，到现在我都没有见到过他的真容，可以说是十分的神秘了！”
　　林烨沉默的一会儿，问道：“那现如今天诛门的宗主，不过是个傀儡罢了？”
　　闻言，小溪立马摇头说道：“不！”
　　“整个天诛门内最神秘的当属天诛门的宗主了！”
　　“即便周、曾、王这三家怎样争斗，都是不敢将注意打到宗主的头上的......至于原因，以我现在的身份，还没有办法得知，只能靠林公子自己去了解了..。”
　　林烨点了点头，说道：“多谢了！”
　　“往后在周府之中，我们继续当做素不相识便好，以免你遭到影响！”
　　闻言，小溪站起身，朝林烨行了一礼。
　　“林公子多加小心！”
　　待小溪走后，林烨躺在床上思考了许久。
　　他现在忧愁的就是自己身上的诅咒，现如今并没有办法将自己身上的诅咒消除掉。
　　所以他只能够在天诛门内碰碰运气，想要看一看，有没有什么办法能够将他身上的恶臭压制下去。
　　晚上外面的声响都停息下来之后，林烨便偷偷溜了出去。
　　他感觉天诛门内的氛围有些许的奇怪，但是又说不上来，有什么异常的地方。
　　天诛门的街道中心摆着一个巨大的雕像，林烨溜出去的时候，已经是半夜了。
　　街上通火通明，但是并没有一个人影。
　　“天诛门内的人在晚上都不会外出吗？”
　　林烨十分无聊的往前走，慢慢的他听到前面有一阵嘈杂的声响。
　　大约一炷香之后，声音又慢慢的平息了下来。
　　林烨一个闪身，飞到房顶之上，偷摸着观看下面的场景。
　　他惊奇的发现，雕像的面前竟然跪满了密密麻麻的人。
　　地上不仅有上至八九十的老头，还有刚出生的婴儿被放在地上。
　　只是奇怪的是，躺在地上的婴儿竟然不哭不闹，乖乖的闭着眼睛睡觉！
　　随后，林烨借着月光看清了雕像的脸。
　　这是一个高达三十米的巨大雕像，林烨进到天诛门的第一眼就看到了他。
　　只是当时隔得太远，模模糊糊的并没有看清楚。
　　这是一个满脸皱纹的老头，结合天诛门内的传说来看。
　　这个老头应当就是给天诛门设下诅咒的仙人！
　　只是他们为何会在大半夜跪在这里寻求庇护？
　　林烨原本想要下去看看，但是突然人群之中传来了一声响亮的叫声！
　　随即，地面上便倒下了十几个人！
　　紧接着，就出现了十几人将倒下的人搬到了雕塑的脚下。
　　随后，他们便点燃了大火将这几个人火化了！
　　“这是？献祭吗？”
　　林烨十分好奇的在屋顶上看了半天，等火焰熄灭的时候，跪在雕塑下面的人便全部站起身来，朝自己的家里走去。
　　最让林烨疑惑的是，每个人的脸上，竟然都有一种劫后余生的笑意。
　　林烨眼尖的看到，人群之中竟然有周梦友的身影。
　　难怪今天晚上周府的人并没有人过来叨扰他。
　　“这究竟是怎么回事？也没有听小溪提起过.....。”
　　“看来明天得好好的问一下了！”
　　林烨担心自己的行踪被发现，急忙趁周梦友回到周府之前，回到了自己的房间。
　　第二天，林烨刚陷入沉睡之中时，便有人前来敲他的房门。
　　“林公子？醒了吗？”
　　林烨扒拉了一下自己睡得乱糟糟的头发打开了房门。
　　周梦友看到林烨这副样子，轻笑道：“林公子昨天睡得可好？”
　　闻言，林烨装作一副睡得十分舒爽的模样，说道：“周公子为我准备的房间果然不错，昨晚我不知道为何，一上床就睡着了.....。”
　　听到林烨这样说，周梦友眼中的笑意更浓。
　　“既然林公子现在醒了，不如收拾一下来前厅吃饭罢！”
　　“就不劳烦你们等我了，我再睡一会儿，你们先吃，等会儿我出去逛逛！”
　　见林烨这么说，周梦友也不好继续说什么。
　　“那我便让小溪姑娘送些吃食过来！”
　　林烨正有想见小溪的想法，立马说道：“那便麻烦小溪姑娘了.....。”
　　小溪送吃食过来的时候，见林烨面色严肃，立马就将房门带上了。
　　林烨见她过来，急忙问道：“昨天晚上，天诛门的人为何都会去祭拜那座雕像？”
　　“他们可是有什么习俗吗？”
　　闻言，小溪疑惑的看向林烨，像是并不知道他在说什么一般。
　　“祭拜雕像？”
　　“这是怎么回事？”
　　林烨见小溪一副迷茫的模样，心里的好奇心更深。
　　“你难道不知道吗？”
　　“昨晚你在哪里？”
　　闻言，小溪一脸迷惑的说道：“我昨天晚上在房间内睡着了.....。”
　　话说到一半，小溪似乎想起来什么一般。
　　“对了！我发现了一件十分诡异的事情，每到月圆之夜的时候，那一晚我总是会睡得很沉，并且一夜无梦，第二天还会有一点精神恍惚的感觉.....。”

第110章：周家
　　“沉睡..。”
　　随后，林烨又想起了今天早上周梦友的那个态度，似乎是在确定他昨晚的睡眠状态..。
　　“好了，我知道了，你先下去罢！”
　　小溪看着林烨一脸探究的表情，开口说道：“林公子，天诛门的形势极其复杂，您还是不要轻举妄动为好！”
　　“我知道了！”
　　林烨虽然嘴上这么回答，但是心里的好奇心已经安奈不住了。
　　“林公子是准备去哪里？”
　　林烨刚出门的时候，就遇到了正好出门的周梦友。
　　“我只是想出去逛逛，毕竟我才刚到这里，对天诛门内的风景还是十分好奇的..。”
　　闻言，周梦友笑道：“既然如此，那不如在下带着林公子出去走走？”
　　“周公子今日没有要事处理吗？”
　　周梦友不知道从哪里变出来一把折扇，这时正拿在手里不停的扇着。
　　“我近来都没有什么事情要处理，也是闲来无事，想要出门溜溜..。”
　　“既然林公子也想出去，咱们不如结伴而行，在下对这天诛门算是十分熟悉了！”
　　林烨虽然并不想有一个人跟在身边监视着，但是确实天诛门内的情况比他想象中要复杂许多。
　　所以，带上周梦友反倒是一件好事情。
　　“那就麻烦周公子了..。”
　　二人并肩走在路上，周围的人都朝这边投来了诧异的眼光。
　　他们二人的穿着打扮就如同富家少爷和街边的乞丐一同出游一般，看起来十分怪异。
　　“林公子为何会突然离开了青州城？”
　　“当时我们在青州城遍寻林公子的身影，却都没有找到分毫..。”
　　闻言，林烨疑惑的说道：“周公子也看到了，那青州城内四处都张贴着抓捕我的告示，在下没有办法，只能溜出来了..。”
　　“只是那青州城的州府为何要逼得林公子到此种地步？”
　　林烨无奈的说道：“不过都是为了自己的利益，想要我手中的灵草罢了！”
　　听到林烨这么说，周梦友摇着手中的扇子，动作突然顿了一下。
　　“那林公子是准备往后都在世间游历？”
　　林烨点了点头说道：“我的前半生都是被困在青州城内，被天才和废物二词困住了半生，现在好不容易离开了青州，当然是要四处看看，感受一下别样的风景！”
　　闻言，周梦友轻笑道：“若是我能像林公子如此坦然，那该多好！”
　　“只是不知道，林公子到这天诛门内，只是想要赏阅一下这边的风景吗？”
　　林烨轻笑一声，摇了摇头说道：“周公子有所不知，我在这路上遇到了许多穷凶极恶之人，身上了背负了不少的伤..。”
　　“不瞒您说，我此番来到天诛门，也是前来寻药的！”
　　“寻药？”
　　闻言，周梦友的眼里闪过一丝算计。
　　他开始说道：“不知林公子是在找什么药，在下或许能够帮上一二..。”
　　“说来也不好意思，自从上次遇到一窝山匪之后，也不知道他们对我下了什么咒，现如今，我的身上总是会散发出若隐若现的恶臭！”
　　“恶臭？”
　　周梦友疑惑的看了林烨一眼，似乎是没有注意到。
　　“可是我并没有在林公子的身上感受到...有任何的味道..。反倒是有一种清新的灵草香！”
　　闻言，林烨笑着从自己的口袋中掏出了一个香包递给他。
　　“周公子闻到的可是这个味道？”
　　周梦友接过来放到鼻子下面闻了一下，还真是这个味道！
　　“这里面放置的是将灵草磨成的粉末，可以暂时的将我身上的恶臭压下去..。”
　　“但是若是与我肌肤相亲，或者是离得很近的话，味道就极其的刺鼻！”
　　“所以我这才来到了天诛门，想要寻求一枚可以将我身上味道压制住的灵丹！”
　　周梦友将香包递还给林烨的手中，说道：“既然我们今天一同出来了，不如就趁着这个时候，前去周府的灵药铺子看看..。”
　　“应当会有救治这种疾病的丹药！”
　　“那便麻烦周公子了！”
　　二人一同来到了周府的灵药铺子，远远的林烨就看到大门口有好几辆车马在搬动着什么东西。
　　“这是？”
　　周梦友顺着林烨的眼神看过去，正好见到工人在搬运货物。
　　“林公子有所不知，咱们周府的灵药是宗主指定的灵药铺子，每周宗主都会派出一些人手过来大量的购置丹药..。”
　　“这些便是这周为宗主府准备的！”
　　“宗主府为什么对灵丹的需求量这样大？”
　　林烨心里感觉十分的疑惑，但是到底还是没有当着周梦友的面问出来，只是感慨道：“周家的生意当真是红火啊！”
　　见林烨如此感慨，周梦友勾起了一抹笑意，摇了摇头。
　　“只是这些年，周家在丹药上面一直没有重大的突破，所以这些年来，生意是一年不如一年了..。”
　　“若不是靠着宗主的帮扶，周家这店子，只怕是很快就会倒闭了！”
　　林烨疑惑的问道：“为什么会这样？”
　　只见周梦友摇着扇子，一副十分苦恼的模样，叹道：“近些年来，优质的灵草是越来越不好找了..。”
　　“天诛门内的药材一直都有稀缺的情况，各大家族为了那些药材都争破了脑袋，所以周家才会每月前去青州采购药材！”
　　闻言，林烨这才明白，天诛门内的人现在只剩下银子多了，但是在丹药方面一直都在啃着自己的老本。
　　“那你们没有想过开拓其他的业务吗？”
　　“我们天诛门内的人受到大仙的诅咒，除了依靠着旁人都没有办法炼制丹药的缺陷，才能够使得我们在这世间受到尊敬的存活下去..。”
　　“否则，早就在这乱世之中被啃得连骨头都不剩了！”
　　想想好像也确实是这样，天诛门外的人都对着灵丹妙药有所渴求，所以必然是不会对天诛门轻易下手的！
　　只是，以林烨的体质，恰好就能成为天诛门内的强者。
　　瞬间，林烨就感觉自己的处境要好上了许多。

第111章：请求
　　林烨随着周梦友一同进入到铺子里面之后，连忙有几个大夫长相的人迎上来，朝周梦友十分尊敬的说道：“少爷，您来了？”
　　“你们来为这位公子看看，他身上的气味有没有办法可以根治？”
　　闻言，一个白胡子老头模样的人连忙站出来，做出了一个请的姿势。
　　“林公子，请随我们一同进去！”
　　林烨跟着他来到内室之后，发现周家铺子里面的面积，比他想象中的要大上许多。
　　“你们这里病人收的多吗？”
　　虽然这里看着挺大的，但是林烨感觉到，这里似乎没有很多人。
　　闻言，老头叹了一口气，摇了摇头说道：“我们周家的药，其实大多数天诛门内的的弟子自己都能够炼制出来……所以那些小病小伤，他们依靠自己就可以治好，压根就不需要到这里来……”
　　难怪，周家的生意越来越不景气，说到底还是市场竞争力不强。
　　也难怪他们想方设法想要炼制出来新的灵药……
　　随后，给林烨检查灵脉的老头，在探查了林烨身体一番之后，脸上露出了纠结的神色。
　　“林公子身上的灵脉并没有任何的问题……并且要比一般人强劲许多，不知林公子今日前来，是？”
　　闻言，林烨十分不好意思的说道：“实不相瞒，在下的身上并没有任何的伤病，但是，在下身上的味道实在是有些难闻……”
　　“只是，老夫并没有……”
　　随后，林烨将自己身上的香包取了下来。
　　就在他将自己香包取下来的一瞬间，一股恶臭就将两人包裹在了其中！
　　只是林烨压根就没有办法闻到，反而是老头，他刚要说出口的话生生的被堵在了喉咙口！
　　“这个……”
　　老头立马抬手将自己的鼻子堵住，对林烨说道：“林公子，要不您还是先将身上的香包带上？”
　　【受到厌恶：愉悦感+50，对老头的好感度+50！】
　　见状，林烨心里头有一丝丝的尴尬，但是他想到还能提高自己的愉悦值，当即玩心大起。
　　“要不您再闻闻？有没有救治的办法？”
　　说着，林烨就将身体往老头的面前蹭了蹭。
　　“我身上的顽疾，还有救吗？”
　　剧烈的嗅觉冲击，一下子就展露在老头的面前。
　　他一瞬间感觉自己这把老骨头，马上就会被林烨身上的味道给送走。
　　他急忙捂住自己的鼻子往后退，生怕林烨再靠近他半步。
　　可是这时林烨身上的恶臭已经占据了整个空间。
　　他脸上厌恶的表情立马就控制不住了，当即朝林烨大喊道：“林公子！老夫知道了！麻烦你将香包继续带上！”
　　毕竟是人家的地盘上，若是就这样将人给惹急了，也不是件好事情。
　　于是他当即见好就收的将香包继续挂回了身上。
　　“大夫？”
　　老头回过神来了之后，急忙朝林烨说道：“麻烦林公子在这里等一等，我去为林公子找找药材！”
　　随后，他便逃一般的跑出去了。
　　周梦友见老头一脸慌乱的跑出来，急忙将他拦住。
　　要知道，这个老头可是天诛门中声望最大的一名大夫。
　　能够让他露出这一副表情的状况，一定是已经命不久矣的症状。
　　“怎么呢？林公子他现在的状况怎么样？”
　　闻言，老头急忙说道：“这位公子身上的恶疾……”
　　说着，老头还生怕房间里面的林烨听到一样，刻意的压低了声音说道：“少爷，这位公子身上的恶疾，老夫可能一时之间找不到办法彻底医治的办法……”
　　周梦友平时站在林烨的身边压根就没有闻到，但是听老头这样说，他心下微微有一点震惊。
　　随后，他又想到林烨说过，他的香包里面装了许多的灵草粉末。
　　这么说来，林烨的身上应该还是藏了不少的名贵灵草。
　　这样想了之后，周梦友心中对林烨的肯定又深了几分。
　　【受到褒奖：愉悦感-50，对周梦友好感度-50！】
　　林烨心里十分疑惑，等老头进来之后，林烨看着他脸上的表情，就仿佛是他患上了什么不治之症一般。
　　随后，林烨故作惊讶的问道：“大夫……我的身体是不是？”
　　闻言，老头叹了一口气，从怀里掏出一罐药递给林烨。
　　“这是咱们天诛门中最好的除臭灵药，老夫也没有十足的的把握，只是……老夫保证会尽自己最大的力量帮林公子治愈此疾！”
　　“那便多谢您了……”
　　林烨打开灵药的罐子，凑过去闻了一下，但是却什么味道都没有闻到。
　　“这是用上好的灵草制成，不苦的……林公子放心！”
　　随后，老头就一脸期待的看着林烨，想要看看他服下灵药之后的成效。
　　但是林烨却只是将灵药放进了自己的口袋当中，并没有想要吃的意思。
　　“林公子？”
　　林烨抬眼看到老头疑惑的眼神，他打着哈哈说道：“我回去再吃……您放心，我一定乖乖治疗……”
　　老头感觉林烨与之前来看病的病人完全不一样，他好像压根就不在乎自己身上的恶臭一般。
　　而且，正常情况下，拿到灵药的病人都会第一时间服下。
　　林烨现在的状态看起来就像是随缘一般……
　　这些灵药林烨服下之后，不仅不会有治愈的效果，反倒是可能使得他身上的功力衰退……
　　他现在依靠周家的灵药，是没有办法将自己身上的恶臭解除的。
　　必须得找到一些毒药来以毒攻毒！
　　就在他们二人僵持着的时候，外面传来了女子嚣张跋扈的声音。
　　“怎么都站在外面，该干活了！”
　　林烨总觉得声音有一点熟悉，但是当他走出去的时候，面前站着一位长相十分清秀的女子，穿着一身粉衣，看起来一副十分柔弱的模样。
　　只是她脸上的表情十分凶悍，没有半分女子的姿态。
　　当她看到林烨的脸之后，脸上的表情凝固了一瞬。
　　随即，她开口问道：“你怎么在这里？”
　　闻言，林业满脑子疑惑，虽然他感觉这名女子身上的气息十分熟悉，但是他并不认识……

第112章：船队
　　“你是？”
　　林烨疑惑的问道。
　　只见女子像是突然意识到什么一般，乖乖的闭上了自己的嘴。
　　“怜儿……”
　　这时，周梦友慌忙从内室里面走出来，走到女子的面前。
　　随即，周梦友一脸抱歉的回过头来对林烨说道：“不好意思，林公子……这是我家小妹，平时脾气比较暴躁，还希望林公子不要介意！”
　　【受到厌恶：愉悦感+50，对女子的好感度+50！】
　　林烨虽然并不知道女子为何会对他有这么大的恶意。
　　但是有人送上门来任他逗弄，也是件很不错的事情……
　　“无事……”
　　“这是周家小女周梦怜……”
　　就在林烨准备开口的时候，周梦友继续说道：“林公子……在下有要事想要同林公子相商，不如我们进内室聊一聊？”
　　林烨见周梦友面色严肃，心下一沉，点了点头跟着周梦友走进了房间内。
　　只见周梦友刚进去，就回过头朝林烨拜了下来。
　　“林公子，在下有一不情之请，不知林公子愿不愿意……”
　　只是周梦友话还没有说完，就被林烨一把扶了起来。
　　“周公子既然收容我在周家住下，有了个安身之地，那周公子的请求在下定当鼎力相助！”
　　“不如周公子说说，需要林烨帮你做些什么？”
　　早在周梦友昨日将他带回周家的时候,林烨便知道周梦友心里打着这番主意。
　　“其实林公子方才看到的怜儿与之前在闹市上遇见的小女孩是同一人……”
　　闻言，林烨心下微微震惊。
　　方才他只是觉得粉衣女子身上的气息十分熟悉，压根就没有往昨天那名小女孩的身上想。
　　“那为何她会变成小女孩的模样？”
　　说到这里，林业看到周梦友脸上的神情一时间变的落寞起来。
　　“周家是以灵药发家的，但是这些年来一直受到其他两家的打压……只是我没有想到他们会对我妹妹下手……”
　　“这些年，怜儿一直处于一种奇怪的状态之中，每天只有两个时辰的时间能够恢复成正常的女子状态，其他时候都是以幼童的状态生活……”
　　“我们一直在找寻能够解除这种模样的办法，只是五年过去了，迟迟没有进展！”
　　“所以，在下有什么能够帮到周公子的地方？”
　　周梦友观察了一下林烨的神色，感受到林烨话语之中有松动的意向。
　　于是他继续说道：“我想要林公子帮我们去截药！！”
　　“截药？”
　　林烨一听是要自己去打架，脸上的表情立马就变得激动起来了。
　　“你现在可有方案了？”
　　周梦友当即从自己的怀里掏出一张简易版的天诛门地图放到林烨的面前。
　　林烨倒是没有想到周梦友的准备工作竟然做得如此的齐备，就像是注定自己会答应她一般。
　　“只是天诛门内的灵河……灵河之中生长了许多药草，这里的水有很好的治愈外伤的效果，这一片都是周家的领地……”
　　随后，周梦友抬手将天诛门的地界圈出来了三分之一。
　　林烨看着这么大的一块地，不由得在心里感慨道：“难道其他两家对周家觊觎已久……看起来确实有钱！”
　　“每月十五的时候，曾家会派遣一批商队经过灵河，从灵河偷偷溜进宗主府！！”
　　“宗主府？”
　　曾家是依靠着毒药起家的，宗主府为何会与曾家有合作关系？
　　只是——
　　“若是此次截取了曾家的灵药，在明面上岂不是就会是与宗主为敌？”
　　很显然，周梦友也是想到了这方面的事情，才会想要借助林烨的力量。
　　“所以这次就麻烦林公子你了……”
　　林烨感觉自己掉进了他的坑里，但是既然大话已经放出去了。
　　当然没有反悔的余地……
　　只是他这次若是答应了周家的请求，只怕会彻底的卷入到了天诛门的纷争当中……
　　半夜正是林烨的精神力最强的时期，与在路上赶路的侍从们不同。
　　林烨整个人都处于战斗力最强的期间。
　　“砰！”
　　只听见一声巨响，一名侍从便倒在了林烨的面前。
　　林烨看着倒在自己面前的侍从，愣了一下。
　　“遭了，下手太重了！”
　　下一秒，林烨便被数十名侍从团团的围住了……
　　“来者何人？”
　　为首的侍从是一名大胡子的壮汉，周围的弟子们都十分敬畏的称呼他为“虎哥！”
　　林烨看着他精状的肌肉，心里默默的盘算着，他能扛下自己几拳……
　　感受到林烨打量的目光之后，虎哥脸上浮现了一抹诡异的笑容。
　　“你不是天诛门内的人？”
　　林烨没有想到他这么轻易的就将自己的身份看出来了。
　　“进入到天诛门内，功力尽失，就凭你这三脚猫的功夫，也敢来劫我的货船？”
　　闻言，林烨轻笑道：“三脚猫的功夫？只怕你没有办法扛住我的拳头！”
　　“哈哈哈哈……”
　　周围的侍从听到林烨的话之后，控制不住的大小起来。
　　“虎哥……他竟然敢在我们的货船上如此嚣张！”
　　“哈哈哈哈……小伙子，你是不是不知道，我们曾家，最擅长的是什么啊？”
　　【受到虎哥的嘲讽：愉悦感+50，对虎哥的好感度+50！】
　　林烨来到这里的另一方面意图，就是想试一试曾家毒药的厉害！
　　只是，他们在这里迟迟不动手，林烨也慢慢的失去了耐心！
　　“废话少说！有什么毒药都尽管使出来罢！”
　　林烨话音刚落，自己的眼前就闪过一阵白烟……
　　【受到伤害：力量+50，敏捷度+50！】
　　随后，林烨面前的彪形大汉们就翘首以待的等着林烨身上的毒性发作。
　　只是林烨只是猛的咳了几声的似乎是被药粉呛到了。
　　随后，他抬眼看向面前一脸迷茫的一群人，嘴角勾起了一抹嘲讽的人笑意！
　　“咳咳咳……这毒药，药效不够，还有其他的吗？”
　　林烨此话一出，他们面前的人脸上的表情瞬间变得精彩了起来。
　　“这……”
　　“虎哥？”
　　闻言，为首的虎哥面色发青，立即闪身到林烨的身后，将林烨风脖子死死扣住。

第113章：假晕
　　林烨感受到他的意图之后，压根就没有反抗的想法，任由他将自己掌控住。
　　“你想要做什么？”
　　“做什么？自然是让你尝尝毒药的味道！”
　　闻言，林烨的嘴角勾起了一抹不易察觉的微笑。
　　“毒药？”
　　“那就让我见识见识，毒药世家的曾家，能够有些什么好宝贝！”
　　虎哥还是第一次听到有人夸赞他们家的毒药是好宝贝！
　　随即，他立马给林烨的嘴里塞下了一颗黑色的药丸。
　　药丸从林烨喉咙划过的那瞬间，他就感受到了一种异样的灼烧感！
　　【受到伤害：力量+50，敏捷度+50！】
　　林烨一时间感觉自己说不出话来，他被虎哥松开的时候，都没有察觉到。
　　见林烨这副模样，周围的人都开始阴阴的笑了起来。
　　慢慢的林烨感觉到自己的后脖颈处传来一阵灼热感。
　　锻体二层！
　　锻体三层！
　　林烨没有想到一颗毒药竟然让他直直的突破了两级！
　　另一边的虎哥还在不停的吹嘘着：“服下了这颗毒药之后，你就会看到你身上的皮肤一寸寸的溃烂……”
　　“五脏六腑仿佛被无数的蚂蚁啃食一般，叫你求生不得，求死不能！”
　　林烨的意识慢慢的恢复了清明，他甚至感觉到自己的身体都要轻盈了不少。
　　随后，他抬手朝自己身边的甲板一拳砸过去！
　　“那虎哥准备怎样处理这个废物？”
　　“当然是将他带入宗主府之中，继续为我们试毒了……”
　　只听见“嘭”的一声巨响，将他们说的话打断了。
　　只见林烨抬手锤过的地方出现了一个深坑！
　　“……”
　　一时间，竟然没有人打破寂静的氛围。
　　天诛门内的人没有办法修炼，身体同普通人没有任何的区别。
　　他们第一次亲眼见识过，有人会有如此大的爆发力……
　　林烨当时心里无比的尴尬，他只是想试一下，而且他感觉自己用的力度和抚摸没有太大的差别。
　　但是却出现了这样的情况！
　　当即林烨便下意识的做出了最直接的举动。
　　他翻了个白眼，自己倒下了！
　　林烨方才听到他们说要将自己带进宗主府之中，岂不是正合了他的意……
　　原本他就对宗主府之中的秘密十分感兴趣。
　　当即他便将周梦友交代给他的任务抛在了脑后！
　　“这……”
　　他们似乎是没有想到林烨竟然会自己倒下。
　　见状，虎哥冷笑一声，朝周围的弟子使唤道：“既然他自己送上门来，就不是怪我们对他不客气了！”
　　随后，林烨就被一群弟子抬进了船舱之中。
　　他们实在是不明白，为什么林烨看起来挺清秀的模样，竟然会如此之重！
　　待林烨听到自己身边的脚步声慢慢离开之后，他才缓缓的睁开了眼睛观察周围的景象……
　　“这是？”
　　林烨睁眼的时候，发现这里的空间要比他想象的大上许多。
　　“嘶……”
　　林烨站起身的时候脑子有一瞬间的眩晕感，他的身体状态目前还不太稳定。
　　船舱内摆放着很多大的铁箱，里面应该都是一些送到宗主府的灵药！
　　“竟然都是些上好的高阶灵器……”
　　林烨徒手撬开一个铁箱之后，竟然发现里面装着许多高阶灵器！
　　只是，天诛门内的人压根就没有办法修炼功法，他们要这些高阶灵器有什么用途呢？
　　随后，林烨似乎听到了一丝轻微的呻吟声……
　　这个船舱内除了他似乎还有旁的人！
　　“有人？”
　　林烨闭上眼睛发现自己的周围有很多半透明的魂灵蜷缩着身体，看起来状态十分虚弱！
　　“难道箱子里面有人？”
　　意识到不对之后，林烨急忙起身将周围的箱子全部打开。
　　只是出乎周家意料的事是，这么多的箱子，竟然只有一个箱子里面是灵丹。
　　其他的箱子里面竟然装着的是活人！
　　这些人的唇色要么是苍白无色，要么就是青黑发紫的模样，一看就是被人喂了毒送到船上的……
　　但是，宗主府为何要收集这些人？
　　方才听他们说，将自己带到宗主府中当试验品……
　　他们到底在做些什么谋划？
　　这时，林烨的注意力放到了一个年轻的女子身上。
　　她身上的气息明显与周围的人有很大不同。
　　更令林烨感到心惊的事，她身上遍布伤痕，应当是经过了一场大战。
　　林烨急忙走过去，将自己口袋之中的灵丹塞进了她的嘴里。
　　“唔……”
　　大约半柱香之后，林烨瞧见自己面前的女子脸色似乎缓和了不少。
　　随即，林烨便看到她的睫毛眨了眨，似乎有醒过来的趋势。
　　女子一睁眼看到林烨的时候，当即睁大了眼睛，想要说些什么。
　　林烨眼疾手快的伸出手将她的嘴捂住了，不让她发出惊呼声，以免将外面的侍从们引进来！
　　“嘘！”
　　林烨抬起另一只手，在自己的唇边比出了一个小声的姿势。
　　女子立即会意，连忙眨了眨眼睛表示自己不会乱叫。
　　随后，林烨才松开了自己的手。
　　“你是谁？你怎么会出现在这里？”
　　女子被松开之后，急忙朝自己周围的景象看去。
　　发现自己好像出现在了一个陌生的地方！
　　闻言，林烨指了指身后的其他箱子，说道：“我也不知道，我睁眼的时候，你们就已经出现在了这里……”
　　随即，女子看着自己面前的铁箱子一阵沉默。
　　“我们现在是在船上？”
　　她感受到自己身上有轻微的摇晃感，并且伴随着细密的水声。
　　她们应该是被锁在了货船上！
　　“对！现在外面有十几个曾家的弟子看守，我们没有办法轻易离开！”
　　这下林烨才意识到，为什么曾家会走水路。
　　压根就不是因为所谓的神秘感，而是担心船舱之中的人逃走，将其中的密辛泄露出去。
　　到时候，天诛门之中必定会发生一场争斗，后果并不是如今的天诛门可以承担的！
　　“那你是谁？”
　　瞧见女子眼中的戒备，林烨笑道：“我不过也是被抓到这里来的倒霉蛋罢了！”
　　“我叫林烨，你放心我对你并没有恶意……”

第114章：重伤女子
　　“多谢！”
　　女子感受到自己身上的伤口已经愈合了大半，想必是林烨为她疗伤，才得以自愈的……
　　“既然同是天涯沦落人，也不必说些恩不恩的事情了……”
　　“不知姑娘姓甚名谁？”
　　林烨的语气有些微的轻佻，女子微微的蹙了下眉头，但是她到底还是没有说些什么。
　　“在下名为薛孟瑶！”
　　“好名字！”
　　林烨下意识的接了一句，随后两人之间的气氛就变得尴尬起来。
　　薛孟瑶意识到他们二人之间的姿势有些尴尬，她继续躺在铁箱子里也不是个事儿。
　　正当她准备站起来的时候，却发现自己的脚腕上竟然被人绑上了铁链子！
　　更过分的是，铁链的末端竟然有一个三十斤左右的铁铅球！
　　“这是怎么回事？”
　　见状，林烨弯腰伸手朝她的脚下摸去。
　　薛孟瑶下意识的缩腿往后躲。
　　但是她心里知道林烨并没有伤害她的意图……
　　“你想做什么？”
　　“当然是帮你将铁链解开啊……”
　　闻言，薛孟瑶皱了皱眉，并不是很相信林烨有办法将铁链解开。
　　他们现在不仅没有灵力，就连普通的法器都没有。
　　“这个铁链是特制的……轻易无法打开……”
　　只是薛孟瑶的话音未落，她便听到了一声轻微的碎裂声。
　　“这……”
　　“解开了！”
　　林烨手上不过是用了一分的力气，就已经将手中的铁链捏碎了！
　　随即，薛孟瑶看向林烨的眼神开始变幻。
　　林烨看起来吊儿郎当的样子，但是他的身体似乎与常人不同。
　　被关在这里的人多多少少都是被喂下了毒药的。
　　但是林烨身上有解毒的灵药，也没有受到任何的束缚……
　　那么他出现在这里唯一的可能就是──
　　“你是故意被抓进来的？”
　　闻言，林烨颇为惊讶的挑了挑眉说道：“小丫头挺聪明啊……”
　　“我确实是故意被抓进来的！”
　　见状，薛孟瑶更加迷惑不解。
　　看样子林烨并不是天诛门内的人，压根就没有必要与宗主为敌。
　　毕竟这些年，宗主一直闭门不出，压根就不会在外面招惹到仇敌。
　　虽然说薛孟瑶不太能够理解林烨的动机，但是既然他们一起被关在这里，就相当是一根绳子上面的蚂蚱，没有必要纠结这么多是非。
　　他们只要能够想办法一起逃出去……
　　“那他们呢？”
　　随后，薛孟瑶注意到其他箱子里面的人都还沉睡着，没有半点会醒来的征兆。
　　只见林烨转过身去，朝他们看了一眼感慨道：“我没有足够的灵丹可以救治他们，只是见你的伤势比较严重……”
　　闻言，薛孟瑶也没有多说什么，这里的人能不能够活下去，还是一个很大的问题，确实没有必要在他们的身上浪费太多的灵丹！”
　　“既然你会被抓到这里来，想必你对天诛门内的情况还是比较了解的……”
　　“并且我看你的模样，应当是与曾家有些仇怨在的吧？”
　　薛孟瑶犹豫了一会，看着林烨一副求知若渴的模样，心下微沉。
　　“你放心，我们只有一个共同的目标，就是从这里成功的逃出去，至于其他的……姑娘你放心，我对你压根就没有什么别的企图……”
　　原本林烨以为，在他说完这番话之后，薛孟瑶至少脸上会出现一些其他的神色。
　　但是他没有想到，薛孟瑶只是轻轻的点了下头，并没有任何的反应。
　　从林烨见到她到现在，林烨似乎没有感受到她的任何情绪波动。
　　与至于林烨也一同处于这种不悲不喜的状态当中，让林烨一时感觉十分的奇怪。
　　“我是曾家的家主的养女！”
　　“养女？”
　　林烨没有想到他随手一救，就救到了一个有身份的大人物。
　　想必其中一定有着很深的仇怨，否则也不至于在一夕之间，被曾家追杀！
　　看着林烨脸上的表情，薛孟瑶心下微微差异。
　　她没有想到林烨竟然看起来如此的平静，但是没有想到此刻林烨的心中已经翻涌了不少的想法了！
　　“我本就不是曾家之人，所以一直以来，曾家的行事还是对我多少有点顾忌……”
　　“我从小打大，他们没有让我接触到那些脏污不堪的东西，所以我的儿时还算是愉快的，但是后来，他们发现我无论怎样努力，都对炼丹方面一窍不通。”
　　“就在他们准备放弃我的时候，我却发现了一件令人心惊的事情——我可以修炼功法！”
　　“什么？修炼功法？”
　　林烨在听到这四个字的时候，猛地瞪大了眼睛。
　　天诛门受到大仙的诅咒，是没有办法修炼功法的，只是薛孟瑶从小便生活在天诛门之中，无论如何，她都是没有机会修炼功法的！
　　可是她偏偏就成了整座岛上，唯一一个打破诅咒的人！
　　那该是会让多少人眼红！
　　见着林烨不可置信的的眼神，薛孟瑶轻笑道：“我以为自己将实力隐藏的很好，但是终归有一天还是被发现了！在那天，我还知晓了本不该知道的密辛，于是被曾家追杀至今……”
　　林烨一瞬间就被激发起来了好奇心的小火苗。
　　他皱着眉头问道：“难道与祭拜神像有关？”
　　闻言，薛孟瑶试探性的问道：“你怎么会知道？”
　　但凡是来到岛上的外族之人，都会在月圆之夜之中沉睡。
　　林烨竟然会知晓祭拜神像的事情，但是见他的表情，应该是没有猜到发生了什么？
　　随即，薛孟瑶说道：“事情同你看到的没有差别，但是所有人都不知道的是，所谓的祭拜神像求得大仙的庇护，不过是宗主世世代代传承下来的一个谎言！”
　　“谎言？”
　　“对！他们在蝴蝶的身上泼洒了秘制的毒药，而这种毒药由曾家世世代代提供给宗主……凡事被蝴蝶碰到的人，就会昏死过去，呈现出一种假死的状态！”
　　“而他们不过是被人既定了命运的可怜之人，却被冠以上天仙人选中的称号，以这种牺牲，以此达到一种好诡异的平衡！”

第115章：曾家养女
　　“所以用火把将他们烧死也只不过是想要掩盖住真相吗？”
　　随即，薛孟瑶脸上露出了一种难以言喻的表情。
　　她的声音似乎有一点哽咽，轻轻开口说道：“其实……以前只是为了掩盖真相，但是现如今的宗主，他急切的想要拥有力量，所以想尽办法想要打破大仙的诅咒……”
　　“不知道他从哪里来的的医书，用活人的身体炼制出鬼文丹，以此提升他的力量！”
　　“因为这种丹药必须活人愿意献祭，才能够达到最好的效果，所以他们将主意打到了献祭大会上面！”
　　闻言，林烨一时之间竟然不知道自己应该说些什么。
　　人总是贪心不足，原本天诛门内的人凭借着灵丹就能够拥有这个世间很多人都没有办法拥有的东西，但是他们偏偏就执着于功法之上。
　　甚至是不惜牺牲族人的性命！
　　“所以，我们这次被送到宗主府之中，也是为他们试药……至于我……可能会被拿去炼制丹药！“
　　”进入到宗主府之中的人，没有一个是能够活着回来的！”
　　就在林烨准备说些什么的时候，他们感受到外面一阵嘈杂的声音，应当是船只靠岸了！
　　随即，二人对视了一眼之舟，迅速做出了选择。
　　林业飞速的将周围被他打开的箱子全部恢复原样，随后将薛孟瑶关进了箱子里面，而自己立马躺在地上继续装死。
　　“虎哥……这些人我们先搬进去吗？”
　　只见虎哥粗旷的声音从不远处传来吗。
　　“这些人反正不会跑，现将重要的东西给我送进去！”
　　“知道了……”
　　随即，一阵脚步声在林烨的身边响起来。
　　他偷偷的躺在地上睁开一只眼朝外面看过去。
　　只见一个弟子就在不远处背对着他，他不知道在哪里按了一个开关，面前就有一道暗门打开。
　　随后，林烨就见到他从暗门里面拿出来一个小箱子。
　　看来这就是他们护送的东西……
　　外面的不过是本次的副赠品罢了！
　　从他们的交谈声之中，林烨大概将他们此行的目的摸清楚了。
　　还不待林烨反应，就又进来了几个人，走到林烨身边，将放有薛孟瑶的箱子给搬走了！
　　“糟了！”
　　林烨没有想到他们竟然会这么快的分开，本来他以为好歹自己跟她关到一个地方。
　　但是，薛孟瑶竟然被单独带走了。
　　当即，林烨便有一些慌张，但是转念一想。
　　现如今薛孟瑶身上的毒已经被他解开，以她身上的灵力。天诛门内的人应该还没有办法轻易为难她。
　　“快！多来几个人，将这个废物一起人到地下囚牢里面去！”
　　原本林烨还不知道他们说的谁，就当他准备陷入沉睡之中的时候。
　　他却突然感受到了一种失重感，随后，他的四肢就被人抬起来了，朝船舱外面走去。
　　“他怎么会这么重？”
　　【受到厌恶：愉悦感+50，好感度+50！】
　　闻言，林烨在心里默默的吐槽道：“我把自己身上的力量全部往你们身上压，当然会重！”
　　但是林烨本就是故意想要给他们使绊子，所以当他们将林烨放下的时候。
　　每个人的脸上都是一种了无生气惨白色！
　　每个人都是满头大汗，汗水顺着额头滑落，他们恨不得瘫在地上同林烨一同倒下。
　　就在他们准备离开牢房的时候，林烨看着他们的背影心下好笑，于是故意开口说道；”辛苦各位了！”
　　在听到身后凉飕飕的夸赞声之后，他们回过身看到笑得无比灿烂的林烨，恨不得将他脸上的笑脸撕下来。
　　“你一直都醒着？”
　　为首的弟子当即就气愤不过，冲过去给了林烨脸上一拳。
　　【受到伤害；力量+10，敏捷度+10！】
　　见状，林烨压根没有任何躲避的想法，反倒是站在原地任由他们折腾。
　　林烨没有想到他的身体功力突破锻体三层之后，他们这种毫无灵力的攻击，在林烨的眼里就跟饶痒痒差不多。
　　“你们没吃饭吗？力气这么小？”
　　本就是因为扛林烨消耗了大量体力的弟子们，感觉自己在林烨的面前就像是小丑一般。
　　立马停下了自己手中的动作！
　　“我们暂且先不动你，今夜就让你好好尝一尝宗主府的厉害！”
　　“我们走！”
　　说着他们就一脸气氛的离开了牢房……
　　“宗主府的手段，连灵力都用不出来，想必也不是什么厉害的手段……”
　　林烨已经两个晚上没有合眼了，现在好不容易安定下来。
　　他的身体竟然自行感受到了困意，强迫林烨陷入了沉睡当中！
　　林烨再一次醒过来的时候，是被尖叫声吵醒的。
　　“啊！不要……”
　　当林烨睁开眼睛的时候，看到的就是几名黑衣男子正将一名女子的皮肤用刀划开。
　　随后他们打开了一个竹简，里面爬出来了许多密密麻麻的褐色虫子。
　　虫子顺着伤口往女子的身体中爬，看起来十足的恶心！
　　而这名女子正是林烨在船上的箱子中见到过的。
　　“闭嘴！”
　　女子的尖叫声惹恼了身边的黑衣男子，他毫不客气的抬脚朝她的胸口踹去。
　　本就承受着巨大痛苦的女子一瞬间吐出一大口鲜血，躺到在地上一动不动，眼睛还睁得巨大！
　　“老大……她死了……”
　　为首的男人十分嫌弃的拍了拍死，说道：“死了就死了，换下一个，没用的东西！”
　　随即，他们掰开女子的嘴巴塞进去了一颗丹药。
　　只见女子的尸身瞬间便枯萎了下去，身体上的肌肤迅速的衰老……
　　“这丹药若是我吃了，会不会继续往上提高一个阶层？”
　　这时，牢门被人打开，一个身着暗红色衣袍的男人走了进来。
　　他穿着厚重的衣袍，将自己紧紧的裹着，并且戴着一顶黑色的帽子。
　　林烨乍一眼看过去，他只有脸露在外面。
　　但是林烨却在他的身上感受到了异样的气息！
　　随即，林烨闭上眼睛感受周围的魂灵，周围密集着明明灭灭虚弱的魂灵……
　　只是这个魂灵的状态与其他人不同！

第116章：宗主
　　他与这些听从命令的弟子们不同，他的魂灵已经被欲念完完全全的包裹，是一个真正的恶灵！
　　“见过宗主！”
　　林烨听到周围弟子的说话声，这才将他从思绪之中拉了回来。
　　方才他出神的时候，似乎看到了他朝自己的方向看了一眼……
　　原来这便是天诛门的宗主──章显丛！
　　这时，林烨看到章显丛身后的弟子手中还拎着一名女子，正是薛孟瑶！
　　他们一把将薛孟瑶扔到地面上，薛孟瑶骂骂喋喋的说道：“就算你们将我绑了过来，也没有办法得到你们想要的东西！”
　　“是吗？”
　　只见章显丛在旁边的椅子上面坐下，不紧不慢的看着面前的薛孟瑶，随后开口说道。
　　他的嗓音十分尖锐，但是开口说出的话叫人听了之后，仿佛有一条毒蛇顺着人的身体向上爬，将人紧紧的缠绕住了。
　　不禁叫人头皮发麻。
　　任由薛孟瑶再泼辣，也不过是一名弱女子。
　　在章显丛的气势之下，她还是乖乖的闭上了嘴。
　　“你对我来说不过是是一只可有可无的蝼蚁，只不过你比较特殊，比大多数人比较幸运罢了！”
　　“若是在你身上得不到任何东西，即便将你错杀，对于我来说，也没有任何的损失不是吗？”
　　“若是你愿意乖乖配合的话，我兴许还会留你一个全尸……”
　　随后，章显丛便把自己的视线放到了薛孟瑶身边的尸体上面！
　　“我只喜欢听话的傀儡！”
　　薛孟瑶顺着章显丛的视线看过去，停留到身边女子的尸体上面，瞬间脸色变得惨白起来。
　　她闭了闭眼，当章显丛以为她会说出投和之话的时候。
　　只见薛孟瑶趁所有人都没有反应过来的时候，竟然抬手朝自己的劈去，想要将自己的灵根毁掉。
　　见状，章显丛立马抬脚朝薛孟瑶的胸口踹去。
　　薛孟瑶一时没有反应过来，就被人踹倒在地……但是将她自毁的动作抑制住了。
　　“你敢自毁？”
　　章显丛的表情立马变得扭曲起来，恨不得将面前的薛孟瑶生吃活剥掉！
　　随即，他蹲下身子，伸出手想要将薛孟瑶从地上拎起来。
　　林烨瞬间便看清了他的手，与他脸上的肌肤完全不同。
　　章显丛的手是一双只会出现在年近九十老头身上才会出现的手！
　　就章显丛的手触碰到薛孟瑶身体的那一刻，他的脸上突然露出了不可置信的表情。
　　整个人的身体似乎是被雷劈中了一般，愣在那里没有任何的动作。
　　随后，薛孟瑶一边低咳，一边笑道：“知道了是吗？”
　　“希望破碎的感觉如何？”
　　林烨听着他们这番话感觉完全摸不着头脑。
　　薛孟瑶的话音刚落，章显丛的手就掐住了她的脖颈，让她没有办法继续呼吸。
　　薛孟瑶的双手死死的扣着地面，拼命的同面前的老怪物对抗。
　　“你没有心脏？”
　　“怎么会如此！”
　　闻言，林烨心下一沉，一瞬间所有的事情都能解释通了。
　　薛孟瑶因为没有心脏的原因，在天诛门内是一个完全独立于人族的异类。
　　所以她压根就不会受到大仙的诅咒，不完全受到天诛门的掌控。
　　难怪系统感受比不到薛孟瑶对我情绪的波动……
　　原来她一直没有被当作是这个世界中所存在的生灵！
　　看薛孟瑶的状态，她应当是有被面前的老怪物下了毒药。
　　虽说天诛门内的人没有任何的功法，但是他们炼制出来的丹药却能够将薛孟瑶的灵力抑制住……
　　“住手！”
　　林烨看到薛孟瑶的力气在不断的流失，他不能够再继续守株待兔下去了。
　　现如今，面对一群没有灵力的人，薛孟瑶无疑是林烨手里最大的利器！
　　只见章显丛的眼前一道黑影闪过，他手上传来一阵剧痛。
　　等他反应过来之时，原本躺在他面前的薛孟瑶已经到了另一个陌生男子的怀中。
　　林烨眼疾手快的从乾坤袋之中掏出了一颗灵药塞到了薛孟瑶的口中。
　　“你是谁？”
　　章显丛面色大惊，分明林烨身上没有任何的灵力。
　　但是他却在林烨的身上感受到了一种来自于上位者的威压。
　　这时，章显丛身边的弟子凑到他的耳边说道：“这是曾家送过来的囚犯，身上已经被下了剧毒……”
　　“剧毒？”
　　章显丛明显不是特别相信的看向林烨，既然是被下了剧毒，是不可能会有这么快的身手的！
　　“你们天诛门的毒药也不过如此嘛……在我看来也没有什么特别之处，我看你们方才用的腐尸丹还不错。”
　　“不如给我尝尝呗……”
　　【受到嘲笑：愉悦感+50，好感度+50！】
　　对面的天诛门一行人仿佛是在林烨的口中听到了什么天大的笑话一般。
　　“天诛门的灵药不过如此，你还吃过其他宗门的灵药嘛？”
　　闻言，林烨突然想起来，这个世间好像就只有天诛门的人可以炼制灵丹。
　　一时之间气氛有些些许的尴尬，对面的嘲讽声还不停的钻进林烨的耳朵里面。
　　“这只怕是个疯子吧……”
　　“也不知道是哪里来的疯狗，竟敢在这里发疯，简直不自量力！”
　　……
　　林烨听着他们的嘲讽声，心情大好。
　　他低头看向怀里的薛孟瑶，感觉到她的气息慢慢的变得平稳起来，能够自己站立住了。
　　随即，他松开了薛孟瑶，低声问道：“现在感觉怎么样？”
　　闻言，薛孟瑶调理了一下自己的气息之后，轻轻的摇了摇头。
　　“没事了……”
　　林烨注意到薛孟瑶的耳朵似乎有些发红，看起来挺害羞的模样。
　　另一边天诛门的人感觉自己被对面的臭情侣忽视了，当即便炸了。
　　“薛孟瑶……据我的手下手说，你这位小情郎的身上可是被人下了天下奇毒，若是没有我们的解药，只怕是没有人可以解开”
　　闻言，薛孟瑶一脸震惊的看向林烨，问道：“你身上有毒？”
　　“我……”
　　林烨刚准备说出口的话还没有说完，就被章显丛打断了。
　　“虽然方才你只是靠近了我一瞬，老夫依然闻出了你身上不对劲的地方！”

第117章：心脏
　　林烨下意识的抬起衣袖自己闻了闻自己身上的味道，但是什么都没有闻到。
　　随后，章显丛见林烨的表情，料想到自己应当是猜中了。
　　这个世间，天诛门的毒药只有天诛门内的灵丹才能够解毒。
　　任由林烨有天大的本事，也不过是让人看不出来发病的征兆罢了！
　　“你身上散发出来的恶臭，想必不是一年内能够形成的……若是不及时得到医治的话，只怕没有多少时日可以活下去了……”
　　“恶臭？”
　　薛孟瑶脸上露出了一种疑惑的表情，方才她和林烨离得这般近，都没有闻到。
　　章显丛究竟是怎么发现的？
　　主要是从林烨的表情上来看，确实有此事。
　　难怪外界都说天诛门的宗主是个不能够招惹的神秘人物。
　　也是他作恶这么多年，都没有人前来清理门户的原因！
　　”你想要我做什么？”
　　薛孟瑶开口问道。
　　“自然是让你乖乖配合我，心甘情愿的做我的傀儡啊……”
　　就在薛孟瑶陷入纠结的情绪当中之时，林烨在一旁突然开口笑道：“既然是我的事情，就不劳烦你帮我担忧了……”
　　“即便我时日无多，只怕也比你活的时间久……”
　　“你还是担心你今日能否活着见到明天的太阳罢！”
　　只见林烨身影一闪，便出现在了章显丛的面前。
　　他轻而易举的抬起手，将章显丛的脖颈掐住。
　　章显丛周围的弟子没有意识到事情一瞬间便成了现在模样。
　　他们紧紧的将林烨围住，但是却不敢有任何的动作！
　　“你……你大胆！”
　　“我大胆？”
　　林烨仿佛像是听到了什么天大的笑话一般，将自己的脸凑到了章显丛的的面前。
　　在他的耳边轻声说道：“既然我都闯进了宗主府之中，自然是没有将你放在眼里的！”
　　“我这次来的目的就是杀你呢……”
　　林烨话音刚落，章显丛的面色便变得惨白起来，整个人处于一种慌乱的状态之中。
　　林烨感受到他的呼吸开始变得急促起来，随即，林烨发现章显丛的心跳声也比平常人慢上许多……
　　即便林烨今天不杀他，只怕以他的生命力，也活不了多久了!
　　随即，林烨闭上眼睛，尝试着控制章显丛的魂灵。
　　“别怕……我暂时还不杀你，只要你乖乖的听话，乖乖的当我的傀儡，或许我还能够考虑留你一命……”
　　林烨将方才章显丛对薛孟瑶所说的话重新复述了一遍，听得章显丛心中猛地一颤。
　　下一秒，章显丛就感受到自己的身体似乎不受自己的力量的控制了！
　　“你到底想要对我做些什么？”
　　闻言，林烨轻笑道：“将这里的人全部放走！”
　　“不、不可以！”
　　听到林烨这么说，章显丛嘴里立发出了凄厉的尖叫声。
　　但是他的身体却不受他控制的朝身边的弟子走过去。
　　天诛门的弟子将他们二人团团围住，但是却压根就没有看清林烨到底对他们的宗主做了些什么……
　　“钥匙给我！”
　　章显丛走到一名弟子的面前，伸出了自己颤颤巍巍的手，找他们询问钥匙。
　　“给……给您……”
　　天诛门的弟子压根就不敢违背章显丛的命令，他们也不过是在宗门内苟且偷生。
　　若是他们一不小心，没有任何的眼力见，只怕就会成为地上倒着的尸体一般，没有好下场！
　　虽然章显丛的心里再不情愿，但是他依旧是拿着钥匙将每一间牢房打开了。
　　林烨坐在一旁嗑瓜子，还招呼着薛孟瑶坐下。
　　天诛门的宗主一直以来，在天诛门内就是第二个神话。
　　能够坐上宗主位置的人，一直是被上天选中的继承者。
　　薛孟瑶压根就没有想到林烨竟然拥有能够控制章显丛的力量！
　　“你为何能够？”
　　闻言，林烨虚抬起手指抵在唇部，轻声说道：“这是秘密吗，不可说……”
　　“那你身上的毒呢？”
　　薛孟瑶满眼的担忧，但是林烨却毫不在意的说道：“这里并没有丹药能够救治我，倒不如给我一些毒药，让我碰碰运气……”
　　薛孟瑶慢慢的发现自己河林烨压根就不在同一个聊天线上面，于是乖乖的闭上了嘴。
　　“你们也不必在这里守着我了，不去给你们的宗主帮忙吗？”
　　林烨朝不远处摸着胸口不断咳嗽的章显丛，朝身边的弟子说道。
　　他们见章显丛的状态不对，急忙冲过去将章显丛扶助。
　　随后，林烨跟着章显丛来到了他平时的居所。
　　章显丛的房间内修饰得十分豪华，看着就很有宗主的品味。
　　林烨刚一走进去就闻到了很闻的檀木香。
　　放眼望去，房间里面摆放着许许多多的木制工艺品，做工精良。
　　薛孟瑶眼尖的发现，案台上面竟然还有着几把小刀，和没有完工的半个虎头……
　　“没想到章显丛竟然如此有雅兴……”
　　她偏过头去看了身后的章显丛一眼，但是人家压根就并不想搭理她。
　　只见章显丛冷哼了一声，说道：“这里并没有任何你想得到的东西！”
　　“你怎么知道我想要什么？抑或是，你这房间里面藏了什么见不得人的东西，害怕被我发现？”
　　闻言，章显丛脸上的表情明显凝固住了，但是依旧没有任何的动作。
　　随即，林烨感觉到檀香里面沾染了一丝奇怪的味道。
　　但是以他的嗅觉，完全就感受不出来到底是该说臭还是香。
　　反倒是林烨身边的薛孟瑶开口说道：“腐尸的味道……你在房间里面藏了尸体？”
　　章显丛站在原地一动不动，仿佛压根没有听到一般。
　　但是章显丛却没有办法抵抗林烨的命令，最后还是走到了车架边，抬手将最高处的一个巨大的木制虎头转了个方向。
　　随即，他们便听到了石块摩擦的的声音，一道巨大的暗门出现在了他们的面前。
　　在暗门打开的一瞬间，薛孟瑶便受不了的捂住了自己的鼻子……
　　虽然章显丛极力想要用其他的味道遮掩住腐尸的味道，但是依旧是于事无补。
　　两个味道夹杂在一起，反倒是更加刺激人触觉。

第118章：腐尸
　　只见林烨他们进去的时候，入眼便是密密麻麻的鲜花，散落在地面上。
　　进去的通道旁吊着许多的尸体，最可怕的是——每一个尸体都同章显丛长得有七八分的像。
　　即便他们现如今已经变成了腐尸，但是依旧能够看出来些许的容貌。
　　而且这些死去的人，大多数都是十七八九的少年！
　　“这是怎么回事？”
　　林烨抬眼朝章显丛看过去，只见他的表情之中全是不耐烦和无所谓。
　　仿佛这些人的死与他没有任何的关系！
　　“你来了？”
　　密室的深处传来了一声阴凉的声音……
　　虽然是咬着后槽牙说出的话，但是明显听起来气弱，生命力不是很强的样子。
　　林烨使唤章显丛去将烛火点燃。
　　他们往前走便看到了一个年轻男子被绑在密室的深处。
　　并且密室之中还放置着一个巨大的床，床旁边的地上躺着一个女子，她的尸身已经发黑了。
　　看起来已经放置了几百年的模样！
　　而这名女子的旁边的床上安安稳稳的放置着一个面容姣好，看起来才不过十八岁的少女……
　　“这是？”
　　薛孟瑶走到床边想要仔细看一眼床上的女子，章显丛脸上的表情立马变得扭曲起来，朝她嘶声裂肺的吼道：“停下！住手！不许碰她！”
　　薛孟瑶完全没有想到章显丛竟然会如此的激动，连忙停住了自己的动作。
　　原本他们刚才进来的那名年轻男子的看他们的眼神十分不善，应当是觉得林烨同章显丛应该是一起的。
　　这时他看到章显丛的反应之后，眼睛里面突然砰发出了一种类似于希望的光芒。
　　再开口时，他的声音已经变得沙哑了。
　　“你们不是天诛门的人……对不对？”
　　闻言，林烨点点头，走到他的身边，徒手将他身上的锁链解开。
　　在被松开的一瞬间，男子瞬间失力般滑坐到了地上，开始低低的笑了出来。
　　随后，他的笑声越来越大，接近于癫狂！
　　“章显丛！你也会有今天！哈哈哈哈哈……”
　　在林烨没有反应过来之时，他突然抽起了身边的剑，朝不远处的章显丛冲了过去。
　　“去死吧！”
　　林烨本就觉得章显丛已经没有了任何的作用，被杀了也没有任何的影响，便由着他做了。
　　只见章显丛不敢置信的回过头来瞪着身后的男子，眼里满是狠戾。
　　下一秒，章显丛便倒在了地上，变成了同样的一句黑尸！
　　“怎么会这样！”
　　薛孟瑶蹲下身子探查了一下他的尸身，发现章显丛尸身的衰老速度，要比其他人快上许多。
　　“这本就不是属于她的尸身！”
　　跌坐在一旁的男子握着自己手中的剑，不知道在想些什么。
　　他看着地面上章显丛的尸身，脸上露出了一抹诡异的微笑。
　　“你是什么意思？”
　　一瞬间，林烨就捕捉到了男子话语中的大瓜。
　　他急忙盘腿坐到男子的身边，开口问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫章显丛？”
　　“章显丛？”
　　林烨的脸上的表情僵硬了一瞬，随即一个诡异的想法在他的脑海里升起。
　　“这是你的名字？？”
　　闻言，年轻男子摇了摇头，抬眼看向走道里面的腐尸，说道：“不是，这也是他们的名字……”
　　“准确来说，这是属于我们所有人的名字！”
　　林烨没有想到章显丛竟然是在这里面养了一个又一个的替身。
　　“你们是他的替身？”
　　闻言，男子的的脸上露出了一抹奇怪的笑意。
　　“我们只不过是他存储魂灵的容器罢了！”
　　“是不是觉得我们的长相有几分的相似？是因为我们身体里面留着同样的雪！”
　　“正是因为这样，他可以将自己的魂灵转移到我们的身体之上，所以他就能够拥有永远年轻的身体……保证他永远存活在这个世间！”
　　林烨没有想到竟会是这样，难怪方才他感觉到章显丛的尸身十分的奇怪。
　　天诛门之中虽然有能够长生的丹药，但是却是要付出沉重的代价，才能够拥有永生……
　　“我们从出生起就呆在这个暗无天日的房子里面，我们没有属于自己的名字，因为从我们成年开始，这具身体就不会继续属于我们……”
　　“他的魂灵进入到年轻的身体之中，而我们就只能够被困在苍老的身体之中，随着身体的衰老而消散！”
　　林烨回过头看了一眼身后的尸身，心里似乎堵着一口恶气无法消散。
　　像方才那样让他轻易的死去似乎是便宜了他！
　　将他关在这暗无天日的房间里面，守着自己衰老的身躯自然死去，才是对他最好的惩罚！
　　随后，薛孟瑶低声的问道：“那这里面那一个才是他原本的身体呢？”
　　照理来说，自己都不会亏待自己的身体的。
　　但是这里面看起来保存时间最久的尸身，是看起来最为可怕的。
　　那具男尸身上遍布着密密麻麻的伤痕，四肢也不是完整的，甚至是后期缝补上去的。
　　上面的伤痕看起来更像是死后加上去的，压根就不是死前的致命伤……
　　闻言，章显丛抬手指向躺在床上的这具女尸说道：“这才是她原本的尸身……”
　　闻言，薛孟瑶不可置信的朝床上女子的尸身看了一眼，眼里满是不可置信。
　　她原本以为床上的这名女子是他的爱人，可是没有想到，这竟然是他自己真正的尸身！
　　“那你知晓，其中有什么吗密辛吗？”
　　林烨的目光落到了地面上惨不忍睹的女尸身上，这两名女子与真正的章显丛之间，一定有着很深的纠葛！
　　“我从小到大，在这间密室中听到最多的事情就是她对着那具男尸说着她们以前的事情，大致上了解不少……”
　　“除此之外，她还会对着自己的尸身讲述外面的事情，所以我现在对她的事情还是知晓不少的！”
　　确实，像章显丛这样的人，这几百年来，若是将事情一直闷在自己的心里，想必也是极其难受的！
　　对着一群永远都没有办法将她秘密倾吐出去的人发泄愤怒，应当是她这么多年来最常做的事情！

第119章：过往
　　“其实她原本名叫章经云，是十任宗主的小女儿……”
　　“因为宗主夫人难产去世，所以在章经云很小的时候，她的父亲就丛外面抱回来了一名男婴……而这名男婴正是章显丛！”
　　“宗主有意将宗主的位置留给章显丛，让章经云过上正常的生活，可是没有想到他们之间竟然互生情愫，原本故事应当是十分美满的……”
　　“只是...”
　　随后，章显丛将自己的眼光放到地上的女子身上。
　　“与她有关？”
　　林烨顺着章显丛的视线看过去，心想他们之间的故事必定与这个女子有关。
　　“原本二人早已经有了结婚的想法，但是却因为这个女子的出现让他们二人之间的感情出现了嫌隙...”
　　“更严重的是，因为这名女子本不是天诛门内的人，所以她没有办法通过天诛门的丹药获得永生...”
　　“于是，她便将主意打到了章经云的身上！”
　　“难道？”
　　章显丛看着林烨震惊的表情，点了点头说道：“正是林公子所想的那样，他们想要通过交换魂灵的方式，让那名女子获得章经云的身体....”
　　“可是事情却没有按照他们预想之中的那样发生，章经云在意外之中，进入到了章显丛的身体当中...”
　　“所以才发生了现如今的一切！”
　　薛孟瑶在一旁感慨道：“难怪她会将自己原本的身体保护得如此之好，还将这名女子的尸身放在自己身旁，想来也是让他见一见自己永远年轻，而她却变成一具干尸的模样...”
　　一时之间，林烨竟然不知作何感想。
　　即便章经云也是苦命之人，但是这些年她所做出的一切，早就已经超出了她原本的初心。
　　因为她的疯魔导致了更多的天诛门弟子丧生...
　　章显丛见林烨沉默，急忙问道：“那林公子现如今作何打算？”
　　虽说，林烨只是顺着自己的心意灭了眼前的人，但是他压根就没有想收拾烂摊子的想法！
　　“我也不知道，我本就不是天诛门内的人，天诛门内的境况我也没有特别了解...”
　　“既然你本应该成为天诛门内的下一任宗主，那不如就由你担任罢！”
　　闻言，薛梦瑶脸色大变，当即便急了起来。
　　“林兄！此事关乎着天诛门的存亡，怎能如此儿戏？”
　　“且不说他一直被关在密室当中，对外界的情况毫不了解，并且他现在所说的话真真假假，我们又能信几分？”
　　见薛梦瑶这样说，章显丛立马朝林烨跪下，慌忙的解释道：“若不是二位，我可能早已经死在这间密室当中了...”
　　“既然二位是我的救命恩人，在下当然是没有任何的理由要欺骗二位！”
　　“从小到大，在下心里所在乎的不过一直都是自由二字，对于名利在下并没有任何的图谋！”
　　章显丛都这样说了，薛梦瑶便也不好继续说些什么了。
　　只是现在宗主府内的事情若是传出去了，必定会勾起几大家族之间的内斗！
　　到时候周家的处境便没有现如今安全了。
　　毕竟林烨是受了周家的所托才来到这里的，当然不能够就这么的将他们放入水深火热之中。
　　“现在还是先将天诛门内的情况稳定住，再去考虑外面的状况罢！”
　　当林烨三人走出密室的时候，他们便见到大约三百多的弟子齐齐的跪在门外，似乎是在等待林烨的处决。
　　“你们这是？”
　　为首的弟子见林烨出来，急忙说道：“公子...我们都是被胁迫，这些年来才会做出这些伤害同袍的事情，还希望公子能够放我们一马...”
　　“我们毕竟对公子您马首是瞻！”
　　【受到尊敬：愉悦感-50，好感度-50！】
　　林烨心里一股躁动感升起来，话到嘴边又吞了下去。
　　啧...趁这个机会过过宗主的瘾也不错！
　　随即，林烨说道：“竟然章显丛已死，只要你们安分守己，不做出伤天害理的事情...”
　　“那我必定不会为难你们...若是你们想要离开宗主府我也不为难你们，只是今日宗主府内所发生的的一切，在没有我的允许之前，一句话都不许泄露出去！”
　　“否则，你们在场的每个人，一个都逃不了...”
　　林烨话音刚落，底下就传来了此起彼伏的保证声。
　　过了一会儿，他们依旧跪在地上没有任何的反应。
　　林烨心下微微的疑惑，随即开口说道：“既然如此，那你们便散了吧...”
　　可是他们微微的抬起头互相看了几眼，似乎是想要说些什么，但是又不敢说的模样。
　　“怎么了？还有什么问题吗？”
　　见林烨主动开口问了，他们也没有继续拘着了。
　　为首的那名男子急忙说道：“我们身上都有剧毒，没有办法离开宗主府超过三天，否则就会毒发身亡...”
　　闻言，林烨这才明白，天下没有不透风的墙。
　　宗主府之中所发生的的事情一直没有流到外界之中，竟是通过了如此残忍的手段将他们控制住了。
　　“那解药在哪里？”
　　“回禀公子...”
　　“控制我们的毒药是王家所炼制的...我们的解药也是王家定时运送到宗主府之中的。”
　　“王家的掌权人过于神秘，除了宗主，目前还没有人能够找到她...”
　　“所以，我们也是没有办法才只能求助与您...”
　　就连宗主府之中的人都未曾见过王家的掌权人，林烨一个刚刚进入到天诛门内的人又如何知道...
　　随即，林烨偏头朝薛孟瑶说道：“你以前是曾家的人...那你可曾见过王家的人？”
　　闻言，薛孟瑶摇了摇头说道：“王家的人过于神秘，就算是曾家的家主都不能及时的找到他们...”
　　“因为易容丹、缩骨丹的存在，王家之中的人会伪装成小孩子的模样，在天诛门之中掩藏着...我们不可能轻易的就能辨认出来...”
　　“小孩子？”

第120章：王家
　　闻言，林烨的脑海中第一时间就想起了周家的小女孩……
　　此次他前来劫货船正是为了缩骨丹的解药而来。
　　这样看来，宗主府中压根就没有解药。
　　“既然如此……王家是不得不走一趟了……”
　　林烨回过身来朝薛孟瑶说道：“现如今宗主府中的情况还需要薛姑娘帮忙照看了！”
　　闻言，薛孟瑶急忙说道：“那林公子是准备？”
　　“现如今天诛门内三家独大，若是没有办法制衡住三家的关系，天诛门内变天是迟早的事情……”
　　“王家现在是最不稳定的因素，既然大家都对王家内的情况不太了解，那我就只能前去探上一探了！”
　　“不如让我随林公子一同前去罢！或许还能帮上一点忙……”
　　林烨看着满屋子的弟子，这些都是些危险因子。
　　他急忙推辞道：“天诛门内的弟子都尚不会功法，暂时还不是我的对手，我一人前去不会有很大的危险……”
　　“薛姑娘大可放心！”
　　见林烨如此坚持，薛孟瑶也不好多说，只得说道：“那林公子多加小心！”
　　待林烨走后，薛孟瑶看着周围的景象，眼里浮现了一抹狠戾的笑意。
　　看得身后的章显丛心里一惊！
　　林烨沿着灵河的方向一直往北走，远远的看到了不远处一众青衣的弟子。
　　他们在河边游荡，似乎是在寻找着什么。
　　注意力全部集中在水中……
　　走近之后，林烨这才认出来，这是一众周家的子弟！
　　突然人群中有一名弟子抬眼朝林烨这边看过来。
　　脸上担忧的表情立马变得惊喜起来，看着林烨的眼里满是不可置信。
　　“你们看！是林公子！”
　　“林公子！”
　　一群人立马朝林烨这边聚拢过来，将他团团围住。
　　“林公子你怎么在这里？”
　　“您是如何逃出来的？”
　　闻言，林烨急忙说道：“我方才趁他们不注意，偷偷跳进了灵河之中，这才得以逃生……”
　　他周围的弟子们当即松了一口气，急忙说道：“家主已经等公子您很久了……既然林公子回来了，那就随我们一同回去罢！”
　　林烨十分疑惑，为何他们闭口不提缩骨丹的事情？
　　这让林烨的心中一时间感到十分疑惑……
　　“你们先回去交差罢！”
　　“我已经找到了解开锁骨丹的药方，需要前去寻一批灵草，三日之后我自会回去……”
　　闻言，一众弟子脸上的表情突然有些微的奇怪，但是他们心知自己并不是林烨的对手。
　　所以并没有阻拦林烨的去向。
　　当他们回到周家之后，周梦友抱着周梦怜已经在大厅内等候多时了。
　　“人呢？怎么没随你们一同回来？”
　　回来复命的弟子们当即感受到了一阵极强的威压，腿下一软便跪在了地上。
　　“林公子他执意要去，仅凭我们的力量没有办法阻挡……”
　　闻言，周梦友低头问道：“怜儿，宗主府那边没有消息传回来吗？”
　　周梦怜摇了摇头，眼里止不住的担心。
　　“既然他现在准备前去寻找锁骨丹，相必他此刻还没有意识到……”
　　“至于宗主府那边，应当是没有任何的问题……”
　　听到周梦怜这样说，周梦友才微微的放下心来。
　　看着不远处枝头上的小鸟心想道：“鱼儿要上钩了……”
　　林烨顺着灵河的方向一直往前走，感受到周围的景象越来越诡异。
　　他闭上眼，也没有感受到任何其他魂灵的气息。
　　“这个破地方，当真是王家的根据地？莫不是薛孟瑶那小丫头阴老子罢！”
　　林烨无聊的踢着脚下的石块，没有注意到身边灵河里面的水流方向正在发生变化！
　　一瞬间，林烨突然感受到眼前一抹黑，他便晕了过去。
　　再次醒过来的时候，林烨发现自己已经躺在了一个陌生的地方。
　　他闻到了一阵刺鼻的血腥味。
　　当他睁开眼睛的时候，发现自己正躺在一个用鲜血画出的阵法里面。
　　阵眼周围堆积着密密麻麻的尸骨，每一个都是残缺不全的。
　　“这又是什么鬼地方！”
　　方才林烨估摸着晕了一天，导致他感觉现在身体异常的酸软，没有一点的力气。
　　就在他挣扎着站起来之后，发现自己的脚竟然丝丝的粘连在了地面上。
　　“有人吗？”
　　林烨扯着嗓子朝周围叫唤了一声，却没有任何的人应答他。
　　随后，临沂人也懒得继续挣扎了。
　　他想起来自己从宗主府离开的时候，顺走了一颗腐尸丹。
　　他掏出黑色的丹药放在手心，一时陷入了纠结当中。
　　“我这副身体只是不能吃灵药的话，这玩意儿吃了应该不会死罢……”
　　思索了一会儿之后，林烨毫不犹豫的将手里的腐尸丹往嘴里一塞。
　　随即他便感受到自己身体上发生了异样的变化！
　　没有想象之中的疼痛感，反倒是像有无数的蚂蚁在往他的身上爬。
　　被蚂蚁爬过的地方，都有一种酥麻感...
　　慢慢的这种酥麻感转变成了痒痒的感觉，不断的刺激着林烨的神经！
　　“呼...”
　　林烨深深的呼吸了一口气之后，低下头朝自己的手腕处看去。
　　只见他手上的皮肤竟然变成了黑色，更可怕的是，他身上的肌肤开始裂开，正在慢慢的往下脱落！
　　像是结痂了一般，当黑色的壳子落下的时候，里面就已经新生了新的肌肤！
　　林烨看到自己的皮肤从原本的小麦色变成了如同婴儿一般的雪白...
　　只是他现在最担心的是，他身上的恶臭有没有随着皮肤的更新换代而消失。
　　林烨抬手将自己的手腕凑到鼻子下面，但是却什么味道都没有闻到。
　　“闻不出来...”
　　随后，林烨失望的垂下了双手。
　　但是这时，他发现自己的脚好像可以移动了。
　　就在他站起来的一瞬间，他仿佛听到了自己脑袋里面闪过一声巨响，将他的头脑震得发蒙。
　　随后，他便感受到自己的身体当中似乎有一阵热气流涌过。
　　锻体五层！
　　依靠这颗腐尸丹的功效，竟然让他直接晋升两层！

第121章：墓室
　　林烨摆脱了控制之后，便闲不住的在周围走动了起来。
　　想要看一看这里到底有什么玄机存在！
　　“蝴蝶印章？”
　　林烨走到尸骨的旁边，发现他们的额角处都被人刻上了很深的印记。
　　类似一个小蝴蝶的样子...
　　这应当是天诛门内的某个组织，但是他先前在周家的时候并没有听他们提起过...
　　随后，林烨发现这个阵法的摆放，从高处看过去，也像是一只蝴蝶的模样！
　　这些尸骨一看就是被人刻意的摆放在这里的。
　　林烨抬手朝面前的尸骨劈过去，可是在尸骨碎裂之后，这个阵法压根就没有发生任何的变化！
　　“这个阵法设在这里究竟是为何？”
　　林烨对于阵法之类的东西可谓是一窍不通，现在他看着地面上的符文。
　　就像是差学生给优秀学生检查作业一般，压根就看不出来任何的问题。
　　就在他想要从尸骨之上飞出去的时候，突然出现了一个无形的屏障将他抵挡住了！
　　【受到伤害：力量+100，耐力+100！】
　　林烨看到一缕黑气顺着他的耳朵鼻子飘进了他的沈阳一里面，随后他便感受到浑身变得舒爽起来。
　　原本因为久睡而身体酸软的症状也慢慢的消失了!
　　“早知道就让薛孟瑶跟着一起过来了！”
　　随后，林烨似乎听到自己的后方有一些细微的声响。
　　他回过头去却发现是一只遍体鳞伤的兔子倒在地上。
　　兔子原本血红的眼珠不知道何时已经被这里的黑气沾染成了墨黑！
　　林烨伸手将自己腰间的乾坤袋扯下来，他没有办法触碰到灵草。
　　所以他就只能够蹲到兔子身边，在他面前倒出来了一些灵草。
　　这些花花绿绿的灵草，林烨压根就不分清。
　　“小家伙，这就看你的命了...若是吃到有毒的，我也救不了你...”
　　“若是吃到了灵药，那你得好好的感谢我！”
　　随后，林烨拍了拍兔子的屁股。
　　他拎起兔子的耳朵强迫它清醒过来，然后将它放到了灵草上面。
　　兔子感受到耳朵上的疼痛，缓缓的睁开眼看了林烨一眼。
　　它抬脚扒拉了一下自己脚下的灵草，吃下了最红的那一株。
　　“这可不是胡萝卜，你可不要乱吃！”
　　林烨话音刚落，他就被一股大力撞开了。
　　【受到伤害：力量+20，敏捷度+20！】
　　“咳咳咳！”
　　林烨被地面上扬起来的尘土呛到了，当他再次抬起头的时候，正好跟一对巨大的红眼对上了！
　　只见原本能够被林烨一只手拎起来的兔子，在吃下了灵草之后，不仅眼睛恢复了原本的颜色。
　　并且它此时的身体竟然足足有三米高！
　　只要它抬抬脚，就能够将林烨踩在脚下。
　　“果然是好宝贝！”
　　林烨感叹了一句之后，发现兔子并没有攻击他的意图，反倒是低头在他的身上蹭了蹭！
　　“真乖！”
　　“你知道我们该怎么出去吗？”
　　“你是怎么进来的？”
　　闻言，兔子没有说话，转身往后走。
　　随后，它抬起脚在地上磨蹭了几下，松软的土里面突然冒出了一个棕色的小头。
　　林烨仔细一看，竟然是一只土拨鼠。
　　这时，兔子已经十分熟练的将它方才吃的灵草塞进了土拨鼠的嘴里！
　　大约一炷香的时间后，林烨的面前就出现了一个巨大的地道。
　　地道的深处，土拨鼠还在不停的扒拉着土。
　　林烨也没有想到事情竟然会发展得如此魔幻...
　　他也不知道它们准备将自己带到哪里去，大约过了一个时辰的时间。
　　只听见“砰！”的一声，它们面前的土墙应声而倒。
　　林烨站在兔子的身后看到了一丝丝的烛火火光...
　　“这里是墓室？”
　　将林烨带到这里之后，那两只活物便一溜烟的跑不见了，独独留下林烨看着面前巨大的棺材！
　　林烨走过去摸了一下棺材，发现上面似乎是被人设下了一层禁锢。
　　而且这里的棺木上面竟然没有一点点的灰尘，正对面的门口还有杂乱的脚印。
　　一看就是经常有人过来打扫...
　　只是棺木上的禁锢对林烨压根就没有任何作用。
　　他只是抬手轻轻一劈，他面前的棺木就在他的面前碎成了木屑，缓缓的掉落在了地上。
　　让林烨震惊的是，棺木里面竟然藏着一个冰棺。
　　从外面看，能够隐隐约约的看到里面似乎藏了一个女子。
　　这次林烨下手就比方才温柔多了，他轻轻的将棺木打开，却被棺材里面女子的面容惊到了！
　　这个女子同薛孟瑶大约有八九分像，换句话来说，简直就是一个模子里面刻出来的！
　　林烨下意识的伸手在女子的心脏处探了探...
　　没有心跳声...
　　这个女子到底是什么身份？
　　林烨感觉她的表情似乎有一丝的奇怪，嘴里像是含着什么东西一般。
　　随即，林烨伸手朝她的口中探去，发现她的口中竟有一株淡黄色的花心，正泛着金光。
　　但是在林烨的手触碰到它的一瞬间，花心便迅速的枯萎，最后化为了一团黑草...
　　“糟了！”
　　林烨眼睁睁的看着自己面前的妙龄女子迅速的被一团黑气包裹住，等黑气散去的时候，她已经变成了一具尸骨！
　　林烨看到尸骨的身下压着许多的画像，他抽出来一看，上面竟是不同形态的薛孟瑶...
　　更让林烨心惊的是，每一张画作下面的署名，竟然都是——章显丛！
　　可是与章显丛有关的两名女子不是都已经死在了密室当中吗？
　　难道？
　　先前林烨在密室之中所听到的故事都是假的？
　　随即，林烨便感受到周围的土墙开始颤动起来。
　　他方才将这里的阵法触碰了，现如今尸骨消失，阵法立即就被启动了。
　　若是林烨不及时的离开这里，只怕是同这具尸骨一直掩藏在此地了！
　　他不管不顾的朝对面的大门撞过去，想要逃离这个地方！
　　【受到伤害：力量+50，耐力+50！】
　　【受到伤害：敏捷度+50，力量+50！】

第122章：谎言
　　可是这面石墙并不是同林烨预想中的那样，外界仿佛是通过高阶法器保护的，林烨竟然一时半会儿冲破不了。
　　一阵动荡之后，林烨被埋在了土堆里面，但是并没有受到其他的伤害。
　　等他从土堆里面爬出来的时候，发现石墙的外侧竟然是类似于青铜模样的石壁！
　　“砰！”
　　林烨抬手朝青铜壁上拍去，上面竟然传来清脆的回响，在地底不断的震动！
　　“青铜铃？”
　　筑基期修士才能够使用的高阶法器，为何会出现在天诛门内？
　　难道天诛门之中还有筑基期的高手存在？
　　可是目前林烨见到过的可以修炼的天诛门弟子，只有薛孟瑶一人！
　　此人将青铜铃放置在这里的原因只怕不是保护这位墓穴...
　　更像是等着闯入者自投罗网，为外界传递消息！
　　想到此处，林烨想要回身去找身后的来路，但是早就已经被堵死了！
　　现如今，林烨唯一的出路就是在这里等死...
　　密闭空间内的时间总是要比外界过得久上许多。
　　等林烨听到青铜壁的对面传来脚步声的时候，他已经不知道等了多久了...
　　“叮...”
　　几声清脆的碰撞声传来，青铜壁的禁锢被打开，林烨随即便见到了对面的人。
　　可是青铜铃虽然被移走，但是林烨发现自己又进入到了一个新的铁笼子里面。
　　而这个铁笼子也是由高阶法器维持住的！
　　铁笼子的外面赫然站着面带嘲讽的薛孟瑶！
　　此时的薛孟瑶与先前林烨见到的模样有很大的不同...她的眼神明显阴鸷了不少，脸上一直维持的虚假笑意也消失了。
　　“能将林公子困到这个地方，也实属不易啊...”
　　闻言，林烨突然意识到，这一切可能就是薛孟瑶的阴谋！
　　将他引到这个地方来，趁机将他困住。
　　那两只偶然闯入到阵法当中的活物只怕也在她的算计当中...
　　“你对我有何图谋？”
　　“我不过是偶然进入到天诛门当中的旁派弟子，无论我怎么想也想不通...到底是因为什么缘由，能够让你们费劲如此大的心思关到这里来...”
　　闻言，薛孟瑶笑道：“我们天诛门的宗主之位，是绝对不可能落到一个外族人手中的！”
　　听到薛孟瑶这样说，林烨心中的疑惑更盛。
　　他似乎一直以来，就没有任何的想要留在天诛门当宗主的想法。
　　“这么说来，周家也是与你们一伙的？”
　　“换句话来说...你到底是什么人？”
　　“你恐怕不是真正的薛孟瑶罢！”
　　林烨今日能够触碰阵法站在这里，想必棺木里面的字画已经被他看到了。
　　事到如今，薛孟瑶也不想继续过多的隐藏了。
　　“我确实是曾家的养女...”
　　“不过，我也是王家的家主！”
　　闻言，林烨心里一沉。
　　似乎有什么真相正在破土而出！
　　薛孟瑶应该才是宗主府内真正的掌权人，而之前死去的那具衰老的尸体，只不过她手中的傀儡罢了！
　　“所以，章显丛就是真正的章显丛？”
　　薛孟瑶似乎是没有想到林烨会这么快的猜出来。
　　她大笑道：“是又如何？”
　　“这么多年的谋划，终归是我赢了！”
　　“那这么说，密室之中，躺在床上的那名女子，而地面上的，才是章显丛真正的妹妹罢？”
　　“你装作她的样子活了这么多年，我说的对吗？”
　　“哈哈哈，不愧是大仙预言之中的天诛门宗主！”
　　薛孟瑶再次开口时，看向林烨的眼神里充满了欣赏的意味。
　　“当年换魂之时，我的魂魄确实成功的进入到了她的身体当中，但是章显丛和她的魂灵竟然误打误撞的交换了...”
　　“预言中的宗主？”
　　难怪天诛门之中的人在见到自己第一面的时候就开始算计自己，竟然是因为这方面的缘由！
　　所以说，这么多年来，被虐杀的人，才是真正无辜的那一个？
　　“你们真是疯子！”
　　“疯子？”
　　听到这两个字之后，薛孟瑶的表情立马变得扭曲起来。
　　她不过是不服气，凭什么章经云从小到大，她想要的一切都是她的。
　　就因为自己与章显丛之间互生情绪，所以他们二人就必须生死相隔？
　　未免也太霸道了！
　　他们不过是想抗争一番而已！
　　现如今，事情已经发展到这个地步，已经由不得他们后退了。
　　“只要你将自己的身体乖乖的交给我们，或许还能够活上一段时间...”
　　林烨没有想到他们竟是打得这个主意，现如今的薛孟瑶已经拥有了能够修炼功法的身体。
　　那...他们是想要将章显丛和自己的灵魂交换吗？
　　“传闻中，会有一男子，不畏惧天诛门的毒丹...并且身体强韧无比，此男子便是天诛门下一任的宗主！”
　　“只要他拥有了你的身体，不仅能够重塑体质，还能够名正言顺的成为天诛门的宗主...”
　　只是，薛孟瑶她们所做的梦可能太过于美好了！
　　林烨原本就是一缕抢占他人身体的异界魂魄，只是因为诅咒才拥有了现如今的力量。
　　若是他们占据了这具身体，得到的不过依旧是一副废材体质罢了。
　　但是现如今林烨不过是板上的鱼肉，只能任由他们切割。
　　可是换魂之术不仅要等到月圆之夜，还必须依靠由活人身体炼制出来的鬼文丹...
　　此种方式换一句话来说就是通过祭魂的方式，以人续命！
　　来维持他们魂灵长久的稳定，如此便可使他们在旁人的身体之中不至于遭到反噬！
　　林烨看着薛孟瑶同章显丛旁若无闻的商量着林烨的身后事。
　　压根就没有想要询问他的意思...
　　见状，林烨盘腿在地上坐下，慢悠悠的从怀里掏出了一瓶从宗主府中顺出来的毒药。
　　他细数了一下，一共有八颗毒丹。
　　若是他一齐吞下去，不知道会又怎样的突破。
　　但是总比在这里等着旁人的处决好！
　　就在林烨吞下毒丹的一瞬间，他便感受到一股热流融化在了他的喉咙！

第123章：淬体
　　随即，林烨便感受到这股热流顺着他的全身经脉，流向了他的四肢，此刻他的心脏正被一只温热的大手抚慰着。
　　大约一炷香之后，林烨感受到自己身体内那股平和的力量渐渐的散去了，取而代之的是一种暴躁的杀戮感。
　　此时，林烨脑海中的想法无异于是暴躁值突然被加满。
　　在睁开眼的时候，他双眼通红，看着铁笼外面的薛孟瑶和章显丛二人，满脑子只有一个想法，那便是——
　　“杀了他们！”
　　“逃出去！”
　　林烨的身体在毒药的刺激下，竟然瞬间达到了战斗力的顶峰。
　　他在毒性的刺激下，竟然直接跨越到了淬体阶段。
　　这是多少人都难以想象的修炼速度！
　　现如今林烨达到淬体阶段后，身体如金似铁，可以徒手摧毁强悍法器，力气并没有明显增大，但体内生出了劲力，可以隔空伤人。
　　林烨此时身体中暴动的劲力已经找不到发泄的方向了，开始从他的身体中冲出来，朝铁笼上攻击。
　　身后传来的噼里啪啦的响声，吸引了薛孟瑶和章显丛的注意力。
　　当他们回过头去的时候，看到的就是正处于发狂阶段的林烨。
　　更让薛孟瑶感到心惊的是，林烨现如今的力量竟然比方才暴涨了5倍不止。
　　原本以林烨的身体强度，还远远损伤不了面前的铁笼，但是他现在的攻击竟然开始损伤保护铁笼的高阶法器了。
　　以薛孟瑶现如今的灵力还没有办法维持高阶法器正常的功力！
　　“糟了...他现在的情况似乎有一些不对劲，你先走，我在这里应付他，你快快快回去，寻一些弟子前来救援。”
　　见状，章显丛面色发白。
　　虽然他并不想留薛孟瑶一人在这里抵挡林烨的攻击，但是以他们二人现在的状况，他留在这里，也只不过是白白送死罢了。
　　随即他深深的看了一眼薛梦瑶之后，便转身离开了。
　　“想跑？”
　　林烨注意到章显丛想要离开，他立马控制自己身体内的劲力朝章显丛劈过去。
　　可是现如今的林烨，也只不过是刚刚突破了淬体而已，他对劲力的掌控还远远不够。
　　只见林烨召唤出来的劲力擦着章显丛的鬓角而过，只是稍微的削掉了他的几根碎发，并没有对他造成实质性的伤害。
　　“你的对手是我！”
　　一旁的薛孟瑶，朝林烨怒吼道。
　　随即薛孟瑶身上的灵力暴涨，幻化出一把青木剑，便朝林烨冲过去。
　　与此同时，林烨也已经徒手将面前的铁笼掰开，整个人已经踏出了高阶灵气的禁锢。
　　他现在暂时失去了自己的意识，只是一个毫无感情的攻击武器。
　　在感受到灵力攻击的同时，林烨一个闪身便出现在了薛孟瑶的身后。
　　由于薛孟瑶长期待在天诛门内，所以即便是她已经到达了筑基境的后期，但是她的实战经历也是十分薄弱，在林烨的面前压根就不够看。
　　以林烨的攻击速度和他的下手狠厉程度，薛孟瑶不及他百分之一。
　　“啊！”
　　薛孟瑶压根没有碰到林烨的衣角，就已经被林烨抬脚踹了出去。
　　随之而来的便是林烨身体内的劲力，朝她的腰腹处狠狠的砍去！
　　一时之间，薛孟瑶身上的血便将她的衣物全部浸透了。
　　随即，薛孟瑶从自己的衣袖中取出一瓶灵丹，猛的将他们全部吞进去...
　　但是林烨压根就没有给她任何伤口愈合和缓冲的机会，一道又一道的劲力朝着地面上的薛孟瑶劈过去。
　　重伤未愈的薛孟瑶只能在地上不断的翻滚，以此躲避林烨的攻击。
　　此时的林烨由于过度的消耗自己身体中的力量，逐渐有一些体力不支起来，但是因为因果诅咒的原因，他压根就感受不到任何的气虚和疲惫，反倒是将这一感受当做是战斗的兴奋剂。
　　随后林烨突然站在原地，两眼一翻便晕了下去。
　　另一边的薛孟瑶看到林烨晕倒，整个人也松了一口气，沉沉的睡了过去。
　　再一次睁眼的时候，林烨已经回到了，他最初来到宗主府的地牢里面。
　　他十分疑惑的看着周围的景象，思考回忆着先前发生的场景，他只记得自己在服下了毒药之后，便记不清后面的事情了。
　　他迷迷糊糊的揉了揉太阳穴，发现自己的身体似乎有些不一样了。
　　有一股力量在他的身体之中横冲直撞，但是他又感受不到任何的疼痛，反倒是有一丝畅快的感觉。
　　林烨坐在原地愣了一会儿，才后知后觉的意识到自己似乎是已经突破了封印，到达了淬体一层。
　　“他们是怎么会大发善心把我带回来呢？”
　　林烨正想着的时候便听到了一阵急促的脚步声。
　　“你醒了？”
　　【受到厌恶：愉悦感+50，对章显丛的好感度-50！】
　　“是你们把我带回来的？竟然没有趁人之危，真叫我刮目相看呢...”
　　闻言，章显丛死死的捏住了自己的拳头，强迫自己不要同林烨生气，他心里默默的吐槽道。
　　方才他们找到薛孟瑶的时候，见她已经半死不活的倒在了地上。
　　幸亏他们到的及时，不然薛孟瑶今天就彻底的丧命在那里了...
　　经过这件事，他们彻底的意识到，自己压根就不是林烨的对手。
　　原本他们还想趁林烨昏迷的时候对他下手，但是林烨不仅刀枪不入...
　　就连他们喂给林烨的毒药，竟然都对他没有任何的影响！
　　在林烨昏睡的这一天之中，他们意识到，只有将这个阎罗王送走才是最好的事情。
　　至于他的身体，简直就是天方夜谭。
　　现在章显丛过来找林烨原本是想要趁他还在昏睡当中，将他抬到厢房中去的。
　　但是他们没有想到林烨竟然这么快就醒了...
　　现在的处境就十分的尴尬，他们既不能和林烨翻脸，又没有办法解释眼前的境况。
　　气氛一下就尴尬在了这里、
　　随即，章显丛开口说道：“我们之间是否还有和解的余地？”

第124章：交易
　　闻言，林烨不可置信的摸了摸自己的耳朵。
　　随即，一阵阵冰冷的电子提示音在他的脑海中响起来。
　　【受到伤害：力量+50，敏捷度+100！】
　　【受到伤害：力量+100，耐力+20！】
　　【受到伤害：耐力+50，敏捷度+50！】
　　...
　　“系统延迟？”
　　看来他们还是对我下手了，不过以我现如今的身体素质……
　　单凭这群毫无灵力的人，压根就不是自己的对手！
　　这样想来他们想与自己达成同一战线也不无道理。
　　“既然如此，这就是你们所表现出来的诚意吗？”
　　紧接着林烨抬眼朝周围的景象看了看，最后又将视落回到了章显丛的身上。
　　随后，章显丛急忙说道：“我现在过来，就是请您同我们一起前往宗门之中...”
　　闻言，林烨也没有想要继续为难他们的意思，点了点头说道：“那就麻烦带路了...”
　　等林烨前往大厅的时候，发现已经有六七人一齐等着他们二人了。
　　其中周梦友、周梦怜也在！
　　“林兄...”
　　此刻周梦友也卸下了他的伪装，只是心里感到有些尴尬。
　　“缩骨丹的毒还没有解？”
　　闻言，林烨偏头朝他怀中的小女孩看了一眼，并没有过多的说什么。
　　随即，周梦友将自己的视线转移到薛孟瑶的身上，并没有说什么...
　　“说罢...你们找我来有什么事？”
　　林烨毫不客气的走到主座上，一屁股坐下，面色凝重的看着他们。
　　“林兄身上的毒既然已经解开...那林兄准备什么时候离开天诛门？”
　　闻言，林烨眉毛一挑，看向他们。
　　“走？”
　　“我什么时候说过我会离开？”
　　“近来我感觉，天诛门内的风景着实不错，想留下来久住上一段时间...”
　　听到周梦友的话之后，林烨心里叹道：“想来之前的腐尸丹竟然真的对恶臭有奇效...”
　　听到林烨这样说，薛孟瑶咬咬牙说道：“林公子...”
　　“前天天诛门的弟子外出采购灵草的时候，意外在岛的对岸抓到了两名行为不轨的女子...”
　　“什么？”
　　薛孟瑶的话还没有说完，他就立马打断了他们所说的话！
　　林烨脸上的笑意立马就凝固在了脸上。
　　他此刻最担心的是薛孟瑶的手下将紫衣和林丹青二人带入到了天诛门的境地！
　　若只是身重剧毒，林烨心来都不会如此的急躁。
　　但是，只要她们二人进入到了天诛门的地界之后，身上的功法就会受到诅咒而消失...
　　薛孟瑶看到林烨的表情之后，心里长舒了一口气。
　　前天有弟子进来通禀的时候，她就猜到这两个女子应当与林烨有关系。
　　她虽说对她们下手了，但是并没有将他们关到天诛门之中。
　　毕竟她现在只是想要用这两名女子当做筹码，与林烨达成交易。
　　“她们在哪？”
　　下一瞬，薛孟瑶就感觉到自己的脖颈被人狠狠的攥住了。
　　她伸手拉扯着林烨的手，想要获得一丝喘息的机会。
　　只是林烨压根就不准备放过她！
　　见状，一旁的章显丛立马便慌了神，急忙朝林烨大吼道：“林公子！”
　　“二位姑娘现如今并没有在天诛门内！”
　　“只有她知晓她们的去向！”
　　闻言，林烨的理智才稍微回笼了一点。
　　他毫不客气的将手里的薛孟瑶往地面上一甩，冷声问道：“说吧...”
　　“换解药有什么条件？”
　　薛孟瑶躺在地上捂着自己的胸口剧烈的咳嗽着。
　　“咳咳咳...”
　　“只要你可以遵守约定，宗门内最近发生的一切，都不要说出去...”
　　“并且保证自己永远都不会踏入天诛门一步，我便会将解药给你，你届时去寻她们二人即可！”
　　闻言，林烨十分不满意的摇了摇头说道：“啧...”
　　“若是我不肯要解药，想要你的位置呢？”
　　“你！”
　　薛孟瑶脸上的表情立马变得慌乱起来，急促的说道：“你心不在天诛门内...并且只有我在，天诛门才能够永久的稳定下去！”
　　薛孟瑶说得确实在理，其实天诛门内的弟子，心中虽然对大仙的诅咒充满了怨怼。
　　但是这么多年来，也是这份诅咒护住了他们！
　　而宗主对于他们来说，更像是另一种信仰。
　　宗主之位，必定是不能够交给一个外人的！
　　况且，薛孟瑶仅凭一人之力，可以将三家的局势稳住，实属难得。
　　只是...
　　“你希望我离开，可以！但是我有一个条件！”
　　“什么？”
　　听到林烨这样说，薛孟瑶的心不自觉的提了起来。
　　“鬼文丹...从今往后不许再继续炼制！”
　　薛孟瑶没有想到林烨会这样说，心下当即松了一口气。
　　就在她准备开口应允的时候，一旁的章显丛突然开口。
　　“这么多年来，有些事情确实该到头了...”
　　“林公子你放心...从今往后，我不会再使用鬼文丹了...我早已经在这个世间待得太久，确实已经够了！”
　　“你...罢了...”
　　薛孟瑶看着章显丛年轻的侧脸，一时之间不知道该说些什么。
　　这些年，她不断的给章显丛寻找着年轻适合的身体。
　　让章显丛一次又一次的看到无辜的人为他死去，将他日夜关锁在密室之中。
　　确实从未询问过他的想法与意愿！
　　没有想到，章显丛他心里竟是不愿的...
　　“阿瑶她，往后我会替林公子好好看管的...”
　　“我们在天诛门内犯下的错，该由我们去弥补！”
　　闻言，林烨心下微微有些诧异，但是并没有再说些什么。
　　现如今，这番境况已然是最好的结局。
　　“二位姑娘此刻正安安稳稳的待在天诛门外，我们并没有将她们关押起来，只是给他们服下了沉睡的药...”
　　“三日之后自然就会醒来！”
　　“林公子不必担心！”
　　正当林烨准备离开的时候，门外突然有几个弟子闯了进来，脸上的表情十分慌乱...
　　似乎是有大事发生！

第125章：被抓
　　“发生什么事情了？”
　　“不好，宗主...方才我们在天诛门外抓到了姑娘，现在被一群贼人抓了去...”
　　“什么？”
　　薛孟瑶面色大惊，她甚至都不敢转过头去看林烨的眼睛。
　　生怕林烨一怒之下将他们生吞活剥了...
　　林烨心里焦急无比，但是因果反转之下，却显得他此刻十分的镇定。
　　“你好好说...是什么人？”
　　前来通禀的弟子扑通一下朝林烨跪下，说道：“我们的弟子没有任何的灵力，压根就不是那些修士的对手...”
　　“只是他们说，那两位姑娘是他们一直在找的逃犯，所以就将她们抢了去！”
　　“等我们醒过来的时候，他们早就已经消失不见了！”
　　闻言，林烨大抵是明白了。
　　应该是青城的人马找到了这里来，但是又不好出手伤了天诛门的人。
　　毕竟他们还要仰仗天诛门的灵丹，所以就将他们打晕过去，趁机将林丹青二人带走了！
　　随即，林烨朝薛梦瑶说道：“前去追他们，此番离开，还希望诸位能够将应允我的事情做到！”
　　“不然的话...”
　　林烨的话还没有说完，薛梦瑶急忙摇了摇头。
　　“林公子放心！”
　　“若是林公子有需要，也可随时来找天诛门之人帮忙！”
　　林烨离开的时候，薛梦瑶他们还给林烨塞了不少的灵药，都是外界千金难求的好丹药。
　　“此番林丹青他们被抓回去，那些老鬼必定不会轻易的放过她们...”
　　“现在是半刻都不能耽搁了...”
　　等林烨赶到青城的时候，青城边城的门已经差不多要关闭了。
　　“站住？”
　　林烨大摇大摆的往青城内走，便被看守城门的侍从拦住了。
　　这些侍从看着林烨脸感到十分的眼熟，但是又说不出来在哪里见过。
　　但是他们潜意识的觉得，不能放这个男人进去。
　　“今日青城已经不能再进了...你明天再来罢！”
　　闻言，林烨十分不耐烦的说道：“你们不是一直想要抓我吗？怎么这个时候认不出来了？”
　　“抓你？”
　　“你这人是不是有病啊...我们抓你做什么...”
　　看守城门的侍从听到林烨这句话，心里的疑惑更盛。
　　但是他突然想起来，今天白天的似乎，州府的侍从似乎从外面抓进来了两名女子，正是他们之前一直通缉着的人。
　　两男两女...
　　现在有两名女子已经被抓回来了...
　　那这个男人是？
　　突然之间，侍从脑子里面一道灵光闪过。
　　他突然想起来，

第126章：密室
　　紧接着，江海道人感受到了一阵劲风朝他劈过来。
　　幸好他反应的及时，闪身离开了。
　　但是他的手臂依旧被劲力划过了一道血痕...
　　“长老！”
　　周围的弟子见状面色大惊，在场竟然有能够伤到江海道人的存在。
　　随即，江海道人朝劲力劈过来的方向寻去，却没有发现任何可疑的人。
　　“是谁？”
　　他压根就没有将怀疑对象放到林烨的身上。
　　在他的心里，林烨只不过是一个只会挨打，但是没有任何和攻击性的废物罢了。
　　见状，林烨轻笑道：“我并不想在这里和你浪费时间...他们人呢？”
　　闻言，江海道人便将眼神重新放回到了林烨的身上。
　　“没有想到短短数月不见，小兄弟身边的好友又多了不少啊...”
　　“只是我平时在州府之中日理万机，实在是没有时间分心给不重要的人...”
　　“至于小兄弟口中所说的女子，我可不清楚她们在何处！”
　　林烨脸上浮现出一抹不耐烦的神色，似乎是不想和江海道人继续说下去了。
　　他突然闪身，出现在江海道人的面前，低头伸出手将江海道人的脖颈掐住。
　　在他的耳边阴凉的说道：“是吗？可是我怎么听说，是州府的侍从将她们带走了呢？？”
　　江海道人在被林烨掐住的那一瞬间，心里一阵畏惧感升起来。
　　他当即释放出自己身体之中的灵力，朝林烨攻击过去。
　　可是林烨却压根不受到他灵压的影响！
　　若是一个筑基期修士站在他的面前，只怕都会被强大的灵压压迫得经脉寸断、口吐鲜血！
　　“你...”
　　【受到伤害：力量+50，耐力+100！】
　　林烨的力气极大，江海道人感受到林烨的身体在他面前要比州府的黑曜石大门还要坚硬！
　　“小兄弟，有话好好说...”
　　江海道人意识到自己的实力已经处在了下风的时候，他脸上立即就换上了林烨第一次见到他时候的笑意。
　　与此同时，嘴里嘲讽的话也消失不见，换上了一副讨好的语气。
　　可是站在他们周围的其他长老们却不是这么想的。
　　他们并没有同林烨交过手，只是记得他曾经在比试大会之中赢得了比赛。
　　但是那场比赛在长老们的眼中，同小屁孩打架一般，他们并没有将其放在心上。
　　长老们立即将林烨围上，其中一名身着青衣，看着最为年轻的长老说道：“放开江海道人！”
　　随即，林烨回过头去，看着他冷笑道：“若是我不放手呢？”
　　“这位小兄弟好大的口气！”
　　“若是你今日伤到了江海道人一分一毫，我们等人必定是不会让活着离开州府之外的！”
　　可是就在他们准备动手的时候，突然一股巨大的压迫感朝他们袭过来。
　　无数细密的风刃，劈天盖地的朝他们攻击过去...
　　一时之间像是被剑雨包裹住了一般...
　　威力竟然远超筑基期修士的灵力！
　　他们掏出自己的灵器，想要抵挡。
　　可是这股劲力竟然直接越过了灵器，朝他们的身体上劈过去。
　　“嘶...”
　　“长老！”
　　在几番攻击之下，渐渐的有长老开始灵力不支起来。
　　这么多年来，他们都待在州府之内闭门不出。
　　以他们的实力和声望，压根就没有人敢上来轻易挑衅。
　　这也导致他们这些年来疏于修炼...
　　当江海道人的实力暴涨之时，他们自然而然就成了江海道人的手下败将！
　　“住手！”
　　江海道人站在风暴的中心，看着这一场闹剧。
　　他突然意识到，方才一直对他们攻击的人，不是藏匿在暗处的高手...
　　而是正掐着自己脖子的林烨！
　　他竟然一次又一次的低估了林烨的实力！
　　他这次出去只怕是又一次有了旁的机遇，现如今的实力竟然已经可怕到了此种地步...
　　紧紧只是站在原地，就能够让数名高手无法近身于他！
　　闻言，林烨这才停下了自己的攻击。
　　他心里清楚，以这个老滑头平时的尿性。
　　若是自己真的将他杀了，只怕是没有办法轻易的找到林丹青二人的藏身之处...
　　“那就麻烦长老带路了...”
　　随即，林烨便松开了对江海道人的禁锢，微微抬起头示意他带路。
　　他们身后的弟子换做平时早已经冲上前来大骂，可是现如今他们巴不得林烨压根就注意不到他们的存在...
　　林烨跟着江海道人走进了一间书房，书房内摆放着密密麻麻的画作，看着十分文雅。
　　只是这间书房的主人，却比任何文人雅士都要阴狠上几分！
　　林烨将自己的视线落到房间内最大的画作之中，这幅画几乎占据来了小半的墙壁面积。
　　果不其然，江海道人走上前去，将这幅画掀开。
　　后面正是密室的入口！
　　为了不让自己的秘密被发现，江海道人在进门的时候，将身后的所有长老都关在了门外！
　　林烨刚一走进密室，就闻到了一股很冲的味道。
　　他由于因果反转的原因，对气味压根就是白痴一名。
　　林烨闭上眼睛，感受周围的气息，果然听到了极其微小的呼吸声，似乎就在密室之中。
　　“将密室的蜡烛点开！”
　　林烨低声说道，可是却没有等到江海道人的回应。
　　当他回过头去的时候，却发现江海道人压根就没有在他的身后。
　　见状，林烨心里一沉。
　　方才他想见林丹青二人的心思太过于急切了，压根就没有注意到江海道人何时离开的...
　　只是现在压根就顾不上这么多了，他现在的紧要目的，就是找到林丹青二人。
　　林烨顺着密道的方向一直往里面走，发现密室之中似乎还有旁的活物存在！
　　他感受到的呼吸声越来越粗重，与方才他在门口感受到的呼吸声完全不同...
　　并且呼吸十分均匀，应当是陷入到了沉睡当中。
　　林烨越往前走，越感觉这里的构造不太对劲。
　　这个密室做的未免也太长了点，似乎是通往另一个地方的密道。

第127章：百兽
　　林烨现在所处的密道上方，挂满了密密麻麻的铁链。
　　每一条铁链似乎都是断裂的，这里应当是关押过什么东西，但是却已经逃走了！
　　等林烨终于看到另一个密室口的时候，他已经走了大半个时辰。
　　他倒不是嫌路太远，只是担心在江海道人离开的这段时间内，他很可能通过另一天条路，更快的找到林丹青她们!
　　只是他的疑虑在下一秒便被打破了...
　　当他推开下一道暗门的时候，看到硕大的房间内摆放着上百个铁笼，一眼看不到尽头。
　　离他最近的铁笼子之中关押着一头巨大的猛虎，现在正躺在地上小憩。
　　林烨看到他们的身上都有着密密麻麻的伤痕。
　　“这个老东西，平时怕不是用他们来练功罢！”
　　随即，林烨听到不远处传过来一阵打斗声。
　　他心里一紧，急忙朝声源处寻过去。
　　林烨远远的便看到了一道娇弱的身影，正在同一只巨大的蜘蛛打斗着。
　　他们的身边有另一名女子被蜘蛛网死死的捆绑着。
　　正是林丹青和紫衣二人！
　　林烨急忙冲过去，徒手将铁笼子打开。
　　随后，他闪身到紫衣的面前，身体之中迸发出一阵巨大的劲力朝着他劈过去。
　　只见他们面前的蜘蛛应声而倒，压根就不给林烨第二次攻击的机会，就已经死在了地上。
　　紧接着，林烨便看到一只三米多高的蜘蛛剧烈的收缩，最后变成了一个巴掌大小的模样。
　　这时林烨也没有继续管他是什么模样，急忙的回过头去寻林丹青。
　　只见林丹青埋头蹲在地上，她在感受到有人靠近的时候，立马失声尖叫起来。
　　“啊...”
　　林烨不知道林丹青为何我会有这么大的反应。
　　他急忙将林丹青揽到自己的怀里，抬手轻抚她的后背，轻声哄道：“是我...没事了，它已经死了...”
　　林丹青听到熟悉的声音，当即便抬起头朝林烨看去。
　　她泪眼朦胧的看向林烨，确认是自己熟悉的人之后，当即便躲在他的怀里失声痛哭起来。
　　【感受到林丹青的依赖：愉悦感-100，对林丹青的好感度-100！】
　　系统的声音不合时宜的在林烨的脑海当中响起来。
　　身体下意识的反应便是将自己怀里的林丹青推开，但是林烨与身体较量了一番之后，依旧立在原地没有动手。
　　只是停下了自己手中轻抚的动作，回头看向身边的紫衣。
　　紫衣也很无奈，她压根就没有想到林丹青竟然会对蜘蛛如此的惧怕。
　　她都没有同蜘蛛打斗，就已经害怕得握不住自己手中的剑。
　　幸好林烨及时赶过来了，要不然紫衣一个人压根就没有办法应付自己面前的场景！
　　“好了...别哭了...”
　　等林丹青的青训稳定下来之后，林烨感受到自己的身体已经僵住了。
　　但是他压根就感受不到疼痛，一把将林丹青从地上拽起来。
　　“你们怎么会被关到这里来？”
　　等他们的情绪稳定下来之后，林烨才意识到事情不对劲的地方。
　　闻言，紫衣的脸上露出了一股十分沉重的表情。
　　她轻声说道：“林家全族被灭...你们可知道？”
　　“什么？”
　　听到这句话之后，林烨心中大骇。
　　虽说林家在青城之中，实力并不强劲，但是林家上千的人口...
　　到底是谁能够痛下杀手！
　　“原本这件事早就想要跟你们说的，但是一直没有找到机会...”
　　“林兄你当时离开的时候，给他们留下了不少的灵丹，正是这些灵丹给他们留下了杀身之祸！”
　　“你的意思是...有人将他们手中的灵丹全部夺去提升自己的功力，所以将所有人都杀了灭口？”
　　闻言，林丹青不敢置信的看着紫衣，似乎不敢太相信自己听到的内容。
　　“当时，伤害林家的凶手，下手的方式都不像是人为的...所以州府一直以来都没有出面解决这件事情！”
　　“但是现在看来，一切都有了很好的解释！”
　　闻言，林烨心下一沉。
　　难怪他们不过离开短短数月，江海道人的功力增长竟然如此之快！
　　竟然是在知道林烨在拍卖会之中带走了大量的灵丹之后，又愁着没有足够的灵草...
　　所以便出手将林家的灵丹尽数夺了过来！
　　至于动手的凶手...
　　只怕就是他们面前的这些大型妖兽了！
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“现在只能够先离开这个地方了...”
　　“若是这些凶兽一齐暴动，只怕我们没有办法解决掉他们！”
　　可是，江海道人既然将他们引过来了，就压根没有准备让他们从这个地方离开。
　　正当他们准备原路返回的时候，突然出现了一阵巨大的灵力波动。
　　随后，他们便看到面前铁笼上面的锁，已经掉落了下来！
　　“糟了...”
　　林烨拽着二人就往密室的路口跑，可是那些妖兽似乎感受到了灵力的波动。
　　竟然慢慢的醒了过来。
　　随后，林烨便听到一道苍老的声音在他们的上空响起来。
　　“既然来了，就好好的陪他们玩一玩罢...”
　　林烨眼神一凝，闭上眼睛开始感受周围的魂灵。
　　却发现江海道人压根就不在其中，他只是依靠着灵器在与他们隔空对话。
　　“那现在我们该怎么办？”
　　紫衣一脸惊恐的看着周围的景象，心下一惊。
　　这些妖兽随便一个都可以轻易的抬脚将他们踩死，更别说是上百只妖兽一齐朝他们攻击了...
　　只听见“砰！”的几声巨响，妖兽从铁笼之中走出来，将他们前进的道路堵住了！
　　“别担心...”
　　只有林烨一人的话，他倒是有把握，一个人从这来逃出去。
　　但是他的身边现在还有林丹青二人，便不能冲动行事！
　　这些年江海道人所收集的灵草只怕都给这些妖兽吃了...
　　随即，林烨闭上眼睛，想要感知周围的魂灵，以此来控制。
　　可是，这些魂灵竟然都不是恶灵！
　　压根就不受林烨的掌控！

第128章：精神力
　　这时，一条巨蟒从一群妖兽的脚边朝他们游过来。
　　直奔林烨身边的林丹青！
　　见状，林烨急忙伸手将林丹青往自己的怀里一拽，随后抬脚朝巨蟒踹过去。
　　只听见“砰”的一声，巨蟒被林烨踹翻到地。
　　原本林烨以为他在承受了这一击之后，会突然之间的暴怒。
　　可是它确是委委屈屈的缩成了一团，可怜兮兮的蜷缩在地上。
　　林烨甚至在他的眼中看到了泪光...
　　“这是什么情况...”
　　还没等林烨反应过来，巨蟒身边的妖兽们看到自己的伙伴被欺负，都开始暴怒起来。
　　他们一齐朝林烨扑过去，他压根就没有办法躲过这一击！
　　随即，林烨感受到一股巨大的力量一掌拍到他的背上，一股酥麻的感觉蔓延至全身各处。
　　【受到伤害：力量+100，耐力+100！】
　　【受到伤害：力量+100，敏捷度+100！】
　　“林烨！”
　　不远处与妖兽争斗的林丹青二人看到林烨被揍，压根就没有还手的意思。
　　林丹青当即便急了，想要朝林烨这么冲过来。
　　与此同时，在她没有防备的时候，她身后的妖兽已经伸出了自己爪子，想要偷袭她。
　　“小心！”
　　林烨心中一紧，立马闪身过去，将林丹青一把抓到自己的身后。
　　随即，一道极强的劲力从林烨的身体之中爆发出来，朝面前的巨虎劈过去。
　　巨虎原本压根就不将林烨放在自己的眼里，在感受到劲力的时候，他还想着往前冲...
　　可是没有想到，那股劲力竟然直接将巨虎的前腿劈出了一道很深的伤口，骨头都展露在了外面。
　　它仰起头痛苦的嚎叫了一声之后。突然跪倒在地！
　　随即，原本攻击他们的妖兽看到这番场景，立马停下了自己的动作。
　　再看向林烨的时候，眼里多了几分探究，不敢再轻易上前。
　　不知道为何，林烨感觉这里的妖兽，身上压根就没有任何阴郁的气息...
　　似乎就只是被江海道人圈养起来的宠物罢了！
　　但是他们为什么会乖乖的听江海道人的话呢？
　　随后，林烨脑子里一道灵光闪过。
　　他突然想起来，江海道人四处为它们寻找上好的灵草。
　　那...
　　他用灵草是不是也能够收买他们呢？
　　紧接着，林烨将自己腰间的乾坤袋取下来，递给身边的林丹青，说道：“你将里面的灵草拿出来...”
　　“喂给他们试试看！”
　　林丹青虽然不知道林烨为何要这样做，但是到底还是没有多问。
　　她从乾坤袋之中取出一把灵草，朝面前的巨虎扔过去。
　　随即，她便看到所有妖兽的眼中迸发出了一股光亮，似乎对她们手中的灵草十分感兴趣。
　　巨虎看着被扔到他脚边的灵草，低头看了一眼，试探性的凑过去问了一下。
　　似乎再确认这些灵草有没有毒...
　　在它犹豫了一下之后，依旧是张口吃了下去。
　　紧接着，林烨便从他的脸上看到了一种无比享受的表情...
　　它腿上的伤口也慢慢的愈合起来。
　　巨虎本来对这个突然闯入到他们领地的人族十分不满，但是他在吃下了灵草之后，突然就将林烨看顺眼了！
　　林烨给他们的灵草，明显就要比江海道人平时给他们投喂的灵草好上许多！
　　【受到喜爱：愉悦感-100，对妖兽的好感度-100！】
　　当林烨听到自己脑子中的电子提示音的时候，脸上的表情凝固了一瞬。
　　随即，他便意识到自己赌对了。
　　“你们还想要吗？”
　　“我还有很多...”
　　林烨话音刚落，就看着原本愣在原地的妖兽们朝他靠近过来。
　　林丹青看着他们气势汹汹的状态，以为他们是想要过来争抢乾坤袋，下意识的将自己手中的乾坤袋往自己身后一藏。
　　只是，林丹青没有想到那些朝他们靠近的妖兽突然都极其温顺的蹲在了地上。
　　一副我很乖的模样，眼巴巴的看着面前的林丹青...
　　见状，林烨忍不住轻笑出声。
　　“他们还挺聪明...”
　　随即，林丹青又从乾坤袋之中掏出了不少的灵草，扔给了面前的妖兽们。
　　看着他们一脸满足的模样，林烨又开口说道：“你们想要离开这里吗？”
　　林烨话音刚落，他们便齐齐的抬头看向他们。
　　脸上露出了一种惊喜的表情...
　　这里的很多妖兽在很小的时候，就被江海道人从自己父母手中抢了过来。
　　他们已经在这个地方待上力量很多年，早就想出去了。
　　可是江海道人每次将他们放出去，就是让他们去吃人...
　　吃惯了灵草的妖兽们，早就已经成了食草动物。
　　他们听到林烨这样说，脸上当即就出现了犹豫的表情。
　　林烨不知道它们为什么会露出这样的表情，只是循循善诱道：“你们去到了灵山之后，就可以吃到更多的灵草...”
　　听到灵草二字的时候，它们的眼神明显就变得坚定起来，
　　立马朝林烨疯狂点头，表示它们想要出去。
　　原本想要看看这边形势的江海道人，一打开星云镜见到的就是这一副其乐融融的景象。
　　他一时之间都不敢相信自己的眼睛！
　　他花费了这么多灵草养大的妖兽们，竟然这么快就成了林烨那边的？
　　正当林烨与他们沟通得很顺畅的时候，江海道人的声音又在空中响起来。
　　“不许吃了！”
　　“给我杀了他们！”
　　听到熟悉的声音之后，妖兽们立马停下了自己吃灵草的动作。
　　他们看着面前的林烨三人，心中无比的纠结。
　　毕竟吃人的嘴短，他们现在嘴里的灵草还没有吃完呢...
　　就要对林烨对手，它们不想...
　　更何况，林烨的小口袋看起来还有更多好吃的灵草。
　　这样想了一番之后，妖兽们一齐做出了同样的反应。
　　它们就当做没有听到江海道人的话一般，继续低下头开始享受面前的美食。
　　见状，林烨不由得轻笑出声：“咳...看来，长老您这些年，竟然连饭都喂不起啊...”

第129章：魔猿
　　闻言，江海道人再开口时的语气已经变得急促起来。
　　他原本以为依靠这些妖兽的力量，可已经林烨制服住。
　　可是没有想到，林烨手里可控的筹码要比他想象当中要更为有利。
　　林烨在短短数月之间，竟然收集到了如此之多的灵草...
　　“你以为，你能够掌控他们，我就拿你没有办法了吗？”
　　随即，林烨便听到不远处传来一声震颤耳膜的怒吼。
　　与此同时，他脚下的大地都仿佛在颤抖！
　　只见，林烨面前原本享受着美食的妖兽们，都十分有默契的给来人让出了道路。
　　一只高达三丈的黑色魔猿出现在了林烨的面前，它眼睛通红，布满着血色，朝林烨一步步的走过来。
　　紫衣和林丹青二人还是第一次见到这种怪物，一时之间心下十分慌乱。
　　而林烨看出了她们脸上的惊恐，随即抬脚阻挡在了她们的身前。
　　“我当是什么？不过是一头发疯的畜生罢了！”
　　林烨正愁着他现如今没有能够拿来练手的玩意儿。
　　这不，江海道人就上赶着送上门来了...
　　“好大的口气！”
　　江海道人的语气之中充满了炫耀的味道，似乎是驻定，林烨不会是这头畜生的对手！
　　随即，林烨便看到原本站在他面前的魔猿身形一闪，便消失在了原地！
　　他感受到自己身后有一道黑影移动，急忙回过身，将他身后的林丹青二人推开。
　　“麻烦你们帮我护住他们！”
　　林烨一把将林丹青二人推到了巨虎的身下，朝他吼道。
　　毕竟方才才吃了人家的东西，现在当然是不能够这么快的就当墙头草。
　　于是巨虎伸出自己的爪子将林丹青二人又往自己的怀里扒拉了一下。
　　【受到伤害：力量+150，耐力+150！】
　　【受到伤害：力量+100，敏捷度+150！】
　　...
　　林烨被魔猿伸出的手拽住他的手臂，随后他便感觉到自己整个人都悬浮在了空中、
　　他被魔猿拽着身子，朝地面上不停的摔打着。
　　魔猿甚至伸出自己的爪子，想要将自己锋利爪尖伸进林烨的胸腔，将他的心脏挖出来吃掉。
　　“不要！”
　　林丹青看到这一幕，眼眶通红，想要冲出去将林烨救下。
　　可是她却被身边巨虎的爪子死死的扒拉住了，不让她上前！
　　“你放开我！”
　　闻言，巨虎的喉咙里发出一声低吼，似乎是不肯答应林丹青的意思。
　　【受到关心：愉悦感-100，对林丹青的好感度-100！】
　　林烨感觉到自己身体之中的暴躁感慢慢的升起来，立即吼道：“我没事！不必担心我！”
　　魔猿原本压根就瞧不上面前的人族，他本来想着直接了事。
　　但是他却发现自己的爪子压根就没有办法穿透林烨的身体。
　　几百年来，魔猿第一次感受到了一种挫败感。
　　他眼中透露着疑惑，停下了摔打林烨的动作，随即伸出手去想要翻看林烨的身体。
　　林烨感受到魔猿的情绪之后，在魔猿伸出手划拉他衣服的同时。
　　他的身体之中立即爆发出了一股强大的气流，将他们二人包裹在其中。
　　魔猿感受到自己在感触到气流的一瞬间，他的浑身上下，仿佛在被无数的小刀切割一般。
　　刀刃越过他坚韧的毛发，钻进他的血管皮肤当中。
　　一瞬间，魔猿感觉自己身体内的经脉，像是被利刃搅动一般。
　　只要是呼吸一下，就会感受到撕心裂肺的疼痛。
　　此时，林烨只是伸手轻轻的将魔猿抓住他的那只手臂一拽。
　　便听到魔猿的口中传来了一声撕心裂肺的尖叫声。
　　“啊！”
　　与此同时，魔猿的肩骨出传来了咔嚓骨头碎裂的声响。
　　“吼！”
　　魔猿气急败坏的松开林烨，捂着自己的手臂嚎叫起来。
　　他竟然被一个自己瞧不起的人族打败了！
　　另一边观战的江海道人，脸上的表情逐渐从胜券在握的模样，变成了惊悚。
　　他万万不能让林烨就这么将魔猿毁了。
　　那么他这么多年来的心血就这样废弃掉了...
　　现在形势已经十分明显了，这个密室，他和林烨必定只有一个人能平安的走出去！
　　若是林烨安全的离开这里，将他私藏魔兽的事情宣扬出去。
　　那他这个州府长老的位置，只怕是会遭到万人的声讨！
　　就在林烨准备动手的时候，一道金光从天而落，停在了林烨的面前。
　　江海道人浑身上下被一层金色的屏障包裹住，他周身的灵海十分强大。
　　他只是气场全开的站在那里，林丹青与紫衣二人就感觉到自己的胸口剧痛，压根喘不上气来。
　　随即，林烨取下自己的乾坤袋朝林丹青扔过去。
　　林丹青在服下一颗灵丹之后，苍白的脸色立马就变得红润起来。
　　江海道人看着林丹青手中的乾坤袋，心想着，只要他今天能够将林烨杀死。
　　那他现在所拥有的的一切，便是自己的禳中之物！
　　贪婪的神色在江海道人的脸上浮现...
　　随即，他朝林烨低声说道：“若是你现在跪下来向我求饶，只怕我还会网开一面，暂时的放过你们...”
　　闻言，林烨仿佛听到了什么十足好笑的笑话一般，嘴角勾起一抹不屑的笑容，开口说道：“话不能说得这么早！”
　　“到时候跪下求饶的人还不知道是谁呢...”
　　说着，他便看到江海道人划伤了自己的手心，将自己的血液往魔猿的身体中渡去。
　　原本，林烨以为江海道人仅仅只是想要用他的血液，以此来滋补魔猿的力量。
　　但是林烨没有想到，江海道人的身影竟然越来越弱，最后竟然化为了一道金光飘进了魔猿的眉心处！
　　随即，林烨看着身前的魔猿猛地抱住自己的头开始叫唤起来，一副十分痛苦的样子。
　　下一瞬，魔猿的周身升起了一层血雾，竟是如同修者周身的灵海一般，将它牢牢的护住了！
　　“他这是...用自己的血肉之躯为媒介，强行夺舍，以此得到魔猿的力量...”

第130章：夺舍
　　紫衣看着面前明显疯魔的魔猿，心下一沉。
　　这种法子还目前还只在古书之中看到过，没有想到江海道人竟然会使出这样的法子。
　　他若是成功夺舍，想必接下来几十年都会受困于魔猿。
　　但是以他现如今的力量只怕不是林烨的对手。
　　他与魔猿融合之后，双方的力量会在短时间迅速的增大两倍不止。
　　以江海道人现如今的情况，只怕是能够媲美分神期的修士了...
　　没想到他为了对付林烨竟然如此舍得下身子！
　　“林兄，莫要被他身上的魔气给伤到！”
　　“人族之人很容易受到魔气的影响，失去心智，最终狂暴入魔！”
　　可是，林烨在听到紫衣的劝告之后，满脑子竟然都是——“这个魔气可以为他提升功法，可以试上一试！”
　　紫衣二人压根不知道，林烨心里是抱着这种想法的。
　　所以当林烨莽撞的冲上去的时候，林丹青和紫衣二人的心都有提到了嗓子眼。
　　“不自量力！”
　　林烨听到江海道人伴随着魔猿的声音一齐在他的面前响起来。
　　随后魔气幻化成一个巨大的黑手朝他攻击过来，将林烨身体死死的攥住！
　　【受到伤害：力量+100，耐力+100！】
　　林烨在被攥住的那一瞬间，感觉自己身上的每一个毛孔都被打开了。
　　魔气进入到他体内的一瞬间，他感受到原本在他身体中横冲乱撞的劲力。
　　竟然在一瞬间被抚慰住了！
　　身体中的一样感慢慢的消失，取而代之的是一阵猛烈的灼热感。
　　林烨感觉自己的眼光瞳孔，身上的热感烧得他眼前弥漫了一层水雾。
　　就在他享受这种奇妙的过程之时，林丹青不知道何时挣脱了巨虎的禁锢。
　　朝着林烨的方向冲过来！
　　林丹青幻化出自己的丹青剑，一瞬间，密密麻麻的丹青剑分身在空中悬浮。
　　随后，幻化成了一条巨大的剑龙朝魔猿劈过去！
　　林烨没有想到，林丹青在极度紧张的状态之下，竟然径直突破了长期以来的修炼瓶颈！
　　到达了辟谷期！
　　她双眼通红，恨不得将面前的魔猿生吃活剥了。
　　可是由于功力等级的绝对压制，林丹青现如今的攻击在江海道人的眼里不过是小孩子才会耍的把戏罢了！
　　他喉咙里传出一声阴狠的冷笑，一脸不屑的看向面前的林丹青，说道：“小丫头...你可不是我的对手！”
　　“没想到小美人竟然如此的重情重义，这叫老夫都不忍心痛下杀手了呢...”
　　江海道人话虽是这么说，但是手下却毫不留情。
　　他运起一丝魔气，穿透了林丹青的剑阵，朝她的眉心攻击过去。
　　林烨见林丹青的情绪不稳，若是让魔气进入到她的身体当中，只怕是会遭到反噬。
　　现如今，林丹青身体中的灵气也处于暴动的状态当中，若是放任魔气攻击她。
　　后果严重之时，怕是会让她爆体而亡！
　　林烨当即便失去了继续与魔猿玩乐的心思，他释放出自己身体中的劲力，慢慢的吞噬着包裹住他的魔气。
　　在江海道人还没有反应过来之时，趁机挣脱飞身到林丹青的身边。
　　将攻击她的那一缕魔气抵挡在了林丹青的眉心之前...
　　江海道人将自己的注意力都放在林丹青的身上，一个没注意，竟然让林烨逃脱了开来。
　　他的表情立马便凝固在了脸上，看向林丹青二人的眼睛里充满了杀意！
　　“想逃吗？”
　　“你们怕是没有这个机会！”
　　只见林烨将林丹青塞回到了巨虎的身下，轻声说道：“没事的！你放心...我能够解决掉眼前的一切，你只需要乖乖的待在这里就可以了...”
　　林丹青方才消耗了大量的灵气，又加上情绪过于激动。
　　现在从虎口脱身，进入到林烨的怀抱，整个人都还处于一种怔愣的状态当中。
　　听到林烨轻声安慰自己，只得一脸乖顺的点了点头。
　　见林丹青点头，林烨立马回身朝江海道人看过去。
　　这一次，他脸上的表情就比方才阴郁了不少。
　　“逃？”
　　“长老怕不是在说笑罢！很快...求饶的可就是长老你了...”
　　江海道人这辈子还没有见过口气如此大之人，压根就不想继续接林烨的话。
　　林烨心里不断的盘算着，他现在的身体，对付辟谷期的修士绰绰有余，但是对付分神期的修士还是有几分吃力的。
　　现如今，江海道人和魔猿的功力虽然大涨，但是还没有完全的融合...
　　只能够拼死试上一试了，不然等他们之间的联系稳定下来，可就不太好对付了！
　　这时，江海道人也没有给林烨任何的反应机会，便飞身朝林烨飞过来。
　　魔猿的爪子被魔气笼罩着，上面沾染了不少的血液。
　　他将自己抓伤，想要用自己的魔血将林烨关在阵法当中。
　　在林烨意识到这一点之后，当即便以最快的速度离开了阵眼之中。
　　林烨的速度实在是太快，魔猿压根就没有办法追上他。
　　江海道人见自己的谋划落空，暗自咬紧了后槽牙。
　　他发现普通的攻击对于林烨来说，压根就造成不了任何的伤害。
　　但是他又没有办法能够将林烨困在原地！
　　林烨在江海道人愣神的时候，就已经出现在了他的身后。
　　这时，林烨控制自己身体之中的劲力，化成一把无形的剑朝它的后脖颈劈过去。
　　只是分神期的魔猿身体强度也是十分强悍的...
　　林烨对劲力的掌控还没有发挥到极致，第一次攻击的时候，竟然没能够将魔猿一击致命！
　　他紧紧是将魔猿的后脖颈砍伤，流出了一点细小的血珠...
　　魔猿感到自己后脖颈一阵剧痛，等他回过神之后，林烨却又消失在了他的身后！
　　它伸出手，用自己手心的魔气疗养伤口。
　　随即十分警惕的朝四周看过去，生怕林烨突然又出现在了他的身边...
　　“出来！”
　　“有本事就光明正大和我打一场！”
　　“躲着算是什么本事？”

第131章：魔猿
　　江海道人话音刚落，就感觉到自己面前一道黑影闪过。
　　他急切的伸出手去抵挡，可是林烨的劲力还是先一步的刺到了他的眼眶当中。
　　感受到自己眼睛剧痛的江海道人慌乱的伸出手去，想要治愈自己的眼睛。
　　可是，依旧于事无补！
　　林烨看着魔猿慌乱的模样，趁机伸出手掐住他的脖颈，
　　运起身体内的劲力朝魔猿的后脖颈狠狠的劈过去。
　　魔猿在受到一击之后，整个人的身体都处于一种极度紧绷的状态当中。
　　林烨不断的加大自己手上的力度，勒得江海道人不停的挣扎着。
　　可是他的攻击对林烨压根一点伤害都没有，无论他怎样做，在林烨的面前都不过是白白挣扎而已！
　　当魔猿在自己的手中闭气之后，林烨十分嫌弃的松开手，任由它从自己的手中摔落到地上。
　　周围的要守门看到这一幕，都不由自主的往后退了一步，被林烨周身的气场惊到了。
　　魔猿在他们之中可谓的最强的王者，在他们平时不想听从江海道人话的时候，江海道人就会使唤魔猿欺负他们。
　　可是林烨区区一个人族之人，竟然会这么轻易的将魔猿杀死。
　　他们现在满脑子的想法就是，幸好他们方才没有同林烨动手。
　　不然现在只怕就是躺倒在地的魔猿了...
　　林烨十分随意的抬脚朝地上踹了一脚，似乎是在确认他死透没有。
　　在感觉到魔猿彻底没有了动静之后，林烨伸出手学着方才魔猿攻击他的办法。
　　他运起劲力将魔猿的胸口破开，随即伸出手进去摸索。
　　果不其然，林烨在魔猿的胸口之中摸到了一颗魔丹...
　　林烨将魔丹掏出来，发现上面的颜色竟是黑红相交的。
　　他还是第一次见到魔丹的样子，只是不知道正常的魔丹是长什么模样的...
　　随即，林烨好奇的朝身后的妖兽们看了一眼。
　　妖兽们的视线在与林烨碰撞的那一瞬间，立马便浑身一抖，下意识的往后退了一步。
　　它们的脸上立马就出现了无辜的神色，想要表示自己是个好孩子。
　　巨虎甚至直接将自己身下的林丹青和紫衣二人往自己的怀里拢了拢，似乎有邀功的意味...
　　【受到敬畏：愉悦感+200，对妖兽的好感度+200！】
　　林烨的脑子里面响起熟悉的系统提示音，他勾了勾嘴角，朝面前的巨虎说道：“既然魔猿已经死了，你们可以离开这里了...”
　　随即，林丹青从乾坤袋中拿出了一把灵草扔给他们。
　　妖兽们每个人抓了一把灵草之后，便朝林烨摇了摇尾巴，朝森林的方向跑去了...
　　他们三人愣在原地看着面前的魔猿尸体，一时之间不知道怎么处理。
　　“我记得青城之中...压根就没有妖兽的存在，那为何江海道人会圈养了如此多的妖兽？”
　　闻言，紫衣的眉头紧紧皱起，说道：“我前些日子，在天诛门附近收到的消息...”
　　“现如今，我们身处的大陆，恐怕很快就会覆灭了...”
　　“什么？”
　　林烨一时之间不敢相信自己的耳朵，他来到这个世界之后，压根就没有听人提起过，这个世界之中，竟然还有其他大陆的存在！
　　“我们现在身处的大陆，算是这个世间最低等的大陆，压根就没有什么妖兽的存在...”
　　“就连分神期的高手都是少之又少...”
　　林烨回忆了一下，他自从来到这个世界之后，也就遇见过两次妖兽，一次是方才，一次是之前的巨蟒...
　　“那为何会有这么多的妖兽突然出现在这片大陆之中呢？”
　　紫衣叹了一口气，继续说道：“这片大陆与荒域之间的通道被人恶意的损坏了...”
　　“所以这段时间，一直有着少许的妖兽通过通道进入到这里...”
　　“江海道人圈养的这些妖兽应当是他在通道受损初期，捡到的一些妖兽幼崽。”
　　“由于年纪小没有任何的攻击性，所以才会一直被关押在这里！”
　　听到紫衣说得话之后，林烨瞬间感觉自己方才放那些妖兽离开，是一个不太好的决定。
　　“那我们方才放他们离开，是不是会让青城受到影响？”
　　闻言，紫衣不确定的说道：“那些妖兽已经成年，若是将他们继续关押在这里，迟早有一天会激发他们的怨气...”
　　“到时候，依旧是没有办法制服住他们的...”
　　“不如趁着它们心里还有善意的时候，放它们离开，可能事情才不会发展到不可控的阶段！”
　　随即，林烨心上的石头才慢慢的落下了地。
　　他其实对于青城的人族的生死，压根就不感兴趣，但是若是这片大陆受到大规模妖兽的入侵，凭借他的力量，也怕是很难再这世间安逸的存活下去。
　　“那现如今破损的通道在什么地方呢？”
　　“既然青城这边的事情已经解决了，我们不如前去看看...”
　　闻言，紫衣一脸纠结的说道：“只怕是很难靠近那个地方...”
　　“为何？”
　　紫衣摇了摇头说道：“想要前往荒域的入口，就必须经过义乌城...”
　　“可是义乌城内的规矩十分诡异，若是没有几分真功夫，怕是连城门都进不去！”
　　闻言，林烨心中的好战因子瞬间就被激发了起来。
　　他现在对于提升功力的兴趣已经达到了顶峰状态，他现在急切的想要知道，若是自己的身体达到了拟态阶段，会是怎样的状态！
　　随即，林烨说道：“我想前去一试...”
　　“林烨...”
　　一直没有开口说话的林丹青突然开口，想要劝一劝林烨，但是却不知道自己该如何说起。
　　“义乌城内室各类修炼奇异功法修士的聚集地，里面鱼龙混杂，他们都是些不讲究武德的江湖人士...”
　　“一不小心就会遭到暗算，与他们争斗，胜算怕是不高...”
　　林烨正是想找刺激的时候，无论他们怎么说，他心里都已经下定了决心！

第132章：和解
　　林烨没有再继续过多的跟她们说下去，林丹青对他担心的情绪，已经让他一时间没办法控制自己内心的状态了...
　　林烨三人顺着密室往外走，等他们将房间内的门推开时，发现州府的长老和侍从们已经牢牢将他们围住了。
　　原本他们以为走出来的人会是江海道人，可当她们看到林烨之后，脸上的表情瞬间就凝固住了...
　　“怎么是你...”
　　“长老呢？”
　　见状，林烨轻笑道：“既然我出来了，那你们的长老自然就还在里面啊...”
　　他们之中，目前还没有一个功力能够与江海道人相平的。
　　听到林烨这样说，每个人心里都升起了一股畏惧的情绪来...
　　“你把他怎么了？”
　　闻言，林烨慢慢悠悠的将自己的身体往旁边移了移。
　　给他们将房间的门让出来。
　　“你们想要知道的话，不妨自己进去看看...”
　　林烨这般大方的姿态，不由得让人猜想，他会不会再去爱房间内布下了陷阱，现在就等着他们自投罗网！
　　【受到惧怕：愉悦感+200，好感度+200！】
　　看到他们的反应，林烨瞬间感觉到自己的心情畅通起来。
　　于是他十分好心的说道：“你们放心...我并没有布下任何的陷阱...”
　　“难道说，州府的长老们并不是像传言那般...而是胆小如鼠？”
　　林烨话音刚落，在场的长老们就感觉自己的威严被侵犯了。
　　其中最年轻的一名长老，想来也是个暴脾气，他狠狠的朝林烨瞪过去，恨不得将他生吃活剥了。
　　“哼...老夫倒是看看，你究竟在耍些什么把戏！”
　　随后，他身旁的长老急忙拉住他，说道：“不要冲动...这贼人狡猾的很，千万不要中了他的激将法啊...”
　　“得不偿失...得不偿失啊...”
　　听到他们在那里磨磨叽叽的商讨着，林烨感觉自己的耐心已经要被消耗殆尽了。
　　他轻声说道：“若是我想要杀死你们，现在就可以动手了...”
　　“你们在场没有一个人是我的对手，我何必将你们骗进去再杀呢？”
　　“脑子是个好东西，希望你们进去了之后，能够好好的看清楚摆在你们面前的东西！”
　　闻言，在场的长老立马闭嘴，不敢再继续说一句话。
　　林烨所说的话直戳他们的痛点，事情已经变成这番模样，他们也不好继续在门外徘徊。
　　若是真的将林烨惹烦了，还不知道会发生什么样的事端。
　　他们并不想拿州府的命运去赌...
　　就当他们将面前的门推开，走进去的时候。
　　为首的长老口中突然传出一声尖叫，似乎是看到了什么可怕的东西一般...
　　只见房间的正中心，摆放祝贺一只巨大的黑色魔猿，他的眼睛上面凝着两团黑血。
　　并且心脏处空了一大块，应该是被人挖空了心脏！
　　州府的长老们即便是在世间经历了诸多的大场面，但是还是第一次见到如此可怕的魔猿！
　　他们一下便愣在了原地，不敢相信自己的眼睛。
　　为什么会有这么大的魔猿出现在江海道人的房间之中吗？
　　难道是林烨与荒域之中的人有染？
　　他们的脑海之中，下意识的浮现了这个想法。
　　可是为何这只魔猿又安生的躺在这里，而江海大人却消失不见了呢...
　　这时，林烨的脚步声在他们的身边响起来。
　　随即，他们下意识的往反方向退了一步。
　　【受到惧怕：愉悦感+200，好感度+200！】
　　林烨看着他们一副如临大敌的模样，心下感觉十分的好笑。
　　他慢慢悠悠的开口说道：“你们不是想要找江海道人吗？”
　　“现在他就在你们的面前，怎么？认不出来吗？”
　　闻言，为首的长老脸色瞬间变得惨白，似乎不想相信林烨所说的话。
　　“不...不可能！”
　　“江海道人怎么会是这般魔物？”
　　只见林烨轻笑道：“他自然不是这般魔物...”
　　“但是，他用自己的血肉之躯献祭，强行夺舍，这才将自己魂灵转移到了魔猿身上...”
　　“那么你们说，这算不算是你们要寻找的江海道人呢？”
　　“什么...”
　　听完林烨所说的这一番话，州府的众人只觉得自己的后背都已经被冷汗浸湿了...
　　任由他们怎样想，这都不是平时的江海道人会做出来的事情！
　　那岂不是，他一直将魔猿私藏在自己的房间？
　　这么多年，竟然都没有一个人发现！
　　随后，他们后知后觉的意识到，林烨竟然可以依靠一个人的力量，将江海道人和魔猿杀死。
　　那他身上的力量该是有多么的可怕！
　　林烨身上炼气期的修为一直以来，不过是他对自己的伪装罢了！
　　意识到这一点之后，州府众人再看向林烨的眼神，畏惧之中带了点敬佩。
　　于是他们十分迅速的朝林烨跪下，齐声说道：“多谢林公子相救！”
　　【受到尊敬：暴躁感+100，对州府弟子的好感度-200！】
　　面对他们态度突然的转变，林烨一时之间没有反应过来。
　　他愣愣的问道：“你们这是何意？”
　　原本对林烨虎视眈眈的长老，突然温和的开口说道：“是我们有眼无珠，误会了林公子你...”
　　“此番我们青城的所有百姓都应当好好的酬谢林公子你！”
　　“若不是林公子出手解决了魔猿这个大麻烦...我们只怕是会生活在水深火热当中！”
　　一时之间，林烨竟然分不清，他们对自己究竟在感激，还是在情急之下，通过这种法子让自己高抬贵手能够放他们一马...
　　随即，林烨说道：“你们不必拜我，既然我与江海道人之间的恩怨已经了解，便不会将自己的怒火迁怒于你们...”
　　“你们大可放心！”
　　听到林烨这样说，州府的长老们当即便松了一口气。
　　林烨实在是受不了当下这个氛围，在说完那番话之后，拔腿就跑，想要离开州府。

第133章：义乌城
　　林丹青急忙跟着林烨离开的方向过去，她现在摸不准林烨心里到底作何打算。
　　方才在密室之中，见林烨的态度，便是想要前去义乌城。
　　可是义乌城凶险无比，林烨贸然前去，就是等同于送死。
　　“你怎么跟过来了？”
　　林烨的心情状态还处在暴躁之中，看到林丹青之后，开口说的第一句话语气不是特别好。
　　他反应过来了之后，发现林丹青的脸色沉了一瞬，但是并没有说些什么。
　　他急忙克制了一下自己的情绪，说道：“既然州府的事情已经解决，想必你们留在青城，现如今也不会有人找你们的麻烦...”
　　林烨的话还没有说完，便被林丹青打断了。
　　“所以你是下定决心，想到前往义乌城了吗？”
　　闻言，林烨不忍心抬眼看林丹青的神情，他只是低着头应了一声。
　　“你也是知道，我这人的性格，在青城之中时万万待不住的...”
　　“方才你也看见了，以我的能力现如今对付一个分神期的修士，已经没有什么问题了...”
　　“既然如此，我想去义乌城锻炼一番。”
　　听到林烨这么说，林丹青心里知晓，自己就算是再坚持，也没有办法能够阻挡林烨前进的步伐。
　　于是，她轻轻叹了一口气，说道：“既然如此，那便带着我已通过前去罢！”
　　“虽然我功力不强，但是也能帮上你的忙，不至于给你拖后腿！”
　　闻言，林烨下意识的便拒绝了她。
　　“不行...义乌城太过于凶险，一不小心还会遇到从荒域之中出来的魔兽，你跟我一同前去实在是太过于危险！”
　　“你就留在青城之中，州府的那些老头会庇佑你的！”
　　林烨知道林丹青现如今的功法已经十分厉害，但是他毕竟是个大男人，到了战场上，哪里有让林丹青保护的道理！
　　并且林丹青跟着他一同前去，自己的手中又多了一项弱点暴露在敌人的面前，这才是最危险的情况。
　　听到林烨这样说，林丹青微微的动了动自己的嘴唇，想要说些什么，但是终归还是没有说出口。
　　她知道想要改变林烨的想法确实是太难了一点...
　　现在也只能够顺着林烨的心思了。
　　等林烨和林丹青二人一同回到州府之中时，紫衣急忙迎了上来，一把抓住林丹青的衣袖就开始吐槽。
　　“你们怎么扔下我一个人就跑了？”
　　“你们都不知道，州府的这些人有多么的可怕！”
　　“我从来没有见到过州府的这些老头有这么大方的时候...”
　　“当初我被州府通缉的时候，可是过着生不如死、衣不蔽体的日子，现在居然还有一天能够成为州府的座上宾？”
　　紫衣话音刚落，便了几名侍从迎了上来，十分恭敬的朝林烨说道：“林公子，您终于回来了，我们为您准备了上好的吃食，不妨移步正厅坐坐？”
　　随即，林烨跟着他们前去正厅，一进门就见到了满桌子的吃食。
　　一看便是价值不菲之物，想必州府的那些老头，为了讨好自己是下了血本了。
　　等州府的老家伙问讯过来之后，林烨开门见山的从乾坤袋之中掏出了一枚金丹，放到桌子上面。
　　他们看到桌子上的金丹，都露出了一种渴求的眼神。
　　随即抬眼看向林烨，似乎是不太懂林烨的意思。
　　金丹是比金丹法器还要值钱的宝贝，随便一颗都是价值不菲。
　　林烨竟然会把这种东西拿出来...
　　“林公子这是？”
　　闻言，林烨伸手在金丹之上磨蹭了一下，说道：“我有要事要离开青城一段时间，我的这两位朋友会暂时留在青城之中...”
　　林烨的话刚一出口，老家伙就明白了林烨的意思，急忙说道：“既然如此，那便让两位姑娘留在州府之中罢！”
　　“州府之内的戒备十分森严，并且老夫必定会用好酒好菜，好好的款待二位，林公子不必担心！”
　　随即，林烨便将自己手中的金丹推到老头的面前。
　　“那就麻烦诸位好好帮我看着他们二人，别让他们离开青城了！”
　　闻言，紫衣朝身边的林丹青看了一眼，心下了然。
　　这两位祖宗应当是没有沟通好，现在她们只能老老实实的待在青城之中了...
　　接过金丹的老头笑得满脸褶子都出来了。
　　他急忙说道：“这是应当的...应当的...”
　　半夜，林烨没有丝毫的困意，他闲着无事，便趁着夜色出发了。
　　等第二天林丹青醒过来的时候，却发现林烨早已不在了青城之中...
　　义乌城乃是这块大陆之中最神秘的地方。
　　没有点实力的人压根就进不去，等林烨到达义乌城门口的时候，发现义乌城外面搭建了一个巨大的擂台，正在进行着打斗。
　　他发现擂台上打斗的人，确实不是使用的正常修士的功法。
　　每个人的出招都十分的犀利，但是招招致命。
　　他们压根就不讲究君子之道，在这里，最后还能站在擂台之上的人，才是最令人尊敬之人!
　　随后，林烨随手拉了一个身边的修士，低声问道：“这位兄台...我也是刚刚才到这里，可否为我讲讲义乌城的规矩啊...”
　　被林烨拽住的男子偏头看了他一眼，看到他不修边幅的穿着，心里轻嗤。
　　又是个不知天高地厚的傻子，想要到义乌城之中送死！
　　【受到鄙夷：愉悦感+100，好感度+100！】
　　“小兄弟，这里可不是玩乐的地方，若是你想进入义乌城之中...”
　　“偌...”
　　他抬手往擂台上面一指，似乎是十分瞧不起林烨的模样，随意的说道：“你得在比试之中拔得头筹，才能够得到义乌城的通行令！”
　　闻言，林烨心里感叹道：“不愧是蛮荒之地，做事竟然如此的粗俗直接！”
　　“不过...”
　　男子的话音一转，继续说道：“不过，现如今的义乌城可没有之前安全了，即便是进去了，也没有办法安稳的活上一段时间...”

第134章：比试
　　“此话和解？”
　　“现如今，义乌城内的情况不容乐观，城主曾荫无前段时间遭到暗杀，死状极其惨烈...”
　　“据说是七窍长满了杂草，眼珠爆裂，被人发现的时候，早已经死了很久了...”
　　闻言，林烨心下一惊，这种杀人手法果真是残暴无比。
　　“那凶手抓到了吗？”
　　只见男子摇了摇头说道：“没有抓到凶手，所以这段时间，义乌城内的内斗十分严重，好几个大家族都开始招兵买马，应当是会有大动作发生...”
　　随即，男子抬手将坐在擂台附近，最高处的那个男人指过去。
　　“你看到那个男人了么？”
　　“那就是义乌城内，现在势头最猛的地头蛇——李修远！”
　　“现如今的比试，与其说是想要进入到义乌城之中，换一种说法，更准确的是加入一方的阵营！”
　　“李修远这次的目的，无疑是想要招到最优秀的修士，以此壮大自己的实力！”
　　一时间，林烨也摸不准这些修士的想法了。
　　他好奇的问道：“既然知道进入义乌城之中，有这么大的风险，为什么这些修士争破了头都想要进去？”
　　闻言，男子笑道：“那就是你不懂了...”
　　“对于这些在江湖之中游荡的修士来说，他们所修炼的奇异功法，本就在这个世间会遭到正派人士排斥的...”
　　“再加上义乌城的比试规矩，所以在这些修士心中，能够进入到义乌城之中，就是对他们功法最好的肯定！”
　　“并且他们只有在擂台上，才能遇到如此多的高手，这也算是提升功法最好的途径！”
　　“等进入到义乌城之后，享受到的资源就会更多，并不是所有的人都相守安稳的生活...”
　　听到男子这样说，林烨这才大约明白了他们才这里的意图，也是与自己没有很大的差别的。
　　这时，擂台上的一名男子，正好被对手一脚踹下了擂台，胜负已分。
　　他十分高傲的站在台上，对底下的人说道：“还有没有想要上台应战的！”
　　他的话音刚落，台下就传来了一阵此起彼伏的唏嘘声。
　　“我还是头一次见到过这种功法，竟然会让周遭的石头全部爆裂，其中蕴含的灵力竟然可以匹敌辟谷期的修士！”
　　林烨方才便看到他不停的从乾坤袋之中掏出一颗颗的石头，朝对手的面门扔过去。
　　石头正中地方最虚弱的位置，一下被他打击得没办法靠近他一步。
　　对于这种粗暴的功法，擅长与近身攻击的修士时很吃亏的！
　　就在他洋洋自得的时候，林烨突然开口说道：“我！”
　　一瞬间，所有的视线就被吸引到了林烨的身上。
　　原本站在林烨身边的男子下意思的往旁边退了一步。
　　他压低声音对林烨说道：“小兄弟，你可要想清楚，以你现在的身体，应当不是他的对手...”
　　男人十分怀疑的打量了林烨一番，似乎在确认，他的功法是不是只是停留在炼气期阶段。
　　以林烨的相貌来看，应当修习的是普通的功法。
　　他着实没有在林烨的身上看到任何其他的不同之处。
　　只见林烨歪头朝他张扬一笑，随即便闪身出现在了擂台之上。
　　“你是何人？”
　　“我还从未见过你？”
　　“这位小兄弟怕是这里刚出现的新面孔罢！”
　　闻言，林烨眉头一挑，突然意识到，这里的人应当都是在义乌城外待上了很长一段时间了。
　　“在下林烨，确实是初来乍到，不知前辈姓甚名谁啊？”
　　见林烨如此客气，男子好不拘谨的说道：“我名叫唐宇蒙！”
　　“我劝小兄弟还是在比试还没开始前早早的下去罢！”
　　“小兄弟这副小身板，可是不太经得起我炸...”
　　随即，台下突然响起来一阵爆笑。
　　方才被唐宇蒙踹下擂台的，应当比林烨高上一个头不止，他看起来就要比林烨耐揍不少。
　　但是压根不是唐宇蒙的对手，根本连靠近他都没有机会。
　　更别说是看起来就不太行的林烨了！
　　“话可不能这么说，我们都还没有打，公子怎么就能确认我不可以呢？”
　　闻言，唐宇蒙轻嗤道：“既然如此，那林公子就不要怪我不手下留情了...”
　　随即，林烨便看到唐宇蒙从乾坤袋中掏出了七八个石头朝林烨砸过来。
　　林烨有意想要试一试唐宇蒙功法的厉害，便站在原地没有动弹。
　　“哈哈哈哈...他竟然连躲都躲不开！”
　　【受到嘲讽：愉悦感+100，好感度+200！】
　　林烨站在原地没有动的动作，下意识的被台下的人解释为了他压根就没有办法躲开。
　　只见石头在靠近林烨身体只有一尺的时候，便在他的眼前炸裂开来。
　　一时间，林烨被灰尘紧紧的掩盖住了...
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　...
　　林烨感觉自己被炸了一通之后，浑身上下畅通无比。
　　他站在灰尘之中，压根看不清唐宇蒙的脸，但是他嘴里找死的话却不停。
　　“怎么，我还以为唐兄多厉害呢？”
　　“也不过如此嘛！”
　　听到林烨四道临头还在嘴硬，唐宇蒙扯了扯嘴角，勾起一抹冷笑。
　　“既然林公子觉得还不够，那就不要怪我不客气了！”
　　随即，铺天盖地的石头朝林烨飞过来。
　　在空中聚集成了一个巨大的拳头，看样子是有想将林烨一拳打倒在地的意图！
　　“受死罢！”
　　就在石头在林烨面前炸裂的一瞬间，他们清晰的看到林烨所站的地方，已经被炸出了一个巨大的深坑。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　在承受了第二击之后，林烨明显的感觉到自己身体内暴动的劲力快要抑制不住了，想要冲出去与唐宇蒙一较高下了。
　　“啧...”
　　“这次他只怕是没有办法活下来了...”
　　“这样厉害的爆破，只怕是已经被炸成了一滩肉泥！”

第135章：爆裂之术
　　就在他们议论纷纷的时候，唐宇蒙已经沉浸在了胜利的快感当中。
　　等擂台之上的灰尘散开之后，他们惊奇的发现，台上竟然没有了林烨身影。
　　原本唐宇蒙以为，林烨已经在他剧烈的灵力攻击之下，被炸成了一滩肉泥。
　　可是当唐宇蒙走到深坑个之前是，却发现本应该血迹斑斑的深坑之中，竟然什么痕迹都没有。
　　只剩下一堆碎得不成样子的石头...
　　就在他惊异万分的时候，突然听到空中传来一阵带有笑意的声音。
　　“你是在找我吗？”
　　闻言，唐宇蒙惊慌的朝自己身后看去，但是却什么都没有。
　　等他再次回过头来是手，却听到台下传来一阵惊呼声。
　　“小心！”
　　等他反应过来的时候，已经感受到了后脖颈上一股凉意传来。
　　林烨竟然压根就没有被他的灵力伤害到，反倒是如同鬼魅一般，突然出现在了他的身后！
　　“怎么样？是不是没有想到我能够活着离开你的控制范围啊...”
　　林烨阴凉的声音不断的刺激着唐宇蒙的神经，他感觉自己的背后已经被冷汗浸透，一时之间竟然感觉喘不过去来。
　　唐宇蒙的体质不同于正常的修士，他虽说能够控制石头，使用出爆裂之术，但是他的身体与普通人没有什么区别。
　　林烨现在只要手下轻轻一用力，他只怕就会当场死在擂台之上。
　　“你...怎么会...”
　　可是他的话还没有说完，便感受到林烨突然收紧了自己手中的力气。
　　一时之间，他不仅感觉自己没有办法说话，就连呼吸都很困难。
　　林烨眼睁睁的看着自己手中的男子，脸上的神色慢慢的涨红成猪肝色。
　　他一脸嫌弃的看着他，嘲讽道：“看来...也不如此罢！”
　　随即，唐宇蒙便感觉到自己的尊严受到了挑衅。
　　可是他现在压根就没有办法还手，想必林烨也是下定决心让他死在这个擂台之上了。
　　义乌城的比试向来默认是生死局，但是这些年来，大家都开始慢慢的放水。
　　一般最多将人打个半残，不至于直接要了人的性命。
　　但是林烨明显不知道这个点，在他的心里，若是今日放过了唐宇蒙，那往后的日子，唐宇蒙必定会给他使出不少的乱子。
　　所以今日，他确实是下定了主意，并不想放过唐宇蒙。
　　唐宇蒙在确认了这一点之后，心里暗下决心，想要带着林烨一起同归于尽。
　　可是自己腰间的乾坤袋已经被林烨夺走了，他压根就没有力气再夺回来...
　　他除了能够控制石头爆破之外，还可以掌控自己的身体...
　　以唐宇蒙现在的力量，将自己的血肉之躯爆破，其产生的灵力波动，可以媲美分神期的修士。
　　只是付出的代价实在是太过于大...
　　林烨十分无趣的想要停止对唐宇蒙的玩弄，只见下一秒，他便感受到了自己周身的灵气开始暴动。
　　他感受到自己手下的血脉开始暴动，他再次看向唐宇蒙身体时的眼神充满了不可置信。
　　他没有想到，唐宇蒙在临死之前竟然会选择这样的法子，最后拉着他一起坠入地狱。
　　虽然，林烨现在的身体还不足以抵挡分神期的力量，但是他也并不会因此深受重伤致死...
　　随即，林烨运转起全身的气血。
　　他松开对唐宇蒙的控制，双臂紧紧的将自己的头抱住，想要承受住这一击！
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　【受到伤害：耐力+200，力量+200！】
　　...
　　在感受到震颤的那一瞬间，一股热流从林烨的四肢流向了他的心脏处。
　　随即，他整个身体被一股暖流紧紧的包裹住，仿若一道微电流从林烨的心脏处划过，让他的身体激动无比。
　　无数的羽毛仿佛不停的在他的肌肤上扫过，他感受到他身体中劲力慢慢的凝成了一团，想要冲出体外！
　　一整巨大的爆破声刺激着所有看客的耳膜，就在他们以为林烨死到临头的时候。
　　一声更大的炸裂声在擂台上面响起来，随即，他们感受到自己脚下的土地猛地颤抖了一下。
　　擂台上的灰尘将上面的情景死死的包裹住，无数的血渣从台上飞下来，滴落在台下修士的脸上。
　　有些承受力不高的修士，在这么浓厚的血腥味之中，当场便感觉到自己胃里一阵翻涌。
　　再加上巨大的压迫感，竟然致使她们控制不住的吐了出来！
　　“怎么会这样...”
　　“有生之年我竟然能够看到如此震撼人心的打斗场景！”
　　与台下的修士不同的是，坐在你高台上观战的李修远看着这一幕，当即便激动的拍腿跳起来。
　　他看着擂台上的场景，眼睛里面迸发出了嗜血的光芒。
　　随即，他又十分惋惜的叹道：“好好的可塑之才，就这么死了，还真是有些可惜...”
　　只见下一秒，台上的灰尘落下，李修远的眼神瞬间瞪大，他不可置信的揉了揉自己的眼睛。
　　台上的隐隐约约出现了一个人影...
　　台下的人都下意识的屏住了自己的呼吸，似乎不想相信自己的眼睛...
　　只见林烨正安安稳稳的站在擂台之上，他除了浑身是血，看起来有些可怖之外，身上并没有与任何奇怪的地方...
　　他眼神十分的清明，压根就看不出来是身受重伤的模样...
　　当然，林烨深受重伤也是台下的修士们所臆想出来的！
　　他身上的血基本上全是唐宇蒙的。
　　只是他现在仿佛从血池之中爬出来的恶魔一般，看起来要多可怕就有多可怕。
　　纵使台下的修士，这么多年来见过这么多的大风大浪，现在这副场景，他们着实还是第一次见到。
　　【受到畏惧：愉悦感+200，好感度+200！】
　　林烨看着台下呆愣住的众人，心情明显十分爽朗。
　　“咳...”
　　他低头看了一眼自己的衣物，当即便十分嫌弃的移开了眼。
　　随即，他轻咳一声，想要挽回一下形象。

第136章：燃血之术
　　可是没有想到竟然往口腔之中抢进去一口血，当即他便剧烈的咳嗽了起来。
　　只是林烨没有想到，他这副样子，在众人的眼中竟然一下变成了重伤，没有办法救治的模样。
　　原本台下不敢说话的人，突然就咋咋呼呼的开始议论了起来。
　　“我还以为他有多厉害呢？”
　　“不过是在逞强罢了！”
　　“以他现在的体质，随便上去一个人都能将他轻易的杀死...”
　　【受到嘲讽：愉悦感+200，好感度+200！】
　　林烨听着自己脑海里面的电子提示音，心下十分的疑惑。
　　他不明白眼前的这些人，怎么对自己的态度转变如此之快。
　　好歹自己才从险境中托圣光，对他难道不应有一些怜悯之心吗？
　　等林烨缓过神来，抬头的时候，他的面前已经出现了一名身着白衣的男子。
　　这名男子看起来风度翩翩，一看就是从小生活在富贵人家的孩子。
　　他一身白衣，上面没有沾染一点的灰尘，看起来应当有洁癖。
　　随即，林烨便将自己的眼神放到了地上的血上面。
　　他心想啧，若是这些落到了他的身上，应该是一番怎样的景象？
　　感受到林烨不坏好意的目光，白衣男子的面色沉了沉。
　　这时，台下突然传出了一声惊呼。
　　“这不是薛家的公子——薛景然吗？他怎么会出现在这里！”
　　“薛景然？就是修炼燃血之术的世家公子吗？”
　　“这位公子可与我们这些闲散之辈不同，他可是家族内鼎鼎有名的天才...”
　　“这下林烨遇上他，可就只有死路一条了...”
　　林烨站在台上听着下面咒他死的话语，心里一阵无语。
　　谁先死还不一定呢...他自己都不怕，还有人替他担心起来了！
　　“只是不知道薛公子为何会突然上去应战！”
　　“那还不明显吗？”
　　“自然是想借助唐宇蒙的血，发挥一下自己的功力了...”
　　“不过算他林烨运气不好，招惹了不该招惹的人！”
　　另一边的李修远原本想着将林烨带回去救治一番，可能还能够将他收为己用。
　　只是当他见到薛景然的时候，便抑郁的重新坐了下来。
　　薛家不是他能够惹得起的，现如今林烨便只能够自求多福了...
　　随即，林烨故作虚弱的开口说道：“这位公子，趁人之危，可不是什么君子所为...”
　　闻言，薛景然冷然的脸上突然出现了一抹笑意。
　　“只要林公子没有离开擂台，那便是想要继续争斗下去，那薛某何谈趁人之危呢？”
　　“那倒也是...只是薛公子既然上来了，就别想站着下去了！”
　　薛景然看着林烨的眼神猛然一沉，他感觉林烨虽然看起来十分的虚弱，但是整个人却透着一股强大的气场！
　　只是，薛景然对自己的力量还是十分有把握的。
　　现在的林烨无论再怎么较强，也不过是强弩之末了...
　　“那便试试看罢！”
　　说着，薛景然的周身便被火红的灵气给包裹住了。
　　他伸手划伤自己的食指，一道明艳的火焰便出现在他的食指之上，不断的跳动着。
　　紧接着，密密麻麻的火星朝林烨飞过去。
　　但凡是沾到地上血液的火星会在一瞬间燃烧起巨大的火焰！
　　等火势蔓延到林烨身上之后，他一瞬间如同坠入了冰窖一般！
　　“艹！为什么会这么冷！”
　　林烨原本以为，以他自己的身体，这些火势压根就伤害不到他。
　　可是他却忽视了在因果反转之下，极致的炎热会让他瞬间坠入冰窖之中...
　　薛景然见林烨的脸色瞬间变得惨白起来，他心里暗暗的嘲讽了一番。
　　随后，他便停下了自己的攻击，站在原地观看林烨失望反应！
　　薛家的燃血之术在所有世家之中，算的上是数一数二的奇门功法了...
　　但凡是被燃血之术火焰灼烧过的修士，即便是命大捡回了一条命。
　　往后都会失去所有的功法，变成一个平平无奇的废人！
　　这也是其他世家对薛家这么多年来都有所忌惮的原因。
　　即便是平时不将任何人放在眼里的李修远，在遇到燃血之术之后，都会避讳上几分...
　　像他们这种自诩为天之骄子的人，突然之间失去了所有的功法，无疑是要了他们命！
　　林烨只觉得自己身体内的劲力在不断的横冲直撞，即便他感受不到强大的压迫感。
　　但是林烨的身体一时之间也是承受不住如此巨大的伤害的...
　　“噗！”
　　只见林烨一时之间承受不住身体的动荡，竟然吐出一口鲜血。
　　在鲜血触及到火焰的时候，就像是火堆之上被人重新加上了柴火一般，烧得越发剧烈起来！
　　台下观战的修士，见到这一幕，不由得感叹道：“薛家不愧是薛家...”
　　“燃血之术是越发可怕了...”
　　“今日若是我站在擂台之上，只怕是没有任何机会，能够活着下来！”
　　紧接着，他们将所有的注意力都放到了研讨薛景然身上，压根就没有注意在一旁挣扎的林烨！
　　随即，林烨轻笑一声，站在火焰之中，眼里透着嗜血的猩红。
　　他抬眼看向不远处的薛景然，轻飘飘的说道：“现在该到我了罢！”
　　只见薛景然身前一道劲风闪过，他的脸上就被劲力划过了一道深深的血痕！
　　火焰立即在薛景然的脸上燃起来。
　　只是燃血之术的火焰，是没有办法反噬到使用者身上的...
　　薛景然毫不在意的抬手摸了摸自己脸上的伤口，颇为意外的说道：“没想到这个世间竟然还有人能够在我的燃血之术下撑过一炷香的时间...”
　　“林公子还真叫在下小瞧了！”
　　闻言，林烨冷哼一声，说道：“让薛公子意外的，只怕还在后面呢！”
　　下一瞬，薛景然的周身便刮起了一阵飙风，使得他衣袖翻飞，一时间竟没有办法稳住自己的身子...
　　他只觉得这阵凤来得诡异，就像是密密麻麻的刀子往他的身上刮一般！

第137章：李家
　　可是林烨周身的灵气流压根就没有发生任何的变化！
　　林烨甚至连手指都没有抬起过一下，竟然能够掌控如此大的灵气流...
　　薛景然想要运转起身边的火灵气抵挡攻击自己的劲力，可是他发现自己的灵力竟然对林烨的攻击没有丝毫的影响。
　　不过片刻的时间，薛景然身上的白衣就已经被劲力划破了...
　　细密的血迹从薛景然的身体中渗透出来，火星一下便蔓延到了薛景然的全身上下。
　　燃血之术对使用者来说最致命的点就是，自身不能够受伤。
　　因为火星不仅会燃烧敌人的血液，也会不停的燃烧自己的血液。
　　所以方才薛景然在使用燃血之术的时候，只是将自己身上的食指划破了。
　　用一点点的血迹，点燃唐宇蒙留下来的血迹！
　　现如今，薛景然身上已经布满了伤痕...
　　他一时之间没有办法将自己身上的血液止住，他慢慢的感觉自己身上的血液流失十分之快...
　　与此同时，薛景然感觉到自己的精神力在不断的流失当中。
　　因为得到了使用者的血液，火焰越烧越大。
　　林烨利用劲力，将薛景然死死的控制在原地...让他没有办法逃脱火星的侵蚀！
　　“啊！”
　　只听见薛景然的口中突然传来一声痛苦的嚎叫。
　　随即，台下的修士便看见薛景然在烈火当中慢慢的浑身变成焦黑的模样，朝地面上倒下去。
　　有些修士看到薛景然的眼睛里透着火红的火光，满眼的不可置信...
　　在他修习燃血之术的时候，他万万没有想到，自己会有一天，因为被自己的功法反噬而死去！
　　待薛景然被烧成一具焦黑的尸体之后，火焰因为没有足够的灵力支撑，而慢慢的熄灭了下去...
　　这时，林烨就仿佛被洗了澡一般，浑身的鲜血已经被烧干净，露出了原本光洁的皮肤...
　　他整个人都在寒冷之中变得苍白了起来，看起来皮肤异常的骇人!
　　在火焰消失了大概一炷香之后，林烨才慢慢的在火焰之中缓过神来...
　　他看着自己的手臂，感觉自己皮肤下的经脉跳动越发的快了...
　　但是他即便是经历了燃血之术的历练，可是自身的功力压根就没有得到进一步的提升。
　　让他最有感觉的是，他身体之中的劲力似乎慢慢的能够被他掌控了...
　　身体之中劲力横冲直撞的情况在慢慢的减弱！
　　【受到畏惧：愉悦感+300，好感度+300！】
　　等林烨缓过神来之后，这才将自己的视线重新放到周围的修士身上...
　　只见他们愣愣的看着自己，压根没有发出任何的声响，生怕惊动了自己一般...
　　随即，林烨率先受不了了这种压抑的情况，试探的开口问道：“现在，还有人想要上来应战吗？”
　　林烨话音刚落，原本注视着他的修士立马低下了头，生怕林烨一不小心从人群当中注意到了他们！
　　见状，林烨不由得伸着懒腰，在擂台上晃悠了一圈。
　　随即，他轻声说道：“那既然如此，我就是本次比试的胜者了？”
　　没有一个人应答林烨...
　　从前的比试，很多人聚集在这里就是图个热闹，哪里经历过这种要人命的比试，一时之间都不敢同林烨附和...
　　直到林烨将自己的视线落到了李修远身上时，他才瞬间反应过来，急忙站起身对林烨说道：“是是是...”
　　“既然没有人继续上来应战，那么林公子自然就是本次比试的胜者！”
　　“那我是否可以进入到义乌城当中了？”
　　闻言，李修远十分亲昵的凑到林烨的身边，将他的手臂抓住，轻轻的拍了拍。
　　“既然林公子赢得了本次比试的胜利，那便是我们李家的贵客...”
　　“林公子现在不仅能够进入到义乌城之中，还是我李家的座上宾！”
　　“在下必定好酒好菜的款待公子，还请林公子放心...”
　　见状，林烨十分满意的点了点头，随后问道：“那敢问公子姓甚名谁？”
　　“我名叫李修远，看林公子的模样，在下应当年长公子几岁，若是林公子不嫌弃的话，便叫我李大哥罢！”
　　李修远话音刚落，台下便出现了一阵阵的惊呼声...
　　平时李修远在他们面前的形象可是杀伐果断，不讲人情的。
　　现在竟然会低下身段，同林烨套近乎...
　　他们一时间都在怀疑义乌城内鼎鼎有名的地头蛇大公子，是不是在一夕之间换了人！
　　随即，李修远脸上的表情又恢复了冷漠，转头朝身后的修士说道：“方才的打斗耗费了太多的时间...今日的比试便到此为止罢！”
　　“诸位修士还是先回去安养生息，改日再来罢！”
　　“李某必定准时到场！”
　　台下的修士虽然说今日没有亲自上场，但是他们在台下观看的时候，也算是惊心动魄...
　　一时间还调整补不回自己的状态，此刻听李修远一说，立马便各自散开来了...
　　林烨进入到义乌城之后，发现这里说是蛮荒之地，描述算是十分恰当了。
　　他们这里就没有一个修缮完整的房间，每个人的房子上面多多少少都会有一些大洞...
　　看着林烨难以言喻的表情，李修远立即开口解释道：“林公子不必惊讶吗，来到义乌城的大多数人都是粗鄙之人...”
　　“在住宿方面没有什么太大的要求，所以房子修缮就略微简单了一点...”
　　“再加上他们生性好斗，即便是将房间修缮得十分完美，过上几日只怕是也会出现倒塌的危险！”
　　李修远话音刚落，林烨便看到了一间一面墙上至少有四五个大洞的房子...
　　透过洞，林烨清晰的看见房间里面正有两个男人在打斗，房间内的东西全部都被扫落在地...
　　二人掐着互相的脖颈，谁也不愿意松手！
　　随即，李修远开口问道：“林公子可知，想要在义乌城中长久的留下去...”

第138章：存活之道
　　“最应该明白的道理是什么？”
　　闻言，林烨摇了摇头说道：“李大哥，在下初来乍到，并不是特别了解义乌城中的规矩，还请李大哥指点一二...”
　　李修远看着房子内打斗的二人，轻飘飘的开口说道：“那自然就是——不该管的不要管，该不懂的不要懂...”
　　随即，林烨心下一沉，知晓李修远实在变相的提醒他。
　　即便李修远此刻是对自己以礼相待的，但是林烨依旧要摆放好自己的位置，不该多问的千万不要多问...
　　“在下知晓了！”
　　“嗯！”
　　李修远轻声的应答了一声之后，便往前走去，也不是很在意林烨到底有没有将自己的话听进去。
　　但是林烨是他带进来的人，无论如何，林烨都必须顾及到他的几分颜面...
　　林烨跟随着李修远来到了李家，随后林烨发现李家也不过是比方才他一路上路过的房子大上几分，但是依旧是在修缮方面没有任何的区别...
　　不过，林烨对于住宿方面并没有任何的在意，反正他晚上也睡不着，若是周围有其他能够游荡的树林，可能林烨会更加的满意!
　　“这便是我们为林公子准备的房间！”
　　林烨跟着侍从走进了自己的房间里面，发现房子里面的装修风格还是与外面的景象有很大的差别的。
　　房间里面虽然有些拥挤和简朴，但是该有的东西还是有的...
　　林烨半夜正闲着无聊的时候，发现自己的窗户外面有一道黑影闪过。
　　起初他并没有任何的想法，只是盘算着自己要在义乌城之中待上多久。
　　但是窗户外面的黑影不断的吸引着他的视线，似乎是故意想要将他往外面引...
　　随后，林烨轻轻的叹了一口气，心里默念道：“既然你想陪我玩，那小爷就陪你演一演罢！”
　　林烨跟在黑影的身后，本来以他的速度，很轻松的就能跟上前去，将黑影抓到。
　　但是他正愁着没事情做，就跟在黑影的身后，故意的跟着他的速度忽快忽慢，一直保持着一定的速度！
　　只是走到一个破败的街角时，黑影突然一个闪身，消失在了拐角处。
　　等林烨意识到不对跟上前去查看的时候，发现黑影已经消失不见了！
　　这里的范围和地形太大，若是林烨动用精神力的力量去搜寻，等到精神力枯竭，他只怕都没有办法找到方才的黑衣人！
　　随即，林烨安心的在原地坐下来。
　　既然黑衣人将自己引到这里便消失了，那这里一定就是他想要林烨留下的地方...
　　就算林烨不主动前去寻找，也会有人送上门来的！
　　果不其然，林烨隐匿在黑暗当中，如果不是仔细看，一下还发现不了林烨的身影。
　　随即，林烨便听到土墙的另一侧传来了撕心裂肺的尖叫声。
　　紧随着的就是一个男人粗俗的辱骂声！
　　“闭嘴！”
　　“当真是晦气！”
　　随即，林烨便透过窗户往房间里面看。
　　他看到房间内地上坐着十几个黑衣人，他们的手脚都被死死的绑住，头上被带上了黑帽子。
　　此时他们低着头，完全让人看不清他们的面孔。
　　还有一个身高三尺的彪形壮汉，手里拎着一把大砍刀，大大咧咧的坐在长条椅子上，手里抱着一个衣衫褴褛的女子。
　　林烨隐隐约约能看到女子的面容不错，但是满脸都是抗拒的神色。
　　于是乎，林烨立马就忘记了白日里李修远对他的劝告，想要出去管一下闲事...
　　只见原本坐在长椅上面十分威风的男子，只觉得自己后脑勺猛的一痛，下一秒他便摔倒在了地上！
　　随即，蹲在地上的人都不敢置信的抬起头，朝林烨看过去。
　　“你是谁...怎么会出现在这里...”
　　他们看到林烨的第一眼，下意识便是害怕的情绪。
　　看着男人倒下的女子，脸上流露出了一种劫后求生的表情，急忙朝人群后面躲去。
　　其中两米男子急忙移动自己的身子，将女子挡在了他们的身后。
　　随即，林烨十分不爽的说道：“我好歹算是你们的救命恩人罢，你们就这样对我吗？”
　　闻言，离林烨最近的一名年轻男子，脸上的神色最为震惊。
　　他一脸云淡风轻的开始讲述自己的下场。
　　“你并没有将他杀死，等他醒过来之后，他便会因为自己受伤，变本加厉的处罚我们...”
　　听到男子这样说，林烨心里一阵无语，随后他捡起男子手中的砍刀，朝他的脖颈上砍过去。
　　一瞬间鲜血四处飞溅，场面异常的血腥。
　　只见男子脸上的神色压根没有发生任何的变化，反倒是十分冷漠的开口继续说道：“他现在死在这里...”
　　“明天他的同伴过来视察的时候，就会被发现他的尸体，到时候杀人凶手的名号，又会落到我们的头上...”
　　“到时候，我们在场的人，没有一个能够活下来！”
　　闻言，林烨感觉自己头上滑落几根黑线，一时之间竟然不知道说什么好。
　　随即，他从自己的乾坤袋之中掏出了一颗腐尸丹，塞到了男人的尸体当中...
　　大约一炷香的时间，他们便见着男人的尸身开始腐化，最后消失在他们的眼前。
　　“现在呢？”
　　见状，男人脸上冰山般的表情才出现了一丝丝的裂缝。
　　他试探的开口问道：“你是天诛门内的人？你怎么会到这里来？”
　　听见男人终于说出了正常的话术，林烨这才松了一口气。
　　他摇了摇头说道：“我并不是天诛门内的人...”
　　“那你为何会有天诛门内才会有的腐尸丹？”
　　闻言，林烨立马对眼前的男人提起了兴趣。
　　他十分好奇的问道：“那听你这么说，你应当对天诛门内的情况十分的了解，未必你就是天诛门内的人？”
　　听到林烨这样问，男人叹了一口气，说道：“我当初只是为了前去天诛门求药，在半途中被人抓到这里来的...”
　　“被抓过来的？”

第139章：被抓
　　林烨皱了皱眉，问道：“义乌城不是只有通过选拔才能够获得通缉令吗？”
　　闻言，男子脸上浮现出一抹嘲讽的笑意，他轻嗤道：“那公子可知...”
　　“被选拔进来的高手，都是作为世家之中的贵宾...”
　　“而我们这些被平白无故抓进这里的修士们，只不过是他们世家的奴仆罢了！”
　　“想来我们所说的这些公子也不能够理解...”
　　“想必公子此刻正是某个世家的座上宾罢！”
　　闻言，林烨的脸上浮现出一抹尴尬的神色。
　　他并没有想到过，义乌城中竟然还有这样的交易存在...
　　随即，林烨低声问道：“可否告知在下，你的姓名？”
　　“想来我能够活下的时间也不多，就算是你知晓了，对于我来说也没有丝毫的区别...”
　　“我名为莫逸天，是青城人士...”
　　“青城？”
　　闻言，林烨眉头一挑，轻声说道：“在下林烨，也是青城人士...”
　　随即，莫逸天并不惊讶的在林烨的脸上扫视了一圈。
　　“此地不宜久留...我劝林公子还是尽早离开为好...”
　　林烨想起了方才将他引过来的黑衣男子，似乎与面前的这些人有一定的联系。
　　不然他也不会特意的将自己引到这里来，除了救人之外，应当是想要让自己知道些什么...
　　随后，林烨毫不客气的开口质问道：“莫公子不必着急着赶客，在下方才是伴随着一道黑影来到这里的...”
　　“现如今，我暂且还没有找到黑影的藏身之处，还不打算这么轻易的离开...”
　　“我方才见到他在这个拐角闪身，一下便消失不见了，所以想要问问莫公子方才有没有见到过可疑的人从这里经过！”
　　“就当是我救了你们的报酬...”
　　林烨明显感觉到，莫逸天在听到自己说起黑影的时候，眼里的情绪变幻了一下。
　　但是他又说不出来有哪些不同...
　　再开口时，莫逸天说话的语气明显的松动了不少。
　　“抱歉，方才我们也受困于人，压根就没有注意到外面的情况，更没有看到公子所说的黑影...”
　　闻言，林烨颇为可惜的叹了一口气。
　　他只好顺着台阶往下走，说道：“既然如此，只怕今日我也没有办法找到他了...天色也亮了，我该回去休息了...”
　　说着林烨便站起身，伸了伸懒腰，准备往门口走。
　　他并没有打断将眼前的这群人带出去，藏起来。
　　毕竟义乌城内的情况，林烨压根就不熟悉。
　　他贸然的救了这多人，势必会遭到怀疑。
　　况且这里的人目前还对自己抱有戒心，所以他也没有必要在这里充当一个老好人。
　　就在林烨踏出门槛的时候，身后突然传来了一道清冷的告诫声。
　　“既然林公子是刚刚到义乌城之中，那在下还有一二点想要提醒一番林公子...”
　　“莫要与李家之人为伍！”
　　林烨往前走的动作停了一瞬，他没有回头，抬起手臂招了招手说道：“多谢莫公子相告，先告辞了！”
　　林烨回到房间之后，躺在床上一直思索着他昨夜见到的场景...
　　没想到义乌城之中，不正当的暗中交易还不少。
　　从莫逸天的话中能听出来，李家的黑手怕是最多的...
　　所以即便他现在知道了些什么，都必须听从李修远的告诫，不该管的事情不能管。
　　可是活生生的人摆放在自己的面前，林烨没有办法将他们当做物品一样去对待！
　　随即，林烨纠结的在床上翻滚了一阵。
　　他来到义乌城的初心只是为了提升功法，但是好像与李家作对...
　　他的敌人会更多...
　　随之而来的争斗越多，他提升功法的速度就越快！
　　眼见着林烨的思想越来越偏，便有侍从敲响了林烨的房门。
　　“林公子，醒了吗？”
　　“李家主请您前去饭厅一起用膳！”
　　随即，林烨装出一副刚睡醒的沙哑音调，回道：“嗯...你让李大哥不必等我，我起来洗漱了便去寻他...”
　　“好的！”
　　等侍从到达饭厅之后，李修远一边挑着碗里的饭一边问道：“他在房间？”
　　闻言，侍从点了点头，说道：“是的...”
　　“林公子他似乎刚睡醒，并且昨夜我们派来监视他的人，也没有见到他离开房间一步！”
　　闻言，李修远十分满意的点了点头，说道：“好...我知道了...你先下去吧...”
　　“今夜不必派人守着他了！”
　　“是！”
　　李修远本以为林烨是那种闲不住的性子，所以在刚进入到义乌城的时候，还特意嘱咐了他...
　　往前，每次进入到义乌城修士，都会耐不住自己的好奇心，趁着夜色到义乌城的周围探测一番。
　　没曾想林烨竟然能够安稳的待在房间内，睡上一晚上。
　　只是李修远没有想到的是，昨夜他派出去监视林烨的侍从，被黑衣人下了迷幻药，导致他的记忆错乱。
　　压根就记不清林烨出去过没有，他也压根没有意识到自己被人下药了。
　　等林烨姗姗来迟的时候，他们的早饭时间已经结束了。
　　林烨本就是越吃越饿的体质，自然是不想要和李修远凑到一起，被监视着吃下饭。
　　他刚一来，李修远就十分热情的关怀道：“林兄，昨夜休息得如何？”
　　“我们家里的环境有些简陋，还希望林兄不要嫌弃！”
　　【受到赞赏：愉悦感-100，对李修远的好感度-100！】
　　林烨明显感受到李修远今日对他的态度要更加热情了...
　　这种情况，让林烨完全摸不着头脑！
　　他也只能顺着李修远的话继续说道：“或许是昨日打斗太过于疲惫了，这一夜睡得是相当的舒爽...”
　　“那便好！”
　　随即，李修远问道：“林公子初来乍到，想必对义乌城之中的景象也是有几分的好奇罢！”
　　“不如今日便让我的侍从陪你去逛一逛？”
　　“昨日李大哥不是已经带我见识过了吗？”

第140章：分区
　　“昨夜只是带着林兄粗略的看了一下，义乌城还有别的分区，又是另外一番景致...”
　　听到李修远这样说，林烨的兴致瞬间就起来了。
　　他一脸兴奋的说道：“当真？”
　　“那便麻烦李大哥了！”
　　待林烨兴致冲冲的离开之后，李修远坐在原地看着林烨的背影眼神晦暗不明...
　　林烨没有想到李修远会派人将他带到贱民区之中。
　　跟随林烨一起的侍从名叫小风，以林烨的观察来看，他算是李修远身边最顺心的侍从了...
　　李修远将小风跑到自己的身边，想必对自己应该是十分看中的！
　　只是林烨目前并不是很想要这份看重，毕竟他现在还有很多事情一齐缠绕在脑子里面，还没有理顺。
　　“林公子...这里是义乌城内的贱民区！”
　　“这里的人多半是一些穷凶极恶之人，所说的话都是些风言风语，若是林公子平日遇到这里的人...”
　　“他们若是说了些让林公子心里不快的话，您只管杀了就是！”
　　“咱们公子会护着您的...”
　　闻言，林烨心下明了。
　　李修远只怕是不知道他昨夜已经来过这里了，现在让小风说得这番话，很明显就是再将自己往他的阵营里带。
　　昨夜莫逸天所说的话，看来不无道理...
　　李家之中势必藏着不少的秘密！
　　随即，林烨应和道：“嗯...我知晓了...”
　　“义乌城内的布局十分简单，您抬头朝东边的山头瞧一眼...”
　　小风抬手指向东边的山，说道：“这是义乌城内唯一的一座大山——千古山，只是这座大山义乌城内的人一般是不允许上去了...”
　　“上面有一名高人隐居于此，喜静，历年来都有不少不知天高地厚的修士，想要上去闯一闯，但是最后都被打伤扔到了山脚下！”
　　闻言，林烨心下微微讶然，没想到武力值无论在哪个地方都是绝对的力量。
　　能够在义乌城当中有一片属于自己的地盘，其功力必定十分强劲！
　　有一会一定要上去会一会这位高手！
　　小风见林烨压根就没有听自己的话，整个人处于一种出神的状态，似乎在想着什么。
　　见状，他适时的闭上了嘴，没有继续说什么了...
　　小风领着林烨将义乌城内的布局大概的了解了一下之后，就受到了李修远的召唤，急急忙忙的离开了。
　　这时，林烨余光瞟到一队车马朝着贱民区进去了。
　　他们的车上都装着几个巨大的箱子，看领队的表情，车上的货物只怕是十分珍贵，每个人看起来都一副紧张兮兮的模样...
　　可是，若是什么上好的丹药，不是应当送进各大世家之中吗？
　　为何会将它们运到贱民区来？
　　突然林烨脑子里面一个危险的想法闪过，他想起来莫逸天是被人抓到这里来的。
　　那这些箱子里面，不会也是他们从外面抓进来的人族罢？
　　随即，林烨便隐着身子跟着他们一同进去了。
　　只见他们将车马停到了林烨昨天来过的房间外面，随即他们将箱子从车马上搬下来放进了房间之中。
　　林烨藏匿在窗户旁边看着里面的场景。
　　果然不出林烨所料，箱子打开之后，里面都是一些陷入了昏睡的修士。
　　只是林烨没有想到的是，里面竟然会有林丹青！
　　他心里顿时一紧！
　　林丹青不是应该乖乖待在青城之中吗？
　　为什么会突然出现在这里！
　　他看着里面的侍从将林丹青从箱子里面拖出来，随后摸着她的脸蛋感慨道：“啧..皮肤还真是光滑啊...”
　　林烨感觉自己的眼睛都在充血，恨不得将他们一刀砍了。
　　但是现在并不是冲动的时候，他看着他们将林丹青一群人扔在地上，给她们的手上带上了锁链之后，便离开了...
　　待他们离开知乎，莫逸天立马过去探查他们的气息。
　　在确认了他们没有生命危险之后，这才松了一口气。
　　莫逸天感觉自己身后一道黑影闪过，他刚一回头，就被林烨伸手捂住了嘴。
　　随即，林烨给他做出了一个噤声的动作。
　　等莫逸天缓过来之后，他轻声的问道：“现在是白天，你怎么会到这里来？”
　　“我只是路过，但是没想到恰好碰到了这一幕...”
　　紧接着，林烨伸出手将地面上的林丹青抱起来。
　　他伸手从乾坤袋之中取出一颗灵丹喂林丹青吃下。
　　随即，他抬眼看向莫逸天说道：“他们抓这么多修士进来，到底是想要做什么？”
　　见林烨一副紧张的模样，莫逸天问道：“这是，你朋友？”
　　林烨点点头，追问道：“义乌城之中是不是有大动作发生？”
　　“换句话说，李家想要做什么？”
　　“他们想要动手了，对不对？”
　　就在莫逸天准备说话的时候，林烨怀里的林丹青轻哼了一声，醒了过来。
　　她迷茫的睁开眼睛，却发现自己面前的竟然是林烨！
　　“林烨？”
　　“怎么会是你？”
　　“你怎么在这里？”
　　随后，林丹青挣脱林烨的怀抱，朝周围的景象看过去。
　　“我怎么会在这里？”
　　她伸手揉了揉自己的脑袋，感觉自己的脑袋里面仿佛被十几把刀在搅动一般，剧痛无比
　　一时间，她还没有任何的思考能力！
　　见状，林烨伸出手在林丹青的脑袋上揉了揉，轻声解释道：“这里是义乌城...”
　　“义乌城？”
　　林丹青这下是彻底的愣住了，她记得自己只不过是在后山之上打猎，不知道怎么一阵眩晕感袭来，她就出现在了这里！
　　“你好好的回忆一下，你昏倒之前发生了什么？”
　　闻言，林丹青摇了摇头说道：“我甚至都没有感知到自己身后有人，就一下子昏倒了...”
　　“若是有人偷袭我的话，他的功力必定是在我之上！”
　　见从林丹青的口里问不出来什么可用的信息，林烨又将眼神落到了莫逸天的身上。
　　莫逸天皱着眉头说道：“李家应当是在炼制属于他们的傀儡！”

第141章：傀儡
　　“傀儡？”
　　整个大陆之上只有天诛门拥有炼制丹药的能力，若是李家想要炼制傀儡的话，就必须得到拥有异能功法的修士...
　　林烨在心里盘算着要怎样将林丹青救出去。
　　可是林丹青突然开口说道：“既然他们想要将我带进去炼制傀儡，不如就让我进去打探打探敌情...”
　　“不行！”
　　林烨听到林丹青这样说，当即便聚集了。
　　“义乌城内的情况你压根就不了解，怎么可以轻易去犯险？”
　　闻言，林丹青动了动嘴唇，想要说些什么，但是到底没有开口。
　　“现在不是说这些的时候，每过一个时辰，就会有侍从前来巡查...”
　　“若是林公子被发现，事情便没有这么简单了...”
　　林烨知晓自己现在的身份有些特殊，若是他继续在这里拖延下去。
　　等他回到李家之后，势必会受到怀疑。
　　随即，他从乾坤袋之中取出几颗灵丹递给林丹青。
　　“以我的观察来看，这里看守的侍从，功法都在你之下...”
　　“若是遇到危险，千万不要硬抗，尽早离开...”
　　“方才我观察过义乌城的布局，你们若遭到追杀，便往东边的千古山逃去！届时没有人会追上去...”
　　林烨将事情交代好之后，才一脸紧张的离开了。
　　等他回到李家的时候，李修远已经等了他许久了。
　　“林兄方才去了哪里？”
　　“就只是四处闲逛了一番，不知李大哥前来寻我，所谓何事啊？”
　　李修远领着林烨去到了李家的后院，林烨突然发现自己来到义乌城之后，还剩下李家没有好好的看过了...
　　李家的后院是靠着一座很矮的山头，这座山从外面看起来并没有什么特殊的地方。
　　山腰之中修建了一座十分简朴的房子，李修远领着林烨走进去。
　　林烨走近房子之后发现，李家竟然在山上挖了一个巨大的隧道。
　　隧道之中放置着许多的铁笼，与林烨之前在江海道人密室之中见到的有过之而无不及。
　　他看着眼前的场景口中不由得发出了一声惊呼。
　　李修远竟然在这里私藏了这么多的荒域魔兽，想要为自己所用。
　　“林兄知晓这些是什么吗？”
　　闻言，林烨摇了摇头表示：“我从未见过这种活物...”
　　听到林烨这样说，李修远轻笑一声，说道：“那林兄可知晓，荒域入口破损的消息？”
　　“难道这些活物便是从荒域之中逃出来的？”
　　林烨面上故意表露出一丝不可置信的神色。
　　“那...”
　　他想要问些什么，却又欲言又止。
　　李修远见林烨这副模样，便开口说道：“林兄你可知晓，若是放任荒域内的魔兽入侵到义乌城内...”
　　“那我们只怕不是它们的对手！”
　　“那李大哥有什么打算呢？”
　　闻言，李修远停顿了一下，一副十分愁苦的模样。
　　“这些年，我派遣侍从在荒域入口处看守，这些魔兽逃入大陆之后，为了不让他们有机会作恶，于是我便将他们关押在了这里...”
　　“我试过很多种方式，但是却发现，普通的修士压根就不是他们的对手，现如今我想，将这些魔兽收服，为我们所用...”
　　“用他们来抵挡魔兽的入侵，或许对我们来说，算是最好的法子...”
　　林烨不知道李修远的话里面有几分的真假。
　　“只是...这些魔兽毕竟是荒域之中的，它们怎会自相残杀？”
　　“畜生也有养熟的一天...这些年，我们一直在想控制它们的法子...”
　　“古书之中，尚有结契之法，可以一试！”
　　林烨当下明了，原来李修远收拢这么多的修士，便是要试上一试，有没有人可以同这里的魔兽结契！
　　只是，李修远为何会这么好心，将如此可怕的战斗力拱手让给旁人呢？
　　人心分明才是最不可控的！
　　随即，林烨突然想到莫逸天所说的傀儡术！
　　原来...
　　李修远早有后手，想要通过傀儡术控制可以与魔兽结契的修士！
　　而贱民区的那些修士不过是低等的试验品罢了!
　　意识到这一点之后，林烨的心彻底的沉了下来。
　　他虽然不知道，李修远为何需要如此大的战斗力，但是现在最重要的便是，如何解决面前的难题。
　　“所以，林兄愿意试上一试吗？”
　　如此可怕的力量，无论是放在谁的面前，都是没有办法抵抗住吸引力的...
　　“需要在下如何做？”
　　“现如今只有两种法子可以掌控这些魔兽，一是让他们自愿结契...二是——强行夺舍！”
　　“强行夺舍...”
　　这死男人竟然想要我自愿献祭肉身，走上江海道人的老路。
　　可真是打着一把好算盘！
　　李修远将林烨扔在半山腰，便带着自己的侍从离开了。
　　这里的魔兽大多数都处在沉睡状态之中，突然林烨感受到自己脑海中一阵动荡。
　　他立马闭上眼睛，用精神力感知周围的情况。
　　只见周围的魔兽魂灵都虚浮在半空中，忽明忽暗似乎再修补自己的魔力。
　　不知道为何，林烨感觉有一正神秘的力量在指引他往某个固定的方向走。
　　于是他顺着魂灵感应的指向往前。
　　越往里面走，林烨便感受到前方的魔气越重，他慢慢的发现自己的眼睛前面似乎被什么东西遮挡住了，竟然一时间看不到任何的事物。
　　无奈之下，林烨只好凭着自己身体对周围事物的感知朝前走去。
　　突然他被脚下的突出物绊了一下，差点摔倒在地，情急之下，她慌乱地伸出手朝周围的事物拽去，想要找到一个支撑点。
　　随后，林烨感觉自己抓到了一个滑腻腻的东西，以手感来感知，特别像是一只蛇尾。
　　林烨在抓住他尾巴的之后，发现他并没有任何的动作，仿佛像一个死物一般。
　　他感受到自己的头顶，上空正悬浮着一个巨大的金黄色魂灵，虽然他的额头中间漂浮着一丝红色的光亮，但是你也却能分辨出来，这并不是一只恶灵。
　　林烨感受到她并没有醒过来的征兆，立马松开了自己的手，蹑手蹑脚地往前走过去。

第142章：朱雀
　　林烨依旧是没有办法看清眼前的食物，突然之间，一道红光在不远处突然亮起。
　　刺得他的双眼猛然一痛！
　　不知为何，林烨总觉得红光之中气息无比的熟悉，他似乎在哪里见过一般...
　　这时，他感觉到红光之中的魂灵正在慢慢的苏醒。
　　林烨走上前去，不由自主的将自己的手伸进了红光之中。
　　一瞬间，他便感受到自己的手腕摸到了一个毛茸茸的翅膀！
　　就在他触碰到它的一瞬间，红色的光球开始剧烈的膨胀起来，将整个山洞都照亮了。
　　一时之间，所有的事物在林烨的面前都变得清晰明了了起来。
　　他好奇的回过头去，想要看一看方才自己拽住的到底是个什么东西。
　　只见他一回头，一双猩红色的眼睛便出现在了他的眼前。
　　正与他大眼瞪小眼！
　　巨蟒口中吐出的蛇信子还在他脸上不停的舔舐着。
　　【受到巨蟒的喜爱：愉悦感-100，对巨蟒的好感度-100！】
　　林烨脑子里一片迷茫...
　　它喜爱我？莫不是将我当做了它的食物罢！
　　随即，林烨身后的红光已经慢慢的暗淡了下去，露出了里面魔兽的样貌。
　　他感觉到自己的右手正被人轻轻的拽了一下，等他回过头去的时候，发现站在自己面前的竟然是好久不见的老熟人！
　　“小红？”
　　只见小红身上黑红的毛发已经重新长成了血红色，与之前粗糙的毛质有很大的不同！
　　不知道为何，林烨总感觉现如今的小红全身上下都出现着一种来自上位者的威压。
　　林烨还只是微微的有一丝的感觉，而他身边的魔兽感受却更为明显。
　　就在小红睁眼的一刹那，原本站在林烨身后的巨蟒，已经以百米冲刺的速度退到了十米开外。
　　生怕小红一个不高兴就将他解决了！
　　“你怎么会在这里？”
　　话说，当初林烨与林修远在秘境之时，形势太过于危急。
　　导致林烨将小红遗忘了，后来离开灵草秘境之后，林烨也以为小红和林修远一起丧生在秘境之中...
　　可是为什么小红会在这里出现？
　　小红似乎依旧没有办法很好的表达自己，在林烨的对面疯狂拍打着翅膀，似乎是想说些什么。
　　但是林烨压根就没有意会到...
　　下一秒，小红突然飞扑起来，朝林烨的手扑过去。
　　它张开嘴开始撕扯林烨的食指，林烨没有想到小红周身的灵力竟然如此可怕。
　　原本小红只是想轻轻的咬一下，可是它没有想到林烨的皮肤压根就刺不破！
　　随即，它的身上开始汇集出巨大的灵气，其威力堪比分神期的修士！
　　小红将林烨的手指咬破，林烨感受到自己食指处一股酥麻的感觉传来。
　　随后，二人突然被一阵金光团团围住。
　　整个山洞之中的灵气都朝林烨的方向涌过来。
　　一时间，他们所处的位置形成了一个巨大的灵气旋流！
　　周围的魔兽一时间被金光闪得压根睁不开眼...
　　与此同时，林烨的脑海里出现了一个苍老庄严的声音仿佛从远古飘来。
　　“以吾之名，在此起誓，契约缔结。”
　　“结契？”
　　他与小红结契了？
　　林烨对于眼前所发生的一切还没有反应过来，他的脑海里面便出现了一个稚嫩的声音。
　　“咳...”
　　林烨听到声响立马回过神来，以方才小红结契的架势，一看就是一只很厉害的魔兽...
　　“魔兽？”
　　“我可不是什么魔兽！”
　　小红傲娇的声音再次在林烨的脑海里面响起来，他立即问道：“那你是？”
　　小红满脸不爽的说道：“我不叫小红！我是小朱雀...是上古神兽朱雀的后代！”
　　“朱雀？”
　　林烨没有想到，自己运气竟然这么好，白白捡到了一只小朱雀！
　　【受到朱雀的嫌弃：愉悦感+200，对朱雀的好感度+200！】
　　最令林烨欣喜的是，小红虽然成为了自己的契约兽，但是看起来对自己颇为嫌弃。
　　这样说来，他岂不是能够时时刻刻都处在兴奋的状态之中了？
　　小朱雀压根不知道林烨心里还打着这番鬼主意。
　　他颇为嫌弃的开口说道：“我之前在灵草秘境，耗费了所有的心血想要将林修远救活，可是我却发现，他的身体与普通的人族不同...”
　　“更像是不该存在于这个世界的人族...”
　　“那你是怎么出现在这个地方呢？”
　　闻言，小红摇了摇头说道：“当时我功力尽失，便昏倒了...”
　　“等我醒来的时候就已经出现在了这个地方，我发现这里的人族似乎是想驯服魔兽，一直在使用一些旁门歪道的功法...”
　　听到小红这样说，林烨心里越发的好奇。
　　“那你为何会选择与我结契？”
　　林烨话音刚落，便感受到小红身上的气压瞬间变低。
　　它十分无语的说道：“我现在的身体遭到了重塑，正是不稳定的时期，虽然功法大大的提升，但是毕竟还是幼年阶段...”
　　“正是因为我一直隐藏自己的实力，所以他们到目前都没有发现我真实的身份！”
　　“我现在需要一名精神力极其强大的修士，帮助我稳固精神力，没想到你恰好出现在了这里...”
　　“那我就勉为其难的与你结契了...”
　　“勉为其难？”
　　林烨心里一阵无语，说得好像它很亏一样。
　　不过，林烨转念一想，自己与神兽结契，好像确实是自己赚了...
　　“那方才我们二人结契的动静，已经让周围的这些魔兽知晓了，势必会惊动外面的那些人族...”
　　林烨话还没说完，便被朱雀打断了。
　　它十分自信的朝林烨说道：“你放心，有我在这里，这里的魔兽是不会乱说话的！”
　　“它们没有这么大的胆子，虽然我现在的功力退步，但是想要杀了他们还是错错有余的...”
　　闻言，林烨回过身朝他们身后的魔兽看去。
　　果然每一只魔兽的脸上，都流露着一种畏惧的神色...

第143章：巨蟒
　　见状，林烨这才微微放下心来。
　　大约过了半个时辰，林烨正坐在地上逗弄巨蟒的时候，听见了外面一阵急促的脚步声传来。
　　“来了...”
　　下一秒，山洞的大门就被打开。
　　李修远急匆匆的往里面走进来，他一眼便看到了躺倒在地的林烨。
　　林烨的上空正悬浮着一个巨蟒，是不是的低头伸出自己的舌头舔舐着林烨的脸颊。
　　但是林烨躺倒在地似乎是已经昏死过去了...
　　“快！去将他救出来！”
　　等林烨被一群侍从废了九牛二虎之力，从巨蟒身下救出来的时候。
　　李修远看着林烨的脸，一脸阴郁的骂道：“废物！”
　　“当真是我又看走眼了...”
　　【受到李修远的嫌弃：愉悦感+200，对李修远的好感度+200！】
　　林烨倒是没有想到李修远背后竟是这副模样，现在看来，李修远方才进门后同自己说的那番话，只怕是没有几分真话...
　　只是，他现在装就得装全套。
　　若是突然诈尸，岂不是暴露了...
　　等医师检查了林烨的身体之后，对李修远说道：“家主...”
　　“林公子他...身体并没有什么大碍，可能是身体之中的灵力消耗太多，现在暂时陷入了昏睡之中...”
　　“应该很快林公子就能够醒过来了...”
　　听到医师这样说，李修远心下还颇为意外。
　　要知道，往前在山洞之中昏倒的修士，要么就是缺胳膊少腿，功力尽失的...
　　要么就是身中剧毒，时日不久的...
　　林烨还算是第一个平安从山洞之中出来的修士！
　　随即，李修远又想到他刚进来的时候，悬浮在林烨身上的巨蟒，似乎也没有真正攻击他的意思...
　　再开口时，李修远的态度已经发生了三百六十度的变化。
　　他急忙朝身边的侍从吩咐道：“你们赶紧将林公子抬到厢房之中，好好的照料，千万不能让他有分毫的闪失...”
　　等林烨从睡梦之中醒过来的时候，发现自己已经重新回到了原本的房间。
　　他刚一睁开眼，便有侍从推门进来了。
　　看着林烨从床上坐起来，他眼睛了是止不住的欣喜。
　　急忙问道：“林公子可有感觉身体不适的地方？”
　　闻言，林烨摇了摇头说道：“我没事了...你不必担心...”
　　听到林烨这样说，侍从心松了一口气，连忙将自己手中的陶瓷管递给林烨，说道：“林公子，这是家主为您准备的金丹...”
　　“服下之后，灵力便能够迅速的回转！”
　　林烨没想到李修远竟然如此的大方，金丹的价格可不便宜。
　　虽然自己的乾坤袋之中有很多，但是既然是旁人送上门来的，哪里有不收的道理！
　　随即，林烨轻声说道：“那便帮我谢过李大哥了！”
　　侍从走后，林烨躺在床上梳理着手头里现有的线索，抬眼却发现，窗户外面已经黑了下去...
　　不知道林丹青她们那边的情况如何？
　　与林烨享受的贵宾待遇不同，林丹青她们可谓是一日三餐都没有办法按时吃...
　　全凭看守他们侍从的心情...
　　林丹青被人蒙着眼睛带到了一处布满了血腥味的地方。
　　她在没有注意的情况下，饭菜之中被义乌城内的人下了药。
　　还没来得及服下林烨给的灵丹，就被人绑着手脚带走了...
　　她现在功力尽失，身体内的灵力处于一种停滞的状态之中。
　　幸好义乌城内的人没有动手去搜身，不然的话，林丹青的估计会被当场砍了。
　　她被扔到哦一处角落放着，地面上有一些黏腻的液体，慢慢的将她的衣裙浸湿了...
　　“啊！”
　　此起彼伏的尖叫声在林丹青的周身响起来，纵使她心理素质再强大。
　　现在背后都已经被冷汗浸湿了...
　　“把那个女子带过来！”
　　男人话音刚落，林丹青便感觉到自己的身体被人大力的拽起来，随后她眼睛上面被黑布就被人扯开了。
　　“这小女子生的当真是俊俏啊...”
　　林丹青的眼睛在适应了光线之后，朝面前的男子看过去。
　　只见高台之上坐着一个白发苍苍的老头，和一个看起来样貌英俊的男子...
　　正是李修远和他重金聘请来的傀儡师——颜师古！
　　“你们想要做什么？”
　　“哈哈哈哈...”
　　李修远听到林丹青这样说，不由得大声笑了起来。
　　“小姑娘，你不烦看看周围...便能知晓我们想对你做什么了罢！”
　　林丹青脚边躺着两名痛苦挣扎着的男子，他们面部扭曲，嘴里还不知道念叨着什么...
　　但是他们手臂的肌肤都被人划开，显露出自己的胫骨....
　　更可怕的是，不知道义乌城的人对他们做了些什么，他们的嘴唇、血液和骨头，竟然已经变成了乌黑的...
　　林丹青见状下意识的往后退了一步，心里十分的慌张。
　　李修远看着林丹青的模样，一时间竟然还不想对她下手了！
　　他笑着说道：“啧...小美人长得如此标致，倒让我不忍心下手了呢...”
　　“小美人，不如这样罢，你替我动手！”
　　“就当是用他们的命换你的，如何？”
　　闻言，林丹青紧紧的咬着自己的下嘴唇。
　　这样残暴的行为，她是万万做不出来的！
　　可是，李修远似乎压根就不准备给林丹青选择的机会。
　　在李修远的示意下，林丹青的身边立马便被扔过来了一名男子。
　　他的眼睛同样也被黑布遮挡着...
　　李修远站起身，朝底下的林丹青走过来。
　　嘴里还说道：“既然小美人不忍心...那我们便不摘下他的眼罩了如何？”
　　“不要...”
　　林丹青挣扎着往后退，可是却被李修远死死的拽住了手臂，并且往她的手中塞了一把短匕...
　　“不要害怕...”
　　“要知道，本公子愿意放过你，可是你的运气，若是不能够讨得本公子欢心...”
　　“那我不介意，让你同他们一样！”

第144章：傀儡师
　　随即，李修远握着林丹青的手臂，将短匕刺到了蒙眼男子的手臂当中。
　　他将自己的灵力注入到匕首当中，狠狠的一划，男子的伤口便深入骨血。
　　"啊！"
　　与此同时，地上男人身上布满了鲜血。
　　颜师古从高台之上下来，往男子的伤口处扔进去了一条半指长，与蛇身差不多的蛊虫。
　　下一瞬，男子口中的惊叫便消失在了口中。
　　他像是一瞬间失声了一般，蜷缩在地上。
　　手臂上的伤口虽然没有愈合，但是已经不会往外面流血。
　　这时，他整个人也同其他的男人一般，变成了中毒的状态。
　　林丹青的脸上被粘上了不少的血液，她怔愣着站在那里看自己的手。
　　不敢相信眼前所发生的的一切是她亲身经历着的...
　　林丹青长着一张毫无攻击性的美人脸，可是神情中傲气为她的美增添了一股别样的风味。
　　李修远在看到她的第一眼，便忍不住想要上前逗弄。
　　即便是满脸鲜血，吓成了这般模样，林丹青都没有开口求饶。
　　一时之间，李修远觉得十分的有趣，他伸出手将林丹青脸上的鲜血擦掉，却明显的感受到她身体猛的瑟缩了一下。
　　见状，李修远心情十分好的说道：“不要害怕...”
　　“只要你不将这里的事情说出去，我是不会对你怎样的！”
　　就在他们说话的间隙，地上躺着的男人们已经慢慢的没有了声响。
　　颜师古走上前去探查了一番他们的呼吸，朝李修远轻轻的点了下头。
　　随后，他从自己的衣袖中掏出了一包不知道是什么的药粉，倒进了男人们的伤口处。
　　只见他们的伤口处瞬间钻出来十几条蛊虫，开始舔舐着他们的伤口。
　　大约一炷香的时间，他们的伤口竟然慢慢的开始愈合，恢复成了原样。
　　压根看不出来，这里曾经有一道深入骨头的刀口！
　　林丹青站在一旁看得心惊胆战，她眼睁睁的看着周围的男子全部被搬走了。
　　只剩下她、李修远和颜师古站在原地...
　　“成功率大吗？”
　　李修远抬眼朝对面的颜师古问道。
　　只见颜师古微微的点了下头，摸了摸自己的胡子，脸上慢慢浮现出了一抹笑意。
　　“若是不出意外的话，这批人应当是能够达到我们最想要的效果的...”
　　“如此便最好！”
　　随即，颜师古又将自己的视线放到了林丹青的脸上。
　　轻声提醒道：“家主...这名女子只怕是...”
　　他话还没有说完，就被李修远打断了。
　　“没事...我有分寸！”
　　随即，林丹青便感受到自己后脖颈剧痛，便立马倒在了李修远的怀里。
　　“区区一个小丫头，还是坏不了我的大计的...”
　　等林烨急匆匆的来到贱民区，想要看一看她们的情况是，见到的只是继续被关在房间内的莫逸天。
　　他周围已经少了一大部分的人...
　　而林丹青也不在了！
　　见状，他面色一白，抓住莫逸天的双肩，焦急的问道：“她人呢？”
　　“早在一个时辰之前，被义乌城的人带走了！”
　　“什么？带走了！”
　　“她不过是昨夜才来，怎么会...”
　　莫逸天摇了摇头说道：“我也不知晓她们去了哪里，因为我身体不好的缘故，一直被他们遗忘在这里...”
　　“以林姑娘的实力，应当是没有什么太大的危险，林公子你先不要着急！”
　　林烨现在完全听不见莫逸天所说的话，他见识过李修远的手段。
　　林丹青落到了他的手中，李修远只怕是不会轻易的放过他！
　　就在他转身准备去寻林丹青的时候，莫逸天着急的叫唤道：“林公子...”
　　“现在天色渐晚，李家的侍从必定会前去巡查，若是林公子不在府中，只怕是不好打探到林姑娘的藏身之地了！”
　　闻言，林烨这才微微的冷静下来。
　　他现在越是处于暴怒的状态之中，因果反转便越是迫使他平静下来。
　　一时间，理智还是占据了上风。
　　他也是刚刚醒过来，等李修远回府之后，必定是会去探寻他，问一问结契的情况。
　　到时候，他只要骗一骗李修远，便能够顺藤摸瓜的找到炼制傀儡的地方...
　　等林烨到李家在院子里面晃悠的时候，正好遇到了刚回来的李修远。
　　他抱着一名女子，脚步匆匆。
　　林烨见状立马堵了上去，说道：“李大哥怎么才回来？”
　　“林兄是在等我吗？”
　　“对啊！”
　　“我本想与李大哥商讨一下今天白天的事情，可是没有想到一直等到现在，李大哥才回来...”
　　随即，林烨好奇的朝李修远的怀里看了看，问道：“这是？”
　　这时，李修远怀里的女子动了动，露出了自己的小半张脸。
　　林烨一瞬间便愣在了原地！
　　李修远怀里抱着的正是林烨想找的林丹青！
　　只是，林丹青为何会被李修远带回来呢？
　　李修远看到林烨看着林丹青的神色不一般，心想，林烨不会也看上着丫头了罢！
　　虽然自己也对这丫头很感兴趣，但是，若是用她来换林烨的投诚，也是不亏的...
　　闻言，李修远立即说道：“这是我今日外出的时候，偶然救下的一名姑娘...我见她可怜，便将她带回来了...”
　　“若是，林公子喜欢的话...”
　　听李修远这样说，林烨立马说道："在下哪里有夺人所爱的道理..."
　　但是李修远明显就没有打算继续将话题在林丹青的身上耗下去了。
　　他随手喊来一名侍从，将林丹青扔给他。
　　“你去找一间厢房将这名姑娘安置了罢！”
　　“我同林公子还有话说，你们先行退下罢！”
　　“是！”
　　等周围的人散尽之后，李修远开口说道：“今日林兄昏死了过去，在下还没来得及问，今日在山洞内究竟发生了什么？”
　　闻言，林烨陷入了一种纠结的情绪当中。
　　既然林丹青已经找到了，不知道还需不需要哄骗一下李修远...
　　见李修远这副样子，应当还是有意想要讨好自己的...

第145章：妥协
　　那就不如顺着他的意，说一说罢！
　　“当时我昏倒之前，有一道金光在我的身上闪过...”
　　随后，李修远又将林烨带到了山洞之中。
　　这时，山洞之中的魔兽都已经苏醒了过来。
　　只是他们被铁链束缚着，没有办法攻击李修远。
　　他们在看到李修远的一瞬间，眼里都迸发出恶毒的光，恨不得将他生吃活剥了...
　　李修远明显的感受到，这些魔兽在看到林烨的时候，都下意识的瑟缩了一下。
　　“过来...”
　　林烨朝巨蟒招了招手，他并不想暴露朱雀的身份。
　　便只能够以朱雀的威压压迫巨蟒，强迫它配合自己的表演...
　　虽然，巨蟒实在是不愿意和林烨待在一起的，但是还是比较担心自己的小命...
　　随后，李修远便看着巨蟒十分听话的朝林烨这边过来。
　　一瞬间，李修远的眼里就迸发出了异样的光彩！
　　“你...”
　　“哈哈哈哈...”
　　巨蟒在林烨的身边装出一副十分乖顺的模样，可是却恶狠狠的盯着面前狂笑的李修远。
　　临走之时，林烨还十分欣慰的伸出手拍了拍巨蟒的脑袋。
　　不出林烨所料，李修远将他带去了林丹青被带去的地方...
　　林烨一进去，便看到了许多的牢房。
　　牢房之中，很多修士横七竖八的躺倒在地上...一副了无生气的模样...
　　看来贱民区内的修士都是被带到了这里，只是不知道他们到底想要做些什么...
　　颜师古急急忙忙的跟出来，发现李修远的身后跟了一名年轻男子。
　　心下讶然，但是他并没有多说什么。
　　“今日的试验品已经成功...家主随我一同去看看罢！”
　　只见，林烨的面前出现了一排排站得笔直的修士们，他们每个人的站姿都极其标准。
　　在焰火的广兆之下，林烨发现他们每个人的眼珠都是全白色，里面透着一丝丝黑红的血丝，看起来怪异无比！
　　在颜师古的控制之下，他们完全服从于李修远的命令！
　　“暂时还没有出现任何的副作用吗？”
　　“目前还没有出现...”
　　“方才倒下了几个人，剩下的这些年状态都算是十分良好的...”
　　闻言，李修远这才微微的放下了心来。
　　随后，他就开始谋划着哄骗林烨了...
　　“林公子...这便是我这些年费劲心力创办的...”
　　“最听话的一批傀儡团！”
　　虽然林烨大概已经知道这是什么情况，但是他依旧故作惊讶的开口说道：“傀儡团？”
　　“这些年来，我们一直在寻找以为能够彻底的掌控魔兽和傀儡团的优秀领导者...”
　　“现如今，我想，我终于遇到了！”
　　闻言，林烨心下了然，李修远这是开始准备给自己下套了...
　　“李大哥的意思是...”
　　“林兄应当明白我的意思罢！”
　　随即，林烨一脸惶恐的说道：“只是...在下恐怕不能够胜任！”
　　“我们谋划了这么多年，等的就是今日，既然我和林兄有缘在义乌城碰面...”
　　李修远话还没有说完，林烨便打断道：“既然李大哥对我来说有知遇之恩，那李大哥的请求在下不得不应。”
　　随即，李修远十分满意的说道：“既然如此，那便麻烦林兄在这段时间多与颜老磨合磨合...”
　　林烨并没有过多的追问李修远到底想要做什么，现在最重要的便是先将李修远糊弄过去...
　　然后将被关在贱民区的莫逸天等人救出来！
　　等林烨回到李家的时候，发现林丹青被安排在了他隔壁的房间。
　　于是林烨趁着半夜偷偷溜进了林丹青的房间内。
　　他掀开林丹青的袖口，乍一看并没有什么明显的外伤...
　　随后，他伸出手去查看了一番她的经脉，发现也没有断裂的痕迹，只是昏睡了过去。
　　紧接着，林烨从乾坤袋中掏出了一颗金丹喂给林丹青吃下。
　　大约一炷香的时间后，林丹青眨了眨眼睛，随后慌张的朝周围看过去。
　　她现在还沉浸在密室的情景当中，一时间没有缓过神来。
　　这时林丹青在耳边听到了熟悉的声音。
　　“醒了？”
　　林丹青不敢置信的偏过头去，发现竟是林烨在自己的身边。
　　随后，她哑着声音开口问道：“你怎么会在这里？”
　　闻言，林业说道：“你现在在李府之中，是李修远将你抱回来的。”
　　“李修远？”
　　过了一会儿，林丹青才反应过来，林烨口中所说的李修远便是方才密室之中的那名年轻男子。
　　可是他到底为什么会放过自己，林丹青还不是特别明白。
　　随后，林丹青又听到林烨问道：“你被带走之后，究竟发生了什么？为什么会落到他的手里，并且他会将你带回来？”
　　“我不知道，我当时是被人蒙着眼睛带到了一个密室当中...”
　　“我在那里看到了很多血人...他们的手法极其残暴，将人的筋骨剔开往里面放入蛊虫...又放任蛊虫在身体内生长，随后将他们的伤口舔湿完好。”
　　随即，林烨便想到了。今日他在密室之中见到的那一群傀儡，想必那些傀儡就是通过这种法子制成的，可是他们的手臂上并没有伤口愈合的痕迹。
　　“那他们的手臂在被蛊虫舔食之后，是否会留下伤痕？”
　　林丹青摇了摇头说道：“我只看到了他们眼神涣散，可是手臂上的伤口却恢复如初，可能只是神志受到了破坏而已...”
　　“只要你没事儿就好，剩下的事情交给我去处理。”
　　林烨既然遇上了这档的事儿，就不可能放任着他们为所欲为，必定是要插上手给他将这事儿搅黄了的。
　　“那你现在准备怎么做？”
　　“现如今李修远的势力范围已经扩大到了义乌城的每一个角落，现在我们想要与他作对，就只能与其他的势力达成合作...只是现如今单凭我们二人的力量是没有办法说服于旁人...”
　　闻言，林丹青说道：“我在贱民区内曾经听人说起过，在义乌城内有一个特别的势力存在。”

第146章：蛊母
　　“什么势力？”
　　“听他所说，千古山之上有一名隐居的修士，在他的庇护之下，很多受难的修士都逃到了千古山之上...”
　　“并且义乌城内的人是无法轻易地进入到千古山之中的，若是我们真的想要于李修远做对，便只能试上一试去寻求千古山的庇护。”
　　“只是听说那个老头子性格古怪的很，只怕不会轻易的相信旁人...”
　　闻言，林烨叹了一口气说道：“不管怎样都必须得试上一试，若是放任李修远手下的这些魔兽进入到了外界，到时候恐怕不需要荒域之中的魔兽入侵，整片大陆都只怕会被李修远给毁掉。”
　　“可是你现在不是已经暂时与李修远达成了合作吗？难道要临时反悔？恐怕没有这么简单..”
　　听到林丹青这样说，林烨满不在乎的回答道：“我不过是暂时性的欺骗一下他，好让他不要轻举妄动...”
　　“更何况他现在已经完全信任于我，也不会派遣其他的侍从来跟踪于我，所以我们可以趁着他放轻警惕的时间，陈锡网千古山的方向奔走...”
　　“那我们现在最重要的便是将先将人从贱民区中带出来罢...”
　　林烨点了点头说，那这段时间你先好好的休养生息，等我们找到一个合适的机会，便要准备离开了。
　　林丹青现在依旧是处于功力尽失的阶段，原本他以为只要服下了灵丹，她的功力自然而然就会重新回来...
　　可是他没有想到的是林丹青的根基竟然已经被义乌城内的人毁掉了。
　　林烨方才探寻林丹青身体的时候，便感受到她的丹田处有异样的东西在滚动，只怕与李修远手中的蛊虫有关。
　　但是林烨又不想说出来，让林丹青白白地着急，于是他便想着趁着这段时间去，从颜师古的手中将去除蛊虫的解药弄到手。
　　看着天色快要亮堂起来了，林烨急忙说道：“你先好好休息，我该走了，我的房间就在你的旁边，若是出现什么意外的情况，你只管紧急的通知我...”
　　“但是这段时间我们最好还是要当做不认识，一般免得引起不必要的怀疑...”
　　林丹青点了点头，表示自己已经知晓了。
　　第二天一早，林烨便准时的到了密室之中，寻颜师古。
　　“老头！我来了！”
　　林烨对颜师古没有半分的尊敬意味。
　　但是颜师古却拿他没有任何的办法，便只能由着他在这里胡乱的叫唤着。
　　【受到颜师古的厌恶：愉悦感+100，对颜师古的好感度+200！】
　　“老头儿我要怎么做，才能掌控这些死士？”
　　闻言颜师古极其不爽利的，从自己的书桌之中掏出一个竹筒递到了林烨的面前。
　　他面无表情的介绍道：“这些死士的身体之中都有着一条蛊虫，从这竹筒之中便是他们的蛊母，若是你掌控住了这条蛊母，便自然而然的能够以此控制住他们身体内的蛊虫...”
　　“到时候这些死士就自然而然的会听从于你的命令！”
　　林烨将面前的竹筒打开，里面出现了一条半个指头，长看起来浑身血红的蛊虫。
　　这条蛊虫的长相与林烨之前见到过的，都很有很大的不同，它的眉间处有一个黑点...
　　但是仔细看，这却不单单的只是一个黑点上面更像是一个非常细小的图腾。
　　原本颜师古还以为林烨会犹豫一下，但是没想到他竟然毫不犹豫的将蛊虫吞了下去。
　　就在林烨将蛊虫吞食进自己身体的那一刻，他便感受到了一股一个活物在自己的经脉中游荡。
　　只是不稍片刻，这条蛊虫便被林烨身体之中的劲力给搅碎了。
　　但是，他依旧装出一副十分痛苦的样子，装给面前的颜师古看！
　　他先是捂着自己的小腹痛苦的蹲了下去，随后，朝颜师古说道：“为什么我会感觉自己的身体之中仿佛有千万条的小虫爬过一样...”
　　闻言，颜师古突然笑着，从另一个竹筒之中掏出一包药粉递给了林烨说道：“只要林公子每天晚上用水将药粉冲散喝下，便不会再感受到这般疼痛了。”
　　林烨颤抖着手接过药粉问道：“难道现在只有这种法子能够解决了吗？这个药粉必须要每天服下才能抑制住疼痛吗？”
　　“是的，现在就得烦请林公子每天按时来到密室之中，这样我便会给你每日所需的药剂...”
　　听到颜师古这样说，林烨脸上的神情突然沉了下去，故意生气的说道：“这么说来，你是从一开始，就对我有所算计了？”
　　闻言，颜师古当然不能够将所有的锅推到李修远的身上，只能够独自一人承受下来。
　　“虽然家主是十分相信林公子的，但是这些傀儡毕竟是老夫这么多年来的心血，自然是不甘心将它轻易的交到旁人的手中...”
　　“我也就私自做出了这样的行为，不过只要是林公子能够好好的配合老夫，在下保证林公子必定是没有任何的生命危险的...”
　　“你...你...”
　　颜师古见林烨依旧处于气愤当中，他也不着急着继续交代些什么，只是故作威胁地开口轻声说道：“若是林公子不愿每日服食药剂的话，那便将今日的药粉交还于我罢！”
　　说着，颜师古便想伸手去夺林烨手中的药粉，可是林烨哪会这么容易让他得逞。
　　他伸出手将颜师古的手腕紧紧遏制住，颜师古当即便痛呼出声，一把甩开了林烨的手。
　　"放开！"
　　颜师古没有想到林烨即便是在身处剧毒的情况下，依旧能够使出这么大的力气，他心下当即便有一丝的慌乱。
　　以林烨现在的情况，若是想要杀死他也是错错有余的，只是林烨若是要对自己动手，只怕是对李修远不好交代。
　　随即，颜师古的底气又足上了几分。
　　“还希望林公子在这段时间内能够谨言慎行了...”
　　“今日还请林公子先行回去休息罢！”
　　说着颜师古就摆出了一副赶客的模样，准备请林烨离开。

第147章：药粉
　　林烨回到李家之后，便急忙的朝林丹青的房间而去。
　　“你不是一个时辰之前才出门，怎么现如今就回来了？”
　　今天白天，林丹青都把自己锁在房间内，害怕这个府邸之中的人想要对她做些什么，而她却没有灵力去反抗他们...
　　此时林烨回来，林丹青心里强撑着的一口气才慢慢的松懈下来。
　　林烨看到林丹青担心的状态，微微叹了一口气，将颜师古给他的药粉从怀中拿出来，递到林丹青的面前，说道：“这是刚才我去那个老头那里得来的药粉...”
　　“我也不知道能不能暂时的压制住你身体内的蛊虫，但是咱们应当可以试上一试，这个药粉应当对人的身体伤害并不大...”
　　林方才试用了一点，发现系统并没有响起预想当中的提示音。
　　所以药粉应当是对林丹青没有害处的...
　　闻言，林丹青的眉头紧紧的皱起。
　　她心想道，林烨怎么会如此轻易地能从那个老头手中得来药粉呢？
　　难道是他也身中了蛊毒？
　　随即，林丹青急忙走到林烨的身边，拽着他的双臂，焦急的问道：“怎么回事？难道他们也对你下手了？”
　　见林丹青这幅焦急的模样，林烨急忙解释道：“你放心，他们对我的攻击压根就伤害不到我...”
　　听到林烨这样说林丹青将信将疑的看了他一眼。
　　不过之前在天楚门的时候，林烨确实对于蛊虫这一类的毒物免疫...
　　这下，林丹青才微微地相信了他所说的话，随即，从林烨的手中接过了药粉。
　　待林丹青将药水冲水服下之后，发现自己的身体内竟然真的有一股灵力开始涌动了。
　　她欣喜的朝林烨叫唤道：“我的功力竟然恢复了...”
　　见状，林烨所说的话，便是往她的头上泼了一盆凉水。
　　“这个药粉应当只是暂时性的压制住你身体内的蛊虫，必须得每天服下相同药剂才管用，单单仅服食一天也只能维持你一天的功力不消退...”
　　闻言，林丹青微微的叹了一口气说道：“这也算是给我的内心稍稍一点慰藉吧，不然我一人留在这个府邸之中时，心中总会有一丝的不安情绪...”
　　等林烨离开之后，林丹青便躺在床上想着以后的规划，他们二人是必定不会在这里久留的...
　　若是他们离开了此地，那么自然便是不能经常得到了，那到时候自己身上的功力又会消退...
　　大约过了一周之后，林丹青发现她身体内的蛊虫正在慢慢的蚕食着她身体内的功力！
　　每次她服下药粉之后，都会发现自身的功力相比上次会减弱一分！
　　长久以往，她只怕是慢慢会变成炼气期的废物...
　　但是，现如今林烨忙得焦头烂额，自己又不能将这件事告知于他，只能白白地增加他心中的烦恼罢了。
　　就在林丹青苦恼的时候，李修远竟然自动送上了门来。
　　“哟，小美人这是在想什么呢？有什么不快的事情不妨与我说一说...”
　　林丹青没有想到这么多天他都没有找上门来，终究是忍不住了！
　　只是她压根就不想理会这种地痞流氓，便干脆无视他，继续坐在桌边喝茶，并不言语，甚至都没有抬起头来看李修远一眼。
　　偏偏李修远爱的就是林丹青这一副清冷的模样，林丹青越是不理会他，他心中便是越感兴趣！
　　原本他是想将林丹青留给林烨，毕竟之前见林烨对林丹青挺感兴趣的模样...
　　但是近些天来，林烨似乎都忙着傀儡的事情，并没有找他。
　　于是他便按耐不住内心的心动，心思寻上了门来，可是没有想到人家好像并不欢迎他的模样...
　　李修远自顾自的找了个位置林丹青的旁边坐了下来，自己拿了一个杯子给自己斟茶一边说道：“我听府里面的侍从说，自从你来到府中之后都没有出门过...”
　　可是，李修远说完这番话时，林丹青还是不搭理他。
　　随即他面色一沉，便朝林丹青袭去，就在他的手即将触碰到林丹青的时候，林丹青下意识的伸手将他的手腕遏制住了。
　　李修远一瞬间感受到了林丹青身上巨大的灵力波动，他心底一沉，当即怒喝道：“你身上的灵力不是早已经消失了吗？”
　　随即，李修远朝桌子上看了一眼，竟发现了一丝白色的粉末，他狠狠的将林丹青从椅子上拽下来，往地上一甩。
　　即便林丹青现在恢复了灵力，但是她的功力还是远远的低于李修远的，现如今压根就不是李修远的对手。
　　李修远伸出手去在桌子上摸了一下，随即将手中的药粉凑到鼻子下面闻了一闻。
　　在确认手中的药粉是什么之后，他突然面色一沉，转头盯向地上的林丹青，嘴角勾起了一抹笑。
　　“这是什么？”
　　“是谁给你的？”
　　方才林丹青才意识到自己可能闯出了大祸，她压根就没有注意到，她在冲服药粉的时候竟然不小心撒了一点在桌上并没有擦去...
　　现在竟然被李修远轻易的发现了，可是她并不能将林烨置于危险的境地，当即便伸手想要朝自己的命门攻去！
　　可是李修远却并不打算就此放过她，当即闪身蹲在了林丹青的面前，将她的手腕死死的禁锢住，阻挡了他想要自残的动作。
　　“想想要在我的面前自尽，可没有这么容易。”
　　“进了我们李家的门，你的生死就由我来掌控，让我猜一猜这个药粉是谁给你的罢...”
　　随即，李修远调出左手，挑起了林丹青的下巴，强迫她与自己对视。
　　“若是我没有猜错的话，这应当是你的老相好送给你的罢...正是我们家的那位林公子？”
　　“难怪在他第一次见到你的时候，面上的神情竟然有些不对，他倒是痴情，竟然将救自己性命的药粉给你服下...”
　　“这些天怕是日夜都遭受着万虫啃食的痛苦罢...”

第148章：被发现
　　闻言，林丹青的眼里透出了一丝狠厉，恨不得将眼前的男人生吃活剥掉...
　　可是她现在不过是栈板上任人宰割的鱼肉罢了，现在可能还要成为李修远用来威胁林烨的把柄。
　　见到林丹青凶恶的眼神之后，李修远也不恼。
　　他只是伸出手在林丹青身上下了一个符咒，将她扔到椅子上。
　　随后，林丹青便发现自己竟然没有办法做出任何的动作，整个人的经脉都被李修远封住了...
　　她目前不知道李修远究竟想要对他们做些什么，便只能乖乖的待在原地，不声不响...
　　等到见天色渐晚的时候，李修远都没有想要离去的意思，林丹青面上的紧张感却越来越明显！
　　每日到这个时辰点，便是林烨回到府中的时候，他一般都会先来给自己送药粉...
　　若是李修远还不离开，林烨只怕是要进来了，届时后事情恐怕便不会如此的简单了！
　　林烨十分欣喜地拿着药粉推开，从窗户溜进来的时候...
　　看到的便是一起坐在椅子之上，直勾勾盯着自己的林丹青和李修远二人！
　　并且林丹青眼里充满了泪水，一脸愧疚地盯着他，嘴里还时不时发出呜咽的声音...
　　反观李修远的脸上，便是一脸的玩味之意。
　　林烨当下心里一沉，暗叫不妙...
　　“林兄，好巧啊！”
　　闻言，林烨十分尴尬地扯出了一抹笑，走到林丹青的身边，冷冷的说道：“好巧，这么晚了，李大哥不待在自己的房间，怎么会待在这里呢？”
　　“林兄算是说笑了，这李家之中每个房间都是我李某的地盘，那我出现在这里应当并不意外吧，意外的难道不是林兄？”
　　“这么晚了，林兄在这里面见美人，在下倒是今日才知晓，话说林兄手里拿着什么呢？”
　　方才突然受到惊吓，林烨还来不及将自己手中的药粉收进去。
　　这时，李修远也从椅子上站了起来，站到了林丹青的身前，将她整个人都死死挡住。
　　林烨一时无言，李修远走到他的面前，想要将林烨手中的药粉接过来。
　　可是林烨却伸手藏到了身后，二人就这般僵视了几秒。
　　随后，李修远说道：“林兄用我的东西哄小美人开心，在下知道了可是不快哦...”
　　只见，林烨突然伸手差李修远攻击过去，似乎压根就不想同他讲道理！
　　离手远，压根没有想到你也会突然出手朝自己攻击他一时间没有及时的做出防御的反应，值得朝一旁退去。
　　等李修远退到一旁之后，林烨便迅速的闪身到林丹青的面前，将她一把抱起来...
　　随即便朝门外跑去，这里毕竟是李家的地盘，他们在这里将动静闹大了，只怕是会招来更大的祸端！
　　就在李修远准备追出来的时候，林烨控制身体之中的劲力，将李修远封在了房间之内。
　　刚才他已经观察了外面，目前这片区域还没有李家的暗卫前来巡视。
　　大约两柱香之后这里才会出现新的侍从，届时他们应该已经到了贱民区内将莫逸天救了出来。
　　待他们赶到贱民区的时候，发现莫逸天已经奄奄一息的躺倒在了地上，浑身都是血痕！
　　林烨立马将手中的林丹青放下来，给他们一人喂下了一颗金丹！
　　服下金丹之后，能够快速的回转自己身体之中的灵力。
　　虽然莫逸天身体上的伤痕可能一时之间还没有办法快速的愈合，但是凭借着强大的灵力支撑，应该也能坚持上一段时间！
　　在他缓过神来之后，急忙朝林烨二人说道：“你们二人怎么会出现在这个地方？你们赶紧离开...”
　　“看守这里的人应当马上就会回来了...”
　　“现在来不及解释了，我与林丹青二人已经被李修远察觉，到现在李家的范围内是不能继续呆下去了...”
　　“我方才动用功法将李修远关在了房间内，他现在应该已经突破了禁锢！”
　　“不到片刻，他只怕就会派遣侍从朝我们追过来了，我们要趁着这段时间尽快的离开这里，前往千古山...”
　　“以我们三人现在的状况，只怕不是他们的对手，所以现在多说无益，你还是先随着我们离开吧...”
　　莫逸天大概知晓了事情发生的动向，急忙朝林烨说道：“你快快随我来，我知晓最快通往千古山的小道。”
　　随后，莫逸天带着他们二人钻进了一片竹林之内，就在他们进入到竹林之后，便听到身后传来了一阵阵的铁骑声...
　　而李修远带领的侍从也毫不含糊，他们压根就没有想给林烨他们逃生的机会，竟然派遣身边的侍从直接开始挥刀周围的竹林！
　　可是这里的竹林生长的实在太过于密集，当马匹进入到竹林之中后，便被地上砍倒的竹节扎的尖叫连连...
　　李修远不得不被迫丢掉自己身下的座骥，朝竹林之中追过去！
　　可是林烨带走的毕竟是两名伤患，他们慢慢的就体力不支，行动慢了下来...
　　而林烨又只能背着一个跑，莫逸天跟在他们身后，越发的吃力！
　　虽然林烨给莫一天手里塞了不少的灵丹，但是这些灵丹压根就没有办法支撑他过于破损的身子。
　　因为他身体内的气血实在是消耗的太多了，一时之间没有办法缓过神来。
　　身后的追击的脚步声越来越近，莫逸天的精神力实在是支撑不住，不得朝身边的林烨说道：“你们先走吧，别管我了...”
　　“若不是你们，我恐怕也没有办法拖着我这身残弱的身躯活到现在...”
　　“留下我，对于你们来说也没有任何的作用，我现在这一具身体，恐怕连练气期的修士都比不上，再加上身受重伤，你们将我带上也只会成为你们的累赘...”
　　闻言，林烨面色无一凝，当即喝道：“既然我们千辛万苦将你带到了这里来，那便没有将你丢下独自逃跑的道理...”

第149章：追杀
　　“你再坚持一会儿，我们很快就能够到千古山的地界之中了。”
　　可是，就在他们见到通往千古山的小道之时，便已经被身后追杀的李修远一行人团团包裹住了。
　　李修远十分不爽利的，对着面前的林烨说道：“好歹我也将你视作兄弟，你竟伙同外人一起骗我？”
　　听到李修远这样说，林烨心下觉得十分可笑，他当即便回怼了回去：“若是你当真信我，那便不会叫颜师古给我下蛊虫？”
　　“利用解药便想让我受制于你，当真是可笑至极。”
　　闻言，李修远便仰头大笑起来，手里不知何时多了一只竹筒。
　　“难得林兄还记得自己身体之中有一只蛊虫的存在，现在我的竹筒之中装的便是那只蛊虫的蛊母，若是你不想死的话，那便继续受制于我，乖乖的做我的下属，否则...”
　　“那便不要怪我对你不客气！”
　　林烨身边的莫逸天惊讶的看着他，他没有想到李修远竟然已经在林烨的身体之中种下了蛊虫...
　　只要李修远现在将自己手中的蛊母掐死话，林烨即便是逃走也没有几天的活路了。
　　只见林烨一脸无所谓的朝李修远摊了摊手说道：“既然你并不打算就此放过我，那我也无话可说，那你便动它试试看？”
　　就在李修远打开竹筒，准备掐死手中蛊母的时候，他们身后突然传来一阵窸窸窣窣的声音，一条巨大的黄金蟒出现在了他们的面前，将李修远手中的竹筒夺走了。
　　“是你！”
　　李修远刚才来的太急，一时间竟然忘记了林烨之前已经与巨蟒结契了...
　　他方才压根就没有注意这个畜生的动向，没想到竟然林烨引到了这里来。
　　林烨离开李家的时候，便提前多了一个心眼，让小红前往山洞之中，将巨蟒叫过来。
　　能帮他们抵挡一下李修远这群人，毕竟小红的身份还不方便暴露在世人的面前，否则又是一场腥风血雨...
　　即便是他到了千古山之上，恐怕也有觊觎小红的人！
　　所以现在还不方便让小红露面，虽然说巨蟒十分不想参与到这场争斗之中，但是奈何它完全无法挣脱小红对他的血脉压制！
　　它不情不愿的跟着小红一起来到了这里，可是小红在刚刚靠近人群的时候，便瞬间消失不见了，他也只能认命上前来救场...
　　当巨蟒前来的时候，李修远带来的侍从下意识的往后退了一步。
　　但是李修远这次不仅带来了侍从，还带来了一大批的傀儡！
　　就在巨蟒到达战场的后一秒，便有上百个傀儡将他们团团的围住了...
　　这些傀儡与活人不同，他们压根就感知不到任何外界的情绪，更不要说是对巨蟒产生畏惧了。
　　即便是他们被巨蟒咬断了一只手臂，只怕都不会产生任何惧怕的情绪！
　　只要是一息尚存，他们都能够继续战斗下去。
　　在将蛊母夺走了之后，便迅速的吞下了它，蛊母进入到了它的肚子之中...
　　看着眼前突发的一幕，李修远突然大笑起来。
　　“即便是你夺走了他又如何，他在这条蛇的肚子里面压根就活不过三天，三天之后你依旧会毒发身亡...”
　　“并且你与这条蛇结契之后，他也会随同你一起离开世间！”
　　听到李修远这样说，本来就不情不愿的巨蟒在心里翻了一个大大的白眼...
　　他闪身到李修远的身边，将他周围的侍从一尾巴甩倒在地，似乎在抒发自己内心的不满。
　　李修远当初将巨蟒关进林子里的时候，他是见识过李修远的修为的，所以巨蟒还是不敢轻易的向李修远下手的。
　　即便，他不想服从于李修远，但是也并不想与他为敌，只是在小红的威压之下，还是朱雀对巨蟒更加具有威慑力罢了。
　　李修远面色一凝，当即便引起全身的灵力，朝巨蟒攻击过去！
　　在他出拳的那一瞬间，周遭的灵力仿佛形成了一个巨大的漩涡，将他包裹住！
　　在他的面门之前，出现了一个巨大的金色拳头，大约有三米长！
　　朝巨蟒飞过去！
　　就在拳头快要触碰到巨蟒的时候，突然张开了自己的手，将巨蟒的脖颈死死的握住。
　　一时间巨蟒在李修远的手中挣扎，不由得感受到了一股极强的窒息感！
　　林烨看着眼前的这一幕，心里微微一惊...
　　他竟没有想到李修远的实力竟然快要接近分神期，只是需要一个小小的机遇就能突破瓶颈，进入分神期之中。
　　可是巨蟒可不是这么好欺负的！
　　他的身体突然开始暴涨，随即林烨便看到原本坚固的拳头之上慢慢的出现了一丝丝的裂缝。
　　就在巨蟒停止生长的时候，他突然张开口，将面前的拳头吞了下去！
　　只见巨蟒将他拳头吞吃下肚的那一瞬间，李修远便感觉到自己身体之中的灵力竟然慢慢的在被面前的巨蟒吸走。
　　无奈之下，李修远便只好停下自己手中的攻击，飞速退到傀儡的身后...
　　林烨这段时间在颜师古那里试了很久，发现自己压根就没有办法控制这些傀儡...
　　没想到他们今日竟然对李修远如此听话！
　　想必之前颜师古的那一番说辞只不过是想要林烨乖乖的将那条蛊母吃下去罢了！
　　而这些傀儡真正听令的，就只有李修远一人...
　　随后，林烨闭上眼，想要利用自己的精神力控制这些傀儡。
　　可是林烨发现他们只是被李修远利用了，根本谈不上有正确的善恶...
　　他们是不受林烨掌控的魂灵！
　　巨蟒十分嫌弃的将原本吞吃下肚的一些傀儡吐出来，他压根就没有想到，这些傀儡浑身上下都散发着一股恶臭，极其难吃...
　　慢慢的他就失去了所有的耐心，用自己的尾巴将周围所有的傀儡扫开，直直的朝李修远攻击过去！
　　“你...”
　　眼见着巨蟒离自己越来越近，李修远突然朝林烨所在的方向飞奔过去。
　　就在林烨准备攻击李修远的时候，他怀里的林丹青嘴里突然发出一声惨叫！

第150章：重伤
　　林烨没有想到这次李修远过来不仅仅只是带了自己身体内那条蛊虫的蛊母，竟然将林丹青身体中蛊虫的蛊母也带过来了...
　　“哈哈哈哈...”
　　李修远一脸得意的看着面前突然停下攻击的一群人，看着自己手中的蛊母，脸上满是笑意...
　　“怎么？没有想到，我还留有后手罢！”
　　闻言，林烨恶狠狠的抬眼朝李修远看过去。
　　“将它给我！”
　　“或许我还能饶你一命！”
　　听到林烨这样说，李修远压根不在乎的说道：“现在蛊母可是在我的手上，该和你们谈条件，是我才对罢！”
　　蛊母受惊，导致林丹青此时蜷缩在林烨的怀里，极力的忍耐着身体之中万虫啃食的痛苦...
　　原本，李修远在发现林丹青与林烨之间有私情的时候。
　　他是准备将林丹青炼制成傀儡，以此来制约林烨。
　　所以他先前在房间内的时候，早就已经给林丹青种下了与傀儡一模一样的蛊虫...
　　现在，林丹青的身体之中，至少有两条蛊虫在蚕食着她的身体。
　　只是方才她身体内的另一条蛊虫还没有苏醒！
　　现在林丹青只怕是，很快就会完全的服从于李修远的命令了...
　　林烨一边与对面的李修远对峙，一边想着如何快速的夺走他手中的蛊母。
　　许是方才被巨蟒夺走了一次，现在的李修远显得格外的谨慎，大有一副，你们要是赶过来，就同归于尽的想法...
　　巨蟒见林烨的表情严肃，也不敢轻易的动手，生怕一个不小心，就招惹了几位大爷不开心...
　　“你有什么条件...我大可以满足你，但是若是想要我继续同你回去，那应当是不可能！”
　　闻言，李修远轻笑道：“我手下从来不养不忠心于我的叛徒！”
　　“那我们便公平一点...一命换一命，如何？”
　　听到李修远这样说，林丹青立即抬头担忧的看着抱着自己的林烨。
　　“不必救我...”
　　“我这副身体想来也活不长久了，无论如何，只怕他都是不会轻易的放过我的！”
　　“你们不要管我，若是用我的命来换李修远的命，那也算是十分值得的！”
　　李修远在听到林丹青这番话之后，整个人的脸色立马便绿了起来。
　　他没有想到，林丹青死到临头了，竟然还能说出这番硬气的话来...
　　随即，他报复性的将自己手中蛊母掐了一把。
　　林丹青只感觉自己腹部一阵剧痛，任何话一时之间竟然都说不出口。
　　她只能乖乖的低下头，狠狠的咬住自己的下嘴唇，想要缓解一下身体之中的疼痛。
　　他们手中的金丹，完全没有办法抑制住身体内的蛊虫。
　　反倒是会被蚕食走所有新生的灵力...
　　林丹青低下头之后，林烨压根就没有注意到林丹青眼底的变化。
　　反倒是对面的李修远慢慢的露出了一丝势在必得的笑容！
　　就在林烨准备放下林丹青与李修远打斗的时候，他突然感受到胸口一阵酥麻的感觉传来！
　　【受到伤害：力量+100，敏捷度+100！】
　　他不敢置信的低头看去，竟是林丹青握着自己的丹青剑，朝林烨的胸口捅去！
　　只是幸好林丹青现在身体紫红灵力全无，压根就伤害不到林烨半分。
　　这时他才注意到林丹青的眼神已经与李修远身后的傀儡没有不半分的差别了...
　　原来，李修远一直打得是这个主意...
　　只是让他失望了！
　　李修远眼底的笑意慢慢的淡了下去，他怎么都没有想到，林丹青竟然没有办法伤到林烨！
　　换句话说，林烨的身体竟然强悍到了这种地步！
　　【受到畏惧：愉悦感+100，对李修远的好感度+100！】
　　见李修远的脸上露出一种慌乱的神色，林烨将林丹青的后脖颈拍了一下，她便晕倒在了自己的怀中...
　　林烨将手中的林丹青递给身边的莫逸天，随即又将眼神再次放到了李修远的身上...
　　“害怕了？”
　　“你不是想要继续威胁我吗？”
　　“你大可以试试！”
　　下一瞬，林烨便出现在了李修远的身后，将他的脖颈死死的掐住了！
　　原本林烨是想趁着李修远没有反应过来之前，迅速的将他手中的蛊母夺走。
　　可是林烨没有想到就在他身形微动的时候，李修远已经下意识的将手中的蛊母掐死了...
　　林烨看到本就脸色苍白的林丹青，面色又白了一分！
　　“哈哈哈哈...”
　　“就算你今天杀了我，我也算是不盔...至少还有一位小美人同我在黄泉路下作伴呢...”
　　林烨早就已经气红了眼，只是他没有想到。
　　他们周围的灵气既然开始发生变化。
　　只见一阵风暴突然出现在他们的面前，将他们死死的包裹住。
　　林烨还没有反应过来的时候，便感受到自己的手腕处受到了狠狠了一击。
　　风沙被扬起来，他们一时之间看不清周围的景色！
　　只听到李修远最后还发出一声叫喊：“杀了他！”
　　可是林烨并没有感受到任何的攻击，风暴便突然停了下来。
　　四周都弥漫着一股浓厚的血腥味。
　　待林烨再次睁开眼睛的时候，发现周围的傀儡已经全部消失不见了...
　　而地上的泥土似乎被人拨动了一般，变得异常的松软。
　　李修远一行人便凭空消失了在了他们的面前！
　　林烨顺着血腥味的方向朝身后看过去，竟然发现巨蟒在方才的那场风暴之中，竟然被人杀死！
　　现在只剩下一截尾巴还在地上微微蜷缩着...
　　四处都散落着零碎的蛇皮！
　　而林丹青和莫逸天还安好的待在原地...
　　林烨这才微微的松了一口气！
　　他走到巨蟒的身边，十分愧疚的将他残留下来的尸身掩埋进土里面...
　　“方才那场风暴是什么引起的...你可知晓？”
　　闻言，莫逸天轻轻的摇了摇头说道：“我还从来没有在李修远的身边见识过这种魔物...”
　　“魔物？”

第151章：寺庙
　　莫逸天点了点头，说道：“能够操控这种程度风暴的...必定不是人族，那便只能是魔物了...”
　　“想来，李修远身边竟然还有这种程度的帮手！”
　　林烨一时之间竟然想不通，方才那个魔物分明有能力将他们杀死，为何只是将李修远一行人带走...
　　反而放过了他们！
　　莫逸天见林烨一脸苦恼的模样，急忙安慰道：“现在我们当务之急，便是尽快进入到千古山之中...”
　　“林姑娘现在的情况十分危险，蛊母被杀，她现在最多只有三天可活！”
　　“或许到了山上，还能寻求一丝解救之法！”
　　听到莫逸天这样说，林烨立马着急的将林丹青背到背上。
　　“那事不宜迟，我们快快出发罢！”
　　等林烨三人到了山脚下，进入到千古山之中后。
　　他们才慢慢的发现，自己似乎进入到了一个巨大的迷阵之中...
　　周围迷雾环绕，但是并没有任何的攻击性。
　　虽然看不清前路，可是他们身后下山的道路却看得一清二楚...
　　想来设计这个迷阵的人，并没有伤人的意图。
　　只是想要进入到千古山之中的人，在迷雾之中消耗完自己的力量之后，便自行下山去!
　　虽然林烨见过许多的迷阵，但是大多数的迷阵都是有突破口的。
　　但是这个迷阵着实太过于安逸...
　　林烨原本心里就十分的忐忑不安，他实在是没有时间继续耗下去了！
　　这时，林烨识海之中的小红捕捉到了林烨焦急的情绪。
　　“咳...”
　　他轻咳一声，想要引起林烨的注意。
　　林烨立马感觉到自己的脑海之中多了另外一道声线，还无比的熟悉。
　　“小红？”
　　“是我！”
　　“难道有离开这个迷雾阵的法子？”
　　随即，林烨便听到小红用一种十分骄傲的声音说道：“那是自然！”
　　“我可是朱雀的后人，这种迷雾阵对我来说，不过是勾勾手指的事情...”
　　听到小红这样说，林烨心下一喜。
　　他急忙说道:“那你便快快帮我解开这个迷雾阵罢！”
　　随即，小红十分委屈的说道：“可是我现在饿了...没有力气！”
　　“你想要什么？”
　　“我想要你乾坤袋里面的灵草...”
　　闻言，林烨立马停下脚步，将自己腰间的乾坤袋取了下来。
　　下一瞬，乾坤袋便消失在了林烨的面前...
　　莫逸天一脸疑惑的看着面前突然停下脚步的林烨，开口问道：“怎么了？”
　　“我们继续这样走下去，只是白白的消耗自己的体力而已，我们不如停下来歇一歇罢！”
　　闻言，林烨摇了摇头。
　　他看着前方的白雾，口里念念有词。
　　“不必了...我已经有办法离开这个地方了！”
　　说完，林烨便抬起手，他的手上瞬间出现了一缕跳动的红色火焰！
　　下一瞬，林烨手中的火焰便朝白雾之中飞去。
　　慢慢的，莫逸天便看到周围的白雾之中，透出了红光。
　　只是这缕火焰压根就没有伤害到这片山上的任何生灵，却将周围的白雾全部驱逐掉了。
　　就在林烨二人能够看清面前的场景之后，火焰这才慢慢的缩小，重新回到了林烨的身边。
　　【受到崇拜：暴躁感+100，对莫逸天的好感度-100！】
　　林烨回过头去，果不其然，看到莫逸天看自己的眼神中充满着崇拜。
　　他开口轻声说道：“这不过是我在游历的时候，学的一些小把戏罢了！”
　　“没有任何实质的攻击性，也只能对付对付这种迷阵了...”
　　见莫逸天没有开口回话，林烨也没有过多的解释些什么，只是背着林丹青继续往前面走。
　　等到天色渐晚的时候，林烨他们才隐隐约约的看到了山顶上的建筑...
　　“终于快到了！”
　　莫逸天此时便开始担忧了起来。
　　“林兄...”
　　“这千古山上的前辈，性子极其的古怪...若是我们此次前去，不受待见，只怕我们立马便会被赶下山去！”
　　听到莫逸天这样说，林烨十分心大的答道：“只要我们不肯走，想必他们也拿我没办法！”
　　莫逸天一时无言。
　　他们可能确实拿林烨没有办法，但是自己就不一定了...
　　真要是打起来，他可就没有办法活着下山了！
　　山上的建筑像是一间寺庙，外面的砖墙都是用红色的朱砂涂抹上的，在月光之下显得极其寂静幽深...
　　“砰砰！”
　　莫逸天走上前去拍了拍寺庙的大门。
　　过了一会儿就出现了一个小和尚，将门打开，探出来了一个小脑袋。
　　“你们是何人？”
　　“竟然敢闯到千古山之上？”
　　小和尚打量着眼前的三人，发现他们身上都没有很强大的灵力。
　　他们今天下午发现山腰处的迷雾阵之中，有一阵红光闪过。
　　里面蕴含着大量的灵气，一时间竟然将他们布下的迷雾阵驱散开来了...
　　可是眼前的这三个人，一看就不像是白日里干出那番阵仗的人...
　　不过小和尚看他们面善的样子，说话的态度还是十分友好的...
　　“我们是不小心被抓到义乌城来的修士...”
　　“我们被李家追杀，所以便想要到千古山之上寻求庇护！”
　　林烨话音刚落，小和尚还没来得及说些什么。
　　他旁边的门便被大力的拽开了，一个长相极其刻薄的女子从寺庙之中走了出来。
　　“我们这里可不是什么收留难民的地方，几位公子想必是来错了地方！”
　　“若是你们想要出家，那我们这里还是可以暂时收容你们一番的...”
　　闻言，林烨说道：“我们只是想要求见王守阳修士...”
　　“我朋友现如今深受重伤...危在旦夕，我们才会贸然闯入到千古山之上的...”
　　“哈哈哈哈...王守阳修士岂是你们想见就能见到的？”
　　“我劝你们二位还是早些离开为好，我们并不想同你们动手！”
　　随即，莫逸天为难的看向林烨，一时之间不知道该如何是好。
　　只是林烨的神情，分明就是不想轻易的离开的模样...

第152章：千古庙
　　这时，寺庙之中突然出现一个毛茸茸的脑袋。
　　它好奇的睁着双眼往外面看，一下子便看到了正在最前面的林烨。
　　他突然双眼发亮，十分兴奋的朝林烨扑过来。
　　嘴里还发出唔唔的声响，看起来十分喜爱林烨。
　　它身后的两名女子，压根就没有想到这只小老虎会突然出来。
　　她们愣了一下，便想将他从林烨的怀里抢过来。
　　但是，小老虎似乎很烦她们一般。
　　在她们伸出手的时候，回头恶狠狠的盯着她们。
　　眼底的意思分明就是，你们若是敢动我，我就咬你。
　　【受到喜爱：愉悦感-100，对小老虎的好感度-100！】
　　林烨不知道自己眼前的这只小老虎为何会对他如此的亲昵。
　　但是看眼前着两人的模样，这只小老虎应该就是他进入寺庙之中最大的筹码！
　　这时，他们身后突然走出来了一个白胡子的老者，他一边抚摸着自己的白胡子，一边颇有兴味的盯着面前的林烨。
　　“见过宗主！”
　　方才还对林烨恶声恶语的两人，在看到老头出来之后，立马就转变了自己的态度。
　　随即，莫逸天和林烨对视了一眼。
　　“这想必就是王守阳修士了...”
　　林烨立马说道：“你可是千古山之上的王守阳修士？”
　　闻言，老头点了点头轻笑道：“夜已深，外面凉，二位不妨进来说话...”
　　那名女子的脸上瞬间流露出了震惊的神色，他们千古庙之中，已经很久没有收容过新的修士了...
　　更别说是让宗主亲自出门来接...
　　这两名男子到底是何种身份？
　　林烨背着林丹青跟随着王守阳一直往前走，他脚边的小老虎还是不是跳起身来，咬着他的裤脚，一副欣喜的模样。
　　千古庙之中，摆放着一个巨大的金色雕像，但是这里的雕像似乎并不是供奉神佛之类的。
　　上面竟然是一个精美的神女模样，只是奇怪的是，虽然她连头发丝都雕刻的十分精美。
　　但是她确是没有任何的五官的...
　　林烨心下一时不解，但是并没有多说什么。
　　“二位请坐！”
　　“今日山腰处的红色光环，便是因你们而起罢！”
　　闻言，林烨也没有过多的隐瞒，只是点了点头，说道：“不过是凑巧罢了！”
　　“不知二位公子是为何到这千古山之上呢？”
　　林烨将林丹青抱在怀里，对老者说道：“她被李家在身体之中放置了蛊虫...”
　　“一日前，蛊母已死，她至今没有醒来...”
　　“我们这次前来除了是想要逃过李家的追杀，更重要的是想要寻到救她的法子！”
　　听到林烨这样说，老头立马伸出手去，在林丹青的手腕处探了一下。
　　随即，他的眉头紧皱。
　　下一瞬，他掏出一把短小的匕首，在林丹青的手臂上划出了一个细小的口子。
　　紧接着，他不知从哪里摸到一抹香灰，放在了林丹青的伤口处。
　　大约一炷香的时间过后，有两条不同形状的蛊虫一起从伤口处爬了出来。
　　老头伸手将蛊虫抓到手心，因为香灰的作用，蛊虫无法进入到老头的皮肤之中。
　　只能够在他的手心不停的挣扎着...
　　“这位姑娘的身体之中，竟然有两种蛊虫的存在！”
　　林烨突然想起来，林丹青在最后似乎失去了自己的意思，变成了李家的傀儡...
　　“被杀死的蛊母应当只有其中的一条，正是因为这种原因，才让她依靠着剩下一条蛊虫撑到现在...”
　　听到老头这样说，林烨急忙追问道：“那她何时能够醒过来？”
　　“她现在只不过是暂时的陷入到了昏睡当中，明早便能够醒过来...”
　　“只是老夫方才发现，这位姑娘身体受到了蛊虫的影响，可能暂时的失去了所有的功力。”
　　“并且老夫发现她的灵脉好像有一些异变！”
　　林烨当即心下一沉，立马追问道：“那现在可有什么法子可解？”
　　老头摇了摇头说道：“一时之间，老夫也没有办法知晓，那你们就暂时在这里先住下罢！”
　　“等老夫观看一段时间后，再下定论...”
　　“那便多谢了...”
　　林烨没有想到眼前的这个老头竟然这么好说话，就在他暗自庆幸的时候，老头突然笑意盈盈的开口说道：“小伙子，找我看病可是有条件的...”
　　“什么条件？”
　　毕竟方才老头已经将林丹青身体之中的蛊虫引了出来。
　　林烨自然是要回馈一下的...
　　“这些年，义乌城内的情况是越来越差了，李家私下密谋的风暴，估计马上就会将义乌城搅得一团糟...”
　　“这里很快就会变天了！”
　　“留在千古山的这些孩子们，都是可怜之人...老夫届时可能也护不住他们了！”
　　“您的意思是？”
　　说着，王守阳突然站起身，朝林烨抬手鞠了一躬。
　　“所以我恳求公子你，能够帮助义乌城度过这一劫...”
　　林烨急忙将王守阳扶起，心中疑惑不解。
　　“以在下的能力，只怕是做不到...您为何会...”
　　说着，王守阳便打断了林烨的话，说道：“神女曾经对我有过叮嘱...”
　　“若是能够以一道红光破开迷雾阵的...那便是我要等之人！”
　　“并且...”
　　随后，王守阳低头看了一眼粘着林烨不松手的小老虎，笑道：“这只小虎与你有缘！”
　　事已至此，林烨也没有了推辞的必要。
　　他现在的处境，已经不能够独善其身了...
　　“李家现如今，想要借助着荒域魔兽的力量，来扩大自己的势力！”
　　闻言，王守阳的脸上明显露出了一副震惊的模样...
　　“魔兽！”
　　他这些年一直待在千古山之上，虽然知晓荒域通道破损的事情，但是他无论如何也没有想到，李修远竟然胆大到这种地步！
　　利用荒域的魔兽，就如同与谋皮一般...
　　一不小心就会遭到反噬！
　　“那我们现在应当如何做？”
　　林烨摇了摇头，说道：“方才我们在山下与他打斗之时...”

第153章：后山
　　“有一只功力深厚的魔兽将他救走了...”
　　“那你们可看清了那只魔兽的模样？”
　　闻言，林烨摇了摇头。
　　见状，王守阳叹了一口气，说道：“现在天色渐晚，二位不如先回去休息罢！”
　　“剩下的事情，我们晚些时候再继续商议。”
　　第二天一早，莫逸天出门的时候，看到了一个十分熟悉的身影。
　　他不由自主的跟了上去。
　　不知道为何，他好像看到了一道身影，与他死去的妹妹十分相似！
　　“小怜！”
　　可是莫逸天朝不远处的女子叫唤了一声，他并没有回头。
　　只是女子在过了一会儿之后，突然意识到自己身后似乎有人。
　　她奇怪的回头，发现自己身后竟然站着一名男子，看自己的眼神十分怪异。
　　“你是？”
　　她犹豫的开口问道。
　　可是莫逸天在女子回头的那一瞬间，感觉自己整个人都被雷劈过了一样，愣愣的站在原地，没有任何的动作。
　　女子觉得十分奇怪，她从来没有在千古庙之中见到过这个男人。
　　应当是昨日才到这里来的罢！
　　只是不知道为何，她竟然也对眼前的男子有一丝的熟悉感。
　　她下意识的走向前去，抬起手在男子的眼前晃了晃。
　　“你怎么了？”
　　莫逸天这才回过神来，意识到自己失态了。
　　他急忙说道：“不好意思...你...长得很像我的一位故人，所以一时之间认错了！”
　　“不知道姑娘叫什么名字？”
　　闻言，女子想了一下说道：“我从有意识开始，就一直生活在这个寺庙当中...”
　　“并没有下山的记忆，寺庙里的姐姐们都叫我小月，你也叫我小月就好...”
　　“小月？”
　　莫逸天回味着刚才小月的那一番话，她应当并不是从小就生长在千古山之上的。
　　更像是失去了记忆之后，才被人带到山上的...
　　而莫逸天被人带到义乌城之后，压根就没有见到过莫逸怜的尸身，会不会？
　　于是，莫逸天当即说道：“不好意思，在下突然想起来有要事要去做，先走一步了...”
　　莫逸天慌慌张张的冲到昨天见王守阳的地方。
　　果不其然，他正在与林烨商讨事宜。
　　“莫兄？发生什么事情了，你如此的慌张...”
　　莫逸天并没有回答林烨的问题，反倒是径直的走到王守阳的面前，问道：“宗主，在下有一事想问？”
　　“发生了什么？”
　　“在下在三年前，曾经在天诛门的附近与自己的小妹走失，因为当时小妹病重，所以在下一直以为小妹已经离开了人世...”
　　“可是方才在下在院中遇到了小月姑娘，她竟然同我的小妹生的一模一样，敢问？”
　　闻言，王守阳突然哈哈大笑起来。
　　“你没有想错，若是这样的话，小月姑娘应当就是你的小妹！”
　　“当真！”
　　莫逸天当即便兴奋的想要冲出去，可是却被王守阳制止住了。
　　他温声提醒道：“莫公子...”
　　“当时我将小月救回来的时候，她已经病重，现如今虽然身上的病痛已经大部分好转，但是她的身体也依旧是比平常人虚弱的...”
　　“所以一直以来，我都没有让她修习功法！”
　　“除了这个，想必莫公子也知道了，小月姑娘已经将山下的事情全部忘却了...”
　　“若是想要让她重新想起来，只怕还要多费一番功夫！”
　　闻言，莫逸天突然朝王守阳跪下，十分郑重的说道：“多谢宗主救命之恩！”
　　“在下从来没有想到，这辈子还有再一次与小妹重逢的机会！”
　　王守阳笑着摆了摆手，说道：“这一切不过是你们之间的机缘罢了！不必谢我！”
　　接下来的几天，莫逸天便时不时的出现在小月的面前。
　　或许是见到莫逸天之后，记忆受到了刺激。
　　小月竟然真的慢慢的回忆起了一部分的事情，虽然不完整，但是好歹响起了莫逸天是她大哥这件事情...
　　另一边的林烨，最近几天倒是过的没有如此的松快！
　　林丹青迟迟没有醒过来，虽然王守阳一再说林丹青的身体已经没有了大碍。
　　但是她一直陷入了沉睡之中，叫林烨心慌不已...
　　“林兄！”
　　“发生了什么事情，为何如此慌张？”
　　林烨看着莫逸天慌慌张张的推门进来，脸上全是担忧的神色。
　　“我今天已经一整天没有见到小月了...不知道他去了哪里！”
　　这时，第一天他们来的时候遇见的那一名满脸皱纹的女子又出现在了他们的面前。
　　“我今天早上见到小月姑娘往后山的方向去了！”
　　“什么？后山？”
　　莫逸天这些天和小月待在一起的时候，听她说过很多关于后山的事情。
　　千古庙内的所有人，都会自动的将后山当做一种禁忌，是没有人会轻易进入到后山之中的！
　　“既然你见到了，为何不拦着她！”
　　闻言，女子一副不关我事的态度，摊了摊手说道：“我并不是圣人，她们想要做什么，与我无关，就算是他们想去送死...”
　　“也与我没有半分的关系，我为什么要出手阻拦呢？”
　　莫逸天气得想要出手朝女子打过去。
　　可是她没有想到眼前的女子的功法，竟然在他之上！
　　他轻而易举的就被面前的女子抓住了自己的手腕，反手扔在了地上！
　　“咳!”
　　莫逸天躺倒在地，不断的咳嗽着。
　　他只觉得自己胸闷气短，一时之间竟然没有办法站起身来。
　　林烨急忙说道：“现在不是吵闹的时候，我们现在要做的事情，就是尽快去将小月姑娘找回来...”
　　闻言，他们面前的女子冷哼一声，便走出了房门。
　　林烨没有注意到的是，女子在走出房门的那一瞬间，立马变成了一只青色的蝴蝶，朝后山的方向飞过去了...
　　等林烨进入到后山的时候，发现整片树林之中都弥漫着一种诡异的气息。
　　他感受到了一阵极强的压迫感，这种压迫感正在慢慢的将他身体之中的好战因子勾出来...

第154章：真真假假
　　“这片树林看起来极其的诡异，你切莫轻举妄动！”
　　林烨身边的莫逸天一改往常冷静的态度，整个人看起来都十分焦躁。
　　他们二人往前走了很长一段路之后，都没有发现任何异常的景象。
　　突然，林烨似乎感受到她们头顶的树叶，好像抖动得有一丝的异常。
　　他急忙将身边的莫逸天拽住，好让他不要继续往前走。
　　“小心头顶！”
　　这时，有一团黄褐色的蝴蝶成群结队的朝他们的面门飞过来。
　　在蝴蝶靠近的那一瞬间，莫逸天似乎闻到了一股刺鼻的味道。
　　可是下一秒，他便感觉到自己失去了嗅觉和听力！
　　甚至失去了所有的五感！
　　可是他还来不及做出任何的反应，便看到不远处的地上躺倒着一名身穿鹅黄色裙子的女子。
　　莫逸天只觉得心中一紧。
　　小月素来喜爱鹅黄色的衣裙，那么躺倒在地的，估计就是进入到后山之中的小月了...
　　莫逸天见状急忙朝小月的方向跑过去。
　　林烨在蝴蝶飞来的一瞬间，便听到了自己脑海中的系统开始不停的叫喊起来。
　　【受到伤害：力量+100，敏捷度+100！】
　　【受到伤害：力量+100，耐力+100！】
　　...
　　他的视线一时之间被蝴蝶死死的挡住，压根就看不清眼前的景象。
　　林烨感觉到自己身边的莫逸天似乎动了一下，随后竟然朝前面跑去。
　　当下林烨便心头一紧，他立马动用自己身体之中的劲力，朝面前的蝴蝶劈过去。
　　一瞬间，成片的蝴蝶便在他的眼前化成了粉末。
　　林烨看到莫逸天正蹲在地上，怀里面似乎抱着一名女子。
　　他心下一紧，急忙冲过去。
　　可是他看到的便是，女子正张开嘴，死死的咬住莫逸天的脖颈，吸取着他身体之中的血液！
　　林烨急忙动用自己身体之中的劲力，朝女子劈过去。
　　女子微微抬眼，给了林烨一个阴鸷的眼神，随后竟然朝林烨露出了一抹微笑。
　　下一瞬，女子便在莫逸天的怀中变成了一滩血泥。
　　血液飞溅到莫一天的脸上，他的瞳孔瞬间变成了猩红的血色。
　　看着自己怀中突然死去的小妹，莫逸天当即便陷入了狂躁的状态之中。
　　莫逸天突然抬眼看向林烨，林烨的身影在莫逸天血色的瞳孔之中倒影出来。
　　他满脑子都重复着一个想法。
　　是他杀了小妹！
　　杀了他！
　　杀了他！
　　林烨见到莫逸天这幅状态，脑海中当即警铃大作。
　　他急忙朝莫逸天喊道：“不是！”
　　“反才那个并不是小月！”
　　可是莫逸天像是没有听到一般，不管不顾的朝林烨冲过去。
　　当莫逸天张开口的时候，林烨却发现，他竟然和反才地上的女子一样，最里面长着两颗尖锐的牙齿。
　　再加上莫逸天恐怖的表情，让他此时此刻看起来根本就不是一个正常的人族！
　　“怎么会这样！”
　　林烨此时此刻也已经不能够思考这个问题了。
　　他只能不停的后退躲避着莫逸天的攻击！
　　他现在没有办法确定莫逸天的身体状态，担心自己下手太重，会导致莫逸天的身体受到损害。
　　但是林烨现在可以确认的就是，现在站在他面前的男人，应当就是莫逸天本人...
　　可是，莫逸天嘴里竟然生出了方才女子一样的尖利牙齿！
　　现如今的莫逸天已经陷入了神志不清的状态当中。
　　“莫兄！”
　　林烨闪身到莫逸天的身后，想要伸手将他劈晕。
　　可是莫逸天像是反应迟钝一般，在林烨的手触碰到他的后颈之后，他才后知后觉的转了转头。
　　林烨下手不重，但是莫逸天竟然没有晕过去...
　　随后，林烨像是想到了什么一般，在他的耳边大声的叫喊了一声...
　　却发现莫逸天竟然一点反应都没有...
　　他现在已经听不到任何的声音了。
　　看起来更像是一个完美的杀戮武器，感知不到任何的疼痛，只知道一味的攻击！
　　林烨回忆起，自从他第一次见到莫逸天开始，似乎就有不对劲的地方。
　　其中还有很多的事情没有办法解释。
　　只是林烨在情急之下，选择了相信莫逸天。
　　但是，从现在的情况看来，莫逸天身上应当还有更大的秘密！
　　下一秒，林烨感受到自己周围突然出现了一阵十分强劲的灵气流将他包裹起来...
　　这股灵力竟然与之前在山脚下时，救走李修远的那个魔物所爆发的灵力流一模一样。
　　【受到伤害：力量+100，敏捷度+100！】
　　林烨一时陷入灵力流之中，无法睁开双眼，看清面前的场景，随即便出现了一团黑色的魔气，将莫逸天整个人死死的包裹住了。
　　他还没有意识到自己已经陷入了幻境当中，这时突然听到声后传来一声中气十足的低吼：“林公子！”
　　当林烨回过头去时，竟发现王守阳竟然追了过来...
　　“您怎么过了？”
　　王守阳看着面前暴怒的莫逸天，急忙说道：“老夫方才在寺庙之中，遇到了慌慌张张跑回来的小月姑娘...”
　　“心想到一定是发生了什么事情，她说你与莫公子一同进入到了后山当中，老夫当即便感受到大事不妙，便急忙追赶了过来...”
　　“什么？小月姑娘？”
　　林烨一时之间不敢相信自己听到的，刚才他分明见到小月姑娘已经在莫逸天的怀中死去了...
　　方才那个若是被魔物假扮出来的小月姑娘的话，那现在站在他们面前的莫逸天，到底是真是假呢？
　　林烨急忙将他方才所遇到的事情，朝面前的王守阳讲述了一道。
　　突然，林烨看到王守阳嘴角勾起了一抹诡异的笑容！
　　下一秒，他的眼珠暴涨，双手变成了巨大的爪子，整个人的手臂也已变成了魔物的形状，朝着林烨的额头拍过来！
　　只是林烨躲也没躲，受下了这致命的一击。
　　王守阳没有想到，林烨竟然在承受了如此强劲的魔力之后，竟然没有任何的反应！

第155章：化形术
　　林烨伸出手，将王守阳异变的手臂死死的拽住。
　　王守阳发现自己压根就没有任何挣扎的办法，他的手臂被林烨狠狠一扭。
　　当即便从他的身体之上分离了开来...
　　血腥味立马在周围的空气之中飘散开来，林烨十分嫌弃的将王守阳的手臂扔到了地上。
　　就在王守阳忍着手臂的剧痛，想要继续攻击他的时候。
　　林烨突然从他的面前消失...
　　等王守阳反应过来的时候，他听到自己耳边传来了一声冷冷的嘲讽声。
　　“你杀不了我的！”
　　下一瞬，王守阳便感觉自己胸口剧痛。
　　他的心脏生生的被林烨用手挖了出来！
　　这时，周围的景象立马便发生了变化！
　　地上死去的小月姑娘、发疯的莫逸天、异变的王守阳，三个人的身体慢慢的融合在了一起...
　　他们变成了一个丑陋男子的模样！
　　只是没有变化的是，男子的胸腔处，现在已经是空荡荡的一片，正往下滴落着血珠。
　　而他的心脏还准备林烨死死的捏在手里！
　　“果然这些，都不过是你幻化出来的罢了！”
　　换变成原本模样的男子，脸上遍布着密密麻麻的伤疤。
　　不过他变幻成旁人模样的时候，确是看不出来的...
　　“哈哈哈哈...”
　　男子的口中发出了阴森的奸笑声，面上的表情依旧是对林烨十分不屑一顾。
　　随即，林烨像是想起了什么一般，突然问道：“当初在山下，也是你将我引到贱民区内的？”
　　“我第一次见到的黑衣人，是你？”
　　被林烨质问，他也不生气，反倒是大大方方的承认了。
　　“是我！”
　　“你现在所做的一切，究竟是为了什么？”
　　闻言，男人面上突然流露出一抹痛苦的神色。
　　再次抬眼看向林烨的时候，眼里已经是空洞的一片，完全没有办法聚焦自己的视线！
　　见状，林烨突然用力掐了一下自己手中的心脏。
　　随即，他便看到对面的男子身体猛的颤抖了一下，微微的回过神来了...
　　“你究竟是何人？现在所做的一切到底有何目的？”
　　林烨威胁的握住手中的心脏，他发现，眼前这个怪物的致命弱点，已经被自己牢牢的掌控在了手中！
　　可是，眼前的怪物却支支吾吾说不出来什么。
　　可能是因为想要活下去的原因，他张嘴想要给林烨一个答案。
　　只是下一秒，他便抱着自己的脑袋蹲在地上开始不停的哀嚎起来。
　　期间还掺杂着对自己的质问...
　　“我是谁？”
　　“我是谁？”
　　林烨动用自己的精神力，想要控制眼前的怪物，可是却压根在这个空间内找不到他的魂灵...
　　“难道他非人非魔？”
　　就在林烨纠结的时候，他身后突然传来了一阵脚步声。
　　他猛地回头，却发现是王守阳站在自己的面前。
　　因为先前受到过欺骗，林烨一时之间，压根就不相信出现在自己面前的任何人。
　　随即，他便抬起拳头朝王守阳袭去！
　　只见王守阳往身边微微一侧身，便躲过了林烨的攻击！
　　“你...”
　　这时，林烨注意到王守阳的指甲缝有少许的香灰残留。
　　他这才微微的放下心来。
　　“前辈？”
　　王守阳一时之间不知道林烨发生了什么，他见林烨没有了继续攻击的意图。
　　这才微微的点了点头，说道：“是老夫！”
　　随即，王守阳便将自家的视线放到了地上的怪物身上。
　　“方才我感受到正厅内魔物的出现，恰巧遇见莫公子，他说看到你跑来了后山...”
　　“老夫意料到不对劲，便跟了过来...”
　　这时，蹲在地上的怪物突然抬头，恶狠狠的看了他一眼。
　　王守阳当即便有一种整个人都被看透的感觉，一时之间感觉自己背发凉。
　　“那前辈可知，这是什么怪物！”
　　闻言，王守阳开口说道：“他并不是人族之人，也不是荒域之人...”
　　“应当是由某人的怨念而生的，而他的心脏便是从他的宿主身上夺来的！”
　　“并且这种梦魇，只能够化形为他所见过的人！”
　　“那他现在为何会变成现在疯魔的状态！”
　　王守阳看着林烨手中紧紧握住的心脏，心下一紧。
　　“只怕是此人夙念已解，他没有办法继续依靠此人的怨念维持自己的模样，便开始将主意打到旁人的身上...”
　　“所以就造成了现在疯魔的状态！”
　　"夙愿已结..."
　　林烨心里不断的回想着这句话...
　　“他们吸取怨气之后，便会下意识的帮此人完成他们想要完成的心愿...”
　　这时，林烨感觉很多事情一时间都在他的脑海之中串了起来！
　　他紧紧的盯着自己手中的心脏，突然开口问道：“那若是失去了这个心脏的人，会变成什么模样？”
　　王守阳摇了摇头说道：“此人因为与梦魇的生命息息相关，所以不会轻易的死去...”
　　“他的力量会转换到梦魇的身上，而自己会变成了一个彻头彻尾的废物！”
　　闻言，林烨心里当即一沉。
　　从林烨第一次见到莫逸天开始，他就是一副死气沉沉的状态。
　　这么久过去了，他还以为造成莫逸天功力尽失的原因是在与李修远...
　　现在看来，只不过是因为这个怪物罢了！
　　现如今，莫逸天已经将自己的小妹找到，心里的怨念自然也就烟消云散了。
　　只是不知道，眼前的这只怪物吸取的是谁的怨念！
　　“若是我现在将这个怪物杀死，那莫兄还有办法继续活下去吗？”
　　闻言，王守阳摇了摇头说道：“他们之间早就已经是同生同死的关系了！”
　　“已经是没有逆转的办法了...”
　　蹲在地上的梦魇面露痛苦之色，林烨隐隐约约在他的口中听到了关于傀儡方面的事情。
　　“他之前先要因为莫逸天的原因，想要对付李修远...”
　　“可是现如今，他却反过来，幻化成莫逸天的模样，哄骗我们到这里想要将我杀死...”
　　说到这里，林烨突然勾起了一抹讽刺的笑意。

第156章：梦魇
　　“现在义乌城之中，想要杀死我的人，只怕只有一个了罢...”
　　说着，林烨便与王守阳对视了一眼。
　　难怪之前在山脚下的时候，会有人突然将李修远救走。
　　杀了黄金蟒，但是却没有对自己与莫逸天动手。
　　这些事情想必都是眼前这个怪物的手笔罢！
　　只是，林烨一时间陷入了两难的境地之中。
　　他现在没有办法处理眼前的这个怪物...
　　这时，王守阳突然开口说道：“既然林公子不知晓该怎么办，不如将它交与我罢！”
　　“老夫一向对这种疑难杂症颇感兴趣，我们先将他带回千古山之后再商量罢！”
　　雾魇能够幻化成其他的模样，林烨担心他这副状态回到千古庙之中，会吓到其他的弟子。
　　于是林烨强迫雾魇幻化成了一只小兔子的模样。
　　虽说他的小腹处留着血洞看起来十分的可怖，但是还是温顺了不少...
　　王守阳将莫逸天的心脏装进了锁灵袋之中。
　　他们没有想到，等他们回到千古庙之中的时候，里面竟然已经发生了翻天覆地的变化！
　　林烨刚一推开寺庙的门，就闻到了一股刺鼻的血腥味。
　　他当即脸色剧变，急忙踹开们往院子里面跑！
　　只见院子里面已经横七竖八的躺倒了不少的尸身，每个人的四肢都是移位的状态！
　　可见凶手下手有多么的残暴，像是泄愤一般...
　　"不好！"
　　林烨心里一紧，林丹青只怕还没有醒过来，此时落到他们的手中，只怕是会有危险！
　　“是在找我吗？”
　　这时，一个黑衣男子从神女像身后走了出来。
　　只是他的脸上不知何时堕落了一道骇人的伤疤！
　　从额角贯穿到下巴处...
　　看来梦魇确实是吸收了李修远的怨气，现在梦魇脸上的部分伤痕，竟然开始同化到而来李修远的脸上。
　　王守阳看着李修远眉间的一团黑气，面色一沉。
　　“好久不见，林兄！”
　　这时，王守阳的身后又出来了几名侍从，他们手里拽着的正是已经苏醒的林丹青。
　　见林丹青现在并没有还是安然无恙的，林烨心中立即松了一口气。
　　“不要过来！”
　　林丹青在见到林烨的时候，脸上立马流露出了慌乱的神色。
　　李修远突然伸出手将林丹青扯进了自己的怀中，抬头朝对面的林烨挑衅道：“我没有想到，蛊母死了之后，这丫头竟然能够活到现在...”
　　“林兄当真是好本事啊！”
　　闻言，林烨面色一沉。
　　一道道的劲力从林烨的身体之中爆发出来，朝李修远劈过去!
　　李修远的周身当即便爆发出了一阵金光，将他整个人团团围住。
　　随即，李修远将自己手中的林丹青推出去。
　　竟是想要用林丹青的身体去抵挡林烨的攻击。
　　只是，林烨身体之中的劲力却越过了林丹青，每一道都到了李修远的身上。
　　原本李修远还是一副胜券在握的模样，他在雾魇的帮助之下，已经成功的进入到了分神期...
　　他现在周身的金光罩，已经刀枪不入了。
　　林烨趁着李修远分神的时间，闪身将林丹青抱进了自己的怀中。
　　带着她回到了王守阳的身边...
　　另一边的李修远的神色却慢慢的发生了变化！
　　他逐渐感受到自己身上的灵力在不断的流失，身上的的金光罩慢慢的出现了裂缝！
　　“怎么会这样！”
　　他发现自从他来到千古山之后，雾魇的气息便慢慢的消了下去。
　　难道是他在引走了林烨之后，发生了意外？
　　可是凭借着雾魇的力量，林烨目前压根就不可能是雾魇的对手...
　　林烨在失去了巨蟒之后，以他的力量是绝对没有办法对付一个分神期之上的怪物的！
　　这时，林烨慢悠悠的将自己手中的锁灵袋打开，掏出了一个血腥的心脏。
　　“李大哥可知晓这是什么东西？”
　　李修远只是往林烨的手中看了一眼，他便感受到自己的心脏在不受控制的颤抖。
　　似乎被一双大手狠狠的抓住了一般，让他动弹不得...
　　随即，林烨轻轻的开口提醒道：“现在，李大哥不会还觉得，那只怪物能够帮你杀了我们罢！”
　　闻言，李修远面色大变。
　　听林烨这般说，那雾魇必定已经落到了他的手中！
　　这时，林烨突然将王守阳手中的兔子夺过来，朝李修远的方向扔过去。
　　随即高声说道：“那便让我看看你们到底有何本事！”
　　见状，站在林烨身后的王守阳心中一惊。
　　他当即便想伸手阻止林烨，若是让李修远与这只怪物融合为一体。
　　只怕是分神期的修士都没有办法将他们二人打败，林烨此举无疑是自寻死路罢了！
　　“你看好她！”
　　林烨只是回头朝王守阳叮嘱了一具，便朝着李修远的方向缓步走去...
　　他眼睁睁的看着落到地面上的兔子，突然身形一闪，便消失在了他们的面前。
　　随即，李修远便看到一抹黑色的魔气从他的眉间处，进入到了他的身体之中。
　　一瞬间，李修远感受到自己身体之内似乎有两股力量开始不停的争斗起来...
　　魔气进入他的身体之后，似乎在重塑他的经脉。
　　可是却与他身体之中原本的魔气发生了冲突...
　　李修远感觉自己身体之中的灵气在不停的消散之中！
　　林烨默然着看着面前李修远抱头挣扎起来，现在正是杀死李修远最好的机会。
　　只不过他并不想就此动手...
　　林烨的功法已经很久没得到过提升了，若是能够让李修远成功的让雾魇融合。
　　或许林烨能够在这次的打斗之中，成功的到达拟态的阶层！
　　随即，林烨看到面前原本痛苦挣扎的男人突然停下了身体的动作！
　　待李修远再次睁开眼的时候，他的眼睛已经完全变成了黑色！
　　眼中有两团魔气萦绕在其中...
　　看来现如今，李修远的身体已经完全被魔物占领了！
　　见状，林烨十分满意的勾起了嘴角，站在原地等待着李修远下一步的攻击！

第157章：剑阵
　　只见，李修远的手上被一团魔气包裹住，随即幻化成了上千支利剑将林烨包裹起来。
　　“杀了他！”
　　在李修远的口中爆发出一声怒吼的时候，林烨周围的利剑便齐齐的朝他冲过来。
　　站在林烨身后的林丹青看到这一幕，下意识的想要推开身边的王守阳，朝林烨冲过来。
　　“林烨！”
　　“不要！”
　　【受到林丹青的关怀：愉悦感-100，对林丹青的好感度-100！】
　　王守阳二人也没能够逃过利剑的包围，只是好在王守阳一直保存着身体之中的灵力，并没有贸然的行动。
　　他当即便将林丹青的手臂死死的拽住，在二人的周围建立起了一个巨大的保护圈。
　　将林丹青带出了战斗的心中位置！
　　林烨看着周围密密麻麻的利剑，心里激动的心情早已经安奈不住。
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　...
　　林烨感受到利剑十分想要冲破他的肌肤，进入到他的皮肤当中。
　　随即，林烨的周身出现了一阵阵的劲力，幻化成白色的剑气。
　　与李修远爆发出来的魔气纠缠在一起！
　　林烨在感觉到神清气爽的同时，看到面前的李修远在一瞬间，嘴唇失去了所有的血色...
　　他的眼神也开始飘忽不定起来。
　　李修远这段时间本就因为雾魇的原因，身体之中的灵气极其不稳定。
　　方才爆发出来的力量，已经到达了李修远的极限。
　　可是即便是这样，李修远竟然都是一副云淡风轻的模样！
　　他们面前已经被交杂的劲力与魔气砸出了一个个的深坑！
　　砸落到地的力量，若是掉落到任何一名修士的身上，只怕是立马便会变成一滩血泥...
　　林烨在得到了足够多的积分之后，发现自己身体之中的功力竟然依旧没有任何的变化。
　　慢慢的，他就丧失了继续与李修远打斗的想法！
　　他现在的脑海里面不断的闪现着林丹青担心的面孔，若是继续下去，他只怕是会暴走。
　　到时候，他控制不了自己的身体，只怕是会造成更严重的危险！
　　随即，林烨轻而易举的穿透了李修远面前的剑阵出现在了他的面前。
　　李修远没有想到林烨在如此可怕的剑阵之中，竟然会如履平地一般...
　　林烨十分不悦的伸手将李修远一拽，李修远便感觉自己整个人都朝林烨的方向倒过去。
　　他只是顺手将李修远的手臂一折，李修远便听到了自己骨头清脆的响声...
　　“啊！”
　　李修远感受到自己的身体传来一阵剧痛，随即便脸色惨白的僵在原地，没有办法有任何的动作...
　　林烨压根就不想同李修远继续纠缠下去，他当即伸出手将李修远的脖颈掐住。
　　看着李修远在自己手中咽气...
　　可是，林烨没有想到，李修远死之后，他压根就没有办法杀死李修远身体之中的雾魇...
　　他眼睁睁的看着李修远死后，他的身体之中飞出了一只黑色的蝴蝶，朝着后山的方向感飞去...
　　这时，林丹青突然从外面冲进来。
　　她看着愣在原地的林烨，急忙抓着林烨的手臂左看看右看看...
　　见林丹青如此担忧的看着自己，林烨强忍着自己心中的暴躁感，朝林丹青说道：“你放心...我没事...”
　　随即，林烨问道：“你可知道，现在莫兄在哪？”
　　闻言，林丹青这才止住了哭泣，对林烨说道：“我我醒来的时候，李修远就已经出现在了我的房间之中...”
　　“当时我只听到了外面传来了一阵阵的尖叫声...”
　　“但是我出来之后，也没有见到过莫大哥的身影！”
　　王守阳站在一旁低着头，不知道在想着什么。
　　千古庙内的人，这些年多少与他有着很深厚的情感了...
　　现在竟然一夕之间，被李修远的部下全部杀死了！
　　方才李修远带过来的部下，几乎全部都在李修远和林烨的打斗之中被杀死了...
　　现在林烨想要找个人问问，压根就找不到任何的活口。
　　林烨见王守阳的手中突然出现了一把玄铁剑，他似乎不解气一般，走到李修远的尸身面前，挥剑将他的尸骨一剑砍断...
　　“雾魇现在去了何处？”
　　王守阳发泄完心中的怨气值周，突然开口问道。
　　林烨看着后山的方向说道：“他方才朝后山的方向逃去了...”
　　“现在只怕是处于魔力低微的状态之下，想必也做不出什么旁的恶了...”
　　闻言，王守阳说道：“既然这只梦魇是因为莫公子而生的...只要他没有消散，便说明莫公子还存活在这世间！”
　　“为了自己不消散，梦魇是不会让莫公子死去的！”
　　“你们大可放心！”
　　听到王守阳这样说，林烨心中微微松了一口气，当即便想朝后山去。
　　可是林丹青却伸出手拉住了林烨，眼中满是担忧。
　　“后山太过于危险了，你现在身体的功力还没有恢复，便先待在这里罢！”
　　“等我解决玩雾魇的事情之后，自然会回来找你，你放心...”
　　闻言，王守阳也劝谏道：“以林公子的力量，梦魇一时半会还奈何不了他！”
　　“可是梦魇诡计多端，我担心...”
　　只是林丹青话还没有说完，便被林烨打断道："你放心，我若是打不过，一定不会硬抗！"
　　“你乖乖的待在寺庙之中，我才能够安心，知道吗？”
　　听林烨的语气，是压根不准备将自己带去。
　　林丹青也没有继续坚持了，她这次醒来之后，也发现自己身体似乎有了一些变化...
　　早已经不是当初功力鼎盛时期的状态了，现在跟着林烨前去后山，只怕除了捣乱，也没有别的作用了。
　　待林烨走后，林丹青开口问道：“宗主，你可知，我的身体还有恢复的可能吗？”
　　王守阳没有想到林丹青会突然开口问自己，他一时之间摸不准到底要不要暂时哄骗一下林丹青...

第158章：魔血池
　　见王守阳一副犹豫的样子，林丹青心里大概也明了了。
　　她轻轻的开口问道：“我身体内的功力，是没有恢复的可能了，对吗？”
　　王守阳叹了一口气，说道：“林姑娘身体先是受到了蛊虫的啃食，身体本就大受损伤...”
　　“方才老夫发现，李修远似乎动用魔力，对林姑娘下了狠手，现如今林姑娘的灵根受损...”
　　“以后只怕是...”
　　王守阳话没有说完，林丹青却突然感觉整个人被雷劈中了一般，愣在原地久久没有说话。
　　灵根受损，对于一个天赋极佳的修士来说，是一件致命的打击！
　　她以后不仅没有办法重新恢复功法...并且有极大的可能再也没有办法修炼任何的功法。
　　只怕是比炼气期的废物都要不如！
　　林丹青一时之间下意识的想到了，林烨的功法一夜之间倒退到炼气期的时间。
　　当时林烨受到了所有的讽刺，林丹青一时之间都没有办法想到，林烨究竟是用了多大的法子，才会在所有人面前表现出一副云淡风轻的状态...
　　只是林丹青从来都没有想过，林烨的身体之中，早已经换了另一个异世的魂灵！
　　另一边的林烨进入到后山值周，便感受到有一种吸力在引导这他往一个固定的地方走去。
　　周围的树木甚至会按照他行走的方向，自动的转变前方的道路！
　　他心里一紧，以梦魇现在的力量，是压根没有办法制造出如此大的幻象的...
　　其中必定有些旁的原因！
　　林烨越往前走，便感受到前方的氛围越来越奇怪。
　　他看到地面上开始出现不同的血色脚印，原本是十分零散的...
　　从不同的方向延伸到同一个方向。
　　林烨越往前走，这些血色的脚印就越发的密集！
　　这时，林烨周围的树木突然抖动了一下。
　　就在林烨想要回身的时候，不知从哪个方向突然出现了一根碗粗的树枝，将林烨的腰身死死的缠住了...
　　它将林烨捆住之后，林烨还没来得及动手，就被扔进了一个血池之中！
　　林烨还没来得及闭气，便被被迫吞进去了一口血！
　　【吞下魔血:力量+200，身体韧度+100！】
　　林烨感觉到一股灼热的力量，顺着他的喉咙流进了他的全身各处！
　　“魔血？”
　　这里竟是一个魔血池！
　　难怪梦魇的力量会提升的如此之快，竟是有这方面的原因！
　　林烨作为修道之人，本来是没有办法吞噬魔血的力量的...
　　会造成身体之中灵力的暴动！
　　可是他的修为本就只是处在炼气期，再加上因果反转诅咒，这些魔血竟然能够误打误撞的帮助林烨提升自己的功力！
　　这时，林烨从魔血池之中站了起来，原本他想要继续吞噬一点魔血。
　　可是他感觉自己身体的温度实在是太高了，他一时之间没有办法承受了...
　　当他站起来的一瞬间，便看到魔血池的正中央，正漂浮着一个血淋淋的尸身。
　　全身都已经被血色浸透，完全看不出原本的面貌。
　　在林烨的好奇心之下，他朝着魔血池的正中心走去。
　　他将男人翻了一下身，随即伸出手将他脸上的血慢慢的擦干净！
　　“莫兄？”
　　林烨惊奇的发现，漂浮在魔血池之上的男人竟是消失了的莫逸天！
　　他急忙伸手叹了一下莫逸天的鼻息，发现莫逸天竟然还是活着的状态。
　　他急忙从乾坤袋之中倒出了一颗金丹喂给莫逸天服下。
　　随后，林烨便想将莫逸天带回到岸上！
　　可是，林烨没有想到，就当他准备起身离开的时候。
　　魔血池之中，竟然生出了许多的触手，将他的脚腕死死的拽住了！
　　随即，这些触手竟然慢慢的往上爬，缠绕在了林烨的腰身之下。
　　林烨当即便被它们再次的拽进了池底！
　　奇怪的是，林烨这次竟然能够在血池之中睁开自己的眼睛。
　　他看到的便是一片血色，当他朝自己的腰间看去的时候，看看了密密麻麻的黑色触手将他拽着。
　　林烨身体内爆发出巨大的劲力，朝他身上的触手劈过去。
　　触手慢慢的便劲力砍断，林烨眼前突然出现了一道红光，他还没来得及看清那道红光到底是什么。
　　这时，这道红光竟然慢慢的漂浮到他的眉间处，从他的眉间进入到了他的身体之中...
　　可是林烨压根就没有感受到自己的身体有任何的变化！
　　但是他周围的魔血竟然慢慢的开始变得清澈起来...
　　最后一丝血色消失的时候，林烨周围已经变成了一条清澈的水池，压根就看不出之前的面貌了！
　　与此同时，林烨发现原本缠绕在他身上的触手也已经消失不见了！
　　随即，林烨拽着莫逸天的手臂将他带回到了岸边。
　　这时，莫逸天的眉间有一团黑气在不停的闪烁着，最后隐没在了他的眉间...
　　林烨随后在周围溜达了一圈，都没有发现雾魇的身影。
　　无奈之下，他便只能够将莫逸天带回千古庙之中...
　　“你们回来了？”
　　林烨刚进门，林丹青便迫不及待的扑了过来！
　　“你的额头？”
　　林丹青刚走到林烨的面前，便停了一下，指着她的眉间一副十分惊讶的模样...
　　林烨一时不解的看向她，说道：“怎么了？我有什么奇怪的地方吗？”
　　此时林烨的眉间出现了一簇火焰状的图案印在他的眉心处...
　　随即，林丹青并没有多说什么，只是看着莫逸天问道：“莫公子找到了，那小月姑娘呢？”
　　闻言，林烨心里一沉。
　　他只顾着找莫逸天了，将小月忘了...
　　“她没有在寺庙之中吗？”
　　林丹青摇了摇头说道：“方才我同宗主安葬弟子们的时候，并没有发现小月姑娘的尸身...”
　　“我们以为小月姑娘会同莫公子在一块...”
　　闻言，林烨摇了摇头，说道：“后山之中压根就没有雾魇和小月姑娘的身影，我只遇到了在血池之中的莫兄...”

第159章：换魂
　　现在只有等莫逸天醒来才知晓，今日后山之中究竟发生了什么事情！
　　等莫逸天醒过来的时候，傍晚将至，他睁开眼睛的时候，似乎有一个画面在他的眼前一闪而过...
　　等他仔细去回想的时候，却发现他压根就想不起有些事情！
　　他的记忆产生了缺失，出现了大段的空白...
　　这时，正巧林丹青推门进来，见到莫逸天醒了。
　　随即一脸欣喜的朝外面喊道：“大师快来！莫公子醒过来了...”
　　紧接着，莫逸天便看到林烨同王守阳二人火急火燎的赶了过来。
　　“莫兄！”
　　王守阳急忙走过去探查莫逸天的灵脉，发现已经没有了异变，这才放下心来。
　　“莫兄？你可在后山之中见到过小月姑娘？”
　　“小月？”
　　莫逸天皱着眉头开始回想他在后山中发生的事情！
　　当时他在寺庙之中突然一阵心悸，压根就站不稳。
　　后来李修远莫名出现在自己的面前，正当他的手下准备对自己动手的时候，却突然出现了一道飙风，将他带回到了后山之中...
　　可是来人将他放到魔血池边就离开了！
　　他在等待的时候，竟然看到了躺在魔血池之中的小月！
　　“当时，我想到魔血池中央，将小月救出来...”
　　“可是不知道为何，刚走到魔血池中央，我的手臂就好像被什么东西拽住了一般，动弹不得！”
　　“我在池中挣扎了许久，可是我并没有灵力，没有办法挣脱...”
　　“后来我便看到一只黑色的蝴蝶当着我的面进入到了小月的身体之中...”
　　说道这里，莫逸天突然顿住了，没有继续说下去了...
　　林烨见状，急忙追问道：“那后来发生了什么？”
　　方才林烨在魔血池之中，眼睁睁的看着一池的血变得清澈透底。
　　可是魔血池之中压根就没有任何的尸骨存在，压根就没有小月的尸身...
　　这时，莫逸天的脸上慢慢的流露出了一丝痛苦的神色。
　　随即，他抱着头开始嚎叫起来。
　　站在一旁的王守阳走过去，急忙给莫逸天输送自己的灵力...
　　只是，莫逸天仿佛排斥王守阳的灵力一般，王守阳越是为他输送灵力，他便表现得越发的痛苦！
　　见状，王守阳只能停下了自己的动作，抬头朝林烨看了一眼。
　　他们现在能做的，只有等莫逸天自己缓过神来。
　　大概过了一炷香的时间，莫逸天的情绪才慢慢的稳定下来。
　　等他再次抬眼的时候，林烨却感觉到他的眼神发生了变化。
　　看向他们的时候，似乎完全不像是同一个人！
　　“师父...”
　　“林姑娘？”
　　听到莫逸天这样叫自己，王守阳不知为何，心中莫名一颤。
　　他忍着自己心中的震惊，轻声的开口唤道：“小月？”
　　听到王守阳这样叫自己，莫逸天不仅没有否定，反而是微微点了点头。
　　“我怎么会在这里啊...”
　　说着，莫逸天便想抬起自己的手摸一摸自己的脑袋。
　　可是却发现自己的手似乎同以前不大一样了...
　　“我这是？”
　　随即，莫逸天像是意识到了什么一般，突然动身，想要从床上站起来。
　　林丹青见状，急忙想要去扶着他。
　　可是站在一旁的林烨却伸出手，将林丹青拽住了。
　　这时，林烨的脑海里正有一道稚嫩声音在给他科普眼前发生的一切...
　　“这是怎么回事？”
　　小红正好从沉睡之中醒了过来，他探出一抹神识，在外面打探了一番。
　　随即懒懒的开口说道：“他现在算是处于之中妖魔附身的状态之中...”
　　"妖魔附身？"
　　“难道是雾魇？”
　　“雾魇本是他的执念所生，方才应当发生了一些事情，他与雾魇达成了一笔交易，他现如今的身体之中，竟是有两个不同的魂灵的...”
　　“两个不同的魂灵？”
　　既然如此，那便是雾魇附身于小月姑娘的身体之中逃走了。
　　而现在的莫逸天身体之中，是有莫逸天与小月姑娘二人的魂灵的！
　　林烨一时之间竟然不知道说什么好。
　　等他内心的震撼过去之后，开口问道："那现如今，他身体之中的魂灵会出现互相排斥了情况吗？"
　　小红在林烨的识海之中打了个哈欠，继续说道：“他现在的情况跟，必须获得一个新的肉身，不然的话，他的身体会快速的衰竭而死...”
　　“这些年，雾魇以他的怨气为食，早已经耗费了他大量的心力，只怕是没有多少日子可活了！”
　　“再加上新的魂魄不稳定，最近他经常会出现精神紊乱的现象，你们主要要做的事情就是先将他的情绪稳定住！”
　　闻言，林烨迅速的走到了王守阳的身边，同他交流了一下莫逸天现在的状况...
　　“那林公子现在作何打算？”
　　“大师，你可有什么办法将那雾魇寻到？”
　　随即，王守阳似乎想到了什么一般。
　　他从自己的手中拿出了一面追灵镜，递给林烨说道：“只要莫公子将自己身上的血滴在这面镜子上面，便能够跟随着雾魇找到他的位置...”
　　这时，另一边的莫逸天已经找到了镜子，看着镜子里面的自己震惊不已。
　　随即，莫逸天突然冲过来，抓住林烨的手臂问道：“怎么会这样？”
　　“我为什么会在我哥哥的身体之中！”
　　见状，林烨轻声安慰道：“因为你哥哥身体的原因，所以导致你们现在共用一个身体...”
　　“现在最重要的是，你先稳定住自己的情绪，否则两个魂魄便会产生排斥...”
　　“那我哥哥现在还在这具身体之中...”
　　随即，小月的情绪立马稳定下来，说道：“那我哥现在还活着吗？”
　　闻言，林烨点点头说道：“你们最近经常会发成灵魂异常的事情，只要能够找到雾魇，那你就能够重新回到自己的身体之中？”
　　“所以现在需要我怎么做？”
　　林烨掏出一把匕首，划破莫逸天的手掌，将血液滴落到追灵镜上。

第160章：旋流
　　在血液低落在镜面的一瞬间，原本阴暗的镜子突然闪过一阵金光...
　　一片金光闪过，一片荒芜的画面便出现在了在了镜子上面！
　　“这时？”
　　王守阳走过来，一把将镜子拿过去，看着镜子里面的画面陷入了沉思...
　　“怎么了？”
　　林烨见王守阳的表情变得凝重起来，试探的开口问道。
　　“他已经进入到了荒域的地界之中，你们想要找到他只怕是没有这么容易了？”
　　“荒域？”
　　小月当即便惊呼起来，说道：“荒域的入口不是还没有打开，暂时不能够进入到荒域当中吗？”
　　“不好，我们现在立即去后山看看，只怕是有大量的魔兽从荒域的入口出来！”
　　等他们三人赶到后山的时候，林烨惊奇的发现原本的魔血池之中的水变成了一个巨大的旋流。
　　一股强大的吸引力，正在在周围的东西往旋流之中吸引？
　　“怎么这样？”
　　雾魇应当就是从这个旋流之中进去了，只是...
　　“方才我并没有在这个地方见到过她的身影...”
　　这时，王守阳已经从另一个方向探查回来了。
　　“原本的荒域入口不知道何时已经被人封住了...现在估计只有这个旋流是通往荒域的入口了！”
　　“现在最好的消息就是，魔兽并不能够从这个旋流之中进入到这里，所以这个空间暂时没有任何的危险...”
　　闻言，林烨当即说道：“既然如此的话，我们便只能进入闯上一闯了！”
　　“我同你去！”
　　【受到关心：对林丹青的好感度-100，愉悦感-100！】
　　听到林丹青这样说，林烨当即否决道：“不行！荒域过于危险，你不可以去！”
　　可是林丹青这次却十分的果决。
　　“带上我罢！”
　　“即便是留在这里，也随时都有魔兽入侵的危险...”
　　闻言，林烨心想道，如果将林丹青带上，她也还能够暂时出现在自己的视野当中，自己还能够知晓林丹青动向。
　　于是，他便没有继续说些什么了。
　　林烨带着莫逸天和林丹青进入到旋流之中之后，林烨便感受到自己的身体像是被什么东西不停的割着自己的皮肉...
　　但是林烨压根就感知不到自己身体上的疼痛，反倒是有个声音在不停的叫嚣着他受到的伤害。
　　【受到伤害：力量+200，愉悦感+200！】
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　...
　　林烨感受到自己浑身都处在一个火炉当中。
　　他现在脑海之中唯一的想法便是将林丹青的手腕抓住，可是林丹青不过离他一臂之遥的地方。
　　可是身处风暴的中心，林烨现在压根就没有办法控制自己身体的动向。
　　下一秒，林烨便感受到自己的筋骨发生了异常的变化！
　　到达拟态状态之中之后，身体开发到极致，可以将身体变软变硬，甚至可以变成其他模样。
　　随即，林烨心念一动，他的手骨竟然生生的折了过来，并且他压根就感受不到任何的疼痛。
　　见状，林烨十分淡定的伸出手。
　　只听见“咔嚓”一声，便是骨头复位的声音。
　　接着林烨便感到自己眼前一黑，当即便晕了过去！
　　等他再次醒过来的时候，他已经到了一个伸手不见五指的地方。
　　“丹青？”
　　林烨听到自己耳边似乎有水流滴落的声音。
　　他们并不是在一个密闭的房间之中...
　　“你们在这里吗？”
　　林烨连续叫喊了几声之后，都没有人回答他。
　　于是他当即心下一沉。
　　他们两个人现在都是处于灵力不支的状态之中，若是真的遇到了什么魔兽，只怕是没有生还机会！
　　“咳咳咳...”
　　就在林烨不知道该怎么办的时候，他突然听到了一声低微的咳嗽。
　　他急忙顺着声音的方向找过去。
　　只是天色太暗，他压根就没有办法分辨面前的路况，时不时地被地面上面的树枝绊到。
　　于是林烨毫不犹豫的将自己识海之中呼呼大睡的小红叫醒。
　　“出来！”
　　小红被林烨叫醒之后，脸上的表情十分的不爽，但是并没有多说些什么。
　　他任劳任怨的出来吐出了一个火球。
　　当即周围的情况便明亮了起来。
　　突然进入到光亮之中，林烨的眼睛还不太适应。
　　他下意识的抬手往自己的眼睛上面挡了一下。
　　当他放下手的时候，面前竟然出现了一大片的血色蝙蝠朝着他冲过来。
　　“小心！”
　　林烨急忙冲过去，将林丹青护在自己的身下。
　　只见小红十分无语的吐出一个个的火球，朝飞过来的血色蝙蝠袭过去！
　　血色蝙蝠在触碰到火球的一瞬间，身上的毛发瞬间便被点燃了起来。
　　在火球之中被烧成了灰烬！
　　这时，林烨发现自己怀中的林丹青似乎有一些异样。
　　她低着头并不说话，林烨伸出手抬起她的下巴，却发现林丹青闭着的眼睛竟然开始往下流出了血水！
　　林烨的心在一瞬间仿佛被一双大手紧紧的掐住了...
　　他急忙朝朝小红叫唤道：“这是怎么回事？”
　　小红扑闪着翅膀飞过去，盯着林丹青的看了两眼说道：“她身体受损了？”
　　闻言，林烨点了点头说道：“之前在李修远的手中被留下了蛊虫，所以现在功力尽失...一时间找不到复原的办法！”
　　“她现在应该会慢慢的出现流血的情况...”
　　“因为身体受损太过于严重，现在可能已经到了最后的阶段了！”
　　听到小红这样说，林烨面色突然变得惨白起来。
　　他的双手死死掐住林丹青的手腕，一时没有控制好自己的力度。
　　林丹青不由得轻呼道：“疼！”
　　林烨这才意识到自己失态了，立马松开了自己的手。
　　他着急的问道:"现在还有什么办法能够缓解这种状况？"
　　林丹青闭着眼睛压根就看不到林烨的表情，她不由得出声安慰道：“别着急...”
　　随后，她循着小红出声的方向看过去，轻声说道：“我还有多少时日可活...”

第161章：渔村
　　“现在只能想办法改变林姑娘的体质，至于灵根的恢复可能就要靠运气了...”
　　“现如今以林姑娘的身体应该还可以撑上一个月的时间...”
　　听到小红说还有一个月的时候，林烨心下一惊，却又微微松了一口气。
　　他们现在已经进入到了荒域之中，能够获得的机缘自然是要比在青城之中多了。
　　这一个月的时间，应当是够了。
　　“我现在的功法还只是处在幼年阶段...”
　　“等我往上进阶到少年朱雀的时候，会有一次浴火的过程！”
　　“浴火的过程？”
　　“对！”
　　小红点了点头继续说道：“待我浴火之时的火焰，不仅能够净化魂灵，也能够帮助人族重塑肉身...”
　　闻言，林烨眼神明显一亮。
　　只见小红微微叹了一口气说道：“我能够觉醒朱雀的血脉，也是因为以自己的肉身，突破秘境的禁锢...”
　　“才会在危急时刻得以觉醒，若是等到下一次的进阶，只怕是需要等待机遇！”
　　林丹青低声说道：“你们不必为我担忧，果然我跟着你一起来，终归还是成了你的累赘！”
　　听林丹青这样说，林烨心里一时竟不知是何种情绪在涌动。
　　他只感觉这一次，他的情绪并没有受到因果反转诅咒的影响，鼻头突然一酸。
　　“林公子...”
　　就在林烨张嘴想要说些什么的时候，莫逸天的声音突然在林烨的身后响起来。
　　林烨急忙回过头去，发现莫逸天已经恢复了自己原本的魂灵...
　　小月姑娘的所见所闻，莫逸天也是能够在身体之中感知到了。
　　当他的魂灵苏醒之时，小月所经历的事情，在他的脑海里也不会消失...
　　“你怎么样？可曾受伤？”
　　透着火光，莫逸天摇了摇头说道：“我方才只是晕了过去，在另一端听到了你们说话的声音，于是便寻了过来...”
　　“林姑娘她...”
　　莫逸天此时也看到了林丹青脸上的血珠，见状，林烨伸出手去将林丹青脸上的血迹擦干，说道：“我们现在得尽快从这里出去！”
　　“没有多少时间浪费了！”
　　他们顺着水声的方向，寻到了出口。
　　只是他们看清外面情况的时候，瞬间傻了眼。
　　他们离开山洞之后，正对面便是一条一望无际的大海。
　　不远处隐隐约约有着一些低矮不平的房屋，海边似乎有人生活。
　　“这里有人族之人？”
　　能够在荒域之中生活下去的人，必定是有着分神期以上功法的修士！
　　“我们先去看看罢！”
　　“林姑娘现在并不适合赶路，若是能够找到一处安置的地方也是不错的！”
　　等林烨他们走近村子的时候，正好有一群人从村子里面走了出来。
　　这是一群看着极其健硕的渔民，他们手里拿着几张破了的渔网，正在商讨着什么...
　　只是他们的穿着看起来与林烨三人不太一样，身上的衣物一看便是穿了很多年的模样。
　　早在靠近村子的时候，小红便已经重新回到了林烨的识海当中。
　　这时，小红在探出一抹神识，在周围打量了一番，对林烨说道：“他们身上的功法甚是奇怪，我竟然感受不到他们身上的灵力波动...”
　　“你们要多加小心！”
　　对面的渔民也立即发现了林烨三人，他们的目光都在林丹青的身上停顿了一秒，便立即移开了。
　　随即，有一名男子十分热情的朝他们走过来问道：“几位是作何而来？”
　　莫逸天当即开口说道：“我们在荒域之中游历了许久，正巧走进了那一片林子，不知怎的就到了这里来了...”
　　渔民当即朝莫逸天他们身后的林子看了一眼，脸上的戒备小了不少。
　　“敢问这是？”
　　闻言，渔民大笑道：“这里的魂渡河...你们走到了荒域的边界处来了...”
　　“荒域的边界处？”
　　“对！”
　　随即，渔民抬手指向魂渡河的另外一边，说道：“这条河的正对面便是魂域！”
　　“只是从来没有人能够活着到达河的对岸罢了！”
　　“这些年也有很多修士到这里来过，不过上了船，就没有一个生还的...”
　　林烨没有想到，他们原本的大陆之外，竟然还联系着这么多的空间。
　　“不不不...我们并没有想要前往魂域的打算，只是偶然途径这里，想要暂借一个落脚的地方罢！”
　　闻言，渔民脸上的笑意又多了几分。
　　“若是各位不嫌弃的话，不如前去我家中歇上一晚，如何？”
　　林烨他们此时也无处可去，心想着，不如便跟着他们去，顺便打探打探荒域之中的情况。
　　“那便麻烦了！”
　　这里的环境看起来十分的艰苦，房子竟是同义乌城内的一样，是用泥土堆砌而成的。
　　但是这里的人似乎没有打斗的习惯，屋里屋外都收拾得十分干净...
　　领着他们回家的渔民名叫阿泽，是这一片地方比较有名的壮士。
　　据说他可以知晓海上的风况，和预知暴风雨来临的时间。
　　所以这一片的渔民，在出海之前都会先来询问阿泽海上的情况！
　　因此阿泽很少出去捕鱼，但是家里的条件还是不错的。
　　林烨远远的便看见阿泽的房子外面挂满了密密麻麻晒干的海鱼。
　　只是这些海鱼与林烨之前看到的似乎有很大不同。
　　林烨凑到近处看了一眼，随后好奇的伸出手想要摸上一下。
　　在他手触碰到海鱼的一瞬间，原本已经死透的海鱼不知道为何突然张开了嘴，露出里面的巨齿，将林烨的手指咬住了。
　　【受到伤害：力量+100，耐力+100！】
　　林烨一下愣在了原地，还没有反应过来，任由海鱼继续咬着自己的手指。
　　这时，阿泽突然回头看了一眼，当即被吓到了。
　　他急忙冲过来，伸出手掐住鱼头，强迫它将自己的嘴再次打开。
　　林烨的手这才得以解脱束缚...
　　阿泽看了一眼林烨的手指，发现林烨竟然没有任何的伤口！

第162章：渔村
　　林丹青看不清面前到底发生了什么，只听到她身边的莫逸天嘴里突然倒吸一口凉气...
　　瞬间林丹青便感觉自己心里一沉，急忙伸出手去，想要将面前的林烨拉住。
　　林烨的手指被松开之后，用一种打量的眼神死死的盯着面前的阿泽。
　　“阿烨，怎么了...”
　　感受到林丹青在拽自己的衣角，林烨十分自然的伸出了自己的手将林丹青的手反握住，轻声安抚道：'没事...'
　　“只是被怪物吓到了罢了！”
　　这时，阿泽突然解释道：“各位不必担心，魂渡河之中的海鱼都是些魔物，所以在死之后也是有一些魔气残留在里面的...”
　　“将他们放在门口也不过是辟邪挡债罢了！并没有别的意图...”
　　听到阿泽的解释，林烨点了点头笑道：“方才真叫我吓到了...”
　　阿泽现在虽然开始对林烨的身份起了疑心，但是也并没有开口多说些什么。
　　“家中略显质朴了，还望各位不要嫌弃！”
　　闻言，莫逸天急忙说道：“我们还得多谢阿泽大哥收留呢...多有打扰了！”
　　随即，阿泽对林丹青说道：“我单独为这位姑娘收拾出了一间房间，就在隔壁，你们相互之间也好有照应！”
　　林烨没有想到阿泽还考虑的如此的周全，只是他们现在不是很放心将林丹青一个人放在另一边。
　　但是他晚上有很少有睡眠的时间，到时候前去林丹青的屋外守着就行...
　　“那便多谢了！”
　　林烨与莫逸天在房间里面闲逛，林烨突然注意到房间的墙壁上似乎有一些细小的纹路。
　　但是又看不出来到底是个什么东西...
　　乍一看上去，就像是墙壁年久失修，所导致的墙皮裂开的情况！
　　随即，林烨拿过桌上的蜡烛，往墙壁上照了照，并没有发现任何异常的情况。
　　林烨刚准备伸手的时候，又突然想要以自己的力气，今天只怕是会将这面墙给拆了。
　　这时，莫逸天在林烨的身后突然抱着自己的头开始呻吟起来！
　　林烨回过头的时候，便看到莫逸天整个人蜷缩在一起，仿佛一只硕大的虾米...
　　“小红！”
　　林烨没有办法辨别面前得到情况，便只能够将识海中刚刚睡着的小红重新叫醒。
　　“你看看他究竟怎么了？”
　　小红十分不耐烦的扑闪着翅膀在莫逸天的上空中晃悠了一圈之后说道：“他身体内的魔气入侵越来越严重了...”
　　“所以这段时间经常会出现灵魂异变的情况！”
　　“那现在到底该怎么便才好，我们一时半会儿压根没有办法在这么大的荒域之中找到逃走的梦魇...”
　　小红朝四周看了一眼之后，说道：“这片魂渡海之中，有一种魔物，虽然身体之中带有剧毒，但是它的鱼籽却是一种世间难得的奇药...”
　　“若是你们能够得到他，便可以让周身一丈内的魔气没有办法侵蚀身体...”
　　“现在到了荒域之后，周围的灵力在慢慢的减少，长期以灵力修行的修士，会慢慢的被魔气侵蚀，伤害到自身的灵根！”
　　闻言，林烨心中猛地一沉。
　　他并不是以灵气修行的修士，所以他到荒域之中后，压根就没有感受到自己的身体又任何的变化！
　　难怪他在穿透旋流的时候，会突然到达拟态的阶段。
　　原来是身体受到了魔气的入侵...
　　那么林丹青的病情加重应该也和这方面有很大的原因。
　　现在得到鱼籽应当是必不可少的了，否则以莫逸天和林丹青的身体状况，压根就撑不到一个月！
　　于是，林烨第二天一早便开始同阿泽打听海上的事情。
　　“林公子怎么突然对出海感兴趣了？”
　　“在下多说一句，这魂域可不是说去就去的地方！”
　　林烨知晓阿泽误会了他的意思，当即解释道：“我并非是想要前去魂域，只是我的两位朋友，在荒域游历的时候，受到了魔兽的攻击...”
　　“现如今身体状况并不是很好，我偶然知晓，这魂渡海之中有一种血鳗鱼，它的鱼籽可以医治魔气...”
　　闻言，阿泽不可置信的朝林烨看过去。
　　随即，脸上露出了一种规劝的表情。
　　“林公子，这血鳗鱼可不是什么简单的魔物！”
　　“既然他可以驱逐魔气，那他的功力必定是在那些简单的魔物之上的！”
　　“只是我的朋友是因为我才会手上，我不能放任他们不管，现在既然有了解决的机会，那冒险也要去试上一试！”
　　阿泽见林烨已经下定决心想要去试上一试，也没有过多的再规劝了。
　　【受到阿泽的敬仰：愉悦感-100，对阿泽的好感度-100！】
　　林烨最近过多的受到因果反转的控制，一时之间差点忘记了。
　　他现在并不能立下好人设，虽然现在对林丹青的情感可以暂时性的受自己的控制。
　　但是在别人的面前还是得继续当一个讨人厌的家伙。
　　随即，林烨不想继续多说，便站起身想要回房。
　　阿泽看着林烨突然之间的情感变化，心里疑惑不解。
　　当即便将林烨叫住了。
　　“林公子，若是出海的话，需要在下观看一下海上的风向...”
　　“若是贸然出海的话，只怕是没有生还的可能！”
　　林烨强忍着心中的不适，继续坐下，开口问道：“那如阿泽兄看，我什么时候出海比较合适？”
　　“我看了一下最近的风向情况，估计明午时之后出海是最佳的时间...”
　　“好，那便麻烦阿泽兄了！”
　　林烨前去敲林丹青门的时候，敲了好半天，都不见门内有任何的回应。
　　他当即便感觉自己的心脏被一只大手死死的握住了。
　　等他拽开门的时候，却发现林丹青安安稳稳的睡在床上闭着眼睛，并没有任何的伤害。
　　林烨这才放下心来，但是他又觉得有些不太对劲的地方！
　　于是他轻轻的伸出手，在林丹青的脸上摸了一下。
　　感受到脸上的异样之后，林丹青当即睁开了眼睛。

第163章：失去听觉
　　可是她又突然想起来，自己似乎早就已经看不见了。
　　林烨看着林丹青的神情立马暗淡下来，他心中猛地一痛。
　　随即，林烨轻声说道：“有没有又感觉到身体有什么不舒服的地方？”
　　可是，林烨的话刚问出口，并没有人回答他。
　　林丹青只是微微的眨了眨眼，坐在原地并没有任何的动作。
　　突然，林烨像是意识到了什么。
　　伸出手拽住了林丹青的手腕，林丹青当即轻呼道：“是阿烨吗？”
　　林烨随即伸出手在林丹青的手上，写下了“是！”
　　这时，林丹青整个人像是被雷劈中了一般，愣在了原地，没有任何的反应。
　　她这才意识到自己好像失去了自己的听力！
　　她颤抖着声音开口朝林烨说道：“阿烨你开口说句话...”
　　“丹青...”
　　林烨说出口的话在整间屋子内回想，但是并没有任何应答他的声响...
　　林丹青脸上的表情立马变得痛苦起来，他突然狠狠的将自己的手从林烨的手中抽出来。
　　随即，抱着自己的脑袋一副不愿意过多的交流的模样。
　　虽然她早就已经知晓自己可能会慢慢的失去五感，可是...
　　没想到这一天竟然到来的如此之快！
　　昨日她才失去了双眼，今天便没有办法听到任何的声音了，换做是谁都没有办法接受这样的变故。
　　林烨伸出手去将林丹青抱住，在她的脊背上写着安慰她的话。
　　等林丹青的情绪慢慢的稳定下来，林烨这才松了一口气。
　　“你不要担心，我们会找到解决的办法的！”
　　“这段时间，你就好好的在这里待着，不要乱跑，知道吗...”
　　写到这里，林丹青突然伸出手将林烨的手腕拽住了。
　　随即，摇着头，轻声说道：“不要为我去冒险...”
　　林烨并没有继续说些什么，只是安抚性的在林丹青的脊背上拍了拍。
　　等林烨回到房间的时候，莫逸天已经清醒了，眼神明显变得清明了起来。
　　“你现在是谁？”
　　“林大哥...”
　　林烨一听这个称呼，便知晓是小月的魂灵目前处在清醒的时期。
　　“我明日要出海一趟，麻烦你帮忙照顾一下林姑娘了...”
　　闻言，小月点了点头说道：“林公子放心，我会看好林姑娘的...”
　　不知道为何，林烨心里总是有一丝不好的预感在心头萦绕。
　　只是，他若是不去，那现如今的情景只能更加的可怕。
　　林烨现在只能够赌一把，暂时性的相信这里的人了...
　　第二日，林烨准备出海的时候，天空之中果然高高悬挂着大太阳，海面之上也没有什么大风的吹拂。
　　只是气氛看起来有些异样的古怪，原本准备今日一起出行的渔民，总感觉今日同平时有点不太一样了...
　　他们还很少见到过魂渡河之上，如此风平浪静的情况...
　　凡是有古怪的地方，出海便是死路一条。
　　但是今日，阿泽再三的跟他们保证，今日海面上绝对不会有大风大浪的出现。
　　于是，还是有胆子大的渔民同林烨一起出海了。
　　只是他们开船的方向不大一致罢了！
　　这里的渔民平时去的地方，都是些魔物聚集少的海域。
　　他们主要是靠魂渡河之中少有的灵鱼为生...
　　至于林烨想要去的地方，便是整片海域之中最危险的地带。
　　林烨越往前，越感觉周围的情景不太对劲。
　　他感受到自己现在所乘坐的船正在同一个地方不停的打转，并没有继续向前。
　　而林烨站在甲板上往水面看了一眼，再次抬头的时候，却发现前方十米处竟然有一大团的黑色魔气在朝他慢慢的靠近过来！
　　“这是什么？”
　　小红在林烨的识海之中感受到了魔气的存在，立马便出现在了他的面前...
　　林烨感觉这些魔气之中似乎有着蓝色的电流在不停的闪动。
　　“我们好像已经进入到了魔物的包围区了...”
　　林烨的话音刚落，他便感受到自己脚下的船似乎被什么东西死死的拽住了一般。
　　船身突然一歪，林烨控制不住的朝左边滑落了一下。
　　他现在若是能够将船身稳住的话，那他现在便是还有一丝主导的地位。
　　若是掉入到了海中，那他今日只怕是很难出来了...
　　“小心！”
　　小红突然扑闪着翅膀，将林烨往身边一推。
　　他回头的时候便看到一只巨大乌龟正在小红的火球之中挣扎着。
　　“我先在的火焰，竟然没有办法将这些魔物杀死！”
　　闻言，林烨一阵心惊。
　　这时，在小红的威压之下，船身下面的怪物倒是没有继续有新的动作了。
　　紧接着，船面之上便出现了密密麻麻的海蛇，在他们的脚边不停的游走...
　　只是，林烨发现这些海蛇似乎害小红身上的火焰。
　　虽然很想朝自己扑过来，但是在靠近小红的一瞬间，有乖乖的回到了原地。
　　“一群废物！”
　　突然，一声毫不客气的训斥声在魔气之中传出来。
　　这时，林烨回过头去便看到魔气团之中慢慢的显露出了一个人脸的模样...
　　只是，让林烨觉得十分好笑的是，这团魔气似乎是不太了解人脸的结构。
　　在变幻了好几次之后，脸上的五官依旧是七歪八扭的状态之中...
　　“噗...”
　　林烨一下没忍住笑出了声。
　　【感受到愤怒：愉悦感+100，对血鳗鱼的好感度+100！】
　　“这就是血鳗鱼？”
　　这时，林烨看向魔气团的眼神里面充满了占有欲。
　　感受到林烨的情绪，魔气原本幻化出来的人脸就丑陋无比，现在流露出一副愤怒的神情，越发显得好笑起来...
　　在挣扎了一瞬间之后，他立即决定幻化出自的原形。
　　随即，魔气团朝船上飞过来。
　　在船板之上变成了一只三丈高的血色鳗鱼形象！
　　小红在看到血色鳗鱼真身的一瞬间，便感觉自己心中一种奇怪的情绪闪过...
　　在他功力最盛的时候，这些死鱼都是对他避之不及的状态...

第164章：血色鳗鱼
　　现在自己竟然已经沦落到被这群死鱼瞧不起的状态了。
　　小红心中越发的不满，当即便欺负起周围的海蛇来...
　　林烨不知道小红突然为何发疯，开始朝周围的海蛇喷射起火团来...
　　“没有想到，这么多年过去，竟然还有不要命的人族，敢跑到我的地界之中来...”
　　闻言，林烨也是很不客气的说道：“既然来都来了，那我可得拿一些好东西回去！”
　　“哈哈哈哈...”
　　血色鳗鱼还没有见过如此大言不惭的人族！
　　能够进入到荒域之中的修士本就稀少，想林烨如此大言不惭的人族，他还是第一次见到。
　　“你身边即便有小朱雀又如何，他现在还不过是一只毛都没有长齐的雏鸟罢了！”
　　“压根就不是我的对手！”
　　“废话少说！”
　　林烨突然一闪身出现在血色鳗鱼的身后，伸出自己的手朝鳗鱼的后心抓去...
　　血色鳗鱼没有想到这个世间竟然还有，什么武器都没有，想要徒手杀死他的人族...
　　简直异想天开！
　　在触碰到血色鳗鱼的一瞬间，林烨便感受到有一股电流在他的身体之中流过！
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　...
　　随即，血色鳗鱼便感受到自己后心一痛！
　　林烨竟然用指甲生生将他的鱼鳞扯了下来。
　　他身上的电流，不说是功力高深的修士，就算是朱雀，都承受不住他身上巨大的魔气...
　　这个人族之人怎么会？
　　林烨只感觉自己被电流击中值周，整个人的大脑突然之间便清明了起来！
　　这时，有一道声音突然在他的脑海里面说道：“因果反转诅咒第三层：被诅咒者可以拥有对战者身上所有的技能，且每次释放的能量，都在受到伤害功法的两倍力量之上！”
　　“该诅咒所获得的功法，仅限于伤害对战者...”
　　林烨没有想到这次偶然的机会，竟然提升了自己因果反转诅咒的效应！
　　只是这次让他感到庆幸的是，第三层因果诅咒，并不会让他的情绪被三倍的放大了...
　　随即，林烨心里就开始盘算着如何攻击面前的这只血色鳗鱼...
　　他想要有能量攻击他的话，便只能先承受住他的一击。
　　自己才有机会释放出两倍的力量出来...
　　果然只有挨打才能提高自己的战斗力！
　　血色鳗鱼在受到了林烨的攻击之后，当即便感受到自己的权威受到了侮辱。
　　他好歹是这一小片海域的老大，现在竟然被一个个人族伤害，那他以后的颜面该往哪个地方放！
　　当即，林烨便感受到血色鳗鱼身上的电流越发的大了...
　　他当即死死的抱住血色鳗鱼的身子，感受着电流在他的身体之中不停的穿过。
　　林烨在第三次感受到心头一窒的时候，发现自己手臂上面的经脉竟然已经爆出来。
　　他身体之内的劲力开始不停的在体内搅动着，想要从出来...
　　“受死罢！”
　　下一秒，林烨与血色鳗鱼便被黑色的魔气团团围住了。
　　血色鳗鱼几乎动用了自己身体之中所有的电流，想要将林烨杀死。
　　【受到电流伤害：获得十倍电流攻击！】
　　就在血色鳗鱼感觉林烨马上就在自己的身上会被电流烧焦的时候。
　　他突然感受到自己身体上开始慢慢的出现疼痛的感觉...
　　伴随着疼痛还有一种被雷劈中的焦味！
　　“啊！”
　　血色鳗鱼朝自己的胸口看了一眼，却发现自己的鳞片不知何时，竟然已经变成了焦黑的颜色！
　　等他意识到不对的时候，便开始拼命的甩动着自己的身体，想要将林烨从自己的身体上面扔下去！
　　可是，血色鳗鱼没有想到，林烨竟然在他的耳边轻声说道：“不要着急呢...这才刚刚开始！”
　　血色鳗鱼感受到自己身上的林烨仿佛有千斤重一般，更可怕的是林烨的双手手指已经狠狠的嵌入到了他的身体之中。
　　“你...你对我做了些什么？”
　　闻言，林烨恶作剧一般，轻笑道：“不过是借用你的魔气治治你罢了！”
　　随即，血色鳗鱼浑身一抖，他感受到一股巨大的电流从他的身体之中穿透而过。
　　这股力量竟然远远在他之上！
　　血色鳗鱼本就是可以掌控电流的，但是林烨所释放的电流太过于强大，已经不是血色鳗鱼可以掌控的了...
　　现在她相当于失去了对电流的所有掌控力，现如今，血色鳗鱼在第一次感受到了被电流支配的恐惧！
　　这时，林烨已经开始觉得无聊，伸出手开始拔血色鳗鱼身上的鳞片...
　　“这么好看的红色鳞片，被烧焦了可真是可惜了...”
　　随即，林烨将自己手中拔下来的鳞片扔进了海里。
　　他朝水面看了一眼之后，颇为嫌弃的说道：“啧...连这些魔物毒不愿意吃呢...”
　　血色鳗鱼身上的每一处都是带着剧毒的，只是林烨压根就不受到这些毒物的影响，十分惬意的看着血色鳗鱼在自己的身下挣扎！
　　“你想要做什么？”
　　“我自然是...想要你身体内的鱼籽啊...”
　　林烨话音刚落，血色鳗鱼便感觉自己的身体被巨大的电流穿透，下一秒，他便失去了意识，倒在了甲板之上...
　　随后，围绕在他们身边的黑色魔气逐渐的散开来。
　　小红与林烨结契之后，可以感知到林烨身体的状况。
　　方才他发现林烨的状态十分的稳定，便在一旁不停的砸火球玩，压根就没有想去帮林烨的意思...
　　可是他没有想到等魔气散去之后，竟然会看到林烨将血色鳗鱼压在身下的场景！
　　最重要的是，血色鳗鱼已经变成了纯黑色，像是被什么东西烧焦了一般，倒在地上已经没有了任何的气息...
　　这时，船边的魔物看到自己的老大倒下，脸上立马便流露出了恐惧的神色...
　　生怕自己一不小心就被林烨盯上了，急忙朝四周散开了...

第165章：晋级
　　【受到魔物的畏惧：愉悦感+200，好感度+200！】
　　小红看着眼前的一幕，轻声问道：“这...这是怎么回事？”
　　林烨十分嫌弃的血色鳗鱼的身上站起来，抬脚朝他的身体踹了踹，说道：“应当是死透了！”
　　随即，林烨在船板上面找了一圈，都没有发现什么能够将血色鳗鱼破开的武器。
　　他一脸无奈的重新回到血色鳗鱼的身边，蹲在他的肚皮边。
　　伸出手在血色鳗鱼的肚皮上用力一拽...
　　只听见一声撕扯的声音，血色鳗鱼的肚皮便被林烨轻而易举的撕裂开来了！
　　小红看着眼前血腥的场景，默默的回到了林烨的识海之中。
　　不知道为何，他觉得自己眼前的这个主人是越来越血腥粗暴了...
　　之前好歹还有用匕首的意识，现在就只是徒手撕！
　　在肚皮撕裂的一瞬间，一滩黑血流出来之后，林烨便看到了一团血色的鱼籽，细细小小，每一颗都十分晶莹剔透的模样...
　　随即，林烨伸出手去将那些鱼籽全部掏出来装进了乾坤袋之中。
　　紧接着还十分好心的伸出手，将剩下的血色鳗鱼尸身扔进了魂渡海之中！
　　等到回程的时候，海面上突然刮起了一阵妖风。
　　将他们的帆面差点吹倒，有小红的灵力护持，普通的狂风是没有办法轻易的将船吹倒的...
　　出现了如此大的狂风，其中必定有妖物在背后捣乱！
　　只是他并没有想直接攻击林烨的意图，他没有办法将妖物抓出来，现在只能想办法先把控住船身的平衡...
　　林烨从上次结契之后，自身的精神力好像就一直处在不太好的状态之中。
　　所以这段时间他一直没有动用自己精神力的力量。
　　随即，林烨闭上眼睛，感知周围的魂灵，果然看到了一抹血红的魂灵正在船身的东面看着他们...
　　小红当即便从识海之中现身，朝政魂灵的方向喷出一团火球...
　　可是在背后掌控这一切的人好像并没有同他们纠缠下去的意思。
　　在小红朝他攻击之后，海面上的妖风立马就停止了。
　　等林烨再一次用自己的精神力去探寻的时候，原本在海面上的魂灵却已经消失不见了...
　　“可恶，竟然让他逃了...”
　　闻言，林烨心里却有一种不太好的预感。
　　“他似乎并不想暴露自己的身份...但是为何会想要在海面上阻挡我们的路...”
　　林烨沉思了一会儿之后，心里大叫不妙。
　　他面色一沉，急忙朝小红说道：“不好！丹青他们现在有危险！”
　　等林烨赶到岸边的时候，发现原本是收网时间的渔民，竟然没有一个人在外面！
　　“糟了...”
　　林烨朝阿泽家跑去的时候，发现原本住满人的村子，竟然已经空无一人！
　　更让林烨心惊的是，就连林丹青和莫逸天，竟然都已经消失不见了...
　　林烨闭上眼，想要搜寻周围的魂灵动向，却发现在他的周围当真是一个人都没有。
　　并不是这个村子里面的人在有意躲着他...
　　可是为什么这些人会在一夕之间全部消失不见了？
　　就在林烨沉默着的时候，一直跟在林烨身后的小红似乎像是发现而来什么一般。
　　他突然朝林烨喊道:"主人！你过来看看...这面墙壁似乎有些奇怪的地方！"
　　闻言，林烨像是突然缓过神来一般，朝小红所站的方向走过去...
　　只见墙壁上面的裂纹竟然同他之前看得时候，发生了变化！
　　当林烨将蜡烛拿到墙壁旁边的时候，裂缝之中隐隐透出了一丝的光亮...
　　这时，小红突然用爪子划拉开她的皮肤，将他的血液低落到裂缝之上。
　　下一秒，林烨便看到从血液的的位置开始发亮，一道金光慢慢的顺着裂缝的纹路爬满了整面墙。
　　“这是？”
　　一阵金光朝他们的眼睛刺去，林烨伸出手遮挡了一下。
　　他没有注意到的是，他们面前的金光慢慢的形成了一个巨大的爪子，将林烨的腰身抓住...
　　一把将他扯进了裂缝之中！
　　当林烨感受到拉扯的力量，想要睁开眼睛的时候，却发现自己周围的景象发生了变化...
　　他竟然从一间昏暗的房子里面，进入到了另外一个空间！
　　“这是？”
　　他好像来到了一片草原上，地上除了青草之外，还有零零散散的小花。
　　林烨伸出手，发现自己所碰到的东西都会在他的手中消散开来。
　　他手中的花瓣只是闪动了一下，便成了一片灰烬...
　　“怎么会这样...”
　　林烨远远的看到不远处似乎有一个房子，他闪身过去，站在墙头之上，往里面看其中的场景。
　　随即，林烨心头猛地一颤。
　　他看到院子中间吊挂着一个秋千，而秋千之上坐着的女子便是他寻了很久的林丹青...
　　只是，这里的林丹青似乎与这个世界之外的林丹青有所不同。
　　她不仅眼睛能够看见了，也能听到周围的声音了。
　　许是听到了院墙方向传来的响动，她疑惑的回头看去，却发现是林烨...
　　她的脸上当即便露出了一副欣喜的神色，急忙朝林烨的方向走过来。
　　“怎么不下来啊？”
　　随即，她便朝林烨伸出了自己的手...
　　林烨将信将疑的跳下去，朝林丹青伸出手，将她握住。
　　下一秒，林丹青便已经冲进了他的怀中，将他死死地抱住了...
　　“你...”
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　林烨刚准备说话，便感受到自己的腰腹处传来了一阵异样的感觉。
　　他疑惑的低头看去，却发现林丹青已经看着他的眼神之中充满着得意...
　　随即，林烨的嘴角勾起了一抹笑，伸手拽住了林丹青的头发，将她狠狠一拽...
　　这时，“林丹青”才意识到事情似乎不太对劲...
　　她惊讶的低头看过去，发现手中的匕首上面不仅没有粘上一滴血...
　　竟然压根就没有伤到林烨一分一毫！

第166章：傀儡
　　“很意外吗？”
　　林烨不屑的说道：“就凭你这种与小猫小狗打斗的力量，压根就伤不了我呢...”
　　闻言，“林丹青”的眼中闪过一丝狠厉。
　　他轻声说道：“你不会以为，我就只准备了这一个幻象杀死你罢！”
　　随即，林烨周围的情景便开始慢慢的消散。
　　画面一转，林烨又回到了自己原本站着的房间内。
　　这时，他面前的墙壁上面的裂缝已经慢慢的形成了一幅画的模样——上面赫然是林丹青的样子！
　　林烨感受到自己的身后似乎有些奇怪的声响，他好奇的回过头去，发现自己身后竟然出现了原本已经消失不见的渔民们...
　　他们几乎将整个房间都填满了！
　　这时，这些渔民的眼睛已经变成了死鱼一般，完全看不出来，在昨天这还是一群活生生的人...
　　今天竟然已经变成了傀儡出现在他的面前。
　　最让林烨感到疑惑的是，他即便是现在动用精神力，也在周围感知不到任何魂灵的出现！
　　就在林烨还在思考的时候，他面前的渔民已经一窝蜂的朝他冲了过来！
　　林烨自认为自己三脚猫的功夫，对付这些傀儡还是错错有余的。
　　随即，林烨的周围爆发出一阵劲力，朝着周围劈过去。
　　一瞬间，林烨便站在了旋风的中心，周围的傀儡没有一个人能够轻易的靠近他。
　　只是，慢慢的，林烨感受到这些傀儡身上不对劲的地方。
　　他们好像有着用不完的力气，和无比漫长的生命力。
　　即便是被劲力劈开成了两半，也依旧能够朝林烨的方剂继续爬起来攻击！
　　他们异常的举动一下便引起了林烨的注意力，他停下自己手中的攻击。
　　凭借自己高超的敏捷度，在傀儡之中穿梭。
　　趁他们不注意的时候，林烨已经穿过了他们包围，到了房子外面。
　　只是林烨没有想到的是，这个村子里面所有的渔民似乎都来了，在房子周围将他死死的包裹住...
　　背后这人的心思可能是想要用这些傀儡消耗林烨身体之中的灵力。
　　只是他没有想到，林烨本就不是动用灵力修炼的修士...
　　他从一开始走的就是炼体的路线！
　　这时，林烨突然发现，原本挂在墙上的海鱼不知道何时已经消失不见了...
　　他看着干干净净的墙面，脑子里面似乎有个没有抓住的想法一闪而过！
　　“海鱼？”
　　随即，林烨瞬间回忆起了他刚来到这里是，曾经被屋子外面的海鱼抓住咬着自己的手指！
　　他看着面前的这些渔民，竟然将他们和墙上的海鱼联想在了一起...
　　在意识到这一点之后，林烨便开始在这群渔民之中寻找阿泽的身影...
　　可是阿泽压根就没有在这其中！
　　随即，林烨想到，他们来到这个渔村之后，似乎只有阿泽同他们三人搭话过...
　　这些渔民基本上就没有出现在林烨的眼前过，即便是林烨主动跟他们打招呼，这些人都当做没有听到一般...
　　原本他还以为这些人只不过是单纯的不想搭理自己，现在看来这里整个村子都不过是阿泽的掌中之物罢了！
　　只是，林烨压根就想不明白，莫逸天和林丹青二人，本就是两名没有什么功力的伤患。
　　他将自己引走之后，留下这二人对他有什么好处！
　　这时，林烨方才所受到的伤害在这一刻也到账了！
　　【受到幻境伤害：可将幻境的主人带入到属于你的幻境之中！】
　　林烨在心里不停的吐槽道：“现在受伤获得奖励，竟然还有到账延迟...”
　　下一瞬，林烨的脑海之中便已经形成了一个巨大的幻象空间。
　　他心中所呈现出来的幻想，遍地都是血红色的岩浆，岩浆的中间便是一块巨大的石头悬浮在上方。
　　而阿泽，自然就被林烨安排到了那块石头之上...
　　因为方才的幻境，所以林烨周身的灵力可以感知到阿泽的位置。
　　可是林烨依旧没有办法找到林丹青和莫逸天的所在之地。
　　现在他也只能够依靠这种方式，从阿泽的口中，将林丹青的下落逼问出来...
　　此时的阿泽原本在不远处看着好戏，可是没有想到，他周围的景象竟然突然发生了变化！
　　他被人带入了幻境之中...
　　更让他觉得可怕的是，这个幻境竟然能够将他困在其中，
　　即便是他这种开拓空间的高手，都完全没有办法找到这个幻境之中的突破口！
　　更过分的是，林烨像是想要刻意玩弄他一般...
　　当他探出头，想要观察一下底下岩浆的情况时，天空之中突然掉落了一群被晒干的海鱼...
　　那些海鱼在靠近岩浆的一瞬间，便被岩浆卷了进去！
　　阿泽心里清楚，他现在所面对的一切只不过是幻象而已，可是他确是真真切切的感受到了岩浆扑面而来的热浪...
　　叫他一时之间不敢冲动！
　　迫不得已之下，他朝四周怒吼道：“出来！我知道是你...”
　　这时，林烨才十分悠闲地突然出现在了阿泽的面前。
　　“没有想到，竟是你背叛了我！”
　　闻言，阿泽突然仰着头大笑道：“我可从来没有承认过我们是伙伴...又何来背叛一说...”
　　“没有想到，深海之中的魔物都没有能将你杀死！”
　　“到底是我过于小看你了...”
　　林烨现如今并不想跟他废话，以林丹青的身体状况，一天的时间过去。
　　她今天又不知道身体会发生什么样的变化。
　　“他们人呢？”
　　闻言，阿泽十分不屑的说道：“你问我要人？”
　　“哈哈哈哈...”
　　“既然你找了这么久，都没有找到，那必然是被我杀了啊...”
　　听到阿泽这样说，林烨当即面色一沉。
　　突然闪身到他的面前，伸出手将他的脖颈死死的遏制住！
　　“是吗？”
　　“那不如，你就同他们陪葬罢！”
　　阿泽瞬间被感受到自己身体内的气息在慢慢的流失，频死之际，当然是会感受到一丝的害怕。

第167章：巨鲨
　　这时阿泽身上爆发出巨大的魔气，将林烨的身体一下便震开了...
　　【受到伤害：力量+200，耐力+100！】
　　林烨捂着自己的心口，感受方才的余威。
　　这时，阿泽已经在他的面前变成了一只巨大的海鲨！
　　林烨看着明显已经在石头之上站不稳的海鲨，心里一惊。
　　这时，阿泽一边咆哮着一边朝林烨张开了血盆大口，想要将林烨一口吞下去。
　　林烨分明有挣脱的能力，但是不知道为何，他顺从的被阿泽一口吞下了肚子。
　　进入到阿泽的口腔之后，林烨感觉自己的身体在被阿泽最里面的巨齿攻击...
　　可是巨齿虽然十分的坚硬，但是压根就伤害不到林烨一丝一毫...
　　他甚至伸出手，毫不客气的将阿泽嘴里的巨齿一把拽下！
　　“啊！”
　　感受到疼痛的巨鲨控制不住的仰起头开始嚎叫起来...
　　林烨便顺着他身体的弧度，进入到了阿泽的肚子之中。
　　先前在阿泽嘴里的术后需，还有一丝的光亮从外面照射进来。
　　但是林烨到阿泽的肚子之后，已经完全是漆黑的一片了...
　　他在这里除了能够感受到阿泽剧烈的心跳声，以及他的身体随着呼吸十分有规律的震动之外。
　　似乎还听到了活人的喘息声...
　　丹青！
　　林烨脑子里面当即便冒出这样的想法，他急忙将小红从自己的识海之中召唤出来...
　　等周围的环境被照亮之后，林烨果然在角落了看到了躺倒的一个人。
　　只是林烨寻过去之后，发现倒在地上的，只有莫逸天一人，并没有发现林丹青的身影...
　　林烨急忙从乾坤袋之中掏出金丹，喂给莫逸天服下。
　　大概一炷香之后，林烨感受到莫逸天身上的灵力恢复了一点之后，这才微微松了一口气。
　　等莫逸天醒过来之后，一脸怔愣的看着周围的场景。
　　似乎是不太相信自己还活着的事实...
　　随即，他看着面前的林烨，轻声的开口说道：“林公子...你怎么也死了啊...”
　　听到小月这样说，林烨不由得扶额说道：“我们都没有死，我们现在在鲨鱼的肚子里面！”
　　“丹青为什么没有跟你在一起？”
　　闻言，小月立马开始回想自己晕倒之前的状况...
　　他当时在床上躺着休息，不知道为何，当他睁开眼睛的时候，阿泽已经站在了他的面前。
　　当时他本来想要开口询问阿泽有什么事情找他。
　　可是却没有想到阿泽突然在他面前变成了一只巨鲨的模样，朝着自己张开了血盆大口！
　　紧接着他就晕了过去，甚至都没有来得及关注林丹青的动向，就已经被阿泽吞进了肚子里面...
　　随即，小月摇了摇头说道：“我晕过去之前，只见到了一只巨鲨，现在醒过来之后，便看到的是你...”
　　突然，小月抓着林烨的手臂惊呼道：“不好~”
　　“那个名叫阿泽的男人实际上是海里的怪物，他一定不会放过丹青姑娘的...”
　　“我们现在该怎么办才好？”
　　林烨没有想到，阿泽并没有将林丹青吞吃下肚。
　　那他究竟将林丹青藏在了哪里呢？
　　随即，林烨十分不客气的在阿泽的肚子之中涨大自己的身体。
　　知道林烨的脑袋一击触及到了最高点的地方...
　　这时，林烨突然动脚，在阿泽的肚子里面剧烈的跳动起来！
　　“啊！”
　　阿泽感受到自己肚子的剧烈疼痛，在石头上开始剧烈的翻滚起来...
　　可是他压根就没有办法在石头上正常的运动，体积太大导致他翻身了几次之后，便不受控制的朝岩浆下面掉落下去！
　　林烨制造出来的幻境过于的真实，在自己触碰到岩浆的一瞬间。
　　阿泽的心中一紧，他脑袋里面就只有一个想法。
　　林烨在他的肚子里面，若是他死了，他们也算是同归于尽了...
　　只是，阿泽在掉落的一瞬间，他听到了一声清晰的水声。
　　再一眨眼，他身边的场景已经从岩浆跳转到了魂渡河之中。
　　幻境破碎了...
　　林烨不知晓外界发生的变化，他现在要做的就是，逼迫阿泽将他从自己的肚子里面吐出去。
　　原本他现在可以直接将阿泽的肚子撕裂，可是阿泽死了，林烨想要从这一片荒芜的地方重新找到林丹青。
　　只怕是一件不简单的事情...
　　外面的阿泽，眼神不由自主的落到了不远处的神像之上。
　　在魂渡河之中，有着一座十米高的神女石像。
　　这片宫殿之中，什么都没有，宫殿的最深处，便是藏匿神像额地方...
　　这具神像眼睛上面蒙着纱布，似乎已经看不见了。
　　整个人都透着一种苍白的美感，静默的坐在原地...
　　只是阿泽只是抬眼看了一下，便开始控制不住的捂着肚子叫唤了起来。
　　林烨下手实在是太重，在他的肚子里面不停的蹦跶着，偏偏自己还对他一点办法都没有。
　　无奈之下，阿泽只能强迫自己将林烨从自己的肚子里面吐出来...
　　等林烨从阿泽的身体里面出来之后，看到的就是已经变回人身，在地上捂着肚子难受的阿泽...
　　他刚想走过去将阿泽一把拽住，却不小心一抬眼，看到了面前巨大的神女石像。
　　看到林烨毫不顾忌的打量着面前的神像，阿泽脸上的神情瞬间变得阴郁起来。
　　“不许看！”
　　“不许看？”
　　闻言，林烨的嘴角扬起一抹嘲讽的微笑。
　　不知道为何，林烨总感觉眼前的这个神像同现如今的林丹青有几分相似的地方...
　　“为什么我感觉这具神像十分的眼熟呢...”
　　“说...你把人藏到什么地方了？”
　　林烨走过去毫不客气的伸出手掐住阿泽的脖子。
　　只见阿泽却有一种破罐子破摔的态度，朝林烨吼道：“他在哪里？”
　　见林烨越是着急，阿泽却越发觉得好笑。
　　“既然人已经被我带走了，那便没有重新还给你的道理...”
　　“若是你想要，那便自己去寻啊...”

第168章：鲛人
　　“只怕是再晚一点，你就找不到了呢...”
　　闻言，林烨心里一沉。
　　看阿泽的表情不像是在和自己说谎的样子。
　　林烨立马闭上眼睛，想要依靠精神力的力量找到林丹青的踪迹。
　　既然阿泽会藏匿在这里，那么这里必定还有对他更重要的东西...
　　既然如此，林丹青一定就在附近！
　　随即，林烨感受到石像的背后，似乎有两个魂灵在闪动...
　　其中一个蓝色的魂灵已经处在了接近完全透明的状态。
　　她似乎在吸取身边的能量...
　　见状，林烨心中一动，急忙松开遏制阿泽的手，朝着石像背后跑去。
　　林烨没有想到，他会在石像背后看到一个与石像长得一模一样的女子。
　　十分虚弱的躺在地上...
　　而他的身边正是消失了的林丹青。
　　她们二人的中间，放置着一颗晶莹剔透的珠子，上面泛着蓝色的光芒...
　　如果林烨猜得不错，这个女子在吸收林丹青魂灵的力量...
　　意识到这一点之后，林烨瞬间便想冲上去将这枚蓝色灵珠打碎。
　　可是他识海之中的小红急忙喊道：“等一下...别冲动！”
　　“他们现在魂灵是通过这个蓝色灵珠联系早一起的，若是你冲动，将这个蓝色灵珠毁掉了...”
　　“只怕他们二人都没有生路了！”
　　这时，阿泽也跟在林烨的身后跑了过来。
　　他此时的脸色十分的难看，在被林烨暴打了一顿之后，整个人的脸色都处于一种发白的状态之中...
　　一瘸一拐的朝林烨的方向跑过来。
　　随后，挡在了林丹青他们的面前！
　　“哈哈哈哈...你现在已经没有办法阻断他们之间的联系了...”
　　“若是你贸然上前，只能够让你的心上人一起陪葬！”
　　林烨的脸色瞬间沉了下来，恨不得将眼前的男人抽筋剥皮...
　　“你给我让开！”
　　林烨下意识的想要用自己的精神力控制那抹蓝色的魂灵。
　　可是那抹魂灵并不是恶灵，完全不受林烨的掌控...
　　随即，林烨阴狠的朝阿泽说道：“若是此刻，我将它杀死，那他们之间的联系自然就会阻断了...”
　　闻言，阿泽面色大惊。
　　这时，他们所有人都被一阵蓝光包裹在了其中。
　　林烨感受到这阵蓝光之中蕴含的灵力并没有蕴含着大量的杀意...
　　这时，站在林烨对面的阿泽，眼睛里突然出现了一抹痴迷的神色。
　　他死死的盯着面前奄奄一息的女子，眼里全是爱慕之意...
　　随后，蓝光慢慢的在他们的面前凝成了一个人形的模样。
　　“阿泽...”
　　一道清脆的声音在半空之中响起来，阿泽猛然的回头，发现自己的心上人竟然又再次以灵动的状态出现在了他的面前...
　　这时，林烨第一次在阿泽的脸上看到如此欣喜的情绪。
　　不同于他们第一次见到时的假笑，而是真实的出自于内心的笑意。
　　“小池...”
　　这时，小池的身影出现在了阿泽的面前，伸出自己的手想要抚摸一下阿泽的脸庞。
　　只是她的手并不能触碰到实体...
　　阿泽看着自己的手慢慢的从小池的身体之中穿透过去、
　　他脸上的喜悦当即便凝固住了，看着眼前的人眼里流出了一道泪水...
　　“你...”
　　这时，女子像是早已经预料到一样，开口朝阿泽说道：“我早就预料到了这一天...”
　　“所以将自己的一抹灵识放置在了灵珠之中，只是这段时间我身体之中的魂力实在是太过于弱小...”
　　“始终没有力量能够支撑我再出来见你一面...”
　　阿泽看着许久没有见到的故人，一时之间竟然不知道自己该说些什么。
　　嘴唇一直嗫喏着想要说些什么，但是始终没有发出任何的声音。
　　他担心只要自己一开口，眼前的女子只怕就会随风消散而去...
　　“你不要丢下我好吗？”
　　阿泽看着眼前女子的身影慢慢的又开始透明起来，忍不住开口说道。
　　只见小池只是笑了一下，说道：“我已经很久没有见到过阿泽的模样了，是我贪心，才会久久不愿离去...”
　　“可是现在，我们不要别人为我们而牺牲好吗？”
　　“你好好的为自己活着...好吗？”
　　随即，小池便将自己的视线放在了一旁的林丹青身上。
　　林烨发现这一抹幻象似乎与石像之上的模样有很大的差别。
　　石像之上的神女眼睛是闭着的，好像已经看不见任何的东西，但是眼前的这名女子，眼睛确是完好的！
　　“不要！”
　　只见阿泽颤抖着声音想要阻止眼前的女子，可是他却没有办法...
　　“既然我同你有缘，那便用我剩下的魂力，救你一命罢！”
　　随即，林烨便看到女子伸出了自己得到手，将自己的眼睛遮挡住了...
　　当女子将自己的手放下的时候，她的眼睛已经重新闭上了。
　　而她的手中出现了两个晶莹剔透的血色灵珠。
　　她走到林丹青的身边，先是伸出手在林丹青的脸上抚摸了一下...
　　见着这一幕，林烨的心中无来由的一紧。
　　随后，他便看到女子将手中的灵珠放置到了林丹青的眼睛之上。
　　血色灵珠立马便消散在了女子的手中...
　　林烨只听到她轻声说了一句谢谢之后，身体便慢慢的透明了起来。
　　只见他回头朝阿泽流露出了一张美丽的笑脸，便在空中消散开了...
　　看到自己的心上人再一次消失在了自己的眼前，阿泽的情绪明显处在了崩溃的状态之中...
　　他伸出手，将女子的尸身地上抱起来。
　　悬浮在空中的蓝色灵珠立马便掉落早地上...
　　只见他毫不在意的伸出脚，将蓝色的灵珠踩碎了...
　　小红在一旁看着这一切，不由得惊叹道：“他竟然将自己的内丹生生的踩碎了...”
　　“只怕是没有多少日子可活了！”
　　林烨没有想到那棵灵珠竟然是阿泽的内丹！
　　他看着阿泽抱着那名女子越走越远，并没有任何的动作...

第169章：魔古山
　　等阿泽抱着那名女子已经走远的时候，林烨才冲到地面将林丹青一把抱起来。
　　“小红！快过来看看！”
　　小红急忙过去探查了一下林丹青的灵脉。
　　随后，一脸惊喜的朝林烨看过去...
　　“怎么了？”
　　林烨看着小红突然欣喜的表情，心中疑惑不已。
　　方才的女子对林丹青的做法他并不是很理解，但是看样子应当没有对林丹青下毒手。
　　“林姑娘现在获得了鲛人的内丹...”
　　“可是以她现在的身体，可以承受这样大的力量吗？”
　　闻言，小红摇了摇头说道：“我也是第一次见到这种情况，但是现在看来，林姑娘并没有其他的反应，应当是没有害处的...”
　　“若是之后遇上一些其他的机缘，只怕是还有新的提升...”
　　“你的意思是，丹青以后可以修习其他的功法？”
　　小红点了点头说道：“鲛人的内丹拥有起死回生的力量，可是他们可以救人，但是没有办法自救...”
　　“单单有一颗琉璃心，却遭到了众多人的觊觎...”
　　闻言，林烨也不经叹了一口气。
　　今天他原本以为还会有一场血战的，可是没有想到，事情竟然发展到了这种地步。
　　“我们先离开这个地方罢！”
　　等林烨他们三人重新回到岸边的时候，发现原本的房子早已经消失不见。
　　这些都是被阿泽的魔力支撑建造出来的，现在这些房子消失，阿泽只怕是早已经没有了生还的可能...
　　林烨将自己从血色鳗鱼哪里得来的鱼籽给莫逸天服下之后，便是等着林丹青醒过来。
　　林丹青甚至都没有见过阿泽的原身，便已经陷入了一种昏睡的状态之中。
　　她似乎陷入了一个很美好的幻境之中，并不想醒过来。
　　可是她总感觉有个人还在等着她，可是她却怎么也想不起来...
　　过了很久，她突然听到有个男人一直在叫自己的名字。
　　“丹青...丹青...”
　　这时，林丹青才突然想起来，她似乎一直在等一个名叫林烨的人。
　　等林丹青再次醒过来的时候，发现自己已经已经不在原本的地方了...
　　“这是在哪里？”
　　林烨在等了林丹青三天之后，他才慢慢的醒过来。
　　林烨急忙冲过去将林到哪去一把扶起来，问道：“你现在有没有感觉身体有什么不对劲的地方？”
　　闻言，林丹青疑惑的动了动自己的手腕。
　　随即她突然发现，自己的眼睛似乎已经能够看见了...
　　她当即拽着林烨的手臂叫道：“阿烨，我好像能够看见你了...也能听到你的声音了...”
　　闻言，林烨的脸上这才流露出了一抹笑意。
　　“那你试一试，自己的功法有没有回来？”
　　可是，在林丹青尝试着动用身体之中的灵力是，却发现自己的灵力似乎在被身体之中的某种力量吞噬着...
　　而且这种力量似乎有越来越强大的趋势，可是林丹青却并没有办法能够掌控这种力量！
　　林丹青并不想让林烨为自己继续担心，只得摇头轻声说道：“我现在还是感受不到身体之中的灵力...”
　　林丹青见林烨的表情慢慢的暗淡了下去，急忙安慰道：“你放心，既然我现在的身体已经慢慢的开始恢复了，我相信我很快就能够重新拥有功法了...”
　　“有你在，我不会有危险的...”
　　听到林丹青这样说，林烨心里这才松了一口气。
　　虽然林烨确实很想让林丹青重新恢复灵力。
　　但是只要她的身体不出现异常的反应，那便是好事情...
　　只是现在林丹青的事情解决了，但是关于莫逸天身体的事情还是一大难题...
　　虽然在莫逸天服下鱼籽之后，身体之中两具魂灵的转变已经慢慢的变正常了起来...
　　但是继续这样拖下去，莫逸天的身体很难能够受得了这种刺激。
　　随即，林烨说道：“那我们现在依旧是顺着荒域的东面走去，想必梦魇现在还是藏身在荒域之中的！”
　　“好...”
　　这一一路上，他们三人倒是没有继续碰到一些妖魔鬼怪的存在...
　　只是他们要继续往前走，就必须经过一座大山，听说这座大山是荒域之中魔兽聚集最多的地方...
　　若是能够到达山的那一边，应当就不是这副荒凉的景象了！
　　林烨倒是不担心自己，他与小红进入到魔古山之后，或许还能够有新的机遇。
　　只是...林丹青和莫逸天的状态才是最让他担心的...
　　他们刚一进入到了魔古山之中就遇到了麻烦。
　　魔古山之中的树木都要比他们想象之中高上许多，更可怕的是，每棵树上面都攀爬着密密麻麻的蚂蚁...
　　每一只都有林烨一个拳头这么大...
　　他们刚踏入到魔古山的地界之中，这些蚂蚁就仿佛是找到了属于自己的猎物一般。
　　全部开始往地面上爬，有组织似的开始往林烨他们所在的方向聚集...
　　“你们站到我的身后！”
　　随即，林烨朝识海之中的小红问道：“这又是一些什么怪物？”
　　闻言，小红十分不屑的说道：“这些不过是些火蚁罢了！”
　　“那他们为什么每一个都能长得如此之大？”
　　“这里是魔古山，魔气最聚集的地方，这里的魔物自然是要比其他地方的魔物强大许多的...”
　　闻言，林烨问道：“那凭你现在的力量可以对付他们吗？”
　　只见小红一脸认真的朝林烨摇了摇头说道：“我现在还是处于幼年状态的朱雀，灵力有限，这么多的火蚁，单凭我一个人只怕是没有办法全部消灭干净！”
　　闻言，林烨在心里默默的吐槽。
　　方才见小红一副不屑的模样，他还以为小红对于处理这些魔物应当是轻而易举的事情。
　　没想到他分析了半天之后，竟然跟自己说做不到？
　　这时，火蚁已经将他们团团围住了。
　　林烨将小红叫出来说道：“你保护他们二人，剩下的我来对付...”

第170章：火蚁
　　林烨有意想要试一试这都些火蚁的能力，他将小红留在了林丹青得到身边之后。
　　随即便闪身出现在了不远处的地面之上..
　　“小心！”
　　林丹青看到原本朝他们攻击过来得到火蚁，在看到林烨离开之后。
　　一大半的战斗力都开始转移到了林烨的身上...
　　林丹青看着突然朝林烨冲过去的火蚁，心惊不已。
　　这些火蚁察觉到林烨并没有躲避的想法之后，立马开始往林烨的身上爬...
　　这时，林烨的余光看到，原本被火蚁爬过的树干上都有着一些密密麻麻的黑点！
　　【受到林丹青的关心：愉悦感-200，对林丹青的好感度-200！】
　　随即，林烨心里默默的想到，他方才应该避开林丹青的视线...
　　现在他心中的好战因子仿佛被突然引起来了！
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　一夕之间，林烨便被火蚁爬满了整个身体！
　　他伸出手将每一只想要爬到他脸上的火蚁扒拉下来...
　　对面的小红站在林丹青的身边，朝想要攻击他们的火蚁吐出一个个火球。
　　可是他发现，这些火蚁在承受了攻击之后，身上的力量，竟然慢慢的增强...
　　先前，小红解决这些火蚁还是游刃有余的状态，但是慢慢的他便发现自己开始心有余而力不足的状态之中了...
　　林烨基本上整个人都被火蚁包裹住了，只剩下一个脸露在外面。
　　【受到伤害：获得控制火元素的能力！】
　　“控制火元素？”
　　随即，林烨看到林丹青面前的一只火蚁，已经开始往她的脸上扑过去了。
　　林烨当即心中一紧
　　他急忙将身上的火蚁都甩开。
　　可是他们却死死的扒拉在自己的身上。
　　林烨想要动用方才获得的力量，可是压根就没有任何的反应
　　这时，他也顾不上这么多了，动用自己身体之中的劲力，开始不断的往自己身上攻击...
　　那些火蚁似乎没有想到，林烨会伤害自己，他们开始慢慢的从林烨的身上爬下来...
　　随即，林烨一个闪身，重新回到了林丹青的面前。
　　下一秒，林烨便感受到他们脚下的大地似乎在颤抖！
　　突然之间，一道巨大的焰火以他们为包围，从地面突然冒出来...
　　小红在火焰出来的一瞬间，整个人都处在了一种呆愣的状态之中。
　　他感觉这道焰火，似乎在束缚着他身体之中的力量，叫他没有办法使出自己的灵力...
　　可是他身体之中的每一个细胞都在叫嚣着，灵力想要就此冲破身体的禁锢，跳脱出来！
　　这时，周围的焰火慢慢的延伸到了小红的身上...
　　他看到自己的毛发沾染到焰火的一瞬间，便感受到自己的身体产生了剧痛！
　　林烨看着周围的火蚁在焰火之中慢慢的化成了一团灰烬。
　　但是依旧还是有火蚁不怕死一般，成千上万的火蚁变成了一个大球，想要通过牺牲同伴的方式，进入火焰之中...
　　只是他们没有想到这道火焰，竟然能够在他们进入到火焰的一瞬间，将他们全部杀灭...
　　林烨他们的注意力全部放在了周围得到火蚁之上，看着周围的火蚁从不死心，到慢慢的散开离去...
　　林烨感觉自己心里的一块大石头落了地。
　　这时，站在林烨身边久久没有说话的林丹青，嘴里突然发出一声惊呼。
　　“小红！”
　　等林烨回过头的时候，看到的就是小红正站在火焰之中...
　　他所有的毛发都已经被点燃，脸上的表情十分痛苦，现在仿佛在经历着什么极其痛苦的事情一般...
　　林烨当即便想要控制火焰停下来。
　　可是，当他们周围所有的火焰都已经消失之后，小红身上的焰火还在剧烈的燃烧着...
　　“啊！”
　　只听见小红的嘴里传来一声凄厉的尖叫，林烨和莫逸天便被小红身上爆发出的巨大灵力震开了...
　　“丹青！”
　　林丹青和小红的身影慢慢的隐没在了焰火之中！
　　林烨同莫逸天压根就没有办法进入到焰火的包围圈之中去！
　　“怎么会这样？”
　　莫逸天看着周围几乎没有幸存物的阵仗，默默的感叹道：“朱雀只怕是要涅槃了...”
　　就在他话音刚落的瞬间，一道火红的身影突然从焰火之中飞出来，朝苍穹之中飞去...
　　红色的火焰几乎染红了大半的天空...
　　待焰火消亡的之后，林丹青从焰火的包围圈内走出来，整个人的脸色都透着一种红润的光泽...
　　她十分欣喜的冲到林烨的面前，说道：“阿烨，我好像感觉自己的身体不太一样了...”
　　“你看！”
　　林丹青的话音刚落，她的手掌之上便出现了一个跳动的蓝色焰火...
　　莫逸天站在一旁感叹道：“现在林姑娘应该已经不算是人修了，在经过凤凰火焰之后，身体已经被塑造了...”
　　闻言，林丹青十分欣喜的说道：“那我破损的灵根，是不是已经修复了？”
　　莫逸天点了点头说道：“只不过林姑娘现在的身体还是处于虚弱状态之中，需要好好的调养...”
　　这时，小红在天空之中飞翔了一圈之后，重新落到了他们的面前。
　　林烨发现朱雀经过这一次的涅槃之后，身上的毛发更加明艳了，整只鸟的个头也长大了不少。
　　性子上也是越发傲娇了...
　　小红落下之后只是淡淡的看了他们三人一眼，便回到了林烨的识海之中。
　　随即，她便陷入到了沉睡之中。
　　方才朱雀身上发生的大动静，只怕是将整座山之上的妖物都弄醒了...
　　现在他们的行动只怕是要更加小心了。
　　就在林烨站在分岔路口，想着选择哪条路的时候，突然看到左侧的路上突然一闪而过一道熟悉的身体...
　　“是小月的身体！”
　　只是，林丹青皱了皱眉头说道：“他现在出现在这里，可能是故意想要将我们引到那条路上...”
　　“若是我们中了他的意，只怕是...”

第171章：石头阵
　　莫逸天话还没有说完，便被林烨打断道：“他现在好不容易才出现在这里，荒域这么大，若是我们想要再次去寻找他，只怕是没有这么好的机会了...”
　　“可是...”
　　莫逸天的本意是不想让林烨为了自己的身体而陷入危险的处境当中...
　　可是现在的情况已经不由得他们去犹豫了！
　　他自己现在的身体自己心里也很清楚，最近小月的魂灵已经慢慢的开始消散了。
　　若是他不能及时回到自己的身体之中，只怕是再也没有复苏的可能呢。
　　“你们在这里等着我，我很快就回来。”
　　林丹青见林烨又想要独自行动，当即便否决道：“不行，你一个人前去我不放心...”
　　随即，林烨说道：“现在朱雀在我的手里，只怕是没有多少妖魔是我的对手，你们放心...”
　　林丹青听林烨这样说，便没有继续说些什么了...
　　等林烨走出一小段路之后，便将识海中的朱雀叫醒，扔在了路边，对他说道：“我并不是很放心他们二人，你便观察一下他们的动向，帮我照顾好他们...”
　　随即，林烨就朝着梦魇出现的方向追了过去，他跟着梦魇的路径一直往前。
　　到了一个类似于山洞的地方，里面没有一丝的光亮，你也心中有一丝的犹豫，但是依旧是抬脚走了进去...
　　林烨在黑暗之中摸索了很长一段时间之后，这才在前方看到了一点光亮...
　　他毫不犹豫的伸出拳头，朝面前的墙壁捶过去。
　　石墙应声而倒，可是林烨却听到了石墙之上似乎传来了阴笑声...
　　这时，梦魇已经再次出现在了林烨的面前。
　　梦魇似乎将林烨带到了一个新的空间之中，这里的看起来荒芜一片，除了石头就是石头...
　　“好久不见！”
　　梦魇看着林烨的眼神充满着玩味，开口嘲讽道：“真是没有想到，只有你一个人跟了过来...”
　　“一个人留在这里的滋味可不好，不如等你死后，我去将他们二人捉过来，与你作伴罢！”
　　林烨压根就不搭理梦魇的挑衅，开始往四周打量起来。
　　既然雾魇将他引到这里来，而且一副胜券在握的状态，那就说明这里必定暗藏玄机...
　　只是，林烨偏头看了一眼之后，整个人像是被吓到了一般。
　　突然愣在了原地，看着身后的模样，瞳孔剧烈的收缩...
　　他发现这个空间之内的所有草木，都已经变成了石头。
　　并且在他的周围还有许多已经石化了的修士，每个人脸上的神色都十分的生动...
　　原来梦魇将自己引到这里来，便是想让自己永远的石化在这里...
　　“哈哈哈...”
　　“你已经没有机会离开这里了！”
　　梦魇的话音刚落，林烨便看到他方才一拳打倒的石墙，突然从地面上飞起来，将林烨团团围住...
　　每块石头都像是有灵性一般，朝着林烨的身上砸过来...
　　他隐隐约约到看这些石头上面都有一个同样的黑色标识。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　...
　　“只要你的身体触碰到了这些石头，便会在一炷香的时间内石化掉！”
　　【接受石化的诅咒：获得反向控制的能力！】
　　闻言，林烨眉头轻轻的一挑。
　　他伸手抓过一块石头便朝雾魇的方向扔过去。
　　“既然如此，那你便同我一起留在这里罢！”
　　“哈哈哈...”
　　梦魇偏身躲开之后，看着林烨的眼神里全是嘲讽。
　　“我本就不是实体而生，若是你想要将我留在这里，只怕你们想要救下来的小月姑娘...”
　　“就没有活着的机会了！”
　　闻言，林烨立马停下自己手中的动作！
　　“你到底想要什么？”
　　梦魇听到林烨这样问之后，突然沉默下来，整个人陷入了思考之中...
　　他一直以来，都是以莫逸天的思想为主导活下来的。
　　可是现在他慢慢的有了自己的意识之后，脑子里面唯一的想法便是好好地活下去！
　　林烨等了半天，并没有等到梦魇的回答，他却已经突然消失在了原地...
　　“糟了...”
　　林烨眉心一跳，梦魇此时离开，一定会去找林丹青她们...
　　随即，林烨心念一动，原本在他身边纠缠的石头，立马便在空中碎成了粉末！
　　他身后的道路已经被堵死了，他将身后所有的石头都移开，都没有发现他方才进来时候的路口。
　　无奈之下，林烨便只能够不停的往前走...
　　他所经过的地方，周围石化的草木都慢慢的重新恢复了灵性！
　　大概半个时辰之后，林烨远远的看到了一条河。
　　河里面的水竟是绿色的...
　　他发现生长在河里面的草，竟然都没有石化！
　　随即，林烨从乾坤袋之中拿出竹筒，装了一些河水进去。
　　另一边的林丹青二人处境可就没有这么好了...
　　梦魇压根就没有在他们三人的面前出现。
　　莫逸天整个人就像是魔怔了一样，在林丹青没有注意的情况下，已经朝着梦魇的方向走去了...
　　林丹青感觉自己的身体被重塑之后，身体之中一直有一道毒火，在她的身体之中不停的穿梭了。
　　一时间竟被疼得脸色惨白起来！
　　小红探查了一下林丹青的灵脉，发现是她身体之中鲛人的血脉在与朱雀之火发生排斥。
　　所以，林丹青便会一直持续的处在一种高热的状态之中...
　　莫逸天就是在这个世间离开的，等林丹青缓过来之后，回头发现莫逸天已经消失不见。
　　她心里大叫不妙，一时之间不知道该怎么办才好...
　　方才他们答应林烨在这里等着，若是林烨回来，他们都不在了，必定会担心...
　　可是，莫逸天的突然离开，其中必定有蹊跷！
　　林丹青一时间拿不定主意的时候，林烨却突然出现在了她的面前...
　　“丹青！”

第172章：真假林烨
　　林烨突然出现在自己的面前，林丹青像是看到了救命稻草一般，急忙冲过去，将林烨的手臂拽住。
　　“阿烨，不好了...”
　　“方才莫大哥突然消失，我们现在正找不到他...”
　　林烨脸上始终带着一抹笑，对林丹青说道：“不要担心，我方才似乎看到了他的踪迹...”
　　随后，林烨抬起手，朝一个方向指过去，朝他们说道：“我们往那边找找吧...”
　　小红站在一旁，一直没有说话。
　　他突然张口朝林烨喷出了一团火焰，只见林烨的身体在烈火之中摇曳了一下后，便消失在了原地。
　　林丹青一下便愣在了原地，她疑惑的偏头看着小红，不知道他为何会突然动手。
　　“他并不是林烨，他是梦魇幻化出来的幻象...”
　　“应当是想要将我们吸引过去！”
　　林丹青这才后知后觉的意识到不对劲的地方...
　　林烨沿着灵河的方向一直走，压根就找不到这个空间的尽头。
　　随后，林烨发现自己好像看到了与方才他进来时候一模一样的一些石头堆...
　　他好像一直在这个空间打转一般！
　　他走到石头堆旁边，周身突然爆发出强大的劲力，朝着面前的石头劈过去！
　　只听见“砰”的一声，一个洞口出现在了林烨的面前。
　　原来这里的洞口受到攻击之后，会下意识的转移...
　　林烨现在不过是误打误撞的找到了阵眼罢了！
　　等林烨走出洞口的时候，发现自己竟然直接到达了一个分叉路口上。
　　只是这个分叉路口压根就没有了林丹青与莫逸天的踪迹...
　　他在原地徘徊了一会儿之后，突然看到不远处出现了一人一鸟的身影...
　　林烨急忙冲过去朝林丹青大喊道：“丹青！”
　　可是，林烨却没有想到，林丹青在看到自己之后，脸上压根就没有欣喜的神色。
　　反倒是一脸戒备的想要朝自己攻击...
　　意识到不对之后，林烨急忙朝小红问道：“这是怎么回事？”
　　这一次，小红在林烨的身上感受到了熟悉的气息，当即便拽住林丹青的手腕，说道：“他是真的...”
　　林烨一脸疑惑的走过去，问道：“什么真的假的...”
　　随即，林烨突然意识到：“你们刚才遇到了梦魇？”
　　这时，林烨才发下，莫逸天似乎已经消失不见了。
　　“莫兄呢？”
　　闻言，林丹青的脸上露出了一抹悲痛的神色。
　　她轻声开口说道：“我们方才回头的时候，便发现莫大哥已经不见了...”
　　“随即，梦魇便打扮成你的模样，想要将我们骗过去，只是幸好被小红识破了！”
　　闻言，林烨不由得皱起了眉头。
　　林丹青突然之间感受到了心口一阵剧痛袭来。
　　方才她在情急之下，动用了自己体内的灵力，现在她浑身都仿佛处在火焰之中...
　　“丹青...你怎么了？”
　　林烨突然注意到，林丹青脸上的神情似乎不太对劲，他急忙将林丹青一把扶住，焦急的问道。
　　小红立即在一旁解释道：“林姑娘现在身体之中有两股力量在不停的冲突着...”
　　“只是林姑娘现在的身体还很虚弱，承受不住这股力量！”
　　林烨感觉林丹青的脸色泛着不正常的红色，当即从乾坤袋之中拿出他方才得到的灵水，递到林丹青的面前。
　　“这是灵水，应当可以暂时的缓解一下你身体之中的灼热感...”
　　林丹青在喝下灵水的一瞬间，感觉一股清凉的灵气浸润了自己的胸肺...
　　原本灼热无比的感觉在灵水的作用下慢慢的消退了。
　　“感觉好一点没有？”
　　林烨看着脸色明显变好的林丹青，心中紧握的拳头慢慢地松懈开了，他这才感觉到心里长舒了一口气。
　　随后，他们三人便顺着方才梦魇离开的方向追过去，只是没有想到还只走了不过百米，便被密密麻麻的枝条拦住了。
　　“这座森林之中妖魔遍布，即便是这些看起来平平无奇的死物，都蕴含着极强的魔气，所以大家一定要小心周围，不要被突然出现的魔物拽走了。”
　　朱雀在人族的地界呆了上百年的时间，已经很少遇到如此纯正的妖魔了...
　　他进入到魔古山之后便感受到自己内心的好战因子，正在被逐步的激发起来。
　　林烨看着面前被枝条挡得严严实实的道路，心中一时犯了难。
　　随即，他朝林丹青问道：“他们当真是往这个方向而来的吗？”
　　这时，林丹青朝地上看了一眼，突然便开始大叫起来！
　　她平时胆子也算是较大的，但是对于青蛇和这种软乎乎的蠕虫，心里实在是害怕的紧。
　　林烨顺着林丹青的视线往下看，却发现地面上攀爬着密密麻麻的黑色小虫，他们身体蜷缩在一起，看起来异常的古怪...
　　而且仔细看过去这些黑虫是从这些枝条之中钻出来的！
　　当他们钻出来之时，枝条上便会开出一个个密密麻麻的小孔...
　　等这些黑虫完全爬出来之后，那些小孔又会重新整合，他们之间像是共生的关系...
　　随后，这些黑虫便顺着林丹青的衣角钻了进去！
　　由于天色太暗，他们压根就没有注意到。
　　林丹青只觉得自己的身上突然传来一阵刺痛感，这才后知后觉的反应过来...
　　等她掀起自己的裤脚开始查看的时候，却发现这些黑虫虽然爬过的地方，会留下一个个的红色印记...
　　但是这些印记并没有变黑的征兆...
　　林烨急忙走到林丹青的身边，将她手臂上的一条黑虫用手捏起来...
　　随即，他便感受到自己耳朵手臂上有一丝的酥麻感。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　仔细看过去，这些黑虫的头部是有一些倒刺的，只是十分的细小，不注意看，没有办法一下分辨出来...
　　这些黑虫分明是有毒性的，为何林丹青并没有毒发的征兆呢？
　　“你有没有感觉身体不适？”

第173章：黑虫
　　闻言，林丹青摇了摇头说道：“我现在似乎感觉不到身体大的疼痛...”
　　小红在一旁说道：'林姑娘现在的体质是异于常人的状态...'
　　“这段时间可能会没有任何的痛感...”
　　“并且很可能会百毒不侵！”
　　听到小红这样说，林烨这才放下心来。
　　他生怕林丹青又变成了原本五感消失的状态，若是能够获得百毒不侵的体质，在这个妖魔恒生的荒域，怕是一件大好事！
　　随即，林烨感知到身边似乎有一道旁的魂灵发生了异变。
　　他没有想到，自己只是往前走了一步，便命运般的踩到了一个深坑。
　　林烨掉进去的时候，他看到林丹青想要冲过来将他抓住。
　　但是很可惜，林丹青还没有到林烨的身边，那个洞口便已经合上了...
　　林烨突然想起来，他来到这个世界之后，好像就在不停的往黑黢黢的深坑里面掉！
　　每次都会遇到一些厉害的妖魔...
　　林烨掉落到地上之后，发现下面的泥土全部都是被雨水打湿的状态，他从地上爬起来的时候，身上就已经沾满了泥土...
　　“这里难道是与外界相通的吗？”
　　随即，林烨顺着声响往前走去，发现了一丝的光从外面照射了进来...
　　他眼尖的看见地上似乎画着很多奇怪的符咒，只是林烨对这些东西一向是不太懂的...
　　他下意识的伸出脚，想要将地上的阵法蹭掉！
　　这时，不远处更深的洞穴之中，突然发出一声凄厉的尖叫声...
　　“啊！”
　　随即，林烨的脚下突然出现了无数只黑色的小虫。
　　这些虫在林烨的面前慢慢的蜷缩起来，变成了半截的状态...
　　最后泥土之中冒出了一丝的血水，这些黑色的肥虫便消失不见，腐化在了泥土之中！
　　这时，林烨突然意识到了些什么，他伸出自己的手放到光亮之下。
　　结果发现地上并不是被水浸湿的，而是被血浸湿的...
　　这里有人在利用黑虫的身体谋划阵法！
　　林烨借着光亮看到周围的墙壁之上全是攀枝错节的树根...
　　这里的空间是被这些树根支撑起来的！
　　林烨好奇的顺着洞穴的通道朝最深处走去，他一路上都在破坏着这里的阵法...
　　他每破损一个阵法，洞穴之中都会传来一声凄厉的尖叫，看起来异常痛苦的模样！
　　等林烨到达洞窟的时候，脚步停滞了一下。
　　探过头朝洞穴里面看去！
　　只见地面上坐着两个人，正是他要寻找的莫逸天与小月姑娘...
　　小月姑娘正盘坐在原地，身体没有任何的动作，而对面的莫逸天则是抱着自己的脑袋发出一声声的哀嚎...
　　林烨这才明了，放才的尖叫声应当都是莫逸天发出来的！
　　只是林烨现在是站在莫逸天的背后，没有注意到他眉间有一团魔气正在若隐若现...
　　“小心！”
　　林烨看到小月身后的枝条突然开始移动，看样子是想要趁小月不注意的时候攻击他！
　　林烨急忙闪身到小月的身后，为她挡下了这一击。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　林烨现在不知道这三人的魂灵到底是怎样的状态，但是无论是什么情况，他们的身体都不能有任何的损伤！
　　这时，苦苦挣扎的莫逸天也突然恢复了平静。
　　他缓慢的睁开眼朝林烨看过去！
　　林烨发现莫逸天的眼神要比之前阴鸷了不少，他试探的开口喊道：“莫兄？”
　　可是莫逸天并没有想要回应他的意图...
　　“你...”
　　在林烨还没有反应过来的时候，小月突然站起身，伸出了手，将林烨的脖子死死的掐住了。
　　感受到自己脖颈上的手在用力收紧，林烨的神色压根就没有任何的变化。
　　他只是对着梦魇毫无波澜的温声提醒道：“我应当不是第一次像你提醒了...”
　　“以你现在的能力，是压根杀不死我的，所以不要给我玩一些小把戏了！”
　　“我现在不对你动手，仅仅是因为你现在的这具身体，若是你不能安分守己，那就别怪我不客气了...”
　　只是，林烨的话音刚落，他便感觉整个洞穴之中出现了一阵极其强大的灵力，正在朝他攻击过来！
　　“不好！是分神期的修士！”
　　林烨惊讶的抬眼朝莫逸天看过去。
　　无论如何他都没有想到，莫逸天在死去功法之前，竟然是分神期的修士...
　　放在整个义乌城只怕都是屈指可数的高手，竟然会落到了这般境地！
　　这时，梦魇开口说道：“不过很可惜，你现在的对手并不是我，而是他呢...”
　　方才林烨已经反手将小月姑娘的脖颈掐住了，现在落到魔怔的莫逸天眼睛里，便是林烨想要杀死他最重要的妹妹！
　　林烨不知道梦魇到底对莫逸天做了些什么，竟然会将他原本的实力重新激发出来。
　　果然，只有分神期的高手，才能够孕育出如此可怕的梦魇...
　　随即，林烨便感受到自己的手被人握住了...
　　下一秒，他便感觉自己整个身体突然被扔了出去，砸到了地上！
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　林烨是第一次感受到灵力压制的强大，他只是站在原地，便能感受到自己的积分在稳步的上升...
　　难怪之前一直没有人敢同分神期的修士动手，竟是因为他们能够掌控如此大的灵力！
　　林烨现在并不能只是站在原地被动挨打，他必须将莫逸天禁锢住。
　　否则，以他现在发疯的状态，只怕是会引起他身体内魂灵的躁动。
　　到时候，莫逸天的魂灵便会被梦魇彻底的取代了！
　　随即，林烨闭上眼睛，想要用自己的精神力，将莫逸天身体内属于小月姑娘的魂灵召唤出来。
　　可是他只能够控制恶灵的动向，现在林烨便只能不断的向小月输送自己的魂力，想要以此唤醒他...
　　随即，林烨便感受到自己身体之中有一种疲惫感铺面而来...

第174章：魔果
　　这阵疲惫感竟然不受因果反转的控制！
　　林烨耳边似乎出现了林丹青的叫喊声，他立马强迫自己清醒过来。
　　这时，对他紧追不舍的莫逸天这时也出现了一丝地松动。
　　莫逸天脸上的神情立马变得纠结起来，两种神情在他的脸上不停的变化着...
　　林烨立马停下了自己手中的动作，看着莫逸天自己在原地挣扎起来。
　　梦魇本就是因为莫逸天所生出的恶念，只要莫逸天能够控制住自己心中欲念，那么梦魇的实力就会被大大的消减...
　　这段时间，梦魇离开了莫逸天的周围之后，便感受到自己的魂力开始慢慢的衰败。
　　若是今日他没能将莫逸天重新抓到自己的身边来，只怕他就已经在小月的身体之中消散了...
　　这时，他们脚下的法阵突然爆发出了一阵金光，将两人包裹在了其中...
　　林烨抬眼发现，竟是小红带着林丹青到了这里。
　　小红正在用自己的血液修改着地面上的法阵...
　　由于朱雀的神血对地面上的这些黑虫有血脉上的压制，所以即便是梦魇想要阻止面前法阵的发生，却没有任何的办法...
　　只见，梦魇在小月的身体之中痛苦的挣扎起来！
　　他几次三番想要冲破法阵的禁锢，都被战法外面的小红用一个火球重新砸了回去！
　　“你有办法杀死他吗？”
　　闻言，小红叹了一口气说道：“这个法阵，只能让他们重新将自己的身体叫唤回来，拥有自己原本的身体...”
　　“但是是没有办法彻底将梦魇杀死的...”
　　“我们之中，唯一能够杀死梦魇的人，只有莫逸天一人！”
　　“这也是为什么梦魇千方百计想要夺得莫逸天的身体取代他的原因！”
　　闻言，林烨十分好奇的说道：“之前在千古山的时候，王守阳大师不是说他们二人是共生的关系，若是莫逸天死了，那么梦魇就没有活下去的可能了吗？”
　　小红摇了摇头说道：“梦魇真正的意图并不是将莫逸天杀死！”
　　“而是想要吞噬他！”
　　“以自己的魔力将莫逸天吞噬，差偶偶那个人完全的取代他！”
　　闻言，林烨心中一沉，难怪梦魇七歪八绕想出来这么多的法子...
　　只是，梦魇为何要将莫逸天带到这里来...
　　这时，法阵周围的金光已经散开了。
　　二人又重新躺倒在额地上。
　　林烨眼睁睁的看到有一抹黑气从小月的身体之中出来，想要强行的钻进莫逸天的身体之中。
　　可是莫逸天周身的金光却把他拦截在了外面！
　　随即，林烨从自己的腰间掏出锁灵袋，想要将梦魇抓进去。
　　可是梦魇的身体一闪，便消失在了他们的面前！
　　“不好！”
　　等林烨想要追过去的时候，却被小红伸出手抓住了。
　　“别追了...它自然是会回来的！”
　　“我们现在最大的敌人并不是他！”
　　小红看向林烨身后的眼神充满了杀意...
　　林烨感受到后方有危险，急忙转身看过去。
　　这时，出现了一根碗粗的树藤将他们几人拦腰围住。
　　他们的头顶突然破开了一个巨大的口子，几人被抓到了地面上。
　　而莫逸天和小月还躺倒在原地。
　　就在林烨准备动手的时候，树枝却已经将他们松开了...
　　这时，林烨看到自己的面前出现了一颗参天大树，树上结着密密麻麻的红色果子。
　　“这是什么？”
　　林烨现如今对这些奇奇怪怪的灵果，都很好奇。
　　他想着，既然是出现在了他们的面前，那便是有可用之处的！
　　这时，树枝开始剧烈的抖动起来。
　　半空中突然传来了一阵苍老的声音，朝他们开口说道：“人族？”
　　“朱雀？”
　　“你是谁？”
　　林烨开口问道，他感觉这道声音，是从面前的大树身上传来的。
　　“我就是你面前的妖树！”
　　“妖树？”
　　林烨感受到他并没有想要攻击自己的意图，便微微放下了周身的戒备。
　　“你想要做什么？”
　　闻言，他突然大笑道：“哈哈哈...”
　　“老夫还是这么多年看到唯一一个身上没有任何的灵力，身边还跟着一个上古神兽的人族！”
　　林烨已经很久没有被吐槽过自己灵力低微了。
　　这时，站在林烨身边的林丹青突然转过身朝小红看过去。
　　她一直以为小红就只是个灵力比较高强的灵兽而已。
　　没想到它竟然是上古神兽之一的朱雀！
　　小红感受到林丹青打量的眼神，脸上有一点挂不住面子...
　　他现在的状况，确实在所有的妖物面前都显得十分好笑。
　　谁能够想到上古最威风凛凛的朱雀神兽，现在已经变成了幼年时期的样子呢...
　　就在他们说话的时候，原本昏倒过去的小月已经率先醒了过来！
　　“这是？”
　　她疑惑的朝洞口看过去，林烨听到小月的说话声。
　　当即便闪身将她和莫逸天一手一个，带上了地面上。
　　只是方才莫逸天消耗的魂力太多，现在还是处于昏迷的状态之中...
　　“你感觉怎么样？”
　　闻言，小月摇了摇自己的脑袋，说道：“我现在并没有感受到什么不适的地方...”
　　这时，树妖突然开口说道：“丫头，我有个交易，不知道你愿不愿意做...”
　　“交易？”
　　林烨一听这两个字便知晓没有什么好事发生。
　　他当即问道：“那前辈不妨先说说看！”
　　“现在昏倒的是你的兄长罢，小姑娘！”
　　闻言，小月十分乖顺的点了点头。
　　“你们不是想要消灭他身体之中的心魔吗？”
　　“老夫有办法！”
　　“只是看你们愿不愿意牺牲了...”
　　听到树妖这样说，小月的眼睛里突然出现了异样的光彩。
　　她急忙问道：“我需要怎么做？”
　　树妖见她的态度，应当是想要同自己交易的模样。
　　于是开口说道：“方才你的兄长会陷入疯魔的状态之中，是因为他被心魔吞服下了魔果...”
　　“魔果？”
　　随即，林烨便将自己的视线放到了树妖身上的红色果子上面！

第175章：交易
　　“刚才那只心魔将这颗魔果给他吃下之后，便激发了他心中的恶念...”
　　“所以你想要我做些什么？”
　　小月知道自己哥哥的心魔便是因为自己而生。
　　现在能够让她的哥哥解开心魔，也只能是用她去交换。
　　“你哥哥身上魔果的诅咒现在只有我能够解开，只要你愿意将自己的身体献祭给我……”
　　“我便用木心与你交换！”
　　“木心？”
　　小红在一旁开口说道：“木心是至纯之物，可以改善人的身体，驱逐体内的魔气...”
　　“可也滋养魂灵...”
　　闻言，小月突然沉默了下来，偏头朝躺在地上的莫逸天看了一眼。
　　“考虑的怎么样？”
　　树妖的话语之中透着一股势在必得的感觉。
　　像是驻定小月会答应他一般...
　　林烨三人都站在一旁没有发表任何的观点，这毕竟是现在唯一可以挽救莫逸天的方式。
　　“我答应你！”
　　下一瞬，小月便被一阵红光包裹住了，她的七窍开始往地面流下血液。
　　一时之间，藏匿在树妖之中的所有黑虫都陆陆续续的爬了出来。
　　它们都朝着小月的方向攀爬过去，可是还没有靠近他，便在地上化成了一滩血水...
　　这时，树上掉落了一个淡青色的物体，朝着莫逸天的方向飞过去。
　　当木心彻底的融入莫逸天的体内时，原本消失不见的心魔，突然出现在了他们的面前。
　　此时梦魇站在莫逸天的身边，眼里满是不可置信...
　　小月看着梦魇慢慢的消散在空中，这才放下心来。
　　当莫逸天新过来的时候，看到的便是小月站在不远处，满脸血腥看着他的模样...
　　莫逸天心里猛地一沉，他还没有恢复自己的气力，便站起身跌跌撞撞的朝小月跑过去。
　　“怎么会这样？”
　　他想要为小月输送自己的灵力，却发现他没有办法止住小月身上的血。
　　“大哥...好好活着，我这条命本就是捡来的...能够多活的这几年，我已经很满足了！”
　　“不要犯傻了！”
　　“不要...”
　　莫逸天眼睁睁的看着小月在自己的怀中慢慢的变冷，闭上了眼睛。
　　大约一炷香之后，小月便消散在了空中。
　　随即，林烨便看到，原本全身都是黑藤的妖树，一瞬间恢复了原本的颜色！
　　“这么多年，老夫受困于此，承受着万虫啃食的痛苦，现如今终于解脱了...”
　　莫逸天仿佛失魂一般愣在原地，整个人都处在一种迷茫的状态之中。
　　梦魇因为小月而生，又因小月而死...
　　这其中本就是因果循环...
　　这时，妖树突然对林烨他们说道：“既然我与你们有缘，那便赠与你们一份礼物罢！”
　　随即，林烨的手中便出现了一张卷宗，他打开之后发现里面竟然是一张残缺的藏宝图。
　　他不可置信的抬眼看向面前的妖树。
　　“这是？”
　　随即，妖树开口说道：“我早已经在千古山之上生活了上千年的时间，这些魔虫早已经将的心肺全部啃食干净...”
　　“既然你们的伙伴用自己的性命，帮我解开了与他们之间的诅咒，那么这便算是我给与你们的补偿罢！”
　　林烨心里一沉，回头看向身后的莫逸天，他还处在一种极端的悲痛当中。
　　林烨也不好继续说些什么，便只是走到他的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“人死不能复生，小月姑娘应当也是希望你能够好好的活下去的...”
　　莫逸天自然是明白这个道理，上天能够让他再一次的见到小月，已经是他的一大幸事了。
　　他如今不过是没有办法接受心爱的东西再一次从自己的手中失去罢了！
　　等莫逸天回过神之后，他们三人便上一次的踏上了往前的步伐。
　　虽然他们来到这里的目的，早已经达成。
　　心魔也如愿的死去，可是他们三人既然已经到达了荒域之中，便没有轻易离开的道理。
　　毕竟，就算他们回去，也是会时时刻刻的对面荒域魔兽入侵的危险！
　　等他们到了半山腰的时候，天色也已经渐渐的暗淡了下来...
　　林丹青看着周围黑乎乎的有一片，心里总有一种不太好的预感。
　　她急忙开口说道：“我们不如便在原地休憩一会儿罢！”
　　“现在正是到了夜间，是魔兽苏醒的时刻，我们现在若是贸然继续往前走，只怕是会遇到更凶恶的魔兽！”
　　“以我们三人的力量，只怕是不好脱身...”
　　闻言，莫逸天也微微点了点头。
　　他今日的情绪经历了大喜大悲之后，身体早已经处在了疲惫的状态之中。
　　林烨半夜压根就没有任何的睡意，等林丹青和莫逸天陷入了睡眠之后，他一直十分防备的观察着周围的动向！
　　突然之间，林烨十分敏锐的感受到，在他们身后的草丛之中，似乎有什么东西在窸窸窣窣的移动...
　　只是林烨并不敢将林丹青和莫逸天单独放在这个地方。
　　于是他便想着引诱他们自己主动出来！
　　林烨找了李林丹青二人较远的一棵树下坐下，随即他的手上便出现了一个火球。
　　在手球出现的一瞬间，林烨便感受到周围怪物开始往他的方向移动。
　　于是他这才松了一口气！
　　就在怪物想要从背后偷袭他的时候，林烨却先一步伸手，毫不客气的拽住怪物的手腕，给他来了一个过肩摔！
　　由于林烨一时间没有控制好自己的力度，还是将熟睡之中的林丹青和莫逸天二人惊醒了！
　　听到不远处传来的巨响之后，林丹青的身体不由自主的剧烈颤动了一下。
　　当她睁开眼的时候，看到的便是林烨将一个人模人样的小孩压在地上暴打的场景！
　　很明显，那个小孩压根就不是林烨的对手，嘴里还时不时出破碎的叫喊声...
　　“怎么回事？”
　　林丹青急忙走过去，将林烨的手臂抓住，示意他先停下。
　　这时，林丹青低头看去，地面上的小孩此刻早已经是泪流满面的状态。

第176章：狼小孩
　　狼小孩全身都在止不住的颤抖着，一副害怕到极致的模样！
　　小孩可怜兮兮的模样，立马就将林丹青心中的怜悯之心勾了出来。
　　“你先停手！”
　　“魔古山中怎么会有这么小的孩子？”
　　见状，林烨皱起眉头毫不客气的说道：“就算年纪小，能够在这魔古山之中活到现在，只怕也不是什么好惹的怪物！”
　　听到林烨这般说，他手中的小孩立马剧烈的摇起头来...
　　见到他这副样子，林烨的心中也慢慢升起了一丝疑虑！
　　随即，林烨还是松开了对小孩的克制。
　　他厉声问道：“你是谁？到底为什么会出现在这里？”
　　“你方才是想要攻击我们吗？”
　　闻言，小孩的头摇晃的更加猛烈了。
　　他张开嘴似乎是想说些什么，但是始终只能够发出一个音节，压根就没有办法说出一句完整的话出来。
　　他反常的情况彻底引起了林烨心中的好奇，于是林烨这才慢慢的缓下了声音，问道：“你别怕！”
　　“好好跟我说...”
　　在被林烨松开之后，他并没有想着逃跑，反倒是伸出手开始烂七八糟的比划起来...
　　这时，林烨才猛然的意识到，眼前的这个孩子，他似乎不会说话！
　　就在林烨准备想办法先将他的情绪安抚下来的时候，他身后的草丛又传来了一阵响动...
　　这时，竟然有上十只天狼兽出现在了林烨三人的面前！
　　林烨下意识的倾身挡在了他们的面前，只是么有想到，这些天狼兽压根就没有想要攻击他们的意思。
　　“他们不会是为了这个小孩而来的罢！”
　　见状，林丹青犹豫的开口问道。
　　她很明显能够感受到，眼前的这些天狼兽们，在看向林烨的眼神之中充满了恶意。
　　但是在看向地上小孩的时候，竟然能看看到他们表情之中，有一丝丝的怜惜....
　　这时，原本躺倒在地的小孩，突然将面前的林烨一把推来。
　　力量之大，让林烨一时之间都没有反应过来...
　　这下林烨才意识到，方才这个小孩确实没有想要攻击他们的意识，不然的话，以他真正的实力，只怕压根就不会被林烨轻易的按在地上毒打！
　　随即，林烨便看到小孩同天狼兽开始小声的嚎叫起来，似乎是在交流一些什么...
　　“这些天狼兽在整个魔古山之中只怕是最低微的魔兽了，他们修炼到现在的地步，竟然还没有办法开智...”
　　听到小红的话之后，林烨这才明白，这个小孩应当是与天狼兽一同生长长大的！
　　但是由于天狼兽修炼的功力过于低微，他们还没有到能够入魔开口说话的地步...
　　所以这个小孩，到现在都还没有办法自己开口说话！
　　意识到这一点之后，林烨心里微微有一些的触动！
　　能够在这个强者为尊的魔古山之中，养大一个孩子，当真是一件不容易的事情...
　　难怪，这个小屁孩到这里来不久，这些天狼兽便已经带着大队伍追了过来！
　　“他们现如今是想要做些什么？”
　　林丹青看到他们在交流完之后，每个人都没有想要离开的意思，反倒是回头重新将目光看到了林烨的身上。
　　此时的林烨还在脑海之中，与小红畅聊着魔古山之中的情况...
　　压根就没有注意到自己面前一群天狼兽的变化！
　　林烨抬头的时候，发现在在自己面前的天狼兽们竟然直勾勾的盯着自己...
　　这时，小孩突然跑到了林丹青的身边，将林丹青的手拽住。
　　随后，他在林丹青的手上做出了一个划刀的动作。
　　见状，林烨下意识的摇了摇头说道：“不可以！”
　　只是，林丹青这时候的好奇心已经完全被眼前的这些天狼兽勾了起来。
　　“没事...我想知道他们到底想要做些什么...”
　　随即，林丹青便在小孩期盼的眼光之中，掏出了一把短小的匕首，将自己的手心划破，流出了一点血液。
　　在这些血液接触到狼小孩皮肤的一瞬间，林烨便看到狼小孩身上竟然慢慢出现了一些黑乎乎的图案！
　　林丹青发现她现如今伤口愈合的速度已经非常之快，半炷香不到的时间，林丹青手上的伤口已经完全愈合了起来...
　　这时，狼小孩背后的图案已经完全的显露了出来。
　　林烨惊讶的发现，这个小孩背后的图案，似乎与他手中的藏宝图有关！
　　他震惊的将树妖给自己的卷宗打开，发现里面小孩身上的图案真的是卷宗上面的剩下的另一半...
　　“林姑娘此时的身体之中流着的是半人半魔的血，这小孩的身体之中也流着同样的血脉...”
　　“所以他在触碰到林姑娘血液的时候，身上的图案就可以显露出来...”
　　随即，林烨便听到面前的狼小孩对自己嚎叫了一声之后，便带着他往前走。
　　林烨与林丹青对视了一眼之后，慢慢的跟了上去...
　　现在正是夜深的时候，所有人都不敢露出太大的声音，担心自己的行踪被周围潜伏着的魔兽发现。
　　天狼兽一族，将林烨带到了一处瀑布之下。
　　随即，小孩突然伸出手，朝瀑布之后指过去，似乎是在示意林烨瀑布之后有东西。
　　只是，林烨现如今虽然能先确认他们不是恶灵的身份，但是林烨还没有彻底的相信他们！
　　“你的意思是，想要我们去瀑布之后？”
　　听到林烨这样说，狼小孩立马点了点头。
　　林烨将自己的视线放到了身后的天狼兽之上，他们当即便会意，在林烨之前先跳进了瀑布之中！
　　林丹青这才放心的随同他们一起进入到了瀑布之中...
　　林烨没有想到，着瀑布之后竟然还别有洞天，与外面的场景形成了极大的差别。
　　这仿佛是一个独立的空间，空间之中虽然并没有太阳光的照射，但是一直都是处在白日的状态之中...
　　小红似乎是在这个空间之中感受到了熟悉的气息，竟然主动从林烨的识海之中出来，出现在了众人的面前！

第177章：上古秘境
　　狼小孩在看到自己眼前出现了一抹红色的灵兽之后，眼里突然流露出了凶光。
　　他控制不住自己心中的野性，竟然想要朝小红扑过去，
　　感受到身后的动向，小红只是转身直直的注视着狼小孩的眼睛...
　　他当即便在小红身上感受到了一阵极强的威压，心中明了，这只红鸟只怕不是自己能够吃的！
　　周围的天狼兽身上的功力似乎比狼小孩还不如，在小红的身上爆发出威压的时候，他们当即便腿下一软，直直的跪在了他们的面前...
　　林烨眼瞅着眼前的一切，发现自从上次浴火之后，朱雀的实力明显向上增加了不少...
　　“你可知晓这是什么地方？”
　　朱雀在他们周围晃悠了一圈之后，朝林烨说道：“这里便是魔古山之中藏匿起来的上古秘境！”
　　“没有想到会被这群魔兽发现...”
　　闻言，林烨好奇的问道：“那你可猜到，他们将我们带到这里来，是有什么意图？”
　　听到林烨这样问，朱雀突然像看废物一般回头看了周围的天狼兽一眼。
　　随即，说道：“他们这一群，是很难修炼成高阶魔兽的，进入到这里来，只不过是想寻求一个机缘罢了！”
　　“若是有机会能将自己的体质提升，便能在魔古山之上存留下去！”
　　“不然以他们这副蠢笨的模样，应当很快便能够被灭族...”
　　听到朱雀这样说，周围的天狼兽不仅没有觉得丢人，反倒是一脸崇拜的朝朱雀看过去。
　　似乎是在认同他的说法...
　　“不过他们算是十分有眼光，竟然能够将这个小孩捡回去养起来，这些年只怕是耗费了不少经历！”
　　“只是我不明白，他们为何会知晓我们手中偶藏宝图的存在？”
　　闻言，朱雀又摇了摇头说道：“他们应当是知晓另一半的藏宝图在妖树那里，这些年一直守在那里...”
　　“正好藏宝图被我们寻到，那便过来寻我们了！”
　　“这秘境之中竟然有如此之强的灵气！”
　　林丹青站在一旁感慨道。
　　若是她之前的身体，在这里，功力应当能够得到不小的提升。
　　可是她现在在进入到秘境的一瞬间，便感受到自己浑身的功力都受阻了...
　　不仅是林丹青一人，还有莫逸天现如今都是这种感觉。
　　他们身体之中暂时是拥有魔族的血脉的，所以压根就没有办法在仙境之中施展自己的术法！
　　现在在场的所有人，恐怕只有朱雀是最欣喜的罢！
　　林烨带着他们一群人往前走，想着能不能碰到什么珍稀的宝贝。
　　据说，魔古山之中的秘境，不仅是上古仙人居住的地方，更是上古遗留下来的古战场...
　　林烨一直想要找到一个的心趁手的武器，在这古战场只中过应当是可以残留下来许多的！
　　他们越往前走，越发现前面灵气的暴动有很大的问题...
　　与此同时，林丹青也感受到自己身体之中蕴含的力量已经冲破了束缚。
　　朱雀七弯八绕，竟然带着他们走进了一个宫殿的门口。
　　这间宫殿从外面看上去，早就已经破旧不堪，俩门口还缠绕着密密麻麻的树藤，将整个大门都已经严严实实的包裹住了...
　　一看便是很多年没有人来过的模样！
　　“这里是？”
　　朱雀走上前去，颇为怀念的说道：“这是我的一位故友居住的地方，可惜上万年前，他便已经战死在了战场之上...”
　　这时，一直默默跟在林烨身后，没有出声的天狼兽一族，喉咙里突然传出了一声轻呼。
　　“嘶...”
　　林烨立马回过头去，发现他们本就被满脸毛发遮挡住的脸庞，已经痛苦耳朵扭曲在了一起！
　　而狼小孩的嘴唇已经明显呈现出了发青的状态！
　　“不好，他们应当是中毒了...”
　　林烨只是转过身，想要往狼小孩的方向移动一步。
　　【叮咚！受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　林烨这才发现他们现在所占的地方，实际上是一片松土...
　　土地之下似乎有尖刺一般的东西，在他们踩上去之后，便冒出来朝他们攻击。
　　果不其然，林烨下一秒便看到狼小孩的脚下逐渐出现了血迹...
　　甚至将周围的一小片突然浸湿了，也染成了深红色！
　　随即，林烨朝林丹青吼道：“不要动！”
　　他却朝着狼小孩的方向走过去...
　　【受到尊敬：愉悦感-200，对狼小孩的好感度-100！】
　　林烨疑惑的抬眼看了狼小孩一眼，似乎是不太明白敬仰之意是从何处而来...
　　只是他不知道在地下藏匿着的尖刺藤在攻击他之后，便发现了林烨身上存有沙木棘的气息...
　　那些触碰到林烨的触角，一时间便被枯萎了下去！
　　这些土里面暂时没有生出灵性的普通灵草，依旧还是畏惧林烨身上沙木棘额攻击...
　　林烨在往狼小孩走进的这几步里，压根就没有尖刺藤敢再一次伸出头来攻击林烨。
　　但是在天狼兽一族的眼中，林烨此刻算得上是个天神一般的人物了...
　　他们与林烨一路走来，便从来没有在林烨的脸上看到过任何与惧怕有关的神情!
　　“别乱动！”
　　在林烨蹲下去的一瞬间，狼小孩明显感受到，原本还在用力的往他骨血之中钻的尖刺立马便收了回去...
　　“小红！这个尖刺要如何解毒？”
　　朱雀回头看了一眼，轻飘飘的答道：“将他们连根拔起，根茎之中的汁液可以解毒！”
　　随即，林烨毫不犹豫的将自己的手伸进了泥土之中。
　　他迅速的抓到了尖刺藤的枝条，等他将尖刺藤连根拔起的时候。
　　尖刺藤早已经枯萎得只剩下根茎是完好的了，他将手中的根茎扔到了天狼兽的身上，让他们自行解毒...
　　【受到敬仰：愉悦感-200，好感度-200！】
　　等他们这边的情况差不多完结的时候，朱雀已经小心翼翼的将攀爬在大门之上的藤条全部清除干净了...

第178章：钩蛇
　　等他们走进宫殿之后，发现宫殿内部与外界破败不堪的模样，压根就一点都不沾边...
　　每个宫殿基本上都是由八根巨大的柱子撑起来的，每根柱子之上都雕刻着精美的雕像。
　　“这里曾经是龙宫？”
　　林烨发现无论是柱子之上还是墙壁上面，雕刻的都是一些形态各异的龙身...
　　但是大多都是展现的凶勇好斗的状态！
　　与深感亲切，沉浸在悲痛情绪之中的朱雀不同，林烨不知道为何，总是感觉自己的血液中出现了一种丝血好斗的冲动！
　　他越是往前走，越是感觉身体之中的劲力快要按捺不住的从自己的身体之中冲破出来了...
　　忽然之间，林烨意识到自己身后的脚步声似乎消失不见了..
　　当他回过头去的时候，发现林丹青以及天狼兽他们被挡在了后面。
　　一道无形的屏障将他们阻挡在了这间宫殿之外，但是自己和朱雀却能够成功的进来...
　　见状，林烨十分疑惑的朝身前的朱雀看过去。
　　可是朱雀也是一副疑惑不解的模样。
　　“这里应当是上古龙将军留下来的阵法，为的就是不被外界的魔兽争夺到这里的宝物...”
　　“宝物？”
　　听到这二字，林烨的眼中突然便迸发出了光彩。
　　只是他有些不放心，将身后的这些人单独留在这里。
　　随即，朱雀安抚道：“这里的阵法是将整座宫殿笼罩住了，若是外面有危险，我们在宫殿之内也能感知到，你大可放心...”
　　闻言，林烨便回头朝身后的林丹青点了点头，示意她放心。
　　当林烨随同朱雀进入到最后一间宫殿的时候，是他来到荒域之中后，第一次感受到如此可怕的力量！
　　只见他们正对面有着一个巨大的龙骨雕像，朱雀在看到雕像的一瞬间，眼里便泛起了热泪！
　　墙壁上的的画像与外面的完全不同，外面的雕像每一只龙的身体都是绝对完整的...
　　可是这里面的不通过，他的身上早已经没有了任何的皮肉，只剩下一个空荡荡的骨架子...
　　并且四肢竟是连骨架都没有的！
　　朱雀突然飞向了龙头，将自己的血滴落在龙头的眉间处...
　　可是令朱雀失望的是，在他滴落了鲜血之后，压根就没有任何的变化！
　　这时，宫殿之中突然出现了一声令人毛骨悚然的笑声。
　　“哈哈哈哈哈...”
　　“这么多年过去了，你终于来了！”
　　“是谁？”
　　林烨下意识的将朱雀挡在自己的身后，神经紧张的朝大殿之中看去。
　　方才他们进来的时候，将自己所有的注意力都放在了眼前的雕像身上。
　　压根就没有注意到，这间宫殿之中，所有的东西基本上都已经破损掉了。
　　地面上甚至没有一个完好的东西，经过上万年的时间后，那些掉落早地面上了碎片上面早就已经附上了一层灰尘...
　　这里一看便是被人破坏过的，完全没有外面那些宫殿一半完好！
　　想到这里，林烨这才反应过来，方才说话的这道声音，应当就是被龙王花费了大量的力量，困在这里上万年的魔物！
　　“是钩蛇！”
　　“钩蛇？”
　　“这么多年过去了，没想到在下还能有幸被记住！”
　　随即，林烨便看到自己的面前出现了一只巨大的怪物。
　　身长二十米以上，尾部有分叉，它的尾部与普通的蛇类不同，分叉如同两个钩子一般，钩蛇通过在水中用尾钩把岸上的动物拉入水中捕食。
　　在上古时期，他便一直同龙族之人是死敌的状态...
　　而龙王为了让他不再继续霍乱世间，最后选择用自己将他永远的封禁起来...
　　朱雀没有想打没这么多年过去了之后，钩蛇竟然已经能够暂时耳朵化形出来了。
　　林烨还是第一次见到上古的怪物，钩蛇的整个身子几乎将整间宫殿都占领了...
　　朱雀脸上的神色并不是很好看，他现在的形态站在钩蛇身边，钩蛇只要轻轻的一抬脚，便能够将他踩倒在地！
　　“这么多年过去了，我还是第一次重新在这个世间见到人类！”
　　随即，林烨便感受到可钩蛇的目光直勾勾的落到了他的身上。
　　【受到钩蛇的嫌弃：愉悦感+200，对钩蛇的好感度+200！】
　　这么久以来，林烨还是第一次的感受到了这么浓厚的嫌弃气息。
　　“就凭你的力量，还想要用自己人族的身躯为朱雀挡住我的攻击？”
　　“当真是痴心妄想！”
　　随即，林烨心中虽说还是对钩蛇有些畏惧，但是依旧是不怕死的朝钩蛇挑衅道：“你现在不过是一个能够暂时化形出来的怪物罢了！”
　　“在这个宫殿之中苟延残喘了这么多年，即便是醒来了又如何，有龙王的封印在，你永远也没有办法离开这个地方...”
　　钩蛇上千年前便在这个封印之中醒了过来，可是任凭他用尽任何的办法，都不能够离开这个鬼地方！
　　林烨此刻说的话，无疑便是戳中了他心中最致命的痛点！
　　他当即便摇摆着自己身后的巨钩，朝林烨攻击过来...
　　林烨身上压根就没有任何灵力的存在，还敢同他较量！
　　只怕是他一钩子下去，林烨便会在他面前变成一滩肉泥...
　　就在林烨往一旁躲的时候，朱雀趁机飞到了钩蛇的面前前，朝着他的眼睛喷出了一团烈火！
　　可是，现如今的钩蛇虽然已经能够实体化，他的身体确是寄居在破瓦片之上的！
　　朱雀没有想到，在受到烈火攻击的那一瞬间，钩蛇的眼睛突然闪动了一下，变成了瓷片的状态！
　　林烨正在被钩蛇的尾巴不停的追杀着，钩蛇的尾部尖刺，已经同他的人差不多长了。
　　看着如此大的巨齿在自己的眼前差身而过，林烨的背后冒过一阵阵的冷汗...
　　但是在因果反转之下，林烨又控制不住滋滋身体之中的好战因子。
　　他控制不住的想，若是被钩蛇的尖刺刺中，那他现如今的功力，只怕是能够提升另个阶层！

第179章：龙王
　　现在林烨的身体功法还处在拟态的第一层，他目前还只是能控制自己的骨头错位，保证自己不会受到任何的伤害...
　　但是并不能将自己的身体随意的转变成其他的形态！
　　随后，朱雀便看到原本一直在躲避着攻击的林烨，突然停下了自己脚下的动作。
　　竟然直直的朝着钩蛇的尾巴迎上去！
　　“小心！”
　　只见朱雀一个分心，他的翅膀便不小心被伺机而动的钩蛇张口咬住了！
　　感受着自己翅膀上钻心的疼痛，朱雀身上燃起了巨大火焰，倒影在钩蛇的眼中...
　　【受到朱雀的关心：暴躁感+200，对朱雀的好感度-200！】
　　林烨刚想张口对朱雀说自己没事，下一刻身体上传来的碰撞感，便生生的将他想要说出口的话堵了回去...
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　【受到伤害：力量+500，敏捷度+500！】
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　【受到伤害：力量+500，敏捷度+500！】
　　....
　　一时之间，巨大的快感飞速的席卷了林烨的大脑。
　　此刻他体内的播报系统像是突然宕机了一般，开始飞速的提升身体之中的积分值...
　　“啊！”
　　林烨的嗓子内控制不住的发出叫喊声！
　　他此刻只觉得自己浑身上下都处在了一个巨大的火炉当中，压根就没有办法思考任何的事情！
　　他现在被钩蛇的巨齿将神格身体都贯穿了，在空中不停的摇摆着...
　　可是他却感受不到自己身体的波动！
　　朱雀与林烨结契之后，魂灵是已经联系起来的状态。
　　慢慢的，朱雀发现林烨虽然承受了如此致命的攻击，但是魂灵之上竟然没有任何的伤害！
　　他竟然觉得自己与林烨灵魂上的交流更加的紧密...
　　下一瞬，林烨便感受到了自己耳边传来一声巨响。
　　林烨竟然被钩蛇生生的钉在在墙上，此刻林烨身处的位置，正是墙上巨龙的头上...
　　随即，林烨的鲜血便顺着墙壁，滑落到了龙王的额头之上。
　　林烨在半梦半醒只见，似乎听到自己的耳边出现了一道苍老的声音，似乎是从远古传来的回声...
　　“你终于来了！”
　　这句话竟然同钩蛇在见到朱雀时，所说的话一模一样。
　　只不过，这次这个人要等的来人竟是林烨！
　　林烨感觉自己的思绪一直在混沌之中沉浮，正在慢慢的被一个古老的声音唤醒...
　　“你在等我，你是谁...”
　　林烨听到自己沙哑着嗓子开口问道。
　　随即，他便听到一声轻笑，对面的人开始回应他的问题。
　　“我是上古的神族！”
　　“远古龙王...”
　　“远古龙王？”
　　林烨的脑子一时之间还没有办法能够运转过来，他机械的重复着老者同他说得话！
　　他下意识的觉得，现在同他说话的人，是一个很厉害的人物，在气场上能够将他死死的压制住...
　　所以，林烨现在的心情在朱雀的影响下，虽然暴躁无比，但是依旧是在十分恭敬的回答着问题！
　　“是的...”
　　“那你为什么等我？”
　　“本座在等有缘之人，而你便是那个能够将我从沉睡之中唤醒的有缘人...”
　　随后，林烨的脑海之中又开始浮现出方才朱雀用自己的血，试图唤醒龙王的模样...
　　“那既然你等到了我，是需要我帮你做些什么吗？”
　　林烨现在虽然不太清明，但是能够猜测到，龙王在这里设下的大局，必定是与外面正在霍乱宫殿的钩蛇有关...
　　“哈哈哈哈...”
　　苍老的声音再一次在林烨的耳边响起来，这次他感觉到龙王耳朵声音离他越来越近了！
　　“本座以自己的灵魂作为交换，希望你能够达成本座的心愿！”
　　“灵魂交换？”
　　听到这四个字的时候，林烨一时之间突然感觉到自己头皮发麻，不知所措起来。
　　“我...”
　　“既然你出现在了这里，那你便是那个能够帮本座达成心愿之人！”
　　这时，林烨的脑海之中像是走马花一般，略过了不少的场景。
　　他张了张口，似乎想要拒绝龙王的安排...
　　他不小心来到这世界之后，心里唯一的想法，便是想让自己在异世之中，不受欺负的活下去！
　　现在多了一项心愿便是保护身边心爱之人，但是他压根就没有任何想要拯救苍生的想法...
　　此刻他对于这个世界的人，更多的看法相当于存活在另一个世界之中的纸片人罢了！
　　在林烨意料之中，他还没有开口拒绝，龙王便已经说道：“本座只有一个心愿，便是维护着天道的平衡...”
　　"我并不能胜任！"
　　林烨的话音刚落，便感受到自己的身体变得怪异起来。
　　龙王的声音在他的耳边越来越远...
　　“你是被天道选中之人！”
　　“本座赠与你一份礼物！”
　　下一瞬，朱雀便看到，原本在墙壁上雕刻着的龙骨，突然闪过了一道金光。
　　等朱雀再一次看过去的时候，龙骨竟然已经在墙壁之上消失不见！
　　龙骨顺着钩蛇将林烨身体劈开的间隙，进入到了林烨的身体之中...
　　原本替换掉身体之中的骨头，会是剧痛无比的，但是林烨只是感到了一阵酥麻感，身体之中的骨头便已经换置完成了。
　　钩蛇在将二人制服住之后，整个人便已经处在了一种胜券在握的状态之中...
　　可是没有想到，他突然感觉自己的尾巴，正在被林烨身体之中的东西抵触着。
　　尾巴上传来的剧痛，让钩蛇控制不住的将自己的尾巴从林烨的身体之中抽了出来！
　　朱雀趁着钩蛇嚎叫的同时，趁机从钩蛇的嘴巴之中逃了出来。
　　他急忙朝着开始往底下摔落的林烨飞过去，想要将他接住...
　　就在朱雀扑闪着自己受伤翅膀的时候，他突然感受到周遭的灵力在发生着变化！
　　钩蛇缓过劲之后，便想摇晃着尾巴朝朱雀攻击过去！

第180章：龙骨
　　这时，一道刺眼的金光将二人的眼睛刺得完全睁不开眼。
　　林烨躺倒的地方开始形成了一个巨大的灵力旋流，将周遭的灵力全部往林烨的方向吸走...
　　这时，林烨已经慢慢的恢复了自己的意识。
　　他微微眨了眨眼睛，回想了一下方才发生的事情，不敢置信的动地上站起来，拍了拍自己的身体。
　　他并没有感受到自己的身体有什么异常的变化...
　　随即，林烨突然回头，朝自己身后的龙头看过去。
　　不知道是不是他的错觉，他总感觉身后的龙，似乎朝他眨了眨自己的眼睛。
　　但龙王的气息已经在这个空间之中完全的消散了...
　　林烨站在旋流的中间，看着环绕着自己的灵气，心里微微叹了一口气。
　　他的体质，就算是能够吸引来这么多的灵力却也没有办法让这些灵力为自己所用...
　　这时，林烨突然感受到自己的身体之中一股躁动，他的后颈处似乎有一种酥麻的感觉。
　　好像身体之中有什么东西，想要冲破出来。
　　随即，林烨好奇的伸出手，在自己后脖颈处摸到了一块突出的骨头！
　　林烨心中微微一动，试探着将这块龙骨往外面抽动了一下。
　　下一秒，他便惊奇的发现，自己的手中出现了一条龙骨。
　　金色的灵力朝着他手中的龙骨涌现过来，随即他便惊奇的看到自己手中的龙骨变成了一把金色的剑！
　　剑柄上是一条没有四肢的金龙，但是他的身体紧紧的缠绕在剑柄之上....
　　这把龙骨剑在吸收完周围所有的灵气之后，剑身之上的金光立马便暗淡了下去！
　　“即便我现在没有办法使用灵力，但是这把龙骨剑却能够将周围所有的灵力化为己用...”
　　顿时，林烨看着自己手中的龙骨剑就像是看到了宝贝一般...
　　以上古龙王的龙骨制成的宝剑，是拥有自身的灵性的，要比世间所有的地宝都要珍稀！
　　周围的金光散开之后，林烨这才看到不远处正在缠斗着的朱雀与钩蛇二人。
　　朱雀因为翅膀受伤，现在已经远远的落后在钩蛇的攻击之下了...
　　“小心！”
　　林烨看到钩蛇挥舞着自己的尾巴，朝着朱雀的头部攻击过去。
　　他当即一个闪身出现在了朱雀的面前，帮他挡下了致命的一击...
　　钩蛇专心的在与朱雀缠斗，压根就没有注意到原本躺倒在地面上的林烨竟然已经苏醒了过来！
　　最让钩蛇感到震惊的是，林烨身上的伤口竟然在一夕之间愈合了起来...
　　随即，林烨手上的龙骨剑便吸引了钩蛇的注意力。
　　他似乎在林烨的身上感受到了一丝龙王的气息...
　　“这是...龙骨剑？”
　　意识到林烨手中的剑是什么之后，钩蛇的眼里立马迸发出了一股杀意！
　　“就算你现在得到了龙骨剑有如何，你不过是一个区区的人族，没有任何的灵力，压根就没有办法发挥出龙骨剑真正的实力...”
　　闻言，林烨轻嗤一声说道：“既然如此，那便试试看罢！”
　　随即，林烨便在钩蛇的眼前突然消失。
　　就在钩蛇摇晃着身子，想要四处寻找林烨的身体之时，林烨却已经出现在了他的尾巴旁边，挥舞着自己手中的龙骨剑，想要朝着他尾巴上面的巨齿砍过去...
　　“既然方才是这根巨刺将我的身体刺穿的，那现在便从这根巨齿开始罢！”
　　林烨阴森的声音在整个宫殿之中回响起来，钩蛇当即心中一惊。
　　他下意识的想要将自己的尾巴从林烨的龙骨剑之下移开。
　　可是压根便急不过林烨的速度！
　　为什么他的速度会如此之快！
　　这个想法在钩蛇的心中升起来的时候，巨大疼痛已经在钩蛇的身体之上出现了@
　　尾巴是他全身上下，最锋利的地方，也是他平日里攻击敌人的一大利器...
　　但是只要是尾巴受伤，钩蛇的战斗力便会瞬间下降一大半...
　　更别说是尾巴被林烨直接砍了下来！
　　“啊！”
　　钩蛇的口中抑制不住的发出一声尖叫，身体上的疼痛已经让他没有办法正常的思考自己的动向了！
　　原本能够寄存在瓷片上化形，已经耗费了他大量的功力。
　　现如今，林烨的这一件，便是让他的功力直接倒退回几千年前...
　　原本他心中不屑的幼年朱雀都能够轻易的将他杀死。
　　他在这个阵法之中等待着这么多年，想要得到一个重新现世的机会，但是最终竟然还是没有敌过龙王的谋划！
　　他不甘心的朝林烨的方向扑过去，想要用自己的嘴巴，将林烨生吞活剥掉。
　　可是林烨又是一个闪身，便再次消失在了他的面前...
　　随即，钩蛇便听见自己的头顶，突然响起了一道阴森的声响！
　　“游戏结束了呢...”
　　【感受到钩蛇的畏惧：愉悦感+500！】
　　林烨手下毫不留情的将龙骨剑插进了钩蛇的脑袋里面。
　　随即，朱雀便在一旁眼睁睁的看着，原本长达二十米的钩蛇，在林烨的龙骨剑下挣扎了一瞬之后，便缓慢闭上了眼...
　　一夕之间，钩蛇的身子便慢慢的缩小，最后作为一个破损的瓷片钩蛇的形态，砸落到了地上！
　　“砰！”
　　只听见一声清响，钩蛇的气息便彻底的消失在了这个空间之中...
　　“结束了...”
　　龙王从某种意义上来说，依旧是在万年之后同钩蛇同归于尽了！
　　朱雀一下便摔落到了地上，它翅膀上被钩蛇咬出来的伤，只怕是要过上好长一段时间才能痊愈了...
　　这时，林烨听到自己的身后传来了一阵急促的脚步声。
　　等他回过头去的时候，发现竟是林丹青带着一众天狼兽进入到了这里。
　　方才林丹青一众人，在听到钩蛇凄厉的尖叫声之后，心中都担忧无比。
　　随后，林丹青便想着用自己身体之中仅剩的力量突破那道禁锢。
　　可是她却意外的发现，原本阻挡在他们面前的屏障竟然在一阵尖叫声之后消失不见了...

第181章：愈合
　　整座宫殿之中的阵法都是为了囚禁钩蛇而生的。
　　只要他死去，那这座宫殿之中所有的阵法便会自然而然的消失不见！
　　林丹青一过来，看到的便是躺倒在地上的朱雀。
　　她慌忙的走过来，拉着林烨的手臂上看下看，在确定他没事之后，便轻轻的舒了一口气...
　　随即，林烨急忙朝林丹青说道：“我并没有受伤，只是小红的伤势恐怕是...一时之间难以愈合！”
　　闻言，林丹青突然伸出自己的手，用匕首在自己的手上划开了一道伤痕。
　　林烨一时之间没有反应过来，林丹青想要做什么。
　　随即，林丹青竟然伸出自己的手，将自己的血液喂到了朱雀的口中。
　　小红立即便感受到自己的喉咙里面涌过一道热流。
　　这股热流顺着他全身的经脉，流向了他等得四肢。
　　当即他便感受到翅膀上面的疼痛感似乎减轻了不少...
　　等朱雀的状态差不多好转起来之后，林丹青这才将自己的手收了回来。
　　见状，林烨一脸担忧的将林丹青的手拽过去。
　　只见，林丹青手中的伤口在林烨的注视之下，慢慢的愈合了起来...
　　随即，林烨一脸疑惑的看向林烨。
　　“我在经历了凤凰涅槃的灵火之后，便拥有了血液便拥有了治愈伤口的力量...”
　　“我现在与小红的身体中的血脉是有一部分的联系，所以我现在即便是半人半魔，但是也可以暂时的治愈他身体之上的伤口...”
　　听到林丹青的解释，林烨心中悬起来的巨石这才落了下来...
　　“方才这里发生了什么？”
　　“我们刚才在外面听到了这间宫殿之中传来了几声尖叫...”
　　林烨并没有打算将方才发生的事情告知他们，只是简短的解释道：“方才这里出现了一只妖魔，不过现在已经魂飞魄散了，各位不必担忧...”
　　这时，狼小孩突然眼神直勾勾的看着角落的一个地方。
　　他在林烨二人交谈的时候，径直朝着角落的方向走过去...
　　莫逸天站在一旁发现了狼小孩异常的情况，他急忙朝狼小孩喊道。
　　甚至跟在狼小孩身后，想要看一看他究竟想要做些什么。
　　突然之间，狼小孩突然扑到了地上。
　　莫逸天伸出手去扒拉他，可是狼小孩再次睁开眼的时候，眼底的神色已经发生灵力流变化！
　　“你...”
　　他们这边异常的情况立马便吸引了林烨的注意力。
　　他急忙站起身，走到了狼小孩的身边。
　　“怎么了？”
　　可是他却发现狼小孩像是魔怔了一般，看着林烨的眼睛里面透着一股阴狠！
　　林烨感受到这个眼神十分的熟悉，似乎与方才钩蛇看向他的眼神一模一样...
　　“不好！”
　　林烨心中猛地一沉，随后，林烨便看到狼小孩突然伸出手开始掐自己的脖子。
　　他自己手下的力道甚至是想要将自己杀死的感觉...
　　林烨当即伸出手想要将狼小孩的手拽开！
　　随即，他便看到狼小孩脸上的神情开始发生变化...
　　突然之间，狼小孩的眼里便出现了一抹委屈的神色。
　　似乎是被人狠狠欺负了一般！
　　林烨看到狼小孩这副状态，心里当即便来了脾气...
　　他十分不客气的开口朝狼小孩说道：“松手！”
　　只见狼小孩现在却十分听从林烨的话一般，慢慢的松开了自己的手...
　　“我...”
　　狼小孩突然张了张嘴，想要说些什么。
　　林烨突然猛地发现，狼小孩竟然能够说出话来了，不再是像之前那样，只能发出一个音节。
　　随即，林烨十分欣喜的朝狼小孩说道：“你方才说什么？”
　　“你再开口说一句？”
　　这时，周围所有的天狼兽都一窝蜂的朝狼小孩身边涌了过来。
　　这些年他们千辛万苦养大的孩子，能够说话了，他们眼里都流露出了一副欣慰得到情感...
　　只见狼小孩的眼里突然流下了泪水，朝林烨开口说道：“我好像...吞下了...什么东西...”
　　他方才所做出的一切，都好像并不是受自己控制的...
　　“那你现在有没有感受到有什么难受的地方？”
　　闻言，狼小孩点了点头。
　　随即，伸出手指了指自己的喉咙，慢悠悠的说道：“卡住了...”
　　“卡住了？”
　　朱雀在听到狼小孩话的时候，突然伸出自己的翅膀，在狼小孩的背后猛地拍打了一下！
　　狼小孩在没有防备的情况下，被朱雀拍打得剧烈咳嗽起来...
　　“咳...”
　　只见狼小孩下一瞬吐出了一个内丹模样的东西。
　　“这是什么？”
　　林烨伸出手将掉落在地上黑乎乎的东西捡起来，朝身边的众人问道。
　　“这好像是一颗往生石...”
　　“往生石？”
　　朱雀点了点头说道：“往生石上一般被放置了主人的灵力和记忆...”
　　“记忆片段？”
　　随即，朱雀将林烨手中的往生石接过去，在上面输入了自己的一部分灵力。
　　下一秒，他们便看到自己周围的景象开始发生了变化！
　　他们仿佛进入到了古战场之中，周围肃杀的气息铺面而来。
　　大概一炷香的时间过后，林烨便看到往生石之中出现了人的踪影。
　　他们只看到了两个身穿铠甲的将军，在半空之中打斗着，周围并没有任何灵兽的出现...
　　“这是人族？”
　　闻言，朱雀摇了摇头说道：“不，这是远古的神族，当初远古战场之中最有威望的两名将军！”
　　“他们为何会自相残杀...”
　　朱雀在远古的时候，虽然没有同着两位将军一起征战过，但是对他们之间的故事还是略知一二的...
　　“上万年前我陨落的时候，这两位将军应当存活早这世间，他们之间相互残杀的原因，可能是与魔族的一名女子有关...”
　　闻言，林烨当即便竖起了耳朵，心里不停的感慨道：“果然英雄难过美人关...”
　　“上万年前，翼族和龙族的将军在收服魔族领土的时候...”

第182章：将军
　　“这名女子不过是魔族之中最普通的彩蝶一族，但是却奇迹般的让两位将军都对她生出了恻隐之心...”
　　“也正是这名女子致使两位将军之间的间隙越来越深...”
　　朱雀的话语断在这里便没有继续再说下去了，他们之间的故事，从一开始便应该能够想象到了结局...
　　随即，林烨突然意识到了什么开口说道：“竟然这个往生石会出现在这里，那么便说明，他的主人会不会就在附近？”
　　朱雀在林烨说完之后，也意识到了这一点。
　　林丹青像是想到了什么一般，突然开口说道：“那我们先前得到的藏宝图，会不会就是这两位将军留下的？”
　　这些事情一时间便慢慢的对上了，林烨急忙将自己怀中的藏宝图拿出来。
　　对着狼小孩身上剩余的藏宝图辨认着方向，t他看到一半，突然抬眼同朱雀对视了一眼。
　　“根据藏宝图所指示的方向，最终的位置——就在这间宫殿之中...”
　　只是...
　　林烨突然站起身在房间内环绕了一圈，他们方才打斗的时候，都压根没有发现这间宫殿还有什么奇怪的地方！
　　这时，林烨突然将自己的视线放到了眼前的浮雕身上。
　　他想起了方才他苏醒的时候，似乎看到龙眼朝自己闪动了一样...
　　先前他以为是自己刚刚恢复了意识到产生的幻觉，但是现在看来，应当是真实的发生过！
　　“我知晓了！”
　　林烨立即走到了龙头的面前，幻化出龙骨剑。
　　嘴中默念着：“前辈，抱歉了！”
　　下一秒，他便将自己手中的龙骨剑插进了眼前龙头的眼睛之中！
　　当即，他们便感受到宫殿竟然开始颤抖起来，随时都有倒塌的危险！
　　他们面前的大地竟然开始颤抖，压根就没有办法维持自己的身体处在平衡的状态之中...
　　林丹青与莫逸天二人还能勉强的维持自己身体的平衡，周围那些功力太浅的天狼兽竟然直接七歪八扭的躺在了地上！
　　只听见轰隆一声，他们面前的墙壁之上立马出现了一道道的裂痕...
　　随即他们便看到自己眼前的大地突然出现了一道裂缝，一道悬崖出现在了墙壁之后！
　　当墙壁朝着悬崖之下掉进去之后，他们站立的土地竟然开始往悬崖之下倾斜...
　　这次林烨下意识的做出了自己心中的动作，他将自己身边怔愣着的林丹青一把抱进了自己的怀里。
　　最后一同掉进了悬崖之中...
　　他们压根不知道自己掉落了有多久，只是在灵气的挤压之下，所有人都陷入了昏睡的状态之中！
　　等他们再次醒过来的时候，林烨已经和林丹青分开了...
　　林烨感觉自己眼前恍惚了一瞬，当他睁开眼睛的时候，下意识的想要摸一摸林丹青在不在自己的身边。
　　却发现自己的身上被人绑上了绳子...
　　林烨下意识的想要用力将身上的绳子挣脱开，可是却没有想到，他越是用力身上的绳子却收的越紧！
　　“金丹灵器？”
　　林烨心中一惊，他抬眼朝周围的景象打量过去。
　　发现自己被人绑在一个巨大的柱子之上，这里得到景象很像是身处在一个寺庙之中...
　　就在林烨感到疑惑不解的时候，有几个身穿袈裟的秃驴走了进来。
　　为首的那个老头，手中拿着一把拐杖，眼里透着一丝精明。
　　林烨明显的感受到这些秃驴身上的恶意...
　　“醒了？”
　　他们抬眼对上林烨的眼神知乎，眼里出现了一抹意外的神采，似乎是没有想到林烨竟然会醒来的如此之快...
　　“你们是谁？”
　　“这是在哪？”
　　闻言，秃驴对林烨冷漠的语气十分不爽，他们走到林烨面前居高临下的说道：“我们将你从荒野之中捡回来...”
　　“若不是我们，你现在只怕早就已经被荒野之上的魔兽吞吃下肚了，你就是如此对待你的救命恩人的？”
　　听到秃驴这样说，林烨额头上一阵黑线划过。
　　他还是有生以来第一次见到，救人之后是用金丹灵器被绑在柱子之上的...
　　若是这样，还不如将他扔在荒野之上，让他被魔兽吃掉！
　　感受到林烨不屑的眼神之后，站在他面前的秃驴当即便感受到自己的威严受到了挑衅。
　　他们鼻孔发出一声冷哼，朝林烨十分不客气的说道：“既然这位小兄弟并不领情，那我们也不必将你继续留着了...”
　　【感受到厌恶的情绪：愉悦感+200，对秃驴的好感度+200！】
　　在因果反转之下，林烨心中不爽的情绪一时之间被冲淡了开来。
　　他有意想要激怒眼前的这些老东西...
　　“既然你们将我待了回来，那同我一起的那些人呢？”
　　听到林烨这样问，秃驴脸上的神色明显变得奇怪起来。
　　但是他们脸上的表情只是僵硬了一瞬，便再次变得冷漠起来...
　　“朋友？”
　　“我们只是将你捡了回来，你的伙伴在哪里又与我们何干？”
　　“小兄弟你还是先担忧一下自己的处境罢！”
　　闻言，林烨十分不屑的轻嗤道：“就凭你们现在的力量，压根就么有办法伤到我，话还是不要说太早了
　　“哈哈哈哈...”
　　林烨的话音刚落，站在他面前的秃驴便仰起头开始大笑起来...
　　他们看向林烨眼里的神情满是不屑！
　　眼前的这个废物不过是炼气期的模样，竟然同他们三个身处金丹期的修士叫嚣。
　　当真是滑天下之大稽...
　　就凭他们现在的力量，只要释放出一丝的威压，林烨便能够被他们的灵力碾成一堆肉饼！
　　这时，一个秃驴身上突然爆发出巨大的灵气，朝着林烨的天灵盖打过去。
　　随即，林烨的脑海里便响起来了熟悉的提示音。
　　【受到伤害：力量+100，耐力+100！】
　　因为考虑到林烨只是个炼气期的废物，所以出手的秃驴只用了不到一层的功力！
　　但是照理来说，也能够看到林烨气息微弱的景象了。

第183章：秃驴
　　但是令他们震惊的是，林烨在遭受了他们一击之后，压根就没有任何的反应。
　　反倒是一脸笑意的抬眼看向他们，似乎在嘲笑他们功力不够...
　　“怎么会这样？”
　　方才出手的秃驴下意识的低头朝自己的手心看了过去，不敢相信现在出现在自己眼前的场景！
　　林烨看着他们震惊的表情，毫不客气的开口损道：“我还当诸位有多大的能耐呢...也不过如此嘛...”
　　感受到自己的威严受到挑衅的秃驴，当即便伸出手再次朝林烨劈过去。
　　这次站在他身边的人都感受到了他凌厉的掌风，可是林烨依旧是没有任何的反应...
　　【受到伤害：力量+300，耐力+300！】
　　他们都感受到自己的胸口一震，可是林烨确是压根没有任何的反应。
　　依旧是带着笑意看着他们！
　　这下，他们突然意识到自己被林烨耍了。
　　正当他们准备发作的时候，林烨再次开口问道：“我再问你们一次，我的朋友被你们带去了哪里？”
　　听到林烨这样说，原本心中还有一丝慌乱的秃驴，突然抬眼朝对方对视了一眼。
　　“既然你这么想要见到你的同伴的话，那我们便满足你这个愿望...”
　　随即，林烨便在他们的眼中看到了一丝恶毒的光芒！
　　以林烨现在的身体，能够轻松的将自己的身体变幻形态，从这个绳子之中穿透出来。
　　并且压根就不需要动用灵气伤害这个金丹灵器...
　　只是林烨现在想要看一看，他们到底要玩什么把戏！
　　林烨现在能够感受到小红的气息十分的稳定，他掉落悬崖之后曾经给叮嘱小红要尽量守在林丹青的身旁...
　　既然小红现在并没有向自己传达事情不妙的警报，那便应当没有多大的问题..
　　林烨现在最需要做的事情就是将眼前的境况摸清楚。
　　虽然眼前的三个秃驴，以为自己条件将林烨成功的威胁到了。
　　但是他们依旧感觉林烨给自己的感觉十分古怪...
　　于是他们并不敢将林烨身上的绳子解开...
　　随即，林烨感受自己的鼻息之中出现了异样的味道。
　　【受到迷魂香的伤害：力量+100，耐力+100！】
　　于是，下一秒，林烨便在他们期待的眼神之中，陷入了装睡的状态之中。
　　林烨闭上眼睛之后，他身边的秃驴明显松了一口气...
　　随即他们三人当着林烨的面开始吐槽起来。
　　“当时我便说不要将这个废物捡回来，现在好了...”
　　“我们压根就没有办法处置他！”
　　林烨听着他们三人的互相埋怨，心来觉得十分好笑。
　　但是为了装的更真，林烨控制自己的表情，没有发生任何的变化，就像是真的陷入了沉睡之中。
　　三个秃驴一边将林烨扛着，一边心里默默的吐槽着...
　　【受到厌恶：愉悦感+200，对秃驴的好感度+200！】
　　【受到厌恶：愉悦感+200，对秃驴的好感度+200！】
　　【受到厌恶：愉悦感+200，对秃驴的好感度+200！】
　　...
　　一路上，林烨便默默承受着秃驴在心里对他的辱骂，心里暗爽不已。
　　过了很大一会儿，林烨便听到了秃驴与人交谈的声音。
　　“大师！”
　　“这是本次我们送来的斗兽！”
　　“斗兽？”
　　站在秃驴面前的侍从，一脸惊讶的看着他们身边的林烨。
　　心中疑惑不已，这分明便是人族之人。
　　哪里是什么妖兽？
　　若是让林烨进入到了斗兽场之中，只怕是会被那一群发疯的妖兽啃食的连骨头都不剩！
　　可是看秃驴的态度，压根就不是开玩笑的模样。
　　侍从也不好违背他们的意思，毕竟这三人在斗兽场之中也算是贵客了...
　　林烨感受自己被摔倒在了地上，在他听到了落锁的声音之后，脚步声便越走越远...
　　他这才慢慢的睁开了眼睛，看着周围的场景。
　　他被关到了铁笼之中，他的身下是潮湿的泥土，看样子他应当是被关到了地下监狱之中。
　　周围都是一些已经陷入了沉睡之中的妖兽们，他们的身上或多或少被同样的金丹灵器束缚着。
　　林烨心里不由得感慨道，这里似乎要看起来比青城富有不少。
　　青城一件难求的金丹法器在这里竟然遍地都是。
　　看样子，这里地方的金丹期高手应当是不再少数！
　　林烨在无意识之中，真的陷入到了沉睡状态之中。
　　他感受到周围的场景像是走马灯一样闪过，在记忆停留在林丹青的脸上时。
　　林烨不由得感受到一阵心悸，不知道为何，他感觉这些记忆就像是林丹青一样...
　　无论他怎么做，都没有办法抓住他眼前闪过的这些画面！
　　等林烨醒过来的时候，嘴里发出一声惊呼。
　　他直勾勾的看着地面，整个人还陷入在一种失去林丹青的悲痛之中...
　　“怎么会这样...”
　　“醒了啊？”
　　林烨原本还身处在自己的思绪当中，突然之间听到自己的头顶传来一阵讥讽的笑声。
　　下一秒，他便任他们将自己带了出去。
　　当林烨站在斗兽场上，听着周围看客的惊呼声之后，他才慢慢的从自己的梦境之中将思绪拉回来...
　　这时，看台之上的人看着低下一丝灵力都没有的林烨，不停的感慨道。
　　“这位兄台当真是好大的胆子...”
　　“如果我没有记错的话，这应当是这么多年来，第一次站在斗兽场之上的人族！”
　　“就凭他炼气期的修为，只怕还不等妖兽出手，便已经吓得屁滚尿流了罢！”
　　...
　　随即，场上便响起了一阵看好戏的欢呼声...
　　三个秃驴站在不远处往下看着，眼里都透露着幸灾乐祸的想法。
　　“三位大师可不怕他砸了三位的场子...”
　　一道沧桑的声音在秃驴的背后响起来，一个身穿白衣，满头白发的老人出现在了他们的背后...
　　他们三人立马回过身作辑道：“见过国师大人！”

第184章：和倾国
　　林烨他们从宫殿之中掉进了悬崖之下的另一个空间之中。
　　这里是一个独立的世界，世界体系同之前青城差别不是很大...
　　和倾国之中，虽然表面的掌权人是国主赵家营，但是实际上是此刻出现在秃驴面前的老头子——薛默宇！
　　这时三位秃驴也缓慢的将自己脸上的表情收了回去，变成了一副十分拘谨的模样。
　　老头看着台下的林烨，轻飘飘的开随口问道：“不知道三位大师，为何会突然将此人送上斗兽场之上？”
　　闻言，为首的秃驴叹了一口气说道：“这段时间，我想着大家都斗兽场的兴致都有些减弱了...”
　　“于是我们便想办法换点新奇的玩法，正巧遇到了他！”
　　闻言，赵家营十分好奇的问答：“可是他看起来不过是个毫无灵气的废物，竟然能够得到大师的赞许，他的身上未必还有些老夫没有看懂的的？”
　　听到赵家营这般说，便是心里已经对林烨勾起了几分兴趣。
　　他们三人立马换上来了讨好的微笑，示意赵家营继续看下去...
　　一直以来，他们寺庙能够在和倾国中一直备受尊敬，其中不乏赵家营的帮扶。
　　因此他们三人才能够在寺庙之中捞到不少的油水！
　　林烨站在斗兽场的中央，突然感受到自己脚下的地开始颤抖起来。
　　他嘴角立马勾起了一抹微笑，心想道：“好戏马上便要开始了...”
　　只见下一秒，斗兽场之上便出现了一只巨大的绿毛龟。
　　他身高十米，只要微微一抬脚，只怕具可以将林烨碾碎成肉泥额状态！
　　当绿毛龟出现在斗兽场之上的时候，周围的看客口中都爆发出一声惊呼...
　　“这只玄武龟只怕是连金丹期的修士也没有办法轻易的杀死...”
　　“看来下面得到这个人族，今天怕是要丧生在此地了！”
　　他们对林烨实力的期待，在绿毛龟出现的一瞬间，便消失不见了。
　　每个人的心中都已经觉得林烨今日必死无疑...
　　绿毛龟朝周围环视了一圈之后，都没有发现自己的对手，他疑惑的朝欢呼的看台上看过去，心中疑惑不解。
　　林烨看着四处寻找对手的绿毛龟，心中微微一沉。
　　他竟是直接忽视了自己的存在...
　　随即，林烨开口朝对面的绿毛龟说道：“你的对手在这里！”
　　听到自己的身边传来了声音，绿毛龟这才好奇的顺着声音出现的方向看过去。
　　结果他却发现，自己的脚边竟然站着一个渺小的人族...
　　他的脸上当即便浮现出了一丝的笑意。
　　【感受到不屑：愉悦感+200，对绿毛龟的好感度+200！】
　　见状，林烨开口说道：“还没有开始呢...这位兄弟可不要看不起人啊...”
　　只见林烨的话音刚落，便看到面前的绿毛龟朝自己抬起了脚，朝他踩过来。
　　林烨竟然一动也不动的站在原地，等待着绿毛龟对他的攻击...
　　“嘶...”
　　台上的看客们在一瞬间下意识的屏住了自己的呼吸，一脸紧张的看向台上。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　绿毛龟踩过的地方立马出现了一个深坑，等他心满意足的抬起自己的脚，朝下面看过去的时候，竟然发现林烨还好好的站在原地。
　　压根就没有任何的变化....
　　绿毛龟甚至在林烨的眼神里看出了一丝嘲讽的意味！
　　“你们快看！快看！”
　　“他竟然还活着...”
　　在意识到林烨还活着之后，台上的众人突然爆发出了一阵欢呼。
　　就连风轻云淡的赵家营脸上都出现了一丝错愕...
　　“难怪他们会如此肯定这名男子能够在斗兽场长之上活下去，原来是因为他竟然有如此可怕的防御力...”
　　想到此处，赵家营依旧是不看好林烨的处境。
　　尽管林烨能够承受住绿毛龟的重量，但是玄武龟本就是防御力极强的妖兽...
　　届时，他们二人继续在斗兽场之中耗下去，最先支撑不住的，一定会是林烨！
　　绿毛龟感受到自己这么多年来的尊严，遭到了林烨的挑衅。
　　他的周身立即爆发出巨大的威压，朝着林烨的方向攻击过去...
　　可是林烨无论受到绿毛怪几成的攻击，都像是没事儿人一样。
　　他脸上的神色甚至越来越激动，身体之中的好战因子似乎被绿毛龟勾了起来。
　　原本等着看好戏的众人，发现他们的打斗像是过家家一般，没有任何的进展，情绪慢慢便稳定了下来...
　　林烨在感受到无趣之后，便想立马结束这场无趣的战斗了。
　　就在绿毛龟再一次朝林烨伸出脚的时候，林烨却突然消失在了原地...
　　周围的人都不敢置信的睁大了自己的眼睛，他们完全没有看到，林烨去了哪里。
　　直到赛场之上再次响起了林烨的声音之时，他们才注意到林烨竟然出现在了绿毛龟的龟壳之上！
　　“现在该轮到我了！”
　　林烨突然出现在了绿毛龟的龟壳之上，它还没有意识到究竟发生了什么，便感受到自己身体猛地一痛。
　　林烨凝起自己全身的气血，将所有的力量感集中在拳头之上，朝着绿毛龟的龟壳打过去！
　　原本以为自己龟壳坚韧无比的绿毛龟，发现林烨竟然能够穿透自己的龟壳，将所有的力量全部使用到他的身上...
　　周围的看客第一次听到绿毛龟的喉咙之中爆发出低吼。
　　下一秒，在他们所与人震惊的目光之中。
　　压根没有妖兽能够将其打倒的绿毛龟突然浑身抽搐的躺倒在了地上！
　　“怎么会这样！”
　　绿毛龟的身体砸到地上的那瞬间，他们感受到那股声音是真真切切的砸进了他们所有人的心中...
　　这还是第一次，他们见到如此可怕的力量！
　　林烨压根就没有动用任何的灵力，便将一个妖兽几拳打倒在地...
　　即便是将林烨带到这里来的秃驴都没有想到，事情的发展竟是如此！

第185章：国师
　　林烨站在原地听着周围的人传来一声倒吸凉气的声音。
　　随后，他脑海里便响起了不停歇的电子提示音。
　　【感受畏惧：愉悦感+200,！】
　　【感受到畏惧：愉悦感+200！】
　　...
　　在周围传来一阵欢呼声之时，林烨微微抬头，眼神犀利的朝薛默宇所站的方向看过去。
　　秃驴站在原地，他十分确定林烨隔着这么远的人群，压根就没有办清晰的看到自己。
　　但是他依旧是不由自主的感受到了一丝的惧怕情绪...
　　站在一旁半晌没有做出任何评价的薛默宇突然开口说道：“你们挑的人不错，既然他活下来了....”
　　“那这个人便由我带走了！”
　　秃驴张了张嘴，想要说些什么，但是最后也只是点了点头。
　　他现在要做的，就是不在出现在林烨的面前。
　　否则他也不知道，以林烨的性情，会对他们三人做出什么样的事情...
　　反正，以林烨的实力，他们三人是压根没有办法同林烨一战的！
　　林烨站在原地看着面前躺倒在地一动不动的绿毛龟，嘴里发出了一声嗤笑。
　　随后，他便听到斗兽场的笼子被人打开了。
　　与此同时，进入了十几名侍从，绕到林烨身后将他紧紧围住，但是都不敢靠他太近。
　　林烨故意朝某个侍从的反向动了动，便看到那名侍从像是惊弓之鸟一般，猛地往后退了一步。
　　这时，一个浑身白衣，甚至连头发都已经白完了的老者走了进来，看着林烨的眼里充满着欣赏。
　　【受到赞赏：愉悦感-200，对薛默宇的好感度-200！】
　　林烨在来人的身上感受到了一股善意，只是他在遇见江海道人之后，对这些老头的观感并不是很好。
　　于是，林烨便十分不客气的开口说道：“老头...你这是什么意思？”
　　这还是薛默宇第一次遇到完全不给自己面子的年轻人，他心中颇感意外。
　　随即，他心中对林烨的好感便消散了几分。
　　“我是这斗兽场的主人...”
　　闻言，林烨毫不意外的挑了挑眉，问道：“那三个秃驴呢？”
　　“那...三位大师，既然已经将你卖到了这斗兽场之中，那便是老夫的人了！”
　　薛默宇话音刚落，林烨脸上便勾起了一抹玩味的笑。
　　“哈哈哈哈哈...老人家，话可不能说得如此早，以你身边这些侍从的功法，只怕不是我的对手！”
　　闻言，薛默宇朝林烨周围的侍从身上打量了一番，似乎是认同他说法一般，微微的点了点头...
　　"确实，老夫养的这群草包废物，确实是抵不上这位公子万分之一的..."
　　听到薛默宇说完这番话，林烨当即便感觉自己开始浑身难受起来。
　　【受到夸奖：暴躁感+500，对薛默宇的好感度-200！】
　　薛默宇当即便感受到林烨身上的气息不太对，明晃晃的杀气直接出现在了林烨的身上，毫不收敛自己的情绪...
　　见状，薛默宇也反应过来，林烨或许并不喜欢这种客套话，于是他便开门见山的说道：“我的意思是...”
　　“你往后可愿跟随于我？”
　　“跟随？”
　　林烨咬了咬牙，强迫自己不要冲上去将眼前的这个老头就地解决了...
　　闻言，薛默宇点了点说道：“这位公子的实力，方才我们大家都是有目共睹的..若是你愿意跟我走，我能够给你想要的一切！”
　　“那我要那三个秃驴的项上人头呢？”
　　林烨的话音刚落，他便看到眼前的老头像是在就纠结般的低头思索了一下。
　　就在林烨以为他会拒绝自己的时候，却没有想到他竟然开口说道：“若是公子你当真想要，那老夫还是给的起的...”
　　闻言，林烨脸上的神情明显怔愣了一下。
　　他也不想同他继续废话下去，现在林烨对这里的情况还不甚了解，能够站到一个阵营之中，是了解这里最好的方式。
　　于是，林烨当即点头说道：“既然如此，那我便同你一起走...”
　　薛默宇以为此次势必要将林烨强压走，却没有想到，林烨却这么直接了当的便答应了他。
　　一时之间，薛默宇还没有反应过来。
　　随后，林烨疑惑的朝他看过去。
　　“怎么？现在不走吗？”
　　林烨随着薛默宇来到了一间十分气派的寝宫。
　　他这才知晓，薛默宇是和倾国之中的国师。
　　只是城内各方势力的制衡，导致国主手中由很多权力都不过是表面上在他的手中罢了！
　　现在和倾国内势力最强盛的，是他眼前的这个老头！
　　这次他收服林烨，也不过是看上了林烨的身手，可以很好的替他办事罢了...
　　“那便请林公子暂时在这里住下了....”
　　正当薛默宇准备离开的时候，林烨却突然叫住了他。
　　“等等...”
　　薛默宇疑惑的回过头看向林烨，问道：“林公子还有什么不满意的地方吗？”
　　“你帮我找两个人！”
　　“一男一女...”
　　薛默宇是听薛默宇说起过，林烨是被他从城郊捡回来的。
　　林烨一直在想办法找到他的两位伙伴，只是，当时三名秃驴在准备将那两名功力看起来明显深厚些的修士带回来的时候。
　　却突然出现了两名妖兽，将那二人从他们的眼前叼走了...独独留下了林烨一人！
　　只是，若是让林烨知晓的话，他怕是没有这么听话的乖乖待在城内了。
　　于是，薛默宇开口说道：“既然他们是在和倾国内消失的，那必定还在和倾国之中...”
　　“林公子放心，和倾国的地界内，都是属于老夫的管辖范围，我定会派遣侍从为林公子好好去寻...”
　　“林公子大可放心！”
　　闻言，林烨微微点了点下头，心里却在盘算着其他的事情。
　　待薛默宇走后，林烨便乖乖的躺在床上，开始等待着黑夜的到来。
　　等他探身出去的时候，发现薛默宇竟然在他的寝宫外面安排了不少的高手盯梢。

第186章：站队
　　只是，林烨的速度压根就不是他们能够看清的...
　　等林烨顺着早上记忆中的路线回到寺庙之中的时候，发现寺庙之中竟然没有一点的烛光。
　　“糟了...”
　　林烨疑惑的走进去，却发现同他预想之中的那样，那三个秃驴竟然已经早早的离开了...
　　秃驴早就知道，若是放任林烨平安的离开斗兽场，他便一定会前来找自己的麻烦。
　　所以他早早的便去找了薛默宇，想要寻求庇护。
　　现如今，秃驴早就被薛默宇的人严加保护了起来...
　　林烨一时半会儿也压根没有办法找他们三人的行踪。
　　于是，林烨便朝着和倾国的郊外找去。
　　他一睁眼就发现已经出现在了寺庙之中，所以他压根就不知道自己是掉落在哪里的...
　　等到天色已经开始微微亮的时候，林烨基本上已经将郊外全部逛完了。
　　除了发现一些大型妖兽的脚印，便没有什么异样的地方了。
　　“难道他们是被妖兽带走了？”
　　但是林烨一时之间还没有办法轻易的定下结论。
　　林丹青他们三人现如今的功力，对待一些普通的妖兽应当是错错有余的。
　　林烨只是担心会出现一些意外的情况，并不是他们能够掌控住的...
　　等林烨刚刚溜进寝宫之中后，正好碰到薛默宇前来看望他。
　　“林公子昨日睡得可好？”
　　闻言，林烨随意的伸了伸懒腰，朝薛默宇点了点头，表示还不错的样子。
　　薛默宇早上前来确认了一下，林烨昨夜并没有离开寝宫，这才微微的放下了心来。
　　“不知道国师大早上前来所谓何事？”
　　林烨虽说没有继续叫他老头子了，但是依旧还是不太尊重他的状态。
　　只是，薛默宇一副完全不在意的状态，并没有多说什么...
　　“近些天来，国都之中会进行一场大比，为的是选出一位征战魔族的将军...”
　　“征战魔族的将军？”
　　林烨倒是不知晓，这个地下世界之中，除了妖兽竟然还有魔族的存在。
　　林烨来到这个世界之后，还没有与真正的魔族之人对上，听到薛默宇这样说，林烨的浑身血液便开始沸腾起来。
　　他身体之中的好战因子，随着时间的推移，正在慢慢的上涨。
　　薛默宇成立斗兽场便是想要得到属于自己阵营的战斗力，只是这些年，有点实力的年轻人都被周家的那个瘸子收揽过去了。
　　此次对抗魔族大军，薛默宇竟然找不出一个能够出战的。
　　幸好昨日在斗兽场之上遇见了林烨，这下他心中的底气才足了几分！
　　本来薛默宇以为此次千里爱，得耗费好大一番的说辞，才能够勉强将林烨说动....
　　但是没想到林烨竟然这么直接的便应答了下来。
　　叫薛默宇一下没有反应过来...
　　“大比何时开始？”
　　闻言，薛默宇思考了一下说道：“魔族大军近日已经蠢蠢欲动...昨日我们的探子在郊外已经发现了有人探寻过的痕迹...”
　　“只怕是过不了多长时日，便会有一场大战发生！”
　　“所以大战便已经提前到了三日后，还望林公子好好做准备！”
　　听到薛默宇这样说，林烨想到自己昨日的行踪，抬起手默默的摸了一下自己的鼻头。
　　只怕是和倾国之中的巡卫昨日不小心将自己当做了魔族的细作罢！
　　“好，我知晓了...”
　　听到林烨如此的痛快，薛默宇心中微微松了一口气。
　　事情进展的太出乎他的意料了，林烨这人到底是让他看不太明白...
　　看起来一副什么都不想要的模样，这种人往往是最难掌控的！
　　随即，薛默宇便又陷入了下一场烦恼之中了。
　　而林烨这三天在寝宫里想着城外的情况，状态好不清闲。
　　据看守他的侍从所说，和倾国是整个地下世界之中，最靠近魔族地界的地方...
　　魔族原本是以和倾国之间有着一道封印，将他们之间阻隔住了。
　　可是近些年来，不知道为何，封印竟然慢慢的松动开了...
　　他们试了不少的法子，还是没有办法阻止封印在地下的魔族之中出现在和倾国之外。
　　这段时间，和倾国死去的人越来越多，多数是突然之间从和倾国内消失，尸身却又出现在了城外...
　　这段时间所发生的的一切，叫他们没有办法不将其与魔族之间联系起来。
　　等到大比开始的时候，林烨这次才慢悠悠的从宫殿之中走出来。
　　他这段时间在宫殿之中过的十分清闲，估摸着是他穿越到这个世界之后，最无聊的日子了...
　　倒是薛默宇十分担心林烨的状态，时不时的过来送送温暖，倒是让林烨的心情十分不爽利！
　　此次大比是集结了不少势力之中大的高手前来参赛。
　　其中就有呼声最高的是将军一派的，周家长子——周长庚！
　　周长庚从小便跟着和倾国之中的巫师一同学习，身上修习的并不是一些正道功法。
　　但是胜在狠厉，大多数的修士都没有办法准确预判到他的下一步招式，所以这么久以来，周长庚的功法一直在和倾国之中属于最为隐秘的存在...
　　正是因为本次周长庚的出现，导致其他一派的修士们心中慌乱不已。
　　周长庚这些年来，年轻气盛，仗着家中的权势得罪过不少的人。
　　但是偏偏大家都拿他没有办法！
　　其中顾家一派的文官队伍，看周长庚尤为不爽，他们在周长庚的嘴皮子底下受了不少的气...
　　林烨看着台下面色各异的众人，大概也估摸出来了他们的站立面。
　　好像本次参加大比的，只有他是国师身边的人。
　　其他派的人看林烨的眼光并不是特别的友好...
　　这些年其他家族的势力在和倾国之中不断的崛起，导致薛默宇在朝堂之中的话语权降低了不少。
　　这次大比他们也是想要趁这个机会，好好搓一搓国师一派的锐气...
　　若是他们有心去了解的话，便能够分辨出来，林烨便是前些日子在斗兽场之中，徒手打倒绿毛龟的人！

第187章：大比
　　“周家的大公子也来参加本次的大比了...那这次的胜者非他莫属了...”
　　台下议论纷纷的时候，周长庚已经抬脚走上了擂台之上。
　　他扬起下巴，十分不屑的朝台下看过去，冷声问道：“本轮比试的擂主便是本公子了...”
　　“有谁想要上来同本公子比试的？”
　　这时，台下突然出现了一声巨响。
　　下一秒，一个长相粗矿的男子出现在了擂台之上。
　　他浑身横肉展现在外面，个头要比周长庚高上不少，低头一脸挑衅的看着周长庚。
　　“我跟你比！”
　　从远处来看，男人的气势便远远在周长庚之上。
　　“这是高家的公子？”
　　“他竟然已经出关了...”
　　高、周两家向来便是死对头般的存在，他们二人所修习的功法也是两种极端。
　　虽说高牧友看上去更像一个恶霸般的存在，但是他确是修习的正道功法...
　　很早之前便被中幕山之上的仙人收为了弟子，所以这些年来功力提升得十分迅速。
　　不过十八九岁的年纪，便已经突破了金丹期！
　　高牧友站在和倾国之中的名声与周长庚无疑是两个极端...
　　见高牧友出现在自己的面前，周长庚原本势在必得的表情立马便变得暴躁起来。
　　他论功力绝对是没有办法与高牧友匹及的，但是论耍手段，可是一绝。
　　但是高牧友明显没有想到和周长庚纠缠，他当即大喝道：“废话少说，开始罢！”
　　随即，高牧友的手中便出现了一把长剑，上面竟雕刻着三条游龙！
　　这时，高牧友的周身爆发出巨大的灵气，周遭的石头在被卷进了他爆发出的灵气之中，在半空中搅动着...
　　周长庚明显感受到了来自上位者的威压，他背后流出了不少的冷汗。
　　但是大比之上，他是万万不能就这么败给高牧友的...
　　只见周长庚的手中，出现了一团红色的魔气。
　　朝着高牧友的面门拍打过去，在空中幻化出一个巨大的黑掌。
　　下一秒，众人便看见高牧友手中的长剑不断的变幻自己的形态，在空中幻化成上百只灵剑，宛如游龙一般朝着黑掌的掌心刺过去！
　　林烨站在台下看着高牧友的攻击手法，默默的赞叹着。
　　随即，他便看到，不知何时，高牧友的身后出现了一个巨大的黑爪，正朝着他的后脖颈偷袭过去。
　　只是他的精神力正专注在面前的周长庚身上，并没有想到周长庚会在背后给他落下黑手！
　　“啊！”
　　台下的众人嘴里发出一声不敢置信的惊呼，与此同时高牧友便倒在了地上！
　　他伸出手拼命的想要将自己后脖颈之上的黑手拽下来，可是压根就没有力气。
　　随即，高牧友手上的长剑突然脱离了他的控制，朝着他后脖颈上的黑手刺过去。
　　只是他没有想到，周长庚竟然会试图用自己的魔气去掌控高牧友的长剑！
　　下一秒，高牧友的长剑便偏离了正常的方向，刺中了高牧友的右臂...
　　这次大比本意是想要选出率军抵抗魔族的将军，自然是不允许内部自相残杀的。
　　台上的审判官当即便阻止了周长庚下一步的动作！
　　他背后冷汗淋淋，结巴着朝台下宣布：“本轮比试，周公子获胜...还有没有下一位挑战者？”
　　这时，台下鸦雀无声，没有人敢上去找死。
　　林烨朝周围的人看看了看，一眼便看到了在不断同他使眼色的薛默宇。
　　于是，他微微点了点头，抬脚落到了擂台之上。
　　看到突然出现在自己面前的人，周长庚上下打量了林烨一番，随即冷哼了一声。
　　像是对林烨十分不屑的模样...
　　“哼...不过是一个炼气期的废物罢了...”
　　“也敢上来同本公子比试...你是谁家的人？”
　　随即，周长庚便注意到了站在台下十分紧张的薛默宇。
　　他当即便冷笑了出来。
　　“哈哈哈哈...没想到这个老头，竟然会派遣一个废物来挡道，当真是好笑...”
　　【感受到嫌弃：愉悦感+200，对周长庚的好感度+200！】
　　林烨只是站在原地看着周长庚不断地讽刺自己，并没有说任何的话。
　　林烨的反常现象引起了周长庚的好奇，他还从来没有见过定力如此好的人。
　　随即，他冷哼道：“本公子倒是要看看，挨打的时候，你有多能忍...”
　　林烨感受到周长庚身上的气场一下便爆开来，身上的魔气朝着他不断的袭击....
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　...
　　林烨被黑手掐住脖子的时候，久违的感受到了身体之中传来了一丝的快感。
　　他无比享受着站在原地，一动不动。
　　这种异常的反应，一下便勾起了台下众人的回忆。
　　他们突然便想起来了当初在斗兽场，徒手杀死一只绿毛龟的高手。
　　最后似乎是被薛默宇带走了，难道就是眼前的这个男人？
　　周长庚逐渐意识到，他的攻击压根就伤害不到林烨。
　　台下的骚动一下便将周长庚的心神搅动了...
　　他看着面前面不改色的林烨，当即怒火便被勾了起来。
　　随即，周长庚的手上幻化出一把长剑，朝着林烨的胸膛刺过去。
　　可是长剑在碰到林烨的身体之后，无论周长庚手中的力量加强到何种地步。
　　都没有办法将长剑插进林烨的胸膛之中。
　　当即，周长庚便冒出了一身冷汗。
　　他逐渐意识到，站在他面前的男人就像是一只怪物一般，刀枪不入。
　　就连最上乘的金丹法器，竟然都没有办法伤害到他...
　　林烨慢慢的看着周长庚的脸上出现慌乱的神色，他这才慢悠悠的开口说道：“既然没有力气了...那便该我了！”
　　周长庚甚至都没有看清林烨是如何动手的，他便已经被林烨摔到了地上。
　　林烨的力气之大，竟生生的让周长庚听到了自己身体之中骨头碎裂的声响...
　　当他想要再一次站起来的时候，却发现自己的腿骨竟然已经被摔断了。

第188章：胜者
　　林烨拍了拍手，蹲到周长庚的身边，一脸不屑的开口说道：“怎么样？认输吗...”
　　周长庚躺在地上青一阵白一阵，死死地闭上了自己的嘴，没有发出任何的声音。
　　他现在恨不得起身将林烨给撕碎了，可是他压根就没有办法从地上起来。
　　站在一旁观战的审判官完全没有想到事情竟然会朝这个方向发展。
　　他面色一凝，连忙招呼着周围的侍从冲过去将周长庚从地面上扶起来。
　　这位少爷可不是他们能够惹得起的...
　　到时候降罪下来，他们今天在场的所有侍从，只怕都没有活路...
　　林烨站在原地任由着他们将深受重伤的周长庚抬走。
　　随后，他风轻云淡的拍了拍手，朝台下的看客看过去，开口问道：“现如今新一轮的擂主，到我了...可有想同我一战的？”
　　台下一时间鸦雀无声，生怕林烨注意到他们了。
　　如此可怕的怪物，像是不知道疼痛一般，就算是大仙站在此地，只怕都拿林烨没有任何的办法...
　　薛默宇站在一旁看着眼前的场景，眼里全是藏不住的狂喜。
　　没想到这一次，竟然让他捡到了这样一个大宝贝！
　　本次大比的结局已经成了定局，最后显然是林烨获得了本次大比的桂冠。
　　薛默宇对他的态度便是恨不得将他供起来，导致林烨压根就不敢同薛默宇单独待在一起。
　　到了大比之后，第三日的时候，薛默宇才见到林烨的身影。
　　“这几日，林公子都去了哪里？”
　　林烨十分客套的回答道：“不过是出去散散心，玩乐了几天罢了...”
　　“不知国师大人这次来寻我，是有什么要事相商吗？”
　　闻言，薛默宇点了点头说道：“国主想要见你...”
　　“国主？”
　　“明日老夫便会同你一起前去！林公子今日便不要乱跑了...”
　　第二日，林烨见到国主的时候，发现国主同薛默宇一样，也是个老头子。
　　他看起来眼眶凹陷，整个人都透露着一种死气沉沉的气息。
　　他坐在案台后面，抬起眼皮朝林烨轻飘飘的看了一眼，随后问道：“你就是本次大比选出来的将军？”
　　闻言，林烨压根在他的身上感受不到任何悲喜的情绪。
　　林烨默然的点了点头，开口说道：“正是！”
　　这时，站在林烨身后的薛默宇开口毫不客气的找赵家营讨要东西。
　　“令牌呢？”
　　闻言，赵家营的脸上流露出一抹轻蔑的情绪。
　　“令牌？”
　　“本王年纪大了，有些东西实在是记不住了...”
　　下一秒，薛默宇便出现在了赵家营的面前，伸出手毫不客气的将他的脖颈掐住。
　　不消片刻，林烨便看到赵家营的脸色变得惨白起来...
　　难怪和倾国之中都传言他们的国主不过是维持国中势力的傀儡罢了！
　　看他这副体虚的样子，想来在宫中也是受尽了苦楚的。
　　随后，林烨在他们二人的谈话之中了解到。
　　赵家营的手中有一队精英暗卫，只是这些年，他们突然在国中销声匿迹。
　　这也是导致赵家营受制于他们的根本原因。
　　而薛默宇想要得到的便正是可以号令这些暗卫的令牌...
　　“本王已经跟你说过多次，他们早就已经不在和倾国的地界之内，至于能够号令他们令牌，本王早就已经毁掉了...”
　　“若是你今日将我杀死，只怕接下来，国师大人的日子也不会好过！”
　　薛默宇气得眼眶通红，但是他现如今确实不能将赵家营如何...
　　随即，他松开手拍了拍手，说道：“你以为，你将它们藏进秘境之中，老夫便没有办法知晓吗？”
　　“你...”
　　听到薛默宇这样说，赵家营的瞳孔瞬间放大，朝薛默宇恶狠狠的看过去。
　　"秘境两年开启一次，想来下周便可进入其中...."
　　“现如今和倾国已经陷入了岌岌可危的状态之中，我们自然是要将鼎鼎有名的火焰军寻回来，本次对抗魔族才能有更大的胜算。”
　　“您说是吗？”
　　闻言，赵家营重重的闭上了眼睛，一副不想同薛默宇继续说下去的状态。
　　赵家营年轻的时候，能够做到国主这个位置，全凭他爱人的帮助。
　　只是少有人知晓，他的爱人是魔族之中逃匿出来的一名女子。
　　这么多年伪装成人族，陪伴在他的身边。
　　可是从魔族好不容易逃出来之后，却又深受重伤，无法在世间多存活一段时间...
　　她不想自己在离开人世之后，赵家营处处受制于人，于是便用自己的心头血，锻制出了和倾国内鼎鼎有名的火焰军...
　　而赵家营不想自家夫人留下的心血被人毁于一旦，便将他们送入了秘境之中。
　　从那以后，赵家营便对于外界的世事毫不在意，各方势力都觊觎着他所做的这个位置。
　　可偏偏他已经失去了了兴趣。
　　人世间最孤寂的事情便是得到了至高无上的权力，却失去了自己的爱人...
　　第二日，和倾国中便流传起了火焰军还在世间的消息。
　　正当这时，薛默宇便提出了，派遣各家优秀的子弟，前往秘境之中寻人的提议...
　　各大世家心里都清楚这可能是一个鸿门宴，毕竟，进入到秘境之中后，死活便同大比之上不一样了...
　　但凡是发生了任何的意外，都没有办法怪罪到其他人的身上！
　　被林烨废掉一条腿的周长庚花费重金，找到塑骨之术，不受家里人的阻拦，非要进入秘境之中。
　　“此次前去秘境危险万分，你又在国中树敌无数，我担心到时候你进入秘境之中孤立无援...”
　　站在周长庚面前的中年男人，满脸担忧的看着他，压根就不放心他一个人前去犯险。
　　只是，周长庚面部扭曲的看着不远处，恶狠狠的说道：“父亲不必劝我，我有把握，此次我必定让那林烨，在秘境之中....”
　　“有去无回！”
　　见自己压根就劝不住，中年男子便没有多说什么，叹了口气任他去了...

第189章：秘境
　　能够掌控火焰军的令牌就在他们的手中，本次进入到秘境之中的世家子弟。
　　他们大多都是为了争夺令牌而去的，只要他们能够得到火焰军的认可。
　　那往后在和倾国之中的地位可就无人能敌了。
　　相比于其他的人紧张担忧，林烨便显得十分的镇定。
　　他本对于这些权力的争夺完全不感兴趣，反倒是薛默宇在一旁不断的劝慰他。
　　“林公子，你在上次的大比之中获得了胜利，那这次必定会有很多人与你为敌，进入到秘境之中定要万分小心，莫要遭到了他人的毒手...”
　　林烨点了点头，敷衍道：“国师大人放心，他们那些小把戏还不是我的对手...”
　　薛默宇看着林烨一脸不屑的样子，微微叹了口气，他倒是希望林烨能够一直将实力发挥的如此稳定。
　　等进入到秘境之中，所有的修士自发的分成了几个不同的队伍。
　　而林烨便一个人落了单。
　　这时，周长庚带领的一众子弟，在林烨的面前耀武扬威道：“哟...”
　　“林公子一个人啊？”
　　“秘境之中的猛兽可是不长眼的，林公子若是不小心缺胳膊少腿了，可就可惜了...”
　　【受到嘲讽：愉悦感+200，对周长庚的好感度+200！】
　　林烨看着周长庚的样子，心里觉得十分好笑，
　　他勾起一抹笑，说道：“我自然是知晓这个道理的，只是周公子是好了伤疤忘了疼吗？”
　　随即，林烨将自己的视线有意无意的放在了周长庚的腿上。
　　虽说，林烨只是轻飘飘的看了周长庚一眼，但是周长庚却莫名的再次感受到了腿被打断的痛感。
　　这次进入到秘境之中的弟子，大多都是金丹期的修士，但是他们还是不敢轻易地同林烨动手...
　　没有一个人能够摸准林烨承受攻击的上限到底在哪里！
　　周长庚这次进入到秘境之后，自然是没有想让林烨再次出去的想法。
　　只是他还是不敢同林烨正面刚起来，只是心里默默的想着如何让林烨死在这秘境之中的魔兽手下！
　　等周长庚默默盘算的时候，林烨已经抬脚往前走了...
　　剩下他们几人面面相觑，反倒是周长庚先抬脚朝林烨的方向走过去！
　　另外的几只队伍则是走向的其他的分岔路口。
　　林烨听到身后的脚步声，回头的时候，发现竟是周长庚跟在自己的身后，他微微一挑眉，并没有说些什么。
　　将周长庚留在自己的身边，能够长期的保持自己的心情愉悦，何乐而不为呢？
　　周长庚看到林烨没有任何变化的表情，心中有些狐疑，但是依旧是继续往前走...
　　慢慢的，他们便没有办法抬脚继续往前走了。
　　所有人都感觉自己的脚步开始变得虚浮，而周长庚眼前恍惚的时候，发现林烨竟然没有任何的反应，还在以正常的速度穿过迷雾...
　　很快，周长庚便没有办法顾及林烨的动向了。
　　他自己已经完全找不着南北了，包括站在他身边的一些世家子弟，除了能够听见他们嘴里传来的呻吟声，慢慢的也在迷雾之中消失了身影...
　　等林烨感受到不对劲的时候，他已经完全看不清周围的场景了。
　　整个人都深陷迷雾之中，奈何他又没有任何的灵气，可以将周围的迷雾驱散掉...
　　等到他想起来自己身后的周长庚一行人的时候，身后早已经空无一人！
　　随即，林烨的心情也没有任何的欺负，他只是抬起脚，朝着前面不停的走。
　　反正这具身体也没有办法感受到任何的疲惫，先往前走再说...
　　慢慢的，林烨便意识到，他其实是陷入了一个阵法之中。
　　单靠他盲走，压根是离不开这个地方的。
　　偏偏他的精神力此时还在这片迷雾之中感受不到任何的东西...
　　“这是什么鬼地方...”
　　就在林烨心里止不住吐槽的时候，他的身后突然传来了虚浮的脚步声。
　　等他回过头去的时候，发现自己的身后竟然是许久未见的林丹青！
　　林烨下意识的将身前的林丹青当做是妖魔幻化而成的...
　　他当即将自己的龙骨剑召唤出来，朝林丹青耳朵身上劈过去...
　　余光之中，他只看到了林丹青眼里出现的泪光，而与他预想之中不同的是，林丹青在受到了龙骨剑的一击之后，身上流出止不住的鲜血。
　　但是形态依旧没有发生变化，就像是真实的...活生生的人...
　　龙骨剑是世间至纯的灵器，所有的妖魔都会在龙骨剑的威压之下，便回原形，可是林丹青在受了一击之后，压根就没有发生任何的变化！
　　意识到这一点之后，林烨的神情突然变得慌乱起来。
　　他意识到自己是不是真的猜错了...
　　他急忙将地上血流不止的林丹青扶起来，掏出乾坤袋之中的金丹，不管三七二十一的，就往林丹青的嘴巴里面塞...
　　可是林丹青依旧没有任何的变化，慢慢的在林烨的怀中变成了冰凉的尸体...
　　这一刻，林烨整个人的身体开始止不住的颤抖起来。
　　就连他自己也没有注意到，他自身的情绪竟然战胜了因果反转对他身体情绪的影响...
　　就在林烨悲痛不已的时候，他的脑海里面突然响起熟悉的系统提示音。
　　【宿主的意识受到心魔的控制，恭喜宿主获得控制心魔幻境的能力！】
　　林烨这下才意识到，他方才竟是被心魔幻境摆了一道。
　　从一开始出现在他眼前的东西就是假的...
　　也没有存在林丹青死亡的这件事，完全就是他内心深处最害怕的事情，被幻想出来了而已...
　　原来一直以来，林烨最担心的事情便是在诅咒的影响下，控制不了自己的情绪，从而将林丹青误伤...
　　方才心魔幻境只是完整的将这一幕呈现出来了...
　　等林烨获得了心魔幻境的掌控能力之后，周围的白雾像是顷刻之间在他的眼前消散开了，周围的场景一下便能看得一清二楚...

第190章：沼泽
　　等林烨回过头去寻周长庚一行人的时候，发现他们早已经陷入了自己的梦境之中0
　　看着他们七歪八扭的状态，林烨心中觉得好笑无比。
　　随即，他毫不客气的抬起脚，将周长庚一脚踹翻在地...
　　摔倒在地上，感受到身体剧痛的周长庚一下子便从幻境之中苏醒了过来。
　　不知道他在幻境之中看到了什么，脸上还流露着一丝残忍的笑意，其中带着丝丝的得意...
　　他原本已经看到林烨在自己的眼前倒了下去，正在他准备动手的时候，眼前的场景虚浮了一下。
　　随后他看到的便是站在自己面前一脸嘲讽的林烨，而倒在地上的那个人变成了自己...
　　意识到这点之后，周长庚的脸色立即变得青一阵白一阵。
　　看着周围子弟们的状态，他也知晓自己方才陷入了幻境之中。
　　而偏偏将他从幻境之中拉出来的人，是他无论如何都不想看见的林烨！
　　被讨厌的人救下，对周长庚来说，无疑是一种耻辱，可是林烨只是嗤笑了一声之后便抬脚离开了...
　　全然不顾周长庚在他身后的怒吼。
　　“你不要以为你救了本少爷，本少爷就会放过你！”
　　“少在这里痴心妄想！”
　　【受到辱骂：愉悦感+200，对周长庚的好感度+200！】
　　周长庚完全不知道，林烨将他救下来，压根就不是圣母心发作，而是不想在周长庚死后，自己的好心情也随之没有了。
　　而周长庚就压根没有这样的觉悟，一路上的怨恨，让林烨感受到十分的舒爽...
　　慢慢的，林烨又意识到，自己似乎遇到了问题。
　　他好像在不知情的情况下，走进了一片沼泽地之中。
　　最尴尬的事情便是，林烨只会使用蛮力，而他现在的功法，想要从沼泽地之中走出来，简直是难如登天...
　　随即，他便看到自己的脚边出现了不少的青蛙，围着他不停的叫唤着。
　　“臭东西...滚一边去！”
　　林烨平生最讨厌的便是这种长相丑陋，身上还黏兮兮的怪物。
　　可是他身边的青蛙压根就没有这种觉悟，甚至想要爬到他的身上去。
　　就在林烨陷入了崩溃的时候，他的身后突然传来了几声惊呼。
　　压根就不用回头，林烨便知道是周长庚那群废物也走进了沼泽之中。
　　而且周长庚的嘴还压根不打算放过林烨，他十分不客气的朝林烨吼道：“你TM带的什么路？”
　　“害得我们和你一起进了沼泽地里面...”
　　闻言，林烨十分不客气的朝周长庚翻了个白眼，说道：“大少爷，是我让你们跟着我走的吗？”
　　“自己不会看路啊...”
　　意识到自己理亏，周长庚里面便将自己的嘴给闭上了。
　　他们与林烨不同的是，他们能够感受到这片沼泽地正在不断的吸取着他们身上的灵力...
　　原本周长庚是想要用灵力，让自己从沼泽之中出来的，但是慢慢的他发现，自己释放出来的灵力越多，他身下的沼泽便越是贪婪...
　　下一秒，周长庚便看到了自己脚边出现了一模一样的青蛙。
　　他不由自主的大骂道：“离老子远点...”
　　只是这些青蛙压根就不会乖乖的听周长庚的话，他们甚至朝着周长庚裸露在外面的皮肤攀爬。
　　慢慢的，周长庚似乎感受到了一种晕眩感。
　　而另一边的林烨，在发现这些青蛙的身上有毒性之后，也开始不再排斥他们了。
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　由于林烨压根就没有任何想要挣扎的意识，所以他站在沼泽地之中，水平高度压根就没有发生任何的变化。
　　反倒是一旁的周长庚由于挣扎的太过于猛烈，已经有大半的身子进入到了沼泽地之中。
　　若是他继续挣扎下去，只怕是会在这片沼泽之中闭气而亡。
　　他看着林烨一脸看热闹不嫌事大的表情，控制不住的朝林烨吼道：“你能不能想想法子，本少爷快被活埋了，你看不见吗？”
　　闻言，林烨的脸上扯出一抹笑意，十分好笑的看向身后的周长庚，问道：“你不是想杀我吗？”
　　“若是你死在了这里，岂不是正好，少了一个想要与我为敌的人...”
　　“反正我站在这里没有任何的变化，这些玩意儿压根就伤不到我，我为什么要浪费心力去救你呢？”
　　听到林烨这样说，周长庚的表情立马就变了。
　　他原本进入到秘境之中，想得就是，他与林烨只有一人能够活着从秘境出去。
　　林烨现在想要坐视不理，好像也是情理之中的事情...
　　林烨见周长庚突然沉默了下来，没有说些什么。
　　随即，林烨脚下使力，劲力从他的身体之中倾泻而出，朝着身下的沼泽攻击。
　　在劲力进入到沼泽之中后，突然又弹射出来，掀起了一大团的泥土。
　　周长庚的脸上不可避免的出现了许多的泥巴，黏在上面，显得十分好笑...
　　正当他准备朝林烨怒吼的时候，他们所有人都感受到脚下出现了十分明显的震感。
　　功力稍微低下的弟子，竟然没有办法控制自己身体的平衡，朝着沼泽地中摔下去。
　　“救我...救救我...”
　　就当他们以为自己会陷入泥土之中的时候，他们的身体却没有任何下沉的趋势。
　　“怎么回事...”
　　只见下一秒，所有人便感受到自己的腰身似乎被什么东西缠住了一帮。
　　突然将他们从沼泽之中拉拽出来，十几名弟子一同出现在了半空之中。
　　而林烨所在的地方，由于他周围劲力的保护，压根没有任何的枝条敢靠近他半分...
　　但凡是想要近他身的枝条，都被削成了碎屑！
　　“啊...”
　　空中的弟子们一脸惶恐的尖叫着，发现自己压根就抓不到任何的东西当做依靠。
　　而他们的灵气早就已经在沼泽地之中全部被吸走了...
　　所有人此刻便只能一脸期盼的看着地面一尘不染的林烨，希望他能够给自己带来一条活路！

第191章：藤树妖
　　林烨轻飘飘的抬眼看了一下漂浮在半空之中的弟子们，抬脚突然朝沼泽地之中猛地一踹。
　　“滚出来！”
　　这时，所有的弟子们便感受到自己的高度突然升高了几米。
　　他们这才意识到，将他们抓住的是一颗大树的藤条。
　　只是这颗大树没有被他们发现只是因为他并没有长在沼泽地之上。
　　而是整个树身都淹没在了沼泽地之下，被林烨方才的攻击刺激到了，这才会一下才能显出原形...
　　这时，他们便看到了一个浑身是泥土的大树，从沼泽地之中钻出来。
　　一道苍老的声音在所有人的头顶响起来。
　　"这位年轻人，好大的胆子，敢同老夫叫嚣..."
　　“老夫还当是什么大人物莅临此地呢，不过是个毛都没长齐的臭小子罢了！”
　　他方才在沼泽之中沉睡的时候，感受到自己的本体之上出现了猛烈的攻击。
　　竟然直接将他给震醒了...
　　林烨方才的攻击虽然看起来只是轻飘飘的一脚，但是确是下了狠力的!
　　这时，林烨的周围已经被藤树条紧紧的包裹住了。
　　可是林烨身上的劲力却在源源不断的出来攻击他们！
　　藤树妖逐渐感到不对劲起来，他意识到林烨的身上压根就没有任何的灵气。
　　他就像是一个攻击武器一般...
　　藤树妖原本是想要吸收林烨的灵气，在他意识到自己并没有办法吸收林烨的灵气的时候，他便开始想着消耗林烨的灵气...
　　只是现在看来，无论是哪种攻击，似乎都对林烨没有用。
　　这时，林烨也发现了藤树妖似乎拿自己没有任何的办法。
　　本困在藤条之上的周长庚一行人，明显已经慢慢体力不支起来。
　　这时，藤树妖边想着用周长庚他们的性命以此来要挟林烨。
　　“若是你乖乖臣服于我哦，那我便可以考虑放过你的这些朋友...”
　　听到藤树妖这样说，林烨像是听到了什么好笑的笑话一般，开口说道：“朋友？”
　　“我与他们并没有任何的交集，若要真的说起的话，他们也只能够算得上是我的仇人！”
　　周长庚一行人在意识到自己只能将自己的性命寄托在林烨的身上之后。
　　他身后的弟子们都开始朝林烨哭诉起来。
　　“林公子，若是你愿意相救，我们必定会为你马首是瞻...”
　　闻言，林烨笑道：“我并不需要你们...”
　　“只是，我平生最讨厌的便是被人威胁！”
　　这时，藤树妖心中一惊。
　　下一秒，林烨的手中便出现了一把龙骨剑。
　　虽然藤树妖并没有经历过万年前的大战，也从来没有见过龙王。
　　但是他却明显感受到了，林烨手中的龙骨剑，绝对不是一般的灵器！
　　这下，他下意识的松开手中的弟子们，想要重新回到自己的沼泽之中。
　　但是，林烨明显没有给他这个机会...
　　只见林烨手中的龙骨剑变大，朝着藤树妖得到树干劈过去。
　　下一秒，他们便眼睁睁的看着参天大树就这样拦腰倒在了他们的面前。
　　在场的众人甚至不敢大声的呼吸，完全不敢相信眼前的场景。
　　龙骨剑在将藤树妖砍倒之后，顺便将他身体之中所有的灵气都吸食走了。
　　随即，他们便看到，原本茁壮的藤树立马便衰老起来。
　　片刻之间，他身上的藤条便已经变得干枯了起来...
　　随即，龙骨剑便重新回到了林烨的身体之中。
　　在藤树死了之后，他们脚下的沼泽地立马便变得干枯起来。
　　“嘶...”
　　林烨敏锐的发现，在沼泽之下似乎有其他的声音。
　　等他朝着发声的地方走过去，却发现藤树的身后，从土里面冒出了不少的红色火狐狸...
　　他们每只身上都蕴含着深厚的魔力，只是林烨一时之间分辨不出他们是好是坏...
　　但是看起来，眼神都充满了良善。
　　周长庚顺着林烨的身影寻过去，看到了他面前一窝火狐狸，朝周围的弟子看了一眼。
　　他们都一脸惊异的看着面前的景象，一副不敢相信的模样。
　　这些火狐狸便是火焰军的原身，在吸食了心头血之后，拥有了自己的灵性...
　　只是他们没有想到，这些火狐竟然被困在了这片沼泽之中，身上的魔力也衰减的厉害。
　　但是很显然，林烨并不知道，眼前的这些火狐便是他们此次来寻找的东西...
　　于是，周长庚连忙走上前去，想要蹭一波好感度。
　　可是他发现这些火狐好像只对林烨态度很好，压根就不是特别想搭理他的样子。
　　林烨一时间心里还十分的疑惑，为什么火狐对周长庚的态度不好。
　　他们甚至凑上前去，在周长庚期盼的眼神里，张口将周长庚的手咬出血痕...
　　感受到疼痛，周长庚下意识的想要将他们甩开，但是到底还是不敢太造次，只能任由他们咬着自己松开嘴。
　　随即，林烨的手中便出现了一个火红的令牌。
　　在周长庚期盼的眼光之中，他这才反应过来，原来这些小火狐便是他们此次要找的火焰军。
　　难怪周长庚会对他们如此的客气...
　　可是周长庚现在心里虽然有不少的怨言，但是还是不敢轻易的发泄出来。
　　毕竟他们现在已经没有了自己的灵力，压根就没有办法将令牌从林烨的手中抢夺过来。
　　只能站在一旁生闷气，不甘心的看着林烨手中的令牌。
　　随即，林烨便在他期盼的眼神之中，默默的将令牌收进了乾坤袋之中...
　　既然本次的任务已经达成，林烨也没有了继续在秘境之中待下去的想法。
　　正当他准备往回走的时候，便遇到了正好在这里重逢的其他弟子。
　　周长庚像是看到了救星一样，朝着他们喊道：“他找到了操控火焰军的令牌...”
　　“一定不能让他成功的将令牌带回去！”
　　林烨见到周长庚这副模样，心中猛地一沉，他心想道：“既然如此，那便不要怪我不客气了...”
　　随即，林烨一个闪身便出现在了周长庚的身后。

第192章：回程
　　在所有弟子还没有反应过来的时候，周长庚已经咽气了...
　　他的尸身被林烨像是扔破布一样扔在地上的时候，所有人的身体下意识的抖动了一下。
　　“怎么，有人想要同我比试比试吗？”
　　在场的人，要么是实力还没有周长庚厉害的，要么就是对林烨的手段有所耳闻的人。
　　他们自然是不敢同林烨正面打斗的。
　　等他们离开秘境重新回到和倾国之中的时候，进去的人已经少了一大半...
　　薛默宇焦急的等在秘境之外，担心林烨会在秘境之中遭到不测。
　　只见走出来的修士身上或多或少都带着伤。
　　林烨是最后走出来的，薛默宇在看到林烨像是没事人一样走出来的时候，心里悬着的大石头这才落下了地！
　　他看到林烨的身后跟了一大群小火狐，应当就是火焰军的原身，当即心里就有了些底气。
　　他急忙过去，朝林烨问道：“怎么样？”
　　下一秒，林烨的手中便出现了一个火红色的令牌。
　　这个令牌薛默宇曾经在赵家营的手中见到过，就是号令火焰军的令牌无疑...
　　随即，他便想要将令牌从林烨的手中接过来。
　　林烨轻飘飘地开口说道：“只怕是要让国师大人失望了...”
　　“这些火狐是认主的...只怕是不会因为一个令牌便听从国师大人的号令...”
　　随即，林烨便十分大方的将令牌放到了薛默宇的手中。
　　只是薛默宇没有想到的是，这些火狐竟然真的同林烨所说的那样。
　　压根就不会听从令牌的号令，无论薛默宇如何引导，他们都只黏在林烨的身边。
　　这样的意识让薛默宇一瞬间十分的不爽快，他千算万算都没有想到，自己中一直以来渴望得到的力量，终究还是不属于自己...
　　只是，只要这群火狐依旧在林烨的手中，他便觉得心安不少。
　　将林烨哄好才是现如今的大事！
　　随即，林烨便看到薛默宇脸上的神情变幻了好几次之后，依旧朝自己喜笑颜开的说道：“林公子这次进入秘境之中，辛苦了...”
　　“先回去好好休息罢！”
　　林烨突然开口问道:"不知道国师大人为我寻的人，去了哪里呢？可有踪迹..."
　　这便是薛默宇此时最担心的的事情，他这段时间一直在和倾国之中排查，却始终并没有见到林烨同他形容的一男一女。
　　他正在为此事忧愁，想着如何同林烨交代，没想到林烨便自己主动提了起来。
　　随即，薛默宇只能沉声说道：“他们只怕是早已经不在和倾国的地界之中了...”
　　见薛默宇的反应，林烨也能够猜到一二了。
　　这段时间，林烨也经常趁着晚上的时候，出去寻找线索，但是依旧是没有任何的头绪。
　　于是，林烨立马便准备等魔族的事情解决之后，便尽快的离开和倾国....
　　林丹青与莫逸天已经还是在地下空间之中，不可能传输到了别的地界！
　　就在他们商讨的时候，突然有士兵火急火燎的跑过来，朝他们通报。
　　“不好了！边城现如今已经有魔族前来攻打了！”
　　薛默宇听到这个消息的时候，下意识的朝身边的林烨看过去。
　　只见林烨的双眼里透着一丝激动的光芒，在薛默宇还没有反应过来的时候，林烨便已经抬脚朝边城冲了过去。
　　他身后还跟着十几只火狐，屁颠屁颠的跟在他的身后...
　　等林烨站到城墙之上的时候，看着底下的场景，眼里满是激动之情。
　　他第一次感受到了战场的压迫感，这次魔族派遣出来的先锋部队，还并不是他们族里的精英。
　　暂时之派遣出了数千只黑鹰，突破了阵法想要飞跃过城墙，但是都被城墙之上的修士击落了...
　　这时，有一只黑鹰突然找准了方向朝着林烨所站的地方攻击过来。
　　就在林烨准备试一试他们力量的时候，原本乖乖跟在他身后的火狐，突然飞到了林烨的身前，朝着他们喷出了一团火焰。
　　火狐的攻击同朱雀是完全不同的，他是隶属与魔族之中的人，而魔气其实是比灵气更具有攻击性和吞噬性的。
　　黑鹰当即便感受到自己身上的毛发被火狐的火焰烧焦了...
　　他恶狠狠的朝火狐吼道：“身为魔族中人，竟然同人族为伍，当真是魔族的叛徒！”
　　可是火狐并没有给他下一步辱骂的机会，当即便将其烧成了火焰。
　　只见黑鹰在死后，有一丝魔气从他的身体之中溢了出来，朝着魔族的方向而去。
　　这些黑鹰明显便是魔族派遣过来打探敌情的...
　　显然现如今，除了火狐之外，魔族之人并没有感受到城内还有其他功力高强的修士。
　　随即，林烨将自己的视线落到了火狐的身上。
　　其实他也不是很理解为什么，火狐身为魔族之人，会到和倾国之中帮助人族。
　　就在林烨感到疑惑的时候，站在他身边的火狐突然开口说话了！
　　"当初我们在魔族受尽欺凌的时候，是主人带我们一起逃了出来..."
　　闻言，林烨惊讶的微微挑了挑眉，他似乎是没有能想到原来这些火狐是已经修炼出了灵性的。
　　当然，他们此刻口中的主人应当就是当初带着他们逃出来的人...
　　“那你们为什么会进入到秘境之中？”
　　“当初主人离世的时候，将自己的心头血喂食给了我们，所以我们的功力就此大增...”
　　“但是不知道为何竟然变成了这一副人畜无害的模样...”
　　“现如今的国主不忍心让我们陷入争斗之中，便趁着秘境打开的时刻，将我们送了进去！”
　　还有一点，林烨感到十分的好奇。
　　“只是你们为什么会认我为主人！”
　　他没有想到身边的火狐竟然说道：“我们见识过你与藤树妖打斗，你也算是我们的救命恩人...”
　　“既然如此，想来你是不需要我们保护的，跟着你我们可以剩下不少的功力...”

第193章：魔族来犯
　　林烨也是没有想到，他们跟随自己的原因竟然如此的简单，只是因为省事而已...
　　随后，林烨朝着黑鹰离开的方向看过去，开口问道：“你说，他们何时还会再一次回来？”
　　“想来他们已经确认了和倾国之中只剩下一群废物...大概今天晚上便会大举入侵了！”
　　“既然如此，那我们便在这里守着罢！”
　　薛默宇回到府中之后，知晓城外攻击的魔族已经退兵，但是林烨还没有回来。
　　他当即便十分担心的朝城墙的方向寻过去...
　　等他找到林烨的时候，他还在十分悠闲的将火狐抱在自己的怀里，不断的给他们顺毛！
　　“林公子...魔族大军已退，你为何还留在这个地方？”
　　薛默宇看到林烨的时候，心里微微松了一口气，只要林烨还没有离开，那便好...
　　闻言，林烨头也不抬的说道：“只怕他们很快便会回来...”
　　天色渐晚，林烨身边的所有修士都不敢离开城墙半步，生怕魔族趁着他们精神力最衰弱的时候，发起攻击...
　　这时，一名修士突然朝林烨靠近，只是他的表情看起来十分异常。
　　眼神也不太对劲，原本林烨以为他被妖魔附身，可是他再一次抬眼说话的时候，确是正常的状态。
　　“林公子，天色渐晚，您要不要先回去休息一下...魔族白日才来一趟，只怕是今夜不会再来了...”
　　原本林烨下意识的想要拒绝，但是开口时，却说道：“行！”
　　就在他站起身准备离开的时候，余光突然看到修士脚下的影子闪烁了一下!
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　等林烨回过头的时候，发现原本乖乖在脚下的影子，突然幻化成了一头恶狼的模样，正张开大嘴在啃食林烨的肩膀。
　　周围的侍从都被突如其来的变故惊到了，正当他们想要冲过来，将林烨护住的时候。
　　尖叫声不断的从他的嘴里响起。
　　“啊...”
　　只见每一名侍从脚下的影子，都幻化成了不同形状的魔兽，将他们脚腕死死的咬住。
　　更有甚者，竟然直接失去了一只手臂，倒在地上不停的翻滚着...
　　他们同林烨的铜墙铁壁不一样，在受到攻击之后，压根就没有任何反抗的机会！
　　见状，林烨急忙朝他们吼道：“快！”
　　“快站到没有光的地方...”
　　不出林烨所料的是，但凡是走到了暗处的侍从，他们身上的黑影立马便消散了开来。
　　林烨身体之中爆发出强大的劲力，朝着周围侍从身上的黑影劈过去。
　　林烨身上的黑影还没有发出任何的声音，便已经消散在了空中...
　　等所有的侍从在黑影之下摆脱控制的时候，周围突然响起了一阵清脆的笛声。
　　林烨顿时便感受自己的精神力开始摇摆起来，周围得到侍从更不用说。
　　他们似乎看到自己眼前有许多的黑影闪过，但是等他们想要前去触碰的时候，却发现只不过是自己臆想出来的罢了！
　　一头巨大的黑蛇出现在了他们的面前，随即幻化成了一个少女的模样，只是眉眼之间处处都透露着风情万种...
　　“你是谁？”
　　女子看着周围迷幻的人族，心里满是不屑，轻哼道：“这便是脆弱不堪的人族吗？”
　　“当真是无用！”
　　随即，她竟然听到自己身后传来一声清醒的声音，当即便不敢置信的转过头看去。
　　“竟然还有人能够在我的琴音之下，不受任何的影响？”
　　她回过头去的时候，却发现不过是一个没有任何灵气的臭小子。
　　随即，她眼中的惊喜便被轻蔑的情绪取代了。
　　【受到轻视：愉悦感+200，对女子的好感度+200！】
　　“我乃魔后——凤珂！”
　　林烨方才是有一瞬意识差点陷入了迷幻之中，但是好在他精神力强大，没有陷入自己的幻境之中。
　　凤珂感受到林烨上下打量的眼神，仿佛整个人都被看透了一般，十分不舒服。
　　于是她毫不客气的幻化成原身，扬起尾巴便朝林烨的方向攻击过去。
　　林烨现如今有龙骨剑在身，自然是不会将她放在眼里...
　　下一秒，凤珂便感觉自己被一阵劲风包裹住了，刮得她浑身刺痛，竟然是要被剥去一层皮一般。
　　她平日里在魔族嚣张惯了，哪里经得住这般对付。
　　她当即便有了想溜走的想法。
　　林烨本意就想去魔族的地界见识见识，他便停下了自己手中的攻击，自然而然的便被凤珂的尾巴卷走了...
　　原本火狐想要跟着林烨一同前去，却被林烨使了个颜色，留在了城墙之上。
　　薛默宇赶到城墙之上的时候，看到的便是林烨被巨蟒带走的场景。
　　他心中猛地一沉，但是终归是没有胆子上前去将林烨救下来，但是好在这些火狐并没有随着林烨一同离开...
　　凤珂掉落在城墙之下的时候，身体像是脱力了一般，压根就没有任何的力气继续将林烨卷着了。
　　可是她发现林烨压根就没有想要逃走的想法。
　　“你是故意跟着我一同前来的？”
　　闻言，林烨看着气息明显不稳的巨蛇，点了点头说道：“是啊...以你的功力，想要将我带走，只怕没有这么简单！”
　　听到林烨这么说，凤珂心里满是不爽，但是他心里清楚，以自己这三脚猫的功法，确实不是林烨的对手。
　　就在凤珂沉思的时候，林烨已经丢下她，往魔族的地界走过去了...
　　见状，凤珂在背后阴凉的说道：“你的身上没有任何的灵力护体，压根就走不进人族与魔族之间的阵法！”
　　“只要你敢踏进一步，便会感受到撕扯肌肤的痛感！”
　　林烨压根就不搭理自己凤珂，径直往前走过去。
　　他越是往前，越是能够感受到，魔族的领地之内，似乎有什么东西在不断的召唤着他！
　　林烨走了不到十步，便感受到自己眼前有一道无形的屏障被阻挡着。

第194章：魔域
　　林烨刚一踏入屏障之中，便听到自己身体之中开始不断的响起滴滴的声音。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　...
　　林烨当下只是觉得自己身体出现了一种灼热的感觉，下一秒后颈便感受到了别样的热流。
　　他看着自己的手，皮肤已经变成了火红的状态，但是全身上下压根就没有任何的伤口！
　　拟态二层！
　　林烨没有想到，自己这么久没有突破的境界，竟然在进入到魔域的一瞬间便往上突破了一层！
　　凤珂在这时也跟着林烨的身后走了进来，他看见林烨像是没事儿人一样，完全没有任何的变化。
　　她心中又惊又疑，于是便急忙朝着自己的宫殿跑了过去...
　　林烨发现其实魔域之中，魔族的生活与外界也没有很大的差别。
　　只是这里能够化形的魔族，长得比较可怕罢了。
　　比如说，林烨远远的看到了一个身姿挺拔的青年，从背后看过去没有任何的毛病。
　　可是当林烨走到他的面前之后，却发现他的脸上是没有任何的五官的...
　　这里幻化出来的人，大多都是有缺陷的，或者是同自己原身的习性很是相似，完完全全的展露在了外面。
　　路上走着的魔族之人，在见到林烨的时候，会多朝他看上几眼，但是并没有人会冲上来，主动的朝林烨攻击，这也是让林烨感到十分奇怪的地方...
　　当林烨走到街角的时候，正好看到两个魔族变成了黑牛的模样，在街道口大肆的摔打，用头上的角不断的攻击对方...
　　就在其中一只牛倒下去的时候，突然出现了一条巨蟒，张开了自己的深渊大口，将倒下的黑牛尸体吞噬了下去！
　　还活着的另一只牛立马神情不悦的朝着巨蟒踩过去，毕竟是他好不容易得来的战利品，竟然就叫人占了便宜，吃了下去...
　　可是他方才经历了一场打斗，压根就不是巨蟒的对手，只能无奈停下自己的攻击。
　　看着得了好处的巨蟒扬长而去！
　　这时，林烨似乎看到转角处有一道火红的身影一闪而过，林烨心中感觉有一丝熟悉，便急忙追过去...
　　他看到那道红色的身影闪了几下之后，竟然在拐角处消失了。
　　随即，他闭上眼睛感应了一下周围的动向，下一秒便出现在了它的面前！
　　“看到我跑什么？”
　　原本还在逃窜的火狐，看到林烨突然出现在自己的面前，心中一惊。
　　她立马停下了自己的脚步，眼神直勾勾的盯着面前的林烨。
　　“你认识我？”
　　林烨十分确定，眼前的这只火狐并不是他在和倾国之中遇到的那几只。
　　眼前的这只火狐全身都弥漫着魔气，看起来更像是魔族之人...
　　只见林烨眼前的火狐立马在他的面前变成了一个身穿红衣的少女，看着他的表情充满着警惕。
　　“我在你的身上感受到了我族人的气息...”
　　闻言，林烨挑了挑眉，说道：“我是从人族来的！”
　　少女的表情明显变得激动起来，朝着林烨问道：“你在人族的地界之中见到了火狐？”
　　林烨点了点头，问道：“你叫什么名字？”
　　“狐铃！”
　　随即，火狐说道：“我们换个位置，这里不太安全...”
　　林烨刚跟着狐铃离开，凤珂手下的侍从便顺着林烨的气味追了过来。
　　只是狐铃离开的时候，特意留下了一些混乱试听的东西，才导致他们一时之间没有办法分辨他们的去向。
　　狐铃带着林烨来到了一个山洞之中，他看着周围的场景看起来十分的凄凉。
　　“你们一族难道只有你一个人吗？”
　　闻言，狐铃点了点头，说道：“火狐一族本来是属于妖族一类的，可是我们不小心被困在了魔族的地界之内...”
　　“他们觉得火狐一族实力低下，于是便长期的欺压我们，几十年前，我的族人们都被一名女子救走，带去了人族的地界之中...”
　　“只是当时我年幼贪玩，等我回到家的时候，发现他们已经离开了，往后魔族的地界之中就只剩下我一只火狐...”
　　“这么多年来我一直藏身在这里，并没有人发现！”
　　闻言，林烨也大概知晓了事情的经过，心里不由得对狐铃多了几分怜悯之心。
　　这时，二人的耳边突然传来一声低微的呻吟声。
　　林烨抬眼看了一下狐铃，随后便循着声音的方向找过去。
　　最后，林烨在山洞之中的大石头后面看到了一张石床。
　　而床之上躺着的正是林烨寻找了很久的莫逸天！
　　见状，林烨急忙拽着狐铃的肩膀问道：“你是在哪里寻到他的？”
　　“还有一名女子呢？她又在哪里？”
　　狐铃没有想到林烨竟然会有这么大的反应，明显便是与眼前的这个男子认识。
　　她将林烨的手掰开，急忙解释道：“我只是不久前外出觅食的时候，偶然捡到的...”
　　“当时我本来是不想引火上身，毕竟他是一个人族，但是我见他气息微弱，很可能没命，就将他捡回来了...”
　　“至于你所说的女子，我压根就没有看见！”
　　听到狐铃这样说，林烨心中越发的担忧了。
　　难道他们三人都掉落在了不同的地方？那林丹青会去了哪里呢...
　　这段时间，林烨明显的感受到自己与小红之间的联系被斩断了。
　　林烨急忙从乾坤袋之中拿出了几颗金丹喂到了莫逸天的嘴里，随即便看到他的情况逐渐的稳定了下来...
　　“他这段时间都没有醒过？”
　　闻言，狐铃点了点头说道：“这段时间，他时不时的会出现呓语的状况，但是始终没有醒过来...”
　　“魔域之中的魔气太重，应当是对他的身体有不小的影响！”
　　等莫逸天醒过来的时候，他发现自己竟然又出现在了一个新的地方。
　　他只觉得自己头无比的沉重，等他的眼神聚焦的时候，发现坐在自己身前的竟是林烨！

第195章：魔域
　　“林公子...我们这时在哪里？”
　　林烨见莫逸天的状态还不错，急忙问道：“你还记得你晕倒之前发生的事情吗？”
　　闻言，莫逸天伸手拍了拍自己的脑袋，轻声说道：“我当时只记得我从悬崖之上摔落了下来，剩下来的事情都不太清楚了...”
　　随后，莫逸天突然注意到站在林烨身后的并不是林丹青，他急忙问道：“这是？林姑娘呢...”
　　林烨叹了一口气说道：“这些天我也一直在到处寻找丹青，可是四处都没有发现她的身影，反倒是误打误撞之下在这里遇到了你...”
　　莫逸天恍惚之中，像是记得有人将他从地上扶了起来，并且将他带到了这里。
　　恐怕眼前的这个女子应当便是自己的救命恩人罢！
　　随即，莫逸天十分客气的朝狐铃行了一礼。
　　就在他们几人聊着魔域之中的情况时，魔宫的人已经寻到了这里。
　　这次领队的是一个身材高大的男人，眉眼之间都透着阴郁的气息，看着极其恐怖。
　　狐铃在见到男人的第一眼，嘴里便发出一声惊呼。
　　“左护法...”
　　“左护法？”
　　见狐铃的模样，眼前的这个男人在魔族之中地位应当还挺高...
　　随即，狐铃凑到了林烨的耳边，轻声说道：“这便是魔宫之中的左护法——左翼，功力极其高深，只怕我们三人都不是他的对手！”
　　闻言，林烨的心里便对左翼生出了几分期待，不知道这个男人可以帮助自己的功力提升几个阶层！
　　只见他们对面的男人看着狐铃的表情十分不悦，开口冷声恐吓道：“死狐狸，上次本护法在郊外放你一马，没想到你这次竟然胆子大到，敢私藏人族之人...”
　　闻言，狐铃十分胆小的往林烨的身后躲了躲，并没有说话。
　　“你们同我一同去魔宫！”
　　再开口时，左翼已经是命令的语气，他似乎注定林烨三人不会同他们动手。
　　随即，林烨开口说道：“我们可不是说走就走的...还得看左护法您有没有这个本事能够将我们三人带走了...”
　　“哈哈哈哈...”
　　左翼的脸上立马流露出不屑的语气，仰头大笑起来。
　　“你不过是一个区区人族，也敢同我叫嚣，那你可知我只要动动手指头，便能叫你在我手下变成一滩肉泥...”
　　林烨也十分不客气的站在原地，轻佻的抬了抬下巴，示意他动手。
　　左翼平日里在魔族之中都没有什么人敢站在他的面前挑衅。
　　眼前的这个人族竟然这么大的口气！
　　他身后的侍从嘴里都发出一阵嘲讽...
　　“真是不自量力，身上一丝灵力都没有，也敢同我们魔族最厉害大的左护法叫嚣...”
　　“当真是不要命了！他只怕是连求饶的机会都没有罢！”
　　随即，林烨便看到左翼伸出手朝他砸过来一团魔气。
　　狐铃原本是想伸手推开林烨挡下这一击，但是却被身边的莫逸天伸手拦住了。
　　他轻声说道：“你放心，他不会有事的...”
　　只见魔气就像是在林烨的身上轻微的触碰了一下，便消散了开来，压根就没有对林烨造成任何的伤害！
　　【受到伤害：力量+520，耐力+200！】
　　左翼是完全没有想到，林烨竟然站在原地没有任何的动作，他受到攻击之后，不仅没有往后退一步，就连脸上的表情都没有任何的变化。
　　依旧是一脸嘲讽的看着自己！
　　左翼瞬间便对自己的魔气有了一丝的怀疑，他的魔气与旁人使出来的魔气是有区别的...
　　他的魔气之中时沾染着剧毒的，但凡是被他的魔气侵蚀过的魔族，在半息之内，都会失去自己的功法。
　　成为任由他摆布的废物...
　　人族就更加不扛打了，甚至能够在一夕之间全身开始腐烂，完全没有任何回旋的机会！
　　左翼愣了一秒之后，脸上便重新出现了得意的笑容。
　　他在等林烨身上的毒性发作...
　　可是最后，林烨心里都有一丝不耐烦了，冷声问道：“难道魔界的大护法，竟然只有这般能耐？”
　　“我看也不过如此嘛...”
　　随即，林烨便清晰的听到了左翼身后的魔族之人，嘴里到吸了一口凉气，压根就不敢睁眼朝眼前的左翼看过去。
　　只见左翼的脸色青一阵白一阵，随后一阵魔气在空中散发出来。
　　林烨眼疾手快的在乾坤袋之中掏出了几颗灵丹，递给了身后的狐铃和莫逸天二人。
　　他方才确实是感受到了左翼的魔气，似乎与正常的魔族之人有所不同。
　　到此刻，林烨还感受到自己的皮肤上面有微微的痒意...
　　只见左翼在魔气之中幻化成了一只巨大的蝎子，身体上沾满了毒液，不管不顾的朝林烨冲过来，试图将林烨压在身下...
　　只是左翼没有想到，林烨的下盘竟然如此之稳，在承受了他的攻击之后，竟然一动不动的站在原地。
　　只是地面上出现了两个巨大的深坑！
　　“嘶...”
　　左翼平生还没有感受到如此挫败的时刻，在几轮攻击之后，他发现自己身上的毒性，对林烨来说，压根就不管用！
　　而林烨的身体也完全不受魔气的影响...他现在在林烨的面前就只不过是一个平凡的魔物罢了！
　　随即，林烨的身体之中爆发出了巨大的劲力，将左翼完全包裹起来。
　　林烨发现左翼身上的黑壳要比他想象之中的坚硬，竟然能在劲力的攻击下支撑上一段时间。
　　大约一炷香之后，林烨便看到左翼的身上出现了不少的裂缝...
　　在意识到自己并不是林烨的对手之后，他下意识的想要离开，可是林烨的力气竟然如此之大，就算他如何挣扎，都没有把那法逃脱林烨的牵制...
　　随即，林烨看到左翼做出了一个令他意想不到的举动。
　　左翼伸出自己的右钳将自己的左钳夹断，随即抽身逃脱了林烨对他的包围圈...

第196章：蝎子
　　等蝎子脱离了林烨的禁锢之后，猛地发现原本跟着他一起前来的魔族之人早就被他身上的魔气所误伤到，现如今正倒在地上没有一丝的反应...
　　林烨看着面前明显慌乱的左翼，闪身出现在了他的面前，将他离开的道路堵住了...
　　“怎么？左护法不是还想要将我们三人带回去复命的吗？现在怎么想一个人先离开？”
　　“可没有这么好的事情...”
　　见识过林烨的力量之后，左翼对林烨心中多了几分畏惧感，他一脸惊疑的说道：“你想要干什么？”
　　闻言，林烨轻笑道：“不过是想要左护法在这里多留一段时间罢了！”
　　“我看左护法似乎不是很乐意的样子啊...”
　　说着，林烨便伸手摸向了自己的后脖颈。
　　只见一道金光闪过，林烨的手中便出现了一把龙骨剑。
　　龙骨剑之上的威压让左翼感到无法呼吸，他一脸震惊的看向林烨的手中，不敢置信的说道：“这是...龙骨...”
　　“你怎么会有龙骨...你到底是什么人？”
　　只是左翼的话还没有说完，他便在林烨的手下断了气。
　　与此同时，同左翼一起来到这里的魔族将士以横七竖八的倒在了地上，没有了呼吸。
　　狐铃站在莫逸天的身后，看着眼前发生的一切，完全不敢相信自己的眼睛...
　　林烨竟然轻而易举的便将魔族之中最有声望的左护法斩杀了，他们继续留在这里，只怕是会遭到越来越多的追杀。
　　慌乱之中，狐铃立马凑到林烨的身边，抓住他的手臂说道：“林公子...我们必须立马离开这个地方...”
　　“不消片刻，便会有魔族之人陆续赶到这里来...”
　　虽然林烨一个人对付他们并没有很大的问题，但是狐铃与莫逸天的身体状况，可能没有办法与魔族的大军作战...
　　随即，林烨便乖乖的跟着狐铃离开了这个地方。
　　“我们现在去哪里？”
　　林烨眼睁睁的看着狐铃将自己往偏僻的地方带，不由得好奇的问道。
　　随即，狐铃说道：“林公子可知，这魔族的地界之中，除了关押的魔族之人，还有谁？”
　　“还有谁？”
　　“还有镇守封印的玄武将军！”
　　“玄武？”
　　闻言，林烨的眼中立马迸射出了火花。
　　若是他能够见到玄武，或许能够借助玄武的力量找到失散的朱雀...
　　“玄武为什么会被封印在这里？”
　　“林公子有所不知，当初五大神兽封印魔族的时候，是以自己的神魂为介，封印魔族的同时，也是将自己一同封印了起来...”
　　“现如今，魔族与人族之间的封印削弱，也代表着玄武将军很快便会苏醒过来，只是因为封印魔族消耗了太多的力量，不知道上万年过后，神威是否还在！”
　　林烨当即便来了兴趣，他倒是没有想到，狐铃这个小家伙竟然还知晓这么多的东西...
　　魔族的地界之中也有一个巨大的峡谷，据说峡谷之下便是封印玄武的地方。
　　“这么多年来，一直有很多的魔族想要进入这里，趁着玄武将军沉睡的时候，永绝后患...”
　　“但是只要是进入到这个峡谷之中的魔族，没有一个能够活着出来的！”
　　闻言，林烨心中一紧，现在便是凭借运气找活路的时候了...
　　“现如今封印已经松动了，玄武将军只怕是很快就会苏醒过来了，到那个时候，应该也是魔族大军全力攻击和倾国的时候...”
　　“若是我们能够将玄武将军唤醒，只怕是还能给和倾国之中的人族，寻到一条活路！”
　　狐铃说完，便看着眼前深不见底的崖底叹了一口气。
　　随即，林烨抬眼看了莫逸天与狐铃一眼，说道：“既然如此，那你们便留在这里为我看守上面的情况...”
　　“我下去一探究竟！”
　　说着，林烨便抬脚往崖底下跳。
　　等到他的双脚触碰到地面的时候，他才注意到似乎有人跟着他一起下来了..
　　下一秒，林烨的眼前便出现了一个火球，将下面的情景全部照亮了...
　　林烨偏头看过去的时候，竟是狐铃跟着自己跳下来了。
　　“你怎么跟着下来了...下面太危险了！”
　　闻言，狐铃摇了摇头说道：“我毕竟在魔族的地界之中生活了这么多年，也是能够为林公子帮上一点忙的...”
　　听到狐铃这样说，他也没有继续说些什么。
　　“你跟在我的身后，不要走丢了...”
　　他们一路上往前走，慢慢的发现，山崖下main的景色似乎与他们想象之中的有很大的不同！
　　下面长着许多的奇珍异草，四处都飘散着泛着荧光的蝴蝶，看起来甚是美好，只是不知道上面沾染了多少的毒素...
　　狐铃跟在林烨的身后走，慢慢的发现地上的这些灵草在林烨靠近的时候，似乎会自动的躲避开，看起来十分的听话！
　　往前继续走了一段路之后，林烨发现他们面前的灵草似乎在这里就开始没有生长了、
　　林烨好奇的往前走了一步，却发现他们的面前长满了一排排的沙木棘！
　　当即林烨便感受到自己身体之中的那株沙木棘好像找到了自己的归属一般，突然从林烨的掌心之中跳出来，落到了沙木棘里面。
　　狐铃在林烨的身后一脸惊讶的看着林烨的手中突然出现一株一模一样的灵草，她一下便想明白了方才那些灵草为什么会自动的躲避林烨了...
　　原本林烨以为自己会看到一副相亲相爱的场景，可是下一秒他便看到地上的沙木棘像是有灵性一般，全部从土里面蹦了出来！
　　他们开始互相吞噬起来，林烨发现原本在他身体之中的那一株沙木棘，似乎与自己的身体拥有力量同样的特性...
　　周围对它觊觎的沙木棘压根就没有办法伤害到它分毫，反倒是它十分镇定的将所有靠近它的沙木棘身上的灵力全部吞噬殆尽...

第197章：沙木棘
　　一炷香过后，林烨便看到地上出现了不少沙木棘枯败的尸体...
　　而他身体里的那一株明显涨大了两倍，一副心情很好的状态，重新回到了林烨的身体之中。
　　随后，下一个洞口便呈现在了他们的面前。
　　就在林烨想要继续往前进的时候，却发现自己身后的脚步声突然的消失了...
　　等他回过头去的时候，发现狐铃正一脸委屈的看着自己。
　　他不明所以的问道：“你怎么了？”
　　随即，狐铃低头看了一下自己的身体，开口说道：“林公子，我好像动不了了...”
　　林烨朝狐铃的身后看了一眼，发现她的背后爬满了青藤一般的东西。
　　青藤上面都带着一点小刺，应当是青藤之中的毒液，导致狐铃的身体出现了僵硬的状况！
　　“你现在除了走不了路，还有什么感觉？”
　　闻言，狐铃哭丧着脸说道：“我感觉自己的血液之中似乎有什么东西在生长...”
　　听到狐铃这样说，林烨急忙说道：“你现在暂时不要动用身体之中灵力，否则他的长势会越来越好...”
　　“那我现在该怎么办？”
　　林烨对于这种事情也没有任何的概念，只是想着司马当活马医。
　　他幻化出自己的龙骨剑，狐铃心里当下一惊，说道：“林公子，你不要冲动...”
　　若是狐铃现在能够走动，她只怕是会腿软，一下摔倒在地...
　　可是事情证明，完全是她想多了。
　　林烨将自己的手掌在龙骨剑之上划破，随即，将手心之中的血液喂到了狐铃的嘴里。
　　完事后，林烨便一脸期待的看着狐铃，希望他的血液能够有想象之中的结果！
　　狐铃只感觉一道热流从他的喉咙之中划过，随即她便感受到自己血液静脉之中放肆生长的植株似乎遇到了什么可怕的东西一般。
　　开始不断的往后缩，与此同时，狐铃感受到自己身体之上一阵剧烈的疼痛闪过...
　　她不知所措的看着面前的林烨，抱着自己的手臂开始痛苦的哭泣起来...
　　林烨一脸担忧的看着狐铃面上痛苦的神色，发现她的手臂可以移动之后，心里微微舒了一口气。
　　随即，林烨绕到狐铃的身后，发现她身体之上攀爬的植株正在慢慢的往地上掉落！
　　它们的茎叶甚至开始迅速的枯萎...
　　随即，林烨从乾坤袋之中掏出了一颗金丹，喂给狐铃吃下。
　　随后伸出手将狐铃揽进自己的怀中，急忙带她离开了这个山洞...
　　慢慢的，狐铃感受到自己身上的疼痛感几乎完全消失了，而且身体也能够恢复原本的运动了。
　　她们进入到了下一个山洞之中，听到了一丝轻微的水声...
　　“这里应当有活物！”
　　二人对视了一眼之后，便顺着水流的方向寻过去！
　　只见一个巨大的琥珀出现在了她们的面前，而琥珀之中赫然躺着着便是上古神兽之一的——玄武！
　　见状，狐铃下意识的伸出手，将自己的嘴巴捂住，生怕自己将玄武惊醒了知乎，会惹得它暴怒。
　　林烨松开狐铃之后，走到琥珀的周围，伸出手去触碰...
　　下一秒，林烨便被一股神秘的力量弹开了...
　　“小心！”
　　狐铃刚想上前去，林烨便已经挡在了她的身前，将她一把抱住了...
　　只见他们瞬间陷入了一个阵法之中，无数的利剑在空中出现，朝着他们的方向刺过来。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　...
　　林烨感受到自己的身体在不断的被击打着，他虽然感受不到任何的疼痛，但是却控制不住的吐出一口心血...
　　这只怕是上古神力留下来的阵法，单靠林烨现在的身体，暂时还没有办法能够抵抗住！
　　林烨向来是对这些阵法一窍不通的，他的脑海力量对这些阵法的评判标准，便是依靠他所获得的积分...
　　但是狐铃这些年闲来无事，东躲西藏，对于这些阵法倒是十分的熟悉。
　　虽然她还是第一次亲眼见过威力如此大的阵法，但是她被林烨保护着，压根就没有受到外界的攻击！
　　从进入这个阵法开始，狐铃第一眼便分辨出了，若是想要成功的从这个阵法之中出去，必须有一人心甘情愿的血祭！
　　这种破解阵法的方式，对于自私自利的魔族之人来说，是压根不可能自我奉献的。
　　这也可能是这么多年来，魔族没有一个人能够平安回去的原因罢！
　　正当林烨还在思考着如何从阵眼之中出去的时候，他怀中的狐铃突然伸手将他推开...
　　“怎么了？”
　　在林烨还没有反应过来的时候，狐铃的身体立马被周围的利剑刺中了...
　　她的胸口处立马出现了一道道的血痕，林烨心里一紧，立马便想要冲过去，将狐铃拽住。
　　可是没有想到，狐铃的周身突然爆发粗一阵红光，竟然将林烨阻挡在了外面！
　　“你想要做什么？不要冲动...我们可以出去的...”
　　意识到狐铃想要最什么之后，林烨的情绪立马便变得异常起来。
　　他的大脑完全被一种悲痛的情绪占领了，可是在因果反转之下，他又没有办法做出正常的反应，只能愣愣的站在原地，看着狐铃身上的血液越来越多...
　　最后，他只听到狐铃说道：“林公子，我原本是想要跟着你一同去人族看看的，只怕是往后没有这个机会了...”
　　“你一定要好好的走出去！”
　　狐铃瘫倒在地上的时候，周围的阵法便慢慢的消减了下去，所有的利剑都在一夕之间消失了。
　　而狐铃在林烨的面前慢慢的变成了一颗火红的珠子，她的肉身消散在了空中...
　　林烨一脸悲痛的蹲在地上将火狐的内丹捡起来的时候，脑子里面乱糟糟的一片。
　　他甚至都不知道，自己此时此刻，应该想些什么，应该做些什么！
　　这时，一道苍老又空灵的声音在山洞之中响起来。
　　“这么多年过去了，你是第一次能够在阵法中活下来的人！”

第198章：玄武现世
　　林烨疑惑的抬眼看过去，发现眼前的琥珀似乎有松动的趋势。
　　随后，他便看到眼前的琥珀上面慢慢的出现了许多的裂缝...
　　当琥珀完全掉落在地上的时候，林烨看到他眼前巨大的乌龟似乎动了一下。
　　只是令他意想不到的是，原本的巨大无比的乌龟，只是抖动了一下，便掉落在了地上...
　　随后，变成了一个不过五米大小葡萄乌龟！
　　林烨惊异的看着眼前的场景，只见玄武慢慢的睁开了自己的眼睛。
　　随后发现视线的高度似乎有些不对，当他抬头往上看过去的时候，感觉空气之中的气氛似乎凝固了一瞬。
　　林烨也不知道自己该说什么，只是将手中的火狐灵珠放到了乾坤袋之中，轻轻的开口说道：“您是玄武前辈？”
　　紧接着，便有一道清脆的声音在山洞之中响起来。
　　与方才苍老的声音有很大的区别，玄武一时之间都不敢相信，发出这道声音的是自己。
　　“正是本座！”
　　得到了肯定的回答之后，林烨这才微微松了一口气。
　　见识过朱雀浑身黑毛的样子之后，林烨似乎对玄武会变成这个样子，心里的接受能力还是比较大的...
　　“我在你的身上感受到了朱雀的气息...”
　　衔接人族与魔族的阵法之中，是残留着玄武的神识的，早在林烨通过屏障的时候，玄武便在林烨的身上感受到了熟悉的气息。
　　只是方才玄武还不敢肯定，现在林烨站在了他的面前，他这才反应过来...
　　闻言，林烨脸上的神情立马变得激动起来。
　　他急忙问道：“您能够感知到朱雀的动向吗？”
　　听到林烨这样说，玄武明显皱了皱眉头，问道：“你们应当已经结契了，但是朱雀并不在你的身边？”
　　林烨点了点头，将之前所发生的事情朝玄武解释了一通之后。
　　玄武当时便在林烨的话语之中寻求到了安慰。
　　想到朱雀与自己都是一样的状态，那他就不必担心在遇到之后受到朱雀的嘲讽了...
　　但是，现如今神兽现世，说明世间的封印正在慢慢的消失，那么魔族便会趁着他们功法还没有恢复的时期，大肆的征战土地！
　　这对于人族来说，并不是一个好的征兆...
　　“现如今外面的境况如何？”
　　闻言，林烨摇了摇头说道：“此时外界的境况并不好...”
　　“因为封印松动，所以导致魔族想要趁着这个机会，大肆的进攻人族，我此次就是在大战之中，意外被魔族带到这里来的...”
　　“那既然如此，我们便快快离开这个地方罢！”
　　等林烨离开山崖的时候，还没落地，便听到了上面传来的打斗声...
　　林烨心中大叫不妙，应当是魔族的人已经追了过来，现在以莫逸天的力量，只怕是暂时没有办法从他们手中逃脱...
　　果不其然，当林烨出现在山崖之上的时候，凤珂已经带着一众魔族将士将整个山崖全部包围了起来。
　　而莫逸天已经落到了他们的手中！
　　林烨看到莫逸天眼神呆愣的站在凤珂的身边，明显便是被凤珂的琴声给迷惑了...
　　而凤珂的身边此时还站了一个人，魔主——宁怀楠！
　　为了玄武的行踪暂时不备暴露，引起轩然大波，林烨在出来的时候，便将玄武藏进了锁灵袋之中...
　　凤珂一脸惊讶的看着毫发无损的林烨，心中颇为震惊。
　　这些年来，他们派遣过不下千名魔族将士进入到崖底，最后都没有一个人生还。
　　可是林烨却毫发无损的出来了，可知他的身上有多么强大的力量。
　　魔主显然对林烨的功力没有任何的概念，他现在深陷怒火之中，林烨竟然将他手下最得力的左护法杀死了
　　当时他听到这个消息的时候，都不敢相信自己的耳朵，当即便带兵前来，想要将林烨灭口。
　　只是没有想到，林烨竟然已经先一步进入到了崖底之中...
　　“啧...”
　　“没想到魔族之人这么喜欢欺负弱小啊，带了这么多人欺负我一个毫无功法的人族...”
　　“若是你们赢了，也不是特别光彩罢！”
　　闻言，魔主十分不屑的说道：“我们魔族之人向来只讲究输赢。你们人界的道理，在我们这里，统统不管用...”
　　“既然你招惹了我，就别想从魔族活着回去，正好让我们的将军，带着你的尸骨，去围剿和倾国...”
　　【受到轻视：愉悦感+200，对魔主的好感度+200！】
　　林烨轻飘飘的朝魔主身边的凤珂看了一眼，并没有说什么。
　　但是凤珂却感受到了遍体的寒意...
　　只是现在是在魔主的面前，她当然是不能够表现出害怕的姿态。
　　现在莫逸天在她的手中，无论怎样，想必林烨都是不舍得对自己的同伴下手的罢！
　　随即，林烨便看到莫逸天脸上的表情变化了一下，下一秒便出现在了林烨的身前。
　　莫逸天在获得了妖树的木心之后，竟然拥有了掌控木元素的力量。
　　林烨只听见自己的身后传来一阵窸窣的巨响，下一秒，无数的藤条从林烨的身后飞起，朝着他攻击而去！
　　而莫逸天的手中也出现了一把巨大的利剑，朝着林烨的胸口捅去。
　　此时林烨正处于两面夹击的状态之中，他身前的魔族众人压根就没有动手耳朵准备，只是看着他们二人自相残杀...
　　随即，林烨伸出手将莫逸天刺过来的长剑握住。
　　只见他微微一用力，长剑便在他的手中断成了几截...
　　莫逸天看着手中的长剑明显怔愣了一下，下一秒，他便被林烨伸出手的敲晕了过去！
　　而林烨身后飞出来的藤条，早就被林烨身体之中的劲力阻拦在了两米开外，压根就没有任何近身的可能...
　　看到这一幕，原本自信满满的凤珂脸上的笑意立马便淡了下去。
　　站在她身旁的魔主，十分不悦的说道：“废物！”
　　凤珂当即便往后退了一步，脸上满是委屈。

第199章：魔主
　　宁怀楠冷声问道：“若是我没有猜错的话，你应当已经在山崖之下见到了玄武罢！”
　　他下意识的将林烨现在拥有的力量归功于玄武的身上。
　　方才他们赶到这里的时候，便已经感受到山崖之下的封印已经被人破开了...
　　现在想来是林烨的原因，没成想竟让他捡了个大便宜...
　　宁怀楠此刻的打算便是早早的进入大山崖之中，趁着玄武力量还没有彻底恢复的时候将其绞杀，以绝后患...
　　他压根就没有想到玄武此时此刻正在林烨的身上！
　　只是林烨现在压根就没有想要继续跟他废话下去的意思。
　　下一秒，宁怀楠还想继续说些什么。
　　林烨便已经消失在了他们的眼前，与此同时，躺倒在地的莫逸天也消失不见了！
　　一群人面面相觑的站在原地，不敢相信活生生的人竟然能够从他们的眼前消失！
　　以林烨现在的力量绝对不是魔主的对手，即便他想要通过挨揍来提升实力。
　　但是魔主与他的力量绝对不在同一个阶层，他现在只能够先溜为上，毕竟林丹青还没有找到。
　　等林烨重新回到和倾国的时候，发现所有人都进入到了一级战备状态。
　　薛默宇站在城墙之上，远远的看着两名男子朝着自己的方向过来。
　　他心中一沉，当即便想要命令身边的侍从放箭。
　　随即，他感觉其中有一道身影，有点似曾相识的感觉。
　　等他反应过来之后，当即大声叫道：“是林公子！快快给他打开城门...”
　　林烨刚一进去，便被薛默宇一群人簇拥了进来。
　　他们不敢置信的围着林烨观摩着，这还是他们第一次见到，能够从魔族的地界之中，平安回来的人...
　　【受到敬佩：暴躁感+200，好感度-200！】
　　林烨忍受不了周围注视的目光，急忙朝薛默宇使眼色道：“我朋友暂时昏睡了过去，大家不要围在这里了...”
　　周围的人散去之后，薛默宇急忙问道：“林公子可否打探到了魔族的情况？”
　　“他们只怕不日便会寻上门来，大家还是要做好十足的准备！”
　　等林烨回到宫殿之后，将锁灵袋之中的玄武放出来。
　　玄武麻溜的在地上打了一个滚，林烨发现他的身体长大了不少。
　　“现在我们有什么办法能够暂时护住人族的地界？”
　　玄武也没有想到林烨可以依靠自己的力量，从魔主的眼皮子底下离开。
　　这让玄武立马对林烨刮目相看了几分...
　　随即玄武说道:"你放心，魔主的身上有禁制，他们是没有办法轻易的离开魔族地界的！"
　　“若是他踏出魔域一步，便会魂飞魄散...”
　　闻言，林烨心里的大石头立马便落了地。
　　“那你的意思是说，接下来，魔族派遣出来的士兵都是些不足为惧的人吗？”
　　玄武点了点头说道：“以我们二人的力量，想要将魔族的军队击退，简直轻而易举！”
　　只是，林烨看着玄武的身体，担忧的问道：“为何你们现如今的功法无法恢复到鼎盛时期了？”
　　玄武叹了一口气，回想着上万年前的场景。
　　“我们的功法在上万年前的大战之中已经全部耗尽，与此同时还消耗了所有的魂力...”
　　“因为上万年的休养期内，魔族的灵气实在是过于薄弱，我能够醒过来已经算是最好的结局了...”
　　“若是要恢复到功力鼎盛的时期，只怕是还需要很长的时间！”
　　小红并不是上万年前的朱雀，它只是世间遗留下来的唯一一个朱雀蛋孵化而成的。
　　它若是想要达到上古神兽的级别，只怕还要历经几番生死，才能够飞升。
　　想到此处，林烨不由得叹了口气。
　　“我感知到了周围有魔气的存在！”
　　闻言，林烨慌忙问道：“在哪？”
　　随即，玄武便将自己的视线放到了莫逸天的身上。
　　只见莫逸天的眉间萦绕着一股魔气，看起来极其痛苦的模样，整个人都透露着一种病态的苍白感...
　　“他这是怎么了？”
　　“他们只怕不只是控制了他的身体，还给他喂食下了魔族的魔果，否则以他半魔半人的身体，是不会这么轻易的便被控制住的...”
　　“我们现在要怎么办？”
　　玄武说道：“现在我们要做的，便是将他身体之中的魔气全部驱逐掉，虽然木心的存在使得他重塑了自己的肉身...”
　　“可是老妖树的木心可不是这么容易就能吞噬的...他现在正在往魔化的方向发展！”
　　听到玄武这么说，林烨心里突然升起了一个大胆的想法，他问道：“为何他不能按照魔修的方式修炼呢？”
　　闻言，玄武摇了摇头说道：“魔修需要极其强大的心智，才可以稳住心神，他曾经受心魔控制过，就注定他没有办法成为一个真正的魔修...”
　　“现在便只能将他身体之中木心的力量暂时封存起来...”
　　随即，林烨便见到玄武眉间出现了一个金色的咒枷，下一秒咒枷之中的灵力便进入到了莫逸天的眉间...
　　只见玄武的身形却变得忽明忽暗起来。
　　下一秒灵力拥有重新回到了玄武的身体之中，他的脸色十分不好...
　　林烨眼睁睁的看着玄武身体的大小，又重新回到了一开始的模样。
　　“怎么回事？”
　　玄武一脸不悦的说道：“我竟然没有想到，我现如今的功法已经退化到了这种地步！”
　　随后，玄武看着林烨担心的表情，安抚道;‘你放心，我已经用我自身的功力，暂时将他身体之中的魔气压制下去了，暂时应该不会出现别的变故...’
　　这下林烨才微微的放下心来。
　　这时，城墙边的情况不容乐观，正如林烨所想的一样。
　　魔族很快的集结了军队，开始朝和倾国进攻，一时之间城墙的上空漫天飞舞着黑鹰。
　　几乎将整片天空都挡住了，像是一团巨大的乌云将整片城池都笼罩了起来...

第200章：击退魔军
　　等林烨赶到城墙边的时候，发现地面上正爬着密密麻麻的黑虫，朝每个修士的衣服里面钻。
　　每个人的脸上都流露着痛苦的神色，恨不得在地上翻滚...
　　林烨飞快的避开这些魔虫朝城墙下看去。
　　魔军压根就没有想要将城门撞开的想法，反倒是想要利用这些魔虫的力量直接将整个魔虫蛀空...
　　如此一来，和倾国便是不攻自破！
　　林烨注意到这些魔虫似乎惧怕火狐的火焰，但凡是火球所到之处，周围一米内，都没有任何魔虫的身影...
　　一时间，和倾国之中人心惶惶。
　　“糟了...我们只怕是没有办法逃脱魔族之人的魔爪了...”
　　“现在可怎么办啊...”
　　薛默宇听到身后的将士们不断的说着一些丧气的话，当即气不打一处来。
　　他厉声的吼道：“现如今是紊乱军心的时候吗？”
　　“你们与其在这里担心受怕，不如冲上去同将士们一同抗战杀敌！”
　　其实薛默宇心里的底气也不是很足，他现在只能够将所有的希望寄托在林烨的身上。
　　毕竟林烨能够独自一人从魔域之中逃出来...
　　现如今，若是朱雀还在林烨的身边，他倒是能够轻易的将这些魔虫解决掉。
　　但是朱雀现在音信全无，玄武刚刚又消耗了大量的功力...
　　单靠这几只连化形都不会的火狐，他们压根就没有任何的胜算！
　　原本林烨想借用火狐的力量，可是他身上的诅咒获得的功法，只能对攻击者使用。
　　这时，他突然想到了狐铃留下来的内丹。
　　随后他走到火狐的身边，将乾坤袋之中的火灵丹掏出来，递到他们的面前。
　　在看到火灵丹的一瞬间，林烨明显感受到所有的火狐眼睛瞬间睁大了...
　　这时，好几只火狐往后退了一步，只有一只看起来年老一点的火狐还站在火灵丹的面前。
　　而这只火狐，正是狐铃的母亲，她敏锐的在火灵丹之上，感知到了自己女儿的气息！
　　林烨见她这副样子，立即将火灵丹递到了她的手中。
　　随即，他便看到火灵丹化为了一缕红光进入到了火狐的身体之中。
　　下一秒，火狐身上红光大阵，她瞬间便幻化成了一只妙龄女子，站在林烨的面前。
　　周围的侍从一下都看迷了眼，他们早就听闻，国主手下的火焰军，各个都是功力高强的妙龄女子。
　　火狐在城中这么多天，他们本以为她们功力倒退，已经没有办法化形，没想到今日竟然还能见上一面！
　　林烨看着那张与狐铃极其相似的脸，心中一阵触动。
　　“我名叫狐怜，是狐铃的母亲...”
　　闻言，林烨当即明白，他十分抱歉的开口，想要同狐怜说些什么。
　　但是狐怜却开口打断了他！
　　“我已经知晓我孩子与你经历的事情，既然是她甘愿的，那我自然尊重她的选择，只是这些年，是我亏欠了她...”
　　火灵丹之中残留了狐铃的记忆，以及她全部的感情，狐怜在得到火灵丹之后，自然也知晓了之前发生的一切。
　　随即，狐怜的脚下出现了一个巨大的阵法。
　　周围的火狐急忙想要冲进去，但是都被狐怜周围的灵气给震开了...
　　玄武的声音在林烨的脑海之中响起来。
　　“她想要献祭自己的魂灵，以此得到绝对的力量！”
　　狐怜在火光之中幻化成一只巨大的火狐，以他的身体为阵眼，朝周围蔓延起熊熊烈火...
　　攀爬在城墙上的魔虫在感受到火焰的威力，都急忙开始往后撤退。
　　只是他们还没来得及离开，便被火焰烧成了灰烬！
　　“啊...”
　　痛苦的尖叫声在城墙之上响起来，下一秒，火狐便飞到了空中，空中的黑鹰身上瞬间蔓延起了巨大的火焰...
　　这些黑鹰没有同魔虫一般立即死去，反倒是朝着魔域的方向逃离。
　　大约一炷香之后，空中剩下的黑鹰已经寥寥无几...
　　而火狐也因为消耗了大量的魂力，摔落在地，整个人都出现了枯竭的趋势。
　　林烨急忙冲过去，想要给他喂食手中的金丹。
　　只是林烨的手才刚刚触碰到狐怜，她的身体便开始消散起来。
　　林烨看到狐怜的脸上露出了一抹笑意。
　　“这些年，我一直没能陪在铃儿的身边，现如今总算是可以再次见到她了...”
　　林烨的心中涌起了一阵悲痛的情绪，跪倒在地久久没能站起来。
　　周围的修士们看着眼前的场景，不知道自己该不该上前去。
　　突然，一道苍老的声音在林烨的身后响起来。
　　“火狐？”
　　“你找到了？”
　　林烨的意识这才慢慢被拉了回来，他疑惑的回过头去，却看到是赵家营的苍老的身影。
　　林烨从地上站起来，却发现赵家营虽然是朝他的方向看过来的，但是眼神确是虚焦的...
　　压根就没有任何的着落点！
　　林烨一时之间不知道他到底想要做什么...
　　薛默宇此时已经开始指挥身后的修士，想要将赵家营带走。
　　但是赵家营现在的身份毕竟是和倾国的国主，大家也不敢对他动手。
　　就只能僵持在这里。
　　这时，林烨突然感到赵家营似乎有点不太对劲...
　　之前在宫殿之中没有感受到，但是林烨今日却发现他的身上似乎有一股魔气。
　　在见到他的一瞬间，火狐瞬间便跟到了他的身后。
　　林烨还没有反应过来的时候，赵家营已经领着一众火狐离开了...
　　即便林烨觉得有些奇怪，但是并没有阻拦他。
　　林烨心中的情绪正是一团糟，没有时间思考其他的问题。
　　这段时间，他发现因果诅咒好像对他真实情感的掌控力越来越弱了...
　　但是林烨始终觉得这并不是一个好的征兆，总觉得会有不好的事情发生！
　　“方才那些黑鹰带着伤回去，这段时间魔族应当是不敢轻易的进犯了...”
　　等林烨回到寝宫的时候，却发现原本躺在床上的莫逸天竟然消失不见了！
　　“人呢？”

第201章：过往
　　林烨看着空空荡荡的宫殿，整个人都处再迷茫的情绪当中...
　　他现如今脑子里正乱成一团，压根就没有任何的头绪。
　　更何况，竟然有人在国师府之中将人带走，还不惊动任何的人，那他的功力必定在莫逸天之上！
　　等薛默宇慌慌张张赶过来的时候，见林烨的表情，他便知道大事不妙。
　　于是他当即大声的朝周围的侍从训斥道：“我养你们都是做什么的？”
　　“活生生的一个人消失在国师府之中，你们竟然没有一个人发现？”
　　方才所有人都忙着戒备了，生怕有魔族趁乱溜了进来，哪里有人抽得出时间来将莫逸天看住啊...
　　顿时一群人低着头不敢吭声了。
　　随后，管家听闻薛默宇回府，急忙赶过来，在薛默宇的耳边低声说道：“方才国主来过...”
　　虽然二人的声音压得很低，但是依旧是被林烨听见了。
　　他转身便朝着门口跑去，二人还没有反应过来，林烨便已经消失在了国师府中...
　　“赵家营将莫逸天带回去是想干什么？”
　　这时，玄武在林烨的脑海之中说道：“我感应到莫逸天确实就在这附近...”
　　随后，林烨便按照玄武指点的方向寻去，没成想竟然一直到了国主的寝宫内。
　　“就是这里！”
　　林烨看着里三层外三层的侍卫，心里的疑虑越来越深。
　　赵家营失去了妻女之后，应当是早就对着权力没有了渴望，他将莫逸天带回去到底是作何？
　　只是外面这些侍从压根就阻挡不到林烨半分，等林烨溜进寝宫内的时候，里面已经四处弥漫着血腥味...
　　见状，林烨心中一沉，看来他来晚了一步吗？
　　就在林烨大量周围环境的时候，他的身后传来了一阵脚步声...
　　“你是在找孤吗？”
　　林烨猛地回头，看到的便是赵家营怀里正抱着一个精雕玉琢的小女娃，二人正处在父慈子爱的状态之中...
　　只是赵家营衣角的那一抹血迹，立马便将人从这种氛围之中拉回了现实！
　　更让林烨心惊的是，这个小女孩的眉间竟然萦绕着一抹黑气，在赵家营见不到的角度，她竟然朝林烨露出了一抹诡异的微笑！
　　“玄武，这个小女孩有问题吗？”
　　闻言，玄武肯定的说道：“她是魔...”
　　想到莫逸天还在他们的手里，林烨没有办法轻易动手。
　　“他人呢？”
　　“在这里呢...只怕林公子没有这个机会见到了！”
　　闻言，赵家营的脸上露出了一抹诡异的笑容。
　　他随手叫自己身后的帘子扯下来，地上正躺着的便是莫逸天。
　　只是莫逸天的胸口正破着一个大洞，黑色的窟窿里面正淌着血...
　　林烨急忙飞身冲过过去，只见莫逸天早已躺倒在地失去了鼻息！
　　显然是刚刚死亡！
　　林烨的脑子里瞬间涌起了一阵悲痛的情绪，他当即便转过身朝扯住赵家营的衣领就是一拳。
　　赵家营为了保护他手中的小女孩不受到任何的伤害，已经将她放下，挡在了身后。
　　赵家营哪里承受得住林烨如此凶狠的一击，当即便听到自己身上骨头断裂的声音。
　　随即便被林烨扔到地上，没有办法起身。
　　即便是频死之际，赵家营都不忘小女孩焦急的看过去...
　　只见在林烨的注视之下，小女孩却走到了赵家营的身边，轻轻的说道：“多谢你帮我得到木心！”
　　随即，赵家营双眼顿时睁大，不敢置信的看着伸出手朝他脖颈掐过来的女孩，就这么死了过去...
　　将赵家营解决掉之后，只见小女孩拍了拍手，在林烨的面前变幻成了莫逸天生前的模样。
　　“我可不是他女儿，当真是个痴儿...”
　　方才赵家营去到城墙之上的时候，意外被潜伏在暗处的魔族附身。
　　他感知到和倾国之中竟有他一直以来寻求的宝物，再加上赵家营的身份着实好用。
　　于是他便轻而易举的将莫逸天骗到了王宫之中。
　　也算是他运气好，莫逸天体内的魔气不知被何人暂时的封住，倒是便宜了他...
　　林烨看着眼前的魔头，双眼充血，压根就不在意自身的状态，竟然对着眼前的魔物开始精神控制的作战法子！
　　正准备朝林烨攻击过去的魔物突然发现自己的身体竟然不受控制了。
　　他伸出去的手就这么僵硬在了空中……
　　魔物惊异的看着自己的手，随即，他便看到了林烨站在对面脸上露出了一抹僵硬的神色。
　　林烨只觉得自己在控制魔物的一瞬间自己的脑子瞬间便涌上了一股异样的感觉。
　　没有丝毫的疼痛感，倒是让他一时间没有办法看清眼前的事物。
　　二人就这样僵持在了原地……
　　就在他们沉浸在自己的心理活动的时候，门外突然传来了打斗的声音。
　　玄武看着地上的尸体，他感觉到不妙。
　　只是他还没来得及动作，外面便有人推门进来了……
　　林烨跑走的时候，薛默宇就料想到林烨来到了王宫之中。
　　只是他没有想到，林烨竟然会出手如此的狠戾！
　　他推开来门的时候，看到的就是一具躺在地上的尸身……
　　随即，他们便感觉到扑面而来的灵力将他们拍出了门外！
　　玄武见他们被拍倒出去，立马现身。
　　在魔物震惊的眼神之中便死在了玄武的手下。
　　现在的和倾国必定是不能继续再停留了，等到门外的一群人反应过来，必定会大肆的追杀林烨。
　　虽然他们应当都忙着内斗，但是为了获得民心，林烨不得不除……
　　玄武将林烨带走之后，他还是处在怔愣的状态之中。
　　林烨只感觉自己的身体在被人叼着，最后眼皮越来越沉，陷入了沉睡之中……
　　等林烨醒过来的时候，他发现自己又躺在了一个不知名的地方。
　　“玄武呢？”
　　林烨做起来的时候，发现自己竟是躺在一个破旧的小房子里。
　　这里的打扮十分简朴，但是好在非常简洁……
　　他从床上站起来打量了一番，只听到一阵窸窣的声音，正好有人推门走了进来！
　　林烨抬眼看过去，一道熟悉的脸印入眼帘。

第202章：故人
　　“丹青？”
　　走进来的女子赫然同林丹青长着一张一模一样的面容，就连身上表现出来的气质都是一模一样！
　　“你醒了？”
　　林丹青看到林烨像是没有什么事了，微微松了一口气。
　　随后，她便将自己手中的吃食放到看桌子上。
　　“既然醒了，就吃点东西罢，你已经昏睡了很久了...”
　　只是，林丹青发现林烨只是呆呆的看着自己，压根就没有任何的动作。
　　林丹青心下些微有些疑惑，随即恍然大悟，十分好心的开口解释道：“你放心...”
　　“我并不是这山间的妖魔，我也是偶然到这里来的...”
　　林烨见林丹青的模样，分明是已经不记得自己了的样子。
　　“你...你叫什么名字？”
　　终于听到林烨开口同自己说话，林丹青急忙回应道：“林丹青...”
　　闻言，林烨心里的一块石头落了地。
　　随即，他坐到了林丹青的身边，轻声问道：“你...还记得其他的事情吗？”
　　林丹青突然皱起眉头，想要回忆一些什么，可是压根就没有办法想起来。
　　林烨看到林丹青的表情慢慢变得她痛哭起来，他当即说道：“若是想不起来，就先别想了...”
　　这时，门外突然传来了一阵脚步声。
　　下一秒，大门便被人用脚踹开了。
　　一只火红的身影出现在了林烨的面前！
　　“小红？”
　　这下，林烨算是彻底的肯定了林丹青的身份。
　　小红没有想到，林烨竟然会出现在这里，脸上立马出现了激动的神色。
　　“你终于来了...”
　　随即，林烨便走到朱雀的身边，蹲了下来。
　　“这是怎么回事？你们为何会突然出现在这里？”
　　下一秒，朱雀的声音便在林烨的脑海之中响了起来。
　　“我们在跌落悬崖的时候，林姑娘的脑部受到了撞击，所以暂时失去了记忆...”
　　“我这段时间一直试图给林姑娘恢复记忆，但是并没有任何的办法...”
　　林丹青看着朱雀与林烨站在门口眼对眼，心里微微的疑惑了一下，便走到了他们的身边。
　　“你们之前认识？”
　　随即，林丹青意识到自己说话不太对劲。
　　她换了一种方式问道：“我们两人之前认识？”
　　她抬起手指了指林烨，又指了指自己，脸上流露出了疑惑的神情...
　　闻言，林烨点了点头说道：“是的...只是我们遇到了一些意外，所以才会暂时的分开...”
　　“那，我们之前的事情你还记得吗？可否给我讲一讲？”
　　听到林丹青这样说，林烨微微点了点头。
　　随即，朝林丹青说道：“我同这只小鸟还有些话说，你先吃点东西罢！”
　　说着，林烨就拎着朱雀的翅膀，将他抓了出去...
　　朱雀听着林烨在林丹青面前对自己的形容词，十分不爽。
　　他刚想闪着翅膀反驳几句，林烨却没有给他这个机会。
　　【受到朱雀的厌恶：愉悦感+200，对朱雀的好感度+200！】
　　朱雀突然感受到林烨的身体之中，似乎有一种熟悉的气息在涌动...
　　等他们走出了一段路值周，林烨才将自己手中的朱雀放下。
　　随即，朱雀便看到自己的面前出现了一个熟悉的身影...
　　“玄武...”
　　玄武出现在朱雀的面前之后，朱雀整个人都呆愣住了。
　　他并不算是真正的上古神兽，不过是被一颗朱雀蛋孵化出来的...
　　可是，朱雀突然感觉自己的脑子里一片热火，随即三人便被一阵金光包裹住了！
　　金光之中突然出现了一道巨大的朱雀身影，玄武看到那段身影的时候...
　　当即便瞪大的眼睛！
　　这是...
　　上古朱雀残留在这颗朱雀蛋之中的魂灵...
　　“好久不见！”
　　“好久不见！”
　　两道古老的声音在上空之中响起来...
　　二人的视线只是在空中对视了一眼之后，压根就没有其他任何的交流。
　　但是二人便已经心领神会了...
　　这时，林烨听到了身后推门的声音，随即他面前的两道身影瞬间消失，进入了林烨的身体之中。
　　林烨突然意识到，玄武竟然已经自愿与自己的魂灵进行了联系。
　　这么久以来，林烨虽然有想要将玄武收在麾下的想法。
　　但是林烨没有想到，玄武竟然在见到了朱雀之后，便自动与自己结契了...
　　他们二人之间的灵魂契约，并不是等同于正常情况下的契约。
　　契约者与自己的灵兽相当于是同生共死的关系！
　　“怎么了？发生了什么？”
　　林丹青看着林烨异常的神色，疑惑的问道。
　　“没事...”
　　林烨的话音刚落，他便看到林丹青得到身后破空而来一根利剑朝着林丹青刺过来！
　　“小心！”
　　林丹青听见林烨的怒吼声，正下意识的想躲开。
　　下一秒她便进入到了一个温暖的怀抱紫之中...
　　不知道为何，林丹青感觉林烨的怀抱无比的熟悉，是因为之前认识的原因吗？
　　“好久不见，林公子...”
　　林烨听到熟悉的声音在面前响起来，他抬眼看到薛默宇突然出现在了自己的面前。
　　见状，林烨嘴角勾起一抹冷漠的笑意。
　　“国师大人速度可真快！”
　　薛默宇在此刻在林烨的面前仿佛完全变了一个态度，他看着林烨就像是看着死牢之中的囚犯一般，眼里没有任何的情绪波动...
　　“你杀了我国的国主，老夫自然是要给百姓一个合理的交代！”
　　闻言，林烨笑道：“只怕你们没有这个本事！”
　　说着，林烨的周身便出现了一阵劲力，将所有的侍从都抵挡在了外面。
　　原本林烨心中的好战心已经被勾引了起来，但是他心里却记着。
　　林丹青此刻正处在失忆的状态之中，应当将以前的杀戮状态全部忘得一干二净了...
　　他明显的感受到林丹青在自己的怀中轻微的颤抖了起来，林烨现在压根就不想让林丹青见到血腥的场景。
　　于是，林烨朝识海之中的玄武说道：“我先带她离开，这里交给你们了...”

第203章：迷彩豹
　　林烨带着林丹青离开了和倾国的边界处，他发现和倾国之外的治安完全无和倾国内是两个反差。
　　和倾国内的百姓受到权力的制约，暂且将自己的本性收敛的很好。
　　只是，林烨刚一离开和倾国的边界，便看到了一副极其血腥的场面！
　　“啊！”
　　林丹青远远的看到一个男人正蹲在一个庞然大物身边，手里拿着匕首不停的在他的身体之上划着...
　　虽说他们一时没有办法看清男人究竟在做什么，但是林烨走近一看，发现他的身上已经被血液浸透了。
　　似乎是想生生的将躺倒在地的巨蟒的蛇胆剖出来。
　　林丹青像来就害怕极了这种东西，瑟缩的躲在林烨的身后，不敢探头去看。
　　男人感知到自己身后似乎有脚步声传来，他好奇的回过头朝林烨看过去。
　　当即整个人都处在了一种绝对的防御状态之中...
　　“你们是谁？”
　　林烨看着几乎被大胡子覆盖了整个脸的男人，轻声说道：“我们是和倾国之中的逃犯，不小心来到了这里...”
　　“不知这位兄弟...”
　　“哈哈哈哈...”
　　林烨的话音刚落，男人便大声的笑起来，像是听到什么好笑的事情一般。
　　“和倾国内那群表里不一的老头，竟然还有命活在这世上？”
　　林丹青抬头朝林烨眨了眨眼，二人一时之间都没有说话！
　　原本大胡子就看不清什么五官，他还十分豪气的伸手在自己脸上扒拉了一下。
　　随后，他的脸当即就被手上的血液粘住了...
　　林烨心中一阵讶然，但是终归是没有开口说什么。
　　“我看你们也是并不了解这里的情况，今日只怕是没有地方去，不如就跟着我走罢！”
　　眼前的男子看起来就是一副凶恶的模样，再加上林烨之前见到了太多的欺骗，一时之间，对男人的可信度还有一丝的怀疑...
　　只是男人并没有理会林烨二人的迟疑，只是在得到了内胆的时候，站起身来，顺便将身边的巨蟒踹了一脚。
　　男人站起来的时候，林烨这才发现眼前的男子竟然有两米之高！
　　他压根就没有理会林烨二人惊愕的目光，自顾自的转身往前走。
　　与此同时，朝他们二人说道：“若是你们信我，便随我一起前来，若是不信，便自行离开罢...”
　　随后，林丹青轻声朝林烨说道：“我们现在也不知道这里究竟是什么情况，不如就随着他一同前去了解一番罢...”
　　闻言，林烨点了点头。
　　即便是这个男人对自己有些什么企图，但是也压根就没有办法伤到自己分毫。
　　说着，林烨便跟着男人离去的方向往前走。
　　最后二人跟着男人来到了山脚下的一个破茅草房之中。
　　“这...”
　　林烨走进去的时候，发现这里也只能算的上是个躲雨的的地方。
　　地上铺着许多的虎皮，虎皮之上铺满了稻草，这应当就是所谓的床了罢！
　　双方介绍了自己的姓名之后，男人说道：“这里夜间会有许多的妖兽出没，这里算是个暂时能够躲避的地方了...”
　　“否则你们必定会在山间受到猛兽的攻击！”
　　“多谢！”
　　林烨没有感受到李子木有任何情绪的变化，但是心里却明白他只是好心罢了！
　　随时，林烨好奇的问道：“这里就只有你一个人吗？”
　　林烨一路到这里来的时候，也只是发现了李子木一个人的身影。
　　闻言，男人往虎皮上一倒，说道：“这方圆十里都是属于乌木城的猎场，自然是没有什么人的...”
　　“猎场？”
　　听到李子木这样说，林烨的好奇心瞬间便被勾了起来。
　　“听你方才对和倾国的态度，想必之前是与他们有一些过节的？”
　　闻言，李子木点点头说道：“我原本就是生活在和倾国内的，只是那几个老头不服我的势力，联手将我从和倾国之中赶了出来罢了！”
　　方才林烨见到他的时候，便感受到了，李子木身上的力量不简单。
　　那条巨蟒至少要分身期的修士才能够将其杀死，而李子木身上的灵力看起来也没有任何的流失...
　　“那为何你会一直待在猎场之中呢？”
　　“不过是比较自在罢了！”
　　听到李子木这样说，林烨也没有继续追问什么了。
　　只是到了半夜的时候，林烨身体之中的好战因子又被点燃了。
　　他想着离开这里出去会一会猎场之中的妖兽们，但是又担心林丹青一个人在这里待着并不是特别的安全。
　　就在他犹豫的时候，身边突然传来了细小的声响。
　　当林烨偏过头看去的时候，发现李子木的眼睛此刻正泛着绿光，狠厉的看着自己。
　　林烨当即心中大叫不妙，下一秒，林烨便被扑过来的李子木压住了！
　　林烨感受到李子木的状态并不在线，似乎是被什么东西控制住了一般。
　　现在他做出的一切压根就不是靠自己的意识完成的...
　　“李兄...”
　　林烨的脖子被死死的掐住，只是单凭李子木的力气，还是没有办法将林烨禁锢住的。
　　下一秒，二人的位置便发生了调转。
　　二米高的男人被摔在地上，爆发出的声响，成功的将身边沉睡着的林丹青吵醒了！
　　她迷迷糊糊睁开眼睛的时候，发现林烨与李子木竟然扭打在了一起。
　　但是好在林烨现如今是处在上方的优势之下的。【受到担心：暴躁感+200，对林丹青的好感度-100！】
　　林烨心中大叫不妙，好不容易他暂时能够掌控自己的情绪，没想到现如今因果反转对自己情绪的掌控竟然又卷土重来了...
　　正巧李子木正处在发疯的状态之中，林烨便想将自己心中的不满发泄到自己的身上。
　　李子木现在宛如一只野兽，只顾得上厮杀，压根就没有注意到自己的防御。
　　林丹青站在他的身后，毫不犹豫的挥起手中的丹青剑，朝李子木的手臂砍过去，想让他松开林烨！
　　随后，刺鼻的血腥味在房子之中蔓延出来...

第204章：乌木城
　　林丹青见林烨并没有朝李子木下狠手的意图，她心中微微有一丝疑虑，于是下手的力量小了几分。
　　随即，林烨便明显感受到李子木的身体顿了一下...
　　林烨见他手中的动作停下了，当即便伸出手往李子木的后脖颈劈过去。
　　下一秒，李子木便晕倒在了地上！
　　见状，林丹青立马担心的走过去，将躺倒在地上的林烨一把拉起来，焦急的问道：“你有没有怎么样？”
　　“为什么会突然这样？”
　　闻言，林烨摇了摇头说道：“我方才醒来的时候，发现他的神情不对劲，没想到下一秒便朝我攻击过来了...”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　林烨看着地上晕倒的李子木，摇了摇头说道：“看他的模样应当是被什么魔物控制住了，还是等他醒来再说罢！”
　　只是，林烨没有想到，李子木身上的血腥味，竟然吸引来了一众的妖兽！
　　他感受到外面不断的传来窸窣的声音，随即，林烨朝林丹青说道：“你在这里好好的看住他，我出去看看，若是有什么问题便大声叫我！”
　　林丹青迟疑的点了点头，说道：“小心！”
　　林烨刚一出门，便看到了立在他面前的一只身上泛着荧光的豹子。
　　“这又是什么奇怪的物种？”
　　他识海之中的朱雀探出神识看了一眼之后说道：“这是迷彩豹，浑身上下都是致命的毒素！”
　　“若是不小心让你们二人之间的血液融合，只怕就会被他所同化！”
　　闻言，林烨眼神里瞬间迸发出了刺激的神采。
　　只见他眼前的妖兽摇起头，鼻孔之中发出了一声冷哼。
　　下一秒，便朝林烨冲过来。
　　而林烨压根就没有躲避的意思，整个身体被迷彩豹的冲击力撞到地上之后，便躺倒在地装死。
　　迷彩豹皱了皱眉头，低头看向地上一动不动的林烨，心中闪过一丝疑惑。
　　但是饥饿感致使他依旧是低下头，想要将林烨吞噬下肚。
　　在迷彩豹的牙齿进入到林烨身体的一瞬间，他便感到自己的血液都处在了一种沸腾的状态之中。
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　...
　　随即，林烨睁开眼睛朝自己的手臂看过去，发现奇异的血液正在往自己的身体之中灌输。
　　慢慢的，迷彩豹似乎感受到一丝不对劲的地方，他抬眼却与林烨的视线对上了...
　　下一秒，他毫不客气的抬脚，朝林烨的身体之上踩过去！
　　林烨的身体到达拟态之后，身体机能几乎已经被开发到了极致。
　　随即，迷彩豹便看到林烨的手臂以一种极度扭曲的姿势，从它的角度上看，林烨的手臂直接与他的身体脱离开了。
　　但是林烨却像是没事儿人一般，从地上挣扎着站了起来。
　　随即，在迷彩豹惊讶的眼神之下，林烨毫不犹豫的伸手。
　　以一种迷彩豹丝毫不能够挣扎的力气，将它的嘴掰开，随后将自己的手臂风轻云淡的拿出来，恢复了原本的模样。
　　于是迷彩豹下意识的便觉得自己似乎被林烨玩弄了，当即便不开心的大声嚎叫起来！
　　在林烨感受到迷彩豹毒性的威力之后，他眼里的迷彩豹赫然便成为了他提升功力良好的药剂...
　　随即，林烨的周身突然爆发出强劲的劲力。
　　以迷彩豹与自己为中心，周围形成了强烈的风墙。
　　迷彩豹感觉自己身体之上不断的传来轻微的刺痛，慢慢的这种疼痛的感觉越来越强烈。
　　它意识到自己压根就不是眼前这个人族的对手！
　　就在他冲撞着风墙，想要从林烨的包围圈之中出去的时候。
　　林烨却闪身出现在他的面前。
　　好快的速度！
　　迷彩豹的速度在整个猎场都上的上是数一数二的，而他却压根看不清林烨的行动轨迹...
　　于是，下一秒，迷彩豹做出了林烨压根就没有想到的举动。
　　他将自己的前臂弯曲，竟然跪倒在了林烨的面前，整个身体像是一只狗般温顺...
　　林烨伸出去想要挖取他灵核的手正正停在了半空之中！
　　“他在向我示好？”
　　林烨不敢置信的朝识海之中的朱雀问道。
　　“对的...”
　　这时，房子里面传来了林丹青的叫喊声。
　　“阿烨，李公子醒了！”
　　随即，林烨便听到了身后的推门声。
　　林烨看着面前十分温顺的迷彩豹，立马将周身的劲力全部收了起来...
　　他回过头去的时候，发现身后的李子木像是刚刚苏醒一般，看着眼前的场景一脸的迷茫。
　　随即，林烨问道：“李兄醒了？”
　　李子木点了点头说道：“李兄这么晚了不睡觉，在外面做什么呢？”
　　下一秒，李子木便看到了林烨身后的迷彩豹。
　　瞬间，李子木的表情便从迷茫变成了震惊，他的眼神在林烨与迷彩豹之间不停的徘徊。
　　“林兄...这是你驯服的妖兽的？”
　　林烨感受到了李子木声音之中的颤抖，好奇的问道：“这只迷彩豹有什么不一样的地方吗？”
　　随即，李子木好奇的眼神在林烨的身上打量。
　　【受到敬佩：暴躁感+200，对李子木的好感度-200！】
　　方才他会大发善心的将林烨二人带回来，就只是因为，林烨看起来只有炼气期的修为。
　　还顺便带着一个看起来什么都不会的丫头。
　　他担心林烨他们没有办法在这猎场之中活下去。
　　只是，李子木没有想到，林烨竟然只是隐藏了自己的实力！
　　“这可是整座猎场之中最可怕的妖兽，只要是受到了他们攻击的人，压根是没有办法活过一炷香的...”
　　李子木压根就不敢相信自己的眼睛，眼前如此温顺的妖兽竟然是令人闻风丧胆的迷彩豹！
　　林烨看着李子木的神情，好奇的问道：“方才你为何攻击我们？”
　　“攻击你们？”
　　这下，李子木脸上的神情更加的疑惑了，一道想法在他的脑海之中一闪而过...

第205章：星奥宗
　　随即，他对林烨解释道：“其实我刚来到这个猎场之中的时候，曾经与迷彩豹打斗过...”
　　“虽然当时我被咬了一口，逃走了...但是却奇迹般的活了下来！”
　　难怪方才李子木身上的血能够将他吸引过来！
　　“只是从那以后，我晚上睡着之后，第二天经常会在不同的地方醒过来，而我的手下总会有一只鲜血淋漓的妖兽...”
　　“这些年，因为这种异样的情况，我在猎场之中得到了不少的灵核...”
　　听到李子木的说法，朱雀在林烨的识海之中为他解释道：“他身体之中有一颗迷彩豹的内丹，所以在便被迷彩豹咬到之后，并不会导致毒发身亡...”
　　“但是受到毒性的影响，他这些年应当经常会出现精神错乱的情况，方才突然的狂暴状态，在他独自一人的时候...”
　　“应当是将自己的灵力倾泻到了妖兽的身上！”
　　闻言，林烨似乎明白了为何以李子木的灵力，会一直待在猎场之中，并没有离开。
　　随即，林烨问道：“那有没有可以解毒的方式呢？”
　　朱雀摇了摇头说道：“迷彩豹的毒性本就是世间无解的...”
　　“他在迷彩豹的内丹作用下，并没有被同化成妖兽，也算是极其幸运了...”
　　听到朱雀这么说，林烨心中微微有一丝失望，但是到底没有继续说些什么。
　　“虽然我不知道离开猎场的路，但现如今你们手中已经有了迷彩豹，依靠着他的带领，应当是可以很快的离开...”
　　“那你准备继续留在这个地方吗？”
　　李子木点了点头说道：“我的身状况我了解，以我现在的状态，离开这里，只会误杀更多的人...”
　　随即，李子木从自己的口袋之中掏出了许多的灵核递给林烨。
　　“这是？”
　　林烨看着李子木手中各种各样的灵核，不是很理解他的意图。
　　“乌木城之中，是以灵核作为交易的，这些灵核应当可以支撑你们在乌木城之中生存下去！”
　　林丹青急忙摆摆手说道：“这我们怎么...”
　　只是她的话还没有说完，便被李子木打算了。
　　“你们将迷彩豹带走，便是帮我解决了一大隐患，这自然算是我报答你们二人的...”
　　林烨倒是十分不客气的全部收下了，二人便跟着迷彩豹离开了猎场之中。
　　虽然迷彩豹夜晚的时候，全身上下都是泛着荧光的，但是白日里是与普通的妖兽看不出来任差别的...
　　他们走出猎场之后，便遇到了一对队伍。
　　远远看去，他们正在与一只巨大的黄光牛缠斗。
　　应当是一众世家公子，打扮得十分得体，但是看起来功法确实有些不堪入目了...
　　他们看起来应当还只是分神期的修士，压根就不是这只金光牛的对手。
　　只见牛角正在往一名修士的胸口顶过去，若是成功让它撞到，那名弟子的胸口只怕都会被扎穿。
　　“阿野！小心！”
　　林烨出于人道主义的想法，当即一个闪身出现在了修士的面前。
　　原本他是可以将修士带走的，但是他只是用自己的身体挡在了修士的面前，替他承受住了这一击！
　　周围的修士们原本以为这名修士已经死定了，但是却突然冒出一个陌生的男子将他救了下来。
　　更让他们感受到惊奇的是，林烨受到了金光牛的一击之后，整个人竟然没有任何的反应。
　　他微微的抬手，手边便出现了一把金色的长剑，朝着金光牛的牛角处砍过去。
　　“啊！”
　　只见金光牛的喉咙里爆发出一声巨吼，它头上引以为傲的牛角便应声掉落到了地上！
　　林烨压根就不顾身后金光牛的反应，将手中的修士带回到地面之上。
　　随即，他回过头看着一脸羞愤的金光牛，而迷彩豹正尽职尽责的挡在他与林烨的中间。
　　迷彩豹身上的毒素不只是对人族有效，对妖兽的伤害也是十分强大的。
　　感受到对手的强大之后，金光牛毫不犹豫的转身朝猎场之中跑过去。
　　见金光牛离开，周围的年轻修士这才从惊慌之中脱离出来，连忙朝林烨道谢道：“多谢！”
　　“可否请问阁下姓名？”
　　“林烨！”
　　被林烨救下的那名少年名为原牧野，从他们的介绍之中，林烨知晓这群修士在乌木城之中是星奥宗的弟子！
　　这个门派是以占卜为名的，宗主在近些天占卜到猎场之中会有大人物出入，于是他便派遣这些弟子在猎场的出口处等待着。
　　星奥宗内的弟自虽然精通占卜之术，但是在武力方面便是大大不如其他宗门。
　　方才他们不小心遇到了金光牛，竟然没有一个人能够敌得过...
　　于是，他们此刻下意识的便将林烨当做是，他们此次想要等的人。
　　为首的弟子朝林烨说道：“既然是林公子救我等于危难之中，不如便同我们回到星奥宗之中，我们自当好好的感谢林公子...”
　　林烨现在正愁着接下来不知道往何处去，当即便应答到：“正好我也是不小心来到这里，那便麻烦各位了！”
　　等林烨随同他们回到星奥宗之后，在门口看守的弟子，看到林烨的模样。
　　默默的小声吐槽道：“这便是宗主要找的人？”
　　"身上压根就没有任何的灵力...不会是骗子罢！"
　　闻言，同林烨一起回来的弟子急忙将他拉到一旁解释道：“你是不知道，我们大师兄今天差点就死在了金光牛的手下，若不是这位林公子挺身而出...”
　　“我们今日只怕是都没有机会能够回来了...”
　　只是他们回到星奥宗之后，却被告知宗主早上外出，还没有回来，
　　于是，林烨二人便暂时被安排在星奥宗之中住下了。
　　感受到星奥宗弟子的善意，林烨晚上的时候，便十分放心的将林丹青留在了宗内，自己一人溜了出去！
　　晚上的乌木城可谓是最热闹的时候，闹事之中会摆出各种稀奇古怪的玩意，供城内的百姓购买。

第206章：占卜
　　林烨在闹市之中游走着，渐渐地他发现乌木城内的百姓同和倾国之中想必，身上少了很多的烟火气。
　　每个人的表情都更倾向于是木然的状态，他们对于在自己商贩面前的顾客也是没有任何的笑意。
　　两人之间完全是冷漠的神色...
　　这样反常的举动，让林烨心里觉得十分的诡异。
　　可是偏偏所有的人都是这样，反倒是林烨心里觉得有些异常了...
　　随即，林烨注意到一个角落的笼子里面似乎有一只类似于小蛇的东西，但是他身上却有着厚厚的鳞片...
　　林烨好奇的走过去，拎起笼子朝商贩问道：“这个怎么卖？”
　　只见商贩面不改色的说道：“一只高等妖兽的灵核！”
　　“这小东西看起来怎么也不值一只高等妖兽的灵核罢！”
　　闻言，商贩脸上的神情立马便不爽利了起来，他当即朝林烨说道：“买不起就滚一边去，晦气！”
　　这时，林烨的身后一道清亮的声音响起来。
　　“我买了！”
　　随即，商贩的手中便被扔进了一个高等妖兽的灵核。
　　下一秒，林烨手中的笼子便被商贩毫不客气的拿了过去。
　　林烨回过头的时候，发现站在自己身后的竟然是原牧野！
　　只见原牧野十分热情的将自己手中的笼子重新还给了林烨，并朝他说道：“林公子有所不知，这里的规矩是不能讲价的，做的就是一锤子买卖的生意...”
　　“这些妖兽都是他们亲自去捉来的，做的也是玩命的买卖，所以自然态度不好了一些...”
　　闻言，林烨并没有多说什么，只是点了点头表示自己知晓了。
　　随即，原牧野十分热情的问道：“林公子这么晚了还出来，是不是有什么想要的东西？”
　　林烨摇了摇头说道：“只是睡不着，闲着想要出来走走罢了！”
　　听到林烨这样说，原牧野立马接话道：“既然林公子觉得无聊，不如陪我去摘星楼走一遭罢！”
　　听说星奥宗内的占卜之法是一绝，林烨心中也颇为好奇，当即便应道：“好！”
　　摘心楼位于乌木城的城东，这里常年没有什么人过来，也算是个十分清净的地方。
　　星奥宗的弟子也经常会到这里夜观天象...
　　一路上，原牧野同林烨絮絮叨叨的说道：“这些年魔族与人族之间的封印越来越松动，宗主为此也颇为担忧，这些年一直在寻找破解之法...”
　　“只是提前预知未来的代价便是不停的耗费自己的心血，这些年宗主的身体也是越来越差！”
　　等他们二人走到摘星楼之后，原牧野一推开门便惊喜的叫唤了出来。
　　“宗主，您回来了？”
　　只见正位之上坐着一个白胡子的老头，正闭嘴眼睛，手里拿着一面铜镜，似乎在观看着什么。
　　听到原牧野的叫喊声之后，他立马从自己的意识之中抽离出来，抬眼朝他们看过来。
　　当他将自己的视线落到林烨的身上之后，猛地眼神一亮。
　　“圣子？”
　　“圣子？”
　　林烨惊讶的听着老头对自己的称呼，抬手朝自己指了指，随即又疑惑的看向身边的原牧野。
　　随后，原牧野十分尴尬的朝林烨小声的说道：“这便是我们星奥宗的宗主——袁守阳！”
　　紧接着，原牧野朝袁守阳解释道：“宗主，这便是今日在猎场之外，将我们救下的林公子...”
　　听到原牧野的话之后，袁守阳这才反应过来了一般，急忙朝他们说道：“你们先坐下罢！”
　　“不知林公子从何而来？”
　　林烨简单的将自己到这里的经历说了一遍，袁守阳面上的笑意确是越来越浓厚...
　　突然，袁守阳站起来，朝林烨说道：“老夫已经等待圣子已久！”
　　林烨虽然不知道袁守阳到底是什么意思，但是并没有反驳他。
　　随后，袁守阳便将林烨带到了一个密室之中...
　　只见摘星楼之下竟然埋藏着一个巨大的墓室，墓室的大门之上篆刻着许多繁杂的花纹。
　　这时，袁守阳从自己的手中掏出了一张写满着小字的牛皮纸，上面是林烨看不懂的字。
　　“这是我们先祖留下的铭文，上面说道我们会等到一个有缘人继承先祖的力量，只要林公子能够打开这座大门，那便是老夫要等的人...”
　　林烨识海之中的朱雀和玄武在林烨靠近大门的时候，都突然开始躁动起来。
　　他们朝林烨说道：“这座大门之后竟然蕴含着如此强大的威压...”
　　“就连我们二人都能够感受到明显的压迫感！”
　　林烨用手中的龙骨剑，将手心划破，随即将血液低落在了大门的锁链之上。
　　下一秒，整个墓室的大门便泛起了一阵红光，刺得林烨一时间睁不开眼。
　　随即，林烨便听到了细小碎裂的声音。
　　等他再次睁开眼睛的时候，发现墓室大门之上已经出现了密密麻麻的裂缝，开始往地上掉落细小的碎渣...
　　片刻之后，已经被灰尘掩盖的金色大门恢复了他原本的光泽。
　　大门大开的时候，站在林烨身后的袁守阳感受到自己的身体出现了一阵撕裂感。
　　而林烨却是感到自己身体之上出现了从未有的轻松感。
　　有一股灵力从他的天灵盖往他的全身上下流动...
　　下一秒，林烨便感受到自己的视觉水平线竟然在变化！
　　等他低头的时候，发现自己的身体竟然暴涨了两倍！
　　这时，林烨的脑海里响起了一阵苍老的声音，此刻他的身体之上似乎在继承某种传承一般。
　　等林烨能够看清周围的事物之后，他意识到自身的功力竟然已经突破到了狂暴状态。
　　拟态状态之下，林烨还只是能够随意的改变自己的身体形态。
　　可是现如今狂暴状态之下的他，不仅身体能够瞬间暴涨两倍，并且慢慢的能够拥有徒手开天辟地的力量！
　　意识到这一点之后，林烨只是微微的抬了下手，从他身体之中爆发出的劲力竟然直接将身后的墓室大门劈成了粉末...

第207章：墓室
　　在墓室大门粉碎的一瞬间，袁守阳二人便感受到墓室中强加在自己身上的威压，竟然开始慢慢的消失了...
　　他们跟着林烨走近墓室之后，便眼前的场景惊到了。
　　入目便是雕刻在墙上的一个巨大的自画像，上面的男子除了身上的铠甲之外，竟然同林烨长得一模一样。
　　只是二人此刻压根不敢将自己的视线落在林烨的身上...
　　墙上的壁画就算是蕴含着强大的威压，但是此刻也只不过是个死物罢了，但是林烨确是一个真真实实的巨人。
　　他们二人站在林烨的身边，竟然还只到林烨的大腿处...
　　林烨意识到墓室之内的气氛有些微妙之后，他低头却发现自己只能看到原牧野的头顶。
　　随后，他意识到自己现在的身形实在是过于巨大，立马便恢复了原本的模样。
　　视线能够处于平时状态之后，袁守阳立马朝林烨行礼道：“见过圣子...”
　　【受到尊敬：愉悦感-200，好感度-200！】
　　林烨当即便感觉自己浑身都不太对劲，急忙朝袁守阳说道：“我并不是什么圣子，不必如此客气！”
　　来到乌木城也只是林烨误打误撞的情况，他压根就没有想过，竟然能够在这里突破身体极限。
　　虽然现在只是狂暴状态初期，但是他已经明显的感受到了自己的身体与之前相比要强大的不少...
　　林烨越往密室之中走，越意识到，这里估计就是藏宝图之上真正藏宝的地方！
　　只是这里不知道到底埋藏了什么好宝贝！
　　林烨走了一段路之后，便感受到了身边人不对劲的地方。
　　他们越往前走，呼吸越是沉重，脚步也慢慢的缓了下来...
　　林烨回头朝他们二人看过去的时候，发现他们脸色发白，明显便是状态极差的模样。
　　“你们便留在这个地方罢！我一个人前去就好...”
　　“以你们的身体状况，只怕是还没有走到，便已经倒在了这里！”
　　看着林烨脸不红气不喘的状况，袁守阳也意识到他们不能继续跟着林烨往前走了。
　　他当即说道：“这墓室之中机关重重，林公子还是小心为好...”
　　林烨点点头，一个人继续往墓室最深处走去。
　　慢慢的他发现墓室之中开始变得鲜活起来，原本空旷的墓室墙壁上开始出现满墙的藤条。
　　大概一炷香之后，林烨便已经走到了死路之上。
　　面前的墙壁和出口已经被藤条死死的挡住了...
　　随即，林烨毫不客气的抬手朝墙壁之上劈过去。
　　只见藤条瞬间便在林烨的面前断开，将面前的墙壁显露了出来。
　　原本林烨以为他们眼前的大门只是被藤条挡住了，但是没有想到这里竟然真的是一条死路。
　　当藤条的碎末掉落在地上的时候，林烨脚下突然出现了一个隐藏的阵法。
　　以林烨为阵眼，周围开始凝结出一层厚厚的冰块，他站在阵眼之上，冷冷的看着自己脚下的冰层往他身体之上蔓延...
　　随即，朱雀从林烨的识海之中出来，用自己的火团想要将地面上的冰块融化掉，但是却发现没有任何的作用...
　　“这是万年玄冰！”
　　玄武站在林烨的身边悠悠的说道，随即，他们的面前便凝结出了一个巨大的冰床。
　　林烨在冰层之中隐隐约约看到了一个人影。
　　只见朱雀耗费了大量灵气都没能融化的冰层，林烨只是抬手毫不费力的在冰层之上轻轻一拍。
　　朱雀便看到，林烨身上的冰竟然轻易的碎裂开来，落到了地上...
　　他当即便感受到自己的颜面无存，气冲冲的回到了林烨的识海之中。
　　只见冰层碎裂之后，出现了一具冰冷的身体，他的身上结着一层冰霜。
　　林烨抬手去摸男人身上盔甲，下意识便感受到了一阵灼热感，烫的林烨立马便将自己的手移开。
　　“好烫！”
　　林烨忍不住惊呼出声，玄武立即露出了疑惑的表情。
　　他爬过去在男人的身上摸了一下，感受到的便是刺骨的寒冷，压根具没有任何的热度...
　　就在林烨触碰到男人的一瞬间，林烨手臂上出现显露出来了一个黑色的图腾。
　　与此同时，男人的手臂内侧同一个地方，也出现了一个黑色的图腾。
　　两人之间似乎被这个图腾紧密的联系了起来一般...
　　他们瞬间便被一阵金光包裹住，玄武被排挤在阵法之外，他清晰的看到男人的身体之中飘出了一个几乎透明的魂灵，朝着林烨的身体而去！
　　“他想要抢夺林烨的身体！”
　　眼前的发生的一切不过是这位“圣子”为了复生而谋划出的一切罢了！
　　他是第一批想要从墓穴之中得到宝物的人，可是他压根就没有办法进入到最后一个墓室之中。
　　于是便在这里设下了阵法，通过占卜之术，得知自己能够依靠万年之后一具合适的身体重新复活...
　　并且通过借用林烨的身体，他竟然有机会成为万人敬仰的圣人。
　　只是他没有想到的是，林烨本就是另外一个世界而来的魂灵。
　　现如今，因果诅咒早就已经将林烨与这具身体紧紧的捆绑在了一起。
　　即便是林烨自己想要离开，恐怕也只有与这具身体共存亡的命运...
　　随后，林烨睁开眼与一个与自己长相极其相似的男人大眼瞪小眼，看着他的魂灵越来越透明。
　　下一秒，林烨毫不客气的朝识海之中的朱雀说道：“正巧我们一起被困在了这个阵法之中，不如便借用他的力量为你提升功力罢！”
　　朱雀立即便意会了林烨的意思，就在男人焦躁不已的时候，他逐渐失去了对意识的掌控...
　　只见他身上随着他的怒火开始燃烧起巨大的火焰，等他再次抬眼的时候，便被一个巨大的红鸟张开嘴吞噬了下去...
　　他身上的执念强大无比，朱雀能够借助他的欲念之火，完成自己最为重要的一次涅槃。
　　火光充满了整间墓室，朱雀身上的羽毛再次被烧得焦黑...

第208章：谋划
　　不过不消片刻，朱雀又重新恢复了光洁的模样。
　　伴随着一声凄厉的凤鸣，朱雀的身影从火光之中显露出来，此刻她已经进入了青年时期。
　　身体长大了好几倍，玄武在朱雀涅槃的过程之中，也获得了不少的灵力。
　　他感觉自己的魂灵在被一种奇异的功法修补，一时之间感受到从未有过的舒坦...
　　等墓室之中的动静彻底的平息下来之后，林烨脚下原本的万年玄冰已经彻底的消融！
　　林烨看着眼前的墙壁，下一秒整个身子变大了一倍，抬手朝墙壁上拍过去。
　　只见墙壁上出现了几条裂缝，一团团土块掉落下来，竟然显露出几个神态各异的雕像！
　　林烨好奇的看着面前与自己身高差不多的雕像，好奇的上手将他们从墙壁之中拽出来。
　　随即，他看到离开墙壁的雕像浑身抖动了一下。
　　下一秒在林烨惊奇的眼光之中，雕像的头颅竟然断掉了...
　　林烨发现雕像之中竟然是空心的状态！
　　他毫不犹豫的将雕像之中的所有宝物全部装进了乾坤袋之中。
　　这些宝物对林烨来说，并没有多大的用处，毕竟是需要灵力才能够使用它们最大的威力。
　　等林烨走出墓室的时候，发现原本在外面等待着他的袁守阳竟然已经身首异处，躺倒在地没有了呼吸...
　　但是跟随在他身边的原牧野却消失不见了！
　　意识到可能有大事发生，林烨担心林丹青的安危，急忙朝着星奥宗的方向跑去。
　　只是林烨没有想到，在他到达星奥宗的时候，大门竟是紧紧的锁上的。
　　他毫不犹豫的翻墙进去，却被眼前的场景惊到了。
　　原本活生生的弟子们，竟然一夜之间便成兵俑的状态，正是同林烨在墓室之中见到的雕像并无二样！
　　这些雕塑似乎能够感知到林烨身上的气息十分熟悉，虽然眼珠已经凝住了，没有办法进行任何的转动。
　　但是依旧是僵硬的移动着自己的身体，朝着林烨的方向攻击过去。
　　林烨并不想将自己的时间耗费在他们的身上，于是便避开他们视线可触及的地方，急忙超着林丹青的房间寻过去。
　　只见林丹青的房间紧闭着，并没有被破坏的痕迹，林烨这才放下心来。
　　等林烨进去的时候，发现房间内不仅有林丹青一人，还有消失不见的原牧野竟然也出现在了房间内...
　　“圣子...你终于回来了...”
　　这时，林烨对原牧野的好奇心已经暴发。
　　他毫不客气的闪身过去伸手将原牧野的衣领拽住，吼道：“为什么袁守阳会死在墓室之中？”
　　闻言，原牧野的脸上立马露出了一抹委屈的神色，林丹青也在一旁劝道：“阿烨，你先松手，不要冲动...”
　　“方才若不是原公子，我只怕已经死在外面那些石俑的手中了...”
　　感受到林烨身上的火气消散了一部分，原牧野急忙解释道：“原本我与宗主在墓室之外等待着林公子，但是站在我身旁的宗主不知道为何，身体突然僵在了原地...”
　　“正当我意识到不对劲的时候，他竟然已经朝我动手...”
　　“原本我只是想要反击一下...”
　　说着，原牧野的脸上便露出了痛苦的神色。
　　“可是我没有想到，宗主的身体竟然直接在地面上碎裂了，当时我吓坏了，不敢继续在墓室之中待着了...”
　　“只是我回到星奥宗的时候，我却发现他们所有人竟然也变成了同宗主一样的状态！”
　　“所以我情急之下便只能前来寻找林姑娘商量接下来的事情...”
　　林烨盯着原牧野的眼睛，发现他并没有任何说谎的踪迹，便慢慢的松开了自己的手。
　　随即，林烨回想着方才墓室发生的一切。
　　心想着会不会是因为那个男人魂灵被朱雀灼烧之后，才会导致这样的情况！
　　但是为什么整个宗门之中，只有原牧野没有发生这种情况呢？
　　“你同宗门内的其他人有什么不同的地方吗？”
　　闻言，原牧野想了想之后说道：“虽然我是星奥宗内的大弟子，但是我压根就不会任何的占卜之术...”
　　“我只是宗主在多年前捡回来的一个弃婴罢了！”
　　随即，林烨突然想到了他手臂上的图腾，方才他进来的时候，发现外面很多石俑的手臂之上都有一样的图腾。
　　但是，林烨将原牧野的手臂拽过来查看的时候，他的手臂之上当真没有相似的图腾。
　　这下林烨心中的疑虑才打消了不少。
　　但是林烨此时对乌木城内的情况十分疑惑不解，这里并不像是一个正常的城池。
　　更像是一些亡命之徒随意找到的一个能被收容的场地...
　　“乌木城之中，只有星奥宗一个门派吗？”
　　闻言，原牧野点了点头说道：“乌木城只不过是一些四处流散的修士，通过卖命得来的妖兽在城内交换灵核，从而提升自己的灵力...”
　　“只有不断的强大，才能让他们在乌木城内存活下去，除了修炼之外，他们唯一的爱好，便是与星奥宗交换未来...”
　　“交换未来？”
　　“对，星奥宗用他们身上的气数，保证自己灵力的稳定，帮助他们窥探天机...”
　　“这种违背天道的法子，也正是这么多年，星奥宗的弟子虽然技不如人，但是好在能够在乌木城之中生存下去！”
　　听到原牧野的解释之后，林烨突然对他们占卜的法子有了很深的好奇心。
　　“那你知晓他们是如何占卜的吗？”
　　原牧野摇了摇头说道：“宗主从未传授我这些...”
　　这时，门外的脚步越来越近，他们三人的心都被悬在在半空之中...
　　正当他们愁着要如何解决当前的难题之时，外面的声响停了一瞬之后，他们面前的房间、窗子、墙壁竟然突然之间全部消失在了空中...
　　下一秒，他们三人进入了一阵白雾之中，等白雾散去之后，石俑已经全部出现在了他们的周围，将他们团团围住了！

第209章：杀阵
　　林烨没有想到星奥宗之下，竟然藏着一个巨大的杀阵，当林烨将自己的血液注入在墓室的大门之上时。
　　他便已经陷入了杀阵之中...
　　墓室中的男人消亡的一瞬间，杀阵便已经被启动。
　　现在摆在林烨面前的只有两个结局，一是他死在阵法之中，以他的血为祭，杀阵自然会破解开。
　　林丹青二人的危机立马便会解除！
　　但是若是林烨想要从这个阵法出去的话，便要消耗自己所有的灵力，自废功力。
　　只是这个阵法之中有个卡Bug的地方，那便是林烨压根就没有办法使用任何的灵力。
　　现在他唯一的办法，便是先将这个阵法之中所有的石俑杀光试试看。
　　下一秒，林烨的身影便消失在了林丹青的眼前。
　　他幻化出龙骨剑，朝着周围的石俑劈过去。
　　可是林烨没有想到的是，这些石俑像是在龙骨剑的手下接受试炼一般。
　　即便是被林烨砍倒在地，全身都碎成了粉末，依旧能够重新从地面上爬起来。
　　重新形成的身体甚至要比之前更为坚固！
　　另一边的林丹青手持着丹青剑，无数的剑身在丹青的身后形成了一条巨大的游龙，朝着周围的石俑劈过去。
　　可是她们的攻击依旧是阻挡不了越来越多的石俑，一时之间，他们已经被石俑给团团包裹住了！
　　“阿烨！”
　　林烨已经在石俑之中看不清林丹青的身影了，他情急之下，压根就控制不住自己的轻重。
　　一阵热血涌上了他的脑袋，林烨只觉得自己双眼猩红，眼前的场景在他的面前突然变小。
　　林丹青看着突然变大的林烨，眼里闪着止不住的震惊。
　　随后，林烨身体之中爆发出的劲力在地上狠狠一劈，竟然出现了一个巨大的裂缝。
　　林烨一个闪身出现在林丹青的身边，将她拦腰抱起，跳进了劈开的裂缝之中。
　　林丹青在感受了一阵强烈的刺激感之后，眼睛随后便从黑暗进入了光亮之中。
　　等他们看清眼前的场景之时，他们竟然已经重新回到了原本的龙宫之中。
　　当初将他们吸引进去的裂缝已经消失不见，而身边原本的莫逸天变成了原牧野。
　　他们看着周围的场景，感觉到有些东西正在悄然的发生变化...
　　兜兜转转又回原点，但是他们身边的人除了彼此，好像一直在发生变化！
　　似乎是想到了同样的想法，林烨与林丹青一同陷入了沉默之中...
　　原本在宫殿之中的天狼兽此时已经消失不见，狼小孩也失去了踪影。
　　等林烨带着他们想要从秘境的入口重新出去的时候，发现这个秘境的出口竟然早已经变幻了位置...
　　他们现在唯一能做的便是，在秘境之中重新寻找出口！
　　而一旁的原牧野明显还没有进入状态之中。
　　“我们这是来到了哪里？”
　　他好奇的看着周围的场景，这里的灵力明显没有乌木城之中浓厚，但是看起来魔气也没有乌木城之中重！
　　闻言，林烨算是有耐心的同他解释了一下。
　　接下来的一小段时间内，原牧野都自己沉浸在自我消化的状态之中...
　　他们只能顺着灵河的方向朝着秘境的深处走去。
　　林烨三人走进一个山洞之中，在进去之后，他们便逐渐意识到了不对劲的地方。
　　他们刚走进去闻到了一种异样的额血腥味，林烨抬脚往前走的时候，总感觉自己的脚下似乎有黏糊的液体，将自己大的叫粘连着。
　　突然走在他们前面的原牧野不知为何，摔倒在了地上。
　　“啊！”
　　原牧野的嘴里不受控制的发出一阵尖叫声。
　　林烨急忙伸出手去将他拉起来，却在火光的照射下，发现原牧野的脸颊上竟然已经是血肉模糊的状态，看着十分骇人！
　　“怎么回事！”
　　当林丹青看清的时候，控制不住的发出一声惊叹。
　　只是，原牧野此时因为过于疼痛，压根就没有办法张开嘴说话。
　　林烨急忙将乾坤袋递给林丹青，她从乾坤袋之中翻找出许多的灵丹和灵草，竟然都没有办法缓解原牧野的症状。
　　下一秒，三人便感受到自己脚下的大地突然颤动了一下，林丹青险些通过原牧野一样摔倒在地。
　　幸好林烨及时伸手将林丹青拽住了...
　　随即，林烨小心的蹲下去，伸手触碰地面，发现自己的手上黏上血红色，类似于泥土的东西。
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　林烨这才意识到，他们进入得到这个山洞可能并不是简单的山洞这么简单。
　　意识到这点之后，林烨毫不客气的抬脚朝地面上踹去。
　　下一秒，林烨脚下的土地开始剧烈的震动起来。
　　一个大胆的想法在林烨的脑海中浮现出来，他们可能不小心进入到了魔物的肚子里。
　　等林烨想要回头离开的时候，发现自己入口早已经紧紧的闭上了。
　　现在他们需要做的就是，让这个魔物乖乖的将他们吐出去！
　　朱雀从林烨的识海之中出来，不断的朝墙壁之上喷射着火焰，可是即便是墙壁之上的腐肉已经烧焦，空气中充斥着难闻的味道。
　　魔物竟然都没有任何的反应...
　　还没有林烨方才的那一脚带来的冲击厉害！
　　随即，林烨毫不犹豫的继续抬脚朝脚下的魔物踹起来。
　　现如今，林烨的力气足够将土地撕裂，想要撕裂魔物的内壁简直是轻而易举的事情。
　　片刻之后，他们三人感受到自己身体站姿的变化，竟然直直的倒下，朝着魔物的身体深处滑落下去。
　　林丹青因为获得了极致的治愈能力，魔物分泌的腐蚀物，压根就对她造成不了任何伤害。
　　但是原牧野身上压根就没有任何完好的地方了，等他们滑落到另一个地平面的时候，原牧野已经受不了疼痛，晕了过去...
　　林烨清晰的听到了周围有心跳声传过来，此番这个魔物是将自己的致命点捧手送到了林烨的面前！
　　随即，林烨幻化出手中的龙骨剑，朝着心跳声的方向寻过去！

第210章：裂海玄龙鲸
　　随即，林烨在黑暗之中隐约看到了一丝银光，在不远处闪烁。
　　他慢慢的朝光亮的地方靠近，而耳边的声响却越来越大。
　　“这是应当便是魔物的灵核了...”
　　当即，林烨便挥起手中的龙骨剑，朝眼前的灵核劈过去。
　　只是林烨没有想到，在灵力碰撞的一刹那，他仿佛看到眼前的灵核碎裂一处，竟然出现了一条不大不小的缝隙。
　　待林烨准备再一次去看的时候，整个人却不由自主的被吸引了进去....
　　他们竟然误打误撞的在这个地方找到了秘境的出口！
　　只要将魔物的灵核打碎，他们便能够被传输到另一个地方...
　　再次进入光亮的场景之后，林烨同林丹青二人已经很好的适应了世界的变幻。
　　他们看着眼前明显不一样的场景，心中疑惑不已。
　　只是林烨识海之中的玄武却十分激动的跑了出来。
　　“这是深海之中遗留的龙宫遗址！”
　　魔物碎裂的灵核感知到了龙骨剑身上的力量，于是将他传送到了相应的地方。
　　没想到竟然误打误撞的进入到了深海之中...
　　只是林烨明显的感受到，这里的魔气十分密集。
　　“只是为何这里的魔气如此之重？”
　　闻言，玄武说道：“这里是封存上古妖兽——裂海玄龙鲸的地方，上万年过去，他被封存的意识应当是慢慢恢复了...”
　　“只怕我们在这里会经历异常恶战！”
　　玄武话音刚落，他们便听到自己的耳边传来了一阵刺耳的音波。
　　林烨对于这种声音，完全没有办法分辨出来到底是悦耳还是难听...
　　他明显的感受到在这阵音波出来之后，身边的朱雀明显开始躁动起来。
　　在林烨震惊的目光之下，朱雀竟然从林烨的识海里跑出来，在空中发出凄厉的凤鸣声。
　　像是与这一阵音波进行对抗一般...
　　林丹青突然伸出手，将林烨的衣角拽住，他回过头看的时候，发现林丹青的脸色明显变得苍白起来。
　　她此刻只觉得自己的五脏六腑都是抓心的难受，在被不停的搅动着...
　　见状，林烨急忙朝朱雀喊道：“停下！”
　　朱雀的意识这才像是被林烨叫回神一般，乖乖的住嘴，重新回到了林烨的身边...
　　随后，林烨皱着眉，朝朱雀说道：“怎么回事？方才发生了什么？”
　　闻言，朱雀解释道：“裂海玄龙鲸是以音波朝四面八方进行攻击，但凡是受到他音波干扰的修士，修为都会受到影响...”
　　“更严重的便是直接功力全毁、因为神志受到干扰，所以会有走火入魔的倾向...”
　　“甚至会爆体而亡！”
　　听到朱雀这样说，不断打量着周围环境的玄武也重新回到了林烨的身边。
　　玄武一脸严肃的朝他们二人说道：“我方才观察过，发现方圆五里内都没有任何的活物存在，只怕是他已经苏醒了...”
　　玄武的话音刚落，便有一道凶恶的声音在他们的头顶响起来。
　　“听声音，是故人到来，朱雀将军好久不见！”
　　瞬间，所有人的精力都处在了极度紧绷的状态之中。
　　他们暂时没有把握裂海玄龙鲸的功力究竟是恢复到了哪个地步。
　　毕竟上万年前，他们只是将裂海玄龙鲸的功力折损，并没有对他造成致命的伤害。
　　若是让功力全胜时期的裂海玄龙鲸重返世间，只怕是会造成不小的动荡...
　　随即，他们还来不及反应，脚下的额大地却开始剧烈的颤抖起来...
　　只见眼前的场景一瞬间便发生了翻天覆地的变化，一只头像巨龙，可是却长着凶狠有力四肢的魔物破土而出。
　　极具压迫性的站在了他们的面前！
　　下一秒，裂海玄龙鲸的嘴里又发出了一阵强有力的音波...
　　林丹青这次只觉得自己双腿发软，控制不住的朝地面上倒去。
　　这次朱雀倒是没有继续冲动的朝裂海玄龙鲸攻击，反倒是站在原地，不断的打量着他...
　　在宣泄完自己的情绪之后，裂海玄龙鲸这才停下，眼神不断的落到林烨的身上。
　　于此同时，他还不断的嘲讽着面前的朱雀。
　　“没想到，这么多年不见，朱雀将军竟是连自己的本体都没有办法化成了...”
　　随即话音一转，说道：“竟然还认了一个毫无灵力的人族做主人...”
　　“哈哈哈哈...”
　　听到裂海玄龙鲸这么说，朱雀当即便十分不爽的朝着他攻击过去。
　　火团落在裂海玄龙鲸的身上，烈火几乎将整个海底宫殿都燃烧起来了。
　　可是裂海玄龙鲸下一秒便遁入了黑暗之中，朱雀还没有真正的经历过恶战，自然是不知晓裂海玄龙鲸的险恶...
　　等他反应过来的时候，林烨便看到一个巨大的影子将自己整个身子都遮挡住了。
　　随即，他便听到自己身后传来了一声冷笑。
　　“既然你们已经同这个无用的人类结契，那么我若是将他杀死，只怕你们二人都没有机会继续存留于世了罢！”
　　【受到嫌弃：愉悦感+200，对裂海玄龙鲸的好感度+200！】
　　林烨从见到裂海玄龙鲸的第一眼，便从他的眼神里面感受到了深深嫌弃。
　　朱雀与裂海玄龙鲸虽说已经是上万年的对手，但是裂海玄龙鲸对朱雀好歹也是有点惺惺相惜的心态在。
　　毕竟这么多年，都没能够将彼此真正的杀死。
　　但是朱雀竟然沦落到认一个废物当主人，任裂海玄龙鲸怎样想，心中都是有些不爽快的...
　　说着，裂海玄龙鲸便抬起脚毫不客气的朝林烨踩了下来！
　　林烨感受到自己身后的压力，急忙将身旁的林丹青用力拉进了自己的怀里。
　　他压根就没有想要闪躲的准备，只是将林丹青护住了之后，便乖乖的站在原地，任由裂海玄龙鲸的攻击...
　　只听见一声巨响，裂海玄龙鲸的脚深深的陷进了土地之中。
　　林烨已经被他踩进了土里，随后，裂海玄龙鲸十分不屑的开口大笑起来。

第211章：深海
　　“废物！”
　　只是，他没有想到，自己话音刚落，便感受到了自己脚心一阵刺痛。
　　他感受到一股强大的灵气从自己的伤口处，在不断的往他的血肉之中钻。
　　似乎是想要侵占他的身体！
　　当即，裂海玄龙鲸便抬起脚。
　　下一秒，他却发现，林烨抱着林丹青深陷进了土里，可是他们压根就没有受到任何的伤害。
　　反倒是此刻，林烨手中拿着一把巨大的龙骨剑，朝着裂海玄龙鲸的脚心刺过去...
　　裂海玄龙鲸的表情明显错愕起来，林烨方才压根就没有使用出任何的灵力，竟然能够承受住他上万斤的重力！
　　看来这个人族并不像是他表面上看起来这么简单。
　　“你竟然拥有龙王龙骨所制成的长剑，当真是我小看你了...”
　　随即，林烨在裂海玄龙鲸愕然的眼光之下，身体瞬间涨大了两倍不止。
　　他抬脚朝林烨的身踹过去。
　　玄武飞身过去，将林丹青抱到一边，而林烨却被裂海玄龙鲸踹飞到了一旁的地面上。
　　【受到伤害：力量+500，耐力+500！】
　　林烨此刻的状态虽然略微的有些狼狈，但是他却觉得通体舒畅。
　　几轮攻击下来之后，裂海玄龙鲸这才意识到，自己的术法压根就对林烨起不到任何的影响...
　　随后，裂海玄龙鲸便将自己的攻击目标，落到了林丹青的身上。
　　这名女子似乎很害怕自己的音波...
　　刺耳的音波再一次响彻了海底，这一次，林烨看到整个大地又开始颤抖起来，甚至有裂开的趋势。
　　现如今最为痛苦的便是玄武身边的林丹青，她总感觉自己身体之中似乎有一股力量想要破体而出...
　　林烨看着痛苦不已的林丹青也只能是站在一旁处于一种干着急的状态！
　　“丹青！”
　　林烨将林丹青的肩膀抓住，想要恢复冷静，可是她的眼神逐渐的涣散起来。
　　下一秒，林丹青身上爆发的巨大灵力，竟然将玄武震开了一小步。
　　【受到伤害：力量+500，耐力+500！】
　　林烨听着暴涨的数字心中暗暗心惊，他明显的感受到，林丹青的功法在音波的影响之下，正在慢慢的提高。
　　只是以林丹青的身体，恐怕是没有办法承受如此大的力量！
　　这对她来说并不是一件好事情...
　　这时，玄武恍惚之中，似乎在林丹青的身上感受到了熟悉的气息。
　　“这是鲛神的力量！”
　　鲛人一族在深海之中向来是不受人待见的，但是万年前偏偏就有一名女子，跻身进了神位...
　　也正是大家都不看好的鲛神，耗费了自己所有的心神，将裂海玄龙鲸封存在了此地。
　　只是没有想到，林丹青在误打误撞继承了鲛人的内丹之后，竟然继承了先祖的力量！
　　裂海玄龙鲸在此刻也感知到了林丹青身上不对劲的地方，他在这个暗无天日的鬼地方待了这么久，早已经对那个女人的力量熟悉不已了...
　　好不容易等到鲛神的气息逐渐在自己的周身消散，他花费一半的功力突破封印。
　　却发现自己也只能够从土里出来，压根就没有办法离开这个深海...
　　现在眼前的这个女人竟然在继承鲛神的力量，让裂海玄龙鲸心里瞬间慌乱了一瞬！
　　他意识到这一点之后，便想着趁林丹青还没有彻底的觉醒自身力量的时候，及时将她杀死...
　　随后，裂海玄龙鲸便朝着林丹青冲过去。
　　朱雀立马便挡在了林烨的身前，二人缠斗起来...
　　虽然裂海玄龙鲸现如今也只有一半的功力，但是以朱雀现在的状态依旧是没有办法将他制服的！
　　下一秒，一道悠扬的歌声在上空中响起来...
　　只见林丹青双目紧闭，嘴里不断的发出吟唱，整个人都被一阵蓝色光芒笼罩住。
　　随后，他们便看到裂海玄龙鲸的脸上开始显露出痛苦的神色，捂着自己的胸口，在地上不断痛苦的翻滚起来。
　　出乎众人意料的是，裂海玄龙鲸在大约一炷香的时间过后，竟然在地上变成了半米高的大小。
　　裂海玄龙鲸原本还想朝林烨他们攻击，可是却没有想到，自己的视线突然之间就降低了水平线...
　　此刻是林烨在他的面前就像是巨人般的大小。
　　看着手足无措站在原地的裂海玄龙鲸，朱雀的嘴里控制不住的爆发出一声狂笑！
　　“哈哈哈哈...”
　　玄武毫不客气的走到裂海玄龙鲸的身边抬脚踩下去，原本裂海玄龙鲸以为他的身体变小，但是自己的功法应当是没有受到任何的影响的。
　　但是他没有想到，不仅身体受限，他的功法竟然再一次的被封存住了...
　　就在裂海玄龙鲸失去了所有力量的同时，林丹青也再一次的在林烨的怀中晕了过去！
　　朱雀探查了一番林丹青的经脉，当即安抚道：“你放心，她只是比较虚弱，消耗了大量的灵力，所以才会暂时性的昏倒过去！”
　　“她方才为什么会突然爆发出如此强大的力量？”
　　玄武解释道：“如果我没有猜错的话，林姑娘应当是在误打误撞之中，不小心继承了鲛神的神魂...”
　　“只是鲛神借用她的身体，耗费了自身所有的魂力，使得裂海玄龙鲸再一次的被封印了起来，不过那一缕神魂应当也已经在世间消散了...”
　　闻言，林烨看向一旁满脸郁闷的裂海玄龙鲸说道：“那现如今，我们该如何处置他呢？”
　　当即，裂海玄龙鲸便感受到了一股恶意铺面而来，正当他准备逃走的时候，却被人单手拎了起来。
　　裂海玄龙鲸看着林烨脸上阴狠的笑容，不由得感到一阵心悸。
　　果不其然，林烨毫不犹豫的伸出手，朝裂海玄龙鲸的腹部袭去。
　　裂海玄龙鲸压根就没有办法挣脱林烨的禁锢，完整的灵核轻易的便被林烨挖了出来...
　　随即，林烨风轻云淡的将灵核装进了自己的乾坤袋之中，随手将裂海玄龙鲸扔到了地面上。

第212章：海域
　　只见裂海玄龙鲸在地面上慢慢的变成了一团乌黑的焦土，分不清原本的面貌。
　　裂海玄龙鲸死后，原本笼罩在海面之上的乌云慢慢的散开，将头顶竟然投射下了一缕阳光...
　　海底的阵法被破解开来，这一方海域与外界的联系彻底打开。
　　这一片东海海域，早就已经被魔族的人占领了大半。
　　东海海域之中有一处断崖，断崖之下生活着大量的蛟龙，他们便朝着蛟龙生存的地方而去。
　　这些蛟龙便是东海之中唯一能够对抗魔族的将士！
　　等他们进入断崖的时候，发现断崖之下竟然收容着大量的妖兽。
　　他们都能够变幻成各种模样在海底行走，都是有一些高阶妖兽。
　　只是每个人身上的肤色看起来确是非常怪异。
　　林烨没有想到他们只是刚进入到了海域之中，便被一群妖兽给团团围住了。
　　由于朱雀的辨识度太高，林烨不想引起无端的争斗，于是便将他藏进了识海之中...
　　此时，周围的妖兽看着林烨与他怀中的林丹青，眼里没有分毫的善意。
　　为首的是一只蓝绿相间的玄冰蛤蟆，他顶着气鼓鼓的嘴巴，朝林烨吼道：“你是人族之人？”
　　闻言，林烨点了点头，并没有说话。
　　【感受到厌恶：愉悦感+200，好感度+200！】
　　【感受到杀意：愉悦感+200，好感度+200！】
　　...
　　林烨明显的感受到了周围妖兽对自己的不爽。
　　紧接着，他便听到玄冰蛤蟆说道：“我们这里并不欢迎人族，若是你不想死的话，还是乖乖离开罢！”
　　他的话音刚落，身边就有一只火红的螃蟹用自己的钳子掐了一把玄冰蛤蟆。
　　他当即便气冲冲的回过头去吼道：“做什么？”
　　螃蟹当即像是被吓到了一般，低声说道：“既然是人族，那我们为何不将他们除之而后快，为什么要放他们走？”
　　玄冰蛤蟆脸上当即便出现了一种类似于正派人士才会出现的神情。
　　他一脸严肃的朝身边的手下吼道：“咱们海域的规矩，你们是不是忘了...”
　　“不允许伤害无辜的人族！”
　　可是，他们周围的将士开始小声的低语起来。
　　“可是东海之上的人族伤害我们同族众多，那一个是无辜之人？”
　　“我们不如将他先关押起来，我瞧见他们的气场也并非向普通之人，既然能够活着来到这里，必定是有什么企图...”
　　林烨站在一旁被他们的碎碎念，弄得摸不着头脑。
　　过了半天，林烨终归还是听懂了一件事情，那便是他们并不准备让林烨他们安全离开了。
　　随即，林烨便看到眼前的玄冰蛤蟆变幻了神色，朝着林烨吼道：“你们擅闯海域，既然来了还是不要离开了...”
　　闻言，林烨嘴角勾起一抹笑意，朝他们说道：“只怕是以你们的功力，并没有办法将我制服住！”
　　“哈哈哈哈...区区一个人族，好大的口气！”
　　周围的妖兽们听到林烨的话语，心里都觉得十分好笑。
　　就算是金丹期的修士，到了这海底，还不是得受他们的制约。
　　而林烨看起来不过就是个手无缚鸡之力的臭小子，还抱着一个昏睡不醒的美人...
　　竟然如此猖狂的朝他们叫嚣！
　　下一秒，玄冰蛤蟆便将自己的嘴巴吹得臌胀起来。
　　随即朝林烨喷射出一股气流，只见气流唉涌向林烨的时候，慢慢变成了极寒的冰块。
　　这样的术法在海域之中无疑是对人族致命的攻击！
　　只是，林烨虽然能够在万年玄冰之中，保证自己不受到任何的伤害。
　　但是他感受过一次灼热感之后，便不想再感受第二次了。
　　与此同时，林烨的周身爆发出巨大的劲力，将玄冰蛤蟆喷射出来的气流搅动的一团糟。
　　原本玄冰蛤蟆对于自己的功法还是极其自信的！
　　以他的功法拿下一个人族，是错错有余的事情。
　　但是他没有想到，原本攻击林烨的气流，竟然凝结成了一把把的长剑，朝着他们的方向攻击过来!
　　随即，他立马将自己手中的灵力收住，以免伤害到自己身后的妖兽们。
　　“你究竟是何人，来这里做什么？”
　　闻言，林烨嘴角勾起一抹笑意，说道：“何必动手呢，咱们好好交流不好吗？”
　　林烨脸上的笑容在玄冰蛤蟆的眼中变成了一种嘲讽，他顿时觉得自己的颜面有些挂不住。
　　这时，他身后的螃蟹已经蹦蹦跳跳的逃走，似乎是去找救兵了。
　　大约一炷香的时间过后，林烨便感受到一阵威压朝着他的方向而来。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　在受到攻击之后，林烨依旧是站在原地没有任何的动静，甚至从头到尾都没有往后退一步。
　　下一秒，一条黑色的蛟龙在空中浮现，他的尾巴朝着林烨的方向攻击过来。
　　这时，林烨将自己手中的林丹青放到地上，幻化出龙骨剑，朝着蛟龙的尾巴砍过去！
　　看着眼前突然变化的形势，周围的虾兵蟹将们嘴里当即发出一阵惊呼...
　　“龙骨剑？”
　　黑色蛟龙看清林烨手中的龙骨剑之后，攻击的动作停了一瞬，随即便飞身到地面之上，幻化成了一名黑衣男子的模样！
　　“你是龙宫之人？”
　　他的眉间有一颗黑痣，面部消瘦，再加上不悦的表情，显得整个人不太好惹的样子。
　　林烨当即回到林丹青的身边，朝男子看过去，解释道：“我并不是龙宫之人...”
　　“那你为何会有龙骨剑？”
　　蛟龙名叫羿高寒，是这一片海域目前的主人，这里所有的妖兽都尊他为王。
　　在他的庇护之下，这里才得以没有受到魔族的侵扰。
　　只是，他们为何对人族的敌意如此之深，是目前林烨不太明白的。
　　“偶然所得！”
　　羿高寒当然知晓龙骨剑只有龙王认定的人，才有资格使用...
　　虽说蛟龙一族常年都被龙族压制，对龙族的许多做法甚是不爽，但是他心中也是知晓是非的。

第213章：污染
　　见到羿高寒来了之后，周围的虾兵蟹将们突然便感觉到了安全感，开始围过来看戏。
　　羿高寒的眼神落到了一旁的林丹青身上，随后开口说道：“既然你是龙骨剑认下的主人，那我们便是要好好的招待的...”
　　“同我一起前来罢！”
　　周围的虾兵蟹将们看到羿高寒竟然对林烨如此的客气，他们当即便倒吸了一口凉气。
　　特别是方才与林烨动手的玄冰蛤蟆，看着眼前的场景，一时之间也是摸不准事情发展的动向了...
　　林烨抱着林丹青同羿高寒进入到了宫殿当中。
　　“这位姑娘怎么了？”
　　闻言，林烨十分客气的说道：“方才我们在外遇到了魔兽，她的魂灵受到了一些影响，现在正陷入了昏睡之中...”
　　听到林烨这样说，羿高寒摇了摇头说道：“我见这位姑娘的魂灵已经破损严重，若是不及时医治，只怕是会有魂灵消散的危险！”
　　“什么？”
　　分明方才朱雀探查的时候，林丹青的身体并没有什么问题，只是劳累过度...
　　羿高寒见林烨并不是特别相信自己的样子，当即便说道：“或许是这位姑娘先前便有隐疾，只是突然之间爆发了！”
　　随即，林烨立马想起之前林丹青记忆受损的事情。
　　虽然，林丹青的记忆很快便恢复了，但是林烨却一直都没有想过，林丹青的身体会留下隐疾。
　　说着，林烨便将玄武从识海之中叫了出来。
　　他探查了一番林丹青的魂灵之后，朝林烨点了点头，示意他确实同羿高寒所说的那样。
　　林丹青的魂灵现在已经碎裂了一部分...
　　见玄武的表情凝重，他当即便朝羿高寒说道：“既然羿公子会提醒我，那便是有能够修补魂灵的法子，是吗？”
　　闻言，羿高寒脸上露出一个似笑非笑的表情，看着林烨。
　　“没想到，林公子身上不仅拥有龙骨剑，身边竟然还跟着上古神兽之一的玄武将军...”
　　“当真是令我敬佩！”
　　林烨压根就没有想要跟羿高寒废话下去的意思，直接了当的说道：“你需要我帮你做些什么？”
　　听到林烨这样说，羿高寒当即便来了兴趣，他打趣道：“虽然我一向不待见与龙族有关的人，但是看你用情至深的份上，我想问你一句...”
　　“若是救她的法子是用自己的生命交换，那你可愿意？”
　　闻言，林烨毫不犹豫的点了点头。
　　见到林烨的反应，羿高寒不由得愣了一下，但是林烨心想着，他现在即便是想死，他身体之中的诅咒都不会轻易的放过他...
　　“倒是不需要你付出如此惨重的代价...”
　　说着，羿高寒便带着林烨往宫殿的深处走。
　　“我这里有一个补魂灯，只需要用一个强大的灵核作为引子燃烧，不过半月的时间，便可让林姑娘重获生机！”
　　“只是这灵核必须要是上等妖兽所留下的，否则没有灵力足够支撑补魂灯燃烧半月的时间！”
　　听到羿高寒这样说，林烨立即便将乾坤袋之中，新的来的灵核拿了出来。
　　羿高寒在看到灵核的一瞬间，整个人的脸色都发生了变化。
　　“这是...”
　　以灵核的纯净度来看，若是没有上万年的功法，都没有办法形成如此纯净的灵核！
　　闻言，林烨在羿高寒震惊的眼光之中，开口说道：“这是裂海玄龙鲸的灵核！”
　　羿高寒的脸色当即便多彩了起来，他这才意识到方才他们在外面遇到的妖兽，应当就是裂海玄龙鲸。
　　可是他不是早在上万年前便被封印起来了吗？
　　玄武立即解释道：“现如今，魔族的封印越来越弱，若是不加以控制，只怕整片大陆都会沦为魔族手中的玩物...”
　　羿高寒知晓他们此次前来的意思，可是崖底的妖兽们在这暗无天日的海底生活了这么多年，才躲过一劫。
　　若是能够继续躲避下去，他们何必要去与魔族为敌呢？
　　只是羿高寒心里也清楚，他们即便是不想同任何一方为敌，最终都是会受到波及的。
　　比如说这些年，海底的妖兽便同东海之上的人族，生出了不少的嫌隙。
　　林烨将自己手中的灵核放进补魂灯之后，便看到灯芯之上开始闪烁着暗绿色的光芒。
　　随即，羿高寒说道：“这些日子，我会用自己的功力保护着补魂灯，而林公子只怕是要回陆地一趟了...”
　　羿高寒将林烨带到了海面与陆地河流交汇的地方，说道：“这些年来，不知人族往河流之中投放了何种毒物，导致这些年，海底的妖兽们每到夏季，便会沾染上恶疾，死去一部分...”
　　“死去的妖兽沉入海底，变成了腐土。”
　　“部分的妖兽间接性的会失去所有的功力，甚至会失去行动能力...”
　　说着，羿高寒微微叹了一个口气，像是十分愁苦的样子。
　　“你们没有派遣将士与人族沟通吗？”
　　闻言，羿高寒摇了摇头，说道：“人族本就将妖兽视作毒物，若是能够杀死我们，岂不是更好？”
　　“自然是没有办法交涉的...”
　　“况且海底的这些妖兽本性便不是良善之人，若不是我强制规定不允许轻易伤人，只怕是这岸上的人族也没有几天安生日子过...”
　　林烨没有想到，羿高寒竟然是这种想法。
　　“若是放任妖兽随意伤人，岂不是同魔族毫无差别，所以我想请林公子帮我上岸去将此事解决，否则这海底的日子，可是不太好过...”
　　林烨知晓任何的忍耐都是有一定的限度的，若是想让蛟龙彻底的站在人族这边，势必是要先将这档子事给解决了。
　　于是，他当即保证道：“羿公子放心，答应你的事情，在下定然会做到，只是需羿公子好好看护自己家小妹了...”
　　羿高寒点了点头，说道："这是自然！"
　　随即，林烨便同玄武一齐到了岸边。
　　可能是因为东海水质的原因，岸边竟然没有任何打渔的渔民...

第214章：佛海城
　　林烨刚走到城门口的时候，便被人拦了下来。
　　“站住！你是谁？”
　　林烨无奈的朝看守城门的侍从解释道：“我是途径这里的修士...”
　　“修士？”
　　为首的侍从上下打量了了他一番之后，脸上露出了一抹笑意，说道：“我们看起来很好骗吗？”
　　“又是从东海里来的妖兽罢，隐藏自己身上的魔气...”
　　“连炼气期的修为都没有，也敢自称死修士？”
　　【受到嘲讽：愉悦感+200，好感度+200！】
　　“这位兄弟可不要乱说，我就算是没有任何的功力，你也不能诬陷我是妖兽幻化成的罢！”
　　闻言，侍从十分不屑的伸手便想攻击林烨。
　　这下，林烨惊讶的发现，佛海城的看门侍从竟然都是金丹期后期的修士！
　　难怪海底的妖兽不敢轻易的朝他们攻击！
　　只见，林烨身形一闪便躲开了朝他劈过来的掌风。
　　就当林烨准备回怼一两句回去的时候，一条紫色的电鞭紧随其后，朝林烨劈过来！
　　林烨一眼便认出，他手中的武器可是价值连城的金丹法器...
　　在林烨愣神的期间，紫色电鞭便已经落到了他的身上！
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　下一秒，电鞭就像是游蛇一般死死的缠绕在了林烨的身上。
　　“既然你这么想要进到佛海城之中，那便去我们的地牢之中待着罢！”
　　闻言，林烨想着既然如此，那便先进去再说，反正区区一个地牢，还是困不住他的...
　　见林烨没有了任何的反应，脸上也是一副虚弱至极的模样，侍从的鼻子里发出了一声轻嗤，压根就不将林烨放在眼里。
　　当林烨被毫不温柔的扔进地牢之中后，他发现，与他关在一处的，竟然都不是正常的人族，反倒是一些残缺模样的妖兽。
　　他们看到林烨之后，眼睛里都迸发出雷雨渴望的光芒，像是想要将林烨吞吃下肚！
　　“小子！”
　　“你为何会被关押进妖兽的牢笼之中？”
　　与林烨的牢房相邻的是一个白胡子的老头，他看着林烨的眼里充满着怜悯。
　　林烨发现这个老头看起来像是非常完整的模样，他好奇的开口问道：“你也是人族？”
　　闻言，老头将自己的衣物掀起来，竟然有好多条腿。
　　见状，林烨讶然，竟是一只八爪章鱼兽...
　　“我不过是偶然途径这里，他们见我没有任何的功力，便觉得我是妖兽幻化而成了...”
　　“所以我便被扔到了这里来！”
　　“哈哈哈哈...”
　　林烨的话音刚落，周围便传来了一阵爆笑声。
　　随即，林烨好奇的问道：“你们到底是为何会被关在这里？”
　　闻言，老头说道：“我们都不过是城主的食物罢了！”
　　“小伙子，既然你到了这里，那你也逃不过被吃的命运喽...”
　　林烨心中茫然，并不知晓他们口中说的事物到底是什么意思。
　　等到夜晚降临的时候，牢房之中便出现了数十名侍从，走在牢房外面精心的挑选着。
　　“来了新人？”
　　其中一位侍从的话音刚落，林烨的牢房便被紧紧的围住了。
　　他们上下打量了林烨一番，似乎对他十分满意，随即便打开了牢房的门，将林烨拽了出去。
　　原本林烨是想着趁这个机会，离开这个地方...
　　但是他一时之间又被老头方才所说的话给吸引了，当即便任由侍从拽着往前走，也没有任何的挣扎。
　　反倒是那些侍从十分好奇的看了林烨一眼，说道：“这算是我见过最乖的一个了，倒是让我们省了不少心...”
　　随即，林烨便人给扔进了一个房子里面。
　　他进去的时候，看着一名面容姣好的女子正坐在书桌之后，虽然长得比较稚气，但是浑身上下都散发着一种盛气凌人的姿态...
　　见状，林烨犹豫的开口问道：“你是谁？”
　　听到林烨的声响，她抬起头看向林烨露出一抹笑意，说道：“我是这佛海城的城主——诸梦莹！”
　　随即，诸梦莹站起身来，在林烨的周身打量了一番，感慨道：“你这化形之术算是我见过的妖兽之中，数一数二的了...”
　　“只是不知道，血液的味道如何？”
　　就在林烨回味诸梦莹这番话的时候，他的余光看到她的耳朵突然变尖，身后出现了一对巨大的黑色翅膀。
　　下一秒，林烨便感受到自己的脖颈处被什么东西刺到了...
　　“吸血鬼？”
　　当即，林烨满脑子都只有这个想法。
　　只是林烨的身体可不是轻易便能被穿破的，意识到自己的牙齿竟然没有办法吸取林烨的血液之后，她的脸色当即便变得难看起来。
　　随即，林烨便被扑倒在地，一个短小精致的匕首出现在了诸梦莹的手中。
　　她用匕首将林烨脖子上的大动脉抵住，将自己的灵力注入到其中，冷声问道："你到底是个什么东西？"
　　闻言，林烨一脸无奈的说道：“我是人族之人...”
　　“人族？”
　　林烨话音刚落，诸梦莹的口中便发出一声嘲讽的笑意。
　　“只有妖兽才会出现在这里供我吸食血液，你若是人族又怎会被关进牢中？”
　　林烨看着诸梦莹随着她怒火越来越大，她眼睛里面的血色也越老越浓...
　　随即，林烨嘲讽的扯起了一抹笑容。
　　“就算是你不信又如何，就凭你，还没有办法伤到我！”
　　诸梦莹的情绪很显然有些激动，但是林烨明显感受到她的这份激动并不是因为自己而起...
　　因为林烨的脑海之中，并没有积分提醒。
　　那她现在更有可能的便是，因为没有吸食到足够的血液，而感受到暴躁！
　　可是，作为佛海城的城主，为何要靠吸食血液保持自己身体的稳定呢？
　　下一秒，诸梦莹手中的匕首开始毫无章法的在林烨的身上划动，可是依旧是没有办法伤到林烨半分...
　　随即，林烨意识到，若是不让这名女子及时的恢复清醒，自己只怕是什么动问不出来...

第215章：嗜血蝙蝠
　　女子现在发疯的状态，很可能惊动外面的侍从。
　　这时，朱雀在林烨的识海之中提醒道：“她手上的那把匕首是难得一见的地祖！”
　　“什么？地祖！”
　　地祖是神秘的元婴期修士才能够使用的武器，而且地祖是地灵之气孕育上千年才能得到一件的法宝。
　　眼前这个发疯的女子，竟然是元婴期的修士！
　　难怪她能够在这金丹期修士密集的地方，成为一方城主。
　　元婴期与金丹期虽然可能只差了一个境界，但是元婴期的修士对金丹期可是碾压性的实力！
　　随即，林烨幻化出龙骨剑，在自己手中划了一道口子，将血液喂到诸梦莹的口中...
　　闻到熟悉的血腥味之后，诸梦莹当即便张开嘴扒拉着林烨的手开始吸食起来。
　　只是林烨的伤口，不过是一瞬的时间，便已经自动的愈合了...
　　随即，林烨便看到诸梦莹抬起眼，略显失望的看向林烨，像是没有喝饱的模样。
　　林烨本就没有喂食她的意图，大概感受到诸梦莹的意识已经开始回笼之后，他便将身上的诸梦莹推开，自顾自的站了起来...
　　大约一炷香的时间过后，诸梦莹这才从自己的世界之中回过神来。
　　她回想了一番刚才发生的场景，回过头眼神极其复杂的看向林烨。
　　随后，她试探的开口问道：“你当真是人族之人？”
　　妖兽的血液与人族有很大的不同，诸梦莹是能够感受出来区别的...
　　其她的身体对于人族的血液渴望更加的强烈，但是作为人族吸食同类的血液是不受天道所允许的...
　　于是她便只能够收集作恶多端的妖兽，供自己吸食血液。
　　那些低阶妖兽在诸梦莹的面前，压根就没有办法有任何反抗的机会...
　　林烨看着诸梦莹怔然的表情，点了点头，开口说道：“佛海城的城主？”
　　“你不该解释一下，作为人族，为何对血液如此的渴望吗？”
　　闻言，诸梦莹的脸色立马便沉了下来，她毫不客气的朝林烨说道：“我想，我并不需要同你交代，更别说，你现在不过是我的阶下囚罢了！”
　　听到诸梦莹这样说，林烨只是开口轻声说道：“只怕是城主大人并没有办法拿我怎么样...”
　　随即，诸梦莹立马便沉默了下来。
　　以方才的情景来看，林烨确实要比自己想象中要强大。
　　只是诸梦莹想不明白的是，自己现在已经是元婴期的修士，而林烨身上没有任何的灵力，但是自己却拿他没有任何的办法！
　　只见，林烨笑道：“城主大人不必感到惊讶，只要如实将实情告知于我，我是不会对城主大人怎样的...”
　　说完，诸梦莹突然长着翅膀朝林烨冲了过去！
　　林烨的手突然扭成了一个奇怪的形状，将诸梦莹的翅膀狠狠的拽住了，痛的她惊呼出声。
　　诸梦莹周身爆发出来的灵力，将整个房间毒搅动得一团糟。
　　随即，林烨用力的将诸梦莹摔打在了地面上，伸出手将她的脖颈死死的掐住了。
　　这时，他们在房间里面的动静也惊动了外面的侍从。
　　他们在房间外面拍着门，焦急的问道：“城主，发生什么事了？”
　　诸梦莹在林烨的眼前示意下，开口说道：“无事，你们退下罢！”
　　“我方才不小心摔了...”
　　等外面的脚步声慢慢的远走了之后，林烨这才松开对诸梦莹的禁锢。
　　在林烨松开之后，诸梦莹捂着自己的胸口开始剧烈的咳嗽起来...
　　正当诸梦莹将自己的尖耳和翅膀全部收起来之后，林烨的眉间突然出现一阵金光，进入到了周梦友的眉心处！
　　她当即便感受到自己的胸口处开始阵痛起来。
　　下一秒，一个巨大的嗜血蝙蝠出现在了房间之中...
　　他的双脚都被特制的铁环紧紧的捆绑着，看着林烨的神情十分不悦。
　　诸梦莹没有想到嗜血蝙蝠竟然会出现在林烨的面前，她脸上原本镇静得到表情突然之间变得惊慌起来！
　　“你同他做了交易？”
　　林烨皱着眉头看着对面的魔物，心下一沉。
　　诸梦莹与嗜血蝙蝠做出的交易便是用自己的鲜血供养它。
　　可是，诸梦莹若是不同嗜血蝙蝠一样吸食血液的话，精神便会处于暴动的状态之中。
　　逐渐失去自己的神志，从而被魔物给控制！
　　虽然诸梦莹在嗜血蝙蝠的身上留在了禁锢的锁链，但是也只能够稍微缓解一下眼前危急的情况！
　　诸梦莹脸上的神情逐渐变得癫狂起来，她开口吼道：“若是我不同他做交易，我就没有办法得到我想要的东西...”
　　“我生来体弱，只能通过这种办法，才能够得到万人敬仰的功法！”
　　这时，朱雀在林烨的识海之中说道：“修士修炼到元婴期之后，便可以使得低阶的妖兽变成自己的灵兽，供自己奴隶...”
　　“她应当是在功法修炼到了元婴期之后，便将逼迫嗜血蝙蝠与自己签订下了契约！”
　　闻言，林烨好奇的问道：“为何我不能修炼术法，但是能与你们二人结契呢？”
　　“他们所结的契约并不是平等的，若是诸梦莹死去，那嗜血蝙蝠会在一个时辰之内，身体迅速的枯竭而死...”
　　“而若是嗜血蝙蝠死去，那诸梦莹却不会受到任何的影响！”
　　“灵魂契约确是在平等的关系在建立的，共生共存，所以并不需要功力的绝对压制！”
　　林烨似懂非懂的点了点头，问道：“那既然如此，为何诸梦莹不干脆动手将它杀了呢？”
　　闻言，朱雀摇了摇头说道：“契约者是不能杀死自己的契约兽的...”
　　“而以诸梦莹的身份，并不能将嗜血蝙蝠的暴露在外，所以他们便只能僵持着！”
　　这时，林烨抬眼对上了诸梦莹的眼神，突然便明白了她想要做些什么。
　　于是，林烨开口说道：“我帮你杀了他，你答应我一个条件！”
　　听到林烨这样说，嗜血蝙蝠当即便开始尖叫起来：“诸梦莹你以为杀掉我如此容易吗？”

第216章：共生
　　“我们二人早已经相伴了是十余年的时间，就凭你现在的功力，想要凭借一个契约的力量便想将我们之间共生的关系斩断掉，未免过于天真了...”
　　听到嗜血蝙蝠这样说，诸梦莹脸上的神情立马便变得苍白起来。
　　只是，诸梦莹实在是无法忍受这么多年来嗜血的日子了...
　　她这些年来已经快将自己折腾成一个不魔不人的怪物了！
　　随即，诸梦莹毫不犹豫的朝面前的林烨说道：“既然如此，那便麻烦林公子了，若是能将我与这个魔物之间的关系斩断...”
　　“我自然会答应林公子任何的条件！”
　　“你！”
　　嗜血蝙蝠的语气明显变得急促起来，以他现在的状态，压根就不是林烨的对手。
　　随即，嗜血蝙蝠的身子一动，竟然朝林烨的眼珠啄去。
　　他试图用自己的牙齿将林烨的眼珠啄破，将自己的血液注入林烨的身体之中...
　　以此来控制林烨的动向，只是，林烨的反应要比他想象之中快上很多！
　　“小心！”
　　诸梦莹在一旁焦急叫喊道，嗜血蝙蝠心中一急，当即便幻化出魔气朝诸梦莹的方向砸过去。
　　只是诸梦莹早已经达到了元婴期，压根就不会受到嗜血蝙蝠的禁锢。
　　她口中不断的念叨着术法，与此同时，嗜血蝙蝠感觉自己脚下的铁链在不断的收紧。
　　一时间，他的身体生生的顿在了半空之中。
　　当林烨的手死死的掐住嗜血蝙蝠的脖子之时，他的眼中迸发出了深深的恶意，朝着一旁的诸梦莹瞪视过去！
　　下一秒，诸梦莹便感觉自己的身体剧烈的疼痛起来，她感受身体之中与嗜血蝙蝠的某种联系，在它死后，正在慢慢的消失...
　　虽然一时之间身体承受着极度的疼痛，但是他却感受到了一种解脱。
　　十年前，诸梦莹与嗜血蝙蝠达成共识的原因只是因为她不想要继续受人欺凌。
　　当她十年之后，得到了自己想要的功法以及自己想要的地位的时候，她就只想要成为一个正常人，能够生活在阳光之下。
　　而不是每天都当做一个夜晚嗜血的恶魔...
　　只见一个火球凭空出现在空中，将嗜血蝙蝠的身体灼烧成了一团灰烬。
　　诸梦莹在看着彻底消失的是血蝙蝠，脸上流露出了一抹兴奋的笑意。
　　随后，林烨找了个位置坐下，开口问道：“既然我已经帮你解决了这个大麻烦，那还希望城主不要食言...”
　　闻言，诸梦莹挑了挑眉说道：“这是自然，不知道林公子想要我帮你做什么？”
　　“我听说，佛海城这些年都在不断的往东海排放一些有毒的水，不知道城主大人能不能帮忙解决一下！”
　　听到林烨这样说，诸梦莹瞬间便明白了。
　　她当即说道：“果然林公子是从东海海域而来...”
　　“这些年，佛海城内的元婴期修士们都执着于自己炼制灵器，会将失败品直接扔进东海之中...”
　　“有些妖兽的灵核沾染了大量的毒性，所以才导致东海出现了大量的浮萍...”
　　“只是这件事让我处理还需要一点时间，毕竟炼制灵器的事情并不是我一个人便能够决定的！”
　　闻言，林烨点了点头，说道：“既然城主大人答应了，那在下便相信城主能够做到，至于时间问题，那便是越快越好了！”
　　随即，诸梦莹好奇的问道：“不知林公子修习的是何种功法，我在灵域之中从未见过！”
　　林烨摇了摇头说道：“既然是私人功法，那便不方便透露了...”
　　“既然城主已经答应了在下，那在下也不便于多留了！”
　　林烨离开城主府之后，便在大街上游荡。
　　这时他注意到街角的一个角度，挤着许多人，看起来十分热闹的模样。
　　他秉持着好奇心，也走了过去，想要看看他们到底做些什么...
　　在这里摆摊的商贩是个独眼龙老头，他虽然只失去了一只眼睛，但是另一只眼睛也是微微闭上的。
　　他的面前摆放着许多的笼子，笼子都被黑布掩盖着，压根看不清里面的东西。
　　于是，林烨随手抓了一位在一旁旁观的男人，问道：“这位兄台，这里是在玩什么啊？”
　　男人抬眼上下打量了林烨一番，说道：“这位小兄弟是第一次来罢！”
　　“这些黑布之下都是些妖兽的幼崽，放在这里售卖的妖兽，品质参差不齐，但是好在价钱便宜、实惠
　　“若是撞大运，便能够在这里捡便宜买到一只上好的高阶灵兽！”
　　闻言，林烨故作好奇的问道：“他们将这些妖兽买回去是作何打算？”
　　“小兄弟你可不知，你看我们身边的这些人，虽然看起来平平无奇，但是很可能站在你身边的便是一个元婴期的高手
　　“他们将妖兽买回去自然是要同他们结契，让他们成为自己的灵兽！幼年时期的灵兽可比成长起来的高阶灵兽好驯服多了...”
　　说着，林烨便眼尖的看见有一名男子想要趁着老头看不见的地方，将角落里的笼子偷偷拿走。
　　但是周围的人看见了，竟然没有一个人提醒他！
　　就在他转身，想要混入人群离开的时候，老头突然冷声开口说道：“那位小兄弟，带走老夫的东西可以，你还没有留下报酬呢...”
　　只见男人刚想尴尬的将手里的笼子放回原地，他的手臂上便传来了一阵剧痛！
　　“啊！”
　　他的嘴里爆发出一阵凄厉的惨叫，甚至还来不及反应，手臂便已经连同着笼子一起掉落在了地上。
　　而在场的所有人，竟然都没有人注意到，老头到底是何时出手的...
　　这下原本聒噪的众人，一下便全部安静了下来！
　　“既然没有灵核的话，那便将你的手臂留下罢，如何？”
　　随即，老头闪身出现在男子的身边，将断臂捡起来，随手扔进了一个笼子之中。
　　只见一阵吞咽的声音响起来，断臂已经完全消失不见了...

第217章：灵兽
　　这时，出乎林烨意外的是，人群中突然爆发出一声惊呼，朝老头大声的叫喊道：“我出一个高阶魔猿的灵核，我要那一只灵兽！”
　　林烨顺着他抬手的方向指过去，看到的正好是方才将那只断臂吞进肚子的灵兽。
　　见状，林烨眼皮一跳，接下来便是不断的争吵声，场面一下便重新热闹回来了...
　　而刚才被断掉一只手臂的男子，现在捂着断臂躺在地上，还不断的被周围的人踩到，压根就没有人再将自己的视线放在他的身上！
　　这时，林烨灵机一动，闭上眼睛感知着周围的魂灵。
　　随后，他注意到现在这一群围观的人里面，竟然还有一只魔物！
　　于此同时，林烨竟然能够准确的判断出笼子之下妖兽的魂力状态。
　　这时，林烨睁开眼睛朝着魔物的方向看过去，发现竟是一个打扮十分温婉的妙龄女子。
　　或许是受她容貌的影响，周围的男子都自动的为她让出了一条道路，她很快便出现在了队伍的最前方。
　　随后，林烨听到女子指着所有笼子之中魂力最低微的那一只妖兽，说道：“一只血色蜘蛛的灵核，我要那只笼子...”
　　突然林烨意识到，这名魔族的女子很可能是有备而来，他心中微动，当即走到了女子的身边。
　　从乾坤袋之中掏出了一把灵核，他也不知道这些灵核到底是从哪个魔物身上挖下来的，只是看起来应该挺值钱的。
　　就在林烨将灵核掏出来的一瞬间，周围的所有修士都倒吸了一口凉气。
　　“这位公子手中的灵核，只怕是高阶魔兽身上才会有罢！”
　　“就连元婴期的修士都没有办法这么幸运的获得如此之多的魔兽灵核...”
　　“并且看这位公子的样子，这些灵核他身上应当还有不少！”
　　林烨明显感觉到他将灵核掏出来的一瞬间，身边的女子身上爆发出了一阵杀意。
　　自己的同族就这么躺在林烨的手中，换做是谁应当都会觉得生气。
　　更何况，林烨竟然还有胆子同她抢东西！
　　见状，坐在对面的老头脸上立马露出了一副兴味的神色，他从林烨的手中接过灵核，当即便将魔女想要的笼子递给了他！
　　女子当即出口制止道：“我加价！”
　　可是老头却摇了摇头说道：“我这里并没有竞价的规矩，既然这位小姐已经出价过了，就没有二次叫价的道理...”
　　“这位公子出价更高，那这只灵兽自然是归他所得！”
　　周围的人群里也不知道藏匿了多少元婴期的高手，即便是女子心中的怒火再盛，都不敢轻易的在众目睽睽之下动手！
　　林烨故意往人群稀少的地方走，等到周围没什么人之后，他这才将笼子上面的黑布掀开，露出了里面的灵兽。
　　果然不出林烨所料，这个笼子之中装的竟然是一个完整的蛋，压根不是普通的妖兽。
　　难怪林烨方才感受到他的魂灵并不是完整的...
　　这时，林烨感受到自己身边一阵风闪过，他的手当即便缩进了笼子之中，将政客魔蛋掐住了。
　　而魔女的手也停留在了林烨的脖子之上！
　　“你松开！”
　　魔女低头紧张兮兮的看着林烨手中的蛋。
　　这可不是普通的妖兽蛋，这可是上古魔龙遗留在的子嗣，将自己的魂灵寄存在里面。
　　他们魔族等待了上万前，好不容易等到这颗蛋有破壳的势头，却在一夕之间消失在了魔族之中...
　　方才她刚一靠近人群，便感受到了熟悉的气息在不停的召唤她往前。
　　可是没曾想，竟然叫这个臭小子抢占了先机！
　　林烨打量着魔女的脸，勾起嘴角笑道：“这位姑娘的手可还掐在我的脖子上面，便命令我放手...”
　　“天底下当真有这么愚笨的人吗？手里的把柄都不会好好的握住？”
　　闻言，魔女周围的魔气越来越重，她脸上的表情已经控制不住的扭曲起来。
　　“难为姑娘跟了我一路，只是落到在下手里的东西，那便没有拿出去的道理！”
　　【受到厌恶：愉悦感+200，对魔女的好感度+200！】
　　“那你便不要怪我不客气了！”
　　说着，魔女身形一动，便隐匿到了黑暗之中，随即，林烨的脚下便出现了密密麻麻的黑影...
　　林烨原本不以为意想要继续往前走，却发现自己的脚似乎被黑影死死的拽住了。
　　随即，林烨抬起脚，毫不客气的朝黑影之上踩过去，可是它竟然是没有实体的存在。
　　即便是林烨身体之中幻化出来的劲力，都压根没有办法伤害到它！
　　下一秒，林烨便感受到有一股大力，在不断的与林烨抢夺自己手中的魔蛋。
　　但是即便是林烨拿黑影没有任何的办法，但是终归是林烨的力气要高上一筹。
　　只见林烨一时之间没有控制好自己的力气，不小心将手中的魔蛋给捏碎了...
　　但是并没有同林烨预想之中的那样，流出鲜红的血水，反倒是一条与林烨巴掌大小一般的黑蛇从魔蛋之中钻了出来。
　　林烨当即好奇的伸出手，想要将他从地面上捡起来。
　　可是他还没来得及伸出手，黑蛇便在地上消失不见，没有了任何的踪影。
　　“可惜了，竟然叫他逃走了...”
　　林烨颇为可惜的摇了摇头，但是以方才那条黑蛇的状态只怕是活不了多久了。
　　随即，林烨便听到识海之中的朱雀为他科普道：“方才那并不是魔蛇，而是一条魔龙，他的身体之中残留着上古魔龙的魂灵...”
　　“封存了这么久，应当是会在今日重新现世的，只是没有想到竟然被你误伤了！”
　　闻言，林烨这才意识到自己方才做了什么，他急忙追问道：“那现如今上古魔龙还有重新复苏的可能吗？”
　　“现在他的魂灵已经是七零八碎的状态，若是想要重新复苏，只怕是需要...”
　　“不好！”
　　朱雀的话还没有说完，便突然想到了些什么，急忙朝林烨说道：“我们必须尽快回到海域之中...”

第218章：魔龙
　　“现如今魔龙身上的魂灵受损，他们必定去崖底抢夺蛟龙一族的补魂灯...”
　　“我们必须要在他们之前回到海域之中！”
　　只是当林烨赶到海域之中的时候，发现自己已经晚了一步，羿高寒已经同魔族的人打了起来。
　　羿高寒正与一条海蛇缠斗着，他这些年不停的抵抗魔族的进攻，身上的伤势还没有好全，现在整个人都处于一种灵力透支的状态！
　　林烨急忙飞身到羿高寒的身边，为他挡下了一刀。
　　【受到关心：暴躁感+200，好感度-200！】
　　现在并不是说闲话的时候，林烨看到羿高寒的脸色越来越不好，还要分出心神保护补魂灯的灯芯继续燃烧。
　　林烨当即示意玄武将羿高寒带到打斗的边缘，他独自与海蛇厮杀了起来...
　　海蛇本以为今日的补魂灯能够轻易的到手，可是没有想到半途之中跑出来了个林烨。
　　他脸上的神情十分不爽，朝林烨吼道：“就凭你区区一个人族，也想与我为敌？”
　　林烨因为因果反转的影响，心中本就烦躁不已，正好可以将怒火发泄到他的身上...
　　“龙骨剑，召来！”
　　下一瞬，一阵金光闪到了海蛇的眼。
　　他在龙骨剑身上明显的感受到了来自上位者的威压...
　　这下他才开始正视与林烨之间的战斗！
　　羿高寒捂着自己的胸口回到补魂灯旁边，焦急的朝身边的玄武说道：“外面的虾兵蟹将们可还好？”
　　方才林烨与玄武回来的时候，外面正在紧张的打斗着...
　　魔族此次应当是派遣出了大量的将士，势必要将补魂灯带回去！
　　羿高寒见玄武的面色不好，心中一急，连忙说道：“玄武将军不必管我，麻烦您去支援一下外面的将士们！”
　　“今夜月圆，他们身上的毒性只怕是会大规模的爆发...”
　　果不其然，等玄武出去的时候，外面的妖兽们不知为何都愣愣的站在原地，失去了反抗的能力。
　　只能够任由魔族之人在自己身上挥刀...
　　玄武没有想到这些年，人族往东海之中倾泻的毒物，竟然对他们的影响如此之大！
　　为了防止意外的发生，朱雀被林烨暂时留在了岸上。
　　现如今海域之中真正的战斗力少之又少...
　　林烨发现自己的攻击每落到海蛇身上一次，它便会褪下一层黑皮...
　　于此同时，海蛇身上的魔力也会增大一番！
　　这还是林烨第一次遇到与自己功法相似的魔物，竟然能够依靠他的攻击，壮大自己的力量。
　　海蛇圆滑的穿梭在宫殿之中，想要冲破林烨的防守，攻击林烨身后的林丹青二人...
　　只是林烨并没有给他这个机会！
　　“你是伤不到我的！”
　　海蛇原本以为他会不断的消耗林烨身上的灵力，可是慢慢的他发现，林烨压根就没有任何的变化。
　　反倒是整个人越来越兴奋，完全处在了战斗状态之中！
　　随即，他开口挑衅道：“愚蠢的人族，你的攻击只会让我的实力越来越强...”
　　“不如我们做个交易，你将补魂灯给我，我今日便放你一马，怎样？”
　　闻言，林烨嘴角勾起一抹笑意，开口嘲讽道：“只怕是会让你失望了...该说这句话的应当是我罢！”
　　林烨话音刚落，海蛇便瞧见林烨将自己的龙骨剑重新收回了自己的身体之中，竟是要同他单手搏斗一般...
　　见状，海蛇压根就没准备放过这个机会，直直的朝林烨冲过去。
　　一瞬间，林烨便被它的整个身体死死缠住了。
　　正当海蛇准备用自己的魔气侵蚀林烨身体的时候，他却发现林烨的身体发生了异变。
　　一股强大的力量将他的身体撑开，林烨竟然在他的缠绕下，身体涨大了一倍不止！
　　二人眼对眼的瞧了半晌，林烨说道：“我若是想要杀你，压根便不需要耗费任何的灵力！”
　　当即，海蛇便像是听到了天大的笑话一样，仰头大笑起来。
　　只是他还没有高兴多久，便感受到林烨伸手抓住了他的尾巴！
　　他心中一沉，当即感受到不妙，只是他还来不及反应，便被林烨摔打了出去。
　　作为堂堂魔族的第一将军，海蛇瞬间感受自己的威压受到了挑衅。
　　可是当他使用魔气朝林烨攻打过去的时候，却感受到自己尾巴处产生了撕裂般的疼痛...
　　他这才后知后觉的意识到，沾染在他身上的毒素，对林烨压根就没有任何的作用！
　　并且，林烨现如今压根就没有使用任何的灵力，他便将海蛇死死遏制在了自己的手心。
　　巨大的海蛇在地上抽搐了一下后，便被龙骨剑钉在了地面上！
　　下一秒，林烨便出现在了他的身旁，伸出手用力一扯，竟然将他的皮肉生生撕裂开！
　　海蛇在龙骨剑的威压下，身体的愈合能力极具下降。
　　他感受到自己身体之中的魔气已经即将耗尽，而林烨已经将手伸进他的血肉之中，将他的灵核剖了出来！
　　海蛇怎么也没有想到，自己会轻易的便被林烨杀死，他的尸体在地上做了最后的挣扎之后，幻化成了手掌一般的大小...
　　随即，林烨将自己手上沾满血液的灵核十分嫌弃的扔进了燃烧的补魂灯之中。
　　这时，外面失去了领头人的魔军，军心溃散，朝着魔族的方向逃去了...
　　见眼前的形势好转，林烨这才松了一口气！
　　羿高寒看着外面的妖兽尸身，阴沉着脸没有说话。
　　随即，玄武开口说道：“他们身上的毒，可有解决的办法？”
　　羿高寒叹了一口气说道：“我知晓有个法子能够将他们身上毒素暂时逼出来，只是需要前往魔族的地界...”
　　闻言，林烨说道：“既然羿兄帮我护住了丹青，那这些兄弟们便交给我罢！”
　　“区区魔族不足为惧！”
　　方才羿高寒也是亲眼瞧见了林烨的实力，他也不做推脱，当即便开口说道：“魔族的地界中生长着一颗千年的海珊瑚...”

第219章：海蛇
　　“海珊瑚之上共生着一种名为天魔秘蛊的魔虫，他们能够吞食世间奇毒，若是能够得到它们，不仅能够将妖兽身上的毒素吸食走...”
　　“并且这片海域都能够恢复到从前没有被污染的时候！”
　　林烨心里估量着，即便是诸梦莹停下了佛海城往东海之中排放灵材的举动...
　　这片海域之中残留在的毒素依然会一直影响着这片海域之中的妖兽！
　　若是能够成功找到天魔秘蛊，也算是一举两得的法子...
　　魔族之中此刻正乱成了一团糟，他们这些天好不容易盼到魔龙有复生的可能，竟然被一个人族的臭小子打破了所有的计划！
　　接下来他们发现魔族东边的结界竟然被人打破了，不仅封印消失，他们竟然也感知不到任何的魔族气息了。
　　这下算是给魔族来了个双重打击，毕竟上万年前的妖兽，他们在三天之内痛失两个。
　　导致他们想要一统东海海域的计划，被迫推迟...
　　林烨想要趁着魔族现在一团糟的时候，混入他们的地界之中。
　　毕竟他们暂时压根就不知道海珊瑚到底生长在什么地方，若是被魔族之人发觉了一场，指不定会遇到一波接一波的追杀...
　　于是林烨便学着魔族化形的模样，将自己的五官揉捏成了奇怪的模样，顺便将自己的手臂扭成了断掉的样子。
　　林烨的身上没有任何的灵气，走到魔族之中，也很少会有魔族之人注意到他。
　　只是魔族之中到底是有很多仗势欺人的魔物，若是人族之中，周围或许还有一两个会为林烨打抱不平的人。
　　但是魔族之人只担心他们的胜负，纯属看个热闹罢了！
　　林烨刚进入魔族的地界之中，便被人盯上了。
　　“哟！又是给连化形都不会的废物啊...”
　　拦着林烨身前的是一个脸上全是麻子的丑男人，听周围的魔物在一旁小声的低语看戏。
　　林烨大概便知道了，这只魔物在魔族的地界之中，又是街头一霸的存在！
　　“啧！我当是什么呢...你不是也一脸的麻子？”
　　肖平义平时最不喜的便是旁人拿自己脸上的麻子开玩笑，他的本体之上便是一块块的黑斑。
　　化形之后自然是没有办法清除掉的！
　　林烨这番措辞明显便将他很好的激怒了...
　　【受到厌恶：愉悦感+200，好感度+200！】
　　随即，林烨便感受到一把长矛抵到了自己的脖颈之上！
　　他不以为意的伸出两根手指，将自己眼前的长矛往肖平义的方向推了推！
　　而他这番动作落到肖平义的眼里便是示弱的意思。
　　下一秒，长矛方向一转，便朝林烨的腹部处过去。
　　当即在场的情况便尴尬住了，周围的魔物不仅没有看到鲜血横流，林烨化为原形的状况！
　　反倒是肖平义平时引以为傲的长矛，竟然压根没有办法伤到林烨半分...
　　周围当即便传来了一阵倒吸凉气的声音，而肖平义从未感受过自己的脸面被如此挑衅过。
　　他将自己的魔气注入到长矛之中，随即，周围的魔物都被强大的魔力震开了！
　　而林烨的周身出现了成百上千支长矛将他团团围住了！
　　这时，林烨感受到自己身体中的血液开始不受控制的躁动起来...
　　随后，他装出一副示弱的模样，朝面前的肖平义胆怯的说道：“这位爷，我现在求饶还来得及吗？”
　　只见，肖平义脸上流露出一抹阴狠的笑意，所有的长矛便同时朝林烨刺了过去！
　　“晚了！”
　　正当所有人都以为林烨会死在长矛之下时，当肖平义的魔气散去之后，林烨却毫发无伤的站在原地。
　　更让他们震惊的是，林烨的脸上竟然还流露着一抹笑意...
　　“他究竟是什么东西？”
　　“我之前在魔族竟然从未见过...”
　　“我竟然完全没有办法分辨出他的本体是什么东西...”
　　周围议论的声音逐渐变大，肖平义原本势在必得的表情慢慢的凝固在了脸上。
　　他看着林烨的表情，不知为何，有一种遍体生寒的感觉。
　　他此刻脑袋里面，竟然只有一种想法，那便是——逃！
　　只是他还没来得及转身，自己便被更多的长矛团团围住了。
　　【受到攻击：获得反制对手的双倍力量，仅对攻击方有效！】
　　林烨在方才承受攻击的同时，获取了肖平义的功法。
　　此刻肖平义明显感受到，他在这阵魔力之中只感受到了自己的气息...
　　而林烨使出来的攻击，明显高于自己！
　　是绝对的压制！
　　这下他的心越发的慌乱起来，他只听到林烨冷漠的声音在自己的耳边响起。
　　“现在该轮到我了！”
　　下一秒，浓烈的血腥味便在众人的鼻子之中出现。
　　他们甚至来不及反应，眼前的战斗便已经结束了。
　　原本肖平义站立的地方，地上出现了一滩看不清模样的血肉。
　　只见林烨慢悠悠的走过去，将肖平义的灵核从地面上捡起来。
　　随后，朝身后看戏的魔族之人看过去，轻声问道：“怎么？还有想要同我比试比试的吗？”
　　听到林烨这样问，他们当即便感受的自己膝盖发软，急忙朝着不同的方向跑走了...
　　剩下林烨独自站在原地，同识海之中的玄武吐槽着：“这些魔物竟然如此胆怯...”
　　玄武在识海之中一阵汗颜，他跟林烨相处了这么长的时间，都没有明白，林烨身上的功力到底是从何而来。
　　他只知道林烨修行的应当是炼体的功法，但是，即便是再魔鬼的功法，也不至于到完全不会受伤的境界罢！
　　而林烨现在的身体状况，即便是他在战斗力巅峰的状况之中，都是没有办法比拟的...
　　林烨似乎是感知不到任何的疼痛一般！
　　林烨在魔族这一战，可谓是将自己的名声宣扬了起来。
　　此时，魔宫之中，魔主后幕之正愁着魔族之中没有大将可用了...
　　这些年好不容易培养出一名可用之才，竟然被一个区区人族杀死了！

第220章：魔主
　　正巧，有人朝他举荐——“魔主，今日北面的地界之中似乎出现了一名魔族高手...”
　　“或许可让他顶替海蛇将军的位置！”
　　后幕之在听到将士们形容了林烨今日的打斗场景之后，心中颇为满意。
　　“我倒是不知，我们魔族之中竟然还有这种可造之才...”
　　站在后幕之身边的正是先前去佛海城之中寻找魔龙的女子，她正乖巧的依偎在后幕之的身边，说道：“魔主，我们不如先将他召来见见...”
　　“此事便交由你去办罢！”
　　林烨还在魔族之中游荡着，他今日已经暗戳戳的打听了不少消息。
　　可是得到的消息都是，他们压根就没有听说过魔族之中还有这种宝贝的存在。
　　随即，林烨心里琢磨着：“只怕还是得去王宫走一趟，说不定被魔主藏匿起来了...”
　　下一刻，林烨便被一堆魔族的将士围住了。
　　林烨不知发生了什么事情，一脸疑惑的看着他们，只听到他们一脸恭敬的说道：“魔主有请！”
　　他当即便明白，魔族现如今竟然没有一个人怀疑自己的身份。
　　于是他便准备将计就计，去魔宫内探寻一番。
　　林烨刚一走进魔宫便感受到了一阵奢靡的气息...
　　只见后幕之怀里抱着几名女子，其中便有林烨熟悉的一道身影。
　　他当即心中一紧，担心自己被认出来。
　　只是那名魔女看了一眼林烨之后，只觉得林烨身上的气息有点熟悉，但是压根就没有分辨出来...
　　随即，后幕之便是一副无所谓的态度，朝林烨说道：“本座有一事需要你帮忙去做！”
　　闻言，林烨捕捉到了交易的气息，他当即开口问道：“不知魔族有什么是在下可以帮上忙的...”
　　后幕之没有想到林烨在他的面前竟然没有任何畏惧的神色，当即心中便越发的满意！
　　“蛟龙的地界之中有一补魂灯，你去帮本座取回来！”
　　林烨的脸上立马扯出一抹笑意，说道：“可以！我有一个条件...”
　　"你想要什么东西，本座都可以满足你！"
　　“我要天魔秘蛊！”
　　听到林烨开口，后幕之的神情立马便严肃起来，将自己身边的美人推来，一脸正色的朝林烨看过来。
　　“你是从何处知晓天魔秘蛊的？”
　　林烨在魔族之中问了许多人，他们都压根不知晓天魔秘蛊的存在...
　　这时千年前，后幕之在魔域之中偶然遇到的，当时他还并不是魔主。
　　魔主百年选拔一次，有能力者得！
　　而他正是在得到了天魔秘蛊之后才得到了打败其他魔物的力量。
　　这些年来，他也是依靠天魔秘蛊，才得以一直稳坐魔主的位置。
　　只是这些年，魔族之中有能力的人越来越少，他不由得开始担忧魔族的安危...
　　随即，林烨说道：“魔主只要知道，我只需要天魔秘蛊作为交换，至于补魂灯，在下必定能够将其完整的带回来...”
　　原本后幕之想要派遣侍从同林烨一起去到蛟龙得到地界之中，一方面是为了支援林烨，另一方面则是想要顺便监视林烨！
　　可是林烨以不想带一群废物影响自己为由，拒绝了魔主的提议。
　　虽然后幕之感觉林烨拂了自己的面子，但是现在能够指望的也只有林烨一人了...
　　他近些年来，因为某种原因，功力衰竭的厉害，但是好在没有人发现他身体的异常，否则这魔主的宝座可就不太稳了！
　　林烨回到崖底之后，羿高寒便急忙迎了出来。
　　他焦急的拉着林烨问道：“怎么样？林兄可有打探到海珊瑚的踪迹？”
　　闻言，林烨叹了一口气说道：“现如今，丹青的身体状况如何，到底何时能够醒过来？”
　　“林姑娘魂灵修复的速度很快，应该不日便可以醒过来...”
　　随即，林烨说道：“我今日去魔族，与魔主做了交易，若是我能够将补魂灯带回魔族之中，他便用天魔秘蛊作为交换！”
　　听到林烨这样输，羿高寒心里总觉得魔物的承诺并不靠谱...
　　“我们现在先要将海珊瑚的下落寻到，才能够进行下一步的打算，毕竟现在也只有魔主知晓海珊瑚的下落！”
　　就在他们说话的时候，有侍从一脸喜色的前来通传。
　　“林姑娘醒过来了！”
　　闻言，林烨面色大喜，急忙朝林丹青所在的方向跑去。
　　只见林丹青正从床上坐起来，扶着自己的额头，一脸痛苦的模样。
　　见状，林烨当即便焦急的问道：“怎么样？有感觉哪里不舒服的地方吗？”
　　闻言，林丹青摇了摇头说道：“我感觉自己脑子里面闪过了许多光怪陆离的画面，随后便醒了过来...”
　　听到林丹青这样说，林烨悬着的心这才放下来。
　　“这里是？”
　　“我们现在在海域之中，这里正是蛟龙的地界！”
　　“蛟龙？”
　　林丹青看着羿高寒，感觉他在自己的梦境之中出现过，但是回忆一闪，又消失不见了。
　　随后，林丹青大致了解了现在的情况之后，心中一阵焦急。
　　让林烨一个人带着补魂灯前去魔族交易，以魔主的秉性，定是不可能让林烨如此顺畅的便如意的...
　　只是，林烨朝她厉声说道：“你现在大病初愈，还是不要出去跟我犯险为好...”
　　等林烨带着补魂灯离开崖底之后，林丹青在崖底四处闲逛，她发现自从她昏睡醒来之后，便一直感觉身体有种飘飘然的感觉...
　　这种感觉让她心里并不踏实！
　　正当她闲逛的时候，玄冰蛤蟆正巧朝这个方向跑过来，他之前在同魔族之人打斗的时候，不小心伤到了腹部...
　　导致它这段时间都同泄了气的气球一般，林丹青看着他身上的伤口，试探的伸出手。
　　下一瞬，林丹青的手中便出现了一团蓝色的灵气！
　　当玄冰蛤蟆被蓝色灵力包裹住的时候，它第一次感受到了温热的感觉...
　　伤口处泛着一丝微痒的感觉，身体上的疼痛感似乎在慢慢消失！

第221章：治愈之力
　　林丹青惊讶的看着自己的手，她在沉睡的过程之中竟然在慢慢的继承鲛神的力量。
　　此刻她才发现自己竟然已经是金丹期后期的修为了！
　　只是她的灵力攻击力并不强，所以她没有感受到自己的战斗力有直观的提升！
　　另一边的林烨在进入魔宫的时候，便感觉周围的气氛有些不对劲的地方。
　　只是现在魔族想要的补魂灯还在自己的手里，即便他们后知后觉的想要同自己动手，也不急于这一刻。
　　等到林烨走到魔宫的深处时，后幕之果然已经等着他许久了。
　　他一脸冷淡的看着林烨，问道：“我要的东西取到了吗？”
　　下一秒，补魂灯便出现在了林烨的手中，他抬了抬下巴，示意道：“自然是得到了！”
　　“不知道，我想要的东西，魔主准备的如何呢？”
　　闻言，魔主脸上的神情凝固了一瞬，随即朝林烨说道：“自然是准备好了，随本座来罢！”
　　只见魔宫之中竟然藏匿了这个巨大的秘境，这片秘境是有魔族秘宝幻化而成。
　　为的便是保护海珊瑚不被人发现，也不知羿高寒是从何得知，魔族之中有这样的宝贝...
　　林烨刚踏入幻境之中，便看到面前竟然有近二十米高的珊瑚丛屹立在自己的面前。
　　上面泛着荧光，通体发红，看着十分壮观。
　　林烨偏头朝身边的魔主看过去，问道：“这便是海珊瑚？”
　　闻言，后幕之说道：“这便是海珊瑚，你想要的天魔秘蛊就在海珊瑚之中...你自行去寻便是！”
　　说着，后幕之便伸出手找林烨讨要他手中的补魂灯。
　　只是，林烨眉毛一挑，确是不准备拿出来的态度！
　　后幕之的表情立马便变得不悦起来，他皱着眉头冷声问道：“怎么？”
　　“不想给？”
　　“只是，我虽说已经见到了海珊瑚，可是我却还没有见到天魔秘蛊的身影，魔主未必也太过于心急了罢！”
　　听到林烨这样说，后幕之也不恼，竟然开口解释道：“天魔秘蛊常年藏匿在海珊瑚之中，自然是不会轻易见人的，若是你想要，便只能自己进入寻找了...”
　　“我身上的魔力太过强盛，若是被他感知到，怕是会在海珊瑚之中藏匿起来，无法轻易找到！”
　　闻言，林烨似懂非懂的点了点头，带着笑意的看着面前的后幕之，依旧是不想将手中的补魂灯交给他...
　　“魔主大人当真没有猜测出我的身份？”
　　林烨话音刚落，便瞧见后幕之脸上的善意压根就假装不下去了，当即露出了凶恶的表情！
　　“你是人族？羿高寒将你派过来的罢！”
　　说着，之前与林烨在佛海城之中打斗过的女子便出现在了后幕之的身边。
　　在林烨离开魔宫之后，她便突然想起来，为何林烨身上的气息会让她感觉十分的熟悉...
　　他便是将魔龙蛋毁掉的男人！
　　于是他们便将计就计将林烨骗到了秘境之中。
　　这个秘境是有魔族至宝窥天镜制造而成，林烨眼前所出现的一切都是真实的...
　　只不过，他进入到了窥天镜之中，若是没有后幕之术法的帮助，便再也没有办法离开此处！
　　他们为的便是将林烨一直困在此地，既能够得到想要的补魂灯，又能够为自己除掉一大劲敌！
　　“只怕是让魔主失望了罢！”
　　说着，林烨便召唤出龙骨剑朝眼前的二人劈过去。
　　只见他们二人身形一闪，便消失在了秘境之中。
　　补魂灯既然在林烨的手中，那他们此刻也不着急着去蛟龙手中抢夺了...
　　只要林烨在窥天镜之中没能熬过去，那他们自然就能坐享其成。
　　天魔秘蛊虽然能够吸取妖魔身体之中的毒素，并且用自己的血液为妖魔提升功力...
　　但是他们身体之上的每一处，对人族来说都是致命的毒药！
　　就算林烨能够在海珊瑚之中寻到天魔秘蛊的身影，只怕也活不过一炷香的时间。
　　后幕之二人离开了秘境之后，便拿着窥天镜观看林烨的动向...
　　林烨看着二人消失在自己的面前，心里也不急，反而是十分悠闲的朝在秘境之中闲逛。
　　“呵...本座倒是想看看，他能够在秘境之中撑上多少时间！”
　　林烨走到海珊瑚旁边，伸出手轻轻的在上面拍了一下。
　　随后他便看到海珊瑚整个身体都猛地颤动了一下。
　　在窥天镜之外观看的后幕之二人一时间竟不相信自己的眼睛。
　　即便是后幕之实力最巅峰的时期，都没有办法轻易撼动海珊瑚的位置！
　　林烨只是微微伸了下手，竟然让他们感受到了明显的震动！
　　随即，林烨便看到海珊瑚之中似乎有什么东西，在他的眼前一闪而过。
　　只是速度太快，他还来不及看清。
　　“方才我见到的便是天魔秘蛊吗？”
　　闻言，识海之中的玄武摇了摇头说道：“照理说，天魔秘蛊在万千前应当就消失在了世间...”
　　“没想到他们竟然还能有子孙尚存！”
　　“此话怎讲？”
　　玄武的回忆瞬间便被拉到了上万年前，天魔秘蛊虽然对于妖魔来说是治愈和提升功法的良药，但是若是将他的血液投入人族的吃食之中，一炷香内的时间，身体便会腐化而亡...
　　“人族的身体是没有办法直接触碰到天魔秘蛊的，它身上的毒性太大...”
　　闻言，林烨对天魔秘蛊的好胜心越来越盛。
　　他当即闭上眼睛，感知周围的魂灵动向。
　　只见一个硕大的海珊瑚魂灵在林烨的脑海之中出现，其中有着四五个小黑点在海珊瑚的体内游走着。
　　若是林烨没有猜错的话，那便是他要寻找的天魔秘蛊了...
　　随即，林烨抬手朝黑点的方向劈过去，将他面前的路堵住了！
　　玄武看着林烨突然动手，疑惑的从识海之中出来，朝着海珊瑚的裂缝游过去。
　　窥天镜外的二人看着突然出现的玄武，心中一惊。
　　他们没有想到林烨竟然拥有自己的契约兽，而以玄武的模样来看，并不是简单的高阶灵兽！

第222章：海珊瑚
　　等到玄武看到裂缝的时候，天魔秘蛊早已经离开了那个地方，朝着另一个洞口游过去了！
　　随即，林烨闭上眼睛，判断他们的游走方向。
　　身上的劲力爆发出来，将他们所有的前路全部堵住了。
　　紧接着，林烨便出现在了海珊瑚上面，伸出手，朝着海珊瑚便是一拳。
　　只听见一声巨响，它手下出现了一个巨大的洞，里面正游走着三只天魔秘蛊！
　　下一秒，林烨伸出手便想直接去抓。
　　“不要！”
　　玄武的惊呼声从一旁响起。
　　后幕之看着林烨的手，满脸激动，只要林烨触碰到天魔秘蛊，那么补魂灯自然而然便是他的掌中之物了！
　　只是，玄武还来不及制止，天魔秘蛊便已经出现在了林烨的手中。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　...
　　随即，林烨便感受到天魔秘蛊似乎想要穿透他的皮肤，进入他的血脉之中。
　　只是，林烨此时的肌肤状态已经完全没有办法受到外界的侵蚀了。
　　他心中一动，突然将其中一条天魔秘蛊喂进了自己的口中...
　　窥天镜外的后幕之看着林烨突然的动作，整个人都怔愣在了原地！
　　下一秒，他感觉自己眼前一阵风拂过，随即后幕之拿着手中的窥天镜猛地往后一退。
　　魔女立马倾身挡在了后幕之的面前。
　　只见林丹青竟然闯进魔族的地界之中，正站在了二人的面前！
　　窥天镜之中的时间流速与外界不同，虽然林烨只是在窥天镜之中待了半个时辰的时间，可是外面已经不知不觉的度过了一天...
　　林丹青本就担心以林烨冲动的性子，必定会遭到暗算。
　　等到天色渐晚，林烨竟然都没有回去。
　　她一时之间便按捺不住，顺着林烨的气息寻了过来。
　　后幕之受到袭击之后，心中大骇，只是他抬头看过去的时候，发现自己的面前竟然站着一位绝世美人。
　　而且她身上的气息毫无攻击力，与魔族的这些胭脂俗粉，完全不是一个档次的。
　　于是，后幕之下意识的将站在自己面前的魔女拉到了身后，色眯眯的朝面前的林丹青看过去。
　　“小美人好大的胆子，竟然敢独自一人擅闯魔宫...”
　　随即，林丹青朝周围的场景打量过去。
　　林烨照理说应该已经进入到了魔族的地界之中，但是林烨现在却不见了踪影...
　　而后幕之竟然还安稳的坐在宫殿之中！
　　这样看来，莫不是林烨出来什么事情？
　　“林烨人呢？”
　　听到林烨的名字从小美人的口中说出来，后幕之脸上玩味的神情立马便消散了。
　　他勾起一抹戏谑的笑容，轻飘飘的说道：“小美人你也看到了，你找的人并没有在我这里！”
　　“少说废话！”
　　林丹青面色一凝，下一秒，巨大的灵力从林丹青的身体之中爆发出来。
　　密密麻麻的丹青剑在空中浮起来，幻化成一条游龙的模样朝后幕之攻击过去！
　　林丹青大病初愈，便使用出如此大的灵力，无疑对她的身体是一种损伤。
　　可是现如今，满心焦急的想要将林烨寻到。
　　后幕之没有想到林丹青的功力并不简单，他随手将自己手中的窥天镜扔了出去，挡在了丹青剑的面前。
　　只见丹青剑在触碰到窥天镜之后，所有的灵力都被窥天镜吸食了进去。
　　林烨在秘境之中，原本只是感觉到天魔秘蛊在自己的血肉之中游走，导致他全身上下都开始躁动起来。
　　随即，林烨便觉得自己的神志似乎受到了天魔秘境的影响。
　　他发现自己自从进入了狂暴状态之后，便渐渐出现了一些问题。
　　他会经常性的控制不住自己的情绪，拼命想要寻到一个突破点，以至于他这段时间的好战心越来越强。
　　只是，长期这样下去，只怕是会失手伤到自己身边的人...
　　玄武急忙将剩下的两条天魔秘蛊收进了怀中，担心林烨又做出什么惊天动地的举动。
　　“怎么回事？你是不是感觉到身体开始溃烂了？”
　　闻言，林烨摇了摇头说道：“我无事！”
　　可是玄武却看到林烨身上的皮肤，竟然像蜕皮一般，出现了不少的裂纹！
　　见状，玄武心中一惊，急忙开始朝林烨的身体之中注入灵气，想要为他疗伤。
　　只是，玄武却发现林烨竟然在排斥自己的灵力。
　　原本林烨还在享受头脑发热的感觉，突然感受到身体一阵刺痛。
　　当他睁开眼睛的时候，竟然发现是玄武在为自己疗伤。
　　于是林烨立马伸出手制止了玄武的行为，并且开口说道：“你放心，我没事...只是需要一点时间消化一下！”
　　闻言，玄武心中大惊。
　　林烨不止将天魔秘蛊吞进了腹中，竟然还试图将天魔秘蛊溶在血肉之中...
　　简直是异想天开！
　　即便是玄武都只能是与天魔秘蛊达到共生的关系，绝对没有可能想要将他的力量据为己有！
　　下一秒，林烨便注意到自己的手臂上的肌肤，竟然出现了变化。
　　他试探的伸出手，将身上的死皮一下撕扯了下来。
　　随即，林烨便看到自己原本古铜色的肌肤当即变得光洁如新。
　　天魔秘蛊竟然直接为他换上了一层新皮！
　　等林烨身上的死皮全部脱落之后，他便差玄武说道：“你攻击我试试看！”
　　闻言，玄武一脸疑惑的朝林烨看过去，不太懂他的意思。
　　接着，林烨便指着自己的手臂，说道：“用你的灵力攻击这里！”
　　随后，玄武便幻化出了一把长剑，朝林烨的手臂砍过去。
　　谁知，林烨不仅没有任何的防御动作，手臂被砍到的地方竟然依旧光洁如新...
　　见状，玄武心中大惊，开口试探着问道：“为何会这样？”
　　林烨也不知晓怎样同玄武解释，只是说道：“我修炼了一种秘法，普通的妖兽没法伤害到我罢了！”
　　当即，玄武便在心中大声的咆哮道：“可是我是神兽啊！”

第223章：破镜
　　虽然他现在的功力还没有恢复，但是本质上与那些妖兽可是不同的...
　　瞬间，玄武便感觉自己被林烨打击到了。
　　林烨沉浸在自己的喜悦之中，压根就没有发现玄武周围的气压突然变低了...
　　这时，林烨感受到自己身体之中，原本躁动的天魔秘蛊竟然没有了任何的动作，像是被林烨吸走了所有的生命力一般！
　　突然，林烨便感受到自己脚下的大地开始震颤起来...
　　一个巨大的剑龙出现在空中，朝林烨劈过来。
　　剑龙身上的气息林烨十分熟悉，他飞身到剑阵之中，随即，林烨伸手将其中一把剑抓住，便看到了上面熟悉的印记。
　　“这是丹青的功法...怎么会突然出现在这里？”
　　只是剑阵出现了一瞬，便消失在了空中。
　　而外面的林丹青看着突然出现在自己面前窥天镜，停下了手中的攻击。
　　她在镜子之中竟然看见了林烨和玄武的身影。
　　突然之间，林丹青脸色发白的朝对面似笑非笑的后幕之看过去。
　　“你将他关进了镜中？”
　　闻言，后幕之伸伸手，将窥天镜重新收回了自己的手中...
　　“小美人，若是将这面镜子打碎的话，只怕你的心上人就再也回不来了呢...”
　　闻言，林丹青面色一凝，放下了自己手中的丹青剑，没有继续朝后幕之进行攻击了。
　　三人便原地僵持在了一起。
　　只是，后幕之可没有轻易放过林丹青的打算。
　　突然，林丹青只感觉后脖颈一阵疼痛，便双眼眩晕的仰头倒了下去。
　　随即，后幕之闪身到林丹青的身边，伸手将她抱住，嘴里还絮絮叨叨的说道：“多好看的美人啊...偏偏要与本座为敌，当真是可惜了！”
　　见状，魔女急忙迎上来问道：“魔主，您打算如何处置她？”
　　闻言，后幕之看了一眼身后的窥天镜，说道：“既然她与方才那名男子是同伴，若是将她留在我们的手里，或许还能成为一个很好的把柄呢...”
　　说着，后幕之便将林丹青扔进了她的怀里，并嘱咐道：“看好她，别让她逃了！”
　　等后幕之再将手里的窥天镜拿起来的时候，发现林烨已经消失不见了。
　　他下意识的想进到秘境之中探寻一番，但是想到林烨过于狡诈，若是落入他们的陷阱之中，可就不好了...
　　林烨在意识到林丹青可能有危险之后，整个人便慌乱了起来，急忙四处寻找，看有没有能够离开这个地方的入口。
　　可是他发现，秘境的入口似乎同后幕之一起消失在了空中。
　　随即，玄武脑子里突然闪过一道想法。
　　“我们会不会是在一个密闭的空间之中...既然林姑娘并没有在秘境之中，那她的招式一定是通过某个东西，传输到秘境之中来的...”
　　闻言，林烨立马回到了他第一次感知到林丹青气息的地方。
　　可是并没有发现任何的异常...
　　慢慢的林烨感觉自己的神志似乎在被某种东西控制着，他的视线突然变高，进入到了狂暴状态之中。
　　强大的劲力从林烨的身体之中爆发出来，将周围的海珊瑚搅得一团乱，玄武都甚至在强大的风波当中站不稳脚...
　　而林烨像着了魔一般，朝着地面用劲力不断的撞击着，他心里似乎有一道声音在不断的告诉他，只要将这里都毁了，那他自然就能够出去了！
　　窥天镜的自我防御能力在受到林烨攻击的同时，突然被激活了...
　　这时，外界的后幕之只看到窥天镜突然变得模糊起来，上面似乎被一层水雾遮住了，压根看不到里面的情景！
　　而窥天镜之中的玄武感受到他们正在被一种强大的灵力挤压着，即便是他坚硬无比的龟壳，在这阵灵力之下，都有着碎裂的趋势...
　　【受到压迫感：力量+500，耐力+500！】
　　只见，林烨突然朝着空中发出了一声怒吼，他浑身青筋暴起，挥着拳头朝着地面上捶去。
　　“砰！”
　　只听见一声巨响，林烨脚下的大地破开了一个巨大的裂缝，一丝光亮竟然从土地之中照射进来。
　　窥天镜碎裂的那瞬间，林烨疯魔的脸突然出现在后幕之的面前。
　　他下意识的凝聚起魔气朝林烨攻击过去！
　　正巧是后幕之的这股力量，使得窥天镜彻底的碎裂在了他的面前！
　　下一秒，窥天镜落地的时候，一个巨大的海珊瑚出现在了宫殿之中。
　　后幕之眼瞅着海珊瑚不断长大，似乎有将宫殿撑破的趋势...
　　而他发现他身体之中原本有三道力量来源，现在已经失去了一道魔根...
　　林烨竟然已经将其中一条天魔蛊虫杀死了！
　　这些年，后幕之便是依靠着天魔秘蛊的血液，一直滋养着自己的身体。
　　否则他这具残破的身躯便会快速的衰竭下去...
　　看着林烨的模样，他意识到，可能剩下的两条天魔秘蛊也逃脱不了林烨的魔爪。
　　但是既然林烨是来寻找天魔秘蛊的，那必定是会将剩下的两条蛊虫保护得十分完好...
　　既然如此，那他便不会被林烨彻底的杀死！
　　这时，林烨的眼中已经分不清敌我，他只能看到自己眼前有一个黑衣男子...
　　他在看到后幕之的一瞬间，满脑子想的都是——“杀了他！杀了他！”
　　林烨这样想，当然他也这样做了！
　　只见林烨以极快的速度朝后幕之所站的方向冲过去。
　　感受到危险，后幕之的手中瞬间便出现了一把巨大的虾钳，想要将林烨横腰夹断！
　　可是，林烨竟然丝毫不畏惧的冲进了魔气之中，伸手将魔钳一把拽住！
　　下一秒，后幕之便感受到了一股强大的拉扯力，将他往林烨的方向拽过去。
　　林烨控制自己的劲力变成一把把巨刃，挡在后幕之的身后，让他没有任何的退路能够离开林烨的禁锢。
　　这时，将林丹青安置好的魔女正巧走进了宫殿之中，看着眼前的一幕，下意识的捂着自己的嘴，想要往外跑...

第224章：回归
　　玄武立即凝出一团灵气砸过去，便将想要逃走的魔女杀死了。
　　极强的劲力不停的在后幕之的身上剐蹭，可是他压根感受不到任何的疼痛。
　　血液滴落到地面上之后，竟然幻化成一条条蠕动的小冲过，看起来极其恶心...
　　这些小虫伤不到林烨，却顺着玄武的身体钻进了他的龟壳之中！
　　林烨整个人处于一种癫狂的状态之中，却突然听到身边传来玄武的咆哮声，一下便将他的神志拉回了初始状态！
　　等林烨意识回笼的时候，却发现玄武站在一旁，整个人的脸色都不是很好...
　　这时，林烨抬眼恶狠狠的盯着后幕之，吼道：“你对他做了什么？”
　　后幕之不以为然的开口说道：“我竟然没想到，鼎鼎有名的玄武将军，现如今已经落到了这番境地，竟然连区区几条小虫都没有办法对付！”
　　方才被玄武抓住天魔秘蛊本事藏在他的身上的...
　　后幕之的血液使得天魔秘蛊以为自己受到了攻击，于是开始躁动起来。
　　他们进入防御状态时，身上会生出许多小刺，此时正在玄武的身上不断翻滚着。
　　虽说，天魔秘蛊对玄武造成不了实质性的伤害，但是也足够让他感受到难受了！
　　闻言，玄武面色一凝，便朝面前的后幕之从过去。
　　强劲的灵力朝后幕之的心口砸去，他躲避不及，口吐出一口鲜血，跪倒在地。
　　就在林烨以为后幕之即将到达承受的极限之时，只见后幕之被地上密密麻麻的黑虫包裹了起来。
　　下一秒，他便遁入了魔气之中，等魔气散开时，他竟然又恢复了原本的功力，身上的伤也恢复了...
　　见状，后幕之大笑道：“只要天魔秘蛊不死，我便能够一直复生，你们谁也无法杀死我！”
　　闻言，林烨不以为意的说道：“既然这样，那便试试看罢！”
　　玄武不知林烨想要做些什么，只见林烨突然捡起地上的窥天镜，扔到了玄武的手中。
　　窥天镜本就是上古神物，虽然后幕之可以让窥天镜为它所用，但是现如今以玄武的神力将其修补，新生的窥天镜便只会听从玄武一人的召唤！
　　见状，后幕之心中一紧，当即便想冲向玄武，将他手中的窥探镜抢夺下来。
　　可是，林烨却死死的挡在后幕之的身前。
　　他当即大怒，幻化成魔虾的原形朝着林烨的方向冲过去。
　　一阵极强的压迫力在林烨的周身形成，他看着已经被自己废掉一只虾钳的后幕之，感觉他的造型无比的怪异。
　　随即，不由得大笑出声。
　　只见林烨身形一闪，突然消失在了后幕之的身前...
　　见林烨离开，后幕之竟也没有多想，便想冲到玄武的身前，将即将修补完成的窥天镜重新毁掉。
　　只见，下一秒后幕之突然感觉到自己身上出现了千斤重的压力，压迫得他无法起身。
　　林烨骑坐在后幕之的身上，伸出手不断的扯拽着他身上的胡须...
　　随即，后幕之听到林烨在他耳边冷冷的说道：“既然我杀不了你，那你便给我进去老老实实的待着罢！”
　　说完，后幕之便坚韧无比的虾壳竟然被林烨徒手劈开了...
　　“啊！”
　　后幕之只觉得眼前一晃，林烨将他的灵核剖开，随即将他扔进了窥天镜之中！
　　失去了灵核的后幕之瞬间便失去了所有的功力，但是因为天魔秘蛊的原因，他只能拖着一副看似完整的身子，在窥天镜之中继续苟延残喘...
　　但是他却没有任何从窥天镜离开的机会了。
　　能够从窥探镜之中闯出来的，这世间只怕也只有林烨一人了！
　　随即，林烨颇为嫌弃的将自己手上的污浊物擦掉，大摇大摆的从宫殿之中走了出去。
　　方才宫殿内发生如此大的动静，外面的魔物不可能不知道，里面究竟发生了什么...
　　只是他们魔力低微，压根就不敢擅自闯进去！
　　只见魔主和方才进去观望形势的魔女竟然都没有出来，出来的反倒是林烨！
　　他们心中一惊，只敢远远的看着林烨，并不敢上前...
　　这时，林烨却朝着他们的方向走过来。
　　随即，在他们还没有反应过来之时，林烨便将他们一同收进了窥天镜之中...
　　只要玄武的功力不消散，这些进入到窥天镜之中的魔族，没有玄武的允许，只怕是再也没有办法离开窥天镜半分！
　　并且经过神力修补的窥天镜，会慢慢的吸取走所有魔族之人身体内的魔力，直到他们彻底的成为一个废物，到时候怕是越发没有办法掀起半分的波浪...
　　林烨将一路上遇到的所有魔族都吸入了窥天镜之中，等到他成功的找到林丹青的时候，窥天镜之中的魔物竟然已经装满了！
　　“阿烨！”
　　林丹青见到林烨平安无事之后，心中大喜。
　　随即，林烨面色沉下来，朝林丹青叮嘱道：“以后不要擅自冲动行事了！”
　　“魔族之内的形势如此复杂，若是我一时没注意，只怕便护不住你...”
　　林丹青知晓林烨是担心自己，连忙软下了声音说道：“我知道了...天魔秘蛊拿到了吗？”
　　林烨抬眼看了下，在一旁抓痒痒的玄武，笑道：“找到了，现在正在玄武的身上呢...”
　　“那魔主呢？”
　　“他们被我关进了窥天镜之中，等到天魔秘蛊将海域之中的毒素吸取走，便可将他们全部消灭...”
　　等到他们回到崖底的时候，羿高寒已经等候多时了。
　　“二位离开多时，可叫我担心了好久...”
　　说完，林烨也不废话，急忙召唤出劲力，将玄武身上的天魔秘蛊逼了出来，放到了羿高寒的手中...
　　羿高寒看着手里的两条黑虫，心中对林烨的敬佩又高了几分。
　　“天魔秘蛊吸食毒物，需要多少时间？”
　　“三日！”
　　闻言，林烨微微点了点头，说道：“那这三日的时间，便交由羿公子看守了...”
　　“我现在需要回佛海城一趟！”

第225章：势力
　　林烨不知为何，眉角总是发跳。
　　他的情绪平息下来之后，便发现自己与朱雀之间的联系竟然没有之前强烈了，想必是佛海城之中发生了什么异变！
　　等到林烨回到岸边的时候，发现空中的太阳竟然异常的古怪，照在人的身上，只觉得生疼...
　　林烨在大太阳之下，因为因果反转的原因，只有遍体生寒的感觉。
　　而一旁的林丹青确实汗如雨下。
　　见状，林烨急忙问道：“怎么回事？可是有感觉不舒服的地方？”
　　闻言，林丹青看着天上的太阳，感慨道：“我感觉身上的皮肉再继续晒下去，估计会有焦灼的感觉...”
　　二人一路往诸梦莹的住所里走，发现一路上竟然没有一个人影，大家都藏匿在家中，不敢出来。
　　等林烨二人赶到诸梦莹家中之时，发现诸梦莹府中的上空，竟然被蒙上了一层黑布。
　　上次林烨来这里的时候，都不是这番景象，没想到，不过几日不见，岸上竟然发生了翻天覆地的变化！
　　刚一进去，林烨便听到了诸梦莹的咳嗽声。
　　“这几日佛海城中发生了何事？”
　　诸梦莹抬头，发现是林烨回来了，眼里当即迸发出了异样的色彩，像是看到了救星一般...
　　“朱雀呢？”
　　这时，朱雀蹦蹦跳跳的从一旁跑了出神，神情恹恹，整只鸟都看起来异常疲惫的模样！
　　“你们怎么都变成了这副模样？”
　　说罢，朱雀恶狠狠的开口说道：“这几日不知为何，太阳总是高挂在空中...就连夜间也是！”
　　“你离开的这几日，佛海城中便没有黑夜降临过来，一直处于高热的状态之中，即便是我都受不了这种异样的热度！”
　　随即，林烨开口问道：“那这府中的黑布也是用作遮挡太阳？”
　　诸梦莹点了点头，面上的神情并不是很好。
　　“自从血色蝙蝠死去之后，我便感觉自己身体之中的灵力流失极快...”
　　“最让我感到担心的便是，我竟然没有办法站在阳光之下，只要我一出去，便感觉身体马上会在太阳下消融...”
　　“我这身体也是一日不如一日...”
　　说着，诸梦莹叹了一口气感慨道：“也罢！我这副身子本就是从血色蝙蝠手中偷来的命数，想来现在也到时候了...”
　　“你说的这是什么丧气话！”
　　闻言，林烨便想在乾坤袋之中翻出一些灵药递给诸梦莹。
　　可是诸梦莹却说道：“我现在已经是元婴期的修士，普通的丹药早就对我没有任何的效用，现在想必也只能等死罢！”
　　突然，林丹青站到了诸梦莹的身边，拉起她的手腕，说道：“让我看看！”
　　随即，林丹青的手中便出现了一团蓝色的灵气。
　　紧接着，诸梦莹便感受到她的身体之中涌入了一股清凉的灵力，在她的血液之中游走...
　　身上的疲倦一下便被林丹青给洗涤干净了！
　　林丹青感受到诸梦莹脉搏的跳动声越发的有力，这才慢慢的松开手。
　　林烨没有想到，几日不见，林丹青身上的治愈之力竟然又强大的几分。
　　随即，诸梦莹十分的感激的朝林丹青说道：“多谢姑娘！”
　　只是，现如今令他们担忧的确是外面的境况！
　　这时，他们听到外面传来了一阵急促的拍门声，毫无规律。
　　林烨心中一跳，当即意识到并没有好事发生，急忙朝他们说道：“你们待在这里不要乱跑，容我出去看看！”
　　随即，林烨跃到空中，竟发现外面被密密麻麻的人堵住了。
　　他们脸上神情怔愣，看起来已经失去了自己的意识，整个人都处于一种极度迷茫的状态之中...
　　“不好，这些人应当是被人控制住了！”
　　这时，一个浑身穿着火红衣裳的男子出现在了林烨的面前，他的脸在阳光之下显得无比的惨白，手中正拿着一个金色的权杖。
　　在林烨的眼中便是那种典型神神叨叨的巫师...
　　他在看到林烨的时候，眼神明显亮了一下，随即开口感慨道：“你竟然不受太阳神的控制？”
　　“太阳神？”
　　他的话说完，林烨这才发现，站在他面前的所有人，除了面部，显露在外面的所有肌肤，竟然都已经变成了血红色...
　　而眼前的这个男人，除了脸露出来，其他的地方竟然都包裹得严严实实！
　　随即，林烨一脸无语的看着眼前的男子，说道：“这天上的太阳，想必就是你的手笔罢！”
　　只见男人一脸神秘的摇了摇头说道：“这是太阳神对你们的诅咒！”
　　“诅咒？”
　　林烨心里想着，看来你所谓的诅咒压根就没有我身体之中的诅咒厉害嘛...
　　感受到自己的信仰被林烨轻视，眼前的男子明显恼羞成怒。
　　他的权杖上突然爆发出一阵金光，落到了周围人的身上。
　　“将他给我带回去！”
　　随即，林烨看到周围的人齐齐抬头，眼睛死死的盯着面前的林烨...
　　下一秒，林烨便被一众金丹期的修士给团团围住了！
　　男人看着林烨，冷声说道：“以你一人的力量，压根便不是这些金丹期高手的对手...”
　　“我给你一个投诚的机会如何？”
　　“你将这个府中的人，全部献给我，我今日便会考虑放你一马！”
　　闻言，林烨像是听到什么天大的笑话一般，开口讽刺道：“这话应当是我对你说才对罢！”
　　说着，林烨便以一种惊人的速度，朝面前的男人冲了过去！
　　下一秒，林烨却发现一道金光从男人的权杖之中出来，将林烨死死的阻隔在了外界。
　　他压根就没有办法靠近这个男人分毫！
　　意识到这点之后，林烨当即便将朱雀召唤了出来。
　　只见朱雀的口中不断的喷射出熊熊烈火，想要将周围的热气全部吞噬掉。
　　地面的金丹期修士们在这股强劲的灵力下，已经控制不住的跪倒在了地上，抱着自己的身体在地上翻滚，脸色红热。
　　一看便是扛不住神火，整个人已经处在了神志不清的状态之中...

第226章：太阳
　　而眼前神神叨叨的男子，却像是独自一人站在了自己的封印当中，压根不受到外界任何的干扰...
　　意识到不对劲之后，林烨急忙叫停了朱雀的攻击。
　　他发现朱雀的状态也是十分不对劲，整个人都处在一种神情恹恹的状态之中...
　　随即，林烨眼前的男人开口说道：“我说过，以你的力量，压根不是我的对手！”
　　林烨偏偏不信，整个人都进入到了狂暴状态之中。
　　男人看着身体突然涨大的林烨，眼里流露出意外的情绪，转而又恢复到了原本游刃有余的状态之中。
　　只见林烨运转起全身的气血，将自己身体之中所有的力量都集中在拳头那一点上面，下一秒，朝着面前的男子狠狠地捶过去。
　　只听见一声巨响！
　　阻隔在林烨与男子面前的屏障，竟然突然出现了一丝的裂痕。
　　在这道裂痕出现的同时，林烨看到男子原本平静的表情也出现了一丝裂缝...
　　随即，林烨看到自己的拳头上久违的出现了一道血痕。
　　血液的颜色瞬间便充斥了他的双眼，他顾不上男人的错愕，一下又一下的朝眼前的屏障捶过去！
　　原本，男人想要等着林烨身体之中的灵力全部消耗完，那么林烨便只能是他的掌中之物了！
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　【受到伤害：耐力+200，敏捷度+200！】
　　...
　　一声又一声的巨响，在所有人的心头颤动，头顶传来的声音，竟然慢慢将地面上人的思维重新拉回了自己的神志之上...
　　他们一脸迷茫的看着头顶的战斗，压根不记得，自己为何会出现在这个地方。
　　男人发现林烨的攻击并没有慢慢的减弱，反倒是越来越强...
　　这下他才注意到，林烨的攻击并不是依靠灵力，而完完全全的出于林烨战斗的本性！
　　杀了他！
　　此刻的林烨满脑子都只有这一个想法，仿佛世间万物，以及头顶的太阳都一起在林烨的眼中消失了...
　　他现在恍如一头不懂得思考，只知晓何为胜利的野兽，想要将眼前的敌人吞吃下肚！
　　外面的声响也吸引了屋内所有人的目光，林丹青一脸担忧的朝空中看着。
　　“怎么办...若是让他继续这样打下去，只怕是会体力不支而昏倒！”
　　地面上的修士，口中突然传出细密的惊呼声，开始纷纷议论起来。
　　“我怎么会在这里...”
　　“啊！你们快看！我们的手臂为什么都变成了血红色！”
　　可是他们这段时间的记忆像是流失了一般，任他们如何回忆，都始终想不起来任何的事情！
　　男子注意到身下的修士们都已经苏醒，他这下便没有办法继续将自己脸上平静的神情继续维持下去了...
　　“既然你非要同我为敌，那便不要怪我不客气了！”
　　随即，横亘在林烨与他之间的灵力屏障瞬间消失。
　　林烨下意识的动作没有收住，整个人往前倾倒了一下，摔落到了地上。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　下一秒，男人的权杖之中出现了漫天飞舞的蝴蝶，在林烨的头顶不断的旋绕着...
　　“既然你毁了我所有的信徒，那便由你来成为我最忠诚的信徒罢！”
　　林烨此时还没有从上一场战斗之中缓过神来，他还想继续在空中寻找方才那道红色的身影，可是自己的视线却被彩蝶阻挡住了！
　　林丹青眼睁睁的看见，一直火红的蝴蝶，从林烨的眼睛飞了进去。
　　下一秒，一个极其真实的画面在林烨的眼前浮现。
　　他看到了眼前有两名幼童，为了争夺地面的食物，竟然开始厮打起来。
　　二人压根就不顾任何的感情，眼里竟然都只有自己的利益。
　　最后，林烨一脸心痛的看着其中一名男孩将自己的兄弟吞吃下肚，将所有的食物都收到了自己的口袋之中...
　　下一秒，画面一转。
　　林烨的面前出现了一个苍老的妇人，她的孩子们在地上、土里，不断的翻找着吃食...
　　可是却一无所获！
　　林烨此时正站在老妇人的身边，他看到老妇人其中一名孩子，突然回过头来，眼前凶恶的朝老妇人看过来...
　　明明是如此阴狠的眼神，可是他们的眼睛里面竟然迸发出了活下去的光亮！
　　见状，林烨只觉得整个人堕入冰窖之中，眼睁睁的看着老妇人成为了吃食...
　　男人看着林烨在蝴蝶的围绕中，不断疯狂的叫喊着。
　　“不要！”
　　“停下！”
　　可是却没有任何的人应答他！
　　能够彻底毁掉一个人心里防线的办法，便是让他看到自己曾经守护的东西，将他心中所有的壁垒，一砖一瓦，彻底的毁掉。
　　林烨此时陷入了极端的悔恨和无措之中，他眼睁睁的看着悲剧在自己的眼前发生...
　　可是他并没有任何的办法去阻止这一切的发生！
　　随即，林烨突然抱头开始大声的叫喊了起来！
　　“不要！”
　　眼瞅着林烨的情绪已经到了崩溃的临界点。
　　男人十分欣慰出现在了林烨的身旁，将他周围所有的彩蝶，重新收回到了自己的权杖之中...
　　这些画面之所以会如此的真实，因为他们全都是这些年，男人在不同人族身上得到的真实回忆。
　　而林烨所处的视角，便是在亲身经历当事人的苦楚与挣扎...
　　只见男人权杖微微一动，灵力又再一次的涌进了周围修士的脑海之中...
　　他们的意识再一次的陷入了沉睡，齐刷刷的站起身，想要随着男人一同离开！
　　这时，林丹青的声音在他的身后响起来。
　　“站住！”
　　男人一脸兴味的回过头去，看着身后的林丹青，笑道：“我竟然遗落下了一位小美人，当真是可惜呢...”
　　说着，他便朝着林丹青攻击过去。
　　可是林丹青身上的治愈之力，竟然能够将男人所有的攻击轻易的化解！
　　他这才注意到，林丹青的身上竟然也没有他熟悉的红色皮肤，看来又是一个不好收服的信徒呢...

第227章：信徒
　　原本男人想要故技重施，将用在林烨身上的办法重新用在林丹青的身上。
　　可是没有想到，林丹青的手中竟然翻飞出细密的蓝色蝴蝶，将男人手中的彩蝶全部吞噬掉了...
　　意识到这点之后，男人脸上的神色明显不好看了起来。
　　他下意识的便想带着林烨一同离开，可是林丹青却不停的在身后呼喊着林烨的名字。
　　原本已经陷入了沉睡之中，但是林烨的意识却像是突然被人唤醒了一般。
　　他微微的眨了眨眼，似乎听到了林丹青的声音。
　　原本这道声音离自己十分的遥远，但是却在慢慢的靠近。
　　他方才经历了一场战斗，虽然在战斗的过程中，林烨浑身都感觉十分的舒爽。
　　他已经很久没有进行过如此酣畅淋漓的打斗了...
　　方才出现在林烨眼前的场景，属实让他的情绪感受到了波动。
　　许是他身体之中的因果诅咒，意识到控制不了林烨的情绪了，于是便干脆让林烨的情绪陷入了休眠状态之中...
　　现如今，林烨的思绪在一次的被林丹青唤醒，他这才意识到，自己现如今应该还在战场之上打斗！
　　等他睁开眼睛的时候，发现自己竟然乖乖的坐在地上，而红衣男子正站在自己的身边...
　　林丹青在对面焦急的叫喊着自己！
　　随即，林烨身形一动，红衣男子在毫无防备的情况下，突然受到了林烨的一击，下意识的往后倒退了一步！
　　红衣男子心中大惊，还没有人能够这么快的从混沌的意识之中抽身开来。
　　林烨的自我恢复速度，属实让他感受到无比的震惊！
　　既然如此，他就更加不能让林烨脱离自己的掌控了！
　　否则到时候，后果将不堪设想...
　　随即，他拿着手中的权杖便朝着林烨的头顶砸过去。
　　可是，林烨看到红衣男子的攻击，竟然不躲不避的迎了上去。
　　只听到“砰”的一声，红衣男子明显的感受到了自己权杖砸到林烨脑袋上的痛感。
　　可是，林烨却跟没事人一样，闪身到他的身前，伸出手朝他的胸口处攻击过去！
　　在意识到自己不是林烨的对手后，只见红衣男子身形一闪，权杖在空中划出一道金光。
　　他便在这道金光之中消失了...
　　只是，林烨还没有反应过来，地面上突然出现了一道巨大的旋流，竟然将地面所有的红衣修士都一齐带走了...
　　红衣男子虽然离开了，但是他弄出来的太阳，还高高悬挂在空中，没有任何的变化！
　　林丹青见男人离开之后，急忙飞身到了林烨的身边。
　　“怎么样？有没有感觉不舒服大的地方？”
　　林烨见林丹青准备给自己治疗，急忙将她的手给按住了，说道：“我没事...”
　　说着，林烨便站了起来。
　　他现如今感受到林丹青的关心，心里并没有什么异样的排斥感了...
　　因果反转对他情绪的掌控越来越小了，现在看来是一件好事情！
　　等林烨回到房间之后，朝诸梦莹问道：“你知道，外面那人是谁吗？”
　　闻言，诸梦莹摇了摇头，并没有说话。
　　见诸梦莹的反应，林烨看出了一丝的端倪。
　　他当即冷声说道：“你作为城主，自然是不能将佛海城所有的修士陷入危险而不顾的...”
　　“既然你知晓的话，便需要及时告知我们！”
　　“若是放任他继续做乱下去，佛海城只怕是会被他弄成一片废墟...”
　　听到林烨这样说，诸梦莹的脸色明显白了不少。
　　他看着诸梦莹，声音放缓劝慰道：“既然他今天已经带着这么多的修士到了城主府来，若是让他的力量继续壮大，只怕是不会轻易放过你...”
　　闻言，诸梦莹小声的回道：“他不会的...”
　　“为何你如此的驻定？”
　　听到林烨的质疑，诸梦莹动了动嘴唇，反驳的话却没有说出口！
　　“其实...他是我的同胞兄弟！”
　　随即，诸梦莹的眼神望向前方，似乎在回想多年前的事情！
　　“当初我们在母亲肚子里的时候，他便一直比我强大，从出声前就在不停的掠夺我的力量...”
　　“母亲一直以为，我并没有办法活下来了，可是偏偏我还作为了姐姐的身份，比他先一步到达这个世间！”
　　“也正是因为如此，所以我的身体才一直不好，没有办法修习任何的功法...”
　　闻言，林烨疑惑的想到，若是这样，诸梦莹自然是会被好生的保护起来。
　　后来又为什么会因为受人欺负，而沦落到有嗜血蝙蝠做交易的地步呢？
　　这时，一直没说话的朱雀在一旁开口说道：“你是魔族之人？”
　　听到朱雀的话之后，林烨的眼神里明显流露出了一丝疑惑。
　　可是诸梦莹的身上压根就没有任何的魔气，而且她甚至能够修习人族的功法，怎么可能会是魔族之人...
　　但是刚刚那名男子身上倒是明显能够感受到魔族的气息！
　　“我父亲是魔族之人，母亲是人族的修士！”
　　人族与魔族之间是有着一条巨大的鸿沟的...若是诞下子嗣...一般是不会有这种可能的！
　　震惊之余，林烨听到诸梦莹开口说道：“魔族之中，向来是瞧不起人族的...”
　　“虽然我父亲带着母亲远离了魔族的地界，但是本质上的恶，终归是没有办法改变的！”
　　“他虽说不介意母亲人族的身份，但是始终嫌弃我与弟弟的实力太过于薄弱...”
　　“原本，我以为事情便这样结束了，只是母亲在被魔族击杀之后，父亲便突然变成了一个真正的恶魔！”
　　诸梦莹会走到如今的这一步，应当与他父亲的所做所为，有着很大的关系！
　　“我没有想到，他竟然会逼着诸孟浩将我吞噬掉...”
　　吞噬？
　　林丹青表情震惊，她实在是没有办法想象，虽然诸梦莹与他们并不算是真正意义上的同族，但是也算是有血脉关系的亲人，竟然生出这样的想法...

第228章：吞噬
　　诸孟浩是一个残缺的魔族，可是诸梦莹却是一个完完整整的人族之人。
　　他们姐弟二人终归就不是一条道路上的人，最后分道扬镳也是常理之中的事情。
　　可是自相残杀就已经让人很难接受了...
　　更何况是吞噬亲人呢？
　　随即，他们听到诸梦莹继续说道：“他并不忍心，便将我私自放走了...”
　　“我想父亲并没有放过他，等我再次见到他的时候，他已经不是当初的小孩子了！”
　　“我不敢想象这些年他的手中到底沾染了多少的鲜血，只知道再次见到他的时候，他已经变得极度的偏执，想要让所有人都成为他忠诚的信徒！”
　　诸梦莹此刻的情绪已经完全陷入了深深的悲痛当中...
　　林烨他们一时之间竟然不知道要如何的安抚她...
　　随即，林烨开口问道：“可是，若是我们想要将佛海城内危急的情况解除，只怕是...”
　　“可是单凭你们是没有办法成功的找到他的藏身之地的！”
　　诸梦莹突然开口说道：“其实，我一直都知道，他藏匿在佛海城之中，可是我并不知道他到底想要做些什么...”
　　“所以我压根就没打算将他找出来，但是现如今，他的样子便是不准备放过城中的百姓了！”
　　“恶事做多了，终归是要受到天道的谴责...”
　　“我不愿看他继续堕落下去了！”
　　林烨不明白为何诸梦莹一时之间为何又突然下定了决心，想要帮助我们。
　　但是，现在单凭他们，确实没有办法将诸孟浩从硕大的佛海城之中找到。
　　可是...
　　“以你现在的身体，压根就没有办法暴露在外面的阳光之下！”
　　闻言，诸梦莹摇了摇头说道：“我们不必前去寻他，他自然会出现在我的面前！”
　　说着，诸梦莹便凝出了一团灵气，突然朝自己的天灵盖猛地拍了下去！
　　“不要！”
　　只见诸梦莹身体之中的灵气在一瞬间便溃散开来，林丹青急忙将自己的灵力注入到他的身体之中，可是却已经回天乏术了...
　　随即，他们听到诸梦莹颤抖着声音说道：“这孩子本性并不坏，若是可以，你们帮我劝他向善罢！”
　　“若不是我当初离开，只怕他也不会走到这一步...”
　　可是现如今造成的一切，都不是姐弟二人的错。
　　林烨突然想起来，他在诸孟浩权杖之下见到的那些幻境，应当都是他们父亲强迫诸孟浩见到的。
　　一个生性善良的小孩子，长期处于压抑的环境当中，见到了太多的人性险恶。
　　最后也随之变得面目全非起来...
　　果不其然，在诸梦莹魂灵消散的一瞬间，原本消失的诸孟浩突然出现在了房间内。
　　他哄着眼眶看着已经毫无声息的诸梦莹，嘴里突然发出一声怒吼。
　　不管不顾的朝着诸梦莹的尸身冲过去。
　　他们二人既然是同胞而生，当另一方死亡的时候，自己自然而然的便能够感受到心脏的失重感...
　　可是，他还是晚来了一步...
　　最后诸梦莹没有被自己吞噬掉，还是间接性的死在了自己的手中。
　　当即，诸孟浩便陷入了深深的后悔情绪当中...
　　林烨二人自觉的躲避开，可是他没有想到，诸孟浩在极度的悲伤之中，竟然会做出让他们都一向不到的举动。
　　只见诸孟浩背后突然出现一双巨大的暗红色翅膀，将他们的视线全部阻挡住。
　　等到他们回过神来的时候，诸孟浩已经双眼猩红的瞪视着他们。
　　而他的嘴角竟然沾染着一丝血迹！
　　原本躺倒在他怀中的诸梦莹已经不见了踪影。
　　“不好，他竟然将诸梦莹的尸身吞噬掉了！”
　　只是诸梦莹的神识已散，即便是诸孟浩将他吞噬掉了，也没有办法成为完整的魔族了...
　　失去了亲人的诸孟浩，整个人都陷入了极度的背上情绪当中。
　　此刻他只剩下自己嗜杀的本能，开始不管不顾的朝林烨他们攻击过去。
　　下一秒，林烨便感受到自己的脚下，开始变得极度冰冷。
　　可是他低下头的时候，发现地上并没有任何的玄冰出现。
　　随即，他后知后觉的想起来，在因果反转之下，他感知到的是与常人相反的...
　　这时，周围的神兽都已经离开了地面。
　　玄武将林丹青背到了自己的龟壳之上，驮着她开始往外跑...
　　随后，林烨看到房间的房梁竟然开始出现灰黑色的烟气。
　　还没有出现任何的明火，可是温度已经让他们仿佛身处在火焰之中。
　　就在林烨准备动手的时候，他突然被朱雀叼着身体扔了出去。
　　随即，林烨便听到朱雀的声音在识海之中响起来。
　　“你先出去...这里交给我！”
　　既然朱雀想要与他打斗，自然有自己的目的。
　　林烨便跟着林丹青他们一同离开了战场，开始在佛海城之中搜寻被诸孟浩藏匿起来的修士。
　　只见原本城主府的上空，突然爆发出一阵冲天的火光，将整个天空都烧红了...
　　随即，玄武感慨道：“朱雀只怕是又一次的进入了涅槃时期...”
　　果然不出玄武所料，空中突然发出一阵凄厉的凤鸣声，一只巨大的火鸟出现在了空中，将天空之中的太阳遮挡住了。
　　他们这才感受到了一丝的清凉。
　　只见，周围的山间，突然出现了密密麻麻的妖兽飞到了朱雀的身边，在她的周围环绕，并且嘴里不断的发出鸣叫声...
　　这是之前两次涅槃都没有发生的场景。
　　“现如今，小红才能够被真正的称之为朱雀，她重新恢复了神体！”
　　朱雀彻底的从一只小雏鸟长大成为了百鸟之王，林烨心中竟然还有一种看到自己家孩子初长成的欣慰感...
　　“这番动作只怕是要将周围地界之中的魔族惊动，往后的路只怕是会越来越难！”
　　大约一个时辰的时间，空中的动静才慢慢的消停下去。
　　随即，朱雀缩小了本体出现在林烨的面前，示意林烨跟着自己。

第229章：本性
　　林烨随着朱雀往前，等他们找到人族修士的时候，眼前的场景已经慢慢变得不可控起来。
　　“他人呢？”
　　林烨询问起诸孟浩的下落，朱雀遗憾的叹了口气说道：“原本以我的涅槃之火可以助他新生，只是没想到...”
　　“他在恢复意识之后，竟然自尽于大火之中！”
　　闻言，林丹青惋惜道：“当真是可惜了...不过也算是最好的结局了！”
　　诸孟浩将一众修士都藏匿在了一个偏远的溶洞当中，此时因为诸孟浩的死亡，加诸在他们身上的功法已经消失。
　　但是不知道为何，所有人的意识都还没有回笼，竟然放任自己再一次的陷入在嗜杀的状态之中。
　　林烨看着眼前互相啃咬撕扯的两名修士，十分不客气的走上前去，将他们的手臂拽开。
　　林烨的力量实在是太大，被他拽住的两名修士完全没有办法挣脱开她的禁锢，只能在一旁恶狠狠的盯着林烨，却没有任何的办法！
　　随即，林烨朝着周围的修士说道：“现如今罪人已经伏诛，你们莫不是想要同他一起上伏魔台？”
　　原本便是借着自己的欲念，想要大闹一场的修士们将视线重新落回到了林烨的身上。
　　随即，他们认出了林烨便是他们记忆之中与红衣男子大战的人。
　　现场当即便有许多的修士逐渐平息了下来...
　　只是在场许多人并不将林烨放在眼里，当场便有人起哄道：“既然现如今，城主已经惨死在贼人的手中...”
　　“佛海城群龙无首，难道不应该趁这个机会，将下一任城主选拔出来吗？”
　　他的话音刚落，周围便响起了此起彼伏的应附声。
　　“对啊！”
　　“是啊是啊...”
　　“正好今日佛海城的高手都已经聚集在了此地，可不正好是我们大比的最好时机...”
　　闻言，林烨站在一旁并没有发表任何的观点。
　　这时，一名身材高大的男人从人群之中走出来，脸上神采奕奕，似乎是对本次大比的结果心中已经有数。
　　随即，他说道：“既然这位公子救我们佛海城于危难之中，那必定也是有资格参与本次大比的竞争的...”
　　“我想大家心里应当没有意见罢！”
　　说着，身边便传来了窸窸窣窣的议论声，无一不是对林烨力量的猜测。
　　“他毕竟不是我们佛海城中之人，若是真让他夺得了城主的位置，那在场的各位应情何以堪？”
　　“就是...就是...”
　　“况且他既然能够在阿修罗的手中，不受控制，必定是有过人之处的...”
　　听到周围的质疑声，原本林烨便没有任何想要比试的想法，但是既然他们都不想让自己参赛。
　　那他林烨必定是是要反其道而行了...
　　于是林烨毫不在意的开口说道：“既然如此，那在下便一定会倾尽全力与诸位比试比试！”
　　林烨话音刚落，他便感受到面前的气氛像是凝固住了...
　　随即，最开始提出意见的男人倒是十分兴奋的朝林烨说道：“好！”
　　“既然林公子参加本次大比，那么本次大比的对手，便可由林公子自己选择！！大家没有任何异议罢！”
　　男人话音刚落，周围的所有人都低下了头，谁也不想当第一个试水的人。
　　倒是林烨十分上道的同面前的男人问道：“不知这位公子姓甚名谁？”
　　“在下夏默轩！”
　　“那便请夏公子请教请教了！”
　　听到林烨想要同夏默轩比试，周围的所有人齐刷刷的抬头朝他们二人看过去，眼里满是不可置信。
　　“林公子当真要同我比试？”
　　闻言，林烨满不在乎的点点头说道：“既然是夏公子所说，在下可以自行选择对手，那便想要夏公子指教一二了...”
　　方才林烨刚到这里，便发现夏默轩竟然是佛海城之中，除了诸梦莹之外，唯一的一名元婴期修士！
　　其他修士都还处在金丹期的瓶颈之中，没有办法继续突破。
　　而夏默轩的灵力明显看起来要比诸梦莹身上的雄厚一些，
　　诸梦莹的功法之中，多多少少掺杂着一丝魔气，而眼前这个男人使用的确是极为纯净的灵力...
　　这时，朱雀在林烨的识海之中说道：“他现在身体内的功力并不稳定，似乎是想要借用你的力量，帮助他完成下一个阶段的突破...”
　　闻言，林烨勾了勾唇，说道：“既然他只是想要突破功法，那我必定倾尽全力住他一臂之力...”
　　“承让了！”
　　只见下一秒，夏默轩便在林烨的面前消失不见。
　　还没等林烨反应过来，他的后颈便感受到了清晰的撞击力。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　林烨受到攻击之后，明显双眼一亮。
　　他不躲不避的承受了几击之后，夏默轩这才意识到不太对劲。
　　林烨并不是捕捉不到他的攻击，而是压根就没有任何攻击他的想法...
　　想到这一点之后，夏默轩立马便将自己的速度放缓了下来。
　　周围的修士看到方才的那一幕，心中不由得感慨道：“不愧是夏宗主，出手如此迅猛，我们竟然都捕捉不到他的攻击轨迹！”
　　战斗还没有真正的开始，几乎所有的修士下意识的为林烨在心中判了死刑...
　　随即，林烨听到自己耳边出现夏默轩冷冷的声音：“林公子，集中注意力！”
　　说罢，林烨又感受到自己身后被猛地一砸，他顿时便感受自己整个人都神清气爽了起来...
　　过了一盏茶的时间之后，夏默轩慢慢的感受不到有任何的战意了，他们二人的打斗似乎就僵持在了原地。
　　林烨从头至尾都没有任何的动作，反倒是他在不断的消耗着自己身体之中的灵力！
　　随即，夏默轩意识到，林烨像是一块铜墙铁壁，任何的攻击似乎都不能对他造成伤害！
　　原本在一旁看戏的修士们在意识到林烨身体的异常之后，脸上的笑容便慢慢的淡了下去...

第230章：比试
　　像林烨这样的怪物，在战斗中如果动手，必定是一把完美的攻击武器，压根感受不到任何的疼痛...
　　等到夏默轩停下自己偷袭的动作，站在林烨正对面的时候，林烨才笑着抬头看了他一眼，开口轻声说道：“真正的战斗从现在开始呢...”
　　下一秒，以林烨为中心，爆发出一阵极强的劲力，掀起地面上的尘土，遮住了所有人的眼睛。
　　大家只能够迷迷糊糊看到林烨翻飞的衣袖，夏默轩在尘土之中勉强的分辨着林烨的动作。
　　可是慢慢的，他却发现林烨竟然依旧站在原地，却已经将他和其他的修士全部隔离开了...
　　现在只有夏默轩一人处于林烨的攻击范围之内！
　　随即，夏默轩便感受到自己周身的灵力罩正在被一把把小刀切割着，而他方才因为消耗了过多的灵力现如今承受林烨的攻击之时，竟然会有一丝丝的吃力！
　　正在夏默轩想着防御之法的时候，林烨却突然闪身出现在了他的面前！
　　林烨的手中出现了一把金光闪闪的长剑，朝着他的腹部劈过来。
　　随即，夏默轩心中一紧，当即便召唤出一把紫电锤，抬手挡住了林烨的攻击！
　　地祖是由地灵之气孕育而成，与世间万物生生相息，自然是能够感应到龙骨剑上来自上古的力量。
　　他们碰撞在一起时，造成了巨大的灵力碰撞，将他们周围的修士撞得往后连退了几步！
　　“没想到，林烨身上竟然有着能够媲美地祖的武器，当真是我们小瞧他了...”
　　“只怕现如今，夏宗主想要取胜，并没有这么简单了！”
　　他们意识到自己的功力水平连站在林烨二人身边观战都极其危险，齐刷刷的往后退了几米，生怕自己一不小心就会被误伤到...
　　而林烨此时完全享受到了战斗的快感。
　　这是他第一次与手中的龙骨剑产生共鸣的感觉，一直以来，虽说龙骨剑任他为主，但是龙骨剑对他来说更像是并肩作战的伙伴...
　　与林烨并不是一体的存在！
　　就连识海之中的朱雀，都被眼前的灵力波动震撼到！
　　只见紫电鞭上滋啦的响起了细密的电流声音，朝着龙骨剑上延伸...
　　林烨并没有任何的灵力，现在他完全是靠着自己身上的一股蛮力，抵挡着夏默轩身上爆发的所有灵力！
　　只见他们身边突然出现了一道金光，朝着天穹之上劈过去。
　　下一秒，空中便被一阵圣光笼罩住了。
　　等金光散去的时候，苍穹之中竟然出现了一道道的雷电，将原本万里无云的天空全部遮盖住了。
　　一时间，空中竟然弥漫起乌云...
　　这时，夏默轩的脸上明显出现了激动的神情。
　　他现在身上的灵力已经基本上消耗殆尽，没有办法抵御林烨的下一次攻击。
　　只见，空中的雷电竟然朝他们二人的身上直直的劈下来。
　　林烨瞬间便感受到自己被强大的电流包裹住了，整个人都处于一种畅快的酥麻感之中...
　　“阿烨！”
　　站在攻击范围之外的林丹青明显感受到他们二人的打斗已经到了不可控的地步。
　　但是她压根就没有办法进入到其中...
　　林烨感觉自己的身体在雷电的淬炼之下，变得越发的强大起来。
　　当他低头看过去的时候，看到电流在自己身上游走，手臂上的经脉竟然已经全部爆出！
　　另一边的夏默轩感受到的就并非是畅快的感觉了！
　　一道雷电直直的朝他的后脖颈劈过去，那一瞬间，夏默轩感受到，他这些年费劲心力修习的功法，似乎在这一瞬间彻底的溃散了...
　　意识到这一点之后，夏默轩的情绪明显进入到了崩溃的状态之中！
　　只是，手中紫电鞭的触感将他的意识拉回笼了一点。
　　“啊！”
　　夏默轩不甘心的吼叫起来，可是雷电并没有给他任何挣扎的机会，他整个身体都开始剧痛，随即控制不住的瘫倒在地，蜷缩起来。
　　林烨在雷电之中自由的游走，他站到夏默轩的身边，轻声朝身体之中的玄武问道：“他现在身上竟然没有了任何的灵力...”
　　“若是他能够扛过这一次劫难，身体便会会重塑，若是想要修成元婴期之后的功法，只怕是极其轻易的事情了...”
　　听到玄武这样说，林烨便收回了想要帮助夏默轩的手。
　　等到周围所有雷电都消散之后，林烨便将所有的劲力全部收了回去。
　　随后，外围的众人见到的便是站在原地没有任何伤的林烨，与躺倒在地的夏默轩...
　　眼前的场景让他们一下便怔愣住了。
　　他们实在是没有想过，在方才那种情景之下，林烨竟然能够毫无变化的依旧站在原地！
　　林烨抬眼对上林丹青担心的眼神，微微摇了摇头，表示自己无事！
　　这时，周围的修士连忙冲过来，想要将林烨面前的夏默轩扶起来。
　　见状，林烨急忙喊道：“别碰他！”
　　可是，林烨叫唤得太迟，已经有修士将自己的手放到了夏默轩的身体之上。
　　下一秒，他们整个人便像是被雷电击中一般，开始剧烈的颤抖起来...
　　林烨急忙伸出手，想要见那名修士从地上扶起来。
　　可是林烨现在在他的眼中就如同洪水猛兽一般，压根就不敢让林烨靠近他...
　　无奈之下，林烨说道：“你放心，我不会伤害你！”
　　只见林烨将自己的手搭在他肩膀上面的时候，修士身上的雷电竟然往林烨的手游走过去！
　　一处微弱的电流爬到了林烨的身上，林烨的表情竟然没有任何的变化，而电流只是闪烁了一下，便消失在了林烨的身上！
　　这下，周围的修士这才意识到了什么，突然朝他跪倒在地，十分恭敬的说道：“见过城主大人！”
　　【受到畏惧：愉悦感+500，好感度+500！】
　　闻言，林烨心情极好的朝他说道：“你们不必拜我，我并不会在佛海城之中久留...”

第231章：未来
　　“等夏宗主醒来，他便是你们新一任的城主！”
　　林烨话音刚落，所有人惊讶的将自己的视线放到了夏默轩的身上。
　　他们压根就没有想过，以夏默轩现在灵力全无的状况，竟然还能够醒过来...
　　经过刚才的变故之后，这次没有修士敢继续靠近夏默轩。
　　最后还是朱雀从识海之中出来，大发善心的将夏默轩背回了自己的住所！
　　等夏默轩再次醒过来的时候，已经是第三日的清晨。
　　他醒过来之后，挣扎着从床上起来，却发现自己的身体竟然无比的轻盈。
　　当他在手中凝出一团灵力的时候，发现自己竟然已经提升了俩个阶层，身上的灵力已经越发的纯净了...
　　他急忙离开放心，随手抓了一名侍从便问道：“林公子呢？他还在佛海城之中吗？”
　　侍从见夏默轩醒过来，当即欣喜的说道：“城主你终于醒了？”
　　这些天等待的日子，他们都以为夏默轩只怕是没有办法醒过来了，没想到真如林烨所说，夏默轩不仅醒了过来，整个人的精神状态都与平时不太一样了...
　　“城主？”
　　“为何如此唤我？”
　　夏默轩满心的疑惑，他既然败在了林烨的手中，那么城主的位置理所应当是属于林烨的。
　　既然如此，那岂不是林烨已经离开了佛海城之中？
　　随即，夏默轩急忙问道：“林公子他已经离开了多久了...”
　　林烨趁着夏默轩还在昏睡的时候，他回到了海域一趟，在天魔秘蛊的帮助下，海域之中的毒物已经被清理得差不多了...
　　随即，林烨便在羿高寒震惊的眼神之下，将剩下的两条天魔秘蛊都融入了自己的血液之中！
　　在天魔秘蛊在这世间消失的同时，窥天镜之中的魔主便在他们的面前慢慢的变成了一摊血水！
　　直至后幕之死去的时候，他都不敢相信，林烨竟然拥有如此可怕的力量！
　　而窥天镜之中剩下的魔族，压根就入不了林烨的眼。
　　原本林烨是想要同那些魔族一样，将窥天镜一起毁掉的。
　　但是考虑到窥天镜毕竟是神器，届时自然是有用到他的地方，于是朱雀将窥天镜之中剩下的魔族解决掉之后，便将窥天镜留在了自己的手中...
　　林烨解决完海域的一切之后，拒绝了羿高寒的挽留，回到了佛海城之中。
　　他实在是受不了，每日面对那些蠢笨的妖兽，感觉自己迟早有一天会被他们同化掉！
　　等林烨刚回到佛海城的时候，看到的便是夏默轩扯着侍从的领子问自己去哪里了的场景。
　　他不由自主的勾出一抹笑意，开口说道：“夏公子放心，在下还没离开...”
　　听到林烨的声音，夏默轩立马松开对侍从的禁锢，走到林烨面前，对着林烨便想拜下去。
　　这时林烨的脑海之中急忙响起了震耳欲聋的提示音。
　　【感受到夏默轩的感激：暴躁感+200，对夏默轩的好感度-200！】
　　在自己暴躁之前，林烨立马伸出手制止了夏默轩的举动，急忙说道：“夏公子不必谢我！”
　　“既然能够重生，那必定是夏公子自己的造化，与在下无关！”
　　闻言，夏默轩心中闪过一丝震惊。
　　他好不意思的开口问道：“林公子一开始便知晓在下是想要...”
　　夏默轩话还没有说完便被林烨打断了，自己夸自己也好过从夏默轩的嘴里说出来。
　　“能够一战的对手，实在是难得一求，能够遇见夏公子，也是在下的运气！”
　　说罢，夏默轩便说道：“既然林公子已经赢了在下，为何又将城主之位让与我？”
　　闻言，林烨摇了摇头说道：“相比城主之位，在下更是向往自由和不同的挑战，留在佛海城之中，怕是以我的性子待不了多久...”
　　听到林烨这样说，夏默轩也不好继续说些什么，只是叹了一口气说道：“那在下便恭敬不如从命了！”
　　林烨像是想起了什么，开口问道：“不知方才夏公子寻我，可是还有什么旁的事情？”
　　闻言，夏默轩急忙说道：“这里人多眼杂，我们进屋再说...”
　　只见，夏默轩一脸认真的看着林烨说道：“其实佛海城这一难，早在十年前，在下便已经知晓了...”
　　“嗯？”
　　听到夏默轩这样说，林烨脸上立马露出了一丝疑惑的表情。
　　只见，夏默轩开口说道：“我当初偶然拾到了一样宝物，可可通过宝物看到未来发生的事情...”
　　“当初我只在宝物之上知晓了三件事情！”
　　“其中一件，便是佛海城之中的大灾，当时并不是现在的场景，我第一次看到的时候，佛海城已经彻底沦为了魔物的掌中之物...”
　　“而我的功力也并没有提升，反倒是在这场动乱之中失去了性命！”
　　“谁知我第二次探查的时候，便发现了翻天覆地的变化，原本一片污浊的场景，因为一个男子的出现，发生了改变！”
　　“佛海城恢复了原本的景象，而他也没有失去性命，反倒是在与男子的打斗之中误打误撞的提升了自己的功法...”
　　听到这里，林烨后知后觉的意识到了什么。
　　果不其然，下一秒，夏默轩抬眼朝自己看过来，他说道：“虽然我并没有看清那名男子的面貌，但是我现在已经能够确定，我见到了那名圣人便是林公子你！”
　　【受到吹捧：愉悦感-200，对夏默轩的好感度-50！】
　　现在被夸，对林烨来说，并不是一件非常令人高兴的事情。
　　他急忙转变夏默轩的话题，说道：“那么夏公子知晓的第三件事情是什么？”
　　只见，夏默轩的表情立马变得无比的严肃起来。
　　他一脸认真的看向面前的林烨，说道：“我见到了世间魔物遍地的场景，整片荒域被魔物搅乱得一团糟，各处的人族在魔族的攻击下，人数在极具的减少...”
　　“很少有人族能够在动乱之中独善其身！”

第232章：重任
　　“我看到一人率领人族的军队，抵抗魔族军，而那个场景之中的男子，便是林公子你！”
　　听到夏默轩这样说，他整个人都怔愣在了原地...
　　林烨来到这个世间之后，确实发现自己已经没有办法在乱世之中独善其身了。
　　可是他最多也只是会有帮助弱者打抱不平的想法，倒是没有如此大的心胸...
　　妄想着去拯救苍生！
　　面对满脸激动的夏默轩，林烨竟然不知道自己能够说些什么。
　　他只是尴尬的说道：“我怕是没有这般本事...”
　　闻言，夏默轩摇了摇头说道：“这个世间，没有任何的灵力，却能够以一己之力对抗元婴期的修士！”
　　“这样的人，世间仅有林公子一人...”
　　“若是我没有记错的话，林公子的身边应当是有两个契约神兽罢！既然林公子是被神兽选中之人，那必定是有过人之处的...”
　　“不敢当...不敢当...”
　　林烨来到这个世间之后，倒是第一次受到这样的吹捧，他感觉夏默轩若是继续说下去，他整个人只怕是会崩溃！
　　“在下也不过是茫茫人海之中的浮游，当不起夏公子此番言论！”
　　说着，林烨满心满眼都在吐槽自己灵魂上的因果诅咒。
　　在他看来，有过人之处的，怕是他身体里着折磨人的玩意儿...
　　随即，林烨好奇的问道：“敢问夏公子所说的宝物现在在何处，在下也有一事十分好奇！想要预知一二...”
　　闻言，夏默轩颇为遗憾的叹了一口气，说道：“只可惜当年我并没有将其在手中留多久，便被魔族之人抢走了...”
　　“好在我在魔族之人的手下，捡回了一条性命，能够苟且偷生到现在！”
　　听到夏默轩的这番诉说，林烨总感觉有什么东西似乎能与夏默轩所说的宝物对上号。
　　下一秒，林烨便从乾坤袋之中将窥天镜拿了出来。
　　只见夏默轩在看到窥天镜的那一瞬间，整个人的眼睛都亮了起来。
　　他一脸震惊的从林烨的手中接过窥天镜，感慨道：“正是此物！”
　　“怎会在林公子的手中！”
　　闻言，林烨轻咳了一声，说道：“前段时间去海域的时候，偶然所得，没想到竟是此种宝物！”
　　随即，林烨在识海之中好奇的追问着朱雀：“可是为何魔族之人会将他用作牢笼，我第一次见到他的时候，也并没有发现窥天镜上有预知未来的用途啊...”
　　“窥天镜作为神器，在魔气的浸染之下，已经失去了自己原本的作用，现在已经没有办法恢复到原本的状态了...”
　　只见朱雀话音刚落，林烨面前的夏默轩便疑惑的问出声：“这确定是当年的宝物无疑，可是为何我却没有办法感知到当年的气息了...”
　　“窥天镜在魔族的手中已经碎裂过一次，被朱雀修补完整之后，虽然还能用，但是已经失去了预知未来的景象！”
　　闻言，夏默轩颇为可惜的将手中的窥天镜交还到了林烨的手中。
　　他似乎还想开口说些什么，但是到底没有说。
　　“既然林公子生性自由，那便按照心中所想而活，没有必要被任何的事情制约住！”
　　闻言，林烨点了点头，说道：“多谢夏城主教诲！”
　　这时，突然传来了敲门的声音，林丹青的声音在门外响起来。
　　“夏城主！”
　　门开之后，林丹青意外的发现林烨竟然已经回来了...
　　这些日子，林丹青一直用自己的灵力保证夏默轩的身体不出任何的意外。
　　他能够平安的醒过来，其中还有林丹青的妖风功劳。
　　林丹青十分自然的走到林烨的身边，朝夏默轩说道：“夏城主现在的身体状况，应当已经恢复到了最好的状态，但是这段时间，还是不要过度的使用灵力为好...”
　　闻言，夏默轩十分感激的朝林丹青说道：“这几天多谢林姑娘的照料！”
　　“不过是丹青应当做的罢了！”
　　夏默轩看着二人的模样，不由得好奇的说道：“不知道二位接下来有什么打算？”
　　闻言，林烨摇了摇头说道：“目前还没固定的打算，先顺着荒域以东的方向去，看看那边会是怎样的场景！”
　　既然林烨已经有了自己的打算，夏默轩也没有多做挽留。
　　现如今，林烨听了夏默轩的一番话之后，脑子里面就只有一件十分令他担忧的事情。
　　那便是玄武的身体状况！
　　朱雀已经恢复了神体，但是玄武的功力还是林烨第一次遇到他时候的模样，压根就没有任何的变化！
　　不仅是林烨，朱雀心中也很是不安，他明显的感受到最近玄武变得沉默寡言了，虽然平时也没有很多话...
　　林丹青虽然可以帮助玄武修补魂灵，但是林丹青的力量毕竟有限，压根没有办法帮助玄武在短时间内迅速的将自身的功力提升！
　　就在林烨准备离开的时候，佛海城之中便发生了变故...
　　既然有一队人马穿过猎场，朝着佛海城的方向攻击过来了！
　　“不好！”
　　“竟然是妖族之中的人！”
　　夏默轩一脸歉意的朝林烨看过去，说道：“妖族与魔族这些年一直不和，但是却没有攻占人族的意图，不知道他们这次为何会将主意打到佛海城之上...”
　　“林公子一时半会儿，可能没办法脱身了！”
　　闻言，林烨点了点头说道：“既然我还在佛海城之中，那必定是要献出自己的一份力的！”
　　林烨心想道，应当是朱雀前几天的动静太大，吸引了妖族的视线。
　　这番攻击，只怕是冲着朱雀而来的...
　　果不其然，他们来到城墙外面的时候，发现本次前来突袭的妖族正是以凤族为首！
　　妖族的凤凰与朱雀之间，从外貌来看确实是没有什么太大的区别，
　　但是毕竟朱雀是身体，从血脉上便压制着凤族...
　　从上万年前起，二者便是水火不相容的状态，这么多年来，他们养精蓄锐，便是想要趁着朱雀重新现世的时候，让她么有办法成长！

第233章：妖族
　　只不过现在看来，他们终归是慢了林烨一步！
　　林烨来到城外的时候，佛海城外已经形成了一片火海。
　　外面的境况正是激烈，但凡是被凤族圣火灼烧过的地方，很长一段时间，都是寸草不生的状态，没有任何生灵的气息。
　　林烨没有想到，夏默轩的手中竟然还有不少的地祖灵器。
　　他手中的佛光钵在佛海城外化作了一道金色的屏障，暂时将凤族的所有人都抵挡在了外面。
　　本次为首的便是凤族的大长老凤厌离，他从化形到现在应当已经有了两千多年的功力。
　　在这些人族的面前，应当也算的上是祖宗级别的老妖怪、
　　他此时便是本着以大欺小的心态前来的，为的便是逼迫朱雀出去与他一战。
　　凤厌离看着原本与他商讨免战的夏默轩突然离开，但是却不是带来的朱雀，而是一个看起来没有一丝灵力的普通人族。
　　他脸上的神情立马便变得不悦起来...
　　“你们佛海城便是这般与老夫谈条件的？叫一个废物出来便想应付老子？”
　　【受到轻视：愉悦感+200，对凤厌离的好感度+200！】
　　凤厌离的这番话，瞬间便将林烨想要装逼的心思勾引了出来。
　　他摆出一副瞧不起人的状态，斜着眼睛朝凤厌离的方向看过去。
　　“啧...我当是谁啊！凤族的长老莫不是年纪大了，瞧不出一二了？”
　　“我乃朱雀的契约者，你们既然想要同朱雀一战，必定是要经过我的同意！”
　　“我见你们这副模样，只怕是连我都打不过，竟然还想要在朱雀面前叫嚣？”
　　凤厌离在妖族这么多年，都是备受尊敬的状态，哪里见过如此不讲理的人。
　　他当即脸色铁青的凝出一团圣火便朝着林烨的面门砸过去。
　　只可惜有佛光钵抵挡在他们的面前，他的圣火并没有砸到林烨的脸上。
　　虽然凤厌离一群人自然是有实力将面前的佛光钵打破，但是他们现在还是得保存实力，若是能够将朱雀成功的骗出来，那自然是最好...
　　随即，林烨大笑道：“难怪世人都说妖族的凤凰不过如此，现在亲眼见到，在下确实觉得传闻中所说并无假话！”
　　“嘶...”
　　林烨话音刚落，周围的修士口中便发出了一阵唏嘘声。
　　见状，夏默轩看到凤厌离脸上的表情不太好，立马走到林烨的身边，拉了拉他的衣袖，示意林烨不要太过分了。
　　“他们毕竟是妖族，单凭你一个人，想要对付他们只怕是很困难...”
　　闻言，林烨立马抬手拍了拍了夏默轩的手背，示意他不必过于担忧。
　　对面的凤厌离听到林烨这番话之后，不由得大笑道：“哈哈哈哈...”
　　“区区小儿，竟敢在老夫的面前大放厥词！”
　　“朱雀乃上古神兽，怎会甘心屈居于人下？哈哈哈哈...”
　　林烨见妖族的所有人都是一脸不可置信的看着他，他没有任何的情绪变化，心中甚至觉得还有几分开心。
　　随即，林烨开口说道：“既然凤族的长老们都觉得我不过是个人族的废物，那我们不如打个赌？”
　　“打赌？”
　　凤厌离当即便恢复了原本的震惊，看向林烨的眼神满是嫌弃。
　　“就凭你，有什么同老夫打赌的资格？”
　　闻言，林烨也不恼，当即说道：“我听闻，妖族与魔族不同，向来便是言出必行之辈，既然我能说出这番话，必定是能够让诸位满意的！”
　　“莫要将我们与那些畜生混为一谈！”
　　这些年，妖族与魔族一直都是水火不容的状态，妖族的这些长老，一向看不惯魔族的作风，倒是比魔族之人讲理不少。
　　随即，凤厌离开口问道：“既然如此，若是我们赢了，你当如何？”
　　“若是你们赢了，我便唤出朱雀与你们一战，若是我赢了，那你们便离开佛海城，不得伤害此间民众！”
　　凤厌离压根就没有想过，自己会输给林烨，当即问道：“所以，我们比什么？”
　　林烨沉思了一下，随即说道：“若是你手中的圣火能够伤到我，便是你赢了！”
　　“若是你手中的圣火无法伤到我，那便算我赢！”
　　凤厌离心中依旧是不太相信林烨的说辞，他说道：“你如何让我信你？若是朱雀当真是你的契约兽，那它必定会在暗中保护你...”
　　凤厌离话音刚落，所有人的头顶便出现了一个庞然大物，将所有人都笼罩在了阴影之中。
　　随即，林烨说道：“这样可信？他在一旁并不参战！”
　　朱雀十分疑惑的在林烨的识海之中问道：“若是你想杀死他们，单凭我一人便可，何必要同他们打赌...”
　　林烨确实不必多此一举，但是他也不过是想同这些妖族玩玩罢了！
　　“我的功力好不容易提升，自然是要先拿他们练练手罢了！”
　　当朱雀出现在空中的时候，凤族所有人都感受到了极强的威压。
　　凤厌离心中一沉，没想到他们依旧是晚来了一步，现如今的朱雀早就已经不是他们可以对付的了...
　　现在，凤厌离的心中又想到，既然林烨当真是朱雀的契约者。
　　只要他们成功的用圣火将林烨杀死或者重伤，那么自然而然，朱雀就会受到相应的伤害。
　　想到此处，凤厌离的眼睛里一道狠厉闪过...
　　只是，林烨压根就没有想这么多，更何况他与朱雀签订的只是平等的灵魂契约。
　　等林烨走出佛光钵的时候，眼前的四五个老头身后便张开了两对火红的翅膀，飞向空中。
　　于此同时，他们的口中出现了一个巨大的火球，朝林烨的面门砸过来。
　　这几个老家伙几千年的功力果然是名不虚传，圣火只是刚刚靠近林烨，他便感受到了极寒的威力！
　　林烨瞬间便感受到自己的身上似乎出现了一层厚厚的冰霜，像是要将他整个人都包裹进寒冰之中...
　　可是他入目便是极强的血红色，强烈的反差，一时间让林烨的意识都有些错乱。

第234章：打赌
　　火星顺着林烨的衣袖往上攀爬，可是林烨除了感受到寒冷之外，倒是没有任何其他的感受。
　　凤厌离发现林烨的脸色似乎有一些惨白，鼻子里发出一声轻哼。
　　他当即便加重了手中的攻击！
　　若是平常的人族，能够在他们的手中活过一炷香的时候，便已经是十分厉害了...
　　凤族的圣火能够在一夕之间，将对手烧成灰烬，压根没有任何的还手之力。
　　随即，林烨感受到刺骨的寒冷似乎在往自己的皮肤血肉之中钻。
　　【受到伤害：力量+500，耐力+500！】
　　【受到伤害：力量+500，耐力+500！】
　　...
　　林烨控制不住自己身体之中汹涌的力量，当即怒喝出声。
　　压迫性极强的劲力朝着凤厌离所处的方向攻击过去。
　　凤厌离意识到不对劲，急忙偏身躲开。
　　原本凤厌离的身后是一片小山丘，在林烨的攻击下，竟然给拦腰劈开。
　　巨响在众人的耳边炸开，刺激着每个人的耳膜...
　　所有的修士不敢置信的看着面前的林烨，没有想到他竟然将自己的实力隐藏得如此完美。
　　在场的所有人都没有想到，林烨的攻击力竟然如此强悍。
　　这下，原本不将林烨放在眼里的妖族之人这才开始重视起林烨的情况。
　　林烨此刻正处于一种挣扎的状态之中，他不能够放任自己在诅咒的控制下，陷入一种无法掌控的狂暴状态之中。
　　而林烨的这种挣扎落到凤厌离的眼中，确是一种很好的机会。
　　就在凤厌离准备再一次朝林烨攻击的时候，一道火红的身影挡在了林烨的身前，为他挡下了一击。
　　看着熟悉的身影，凤厌离不由得皱起了眉头，轻声呵斥道：“凤轻雪，别瞎闹！”
　　周围的凤族之人看到女子出现之后，神情立马就变了。
　　“这小公主怎么会出现在这里？”
　　“不是叫你们看好她吗？”
　　这时，只见一身红衣的女子出现在众人的面前，十分娇俏的朝面前的长老说道：“你们已经输了！”
　　“胡闹！这启是你说了算的？”
　　只是凤厌离心里清楚，以方才林烨爆发出的力量看，他们今日确实没有办法能顾伤到面前的林烨。
　　但是结果就这么被凤轻雪说出来，凤厌离不由得感觉自己的脸上有些挂不住面子...
　　夏默轩在身后不由得感慨道：“难怪听说凤族内有个小祖宗公主，现在一见果然名不虚传！”
　　凤轻雪的模样本就生的极好，只不过她原本长其实是比较可爱类型的，但是配上她骄横的表情，倒是显得十分小公主气...
　　先前他们也是听闻凤族公主性子极其骄横，现在看来果然是名不虚传。
　　正是凤轻雪为林烨挡下了这一击，倒是让林烨不至于陷入更加狂躁的情绪之中，一下便从原本的情绪之中抽离出来了...
　　这时，林烨飞身出现在凤轻雪的身后，凤厌离心中当即便一惊。
　　他们下意识的以为，林烨会对凤轻雪动手，而凤轻雪此刻却没有任何的防备。
　　但是林烨只是出现在凤轻雪的身后，开口轻声朝她说道：“多谢！”
　　随即，林烨便十分张扬的朝面前的凤厌离说道：“我既然能够承受住凤族的圣火，还完好无损的站在这里，那是不是说明，我们的赌约，是我赢了？”
　　“诸位长老是不是该履行承诺，离开佛海城之中...”
　　只见凤厌离的嘴里发出一声不屑的轻嗤，说道：“区区佛海城，还不至于让我大动干戈...”
　　“既然你能够承受住我的圣火，那老夫自然是会履行我打的承诺，离开佛海城！”
　　随即，凤厌离便气冲冲的朝凤轻雪说道：“闹够了没？闹够了就同我一起回去！”
　　哪知凤轻雪竟然伸手指向林烨，十分不讲理的说道：“我看上他了，我要他随我一同回到妖族之中...”
　　瞬间，众人便感受到周围的空气似乎是凝固住了。
　　一时间，竟然没有人反应过来，没有人开口说话。
　　反倒是一旁的朱雀突然张口哈哈大笑起来。
　　就在林丹青准备开口拒绝的时候，林烨突然飞身到她的身边，低头在她的耳边轻声说道：“你放心，我有分寸！”
　　“既然妖族都送上门来了，那我们必定是要趁这个机会收拢人心，让他们为我所用！”
　　“否则单凭荒域之中的这些修士，只怕是没有办法与强大的魔兽作对！”
　　凤轻雪在一旁看着林烨和林丹青二人难舍难分，面上的表情逐渐变得暴躁起来。
　　“你们聊够了没有，你到底跟不跟本公主走！”
　　凤厌离当即便急了，若是林烨跟着他们一起回去，指不定会闹出什么样的乱子。
　　但是看着凤轻雪这个架势，势必是不可能听从他们的话。
　　想着，凤厌离便甩了甩手，不想继续管他们，先行离开了...
　　随后，林烨当即说道：“我自然是同你一起去到妖族！”
　　只是，林烨担心佛海城之中会有意外发生，便将朱雀留在了林丹青的身边。
　　主要林烨最担心的的还是林丹青会冲动做出些什么事情来...
　　等林烨进入妖族的地界之后，发现这里的境况竟然要比人族之中好上许多。
　　从他们奢华的住所，明显就能看出来，妖族这些年过得还是挺滋润的...
　　没有什么特别大的冲突，魔族也不会轻易的跑来招惹他们。
　　只是凤轻雪将林烨独自一人扔进了一个宫殿之中，便自己先离开了，压根就不在乎他到底想要做些什么...
　　林烨心里觉得甚是无聊，便偷偷跟在凤轻雪的身后，想要知道她到底是想要去哪。
　　哪知凤轻雪竟然是到了凤族的议事大厅之中，凤厌离等人已经在那里等着她许久了。
　　“说罢！你将他带回来究竟是想要做些什么？”
　　林烨听到凤轻雪原本骄横的声音此时竟然十分的低落。
　　“我们倾尽妖族所有的力量，这些年都没能寻到我的父母，或许能够让他试上一试...”

第235章：首领
　　“当真是胡闹！”
　　“他是人族之人，即便是他愿意帮助我们，你也能否保证他不会生出别的心思？”
　　凤轻雪当即便沉默了下来，没有说话了。
　　林烨心中的好奇心作祟，于是便干脆直接走了进去。
　　“不知道各位有什么事情需要在下的帮助呢？”
　　听到林烨的声音在大厅之中响起来，他们震惊的抬头朝林烨看过去。
　　凤轻雪皱起眉头朝林烨看过去，说道：“你跟踪我？”
　　闻言，林烨摆了摆手说道：“怎么能说是跟踪呢？”
　　“公主大人可没有跟在下说过，这妖族的境地之内，没有我不能去的地方...”
　　“我也只是恰巧的路过这里，正好听到了方才你们所说的那番话，再加上好奇心作祟，这才现身！”
　　【受到厌恶：愉悦感+200！】
　　林烨十分好心情的在大厅之中晃悠了一圈，随即，又抬眼疑惑的打量了他们一番。
　　见他们并没有开口说话，林烨好奇的问道：“既然需要我的帮忙，那不如先同我讲讲，或许我愿意祝你们一臂之力呢？”
　　“放心...我这个人可是很有原则的，保证不会做出坑你们的事情！”
　　“不过...这报酬得多给点，才能够收买到我！”
　　闻言，林烨眼睁睁的看到自己面前几个老头的神色瞬间沉了下去。
　　只是，林烨将自己的视线落到凤轻雪的身上。
　　她心中的纠结明明白白的写在了脸上，见状，林烨趁热打铁的规劝道：“你们放心！”
　　“人族与妖族之间没有任何的纷争，对于你我来说都是好事情，既然是彼此互利共赢，那就没有必要现在便将我视作仇敌...”
　　闻言，凤轻雪抬眼看了凤厌离一眼，说道：“若是你能帮我们找到凤族首领，那我们愿意用一滴凤族精血作为报答！”
　　“凤族精血？”
　　林烨并不知道凤族精血的珍贵，他甚至觉得一滴还是太少了。
　　这时，玄武在林烨的识海之中为他科普道："凤族真是好大的手笔！"
　　“凤族精血可以帮助妖族快速的提升五千年的功力，这千年他们只怕也只凝成了这一滴，现在竟然愿意忍痛割爱，用作交易...”
　　“五千年的功力？”
　　任何的珍贵的灵丹对林烨来说都不过是一颗毒药罢了，但是或许着五千年的功力能够帮助玄武快速的恢复自己的状态。
　　“妖族的东西用在神兽身上有没有影响？”
　　闻言，玄武解释道：“凤族精血是世间至纯之物，即便是仙魔人，都是有所益处的...”
　　听到玄武这样说，林烨当即便应答道：“既然你们凤族如此有诚意，那我便勉强答应帮你们寻一寻罢！”
　　这么珍贵的东西，他们都拿了出来，林烨确是一副不太甘愿的模样，甚至有些勉强。
　　气得凤厌离咬着后槽牙，朝林烨威胁道：“既然林公子答应了，那就没有临时反悔的机会了...”
　　闻言，林烨点了点头，表示自己知晓。
　　“你们凤族的首领消失多年，为何你们能够肯定，他们现在依旧存活在世间？”
　　听到林烨这么问，凤轻雪的表情明显有些难过。
　　“凤族中的至亲，是能够感知到彼此的生命状态的...”
　　“至亲死亡的时候，心脏会有明显的刺痛感，可是自从他们消失到今日，我都没有感知到任何的疼痛！”
　　“或许他们只是暂时迷失在了秘境之中...”
　　从凤轻雪的讲述之中，林烨大概的知晓了，她的父母是在与魔物的一场打斗之中消失了。
　　直至今日，十年前的魔物与凤卿尘都一同消失在了世间，他们遍寻荒域，都没有找到任何的线索...
　　只是，既然凤族已经几乎将整个荒域都找了个底朝天，都没有任何的办法，林烨心中的把握一下便小了不少。
　　随即，林烨像是想到了什么一般，他朝识海之中的玄武问道：“窥天镜能否追踪到他们的动向？”
　　闻言，玄武思索了一番之后，答道：“可以，只不过，窥天镜必须感知到二人的气息，才能够感知到他们所处的地方...”
　　“你身上可否有你父母留下得到东西？”
　　闻言，凤轻雪从身上拿下了一只青绿色的羽毛，递到了林烨的手上。
　　“这时他们留给我的信物，上面残留了一丝我父亲得到法力...”
　　随即，林烨便将窥天镜从乾坤袋之中拿出来，只是他身上并没有任何的灵力，没有办法催动面前的窥天镜。
　　场面一时间有些尴尬，下一秒，玄武便出现在了二人的面前。
　　只见一丝灵力从青绿色羽毛上面浮现出来，掉落到窥天镜之中。
　　随即，窥天镜的镜面之上似乎有水波纹的浮动。
　　下一秒，上面便显现出了两道身影。
　　凤轻雪在看到两道身影的时候，整个人都陷入了悲痛的情绪当中...
　　只见原本英姿飒爽的凤族首领竟然被人扯掉了所有的羽毛，用铁链栓在墙壁上。
　　而他身边的那只凤凰，身上的气息便更加的微弱。
　　凤轻雪眼中的泪水一下便忍不住流了出来。
　　只是，当她眼泪滴落到窥天镜的时候，却将窥天镜上面的画面冲散了。
　　现在出现在他们面前的终归只是幻象而已，现在他们已经知晓了凤卿尘二人的处境，唯一要做的事情，便是将他们尽快救出来...
　　“我们现在该去哪里找他们？”
　　说着，窥天镜上面便出现了一阵刺眼的金光。
　　随即，一道灵气进入到了林烨的眉间，他的眼前瞬间浮现出了许多不同的场景...
　　“跟着我！”
　　闻言，凤轻雪急忙便逼迫自己从悲伤的情绪之中抽身出来。
　　只是，林烨带着他们一路往前，慢慢的进入到了一片树林之中。
　　“这里是妖族的境地！轻易不允许人入内的...”
　　只见他们眼前出现了不少的墓碑，墓碑上面却没有任何的铭文，只是空空荡荡的一片...
　　这里应当是埋葬妖族先祖的地方。

第236章：禁地
　　林烨疑惑的朝四周打量过去，可是他发现这里除了墓地便没有任何奇怪的地方。
　　并且前路也已经被密密麻麻的坟墓堵死了...
　　可是出现在林烨眼前的画面，到这个地方便生生的断掉了，没有任何其他的指向了。
　　见状，凤轻雪疑惑的朝林烨看过去，问道：“你确定...是这个地方？”
　　闻言，林烨点了点头，表示自己并没有找错地方。
　　虽然这里埋藏的都是凤轻雪的先祖，但是她心里压根就没有任何的敬畏之心。
　　反倒是十分不在意的说道：“既然这样，那我便只能对先祖不敬了...”
　　随即，凤轻雪从手掌处开始冒出火红的火焰，逐渐遍布到身体的全身各处。
　　下一秒，她便变幻成了一只全身布满火焰的凤凰。
　　意识到并不需要自己亲自动手之后，林烨十分上道的往后退了一步。
　　只见凤轻雪喷吐出的火焰，几乎将周围所有的树木全部点燃了。
　　无数的参天大树拦腰倒在地上，朝地面上的坟墓砸下去。
　　与此同时，林烨感受到地面也在不停的震颤着...
　　下一秒，林烨便感受到了一种失重感。
　　他们脚下的土地不仅变得松软，甚至在开始往下陷...
　　林烨只见空中的凤轻雪突然加快了自己的速度，朝着林烨的方向冲过来，似乎是想将他拉回到地面上。
　　可是土地之中似乎有着一种强大的吸引力，在拽着他们不停的往下坠！
　　并没有任何的窒息感和被掩埋的感觉，他们在接受了黑暗之后，突然被一阵刺眼的光芒照射得几乎睁不开眼睛。
　　等他们重新适应了光芒之后，发现自己又进入到了另一片森林之中...
　　“这是哪里...”
　　林烨发现他们现在进入的这个空间，竟然与先前地面上的空间长得极其相似。
　　唯一有区别的地方，可能就是地面上少了一些密密麻麻的坟墓而已...
　　“难怪我们在荒域之中找了这么久，都没有找到我父母的身影，这里竟然还隐藏着另外一个空间...”
　　“想必他们当时便是进入到禁地之后，才消失的！”
　　随即，凤轻雪便感觉自己的心情越来越激动了...
　　现如今，这里应当便是最接近真相的地方！
　　只是，先前他们在窥天镜之中看到的场景，似乎在一个山洞之中，而不是一片开阔的树林。
　　“我们现在是不是得先离开这片树林...”
　　“他们被关闭在山洞之中，这里的树已经将所有的视野全部遮挡住了，若是我们继续待在这里，只怕是看不到任何的方向...”
　　玄武在树林之中是分辨不出任何的方向的，他本就是常年待在海中的神兽。
　　于是，他便干脆回到了林烨的识海之中。
　　林烨与凤轻雪二人在树林之中游荡了两个时辰之后，慢慢意识到了不对劲的地方。
　　凤轻雪刻意朝树干上扔出一团圣火，在树干上做了一个烧焦的标记。
　　可是他们过了一会儿，竟然又回到了原地！
　　凤轻雪本就是一个急性子，她在绕了几次之后，情绪便不受控的变得暴躁起来。
　　“我们现在这样继续转悠下去也不是办法...”
　　“一直就在原地打转！”
　　可是凤轻雪想要飞过树，看看远处的方向，但是却有一道无形的屏障阻挡着她的发挥。
　　每次飞到一定高度的时候，凤轻雪便会别一种奇怪的力量弹回到地面上。
　　林烨发现凤轻雪还真是个不服输的性子，已经被折腾得一点灵力都没有之后，瘫坐在地上。
　　也继续恶狠狠的盯着空中。
　　随即，林烨嘴里不由自主的发出了一声笑。
　　这时，凤轻雪才将自己的视线落到了林烨的身上，十分不爽的说道：“你能不能过来帮忙！”
　　闻言，林烨立马解释道：“我这不是担心自己帮倒忙，所以才一直没有插手嘛...”
　　听到林烨这样说，凤轻雪压根就不想搭理他。
　　【受到厌烦：愉悦感+200，对凤轻雪的好感度+200！】
　　意识到凤轻雪情绪已经极度不稳定之后，他这才开始正色眼前的情景。
　　随即，林烨嘴角勾起了一抹笑意。
　　下一秒，林烨便进入到了狂暴状态之中，整个人变大了两倍不止。
　　强大的劲力从林烨的身体之中涌现出来，朝着眼前的树木拦腰劈过去！
　　现如今，林烨的劲力便不像是曾经的那样不受控。
　　只听见“砰！”的一声巨响，他眼前接近百米的树木应声而倒。
　　原本心情烦躁的凤轻雪抬眼朝林烨看过去。
　　一道道的劲力从林烨的身体之中爆发出来，凤轻雪只感觉自己背后一空，她当即稳住自己的身体。
　　等她回过神来的时候，周围大部分的树木都已经倒塌在了地上。
　　见状，凤轻雪当即气不打一处来，恶狠狠的朝林烨说道：“既然你有办法离开这里，为什么到现在才出手？”
　　闻言，林烨恶劣的说道：“你又没有叫我帮忙，那我自然是以为，凭借你凤族小公主的本事，应当是可以成功的离开这里的...”
　　瞬间，凤轻雪便感受到自己的脸颊一阵灼热感升起来。
　　她十分不爽的朝林烨翻了个白眼，没有说话，反倒是将头偏向了另外一边...
　　“走吧！”
　　劲力现在的攻击范围还没有很大，目前也只能攻击十米以内的事物。
　　所以林烨每往前走一段路，就会有一些树倒下。
　　一时间，整片树林里面便是震天的响声...
　　这也让他们意识到，这片树林里面好像除了他们二人，便没有其他的活物了！
　　很快，林烨便找到了这片树林之中的阵眼。
　　有一颗树，无论林烨如何攻击他，他都是处于屹立不动的状态。
　　随即，林烨朝身边的凤轻雪使了个眼色。
　　便看到凤轻雪十分不情愿的动了动手指，凝出一团圣火朝树上砸过去。
　　火苗瞬间便从树干上蔓延到了树顶...
　　当整棵树都被烧得焦黑的时候，他们周围的天色也慢慢的沉了下来...

第237章：幻境
　　他们周围的幻境已经消失，这时林烨注意到，他们本就不是在一片开阔的树林之中...
　　而是身处一座荒山的半山腰！
　　随即，林烨感受到正有一股神秘的力量指引着他不断的往前走...
　　凤轻雪此刻似乎能够听见自己身体之中不断跳动的心脏声，越发急促起来。
　　若是她没有猜错的话，凤卿尘二人就被关押在这座山上！
　　林烨领着凤轻雪在山上游走，果然在一个时辰之后，发现了一个隐蔽的山洞。
　　凤轻雪迫不及待的走进去，却发现这里竟然没有任何的防御措施。
　　他一进去便看到了跪倒在地的凤卿尘二人，眼里立马便布满了泪水。
　　只见凤卿尘二人早已经面目全非，身上的气息也十分的微弱，但是依旧是强撑着一口气。
　　“父亲！母亲!”
　　听到熟悉的声音在山洞之中响起来，他们下意识的以为自己因为太过于思念，竟然产生了错觉。
　　可是当凤清舞睁开眼睛的时候，发现正是凤轻雪跪在他们的身前！
　　“雪儿？”
　　凤卿尘压根不敢相信自己的眼睛，以为出现在自己面前的这一切不过是幻觉罢了！
　　可是凤轻雪早已经不是小时候的模样，早已经出落得亭亭玉立。
　　他们在不敢置信之后，情绪又飞快的坠入海底。
　　“你是怎么进来的？”
　　这时，凤卿尘才将自己的视线放到凤轻雪身后的男人身上。
　　他下意识的将林烨打量了一番，发现林烨竟然是人族...
　　压制住心中的惊讶，凤卿尘急忙惶恐的说道：“这里不是你能久留的地方...赶紧离开！”
　　可是，凤轻雪现在压根就听不进去任何的话，她哭着说道：“我好不容易找到你们，一定要带着你们一同离开这个鬼地方...”
　　随即，凤轻雪便用手中的圣火，不停的朝着捆绑着他们二人的锁链砸去。
　　可是这些锁链在受到攻击之后，竟然没有任何的反应...
　　凤卿尘叹道：“束缚着我们的锁链乃火灵石制成，妖族的圣火压根就对它造不成任何的伤害！”
　　“反倒是会汲取我们的灵力...”
　　“若不是这样，我们也不会被困在这里这么多年，都没有办法脱身！”
　　紧接着，凤清舞着急的朝她说道：“你们方才进来的时候，应当是没有碰到魔物，等他回来了，你们只怕就无法离开了...”
　　“娘亲能够再一次见到你，心中已然是十分满足了...你不必管我，快快离开罢！”
　　只见林烨快步走到了凤卿尘的身边，扯起锁链看了一眼，随即便抬手用力的扯拽了起来。
　　“这火灵石乃是天下最牢固的灵石之一，以蛮力只怕是没有办法轻易将它拽开...”
　　只见凤卿尘话音未落，他身上的锁链已经应声而断！
　　见状，凤卿尘一脸震惊的看着身边的林烨，不知道该说些什么...
　　随即，林烨如法炮制，将凤清舞身上的锁链也解开了。
　　林烨的这一操作，彻底的看呆了面前的三人。
　　但是现在不是闲聊的时候，他们必须趁魔物还没有回来之前，尽快离开这里。
　　可是他们才走到山洞门口，山洞便被一团飞来的石头给挡住了。
　　凤卿尘的脸色当即便变得惨白起来，下意识的将凤轻雪往自己的身后藏。
　　这时，一道苍老的声音在空中响起来。
　　“没想到，这么多年了，竟然还有凤族能找到这个地方！”
　　“当真叫我刮目相看！”
　　随即，他又像是注意到什么一般，当即哈哈哈大笑起来。
　　“就凭一个乳臭未干的小丫头和人族废物，竟然能够解开我的火灵石，倒是老夫没有想到的...”
　　凤轻雪当即便猜到了，眼前的这堆石头便是将自己父母关押了近十年的人。
　　她当即怒火升起，不顾凤卿尘的阻拦，幻化成一只巨大的火凤，不管不顾的朝魔石的身上撞过去！
　　可是，魔物的本体便是火灵石，他在受到了凤轻雪一击之后除了感受到强烈的灵力，便没有旁的感觉了...
　　魔石被击散了一瞬之后，在他们的面前聚拢成了一个巨大的石头脸，眼睛之中正冒着两团熊熊烈火！
　　随即，凤轻雪只感觉自己脚下一轻，便被强大的魔力吸附到了魔石身上。
　　虽然他并没有实体，但是凤轻雪却不由自主的战栗起来。
　　眼前的魔头就连巅峰状态的凤卿尘二人都没有办法制服，岂是她可以对付的...
　　看到自己的女儿受制于人，凤卿尘下意识的想要凝起法力朝他攻击过去。
　　但是终归是心有余而力不足，整个人都处于一种衰颓的状态之中...
　　下一秒，林烨便闪身挡在了他们二人的面前，毫不收敛的打量着面前的石头脸。
　　就在魔石准备开口的时候，林烨却一脸嫌弃的说道：“没想到这么多年过去了，这位魔石前辈，竟然连一个像样的身体都没办法化形！”
　　林烨这句话正巧便戳中了魔石的内心，他本意就是想要将凤卿尘的身体据为己有，可是这么多年过去了。
　　依旧是没有视线自己的愿望。
　　最难堪的地方被林烨赤裸裸的指出来，魔石眼睛里的火焰燃烧得更旺！
　　他下意识的将手中的凤轻雪往地面上一扔，法器去从急忙冲上去将她接住。
　　随即，小声的朝身边的林烨提醒道：“别太过分！”
　　林烨微微点了点头，表示自己知晓。
　　下一瞬，林烨所处的地方便有巨石砸过来，上面还夹杂着熊熊的火焰。
　　而林烨身形一闪，竟然消失在了原地！
　　紧接着，魔石不断的变化着自己的形态，在山洞之中找寻着林烨的身影。
　　可是林烨的声音不断的在上空之中响起，却始终没有出现...
　　还从未被人这样玩弄过的魔石，恼羞成怒的朝着山洞的内壁疯狂的砸着火石！
　　随即，凤卿尘三人感觉到自己身后有一阵强大的力量，将他们往山洞之外推出去...
　　就在他们离开山洞的那一瞬间，眼前的洞口随之倒塌！

第238章：山洞
　　“他们...”
　　凤轻雪下意识大的想要冲进山洞之中将林烨拽出来，却被凤卿尘制止了。
　　“别冲动，你不是他们二人的对手！”
　　果不其然，林烨抬手掀开一块巨石，从倒塌的石头之中走了出来。
　　与此同时，无数的石头开始往同一个地方聚拢，变成了一个放大几倍的石头脸。
　　像是寻到了什么新奇的乐趣一般，林烨也随即变化了自己的身体。
　　看到林烨进入狂暴状态之中后，凤卿尘的眼睛里不由自主的浮现出了一抹欣赏之意...
　　他低声朝身边的凤轻雪问道：“你是如何认识他的？”
　　闻言，凤轻雪也不太好意思，便直白的说道：“他是我从佛海城之中抓回来的...”
　　“我们用凤族精血同他做交易，交易是帮助凤族寻到你们！”
　　凤卿尘知晓这个决定必定不是凤轻雪一人想出来的，应当是征得了大长老同意的事情！
　　既然如此，凤卿尘心下才微微的安定下来。
　　毕竟凤族与人族之间本就没有和善的关系，若不是因为凤族精血，想必林烨也不会倾尽全力帮助他们...
　　交易尚未达成之时，他们之间必定是能够维持相安无事的状态！
　　之间眼前的状况已经进行到了焦灼的战况之中...
　　林烨徒手将魔石不断的劈开，而魔石又不断的重聚，像是没有止境的循环。
　　随即，林烨利用劲力，将所有的魔石都圈在了一个固定的地方，二人就这样僵持起来。
　　魔石这时也注意到了，林烨身上没有任何的灵力，压根就没有办法驱散他身上的灵识。
　　只要魔石的灵识不散，他便可以一直复生下去。
　　二人只能不停的在这个地方耗费时间！
　　随即，魔石开口诱导道：“与妖族合作能够有什么好处？”
　　“只要你愿意跟从我，别说是妖族了，整个荒域都能收入禳中！”
　　魔石自认为自己的条件算是十分吸引人的，但是林烨却没有任何的反应，反倒是开口讥讽道：“但是很可惜，我并不喜欢受制于人的感觉...”
　　“而是喜欢杀戮的快感！”
　　下一秒，魔石便感觉千万把利剑又在他的身上开始切割起来。
　　就在他不已为意的时候，却看到林烨的身边出现了一个熟悉的身影。
　　“玄武？”
　　在见到玄武的那一瞬，林烨明显的看到魔石眼中的火焰似乎暗淡了一瞬。
　　随即，玄武的周身爆发出强大的金光，朝魔石笼罩过去。
　　几乎在魔石本体被林烨磨成粉末的那瞬间，魔石的灵识也被玄武彻底的吞噬掉...
　　周围的震动立即便平息了下去，玄武再次回到了识海之中，他感受到自己的功力似乎恢复了不少。
　　林烨回到凤卿尘三人身边的时候，他们还在目瞪口呆的看着自己。
　　不敢相信魔石这么轻易的便被林烨毁掉了...
　　“多谢林公子...”
　　凤卿尘意识回笼之后，当即朝林烨道谢道。
　　【受到感谢：愉悦感-200，对三人的好感度-200！】
　　见状，林烨急忙说道：“不必谢我，既然是同我有交易，那就请你们能够履行承诺，将我想要的东西给我...”
　　闻言，凤轻雪当即大声说道：“这是自然，凤族之人必定是言出必行！”
　　“我们现在先离开这个地方罢！”
　　这里是妖族禁地之下的另一个空间，虽然他们误打误撞的进来了，但是却没有办法离开此地。
　　几人在荒山之上晃悠了一段时间之后，精神力已经慢慢的衰颓了下来。
　　林烨虽然没有任何的感受，但是见周围三人状态不佳，当即便开口说道：“既然现如今，魔物已死，我们可以暂且休养一下再继续往前走...”
　　刚刚情绪处于极度紧张的状况之中，凤轻雪早已经控制不住自己的思绪了。
　　几人便随处寻了个地方暂时留下来休息...
　　只是林烨却没有任何的睡意，他找识海之中的玄武聊着上古的一些趣事。
　　突然，玄武的表情凝固了一瞬，下一秒，玄武一脸正色的朝林烨说道：“我似乎感知到了熟悉的气息...”
　　上古神兽之间彼此之间有着独特的感应，既然朱雀并没有来到这里，那这片空间内必定是有其他神兽的存在！
　　随即，玄武与林烨对视了一眼之后，载着林烨往云层之上飞去！
　　只见玄武的头顶触碰到云层的时候，被一股神秘的力量阻挡了他前进的步伐...
　　林烨从后颈抽出龙骨剑朝云层劈过去。
　　只见一道金色的裂缝在他们眼前出现，下一瞬便被缝合上了。
　　随即，林烨毫不客气的将龙骨剑插入云层之中，一股巨大的灵气从龙骨剑之中爆发出来，搅弄得云层形成了一个旋流。
　　天穹立即便染成了刺眼的金色！
　　玄武用自己的盔甲朝云层之上撞去，竟然真的进入到了云层之上！
　　只见云层之上竟然悬浮着密密麻麻的石头，石头缝之中长满了鲜花，云层之上有一道金光将所有事物都笼罩住了。
　　玄武刚一进入到这个空间，便感受到了极其纯净的灵力。
　　他遍体舒畅的同时，也感觉灵魂之中的联系越来越紧密。
　　当他们二人朝东边看过去的时候，发现远处的正躺着一个遍体通白的庞然大物！
　　“那是...白虎？”
　　二人对视了一眼之后，急忙朝白虎所处的方向飞身而去。
　　可是令他们没有想到的时候，等他们来到白虎的身边之后，他们的身体竟然能够穿透眼前所见到的一切！
　　“怎么会这样？”
　　眼瞅着自己的手从白虎的身体之中穿透，眼前的景象也没有任何的变化。
　　林烨疑惑的问道：“难道我们现在所见到的一切，就只是幻象而已？”
　　说着，林烨试探着蹲下身子，朝石头上面的花摸过去...
　　果不其然，不仅地面上的花是假象，就连石头都是幻觉！
　　林烨脸色立马变得沉重起来，他们现在进入到了一个巨大的幻想之中，这个幻想是被充沛的灵力支撑起来的...

第239章：光源
　　“但是我能够确定，白虎必定就在这个空间之中...”
　　“若是我们想要看清真正的景象，便只能将眼前美好的幻象全部毁灭掉！”
　　林烨心中的躁动在方才便没有停息，这里似乎有什么东西，在不断的勾起他心中的欲望...
　　随即，林烨看到周围的景象，没有任何的破绽之处。
　　他闭上眼睛，想要靠着自己身体的感受，在巨大的幻象之中感知到一丝的真实！
　　林烨感觉到自己身体的感知在被无限的放大，此刻他通过精神力感知着周围的动向。
　　但是此刻他能够看见的，除了身边的玄武，便是空中让他无法直视的金光。
　　整个幻境之中的金光向一个地方急剧的收拢，最终汇聚成渺小的一个点。
　　那便是林烨想要寻找的突破口。
　　再次睁开眼睛的时候，林烨周身爆发出巨大的劲力，混成一团朝着天穹之中最亮的一点砸过去。
　　下一秒，林烨便听到了玻璃破碎的声音。
　　他看到周围的花束开始慢慢的衰败，空中开始出现细密的裂缝...
　　林烨注意到天空之中有些许玻璃碎渣掉落在地，但是掉落到林烨的脚边却又消失不见。
　　随即，玄武带着林烨往最亮的那一点飞奔过去。
　　只见一个巨大的夜明珠悬浮在空中，而周围的景象只是黑黝黝的一片。
　　而夜明珠的旁边，沉睡着一只巨大的白虎，通体雪白。
　　这次林烨能够明显的感知到他身上的呼吸声...
　　玄武环绕了一下四周，发现白虎的封印条件，要比自己当初好上许多，至少没有任何的魔物会来打搅他的安宁。
　　想到此处，玄武便毫不客气的凝出一团灵气朝白虎的身上砸过去。
　　可是白虎却没有任何的反应，依旧陷入沉睡之中...
　　意识到不对劲之后，玄武试探的伸出手，想要探查一番白虎的情况。
　　却发现他的神魂以及身体都没有任何的问题，就在他疑惑的时候，便直勾勾的对上了白虎的眼神！
　　玄武下意识的想要逃离，却被激动的白虎扑倒在地，伸出爪子毫不客气的在玄武的龟壳上拍打起来。
　　“你竟然还活着！”
　　听到白虎这样说，玄武头上立马冒出了几条黑线，他气冲冲的将白虎从自己的身上推开，别开脸没有说话。
　　这下，白虎才注意到一旁的林烨。
　　他像是意识到什么一般，震惊的看向玄武，说道：“你不会同人族结契了罢！”
　　玄武依旧是没有说话，白虎便将打量的眼神放到了林烨的身上。
　　他满眼都是震惊，似乎想要在林烨的身上看到一些过人之处。
　　可是任他怎样看，林烨都不过是个平平无奇的人族罢了，身上没有任何的灵力。
　　随即，白虎试探的开口问道：“你不会是趁玄武身体微弱的时候，强迫他同你结契罢！”
　　白虎这些年都被封印在灵气充沛的地方，身上的灵力早已经恢复，但是在咒枷的封印下，他现如今并没有办法发挥全部的功力...
　　但是也比现如今的朱雀和玄武都要强大不少！
　　听到白虎这样说，玄武当即便觉得自己有些丢人，但是他并没有说些什么，只是微微叹了一口气。
　　奈何白虎这个二傻子，竟然将玄武的叹气当做是默认他方才那番话...
　　随即，白虎下意识的伸出手朝林烨身上拍过去！
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　白虎到底还是担心自己伤到林烨会对玄武有影响，下手不重。
　　不过他发现林烨竟然能够承受住他这一击，面上立马有些惊喜。
　　但是依旧对林烨没有什么好脸色。
　　无奈之下，玄武将自己同林烨的经历朝白虎解释了一番。
　　白虎的神情慢慢从不屑到无比的震惊，最后甚至对林烨有一丝的佩服之意...
　　林烨看着白虎这副样子，实在是不知道以他的情商，是怎样能够混到神兽的位置的...
　　随即，白虎的好奇心逐渐升起，竟然开始有了想将自己卖出去的想法。
　　于是，他朝林烨说道：“这个空间内有一株上古兰花，若是你能够先一步寻到它，那我便同你结契！”
　　上古兰花想来畏惧生气，欲念太过于强烈的人，是压根没有办法靠近它半步。
　　想要得到上古兰花，便不能够使用灵力，只能依靠自己的身体的实力，攀爬到悬崖之上。
　　很显然，以白虎庞大的身躯，便已经胜了一筹！
　　林烨看着白虎拔腿往前跑，他也不甘落后朝白虎追过去。
　　等站在悬崖之下的时候，白虎一脸傲气的低头朝林烨看了一眼，随即便朝着悬崖之上攀爬上去...
　　不过林烨只是站在原地，没有任何的动作，就在白虎伸出自己的爪子，准备将眼前的上古兰花采摘下来之时。
　　他的手边竟然出现了一道劲力，将触手可得的上古兰花卷走了...
　　下一秒，兰花便出现在了林烨的手中。
　　白虎做事想来鲁莽，但是方才担心自己身上的灵力会伤害到上古兰花，竟然从头至尾没有使用灵力...
　　只是，他没有想到，上古兰草竟然不畏惧林烨身体之中的劲力！
　　林烨身体之中的劲力从某种意义上来说，并不被划在灵力的范围之内。
　　方才林烨也只是抱着试一试的心态，准备将其从白虎的手中夺走。
　　没有想到竟然真的成功了！
　　上古兰花是世间最娇弱的存在，但是正是这种娇滴滴的灵草，最拥有最强大的力量。
　　他可以治愈任何残缺的魂灵，只是需要一点时间慢慢的去抚慰...
　　玄武没有想到这个空间之中竟然有这种好东西。
　　随即，他便听到白虎说道：“原本这个空间内还有许多的上古兰花，但是不小心被我毁掉了一大片！”
　　“最后只剩下两株，其中一株被我吃掉了，这剩下的一株可以帮助你的神魂恢复到完整的状态！”
　　听说，上古兰花可以修补神魂，林烨当即将手中的兰花塞进了玄武的口中...

第240章：兰花
　　白虎似乎是没有想到林烨如此的果决，竟然对手中的神草没有任何的心动之意。
　　随即，白虎开口说道：“既然你赢了，那么我便履行对你的承诺！”
　　整个空间之中的灵气都朝林烨的方向涌过来。
　　一时间，他们所处的位置形成了一个巨大的灵气旋流！
　　与此同时，林烨的脑海里出现了一个苍老庄严的声音仿佛从远古飘来。
　　“以吾之名，在此起誓，契约缔结。”
　　林烨当即便感受到自己的识海之中出现了另一道身影。
　　虽然白虎嘴上还是很嫌弃林烨，但是心里到底是对林烨还有几分看重...
　　现在四大神兽，林烨已经集齐了三只，只是不知道剩下的青龙，现在遗落在了何地！
　　当林烨将自己的疑惑问出来的时候，他便看到玄武与白虎的神色一下便沉闷了下来，似乎在思考些什么...
　　过了一会儿，玄武开口说道：“上万年前的大战，朱雀陨落，但是留下了一抹神魂，朱雀才得以重新现世！”
　　“只是当初的龙族，甚至没有一个，能够安稳的躺在陵墓之中...”
　　林烨手中的龙骨剑便是龙王遗留下来的，他已经只剩下了一副骨架，可想而知，其余的龙族之人，身死的下场到底是什么！
　　“那青龙现如今...”
　　白虎一脸沉重的说道：“当初青龙的鳞片被魔族之人剥下来，制成了盔甲，心脏被挖，龙骨被斩断埋藏到了不同的深渊之中...”
　　“若是我们能够将他的尸身找齐，也很难将他失散的神魂找寻回来！”
　　林烨没有想到青龙的下场竟是如此，但是既然有复生的可能，他们便可以试上一试...
　　“若是我们能够寻到，便能够喂抵御魔族新增一份力！”
　　闻言，白虎从自己的怀中拿出了一块金色的鳞片。
　　见到鳞片的那一瞬间，玄武的眼睛猛地睁大，整个人都处在了一种欣喜的情绪当中...
　　“这是青龙在陨落之时，趁着魔族不注意，塞进我手中的一片护心鳞...”
　　“依靠护心鳞上的气息，应该能够找到他的其余的尸身，但只怕是需要不少的时间！”
　　现如今，魔族还没有彻底的冲破封印，他们还有充沛的时间去搏一搏...
　　等林烨回到荒山之时，凤卿尘三人已经醒了过来。
　　凤轻雪一脸焦急的看向林烨，问道：“你方才去了哪里？”
　　闻言，林烨安抚道：“我方才只是想找下出去的出口，没成想耽误了时间，好在及时回来了...”
　　听到林烨这样说，凤轻雪这才放下心来。
　　白虎对这里的阵法十分了解，便在识海之中实时指挥他们朝出口寻过去。
　　等他们离开这片空间的时候，发现妖族的禁地已经被凤厌离派人团团围守了起来。
　　他一脸焦急的朝周围的长老念叨道：“你们当真确定他们实在禁地之中消失的？”
　　闻言，凤厌离身边的长老急忙说道：“当真！我见到他们进到禁地之中，还来不及阻止，便发现他们身形一闪，消失在了禁地之中...”
　　就在这时，他们感受到了脚下明显的震感，林烨的身影首先出现在了他们的面前。
　　正当凤厌离冲过去，想要询问凤轻雪的下落时。
　　他们三人便出现在了林烨的身后。
　　见到故友，凤厌离眼眶泛红，周围的凤族子民全部朝凤卿尘齐齐跪下，齐声说道：“见过首领！”
　　看着周围的众人这些年都已经变幻了模样，凤卿尘心中不由得生出了一种物是人非的感觉...
　　随即，林烨便听到他们齐声朝自己说道：“多谢林公子！”
　　【受到尊敬：愉悦感+500，好感度-200！】
　　林烨此刻满脑子都是，受人跪拜可是要折寿的啊...
　　他当即说道：“你们不必跪我！”
　　在凤卿尘的示意下，他们站起身后，凤厌离一脸激动的走到凤卿尘的身边，感慨道：“首领离开的这几年，凤族变化很大...”
　　现在凤卿尘最担心的便是妖魔二族之间的动向。
　　随即，凤厌离叹了一口气说道：“这些年，我们将您离开凤族的事情掩藏得很好，所以并没有魔族之人会轻易进犯，到还是比较安宁...”
　　等到他们回到凤族地界的时候，发现眼前的房屋竟然被损毁得厉害。
　　不知魔族为何突然知晓，凤族已经失去首领多年，便趁着这个机会，想要前来攻占凤族的领地！
　　只见本次为首的魔族竟是孔雀一族的长老——孔岩一，他们迎面与凤卿尘遇上，眼里露出了一丝讶异。
　　随即偏头恶狠狠的朝身后的侍从看过去，小声低吼道：“你不是说，凤卿尘早已不在凤族的地界内了吗？”
　　其余的魔族也没有料想到，事情会如此之巧。
　　随即，孔岩一注意到凤卿尘身上的灵力确实是没有之前那把强大，想来是刚刚经过一场大战回来。
　　这下，他心中的把握更盛了一筹。
　　只要凤卿尘的实力没有恢复，那整个凤族便没有能够与他对抗之人！
　　凤厌离看着被搅乱得一团糟的宫殿，气不打一出来，原本的好心情当即便被孔岩一毁掉了。
　　他当即吹胡子瞪眼的朝眼前的男人吼道：“尔等宵小，竟然在老夫面前放肆，当真是以为凤族无人了吗？”
　　闻言，孔岩一不以为意的哈哈大笑起来。
　　他一脸不屑的朝凤厌离看过去，说道：“老家伙，你这副身体，可经不住我打！”
　　说着，凤厌离身上便燃起了巨大的火焰，朝着眼前的孔岩一面门攻击过去。
　　只见孔岩一周身爆发出来的魔气，竟然将凤厌离身上的灵力全部吞噬掉了。
　　随即，孔岩一毫不客气的伸出手，朝凤厌离腹部攻击过去，竟是准备将凤族身上的最珍贵的一片凤翎取下来！
　　见状，林烨当即身形一闪，冲过去将孔岩一的手腕拽住了。
　　一时间，孔岩一竟然动弹不得。
　　随即，凤厌离一脸狼狈的回到了凤卿尘的身边...

第241章：孔雀
　　孔岩一没有想到站在一旁压根就不起眼的林烨，竟然能够拥有如此可怕的力量。
　　林烨看到凤厌离成功的退回了安全区之内，才微微放下心来，松开了孔岩一的手。
　　孔岩一看到林烨竟然不受到他身上魔力的攻击，心中一惊。
　　正当他准备反手遏制住林烨的时候，却发现林烨已经重新回到了凤卿尘的身边。
　　被一个普通的人族制服住，在凤族的面前丢人，在孔岩一的心中是万万不能接受的事情！
　　随即，他幻化成原身，整个人都是乌黑的模样。
　　虽说是孔雀一族，但是看起来却奇丑无比，难怪一直与凤族为敌，应当只是心中嫉妒罢！
　　林烨想到这，没有控制住的轻笑出声。
　　孔岩一当即便感觉自己的颜面受到了损伤，但是林烨明显没有想要同他过多纠缠的意思。
　　只见林烨的眉间出突然冒出一阵金色的灵气，孔岩一当即便感受到一股威压，在强迫他下跪。
　　他拼命的稳住自己的身体，但是骨头断裂的疼痛，让他控制不住的摔落在地。
　　孔岩一就这么脸朝地的摔落在了凤族的面前，他身后的族人自然是没有办法承受住如此大的威压。
　　已经躺倒在地，身体受到了极强的压迫，感受着自己的内脏在被不断的挤压。
　　最后，孔岩一感受自己的灵核似乎被人捏住了。
　　他的双眼充血，张开嘴似乎要说些什么，但是还没来得及发出声音，便因为灵核破裂，死在了地上。
　　林烨见自己面前的这些魔族都没有了声响，走到他们的身边，抬脚轻轻踹了一下，发现他们确实已经昏死过去之后。
　　随即，林烨回过头朝身后已经呆愣住了的凤族之人说道：“他们应当已经死透了，先进去罢！”
　　见状，凤厌离不停的在心中感慨着，幸好当初在佛海城城外的时候，没有将这小子惹怒，否则现在躺倒在地上的只怕是他们罢！
　　等林烨早房间内休息了一晚之后，凤厌离便十分恭敬的将凤族精血送了过来。
　　这段时间，凤厌离已经对林烨十分客气，他朝林烨道谢道：“多谢林公子相助，凤族才得以逃脱一劫！”
　　“若是往后林公子有何想要帮忙的地方，尽管来寻我们，凤族必定倾力相助...”
　　闻言，林烨将凤族精血收下之后，说道：“那佛海城的安危暂时便交付给你们了！”
　　听到林烨这样说，凤厌离当即保证道：“林公子放心，只要有我们凤族在，妖族便必定不会侵扰佛海城半分...”
　　林烨知晓凤族一言九鼎，也没有多说些什么。
　　“既然如此，在下也不便在妖族之中久留！”
　　说着，林烨转身便准备离开。
　　哪知凤轻雪却突然出现在了林烨的面前，一脸骄横的说道：“我同你一起离开！”
　　闻言，凤厌离当即急了起来，厉声说道：“你别瞎闹！”
　　林烨并不想在自己身边留下个大麻烦，凤轻雪还是个忍不住闹事的主。
　　他当即便开口回绝道：“我要去的地方太过于危险，你去不合适
　　“怎么不合适了？我也能够帮到你！”
　　这时，凤卿尘夫妻二人出现在凤轻雪的身后，轻声规劝道：“我们才刚回到凤族之中，你难道就不想同我们多待上一段时间吗？”
　　闻言，凤轻雪脸上立马便露出了纠结的神情。
　　见状，凤卿尘继续说道：“你已经麻烦了人家许久，现在可不能胡闹，以你这三脚猫的功夫，能帮到什么忙？”
　　“你不添乱就是万幸了
　　听到凤卿尘这样数落自己，凤轻雪明显不高兴起来。
　　随即，凤轻雪开口说道：“父亲...”
　　凤卿尘走到她的身边，摸了摸她的头发，朝面前的林烨说道：“这段时间，多谢林公子的帮助...”
　　林烨看了眼不情不愿留在凤族的凤轻雪，朝凤卿尘点了点头之后便离开了。
　　刚走出门，林烨便见凤族精血给了玄武。
　　玄武在服下凤族精血的那一瞬间，便感受到自己浑身都变得灼热起来。
　　他感受到一种舒缓的力量，正在不断的缝补自己的身体...
　　等林烨回到佛海城的时候，远远的便看到了在城墙之上游走的林丹青。
　　林烨离开的这段时间，林丹青一有时间就会到城墙上闲逛，等着林烨回来。
　　有朱雀守在自己的身边，她即便心中再担心，都没有办法冲动行事！
　　她远远的看到了一道熟悉的身影，下一秒，便扑进了林烨的怀中。
　　随即，林烨看着自己怀里的林丹青，心中不由有一种幸福得到感觉升起来。
　　但是于此同时，在因果反转的排斥之下，林烨控制不住自己的手将林丹青推来。
　　但是又担心她会多想，于是急忙说道：“我这次去到凤族之中，得知到了青龙的下落，所以我们现在必须尽快启程起寻找青龙的下落...”
　　“以免魔族先一步寻到了青龙的身体！”
　　夏默轩知晓林烨回来，急忙寻了过来。
　　林烨看着他焦急的模样，安抚道：“你放心，有凤族的承诺在，暂时是不会有妖魔攻击佛海城...”
　　“只是我现在需要离开佛海城，剩下的事情只能够靠你们自己了！”
　　闻言，夏默轩一脸感激的说道：“这段时间，多谢林兄相助！”
　　“不知林兄准备去往哪里？”
　　依照护心鳞的指向，他们现在需要往荒域的东边前行，只是他们现在对荒域的构造完全不了解，也只能是走一步看一步了...
　　夏默轩说道：“若是你们想往东边去，必定是要经过龙城，那里仿佛是一个与世隔绝的城，你们届时还需多加小心！”
　　林烨几人的脚程挺快，不过三日的时间，便已经到了龙城的脚下。
　　这里的城墙与佛海城想必，要高上至少二十米。
　　林烨都开始怀疑生活在龙城之中，就像是被关进了一个巨大的牢笼一般，没有任何自由！
　　只是，出乎林烨意料的时候，龙城并不拒绝外人进入到龙城之中...

第242章：龙城
　　看守城门的守卫出乎林烨的意料，对他们极其客气。
　　林烨走近龙城之后，发现他与其他城池的荒芜并不一样，街道上很繁华。
　　更让林烨感到惊奇的是，这里的所有人，竟然没有在大街上打斗的情况出现。
　　只是，林烨刚这样想完，便看到一名衣冠楚楚的男子走到一名女子的身边，只见他手中弹出一抹灵气。
　　随即，女子的钱袋就落到了他的手中。
　　林烨下意识的闪身过去，将男子的手腕拽住。
　　原本以为自己已经得手的男子眼神恶狠狠的盯着眼前突然冒出来的男人，眼神不善。
　　“你是谁？放开我！”
　　林烨的突然出现显然将身边的女子吓到了，她惊讶的回头朝林烨看过去，不知道发生了什么。
　　闻言，林烨冷声说道：“钱袋交出来！”
　　这时，女子才像是意识到了什么一般，摸了下自己身上的钱袋，发现竟然已经不在身上了...
　　随即，她的脸色立马就变了。
　　只见被林烨抓住的男子还死活不认账，朝林烨吼道：“钱袋？我可没有见到过...”
　　“你可不要血口喷人！”
　　林烨感受到眼前的这名男子应当是金丹期的修士，压根就不把林烨放在眼里...
　　随即，林烨便看到身边的女子，眼神突然变化。
　　男子偏头看了她一眼之后，神情立马变得紧张起来！
　　只见女子的眼睛竟是一只蓝色一只黑色，在人族之中显得异常的怪异...
　　随即，林烨便看到眼前的男子似乎被人控制住了心智一般。
　　在女子的示意之下，乖乖的将自己的怀中的钱袋拿了出来。
　　紧接着，整个人竟然开始微微的颤抖起来...
　　林烨见女子可以自己解决眼前的境况，当即便松开了禁锢男子的手。
　　等男子再一次回神的时候，已经浑身冒出冷汗。
　　他方才不知道为何，自己的身体竟然已经不受自己大脑的控制，听令与眼前的女子...
　　随即，他惊恐的看了眼面前的二人，逃一般的离开了！
　　林烨见男人离开，他转身便想走。
　　但是下一秒，他的衣袖却被身边的女子给拽住了...
　　随即，林烨听到娇滴滴的声音在自己的身边响起来。
　　“这位公子既然就连我，这么快便想离开吗？”
　　林烨明显感受到林丹青所站地方的气压迅速的低沉起来。
　　他看着面前的女子，急忙将自己的衣袖从他的手中拽出来，说道：“既然萍水相逢，不过是偶然遇到了，伸出一臂之力罢了！”
　　哪知女子并不想这么快的便让林烨如意，说道：“只是公子帮小女子拿回了钱袋，小女子自然是要感谢公子一二的...”
　　“听公子的口音，应当不是龙城中人罢！”
　　林烨摇了摇头，没有说话，他退回到了林丹青的身边。
　　只见女子说道：“我乃城主之女——沈兰林，若是公子与姑娘不嫌弃，可以一同前去小住一段时间...”
　　“龙城之中的客栈可是不好找哦...”
　　林烨一听沈兰林的身份，他当即与林丹青对视了一眼。
　　现在夜色渐浓，他们今日只怕是没有这么快能够离开龙城，势必是要在龙城之中住上一晚...
　　既然如此，城主府应当便是龙城最安全的地方，更何况，在龙城之中应当能够打听到不少的消息。
　　于是，林烨便十分不客气的说道：“既然沈姑娘这么说，那在下便叨扰一二了...”
　　林烨随着沈兰林进入到城主府之后需，发现越往东走，这些城府越是奢华。
　　比起他们刚来到荒域的时候，见到的泥土房，要好上几个档次！
　　沈兰林刚一进去，便听到了管家念念叨叨的声音。
　　“祖宗，你今日怎么又跑出去了，少爷不是再三叮嘱，你出去的时候，要派人跟着，不可以一个人单独行动吗？”
　　闻言，沈兰林却十分骄纵的说道：“沈叔，就这一次嘛...”
　　“我今日还带回了客人，他们是刚来到龙城之中，今日正好有小偷拿走了我的钱袋，是他们二人为我追回来的！”
　　只见沈管家的声音立马便沉了下去，开始打量着林烨二人。
　　只见林丹青的功力已经是金丹期的境界，但是林烨站在他的身边，竟然连炼气期的修为都没有。
　　这下便引起了沈管家的怀疑，但是毕竟林烨是沈兰林带回来的人，他也没有过多干涉的权力。
　　依旧是派遣侍从为林烨二人寻了一处好住所，便拉着沈兰林往另一个方向走。
　　“你这孩子，好好的往家里带什么陌生人？”
　　“他们的身世你压根都不了解，要是碰到了有心之人，现在只怕是已经身处危险的境地之中了...”
　　等林烨和林丹青进到自己的房间之后，白虎便立马从林烨的识海之中跑了出来。
　　他一脸严肃的朝林烨说道：“方才那名小女孩不简单，她的眼睛是龙眼...”
　　“但是不知为何，只是青龙的一只眼珠！”
　　闻言，林烨心中大惊，方才他的心中便十分疑惑，一名人族小女孩的瞳孔为什么会有控制人心的力量！
　　“只是，现在龙眼已经为她所用，我们总不能将人家的眼珠子剖出来带走罢！”
　　“这怕是有违天道的原则！”
　　就在他们思索着怎么处理眼前的事情是，门外突然传来了敲门声，白虎急忙重新回到了林烨的识海之后。
　　“林公子，城主有请！”
　　等林烨看到龙城城主沈凌舟的时候，发现另外一只龙眼竟然在他的眼睛上面。
　　林烨在打量他的同时，沈凌舟也在打量着林烨。
　　他不知道沈兰林为何会将林烨带回府中，但是以沈兰林的性格必定是有她的目的的。
　　就在看到林烨的那一瞬间，沈凌舟便明白了。
　　他的眼睛在林烨靠近的时候，便出现了极强的反应，似乎在这对眼睛曾经是属于林烨一般...
　　可是，他们并不知道的是，只是青龙的眼睛与白虎手中的护心鳞接受到了彼此的感应，所以才会躁动起来！

第243章：龙眼
　　“听家妹说起，今日是林公子在城内帮她拿回了钱袋...”
　　二人的气氛尴尬了一瞬之后，沈凌舟主动开口说道：“不知林公子想要何种报酬？”
　　闻言，林烨并不知道他们心里打得是何种主意，但是林烨此刻心中不知道该怎么抉择。
　　于是，林烨说道：“今日只不过是凑巧碰到，所以才出手相助...”
　　“况且在下也并没有做些什么，倒是沈小姐亲自从贼人手里取回来的钱袋！”
　　见林烨并没有任何想要的东西，沈凌舟一时间摸不清楚，他究竟来到龙城到底是想要做什么。
　　还只是真的恰巧经过罢了。
　　将林烨打发回房间之后，沈凌舟便一脸沉重的同沈兰林交谈起来。
　　“他们难道只是恰巧经过龙城？”
　　闻言，沈兰林脸上的神情明显要比沈凌舟狠厉不少。
　　她沉声说道：“既然他出现在了这里，就必定不会放过我们二人...”
　　“若是失去了龙眼，我们兄妹二人的身份只怕是很快便会暴露！”
　　“现在我们唯一的退路，就是将他们杀之而后快！”
　　听到沈兰林这样说，沈凌舟的心里还有几分的担忧。
　　“只是那名女子身上的功力我们一眼便能够探查出来，是金丹期的修士...”
　　“但是那名男子确实深不可测的模样，若是我们贸然出手，只怕是会招惹上不该有的麻烦！”
　　说话，二人心思各异的沉默下来。
　　但是终归二人还是达成了统一的共识，林烨不能够活着离开龙城之中...
　　林烨躺在床上也是辗转难眠，不知道下一步应当怎么做。
　　将龙眼生生的从一个人族小姑娘的眼睛里挖出来，他林烨可是做不出来这么残忍的事情。
　　谁知，对方早已经谋划着将刀挂到林烨的脖子上了...
　　林丹青在城主府之中待的这几日，精神状态十分不好。
　　她还从未连续性的从梦中惊醒，并且每次惊醒的时候，都感觉到自己眼前似乎有人正在直勾勾的盯着自己。
　　这种脊背发凉的感觉过了三日，林丹青便有些受不了了。
　　于是，林丹青一脸沉重的找到林烨的时候，他都被林丹青厚重的黑眼圈给吓到了...
　　“怎么回事，怎么会这样？你最近晚上都没有睡觉吗？”
　　闻言，林丹青叹了一口气说道：“我这些天总是心神不宁，感觉总有人在暗处盯着自己，惹得我好几天都没有睡过一次好觉了...”
　　“但是每次醒来的时候，压根就没有任何的人在周围...”
　　听到林丹青这样说，林烨疑惑的问道：“那你最近都见了哪些人？”
　　随即，林丹青回忆了一番，说道：“最近只有沈兰林那个小丫头经常来寻我，但是也没有待上很长的时间便离开了...”
　　林烨这几天倒是过的安稳，没有什么旁的事情发生，他甚至还觉得清闲得有些无聊。
　　没想到事情这么快便送上门来了...
　　玄武在识海之中说道：“龙眼具有霍乱心神的作用，这段时间只怕是那小丫头对林姑娘使用了什么术法，才会导致林姑娘的精神有些涣散...”
　　闻言，林烨心中一沉，原本他并没有打算对这两兄妹动手，但是他们自己应当是发觉了些什么...
　　或许从一开始将我们带进城主府之中便是有自己的谋划。
　　林烨心中的好奇心立马便被勾了起来。
　　他将自的骨头缩小，致使自己的身形同林丹青从背后看起来，并没与什么太大的区别。
　　只要不不仔细看，压根就分辨不出来任何的区别...
　　连着几天晚上，林丹青都同林烨交换了房间休息。
　　林丹青每天装作一副精神疲惫的样子，同沈兰林玩乐。
　　但是夜晚将至的时候，却迟迟没有动手！
　　直到有一天，白日里，沈凌舟来到了林烨的房间之中，同林烨交谈一些龙城的趣事。
　　林烨看到沈凌舟的眼睛里面闪烁着奇异的光彩，于是他整个人下意识的怔愣了一下。
　　沈凌舟似乎也没有想到林烨是这种反应，当即便朝林烨说道：“在下还有要事，便先离开了...”
　　【受到嫌弃：愉悦感+200，对沈凌舟的好感度+200！】
　　等沈凌舟离开房间之后，林烨端起茶杯轻轻喝了一口，眼神逐渐沉了下去。
　　林烨这天晚上照例是睡在林丹青的房里，他十分好奇的想看看这兄妹二人到底打得是什么注意。
　　就在林烨感受到自己的脖子被一种黏腻的东西勒住的时候，他这才清晰的感受到，房间内竟然有魔气的存在！
　　感受到林烨没有任何的动静之后，缠绕在他脖子上面的魔物似乎像离开。
　　却被林烨伸手毫不客气的抓住了，顺便出声略带嘲讽的说道：“先别着急走啊...就这点力气啊！”
　　随即，林烨扯着手中的魔物，狠狠的往地上一摔。
　　周围的烛光被点燃，地上的魔物这才发现留在林丹青房间的竟然是林烨！
　　而林烨当着她的面，将自己的骨头恢复到了原本的状态！
　　林烨看着地上那一滩污浊的黏液，心中着实有些犯恶心。
　　想不到白日里看起来温润的男子，竟然本体是如此恶心的魔物！
　　意识到自己的身份已经被识破，沈凌舟恢复了原本的模样，重新站在了林烨的面前。
　　此刻他脸上原本的客气已经完全消失不见，看着林烨的眼神像是啐了毒...
　　“你究竟是为何来到龙城之中？”
　　闻言，林烨避而不答这个问题，反倒是感慨道：“只是不知道这龙城之中的百姓，若是知晓他们的城主大人竟是魔物幻化而成，心中会如何想？”
　　“他们作何感想与我无关，你现在需要关心的，应当是你自己罢！”
　　“既然看了我的真身，便别想从这里活着走出去...”
　　说着，沈凌舟整个人都被魔气团团包裹住了，但是他的眼睛在其中却闪烁着奇异的色彩。
　　见状，林烨开口说道：“就凭你，只怕还不是我的对手！”

第244章：魔物
　　下一秒，沈凌舟便意识到了他们之间的实力差距。
　　林烨的心智压根就不会受到龙眼的控制，白日里林烨会怔愣只不过是装出来欺骗自己的假象！
　　而林烨真正的意图便是让他们自己将身份暴露出来...
　　而他们沉不住性子，当真就入了林烨的道！
　　随即，林烨笑道：“现在才知道，已经晚了！”
　　“原本我以为你们是人族，便没有想过将龙眼从你们的手中取回来，但是没有想到...”
　　“你们不过是在龙眼的掩盖下，暂时将自己身上的魔气隐藏了下去，既然这样，那便别怪我不客气了...”
　　沈凌舟这下才意识到，林烨若是想要杀死他，是轻而易举的事情。
　　就比如说现在，劲力已经将他团团包裹住了，压根没有任何逃脱的机会！
　　林烨会在城主府之中逗留这么长的时间，也只不过是因为想要给他们一个机会，可惜他们做出了错误的选择。
　　魔物终归是魔物，始终是本性难移...
　　等林烨与林丹青一人拿着一颗眼珠子走房间的时候，沈兰林二人已经在地上化为了一滩血水。
　　得到了龙眼之后，他们急忙将手中的龙眼放进了锁灵袋之中...
　　城主府之中发生的巨变，一时之间还没有任何人发觉。
　　林烨趁着这个机会离开了城主府，竖日清晨，他在大街上游荡的时候，听着周围的百姓议论纷纷。
　　“你们知道吗？城主昨夜不知道为何，离奇在龙城之中消失了...”
　　“据说龙城的守卫找了一晚上，都没有发现他们的踪迹！”
　　“看来，龙城怕是要变天了！”
　　其实龙城之中的阶级并不是十分的分明，所以即便是失去了一位城主，对他们来说，生活也不会发生很改变。
　　只是他们最担心的便是，这次城主的消失会和荒域之中的魔族有关。
　　毕竟这段时间，荒域之中越来越多的魔族涌现，只怕龙城的大门从今往后，不会对外来者敞开了...
　　林烨并没有离开龙城的原因，是因为根据护心鳞的指示，龙城之中还有另一样青龙身上的部位存在。
　　只是，林烨一时间还没有办法准确的找到他的所在地！
　　随即，林烨顺着护心鳞的指引，来到了郊外的一片空地之上。
　　紧接着，白虎等人便从识海之中出来，观察周围的景象，但是并没有发现什么可用的东西。
　　只是，白虎手中的护心鳞却在不停的闪烁着...
　　“护心鳞不会感应错误罢！”
　　闻言，玄武毫不犹豫的朝白虎翻了个白眼说道：“若不是上面残留青龙的气息，护心鳞便不会有这么大的反应...”
　　随即，林烨感觉自己的脚下似乎被什么东西给绊倒了。
　　他低下头的时候，发现有一小块石头似乎展露在外面，但是材质却与普通的石头不同。
　　“这是玄铁石...”
　　林丹青朝林烨的脚下看过去，发现下面似乎埋藏着别的东西。
　　随即，林丹青开口说道：“这片地下不会埋藏着青龙的部分尸骨罢！”
　　只见林烨抬脚朝地面猛地踹了一脚，随后发现地上出现了一个巨大的裂缝。
　　林烨使用劲力将地面上的尘土扫开，发现下面竟然掩藏着一块石碑。
　　可是石碑上并没有任何的字，上面隐隐约约显露出一道龙纹...
　　“这难道是有人为青龙立下的墓碑？”
　　随即，白虎走到墓碑旁边，将手上的一抹小学滴落到了墓碑之上。
　　只见青龙图腾的眼睛突然闪动了一下，随即，他们便被一阵金光包裹在了其中...
　　一道巨龙的身影出现在他们的面前，白虎的神情明显变得激动起来。
　　“神魂！”
　　“青龙的神魂竟然在这块石碑之上！”
　　随即，他们便看到眼前的青龙身影忽明忽暗的闪烁起来。
　　突然神光一闪，一条若隐若现的金色大龙出现众人的上空之中…
　　“好久不见！”
　　一道苍老的声音响彻上空，白虎的脸上明显露出了激动的神情，他抬起前脚便朝着空中的青龙扑过去，可惜却扑空了…
　　“你们为何会出现在此地？”
　　闻言，玄武将激动的白虎一爪子按住，说道：“我们本是想要先将你的肉身寻到，但是却没有想到会在这里寻到神魂…”
　　青龙瞬间便陷入了回忆的状态之中。
　　“原本在上万年前，我便应当身死，只是没想到我的神魂会游荡到此处，但是当时我的魂力低微，随时都处于消散的状态，所以对当时的情景并没有很大的印象！”
　　听着，林丹青便开口说道：“既然有人在这里立下了墓碑，那就说明此处应当有青龙的陵墓，说不定会有其余的发现…”
　　闻言，玄武会意，将手中的护心鳞掏出来。
　　护心鳞上面残留的气息指引青龙从墓碑转移到了上面。
　　随即，林烨运转全身的气血，朝地面上狠狠一踹，一个巨大的裂缝便在他们的面前出现。
　　下一秒，以林烨所站的地方开始塌方，一个巨大的洞穴便出现在了他们的面前…
　　“这里竟然埋藏了如此大一个古墓…这些年来，竟然没有一人出现！”
　　“许是先前设下墓碑之人在上面设下了咒法，现如今青龙现身，阵法自然便破解了开来…”
　　“难怪这么多年来，竟然都没有任何魔物发现此地的秘密！”
　　几人依靠着朱雀控制的火团照明，慢慢往最深处走去。
　　沿途上，白虎好奇的问道：“你就对为你设下墓碑之人，一点印象都没有吗？”
　　“为何这么多年，竟然都没有一人寻我？”
　　闻言，玄武毫不客气的给了白虎一巴掌，出声嘲讽道：“以你平时的作风，若是不轻易的惹怒旁人，已经实属不易…”
　　“你死了，倒是给天下灵兽心中不少安定，哪里还有想要将你复生的想法！”
　　白虎听到玄武这般奚落他，当即乖乖的闭上了自己的嘴，没有继续吭声了…
　　反倒是青龙慢慢陷入了回忆之中，他确实不记得很多的事情，就连当初死于谁手，都没有太大的印象了！

第245章：黑发
　　他们慢慢的感觉到自己的呼吸开始变得缓慢下来…
　　林丹青面色红润，整个人陷入了一种奇异的境地之中，她感觉自己的脖子正被人死死地掐住，可是她却没有任何办法摆脱这种歌现状！
　　林烨的感知越来越敏锐之后，能够将周围所有细小的声音全部收进自己的耳里。
　　他当即便听到自己的身后一阵急促的呼吸声响起来，可是他回过头的时候，却发现是林丹青正用手紧紧的抓住自己的衣领。
　　并且已经慢了他们一阵距离…
　　而玄武与白虎二人压根就没有注意到林丹青身上的异样，还在不停的往前走着。
　　这时，林丹青眼神已经没有办法很好的聚焦，她似乎看到林烨好像慢慢的停下了自己的脚步，并且回头看了她一眼。
　　随即，林丹青便向林烨伸出了自己的手，并且想要将林烨的衣领拽住！
　　“阿烨…”
　　闻言，林烨急忙冲过去，伸出手将林丹青的手拽住。
　　可是他没有想到，林丹青此时整个人都处自己的世界当中。
　　而林烨伸出手抓住林丹青的时候，她的身体早已经没有了知觉，只是嘴里还不停的念叨着他的名字。
　　这时，二人注意不到的视角，正有一团乌黑的头发沾染在林丹青的后背，甚至已经将毛发刺入到了林丹青的体内…
　　意识到林丹青的不对劲，他急忙伸出手探查林丹青的灵脉，却发现此刻林丹青浑身的血脉都像被什么东西堵塞住了一样，以林烨的力量，完全没有办法帮林丹青疏通。
　　他急忙将识海之中陷入睡眠的朱雀叫唤出来。
　　朱雀自从进入到青年状态之中后，不知道为何，他开始变得逐渐嗜睡起来…
　　只要是它感受不到外界有过重的杀气，一般都没有办法从深睡之中抽身出来！
　　方才进入到洞穴之中的时候，朱雀还是处在清醒状态的，只是林烨没有想到，这短短一刻钟的时间，朱雀便已经重新睡倒了…
　　一副精神力极其薄弱的状态…
　　这时，玄武和白虎已经在前方消失了踪迹，但是林烨一时半刻压根就分不出心神去管他们的去向。
　　以他们二人现如今的实力，应当是没有太大的危险！
　　这时，朱雀睡眼惺忪的出现在了林烨的面前。当他看清林丹青发青的脸色之后，整个人突然一激灵，瞬间从懒散的态度变得焦急起来。
　　下一瞬，林丹青的周身就燃起了巨大的焰火，几乎将林丹青整个人都包裹砸其中…
　　林丹青之前就受到过凤凰之火的锤炼，此时在朱雀的火焰之下，压根就不会受到任何的伤害。
　　但是此刻附着在她身后的黑发就不是如此了…
　　火焰瞬间便袭上了黑发的发丝，顺带着将火星带入了林丹青的血肉之中！
　　“啊！”
　　林丹青感受道灼烧皮肉的痛感，一下便被拉回到了现实之中。
　　她的眼神慢慢便恢复了正常的神志，林烨急忙抓住林丹青的手腕问道：“丹青！”
　　“看着我，告诉我你方才看到了什么？”
　　闻言，林丹青回想起自己眼前闪过的一团团黑发，脸上慢慢出现了痛苦的神色。
　　可是林烨将林丹青的身体反转来的时候，却没有在林丹青的身上看到任何的外伤…
　　随即，林烨疑惑的看向身边的朱雀，问道：“她身上并没有任何的伤痕，现在为何会出现这样的境况？”
　　朱雀看了一眼周围的景象说道：“这里毕竟是一座墓穴，建造这里的人应当是担心有人会进入到墓穴之中，所以这才将在外面设下了一些旁的符咒…”
　　“从林姑娘的模样看，应当是方才有黑发进入到了他的身体之中，方才已经被我的火焰灼烧干净了！”
　　“黑发？”
　　“对！”
　　朱雀点点头说道：“这种黑发在进入到身体的时候，并没有任何的感觉，但是会慢慢随着时间的推移，逐渐缠绕到她的灵脉之上，导致她暂时失去自己的神志！”
　　“可是现在她为何还会如此痛苦？”
　　这时，林丹青已经感觉灼热的痛感进入了她的胸腔之中，导致她恨不得拿出丹青剑亲手将自己的胸腔破开。
　　“林丹青方才已经陷入到了幻境之中，想必黑发已经在她的血脉之中停留许久了，现在想要彻底清除，必定是要耗费一番心神的…”
　　林烨意识到林丹青的意图之后，心中一种酸楚的感觉慢慢的升起，逐渐的占据了他大脑的位置。
　　从未出现这种情况的林烨一时间不知道，自己该作何反应。
　　他看着林丹青痛苦的挣扎，后知后觉的想从乾坤袋之中拿出灵丹喂给林丹青。
　　但是，朱雀却伸出手制止了林烨的动作。
　　“不可以！”
　　“你现在若是对林姑娘使用灵丹，她身体之中黑发的力量也会随之增长，到时候事情便越发不好控制！”
　　“现在也只能依靠林姑娘自己的意志力，才能逃过这一劫了…”
　　林烨感受到林丹青慢慢出现了自残的想法，手指不断的在地面上抓着，手指之中也慢慢出现了一丝血迹。
　　林烨急忙将林丹青的手死死抓住，轻声哄道：“忍一忍，很快就好了…”
　　可是此刻的林丹青已经被病痛折磨得满身冷汗，她虽然拥有世人都想要得到的治愈之力，可是此刻竟然没有办法缓解自己身上的疼痛…
　　随即，林丹青脑子里闪过一个又一个画面，但是都不是关于自己，而是上古鲛神的记忆。
　　上古鲛神为了拯救世人，不惜以自残的方式，解救身边苦难的人们，可是当林丹青亲身处到了这种境况之中，她却发现自己与鲛神的思想是完全没有办法达到统一的高度…
　　【受到伤害：愉悦感+200，力量+200！】
　　林丹青被林烨抓着没有办法动弹，下意识的开始对林烨进行攻击，但是他却没有任何一点想要松手的意思！
　　朱雀在一旁守着，以免还有剩余的黑发想要趁机攻击地上的二人。
　　等到林丹青彻底从苦痛之中挣扎出来的时候，朱雀又已经陷入了昏昏欲睡的状态之中了…

第246章：异变
　　林丹青缓过神来了之后，林烨这才松了一口气。
　　他们继续往前走，却发现周围的场景慢慢开始不对劲起来…
　　“我怎么感觉周围的景色都十分的熟悉？”
　　他们竟然慢慢的从陵墓之中走了出来，走到了地面之上。
　　因为在青城生活了十几年的原因，林丹青还是对青城周边的情况十分熟悉。
　　他们现在赫然是站在青城的土地之上！
　　林烨倒是没有注意到他们所处位置的不对劲，他现在满心满眼都是消失在他们眼前的白虎一行人…
　　“这里是青城的郊区，可是我们现在分明在荒域的地界之中！”
　　林烨听到林丹青这么说，也猛然意识到这里似乎是他当初晚上经常会游荡的地方。
　　“我们现在莫不是陷入了幻境之中？”
　　可是林丹青却没有在周围感知到任何的灵力波动。
　　“这里的氛围极其诡异，看起来并不像是一般的幻境…”
　　随即，他们便按照记忆之中的方向，往青城之中寻过去。
　　果不其然，这里的布局竟然同青城一模一样。
　　但是唯一不对劲的是，原本应该已经在青城之中死亡的人，又重新活了过来。
　　他们走到州府门口的时候，发现里面正在举办着大比。
　　并且与之前林烨经历过的大比没有任何的区别，奖励也是一块土地。
　　但是唯一不同的是，里面差了原本的林烨，似乎就是在等他来到这里，这场大比便会顺利的进行下去…
　　这时，江海道人已经在台上说完了该说的体面话，随即朝台下四处观望着。
　　林烨好奇的站在门口，想要知道他们玩的到底是什么把戏。
　　随即，江海道人注意到了站在门口的林烨。
　　脸上原本焦急的神情立马变幻成了欣喜，他急忙闪身到林烨的身边说道：“小兄弟，你可算是来了，可叫老夫好等…”
　　他们二人的关系似乎又重新的回到了还没有闹僵的时候，而百剑宗的人也站在不远处像是看救命恩人一般盯着他。
　　周围的其他修士，掀起了一阵此起彼伏的唏嘘声
　　“这不是林家的那个废物公子吗？怎么会同江海道人走得如此近？”
　　【受到嫌弃：愉悦感+500，好感度+200！】
　　熟悉的嫌弃声，一下便将林烨重新拉回了他刚来到这个世界的时候。
　　周围的人都是一副瞧不上他的状态，现如今不过短短几月过去，见到他的妖兽都要忌惮上几分…
　　随即，林烨心中微微一动，闪身出现在了擂台之上。
　　林丹青也摸不准眼前究竟是个什么情况，只得由着林烨冲上了擂台。
　　擂台之上是熟悉的对手，但是他们的灵气却同第一次林烨见到的不同。
　　第一个上台的男人依旧拿着自己手中的大铁锤，但是凭林烨现如今的功力，竟然没有办法轻易将他打倒。
　　他只是不停的被林烨摔打在地上，又一脸愤怒的从地面上爬起来…
　　慢慢的，林烨也意识到了不对劲的地方，停下了自己手中的动作。
　　但是对面的男人还在不停的重复着一样的攻击招式…
　　这时，林丹青出现在了林烨的身边，将他的手臂拽住，离开了州府之中。
　　随即，林丹青一脸担忧的说道：“我方才感知到，他们身上竟然没有任何的魂灵气息，压根就不是真实的人…”
　　可是，林烨方才承受的攻击确是真切的存在的！
　　街上繁华的景象同林烨二人在青城之中见到的毫无差别，但是街上的人面上的神情却是木然的。
　　等林烨二人在青城之中游荡了一圈再次回到州府门外的时候，发现他们又陷入了重复的情节之中。
　　似乎在等待着林烨的出现，江海道人远远的看到林烨之后，立马又迎了上来。
　　这下，林烨才意识到，他们似乎陷入了回忆的循环之中。
　　而被摄取回忆的，应当便是方才被黑发攻击的林丹青。
　　这里的所有人都只会坐着循环的情节动作，压根就没有任何思考的能力。
　　可是，林烨二人却没有任何办法从循环往复的情景之中走出去。
　　随即，林丹青突然听到自己耳边传来了一阵忽近忽远的叫唤声。
　　她伸手轻轻的拽了一下林烨的衣袖，说道：“阿烨，你有没有听到有人在叫我？”
　　还在深思的林烨压根就没有听到任何的声音，听到林丹青这样说，他摇了摇头说道：“并没有任何的声音…”
　　林烨话音刚落，林丹青脸色便变了，她分明听到耳边的叫唤没有停下来过。
　　从他们再次回到州府门口开始，便一直有一道声音在呼唤着她！
　　这时，原本在识海之中沉睡的朱雀似乎被一阵嘈杂的声音惊醒了，他立马从识海之中出来，问道：“发生了什么？”
　　可是外面除了林烨和林丹青二人，并没有任何的魔物存在，但是他确是真真切切的感受到了一股杀意。
　　下一秒，朱雀眉间一道金光浮现，他脸上立马露出了欣喜的神情。
　　“我感知到了玄武二人的方位，你们随我前来！”
　　可是到达了指定的位置之后，他们周围确是一片荒芜，压根就没有任何旁的影子。
　　见状，林烨皱着眉说道：“这里的情况十分诡异，出现的所有事物都像是既定好了一般…”
　　另一边的玄武二人回过头的时候，发现林烨他们竟然已经消失不见，并且他们感知不到林烨的气息。
　　他们之间的联系在一瞬间，便被人切断了。
　　等他们顺着朱雀残留的法力回到原本林烨二人站立的地方时，发现眼前只剩下一团黑发！
　　玄武走上前去，扒拉了一下地面的黑发，心中大叫不妙。
　　他朝白虎说道：“不好，他们应当是陷入到了陵墓之主的陷阱之中了…”
　　“被黑发攻击之人会被窃取一段记忆，随后他们便会陷入到这段记忆之中，不停的循环往复同样的经历，但是却没有办法走出来！”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“我们现在只能够进入到陵墓的深处，找到控制这一切的灵石，或许还有一线生机…”

第247章：青铜石
　　随着白虎与玄武往洞穴深处的行动，他们身上毫不收敛的灵力，极大的影响了陵墓之中地灵力的稳定。
　　站在地灵力受到波动之后，整个地下陵墓的构造在灵力的影响之下，慢慢发生了翻天覆地的变化。
　　最显而易见的便是身处在幻境之中的林烨二人，虽然他们现如今还站在荒野上一筹莫展，但是实际上的位置，已经开始朝陵墓的中心靠拢了…
　　林烨的身体由于受到鬼新娘的影响，所以在这种阴冷之地，自身的魂力并不会受到太大的影响。
　　反倒是林丹青，总是感觉有密密麻麻的冷刺想要往她的肌肤之中钻。
　　好在朱雀此时还在他们的身边，能够暂时维持一番稳定…
　　“我们难道就这样继续耗下去吗？”
　　闻言，朱雀摇了摇头说道：“我们现在既然能够感知玄武的气息，那便说明他们此刻应当已经发现了不对劲的地方！”
　　“想必不需要多久，我们便能脱离陷阱…”
　　但是危险要远远比他们想象之中来得要早！
　　“我感知到一里外正有一大波人朝我们靠近，并且是从不同的方向而来，似乎有想要将我们包围住的意思…”
　　林烨
　　为首的江海道人在看清林烨脸的一瞬间，整个人都变得狰狞起来。
　　“小兄弟想要离开这里？”
　　闻言，林烨沉默着并没有说话。
　　反倒是江海道人仰头哈哈大笑起来。
　　“青城不好吗？为何要想着离开？我们大家都在这里永远陪着你，不好吗？”
　　见状，朱雀毫不犹豫的朝江海道人扔出一团火焰。
　　他的身影瞬间便被火焰隐没住了，可是就在朱雀以为江海道人已经身死的时候。
　　他却带着一脸嘲讽，从火焰之中走了出来。
　　“这里的所有人都不是真实的人族，他们只是借用了人族的面貌，但是并没有血肉之躯…”
　　林烨曾经听说，远古的青铜器之上弥漫着阴暗的地灵气，也可孕育出万物之灵，但是每个都是世间邪恶无比之物…
　　是无法重现于世间，存活在阳光之下的产物。
　　看来，现如今站在他们面前的这些人，便是传闻之中的阴祟之物！
　　眼见着朱雀已经同这群阴祟之物厮杀起来，他们却不断的掠夺着朱雀身上的灵力，林烨心里一时间被压上了一块石头…
　　现在他们依旧是待在陵墓之下的，若是朱雀消耗了大量的灵力，在地灵气的压制之下，可能会很难恢复原本的功力。
　　再加上密闭的空中内使用焰火，会导致底下的空气缺失，到时候，他们只怕是彻底没有机会从这里走出去了！
　　想到此处，林烨急忙喊道：“小红，不要同他们纠缠…”
　　就在朱雀收手的一瞬间，林烨身体之中爆发的劲力在他们周围形成了一个巨大的保护圈。
　　外面的山海道人一行人压根就没有办法冲破屏障进入到其中…
　　只是劲力虽说能够困住他们，也算是变相的将他们自己困在了原地！
　　“我们现在该怎么办才好？”
　　林丹青意识到自己压根帮不上什么忙，但是这些人都是依靠她的回忆幻化而成的。
　　是不是，她只要让自己的回忆消失，那么现如今出现在他们周围的一切都会随之幻灭掉？
　　下一秒，林烨便知晓了林丹青的意图，当即喝止道：“你现在做出任何伤害自己的事情都不过是徒劳…”
　　“若是属于你的记忆片段消失，它们只不过会以另一种形式出现在我们的身边！”
　　闻言，林丹青乖乖的收回了自己的手，不敢乱来。
　　此刻，外面的玄武二人已经到达了一座青铜门的面前。
　　“地灵气最浓郁的地方，应当就在这座青铜门之后…”
　　“其中控制地灵气的青铜石应当就被放置在其中！”
　　下一秒，白虎浑身都被一阵金光笼罩住，它动用浑身的灵气，用整个身体朝着面前的青铜门撞过去…
　　可是，即便是上古神力，都没有办法将眼前的青铜门撞开。
　　这时，玄武注意到，青铜门之上雕刻着极其精美的花纹，但是都是有密密麻麻的凹槽组成。
　　他试探性的将自己的血液滴落到青铜门之上，眼见着血液蔓延到了整面青铜门之上，却没有任何的反应…
　　玄武的脸色当即变得苍白起来，他看着眼前的大门感觉有魔物正在侵蚀着他的思想，强迫他臣服。
　　一时间，玄武感觉头痛欲裂，压根找不到任何的缓解方式…
　　林烨本是在思考着如何破阵，但是脑袋突然传来一阵异样的感觉。
　　于此同时，一道冷漠的声音在他的脑袋之中响起来。
　　【受到伤害：力量+200！】
　　见状，林烨心中大叫不妙，必定是玄武二人出现了什么事端。
　　这次使得自己同时感受到了这阵痛苦…
　　普通的伤害还不至于让林烨感同身受，最可怕的是他们其中一人的神魂受到影响！
　　就在玄武将自己的身子缩进龟壳，开始遍地打滚的时候，原本被他揣在怀里的护心鳞突然自己挣脱了束缚，出现在了空中…
　　下一秒，一条金色的巨龙朝着青铜门撞过去。
　　虽然青龙并没有实体，但是一声闷响却在他们的耳边响起。
　　随着这声巨响，原本朝着林烨三人不断攻击的青城之人突然停下了自己手中的动作。
　　在意识到他们停止攻击之后，林烨这才将自己的劲力重新收回来。
　　只见他们在林烨的眼前从一群活生生的人，变成了掉落在地上的一堆废铁，压根就没有任何的伤害性…
　　白虎的声音也在林烨的耳边响起来。
　　“玄武，你怎么样了？”
　　林烨闻声看过去，发现的便是玄武缩在地上的场景，他的灵力本就还没有恢复，方才的意外，更是叫玄武重新回到了破除封印时的状态。
　　随即，林烨感觉自己后颈处的那根龙骨不知为何开始剧烈的躁动起来。
　　竟然脱离召唤，出现在了林烨的手中。
　　这时，朱雀才发现，龙骨剑似乎变得有些不一样了。
　　原本他们都以为龙骨剑是依靠着上古龙王的残留的一抹神识才能够自主攻击敌人。

第248章：剑灵
　　但是，现如今朱雀才发现，林烨手中的龙骨剑竟然拥有自己的剑灵！
　　只是因为之前还处于沉睡之中，没有叫他们及时的发现。
　　但是现在却不知为何，在沉睡中被唤醒了…
　　下一秒，龙骨剑便挣脱了林烨的禁锢，朝着不远处的青龙神魂飞身过去。
　　出乎林烨意料的是，龙骨剑并没有任何攻击青龙的意识，反倒是…
　　“它在用自己的力量为青龙修补神魂！”
　　白虎见到这一幕，不禁发出一声惊呼。
　　青龙虽然神魂尚存，但是却始终缺少一丝当初的神识，现在并不能同他们正常的进行交流。
　　大多数他能够记住的，都是他恢复清醒之后，重新对这个世界生成的认知。
　　它此刻从护心鳞之中出来，也只不过是感知到了召唤他的气息…
　　等龙骨剑的剑灵与青龙彻底的融合之后，龙骨剑便重新回到了林烨的手中。
　　与之前不同的是，原本龙骨剑之上的灵力是上古龙王残留下来的，以林烨无法使用灵气的体质，灵力总有枯竭的那一天。
　　但是剑灵与青龙结合之后，林烨便可以直接借用青龙的灵力使用龙骨剑！
　　这时，他们注意到，眼前的青铜门在强大的灵力压迫之下，开始出现了碎裂的趋势…
　　等他们进入到青铜门之中时，看到的便是悬挂在空中的一颗巨大青铜石。
　　青铜石之下摆放着上千具棺材，上面无一不弥漫着浓厚的魔气！
　　原本，林烨他们以为，造墓者为青龙立碑是为了祭典。
　　但是现在看来，竟是魔族之人在墓碑之上设下了咒法，将残破的青龙之魂召唤到墓碑之上。
　　以此为魔族之人守墓！
　　而现如今躺在这里的魔物尸体，应当便是上挖年前，死在青龙手下的魔族将士！
　　对于青龙来说，这无疑是一种对他极高的侮辱，偏偏他还将所有的事情忘掉了。
　　只是他们现如今，要面对的，不仅是面前这些尚未腐化的尸身，更是眼前这颗巨大的青铜石…
　　这颗青铜石已经在地下形成了巨大的磁场，谁也没有办法预判，他的影响力有多大。
　　若是他们冲动将其毁掉，对地面上的影响应当是无法补救的。
　　众人一时间就怔愣在了原地，找不到解决的方法…
　　过了一会儿，林丹青嘴里突然发出一声轻微的呻吟声。
　　林烨慌张的回过头去，急忙问道：“发生了什么？”
　　只见林丹青伸出自己的手臂，上面竟然密密麻麻出现大小不一的青色斑块，看起来极其骇人。
　　若是继续放任斑块蔓延下去，林丹青只怕浑身上下都会变成这种异样的青铜色。
　　白虎心中大叫不妙，一边为林丹青注入自己的灵力，一边严肃的说道：“林姑娘此刻的血肉已经被青铜石给侵蚀了…万万不能够在这地下继续待下去了！”
　　“可是我们若是想要成功的离开这里，势必是要将青铜石毁掉！”
　　林烨脸上流露出了一丝沉重的表情，随着时间的推移，魔族现世，一切似乎都在按照既定的方向在往前走…
　　而他们总是被大小事情在不断地改变行动方向，这一切可能就同建造墓穴的那人一般，从一开始便设好了陷阱，等着他们往下跳…
　　“现在发生的一切不过都是魔族之人留下的陷阱，如论我们怎样躲避，最后都没有办法避免与魔族之间的大战！”
　　林烨话音刚落，所有人便陷入到了沉思当中，场面一度寂静。
　　只是，林烨现在满心都是林丹青的伤势，对于他来说，此刻最重要的还是林丹青的安危。
　　下一秒，林烨的周身便出现了一阵极强的劲力，将周遭所有的棺材都掀飞到了十米开外。
　　此刻照射在他们脸上的青光开始忽明忽暗的闪烁起来。
　　这些棺材摆放在地上是依靠着法阵的顺序，现如今林烨触碰了他们摆放的规则，自然就影响了青铜石上面的地灵之力！
　　随即，林丹青张了张口，却没有发出任何的声音。
　　在地灵之力改变之后，她发现自己竟然没有办法活动自己的身体，甚至都没有办法发出任何的声音…
　　林烨注意到林丹青的异常之后，将自己从和倾国顺来的佛光钵放到了林丹青的身上。
　　下一秒，林丹青的周身便出现了一阵金光，将她死死的环绕在其中，形成了一道顽固的保护屏障。
　　佛光钵是由天地灵气孕育而成的地祖，能够暂时与青铜石的力量抗衡。
　　神兽是自然孕育而成，拥有了神体的朱雀等人，也压根不受到青铜石的影响，只是感觉灵力暂时被压制住了。
　　但是林烨一副没事人的样子，让白虎等人感到十分的惊奇。
　　“你也是人族，为何你的身体不会受到青铜石的侵蚀？”
　　闻言，林烨一时之间也不知道如何解释，他本就是违背世道原则进入到异体的魂魄，当然不受当今天道的管束。
　　“我也不知道…”
　　听到林烨这样说，虽然他们的心里多有疑虑，但是到底没有说些什么。
　　因为战斗已经开始了！
　　他们周围的棺材正在他们眼前慢慢的腐化，逐渐将棺材之中的魔族身体显露出来。
　　“这些应当只是普通的魔族将士罢了，身体上多多少少都只是有一些轻微的腐化…”
　　下一秒，这些魔族的腐尸竟然当着他们的面慢慢的站了起来。
　　但是，这些魔族将士的眼睛里只有眼白，压根就没有黑眼球，他们的身体残缺，但是能够依靠着并不完整的身体朝着林烨等人走过来。
　　随即，朱雀毫不犹豫的喷出一团团火焰，朝着他们攻击过去。
　　这些腐尸在朱雀的焰火之中燃烧成了灰烬。
　　但是，在他们意识到朱雀是不能招惹的对象之后，便开始刻意的避开朱雀往反方向走…
　　另外一边压根就没有让他们攻击对象，在林烨等人迷茫的眼神之中，他们竟然朝着头顶的青铜石撞过去。
　　随即，大部分的腐尸便消失在了青铜石之中…

第249章：腐尸
　　“不好！”
　　“他们是想通过青铜石离开地下，若是成功的让他们离开这里，再想将他们抓回来，只怕是没有这么简单了！”
　　“重点是我们现在并不知道，若是让他们成功的离开了地下之后，会对地面的人族造成什么样的影响…”
　　说着，朱雀便飞身到了青铜石的身边，想要用焰火将他们前进的道路全部阻挡住。
　　但是事情却没有他们想象之中的那么简单！
　　青铜石感受到朱雀的靠近之后，立马出现了一团接着一团的黑气，朝着朱雀的翅膀砸过去。
　　原本他还能够抵挡一二，却发现身体之中的灵力消散的越来越快，最后竟然吃痛的摔倒在了地上！
　　白虎急忙飞身过去将他接住。
　　林烨意识到自己可能不会受到青铜石的压制，便闪身到青铜石的身边，用身体之中的劲力，将自己与青铜石死死的包裹住了。
　　外面的人压根看不清立马的形势。
　　随即，林烨便进入到了狂暴状态之中，他打量着眼前的青铜石，想要看看里面到底暗藏着什么样的玄机。
　　当林烨凑到青铜石之前的时候，脑子立马便开始不断的响起警报声…
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　【受到伤害：力量+500，敏捷度+500！】
　　…
　　林烨急忙将自己的身体往后退了一步，他开始感觉到自己的身体出现了异样的感觉。
　　这青铜石的威力还是比他想象之中要强上不少。
　　方才他似乎在青铜石之中隐隐约约看到了一道身影。
　　这青铜石之中，应当是有魔物的存在。
　　换句话说，掌控这里所有魔族将士的人，应当就在这青铜石之中！
　　随即，林烨运起浑身的气血，集中在手掌处，朝着眼前的青铜石劈过去。
　　只听到一声巨响，整个地下都颤动了几分。
　　下一秒，林烨便看到眼前的青铜石上面出现了细密的裂缝，密密麻麻的碎屑开始往下掉。
　　可是青铜石并没有任何碎裂的趋势，反倒是在退了一层皮之后，更加的晶莹剔透起来。
　　从中发散出的地灵之力竟然要更加的纯净！
　　随即，林烨手起刀落，不断的朝青铜石劈过去。
　　外面的白虎等人不知道劲力之中到底发生了什么。
　　但是他们在外面明显的能够感觉到，这座陵墓已经在林烨的攻势之下，快要支撑不住了！
　　他们的头顶不断的掉落下碎屑，越来越纯净的地灵气想要侵蚀他们的身体。
　　现如今，他们已经没有办法对周围的腐尸进行攻击了，只能够动用所有的灵力，将自己保护起来。
　　林烨逐渐感受到自己的胃里掀起了一股暖流，若是没有身体之中因果反转的力量，只怕他现如今已经控制不住的呕吐了出来。
　　现在只有一口气闷在胸口，让他没有办法发泄，十分难受。
　　等到林烨感觉差不多收手的时候，眼前的青铜石突然出现了一道巨大的裂缝。
　　像是玻璃碎裂开来一般，青铜石被劈成了两半。
　　其中的魔物便显露了出来，在青铜石之中的并不是他们想象之中的魔族大将军，而是身体你完全没有任何腐化特征的一条红色魔虫。
　　他的身体长着密密麻麻的青色小刺，但是依旧看起来没有任何的攻击性。
　　林烨在意识到魔虫似乎马上清醒的时候，当即便幻化出龙骨剑朝他劈过去。
　　可是林烨没有想到，魔虫竟然对青龙身上的气息极其敏感，他在感知到龙骨剑之上青龙的气息之后，立马便睁开了眼睛，并且躲过了这一击！
　　“青龙将军，好久不见！”
　　“没想到，这么多年之后，竟然还有重逢的时刻…”
　　林烨冷然的看着眼前的魔虫，心想他应当是将自己认成了青龙…
　　果不其然，下一秒，林烨便听到眼前的虫子毫不客气的讥讽道：“没想到青龙将军神魂苏醒之后，竟然会附身到一个废物人族之上…”
　　“不过没有关系，没有了龙心的你，就算找到了原本的身体，也不过是废物罢了！”
　　“附身到人族的身上也没有任何的区别…”
　　“龙心？”
　　林烨很快的捕捉到了魔虫话语之中的关键词，但是他并没有说出声。
　　反倒是对面的魔虫开始一股脑的将自己的计划朝林烨倾诉出来。
　　“原本我以为，以你残损的神魂，上万年也许都没有办法重新苏醒，没想到我的计划这么快便能够实现…倒是让我小看了你…”
　　闻言，林烨当即追问道：“计划？”
　　“你利用我的神魂，为你看守陵墓上万年，现如今还想要做些什么？”
　　“哈哈哈哈哈…”
　　“自然是完成我上万年前，尚未完成的计划！”
　　“凭你现在的实力，只怕是没有办法重新将外面那些愚蠢的人族解救了…”
　　听到魔虫这样说，林烨心中当即一沉。
　　只是魔虫压根就没有想要同他打上一场的意思，在口嗨完了之后，身形一闪，便消失在了林烨的眼前。
　　等林烨将周围的劲力全部撤回之后，白虎百年发现原本高高悬挂在空中的青铜石竟然消失不见了。
　　与此同时消失的还有压迫在他们身上的地灵之力。
　　林烨环绕了一下四周之后发现，魔虫竟然在一夕之间消失在了陵墓之中。
　　此刻最危险的应当便是地面之上的人族…
　　“不好！我们现在应当立马返回到地面之上…”
　　方才青龙将自己的一抹神识放到了龙骨剑之上，听到了他们二人的谈话。
　　只是他怎么也想不起来，上万年前关于这只魔虫的记忆。
　　他脑子里面的回忆似乎被人洗去了一部分，这是青龙再次苏醒之后，第一次意识到，自己此刻是并不完整的…
　　“方才发生了什么？”
　　“青铜石之中封存着上万年前的魔虫，现如今他已经离开了陵墓之中，我们必须尽快离开这里，阻止他想要做的事情！”
　　林烨话音刚落，他们百年感受到自己脚下的地开始剧烈的颤抖起来。
　　陵墓失去了青铜石的力量支撑，此刻已经到了随时都会倒塌的境地！

第250章：受伤
　　就在林烨话音刚落，他的余光便看到有一团黑乎乎的东西朝着林丹青的方向径直砸过去。
　　虽然林丹青此刻正被她身上的佛光钵保护着，但是林烨的身体却不受控制，下意识的扑到了林丹青的身边，将她一把抱住！
　　“砰！”
　　只听见一声巨响，和骨头碎裂的声音。
　　林丹青的眼睛被一阵血色充斥了…
　　林烨感觉有东西刺入了他的身体，可是他却感受不到任何的疼痛感…
　　【受到伤害：力量+500，耐力+200！】
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　…
　　此刻林烨压根就感受不到任何的疼痛，反倒是快感充斥了他的身体。
　　随即，林烨看到林丹青整个人都开始颤抖起来，手上出现了密密麻麻的鲜血。
　　而林烨在意识到自己血液可以暂时将地灵力压制住的时候，他却第一次如此清晰的感知到自己的身体已经到达了承受的极点！
　　下一秒，林烨双眼一闭，竟然生生晕厥了过去。
　　但是陵墓之下的震动并没有停息，他们不及时离开这里，只怕是再也没有机会重见天日了
　　暗藏在地底上万年的地灵之力倾泻而出，外界的生灵又不知要遭受多少苦难！
　　林丹青抱着满身是血的林烨，拼命的想要用自己身上的治愈之力，愈合林烨背后的伤口。
　　可是慢慢的林丹青却感觉到自己浑身冒出冷汗，接近灵力透支的状态…
　　而林烨身上的血却是越流越多…
　　原本，林烨在眼前陷入一阵黑暗的时候，他以为自己就此昏迷了过去。
　　可是没有想到，他却清晰的感知到自己的身体开始变得轻盈起来，看着周围的环境也越发的清晰。
　　他的魂灵竟然脱离了自己的身体！
　　林烨一时间不清楚这只是身体受到重度伤害之后，暂时性出现的情况，还是他往后都只能以幽魂的状态存在了…
　　当他想要重新回到自己身体之中的时候，却感受到自己被一阵金光挡在了外面。
　　没有办法重新回到肉身之中…
　　他看着林丹青不断的给自己的肉身传输着灵力，可是背上的鲜血却越流越多。
　　他大声的朝林丹青喊着：“不要救我…你快离开这个地方！”
　　“再继续为我传输灵力，我可能真的死了…”
　　显而易见，林丹青压根就听不到林烨在她耳边的咆哮。
　　好在林丹青在地灵力的压制下，身体之中的灵力并没有多少。
　　白虎看着眼前突发的状况，一时间没有反应过来。
　　看着林丹青明显快要接近崩溃，他急忙冲到了林丹青的身边，将她怀里的林烨扒拉到了自己的背上。
　　随即大声的吼道：“现在不是崩溃的时候，我们只有尽快将他带出去，才能有一线生机！”
　　与此同时，玄武一直用自己坚硬的后壳不断地撞击着头顶已经松动的土地。
　　就在一大块厚土朝他们砸过来的时候，玄武眼疾手快的将他们挡在了自己的身下！
　　“咳咳咳！”
　　白虎再次从土里钻出来的时候，发现他们已经不在原本墓碑的位置了…
　　而青龙也重新回到了护心鳞之上。
　　在陵墓之中经历了这一遭之后，他的神魂处在极其不稳定的状态，一直处于自我情感的纠结之中…
　　白虎确定周围没有魔族之人的陷阱之后，这才将林烨重新放回到了地上。
　　“他现在如何？”
　　白虎探查了一下林烨的灵脉，突然面色一凝，不敢置信的朝林烨的脖颈处探去。
　　他不知是不是自己的错觉，林烨此刻竟然连鼻息都已经没有了…
　　而林烨此刻正站在他们的身后干着急。
　　这时，朱雀突然意识到不对劲，他急忙说道：“我似乎感觉到，他的身体之中应当是被嵌入了什么旁的东西，所以才会造成这样的异象…”
　　闻言，白虎确实回忆起，当时砸向林烨的魔气之中，似乎蕴藏这一道金光。
　　若是能够寻到其中缘由，林烨或许还有一线生机！
　　说着，白虎便伸手直接将林烨后背的衣服直接拽开。
　　果不其然，从林烨的伤口处开始，他的背后密集着杂乱的伤痕。
　　但是这些伤痕却又不是完全没有规律的，乍一看竟然像是一幅纹在身上的地图…
　　林烨站在他们的身旁也一同打量着自己的身体，这时他突然听到，不远处似乎有窸窸窣窣的响动声。
　　等他回过头去的时候，发现他们的身后已经站满了人族之人。
　　可是他们的状态都十分异常，眼睛里只剩下眼白，遍布红血丝，身体也随意的扭曲成不同的形状，走路也没有办法像正常人那样，直挺的行走…
　　乍一看，与他们在陵墓之中遇到的腐尸，没有任何的差别。
　　只是这些人族的身上，也跟就没有任何的魔气，身体也依旧是靠着灵力支撑的。
　　但是他们的意识已经消失，不然也不会轻易的前来攻击同族之人！
　　此刻最让林烨担心的是，荒域之中的人族恐怕是没有人会幸免于这场灾难。
　　很明显现在出现在他们面前的这些人族是被人控制，才会有目的性的到达这里。
　　所以，魔族想要将整个荒域收为己有，恐怕也只是时间问题…
　　这场争斗是魔族从上万年战败，便已经谋划好的。
　　林烨现在只能够抓紧时间回到自己的身体，将藏匿在暗处的魔虫寻到，这场危机才有化解的可能。
　　可是…
　　林烨看着林丹青几人，心中焦急不已。
　　好在他们很快便意会到了林烨背上的地图走向，这才注意到身后的腐尸们。
　　朱雀将他们扔到自己的背上，一边向身后扔着一个接一个的火团，一边朝着地图的走向而去！
　　林烨发现，自己的魂灵会跟着身体的方向行动，他虽然没有办法进入自己的肉身，但是也没有办法离开肉身十米之外！
　　好在腐尸与魔物不同，朱雀身上的火灵之力可以绝对的压制住他们…
　　朱雀等人远远的便看到了隐匿在云层之中的山头，这曾经是一位大仙的隐世之地。
　　只是不知道，这么多年过去，老祖宗们是否还健在…

第251章：伏龙山
　　朱雀到达山头之后，却一直只是在云层之中盘旋，并没有往下落的意思。
　　随即，林丹青焦急的问道：“怎么回事？”
　　“我们可是没有法子往下停？”
　　朱雀每往下落十米，就能够感受到自己的血肉蒸菜承受着极强的压力，一股极强并且具有攻击性的灵力正在不停的挤压着他的身体…
　　正在他们一筹莫展的时候，林烨的身体之上突然出现了一阵金光，他背后的血色地图突然在空中幻化成了一个细密的血红色细网。
　　从原本拳头般的大小，开始往外不停的扩大，直至将整个山头都完全包裹起来…
　　饶是林烨都看不懂眼前的操作到底是为何？
　　只是，他们能够明显的感受到，在血色大网的吞噬下，山间的白雾开始慢慢的消失。
　　他们能够清晰的看清地面上的场景…
　　随即白虎眼尖的看到，地上似乎有一道小小的身影正在移动。
　　因为担心自己的身形吓到旁人，白虎和玄武都暂时的隐匿在暗处。
　　朱雀背着林丹青和林烨出现在地面上，将原本正在采摘灵草的女子吓了一跳。
　　他抬头的时候，眼神之中明显充斥着惊恐…
　　但是林丹青却在见到这名女子的一瞬间，便感受她并不是凡人…
　　担心女子转身便走，林丹青急忙挡在了女子的身前，说道：“这位姑娘，我家公子因为受到了魔物的攻击，现在昏迷不醒，不知姑娘可否知道这山间大仙的处所？”
　　闻言，女子抬眼看了身边的林烨一眼，问道：“不知姑娘姓甚名谁，为何能够寻到这付龙山之中…”
　　听到女子这般问，林丹青也不做过多的隐瞒。
　　当即将林烨身上的地图显露在女子的面前，说道：“我名叫林丹青，并不是荒域之人，只是误入此处，兄长受伤之后，我们别无他法，只能循着地图的方向找了过来…”
　　见状，女子看向林烨的眼神多了几分身意。
　　她随即开口说道：“你唤我小青便好，我在这山间生活了十几年，倒是没有听说过这山间还有大仙的存在，这怕已经是上千年前的事情了…”
　　看着林丹青失望的眼神，她又继续说道：“不过我倒是对医术有几分的了解，林姑娘若是不嫌弃的话，可以暂且到我家中一坐，我来为这位公子治疗伤势！”
　　既然都已经到了这里，那必定是没有轻易离开的意思，并且眼前的这名女子看起来并没有任何的恶意。
　　于是，林丹青急忙道谢道：“既然如此，那便多谢小青姑娘了…”
　　林丹青等人随着小青一同回到她家中之时，被眼前的场景震慑到了。
　　只见小青所居住的洞穴之中，竟然别有一番天地。
　　最让朱雀感到震惊的是，洞穴之中竟然有着一个完好的灵池，其中的灵池水仿佛云集整座山头的灵气。
　　灵池周围长着密密麻麻的灵草，其中有一个灵菇尤为显眼。
　　但是他们又压根叫不出这些灵草的名字，想来都是时间少有的名贵药材…
　　朱雀将林烨放倒在石床之上，随即，林烨也十分安逸的一同将自己的魂灵放置在石床之上。
　　他现如今算是压根就感受不到任何与身体的联系了。
　　林烨正望着头顶的石头出神的时候，这时突然感受到一道视线正在直勾勾的看着自己。
　　等他反应过来，偏过头去的时候，发现竟是坐在床边的小青正在看着自己。
　　林烨的视线一下便与小青姑娘对上了，不知道为何，林烨居然有一瞬间，感觉自己的魂灵被小青看到了！
　　这时，小青拿出一块纯黑的玄铁石，放置在林烨的背上。
　　这时，林烨看到自己的身上出现了源源不断的魔气，开始往玄铁石之中涌过去。
　　一时之间，林烨整个肉身竟然都被魔气给包裹住了。
　　等到林烨身上的魔气全部消失之后，小青发现林烨背上的血肉竟然已经呈现出一种病态的黑色。
　　看起来已经完全变成了腐尸一般的状态。
　　见状，小青不由得摇了摇头，朝林丹青说道：“这位公子的身体之中怕是被魔物直接打入了地灵力，但是他并没有灵气来控制地灵力的蔓延，所以导致伤口久久难以愈合…”
　　闻言，林丹青当即的焦急说道：“可是我方才已经为他输入了灵力，却没有半分的效果，这到底是怎么回事？”
　　“这位公子的血肉已经开始腐化，只怕没有多少时间便会变成一具腐尸…”
　　听到小青这样说，林丹青脸上的表情一阵青白，最后嘴唇竟然变得毫无血色。
　　她一脸脆弱的说道：“可是他现在依旧有一丝气息尚存…怎么会开始腐化呢？”
　　看着林丹青的表情，林烨脑子嗡嗡作响。
　　随即，他便听到熟悉的电子提示音在自己的耳边响起来。
　　【受到担心：对林丹青的好感度-200，愉悦感-200！】
　　他即便是魂灵已经脱离了身体，但是依旧是逃不过因果诅咒的影响。
　　看着林丹青一脸无措的样子，林烨一时间不知道该怎么办好。
　　他控制着自己的身体出现在林丹青的身后，伸出手想要摸一摸林丹青的脑袋，可是自己的手却从她的身体之中穿了过去…
　　见状，林烨不由得叹了一口气。
　　就在他抬头的一瞬间，似乎看到眼前的女子嘴角勾起了一抹笑意…
　　随即，林烨疑惑的抬眼朝女子看过去，但是她的表情又没有任何的异常！
　　“只怕是这位公子的身体，与旁人有着很大的不同罢！”
　　“虽然他现如今肉身已经腐败，但是魂灵却没有受到任何的影响…反而是有增强魂力的趋势…”
　　闻言，林丹青这才后知后觉的想到，好像从林烨功力消失之后，他的身体就开始发生变化，现如今已经到达了刀枪不入的状态…
　　应当是当初的筑基丹改变了林烨的体质，这么久以来，林丹青都没有过多的在这方面想过。
　　此刻听到了小青姑娘提起，她当即欢喜的问道：“既然这样，那岂不是说明，他还有一丝复生的机会？”

第252章：复生
　　“当然！”
　　“只是现在这具身体已经不能够继续使用了，我们必须为他找到一具更加适合的身体，依靠法阵的力量，将这位公子的魂灵引渡到新的身体之中，这样他才能够有一线生机！”
　　听到小青这样说，林丹青的双眼立马迸发出了希望的光彩。
　　反倒是林烨在听到这句话之后，感觉自己整个人都石化住了…
　　他若是将自己的身体换掉，那么他好不容易达到的狂暴状态，岂不是要随着自己身体的改变而消失？
　　这时，林烨着急的想要制止他们的决定，可是自己现在毕竟只是一抹魂灵，压根没有任何办法改变眼前两个人的决定。
　　他甚至想要将自己的希望放到身边的朱雀身上，倒是朱雀确是一副全听林丹青的模样。
　　两名女子便将自己的谋划暂且大的定了下来。
　　但是重新找到一具身体，可不是什么容易的事情。
　　“可是，我们现在该去哪里寻到一具合适的身体？”
　　闻言，小青笑着说道：“这个世间，并不是只有血肉之躯能够承载人的魂灵…”
　　“小青姑娘的意思是？”
　　随即，小青便拉着林丹青的手，将她带到了灵池边，指着眼前的灵菇说道：“这是肉灵菇，上千年才能够孕育出一株，等它成功的拥有灵性之后，便能够幻化成任何的模样…”
　　“只要我们将林公子的魂灵引到肉灵菇之中，林公子便能够成功的苏醒过来…”
　　林烨看着眼前一脚就能踩成碎泥的灵菇，心里满是抗拒。
　　下一秒，林丹青突然意识到了什么，开口问道：“不知小青姑娘如此帮助我们，是否有什么想要的东西？”
　　闻言。小青的眼神当即便变得幽深起来。
　　他看向朱雀的怀中，说道：“其实方才你们刚过来的时候，我便已经知晓了你们的身份…”
　　“我曾在医书之上看到过上古神兽的模样，若是我没有猜错的话，这位便是大名鼎鼎的朱雀将军吧…”
　　闻言，朱雀轻轻朝小青点了点头，说道：“正是在下！”
　　“不知小青姑娘想要在下为你做什么？”
　　听到朱雀这样说，小青当即笑着摇了摇头，说道：“我并不需要你们帮我做些什么…我只是想要得到你身上的一样东西！”
　　“？”
　　二人都一脸茫然的看着眼前的小青，说道：“小青姑娘尽管说，只要在下给得起，那必定会应允对姑娘的承诺…”
　　“我要青龙的护心鳞！”
　　闻言，朱雀的眼神明显增大，警惕的看着小青，并没有说话。
　　小青看着朱雀一副小心翼翼的模样，嘴角勾起了一抹笑意。
　　她并不着急着朱雀答应她。
　　“若是我没有猜错的话，青龙将军此刻应当只剩下神魂了罢！”
　　“肉身尚未找到，现如今也只能暂且维持自己的神魂不散…”
　　闻言，朱雀严肃的开口说道：“这事关青龙的安危，我自然是不能轻易的为他做决定！”
　　“你大可放心，我并不会对青龙做些什么，只是我总感觉同他曾经是旧相识，想要见上一面罢了！”
　　下一秒，青龙便从护心鳞之上现身，出现在了他们的面前。
　　虽然青龙现在只是一具神魂，但是身体却将整个山洞都占据了。
　　一时间，金光笼罩了整个山洞，将他们眼前的场景照得越发的明亮了。
　　方才青龙虽说暂时陷入了沉睡当中，但是随外界的情况还是有所感应的…
　　方才他感知到了外界的动向，便听到了小青所说的话，好奇心的促使下，他出现在了女子的面前。
　　在看到青龙的一瞬间，小青明显的感受到自己胸腔之中的心脏开始不受控的剧烈颤动起来。
　　青龙看着眼前的女子，也有一种莫名熟悉的感觉。
　　可是他却不记得以前的很多事情了，于是试探的开口说道：“我们以前见过？”
　　青龙话音刚落，女子的脸上便出现了一抹复杂的神色。
　　下一秒，她却有将自己的情绪重新隐匿了起来。
　　随即，小青开口说道：“你若是想要救你的同伴，现在便只能用自己作为交换！”
　　似乎是意识到女子对自己并没有任何的恶意，青龙立马不假思索的说道：“好，我答应你！”
　　青龙现如今缺少了心脏之后，很多事情都没有办法引起他心情的欺负，无论在哪里，现在对他来说都没有任何的感觉。
　　并且从小青的表现来看，他们之间似乎有着一些其他的联系。
　　这段联系是一旁的玄武等人都不知晓的，对于记忆十分执着的青龙，当即便做出了自己当下最真实的选择。
　　青龙开口的时候，朱雀并没有说些什么。
　　毕竟他们也算是十分默契的关系，彼此心里有些什么谋划，他们心中都是十分放心的。
　　下一秒，护心鳞便出现在了小青的手中。
　　林烨站在空中看着他们的交易，心中一阵难受。
　　这下倒好，他不仅要失去自己的肉身，还要失去一员大将！
　　随即，他便看到小青走到了自己的身边，将手掌划开，任何自己手心的血液到肉灵菇之上。
　　在肉灵菇完全被血色浸染了之后，它便开始剧烈的生长起来。
　　不到一炷香的时间，肉灵菇竟然已经从一株半个手臂高的大小，变成了近两米高的模样
　　随即，小青大手一挥，便有一道白色的灵气从她的手掌之中冒出来。
　　将林烨原本的肉身移到了肉灵菇的身边…
　　肉灵菇的身体之中开始逐渐的流出细密的血液，顺着地面上的纹路，朝着林烨的肉身流去。
　　随即，血液在地面上幻化成了一个个血色的触角，开始往林烨的身上攀爬。
　　不到一炷香的时间，林烨的身体便被血色的触角完全包裹住了，压根看不清他原本的面容…
　　就在林烨准备将凑近看一眼的时候，他的眼前当即便被一阵白雾遮盖住了…
　　在林烨还没有反应过来的时候，当即便感受到了一种头重脚轻的感觉，叫他没有办法维持自身魂灵的稳定！
　　而林烨此刻的魂灵正在往肉灵菇的方向移动…

第253章：肉灵菇
　　林烨最后实在一阵嘈杂的声音之中醒过来的，他睁开眼睛看到的便是头顶攀爬在墙壁之上的灵草。
　　他微微一偏头，便对上了林丹青的眼睛。
　　林丹青明显是刚从昏睡之中醒过来，却意外的见到林烨行了过来。
　　她一时间激动得竟然都不知道能够说些什么，只是愣愣的看着林烨，没有任何的反应。
　　“怎么了？”
　　听到林烨熟悉的声音，林丹青这才从怔愣被拉回了现实。
　　她看着眼前的男子，毫不犹豫的往林烨的怀里扑了过去。
　　下一秒，林烨便听到自己的脑海之中开始不断的响起了系统提示音。
　　【受到伤害：耐力+50，力量+50！】
　　见状，林烨眼里出现了一股无奈的神色，他这才意识到，自己已经脱离了原本的身体，在一具娇软的肉灵菇身体之中。
　　他现在不过是被林丹青用力的抱了一下，竟然都被伤到了…
　　林丹青发现林烨竟然没有任何的反应，当即抬头朝林烨看过去，却发现他的脸色不是很好。
　　她这才意识到是不是自己的力气太大，不小心伤到了林烨。
　　可是她方才并没有动用灵力，林烨竟然都会感受到难受，可见肉灵菇的身体是多么的娇弱…
　　这时，朱雀从外面走了进来，发现林烨醒了过来，当即便兴匆匆的朝外面跑了出去。
　　不到片刻，它便将小青姑娘领了回来。
　　小青看到林烨睁眼，伸出手探查了一番林烨的身体，说道：“你现在才刚进入到这具身体不久，暂时还不能够进行剧烈的活动…”
　　“并且肉灵菇与你以前的身体不同，他没有灵根，恐怕林公子是没有办法继续修习原本的功法了…”
　　闻言，林烨颇为失望的点了点头。
　　原本他以为，换了一具身体之后，他好歹还会得到别的能力，比如说可以修习功法之内的。
　　但是没有想到，他现在不仅原本功法丢失，还不能使用任何的灵力！
　　“肉灵菇的身体娇贵，承受不了太过强劲的灵力，它原本就是治愈之物，没有任何的攻击性，林公子暂时还是不要太剧烈的行动…”
　　闻言，林烨似懂非懂的点了点头，说道：“多谢小青姑娘相救！”
　　“不过是互相达成了交易罢了！林公子不必谢我，是这位姑娘将你带到这里来的…”
　　林烨虽说面上没有任何的变化，但是心里却在谋划着怎样让这具身体重新恢复到原本的实力！
　　在林丹青在的时候，她紧紧的盯着林烨，不让他有机会乱来。
　　但是等林丹青一走开，他便开始闲不住了。
　　原本林烨只是想要站起来，在山洞之中走一走，但是林烨却没有想到，现在这具身体的协调性竟然这么差！
　　他才刚刚站起来，便“砰”的一声摔倒在了地上。
　　随即，林烨强忍着不适，从地面上爬起来。
　　好在因果诅咒是存在于林烨的魂灵之中的，即便他此刻已经不是原本的身体，但是因果诅咒在他的身体只中过依旧是有效的…
　　即便他在行动的时候，不停的在往地面上摔，但是却依旧是感受不到任何的疼痛。
　　等林烨成功的走到灵池旁边的时候，他的脑子已经别没有停过的电子提示音充斥了！
　　随即，林烨毫不犹豫的走进了灵池之中。
　　就在他进入到灵池的一瞬间，便感受到了一股灵力在他的身体之中游走。
　　但是林烨好奇的是，在因果反转之下，照理来说，他是没有办法接受任何灵物的帮助，这样只能够将自己的身体折腾的越发的脆弱。
　　但是他此刻不仅进入到了肉灵菇的体内，反倒能够感受脚下灵池的灵力！
　　就在林烨疑惑不解的时候，林丹青从外面走了进来，看着林烨的表情十分温柔，但是生生让林烨感受到了一丝不适感。
　　与他作为魂灵之时，看到的小青，似乎不是同一个感觉
　　“小青姑娘？”
　　见到林烨可以自己走到灵池之中，小青的表情明显有一些意外，她不加掩饰眼睛里面的赞扬，说道：“看样子，林公子的身体恢复得还不错！”
　　闻言，林烨皱着眉头说道：“肉灵菇并不是灵物罢！”
　　原本林烨只是想试探着问一下，但是却没有想到，小青当真朝林烨笑了一下，说道：“自然不是！”
　　“但是我若是不这般告知林姑娘，只怕她是不愿意犯险让我试一试了…”
　　闻言，林烨开始摸不清小青的意图到底是什么，只是沉默着打量她，并没有说些什么。
　　“林公子难道除了这个，就没有别的话要说？”
　　“我只是不清楚，你救我的意图到底是什么？”
　　小青似乎没有想到林烨会这样说，她轻声开口说道：“我不过是一名普普通通的医者，自然是想要救下自己手中陪你过的病人罢了！”
　　“至于肉灵菇，我本就不是人族，自然是养不出什么灵物的！”
　　听到小青这样说，林烨心中猛地一沉。
　　“不是人族…”
　　那难道？
　　“方才我灵魂出体的时候，你可以看见我？”
　　小青好不遮掩的点了点头，并没有否认。
　　“我确实能够看见你的魂灵，但是我并没有对你做些什么不是吗？”
　　说着，林烨便看到小青的眼珠慢慢的变成了透着青的颜色。
　　“你到底是什么身份？”
　　下一瞬，一条巨大的青色蟒蛇便出现在了草丛之中。
　　只是与普通魔物不同的是，小青的身体竟然是半魔半人的存在。
　　这样的形态，只要传说之中的女娲之女会存在。
　　“你是？”
　　看着林烨震惊的神情，小青毫不在意的重新幻化成了原本的人身。
　　她眼神望向远处，似乎在回忆上千年前的场景。
　　“世人皆敬仰的女娲之女，不过只是一个半人半魔的妖物罢了，只是我们的先祖无意与人族为敌，并且痴迷与药书，这才会误打误撞的传出了这样的好名声…”
　　“正是因为先祖的善行，竟让先祖在过天劫之时，拥有了一半的身体，正是因为这样，我们一族才能够从万年大战之中存留下来！”

第254章：半神
　　“那你为何会隐匿在这山间？”
　　闻言，小青似乎回忆到了什么不好的事情一般，脸上的神情立马变得苦痛起来。
　　随即，小青说道：“你可知成为神，也是需要付出代价得到…”
　　“我们一族虽然脱离了魔族，但是成为半神之后，若是想要拥有永生的力量，便只能够放弃延续子孙的权力！”
　　“所以这个世间，我们一族的血脉才会如此的稀少，上万年前的大战之中，侥幸活下来的就只有我一人罢了！”
　　听完小青的故事，林烨差不多理解了小青的举动。
　　但是他依旧好奇，为何小青要将青龙的神魂留在自己的身边？
　　“那你要青龙的神魂有何用处？”
　　闻言，小青说道：“其实我早在上万年前就已经孕育有一子，我早就已经失去了永生的能力…”
　　“但是为何你现在依旧是青春的模样？”
　　小青的状态，完全不像是有任何衰老的痕迹。
　　“只是我的孩子，早在大战之中便已经死去，只剩下我一人，而我能够活到现在，全靠青龙将军的帮助！”
　　闻言，林烨疑惑不解的抬眼朝小青看过去。
　　“如果我没有猜错的话，你们应当是在寻找消失不见的龙心！”
　　随即，小青抬手指向自己的胸口！
　　“它就在这里！”
　　“当初青龙将军陨落的时候，我正苟延残喘的蜷缩在地上，已经是奄奄一息的状态…”
　　“只是我没有想到，青龙将军竟然会在死去的最后一刻，生生的将自己的龙心剖出来，打入到了我的身体之中！”
　　“我正是靠着这一棵龙心，才能够永葆青春，活到现在！”
　　“但是可惜的是，青龙将军似乎已经忘记了自己之前的记忆，也并不记得我的模样了…”
　　林烨没有想到二人之间竟然还有这样的纠葛，只是现在龙心已经归属于小青，他们自然是没有理由重新将龙心从小青的手中要回来…
　　随即，林烨开口说道：“既然如此，那青龙的神魂交与你，你又想做些什么？”
　　闻言，小青说道：“我早已经在这个世间孤单的生活了这么多年，自然是不想继续活下去了…”
　　“原本我是打算先将青龙将军的神魂重新放置回他的身体之中，再将他的龙心归还，但是以现在外面的情况来看，这个计划只怕是要往后延一延了…”
　　林烨还没有意识到小青话里面的意思，林丹青便已经急匆匆的从外面跑了进来。
　　她看到林烨并不在石床之上后，面上的神情立马焦急起来。
　　见状，林烨急忙朝林丹青喊道：“别担心，我在这里！”
　　“发生什么事情了？”
　　闻言，林丹青立马抬头朝林烨的方向看过去，发现他正完好的坐在灵池之中，这才微微放下心来。
　　但是此刻外界的情况却并不是很乐观…
　　“不好了...不知道腐尸是如何寻到这里的，整个山头几乎都已经被腐尸包围住了！”
　　“朱雀现在正在外面抵挡，但是以腐尸的数量来看，荒域之中的情况已经岌岌可危了…”
　　闻言，林烨这才想起来，他在山洞之中昏睡了这么长的时候，已经足够魔虫将荒域之中的人族掌控起来。
　　方才小青所说的危机情况应当便是眼前的腐尸危机。
　　说着，林丹青便朝小青说道：“现在便只能麻烦你将阿烨照顾一下了…我前去助朱雀一臂之力！”
　　随即，林丹青便转身离开了山洞之中。
　　留下小青同林烨尴尬的对视…
　　“肉灵菇本身是带有毒性的，对吗？”
　　小青点了点头说道：“现在看来，只有你能够抵抗住肉灵菇的毒性，并且肉灵菇越是沾染灵水，他身体之中的毒性便会越强劲！”
　　说着，林烨低头看了一下自己身下的灵池，他感觉自己在浸泡了灵水之中，整个身体都异常的轻盈了起来。
　　等他重新站起来的时候，发现自己的身体早就已经不再是之前木法掌控的情况了。
　　下一瞬，林烨控制自己的气血，想要试一试，能否将身体之中的劲力逼出来。
　　林烨盯着不远处的石墙，他压根就没有感知到劲力的存在。
　　只见下一秒，石墙之上竟然出现了无数细密的裂缝，只听见“砰”的一声，便在林烨的面前碎裂开来。
　　见状，小青看着林烨的眼神之中竟然出现了赞赏的意味。
　　林烨发现，他现在所使用的劲力，威力与之前并没有任何的差别，反倒是越发的无形…
　　他甚至都么有看到劲力，眼前的石墙便已经顺着他的精神力碎裂开了…
　　随即，小青在林烨疑惑的眼神之中，走到了石墙边，伸手扒拉了一下，竟然出现了一小节骨头！
　　见状，林烨跟着走过去，在意识到什么之后，猛地抬眼朝小青看过去。
　　“这是？”
　　小青看着林烨震惊的表情，毫不遮掩的点了点头，说道：“你没猜错，这面石墙之中藏匿着青龙的龙骨！”
　　“这么多年来，我一直在等着青龙神魂的出现，好让我报万年前的大恩…”
　　林烨一时间竟然不知道说些什么，而沉睡在护心鳞之中的青龙感觉自己正在被一种强劲的吸引力拉扯，似乎要将他从护心鳞之上拽下来，拉到另一样物品之上。
　　等他重新出现在空中的时候，竟然发现，眼前的墙壁之中竟然是自己的尸身！
　　他寻找了这么久，竟然这么轻易的便出现在了自己的面前。
　　原本林烨只是想要试一试自己的功法，但是却没有想到，竟然误打误撞将小青设下的阵法破解开来了…
　　下一秒，龙骨之上便泛起了一道金光，青龙的神魂瞬间便隐匿到了龙骨之中。
　　正在山洞外御敌的林丹青等人，感受到自己脚下的大地开始控制不住的颤抖起来。
　　他们甚至都有一些稳不住自己的身形。
　　不知道山洞之中此刻正发生了什么事情，但是他们实在是抽不开身子进去。
　　涌到山上的腐尸数量越来越多，原本他们还十分冷漠的将直接将凑到自己眼前的腐尸杀死，但是慢慢的他们意识到，这样做并不是万全之策！

第255章：护心
　　出现在他们面前的这些腐尸，并不是真正的尸体，他们只是暂时被地灵之力控制住的人族。
　　若是让他们继续这般厮杀下去，便是落入了魔族的陷阱！
　　对于林丹青来说，这样做，无异于是在亲手残害自己的同族。
　　在杀了一两具腐尸之后，她便下不了手，开始用自己的治愈之力，想要用其他的办法唤醒他们身体之中的神知…
　　但是事情并没有他们所想象的那么简单，林丹青发现这些腐尸都是在暗处被人控制着。
　　她现在只能将信念寄托在小青的身上，既然她精通医术，那必定是有自己的办法，可以将这些腐尸的神志唤醒。
　　但是现在不知道他们几人在山洞之中到底发生了何事。
　　就在林丹青准备重新回到山洞之中的时候，却看到山洞的洞口猛地在他们的眼前倒塌了…
　　“怎么回事？”
　　林丹青心里猛的一沉，心中大叫不妙
　　“难道他们在山洞之中也出现了意外？”
　　下一秒，林到哪去便看到整个山洞都开始震动起来，里面出现了一条巨大的飞龙，将整个山洞的石顶直接撞开了…
　　可是，这条巨龙却只有孤零零的骨架，上面并没有任何的血肉。
　　上万年过去，小青能够将青龙的血肉保存得依旧如此完好，已经是很不容易的事情了。
　　血肉早就在世间的流失之中，慢慢的腐化了…
　　“丹青！”
　　下一秒，林烨便出现在了林丹青的眼前，他焦急的打量着林丹青的身体，在确认她没有受伤之后，这才放下心来。
　　“你现在可以控制肉灵菇的身体了吗？”
　　林烨点了点头，说道：“方才在灵池之中待了一会儿，感觉整个人都轻盈了不少，外面现在是什么情况？”
　　闻言，林丹青一边躲避着眼前的攻击，一边说道：“腐尸的数量实在是太过于庞大，以我们几个，只怕是没有精力同他们一直耗下去！”
　　“这条巨龙是怎么回事？”
　　林丹青看着空中四处乱飞，明显找不到方向的青龙，心中止不住的疑惑。
　　随即，林烨说道：“山洞之中藏匿了青龙的尸身，他现在估计也是刚刚回到自己的身体之中，暂时没有办法掌控自己的身体…”
　　见到青龙那副模样，林丹青总觉得十分危险。
　　“现在正是腐尸暴动的时候，青龙如此这般会不会太过于引人注目了？”
　　林烨方才都还没有注意到这一点，毕竟他张扬惯了。
　　但是转念一想，青龙重获身体，只怕是能够将藏匿在背后的魔虫重新引出来。
　　现在也省的他们耗费心神去寻找了…
　　虽然他们几人能够同魔虫耗得起，但是这些失去了神志的人族，可就没有这么容易脱离危险了！
　　果不其然，林烨敏锐的捕捉到，青龙龙骨之上突然出现了一条巨大的黑虫。
　　但是现如今，青龙没有血肉，魔虫竟然想也用自己身上的地灵之力直接腐蚀青龙的龙骨！
　　但是此刻青龙压根没有感受到任何的疼痛，他还感知不到龙骨身上的异变。
　　意识到这点之后，林烨迅速的出现在了青龙的身边，召唤出龙骨剑毫不客气的朝眼前的魔虫劈过去！
　　只见魔虫的口中发出喑哑的笑声，朝着林烨扑过来。
　　“愚蠢的人族，竟然还敢同我作对！”
　　他毫不客气的将自己嘴上的尖刺朝林烨的身体上刺进去，想要将地灵之力注入到林烨的身体之中。
　　但是他才攀爬到林烨的身上，却意识到了不对劲的地方。
　　【受到伤害：力量+500，耐力+500！】
　　【受到伤害：力量+500，敏捷度+500！】
　　…
　　林烨在意识到自己正在承受着地灵力的侵蚀，而这具身体要比他想象之中强大不少。
　　仅仅一炷香的时间，林烨便感受到自己的身体，似乎已经恢复到了淬体时期的功力。
　　肉灵菇也是由天地灵气孕育而成，与地灵力从某种意义上来书，也算得上是同族…
　　魔虫发现林烨的体质似乎与之前不同了，并且他感觉自己的地灵力正在被林烨的身体掠夺，正当他准备离开的时候，却被林烨身体之中某种力量牢牢的吸引住了！
　　“你…”
　　“想来，你的计划应当是会终止于此了！”
　　林烨嘴角勾起一抹轻蔑的笑意，他看着依附在自己身上的魔虫，心里已经料想到，肉灵菇体内自带的毒性，正是可以制衡魔虫的毒物！
　　谁知，魔虫即便死到临头，都依旧是一副势在必得的模样。
　　他的嘴里不断的发出喑哑的笑声，朝林烨挑衅道：“即便是今日杀了我又如何？”
　　“你脚下的这些人族，也照样不会恢复成原本的模样，这世间，终归会是魔族的天下！”
　　林烨盘算着身体的功力已经恢复了八成，他的整个身体瞬间便涨大了几分。
　　伸出手轻易的将魔虫的身体掐住，将他嘴上的毒刺拔出来。
　　下一秒，魔虫便被地灵之力死死的包裹住了。
　　可是地灵之力却对现在的林烨没有了任何的威胁，他毫不客气的将自己的指甲嵌入到魔虫的身体之中。
　　随即，魔虫的身体之中便流出了细密的暗绿色血液，顺着林烨的指缝往地面上滴落…
　　正在地面发疯的腐尸们闻到了熟悉的味道，一股脑朝林烨的方向涌过来。
　　见状，林丹青焦急的叫唤道：“阿烨！”
　　“小心身后！”
　　只见一个三米高的巨人出现在了林烨的身后，正挥舞着拳头朝林烨的后脑勺砸过去。
　　林烨虽然及时感受到了来自身后的危险，但是却没有办法及时调控自己的身体。
　　下一秒，林烨只觉得双眼发黑、头重脚轻的朝地面上砸过去。
　　但是他依旧没有松开手中的魔虫，地面上的腐尸承受不住林烨的力量，在地上砸出了一个深坑。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　随即，林烨捂着脑袋从地面上坐起来。
　　他手中的魔虫现如今也只剩下干瘪的尸身了，随即，林烨将手中的魔虫扔到了小青的手中，用作炼制解药的药材。

第256章：药材
　　“这是什么玩意儿？”
　　林烨抬眼朝面前与自己的视线平齐的人族，心中作呕不已。
　　只见他的皮肤已经是焦黑一片，稍微朝他的方向靠近一点，便能够清晰的闻到他身上的味道。
　　虽然在因果反转之下，林烨闻到的味道并不是很刺鼻，但是他心中也清楚，真实的嗅觉应当是怎样的…
　　眼前的这个巨人尚且不能称之为人族，若是林烨仔细看过去的话，甚至能够看到他皮肤之中藏匿着的蛆虫。
　　一看便是已经死去了多年的腐尸，但是不知道为何会被魔族之人唤醒！
　　就在林烨打量他的同时，小青突然意识到了什么。
　　她朝林烨大喊道：“这应当便是吸食了魔虫血液之后，异变的腐尸…”
　　“方才正是魔虫的血液，将他吸引到此处的！”
　　“若是能够将他杀死，用他的身躯练成丹药，便可有机会将尚未死亡的腐尸复活…”
　　下一秒，巨大的拳头便朝着林烨的身上砸了过去。
　　只见林烨毫不躲闪，压根就没将腐尸的攻势放在心上。
　　只听见“砰”的一声，林烨震惊的低下头去，发现腐尸的拳头竟然将他的胸口砸出了一个大洞！
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　“阿烨！”
　　林丹青只感觉自己的眼前被一阵血色糊住，她焦急的朝林烨喊道：“快躲开啊！”
　　说着，林丹青便想要冲到林烨的身边，想要用自己的灵力治愈林烨的伤口。
　　但是一旁的小青却眼疾手快的将林丹青拽住了！
　　“不必担心！肉灵菇的愈合之力要比你想象之中的强…”
　　果不其然，林烨便看到自己胸口的血窟窿，在一夕之间便愈合，恢复了原样！
　　林烨没有想到，这具新的身体，竟然让他拥有了更快的愈合之力，而不仅仅只是刀枪不入的体魄！
　　随即，林烨的周身爆发出了强大的劲力，将周围的尘土全部席卷起来…
　　林烨抬眼看向面前的腐尸，发现他的表情竟然有一瞬间的怔愣。
　　但是林烨这次便没有给他任何挣扎的机会，反手将他摔打在了地上。
　　随即用劲力将他死死的按压在了地面之上。
　　下一秒，被全完制服住的腐尸脸紧贴着第，开始不停的挣扎起来，看起来异常的癫狂！
　　另林烨感到震惊的是，腐尸的嘴里竟然发出了一声接一声的咆哮，站在他们周围的其他腐尸，情绪立马便变得激动起来。
　　有一些腐尸捂着自己的脑袋开始剧烈的抽搐，等他们身体之上的过激反应消失之后，竟然朝着林烨等人从过来。
　　他们被劲力劈到的时候，仿佛感受不到任何的疼痛一般，任由身体之中的鲜红色血液留下来，但是却没有任何痛苦的表情。
　　被林烨压倒的腐尸便是掌控这些人族的首领，他们现在大有想要同林烨鱼死网破的意思…
　　随即，一阵治愈之力在他们的头顶笼罩起来。
　　竟是林丹青飞身到了空中，想要依靠自己的灵力暂时让这些发疯的腐尸稳定下来！
　　可是，林丹青的灵力毕竟有限，她没有办法支撑太多的时间。
　　但是他们周围的腐尸依旧是暂时停下了自己的动作。
　　“我们必须先将这个腐尸之王带离这里，趁着他们还没有反应过来！”
　　下一秒，朱雀便将他们一行人背到了背上，朝着荒域东面飞去！
　　而青龙此刻就只是附身在龙骨之上，勉力跟上他们的步伐…
　　小青从自己的怀中掏出了一颗青绿色的灵丹，塞进了腐尸的嘴里。
　　下一瞬他便在林烨的手中停止了挣扎。
　　见状，林烨好奇的问道：“这是什么东西？”
　　闻言，小青说道：“这是由千年才能生成一株的凝丹草制成的，是世间难得一见的毒药，可以暂时让他陷入沉睡的状态之中…”
　　闻言，林烨在心里不停的感叹道：“虽然小青身上的灵力低微，但是她手中的药物，竟然都是这世间上好的毒物…”
　　“现在魔虫和腐尸都已经在我们的手里，你可有法子将其炼化？”
　　随即，小青摇了摇头说道：“我虽然知晓如何炼制解药，但是现在我的手中差了最重要的一样宝物！”
　　“什么？”
　　“炼化炉！”
　　“想要将这两个魔物作为药引放入丹药之中，必须先用炼化炉将其烧制…”
　　闻言，林烨着急的问道：“那你现在可知，哪里能够寻到你想要的东西？”
　　他们在空中一路往前行，看着地面上的城府，因为腐尸的泛滥，已经变成了一座座的死城。
　　没有实力的人族只能够躲在房子里等死，等到所有的吃食消耗殆尽的时候，他们便只有两种选择。
　　一是饿死在房子内，二是走出去，与外面的腐尸成为同族，以残害同族为食物…
　　“我们现在已经没有足够的时间了，若是放任他们继续这样作乱下去，只怕荒域之中的人族，很快便会销声匿迹！”
　　忧虑也慢慢爬满了小青的脸庞，这些年她虽然都是避世的状态，但是医者仁心，见不得世间之人遭受疾病的苦痛…
　　“其实，这荒域之中，不仅只有我一人以神体的状态活了下来…”
　　“只是那老头子脾气怪异的很，平时从不轻易见人，但是据我所知，他的手中应当是私藏了不少宝贝的，若是我们能够成功到达他的府邸，只怕是有机会得到我想要的炼化炉…”
　　听到小青这样说，林烨心中的郁闷当即便一扫而空。
　　他急忙问道：“那你可知去往府邸的方向？”
　　闻言，小青摇了摇头说道：“这老头在荒域之中设下了结界，若是我们想要寻到结界的入口，只怕是还需要一段时间…”
　　小青带着林烨来到了另外一座山头之上，看着眼前荒芜的场景，其实心中也没有太大的把握。
　　“我曾经在千年之前，在这片山头采摘灵草的时候，偶然遇到了打开的结界大门，这才知晓还有一位大仙的存在…”
　　“但是从那以后，便再也没有见过从结界之中出来的人！”

第257章：结界
　　“你的意思是说，结界之中可能是有另外一个世界？”
　　小青点了点头说道：“上辈子，我在这里捡到了一名男子，他从结界之中出来之后，已经是遍体鳞伤的状态！”
　　“当时我本不应该多管闲事，但是出于怜悯之心，还是将他救下了，正是因为如此，我这才知晓了结界之中的其他事情…”
　　林烨急忙追问道：“那现在，那名男子正在何处呢？”
　　闻言，小青眼神明显多了几分失落，她看着远方的云层摇了摇头，说道：“人族的寿命是有大限的，他自然是与我不同，没能活上千年的时间…”
　　林丹青当即便在小青姑娘的嘴里听出了一些不太一样的意味。
　　随即，她便看到小青姑娘的手中出来出现了一枚晶莹剔透的玉佩，上面似乎流转着一道青光。
　　“这时当初他身上遗留下来的一枚玉佩，据说是代表着他的姓名与身份，他在身死之后，便将这枚玉佩留给我作为了念想！”
　　随后，小青便将手中的玉佩递给了林烨。
　　林烨总感觉玉佩看着有一丝的熟悉，但是又有一种说不出来的感觉。
　　当玉佩触碰到林烨的一瞬间，竟然碎裂了开来！
　　下意识的，林烨抬眼朝面前的小青看过去，
　　小青急忙将破碎的玉佩从林烨的手中拿过来，下一秒却发现玉佩的碎渣上面，竟然沾染了一丝林烨的血迹。
　　“它在我这里完好的保存着这么多年，为何会突然碎裂掉？”
　　毕竟是在自己的手上碎掉的，林烨脸上的表情当即就有些不自然，若是因为此事将小青惹恼了，可就得不偿失了…
　　“我…”
　　就当林烨慌乱的准备解释的时候，以林烨为中心，他的脚下突然出现了一道巨大的法阵。
　　玉佩上流转的一丝青光进入到地面的法阵之中，他们的周遭当即便掀起了一阵巨大的风暴。
　　飞尘扬到他们的眼中，一时间竟叫人睁不开眼。
　　“这到底是怎么回事？”
　　林烨忍不住的破口大骂起来。
　　只听见小青清冷的声音在他们的身边响起。
　　“这应当便是暗藏在玉佩之中的法阵，此番玉佩破碎，应当便是触碰到了既定的开关…”
　　“既然是他留下的东西，那必然是有所缘由的，大家不必担心！”
　　闻言，林丹青不安稳的心这才慢慢的松懈下来。
　　等他们周遭的风暴停息之后，再朝周围的景象看过去，众人却发现自己已经不是置身于山头之上了…
　　反倒是站在了一个热闹的集市之中！
　　见状，几大神兽急忙带着魔物的尸身藏匿进了林烨的识海之中，徒留下林烨三人怔愣在原地。
　　并且，林烨他们发现这个街上所有的女子都是以轻纱遮面的状态。
　　而林丹青同小青姑娘便看起来格外的格格不入了…
　　他们的出现一下便吸引住了周遭的视线！
　　议论的声音在他们的身边不断的响起来。
　　“这是从哪里来的乡野村夫？竟然如此不知规矩！”
　　“你看那两名女子，竟然敢不戴轻纱便轻易上街…”
　　“若是让天上的仙子看见，只怕是要怪罪了…”
　　林烨等人听着一群人的议论，心里疑惑不已。
　　但是为了自己与旁人没有太过于特殊，还是寻了一家商贩，买了两面轻纱为林丹青和小青戴上了…
　　在林烨恬不知耻的打扰下，他终于在一众商贩的口中知晓了不少关于这里的传闻。
　　这里确实是独立于荒域的另外一个世界——天命城，并且这个世界之中，众人心中都有一个信奉的天神女。
　　正是天神女的原因，这里的女子出门的时候都会戴上面纱，为的便是不让自己的容颜触犯到天神女的威严。
　　天命城之中的人以炼丹为乐趣，于此同时，他们只见的阶级划分，也是以丹药为界限的。
　　能够炼制出高阶灵药者便被供奉为高阶修士！
　　而这里的统治者，是一名从未在众人之前露面的大国师！
　　至今还没有人知晓，这位大国师真正的容颜到底是什么…
　　但是偏偏是这样，更是勾起了林烨的好奇心！
　　“我倒是想要看看，这天命城之中的大国师，到底是怎样的一号人物…”
　　将他们安顿好在客栈之中后，林烨便趁着夜色游走到了国师府的房梁之上…
　　“这里修得可当真是气派啊！”
　　林烨一边感慨着脚下的楼房，一边注意着周围的动向。
　　照理来说，世人皆觉得隐秘的国师府，应当是少有人能够进入的。
　　这里的安保应当是要比别处要好上不少的…
　　但是林烨并没有可以隐匿自己的身影，他已经在国师府的上空游走了一炷香的时间了，竟然都没有一个人发现他的身影！
　　这倒是让林烨感觉十分的诡异！
　　“怎么回事…”
　　“现在还并没有到宵禁的时间，为什么国师府之中，竟然一个人影都没有？”
　　这时，林烨飞身到了国师府之中最高的阁楼上面。
　　阁楼之中倒是灯火长明，按照以往的情况，阁楼之中应当会藏着不少的好东西。
　　他此番前来，若是没有探查到什么有用的信息，能够偷取一个炼化丹炉回去，也算是成功过完成任务了。
　　下一秒，林烨的身影便已经出现在了阁楼之中。
　　他发现自己换了身体之后，这具身体要比之前的身体的柔韧度更好，能够随意的将自己收缩成想要的大小。
　　林烨以极小的身子在阁楼之中四处游走，发现这里面更像是藏书阁一般，到处都弥漫着书卷的气息。
　　他顺着香薰的方向寻过去，发现一名看着十分文雅的男子正坐在桌前。
　　一手拿着书，一手撑着头，一副闲适的姿态，仔细看像是已经陷入了沉睡之中…
　　于是林烨便放心大胆的往他的身边游走，抬眼时惊奇的发现，男人正对面的墙上，竟然挂着一名男子的画像！
　　看起来极其的英气，可是从体态来看，却更像是一名女子的模样…
　　这时，林烨听到身边的男子发出了一声轻咳，将林烨的思绪重新拉了回来！

第258章：阁楼
　　见状，林烨一个闪身，竟然直接躲进了男子的衣袖之中。
　　好在林烨的身上并没有任何的灵力，不会如此轻易的被人发现。
　　只见男子清醒过来之后，将自己手中的书随手放到了案台之上，随即朝着眼前的画像走过去。
　　林烨原本还等着男人说些什么，可是他确是一直陷入沉默之中。
　　就在林烨受不了，想要趁男人愣神之际，又偷偷离开的时候，他却被叫住了…
　　“来者是客，这位公子既然来了，那何不留下说说话。”
　　“老夫也算是上千年没人陪我聊聊天了，近来觉得无趣得很！”
　　闻言，林烨立马停下了自己的脚步，抬眼便对上了男人的视线。
　　看着如此年轻的男人自称老夫，林烨心里还有一丝异样的感觉。
　　但是既然已经被发现了，他也不好继续躲藏下去，只好以原身现身，站在男人的面前，朝他客气的鞠了一躬…
　　随即，林烨便听到对面的男人颇为赞扬的说道：“这位公子好大的本事，想必已经进入到国师府很久了罢！”
　　“老夫竟然都没有注意到，若不是方才这位公子有不小的情绪波动，恐怕在下都感知不到呢…”
　　林烨没有想到，自己方才看到画像时的情绪竟然被他捕捉到了。
　　可见眼前的男人功力应当不浅。
　　“您便是国师大人？”
　　闻言，男人毫不遮掩的点了点头，说道：“正是老夫！”
　　随即，他在一旁的座椅上坐下，也示意林烨不必客气。
　　林烨也是毫不见外的坐在一旁，开口问道：“国师大人想同在下聊聊什么呢？”
　　“这位公子看样子，并不是天命城之中的人罢！”
　　“既是如此，那便不妨先自我介绍一番？”
　　闻言，林烨尴尬的摸了摸头，国师现在还能同他安好的面对面说话，已经是十分不容易了。
　　他当即说道：“确实，我并不是天命城之中的人，我是从荒域而来！”
　　“荒域？”
　　这两字在国师的嘴里辗转了一番之后，他脸上的神情明显变幻了一下。
　　但是最后又正色道：“不知荒域现如今情况如何？”
　　闻言，林烨叹了一口气，说道：“您有所不知，这荒域之中，现如今已经是一片狼藉，人族受到魔虫的侵蚀，现在遍地都是腐尸，皆以残害同族为乐…”
　　“我此番前来，便是想要寻到能够炼制魔虫尸身的炼化炉，才能解除荒域之中的危机！”
　　闻言，国师的脸色明显沉了沉。
　　“魔虫之乱…”
　　“那你是如何进入到天命城之中的？我早在天命城与荒域之间设下了结界，只有持有我信物之人，才能够从荒域之外回来！”
　　方才白日里，林烨也在小厮的口中了解到，这些年，从天命城之中离开的人不在少数，但是他们会被传输到荒域的不同地方。
　　有些甚至直接被传送到魔族的口中，因此丧命！
　　但是这一切不过都是个人的选择罢了！
　　而外界的人，是没有办法重新回到天命城之中的…
　　更何况，国师口中的信物，还是从一个逃离天命城之人的手中得到的。
　　但是林烨既然已经来了，也没有继续瞒着的意思了，毕竟人已经死了，再追究起来，也不至于将祸端引到他们的身上。
　　随即，林烨便老老实实的将已经断裂掉的玉佩重新放到了国师的面前。
　　“这是我在一片荒山之上捡到的玉佩，正是这玉佩打开了结界，才使得我成功的来到了这里…”
　　可是国师在看到玉佩的一瞬间，双眼瞬间睁大，似乎是不太敢相信自己的眼睛。
　　沉默了片刻之后，林烨听到国师沙哑着声音开口问道：“你可知，丢失玉佩之人，现在是否还活在世间？”
　　闻言，林烨摇了摇头说道：“怕是已经故去了罢！如此重要的玉佩应当是不会随手丢失的…”
　　林烨眼瞅着眼前的男人面色越来越难看，立马闭上了自己的嘴，担心自己不小心触到了男人的逆鳞。
　　随后，男人将自己的视线放到了林烨的身上，他开口说道：“既然它最后选择了你，那我便遵从原主的选择，满足你一个心愿，如何？”
　　听到国师这般说，林烨猛地瞪大的眼睛，似乎不相信他说的话。
　　“可是这毕竟是我意外得来的…若是承了旁人的情，于理说不过去…”
　　闻言，国师笑道：“你不必感到心中有负担，这是我同他的约定罢！”
　　“她曾经在这玉佩之上设下术法，当找到命定之人时，必就会自行断裂，这个承诺原本就是属于你的！”
　　说着，林烨注意到，国师的视线落到了画中的女子身上。
　　他瞬间便猜想到，这画中的女子莫不就是小青当初在荒域山上救下的那人？
　　随即，林烨说道：“我来到这天命城之中，为的便是炼化炉，只不过，我对炼丹之事了解实在是过小，还得请我朋友前来相问！”
　　等林烨回到客栈之中的时候，林丹青等人早就已经醒了过来。
　　他们看着才回来的林烨急忙迎上去问道：“你昨夜去了哪里？”
　　“我今早去敲门的时候，房间内竟然空无一人…可把我担心坏了！”
　　看着林丹青焦急的表情，林烨急忙安抚道：“我昨夜冒险去国师府探了一番，没想到竟然真让我遇见了那国师大人…”
　　“怎么样？他有没有为难你？”
　　闻言，林烨摇了摇，说道：“既然我现在能够完好的站在这里，那必定是说明没有什么大碍的！”
　　“并且机缘巧合之下，那国师大人竟然主动提出应允我一个要求，这下，我们的炼化炉便会很快得到了…”
　　只是，小青焦急的说道：“传闻之中，天命城的老头脾气很是不好，为何这次如此好说话，怕是其中有什么猫腻不成？”
　　闻言，林烨皱着眉问道：“小青姑娘，到底是谁跟你说天命城之中的大仙是一名老头的？”
　　“我昨日见到的，倒是年轻的很，只是时常将老夫二字挂在嘴边，听着怪异得很…”

第259章：老头
　　“是先前我在荒域之中捡到的那个男子，他曾经像我说过的话，我这才一直以为，天命城之中的大仙是一名老头…”
　　林烨听到小青这样说，立马哈哈大笑起来。
　　“男子？”
　　“你当真确定他是男子？”
　　话说，小青当初将人救回去之后，二人之间也就平常聊聊琐事，只是那人一直都是男子的装扮，而且死后也没有留下尸体…
　　更重要的是，他的脉象便是男子的特征。
　　倒是叫小青从来没有怀疑过他真实的性别！
　　“我当真确认他是男子，人族的容貌可以改变，但是身体构造可是不会轻易改变的…”
　　闻言，林烨一脸正色道：“只不过，我在阁楼之中见到了一副画像，上面虽说是男子的装扮，但是实际上却是一名女子…”
　　听到林烨这样说，小青原本驻定的想法一下便又开始摇摆不定起来。
　　但是现在并不是纠结这个的时候，他们现在要做的，是先从国师的手中得到他们想要的炼化丹炉。
　　否则以荒域的情况，继续拖下去，只怕是很难收场了…
　　可是就在他们准备离开客栈，去到国师府的时候，他们却发现客栈外面已经被密密麻麻的人给团团围住了！
　　“这时怎么回事？”
　　方才林烨回来的时候，外面压根就没有这么多人。
　　而他们此刻每个人都带着白色的面纱，青天白日之下，每个人手里举着一个火把，在火光的照射下，显得他们的瞳孔异常的可怕。
　　林烨下意识将林丹青护在了自己的身后，走上前去问道：“不知诸位找上前来，有何贵干！”
　　为首的女子看不清容貌，但是眼神之中确实凶光乍现，她恶狠狠的透过林烨的肩膀，看向他身后的林丹青与小青二人。
　　开口的声音极其沙哑，说道：“你们便是昨日出现在天命城之中的人罢？”
　　闻言，林烨摸不准他们心里到底打得是什么算盘，只得试探的说道：“我们确实是昨日才来到这里，但是…我们也不过是偶然经过，犯不着诸位为了我们几人如此大动干戈罢？”
　　林烨话音刚落，人群之中便响起了此起彼伏的争论声。
　　“你们贸然将自己丑陋的面貌展露在神女的面前，已经触犯了神女的威严，我们作为她最忠诚的信徒，自然是要代替神女将你们处决！”
　　“就是！就是！”
　　林烨听着一群人不着边幅的话，心中的疑惑更盛。
　　这种人看来已经受邪教的洗脑不清…
　　若是这样便能够触犯上神的神威，那未免也太过瞎扯了，也不知道他们的这番言论到底是从哪里传出来的？
　　随即，林烨下意识的想到了，女扮男装的那名女子。
　　“我们本就不是天命城之中的人，你们天命城中的规矩，你们守着便是！”
　　“何必要前来冒犯我们？”
　　闻言，为首的女子瞬间便被林烨的话语勾起了更深的怒火，当即恶声恶气的说道：“你好大的口气！”
　　“今日便让我好好看看，你到底有何种本事？”
　　下一秒，林烨便被近十名女子团团围住了。
　　“不自量力！”
　　他们的脚下瞬间便出现了金色的咒枷，慢慢的聚拢在一起，试图将林烨包围起来。
　　但是林烨本就不受到灵力的束缚，他毫不客气的释放出自己身体之中的劲力，朝着周围的女子攻击过去。
　　林烨出于私心，并没有攻击他们的要害，反倒是将劲力幻化成一把把小刀的模样朝着她们的面纱袭去…
　　劲力无形，女修士们一开始并没有感受到林烨的攻击，反倒是看着林烨站在他们的阵法中心，竟然没有任何的反应，心中当即止不住的嘲讽起来…
　　可是她们突然感受到一阵清风在自己的脸颊处扫过，下一秒，覆在他们脸上的轻纱便被林烨的劲力给掀了起来。
　　随即，林烨便看到他们脸上的神情瞬间慌乱起来，看起来滑稽无比。
　　同时与他们神情做衬的，便是她们的脸。
　　没有林烨想象之中的那样平平无奇，也没有美若天仙，反倒是每个人脸上的肌肤都像是失去了水分的干裂土地一样，看起来恐怖无比…
　　当她们做出凶恶的表情之时，整个脸就像是立马要裂开一样，说不上来的异样感！
　　林烨的眼神有一瞬间的呆滞，站在他身边的林丹青等人默默的低下了自己的脸庞。
　　若是现在这副场景，还要继续同他们争论神女问题的话，那必定便是找死了…
　　想必这些人，平时在自己的同族面前也很少将自己真实的面貌显露出来罢！
　　当为首的几名女子面纱掉落的时候，她们身后看戏的女子下意识的捂住了自己脸上尚未掉落的面纱，嘴里发出了一声声的惊叹！
　　意识到自己的脸被外人看到了之后，为首的几名女子明显慌乱起来。
　　一边用眼神恶狠狠的盯着面前的林烨，一边将掉落的面纱重新戴在自己的脸上…
　　此刻，她们身体之中已经暴动的灵力，已经没有办法继续支撑他们同林烨继续打斗下去。
　　急忙想要逃走…
　　但是林烨可不是如此好心的人，他冷冷的朝面前的女子说道：“既然是你们主动找上门来的，想要离开？”
　　“可没有这么容易！”
　　“留下一个来陪我说说话如何？”
　　下一瞬，只见林烨身形一闪，便将一名女子抓到了自己的手里！
　　随即，林烨笑道：“那便留下你罢！”
　　剩下的女子压根就没有想到，林烨竟然死深藏不漏的高手，他方才的动作甚至都没有几人看清楚！
　　这时，林烨手中的女子拼命的想要挣脱开林烨的禁锢，可是她的手腕却像是被林烨的手指嵌入到了血肉之中一般。
　　剧痛之下，让她压根没有任何的办法挣脱！
　　并且最可怕的便是，她竟然感知不到林烨的功力，而自己作为分神期的修士，灵力竟然被死死的压制住了…
　　林烨倒是没有想到，短短的几分钟之内，女子的脑子里面竟然闪过了如此之多的想法！

第260章：炼药
　　等到围在客栈外面的女子全部散开之后，他才抓着手中的女子，重新将她扔进了客栈的房间之中。
　　“砰！”
　　只听见砰的一声，林烨毫不客气将她扔到了地上，冷声开口问道：“你叫什么名字？”
　　虽然十分不愿意回答林烨的问题，但是她到底还是清楚，自己现在的小命已经掌控在了林烨的手中。
　　随即，不甘不愿的开口答道：“阿牧…”
　　“阿牧？”
　　“你们到底为何要攻击我们？”
　　林丹青问完这个话题之后，阿牧明显沉默了下来。
　　过了半晌，她眼里透出了一丝嘲讽，说道：“还能是因为什么？”
　　“你们方才不是已经见识过我们真正的面容了吗？”
　　“既然如此，那便应该清楚，你们昨日轻易的在城中展露自己的面貌，给天命城造成了不小的影响…”
　　林烨好奇的点也正好在这里，天命城之中，看起来并没有任何的异样，为何这里出生的女子，容貌之上都有各种的问题呢？
　　“你们所说的神女到底是什么？”
　　说着，阿牧的眼神明显就发生了变化。
　　她看着眼前的林烨笑道：“什么神女？”
　　“我们天命城之中本就没有任何的神女！”
　　“这副容貌，也只不过是因为天命城之中的修士痴迷于炼制丹药，为了达成自己长生的目的，所以将自己炼制的丹药用到自己子孙后代的身上…”
　　“而最令人气愤的是，这像是诅咒一般，所有的报应都在城内的女孩身上应验了…”
　　“所以，长生之药到底炼制成功了吗？”
　　“哈哈哈哈…怎么可能炼制成功过？”
　　“炼制长生之药本就违背了天地的法则，本就不受天道所容！”
　　“我们这些年都在不断的炼制丹药，为的就是有一天能够治好这副残损的面容！”
　　“不像你们！天生就拥有一副完好的面容，自然是遭人妒忌的！”
　　看着情绪越来越激动的女子，林烨当即不想将这个话题继续下去了。
　　随即，他脑子里面突然有个想法一闪而过。
　　既然当初那名男子是浑身带血的出现在荒域的地界之中，那么必定是在天命城之中与人有所争端。
　　或许还有一丝的线索残留在天命城之中，他们在国师口中得不到的答案，或许能够从另一个地方知道。
　　“那你可听说过，上千年前，有一位神似男身的女子出现？”
　　阿牧没有想到林烨会问她这个问题，眼神立马便变得奇妙起来，看着眼前的林烨神色莫变。
　　“你是从何而知这件事情的？这可是天命城之中的密辛！”
　　闻言，林烨无语道：“你都说是密辛了，可是照你来说，这天命城之中的人，也应当是全部知晓的，既然如此，那你便不如全部告诉我们…”
　　“只是这件事有关国师大人，我们也只是知道，我们正是在将这名女子逐出天命城之后，天命城之中才慢慢的出现各种异象！”
　　“至于其中的缘由，时间已经过了这么多年，我也不知晓…”
　　见阿牧的神情并不像是在欺骗自己的模样，林烨也没有再过多的逼问了。
　　他点了点头说道：“那关于你们国师的事情，你们还知晓些什么？”
　　闻言，阿牧仔细的回想了一下，摇了摇头。
　　“国师在天命城之中，有着极高的地位，但是极少有人知晓她真正的面目，即便是我，也从未见过国师府的大门敞开过…”
　　难怪昨夜我去到国师府之中的时候，里面竟是空无一人！
　　随即，林烨感觉阿牧也并没有什么用处了，于是说道：“好了…该问的事情我已经问完了，你走吧…”
　　听到林烨这样说，阿牧瞬间瞪大了自己的双眼，似乎不敢相信自己听到的话。
　　“你…就这么放我走？”
　　原本她以为被林烨抓过来之后，势必是要被报复一番的，但是明显林烨并没有这样的打算。
　　他只是想在自己这里知晓一些天命城的事情。
　　随即，阿牧又听到林烨开口说道：“关于诅咒的事情，终归是会有破解之法的，自身的不幸，并不能是将怒火发泄在旁人身上的理由！”
　　“这世上从来没有这样的道理…”
　　说完，林烨带着林丹青等人便离开了客栈之中，在他们没有发现的时候，偷偷溜进了国师府之中。
　　没想到国师早就已经在阁楼里面等着他们了…
　　他手里端着一杯茶细细的品着，看着面前的林烨开口吐槽道：“林公子果然与常人不同，好好的大门不走，翻墙倒是一绝！”
　　听到国师这样说，林烨微微觉得有些不好意思，抬手摸了一下自己的鼻子！
　　正当他想说些什么的时候，小青一偏头便看到了墙上的画像，当即便将自己的嘴巴捂了起来，眼睛瞪得老大，一副震惊的模样。
　　国师自然是注意到了小青的异常，当即开口问道：“不知这位姑娘为何见到画像之后如此的激动？”
　　闻言，小青看了眼面前的林烨，林烨随即给了她一个无事的眼神。
　　紧接着小青便开口说道：“我曾经在荒域之中捡到过这名女子…但是当时我以为她是男子，而且她的脉象也是呈现的男性特征…”
　　小青话音刚落，国师便朝着她打量起来，随即开口说道：“半神之躯，难怪能够在这世间活上千年的时间！”
　　闻言，小青这才意识到，眼前的这名年轻男子应当便是女子口中所说的老仙人。
　　“你便是主掌天命城的仙？”
　　“仙？”
　　国师似乎对小青的形容词觉得十分好笑，开口说道：“我不过是被困在囚牢之中的犯人罢了！永生永世都不可离开这个鬼地方，若是我称得上是仙的话，这世间任何一个犯人岂不都比我要自由的多？”
　　“倒是半神大人的功法，这些人应当是陨落的厉害，倒是连分神期的修士恐怕都不如了罢！”
　　闻言，小青也不恼，笑道：“我也本是将死之人，能够苟延残喘这么多年，也算是我偷来的服气罢了！”

第261章：归还
　　“不过我这次来到天命城之中，不过是有一物想要借用！”
　　“我已经知晓，便是你想要寻得炼化炉，炼制魔物的尸身罢？”
　　“正是！”
　　闻言，国师也好不客套的一抬手，一个金光四溢的金龙鼎出现在了他们的面前。
　　八条金龙支撑着整个龙鼎，金龙鼎之中还有一颗巨大的火灵丹维持着巨龙鼎内的温度，一看便是难得一见的地祖…
　　见状，小青不由得笑道：“仙人当真是大方！”
　　“老夫这金龙鼎可是难得一见的好宝贝，能够炼制世间万物，即便是上古神兽的神心，只要耗费一定的时间，也是能够被炼化的！”
　　听到国师这么说，小青原本的笑意立马便凝固在了脸上。
　　但是她并没有多说什么，只是客气道：“这便不劳您费心了！”
　　等小青将金龙鼎拿走之后，房间内只剩下林烨与林丹青二人与国师眼对眼，场面一度尴尬。
　　随即，林烨开口试探的问道：“我今日在城内…”
　　可是林烨话还没有说完，便被国师打断道：“我知晓林公子在担忧些什么，这天命城之中的事情，即便是我也是不能够阻挡的…”
　　“其实，我本不是仙，我只是依靠吸取人族情绪而活的魔物罢了！”
　　闻言，林烨颇为震惊的抬眼朝眼前的男人看过去。
　　可是他的身上此刻并没有任何的魔气，看起来一副正派人士的模样，完全看不出来竟是魔物的化身。
　　“原本我是没有属于自己的情绪的，但是在遇到她之后，一开始只是好奇心作祟，后来却发现，我竟然慢慢有了自己的情感…”
　　林烨倒是没有想到他们之间竟然还有这番瓜葛在。
　　“我也没有想到，这样的改变会引起天道的不满，在我承受雷劫的时候，是她为我承受住了一道天雷，但是却意外的改变了她的体质！”
　　“也正是因为这样，她才会变成这副不男不女的样子！”
　　说着，国师的神情明显便落寞了起来。
　　“天命城之中本就炼丹师遍布，于是我广招炼丹师为她炼制丹药，想要改变这种不堪的境地，但是却没有想到，她的体质竟然被有心之人给盯上…”
　　“趁我不注意的时候，竟然将她盗去试用长生之药！”
　　“可是长生之药药性极强，不仅没能成功，反倒伤到了她的根本，最后竟然不堪伤痛想要自尽，却意外掉落进了荒域之中。”
　　“是我当时气急，以我的一魄作为交换，像天命城之中下了诅咒，当时胁迫她的一群炼丹师都到了疯魔的境地，所以天命城这些年内，才会有神女的传闻…”
　　林烨张了张口，但是却不知道说些什么。
　　整件事情之中，每个人终归是受欲念的折磨，折磨多年得到了应有的惩罚。
　　“所以，您告知我这些，是有了什么自己的打算吗？”
　　“以她的性子，怕是见不得天命城之人受苦这么多年，我被困在自己的心魔之中这么多年，直到看到信物之后，才微微释然了不少…”
　　“她在荒域的这些年应当是待得舒心罢，我本应是庇护这天命城的神明，但却为爱走到了如今这一步。”
　　“撑了这么多年，也不过是想再听一听她的消息，现在夙愿得偿，我也该还一还自己欠下的债了！”
　　正当林烨还想继续说些什么的时候，国师却突然站了起来，朝小青离开的方向走。
　　“我们先去看看金龙鼎的进度如何罢！”
　　林丹青与林烨二人面面相觑，虽然心中疑惑不解，但是却不知道该怎么问出口。
　　“我总感觉国师有一种交代后事的感觉…”
　　闻言，林烨点了点头，表示赞同。
　　随后轻轻捏了一下林丹青的手心，示意她不要太担心。
　　等林烨等人找到小青的时候，她正脸色苍白的盘坐在地上，身体已经幻化成了原形。
　　身体之中的灵力也没有办法维持稳定，一股脑的往外面冲。
　　见状，林丹青心里一惊，急忙冲过去，将自己的灵力输入到小青的背后。
　　下一秒，小青便栽倒在了林丹青的怀里，她看到小青的胸口处正留着血，心脏已经不知去向！
　　“怎么回事！”
　　林丹青瞪大了眼睛朝小青吼道，随即她伸出手将一个药瓶放到了林丹青的手中，说道：“这便是能够让腐尸恢复原本记忆的灵药…”
　　林烨看了看药瓶，再看了看他们眼前的金龙鼎，心中大叫不妙。
　　“既然灵药已经炼制完成，那这金龙鼎之中的是什么？”
　　说着，林烨便想将金龙鼎打开，看看里面到底放了什么。
　　见状，小青急忙制止了林烨的举动，说道：“青龙和龙心被我封在了金龙鼎之中，龙心在我身体的这些年，受损严重…”
　　“不过三天的时间，青龙便可重新拥有神体！”
　　林烨没有想到小青竟然这么果决的便将龙心还给了青龙，这时他才意识到，为什么方才国师会对她特意说出炼制龙心的话！
　　离开了龙心的小青，在半个时辰的时间内，身体便会快速的衰老和枯竭。
　　现在的小青头发已经慢慢的变白，身体上的皮肤也从光洁的模样生出了不少的诅咒。
　　见到此情此景，林丹青眼里不由得泛出了一丝的泪花。
　　这时，国师突然走到林丹青的身边蹲下，将她怀里的小青接了过去。
　　对着怀里的小青说道：“是你救了她，这颗心脏便算是我报答你的罢！”
　　“如此，你便可重获新生…”
　　原本小青还没有理解国师到底是什么意思，下一秒她的眼睛却瞬间睁大，不敢置信的看着自己的胸口。
　　国师竟然生生的将自己的心脏剖出来，给了她！
　　“为什么?”
　　“哪里有那么多的原因，我不过是跟你一样，不想继续留在这孤苦的世间了…”
　　“便只能麻烦你继续撑下去了！”
　　说着，林烨等人便看到国师的身影在他们的面前慢慢变得透明，最后消散在空气之中…
　　他竟然连一丝魂魄都没有留在这世间！

第262章：回程
　　眼见着小青身上的伤口慢慢的愈合，她脸上的神情却逐渐变得呆滞起来。
　　林烨能够感受到小青此刻的情绪十分崩溃，但是自己却并不能感同身受她的情感。
　　于是众人只能先待在房间内，等待着青龙重新恢复神体。
　　只见他们身前的金龙鼎突然开始剧烈的晃动起来，随即摔倒在地上。
　　林烨还没有来得及伸手去扶，却看到眼前的金龙鼎一下炸开，从中迸发出来的灵力虽然异常的强大，但是却没有任何的攻击力。
　　照射在他们的身上倒是有之中舒缓的感觉…
　　但是这也仅仅只是对林丹青和小青二人而言，林烨下意识的便想从房间内离开。
　　他感觉自己的身体像是被无数的小刺扎进去一般，浑身上下都传着细密的疼痛。
　　当他从房间内出去之后，发现街道外面竟然站满了人，朝天空之中看过去。
　　林烨发现，他们的脸上竟然都没有了细纱遮面，自从国师死去之后，掩盖在天命城之中的诅咒也随之而消失了。
　　所以她们身上丑陋的疤痕自然而然也不复存在了…
　　此刻空中正出现这一道金色的光柱，将整个云层都晕染成了金色的模样。
　　青龙拥有了心脏之后，再加上金龙鼎的炼制，他已经重新拥有了神体。
　　为了不让天命城之中造成更大的动荡，青龙在空中游走了一圈之后，立马低调的回到了白虎他们的身边。
　　白虎激动的看着眼前的青龙，眼中满是喜悦。
　　“多谢！”
　　青龙在重塑肉身的时候，他脑子里面关于以往的记忆又重新回来了。
　　小青摇了摇头说道：“若不是当初您将心脏赠与我，只怕我如今早已化为了一捧黄土了…”
　　其他的神兽都已经与林烨结成了契约，而青龙发现自己重新获得肉身之后，竟然与林烨之间还有一层斩不断的联系。
　　随即，青龙毫不在乎的同林烨说道：“既然是龙骨剑的剑灵为我修补了神魂，在它的影响之下，你也算的上是我名义上的主人…”
　　“我们之间原本就已经缔结了一层契约，怕是不需要第二次结契了！”
　　林烨现如今倒是没有想要同青龙结契的想法，听到青龙这样说，他当即说道：“既然如此，那便祝我们合作愉快！”
　　天命城之中的人并不知晓，国师大人已经故去，其中还有那样一番纠葛。
　　但是既然他们已经尝到了苦果，便应当是不会继续妄想改变天道的规则了…
　　“我们现在既然已经得到了灵药，必须尽快快返回到荒域之中，不知道那边现在是何种情境了…”
　　闻言，几人面面相觑，他们突然意识到，失去了国师和玉佩，他们压根就不知道，怎样可以离开天命城！
　　“那…我们现在该怎么办？”
　　就在他们纠结的时候，不远处闪过一道人影。
　　随后又朝着他们的方向冲过来。
　　但是林烨几人压根就没有认出来，现在出现在他们面前的这名女子是谁…
　　“你是？”
　　闻言，女子脸上欣喜的表情立马便沉了下去，委委屈屈的说道：“我是阿牧！”
　　“阿牧？”
　　林丹青震惊的看向面前长得十分美艳的女子，完全看不出阿牧之前的半分影子。
　　随即，她又像是想到了些什么，雀跃道：“你们没有想到罢，脱离了诅咒的我，原身竟然如此貌美!”
　　闻言，大家都一齐笑了起来。
　　见状，阿牧又好奇的笑道：“你们看样子是想离开天命城吗？”
　　“只是这天命城进来容易，想要离开，可没有这么简单！”
　　听到阿牧这样说，众人对视了一眼，料想到阿牧既然说了这番话，那必定是有离开的法子。
　　林烨当即问道：“既然如此，那你有什么离开这里的办法吗？”
　　“自然是有的！”
　　“但是你们毕竟也欺负过我，那是不是得给我点补偿啊？”
　　闻言，林烨十分不赞同的摆了摆手说道：“那怎么能算的上是欺负呢？我本就只问了你几个问题便放你离开了…”
　　“你们当初带着这么多人来一起找麻烦，那才算得上是欺负呢！”
　　又回忆到这里的阿牧自知理亏，当即说道：“那好罢！虽然我并不知道离开这个法子，但是有一个人，他一定知道！”
　　随即，阿牧便将他们带到了天命城最偏远的一个村子里面，这里的人生活的要比城区之中的人质朴很多。
　　看起来便是一副与世无争的模样。
　　林烨好奇的说道：“这里不会也住着一个老祖宗罢！”
　　听到林烨这样说，阿牧当即脸色就变了，压低声音说道：“我们可是来求人家的，可不要太放肆了，惹得人家不高兴可就不好了…”
　　闻言，林烨当即排腹道：“还真叫我蒙对了？”
　　这时，阿牧领着他们站在了一个稻草房外，朝着里面的人说道：“玄幕奶奶，我今天带了朋友过来看您？”
　　阿牧话音刚落，房子里面便传来了一道苍老的声音，说道：“进来罢…”
　　林烨一进去便看到一名满脸皱纹的老妇人正盘腿坐在地上，眼睛紧闭着，似乎在思考着什么。
　　房间里面还点着不知道是什么味道的香薰，林烨压根就分辨不出来，但是他明显的在房间的布局之中感知到了占卜的意味。
　　“天命城之中的人，当真都如此信神？”
　　听到周围的动静，玄幕奶奶当即说道：“各位不必拘谨，随意坐下罢！”
　　闻言，阿牧十分开心的朝她说道：“玄幕奶奶，您占卜得不错，我的脸真的恢复了原本的模样！”
　　“不仅如此，天命城之中的诅咒似乎在一夜之间都消失了，已经很少有女子会带着面纱出门了…”
　　闻言，玄幕笑道：“是吗？”
　　“那就好！”
　　随即，她又开口问道：“不知你的这几位朋友来到这里，是想要求什么？”
　　“他们是不小心从外面进到天命城之中的，但是现在却找不到法子回去了…不知您是否有办法？”
　　“哈哈哈哈，小丫头，我可只懂得占卜之术，来去的法子可不归我这个老婆子管啊…”

第263章：占卜
　　闻言，林烨说道：“既然如此，那您能帮我们算算，我们能够从这天命城之中离开吗？”
　　玄幕脸上突然扬起了一抹笑意，说道：“小伙子，让老婆子占卜一次，可不是这么的便宜，这可不是随口就有的事啊…”
　　听到玄幕这样说，林烨当即十分上道的说道：“那您想要什么？”
　　下一秒，玄幕说道：“我要你们其中一人留在这里陪我这老婆子，如何？”
　　“你们可有人愿意？”
　　“玄幕奶奶！”
　　闻言，阿牧当即张嘴要说些什么，但是被玄幕打断了。
　　“既然现在是这几位朋友的事情，那阿牧你就暂时先别插嘴了…”
　　当即，他们三人都异口同声的开口说道：“我！”
　　“几位小年轻倒是挺同心，留在这里可不是什么好玩的事情呢…”
　　闻言，小青看了眼林丹青二人，说道：“我本就在荒域之中待了上万年的时间，现在不过是换了个位置重新生活，对我来说也没有任何的影响。”
　　“况且灵药你们也已经得到了，我跟着你们一同回去也没有任何的意义了…”
　　小青话音刚落，玄幕便笑着点了点头。
　　“不愧是半神，倒是想得十分透彻…”
　　虽然玄幕全程都没有睁开眼，但是她却准备说出了小青的身份，倒是让她十分以为。
　　“看样子，你们的选择也十分清楚了罢!”
　　林丹青和林烨摇了摇头说道：“万万没有这样的道理！”
　　“既然一同过来，那必定是要一同离开的…”
　　见她们争吵不断，玄幕也不准备继续捉弄她们了。
　　随即从怀中拿出了一块泛着荧光的石头，放到她们的面前，说道：“这是空间石，只是空间石一次只能够传输两人，但是契约兽可以随主人一同离开…”
　　“现在空间石我交给你们，剩下的便由你们三人来做决定罢！”
　　正当林烨准备将空间石拿起来的时候，他却感受到自己身后一阵劲风袭来，将他吸进了某个旋流之中。
　　等他的意识再次回转的时候，发现自己已经重新躺倒在了新的空间之中。
　　而他的身边是一脸茫然的林丹青，小青却不见了踪迹。
　　“方才是小青姑娘将我们推进了空间石引起的旋流之中，她自己还留在天命城之中…”
　　听到林丹青这样说，林烨一时之间竟然不知道说些什么，沉默了下来。
　　“那我们现在是已经回到了荒域之中吗？”
　　闻言，林烨感受到身后似乎有一阵嘈杂的脚步声响起来，等他回头的时候，果不其然又看到了熟悉的腐尸身影。
　　随即，林烨与林丹青对视了一眼之后，立即从地面站起来，闪身到腐尸的身边，将手中的灵丹捏成了粉末，塞进了他们的嘴中。
　　只见腐尸在吞下了灵丹之后，整个人都怔愣在了原地，没有了任何的动作。
　　大约一炷香的时间过后，林烨便看到腐尸身上的皮肤开始慢慢的脱落下来，替换成了崭新的皮肤。
　　随即，他们的神情也慢慢的恢复了正常。
　　他们下意识的朝自己的手臂看过去，又朝周围的同伴看了一眼，开始碎碎念念道：“我这是在哪里…”
　　当他们看到林烨的时候，后知后觉的意识到了些什么，身为腐尸时候的记忆也慢慢的回笼了。
　　他们想到了自己吃死人，啃草皮的回忆，当即胃里一阵翻涌，朝林烨二人跪倒了下去。
　　“多谢公子相救！”
　　【受到感激：好感度-200，愉悦感-200！】
　　林烨压根就没有感受到作为救世主的快感，立马将他们从地面上拉起来，说道：“你们不必谢我，能够醒过来也不过是靠你们自己的造化与运气罢了！”
　　“话说，你们现在知不知道，腐尸的聚集地现在在哪里？”
　　闻言，他们只感觉脑子里一片剧痛，但是勉强回忆起了一丝方向。
　　等林烨跟着他们回到城中的时候，发现城内早就已经不是人生活的地方了…
　　里面说是一片狼藉，都算得上是很好的形容词了，看到的人压根就不会想到，这里曾经还有人生活的痕迹！
　　可是林烨手中的灵药毕竟是有限的，他想了想便将灵药溶进了水池之中。
　　喝了水的腐尸虽然没有直接服药的腐尸清醒得快，但是依旧是可以恢复到原本的样子的…
　　但是当几日后，所有的腐尸又恢复到原样之后，他们身上的问题便逐步的显露了出来。
　　比如说，有一部分的修士，在恢复原样之后，竟然失去了所有的功法，甚至有一些发生的异变。
　　异变之后，时常会出现灵力暴动的情况，但是好在没有生命危险。
　　林烨在荒域停留了一段时间，发现这边的情况慢慢的好转之后，他又在同一个地方闲不住了…
　　这时，正好林烨注意到青龙最近的情绪有些不太对劲，于是便找他聊了一番。
　　“恢复神体之后，可是有感觉不对劲的地方？”
　　闻言，青龙摇了摇头说道：“难受倒是没有，就只是有些不愉快的记忆恢复了，急切想要将不爽的情绪抒发出来…”
　　原本，林烨还以为是青龙心里对于上万年前的事情耿耿于怀，哪知青龙却不屑的说道：“上万年前的那些老东西，大多都已经化为了一捧黄土，我何必同他们置气？”
　　“更何况，胜败不过只是兵家常事，更是没必要介怀！”
　　“那你是？”
　　这时，白虎突然从一旁跳了出来，毫不留情的戳穿道：“既然不是为胜败耿耿于怀，那便是为情所困喽，这么简单的道理，哪还用得着猜？”
　　闻言，青龙竟然没有丝毫的反驳，便闷闷不做声，转身离开了。
　　等青龙走之后，林烨便拽住白虎开始八卦起来，急忙问道：“这到底是怎么回事？”
　　“你们上古神兽之间竟然还会有谈情说爱这一说吗？”
　　闻言，白虎神秘兮兮的说道：“也不算是，青龙也不过是被人剥了皮扒了鳞片，鳞片还被人给做成了盔甲罢了！”

第264章：报仇
　　这么狠毒的经历从白虎的口中说出来，虽然听起来轻飘飘的语气，但是依旧能够想象到，青龙在承受这一切的时候，到底是有多气愤。
　　难怪青龙自从恢复记忆之后，便是一副闷闷不乐的模样，换做是谁都很难释怀。
　　难怪青龙会在最后的时刻，不惜剖心将自己的龙心送给奄奄一息的小青，原来还有这一层原因在。
　　“那当初伤他的魔物，现如今还存活在这世间吗？”
　　闻言，白虎摇了摇头说道：“当初青龙身死之后，对方便被我和玄武合起手来诛杀了，现在正如青龙所说，已经变成了一捧黄土！”
　　“那…”
　　“但是属于我们的东西，还是要重新拿回来的！”
　　“你的意思是？”
　　“既然魔物已经不在了，但是青龙铠甲依旧藏匿在魔族的地界之中，我们不如一同前去闹上一番…”
　　听到白虎这样说，林烨身体里的好战因子立马又被激发了出来，他当即说道：“正好！我也已经在这里闲不住了，大概率他们现在也并不需要我，那我们不如现在就出发罢！”
　　白虎也是没有想到林烨竟是如此爱凑热闹的性子，他不过是看着青龙消沉了这么久的时间，忍不住出来吐槽吐槽。
　　林丹青听到林烨想要去做什么的时候，不由得担心的说道：“你们知晓魔族的墓地在何处吗？如此贸然的决定前去，是不是有些仓促了？”
　　闻言，林烨摸了摸脑袋，意识到确实好像有些仓促，但是他又安抚道：“你放心，我们现如今身边已经有了四个神兽，怕是少有魔物是我们的对手…”
　　虽然是这样，但是毕竟玄武的实力还没有恢复十分之一，其他三只神兽的功力也是极其不稳定…
　　但是林丹青终归是没有办法抵挡林烨的兴致，即便是她同意，可能林烨转身就扔下一个朱雀保护她，自己偷偷溜走了。
　　这还真是林烨的打算，但是他没有想到林丹青这么容易便松口。
　　那便只能够带着林丹青一起去了！
　　“远古森林内妖魔众多，我们此番前去，可能会遇到大批的魔兽进攻，你们二人要做好心里准备！”
　　闻言，林烨并没有任何的担忧，他现在急需更多的对手，才能将这具身体的力量快速提高到更强的境界！
　　传言之中，远古森林之中并不只是有凶恶的魔兽，还有一个属于人族的秘境。
　　听闻秘境之中高手云集，其中在外界难得一见的元婴期高手，在其中不过是平平无奇的存在。
　　至今为止，还少有人知晓，元婴期以上的境界到底是什么，或许在远古秘境之中他们能够成功的得到想要的答案。
　　诸梦莹需要用自己的身体同魔兽进行叫唤，才能勉强达到元婴期的状态，更何况她原本就是半魔半人的存在。
　　这世间，魔本就是最为霸道的存在！
　　果不其然，他们刚一进入到远古森林之中，便遇到了不小耳朵麻烦。
　　这里的所有树木都要比外界高上十倍不止，随便出现的一只魔兽，在林烨的面前都如同一个巨人。
　　他仿佛置身到了一个巨人的国度之中…
　　但是对于白虎等人来说，就更像是回到了自家一般，显得格外的游刃有余。
　　其实以林烨现在的狂暴状态，是可以同他们达到同一个高度的，但是毕竟林丹青还在自己的身边。
　　突然拔高自己的水平线就会显得格外的骇人。
　　思索了一番之后，林烨当即放弃了自己的想法。
　　“这么多年过去，这里竟然没有很大的变化！”
　　白虎看着周围的景象感慨道：“想来上万年的时间，原本的废墟也已经重新活了过来…”
　　下一秒，白虎便掉入了一个巨大的深坑之中，深坑之中竟然蕴藏着极强的灵气，将整个深坑覆盖住。
　　而深坑之中竟然有着一个巨大的捕猎夹！
　　“这是什么玩意儿？”
　　“啊！”
　　白虎腿上一阵剧痛传来，他不敢置信的朝自己的腿上看去。
　　没想到，他才刚一进来，竟然就已经遭受了毒手！
　　林烨听声音不对劲，急忙跳进了深坑之中，落到了白虎的身边，看着他腿上的伤口，眉头紧皱。
　　“这里应当有人族出没的痕迹！”
　　“捕猎夹绝对不是魔族的手笔，更像是防止外来魔兽进入的…”
　　“如果我没有猜错的话，周围应当有人族生活的痕迹！”
　　随即，林烨发现捕猎夹并不是由一般的材质制成，能够将白虎弄伤，想必也是地祖以上的灵器。
　　但是现在并不是心疼灵器的时候，林烨毫不客气的伸出手，将捕猎夹掰断。
　　只听见一声碎裂的声响，捕猎夹竟然在林烨的手中被一分为二！
　　白虎不敢置信的看着面前的林烨，不敢相信他现如今的功力竟然已经到了这种地步，并且他压根就没有使用任何的灵力。
　　“你的新身体不是由肉灵菇制成的吗？为何会有如此大的力气？”
　　正当林烨不知道如何说的时候，他听到不远处正有脚步声朝这边过来。
　　下一秒，朱雀他们便回到了林烨的识海之中。
　　林烨看了白虎一眼，他便也消失在了原地。
　　随即，林丹青便远远看到几个一身白衣的男子出现在了他的面前，看起来仙风道骨一身正气的样子…
　　为首的男子看起来格外的温润儒雅，也很好说话的模样。
　　他十分客气的开口朝林丹青说道：“人族？”
　　“这位姑娘是从外界过来的吗？”
　　闻言，林丹青想到了还在深坑之中的林烨，当即脸色便变得委屈起来。
　　“我方才与朋友进入到这里，却没曾想到误入了陷阱，我朋友掉进了深坑之中…可是这里实在是太过于危险，我便不敢轻易行动…”
　　眼前的这些男子灵力外露，功力至少在林丹青之上。
　　他们见周围确实只有林丹青一人，并没有其他人的气息，心中的警备心当即便降低了一点。
　　“姑娘不必担心，这深坑之中只有对妖兽有用的捕猎夹，并不会伤害您的朋友…”

第265章：昆仑城
　　等男子闪身下去的时候，正好同屎坑之中的林烨眼对眼的将对方瞧着，场面似乎尴尬了一瞬间。
　　林烨脸上露出了一个善意的微笑，朝面前的年轻男子问道：“这位小兄弟也是不小心落入陷阱之中的吗？”
　　眼前的男子似乎是感受到林烨身上没有任何的灵力，看起来功力也不太高的样子，当即眼神之中便闪过了一丝嫌弃。
　　但是他并没有说什么，只是轻声的“嗯！”了一下。
　　随即，他低头朝地面上捕兽夹看过去，发现以上好玄铁石支撑的捕兽夹，竟然已经被人毁坏了…
　　只是他们先前并没有感知到，这里出现过旁的情况。
　　即便是眼前这名男子的灵兽被夹，以他们的灵力，也是没有办法将捕兽夹毁坏的…
　　难道这里曾经出现过功力在他们之上的魔兽？
　　所以这些捕兽夹才会悄无声息的被毁掉？
　　林烨眼瞧着眼前男子的神色越来越不对劲，心中警铃大响。
　　“这位小兄弟不知叫什么名字？既然我们都已经掉进了这里，不如就一起想办法离开呗…”
　　“我方才在着下面研究了许久，发现有阵法将洞口封住了，只能进不能出，以我的功力怕是只能在着下面等死了！”
　　闻言，男子并没有回答林烨所说的话，反倒是将林烨的衣领一拽，便将他拎出了洞口。
　　原本林丹青看着眼前的弟子进入到洞口之中，心里还有一丝的紧张，现在看到林烨平安的出来了。
　　她心中当即便舒了一口气！
　　随即，男子将林烨扔到了林丹青的身边，走到为首的男人身边，朝他低声说道：“深坑之中的捕鼠夹已经损毁，但是看起来并不是这个男人损坏的…”
　　闻言，为首的弟子也抬眼朝林烨瞧过来，发现他身上并没有任何的灵力，心中的疑虑越发的深重。
　　这时，林烨感受到气氛有些尴尬，他自然是知晓对面的弟子现如今都在打量着自己。
　　如今的情况，正好是林烨二人能够趁机与他们混到一起的机会。
　　下一秒，林烨的脸上便出现了一抹微笑，朝面前的几人讨好的笑道：“我们误入这里，竟然能够误打误撞的识得几位仙人，不知几位兄弟能否带上我们…”
　　“这片森林之中危机四伏，以我和家妹的功法，只怕是没有办法在这里久留。”
　　原本他们便觉得林烨二人可疑，并没有打算让他们轻易的离开…
　　正巧林烨说出了这番话，他们便依照林烨的想法，先将他带回去再说！
　　“既然如此，那你们便先同我们回去罢！”
　　当即，林烨便欣喜的说道：“那就多谢二位公子了！”
　　对面的弟子对视了一眼之后，并没有说些什么，依旧是毫不客气的伸出手拎着林烨的衣领在森林之中穿梭…
　　而另外一位弟子对待林丹青的动作相比就显得无比的绅士有礼了！
　　他们在一众弟子的带领之下，进入到了一片类似于盆地的地域之中，这里四面都被茂密的树林遮挡着，地面深陷，在地平面以下几十米的地方，建立里一座完好的城池！
　　整个城池都被金色的壁垒环绕着，他们将林烨二人带到屏障外面之后，便停下了前进的脚步。
　　随即，开口朝他们说道：“昆仑城外被设下了术法，妖魔若是再继续往前走上一步，便会魂飞魄散…”
　　闻言，林烨当即便意会到了他的意思，急忙开口说道：“诸位过滤了，我们二人乃是人族之人，为了寻找机缘，才会误打误撞的进入到此地，万万不是妖魔之物！”
　　见林烨的表情没有什么异常，他们便示意林烨二人自行穿过面前的屏障。
　　林烨伸手往前触碰了一下，发现以自己肉灵菇的身体，是可以平安进入昆仑城之中的，当即便安心了不少。
　　他们身后的弟子眼神交流了一番，见林烨二人并无异常，心中的戒备也就放下了不少！
　　“既然如此，我们便先为二位安排住处罢！”
　　进入昆仑城之中，领着他们往前的便重新换了一名性格跳脱的弟子，他年纪稍轻，性格也明显跳脱不少。
　　“我还不知晓，你们叫什么名字呢？”
　　等林烨同林丹青报上名讳之后，他也客气的说道：“我名叫高卿尘，是辛武门的弟子！”
　　“你们是我入世以来，见到的唯一两个在远古森林之中完好的人族…”
　　闻言，林烨问道：“以前也有过很多人族进到到这里吗？”
　　高卿尘摇了摇头说道：“确实有挺多的…不过都是被师兄弟们在妖兽的口中抢回性命的，身上多多少少有些轻伤，不像你们二人这般…”
　　随即，林烨便在高卿尘的口中知晓了不少关于这里的信息。
　　从林烨迈进昆仑城的第一步开始，他识海之中的青龙便感知到了神器的气息。
　　上古之时，为了消灭魔族，借由昆仑镜形成时空裂隙，想要以此将魔族封住。
　　只是最终的结果却不同于他们预想之中的那样，最后昆仑镜丢失，不知遗落到了世间哪个角落。
　　青龙没有想到，时隔万年，竟然能够在这里感知到昆仑镜的下落。
　　“这片远古森林之中的避世桃园，只怕是依靠昆仑镜的力量，才能在远古森林之中存留如此之久…”
　　“若是我们能够得到昆仑镜相助，战力便会大大提升！”
　　高卿尘给他们安排住所之后便先行离开了，并且再三叮嘱他们不要在昆仑城之中乱跑。
　　昆仑城之中的人，因受到神器的影响，修习功法要比外界的修士快上许多。
　　这里想必就是传说之中，元婴期修士云集的地方。
　　以林丹青现在分神期的修为，在他们的眼里只怕是压根不够看的…
　　这也是他们能够安心将他们二人救回来的原因！
　　“我们现在应当如何？”
　　林丹青打量着周围的环境，方才他们一路从外面进来，都没有在街上见到任何的打斗，这里的民风看起来要比荒域之中好上不少…

第266章：辛武门
　　“既然来了，他们便不会放任我们乱来，届时自然会有人送上门来！”
　　捕兽夹离奇被毁的事情，引起了辛武门中长老的重视，这些年来倒是没有见到过能够平安从捕兽夹之中脱身的妖兽。
　　可见这头妖兽的功力应当远远在他们之上！
　　昆仑城之中布局，确切的来说，是一个庞大的修士培养体系。
　　所有新出声的孩子，都会被送到固定的地方修习基本术法，此宗门被称作为清幽堂。
　　等他们的功法到达金丹期之后，便会进入更为强势的宗门——灵星阁之中，开始申领宗门内下发的任务。
　　任务分为一二三等，以及最难完成的特等任务，其中大部分的任务都是以击杀不同等级的妖兽为主。
　　击杀妖兽得来的内丹，便是作为在昆仑城之中置换其他物品的货币！
　　换句话说，在昆仑城之中，只有强者才是最为富裕的，击杀妖兽得来的灵丹从某种意义上来说也是作为他们身份的象征…
　　而到达元婴期以上的修士，便会被送进更加神秘的宗门，那便是辛武门！
　　方才将林烨二人带回来的弟子，便辛武门内的新生弟子。
　　他们虽然年纪轻轻，但是功法却已经达到了元婴期以上，是外界人族压根无法企及的高度！
　　进入辛武门之后，得到的任务依旧会分为四等，到这时，他们便已经是以提升功法为目的去寻求妖兽配陪同战斗了。
　　由于森林之中的灵兽力量太过于强大，大多是不愿意屈居人下的，所以昆仑城内的人很少会有人拥有属于自己的契约兽。
　　能够拥有一只属于自己的灵兽，是不少昆仑城弟子的梦想。
　　林烨并不是老老实实待在房间内的人，他闲不住，便趁林丹青不注意，偷偷溜到了街上。
　　只是，方才他进到昆仑城的时候，街上还有许多的修士在游走，但是现在他再出门的时候，街上却已经是空无一人。
　　林烨的魂魄进入到肉灵菇之中后，精神力感知到范围便扩大了两倍不止。
　　他闭上眼，很快便感知到了不远处有有不少的弟子正围在一起，不知进行着何种活动。
　　等林烨赶到那里的时候，发现他们正围着一块水晶石，时不时的发出一声声惊呼。
　　围绕在这里的修士们身穿的衣服都与方才林烨所见到的不同，而且看起来年纪不大，以身上展露的灵力来看，应当都是金丹期后期的修士。
　　很快便能跨入元婴期的门槛之中…
　　但是不乏有很多人，此生的修为就终止在了金丹期后期，这些人在昆仑城之中很少出现，更多的便会被称为是废物的存在！
　　等林烨走向前去的时候，发现他们的前面的五根水晶石，似乎是代表着世间的五种元素。
　　正巧有一名弟子，刚刚将自己的灵力放上去，属于火灵力的水晶石便变成了血红色，要比上一位的颜色深上不少。
　　这也代表，对火灵力的操控能力要比上一位霸道不少。
　　在他们的议论正之中，林烨大概的知晓了，昆仑城之中的人族，不仅能够掌控世间自然的灵气之外，身体功力在达到金丹期后期之后，会开发出新的灵根。
　　新生的灵根都有的属于自己的特性，水晶石检测出来的颜色深度，便是对该属性的灵气的掌控程度！
　　灵根的加持也决定着他们未来的修炼极限！
　　这时，林烨面前的一名女子，将灵力置换到水晶石之中的时候，眼前的两根水晶柱一下便亮了起来。
　　下面的人沉默了一瞬之后，便爆发出一阵惊呼。
　　此起彼伏的讨论声在台下响起来，无一不是为女子的天赋感到惊奇。
　　“不愧的轩辕家的女儿，竟然是拥有火、雷双元素的体质！”
　　“看样子，轩辕家的衣钵也只能靠着小女儿继承喽…他们家的大少爷，也当真是可惜了！”
　　“轩辕翎？”
　　林烨默默的将这名女子的名讳记了下来。
　　往后的修士们虽然零零散散能够测出来灵根的出现，但是颜色都并不是很深。
　　大家都逐渐有些兴致缺缺了，毕竟一个天才已经摆在了他们的面前，后来者大多都只是上去成为陪衬罢了！
　　就在林烨感到无聊准备离开的时候，他的肩膀突然被人猛地拍了一下。
　　等他回过头去的时候，发现站在自己身后的竟是高卿尘！
　　“林兄？你为何会在这里？”
　　闻言，林烨解释道：“我方才在房间内听到了外面的声音，便出来看了看，没想到竟然正好能够看到双灵根出世的场景！”
　　听到林烨这样说，高卿尘的表情并没有什么波动，只是淡淡的说道：“翎姑娘毕竟是女子，风头太盛，怕是会在昆仑城之中遭到不少的妒忌！”
　　说着，高卿尘突然将眼神放到了林烨的身上，他的好奇心当即便被勾了起来。
　　“话说，林公子能在房间内听到这里的声音，功力看起来应当并不止炼气期罢！”
　　“能够进入到远古森林之中的，必定是金丹期以上的高手，莫不是林兄隐藏了自己的功法？”
　　闻言，林烨当即意识到自己大意了，毕竟他的住所离这里还算有一段距离，以炼气期修士的功力，确实是没有办法注意到这边的动静…
　　林烨尴尬的笑了笑，正想说些什么，却被高卿尘抢先开口说道：“既然都过来了，不如林兄也测一测自己的灵根如何？”
　　听到高卿尘这样说，林烨急忙摆手说道：“这可使不得，若是我上去水晶石毫无变化，岂不是落人笑柄？”
　　“你看这周围没有灵根的弟子也不在少数，测灵根的机会一年才有一次，既然都过来了，凑凑热闹又何妨？”
　　只是问题不在于林烨但不担心丢脸，而是林烨原本的身体，好歹能够凝聚出一团毫无作用的灵气。
　　虽说肉灵菇能够吸取世间的灵气维持林烨肉身无碍，但是他却是无法掌控灵力的状态。
　　但是林烨实在是拗不过高卿尘，最后还在站到了台子上…

第267章：唏嘘
　　台下的人看到林烨上去之后，便开始窃窃私语起来。
　　“这应当不是我们昆仑城之中的人罢？”
　　“看起来身上也没有多少灵力…”
　　“应当不过炼气期罢了！”
　　这时，有一些年纪比较轻的修士便开始大笑起来。
　　“年纪这么大的男子，竟然不过炼气期，若是被放到清幽堂之中，只怕都不会收罢…”
　　“这是谁带来的人？”
　　随即，一名男子在林烨的身后，十分好心的朝他提点道：“这位公子，您可知道只有金丹期后期的修士，才可能拥有新的灵根…”
　　这话说得十分委婉，林烨哪里不知晓其中的意思。
　　他现在也并不想在这么多人的面前，轻易的将自己的实力给暴露出来。
　　可是高卿尘却并不打算放过他，反而在一旁大声的叫唤着：“林兄！”
　　“别傻愣着啊…快动用灵力啊！”
　　林烨心中也对自己的身体有几分的好奇，他受因果反转的影响，不能够使用灵力修行功法，但是并不证明他并没有灵根。
　　想到此处，林烨便抬起了自己的手，想要将灵力传输到水晶石之中，可是他却始终凝结不出一团灵气。
　　高卿尘并不知道林烨在犹豫什么，瞪大了眼睛在一旁看着。
　　下一秒，高卿尘便看到，林烨直接粗暴的将自己的手放到了水晶石上面。
　　台下的修士嘴里突然爆出一声大笑。
　　“哈哈哈哈哈…他不会连怎么动用灵力都不会罢！”
　　“哪里来的傻子？”
　　“快下去罢，别在这里丢人了…”
　　【受到嘲讽：愉悦感+500，好感度+200！】
　　只见一阵愉悦的情绪在林烨的脑海之中蔓延，他感觉身体之中一阵热流涌过。
　　高卿尘看着眼前的这一幕，不知道林烨到底在玩什么把戏。
　　能够从外界来到远古森林之中的人，必定不是泛泛之辈。
　　他到底想做什么？
　　可是随后发生的事情，便让林烨身后的所有人傻眼了。
　　台下顿时鸦雀无声，竟然没有一个人说话。
　　只见他们面前的五根水晶石全部闪烁起了炫目的光芒。
　　五灵根！
　　拥有五个灵根的天才，可以掌控雷木水火土物种元素，吸食天地的灵气…
　　这可是上千年来，昆仑城之中出现的第一位！
　　“不可能…这不可能…”
　　高卿尘的脸上明显出现了震惊的神情，他没有想到林烨竟然拥有如此可怕的天赋。
　　相较于他们的震惊，林烨的表情明显便显得平静许多。
　　他也不太清楚为何自己没有动用任何的灵力，便会出现眼前的这番场景。
　　见状，识海之中的玄武开口说道：“这是因为肉灵菇本就是天地灵力孕育而成，与世间万物本就是同源，它身上的灵气引起了水晶石的共鸣，这才会一同闪现出光芒…”
　　闻言，林烨这才明白，不过又是机缘巧合的在众人面前维持了一下假面自。
　　随即，他平淡的将自己的手从水晶石上面收回，朝高卿尘的身边走去。
　　“林兄…当真是在下眼拙了，竟没有想到，林公子有此等天赋加身！”
　　闻言，林烨毫不见外的说道：“多谢高兄，但是我现如今的身体也并没有办法好好的把控住这种天赋…”
　　“当真是可惜了！”
　　高卿尘见林烨面上的神情暗淡了下去，急忙说道：“林兄何出此言，既然你来到了昆仑城之中，那便是我们昆仑城内的人！”
　　“只要日后勤加锻炼，功力必定能够大涨…”
　　随即，高卿尘便没有同林烨过多的交谈，赶着去将林烨的情况告知宗内的其他修士。
　　林烨趁高卿尘离开之后，急忙朝着林丹青的方向赶过去。
　　没想到，昆仑城内的消息竟然传输的如此之快。
　　林烨才刚回来，还没来得及说话，便被林丹青一把抓住，着急的问道：“他们口中所说的五灵根天才，是你吗？”
　　闻言，林烨急忙说道：“是我！”
　　“我们才到昆仑城之中，便如此高调的被众人所知，你之后的路恐怕不是这么好走了…”
　　林丹青眉头紧皱，一副极其担忧的模样。
　　见状，林烨安抚道：“你放心，虽说这五灵根得益于肉灵菇，但是我心里有数，有朱雀他们在，这昆仑城之中的人，还不能拿我怎么样！”
　　“只是人心难测啊…”
　　“你不记得当初在青城之中，自己的处境如何了吗？”
　　闻言，林烨这才明白，林丹青是担心自己又落到青城那般境地，自己就算是有心，也没有办法护住他了…
　　林烨这才一改自己毛毛躁躁的模样，说道：“你放心，我定当谨言慎行，绝对不主动出去招惹事端！”
　　“你知道就好！”
　　就在他们二人交谈的时候，正巧有人过来敲门。
　　“哪位？”
　　“林兄在吗？”
　　林烨一听是高卿尘的声音，便急忙将紧闭的大门大开。
　　林烨的眼神落到高卿尘的身后，却发现他的身后跟了不少的弟子，身上都穿着差不多的衣服样式。
　　“你这是？”
　　闻言，高卿尘急忙笑嘻嘻的走进来，十分熟练的伸手搭到了林烨的肩膀之上，说道：“我们宗主大人知晓林兄您的天赋，特派我过来询问一番…”
　　“辛武门愿意破例招手你为弟子，你可愿意？”
　　进入辛武门的要求说苛刻也不为过，毕竟只是要求功法到达元婴期而已。
　　对于林烨而言，即便是给他几十年耳朵时间，只怕都在炼气期原地打转。
　　闻言，林烨好奇的说道：“那不知道，我若是成了辛武门的弟子，可有什么好处？”
　　随即，高卿尘神秘兮兮的凑到林烨的耳边说道：“林兄有所不知，这天下就没有林兄想要，辛武门给不起的东西…”
　　“只要在辛武门接下任务，攒够了相应的积分，便能够换取你想要的东西！”
　　林烨点了点头说道：“听起来倒是挺吸引人的…”
　　“只是在下，别无所求，就求个自在，倒是没有想要入宗门的想法！”
　　“林兄有所不知，这昆仑城进来之后，出去却难！”
　　“林兄难道就没有想过离开吗？”

第268章：任务
　　林烨随着他们一同进来的时候，倒是没有想过，进入昆仑城之中，便不可再离开…
　　“此话怎讲？”
　　“在林兄进入到昆仑城的那一刻起，便与昆仑城建立了联系…”
　　换句话说，林烨此刻已经被昆仑镜的力量束缚住了。
　　就向是镜子外的人看镜子里的故事一般，他现在已经脱离了外界的自由，陷入到了昆仑镜的世界之中。
　　只有想办法彻底的斩断与昆仑镜的联系，林烨才能够彻底自由的离开。
　　否则，他即便是走出了这片森林之中，昆仑镜也会让他重新回到昆仑城之中。
　　而这正是将这些元婴期修士全部困在远古森林之中的原因！
　　为的便是不让他们的出现，搅乱世间的安定…
　　话已经说道这个地步了，林烨到底也没有了继续推辞的理由。
　　林烨随着高卿尘进到辛武门之中拜见长老——贾胜天！
　　贾胜天已经一百来岁，但是额间也只是长出了一点白发，精气神看着也不像是百来岁的样子。
　　他的功力在昆仑城之中，便是令人敬仰的存在！
　　到达元婴期之后，每往上修炼一层，便要耗费几十年的时间。
　　有些修士还没有熬到元婴期后期，便已经身死…
　　而贾胜天能在有生之年达到大乘期，已经算的上是惊世奇才了！
　　“见过宗主！”
　　林烨十分客气的随同高卿尘行了一礼。
　　他能够明显的感受到来自上位者的威压，但是在因果反转之下，他不仅没有感受到任何沉重的感觉，反倒是发现自己的心情各位的舒畅。
　　方才他们进来之前，高卿尘实在是看林烨身上的破布衣服不太顺眼，强迫着他换掉了，现在看起来还没有很邋遢的感觉。
　　随即贾胜天便上下打量着林烨，眼里透着欣赏的色彩。
　　“都说这世间的天众奇才，性子都未免有些孤傲，今日老夫见林公子，倒是觉得好的很！”
　　【受到夸奖：愉悦感-100，对贾胜天的好感度-50！】
　　闻言，林烨心中便开始不舒坦起来，急忙说道：“不知宗主为何有心收我为弟子？”
　　随即，贾胜天朝高卿尘示意了一眼，他便十分知趣的离开了。
　　下一秒，贾胜天便伸出手腕，两道闪着红光的灵根便出现在了林烨的面前。
　　“这是…火性双灵根？”
　　“不错!”
　　“正是因为老夫拥有的双灵根皆为火性，这才得以很快的突破大乘期的瓶颈…”
　　“否则，百年过去，恐怕老夫依旧还是在元婴期内徘徊！”
　　“你是我见过的唯一一个五灵根的天才，虽然你并不是昆仑城中之人，但是老夫也不能眼睁睁的看着一位天众奇才误入歧途…”
　　闻言，林烨疑惑不解道：“难道这五灵根还有不利之处？”
　　“不错！”
　　贾胜天的表情当即便变得严肃起来，在林烨的面前踱步，回忆着之前的情景。
　　“老夫原本有一位孪生兄弟，也是同老夫一般拥有多个灵根！”
　　“但是他又与老夫不同，是世间少有的三灵根，这就容易导致在初期修炼的时候，需要更为充沛的灵气！”
　　“他时常因为灵根的暴动，导致他变得越来越嗜杀，最后竟然慢慢的失去了自己的意识，被身体之中横冲直撞的三种灵气厮杀而死…”
　　闻言，林烨微微叹了一口气，心中暗道：“恐怕是让您多虑了…”
　　下一秒，林烨抢在贾胜天之前开口说道：“宗主有所不知，在已经在最初修炼之时，便将其他的灵根遗弃，现如今便只专注于修炼火灵根…”
　　听到林烨这样说，贾胜天的双眼瞬间睁大，倒是没有想到林烨竟然做出了此种决定。
　　他心中对林烨的赞扬不由又多了几分。
　　【受到赞扬：对贾胜天的好感度-50，愉悦感-100！】
　　下一秒，贾胜天又好奇的说道：“那不知林公子现如今功力到达了何种境地？不妨让老夫见识见识。”
　　他在见到林烨的第一眼起，便下意识的觉得林烨是使用秘术将自己身上灵力隐藏了起来，才不至于叫人发现他的真实功力。
　　随即，林烨的手中便出现了一个拳头大小的火团。
　　在贾胜天的眼里看来，林烨凝聚出的灵火虽然小，并没有什么攻击性，但是火灵力却极其纯净，竟是要比大乘期凝出的火球看上去好上不少。
　　自然，林烨手中的火球并不是他自己控制的，而是使唤识海之中的朱雀，在陪他演这段戏。
　　“果然是五灵根的修士！”
　　随即，贾胜天朝林烨说道：“既然林公子已经入了辛武门，自然是要接受辛武门的任务，方可在辛武门之中立足…”
　　闻言，林烨在心里默默的吐槽道：“果然…正是在这里等着我呢！”
　　“不知派发给在下的是什么等级的任务？”
　　林烨心里虽然吐槽不已，但是面上并没有显露出来，还是一副平淡不惊的模样。
　　若不是为了自由，顺便能够得到昆仑镜，那便是更好！否则他压根不会来给人当免费雇佣工…
　　只见林烨接过牛皮纸打开，里面赫然写着：活捉巫山麒麟兽！
　　巫山麒麟兽乃是上好的灵兽，精通火属性，能够近身于它已经实属不易，若是将他活捉回来只怕是更为困难！
　　还不等林烨说些什么，老头便已经在他的面前消失，只留下了一个晶莹剔透的玉笛。
　　“以玉笛为凭证，便可在昆仑城内暂时打开一个缺口出去，但是三日之内必定要归来，否则身体便会受到侵蚀，从五脏内服开始慢慢的衰竭…”
　　果然同高卿尘所说的那样，进入到昆仑城之中，便没有回头路可走。
　　看着一片平静的表面，只不过是被禁锢住，让人失去了反抗的机会罢了！
　　“这老头要巫山麒麟兽，莫不是想将它收为自己的契约兽？”
　　闻言，玄武说道：“麒麟角可是上好的滋补灵药，若是它不屈从，将其圈养起来当做药材，也是个不错的选择…”
　　“话说，我进入到昆仑城这么久，就只在外面的结界之上感知到了明显的昆仑镜气息。”
　　“等我们进入到城中之后，却并没有办法准确的感知到它的方位！”

第269章：师妹
　　等林烨刚一出门的时候，发现外面竟然已经聚集了一大批的修士，议论纷纷不知道在说些什么。
　　但是林烨却明显的感受到了他们的恶意…
　　【受到嘲讽：愉悦感+200，好感度+200！】
　　高卿尘已经在外面等着他，见林烨出来，急忙凑了过去。
　　“林兄…宗主应当没有为难你罢？”
　　闻言，林烨说道：“并没有，我方才接了一个任务，现在应当是要离开昆仑城几天时间！”
　　说着，林烨便将自己手中的竹简拿了出来。
　　按理来说，第一天加入如辛武门的弟子，是不会接到任何任务的，还需要考察一段时间。
　　但是林烨手中的竹简，一看便不是普通的三级任务。
　　而是元婴期后期的修士才会接到的特等任务。
　　高卿尘还没有说什么，不远处的其他修士便已经围了过来！
　　“特等任务？”
　　他们落到林烨脸上的目光越发的放肆了起来，有些辛武门的弟子从进入宗门到现在，都没有见到过宗主的真容。
　　可是他们没有想到，林烨这才到宗门第一天，竟然就有了这么高的待遇。
　　当真是令人极度妒忌的存在！
　　随即，便有一个相貌中下等，长着山羊胡子的男人，一看长相便是极度尖酸刻薄之人。
　　他毫不客气的朝林烨出口嘲讽道：“不过是个尚未开发完全的五灵根修士，就能被破例成为辛武门的弟子…”
　　“届时，连元婴期的修为都达不到，只怕是叫人贻笑大方喽！”
　　这个男人的地位看起来便要在这群修士之中处于上端，他开口说话之后，他身后的几名弟子也开始应付起来，说出的话一句比一句难听。
　　“就是！就是！”
　　“以他这样的修为，竟然还敢轻易的接下特等任务，在这辛武门之中，能够成功完成任务回来的人，只怕没有五人！”
　　“当真是瞧得起自己了！”
　　听到周围人的嘲讽，林烨面上的表情倒是没有任何变化。
　　反倒是身边额高卿尘先看不下去了。
　　开口说道：“薛师兄！你说话可不要太过分啊！”
　　闻言，薛曜脸上的表情明显不悦起来，甚至有想动手推搡林烨的意思。
　　“过分？”
　　“我不过是作为大弟子提点一下新入宗门的师弟罢了！”
　　“高师弟如此激动作何？”
　　这时，林烨才抬眼看向他们，嘴角勾起了一抹笑意，说道：“听几位师兄的意思，是对在下十分不满喽？”
　　“既然如此，不如在做的各位师兄指点一二如何？”
　　闻言，高卿尘脸色大变，急忙伸手拽住林烨的衣角说道：“林兄！可不要冲动行事…”
　　“他们几人的修为已经算的上辛武门前几的弟子了，你以一人之力，对抗他们只怕是没有任何的胜算！”
　　闻言，林烨伸手拍了拍高卿尘的手腕，示意他不要担心。
　　随即，薛曜像是听到了什么十分好笑的笑话一般。
　　“既然林师弟有意想要与我们比试，我们几人也不是什么小气之人，自然是会尽我们所学之力，好好指点一二！”
　　就在他们准备动手之际，身后却传来了一声娇俏的吼声。
　　“你们一群人，作为师兄，竟然跑到这里来欺负一名刚入门的师弟！”
　　“这若是传出去，岂不是毁了辛武门的名声？”
　　这时，所有人便立马便停下了自己手中的动作，回头朝身后看去。
　　“师妹？你怎么过来拉？”
　　林烨看着薛曜脸上的神情立马变得讨好起来。
　　只见来者是一位十分年轻的女弟子，容貌出挑，一看便是在辛武门之中常年受宠的存在。
　　当即，高卿尘便凑到林烨的耳边朝他介绍道：“这便是我们辛武门之中最小的师妹！”
　　“这些年，进入到辛武门之中的女弟子算是越来越少…并且这名师妹，她也是昆仑城之中少有的双灵根…”
　　“这薛曜可是仰慕她多时，现在她来了，你们这场架恐怕是打不下去了！”
　　听到高卿尘这样说，林烨还微微有些失望。
　　只见薛曜眼巴巴的看着面前的女子，她却一个眼神都没有分给他，反倒是径直走到了林烨的身边。
　　脸色瞬间变得娇俏起来，开口朝林烨说道：“我名叫沈月娇…不知这位师弟如何称呼啊？”
　　只见沈月娇话音刚落，他身后的薛曜脸色瞬间便沉了下来。
　　林烨倒是没有想到，事情会这般发展，看着薛曜脸上的神情，他的心情便不由得好了几分。
　　“我名叫林烨，你随意唤我便行…”
　　闻言，沈月娇低头思索了一下，说道：“照理说，你入宗门比我要晚上几月，你应当要称呼我为师姐，但是按照年岁来看，又比我大上几岁，既然如此…”
　　“我唤你林大哥如何？”
　　“林大哥？入宗门如此之久，小师妹倒是没有称呼我为大师兄呢？”
　　薛曜实在是听不下去，忍不住开口呛道。
　　哪知，沈月娇压根就不搭理他的脾气，回头给了他一张冷脸，说道：“我倒是没在你的身上看到半分作为师兄的影子！”
　　二人这番关系，在众弟子的心里，早就已经是见惯不惯的样子。
　　沈月娇看不惯薛曜的这副德行，也不是一天两天的事情了…
　　只不过，沈月娇看谁都是一副自命清高的模样，众人倒是没有想到，她竟然会对林烨这般客气！
　　闻言，林烨自然是十分上道的开口说道：“师姐如何唤我都可！”
　　薛曜看着他们二人这副郎情妾意的模样。脸上青一阵白一阵，感觉自己这段时间对沈月娇的殷勤，都被身边这群弟子看了笑话。
　　当即怒气冲冲的将身边的弟子扒拉开，转身离开了…
　　高卿尘在一旁看得心中暗爽不已，薛曜欺负新人的毛病，早该被人管管了，没有想到，林烨今日以来，便挫了他的锐气。
　　当真叫人看得过瘾！
　　随即，林烨心里还惦记着林丹青，想要回去同她商讨一番剩下的事宜。
　　但是沈月娇确是一副赖上了她的样子…
　　“我现如今还有要事去做！”

第270章：任务
　　“小月姑娘还是不要继续跟着我为好！”
　　哪知沈月娇不以为意的说道：“我知道啊…林大哥不是接了宗主的特等任务吗？”
　　“正好，击杀麒麟兽一个人可不行，不如我陪着你一同前去罢！”
　　闻言，林烨立马否决道：“这可不行，此去应当是极其危险之事，你一个弱女子，怎可同我一起去犯险？”
　　“林大哥说这话我可就不爱听，虽说我是女子，但好歹也是辛武门之中的弟子…”
　　随即，沈月娇便从自己的怀中拿出了同林烨一样的玉简，放到他的面前，说道：“这击杀巫山麒麟兽的任务，宗主可不止给林大哥一个人下发了…”
　　见状，林烨也摸不准贾胜天那老头心里到底打得什么主意。
　　但是现在多了一个帮手，也未免是什么不好的事情。
　　只是，这么危险的任务，便不方便林丹青随着他一同前去了。
　　随即，林烨朝身边的高卿尘说道：“既然如此，那便麻烦高兄帮我去同阿青交代一声，我离开三日便回，叫她不必为我担心…”
　　看着高卿尘离开之后，林烨心里实在是放心不下，便朝识海之中的玄武说道：“我现在应当是要离开昆仑城几日，你便偷偷跟在阿青的身边，帮我照看她一段时间！”
　　“好的！”
　　得到了玄武肯定的回答之后，林烨便跟着沈月娇朝着昆仑城外走去。
　　这时，林烨身边的沈月娇便发挥她的作用！
　　林烨没有灵力，是没有办法使用玉笛破开昆仑城的结界。
　　只见沈月娇将玉笛放在嘴边，一道悠扬的笛声便从她的口中传了出来。
　　他们面前的金色屏障上慢慢出现了一道裂口，范围逐渐扩大，最后能够容纳两个人进出之后，便停下了扩大的范围…
　　“走吧…”
　　沈月娇十分无聊的摇晃着手中的玉笛，好奇的问道：“林大哥看起来倒是一点都不紧张？”
　　照理来说，这种特等任务，都会是有五个以上的辛武门弟子一同执行。
　　这次只有他们二人，能不能平安的回来，只怕都是很大的问题。
　　沈月娇倒是没有什么担心的，她在昆仑城之中无父无母，没有任何能够留念的东西。
　　所以她每次接下的任务，都是常人不愿去的。
　　次数多了，她倒是慢慢开始享受这种刺激的过程了…
　　闻言，林烨毫不在乎的说道：“小月姑娘都不害怕，在下作为男人，自然是不能被比了下去！”
　　随即，林烨对昆仑城之中的情况还是有很大的好奇，他问道：“你们平日里，除了接领任务之外，就没有旁的活动了吗？”
　　“昆仑城之中的人都以修炼为乐，能够达到大乘期，便是他们所追寻的目的，自然是不会感到无趣的…”
　　“倒是林大哥从外界而来，外面与昆仑城之中有着很大不同吗？”
　　林烨摇了摇头，说道：“现如今世间妖孽横行，像昆仑城之中这番和平的景象，已经不多，最多也只是能多看到些不同的山海，说到底，也没有什么稀奇的…”
　　听到林烨这样说，沈月娇的心里倒是多出了一些向往之意。
　　“可是，在昆仑城之中的日子当真是无趣得很，若是能够出去走上一遭，倒也是值得…”
　　原本林烨还想说些安慰的话，但是想到他们并不能离开昆仑镜的禁锢，心中便不由得沉重了几分。
　　反倒是沈月娇心里并没有很在意，就当是聊聊家常一般，话题很快便跳到了麒麟兽的身上。
　　“不知这老头怎么突发奇想，又想得到这麒麟兽了…”
　　“其实先前这只麒麟兽在年纪尚小的时候，已经被抓回去过一次，但是却被放了回来，当时可是可爱得紧，现在年纪大了，反倒是暴戾无常了…”
　　“据说都成了这片森林的一霸！”
　　他们二人慢悠悠的在深林中游荡，不知不觉已经进入到了巫山麒麟兽的领地之中。
　　这时，林烨突然感觉到自己脚下的土地正在震颤，似乎有什么东西正在他们脚下的土里拱来拱去。
　　随即，林烨运转全身的气血，毫不客气的朝地面踹下去。
　　只见，林烨脚下的土地立马便开始剧烈的震颤起来，瞬间便裂开了一个巨大的裂口！
　　沈月娇站在一旁没有任何的动作，她本意是想要看看林烨到底有怎样的本事。
　　却没有想到，林烨竟然没有动用任何的灵气，便将地面劈了一道裂口！
　　下一秒，林烨便拉着沈月娇的手腕，将他带着往地下跳去…
　　“没想到，这地下竟然还别有洞天…”
　　沈月娇嘴里轻呼了一声，她没想到林烨胆子竟然如此之大。
　　二人稳稳的站到了另一个地面上，他们现在应当是身处在一个巨大的地下宫殿之中。
　　周围所有的壁灯都已经被人打开，将整间宫殿照的十分明亮。
　　墙上也没有奇奇怪怪的壁画，看起来倒像是非常质朴！
　　“啧…竟还有这种好地方！”
　　林烨一边感慨着，一边往前走，沈月娇一直没有说话，她看着林烨的下颚，心脏不可抑制的跳动起来。
　　他感受到前方似乎有强大的灵气，正在指引着他前行。
　　可是慢慢的，林烨便感到了不对劲的地方。
　　他脚下似乎被什么东西缠绕了起来，等他低下头的时候，地上已经出现了一个巨大的法阵。
　　令林烨没有想到的是，他脚下出现的黑气，竟然只顺着他的脚开始往他的身上慢慢的攀爬。
　　而站在他身边的沈月娇身上却干干净净，没有任何的黑气。
　　沈月娇看到这一幕之后，只觉得眉间一跳，下意识的凝出一团灵气，朝着地上的法阵攻击过去。
　　下一秒，沈月娇便被一股强大的灵气甩了出去。
　　“砰！”
　　沈月娇摔倒在地之后，捂着自己的心口，却没有办法站起来。
　　她眼睁睁的看着站在阵眼之中的林烨，身上的黑气越来越重，却没有任何的办法。
　　“这里的法阵，竟然连我都没有办法破开…必定是某位高人留下的…”

第271章：法阵
　　“可是，这个阵法为何独独将林大哥围住？”
　　沈月娇的心中刚闪过这一丝疑惑，下一秒，眼前就有一道金光闪过。
　　站在阵眼之中的林烨顺便便被密密麻麻的金网遮盖住了。
　　可是林烨压根就没有感受到任何的攻击，他只觉得后颈不断的传来微痒的感觉。
　　林烨的识海之中的几大神兽竟然在这种攻击之中清醒了过来，开始躁动起来。
　　当林烨意识到不对劲的时候，他们竟然已经从识海之中摔了出来。
　　掉落到地面的之后，竟然很快便隐匿进了阵法之中。
　　沈月娇只看到自己眼前有一个庞然大物一闪而过，但是她压根就没有看清到底是什么东西，便消失在了眼前。
　　林烨意识到他们三人的气息瞬间便在他的周围消失，突然心中一沉。
　　他慌乱的低头朝地面上看去，却发现早已经没有了他们的踪迹。
　　“怎么会这样…”
　　在白虎等人消失的一瞬间，林烨周围的阵法于此同时消失不见。
　　这里的阵法似乎正是为白虎等人设下的…
　　沈月娇冲过来的时候，林烨的表情还处于怔愣的状态之中。
　　“林大哥，怎么回事？”
　　当林烨缓过神来的时候，意识到他们应当已经是被这个阵法传输到了别的地方。
　　他手中最大的筹码暂时已经不存在，现在只能完全依靠自己的力量离开这个地方。
　　将自己的情绪调整好之后，林烨开口朝沈月娇安抚道：“没事…我们现在必须尽快摸索，这里到底是什么情况…”
　　“不知道是不是我的错觉，这里似乎是为我布下的陷阱！”
　　闻言，沈月娇说道：“你没事就好…”
　　接下来的路，沈月娇明显感受到林烨周身的气压变得低沉起来。
　　等他们进入到下一个房间时，墙壁上不停的闪过红色的影子，她好几次凝聚灵气朝墙面上砸过去。
　　只见墙上出现了一个接一个的深坑，可是她却没有办法成功的伤害到它！
　　下一秒，沈月娇只感觉林烨的身影闪动了一下。
　　等她回过神来的时候，林烨的手里便出现了一个红色的灵兽…
　　“这时什么东西？”
　　林烨看着手中的红色蜥蜴，眼里满是嫌弃。
　　“小东西跑得还挺快！”
　　沈月娇从林烨的手中将它接过来，说道：“这应当是生活在地下宫殿之中的活物…”
　　“但是这宫殿之中，除了它便没有其他的东西了，它究竟是怎样活下来的？”
　　林烨朝周围的墙壁打量了一番之后，发现除了空荡荡的土，当真是什么东西都没有。
　　下一秒，林烨注意到，被沈月娇用灵气砸出来的深坑之中，似乎有什么异样的光在山洞。
　　而此刻沈月娇手中的血色蜥蜴的眼神正在往那个方向盯着…
　　只见林烨一个闪身便出现在了深坑的面前，下一秒，龙骨剑便出现在了他的手中！
　　在墙壁碎裂的一瞬间，林烨便在墙壁之后，看到了密密麻麻的人骨，几乎占满了整个墙面。
　　见到这个画面之后，沈月娇不由自主的发出了一声惊呼，伸出手将自己的嘴捂住…
　　“这…”
　　她眼尖的在一名弟子的手骨看到了一串红色的吊坠，急忙走上前去看了一眼、
　　“这里的尸骨，竟然都是昆仑城之中的弟子！”
　　“可是他们分明是死在别处，为何都会被埋在这里？”
　　随即，沈月娇便感觉自己手中的血色蜥蜴身体扭动了一下。
　　在她还没有反应过来之时，血色蜥蜴竟然想挣脱她的束缚。
　　可是沈月娇还没来得及抓住它，脚下便出现了一个巨大的影子，沉重的脚步声在她的身后响起。
　　听到声音之后，沈月娇的额头不禁留下了一丝冷汗。
　　林烨听到声响，这才将自己放到尸骨上的视线收了回来。
　　尸骨之上长满了黑斑，若是受到妖兽的攻击死亡，要么便是尸骨无存的下场，要么四肢也是残缺的。
　　万万不会如此完整耳朵出现在此地，更何况，他们的尸骨也与常人不同…
　　等林烨回过头的时候，发现他们的身后竟然出现了一只巨大的血色蜥蜴，
　　与他们方才手中抓到的这只不同，他的颅顶竟然多长出了一只眼睛…
　　血色蜥蜴身体表层为血红的革质鳞，尾巴是全长的三倍，整个身体都将宫殿完全充斥了。
　　它左右下颌骨以骨缝相连合，嘴并不能张开过大，因此此刻他嘴中叼着的尸骨，并不能完全吞进嘴里，还有不少的手臂裸露在外面！
　　它见到眼前的不速之客之后,急忙将最里面的尸骨吐出来。
　　沈月娇的手臂上瞬间便缠绕上了电流，警惕着看着眼前的血色蜥蜴。
　　反倒是林烨一副不怕死的模样，凑到了血色蜥蜴的面前，竟然低头朝地面上的人族看过去。
　　“这是…昆仑城之中的弟子吗？”
　　闻言，沈月娇立即低头看了一眼之后说道：“看穿着，应当是的！”
　　得到肯定的回答之后，林烨脸上突然出现了一抹笑，随后轻声说道：“看样子，已经死了很久了…”
　　“你不必太过戒备，它应当是对我们二人没有任何兴趣的！”
　　“以尸体的腐化程度来看，这个怪物应当只是喜欢啃食腐尸罢了，对活人倒是没有任何的兴趣！”
　　这时，沈月娇才发现，他们站在这里这么久，血色蜥蜴似乎都没有攻击他们的意图，反倒是在一旁直愣愣的盯着他们瞧。
　　在听到林烨说他是怪物之后，脸上的情绪才发生了一丝的变化。
　　“怪物？”
　　“本座才不是怪物！”
　　听到血色蜥蜴开口说话，林烨好整以暇的盯着他，说道：“这世间不爱活人，倒是喜爱腐尸的妖兽，我倒是第一次见…”
　　“只是不知你将这一众尸骨藏匿在墙壁之中是为何？”
　　闻言，血色蜥蜴冷哼一声开口说道：“不过是堆放在外面比较碍眼罢了！”
　　随即，林烨不由自主的便想起了外面一尘不染的宫殿，心中料想道，这竟然还是个患有强迫症的主…
　　“既然如此，那你在外面设下了结界，引我们入洞又是作何打算？”

第272章：蜥蜴
　　许是沈月娇知晓了它并没有攻击自己的意图，说话都有了几分的底气。
　　“法阵？”
　　闻言，血色蜥蜴便开始大声的笑起来。
　　“本座在这里生活了几十年，都没有在这地下见过你们口中所说的法阵…”
　　“你们既然闯入了本座的地盘，就给本座老老实实的待着，现在不仅毁坏了墙壁，竟然还想问本座的罪？”
　　“是不是太过于放肆了？”
　　他的话音刚落，便转过身子，用自己的尾巴朝他们攻击过来。
　　见状，林烨急忙闪身到沈月娇的身边，将她一把抱声躲开了攻击！
　　下一秒，沈月娇手中的灵力便打到了血色蜥蜴的身上…
　　只见滋滋的电流瞬间便缠到了血色蜥蜴的身体之上，但是却只是在他的身体表面流转，压根伤不到他的本源。
　　“不自量力！”
　　嫌弃的声音在沈月娇的头顶响起，随即，一个巨大的爪子在他们的头上落下。
　　林烨身体瞬间暴涨，伸出手抵挡住了这一击！
　　“没想到竟然还有能同我的力量抗衡的人族，当真是我小看你们了…”
　　沈月娇也没有想到事情竟然这么快便变成了这番境地，只是，好不容易逮到一个练手的对象，林烨压根就不想错过这个打斗的机会。
　　下一秒，二人周围的尘土便被掀了起来。
　　林烨的周身爆发出巨大的劲力，甚至形成了一个小的龙卷风，所到之处，都是掉落的土块！
　　强劲的劲力不断的在血色蜥蜴的身上刮着，他的两只正常眼睛盯着手下的林烨，恨不得将他生吃活剥了…
　　而颅顶眼却盯着周围惨不忍睹的墙壁，眼中满是心疼。
　　他本就无意与他们一战，方才也不过是想要吓吓他们罢了。
　　哪知眼前的这个臭小子竟然是想同他真枪实战的打上一场。
　　可是这里也不是打架的地方啊…
　　血色蜥蜴当即便急了起来，朝林烨怒吼道：“你到底想怎样！本座无意与你们二人为敌，还请尽快离开！”
　　听到血色蜥蜴这样说，林烨当即错愕的停下了自己手中的攻击，抬眼看向他，心中疑惑更盛。
　　“既然如此，那便将你知道的一切都告知于我们二人，否则，你这地下的住所，我们必定是给你搅乱地天翻地覆…”
　　闻言，血色蜥蜴当即便沉默了下来，但是终究还是抵不住心疼，朝林烨说道：“既是如此，那你们二人便给我老老实实的待着！”
　　“并非我喜好腐尸，只是我在年幼之时，不知捡到什么邪物，从那时起便丧失了味觉！”
　　“并且身体的感受都与常人不同，夏天经常感觉寒冷，而冬季却异常额炎热…”
　　闻言，林烨不由得眉头一跳。
　　它的这种情况岂不是与自己身体之中的因果反转有极大的相似之处？
　　闻言，林烨说道：“何种邪物？可否交由我一看？”
　　可是，血色蜥蜴便摇了摇头说道：“既然我都说他是邪物了，那必定是不会将其继续留在我的身边，现在自然便是没有了…”
　　听到它这样说，林烨颇为可惜的叹了口气。
　　随即，林烨突然耳尖的听到，他的身边似乎传来了窸窸窣窣的脚步声。
　　等他低下头的时候，却发现自己的脚下突然出现了密密麻麻的蚂蚁，正朝着地上的腐尸爬过去。
　　这些蚂蚁的大小通过林烨现在的拳头一般，但是它们似乎没有任何的灵性。
　　见状，血色蜥蜴风轻云淡的开口解释道：“这些都是我养的灵宠，你们不必太过于惊奇！”
　　闻言，林烨立马便理解了为何他对拆家这件事颇为抗拒。
　　现如今，最擅长刨地坑的不就在他们的面前了吗？
　　林烨不由得沉默了下来…
　　沈月娇眼睁睁的看着腐尸上面爬满了蚂蚁，等他们离开腐尸的时候，上面已经只剩下了一具尸骨！
　　她一瞬间不由得感觉自己胃里有一丝的恶心感。
　　“你养它们作何？”
　　“自然是为我修建宫殿所用！”
　　闻言，沈月娇还想继续问下去，却看到了它似乎对自己不太耐烦的样子，当即便闭上了嘴。
　　林烨思索了一番，当即开口说道：“既然如此，那你这地洞之中，只怕还藏了不少的宝贝罢！”
　　蚂蚁修建出来的地宫可算是盘根错杂，绝对不止地面一层这么简单！
　　随后，林烨便不顾血色蜥蜴的阻拦，非要往更深处走去。
　　它只得出声提醒道：“若是你们非要往里面去，那便不要怪我没有提醒你们二人，千万不要变成我的食物为好…”
　　“既然你出现在这里，是要守护什么样的东西，那为何拿起来一副风轻云淡的模样？”
　　闻言，血色蜥蜴笑道：“我本是受到邪物的制约，才不得不守护在此处，但是你们能够进去毁掉他，便是你们二人的本事，与我何干？”
　　“若是能够让我成功离开这里，那自然是正好！”
　　随即，林烨便看着血色蜥蜴额头上的颅顶眼似乎闪烁着奇异的红色光芒。
　　“我们此行只不过是要来寻巫山麒麟兽的，何必将自己搅到麻烦之中？”
　　沈月娇担忧的朝林烨说道，并不赞同他冲动的做法。
　　“既然你方才都说了，巫山麒麟兽乃是这里的一霸，那便说明，这地下的情况，他应当是了解的…”
　　“既然他并没有出手，那便说明，这地下必定是有什么能够威胁到他的东西存在！”
　　“否则他不会坐视不理…”
　　闻言，沈月娇瞬间便被林烨说动了，跟着他一起往前走去。
　　蚂蚁钻出来的地宫果然是盘根错节，他们不过往前走了十几米，便看到了上十个不同方向的洞！
　　但是林烨却只往同一个方向不停的走，在他的精神力感知下，眼前的地宫已经在他的脑海之中形成了一个完成的立体宫殿。
　　自动将通往最深处的方向谋划了出来，现在林烨只要一直往前走，便能走到灵力最强大的地方！
　　只见林烨却往前走，前方的压迫感便越重…
　　但是压迫感并没有对林烨造成很大的影响，反倒是他身边的沈月娇逐渐感觉自己开始喘不过气来！

第273章：地宫
　　林烨倒也是没有想到，地宫深处竟然修建得如此精致。
　　墙面上同最外面一层不同，上面全是被钻得松软的土地，乍一眼看过去，便是即将要倒塌的模样…
　　但是在受到林烨的劲力攻击之后，却是一点反应都没有。
　　从远处看，墙面上像是被人画上了一副庞大的画卷，松软的土很好的将细密的士兵表现了出来，打斗的痕迹也十分的明显。
　　可是，这些蚂蚁身上压根就没有任何的灵性。
　　只不过块头要比正常的蚂蚁大上不少…
　　这时，林烨的脚下似乎出现了什么碎片，整个人都朝前面倾倒了一下。
　　但是好在他很快便稳住了自己的身形。
　　“小心！”
　　林烨稳住身形之后便给了沈月娇一个安心的眼神，示意自己没事。
　　随即，他弯下腰将地面上碎片捡了起来。
　　碎片只有半个巴掌的大小，周围也没有什么能够辨别身份的花纹和镜框，就是平平无奇的碎片罢了！
　　可是，当沈月娇往碎片当中注入了灵气之后，林烨便在上面看到了窸窣的人影…
　　“这是？”
　　只见碎片之中的场景让林烨的记忆有些恍惚，上面竟是科技化的高楼大厦，遍地的汽车和奔走的人群，他们脸上神色各异，但是穿着的衣物与昆仑城之中的人完全不同！
　　一瞬间，林烨似乎以为自己看出来，急忙拽着衣角，想要擦一擦镜面。
　　但是再一次看到的场景又与第一次相同…
　　沈月娇看到林烨脸上的表情似乎有些不对劲，急忙问道：“怎么回事？你看到了什么…”
　　闻言，林烨直愣愣的将自己手中的碎片递给了沈月娇。
　　待沈月娇看了一眼之后，脸上立马便出现了痛苦的神情，林烨惊讶的走过去看，却发现碎片里面依旧是先前自己看到的场景，并没有其他的变化。
　　可是照理说，沈月娇应当是没有离开过昆仑城之中，为何会对外界的景象发出如此大的情绪变化。
　　眼看着沈月娇的情绪越来越不对劲，林烨急忙将碎片从她的手中抢夺出来，伸手拍着她的后背安抚道：“没事…或许你从这里面看到的都是幻境而已！”
　　而沈月娇确是浑身震颤，嘴里不断的念叨着。
　　“父亲…母亲…”
　　下一秒伸出手紧紧耳朵拽住林烨的衣袖说道：“我方才…看到他们被人杀死了！”
　　“我亲眼看到他们被人杀死…可是为什么杀死他们的人，和宗主长着同样一张脸？”
　　闻言，林烨突然意识到，他方才与沈月娇看到的，并不是同样的场景！
　　方才他亲眼所见，碎片之中只有高楼大厦和行色匆匆的人群，并没有打斗的场景…
　　难道每个人所见到的，都只不过是自己最想见到的人和物吗？
　　随即，林烨立即问道：“你先别着急，先告诉我…你方才究竟看到了什么？”
　　沈月娇此时的情绪也慢慢的稳定了下来，重新回到了现实之中。
　　她低声说道：“我方才看到了一名长相与我极度相似的女子，若是我没有想错的话，应当是我的亲生母亲！”
　　“可是我看到耳朵，确是他们二人被长相极其像宗主的男人杀死…”
　　闻言，林烨突然想起来，离开之时，贾明天同他说过的话。
　　“之前在辛武门之时，宗主曾经同我提起过，他有一位兄弟因为三灵根，导致修炼之中体内灵力暴动，情绪极度不稳定，或许是…”
　　林烨话还没有说完，便被沈月娇打断了。
　　她十分确定的说道：“不，并不是…”
　　“宗主的眉间有一颗很小的黑痣，是我经常找宗主领派任务，这才无意中发现的！”
　　“这世间不可能有两个完全相似的人，我方才便看清了他的眉眼，我能确定就是他…”
　　闻言，林烨立马沉默起来，这几天发生的一切似乎已经陷入了既定的结局当中。
　　他们今日见到的一切似乎都是被安排好的…
　　另一边的辛武门之中，贾天明脸色阴沉的对着眼前的镜子，看着镜子之中的高楼大厦，满心的疑惑。
　　只见镜子里面出现的赫然是林烨所瞧见的场景，都是他从来没有见到过的场面！
　　林烨将碎片暂时放进了乾坤袋之中，它竟然能够让人瞧见心中所想的场景。
　　那便一定不是俗物，想必往后还有所用处。
　　就在林烨将自己手中的碎片收起之后，他周围的场景便发生了变化。
　　只见墙面上的松土开始不断的往下掉落，他们二人似乎陷入了一个庞大战场之中。
　　周围抖动在地上的土聚拢成了一个个土人在地面上开始打斗起来…
　　这时，原本被林烨收到了乾坤袋之中碎片开始震颤起来。
　　现在出现在他们面前的场景都不是曾经出现在他们眼前的场景，反倒是碎片曾经可能经历过的场景！
　　“小心！”
　　只见沈月娇的额头之上突然出现了一个巨大的灵气团，朝着他们头上砸下来！
　　林烨猛地朝沈月娇扑过去，将她护在了自己的身下。
　　灵气团砸到林烨身上之时，似乎是想要将他砸进地面之中。
　　可是林烨的身体实在太过于强硬，将灵气团死死的拦在了自己的身上！
　　“愣着做什么？攻击它啊！”
　　林烨看着身下朝自己发愣的沈月娇，不由得出声吼道。
　　耳边传来的怒吼一下便将沈月娇从怔愣之中拉回了神…
　　下一秒，巨大的灵气团便出现在了她的手中，将整个地宫都环绕了起来。
　　地面开始出现密密麻麻的青色竹子，破土而出！
　　朝着空中的灵气团攻击过去…
　　沈月娇的双灵根，其中一个是掌控雷电的力量，而另外一个便是掌控植物生灵。
　　可是她的双灵根开发的并不完全，此刻能够勉力动用木元素的力量将青竹召唤出来已经耗费了她大量的灵力…
　　感受到自己身上的力量开始变小之后，林烨便拉着沈月娇站起身来。
　　这时，他们的周围已经变成了一片巨大的竹林！
　　而沈月娇因为灵力耗费太多，身体支撑不住，开始不停的往外冒着冷汗。

第274章：竹林
　　可是林烨却没有办法为沈月娇医治，只能在乾坤袋摸索着之前得到的那些金丹，也不知道对元婴期的修士有没有用，就是一股脑的往她嘴里塞…
　　下一秒，林烨便感知到竹林之中似乎有什么东西在闪动。
　　等他反应过来的时候，血色蜥蜴已经出现在了他的脚边。
　　这次依旧是他们最先看到的那个小东西。
　　但是林烨并没有想同他纠缠的想法，现如今，沈月娇继续待在这地底，便只能够不断的被地宫之中的魔气侵蚀…
　　只见他们面前的竹林为沈月娇自动让出了一道路，却将土灵气全部阻挡在了外面！
　　他身后的血色蜥蜴一直跟在后面，叽叽喳喳的似乎要说些什么，但是这个小东西却是没有灵性的玩意。
　　嘴里念念叨叨半天，最后却完全没有办法表达出自己的想法。
　　等林烨往地宫之上走的时候，却慢慢发现了不对劲的地方。
　　他们离开地宫的道路被血色蜥蜴死死的堵住了。
　　他的神色明显要比之前见到的不同了，最明显的变化便是除了他的颅顶眼之外，其他的眼睛也全部变成了血红色，看着面前的林烨满眼的阴鸷…
　　这时，林烨低下头去看脚边的小东西，便大概的知晓了他的意思。
　　原来他是因为血色蜥蜴发生了异变，他的这种情况，若是林烨没有猜错的话，应当是同他手中的碎片有关！
　　随即，林烨将手中的沈月娇放到墙边，幻化出龙骨剑，便朝着眼前的血色蜥蜴劈过去！
　　“吼！”
　　血色蜥蜴的最终爆发出一声怒吼，竟然将自己的妖丹吐了出来，妖丹爆发的力量朝着林烨的身上撞过去，竟然叫他触不及防往后退了一步。
　　【受到伤害：力量+500，耐力+500！】
　　林烨喉头便涌出了一股血腥味！
　　血色蜥蜴竟然用这种方式来快速的提升自己的功力，但是将内丹吐出以分身的方式攻击，会消耗他大量的精元，即便是最后将林烨杀死，他也没有多少的活路了…
　　这时，林烨突然意识到不对劲的地方。
　　分身！
　　等林烨后知后觉回头的时候，原本跟在他身后的小东西在他不知道的时候，已经变得同原本的血色蜥蜴一样的大小。
　　只见他的尾巴毫不客气的朝林烨的背后甩过去…
　　【受到伤害：力量+500，敏捷度+500！】
　　沈月娇的眼前一阵朦胧，能够勉力的看清眼前的场景，但是身体却沉重无比。
　　好像有什么东西破土而出，正在死死的拽住她的身体，将她扣在地面上！
　　林烨站在血色蜥蜴的包围中心，脸色不但没有任何的变化，眼中似乎还透着欣喜的情感。
　　这副身体要比他想象之中强大，并且进入到身体之中的妖气，能够被肉灵菇锁在身体之中…
　　这样便能够使得林烨的功力进步得更加迅速！
　　他感觉劲力在经脉之中游走一圈后，即将破土而出！
　　正巧林烨正对面的血色蜥蜴在攻击了林烨几轮之后，发现他站在原地一动不动，随即，他试探性的收回了自己攻击的动作。
　　可是他的脚这才往前走了一步之后，林烨却突然抬头，身形一闪，便消失在了他的面前！
　　等他意识到不对劲的时候，林烨已经出现在了内丹的周围。
　　而内丹周围的灵气对林烨似乎没有一点的作用。
　　只见，林烨的手中出现了一个同内丹一般大小的劲力，随着林烨的动作，慢慢将内丹包裹住…
　　下一秒，血色蜥蜴便感觉自己的胸口处发出了一阵阵的剧痛！
　　随着内丹外面裂缝的产生，血色蜥蜴恨不得伸出手将自己的胸口破开来缓解这阵疼痛。
　　林烨站在高处冷冷的看着下面的场景，只见两只妖兽突然双脚往后撤，朝着林烨的方向扑过来！
　　可是，林烨手中的龙骨剑飞出直接将小东西的尾巴砍掉，在他回头看身后的时候，便已经将它带倒。
　　在小东西倒在地上的瞬间，他便已经变成了原本的大小，被龙骨剑钉在了地上！
　　这时，血色蜥蜴的一只瞳孔突然便暗淡了下去，像是眼睛被挖掉了一般，突然开始往外流出血泪！
　　林烨看着眼前的这一幕，脑袋里面突然闪过了一丝想法。
　　下一秒，他掏出手中的碎片，飞身到血色蜥蜴的颅顶眼上空。
　　伸手将手中的碎片打进了血色蜥蜴的眼睛里面。
　　但是他并没有松开禁锢住内丹的手…
　　只见血色蜥蜴伸出爪子捂住颅顶眼开始在地上不停的翻滚起来。
　　不知他想到了什么东西，眼睛开始变得清明起来。
　　原本眼中猩红的血色慢慢退去…
　　在他恢复意识的时候，第一件事竟然不是从林烨的手中将自己的内丹抢回来。
　　而是慢慢的爬到了小东西的身边，竟是想要将他吞吃下腹！
　　可是出乎林烨意料的事是，他竟然一口将小东西的尸体吐了出来，随即脸上还露出了一副嫌弃的神情…
　　下一秒，血色蜥蜴这才将自己的视线重新落回到了林烨的身上。
　　“我竟然恢复味觉！”
　　只见血色蜥蜴的眼中慢慢流露出狂喜，他十分客气的朝林烨说道：“多谢！”
　　此刻林烨的手中还捏着他的内丹，脸上流露出一副尴尬的神情。
　　【感受到善意：愉悦感-100，对血色蜥蜴的好感度-50！】
　　“这是怎么回事？”
　　闻言，血色蜥蜴解释道：“我曾经尝试过很多次，但是却没有办法成功的进入到地下一层之中，里面似乎有什么东西在不停的吸引着我…”
　　“可是也将我阻挡在了外面！”
　　“方才我看到青竹从下层破土而出，这层禁锢感竟然慢慢的消失了！”
　　“但是，下一秒，我整个人却陷入到了狂暴的情绪当中，幸好还有机会恢复到原本的模样…”
　　若是林烨没有猜错的话，现在他们眼前所发生的一切都与他捡到的碎片有着很大的关联。
　　按照林烨对血色蜥蜴的了解，他的情绪正常情况下是稳定的，万万不会有先前的情况发生…

第275章：麒麟
　　林烨手中的碎片影响着血色蜥蜴的神志，等他的情况暂时性的缓解之后，林烨急忙的回过身，想要寻沈月娇的身影。
　　只见地宫内已经被竹林充满了，将沈月娇的身体隐匿在竹林之中。
　　随即，林烨动用身体之中的劲力，将周遭的竹子砍倒。
　　但是沈月娇却因此感受到了威胁，竟然强撑着最后一口劲，动用仅剩的灵力与林烨抗衡…
　　见状，林烨身形一闪，出现在沈月娇的身边，急忙的拍拍她的后背安抚道：“不必担心，已经平安无事了…”
　　只见沈月娇的状况立马便稳定下来。
　　虽说这边的事情已经暂时稳定下来，但是林烨心中忧虑的还是在阵法之中消失的灵兽们。
　　林烨将沈月娇抱起来，往地宫外面走，血色蜥蜴便跟在他的身后，焦急的问道：“你们现如今想要去到何处？”
　　“我们本就是意外到达此处，现在自然是先为她疗伤要紧…”
　　“这地宫之中阴气太重，还是先出去为好！”
　　闻言，血色蜥蜴也没有多说什么，跟着林烨的身后往外走。
　　不知道为何，血色蜥蜴现在总感觉林烨身上有一股莫名的吸引力，正在不断引领他往前…
　　等林烨抱着沈月娇走出地宫之后，发现血色蜥蜴竟然还跟在自己的身后，不由得好奇道：“你跟着我做什么？”
　　听到林烨这样说，血色蜥蜴脸色晦暗不明的答道：“你不是已经将我的巢穴都毁了，现如今我也无处可去…”
　　想着满地宫的竹子，现在也只能等沈月娇先清醒过来再说。
　　可是林烨压根就没有任何的灵力，并没有办法为沈月娇治愈伤口。
　　于是他只能求助身边的血色蜥蜴，问道：“这周围有没有能够救治她的灵草？”
　　闻言，血色蜥蜴思索了一番说道：“有自然是有…”
　　“不过这片区域都是巫山麒麟的地盘，想要从他的手里得到灵草，可不是什么容易的事情！”
　　林烨现如今正愁着寻不到巫山麒麟的踪迹呢，听到血色蜥蜴这般说，当即问道：“你可有办法带我去？”
　　“我之前因为误入药林，被咬断了尾巴，现如今还能够感知到方位…”
　　血色蜥蜴凭着同断尾的一丝联系，寻到了一片树林面前。
　　这片树林栽种用的并不是森林之中常见的高大树木，反倒是一些同人高一般的暗红色树木。
　　唯一不同的是，这些树的树干以及枝条都是晶莹剔透的状态，在太阳光下微微反射着红光…
　　树上也没有任何的树叶，但是却悬挂着一些不知名的绿色果实！
　　当林烨走近去，想要穿过树林之时，上面的绿果却突然抖动起来，甚至有想要脱落的趋势…
　　随即，林烨便听到了一道婴儿的声音在他的耳边响起来。
　　“你是何人？”
　　“竟敢擅闯果林？”
　　闻言，林烨立即偏过头去，想要找一找声音是从何处发出的，可是却没有想到，一回头却对上了绿果的视线。
　　绿果之上竟然生出了眉眼，以它肥硕的体格来看，像是个不大不少的婴儿模样。
　　当即，林烨便感觉自己的心收缩了一下。
　　等他闭眼感知周围魂灵之时，却发现这些绿果之上只是有些神识罢了！
　　随即，林烨朝血色蜥蜴问道：“这是何物？”
　　血色蜥蜴摇了摇头说道：“巫山麒麟养出来逗趣的玩意儿罢了！”
　　只见下一秒，他们二人面前一道劲风刮过，树上的绿果竟然开始往下面脱落，掉落在地上的一瞬间，便消失不见…
　　林烨心中还有一丝疑虑之时，他们便被一股强大的吸引力开始往地埋之中拽！
　　等林烨反应过来的时候，他与血色蜥蜴已经有半截身子被埋在了土里…
　　只见血色蜥蜴摇晃着身子拼命的挣扎了一番，却都没有任何的效果！
　　他的功法似乎被什么力量遏制住了，在土中压根就没有办法施展出来。
　　【受到伤害：力量+500，耐力+200！】
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　…
　　对比起血色蜥蜴的慌乱，林烨的表现明显就要镇定许多。
　　他能感受到自己在被周遭的泥土不断的挤压着，这个树林之中应当是被设下了阵法。
　　但是他们除了被深埋在地下，却也没有遭受其他的攻击。
　　反倒是昏迷之中的沈月娇此时还安好的躺在地面上，没有任何的动静。
　　林烨压根不着急，安心的待在土中等待着敌人自动现身。
　　见到林烨一副云淡风轻的模样，血色蜥蜴略微痛苦的开口说道：“林公子…我们现在该怎么办？”
　　“我感觉土里面似乎有东西正在不断的吸取我的灵力，这样下去，我们只怕压根便没有了逃生的机会！”
　　闻言，林烨这才意识到血色蜥蜴不对劲的地方，只见他的额头上已经出现了细密的冷汗，颅顶眼即将闭上，一看便是体力不支的模样…
　　“呵呵呵呵…”
　　一阵阴森的婴儿声音在他们的头顶响起来，等林烨抬头看过去的时候，发现原本掉落在土里面的绿果，已经不知道何时，重新回到了枝条上面。
　　而他们的体型也明显的变大了一番。
　　应当是依靠着血色蜥蜴的灵力到达这番境地的！
　　就在林烨准备挣扎着破土而出的时候，他感知到周围正在有东西不断的朝他们靠近。
　　随即，林烨立马便收回了想要从土里出去的想法。
　　下一秒，一个集狮头、鹿角、虎眼、牛尾的怪物出现在了他们的面前，身上龙鳞遍布，看起来凶恶无比…
　　照理来说，在人族之中，麒麟算得上是瑞兽，但是他眼前的这一只明显便不是，周遭的魔气明显，眼前也污浊不已，对林烨来说，应当是个不小的麻烦。
　　他径直走到了沈月娇的身边，低头在她的周身嗅了一番，脸上的表情明显舒缓了不少。
　　随即，林烨听到她开口说道：“倒是很多年没有见过长相如此标致的女子了…”
　　闻言，林烨立马开口想要刷一下自己的存在感…

第276章：共生
　　“咳咳…”
　　听到咳嗽声，巫山麒麟似乎这才注意到，自己的身边除了沈月娇之外，还有其他的人。
　　当他的视线落到血色蜥蜴身上之时，眼神明显变得嫌弃起来。
　　“当初被我凑得还不够惨吗？竟然还敢跑到我的地盘上闹事？”
　　此时，血色蜥蜴浑身剧痛无比，压根就没有任何的气力回答他的话！
　　见血色蜥蜴半天不吭声，他这才勉为其难施舍了林烨一个眼神，随即鼻子里冒出一声冷哼，嘲讽道：“我倒是没有想到，区区一个人族，倒是能够在我的灵力攻击下，支撑如此久的时间…”
　　【受到嘲讽：愉悦感+200，对巫山麒麟的好感度+200！】
　　听到他这般说，林烨面上立马带上了一丝笑意，开口问道：“你想要做什么？”
　　闻言，巫山麒麟突然仰头大笑起来，随后低头朝林烨问道：“我想做什么？”
　　“这话不是该我问你吗？”
　　“来到这里的人族，可不都是抱着收服我的目的而来，难道你另有打算？”
　　林烨倒是没有想到他竟会这样说，一时间沉默下来。
　　随即，他便听到巫山麒麟说道：“你抬头看看周围的这些果子，可都是你的伙伴呢…”
　　“只是他们运气不好，永远被我封存在此，臣服于我哦，想必你也没有好运气，能够离开这里！”
　　闻言，林烨只感觉毛骨悚然。
　　他们周围的这些绿果竟然是真实的魂灵容器，只是因为被巫山麒麟冬云术法封存住了，所以他一时间竟然感知不到他们生的气息！
　　就在巫山麒麟伸出自己的爪子，朝着林烨脑门一张拍过来的时候。
　　林烨上的身体立马进入到了狂暴状态之中，在巫山麒麟爪子落下的一瞬间，他周遭的土开始慢慢裂开…
　　在巫山麒麟震惊的眼神之中，林烨竟然挣脱开了术法的禁锢，从土中出来了。
　　“倒是我小瞧了你，竟然还有几分本事！”
　　“只是…你的这种小把戏，还不足以从我的手中逃脱…”
　　只见巫山麒麟大手一挥，林烨便遁入了他所营造的幻境之中。
　　他一瞬间便从树林进入了一片火海之中，只见他脚下被石头不小心绊了一下，随即身体猛地往前倾。
　　等他好不容易稳住身形之后，发现自己眼前竟然是一片岩浆…
　　原本林烨只是觉得眼前出现的一切都不过是幻觉，他从地面上捡起一块石头朝着岩浆之中扔去，立马便被火舌卷了进去。
　　可是他却真真实实的感受到了一阵冰凉刺骨的感受！
　　因为因果反转导致的感知错乱，让他十分清醒的知晓，眼前的岩浆怕不止是幻境这么见到。
　　可是当他环顾四周的时候，却发现，周遭除了自己并没有任何的生灵。
　　就在林烨不知如何是好之时，他似乎看到岩浆之下，有什么东西正在不停的游走！
　　突然，一条火蛇从岩浆之中一跃而出，朝着林烨的眼睛冲过来。
　　林烨清晰得到看到火蛇的舌头伸出来，竟是想要将他的双眼毁掉！
　　下一秒，龙骨剑便出现在了他的面前。
　　在青龙离开他身边之后，林烨明显的感知到手中的龙骨剑上的灵力要比之前低了不少。
　　林烨一剑刺下去，火蛇便在他的眼前被劈成了两半，掉落在地上，身体扭曲一下，便消失了踪迹。
　　随即，岩浆之中便涌现出了密密麻麻的火蛇，将林烨团团围住了！
　　他得到周遭依靠劲力形成了一个巨大的保护罩，在劲力之外，火蛇血肉横飞，但是大多掉落到地面上，都是瞬间消失的状态。
　　慢慢的林烨开始意识到不对劲的地方，他脚下所站的土地似乎同火蛇本就是一体，地面上开始出现许多不停的凸起。
　　而且，林烨感觉自己所站的地面开始出现了轻微的晃动，似乎是想将林烨甩进岩浆之中。
　　意识到这一点之后，林烨毫不客气的飞身到了空中，扬起手中的剑，朝着地面狠狠的插进去！
　　就在龙骨剑没入地面的一瞬间，林烨便听到了一声明显的闷哼声。
　　下一秒，他便感觉自己承受了一股巨大的冲击力，只见眼前一黑，身体瞬间摔落到了地上。
　　等林烨再次睁开眼的时候，发现自己已经不在岩浆之上了，周遭的一切手恢复了正常。
　　反倒死巫山麒麟正捂着自己的肚子，开始不断的咳嗽着…
　　随即，他恶狠狠的抬眼看着面前的林烨，似乎是想将他生吃活剥了。
　　这时，林烨这才意识到，方才他所在的地方，应当是巫山麒麟的身体之中！
　　林烨下意识的伸手摸了一下自己的胸口，发现他在地宫之中捡到的碎片，竟然已经不在自己身上了…
　　可是他还来不及思考，面前的巫山麒麟便已经朝着他攻击了过来。
　　林烨原本下意识的想要躲开，但是却硬生生的抗下了这一击！
　　【受到伤害：力量+500，耐力+500！】
　　巫山麒麟似乎是没有想到，林烨竟然如此之勇，敢以血肉之躯同他对抗。
　　随即，林烨听到在自己耳边传来一声嘲讽，冷冷的钻进了他的耳朵之中。
　　“不自量力！”
　　这一刻，林烨似乎听到了自己骨头碎裂的声音，他甚至被强大的灵力压得直不起身子来。
　　但是他却站在原地没有任何的动作，身体后知后觉的传来一阵酥麻感，刺激着他的神经。
　　随即，林烨感觉暗藏在肌肉下的力量已经控制不住的要冲破出来了…
　　巫山麒麟的脸上还挂着一脸不屑的神情，可是他没有想到，下一秒，自己的爪子被承受了一股强大的对抗力。
　　林烨在他的眼前，身体不断的涨大，竟然最后同他并肩成了一样的大小。
　　原本居高临下的视线一下便变得平齐了，让他的心猛地震颤了一下。
　　并且林烨的身上压根没有任何的灵力与法器，照理来说，人族是并没有办法随意变幻自己的身体构造的…
　　随即，巫山麒麟便对上了林烨的眼神，他在林烨似笑非笑的神情之中突然感受到了一阵羞耻感！

第277章：拼凑
　　最显著的身高优势已经在林烨的面前失效，更让他感受到危机感的是，林烨身上变幻莫测的实力！
　　感知到自己身体已经在巫山麒麟的攻击下，往上提升了两个阶层。
　　林烨对此十分满意，他偏了偏头，活动了下筋骨，朝着眼前的麒麟说道：“现在就该轮到我了罢！”
　　说着，林烨便挥起群头，毫不客气的朝巫山麒麟的眼睛捶过去…
　　“唔…”
　　只听见巫山麒麟的闷哼一声，抬起爪子将眼睛捂住。
　　下一秒，便有热血顺着他的爪子缝隙流出来。
　　“你…”
　　林烨这一拳可谓是有了破土之力，就算巫山麒麟有金刚不坏之身，只怕是也会被林烨揍伤…
　　眼眶处传来的剧烈疼痛，让他不得不清醒的认识到，眼前的男人并不是个好招惹的人物。
　　可是还不等他反应，林烨便已经开始进行下一轮的攻击。
　　只见林烨毫不客气的抬起脚，朝着他的心口处踹过去。。
　　随即，巫山麒麟整个身子瞬间被强大的魔气席卷，在魔气之中难以看出身形。
　　但是林烨的攻击依旧是实打实的落到了他的身上，拳拳到肉！
　　突然，在林烨的注视下，他眼前的魔气剧烈收缩，巫山麒麟竟然在一夕之间便消失在了他的眼前。
　　就在他好奇的观望四周之时，突然听到身后的血色蜥蜴嘴里发出了一声惊呼。
　　“不好！他竟然异变了…”
　　只见巫山麒麟消失之后，一只花色麋鹿和一只龙头牛尾马蹄的怪物便出现在了他的身后！
　　林烨心中一惊…
　　这巫山麒麟是两只怪物拼凑在一起的，难怪会出现成年性情大变的情况！
　　只不过，这二者若是分开，其实实力应当会大大减小。
　　可是出乎林烨意料的是，玄色牛龙突然冲过来朝林烨进行攻击，而身后的金色麋鹿却朝着反方向逃走了…
　　血色蜥蜴只感觉金色麋鹿身上有一种吸引力，正在不断的刺激着他往前去。
　　于是，在林烨震惊的目光之下，血色蜥蜴也一同消失在了他们二人的眼前。
　　林烨担心自己收不住手中的力道，会误伤到躺在地上的沈月娇，便只能故意将玄色牛龙吸引到另一边…
　　“就凭你现在的功力，只怕并不是我的对手！”
　　林烨冷下了声音，朝面前的玄色牛龙说道。
　　谁知他压根就不在乎自己的生死，沉下了脸，朝林烨冷哼道：“那便等着瞧罢！”
　　只见牛龙的牛角之上突然聚拢一大团的魔气，慢慢的在林烨的眼前变大。
　　这时，晕倒过去的沈月娇也缓过神来，醒了过来。
　　她睁眼的时候，疑惑的朝不远处打斗的一人一牛看过去，见到的便是巨大的牛角。
　　牛角甚至超过了它整个身子的大小，看起来便有一种头重脚轻的感觉…
　　林烨现如今只能伸出手臂，才能堪堪将牛角环抱起来。
　　随即，他便毫不客气的跳到了牛龙的身上，试图用手将牛角从他的身体上撕扯下来。
　　毕竟离开昆仑城的时候，贾天明还特意的叮嘱过，牛角的效用非同一般。
　　现在看到巫山麒麟是没有办法完整的带回去了，但是这牛角还是不能够轻易的放过的…
　　玄色牛龙因为牛角过于重，有些难抬头，他感知到林烨的重量之后，便开始不断的用牛角往周遭的地面拱。
　　甚至控制着自己的身体，朝身旁的树木上摔，试图将林烨从牛角上摔下来！
　　魔气慢慢的从牛角上往空中凝结，最后在林烨的面前形成了一对同样大小的牛角，朝着他的身体狠狠撞过来…
　　林烨压根不在乎面前的攻击，反倒是运起全身的气血，抬脚朝着脚下的牛头踹过去。
　　虽然牛龙是龙头的模样，但是实质上与黑牛也没有什么太大的区别，毕竟从如此明显的牛尾和牛角就能暴露他真正的属性！
　　牛龙只感觉自己脑袋承受了巨大的攻击，等他从眩晕感之中走出来后，他便感觉眼前有什么湿润的液体顺着他的脑袋流下来…
　　等他反应过来的时候，疼痛已经席卷了他的大脑。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　林烨受到了一击之后，只觉得热血沸腾，同牛龙玩乐的心思越发的重了起来。
　　倒是在不远处观战的沈月娇看得可谓是心惊胆战，不顾自己还未恢复的身体，伸出手试图凝结出灵气团朝着牛龙攻击过去…
　　林烨低头的时候，发现自己的脚下似乎出现了细密的电流，他心中一惊，急忙回头朝身后的沈月娇喊道：“不必…”
　　下一秒，电流竟然顺着林烨的脚腕，爬上了他的身体。
　　听到林烨的声音之后，沈月娇当即便收回了手中的灵力。
　　可是她却没有想到，林烨身上的电流竟然有越演越烈的趋势…
　　见状，林烨疑惑的看着自己的手腕，并不知晓发生了什么。
　　在因果反转的控制之下，他现在只能感受到浑身的酥麻感，但是整个身体却不能有任何的动作。
　　于是他也自然而然松开了对玄色牛龙的禁锢。
　　似乎感受到林烨的攻击停滞了下来，牛龙的攻击已经完全失去了章法，他胡乱的使用魔气在对林烨进行着攻击…
　　拼命想要将林烨从他的脑袋上面甩下来，只是他功法不精，能够将牛角变大，却没有办法将将其重新收回来。
　　就在林烨站立不稳，自行从牛龙的脑袋上面摔下去之后。
　　牛龙只觉得脑袋一轻，便想朝树林的深处跑去，但是却没有想到，天空之中突然发生了异变。
　　只见原本泛白的苍穹，突然被乌云死死的遮盖住，他们眼前的场景瞬间暗淡下来。
　　就在众人还没有反应过来之时，空中便已经布满了电流。
　　见状，牛龙心中大叫不妙，他隐隐觉着天空之中的电流是冲着它而来。
　　见牛龙逃走，沈月娇急忙跑到了林烨的身边，想要将他从地面上扶起来。
　　可是她却没有想到，林烨身上的电流竟然对她也有极强的攻击性！
　　意识到这一点后，她猛地将自己的手收回来，低头看过去的时候，竟然已经是青黑一片…

第278章：踪影
　　“林大哥！”
　　自己触碰不得，而林烨却没有任何的反应，一下便让沈月娇慌了神。
　　可是，实际上的林烨对周遭的反应都感应得一清二楚，但是不知道为何，他的身体像是被什么东西紧紧地缠绕住了一般。
　　压根没有办法有任何的动作，只能看着眼前的玄色牛龙不断的往前逃走。
　　见林烨的眼神已经涣散，沈月娇心中猛地一沉，暗自想到，莫不是被自己的灵力伤到了罢！
　　若是这般将林大哥带回去，她岂不是会落得一个伤害同伴的罪名？
　　就在沈月娇担忧自身处境的时候，他们头上的电流已经聚集在了一起，朝着牛龙猛地劈了过去！
　　林烨倒是没有想到，自己只是心念微动，空中的电流便听从了他的召唤。
　　随即，林烨控制自己的眼珠，朝一旁的树木看去。
　　只见“砰”的一声，环绕在牛龙周身的所有树木都被雷电劈中，焦黑的大树应声而倒。
　　阻断了牛龙最后逃离的道路…
　　他被雷电劈的躺倒在地不断得到抽搐着，怎么也想不到自己竟然会落到这般处境。
　　而林烨在另一旁，却突然感受到自己胸口猛地抽动了一下。
　　虽说并没有任何的痛感，但是也足以让林烨重视了起来。
　　他便下意识的阻断了自己所有的想法，一夕之间，他们头顶的乌云和电流全部散开，又恢复到了原本的境况…
　　在乌云散开的一瞬间，地面上躺倒的牛龙感觉自己浑身的灵力都被抽干带走了一般，躺倒在地猛地瑟缩了一下之后，便缩小成了巴掌的大小。
　　这时，林烨也慢慢恢复了自己的气力，从地上站起来。
　　沈月娇看着突然清醒的林烨，心中焦急不已，急忙伸手将他拽住，担心的问道：“怎么回事？”
　　“有没有好点了…”
　　林烨安抚性的拍了拍她，说道：“放心！”
　　随即便径直的朝着牛龙的方向走去。
　　林烨好奇的低头往地面上看过去，只见地上一团黑乎乎的东西，已经失去了原本的模样。
　　林烨弯腰将它从地面上捡起来，嫌弃的拍了拍。
　　“可惜啊…现在不仅巫山麒麟没办法带回去，只怕是这牛角也没有了…”
　　牛龙在雷电的攻击之下，已经身死，林烨十分嫌弃的将他重新扔到了地上。
　　顺便用脚扒拉出了一个土坑，将他埋了进去！
　　随即，沈月娇担忧的问道：“现在还留下了一个后患，我们现如今是先回到昆仑城之中，还是？”
　　闻言，林烨兴致冲冲的说道：“既然已经出来了…”
　　“不是有三日的时间吗？我们现在不过才耗费了一天，不如就在外面多待上两天，留下祸患毕竟是不太好…”
　　说着，林烨便领着沈月娇朝着血色蜥蜴离开的方向走去。
　　原本地面上还留有血色蜥蜴特意留下的脚印，但是走了一段时间过后，地面上的脚印也就慢慢消失了，他们的面前出现了两个分岔路口！
　　“我们现在该如何是好？”
　　沈月娇特意往前将两个路口都打探了一番，但是却没有发现任何的踪迹。
　　她心中存有一丝疑虑，朝着岔路口看过去。
　　见状，林烨便显得舒心不少，他安慰道：“既然他们有意想要我们往陷阱里面走上一遭，不如便随了他们的便，如此，他们自会出现在我们的面前…”
　　“也免得辛苦去找！”
　　这一路的同行，沈月娇倒是第一次见到像林烨如此心胸豁达之人。
　　旁人遇到危险想得大多都是能避开便避开，他倒好，偏偏要往火坑之中走上一遭！
　　林烨见沈月娇的表情有异，以为她是嫌弃自己的不靠谱。
　　毕竟除了林丹青一直以来知道自己的秉性，旁人都是对极致少几分信任的。
　　就当他准备开口时，沈月娇却先他一步开口说道：“林大哥所说，倒是有几分道理…”
　　“既然如此，我们便试上一试罢！”
　　但是沈月娇现如今毕竟还是伤患，自然没有两人分路而行的道理。
　　于是他们二人还是已通过选了一条道，往前摸索…
　　刚走进路口不到百米，沈月娇便闻到了一股奇怪的花香味。
　　她看向林烨的时候，却发现他并没有任何的异常，还以为是自己的嗅觉出现了问题。
　　这时，林烨的脑海之中便开始响起了不停歇的系统提示音。
　　【受到攻击：力量+200，耐力+200！】
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　…
　　这时，林烨才意识到空气之中似乎有异常的情况。
　　就在他准备对沈月娇进行提醒的时候，却发现沈月娇的眼神似乎有些涣散。
　　“小月姑娘？”
　　林烨伸手掐了掐她的后颈，却发现她没有任何的反应。
　　见状，林烨不由得心中一沉，从乾坤袋之中掏出了不少的金丹，一股脑的塞进了沈月娇的嘴里。
　　好在林烨手中的这些金丹对元婴期的修士还有些效果，很快沈月娇便恢复了一丝清明。
　　就在她开口想要对林烨说些什么的时候，林烨却慌忙的朝她说道：“闭气！”
　　闻言，沈月娇这才意识到方才自己竟然吸入了毒气，进入到了晕厥的状态之中…
　　“现在我们该怎么办？”
　　只见沈月娇的问话刚说出口，她便意识到自己耳朵旁竟然出现了除了林烨以外的声音。
　　但是站在沈月娇面前的林烨，压根就没有张嘴说任何的话！
　　一阵阵阴沉的笑声在沈月娇的耳朵旁边响起来，她张了张嘴，却发现自己竟然发不出任何的声音…
　　见状，她便着急的开始拉拽着林烨的衣袖，手上不停的壁画比划着，但是林烨却没有办法准确的理会到她的意思。
　　“发生什么了？你说话！”
　　闻言，沈月娇只能着急的伸手指了指自己的喉咙。
　　这下，林烨才意识到沈月娇不对劲的地方。
　　他试探的开口问道：“你没有办法发出声音？”
　　听到林烨这样说，沈月娇急忙着急的点了点头。
　　这时，她眼前闪过一道虚影，急忙的朝周遭看过去…
　　可是她的视线所到之处并没有任何的东西！

第279章：幻象
　　沈月娇像是魔怔了一般，突然将身前的林烨推开，朝着远处走去，她甚至都看不清眼前的东西，可是脚下却压根不受控制…
　　随即，林烨意识到不对劲，立马伸出手将她一把抓住，但是沈月娇却突然发疯，张口将林烨拽住她的手咬住。
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　虽然，沈月娇的攻击对林烨产生不了任何的伤害。
　　但是对这样的沈月娇，林烨确是没有一点的办法…
　　无奈之下，林烨只得松开对她的禁锢，想要看看她究竟想要做些什么。
　　沈月娇眼前虚幻的影子慢慢的聚拢，在空中形成了一个真切的幻想。
　　幻象的面容确是和她记忆中父亲的毫无差别…
　　在碎片的影响之下，沈月娇心里所思所想的人赫然出现在她的面前，但是林烨心中并无挂念，他心系的不过是原本那个世界而已。
　　并没有实物凝结在他的面前，所以，此刻深陷幻境之中的，只有沈月娇一人。
　　林烨慢慢听清了沈月娇口中的呢喃之声，似乎是在小声的呼唤自己的父亲！
　　说着，沈月娇脚下便被什么东西绊到了。
　　在她即将摔落在地上的时候，突然从不远处冲出一个影子，将她牢牢的接住。
　　随后竟然在林烨的注视之下，将沈月娇带走了！
　　见状，林烨大叫不妙。
　　他脚下微动，急忙朝着沈月娇的方向追过去。
　　只可惜他还是晚了一步，眼瞅着沈月娇消失在竹林之中…
　　现在最大的问题便是沈月娇思想尚不清楚，林烨担心她会做出什么伤害自己的事情。
　　但是很显然，林烨的担忧是多虑的。
　　沈月娇只感觉自己眼前一黑，便晕倒了过去。
　　在她沉睡的同时，脑子里面已经被灌输了一段压根不属于她的记忆…
　　而林烨此刻还在竹林之中寻找，他站在原地，以他为中心，周围十米的竹林都在劲力之中不停的摇晃着。
　　一息过后，周围的青竹便化为了碎末散落在空中。
　　只可惜林烨往前走了近一里的路，都没有发现任何可疑的妖物。
　　突然他面色一凝，似乎看到了什么熟悉的东西。
　　等他走上前去之时，却发现地面上赫然放着属于玄色蜥蜴的一只断尾！
　　“这是断尾？”
　　“只有在玄色蜥蜴性命垂危之时，才会牺牲断尾逃走，以此保住自己的性命…”
　　“他方才已经同自己打斗了一番，消耗了大量的精元，现如今又断了尾巴，只怕已经透支所有的灵力，应当是没有走远！”
　　可是在林烨的感知下，方圆几里之内，似乎都没有血腥味的存在…
　　随即，林烨闭上眼，感知着周围的动向。
　　他只觉得自己心中微动，似乎被一双手在拨动着心弦。
　　身后也像是有东西在似有似无的抚摸着自己！
　　等他睁眼回头看过去的时候，发现一道绿色的灵气，化为了一双大手，正在他的脊背上不停的抚摸着…
　　见状，林烨心中微动，意识到，肉灵菇的体质，似乎能够与这片竹林之间的生灵建立起某种联系…
　　或许，通过这种联系，他可以成功的在这片竹林之中寻到沈月娇。
　　林烨发现眼前的木灵气似乎能够感知到他的意思，下一瞬，木灵气盘旋到他的头顶，缠绕进去了不少的竹叶，引领着林烨开始往前…
　　不过一炷香的时候，林烨便听到自己的耳边响起了一阵微弱的呼吸声。
　　他毫不犹豫的抬手将周遭的青竹砍倒，可是却没有想到指引他到此处的木灵气却像是突然生气了一般。
　　在他的眼前晃动了一下后，便挥舞着竹叶朝着林烨攻击过来。
　　【受到伤害：力量+200，敏捷度+200！】
　　林烨意识到自己的举动可能是惹到了他们不快，毕竟有求于人。
　　他急忙开口道歉道：“抱歉…下次注意！”
　　这时，他眼前暴动的灵气才停息下来。
　　果不其然，林烨在竹林之中寻到了跟丢的玄色蜥蜴。
　　只是眼前的场景不由得让林烨心头涌起一阵恶心感…
　　他看着眼前的血色蜥蜴，黑红的皮竟然已经被人剥下来，只剩下了血淋淋的肉展露在外面。
　　他急忙走去过，还是能够听到微弱的心脏跳动声。
　　“还好，还活着…”
　　随即，他也顾不得其他，急忙从自己乾坤袋之中掏出各式各样的灵草，朝着他的嘴里塞进去！
　　可是玄色蜥蜴并没有任何的反应…
　　这时，林烨的身后便传来了一阵脚步声。
　　等他回过头去的时候，站在他身后的竟是原本血色蜥蜴的模样！
　　只是不同的是，它只剩下空空的皮囊。
　　皮囊之中充斥着魔气，生生将整个蜥蜴皮支撑起来。
　　仔细看过去，林烨甚至能够看到他小腹处被缝补起来的裂口！
　　反观一旁躺倒在地上的血色蜥蜴，身上伤痕最重的一处，便是在他的腹部处。
　　见状，林烨心中不由得感到一阵恶寒。
　　到底是何种妖物，竟然连自己的同族都不肯放过，手段竟如此之残忍！
　　失去了尾巴，失去了皮囊的血色蜥蜴，现如今不过就是个废物而已…
　　好在妖丹还在他的体内，暂时能够熬过一段时间！
　　随即，林烨眼睛便被血色充斥住了。
　　他周身的空气在一瞬间像是凝固住了一般，掉落的竹叶在空中停顿了一下，便转变了方向，朝着眼前的血色蜥蜴皮攻击过去！
　　只见竹叶并不是想要将其团团围住，反倒是从颅顶眼的方向伴随着劲力钻到皮囊之中，试图探查其中除了魔气，到底还有什么东西…
　　随即你，林烨看到竹叶之上沾满了血液和魔气又从颅顶眼之飘出来，在他的面前形成了一个个巨大的匕首，朝着林烨的脑袋劈过来。
　　只是，林烨所有的注意力都在眼前的皮囊身上，并没有注意到他身后的血色蜥蜴已经重新苏醒了过来，并且眼中闪过一丝狠厉！
　　原本林烨有防御的想法，但是他身体的好胜心却刺激他想要试一试眼前的匕首到底有什么过人之处！
　　于是便收回了劲力，躲闪过了匕首的攻击…

第280章：皮囊
　　下一秒，林烨便凝起全身的气血在拳头之上，朝着眼前的皮囊攻击过去。
　　这时，他感觉后脖颈处的龙骨蠢蠢欲动，在没有召唤的时候，冲破了他的禁锢，朝着他身后劈过去！
　　龙骨剑突如其来的动作惹得林烨心口一震，猛地回过头去，却发现是血色蜥蜴苏醒了过来，但是却不知为何开始朝自己攻击！
　　他一失神，便没有注意到身后的变化，血色蜥蜴的皮囊竟然自行裂开，试图将林烨包裹在其中…
　　【警告：宿主身体受到腐蚀！】
　　闻言，林烨心中一阵。
　　他现在的身体毕竟是肉灵菇，而血色蜥蜴身体之中正有一种毒液，可以导致肉灵菇在一息之间腐蚀掉！
　　只是，在因果反转的作用之下，林烨并不会如此轻易的便坐以待毙。
　　他目前还没有感受到强烈的不适感，却任由着血色蜥蜴的皮囊将自己彻底的包裹住，一时之间没有了动静。
　　透过皮囊的眼睛空洞处，林烨正好可以看清外界的情况。
　　方才血色蜥蜴拼死的一击，是用内丹最后的力量支撑的，现在见到林烨已死，他便仿佛松了一口气般，整个人都颓废下来。
　　随即，林烨便看到血色蜥蜴的内丹从他的口中吐出来，慢慢的碎裂开来。
　　于此同时，林烨的鼻子里便闻到了一股奇异的味道。
　　原本已经消失的麋鹿再一次的出现在了他的面前，伸出脚毫不客气的朝着地上的血色蜥蜴踹了一脚，面色十分嫌弃。
　　“废物！”
　　见血色蜥蜴已经死透，它便踱步在皮囊的面前，朝里面打量着。
　　下一秒，林烨感受到一股强劲的魔气从颅顶眼之中进来，朝着他的天灵盖劈过来。
　　林烨释放出了一部分的劲力，将魔气阻挡在了自己的脑门之上！
　　随即，林烨便听到外面的麋鹿十分嫌弃的吐槽道：“五灵根的天才？”
　　“也不过如此嘛…”
　　闻言，林烨心头大震。
　　他是五灵根的事情，只怕只有昆仑城之中的人知晓。
　　难道昆仑城之中，还有妖魔一族的奸细在？
　　可是…
　　一时间，林烨竟然在脑海里面翻涌不出一丝的可疑点！
　　这时，麋鹿的身后出现了一人，令林烨心中大震。
　　“小月姑娘？”
　　只见沈月娇面色无异的出现在麋鹿的身后，脸上的神情没有任何的波动…
　　随即，她冷冷的看向面前的血色蜥蜴尸体，问道：“他人呢？”
　　“已经死了…”
　　只见麋鹿偏头朝皮囊的方向指了指。
　　沈玉娇走上前打量了一番，脸上却没有任何的情绪变化。
　　仿佛林烨的死，本就是她意料之中的事情！
　　“你现在还有什么打算？”
　　闻言，沈月娇愣愣的说道：“既然杀父仇人已死，那我自然是要按照约定，听从你的指令！”
　　“杀父仇人？”
　　林烨心中闪过了许多的事情，但是却始终没有办法将自己同沈月娇的杀父仇人联系在一起。
　　照理说，沈月娇并没有离开过昆仑城之中。
　　况且他进入昆仑城之中后，并没有误杀过任何一个人，更别说是沈月娇的父亲了…
　　随即，林烨又想到刚进入到这里时，沈月娇异常的情况，莫不是魔怔了？
　　就在二人准备进行下一步计划的时候，他们却看到眼前的皮囊开始剧烈的挣扎起来…
　　下一秒，只见血色蜥蜴的皮囊突然炸开，一股巨大的气流将他们的脸刺得生疼！
　　“咳咳咳！”
　　沈月娇直接被林烨劲力的力量冲击到了不远处的地上。
　　抬眼震惊的看着重新出现在他们面前的林烨。
　　“这…怎么可能？”
　　“肉灵菇虽然有不死之躯，可是…这确是世间唯一可以将肉灵菇的身体完全毁掉的方法！”
　　听到麋鹿这样说，林烨心中微沉。
　　若是他们知晓自己死五灵根，倒也正常。
　　但是自己肉灵菇的体质，除了林丹青，怕是没有人还会知晓！
　　他们二人必定是不可再留了！
　　只见林烨面色阴沉的朝着麋鹿的方向走过去。
　　这次，麋鹿依旧是想要逃走，但是他的动作在林烨的眼中确像是被放了慢速一般。
　　林烨脚下微动，便毫不客气的将它的脖颈握到了自己的手中。
　　就在沈月娇想要冲过来的时候，龙骨剑却已经抵在了沈月娇的脖子前，让她没有办法有下一步的动作！
　　“你…”
　　他们二人似乎是没有想到，林烨竟会有这般的实力。
　　方才所表现出来的弱势，不过是装给他们看的罢了！
　　随即，林烨的脸上显露出一丝不羁的笑容，挥手直接用劲力将麋鹿的鹿角给砍了下来！
　　似乎像是并不解气一般，他甚至抬脚在掉落的鹿角上面碾了一下，说道：“啧…也不过如此嘛…”
　　“既然牛角已经毁了，这鹿角看起来还能炼制不少的丹药，也算是能够交差了！”
　　听到林烨说起交差二字，麋鹿的脸上却露出了一抹嘲讽的笑意。
　　“交差？哈哈哈哈…”
　　“还当真是天真啊！”
　　“你怕是没有办法活着走出这片竹林了罢！”
　　闻言，林烨嫌弃的说道：“这位兄弟，你倒是要先弄清楚，你的小命还落在我的手中…”
　　随即，林烨将自己的视线落到沈月娇的脸上，心中的疑虑更深。
　　很明显他能够感知到，沈月娇的性格似乎发生了很大的变化。
　　眼神是骗不了人的，先前沈月娇的眼前与现在默然的状态，完全便是两个不同的人。
　　随即他开口问道：“小月姑娘是否还记得，我是何人？”
　　闻言，沈月娇偏过头去，似乎是想要拒绝回答他的问题，但是林烨却挑起了龙骨剑，强迫她对上自己的视线！
　　三个人僵在原地，林烨逐渐没有了耐心，他也懒得多问。
　　先用龙骨剑暂时将沈月娇拖住，毫不客气的伸手朝麋鹿的腹部攻击过去！
　　劲力化为了巨刃，似乎是想要将麋鹿的腹部剖开。
　　林烨冷脸看着在自己手下没有办法挣脱的麋鹿笑道：“若是我没有猜错的话，地宫之中的碎片应当在你的身上罢！”

第281章：用途
　　闻言，麋鹿虽然挣脱不开林烨的禁锢，但是依旧嘴硬道：“就算你得到碎片又如何？你是没有办法将我彻底杀死的！”
　　“那便试试看！”
　　说着，林烨便将眼前的麋鹿开膛破肚，果然在他的肚子里面找到了碎片。
　　只是碎片虽然是从他的肚子之中挖出来，但是却没有任何的血腥沾染在上面！
　　最让林烨惊奇的是，麋鹿看着林烨对他动手动脚，却没有任何的反应…
　　见状，林烨皱起眉头看着眼前的怪物，心里突然有个想法。
　　他突然使用劲力朝着对碎片之上攻击过去，似乎是有想要将碎片毁掉的意思…
　　紧接着，他便看到原本云淡风轻的麋鹿，脸色突然变幻了一瞬，整个人都变得憔悴起来。
　　只见，碎片之上只是出现了一些水波纹，闪烁了一下便恢复成了原本的样貌。
　　而林烨却并不打断这样轻易的停手，他动用劲力每在碎片上砸一下，眼前的麋鹿身上的气息便微弱一分。
　　最后甚至直接摔倒在了地面之上！
　　捂着方才被林烨剖开的伤口，在地面上翻滚，一副极其痛苦的模样。
　　看到眼前的场景，林烨这才意识到，他所猜想的并没有错。
　　眼前的麋鹿，包括先前的牛龙，他们的身体都与这个碎片紧密联系着…
　　若是此刻碎片被毁，只怕他们也会立马消散在这世间！
　　林烨联想起之前他在碎片之中看到的场景，这样想来，林烨便能够理解了其中不对劲的地方…
　　那既然如此，沈月娇一直在自己的身边，先前消失的时候，是不是也受到了碎片的影响，才会变成现如今的模样。
　　就在林烨思索着的时候，他身后的沈月娇突然痛呼一声，抱着头，蹲到了地下！
　　龙骨剑悬在空中，没有继续对她进行攻击。
　　而麋鹿自己现在自顾不暇，还有心情看戏。
　　林烨走到沈月娇的身边，抬手拉拽了一下他的手臂，却被狠狠的推开。
　　沈月娇抬眼看向他的时候，眼里布满了血丝，眼神之中带着满满的恨意。
　　林烨心知在沈月娇这里应当是得不到任何的答案…
　　于是他毫不客气的转身朝麋鹿走过去，蹲下身子问道：“若是你不想再继续受苦的话，那便老老实实将先前发生的一切都告知于我！”
　　闻言，麋鹿将脑袋偏过去，一副不想说话的样子。
　　随即，林烨抬手动用劲力又朝碎片上砸过去。
　　“啊！”
　　麋鹿的口中瞬间爆发出一声痛呼，当即便恶狠狠的朝林烨瞪过去。
　　“你现在就算是知晓了缘由，又如何？”
　　“她此时只怕是早已经记忆错乱！”
　　“你现在在她的眼中不过是隔着血海深仇的杀父仇人罢了…”
　　闻言，林烨这才意识到，方才他们所说的交易到底是什么。
　　只怕是自己死后，沈月娇便会彻底的归顺于他…
　　“你用碎片的力量篡改了她的记忆？”
　　可是，他们第一次见到碎片的时候，沈月娇在碎片之中看到的真正杀父仇人应当不是自己，否则怎么可能忍耐到如今…
　　但是林烨并不想同麋鹿过多的纠缠，沈月娇现在状态不佳，而且他们离开昆仑城的时限已经快到了。
　　现在的当务之急便是尽快回到昆仑城之中！
　　随即，林烨便毫不客气的将他们全部拎回到了昆仑城之中。
　　进入昆仑城之时，并不需要玉笛的帮助。
　　可是，林烨没有想到，等他到达昆仑城的时候，已经有诸多的弟子在城内等着他回来了…
　　五灵根的天才，第一次接任务，必定是会受到很多关注的。
　　可是他们没有想到，林烨竟是将沈月娇背着回来的。
　　见状，高卿尘急忙迎过来，将沈月娇从他的手中接了过去，焦急的问道：“师妹这是怎么回事？”
　　闻言，林烨叮嘱到：“她现在的情绪状况不好，你先将她带回去救治，不要让其他的弟子靠近，以免误伤到其他人…”
　　“我现在先去寻宗主交差！”
　　周围的弟子都在不断的打量着林烨，发现他并没有任何的异常的情况，身上的灵力也没有任何的波动，与三天前离开昆仑城的时候，几乎是一样的状态！
　　“你们说…他这一趟出去究竟有没有完成任务啊…”
　　“你瞧他那副样子，师姐都已经伤病成了那副样子，他能够活着回来便已经是很不错了…怎么可能还将巫师麒麟完整的带回来？”
　　“就是就是！”
　　“只怕是他现在去见宗主，说不定会被赶出来呢…”
　　一群人在林烨的身后议论纷纷，但是他却压根没有想要搭理他们的意思。
　　【受到嘲讽：愉悦感+500，好感度+200！】
　　林烨现在的心情说不出来有多愉快，沈月娇毕竟是跟自己已通过出去的，现在这副模样回来，同自己也脱不了联系…
　　等见到贾天明的时候，他一脸严肃的看着林烨说道：“不知林公子这次出去，可有什么收获？”
　　闻言，林烨非常实诚的将一对鹿角和麋鹿扔在了他的面前，说道：“巫山麒麟我倒是见到了，只不过已经没有了完整的身子，现在只剩下了这头麋鹿…”
　　听到林烨这样说，贾天明的脸色明显沉了下来，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，与林烨第一次见到他时的态度完全不同。
　　“林公子莫不是想要用这麋鹿欺瞒我？”
　　“老夫就算是见识太过浅薄，却也是知晓，麋鹿是麋鹿，麒麟是麒麟的道理…”
　　闻言，林烨解释道：“这其中的缘由，在下也不是特别清楚，在下现在心中只有一个疑惑，沈姑娘的父母遇害的事情，宗主是否知晓？”
　　贾天明脸上的神情在林烨问出这句话之后，立马凝固住了。
　　他冷声说道：“说到这个，老夫倒是要好好问问林公子了…”
　　“月儿同林公子一同离开昆仑城，为何林公子完好的回来，而月儿却处在了疯魔的状况之中？”
　　林烨一回来便过来寻了贾天明，就算高卿尘的动作再快，也不可能比自己先一步的见到贾天明。
　　那他又是如何得知的呢？

第282章：真相
　　林烨还么有来得及细想，他对面的男人表情便瞬间变得沉重了起来…
　　“林公子既然成为了辛武门的弟子，自然是要懂得遵守辛武门的规矩…”
　　闻言，林烨丝毫不在意的反驳道：“规矩？我林烨本就是自由身，就算是未能抓到巫山麒麟又如何？”
　　“你们又奈何得了我？”
　　本是想在昆仑城之中探寻一下其中的形势，但是却没有想到自己竟然是跳入了一个火坑。
　　他此刻下意识的反应便是偏头找寻林丹青的身影，随后又想到朱雀应当还在她的身边，这才放下心来。
　　听到林烨这般说，贾天明的脸色明显不太好看。
　　但是他嗤笑一声说道：“这就由不得林公子决定了！”
　　只见，林烨的周身突然闪烁了一道金光。
　　金光慢慢的在他的身边形成了一道金色的锁链，拽着他的四肢，竟然就往房间的内室拽去！
　　“这是什么玩意儿？”
　　林烨用力的挣扎了一下，却发现这些灵力竟然如影如形的依附在他的身上，完全没有办法甩开。
　　随即，他动用劲力想要将身上的锁链割断，但是劲力却穿透了锁链，并没有办法真实的接触到它！
　　林烨脸上的神情逐渐从嫌弃到沉重。
　　他眼前的贾天明倒是早已经预想到一切一般，慢悠悠的开口说道：“林公子怕是不知…”
　　“从你接过任务的那一刻起，便是同我结下了契约，若是未能完成契约，那便会受到反噬！”
　　闻言，林烨倒是没有想到，眼前的老头竟然从一开始便已经想到了制服自己的办法。
　　那难道说？
　　林烨脑子里的很多事情似乎在这一刻便被联系上了一般。
　　难道巫山麒麟的身世…贾天明一直都知晓？
　　林烨虽然没有灵力的支撑，但是他身体的密度瞬间变大，站在原地纹丝不动。
　　他身上的锁链虽然可以禁锢住他，但是却没有很强的攻击性。
　　贾天明一时间竟然拿他没有任何饿办法…
　　“我劝林公子还是不要做无畏的挣扎了，即便你现在能够一时间维持自己的功力不退，但是长久以往，依旧是会被吸食走所有的精力和灵力…”
　　“届时，只怕是连个废人都不如！”
　　闻言，林烨的脸色微变，他自从换身体之后还没有遇到过这样的情况，也是不知晓这肉灵菇是否能够抗住这般诅咒！
　　“宗主可当真瞧得起我，竟然一早便将我推到了悬崖边等着我自己跳！”
　　“哈哈哈哈…既然林公子知晓眼前已经是悬崖裂缝，那就还是不要再做无畏的挣扎了…”
　　“毕竟现如今，林公子周身的神兽，只怕也是凶多吉少罢！”
　　听到贾天明这般说，林烨立马抬头，死死的盯着他。
　　“神兽？你什么意思？”
　　林烨自从进入到昆仑城的地界之后，便从来没有在任何的人的面前展露过玄武等人的踪迹，这老头又是如何知晓的？
　　贾天明见林烨一副如临大敌的模样，心中暗喜。
　　他在地宫设下大阵，便是想要将自己最大的祸害除去，这样一来，昆仑城之中便再也没有能够威胁到他的隐患了…
　　就在这时，紧闭的大门突然出来砰砰的声响，似乎有人想要从外面将其撞开！
　　随即，贾天明抬手一挥，一道灵气团便抵挡在了房门之后。
　　他下意识的伸手拽住林烨的手臂，想要将他往门后拽！
　　见状，林烨十分好心的动用自己身体之中的劲力，朝着灵气团攻击过去。
　　林烨的劲力来势十分凶猛，竟然直接将贾天明的灵气团击散。
　　他们面前的房门瞬间百年裂成了粉末。
　　贾天明明显没有想到，林烨在受到禁锢的情况之下竟然还能爆发出如此强大的力量，当即心下一沉。
　　但是他还没来得及反应，便看到了房间内外面的来人。
　　沈月娇不知道何时已经醒了过来，她此刻脸色苍白，高卿尘还紧紧的跟在她的身后，在劝解着。
　　“师姐…你现如今重伤未愈，还是不要激动地好！”
　　“现如今，宗主正在与林公子商议大事，我们切不可如此冲动啊…”
　　“若是宗主怪罪下来，我们都不好交代！”
　　闻言，沈月娇十分不耐烦的呵斥道：“滚开！”
　　“别挡道！”
　　但是明显气力不足，看着贾天明的眼神十分阴狠。
　　贾天明心中一震，意识到事情不太对劲。
　　于是急忙开口朝高卿尘说道：“行了…你先退下罢！”
　　既然贾天明都已经发话了，他瞬间便像是得到了免死金牌一样，匆匆的离开了战场。
　　在离开的同时，也将围观的其他弟子全部带走了…
　　只见沈月娇撑着自己身子，一瞬不瞬的盯着面前的贾天明，朝着他走过去。
　　“是你，杀死了我父亲？”
　　十年前，昆仑城内最负盛名的三灵根天才。
　　从来都不是像是外人口中所说的走火入魔而亡！
　　真正死因是被人暗杀而死…
　　而她的母亲也并不是殉情而死，被人关在囚牢之中，活活折磨而死！
　　贾天明看到沈月娇的神色，意识到她可能是恢复了自己的神志，先前安插到她脑海之中的记忆已经消散了，但是她为何会知晓所有的事情？
　　“昆仑镜主…操控着昆仑城一切的宗主大人，想必早已经将这件陈年旧事忘得一干二净了罢！”
　　闻言，贾天明心中一震，明显不想让她继续说下去。
　　以沈月娇现如今的身体状况，一看便不是贾天明的对手。
　　他毫不客气的凝出一团灵气朝着面前的沈月娇砸过去！
　　只见林烨身形一闪，便挡在了她的面前。
　　贾天明没有想到，林烨现在即便是受缚的状态，竟然都还能够有如此快的速度。
　　实力要比他想象之中的强上许多！
　　“既然，你们都已经知晓了，那必定是不可以继续留在这世间了…”
　　说着，他们的脚下便出现了一个巨大的黑色漩涡，像是一个巨口，正在将他们的往其中吞噬！
　　沈月娇想要试图将自己的脚从中抽出来，但是却没有想到陷得更深！

第283章：灰烬
　　林烨现如今完全的出现被动的状态之中，只能走一步看一步。
　　他们都不知道，贾天明真正的实力到底是怎样的…
　　只是当他们的身子完全的陷入到旋流之中时，突然看见眼前一道身影闪过。
　　只听见砰的一声巨响，林烨感受到身体砸到了实地之上。
　　等他适应眼前的光线，身上的锁链却越发的紧了起来…
　　“这是哪里？”
　　沈月娇在摔了一下之后，感觉自己的气力都完全被抽干了一般。
　　并且，最让她感受到惶恐的是，他们现在身处的这个空间，竟然没有一丝的灵力，放眼望去都是无边的黑暗。
　　天空之中燃着烈火，不远处的天边似乎有不少的灰渣掉落下来！
　　这时，离他们不远处的土坑里站起来了一名青衣女子，林烨定睛一看，竟然是林丹青跟着他们一同进来了。
　　他当即便着急了起来，高声问道：“你怎么跟着过来了？”
　　闻言，林丹青急忙走到他们二人的身边将她们从地面上拽起来。
　　随即，朱雀从林丹青的身后钻出来，开口说道：“自从你离开昆仑城之中后，我心中便一直觉得不太安稳…”
　　“只是我没有想到，昆仑镜竟然在那个老头的手中！”
　　听到朱雀这样说，林烨突然想起来他在地宫之中得到的碎片，急忙将它拿出来，递到朱雀的面前，问道：“你看看这个，是否与昆仑镜所有关联？”
　　朱雀看着眼前的碎片，将一丝灵力注入到其中。
　　当即他便看到昆仑镜之上浮现了上万年前大战的场景，地上遍地皆是腐尸，没有一丝人烟…
　　“这…你是从何而得？”
　　“若是我没有猜错的话，这便是昆仑镜上的碎片！”
　　“如此说来，那老头手中的昆仑镜应当并不是完整的？”
　　闻言，朱雀点了点头说道：“或者…换句话说，他应当是知晓自己手中的昆仑镜并不完整，但是却没有办法将其修补…”
　　“我先前在地宫之中也曾陷入类似于先前的阵法，只是我并没有受到任何的攻击，反倒是白虎他们…”
　　林烨话说了一般，朱雀也意识到了不对劲的地方。
　　确实，他现如今压根就感知不到白虎等人的存在…
　　“昆仑镜可由使用者的心念，创造出不同的小世界，也可凭借他的心念，知晓与昆仑镜有感应之人的记忆片段！”
　　闻言，林烨这才意识到，难怪贾天明能够知晓他们的动向。
　　而且能够在极短的时间内，将沈月娇脑海里面的记忆重新置换一便！
　　“既然昆仑镜已经归他所有，又何必谋划出这番事端？”
　　朱雀不赞同的摇了摇头说道：“昆仑镜乃上古神器，怎么可能任由元婴境的人族掌控？”
　　“那这样说来，他每使用一次昆仑镜，便要付出相应的代价？”
　　“只是不知道他这些年收集如此多的高阶灵兽是想要做些什么…”
　　只是，还等不到他们往更深处探讨，天上便开始不停的掉落下灰烬朝几人砸过来！
　　“小心！”
　　朱雀意识到不对，急忙飞身到空中，张开翅膀，试图将空中掉落的灰烬阻挡住。
　　可是他没有想到，自己的身体竟然像虚无一般，压根起不到任何的阻挡作用。
　　灰烬竟然直接穿透他的身体，朝着地面上林烨砸过去！
　　面前的情景越发的怪异起来，林烨抱着林丹青闪开，朝一旁的地上滚去。
　　随即动用身体之中的劲力，朝着灰烬砸过去。
　　可是，林烨没有想到在受到劲力攻击后，他们眼前原本如同死物一般的灰烬，竟然逐渐在他们的面前变成生出了手脚，一时间看起来竟然同活物一般…
　　瞬间，他们的四周便被包围住了。
　　“这些到底是些什么东西？”
　　沈月娇身体虚弱到压根没有办法凝聚出任何的灵力，而林丹青发现自己每攻击一次，便使得眼前的黑色魔物越发的壮大起来。
　　朱雀飘在空中观察了半晌，心里越发的沉重起来。
　　照理说，这些魔物不过是依靠着昆仑镜伸出来的死物罢了！
　　现如今他吸收了林烨等人身上的生灵之气，竟然开始慢慢的凝固起自己的灵识，开始有目的性的朝他们发起攻击来！
　　“住手！”
　　“尽量不要用灵力攻击他们，这里的灵力薄弱，若是消耗完了，只怕是没有足够的灵力支撑…”
　　闻言，林烨也开始意识到，站在自己面前的魔物似乎要比林丹青身前的痴傻不少！
　　随即，林烨伸手将林丹青二人拉到了自己的身边。
　　下一秒，以林烨为圆心，形成了一个强大的劲力保护层，将魔物全部阻挡在了外面！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　林丹青隔着劲力看着对面没有任何五官，但是明显暴躁的魔物，紧皱起眉头。
　　“他们似乎意识到不对劲，开始暴躁起来了！”
　　林烨朝着周围看去，发现这里除了焦土，什么都没有。
　　“这里的灵力并不充盈，但是却有着源源不断的魔力在维持着这群魔物的战斗力，想必在这个空间之中，有着什么东西在牵引着他们…”
　　“但是，他们似乎只朝我们进行攻击，朱雀在他们的眼中仿佛只是死物一般！”
　　林烨抬眼看向空中的朱雀，发现魔物竟然会自动的将他避开…
　　这时，林烨脑子里有一个想法一闪而过。
　　他当即从怀中将自己见到的那一枚碎片拿出来，递给林丹青说道：“你在上面注入灵力试一试？”
　　闻言，林丹青虽然不知道为何，但是依旧是照做了。
　　随即，林烨便看到外面的魔物越发的躁动起来…
　　“看来，他们并不是冲着我们而来，而是冲着我们手中的碎片而来！”
　　这时，朱雀已经在远处游荡了一圈，重新飞回到了他们的身边，说道：“我方才在那边的山头看到了一个怪异的景象…”
　　“什么？”
　　“那片山头沿着山脊的那条路，上面布满了魔物…正在试图往山顶上攀爬！”
　　“只是我飞上山头之

第284章：山脊
　　林烨看着劲力之外的魔物越来越亢奋，心中一沉。
　　随即，朝身边的二人说道：“现如今他们都是朝着我身上的碎片而来，若是我离开包围圈之中，她们应当是会暂时停下攻击…”
　　“你们二人便先留在这里，我同朱雀一起上前看看！”
　　听到林烨这般说，林丹青当即不赞同的说道：“我觉得不可，既然是一同来，那就必须得一起行动，若是分散开来，只怕更加麻烦！”
　　“并且以沈月娇姑娘的伤势来看，就凭我的力量，只怕是没有办法暂时护住她的安危…”
　　只见沈月娇也开口说道：“林姑娘说得是，这里到底是个什么情况，大家都不太了解，我们还是一同去比较好。”
　　林烨见他们二人都如此说，便不在过多的坚持，说道：“那便一同前去罢！”
　　他们一行人站在朱雀的背脊上，朝着山脊的高处攀爬。
　　只见下面的魔物，原本都团成一团，不停的往上涌动。
　　但是在林烨经过他们之时，便开始暴动起来，时不时地有魔物朝空中攻击过来。
　　等他们成功到达山脊之时，看到的果然是一道深渊。
　　深渊之下看不清任何的颜色，倒是令人觉得怪异无比！
　　这时，他们却看到深渊之下突然冒出了一团类似于火山灰的玩意儿。
　　在他们的眼前慢慢的巨龙，形成了一个巨大的爪子，朝着朱雀的脚腕处抓去！
　　“不好，它竟是想要将我们拽下去！”
　　林烨心中一沉，运起身体之中的劲力，朝着火山灰劈过去！
　　但是劲力压根伤不到火山灰分毫…
　　好在朱雀方才保存实力，现在还能保持自己身体不受到任何的变动。
　　就在它动用灵力朝着火山灰攻击的是后续，却发现，这团火山灰竟然同他们在外面遇到的魔物一般，在不断的吸收着他的灵力。
　　在吸收灵力的同时，也在慢慢拥有属于自己的灵识。
　　最后竟然松开对朱雀的禁锢，在它的面前幻化出了一个同朱雀一个模样的怪物，朝着他的脑袋狠狠转过来。
　　见状，朱雀冷哼一声，压根便不将火山灰的攻击放在眼里。
　　不过是靠着自己灵力活过来的死物，能有几分本事？
　　可是，下一秒，他只觉得自己眼前一黑，便直直的朝着深渊之下坠去。
　　沈月娇猛地感受到身体的下坠感，心中暗叫不妙。
　　但是现在也容不得他们有挣扎的机会…
　　等他们的身体触碰都到地面之时，沈月娇的身体本就处于灵力透支的状态，此刻更是清晰的听到自己骨头碎裂的声音！
　　“唔…”
　　想必于她，身边的林丹青二人看起来便要好上许多。
　　这悬崖之下并不同他们所想之中那般阴暗，地面上似乎镶嵌了不少的红色宝石，从中透出的光亮，竟然将整个地下都照亮了…
　　林烨从地面上攀爬起来，倒是没有感受到身体有十分异常的情况。
　　他伸手将地面上躺倒的林丹青和沈月娇拽起来，说道：“有没有感觉不舒服的地方？”
　　沈月娇的脸色明显十分苍白，应当是身体太过于虚弱的原因。
　　林烨从乾坤袋之中掏出了不少金丹塞到她的手中，说道：“现如今我们手头上能够寻到的，也只有这些了…”
　　“你先撑上一段时间！”
　　只是，林丹青的额头不断的冒着汗，让林烨感觉十分的莫名。
　　随即，林丹青皱着眉说道：“我感觉这里不太对劲…”
　　“我现在为何感觉自己仿佛陷入了火炉之中，烧得我喘不过气来？”
　　她原本以为是这里的温度太高，但是反观林烨同沈月娇的神色，压根就没有这种情况发生。
　　闻言，林烨伸出手触碰林丹青的额头，发现温度极高…
　　在因果反转的情况之下，林丹青现在照理来说，身体应当是寒冷的状态，但是为何会出现这样的反差？
　　就在林烨疑惑的时候，沈月娇突然惊呼出声。
　　“林姑娘，你身上为何结出了冰霜？”
　　“可是…”
　　沈月娇伸出手触碰林丹青的手臂，却发现她的身体冰冷无比，可是她嘴里说得确是——“好热！”
　　这时，他们才意识到事情可能已经不在他们能够控制的范围内了！
　　朱雀的本元本就不稳，方才受了一击之后，现如今已经回到林烨的识海之中，重新进入了沉睡的状态！
　　“怎么会这样？”
　　他们的头顶传来一阵阵的炸裂声，林烨朝天边看过去，只见不远处的空中竟然炸出一阵阵的焰火。
　　随即从焰火之中掉落许多的灰烬将地面的红光全部掩盖住。
　　深渊之下，当即便黑了一大片的地方…
　　只是不过一炷香的时候，被灰尘掩盖住的地方，一道道的红光迸射出来，在地上发生爆炸。
　　一时间，林烨等人感受到脚下的地面在不停的颤抖。
　　这时，林烨才意识到不对劲。
　　他急忙抱住林丹青朝火光的另一头跑。
　　“不好，我们现在应当是在一道灵脉之上！”
　　“灵脉上灵力变动实在是太大，若我们不能及时离开的话，不知会发生怎样的情况…”
　　这片深渊之下没有任何可供他们使用的灵力存在，反倒是一直压制着他们三人的灵力。
　　所以，沈玉娇的伤势才迟迟不好。
　　但是她现在的情况还算是比较好的，因为失去了灵力，所以身体之中并没有两种灵力的碰撞。
　　但是林丹青的身体之中却不断的有两种力量在撞击着。
　　所以她现如今才会陷入冰火两重天的境地之中…
　　就在他们往前跑的时候，他们的脚下的红光越来越盛，似乎是有爆炸的趋势。
　　随即，林烨下意识的便动用劲力，将林丹青同沈月娇扔出了十米之外！
　　就在他们离开的一瞬间，林烨的脚下便传来了炸裂声。
　　林烨整个人都隐匿在了烟灰之中…
　　铺面而来的灰尘呛得林丹青直不起腰，她一边忍着咳嗽一边想朝灰尘之中冲进入！
　　“咳咳咳…阿烨！”
　　可是，站在她身边的沈月娇却手疾眼快的将她的手臂拽住了！

第285章：灵脉
　　“莫要冲动！”
　　【受到伤害：力量+500，耐力+500！】
　　林烨只感觉自己的身体突然传来一阵温热的感觉，等他低下头的时候，发现自己身上出现了许多密密麻麻的小伤口。
　　只是并没有任何的血液流出来，不过一瞬间，便完全愈合上了…
　　爆炸产生的灵力攻击，要比一个元婴期修士的力量要强大许多，幸好他方才将林丹青二人推了出去，否则后果不堪设想！
　　等到他眼前的火山灰全部落下，这才看清眼前的场景。
　　只见林丹青眼眶泛红的想要往自己的方向冲，心中莫名的便泛起了一阵酸痛感，一闪身朝着林丹青的方向冲过去。
　　“你怎么样？”
　　“有没有受伤？”
　　林烨现在的情况实在是算不上好看，身上的衣物被炸得黑不溜秋的，脸上也沾满了黑色的灰，看起来无比的狼狈。
　　身上的布料也被划出了不少的伤痕…
　　林丹青扒拉了林烨半天之后，发现他只是看起来狼狈，并没有任何的外伤之上，心中才微微放下心来。
　　“放心，我无事，肉灵菇倒是比我先前的身体要强大不少…”
　　方才林丹青只顾着担心林烨，忽视了自己身体的感受，现在情绪剧烈的波动，却没有注意自己控制自己身体内的灵力
　　现如今有两股灵力在她的身体之中不停的碰撞，叫她一时间无法控制，既然眼前发黑，一下晕倒了过去。
　　林烨看到林丹青突然栽倒在自己的怀里，心中一沉。
　　就在他们二人手足无措的时候，身后突然传出了一道雄厚的声音，朝他们吼道：“你们是何人？”
　　“为何会出现在此处？”
　　林烨回过头去之后，发现自己的身后竟然站着一队人马。
　　为首的是一男一女，男人留着八字胡，看起来并不是很正经，但是却长着一张憨厚的脸，看起来极其怪异。
　　他身边站着一名女子，虽然不高，但是英气无比！
　　这二人的搭配，倒是挺有意思…
　　在林烨打量他们二人的同时，对面的人也在打量着他们。
　　林烨的模样，一看便是受了难，才逃出生天的模样。
　　站在他身边的沈月娇身上确是干净无比，这样一对比下来，对面女子对林烨的观感便十分不错。
　　随即，林烨开口反问道：“诸位又是何人，为何会出现在这里？”
　　现如今，林烨几人本就处在水深火热之中，不知晓眼前的来人是敌是友，自然是不能这么快的自曝家门…
　　若是是贾天明的部下，他们今日只怕会栽在此处！
　　林烨的语气并不算好，对面的男人脸色当即便冷了下来，女子急忙开口说道：“你放心，我们并没有恶意…”
　　“看你们的样子，应当也是误入到此处罢！”
　　闻言，林烨稍微缓了缓语气，好脾气的问道：“姑娘说得不错，我们确实是受到了攻击才不慎跌落到此处的，只是不知道诸位是？”
　　听到林烨这般说，他面前的一群人似乎是松了一口气般，女子伸手撞了撞身边的男子。
　　随即，他不情不愿的开口说道：“我名叫薛忠浩，这位名叫褚木荣…”
　　“这里是我们宗门的地界，这么多年，已经没有外人来到这里过了，先前听到这里的爆炸声，以为是有外敌入侵，所以才急忙赶来…”
　　“若是诸位并没有敌意，那便同我们一同回去罢！”
　　“想必公子怀里的这位姑娘，状况并不是很好…”
　　林烨一直将林丹青抱在自己的怀中，感受着她身体上的温度越来越低，心中本就焦急不已。
　　既然他们都已经开口，林烨也不做推辞，便跟着他们一起走了…
　　褚木荣看起来性子还算不错，她好奇的朝林烨问道：“你们既然是从外界而来，不如同我讲讲，外面的世界到底是何种模样？”
　　“姑娘从未出去过？”
　　沈月娇听到她这般说，不由得好奇的开口说道。
　　闻言，褚木荣脸上的神色立马便暗淡了下来，颇为遗憾的答道：“自从我出生开始，便一直待在这个地方，尚未见过外界的景象！”
　　“听我家祖母曾经说过，外面有漫天遍野的闲话，翠青的大树，倒是不像这里一般，除了焦黑的山头和火焰，便什么也没有了…”
　　听到褚木荣这般说，沈月娇心里不由得一阵酸楚感升起。
　　随即，她点了点头说道：“外面…确实是如此…”
　　闻言，褚木荣当即欣喜的欢呼起来。
　　“当真？”
　　“既是如此，我若是能够离开，必定要去外界看看！”
　　她身旁的薛忠浩似乎开始嫌她聒噪，毫不客气的一巴掌拍到了她的身上，说道：“闭嘴！”
　　当即，褚木荣的脸上便出现了灵动的表情，趁着薛忠浩将头别过去的时候，偷偷在他的身后做出了一张鬼脸！
　　褚木荣第一眼给人的印象便是十分英气的模样，倒是没有想到竟会有如此小家子气的样子…
　　等他们到达宗门之中时，林烨被眼前荒凉的场景惊到了。
　　他们所谓的宗门倒也没有想象之中那般繁华，竟是蜗居在山洞之中，从外面看压根就没有任何的挂牌之类的东西。
　　等他们走近山洞之中之后，倒是看起来十分的干净，没有像外面那边，遍地都是灰尘的景象！
　　“你们回来了？”
　　薛忠浩同褚木荣走进去之后，便有人围了上来。
　　随即，他们便注意到了身后的林烨几人，急忙问道：“这是？”
　　闻言，褚木荣立马将方才发生的境况朝诸位描述了一番。
　　但是他们看向林烨的眼神倒是闪着一样的光彩，并没有多说什么。
　　这时，来了一名白衣女子走到林烨的面前，伸手探了探林丹青的额头，脸色微沉，说道：“这位姑娘的情况，看起来并不是很理想…”
　　“我先将她带去看看罢！”
　　见林烨的脸上出现了防备的神情，褚木荣急忙上前解释道：“林公子莫要担心，这是我们宗门内的医师，你放心，我们并没有恶意！”

第286章：挑衅
　　闻言，林烨这才放下心来，但是他并没有将林丹青放下，反倒是抱着他随着女子一同往前去。
　　随即，林烨将林丹青放到床上之后，白衣女子问道：“你们是从外界而来，身上的灵气与这个空间的灵气相斥，这才会出现这样的情况…”
　　说罢，白衣女子好奇的在林烨同沈月娇的身上打量了一番，发现她们二人却没有任何异样的情况。
　　沈月娇看着便是一副病弱的样子，身上没有任何的灵力，所以身体没有异常倒是属于异常情况。
　　但是方才她听褚木荣的描述，林烨实在灵脉之上受到了攻击，可是现在身上却没有任何的异常…
　　林烨身上并没有任何的灵力波动，却能够从如此强大的爆炸之中活着出来，看样子并不是什么普通人物！
　　感受到白衣女子打量的目光，林烨不由得着急起来。
　　“你放心，我们三人当真是无意之中进入到这里，并没有任何的恶意，姑娘只管放心便好…”
　　随即，白衣女子说道：“公子称呼我为褚木义便好！”
　　“这位姑娘身体里的灵力冲撞，我暂时没有办法消除，便只能暂时将她身体之中的另一股灵力暂时封存住！”
　　“可能会导致她的灵力暂时缺失…”
　　闻言，林烨心中一沉。
　　现在在这个空间之中，若是不将林丹青原本的灵力遏制住，倒是也没有旁的办法了…
　　随即，林烨便看着褚木义从袖子之中掏出了几根银针，插到了林丹青的穴道之中。
　　只见一道灵力顺着银针进入到了林丹青的身体之中。
　　大约过了一炷香的时间过后，林烨便看到林丹青额头上的冷汗在慢慢变少！
　　林烨伸出手在林丹青的额头上探了一下，发现她的体温已经恢复到了正常的水平，这才放下心来。
　　“你放心，这位姑娘现如今应当是没有任何的危险了，只要休息一段时间，应当便可以醒来！”
　　闻言，林烨立即站起身来，十分客气的朝褚木义说道：“多谢！”
　　见状，褚木义朝林烨微微颔首，便离开了。
　　只是，林丹青一直处在昏睡之中，暂时还没有醒来的征兆。
　　林烨原本以为整个宗门内的人都生活在一个山洞之中，但是他在山洞之中晃悠了一圈之后，发现整个山洞之中是被分割成许多不同的洞穴。
　　但是怎么看他们都不不像是一个完整的宗门。
　　后来还是褚木荣同他解释道：“生活在这里的人个性迥异…”
　　“林公子方才也看到了，灵脉经常会出现异变的情况，谁也不知道能够活多久，我们与其说是同一个宗门，倒不如说是一群逃难的人生活在一起报团取暖罢了！”
　　“这里一共有七八个山洞，每个山洞之中都是不同的阵营，虽说是一个宗门，但是平日中，互相的关系并不是特别的友好…”
　　“若是林公子这次遇到的不是我们，而是旁人，只怕是没有这么走运了！”
　　褚木荣的额话音刚落，外面便传来了一阵嘈杂的声音。
　　随即，便有人火速赶到褚木荣的身边，朝她耳语道：“那家伙又带着人来挑事了…”
　　虽然他们说话声音极低，但是依旧被林烨听到了谈话内容。
　　褚木荣急忙转头朝林烨说道：“我还有要事，便不同林公子多说了…”
　　随即，林烨立马说道：“若是因为在下的原因，那便让我同你们一起去罢！”
　　这时，山洞外面堵了七八个壮汉，为首的男子身上遍布烧伤的伤疤，看起来十分可怖。
　　他十分嚣张的朝山洞内的叫嚣道：“听说你们在灵脉之上捡了三个人？”
　　“你们当真是好大的胆子，有外人入侵，竟然不第一时间上报，还将他们带到领地之中私藏起来…”
　　“闭嘴！”
　　褚木荣火气冲冲的从山洞之中走出来，毫不客气的凝出一团灵气朝着他的面门之上砸过去！
　　“慕容昊！”
　　“我们的事情，倒是还轮不到你来插手！”
　　他偏身躲过了褚木荣的攻击，立马便转换了另一种态度，对褚木荣笑嘻嘻的说道：“小美人，话可不是这么说…”
　　“我们同为一宗，你们将外人带入宗内，便是将我们的行踪完全的暴露了，若是有什么事情发生，对我们双方都不太好，你说是不是？”
　　“你们进入若是能够乖乖将人交出来，我慕容昊必定是不会为难你们！”
　　闻言，褚木荣嗤笑道：“我做事，必定是没有要同你交代的道理！”
　　听到褚木荣这般说，慕容浩脸上的神情立马便冷了下来。
　　“既然你们势必要私藏贼人，那便别怪我不客气了…”
　　这时，薛忠浩正巧外出回来，急忙拽着褚木荣的衣袖将她拽到了自己的身后。
　　“你几次三番的过来挑衅，要说导致宗内不合的原因，归咎到底，我看应当是你罢！”
　　“我们兄妹二人，倒是从来没有要听从你的命令的道理！”
　　“若是你没有宗主的指令，我劝你还是先行离开罢！”
　　“若是我不肯呢？”
　　说着，慕容昊拿着大砍刀，便想朝他们攻击过来。
　　这时，原本站在他们身后久久未发一言的林烨从他们身后走出来。
　　见状，褚木荣当即便想伸手将他重新推回到山洞之中。
　　随即，林烨给了褚木荣一个放心的眼神，说道：“既然他们是冲着我而来，那便没有让你们为我出头的道理！”
　　“既然你是来找我，那你的对手，便应当是我！”
　　慕容昊看着突然冒出来的林烨，立即收回了自己手中的攻势，开始上下打量着他。
　　“啧…身上竟然一点灵气都没有….”
　　“就凭你？还想同我打斗？”
　　他像是听到什么天大的笑话一般，突然仰头大笑起来。
　　【受到轻视：愉悦感+200，好感度+200！】
　　看着慕容寒轻视的表情，褚木荣气不打一处来，正想向前说些什么，却被薛忠浩一把将手腕拽住。
　　眼神示意她不要轻举妄动，似乎是想趁机看看林烨的实力！

第287章：任务
　　林烨倒是不着急，他不慌不忙的在慕容昊的眼前打量了他一番，脸上勾起一抹意味不明的笑，随即问道：“只是不知这位兄弟，准备将我们三人怎样呢？”
　　慕容昊身上的灵力倒是丝毫没有收敛，林烨很快的便辨别出来，他应当是一名元婴期前期的修士。
　　昆仑镜之中的众人，或许是受到灵脉的压制，修炼的功法与外界不同。
　　虽说不会同他们一般，遭受两股灵力碰撞的后果，但是修炼要比寻常人难上许多！
　　闻言，慕容昊哈哈大笑道：“不过区区一个练气期的废物，也敢在我的面前叫嚣？”
　　只见他话音刚落，林烨身后的众人嘴中便爆发出了一阵惊呼。
　　“林公子小心！”
　　慕容昊从马上一跃而下，扬起手中的昊天锤便朝着林烨的面前砸过去。
　　地祖级别的灵器刚一出手，便引起了周边的灵力波动。
　　他们身子没有机会阻止，慕容寒的铁锤便已经砸林烨原本站着的位置砸出了一个深坑。
　　当即所有人便怔愣在了原地，他们压根就没有想到，林烨竟然连反抗的能力都没有...
　　就在褚木荣还沉浸在悲伤情绪之中时，林烨的声音却在他们的周围响了起来。
　　“想杀我？只怕没有这么容易！”
　　慕容昊脸色一变，当即便想回头寻林烨的身影。
　　可是还不等他反应过来，林烨的双腿已经夹上了他的脖颈。
　　慕容昊瞬间感觉自己身上出现了一个千斤重的称砣，似乎能够将他的脊梁骨压弯！
　　“唔！”
　　慕容昊还没来得及进行下一步的攻击，便觉得自己膝盖一软，直直的跪倒了下去。
　　原本还担惊受怕的众人，看到慕容昊这么一跪，当即便拍手叫好起来。
　　“哈哈哈哈...没想到你慕容昊还会有这么一天！”
　　“当真叫老夫刮目相看了！”
　　薛忠浩没有想到，林烨方才的速度竟然如此之快，在他们眼皮子底下逃脱，都没有一个人看见！
　　看来，他此番应当是捡回来了一个宝贝...
　　一直以来，慕容昊都瞧不起眼前的这群人，现如今他竟然被制服在林烨的手下。
　　叫他好不甘心！
　　下一秒，慕容昊便运起全身的灵气，想要将身上的林烨震开。
　　以慕容昊为中心，周遭十米的树木都在一夕之间被横腰砍倒在地。
　　可是林烨坐在他的肩头，依旧是纹丝不动的状态。
　　【受到伤害：力量+20，耐力+100！】
　　林烨毫不客气的低头，伸手将慕容昊的头发一把薅起来，逼着他仰头。
　　“想杀我，可没有那么容易？”
　　林烨话音刚落，慕容昊便感觉自己肩头的人越发的重了起来。
　　此刻他甚至没有办法继续直起腰来...
　　“怎么会这样...”
　　慕容昊心中大叫不妙，这到底是怎样的怪物，身上一点灵气都没有，竟然能压得自己毫无还手之力！
　　一阵畏惧的情绪在他的心中升起，却及时的被林烨捕捉到了！
　　【感受到慕容昊的恐慌：愉悦感+200，对慕容昊的好感度+50！】
　　随即，林烨十分善良的开口说道:“不必害怕...”
　　“我也不想有心为难你，既然你同褚姑娘他们同为一个宗门的弟子，这样吧...”
　　“若是你今日在此，跪下磕三个响头，对面前的弟子们为先前的出言不逊道歉，那我今日便放过你，如何？”
　　慕容昊平时嚣张惯了，哪里受得了这种委屈，当即脸色便青一阵白一阵飘忽不定起来。
　　只是，林烨压根就没有耐心等着他继续考虑下去，当即便伸手毫不客气的将他的手臂狠狠一拽。
　　骨头碎裂的声音在众人的面前响起，慕容昊当即便疼得脸色发白，颤颤巍巍的开口说道：“好...”
　　“我道歉！”
　　“你先将我松开...”
　　闻言，林烨便从慕容昊的身上站起身，松开了他。
　　随即，慕容昊便感受到压在自己肩上的重量瞬间便轻了...
　　当即，他地眼里便闪过一丝阴狠的情绪，伸手毫不客气的朝林烨的命门袭去。
　　“小心！”
　　见着这一幕，褚木荣不由得惊呼出声。
　　只不过，林烨只是微微动了一下身子，便出现在了慕容昊的身后，压根没有给他任何反抗的机会！
　　慕容昊还没来得及反应，林烨的手便已经破开他的皮肉，狠狠的刺进了他的灵脉之中...
　　只见慕容昊的身体瞬间便失去了所有的生气，被林烨毫不客气的扔在了地上。
　　见状，薛忠浩急忙冲过去，叹了一下慕容昊的鼻息，发现竟然已经死了。
　　林烨原本并没有打断取他性命，毕竟是同一宗的人，若是将他杀了，势必会给薛忠浩等人带来不小的麻烦。
　　但是现在看来，将慕容昊平安的放回去，无疑是放虎归山！
　　“薛兄...”
　　听到林烨开口，薛忠浩当即便抬了抬手，打断了他的话。
　　“林兄放心，此事本就是我同他之间的恩怨，将林公子牵扯进来，在下本就过意不去...”
　　“他落到此番境地，本就是他应得的下场！”
　　“想必宗主也不会为了一个死人，同我们作过多的计较，接下来的事情，交由我处理便好！”
　　林烨倒是没有想到，薛忠浩竟会如此说，当即心下便有些过意不去。
　　等林烨回过身的时候，原本站在他身后的人已经被褚木荣遣回了洞中。
　　随即，褚木荣走上前，同林烨说道：“林兄，不满你说，这皓月宗现如今本就处于分崩离析的状态！”
　　“近几个月来，灵脉发生动荡，为了保全自身，皓月宗内势必会牺牲一部分人献祭灵脉...”
　　“此番慕容昊死了，我们便安全了一分...”
　　闻言，林烨皱了皱眉，问道：“献祭？”
　　林烨自从进入到昆仑镜之中后，便对灵脉的事情，很是好奇。
　　“褚姑娘可否告知在下，这灵脉到底是是什么来头？”
　　听到林烨这样问，褚木荣叹了一口气说道：“这灵脉的事情，其实我也不是特别清楚...”

第288章：灵脉
　　“倒是我祖母在世时，曾经同我说过一些故事罢了！”
　　“据我祖母所说，我们本就不是生存在这里的人，只是因为祖上犯了错，才被封存在此！”
　　闻言，林烨心中默默的盘算道，只怕此番又是贾天明的手笔罢！
　　将凡是对他身份地位有威胁之人，全部遣送到昆仑镜之中。
　　若是没有他的允许，只怕他们永生永世都没有办法离开这昆仑镜之中。
　　“自我出生起，灵脉便一直在此！”
　　“我们没有办法离开，便只能日复一日，年复一年的同它斗争！”
　　“林公子来时也瞧见了，现如今的灵脉极其不稳定，时不时便会生出变故，只是我们的功力远远不如林公子，若是进入到灵脉之中，怕是就没有机会活着出来了...”
　　“至于献祭，宗门之中一直有个不成文的规定，若是灵脉震荡，用宗内的小儿献祭，便能够暂时的平息灵脉的怒火，从而躲过一劫！”
　　闻言，林烨心中大骇。
　　用小孩的性命保全所有人的性命，无论怎样说，都是犯了天道的大忌啊！
　　“这怎么使得？”
　　“可是若不是这样，我们只怕是活不到此刻...”
　　褚木荣心知残忍，但是她也是因此才能苟且偷生到如今。
　　这几日灵脉动荡，方才听薛忠浩的说辞，只怕献祭早已经有所准备，应当便是这几日了。
　　林烨心里想着，无论如何也得阻止他们此次献祭。
　　褚木荣见林烨脸色不渝，急忙拽住他的衣袖说道：“林公子现如今在宗门内，还是先将自己的处境稳住，多余的事情，林公子还是少管比较好...”
　　闻言，林烨不作答，阴沉着脸重新走进了山洞之中。
　　若是他不知晓这件事，应当不会过多的插手，但是现如今活生生的人命就在眼前，怎么能够让她忍心置身于外？
　　等林烨走到林丹青房间之后，褚木义正好当给林丹青诊脉结束，准备离开。
　　她见林烨过来，随即脸色不好的朝林烨说道：“林公子，林姑娘身体之中的另外一股灵力实在是太过于强大...”
　　“以我的力量，只怕是没有办法将其封存太久的时间，现在继续拖下去，只怕不是个办法！”
　　林丹青继承了鲛神的神力，自然是没有办法轻易的将她的神力封存住的。
　　现在的情形完全不受林烨大的掌控，他一时间也不知道如何是好。
　　只得沉声说道：“好，我知晓了...多谢褚姑娘！”
　　见林烨的状态不好，褚木义也不好多说什么，转身离开了。
　　等她刚一出去，便被等在外面的褚木荣拽走了。
　　随即，褚木荣沉着脸说道：“姐...他现如今已经知晓了献祭的事情，你可确定他会出手相助？”
　　闻言，褚木义沉思了一番，说道：“不管他会不会出手相助，为了林姑娘都一定会同宗主发生争端，届时我们只要趁乱将人救下便可！”
　　“那林姑娘她？”
　　“她现如今的情况，恐怕也只有宗主手中的储灵网可以一救了...”
　　林烨坐在林丹青的身边看着她的眉眼半晌，一时间不知道作何好。
　　命运像是有一双手，正在推动着齿轮，将他们扔进旋流之中，逼着他自我抉择。
　　林烨思索了一番，将识海之中的朱雀捞出来，塞进了床板之下。
　　以朱雀的恢复情况，应当不过两日，便可醒过来。
　　随即，他便趁着夜色溜进了属于宗主的洞穴之中。
　　乍一看，宗主洞穴之中的布置确实要比他们好上不少。
　　看起来这里面应当也只要他一人居住...
　　林烨放缓脚步往里面走，他的耳朵旁却突然传来了一阵铃铛的声音。
　　他心下一紧，回过头去的时候，发现一个白胡子老头正站在他的身后，不声不响的盯着他。
　　林烨当即伸出手捂住自己的胸口，开口问道：“你便是皓月宗宗主——曾选荣？”
　　闻言，老头脸上的表情没有任何的变化，不悲不喜的朝林烨说道：“正是老夫！”
　　“你便是薛忠浩等人从灵脉之中捡回来的外人罢？”
　　林烨倒是没有想到，他竟然识得自己的身份。
　　他倒也不慌张，毫不客气的在一旁的椅子上坐下来，说道：“正是！”
　　“既然宗主大人猜出了我的身份，那便也应当是猜出了我的来意罢？”
　　林烨如此放肆，曾选荣倒也是不恼，当即便在一旁坐下，答道：“自然！”
　　“若是老夫无意让你靠近，只怕你没有这个本事进到这里来...”
　　“若是我没有猜错，你应当是想从我这里得到储灵网去救你的意中人罢！”
　　闻言，林烨刚到嘴边的话立马便吞了下去。
　　褚木义倒是没有告知自己，这老头的手中还有能够救治林丹青的东西。
　　原本褚木义是准备告知他的，可是没想到她在洞穴之中寻了林烨半晌，都没有找到他的身影...
　　“储灵网？”
　　见林烨怔愣的表情，倒是没有要寻储灵网的打算。
　　于是，曾选荣开口说道：“前些年，这里倒是来过不少外人，都是为了储灵网而来，但是最后都死在了老夫大的手下，你若是不为了储灵网而来，那又是为了什么？”
　　闻言，林烨抬手摸了摸鼻头。
　　他原本是想来会一会这个老头，顺便寻一寻那几个小孩的藏身之处，将他们救出去。
　　倒是没有想到意外知晓了储灵网的存在...
　　“我不过是听说，几日后，你们要用小孩献祭？”
　　听到林烨这样说，曾选荣脸上的表情立马僵了一下。
　　随即，他不可置信的问道：“这么说来，你是想来找那几个小孩？”
　　闻言，林烨微微点了点头，又大放厥词的说道：“正是，不过...”
　　“既然你告知了我储灵网的存在，那我自然便都想带走喽！”
　　“哈哈哈哈...你倒是好大的口气！”
　　“以你身上的灵力来看，压根不是老夫的对手，即便你能够解决慕容昊，但能不能从老夫的手中活着回去，这可说不定！”

第289章：交易
　　“只是，我并没有为难你的想法！”
　　刚准备进入战斗状态的林烨听他这样说，当即便精神了起来。
　　这样听来，似乎有商量的余地！
　　“既然如此，你想要怎样？”
　　“我要你帮我办一件事！”
　　林烨可是活着从灵脉之中出来的人，他的体质必定不是常人可比，关于灵脉的任务，或许只有交给林烨才能够办到...
　　“哦~听您的意思，是想同我做交易吗？”
　　“既然是这样，那交易的筹码是不是得先商量一下？”
　　闻言，曾选荣面色一沉，但是并没有说些什么。
　　见状，林烨当即便摸准了他的态度。
　　“你想要什么？”
　　“自然是要那几个小孩的性命，还有你手中的储灵网了...”
　　“那好！”
　　“只要你在灵脉之中可以寻到萦梦石，将其带回来，那我自然允诺放过那几个小孩...”
　　“竟然如此，那我要你手中的储灵网作为暂时的筹码，否则，我可不放心进入到灵脉之中！”
　　听到林烨这般说，曾选荣倒是狠狠痛快，毫不犹豫的将储灵网扔到了林烨的手中。
　　“这便是储灵网，既然拿了我的东西，那还希望林公子能够早日拿回我想要的东西...”
　　“这是自然！”
　　等林烨回到洞穴之中的时候，褚木荣正在焦急的寻着他。
　　见他回来，心情当即便安定了下来。
　　“林公子...可让我好找...”
　　“你这是去了哪里？”
　　闻言，林烨将手中的储灵网拿出来，说道：“这是我在宗主手里得来的灵器，据说可以暂时缓解丹青身上的症状！”
　　褚木义看着林烨手中的储灵网，心下震惊。
　　她没有想到，林烨竟然如此轻易的便从宗主手里得来了这个宝贝。
　　正当她开口想说些什么的时候，林烨又开口打断了她。
　　“我今日前去见到那老头，达成了一笔交易...”
　　“只要我从灵脉之中寻到萦梦石，他便放过那几个小孩，所以你们不必担心，我即日便出发，这些日子还需要你们帮忙将林丹青照看好！”
　　闻言，褚木荣心中一沉，她没有想到，林烨竟会同宗主做出这样的交易。
　　若是能够得到萦梦石，他们自然是不用继续担心灵脉的暴动。
　　只是这么多年来，上百个人曾经试过进入灵脉之中，最后却无人生还...
　　林烨他大可不必为了旁人而犯险...
　　只是，林烨二话不说，将手中的储灵网塞到了褚木义的手中，便转身离开了。
　　有朱雀在，他暂时不用担忧丹青的安危。
　　林烨独自一人返回到灵脉之中后，发现这里的境况似乎比他前几日离开的时候，情况要更加的危险！
　　之前苍穹之上已经完完全全的被烟灰给笼罩了，里面时不时的能透出一丝的火光。
　　但是看起来确是一副黑云压城的感觉，单单远望着，心中便有一种极致的沉闷感，压得他有一些喘不过气起来。
　　不过这只是林烨心理上的反应，身体并没有任何异常的情况！
　　萦梦石据说是深埋于灵脉之中，在灵力最强之地，上千年来孕育出来的产物。
　　若是能够寻到准确的位置，得到他的可能性便更上一层楼！
　　只是，眼前的荒芜景象，想要找到萦梦石，恐怕是个大工程...
　　等林烨的双脚踏上灵脉之后，发现事情远不止他想象之中那么简单。
　　他每踩过的地方，火山灰都会瞬间消散，深埋在土里面的红色灵石便显露出来，迸射出红色的光芒，随时都有再次爆炸的可能！
　　大约往前行进了一个时辰的时间，林烨循着空中魔物聚集的方向寻去，便应当是灵脉之中灵力的汇聚点。
　　越是往前，林烨的心头便越是不安。
　　逐渐他发现放在胸口的碎片开始变得寒冷无比，他将胸口的碎片拿出来，却发现碎片不知何时，已经变成了被煤炭烧过一般的红色...
　　这时，空中的烟灰倒影在碎片之上。
　　下一秒，碎片之中便蔓延出一股黑气，顺着林烨的手腕往地上涌...
　　不过片刻，林烨周遭十米都被魔气充斥了！
　　就在林烨不知道作何之际，以林烨为中心，他的脚下开始出现密密麻麻的光柱。
　　光柱越往前去越粗，不远处的山头竟然在光柱出现的那一瞬间，竟然横腰炸开。
　　苍穹似乎都被光柱捅开一般，周遭的烟灰瞬间消散开。
　　灵脉之上发生的动荡很快便引起了褚木荣等人的关注。
　　“糟了...”
　　“林公子他不会有危险罢！”
　　说着，褚木荣拿着灵器便想往灵脉的方向冲，但是却被褚木义拽住了衣袖。
　　“莫要冲动...就算你去了，只怕也帮不上什么忙...”
　　闻言，褚木荣当即便急了起来。
　　“可是这本就不是他该管的事，若不是我们的谋划，他也不至于...”
　　“可是这是他自己的选择，你现在要做的，便是保护好你身后的这些人，这就够了！”
　　褚木荣回头看过去的时候，她身后每个人的脸上都充斥着惊慌，他们日复一日的生活在对灵脉的恐慌之中。
　　这种难熬的日子...是该到结束的时候了！
　　另一边的林烨目瞪口呆的看着眼前的场景，身体遭受着巨大灵气的压迫，享受着久违的轻松感。
　　【受到攻击：力量+200，耐力+200！】
　　【受到攻击：力量+200，耐力+200！】
　　...
　　他已经很久没有感受到过，自己的身体如此有力量了！
　　这时，光柱与魔气的交杂之中，似乎慢慢的凝聚出了一个身影。
　　原本林烨以为自己眼睛花了，看错了。
　　只是，眼前的怪物越来越大，大到林烨不得不仰头看向他之时。
　　林烨这才后知后觉的意识到，自己手中的碎片应当是把藏匿在灵脉之中的怪物召唤出来了！
　　震天冥魂本是灵脉之中凝成的半缕魂魄，类似于剑灵一般，压根就没有自己的思想。
　　这才使得震天冥魂一直以来都处在沉睡的状态之中。

第290章：冥魂
　　只是，这些年来，皓月宗的人不断的像灵脉之中嫌弃新生儿和小孩。
　　献祭都魂魄都是世间至纯之物，导致震天冥魂与新生儿的魂灵融为一体，拥有了自己的灵识。
　　现如今，震天冥魂慢慢长大，渴望醒来获得新生，这才导致灵脉这几年来不停的苏醒，造成震动！
　　也算是，因果报应罢！
　　若是这一次成功让皓月宗献祭成功，只怕他们到底都不会意识到，正是他们的选择，导致了自己最后的结局。
　　林烨当即照着震天冥魂的成长速度，控制自己的身体，与它达到齐平的状态。
　　很快，震天冥魂便意识到林烨似乎在一直跟着他长大。
　　震天冥魂暂时低龄的思想还意识不到，林烨对他带着一丝的攻击性。
　　于是只是以为林烨在同他玩乐，发现自己无论怎样长大，都会被林烨追上之后，他当即便觉得无趣的停止了身体的膨胀...
　　反倒是林烨看着眼前突然停止生长的震天冥魂，以为他吸收完了周围的魔气，正在等着他下一步攻击之时。
　　没想到，震天冥魂慢慢的靠近自己，只是抬手朝林烨的肩膀上轻轻拍了一下。
　　虽然震天冥魂可能以为自己的力气并不是很大，但是林烨却明显的听到了自己胳膊骨头响的声音。
　　【受到伤害：力量+500，耐力+500！】
　　随即，林烨完全不客气的动用身体之中的劲力朝着震天冥魂劈过去。
　　他受到林烨的攻击之后，感受到手臂一阵疼痛，但是好在治愈力极强，一夕之间，他身上的伤口便完全愈合了起来。
　　震天冥魂后知后觉的感受到林烨身上的攻击性，当即便恼羞成怒了起来，凝出一团魔气朝着林烨狠狠的砸过去。
　　林烨一边躲避震天冥魂的攻击，一边思索着。
　　若是震天冥魂能够在这里出世，那便说明，萦梦石应当就在这附近。
　　随即，林烨闭上眼睛，试图感知周围的情况。
　　可是他竟然发现自己能够在震天冥魂的身上感知到近是个魂灵。
　　并且都并不是恶灵...
　　紧接着林烨想到了方才震天冥魂的态度，新生疑惑！
　　但是下一秒，林烨便注意到，震天冥魂的身体之中，被魂灵包裹住的中心，竟然闪烁着一丝淡粉色的光芒。
　　在周遭的世界之中十分的扎眼...
　　见状，林烨一凝，猜测道：“难道震天冥魂的心脏，便是我要寻的萦梦石吗？”
　　只是，若是他想要成功的得到萦梦石，那他便不可避免的要将眼前的震天冥魂先解决掉。
　　不过，林烨在与震天冥魂的对战之中，发现他的身体受到灵脉的影响，能够源源不断的接收到灵力，仿佛拥有永生的力量。
　　若是自己一直同他这般耗下去，只怕是没有办法得到他胸口的萦梦石！
　　突然之间，林烨想起，这震天冥魂是被他手中的碎片召唤出来的。
　　或许，手中的碎片可以暂时的收服住眼前的这个怪物？
　　就在林烨将碎片拿出来的那一瞬间，震天冥魂正好伸出手朝林烨的命门拍下来。
　　只是，他的眼神在触碰到林烨手中碎片的时候，却奇异般的在碎片的手中感受到一种共鸣感。
　　随即，震天冥魂堪堪的收住了手中的攻势，站在原地眼睛都不眨的盯着林烨手中的碎片。
　　林烨看着震天冥魂突然停下手中的动作，当即便意识到了什么...
　　他突然将手中的碎片抛起来，运起劲力，朝着震天冥魂的胸口砸去。
　　震天冥魂还来不及反应，林烨手中的碎片便已经拍进了他的胸口之中。
　　就在他还想有所动作的时候，却发现自己竟然压根没有办法控制自己的身体了...
　　林烨绕着震天冥魂打量了一圈，发现他当真是没有任何的动作之后，便伸手朝震天冥魂的胸口挖去。
　　意识到林烨是想抢夺他手中的东西，震天冥魂嘴里当即便爆发出震耳的哭声。
　　这阵哭声并不像是一个人爆发出来的，在林烨的耳边差不多算是一群婴儿在哭一般。
　　但是他压根没有客气，等他将萦梦石拿出来的时候，震天冥魂失去了支撑身体之中的魂魄散开来，掉落在林烨身边，将林烨紧紧的围住了。
　　随即，林烨手中的萦梦石红光大作，将林烨整个人都包裹在了其中。
　　他的脑海之中便涌进了不少的画面，但是视角都偏下，有的是仰面看到一男一女的脸庞。
　　若是林烨没有猜错的话，他现如今应当是以幼童的视角，在看他们生前所见到的画面。
　　小孩子生前的记忆要很短，最长的一段记忆按照林烨的猜测来看应当大概是五六岁的模样。
　　林烨看着他闯入了一间阴暗的房间之中，只见房间之中地上铺满了血迹，血迹暗沉交杂在一起。
　　有新滴落的血迹，也有陈年已久的血迹，看起来应当也有好几年的模样。
　　随即，林烨顺着视线看到墙上挂着一个枯骨般的男人，长发垂落，全部黏在脸上，看不清原本的样貌。
　　下一秒，林烨便感受到眼前一片黑。
　　虽然他没有办法真切的感知到身体的变化，但是他意识到小男孩应当是被人打晕了过去。
　　接下来便没有了连续的记忆，想来应当已经被扔进了灵脉之中，再也没能醒过来！
　　等林烨再次睁开眼打量周围的景象时，发现自己周围的魂灵已经慢慢开始变得透明起来...
　　只是，林烨按照方才记忆的顺序，将周围的魂灵数了数，却发现围在他周围的魂灵要比他方才看到的记忆，少一个人！
　　“你是在找我吗？”
　　稚嫩的声音在林烨的身后响起来，他猛地回顾过头去，发现站在他身后的小男孩，魂灵透着黑红色，眼睛紧闭，似乎已经失去了双目。
　　从身高来看，显然便是林烨方才在幻象之中感知到了那个孩子。
　　可是他先前能够看到的画面，应当是真实存在的...
　　这么看来，他应当是在被打晕之后，失去了双眼才被人扔进灵脉之中的！

第291章：怨恨
　　只见男孩出现之后，他周身的魂灵都开始齐齐朝他涌过去，最后进入了他的身体之中。
　　林烨看着他不断的吞噬周围的魂灵，却没有任何想要动手的意思。
　　“你得到了萦梦石...是想要回去交给那个老头吗？”
　　等小男孩再次开口的时候，竟然主动提起了萦梦石的事情。
　　闻言，林烨好奇的问道：“你是怎么知道萦梦石的？”
　　“传说中，获得萦梦石，便可获得掌控灵脉的力量，皓月宗内的人，谁不知道？”
　　随即，他又像是意识到了什么一般，开口问道：“难道你并不是皓月宗内的人？”
　　“若不是，那你必定是曾选荣那个老头派来的罢！”
　　听到小男孩这样说，林烨很快便意识到了他对曾选荣的攻击性。
　　当即回答道：“我确实是曾选荣派来的，只不过我是同他做了一笔交易...”
　　“若是我将这萦梦石拿回去，他便可以放过那几个献祭的小孩！”
　　听到献祭这两个字之后，小男孩的神色立马就变了。
　　下一秒竟然仰头大笑起来。
　　“献祭？哈哈哈哈...”
　　“当真是可笑！”
　　“你可不必将萦梦石交与他了，待我将他杀死，这皓月宗内便不会再有献祭而死的小孩！”
　　闻言，林烨冷不丁的打断道：“可是，就凭你现在的状态，别说是他了，就算是我恐怕都杀不死...”
　　“即便你将他杀死又如何，皓月宗内的人为了保全自己，依旧是会用小孩的性命来同自己做交换！”
　　听到林烨这般说，小男孩当即便沉默下来，并没有言语。
　　随即，林烨回想到方才在梦境之中，一位女子似乎称呼这个孩子为“梦儿！”
　　于是，林烨开口诱哄道:“不如这样...”
　　“我本就不是皓月宗内的人，若是你给我一个合适的理由...”
　　“兴许我会考虑帮一下你！”
　　闻言，小男孩开口道：“呵...”
　　“我又怎么知晓，你是不是在骗我呢？”
　　“又或许，从一开始，你便是同曾选荣是同一路的，只不过是用另一番说辞哄骗我罢了！”
　　随即，林烨说道：“若是我没有猜错的话，这萦梦石有读取记忆的功效，若是你不信我，试试便知...”
　　梦儿早已经算得上是附身于萦梦石之上的灵识了，在林烨不反抗的情况下，他能够很轻易的窥视到林烨的记忆。
　　在确定林烨并没有说谎之后，他这才说道：“我在死前失去了一部分记忆，你看到的回忆，并不是完整的...”
　　“方才我从萦梦石之中脱离的时候，回想起来了先前的记忆，因为恨意，这才使得我的魂灵要比他们强大不少！”
　　“正是因为如此，我能够吞噬掉他们的力量...”
　　“只是我现在看不清眼前的场景，也没有实体，所以确实需要你助我一臂之力！”
　　“所以，你死前进入到，究竟是谁的房间？”
　　“自然是曾选荣洞内的密室！”
　　“虽然我不认识被他困住的人，但是我当时不仅看到了那个密室，还偷看到了当时摆放在他桌上的卷宗！”
　　“卷宗之上赫然写着修炼之法...”
　　正巧梦儿说道了林烨一直好奇的地方，这皓月宗内的人，所修炼的功法似乎要与外界不同。
　　他们并不会受到灵脉禁锢，或许与曾选荣有着密不可分的联系...
　　“卷宗之上写着什么？”
　　“你所在皓月宗内见到的人，与其说是人，但大部分都不过是他用火山灰捏造出来的傀儡，他以自己的精血赋予他们灵识，从而获得生命!”
　　“这是一个与世隔绝的空间，这些人只在这个空间之中暂时的拥有属于自己的生命，若是进入到旁的空间，便会在顷刻之间灰飞烟灭...”
　　闻言，林烨当即回忆到褚木荣等人，看起来并不是梦儿口中所说的那些傀儡！
　　随即，梦儿似乎也意识到林烨的猜测，解释道：“当时同曾选荣进入到这个空间之中的人族自然不只是他一人，还有其他的人族！”
　　“我便是有人族结合所生之子，薛大哥还有褚姐姐也并不是曾选荣的人...”
　　“只是，他们的身边，早就被曾选荣的眼线充斥着，被监视着一举一动！”
　　听到梦儿这样说，林烨当即便意识到，曾选荣在他进入到房间的那一刻，便说出了他的来历。
　　原来是因为这个原因！
　　只是，林烨突然开始担心起林丹青他们的安危...
　　“既然他可以捏造出这么多的傀儡为他所用，他又为何要得到灵脉的力量呢？”
　　“自然是为了离开！没有人愿意永远待在这暗无天日的地方，只是现如今皓月宗的人，都必须完全的掌控在他的手中，这才能够满足他心中的掌控欲...”
　　“不好，我们现在必须尽快赶回去！”
　　或许曾选荣在让林烨进入到灵脉的那一刻起，便没有想要让他重新回去的想法。
　　等他走后，自然也不用依着他的想法将那群小孩放走，而储灵网，凭借他的力量，轻易可以将它重新夺回去！
　　想到这里，林烨的心情不由得焦灼起来。
　　算算日子，也应当是到了献祭的时候了...
　　“怎么了？”
　　林烨一边快速的往回赶，一边说道：“若是我没有算错的话，今日应当便是原定献祭的日子！”
　　另一边的林丹青早就醒了过来，等她醒过来的时候，发现林烨竟然又独自一人出去行动了。
　　就在她慌神的时候，朱雀也已经苏醒，在床下乱动着。
　　林丹青感受到脚下似乎有东西在乱蹭，等她低头的时候，便与床脚下的朱雀大眼瞪小眼。
　　正巧这时，急匆匆的脚步声在外面响起来，林丹青急忙伸手又重新将朱雀塞进了床底下。
　　只见褚木义慌忙走进来，发现不知何时，林丹青竟然已经醒了过来。
　　“林姑娘，你醒了啊...”
　　见她面色不好，林丹青急忙问道：“外面这是发生了什么？”

第292章：抢人
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住被天道诅咒了的我反而更强了的阅读地址：https://m.shuhaige.net/223322/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　被天道诅咒了的我反而更强了最新章节、被天道诅咒了的我反而更强了一笔诛仙、被天道诅咒了的我反而更强了全文阅读、被天道诅咒了的我反而更强了txt下载、被天道诅咒了的我反而更强了免费阅读、被天道诅咒了的我反而更强了 一笔诛仙
　　一笔诛仙是一名出色的小说作者，他的作品包括：被天道诅咒了的我反而更强了、

第293章：打量
　　说罢，曾选荣的眼神便在林烨身上上下打量了起来。
　　他没有想到，林烨竟然还有这般本事，能够在吃人不吐骨头的灵脉之中，完好的走出来。
　　看来他当初的猜想并没有任何的错误...
　　【受到曾选荣的欣赏：愉悦感-100，好感度-20！】
　　林烨看着曾选荣的眼睛里迸射出奇异的光芒，心中冷哼一声，暗道：“老狐狸...”
　　只怕事情并不会让你如愿...
　　林丹青受伤已经在林烨的怀中昏死过去，但是现如今林烨只能暂时将林丹青放入沈月娇的怀中，好好的同曾选荣斗上一番。
　　曾选荣见林烨并不说话，脸上的神色慢慢的暗淡了下去。
　　“林公子这是什么意思？”
　　“难道萦梦石并没有成功的带回来？”
　　闻言，林烨脸上浮现一抹轻蔑的笑意，毫不客气的嘲讽道：“啧...”
　　“据说，获得萦梦石，便可成为这番天地之中的主宰...”
　　“在下若是得到了这个宝贝，这世间之中的玩物，要什么得不到，既然是不会这么轻易的交由宗主大人了！”
　　“你...”
　　听到林烨这般说，曾选荣的脸色立马青一阵白一阵起来。
　　先前他并没有同林烨说出萦梦石的真正用途，现在看林烨这般模样，竟像是已经知道了些什么。
　　“既然你这般不识好歹，那便不要怪我不客气了...”
　　曾选荣话音刚落，原本在空中同朱雀作斗争的凤凰，突然之间调转了方向，朝林烨攻击过来。
　　似乎是想要趁这个机会将他一口吞入肚中！
　　这时，原本站在一旁看戏的褚木荣等人突然那加入了战斗之中。
　　他们心想着，若是林烨此番没有办法战胜曾选荣。
　　那他们当中的孩子们依旧还是逃脱不了献祭的命运，与其如此，不如拼死一试！
　　可是，曾选荣的功力本就远远在他们之上，想要伤到曾选荣，岂是这般容易之事！
　　曾选荣见自己的下属竟然临阵倒戈，进入了林烨的阵地，当即大怒。
　　手一挥，空气之中瞬间布满了黑色的烟雾。
　　等烟雾散尽的时候，褚木荣赫然发现，他们的同族不知在什么时候，已经变成了傀儡一般的人物@
　　他们眼神涣散，看不清前路，却能够准确的朝着他们攻击过来。
　　有着自己的攻击目标，像是一切都听从曾选荣指挥的凤凰一般。
　　褚木义一边躲避着攻击，脸上露出不敢置信的神色。
　　原来，他们现如今身边的同伴，竟然大多数都只是曾选荣捏造出来的傀儡罢了！
　　只有他们几人，和那些无辜牺牲的孩子，才是活生生的人...
　　这些年，曾选荣竟然靠着这些把戏，逼迫他们全部投入他的麾下，达到他的目的！
　　想清楚事情的经过之后，薛忠浩明显开始发怒，毫不客气的挥舞着手中的灵器，朝着周围珍视的族人砍过去！
　　“一直以来，我们坚守的族人，竟然都不过一场骗局...”
　　“曾选荣，你当真是...”
　　可是他话还没有说完，曾选荣便毫不客气的打断得到。
　　“即便你知晓了事情的缘由又如何？”
　　“以你们的实力，压根就不是我的对手！”
　　“即便你们不想承认，但是这么多年来，你们依旧是在我的庇护之下，才得以生存到现在...”
　　说着，曾选荣毫不客气的运起手中的灵气，朝着薛忠浩的面门砸过去！
　　“不忠的棋子，在我的手中，也没有了任何留下的必要...”
　　只见，林烨身形一闪，出现在薛忠浩的面前，竟然生生为他承受下了这一击！
　　【受到伤害：力量+200，耐力+200！】
　　“你的对手现如今是我才对！”
　　林烨将褚木荣等人护在身后，身体急速涨大，挡在了凤凰的身前。
　　曾选荣看着身体急速生长的林烨，眼睛里闪过了一丝恐慌。
　　林烨的身体机能要比他想象之中还要可怕不少。
　　但是现在这种情况之下，若是不将林烨杀死，只怕是后患永存！
　　可是，无论曾选荣怎样攻击，林烨都是一副游刃有余的状态，完全没有任何的功力变化。
　　让曾选荣一时之间完全找不到突破点！
　　只见，曾选荣手中出现了一团又一团的火山灰，他试图用火山灰创造出来的魔物，将林烨团团包裹住。
　　但是，他的精血却支撑不了他在一时之间建造出如此多的魔物...
　　林烨看着身边多出来的庞然大物，最终发出不屑的轻嗤声。
　　随即，他毫不客气的挥拳，朝着其中一个魔物的面门砸过去...
　　劲力以林烨为中心，形成了一个巨大的包围圈，将他与曾选荣二人牢牢的包括在其中。
　　使得曾选荣压根就没有任何逃脱的机会！
　　林烨感受着杀戮的快感，眼前似乎被血色的帘幕遮挡住了。
　　他无意识之中，竟然陷入了萦梦石的精神控制之中...
　　沈月娇在战斗范围外，看着发疯的林烨，意识到他的情绪似乎慢慢不可控了起来。
　　“糟了...”
　　褚木义倒是曾经听说过萦梦石的传说，林烨嗜血的状态便像是进入了走火入魔的状态。
　　他此刻不仅仅是将曾选荣当做唯一的攻击对象，更是控制不住劲力，开始伤害周遭无辜的人...
　　曾选荣的手中不知何时，出现了一个巨大的金光罩，将他从头到脚死死的包裹了起来。
　　随即，林烨一个闪身冲到他的身边，竟然抬起脚，便朝他的头顶踩下去。
　　即便周遭的灵力都是为曾选荣所用，但是他灵力消耗的速度远远不及灵力损失的速度...
　　并且，林烨从始到终，身上都没有出现任何的灵力，却已经让他没有任何的还手之力了！
　　曾选荣毕竟算是元婴期后期的修士，单凭林烨的蛮力，倒是没有办法彻底的将他制服住。
　　下一秒，林烨的手中便出现了一把有劲力幻化出的长剑，朝着曾选荣狠狠的劈过去。
　　现如今，林烨的劲力已经逼近劈开山地的可怖程度！

第294章：解救
　　即便曾选荣手中的灵器是难得一见的地祖，同林烨对抗起来也是十分吃力！
　　林烨明显杀红了眼，用尽身体的所有力量，便只是想将曾选荣杀死在自己脚下。
　　曾选荣看着自己的金光罩上面慢慢出现裂缝，不由得心中慌乱起来...
　　他在昆仑镜之中待了太久，已经忘记山外有山人外有人这个道理了，世事难料，他也没有想到，自己最后有一天会败在林烨的手中。
　　在金光罩破开之后，曾选荣开始明显的感受到胸闷气短。
　　他一下支撑不住，竟然跪倒在地！
　　血腥味从喉头涌起，蔓延至他的全部口腔，支撑着他动用身体之中的最后灵力，同林烨战斗...
　　突然，曾选荣脑袋之中灵光一闪，似乎是意识到了一些什么。
　　他突然开厉声的喊道：“你若是杀了我，你们永远也没有办法从这个地方离开，包括你的那个小情人，若是没有我，你在这个空间之内，只怕是再也没有办法将她唤醒！”
　　曾选荣突然开口提起林丹青，林烨这才恍恍惚惚的将自己的意识来回笼...
　　对啊...林丹青现在还处在昏迷的状态之中！
　　若是将曾选荣杀死，只怕是没有办法将林丹青唤醒！
　　这个老头，现如今还杀不得...
　　留着他还有一点用处！
　　可是这时，林烨的脑海里面却响起了另外一个不同的声音，在他的耳边不停的叫嚣着。
　　“不可以如此轻易的放过他...”
　　“杀了他！杀了他！”
　　在听到自己脑海之中响起除了系统之外，另一道声音之时，林烨这才意识到，方才自己竟然在慌乱之中，陷入了旁人控制的状态。
　　这种情况，还是他进入这个身体的头一遭。
　　看来，萦梦石要比传说之中的威力更加的可怕！
　　“方才，你借用萦梦石的力量，借我之手想要杀了他？”
　　闻言，梦儿的声音在林烨的脑海之中再度响起来。
　　“你若是轻易的相信他的话，将他留了下来，以这个老狐狸的性格，只怕是后患无穷！”
　　只是，林烨此刻哪里还管的着这么多。
　　换句话说，林烨对于自己的力量有绝对的自信！
　　“若是我将他杀了，我要牺牲的东西，只怕是我更加不可控的...”
　　意识到，林烨似乎已经动摇，想要留下这个老家伙的性命，梦儿的声音明显的慌乱了起来！
　　“你...”
　　说着，林烨面色一沉，低声警告道：“你不要忘记，虽然我没有办法将萦梦石毁掉，但是若是对付你区区一个魂魄，对于我来说，还是没有任何的问题！”
　　“不要试图掌控我...”
　　“我们现在虽然暂时还在同一个战线之上！但是并不代表我事事都要考虑你的想法...”
　　闻言，梦儿心知，在这件事情之上，只怕是没有办法同林烨进一步的沟通。
　　以他现在的状态，确实除了仰仗林烨，没有了旁的办法了...
　　说着，林烨便慢慢停下了手中的攻击！
　　曾选荣本来以为自己说出的话已经石沉大海，今日必死无疑了...
　　可是没有想到林烨竟然在关键时刻又改变了自己的想法。
　　感受到头顶的压迫感逐渐减少，曾选荣这才微微松了一口气。
　　只见，下一秒，林烨的手中便出现了一把金色的长剑，身体也恢复了原本的大小。
　　他一步步朝曾选荣走过来。
　　曾选荣躺倒在地，压根就没有任何后退的机会，冷汗在他背后不停的冒出。
　　他实在是摸不准，林烨到底是想做些什么...
　　随即，林烨脸上浮现出一抹冷笑，喑哑着声音问道：“你当真有办法将她救活？”
　　“可曾骗我？”
　　这正是抉择自己生死的时候，曾选荣当然是不敢如此轻易的乱说。
　　他斟酌着话语，开口说道：“这是自然...”
　　“这个空间之中的一草一木都在我的掌控之中，除了我，没有人会比我更了解这方土地的灵脉！”
　　闻言，林烨突然朝他展颜一笑。
　　这样的笑容看得曾选荣心中瘆得慌，他结巴的问道：“你...你到底想要做些什么？”
　　林烨思索了一下，回头朝身后的小孩看过去，说道：“我虽然暂时饶你一命，但是并不代表，我就此放过你啊...”
　　“被你用来献祭的那些小孩，有些甚至还没有好好了解过这个世界，便被你扼杀在襁褓之中，你说，这笔账，我是不是要同你算一算呢？”
　　闻言，曾选荣立马便慌乱了起来，他慌张的喊道：“可是...这是我们宗内的事情，与你何干？”
　　只是曾选荣的话音刚落，他的面前便出现了一个半透明状，黑红色的魂灵，眼睛紧闭着，似乎已经失去了双眼。
　　曾选荣只是看了一眼，曾经的回忆一下便涌上了心头。
　　“这...这是？”
　　“你不是已经死在了灵脉之中吗？怎会...出现在这里！”
　　随即，林烨笑道：“既然宗主觉得此事与我无关，那我便让相关之人有怨报怨喽...”
　　说着，林烨便往后退了一步，下一秒龙骨剑便出现在了梦儿的手中。
　　此时，梦儿的脸上出现了一抹怪异的微笑。
　　他冷冷的看着眼前的曾选荣，喑哑着声音说道：“宗主大人，好久不见！”
　　“既然你当初毁我一双眼睛，那今日，你便将自己的赔给我，如何？”
　　意识到梦儿想做什么之后，曾选荣的脸色猛地发白，可是他在劲力的控制下，压根就没有后退的机会！
　　随即，只听见曾选荣的嘴里发出一声尖叫，他的双眼便流出了血水，顺着脸颊流在衣物之上。
　　褚木荣等人眼疾手快的伸出手，将周遭小孩的眼睛捂住，不让他们看到如此血腥的场面！
　　等曾选荣捂着自己的眼睛瘫倒在地之时，梦儿已经消失在了他们的眼前...
　　他本就是死去多时的魂灵，在离开灵脉之中后，没有办法长久的维持魂灵的稳定。
　　即便他再想对曾选荣做些什么，只怕都得仰仗林烨的力量了...

第295章：秘地
　　等林烨将周遭的人全部打发走了之后，这才毫不客气的将地上的曾选荣拎到了他原本的山洞之中...
　　随即，林烨压根就没有管依旧在苦苦挣扎的曾选荣，顺着梦儿记忆的方向，朝曾选荣的房间内寻过去。
　　这些年，不知道曾选荣究竟在背地里密谋着一些什么。
　　但是从房间内的血腥程度来看，他应当是杀死过不少人族，用于进行自己的实验。
　　墙边的角落里还摆放着一些枯骨，骨头上面已经长满了密密麻麻的斑点...
　　一股异样的额味道飘进林烨的鼻子里面，他脑海之中当即警铃大作。
　　【受到毒害：力量+200，耐力+200！】
　　“这房间内竟然部下了毒阵...难怪当初我刚走进密室之中便晕厥了过去！”
　　随即，林烨四处打量着周遭的灵器，想不出来，曾选荣到底是用他们做了些什么。
　　等林烨从密室之中出去时，褚木义已经将林丹青暂时的安置好了。
　　“她现在是什么情况？”
　　“有可能醒过来吗？”
　　闻言，褚木义摇了摇头说道：“林姑娘先前已经在储灵网的控制之下，将全身的灵力封住了...”
　　“方才她强行冲破灵力，导致根基受损，身体之中的灵脉出现了问题。”
　　“若是我没有猜错的话，林姑娘先前是善于治愈之术，虽说她的身体状况并不佳，但是在仅存的灵力保护下，她现如今也不会出现更加严重的情况！”
　　“只是，何时能够醒过来...怕是不好说...”
　　“我门现在唯一要做的，便是先将她的灵脉修补完全！”
　　听到褚木义这般说，林烨的情绪又立即沉了下去。
　　“那这里是否有能够修补灵根的灵药？”
　　林烨手中的金丹对于林丹青早已没有了很大的效用，若是想要她的身体在短时间内重新恢复生机，还是得尽快寻到更高阶的药草！
　　褚木义现如今愁得到便是这一点，昆仑镜之中所生灵草极少，他们平日里若是受到重伤，也只有等死的份！
　　不过，先前在打斗之中，听曾选荣的话，他应当是有法子将林丹青救活的。
　　随即，林烨毫不犹豫的走到曾选荣的身边，抬脚踹了他一下。
　　曾选荣当即浑身剧烈的颤抖起来，他看不清眼前的景象，仿佛整个人都已经遁入了黑暗之中...
　　“你...你想要做什么？”
　　闻言，林烨开门见山的问道：“你先前说有法子将她救醒，可当真？”
　　听到林烨是来问自己关于林丹青的事情，曾选荣这才微微放下心来。
　　他答道：“这是自然！”
　　“那便少废话！我要如何做？”
　　闻言，曾选荣嘴角勾起了一抹诡异的笑。
　　“其实，这个空间之中，除了灵脉深处，还有一处蕴含着灵力的地方，那里的灵力对外来者并没有任何的攻击性！”
　　“并且你想要的渡生真莲，便在此处！”
　　“渡生真莲？”
　　褚木义在身旁听到曾选荣这般说，心下大惊...
　　她还是头一遭听说，在此处还有秘境的存在。
　　也难怪，这些年，曾选荣的功力稳步上升，而他们却一直都在原地徘徊！
　　竟有这方面的原因！
　　随即，林烨吼道：“那渡生真莲在何处？”
　　说着，曾选荣的脚下便开始蔓延出层层的魔气，将他们全部包裹住。
　　林烨等人虽然看不清他的人，但是曾选荣的声音却在他们周遭环绕...
　　“就在你脚下！”
　　林烨在陷入黑暗之时，下意识的想要将不远处的林丹青收入自己的保护圈之中。
　　但是他确晚了一步，等他摸索到床边之时，林丹青却已经消失不见！
　　还没等林烨反应，他便已经坠入了下一个空间之中...
　　迎接他的并不是另一个水深火热的深渊...在他面前仿佛有一个世外桃源出现。
　　他刚一进入到此地，便感受到强大而舒缓的灵力铺面而来。
　　虽然这股灵力对于林烨来说并没有任何饿帮助，但是站在林烨身边的沈月娇当即便感受到自己的全身经脉似乎都被人打通了一般，感觉到浑身舒畅！
　　下一秒，她的手中便凝出了久违的灵气团。
　　她不由得大叫起来：“我的灵力竟然完全恢复了！”
　　“这里竟然藏着这么一块宝地...”
　　褚木义倒是以第一次见到除了火山灰以外的场景，看着周围的花花草草都觉得无比的新鲜。
　　林烨此时满心满眼都是消失的林丹青，压根没有心情欣赏周围的景象。
　　“你们暂时不要掉以轻心...若是我没有猜错的话，曾选荣应当也同我们一起进入到了这个空间之中...”
　　“这里毕竟是他的领地，会发生什么，都还是未知！”
　　闻言，褚木义当即便感受到一盆凉水从她的脑袋上面泼下来，瞬间便恢复了清醒！
　　“我们现在该如何是好？”
　　“既然我们是被强制性的带入到这个空间之中的，除了寻到突破点外，唯一的方式便是同曾选荣一战...”
　　“现如今，我们只要循着他希望我们去的方向走便可！”
　　他们眼前的道路并没有任何的分叉路口，远处的一切都是完全的隐匿在云层之中，没有任何的异样，看起来是风平浪静的模样，底下确是暗潮汹涌...
　　沿着既定的道路往前走，很快林烨三人便走到了一处灵池旁边。
　　灵池内的水清澈见底，其中蕴含的灵力更是让沈月娇感受到从未有过的强大！
　　她身体的每一处肌肤都像是被灵力洗涤过一遍一般，先前所有的疲惫都一扫而空...
　　可是，当林烨闭上眼感知周围魂灵之时，却发现水下似乎有什么异样的魂灵正处于暴动的情况之中。
　　他自从换成了肉灵菇的身体后，沙木棘似乎已经从他的身体之中消失，现如今虽然灵草依旧是对林烨没有任何的作用，但是灵草却不会因为靠近他而死！
　　下一秒，在沈月娇等人还没有反应过来之时，林烨竟然直直的跳进了灵池之中！

第296章：灵池
　　“林公子！”
　　她们二人不敢贸然下去，但是好在从水面之外还能看到林烨的身影，并没有出现什么意外的情况！
　　但是，突然间，林烨的身影便从她们二人的眼前消失不见了...
　　“这是什么情况！”
　　沈月娇同褚木义二人面面相觑，分明池子之中的石子她们还可以清晰可见，但是林烨却像是突然在其中消失一般。
　　就在沈月娇准备一同跳下去的时候，却被褚木义伸出手拽住了衣袖，严肃的说道：“沈姑娘不要冲动！”
　　“现如今，林公子还生死未卜，你不能同他一齐犯险！”
　　正当褚木义话音刚落的时候，他们脚下便出现了一阵震动，竟让她们一时之间站不稳脚步，险些一头栽进灵池之中...
　　林烨跳入灵池之中后，他越看越觉得眼前的石头不太对劲。
　　就当他伸出前去触碰的时候，却发现他眼前的石头竟然都只不过是幻影而已...
　　他的身体径直的穿透了石子的虚影，进入到了灵池真正的池底之中。
　　只见池底铺满了密密麻麻的尸骨，压根就不像外界看起来那样的美好，真正的罪恶都被深埋于此...
　　就在林烨还想进一步的探查之时，他却发现，周遭的环境在不断的变化着。
　　从地心深处传来的震感一下下的敲击在林烨的心头，他还没来得及反应，自己的四肢便已经被破土而出的荷叶庚死死地缠住了...
　　荷叶梗上面细密的刺试图划伤他的皮肤，只可惜林烨压根就感受不到任何的痛感！
　　“林公子！”
　　河面传来沈月娇焦急的呼喊声，林烨心道不妙。
　　他拼命想要冲破禁锢，只可惜，密密麻麻的荷叶已经阻挡了他上方所有的视线。
　　挤压感下意识的给人心理暗示，让人心情极度暴躁!
　　下一秒，龙骨剑便从林烨的身体之中飞出，将他周遭的茎梗全部砍断。
　　等林烨重新回到地面上的时候，他的手臂上已经出现了许多细密的血痕。
　　血痕看起来虽小，但是伤口却极深，不知道多少血液已经混着灵水变成了荷叶的养料。
　　“怎么回事？为何会突然发生异变！”
　　褚木义看着林烨迅速恢复完整的皮肤，心中一震，林烨的功力要比他想象之中更为可怕！
　　只见他们眼前原本清澈的河水，在一夕之间竟然变成了血色，荷叶的茎梗慢慢的也充斥了一丝丝的血红，看起来像是感染了毒性一般...
　　“我在河底看到了许多尸骨...这些荷叶只怕是闻到了血腥味，此刻正处于暴动的状态之中！”
　　林烨话音刚落，便看到水面上原本的花苞，在此刻竟然慢慢的开出了血红的莲花。
　　这些莲花没有半分圣洁之意，反倒处处透着诡异！
　　只见灵河的正中心，突然一道红光闪过，竟然出现了一个巨大的白色莲花，莲花竟有一个人的大小，慢慢的在林烨的眼前展开...
　　见状，褚木义惊呼道：“这难道便是那老头口中的渡生真莲吗？”
　　“这渡生真莲竟是以旁人的血肉滋养出来的魔物！”
　　更让林烨心惊的是，当渡生真莲完全打开之后，里面竟然出现了一个巨大的冰棺。
　　冰棺之中的身影，赫然是与他们走散的林丹青！
　　林烨心中咯噔一跳，意识到大事不妙，一个闪身便想朝着林丹青的方向冲过去。
　　可是水中的荷叶似乎是感受到了攻击，纷纷从灵池之中跃起，挡在了林烨的身前。
　　他眼眶泛红，拿起手中的龙骨剑狠狠的朝荷叶劈过去。
　　随即，林烨却听到他的身后传来了两声尖叫！
　　“林公子...不好...”
　　等林烨回过头去的时候，却发现沈月娇二人已经被困在了两个巨大的水球之中...
　　沈月娇试图用灵力攻击它，却没有想到，灵力在触碰到水球的那一瞬间，竟然被完完全全的吸收了进去！
　　“糟了...”
　　她们越是挣扎，水球便收缩得越小，不断的抢夺着他们残留的氧气！
　　随即，沈月娇逐渐感受到自己的呼吸开始变得微弱，开始收回手中的攻击，不断的掐着自己的脖子，试图缓解身体的异样感...
　　林烨回身，准备回到沈月娇的身边，可是他的意图被荷叶梗识别出来，一时间，他便被完全的困在了藤条之中！
　　在进退两难之际，存留在林烨心中的梦儿的灵魂突然苏醒。
　　他从萦梦石之中出来，漂浮在空中，周遭的茎梗瞬间在他的手中化为粉末，再次沉入到了水中...
　　只是，他在做完这一切之后，整个人突然愣在了原地，没有了声响。
　　见状，林烨试探的伸出手，想要拍打一下他的肩膀。
　　待林烨看清他的面容之时，却被梦儿脸上的血泪给惊到了...
　　梦儿的眼睛里面不断的流出血泪，顺着他的脸颊开始往灵池之中滴落。
　　可是无论林烨怎样拍打，他却没有任何的反应。
　　逐渐，林烨发现他们脚下的水流似乎出现了一丝异样...
　　等林烨低头看过去的时候，只见没有了荷叶的水里，突然浮现出了一双血红的眼睛，正恶毒的盯着他们。
　　不知道为何，林烨总是看着现在脚下盯着他们的这双眼睛也些许的熟悉，可是他却始终想不起来。
　　就在此时，空中突然传来了曾选荣的声音。
　　“哈哈哈哈...”
　　“就凭你们二人...还远远不是老夫的对手！”
　　林烨没有想到，曾选荣的眼睛竟然还没有完全的被自己毁掉。
　　下一秒，曾选荣的身影便出现在了他们的面前。
　　只见曾选荣微微一抬手，包裹住沈月娇二人的水球便朝着他的方向漂浮过去。
　　这时，梦儿才猛然晃过神来，不可置信的朝眼前的曾选荣看过去。
　　他没有想到，失去双眼竟然误打误撞的让曾选荣参透了天师禁谱...
　　现如今，萦梦石便是他们唯一能够守住的筹码了！
　　方才曾选荣在梦儿的手中吸取了一丝萦梦石的灵力，这才使得他的双眼重获灵性，恢复了正常。
　　《被天道诅咒了的我反而更强了》无错章节将持续在书海阁小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐书海阁小说网！