来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



###第一章最强深渊系统###
　　大唐关外不远，有一座寺院――法门寺。
　　法门前。
　　一个年轻英俊的和尚，正与一个老叟吵得面红耳赤。
　　“三藏，你叽叽歪歪的墨迹三天了，你到底去不去？”
　　“我跟你说多少遍了，那双叉岭有妖怪，你去把妖怪降伏，我在赶路…”
　　“我…我也跟你说多少遍了，你不去赶路，那妖怪不抓你，我怎么降伏他？”
　　“你不去降伏他，我怎么敢去啊！反正你不去，我不去…”
　　“你…唐三藏，你怎么这么犟啊？”
　　“老官，是我犟还是你犟，让你陪我一起你不，让你先去降伏妖怪你也不，你自己拍着你的咪咪说，谁犟？”
　　“我不管，今天你必须上路，都拖拉三天了，今天你不去，我…我让你好看！”
　　这老叟乃是太白金星。
　　而年轻英俊的和尚，是唐三藏。
　　唐三藏并不是金蝉子，而是穿越来的穿越者。
　　作为一个穿越者，唐三藏自然是知道剧情，第一波就是出城逢虎。
　　现在刚从长安关外出来到法门寺，前面就是双叉岭了，那里可是有大老虎的。
　　唐三藏的意思是，让太白金星给老虎干掉，然后自己顺利赶路。
　　而太白金星就想，让唐三藏去被老虎抓住。
　　毕竟这劫难，你不历经磨难，怎么度过啊？
　　你不去被老虎抓，我怎么救你？
　　于是乎…
　　俩人就在法门寺前僵持着。
　　说起太白金星，其实三天前就来了。
　　三天前他发现唐三藏在法门寺逗留，不在西行，就前来看了看情况。
　　这一看，就看了三天。
　　此刻的太白金星也是有些不耐烦了。
　　要说是金蝉子，那他不行…
　　但是现在可是唐三藏，就一个凡人，你一个凡人这么犟，你当我这神仙是哈喽KT啊？
　　只见太白金星面色一紧，盯着唐三藏问道：
　　“我最后问一遍，你上路不上路？”
　　“今天你不上路，我就送你上路！”
　　嗯？
　　唐三藏听到太白金星的威胁，忍不住退后一步道：
　　“老官，我可是唐王御弟，我跟观音姐姐也有交情的，你敢动我？”
　　太白金星脸上露出了坏笑道：
　　“我动你做什么？”
　　“我让你不能动！”
　　说完话，只见太白金星随手一点，一团法力瞬间把唐三藏捆了起来。
　　唐三藏瞬间就悟了。
　　这哮天犬曰的太白金星，竟然对自己用强…
　　“你…你老年人不讲武德啊，你这是在强迫我…”
　　“违背我的意愿，你这是在奸强。”
　　“哎…你干嘛，你给我撒开！”
　　太白金星也不管唐三藏在说什么，直接将他提起来，放在了白马背上。
　　随后，一拍马屁道：
　　“快快赶路去吧！”
　　白马这下直接就拖着唐三藏，一路向西狂奔了起来。
　　唐三藏瞬间脸都绿了。
　　这太白金星太可恶了，居然以仙法欺负自己一个凡人，一点武德都不讲，早晚得收拾这老小子。
　　君子报仇，十年不晚。
　　不过…
　　随着白马一路狂奔，进了双叉岭后。
　　唐三藏看到这密林，就感觉有点怕了。
　　做为一个现代人，啥时候见识过这等比原始森林还原始的密林啊！
　　草…一人那么高。
　　那树…随便一颗四五个人都抱不住。
　　那狼虫虎豹叫声……
　　叮咚！
　　“最强深渊系统绑定成功。”
　　啥玩意？？？
　　正在紧张的唐三藏，一时间也是愣神了。
　　突然！
　　唐三藏感觉脑袋一痛，脑海里就出现了四把剑。
　　这……
　　脑海里突然出现的四把剑，也是让唐三藏有点迷茫了。
　　想了想，唐三藏试着问道：
　　“系统你在哪里？”
　　“是我脑海里的四把剑吗？”
　　滴！
　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”
　　听到系统的回话，唐三藏也是忍不住道：
　　“好湿啊！”
　　“嗯不对…”
　　这玩意想起来了。
　　这是通天教主的诛仙剑，对…就是四把诛仙剑的诗句。
　　想到这，唐三藏不解道：
　　“那么，这个最强深渊怎么说？”
　　滴！
　　“最强深渊系统，可将取经劫难调成为深渊模式，宿主挑战成功后，可获得丰厚奖励。”
　　“当前劫难为出城逢虎，正在加载深渊模式…”
　　“本次挑战深渊劫难成功，可获得奖励：一拳练体法（神话版）。”
　　听到系统的话，唐三藏一时间有点迷茫了。
　　一拳练体法？
　　还是神话版？
　　意思就是说，自己这个比光头大魔王的那个，还要厉害了？
　　也对…自己身处神话世界，练出来的自然是神话级别的，这也刚好适合自己这没有法力的普通人提升实力。
　　对于深渊模式的挑战，唐三藏丝毫不慌。
　　这玩意哪用得着自己出手啊！
　　三界仙佛那么多，拉着他们干呗。
　　到时候整个三界帮自己打工刷深渊，自己只负责领奖励就好了。
　　哦……刺激。
　　这时间…
　　唐三藏脑海里的四把剑就开始亮了起来。
　　就像是一个神秘的祭坛，开始复苏了一样。
　　紧接着…
　　在唐三藏脑袋里四剑祭坛加载成功后，整个双叉岭的天空，开始变得昏暗了起来。
　　那一片片乌云开始密集了起来，恐怖的威压，震慑在整个双叉岭。
　　双叉岭上的生灵们，也都被吓的趴在地上，不敢动弹。
　　劈！
　　轰隆隆…
　　一道道的雷鸣电闪开始狂劈。
　　紧接着…
　　只见天空中的乌云中，出现了一个大洞。
　　一道闪耀三界的光束照射了下来。
　　光束从天而降，在半空中运转着…
　　突然变成了太极模样…
　　接着又在转变分化…
　　最后像是变成了一个巨型的八卦图，直接照落在了整个双叉岭。
　　巨型八卦在落下之后，天空的异变不但没有停止，反而变得更加强烈。
　　更加恐怖！
　　唐三藏左右看看，脸色一沉…
　　太白金星…你大爷的！
　　好家伙！
　　唐三藏也突然间才想起来，自己被太白金星那货给用法力捆住了，现在想下马逃跑，但是跑不了。
　　而这白马，只是一个凡马而已，早已经被吓的趴在地上不敢动弹了。
　　呔！

###第二章深渊模式霸天虎###
　　灵山大殿里。
　　如来突然睁开眼睛，有些不解道：
　　“三界出现了异象。”
　　话落，如来掐指一算，脸上有些怪异道：
　　“这异象出在了双叉岭，三藏目前刚好到双叉岭，这…”
　　其他诸佛菩萨听到如来的话，也是皱起了眉头，相互之间看了起来。
　　观音看了看如来，道：
　　“佛祖担心是有人在故意破坏取经大劫？”
　　如来没有回这话，脸上露出几分笑意道：
　　“正所谓是天道大势不可违，就连当年的那位都没有阻挡住封神劫难。”
　　“这取经劫难，自然是无妨。”
　　观音看看如来问道：
　　“用不用我前去照看一下？”
　　太白金星：用！
　　如来：“不用。”
　　“双叉岭劫难交给了太白金星。”
　　“太白金星虽然法力比不上我等，但是他在天庭的地位极高，是玉帝身边红人。”
　　“但凡法力高强者，断然不敢动他。”
　　凌霄宝殿里。
　　千里眼与顺风耳慌张的进入大殿参拜道：
　　“启禀玉帝，三界出现异象。”
　　“异象在双叉岭，那唐三藏刚走到了双叉岭。”
　　玉帝听到二人的话，微微点了点头，抬手打出一团法力。
　　一面双叉岭的投影画面出现在了众人眼前。
　　“老君，你说这是怎么回事？”玉帝看着老君，有些疑惑道。
　　太上老君听着玉帝的话，掐指算了算，脸上有些惊讶道：
　　“奇怪，这事我竟然有些算不出来。”
　　“双叉岭现在被摆了一个巨大的阵法，用于聚灵作用，其他的就算不出来了。”
　　“嗯…太白在双叉岭，即便是有些异象，唐三藏应该不会有什么危险。”
　　说完话，太上老君也是心里纳闷。
　　这玉帝该不会是在明知故问吧？
　　玉帝：？？？
　　话说另一边。
　　双叉岭上空的异变越来越重。
　　突然！
　　嘭！
　　一道震慑三界的巨雷响起，云层中间的大洞出现了一个黑点落下。
　　唐三藏看到这一幕，心里有些感觉不妙了。
　　不出意外的话…
　　“卧槽！”
　　一时间，唐三藏直接忍不住爆了粗口。
　　天空的黑点越来越多，很明显的…
　　这是一片陨石，要落下了。
　　流星雨…
　　随着几息后，唐三藏彻底的看明白了。
　　这真的是一场陨石雨，又或者说流星雨。
　　唐三藏：我许愿让三界女仙都爱我！
　　还别说…
　　这时间的唐三藏，真的就闭上了眼睛。
　　你当唐三藏是在许愿吗？
　　呸！
　　那是因为白马被吓瘫，唐三藏又被太白金星给捆住了，根本没有任何行动能力了。
　　只能闭眼了。
　　话说回来…
　　一直在暗处躲藏的太白金星，这时间也是一脸的懵逼。
　　什么情况啊？
　　怎么心里感觉有些不太妙的样子？
　　天空怎么落下来这么多巨石？
　　怪了啊！
　　仔细考虑了下，太白金星飞到唐三藏上空，直接打出一团法力，将唐三藏连人带马，给拖出了双叉岭。
　　这个天地异变，目前对于太白金星来讲，不算什么问题，但唐三藏是凡人，肯定是扛不住。
　　太白金星可不敢把唐三藏扔在这里，不然唐三藏死了，就什么功德都没了。
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰………
　　霎那间！
　　整个双叉岭被铺天盖地的陨石砸下，周围一阵阵的地动山摇。
　　双叉岭上火光冲天，爆炸声连连。
　　过了许久后…
　　陨石…雨停了。
　　滴！
　　“深渊模式开启，出城逢虎――霸天虎！”
　　我靠！
　　这么劲爆？
　　听到系统的提示，唐三藏也是瞪大了眼睛，整个人都惊呆了。
　　而此刻的双叉岭，那些从天而降的陨石纷纷裂开，而后开始从里面出现各种各样的汽车人。
　　不仅如此，整个双叉岭也在疯狂转变。
　　原本被砸一片狼藉、火光冲天的双叉岭，迅速的开始转变成了一个钢铁战争堡垒。
　　好家伙！
　　现在已经可以说，是钢铁堡垒双叉岭了。
　　各处的机关枪大炮多不胜数。
　　各种科技武器，树立。
　　并且，密密麻麻数不清的汽车人，开始疯狂的汇集。
　　“占有！”
　　“征服！”
　　“汽车人的出现，将会让你们整个文明成为历史。”
　　“火种…如此庞大的火种力量支撑，我们霸天虎将永生不灭！”
　　一道道的怒吼声从双叉岭传了出来。
　　唐三藏这时间，也是明白了。
　　霸天虎…居然真是自己想象中的那个霸天虎。
　　厉害了系统宝贝！
　　真是个狠统啊！
　　这是直接破开了多元宇宙、平行世界、平行次元、多元空间等等了啊！
　　这深渊模式…果真的牛叉啊！
　　灵山。
　　如来那脸上也是挂满了疑惑。
　　这些从天而降的，都是什么玩意啊？
　　没有灵魂特征，没有法力波动，竟然也能够存活。
　　难不成，这就是以前师尊所讲的，异界生物？
　　怪了。
　　观音皱眉有些担忧道：
　　“佛祖，要不我去照看一下？”
　　“我担心这些古怪的生物会有异常，恐他们对三藏不利。”
　　如来微微点了点头道：
　　“去一趟也行。”
　　“不过，切记不要抢在太白金星前出手，这次出城逢虎，功德是太白的。”
　　观音点了点头，就飞出了灵山。
　　凌霄宝殿里。
　　天庭众仙也都是一个个的脸色迷茫。
　　怎么天空会降下这么多铁人？
　　玉帝看着双叉岭变成钢铁堡垒，又看着上面逐渐衍生集结的汽车人，有点懵了。
　　做为三界至尊，这些突然出现的东西，他是没有一点的征召啊！
　　玉帝：到我地盘了，连个招呼都不打？
　　看了看太上老君，玉帝有些疑惑道：
　　“他们是怎么回事？”
　　“不在三界五行之中，都是一群跳出三界之外的生物啊！”
　　“并且，还没有什么灵魂特征，怪了。”
　　老君沉思了一下，开口说道：
　　“当年我本尊曾听通天教主讲过，他说在我们之外，还有许许多多的世界。”
　　“并且那些世界中，有各种类型存在的生命体。”
　　“大千世界…，这些应该是异界的生命。”
　　话落，老君也是纳闷啊！
　　很明显的，这些异界生命不是来旅游的，也肯定不是来攻打三界的。
　　毕竟他们在怎么厉害，也没有那本事。
　　现在他们出现在双叉岭，唐三藏也刚好在双叉岭。
　　冲着唐三藏去的吧？

###第三章太白剑道青莲剑歌###
　　玉帝皱眉沉思了会儿，开口说道：
　　“托塔天王听令，召集十万天兵天将，带领哪吒、四大天王将双叉岭周围给围起来。”
　　“任何踏出双叉岭的异界人，杀无赦！”
　　李靖等人听到玉帝的话，急忙点头道：
　　“遵命！”
　　话说…
　　这时间的太白金星，在双叉岭上空飞了一圈后，就惊呆了。
　　这一堆堆破洞烂铁的，竟然是一群生命啊？
　　身上一点法力都没有，还竟然要占领三界？
　　在做白日梦去吧！
　　想着，太白金星抬手间一团法力打出。
　　轰！
　　瞬间一团庞大的火团直接打向了聚集的汽车人。
　　嘭！
　　轰轰轰……
　　一击之下，数百个小型汽车人被火海给摧毁了。
　　“敌袭！”
　　“所有人开始战斗。”
　　“干掉他…！”
　　这时间，原本在集结的汽车人，纷纷抬起了自己的枪管对准了太白金星。
　　并且，双叉岭上的那些各种大型武器，也纷纷把炮管对准了太白金星。
　　嘭嘭嘭……
　　突突突……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　一时间火光冲天，战斗打响。
　　铺天盖地的子弹犹如万箭齐发，密密麻麻的压向了太白金星。
　　一颗颗导弹，也朝着太白金星轰去。
　　太白金星眉头一皱，赶忙在身前打出一个透明法力护罩。
　　纭
　　轰轰轰…
　　数不尽的炮弹打在护罩，太白金星也是有点懵了。
　　这些都什么武器，威力还不小啊！
　　不过伤害不大，就是侮辱性有点强。
　　就在太白金星准备反击时，其它方向也有炮弹袭来。
　　一转身，太白金星收起面前的护罩，以周身为中心，再次凝聚了一个护罩，将自己给护住。
　　唐三藏距离的老远，但是也能瞥见空中太白金星被轰炸的情况。
　　这个…
　　唐三藏就很震惊了，果然是深渊模式，开局就是星际大战，大场面啊！
　　突然！
　　嗖！
　　只见双叉岭上一道激光直插云霄。
　　噩梦来了。
　　那太白金星见这些枪炮没有什么威胁，就直接放松了警惕。
　　哪曾想…
　　突然间感觉到了危机，凭借着本能躲闪了下，但还是被激光给割破了手臂。
　　这下，太白金星懵逼了。
　　好危险！
　　幸亏刚才躲避及时，要是打穿在身上的话，没有两个金丹都补不回来啊！
　　同一时间…
　　灵山诸佛与天庭的众仙，看着太白金星居然被那光束伤到，也是震惊了。
　　这怎么可能？
　　太白金星修为也不算弱，居然能被这些没有丝毫法力的异界人给伤到？
　　还有…这些异界人的武器，也太强大了吧？
　　若流落到人间，将会是弑神器啊！
　　当然了。
　　之所以这么强，一切力量还是来于大阵。
　　凌霄宝殿里。
　　老君脸上露出了微笑道：
　　“这下太白可是有的受了。”
　　玉帝微微点了点头道：
　　“是啊。”
　　“这些异界人虽然没有修为法力，但是他们的武器很奇特，并且武器的力量，靠着阵法补给，无穷无尽…”
　　众人相互看看，脸色变的有些怪异了。
　　这不…
　　这时间的太白金星也是怒了。
　　他知道，现在满天仙佛都在看着自己，这些异界人居然让自己受了一击，这可是丢人丢到家了。
　　今天不发挥一下，恐怕以后大家会以为自己是个，只会拍玉帝马屁的太费金星了。
　　“尔等废物，竟敢伤我仙体。”
　　“实乃罪不可赦！”
　　“太白剑道，青莲剑歌！”
　　只见太白金星说完话，身后瞬间出现数千把悬浮飞剑。
　　“万剑宗灭！”
　　嗖嗖嗖……
　　嗖嗖嗖……
　　一时间天地间杀气腾腾，数千把飞剑从天而降，犹如末日。
　　无数的汽车人在太白金星的剑下，犹如泥土被切割分裂。
　　大老远的唐三藏，看到这一幕心里松了口气。
　　心道：
　　“噩梦模式，不过如此。”
　　“还不是有手就行？”
　　太白金星：必须的！
　　看着无数的汽车人被自己切割分裂，太白金星也是露出了微笑，喃喃道：
　　“世人怕是已经忘了我太白剑道了。”
　　然而…
　　开心不过三秒，太白金星的笑容就凝固了。
　　因为他发现，场上那些切割分裂的汽车人，在地上一股神秘力量的驱使下，竟又完好无损的组装了起来。
　　并且还多了一个巨型的汽车人。
　　这你妹的！
　　太白金星有点无语了。
　　是不是玩不起啊？
　　你们是不是是不是玩不起？
　　巨型汽车人手上拿着一把巨剑，挥剑指着太白金星喊道：
　　“我是你们的首领――威震天！”
　　“一起上，干掉他。”
　　“我将带领你们征服一切…”
　　随着话落，铺天盖地的汽车人，纷纷开始转变。
　　不少飞行战机，以自毁的方式朝着太白金星撞去。
　　钢铁堡垒双叉岭上，数十道激光炮筒对准了太白金星。
　　太白金星这下脸都绿了。
　　直觉告诉他，这波有麻烦了。
　　嗖嗖嗖……
　　嘭嘭嘭……
　　突突突……
　　一时间，各种枪炮与激光在战场上沸腾。
　　那家伙…
　　就跟星际大战一样。
　　史诗级动作大片！
　　太白金星手持长剑，在空中左挡右避，砍完一堆又一堆。
　　防御无穷无尽的汽车人与攻击，已经让他磕了好几颗金丹恢复法力了。
　　“一剑分山！”
　　突然！
　　太白金星面色一狠，手中长剑虚影直冲天际。
　　一剑劈在双叉岭，直接将数千米的山岭都给一砍两半了。
　　这一剑…
　　也是劈出了仙人手段。
　　真正的仙人手段，毁天灭地、移山填海、扭转乾坤之大神通。
　　无数的汽车人，包过威震天都被劈成了两半，整个大地都被劈进去了几十米深。
　　一条数万米长的裂缝，出现在双叉岭。
　　但是…
　　这样就完了吗？
　　显然…
　　没有完！
　　只见地上巨大的阵法亮起，所有的一切，再次恢复如初。
　　死亡的汽车人又获新生。
　　威震天举着巨剑再次指挥道：
　　“强大的火种力量让我们永生不灭！”
　　“勇士们冲锋！”
　　“征服…占有！”
　　“这里的一切都将属于我们汽车人。”
　　“为了汽车人的荣誉而战！”
　　太白金星脸色一抽，心里怒骂：
　　“妈蛋！”
　　“取经太难了。”
　　“这完全跟剧本上讲的不一样啊！”
　　说实话，此刻的太白金星也是明白了情况。
　　这群破铜烂铁们，就是玩不起。
　　依靠着阵法力量，可以拥有无尽的力量，以及无限复活来坑害自己。

###第四章菩萨取经太难了###
　　太可恶了。
　　年轻的汽车人不讲武德！
　　随着战斗的进行…
　　汽车人毁灭…重生…毁灭重生…毁灭重生……
　　太白金星逐渐落入了下风，身上已经有好几处伤口了。
　　太白金星也是试了好几种办法，就是怎么也弄不死这些人，破坏不了他们的武器。
　　每次打崩他们，他们又重新恢复。
　　变态到不讲道理。
　　并且，太白金星拼的是命，拼的是他的老本，自己的资源。
　　场上那么多强大的炮火，他都得靠法力抵挡，若是慢慢的法力跟不上，那他恐怕就完犊子了。
　　而今，又一轮重新的复活，让太白金星也是陷入了困境。
　　这波打不好，恐怕要去地府溜达一圈了。
　　想到这里，太白金星转身喊道：
　　“托塔天王，快来助我。”
　　这时间，太白金星也顾不得独享经验了。
　　对于托塔天王一群人赶到，以及观音赶到，太白金星都知道。
　　而大家之所以没有动手，那是取经这事，功德分明。
　　谁干谁的活，你不能把活都自己干了，把工钱都自己领了。
　　毕竟大家都得过日子不是。
　　简单说…每个演员都有自己的戏份。
　　听到太白金星的喊话，哪吒拿出火尖枪踏着风火轮就准备上了。
　　不过…
　　却是被李靖拉住道：
　　“你是不是虎？”
　　“没看那群铁人怎么打都打不死，太白金星都被耗干了，你还上去？”
　　“你有办法杀掉他们吗？”
　　哪吒听着李靖的话，挠了挠小脑袋瓜，懵懵的…
　　四大天王齐齐点头道：
　　“李天王说的不错。”
　　“经过咱们观战这么久，可以看得出来，他们有些就算是被焚烧殆尽，也能复原。”
　　“所以…”
　　“咱们就听玉帝的话，包围双叉岭，不让他们祸害三界就行了。”
　　“最终自有大能出手！”
　　李靖摸着胡须点了点头道：
　　“不错。”
　　“咱们的命令是包围双叉岭，不让他们出去。”
　　“如果现在去对敌，那以后太白金星说咱们抢功德，咱们也没理。”
　　很明显的…
　　这几个人都是老江湖了。
　　拼了老命的打打杀杀，他们是绝对不干。
　　轰轰轰轰…！
　　一连几声巨响，苦苦挣扎的太白金星，最后被两个激光，几炮给轰了下来。
　　这波太白金星以为李靖等人会来支援，所以他就没磕金丹恢复法力。
　　哪曾想…
　　李靖一群人居然一个没上，他在想磕金丹恢复法力，已经是来不及了。
　　就被轰的…直线栽头坠了下来。
　　“观…音…普菩萨…救我！”
　　错付了李靖等人，太白金星只能把希望放在观音身上。
　　威震天看着太白金星被炮弹轰下来，直接提起巨剑飞起来，就要一刀砍上去。
　　突然！
　　只见远处空中一只玉手伸出，直接挡住了威震天的巨剑，并将太白金星给拉了回去。
　　观音这时间也不得不出手了。
　　毕竟太白金星已经不行了，那他如果在不出手，这些巨型铁人杀出双叉岭，第一个干掉的就是唐三藏。
　　威震天看到观音现身，瞬间指挥着所有火力炮管对准了观音。
　　太白金星被观音救下，虽然伤势不重，但也是法力消耗一空了。
　　看着观音，太白金星语气有些哽咽道：
　　“菩萨，取经太难了。”
　　“这跟咱们之前商量的不一样啊！”
　　“我这把老骨头差点被打散了。”
　　观音听着太白金星的话，脸上有些尴尬了。
　　这个…
　　纠结了下，观音开口说道：
　　“只是发生了一些小意外。”
　　“别慌，我来解决。”
　　太白金星苦着脸，无奈的叹了口气。
　　你解决…
　　你解决那不就没我什么事了啊？
　　我受了这么多伤，磕了那么多金丹资源，最后你解决了，不是我解决了。
　　呔！
　　取经太难了。
　　将太白金星扔向托塔天王等人，观音直接挥手撒出一道水幕墙，抵挡住了各种攻击。
　　经过刚才的一番观战，观音心里也是找到了解决办法。
　　这些铁人之所以厉害，杀不死，那是因为双叉岭阵法的缘故。
　　只要破了这个阵法，那自然是问题不大。
　　想了想，观音拿出羊脂玉净瓶，从中倒出一滴水来。
　　一滴水在从玉净瓶倒出后，瞬间就变成了汪洋大海，直接淹没在了双叉岭。
　　一时间…
　　所有的汽车人全被困在汪洋中，各种武器也都用不出来了，行动也都受到了限制。
　　但是他们没死，就没有重新复活。
　　观音身影一闪遁入水中，开始寻找起了底下大阵的阵眼。
　　很显然…
　　观音的这个办法很好用。
　　之所以好用…
　　那是因为太白金星当了几波炮灰，试探出来了。
　　若不然，让观音直接对上这些汽车人，也要被对方搞得灰头土脸，丢面子了。
　　现在的整个双叉岭就是一片汪洋大海，而观音在水底寻找阵眼破阵。
　　随着时间的推移。
　　一个个汽车人冲出水面，但是他们找不到观音的身影。
　　于是乎…
　　所有人的炮火，就对准了李靖一群人。
　　本来正遗憾太白金星没有帮自己刷过深渊劫难的唐三藏，瞬间就傻眼了。
　　因为有几个身形巨大的汽车人，已经朝着他这边奔来了。
　　尽管说现在的唐三藏，身上没有了太白金星的法力捆绑，但是也根本跑不过他们啊！
　　这下唐三藏也是急的喊道：
　　“救命啊！”
　　一个身形高大的汽车人，在冲到唐三藏上空后，直接一个大脚就朝着唐三藏踩了过去。
　　嘭！
　　还以为玩脱了的唐三藏，突然听到一声巨响。
　　抬头一看，只见上空飞着一个脚踩风火轮的小萝莉。
　　深吸一口气，唐三藏也是放下心来。
　　这小萝莉看着装扮，身上套个圈，挂着红飘带，手拿一把枪，脚踏风火轮，应该是哪吒无疑了。
　　有哪吒在，这群汽车人再来一火车皮，也奈何不了自己。
　　“喂，唐三藏。”
　　“你没事吧？”
　　哪吒落在唐三藏身旁，笑着问道。
　　唐三藏看了看她，点点头道：
　　“还好…还好，问题不大。”
　　哪吒点点头，直接提起唐三藏，就朝着李靖一群人的所在飞了过去。
　　虽然现在的火力在李靖这群人这里，但是这群人可比太白金星厉害。
　　并且…
　　像李靖的宝塔，四大天王的剑、伞、琴、貂、都是比较厉害的。
　　可以轻松抵挡这些炮火攻击。
　　法宝的重要性，这就很突出了。

###第五章爱取经爱系统爱三界仙佛###
　　“圣僧。”
　　几人看到唐三藏，打招呼喊道。
　　唐三藏看看几人，笑着回道：
　　“有礼了诸位。”
　　话落，唐三藏把目光放在了，伤痕累累的太白金星身上，心道：
　　“太白金星这么惨，都是为了帮自己刷深渊，之前那坚强自己的仇，就不跟他计较了吧！”
　　想到这，唐三藏一脸心疼的鼓励道：
　　“太白金星同志辛苦了。”
　　“你的付出，大家有目共睹。”
　　“等将来功成名就，你的功德事件众生铭记。”
　　“到时候我回大唐，让唐王给你立个碑，加油！”
　　正在郁闷的太白金星突然脸色一变，扭头看着唐三藏，有些不好意思道：
　　“惭愧…惭愧…”
　　“我也没能帮忙解决问题。”
　　说完话，太白金星心里想道：“你丫说的在好听，我以后也不会管了。”
　　这时间…
　　有李靖的宝塔顶在上空，那些炮弹打来，根本伤不到大家。
　　犹豫了下，李靖开口说道：
　　“哪吒，你去水下帮助观音菩萨破阵。”
　　“只要地上这个阵法被破了，这些铁人失去能量，就可以随意抹杀了。”
　　哪吒点点头，直接朝着双叉岭里面飞了进去。
　　太白金星脸色一急，哎呀我去！
　　去…
　　太白金星去不了。
　　亏大发了。
　　这时间的太白金星，真的很痛苦。
　　这波赔大了。
　　在过了很长时间后。
　　滴！
　　“挑战深渊劫难成功，获得：一拳练体法（神话版）。”
　　唐三藏听着系统的提示，赶忙就去查看了一拳练体法。
　　如同唐三藏猜测的一样，这一拳练体法，真是琦玉大魔王的无敌法门。
　　只不过…
　　修炼这个的话，要牺牲的代价就很多了。
　　据说…
　　会失去许许多多无数的――头发。
　　很恐怖的！
　　想着…唐三藏就摸了摸自己的脑袋。
　　嘿…巧了，压根就没有。
　　为了表示感谢，唐三藏上前抱住太白金星，感激道：
　　“谢谢你为人民做出的贡献，我很满意。”
　　“谢谢你！”
　　观音：不应该是感谢我吗？
　　唐三藏：你让我抱吗？
　　一时间，太白金星面对唐三藏的话，心里有点懵，还有点感动…
　　自己付出了这么大代价，虽然事情没有解决，但是有人能够理解自己，安慰自己，真好。
　　想着，太白金星一脸感动道：
　　“没什么。”
　　“三藏西行取经是为普渡众生，能够给你帮的上忙，也是为众生做一份贡献。”
　　对此，太白金星心里也是自责，自己之前心急对唐三藏用强，唐三藏现在不仅不怪自己了，还感谢自己。
　　哎…
　　果然…
　　唐三藏是个好人啊！
　　惭愧…
　　尽管是这么想，但是太白金星也在心里发誓，下次不来了。
　　观音在将双叉岭上的八卦聚灵阵破了后，直接一飞冲天。
　　在空中拿出羊脂玉净瓶，直接将大水与汽车人都收进了瓶中。
　　随后挥洒了下手臂，几滴露珠落在了双叉岭上。
　　那原本已经被轰炸改造的双叉岭，又开始变得生机勃勃，万物复苏了。
　　之后观音飞到众人边上，开口说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　唐三藏有些担忧道：
　　“菩萨，这取经也太吓人了吧？”
　　“要不…你让我先回大唐缓缓？”
　　“等我三年后胆子大了在去，你看行吗？”
　　观音摇头道：
　　“莫要惊慌，此事只是意外。”
　　“我会禀明玉帝与佛祖，将此事原因查清。”
　　“三藏你可放心西行，前方我已经为你安排了一个神通广大之辈，可助你西行路上，一路太平。”
　　唐三藏听着观音的话，有些无奈。
　　观音的意思唐三藏明白。
　　不就是有一个被封号五百年的齐天大圣孙悟空，在五行山吗？
　　当然了，这些对唐三藏来讲，都是无所谓的事情了。
　　就比如说这波深渊模式，虽然太白金星不行，但是观音一出马，还不是手到擒来？
　　自己这一拳练体法，不用练到大成，照样可以召集队友刷深渊拿奖励。
　　人生就是这么美好。
　　爱系统…
　　爱取经…
　　爱三界仙佛…
　　这时间，唐三藏扭头看看哪吒，好奇对着李靖问道：
　　“这是你女儿还是儿子啊？”
　　李靖听着唐三藏莫名其妙的问话，有些疑惑道：
　　“你问这个干嘛？”
　　唐三藏笑了笑道：
　　“好奇。”
　　“大家不都喊三太子吗？”
　　“可是…”
　　“令郎的胸大肌，为何如此的浮夸？”
　　哪吒一听，瞬间脸色一红道：
　　“早知道刚才让你被踩死，不救你了。”
　　对此…
　　哪吒心里也是很难受，明明自己已经用布带缠了，怎么这死光头还是一眼看出来了？
　　好家伙！
　　唐三藏的话也是给观音一群人雷的不轻。
　　这话问的也太有水平了，完全是没有办法接啊！
　　观音看着唐三藏说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“三藏快些收拾行李上路吧！”
　　“早日取得真经，修成正果，造福世人。”
　　唐三藏听着观音的话，也是猛的点头道：
　　“对，我也是这么想的！”
　　“我爱取经，取经使我快乐。”
　　“我也不跟大家聊了，我该上路了。”
　　那观音着急让唐三藏赶路，唐三藏心里更着急赶路。
　　因为唐三藏已经忍不住，想要挑战接下来的深渊劫难了。
　　什么深渊模式，有手就行…反正又不需要自己动手。
　　不出力…光讨好…
　　这事爽！
　　唐三藏看看太白金星，开口问道：
　　“老官，我的马和行李，能帮我牵来吗？”
　　太白金星听着唐三藏的话，脸色一尬…
　　心道：
　　“我都这样了，你还让我给你牵马去？”
　　不过…
　　看了看旁边几人，太白金星点点头，就去给唐三藏找马和行李了。
　　毕竟旁边的又是观音又是李靖等人，最后算起来，还是得他跑腿。
　　不久后…
　　唐三藏对着众人表达了一番，非常真诚的谢意后，众人也是都回去了。
　　唐三藏也继续上路了。
　　虽然双叉岭与五行山相差的不远，但是现在天色将晚。
　　唐三藏也只能下马，先找个地方歇息一晚。
　　翻了翻的包裹，唐三藏从里面拿出来一个水壶，喝了点水，又拿出几个馒头开始啃了起来。
　　虽然说现在的生活很苦，但是唐三藏知道，这样的日子马上就没了。

###第六章深渊模式不周山###
　　一日后。
　　经过一夜休息的唐三藏起来喝口水，啃了两个馒头，就开始了边赶路，边训练。
　　行至下午。
　　正在马背上坐着的唐三藏，就突然听到山间传来雷鸣般的喊声。
　　“我师父来也…我师父来也…”
　　唐三藏闻声也是心头一惊。
　　好家伙！
　　果然是――齐天大圣孙悟空！
　　尽管被封号五百年，饥餐铁丸，渴饮铜汁，但是听着如同雷鸣般的喊声，依然是那么的有震慑力。
　　没有犹豫，唐三藏闻着声音，一路骑着白马赶了过去。
　　许久后…
　　唐三藏也是终于见到了，传说中的齐天大圣孙悟空。
　　你道他是怎生模样：
　　尖嘴缩腮，金睛火眼。
　　头上堆苔藓，耳中生薜萝。
　　鬓边少发多青草，颔下无须有绿莎。
　　眉间土，鼻凹泥，十分狼狈；指头粗，手掌厚，尘垢馀多。还喜得眼睛转动，喉舌声和。
　　这狼狈的模样，让唐三藏心里忍不住叹气“他曾经是王者，后来被如来干了。”
　　孙悟空见到唐三藏赶来，招手喊道：
　　“师父，你怎么此时才来？来得好！来得好！救我出来，我送你上西天去也！”
　　唐三藏听着孙悟空的话，脸色瞬间尴尬了起来。
　　心道：
　　“我不送你上西天就行了，你还送我上西天？”
　　“你当你还五百年前的你了？”
　　“泼猴！”
　　这时间，唐三藏也是发现自己脑海里，四把剑开始发光了。
　　不出意外的话，应该是在加载深渊模式了。
　　看着孙悟空，唐三藏脸上不动声色，淡淡的问道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“贫僧从那双叉岭出来，行至山下，听得有人在乱喊乱叫，那人可是你？”
　　孙悟空有些不耐烦道：
　　“师父你别磨叽了，快快救俺出来。”
　　唐三藏皱了皱眉头，装作不解道：
　　“这位猴先生，我观你能吐人语，想来也是一代猴王。”
　　“只是，贫僧却是不曾见你，你又怎么喊我师父？”
　　“我又怎么救你出来？”
　　孙悟空看着唐三藏问道：
　　“你可是东土大王差往西天取经去的么？”
　　唐三藏点点头道：
　　“我正是。”
　　孙悟空听得这话，开口解释道：
　　“我是五百年前大闹天宫的齐天大圣；只因犯了诳上之罪，被佛祖压于此处。”
　　“前者有个观音菩萨，领佛旨意，上东土寻取经人。我教她救我一救，她劝我再莫行凶，归依佛法，尽殷勤保护取经人，往西方拜佛，功成后自有好处。”
　　“故此昼夜提心，晨昏吊胆，只等师父来救我脱身。我愿保你取经，与你做个徒弟。”
　　听到孙悟空的话，唐三藏装作恍然大悟道：
　　“原来如此，你便是观音菩萨说的神通广大，保我去西天取经之人。”
　　“只是…”
　　“你虽有此善心，又蒙菩萨教诲，愿入沙门，只是我又没斧凿，如何救得你出来？”
　　孙悟空闻言大喜，开口回道：
　　“这山顶上有我佛如来的金字压帖。你只上山去将帖儿揭起，我就出来了。”
　　唐三藏听着孙悟空的话，点点头就骑上了白马，准备朝着山顶赶去。
　　滴！
　　“深渊模式开启，不周山。”
　　“成功挑战深渊劫难后，可获得：地煞七十二变、筋斗云。”
　　嘭！
　　突然！
　　天空一道怒雷响起，震的唐三藏胯下白马一惊，直接就趴在了地上，不敢动弹了。
　　唐三藏看着天空，装作有些迷糊道：
　　“天不作公。”
　　“我看…不如到一会下完雨，我在去山顶揭帖救你吧。”
　　孙悟空抬头看着天空，脸色有些难看道：
　　“完了…完了…”
　　“这怎么会是下雨，这跟之前双叉岭那边一样啊！”
　　“是天地异象，是…我感觉到了莫名其妙的恐慌，师父…师父…”
　　“我怎么办啊？”
　　这时间…
　　猴子说着话，语气也是有些哽咽了起来。
　　天空中的异象也是越来越大。
　　以目前天空的异变速度来看，这波似乎是要比双叉岭的那波，还要恐怖。
　　一道道怒雷电闪，像是直接要把五行山劈碎了一样。
　　在天空的乌云聚集完成后，一道震慑三界的怒雷响起，异变也正式开始了。
　　哎呀我擦？
　　唐三藏的反应有点慢，现在才想起来，系统刚才说了一个不周山。
　　不…不周山？
　　那不周山不是那个什么天柱吗？
　　唐三藏依稀记得，共工怒撞不周山，天河水泛滥，天塌了个窟窿，还有那个……
　　等等…
　　唐三藏瞬间想到了问题的严重性！
　　此时不跑，坟头草就要一人高了…
　　来不及解释了。
　　唐三藏撒腿就开始跑。
　　空中…
　　密云里的大黑洞，开始了一轮新的流星雨落下。
　　这回的唐三藏在狂奔逃跑，所以这次就没许愿。
　　孙悟空看着唐三藏头也不回的就跑了，也是哭丧着喊道：
　　“师父…还有我…”
　　“俺老孙还没出来呢。”
　　对此！
　　唐三藏也是装作没听到一样。
　　心道：
　　“你出没出来，那也没办法了啊！”
　　“眼看天空这么大片的流星雨落下，我的一拳练体法才刚修炼了一天，怎么可能扛得住啊！”
　　“对不住了悟空，为师一会摇人把你救出来。”
　　灵山上。
　　如来脸色阴沉了起来，开口说道：
　　“之前的话，可以说是巧合。”
　　“但是以现在来看，必有人在插手劫难之事。”
　　话落。
　　如来打出一幕五行山的投影画面。
　　诸佛菩萨们见到五行山上，天将巨石雨，也是脸色紧绷了起来。
　　难不成…
　　这又是一场如同之前一样的，铁人大作战？
　　场上并没有人开口说话，而是一同盯着画面那边的五行山看。
　　只见天空落下的一块块巨石，全部都融入进了五行山中，与五行山完美的合为一体。
　　而整个五行山也变得…越来越大，越来越硬。
　　如来脸色一怒道：
　　“阵法，天空的巨石雨又是一个大型阵法。”
　　“到底是谁在暗处布阵，插手西行劫难，实在是可恶至极。”
　　“观音，你带着文殊、普贤、十八罗汉速去五行山。”
　　“这次顺带看看，天空的异象与阵法，试试能不能找到什么蛛丝马迹。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　观音几人听着如来的话，急忙点头道：
　　“是，佛祖！”
　　一行人回完话，就浩浩荡荡的杀向了五行山。

###第七章大圣莫慌待我撞开它###
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝看着千里眼与顺风耳问道：
　　“你二人一直在观察唐三藏动向，可曾发现这异象，来自何处？”
　　这…
　　俩人听着玉帝的话，低下了头，压低了些声音道：
　　“回玉帝，并…没有。”
　　“两次异象的出现，都是直接就出现在了天空。”
　　“也未曾听到、看到有任何人的踪迹。”
　　玉帝听着二人的回话，脸上有些疑惑道：
　　“这就奇怪了。”
　　“一次两次的出现，肯定不是偶然。”
　　“到底是谁在插手取经的事情？”
　　说完话，玉帝把目光放在了老君的身上。
　　玉帝：到底是谁做好事不留名啊？
　　老君见玉帝看过来，摇摇头道：
　　“我也不知。”
　　“天空的阵法异变，就像是突然出现，又或者说，早已摆下…”
　　“并没有发现任何问题。”
　　老君：你就别装了，就是你！
　　话说…
　　那五行山的巨石流星雨，一下就是一天一夜。
　　嗯…
　　严格的来讲，现在已经不是五行山了。
　　伴随着这一天一夜的巨石雨落下之后，就完完全全的成为了不周山。
　　山高至少几十万米，直插云霄。
　　大小程度，基本上已经超越了昆仑山。
　　那硬度，也是刷新了一个新高，说是天柱，一点不为过。
　　只不过…
　　这就苦了我们的齐天大圣了。
　　原本孙悟空被压在五行山下，那仅仅是被困住，出不来。
　　并没有什么太大的问题。
　　而现在五行山变不周山。
　　孙悟空从一开始的轻松，变成了不堪重压，整个人都变得憔悴了。
　　唐三藏在等了一天一夜后，又折返了回来。
　　看着孙悟空变得苍白憔悴，唐三藏心里也是有些惭愧了。
　　“你…没事吧？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，心里接近了崩溃道：
　　“师父…快救我…”
　　“我好难受…我…我感觉扛不住了。”
　　“我好像是要死了…要死了…”
　　这也就是孙悟空，要是一般人，早被压死了。
　　这个…
　　唐三藏脸色一尬，抬起头来看向山顶。
　　这次只能看到乌云，根本看不到山顶了，实在是太高了。
　　在看看孙悟空，唐三藏有些无奈道：
　　“不是我不想救你，而是…”
　　“现在这山…变得太高了。”
　　“并且你之前说的那个什么帖，也完全融入进了大山里，无从下手啊！”
　　说着话，唐三藏看着天色有些晚了，开口说道：
　　“要不…我哄你入睡吧？”
　　啥玩意？
　　孙悟空听着唐三藏的话，差点一口老血喷出来。
　　都啥时候了，还睡觉？
　　这一睡…恐怕就起不来了。
　　关键是…
　　孙悟空看着唐三藏，内心无比的难过。
　　自己怎么就这么倒霉啊，刚碰上取经人要出来了，竟然遇上了这事…
　　正在难过的孙悟空，看到唐三藏大口的喝水，大口的啃馒头，也是一脸的羡慕啊！
　　馒头啊！
　　自己五百年都没有吃过了。
　　想起当年吃桃时候浪费的那么多，孙悟空都后悔的，恨不得把桃核找回来嚼碎咽了。
　　舔了舔嘴唇，孙悟空问道：
　　“师…师父…能给我吃一个馒头吗？”
　　唐三藏听着孙悟空的话，点点头开始翻包裹。
　　随后唐三藏拿出来一个馒头，对着孙悟空说道：
　　“我有一个馒头，分一半给你吃，那叫做友情。”
　　“我自己只吃一口，其余的都给你吃，那叫做爱情。”
　　“我一口不吃都给你，那叫做父母。”
　　“我藏起来说我自己也饿了，那叫做本能。”
　　“我摆在你面前就不给你，还在你面前吃的很香，馋你，这就是社会！”
　　说完话，唐三藏就拿着馒头走到孙悟空身旁，将馒头塞进了他的嘴里，一脸深情道：
　　“你喊我一声师父，一日为师终身为父。”
　　“所以这个馒头，我一口不吃，都给你。”
　　正在嚼馒头吃的孙悟空，瞬间眼眶就开始红润了起来，看着唐三藏，语气有些哽咽道：
　　“师父，你真好。”
　　“等俺老孙出来，我一定好好保护你去取经。”
　　唐三藏笑了笑，也没有说什么，就拿起水壶喝起了水。
　　孙悟空是自己的头号打工仔，必须得安排好。
　　孙悟空见此，心里有些感动了：
　　“这师父好啊，宁愿他自己挨饿喝水，也要把一个馒头给自己吃。”
　　“太善良…太伟大了。”
　　“一日为师终身为父！”
　　当然了。
　　孙悟空不知道的是，那包裹里面，其实还有一兜馒头，他现在已经被压成重伤，火眼金睛看不到了。
　　突然间，孙悟空开心的笑了起来。
　　“得救了师父…得救了。”
　　“是观音菩萨来了…观音菩萨来了…”
　　唐三藏闻言，顺着看去，只见观音带着文殊、普贤与十八罗汉从天而降。
　　看着几人到来，唐三藏行礼喊道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“弟子唐三藏拜见众位菩萨。”
　　孙悟空看着几人开口喊道：
　　“菩萨快救我出去。”
　　“这大山快把我给压死了。”
　　“在不救我，我就完了。”
　　这孙悟空可没有说一点瞎话，不周山的威力，可绝不是闹着玩的。
　　况且，这猴还是个封号状态。
　　观音几人听着孙悟空的话，抬头看向不周山。
　　而后脸上也是露出了惊愕。
　　什么鬼？
　　刚才在天空研究阵法，现在这…这大山…
　　竟然如此的恐怖？
　　为何又…如此眼熟？
　　伏虎看看众人，开口说道：
　　“大圣莫慌，待我撞开它，救你脱离苦海！”
　　话落，伏虎心里也是激动了起来。
　　只要撞开它，把孙悟空放出来，那这波功劳就是自己的，功德就是自己的了。
　　伏虎：我还真是个小机灵鬼。
　　孙悟空听着伏虎的话，开心道：
　　“谢谢伏虎罗汉，快…快点…”
　　“俺老孙真的扛不住了。”
　　伏虎听着孙悟空的话，给了他一个放心的眼神。
　　而后退了几百米，一个冲刺下，一头朝着不周山上撞去。
　　嘭！
　　只听一声巨响下，不周山纹丝不动。
　　这个…
　　伏虎瞬间脸色尴尬了起来。
　　什么鬼的大山这么硬？
　　自己身为一个罗汉，竟然撞不开？
　　孙悟空见状，开口说道：
　　“伏虎兄弟，用力啊！”
　　“你得用力才行，不然怎么能够撞开。”

###第八章十八人撞山扑街了二十人###
　　唐三藏也是一本正经的说道：
　　“伏虎罗汉加油，你是最棒的。”
　　这家伙，唐三藏也是觉得这伏虎是真的虎。
　　都不看这是什么，就上去撞？
　　这可是不周山啊！
　　要撞，也得如来来撞才行。
　　伏虎点点头，看了眼身边几人，就开始认真了。
　　只见伏虎浑身上下发着金光，周身也变成了古铜色，整个人飞出去了几万米。
　　经过几万米的加速，伏虎开着罗汉金身，运转着法力，直接一头就怼到了不周山上。
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　好家伙！
　　只听一声巨响，周围阵地动山摇。
　　伏虎成功的在自己脑袋上开了包，而不周山却是问题不大！
　　什么鬼？
　　这到底是个什么山，五行山怎么可能这么硬？
　　自己可是罗汉啊！
　　尴尬的挠挠头，伏虎觉得自己急功心切，草率了。
　　按道理说，伏虎的这一下，普通的山脉直接就得干稀碎了。
　　而这是什么…
　　这是不周山！
　　“兄弟们，我需要休息一下，你们试试？”
　　伏虎看着一众罗汉兄弟们说道。
　　众人听着伏虎的话，齐齐点头，然后开始后退数万米，周身散发着金光，身体变成古铜色。
　　“上！”
　　降龙一声怒吼，十七个兄弟全都是开启罗汉金身，运转法力，愤怒的撞向不周山。
　　很明显！
　　今天只要撞开这大山，救出孙悟空，那这波功德就到手了。
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰……
　　霎那间周围如同是发生了地震一样。
　　唐三藏站在不远处，被大地的一阵晃动，晃的整个人都要倒了。
　　然而…
　　事情并没有那么简单。
　　降龙一众兄弟们，就如同伏虎一样，一个个的在自己脑袋上开了个包。
　　不周山在经过一番晃动后，还是稳的一批！
　　反观下面的孙悟空，直接一口老血就吐了出来。
　　“噗！”
　　“菩萨…救命…”
　　“俺老孙快不行了…”
　　这个事很明显，几人撞的不周山一阵晃动，那被压在不周山下的孙悟空，肯定是要受到波及的。
　　降龙伏虎一众兄弟们，也是一脸的郁闷啊！
　　这到底是啥玩意山啊？
　　这么多人一起上，居然都不行？
　　观音犹豫了下，从身上拿出来一个金丹扔进了孙悟空嘴里。
　　孙悟空吃了个金丹，瞬间恢复了许多，开口感谢道：
　　“谢谢菩萨…谢谢菩萨…”
　　唐三藏见到这一幕，也是瞬间眼红了起来。
　　金丹啊！
　　菩萨我想要…
　　突然间，唐三藏眼前一亮，心里就有了主意。
　　只见唐三藏一脸认真的说道：
　　“众位罗汉，刚才没有撞开它，肯定是因为你们没有齐心合力，人不够齐。”
　　“这次你们十八个一起上，肯定能撞开！”
　　降龙伏虎兄弟们听着唐三藏的话，相互之间看了看，而后把目光放在了观音身上。
　　“菩萨，在试试？”
　　“我觉得三藏说的有道理。”
　　“若是我们十八个兄弟合力一击，应该不成问题。”
　　“对，再试试！”
　　“我们就不信了。”
　　唐三藏开口打气道：
　　“兄弟齐心，其利断山！”
　　“加油，撞开不…撞开五行山，救他出去。”
　　说完话，唐三藏心里也是有些尴尬，差点说漏嘴了。
　　这要是说出来是不周山，谁还会去撞啊！
　　观音听着众人的话，看向孙悟空问道：
　　“孙悟空，你觉得如何？”
　　其实观音是有点担心，这么一波波撞下来，会把下面镇压的孙悟空给干废了。
　　孙悟空听着观音的问话，开口回道：
　　“再来一次…再来一次…”
　　“有菩萨刚才给我的一个金丹，我还能多抗几下。”
　　闻言，观音点点头道：
　　“目前并没有其他办法，你们再试试吧。”
　　降龙伏虎兄弟们听到观音的话，一个个的飞出去了数万米。
　　这次十八罗汉兄弟齐心协力，全部开启罗汉金身，凝聚法力，准备蓄力一击！
　　“上！”
　　兄弟十八人齐声怒吼，带着无坚不摧气势，直撞不周山！
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰………
　　一时间，整个五行山范围像是经历了十级大地震一样，左摇右晃。
　　不周山也是被撞的剧烈晃动了起来。
　　唐三藏被带着晃动了几下后，看准了一个石头，一头就栽了上去。
　　嘭！
　　很快啊！荡击一下，就撞的头破血流，躺在地上。
　　不周山没塌，孙悟空不仅没出来，还被不周山的晃动，压的一口老血喷了出来。
　　十八罗汉也吃了大亏，一人头上顶了两个大包，尴尬的晕死了过去。
　　观音和文殊几人，当场瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着这场悲剧。
　　孙悟空…扑街…
　　唐三藏…扑街…
　　十八罗汉…扑街…
　　画面凝固了。
　　天空一群乌鸦飞过…嘎嘎嘎嘎…
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝坐在上面忍不住，拍着桌子大笑了起来道：
　　“哈哈…太逗了。”
　　“这十八罗汉，这观音、文殊、普贤，真是笑死我了。”
　　“一个个没见识的样子，那五行山变成了不周山，他们居然还试图撞开…”
　　“哈哈…我说这山怎么越看越眼熟了。”
　　“孙悟空吐血了，唐三藏栽死了，十八罗汉自己装晕了，我都快笑晕了。”
　　众仙听着玉帝的话，瞬间就瞪大了眼睛。
　　嗯？？
　　什么东西？
　　看着玉帝，众仙一脸迷茫又震惊道：
　　“五行山变成了不周山？”
　　“陛下，这怎么可能啊？”
　　“传说，不周山不是被共工大神给撞踏了吗？”
　　“是啊，好好的五行山，怎么变成了不周山？”
　　玉帝“呵”笑一下，开口说道：
　　“你们问我，我怎么知道这是怎么回事？”
　　老君一脸古怪的看着玉帝问道：
　　“你不知道，你怎么确实这是不周山？”
　　听着老君问话，众仙也是齐齐点点头，然后看向玉帝。
　　这问题他们也想问，但是他们不敢。
　　玉帝听着老君的话，脸色一尬…
　　心道：“好家伙，你是话里有话啊！”
　　想了想，玉帝一脸认真的说道：
　　“老君你这话问的可不对啊，有点故意了。”
　　“他们我就不说了。”
　　“你自己说，现在五行山的模样，是不是跟不周山一模一样。”
　　“是不是变成了不周山？”
　　“别告诉我，你看不出来。”

###第九章知道真相的悟空眼泪掉下来###
　　老君听着玉帝的话，笑了笑道：
　　“陛下这么一说，我倒是想起来了。”
　　“确实是跟不周山一模一样。”
　　尽管老君话是这么说的，但是老君总感觉，这里面有玉帝的事。
　　玉帝看着老君话里有话，为了证明清白，开口说道：
　　“李天王，你带着哪吒和巨灵神前往五行山，到时候看看他们有什么需要帮助的，就帮帮他们。”
　　“是，陛下。”
　　李靖听令，带着俩人就朝南天门飞去。
　　话说在五行…在不周山山下。
　　唐三藏在倒地后，等了半天…没有吃到观音的金丹，就装作快要挂了的样子，说道：
　　“菩萨…救我…”
　　“我不行了…”
　　“快给我…吃一个金…丹…”
　　观音也是瞬间回过神来，赶忙赶到唐三藏身旁，开始查看唐三藏的伤势。
　　这一查看…
　　观音便是松了口气，笑了笑说道：
　　“三藏不要担心，问题不大。”
　　“不需要金丹你就能好起来。”
　　本来准备装昏死的唐三藏一听这话，瞬间就恼火了。
　　“你怎么这么抠啊？”
　　“给一个金丹吃，会死吗？”
　　想着，唐三藏睁开眼睛脸上有些迷糊道：
　　“内伤…”
　　“我感觉我的…记忆在流逝，菩萨快救我…”
　　“我快不记得我是谁了…”
　　这时间的唐三藏也是怒了。
　　今天你敢不给我吃个金丹，我就敢失忆。
　　观音几人听着唐三藏的话，脸上也是露出了古怪之色，心道：
　　“这是撞坏脑袋了？”
　　孙悟空这时间都看不过去了，说道：
　　“菩萨快救救我师父。”
　　“他只是一个凡人啊！”
　　“师父，你不要忘了俺老孙…”
　　唐三藏在众人的注视下，眼神变得有些迷离。
　　那种感觉就像是，迷迷糊糊、懵懵懂懂，已经要失忆的样子。
　　观音看着唐三藏眼神的转变，皱了皱眉头，从身上拿出一个金丹，塞进了唐三藏的嘴里。
　　虽然她不确定这唐三藏是什么情况，但是以防万一，还是稳一点的好。
　　因为观音知道，唐三藏不会撒谎。
　　无论是刚才唐三藏感动孙悟空，还是现在套路观音金丹。
　　那都有一个共同点。
　　唐三藏是好人…唐三藏不会撒谎！
　　这是目前所有人脑海里的潜意识，大家就根本没有人会去怀疑唐三藏。
　　这时间…
　　唐三藏服用了一颗金丹后，瞬间就从地上站了起来。
　　正所谓是：
　　一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。
　　这家伙…
　　唐三藏感觉着体内的暖流，金丹的力量在身体游走，爽的差点就要喊出来了。
　　哦……刺激！
　　深渊有没有挑战过去先不说，套路一个金丹成个小仙，没毛病！
　　此刻！
　　唐三藏直接扑在地上开始习练起了――一拳练体法。
　　不知不觉间，唐三藏的身体也开始了巨大的改变。
　　观音几人看着唐三藏居然开始锻炼起了身体，也是一脸的迷茫。
　　心道：
　　“怎么回事？”
　　“都吃金丹了，脑子还没治好？”
　　感受到几人疑惑的目光，唐三藏开口说道：
　　“大家不用管我。”
　　“取经太难了，我要锻炼身体，不然难以到达灵山。”
　　话落唐三藏继续开始俯卧撑、仰卧起坐…
　　伏虎与降龙睁开眼睛，看着观音喊道：
　　“菩萨…”
　　“我们也想要……金丹。”
　　观音瞬间脸色一黑，瞪了他们一眼道：
　　“快些起来，刚才你们撞的有点起色，在来撞几次试试。”
　　卧槽！
　　听到观音这话，十八罗汉直接闭上眼睛，开始装死。
　　在来几次人不得撞废了。
　　这功德不要了，妈蛋…取经太难了。
　　看着十八罗汉的样子，观音和文殊、普贤也是一脸的无语。
　　想了想，观音叹气说道：
　　“你们先躺一会吧。”
　　“文殊我们去附近看看，这大山是否有阵法。”
　　其实观音他们早来了，之前在天空研究巨石雨，什么也没研究出来。
　　雨停了后，天空异变消失，他们才下来。
　　不久后夜幕降临。
　　观音几人去找线索还没回来，十八罗汉躺在地上装死，师徒俩人就坐在了不周山山下，开始谈心了。
　　“哈哈！”
　　突然一声坏笑，传进唐三藏与孙悟空耳中。
　　只见李靖带着哪吒与巨灵神从天而降。
　　哪吒看着孙悟空憔悴的模样，笑着说道：
　　“孙猴子，你好惨啊！”
　　“你看你现在，憔悴的样子…”
　　“哎…真可惜，我失去了一个势均力敌的对手。”
　　孙悟空一听哪吒这话，瞬间就气的不行，怒道：
　　“呔！”
　　“你个小丫头片子敢小瞧俺老孙？”
　　“等我出来，定要打的你哭爹喊娘！”
　　哪吒听着孙悟空的挑衅，不屑道：
　　“切！”
　　“就你还想出来？”
　　“做梦去吧！”
　　孙悟空脸色一怒，瞪了眼哪吒道：
　　“你…你给我等你！”
　　“哼！”
　　话说…
　　此刻的孙悟空就很尴尬，刚还和唐三藏吹嘘自己多厉害呢。
　　现在哪吒一来，就…就很打脸了。
　　李靖看了眼哪吒，示意她不要再与孙悟空斗嘴，随后对着唐三藏和孙悟空说道：
　　“圣僧，大圣。”
　　“此次我们前来，乃是奉玉帝之命，帮助你们的。”
　　“对了，观音菩萨他们呢？”
　　唐三藏听着李靖的话说道：
　　“观音菩萨他们前去寻找线索了。”
　　“刚才十八罗汉合力都没有撞开大山，所以他们怀疑有阵法，就去找了。”
　　孙悟空看着巨灵神说道：
　　“巨灵神你力气大，要不你来撞一下试试？”
　　巨灵神听到孙悟空的话，瞬间脸色尴尬道：
　　“大圣别开玩笑了。”
　　“此山乃是传说中的不周山，我一个小仙，怎么可能撞的开？”
　　“这恐怕得找共工大神了。”
　　李靖也是点点头，接话道：
　　“这大山哪有什么阵法，这就是不周山。”
　　“十八罗汉在厉害，也不可能撞的开啊！”
　　“哪吒你快去四周寻观音菩萨他们回来，大家商量对策。”
　　孙悟空听着巨灵神和李靖的话，瞬间俩眼一抹黑，差点晕死过去了。
　　“什么不周山？”
　　唐三藏瞬间装作一脸惊愕，随后看到孙悟空呆木住，赶忙走过去安慰道：
　　“徒儿…徒儿…你没事吧？”
　　“你可别吓为师啊！”
　　“你可千万不能泄气啊，为师就是拼了命，也要救你出来的。”

###第十章弥勒佛想问候如来燃灯全家###
　　说实话，这次的唐三藏真感觉到了深渊模式的恐怖。
　　不周山被称为天柱，当年共工大神撞开后，天河水泛滥，天塌了个窟窿，还是女娲给补的天。
　　封神时期专拍脑门，所向无敌的翻天印，就是圣人元始天尊取，共工撞断的不周山炼制而成。
　　所以说…
　　这波的深渊模式，当之无愧！
　　但…唐三藏心里一点不慌，不周山又如何？
　　灵山众人也不是吃素的。
　　得知这五行山变成不周山，孙悟空的心里瞬间崩溃了。
　　共工大神怒撞不周山，这谁不知道啊！
　　可是…
　　说好的五行山…
　　说好的取经人…
　　现在突然变成了这副模样，孙悟空那叫一个气啊！
　　“玉…如来老儿！”
　　“你竟然欺骗俺老孙！”
　　一时间，孙悟空如同雷鸣般的喊声，震慑三界。
　　唐三藏离的最近，要不是刚才磕了一个金丹，这波直接就被震吐血了。
　　灵山上。
　　如来脸色难看的要死，心里也是气的要死。
　　到底是谁这么坏？
　　做了这么缺德的事，把五行山换成了不周山，现在让孙悟空恨上自己了。
　　太气人了。
　　关键是，如来知道…当年共工大神撞不周山，那修为可是准圣啊，并且共工还是一位体修。
　　现在想要撞开不周山救孙悟空出来，起码要准圣的实力才行。
　　这…
　　哪特喵的会有准圣，为了救个猴子，去撞开不周山啊！
　　除非是自己出马…嗯不对，还有……
　　想到这里，如来脸色淡定了许多，开口说道：
　　“阿难、迦叶，你们去请燃灯佛祖和弥勒佛祖来大殿。”
　　阿难和迦叶听到如来的话，点点头就去请人了。
　　如来：想让我撞山…门都没有。
　　不一会儿，燃灯与弥勒佛赶来。
　　二人看着如来，有些疑惑道：
　　“发生了什么大事吗？”
　　“取经出了问题？”
　　如来脸色一苦，叹气道：
　　“大问题啊！”
　　“取经劫难被人插手，现在五行山变成不周山，孙悟空在下面出不来了。”
　　俩人听着如来的话一惊：
　　“什么？”
　　“不周山？”
　　说完话，二人突然间脸色一变…心道：
　　“五行山变成了不周山，你找我们两个来，你丫……该不会是想让我们去撞山吧？”
　　正如俩人所想，如来一脸认真的说道：
　　“现在的办法，就是学当年的共工大神，撞开不周山。”
　　“当年共工大神的修为，应该是准圣…”
　　“所以，这次…两位你们看…谁出马比较好？”
　　燃灯和弥勒佛听着如来的话，恨不得问候一下如来全家。
　　你这也太狗了吧？
　　你自己不是准圣吗？
　　你自己出马啊！
　　你自己去撞啊，你喊我们几个意思？
　　燃灯弥勒佛：我们认为你去比较好。
　　如来看着二人沉默，也是猜透了俩人的心思，开口说道：
　　“这不周山被撞踏之后，可能会掀起一场浩劫。”
　　“我需要保证全盛实力，如果需要…会补天。”
　　“对了，那不周山坍塌之后，天柱…你们谁去撞的话，就谁拿去自己炼宝吧！”
　　弥勒佛与燃灯相互对视一眼，脸色更沉默了。
　　灵吉菩萨有些疑惑道：
　　“佛祖，出手轰塌不行吗？”
　　“为什么非得去撞啊？”
　　如来无奈的摇摇头说道：
　　“能够轰塌不周山的攻击，孙悟空在山下怎么可能扛得住？”
　　说完话，如来看着弥勒佛说道：
　　“要不…你去吧！”
　　“你带着灵吉、大势至、以及八百罗汉，三千揭谛，一起前往。”
　　“不周山下，观音、文殊、普贤、十八罗汉都在，到时候你们配合下来，不成问题。”
　　尼玛…
　　笑口常开的弥勒佛，笑容僵硬了。
　　这特喵的怎么可能还笑的出来了？
　　燃灯在一旁，也是一脸认真的点头说道：
　　“弥勒佛你去吧！”
　　“等你们撞踏不周山后，如果发生了什么事，我和如来好及时抢救。”
　　弥勒佛：我也可以去抢救啊！
　　不仅是弥勒佛一脸苦涩，旁边的灵吉菩萨和大势至菩萨也是一脸苦涩。
　　这怎么就…把自己俩人也算上了啊！
　　看着沉默的众人，如来开口说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“天道兴佛，为了我灵山大事，辛苦了诸位。”
　　“成大事不拘小节！”
　　弥勒佛现在不仅想问候如来全家，燃灯全家他也想问候全下。
　　你俩当个人吧！
　　弥勒佛看了看如来和燃灯，心里也是没办法，只得叹气回道：
　　“既然如此，那就这样吧！”
　　“灵吉你去召集八百罗汉，大势至你去召集三千揭谛，咱们出发吧！”
　　这弥勒佛还能说什么，如来把灵山大事，天道兴佛都搬出来了，还说个鬼啊！
　　弥勒佛：我套死你们猴子…
　　另一边…
　　在刚才孙悟空的一声怒吼下，附近的观音几人，也是急忙赶了回来。
　　众人都聚集在了不周山前。
　　在得知这五行山换成了不周山后，观音几人也是脸色震惊道：
　　“天柱不周山？”
　　“我就说，这山怎么看着有股熟悉感。”
　　“原来竟是不周山…”
　　这会儿的十八罗汉都起来了。
　　那降龙兄弟等人，看着伏虎…就很想捶伏虎一顿“你丫怎么那么虎啊？”
　　伏虎也冤枉的很，一脸无语的看着一众兄弟表示“还不是你们贪图功德？”
　　这时间…
　　经过唐三藏一番细心劝道后，孙悟空已经好了很多了。
　　看着众人，孙悟空说道：
　　“别说那些废话了，快想办法救俺老孙出来吧！”
　　“不行的话，你们大家一起上，一起撞试试！”
　　唐三藏点点头，一脸认真道：
　　“对啊！”
　　“人多力量大，大家一起撞！”
　　“我相信，以观音姐姐与众位的实力，撞开不周山，不成问题的。”
　　这个…
　　唐三藏和孙悟空的话，让观音、文殊、普贤三人纠结了起来。
　　其他人的话还好，能够放下面子去试试。
　　而他们三个可是菩萨啊！
　　观音脸色尴尬，心里想道：
　　“我大慈大悲观世音，你让我去撞不周山？”
　　“想都别想…”
　　文殊普贤二人也是如此，心想：
　　“我们可是菩萨尊者，你让我们去撞不周山？”
　　“这怎么可能？”
　　观音三人：我们就是死…从这里跳下去，也绝不撞不周山！
　　李靖和巨灵神相互对视一眼，脸色古怪了起来，心道：“我们现在走…还来得及吗？”

###第十一章小马过河精神试探它###
　　经过一番沉思后，观音看着众人说道：
　　“以撞的方式，我觉得不行…”
　　“共工大神那是什么修为，就算我们这么多人合力，也比不过。”
　　“看来以撞的方式，是很不妥的。”
　　“所以，咱们想想其他办法吧！”
　　降龙兄弟们听着观音的话，忍不住看了观音一眼，心道：
　　“你干嘛不早说？干嘛不早讲？”
　　一时间场面安静了下来。
　　唐三藏看着一群人，一脸认真的说道：
　　“各位，有志者事竟成。”
　　“我们应该像小马过河一样，去探视它，还没有一试，又怎么知道能不能撞的塌？”
　　“撞不塌不可怕，可怕的是我们不敢尝试。”
　　“贫僧觉得，我们应该撞一撞，试一试！”
　　那唐三藏就觉得吧，既然是不周山，那肯定是得撞的了。
　　现在人也不少，有观音这个高手在，试试也不要钱，干嘛不试呢？
　　万一撞塌了呢？
　　在唐三藏的话说完，场面一时间更安静了。
　　众人看着唐三藏，心里也是十分的无语。
　　明摆着是站着说话不腰疼，你又不撞，你肯定说试试就试试了。
　　那头都是自己的…
　　身体都是自己的…
　　谁撞谁知道…
　　谁撞谁懵逼…
　　这不扯淡一样吗？
　　看着众人继续沉默不语，唐三藏脸色有些难看道：
　　“诸位，你们可是神仙啊！”
　　“神仙又不是凡人，撞一下也没多大事，试试撞一下啊？”
　　“如果不行…那咱们就得请如来佛祖出山了。”
　　“我唐三藏在这里，再请诸位出手了。”
　　众人这时间就更无语了！
　　要是不知道这是不周山的话，那撞撞就撞撞，试试就试试…
　　但是知道这是不周山，那还用试个鬼！
　　犹豫了下，观音等人一本正经的说道：
　　“三藏，你一届凡人不懂这里面的厉害之处。”
　　“不错，不周山怎是我等能够撼动的？”
　　“不是我们不试，而是不想做一些没有意义的事情。”
　　“你不必着急，我们定会想到办法，救孙悟空出来的。”
　　“不要急…”
　　这时间…
　　不周山下的孙悟空忍不了，说道：
　　“呔！”
　　“你们…太胆小了。”
　　“俺老孙都看不起你们，不就是撞一下吗？”
　　“又少不了一块肉，撞一下试试，能行就行，不就就找人帮忙啊！”
　　“一直站在这里想办法，你倒不如去天庭请那太上老君来帮忙，去灵山请如来佛祖来帮忙。”
　　这孙悟空的话，怼的众人就有些尴尬了。
　　众人之所以不愿意试。
　　一是因为这不周山比较硬。
　　二是现在三界不少人都在看着。
　　如果试不好了，是不会少块肉，但头上会多块肉啊…
　　不过，现在话说到这个份上，众人相互看看，脸色有些难看了。
　　貌似…不试也说不过去了。
　　想到这，众人开口说道：
　　“既然如此，那就试试吧！”
　　“试试就试试…”
　　“咱们这么多人，也许还行…”
　　没办法。
　　到了这个时候了，不拿点实际行动，那肯定是不行的了。
　　于是…
　　只见众人飞离了不周山万米距离，准备试试了。
　　唐三藏见此一幕，急忙撤退些距离，心想：“这应该差不多了吧？”
　　那…本次撞山有观音、文殊、普贤、十八罗汉、李靖、哪吒、巨灵神。
　　这个阵容怎么说，很强大。
　　一群人站在一排，开始做准备了。
　　哪吒扭头看看身边几人，撇了撇嘴，而后装作全力以赴的样子，但是实际上，却一点法力没提。
　　她这种小机灵鬼，不偷奸耍滑…是不可能的。
　　李靖与巨灵神也是感觉到了哪吒没有提力，然后俩人一想…“对啊，演一下不就行了，反正俺们是天庭的人。”
　　然后…
　　俩人也装的一本正经，但是不准备出力。
　　观音等人心里也都是跟明镜似的，见着李靖他们这么搞，心里也做了这个打算。
　　这个事情怎么说，那十八罗汉头上的两个大包，已经说明了事情的严重性。
　　如果真的全力去撞这个不周山，一连试几次后，可能会跟如来一个发型。
　　如来：……
　　唐三藏开口喊道：
　　“一二三…冲！”
　　众人听到唐三藏的话，直接从万米之外开始冲了过来。
　　看着众人气势如虹，唐三藏也是想着：“深渊模式，还不是有手就行？”
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰……
　　紧接着，在一群人撞上不周山后，不周山只是简简单单的晃动了两下而已。
　　不周山下的孙悟空，都没有多大感觉。
　　周围地面也不过是简单晃了下，可以说是光打雷不下雨。
　　唐三藏这时间有点懵了。
　　现在的唐三藏没有修为，按道理说，是看不出众人偷奸耍滑的。
　　但是…
　　这么多人一起撞了下，居然还没有刚才的十八罗汉动静大，那特喵的…傻子都能看出来这是一群演员。
　　唐三藏：该配合你演出的我视而不见…
　　这不…上有政策下有对策，姜还是老的辣。
　　一时间。
　　孙悟空和唐三藏俩人，一脸懵逼的看着观音一群人。
　　画面再一次陷入的静止。
　　嘎嘎嘎………
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝坐在上面笑的一直拍桌子。
　　“哈哈…真是太有意思了。”
　　“真让我想不到啊，那观音、文殊、普贤竟然还有这么机智的一面。”
　　老君乐了起来说道：
　　“这群人真有意思，但凡有一个认真的，也不至于这么小动静。”
　　众仙也是笑了起来，纷纷开口道：
　　“这就挺尴尬的…”
　　“你们看，唐三藏这会儿整个人都懵了。”
　　“唐三藏肯定在想，你们这多人一起，居然还不如十八罗汉吗？”
　　“十八罗汉也在内呢。”
　　“孙悟空居然没有骂人，真是让我惊讶。”
　　“看来这五百年压的，泼猴脾气改了不少。”
　　“这么来看，恐怕要如来佛祖亲自出山了。”
　　“如来佛祖去了，应该一个人就能解决了。”
　　“真是期待如来佛祖能够，亲自撞击不周山啊！”
　　玉帝听着众人的话，笑了起来说道：
　　“如来比他们还机智，让他去撞不周山，恐怕是不可能。”
　　“我估摸着，如来不是把燃灯坑去，就是把弥勒佛坑去。”
　　老君点点头说道：
　　“不错，如来肯定没那么傻…”
　　ps：
　　新书求月票，求推荐票，求打赏，求支持。
　　谢谢各位读者大大们。

###第十二章啊呀一不小心撞偏了###
　　还别说…
　　这玉帝和老君，把如来算的死死的。
　　真的如他们想的一样，如来就是把弥勒佛给派了过去。
　　说起如来…
　　如来这会儿在灵山，看着观音一群人演戏，也是一脸的无语。
　　演归演，你们也认真一点啊？
　　不管怎么说，也稍微拿点力气出来，但凡一人出两成力，也不会这么尴尬吧？
　　对此如来心里叹气，“希望弥勒佛一群人别这么干吧，要不然就太尴尬了。”
　　那观音一群人说不尴尬，绝对是瞎话。
　　一群人相互对视着，久久没有一个人开口。
　　唐三藏和孙悟空是不知道怎么吐槽的好…
　　而观音等人，是不知道怎么解除尴尬的好。
　　不过还好…
　　在众人一脸僵持不下的时候，弥勒佛带着大势至菩萨和灵吉菩萨，以及八百罗汉、三千揭谛支援来了。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　弥勒佛带着众人从天而降，只不过…就是笑容不太自然，有些僵硬。
　　众人看到弥勒佛后，齐声喊道：
　　“见过，东来佛祖！”
　　观音也是微微点点头，打招呼。
　　不过…
　　弥勒佛的出现，倒是让观音几人心里一颤，有种不祥的预感。
　　弥勒佛看着众人淡淡的点点头说道：
　　“奉我佛如来旨意，前来撞开不周山，救孙悟空出来。”
　　“诸位一起来吧！”
　　我嘞个去！
　　观音一群人听到弥勒佛的话，瞬间也是无语了。
　　还真的是啊！
　　刚为了避免尴尬，演了一波…演的更尴尬了，这次怎么办？
　　这次还能演吗？
　　唐三藏一脸喜悦道：
　　“太好了。”
　　“这次有佛祖与观音姐姐，还有这么多人，大家一定可以撞开不周山，救悟空出来。”
　　“悟空，你马上就能出来了。”
　　这唐三藏是真的开心啊！
　　弥勒佛都来了，那不周山还不是有手就行？
　　那地煞七十二变与筋斗云还不是伸手就来？
　　孙悟空这时间也是一脸开心道：
　　“谢谢东来佛祖…谢谢如来佛祖…”
　　弥勒佛看了看唐三藏与孙悟空，点点头也没有说什么，而后转身直接出现了几万米开外。
　　灵吉菩萨与大势至菩萨二人也带着八百罗汉和三千揭谛去了。
　　观音几人相互看看，也都飞了过去。
　　剩下李靖、哪吒、巨灵神以及唐三藏。
　　唐三藏自然是不用去，手上拿了一个长棍，棍上挑了一件衣服充当指挥旗。
　　哪吒看着李靖问道：
　　“这次这么多人了，不用咱们了吧？”
　　李靖想了想说道：
　　“一起去帮帮忙，咱们也是奉命来帮忙的。”
　　话说…
　　这次的场面可不简单啊！
　　弥勒佛、观音、文殊、普贤、灵吉、大势至、十八罗汉，以及八百罗汉…三千揭谛。
　　后面在加上个哪吒…李靖…巨灵神。
　　如果没有人偷奸耍滑的话，那这不周山今天是塌定了。
　　但……
　　没有偷奸耍滑，这可能吗？
　　俗话说的好，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。
　　越是这么多人，那大家就越有那种偷奸耍滑的心思。
　　唐三藏看着大老远的众人，手中棍子一甩喊道：
　　“冲啊！！”
　　有了唐三藏号令，众人动作一致，一个个的全都是如同流星一样，横着撞向不周山。
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰……
　　一时间周围地震山摇，像是十多级的大地震一样。
　　不周山被这么一波剧烈的撞击，直接猛烈的晃动了起来，中间还裂开了一个几万米的缝隙。
　　不周山下的孙悟空，直接一口黑血吐了出来。
　　唐三藏也是被晃动的一屁股坐在了地上。
　　这波很给力。
　　弥勒佛从空中率先落下，看着不周山被撞开一个巨大的裂缝，心里也是纳闷了道：
　　“没道理啊！”
　　“我们这么多人，应该一次就撞的开了。”
　　“怎么还差这么多…”
　　嗯…
　　紧接着，弥勒佛就发现了问题所在。
　　因为现在的弥勒佛，头上顶了一个大包，灵吉与大势至，以及八百罗汉、三千揭谛，基本上头上都顶了个大包。
　　而那观音…文殊…普贤…，还有李靖三人，头上却是什么都没有。
　　看…多么的明显。
　　谁出力…谁没出力…一目了然。
　　嗯…十八罗汉头上的两个包，是之前就有了。
　　弥勒佛皱眉有些恼怒的看着观音等人问道：
　　“你们这是什么意思？”
　　几人相互一看，一个个的脸色尴尬了起来。
　　看着弥勒佛众人一脸的怒气，观音几人急忙掩饰道：
　　“佛祖息怒。”
　　“刚才在你们没来前，我们撞了一次了。”
　　“嗯…对，我们撞了一次了，有点…有点伤…”
　　“被伤了……”
　　“不过这下没事了，大家再来一次。”
　　“再来一次，绝对没有问题！”
　　这家伙，看着弥勒佛一群人脸色愤怒，观音等人也是心里十分尴尬。
　　观音他们也是没有想到，弥勒佛这些人居然这么狠，第一次就全力出手，给自己头上一人撞一个大包。
　　这让他们这些偷奸耍滑者，直接暴露了出来啊！
　　当然了，观音他们也不算演吧，就是用了一半力而已。
　　弥勒佛听着几人的话，脸色好了一些，开口说道：
　　“在撞一次。”
　　“所有人，都给我出全力，这次一次撞塌。”
　　“谁若混水摸鱼，直接逐出灵山！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　有着弥勒佛的话，众人也是心里一颤。
　　这话可是够狠啊！
　　这下算是直接打断了所有人，偷奸耍滑的念想。
　　就算是李靖与哪吒，看到弥勒佛发火，也不敢有什么歪心思了。
　　这个事情说起来，也不能怪观音他们机智，毕竟他们也没有想到，这第一次就要出全力啊！
　　干啥不都要保有余力，试上几次的吗？
　　没想到，居然因为这个事，把弥勒佛给耍了。
　　观音等人：是你们不按套路出牌才对。
　　唐三藏与孙悟空也是静静的看着众人。
　　现在有了弥勒佛的话，这波是铁定的没有什么问题了。
　　这一次，所有人都开始认真了，开始蓄力了。
　　有法身的，法身都用了出来。
　　那一群人的气势，说是能把天撞破都不为过。
　　“冲！”
　　唐三藏一声大喊，所有人如同彗星撞地球，极速冲向了不周山。
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰……
　　伴随着一阵阵剧烈的晃动与咔嚓声，不周山…
　　终于…
　　还是没塌。
　　原因无他，是因为观音一群人被弥勒佛的话给镇住了，太紧张…
　　一不小心撞偏了。

###第十三章弥勒佛气到踹孙悟空（求各种票）###
　　…如果按照上次撞击的地方，这一次肯定是能够撞开的。
　　但是…
　　偏了就是偏了。
　　不周山表示：你们这么不认真不敬业，我不甘心啊！
　　那家伙！
　　这时间的弥勒佛，气的再也笑不出来了。
　　本来就生气被如来和燃灯俩人坑了过来，一过来又被观音一群人坑了一下。
　　现在这下，又撞偏了。
　　那弥勒佛恨不得一头给他们撞死拉倒。
　　妈蛋…演我呢？
　　观音与文殊几人一脸尴尬的看着弥勒佛道：
　　“抱歉…太认真…”
　　“有点紧张了，咱们在来一次…”
　　“这次绝对可以的。”
　　李靖哪吒三人也是一脸尴尬的站在一旁，这个事怎么说…
　　确实是尴尬。
　　弥勒佛现在是又气又怒，但是看着观音等人头上也顶起了大包，又不知道如何发火了。
　　所幸，弥勒佛脸色一横道：
　　“都给我让开！”
　　“观音，这次就你我二人撞。”
　　“看着裂缝，你我二人全力一击，必然就会倒塌。”
　　观音听着这话，虽然心里不乐意，但也是没办法，只得点点头道：
　　“好。”
　　“这就你我二人来吧。”
　　其余等人站在一旁，有些不知所措…
　　大家都能看得出来，弥勒佛这波是真的生气了。
　　笑面佛也有怒火…
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝坐在上面乐呵的不行。
　　老君也是笑的不行…
　　而下面的众仙，一个个脸色古怪。
　　准确的说，他们是在憋笑，憋的脸都红了。
　　没办法啊！
　　笑笑十八罗汉或者文殊、普贤，那还说得过去。
　　笑弥勒佛，那他们就真不敢。
　　可是…
　　弥勒佛一脸生闷气的样子，又那么的搞笑，憋的好难啊！
　　众仙：我们没有受过专业训练，我们尽力憋住。
　　太白金星站在一旁却是脸上平静，他不想笑…
　　他看到的是取经的难，想到的是自己的悲剧。
　　灵山上。
　　如来与燃灯俩人也是想当的无语。
　　不过他们心里庆幸，还好这波是弥勒佛去了。
　　要是他们俩去了，被观音等人这么演一波，也是肯定下不来台，十分尴尬了。
　　这时间…
　　在不周山几万米外，弥勒佛与观音二人浑身法力澎湃，身上都凝聚出了一个万丈的虚影法身。
　　随后二人对视一眼，直接极速朝着不周山撞击。
　　嘭！嘭！
　　轰轰轰……
　　轰隆隆……
　　一时间天崩地裂，山河倒塌，周围地面一连裂开了几十个深渊裂缝。
　　那不周山被二人全力撞击，终于扛不住，开始轰隆隆的倒塌了起来。
　　滴！
　　“获得：地煞七十二变，筋斗云。”
　　唐三藏听到系统的奖励，瞬间也是乐了起来。
　　这波舒服啊！
　　自己以后就是体法双修了。
　　关键是，自己这波打酱油，还多混了个观音的金丹吃，这就更刺激了。
　　嘭！
　　不周山倒塌的乱石中，突然一声巨大的爆炸。
　　只见孙悟空从里面跳了出来，一跃而起飞上了云层，高兴的开始翻起了跟斗。
　　“俺老孙出来啦！”
　　“哈哈哈！”
　　唐三藏见此，心里就自动加载了一阵BGM：
　　“丢丢丢～登登等登~凳登等灯…登登等登凳登等灯…”
　　“登～登～等～登～凳～等等…丢丢丢…”
　　一群人看着孙悟空终于出来了，心里也是叹了口气，“取经太难了。”
　　要知道在场的，除了唐三藏和孙悟空以外，人人头顶都有大包。
　　那都是为了救孙悟空出来，付出的代价啊！
　　其中…
　　弥勒佛的头上，有三个。
　　“草！”
　　说起弥勒佛，此刻的弥勒佛没有了佛祖的威严，而是恶狠狠的爆了一句粗口。
　　这家伙…
　　直接就把场上众人给吓了一跳.。
　　众人心想：
　　“这次也没有出现意外啊！”
　　“这已经成功救出孙悟空了啊！”
　　“怎么生这么大气？”
　　那弥勒佛现在的心情，恨不得去把如来和燃灯砍死。
　　太特么坑人了。
　　太气人了。
　　说好的什么玩意，不周山倒塌，会掀起大浩劫？
　　什么天河水泛滥，天塌个窟窿，补天…补救…
　　弥勒佛就表示：补你们姥姥个肥臀，这天哪里都是好好的，根本没有变化啊！
　　还有就是…
　　如来说好的，不周山倒塌后，那山体天柱拿去可以炼宝。
　　而不周山塌了后，山体居然碎了。
　　连一块能够炼宝的大山体都没有啊，练个锤子啊！
　　弥勒佛那这会儿的心情，是越想越气。
　　气的跺脚！
　　嘭！
　　轰隆隆…
　　刚被不周山倒塌引发的地震，现在在弥勒佛的这一脚下，更加强势了起来。
　　周围那什么山石滚滚，地面裂缝四起，太多了。
　　弥勒佛的这个样子，在大家看来，就是一种迷惑行为。
　　完全看不懂。
　　只有灵山的如来和燃灯俩人，心里清楚是怎么回事。
　　但是如来俩人表示也冤枉啊！
　　那没有掀起浩劫，这是好事啊！
　　不周山碎的太厉害，那也怪你们撞的太大力，跟我们什么关系啊？
　　就在这时间…
　　发了一件所有人都意想不到事。
　　只见弥勒佛飞上天空，一脚把正在兴奋的孙悟空，给从天空踹了下来，随后转身就走了。
　　卧槽？
　　这操作让所有人都懵逼了。
　　什么情况啊？
　　今天这东来佛祖，到底是哪的气不顺啊？
　　这看着像是，气的不轻啊！
　　唐三藏也是一脸懵逼，看不明白这个弥勒佛是啥情况，怎么气成了这个样子？
　　哦……撞坏脑袋了可能。
　　嗯…这下孙悟空也不激动…不兴奋…不开心了。
　　孙悟空就心里很委屈了，我招你惹你了？
　　你丫心情不好，你踹我做什么啊？
　　不能因为是你把我救了出来，你就可以拿我出气吧？
　　想到这，孙悟空用幽怨的小眼神，看着弥勒佛消失的方向。
　　李靖三人左右看看，跟观音打了招呼，就赶忙离开了这片是非之地。
　　文殊、普贤、灵吉他们，也是打了招呼后，就回灵山了。
　　最后场上就剩下了观音、唐三藏、孙悟空三人。
　　看着孙悟空，观音想了想说道：
　　“弥勒佛刚才可能是想起来了一些不开心的事，看在他专门来救你出来的份上，悟空你不要怪他。”
　　听着观音的话，孙悟空脸色更是委屈了。
　　孙悟空：本来今颠高高兴兴，泥为什莫要说这种话？蓝瘦，香菇在这里。

###第十四章难上加难知难而上###
　　其实这个事…
　　众所周知，一个人在非常不开心的时候，如果有人在他面前非常得瑟…非常开心，那这个人就会忍不住想踹他。
　　所以，弥勒佛的这个行为，是非常容易被理解的。
　　不过…
　　孙悟空最后想到，弥勒佛是专门来救他出来的，就没有记恨什么了。
　　唐三藏看看孙悟空与观音道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“今后有了悟空在，那为师就可以放心的西行了。”
　　“嗯…悟空，为师记得你说一个跟斗十万八千里，那你去给为师整碗大米粥吧！”
　　“不用乱跑，你去大唐皇宫就行，唐王李世民是我结拜大哥，你报我名字，让他直接安排御膳房准备。”
　　哎呦我去！
　　唐三藏的话，直接给孙悟空和观音俩人都整震惊了。
　　你这也太会享受了吧？
　　还回大唐皇宫吃御膳…
　　当然了。
　　孙悟空对唐三藏的印象，还是非常好的。
　　在唐三藏说完话后，孙悟空只是愣了下，随后就点点头去办了。
　　观音站在一旁，看着唐三藏，想了想说道：
　　“竟然天色已晚，等明日在启程也好。”
　　“我先走了，若是那孙悟空不听你话了，你只需要大喊我的名字，我随后就会赶到。”
　　听着观音的话，唐三藏挠挠头问道：
　　“不留下喝完粥再走吗？”
　　“来都来了，不吃了饭在走吗？”
　　观音摇摇头道：
　　“不了。”
　　“你记住我的话，我走了。”
　　话落…
　　观音直接驾云而去。
　　唐三藏看着观音离开，找了个大石头躺上去，心里也是琢磨着…
　　观音的意思，应该是想给孙悟空带紧箍咒。
　　不过以现在自己跟孙悟空的关系，只要自己不像原著唐三藏那么事逼，孙悟空就不会闹什么情绪的。
　　紧箍咒估计也用不着。
　　这样的话，观音应该不会强行给孙悟空套紧箍咒，毕竟观音那也是个好领导。
　　怎么说…能省则省。
　　看红孩儿和黑熊精就明白了。
　　不久后…
　　孙悟空提了一个竹篮回来道：
　　“师父，那唐王挺热情的。”
　　“听到我是你徒弟，就赶忙让人做了许多好吃的。”
　　“我给你带回来了三菜一汤，趁热吃。”
　　唐三藏听着孙悟空的话，坐了起来道：
　　“嗯，有悟空你这么棒的徒弟，为师真幸福。”
　　“下次你在去，就跟他说，准备几个御厨，在每个饭点时候，都给我们做好饭菜。”
　　“取经不容易，咱们经常露宿荒郊野岭，如果不吃饱肚子，就不能抵抗风寒，会受风寒的。”
　　“来…咱们一起吃。”
　　好家伙！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝一群人听到唐三藏这话，心里也是一阵无语啊！
　　虽然对于这个事，大家感觉有点扯淡，但是唐三藏的话，还是非常有道理的啊！
　　孙悟空也没有想到，他居然成了有史以来第一位――外卖小哥。
　　师徒二人吃好喝好休息了一晚后，次日一早，就开始出发了。
　　唐三藏骑着马，孙悟空挑着担在前面带路。
　　这时间…
　　唐三藏心里在估算，那个蛇盘山鹰愁涧小白龙，应该距离五行山这边不远。
　　一天路程，估计就差不多了。
　　现在的话，自己的一拳练体法刚修炼两天，还不行。
　　不过幸好…
　　吃了观音一颗金丹，得到了地煞七十二变与筋斗云，这实力倒是可以有地仙差不多了。
　　这时间…
　　二人走到一处山里，前面突然出现了几个大汉拦路。
　　唐三藏眉头一皱，心里开始思索了起来，按照剧本上说的，在孙悟空出来后，会遇见几个强盗…
　　而这几个强盗出现的目的，就是让孙悟空杀生，唐三藏反感孙悟空，从而激发孙悟空的叛逆心，最后给孙悟空戴上紧箍咒。
　　这还是五行山下定心猿，并不是新的劫难。
　　前面六个强盗手持长枪短剑、利刃短弓，开口喊道：
　　“那和尚！那里走！”
　　“赶早留下马匹，放下行李，饶你性命过去！”
　　孙悟空一看这阵势，脸上露出了几分打趣之色道：
　　“师父放心，没些儿事。这都是送衣服送盘缠与我们的。”
　　“待俺老孙解决了他们。”
　　唐三藏点了点头，沉思了一下说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“悟空，常言道；谁能无过，知错能改善莫大焉。”
　　“以为师来看，只需给他们个教训即可。”
　　“你过来，为师告诉你，如何给他一个教训，又能让他们改过自新。”
　　孙悟空听着唐三藏的话，附耳去听，紧接着…脸色就露出了怪异之色。
　　“真的要这么做吗？”
　　孙悟空有些不忍的看着唐三藏问道。
　　唐三藏微微点头，一本正经的说道：
　　“我们今天若是害了他们性命，是我们不对。”
　　“我们若是轻易放过他们，他们来日还会在害人，这还是我们不对。”
　　“我们给他们一份刻骨铭心的爱，用爱感化他们。”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　这一刻…
　　不仅是天庭众仙，还是灵山等人…
　　大家都很好奇，这唐三藏给孙悟空说了什么。
　　就在所有人都好奇心下，孙悟空走上前去，不等六个强盗开口说话，直接使用定身术…
　　定定定…！
　　接下来，让三界仙佛惊掉大牙的事情就发生了。
　　只见孙悟空定住了六人后，就上去将六个大汉给，扒了个精光。
　　太上老君：但凡你当初在蟠桃园有这点觉悟，玉帝早就抱上外孙了。
　　六个大汉也是眼神惊恐的看着孙悟空…
　　心道：
　　“天哪…该不会…”
　　“今天要被这个超粗的猴子给…”
　　“你不要过来啊！”
　　“不要…”
　　当然了…
　　孙悟空怎么会动他们。
　　孙悟空在扒光了六人后，就把他们六人排队，身子贴着身子捆在了一起。
　　就是肉贴肉的那种。
　　做完这些后，孙悟空也是忍不住身子一颤，浑身起了鸡皮疙瘩，心道：
　　“师父这也太能给他们教训了吧？”
　　“这要是谁一个不小心擦枪走火，就铸成大错了。”
　　想着，孙悟空扭头看看唐三藏，开口催促道：
　　“师父，咱们快走吧！”
　　“我…我都不忍心看了。”

###第十五章深渊模式鹰愁涧换龙（求票求支持）###
　　唐三藏装的一本正经的，看着孙悟空说道：
　　“什么不忍心？”
　　“为师这么做，是让他们明白什么叫做羞耻之心，让他们以后放弃这个打家劫舍勾当。”
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝一群人脸色古怪，个别女仙脸色羞红。
　　太白金星突然间明悟道：
　　“原来如此…”
　　“想必是唐三藏自幼入了佛门，不懂男男那些事，所以才会让孙悟空将他们，贴身捆在一起。”
　　“他的初衷，应该就是扒光几个强盗的衣服，让他们羞愧难当，从而激发内心的正义，重新做人。”
　　“不然，三藏能有什么坏心思？”
　　众人听着太白金星的话，仔细想想也对啊，三藏能有什么坏心思呢。
　　众仙也是笑着点点头说道：
　　“应该是这样了。”
　　“我想，三藏必定是怕那孙悟空行凶。”
　　“这么捆住一群强盗，让强盗们蒙羞，知错就改，好办法。”
　　“三藏果然是心地善良。”
　　有句话怎么说――心中无码自然…呸！
　　应该是说，心中有正义，看到的一切皆是光！
　　如果谁觉得三藏是故意搞“那个”坏心思，那他自个心里就不纯洁。
　　当然了。
　　唐三藏也就是随手玩玩而已。
　　最终的目的，唐三藏是不想和孙悟空闹什么矛盾，也不想孙悟空去戴观音的紧箍咒。
　　虽然说，孙悟空戴上这个紧箍咒，唐三藏就可以控制孙悟空了，但唐三藏不屑！
　　唐三藏内心充满正义，坚持要以爱感化。
　　话说…
　　唐三藏与孙悟空赶路了许久，遥闻唿喇喇水声聒耳。
　　唐三藏心里一乐，这不就到了嘛！
　　开启吧――深渊挑战！
　　想着，唐三藏开口问道：
　　“悟空，是那里水响？”
　　孙悟空想了想回答道：
　　“我记得此处叫做蛇盘山鹰愁涧，想必是涧里水响。”
　　唐三藏闻言，点头说道：
　　“今日天色已晚，就去水边洗漱休息休息了，明日一早在出发吧！”
　　孙悟空听着唐三藏的话点点头，就顺着水声寻了过去。
　　不多时，师徒俩人就赶到了涧边。
　　唐三藏下马，看着风景美如画，忍不住吟诗赠天下道：
　　“涓涓寒脉穿云过，湛湛清波映日红。”
　　“声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。”
　　嘭！
　　天空突然一道惊雷响起，把唐三藏给吓了一跳。
　　唐三藏：装逼遭雷劈吗？
　　孙悟空瞬间脸色一惊，赶忙靠近了唐三藏一些，准备时刻保护唐三藏。
　　这时间…
　　天空异变，乌云密布，整个山间开始变得昏暗了起来。
　　很明显的，是深渊模式在加载…
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与众人皱起了眉头，相互对视看看，也是齐齐摇头。
　　老君也是摇摇头道：
　　“看不出来什么…”
　　“想必这次，取经劫难又是一场变故吧！”
　　玉帝听着老君的话，很有深意的问道：
　　“你怎么知道的？”
　　老君脸色一尬，有些无语的看着玉帝道：
　　“我看出来的啊！”
　　“你没看天空电闪雷鸣，乌云汇聚，天地异变，取经劫难…跟之前两次很像…”
　　玉帝摇摇头道：
　　“我还真没看出来。”
　　话落，玉帝冲着老君挑了挑眉，很明显是报上次那个仇。
　　众仙看看玉帝，看看老君，心里也是奇怪了。
　　难不成，这取经劫难，都被人动手脚了？
　　之前两次是，这次还是？
　　灵山上。
　　如来脸色阴沉的可怕，怒声说道：
　　“可恶至极！”
　　“到底是何人，竟敢坏我灵山大事，实在是不可饶恕，不可忍！”
　　众人听着如来的话，左右看看，脸色也是十分难看。
　　这个事…
　　看着如来发这么大的火，口气这么大…
　　但是好像…没有一点办法啊！
　　此刻三界所有人，都在关注着鹰愁涧的异象。
　　蛇盘山鹰愁涧上空，乌云密布、电闪雷鸣。
　　突然！
　　只见乌云中间，一道闪耀三界的光束从天而降。
　　“嗖”的一下，就落了下来。
　　然后天空的异象，就逐渐消散了起来。
　　没等唐三藏和孙悟空两个当事人反应过来时，就已经是天晴了。
　　滴！
　　“深渊模式开启，鹰愁涧换马――鹰愁涧换龙。”
　　“成功挑战深渊后，可获得：玉净瓶。”
　　唐三藏挠挠头，脸上有些迷茫了。
　　这波深渊不仅是闪光一下，让唐三藏有点懵。
　　连奖励，也让唐三藏摸不着头脑了。
　　唐三藏仔细想了想，西游里面，似乎一共出现了四个瓶。
　　玉净瓶、羊脂玉净瓶、紫金葫芦、阴阳二气瓶。
　　那这系统奖励的玉净瓶，是观音手里的那种吗？
　　孙悟空站在唐三藏旁边，一脸谨慎道：
　　“师父，我们不要再这里休息了。”
　　“我感觉这里有些危险，咱们还是赶赶路，离这里远一些为好。”
　　唐三藏听着孙悟空的话，点点头道：
　　“嗯…那咱们就走远一…”
　　突然！
　　只见那涧当中响一声，钻出一条龙来，推波掀浪，撺出崖山。
　　孙悟空见此一惊，瞬间拖着唐三藏就飞离了水边大老远。
　　那龙见二人跑的快，就把水边正在河水的白马一口吞下了肚，而后钻进了水里。
　　唐三藏和孙悟空俩人，一脸懵逼的看着远方水潭…
　　什么情况啊？
　　同一时间里…
　　凌霄宝殿里的玉帝等人，脸色有些古怪了。
　　下面众仙各个脸色迷茫，开口问道：
　　“老君，这龙族可有谁，带翅膀的？”
　　“刚才吞了唐三藏白马的那条龙，背上怎么有个翅膀啊？”
　　“奇怪，怎么感觉这条龙不太一样？”
　　“鹰愁涧的不是小白龙吗？”
　　“刚才那条龙，不是小白龙啊，我记得小白龙不是长这个样子的。”
　　“对，虽然颜色都是白色，但这个有翅膀，小白龙肯定是没有翅膀的。”
　　老君扭头看看玉帝，问道：
　　“陛下，你怎么看？”
　　玉帝笑着摇摇头道：
　　“我坐着看，你给大家讲讲吧！”
　　老君看了眼玉帝，摸着胡子沉思道：
　　“这个看模样，应该不是小白龙。”
　　“虽然说龙生九子各有不同，但是这小白龙也没有翅膀。”
　　“以目前的情况来看，刚才吞了唐三藏白马的，应该不小白龙。”
　　“又或者说，是小白龙，然后他受到了刚才那团光束的影响，变异了。”

###第十六章白龙岂是池中物###
　　众人听着太上老君的话，更是迷茫了，心道：
　　“变异了？”
　　“这词有点新鲜啊！”
　　不过，众仙仔细想想，也感觉非常有这个可能。
　　之前那个五行山，一开始不就是普通的五行山吗？
　　后来经过了一番异象后，就变异成了不周山。
　　玉帝看着众仙，淡定的说道：
　　“不要着急，他吞了唐三藏的白马，孙悟空必定要出手了。”
　　“咱们马上就能解开谜团了。”
　　“这鹰愁涧的小白龙，乃是观音给唐三藏安排的坐骑。”
　　“不管有什么异象，都是观音出面解决，我们不需要担心。”
　　众仙听着玉帝的话，点点头表示懂得。
　　那这就安静的看戏吧，反正也没他们的事…
　　没他们的事？
　　灵山上。
　　如来紧皱眉头，心里有种不祥的预感。
　　首先…
　　刚才的光束，很古怪，像是之前的天地异象。
　　其次…
　　一山不容二虎，那一潭也不一定容二龙啊！
　　鹰愁涧里面已经有个小白龙了，现在怎么会又出现一个龙？
　　这个龙居然有翅膀，这龙族里面，貌似没有看谁有翅膀的吧？
　　难不成……小白龙长翅膀了吗？
　　或者是敖闰戴帽子了？
　　又或者说，是小白龙在鹰愁涧寂寞了，找了个小母龙？
　　这时间…
　　整个三界都在猜测，刚才吃唐三藏白马的，到底是不是小白龙。
　　龙宫里。
　　四海龙王齐聚一堂，一起看着鹰愁涧的投影画面。
　　东海龙王敖广一脸迷茫的看着西海龙王，问道：
　　“老二，这是什么情况啊？”
　　“我看着有点像小白龙，但是…小白龙怎么会长个翅膀？”
　　南海龙王敖钦，非常有深意的拍着敖闰说道：
　　“二哥，做公龙要活的明白点。”
　　北海龙王敖顺清了清嗓子道：
　　“三哥，你别和二哥开玩笑了。”
　　“刚才吞唐三藏白马的，我看就是小白龙。”
　　“小白龙以前是没有翅膀的，现在突然多了翅膀，我想这个事情，是另有隐情。”
　　敖钦有些古怪的看了眼敖顺，心道：“你怎么了解的这么清楚？”
　　敖闰看看自己的几个兄弟，皱了皱眉头道：
　　“这是小白龙，只不过…”
　　“他现在怎么会长翅膀呢？”
　　敖钦：我有个兄弟被绿了，我不知道怎么告诉他，我准备一会儿请他吃：青椒炒鸡蛋、烧青菜、炒芹菜、新兰花、拍黄瓜…
　　说起来…
　　龙族这圈子，是有点乱，小白龙的身份确实是个迷。
　　坦白说，西海龙王敖闰是个黑龙，众所周知什么颜色都干不过黑色，都会被黑色同化。
　　然而…北海龙王敖顺恰好是白龙，你品你细品。
　　话说回来，三界仙佛看不出来，不确定是不是小白龙。
　　四海龙王都能确定，这就是小白龙，只不过他们好奇，这小白龙怎么会长翅膀了？
　　蛇盘山鹰愁涧。
　　唐三藏和孙悟空俩人在远处看着…
　　看了好大一会儿，孙悟空才说道：
　　“师父，咱们的白马…被那孽龙给吃了。”
　　唐三藏点点头，想了想说道：
　　“你…你先去水边探探情况，见机行事。”
　　“如果有什么危险，你记得回来带师父先跑…哦不，你记得先注意自己的安全，咱们跑了之后，在去喊人来降伏他。”
　　对此，唐三藏心里也没底。
　　这次系统只说了是――鹰愁涧换龙。
　　并没有提什么龙，又或者什么关键词。
　　而这波的奖励，很有可能是观音拿的那个玉净瓶，观音的那个玉净瓶，可是厉害的紧，枯木回春、起死回生…
　　还有那插着的杨柳，也是样大宝贝。
　　这么丰富的奖励，必然不是什么简单的劫难。
　　再说了，不论是之前的汽车人，又或者说不周山，足以证明这个深渊系统的牛逼！
　　孙悟空听着唐三藏的话，点点头就飞了过去。
　　飞在空中，孙悟空伸手在眼上搭凉棚，使用火眼金睛，就四处看了起来。
　　仔细在周围看了半天，孙悟空飞回来说道：
　　“师父，刚才那条孽龙吞了我们的白马，现在应该藏在水里，不敢露头了。”
　　“你先跑远一些，我去喊他出来，将白马从他腹中救出来。”
　　按照孙悟空那小暴脾气，应该早就上去杠了。
　　然而…
　　由于刚才天地出了点异象，孙悟空现在又对这个异象比较敏感，敏感…特别敏感。
　　毕竟那不周山的威压，已经给孙悟空造成心理阴影。
　　还有就是，孙悟空从不周山下刚出来，现在估计也就全盛的一半实力。
　　唐三藏听着孙悟空的话，微微点点道：
　　“小心一些，别逞强。”
　　“你不是一个人，如果打不过，就先回来带为师…战略性撤退。”
　　孙悟空点点头，再次飞了过去，在空中喊道：
　　“刚才那泼泥鳅！”
　　“快快出来，还我师父马来…还我们马来！”
　　这时间的鹰愁涧水潭下。
　　小白龙正在闭着眼睛打坐，突如其来的恐怖力量，让他感觉浑身就要爆炸了一样。
　　这事要回到刚才的异象说起了。
　　刚才那天地异象，天空中一道光束落下后，一颗龙珠直接就落进了，正在睡觉的小白龙嘴里。
　　小白龙那也是一脸大写的懵逼，随着龙珠的融合，感觉浑身充满了力量，龙背上竟然还长了一对翅膀。
　　身体突然变异变强，小白龙借着狂暴力量，就冲出去水面吞了唐三藏的白马。
　　本来他是想顺带把孙悟空和唐三藏也吞了，但是浑身狂暴的力量，让他不得不先回来，稳定一下突然飞升的境界。
　　此时正在水底盘坐的小白龙，听到孙悟空的叫骂，眉头微微一皱，也并没有回声。
　　空中孙悟空见到水里没有动静，一时间也是疑惑的挠挠头。
　　想了想，孙悟空就飞回唐三藏身旁说道：
　　“师父，那孽龙躲在水下不敢出来。”
　　“我叫骂他，他也不敢回声。”
　　唐三藏听着孙悟空的话，纠结了起来。
　　虽然说现在是深渊模式，但是也不能怂到对方还没出来，就去摇人吧？
　　想了想，唐三藏开口说道：
　　“悟空，那孽龙吞了咱们的白马，可不能饶了他。”
　　“你去将他打出来，让他赔咱们坐骑。”
　　“不用怕他，打不过了咱们有人。”

###第十七章一遇三藏变大罗（求打赏求月票求推荐票）###
　　孙悟空听着唐三藏的话，挠挠头…突然眼睛一亮道：
　　“好的师父！”
　　“你等着吧！”
　　唐三藏的话，算是一语点醒了孙悟空。
　　本来孙悟空对于这个鹰愁涧，发生了天地异象，还有些耿耿于怀，不敢妄动的。
　　现在听了唐三藏的话，想想也对啊！
　　自己现在可不是一个人打江山了。
　　自己现在有师父了，师父背后，一堆靠山。
　　这时间…
　　孙悟空飞到水潭上空，把手中金箍棒变成了一个擎天巨柱。
　　紧接着，将金箍棒插进水里，使出那翻江搅海的神通，把一条鹰愁陡涧彻底澄清的水，搅得似那九曲黄河泛涨的波。
　　水底的小白龙，此刻已然是到了关键时刻。
　　突然！
　　小白龙周围开始翻滚，整个人都被搅的坐立不安，心神不宁。
　　这让小白龙瞬间怒火冲天，直接从水中一跃而起飞上空中，怒声骂道：
　　“哪里来的泼魔，竟然如此挑弄小爷。”
　　“气煞我也！”
　　孙悟空见到小白龙以人身出来，看着小白龙，眼中金光闪烁两下，开口说道：
　　“你就是刚才那孽龙，吞了我师父的白马。”
　　“快把我师父马吐出来，饶你不死！”
　　小白龙现在实力可是强大的一批，哪里会跟孙悟空说什么，直接唤出一把长枪，朝着孙悟空打去。
　　这小白龙一出手，瞬间就如同一道流光，一闪就消失了踪影。
　　孙悟空见此，瞬间心里一惊，自知不妙了，急忙就要躲闪，然而还是为时已晚。
　　嘭！
　　只见小白龙出现在孙悟空身前，手中长枪直接击中孙悟空的肚子，将孙悟空打退了老远。
　　孙悟空被小白龙一招击中，也是不服，瞬间提起金箍棒就攻打了上去。
　　一时间二人开始交手，你来我往缠斗在一起。
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰……
　　长枪一点寒光快如电闪。
　　铁棒挥洒犹如圆月弯刀。
　　小白龙越打身上气势越胜，实力也越强。
　　而孙悟空打着打着，就完全落入了下风，仗着金刚不坏之身，才勉强抗的住，没有受什么重伤。
　　凌霄宝殿。
　　玉帝与众人感觉有点懵了。
　　小白龙现在是人形，那他们认都能认得出来了。
　　可是…
　　那孙悟空是太乙金仙啊，并且灵明石猴体质特殊，又有金刚不坏之身，神通广大，这小白龙…
　　居然能压着孙悟空打？
　　这太阳从西边出来了吧！
　　哪吒一脸疑惑的看着老君问道：
　　“老君，那孙猴子，我感觉他好像变弱了啊？”
　　“还有那个小白龙，他怎么可能有这么强大？”
　　众仙也是一脸疑惑的看着老君，想不明白。
　　老君摸着胡子分析道：
　　“孙悟空被压在五行山下五百年，实力定然是要磨掉一些的。”
　　“加上刚从那不周山的压迫下出来，想必此刻实力，最多也就是太乙金仙中期。”
　　“而这个小白龙有古怪，以前他最多是一个普通的金仙，并且武艺神通也不可能这么高强。”
　　“从他跟孙悟空交手程度来看，他现在恐怕是有太乙金仙顶峰实力，并且…气势还在逐渐攀升，突破大罗金仙，都有可能。”
　　听着老君的话，天庭所有人都傻了眼。
　　这也夸张了吧？
　　孙悟空的实力，那大家都心里有数，学了大神通，后来又吃了许多金丹蟠桃，加上天赋异禀，巅峰时期能有个太乙金仙顶峰，这不奇怪。
　　然而…
　　这小白龙平平无奇，怎么就特喵的一下子窜到了太乙金仙顶峰了？
　　这不玄学啊！
　　灵山上。
　　如来与诸佛菩萨们，那也是都瞪大了眼睛。
　　“小白龙这么强吗？”
　　这个疑问，是三界仙佛所有人脑子里的，第一个问题。
　　燃灯开口说道：
　　“如果我猜测的不错，那小白龙刚才必定受到天地异象的加持。”
　　“不然的话，他不可能有这么强的实力。”
　　如来点点头道：
　　“我也觉得是这样。”
　　“这次的天地异象虽然消失的很快，但是有一道光束落了下来，正好落在了鹰愁涧里。”
　　“小白龙那时候也刚好在鹰愁涧。”
　　众人听到如来的话，脑海里也是有了个大胆的想法：“下次再出现天地异象，去下面接着…会不会变强啊？”
　　在南海的观音，这时间就开始朝着鹰愁涧赶去了。
　　观音也一直在观察鹰愁涧的事，当她发现小白龙完虐孙悟空时，也是震惊的眼珠子都快掉出来了。
　　她知道，小白龙之前绝对没有这实力。
　　而之所以有了这实力，肯定是受到了天地异象的变故，那她就得主动过去主持大局了。
　　这边…
　　孙悟空与小白龙连战许久…
　　最后孙悟空不敌，败下阵来，开口问道：
　　“你究竟是何人？”
　　“俺老孙五百年前大闹天宫，也不曾遇见你这样的高手。”
　　“你这实力，居然比那哪吒、二郎神，也丝毫不弱。”
　　小白龙听到孙悟空的话，瞬间脸上露出了明悟之色，心道：
　　“怪不得自己变得这么强大后，还不能快速解决这个妖猴，原来他是五百年前大闹天宫的齐天大圣。”
　　看着孙悟空，小白龙开口说道：
　　“原来如此！怪不得能够跟我斗这么久，原来你是孙悟空。”
　　“按照原本观音说的，我要在这里等你和唐三藏，跟你们一起上路取经。”
　　“但是现在，我小白龙将重新主宰掌握自己的命运！”
　　“嗷嗷吼…”
　　只见小白龙说完话，瞬间一声巨大的龙吟震慑天地。
　　紧接着…
　　小白龙就变回了龙身，一条几万丈长的白色巨龙，出现在了鹰愁涧上空。
　　龙背上一对巨大的翅膀，直接将整个蛇盘山都给遮盖了住。
　　突然！
　　只见小白龙周身一震，一层狂暴的法力起浪炸起，直接掀起了十几级狂风巨浪，飞沙走石。
　　天地间也开始雷鸣电闪，暴雨倾盆。
　　小白龙身上的异变让孙悟空瞬间脸色一紧，不可思议道：
　　“你竟然…突破了？”
　　“哈哈…哈哈！”
　　小白龙狂笑了起来，而后巨大的龙爪，直接抓向了孙悟空。
　　孙悟空瞬间面色惊慌，想跑…依然是来不及了。

###第十八章小白龙大闹天宫###
　　小白龙的这一下，不仅抓了孙悟空，连把远处打酱油的唐三藏，也给抓在了手里。
　　这前面两个巨爪，一个抓着孙悟空、一个抓着唐三藏。
　　在配合上小白龙那，威武不凡巨大的龙身…
　　简直是……吊炸天！
　　唐三藏这时间也是感觉脑瓜疼。
　　都这么长时间了，支援呢？
　　咋还没到啊！
　　说起来，这波深渊有点吓人了。
　　唐三藏心里就在想，小白龙都特喵的这么强大了。
　　那…猪八戒和沙和尚会不会直接……上天啊？
　　不说唐三藏心里害怕，孙悟空心里也害怕。
　　现在的小白龙，就像是个入了魔的大魔王一样，恐怖的一批。
　　在唐三藏和孙悟空俩人懵逼的时候，小白龙摇着巨大的翅膀，直接一飞冲天，消失在了鹰愁涧。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与众仙也是一脸的迷茫啊！
　　这什么情况啊，小白龙这就成大罗金仙了啊？
　　这特喵的！大罗金仙突破的，未免也太简单了吧？
　　这时间，众仙把目光放在了老君身上。
　　老君一脸疑惑，皱眉沉思了半天说道：
　　“从现在的情况看，这小白龙像是得到了什么传承。”
　　“因为他并不是简单的境界提升，本身的实力以及武艺神通，也都提升了。”
　　“他本体也不可能有这么大。”
　　“还有那一对巨大的翅膀，也是十分蹊跷。”
　　“并且，他现在身上的实力，还在逐渐攀升。”
　　“我从未见过这么古怪的事情。”
　　听着老君的话，玉帝笑了笑道：
　　“那接下来就有意思了。”
　　“观音要他给唐三藏当坐骑，就看他敢不敢跟观音打一场了。”
　　众仙听着玉帝的话，脸色有些古怪了，脑海里冒出来一个画面：
　　“唐三藏骑着大罗金仙的巨龙去取经？”
　　有点刺激了啊！
　　就在这时…
　　千里眼与顺风耳突然跑进来喊道：
　　“陛下，大事不好了。”
　　“出大事了。”
　　“刚才跟孙悟空打的小白龙，现在冲着咱们天庭来了。”
　　“我刚听到小白龙说什么，先闹天宫，在闹龙宫，最后摧毁碧波潭。”
　　卧槽？
　　玉帝与众仙听到千里眼俩人的汇报，瞬间就瞪大了眼睛，一脸的震惊。
　　这你丫的…
　　本来还想着，做个吃瓜群众。
　　哪曾想…
　　这战火就莫名其妙的烧到了天庭，这是为什么啊？
　　去闹地府闹灵山，不香吗？
　　就算要闹天宫，也要一层一层的挑战，先去闹地府啊！
　　玉帝皱眉，有些疑惑道：
　　“你俩确定？”
　　“那小白龙要来大闹天宫？”
　　千里眼与顺风耳重重点点头道：
　　“我们确定。”
　　“小白龙是这么说的，他也正在朝着南天门赶来。”
　　众人脸色有些无语道：
　　“那小白龙是疯了吧？”
　　“他有点破实力，就算是要报仇，也应该去他西海龙宫，找他爹去啊！”
　　“难道他认为天庭很弱吗？”
　　“这没什么事，他怎么会想大闹天宫呢？”
　　“是想跟孙悟空学习学习？”
　　这时间，玉帝掐指一算，脸色更是难看道：
　　“这龙崽子，居然还真是往南天门赶来了啊！”
　　“呵…”
　　老君突然间乐出了声。
　　玉帝有些幽怨的看了老君一眼，心道：“有人来闹天宫，你这么开心啊？”
　　老君摸了把胡子，装作一副无所谓样子，撇过头去。
　　要说…
　　眼下最纠结的，就是凌霄宝殿里面的一众仙家了。
　　小白龙刚才已经是完虐了孙悟空，现在又突破了大罗金仙。
　　这实力来大闹天宫，那家伙谁去挡住？
　　玉帝心里也是服气的很，本来小白龙这实力一提升，他还等着看小白龙跟观音反抗呢。
　　哪曾想…
　　玉帝：小丑竟是我自己！
　　仔细想了想，玉帝说道：
　　“李天王和哪吒、巨灵神、四大天王、九耀星君，你们去带着天兵天将们，去挡一挡。”
　　“我估计观音随后就来了，挡到观音来，到时候交给观音解决吧。”
　　李靖等人瞬间脸色一抽…
　　我嘞个去！
　　这是躺着也中枪啊！
　　玉帝的话，让李靖一群人感觉难搞了，这小白龙现在是大罗金仙，不好挡啊！
　　当初那猴巅峰时候，也就是太乙金仙顶峰。
　　这坦白的说，是去挨打啊！
　　李靖看了看玉帝，开口提议道：
　　“陛下，我觉得最近是多事之秋，不如把二郎神给喊回天庭。”
　　“到时候有什么麻烦事，也能顶一顶。”
　　玉帝点点头道：
　　“嗯，也对。”
　　“你们带人去吧，在南天门拦住他，别让他进了南天门。”
　　“二郎神随后我会派人去喊他。”
　　李靖等人左右看看，也都是郁闷的不行。
　　没办法…
　　他们只得带着人马，前去南天门挡一挡小白龙了。
　　不久后…
　　在南天门外，双方碰面对峙。
　　李靖一群人带着十万天兵天将，在南天门外，直接布置了一个天罗地网大阵，挡在了南天门前。
　　小白龙还是巨龙真身，飞在一群人面前，瞪着大龙眼看着李靖一群人。
　　李靖想了想，开口喊道：
　　“敖烈，你要做什么？”
　　“你可要想清楚了，你若是在往前一步，就会犯下不可弥补的过错了。”
　　小白龙听着李靖的话，瞬间就是一个巨大的龙息火焰喷了出来。
　　“噗…”
　　轰轰轰……
　　一团庞大的龙息掀起飓风，直接冲向了李靖一群人。
　　“放肆！”
　　李靖看着小白龙张口就喷，也是瞬间怒了，直接把宝塔顶在上空挡住龙息。
　　“天罗地网！”
　　“把他围起来！”
　　伴随着李靖话落，十万天兵天将一个个身影如电，飞在空中，像是化作了一把把神剑一样，密密麻麻的飞在小白龙四周。
　　将他巨大的龙身团团给包围了起来。
　　这时间，李靖再次喊道：
　　“小白龙，现在退下还来得及。”
　　“不然…今日你…”
　　李靖话没说完，小白龙一击神龙摆尾，就甩了过去。
　　好家伙！
　　这给李靖一群人吓的，急忙就闪。
　　“困！”
　　在李靖一声怒吼指挥下，十万天兵天将在小白龙四周快速旋转飞行。
　　从一开始的神剑样子，合为一体，变成了一条条链子，将小白龙身子密密麻麻的给捆绑上了。
　　小白龙被十万天兵天将合力锁住，也是一时间愤怒的摆动起了巨大的龙身。
　　但是无论他如何扭动，就是脱不了身。

###第十九章大闹天宫万古流芳（求票求打赏）###
　　“乾坤圈！”
　　“混天绫！”
　　哪吒一跃飞起，手中法宝乾坤圈和混天绫直接就抛了出去，打向小白龙。
　　然而…
　　本来十万天兵天将化作链条，把小白龙捆住了。
　　哪曾想…
　　哪吒的这一圈子打在龙背上，直接就将一众天兵所化的链条，给打断几条了。
　　那混天绫，不但没有帮忙捆上小白龙，反倒围着小白龙转了一圈后，扯走了不少天兵天将。
　　小白龙突然怒吼：
　　“应龙九变！”
　　“囚龙冲天！”
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰……
　　一时间，只见小白龙身上气势大便，周身突然法力狂暴，整个巨大的龙身，也开始疯狂的朝着四处冲击。
　　轰隆隆…
　　那龙身一下下的撞击天庭结界，给南天门的大阵都撞的如同天崩一般。
　　十万天兵天将也被小白龙反击震飞，化作神剑朝着四周散去。
　　哪吒脸上装作一副不好意思，看着众人道：
　　“抱…抱歉！”
　　李靖一群人看着哪吒，恨不得一脚给她踹飞。
　　你丫是个卧底吧？
　　明明捆住稳稳当当的，你居然帮小白龙破了两个口子…
　　众人这时间就严重的怀疑，哪吒是个叛徒，是想把小白龙给放进去。
　　“救命啊！”
　　“小白龙，先给我们放了。”
　　这时间…
　　唐三藏和孙悟空俩个无辜人员，也是发来了求救信号。
　　本来还在想着哪吒这个事的李靖众人，听到唐三藏和孙悟空的喊声，也是一脸的尴尬。
　　刚才都没注意，谁知道这小白龙手里居然还抓了两个人。
　　这…
　　李靖皱了皱眉头喊道：
　　“一起出手，把圣僧救出来先。”
　　话落，李靖直接祭出宝塔，前去吸唐三藏了。
　　哪吒与四大天王，以及九耀星君一群人，也是各自拿出法宝，开始全力以赴了。
　　这下天空瞬间各种彩光四起，神通乱飞。
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰……
　　小白龙就被一群人搞的，有些眼花缭乱了。
　　说起来…
　　在西游世界中，本身实力牛逼，远远不如有一样牛逼的法宝。
　　就如天庭的这些人，尽管实力与小白龙有悬殊，但是他们手里可都有宝贝。
　　认真起来，小白龙绝对是双拳难敌四手。
　　就说李靖的宝塔，你以为它真的抓不住孙悟空？
　　能够抓的住哪吒，凭什么抓不住孙悟空？
　　哪吒手里的宝贝，可比孙悟空厉害多了。
　　此刻！
　　面对着李靖一群人的各种法宝神通反扑，小白龙也是吃痛，四处乱窜。
　　抓着唐三藏的龙爪，也是稍微松懈了一下。
　　在他这么一松手之下，唐三藏直接就被李靖的宝塔给吸走了。
　　“收！”
　　在把唐三藏救出来后，李靖指挥众人收手，而后都退在了南天门前。
　　孙悟空：？？？
　　这下孙悟空懵了。
　　自己还没被救出来呢，怎么就…收手了？
　　孙悟空：唐三藏是人，我不是人啊？
　　小白龙这下也是被众人给逼急了，开始变得狂暴了起来，那一击龙爪中的孙悟空，直接扔了出去。
　　“龙翅九天！”
　　“翻江倒海！”
　　霎那间！
　　小白龙一双巨大翅膀，猛烈拍打，一阵阵飓风，直接四处乱飞。
　　将周围那些天兵天将都给吹飞到了天际。
　　嘴中更是一连几口龙息喷出，水火相交，直接把李靖一群人给逼的，退进了南门门内。
　　紧接着…
　　只见小白龙巨大的龙头，直接就朝着南天门冲击了上去。
　　嘭！
　　轰轰轰……
　　轰隆隆……
　　这家伙，一阵巨响下，那南天门不堪重击，被小白龙撞了个稀碎。
　　而小白龙也终于是杀进了南天门里。
　　这一进南天门，那更是魔性大发，开始肆意破坏。
　　简单来说，是人挡杀人…佛挡杀佛！
　　那数几万丈长的身躯，算下来可是有十万米长呢，那一击神龙摆尾。
　　至少要扫飞几十上百个天兵。
　　就算是李靖、哪吒他们，看到小白龙龙尾甩来，也得赶忙躲闪，不敢硬接。
　　这会儿的小白龙已经是正在劲头上，根本不管他三七二十一，见人就干见东西就毁。
　　整个就是一个巨型推土机。
　　那李靖一群人以及十万天兵天将们，也是心里一个个的接连叫苦。
　　这特喵的，取经太难了。
　　人在天庭，凌霄宝殿都没出，就惹上了这般祸事，怎么就这么倒霉啊！
　　关键是…
　　这小白龙都冲进南天门毁灭了，天庭里面居然一个大佬都没有跳出来。
　　连玉帝和太上老君俩人，也在凌霄宝殿稳坐不出。
　　这…
　　现在的李靖一群人，是已经准备放弃抵抗了。
　　在挡下去，他们就得磕金丹了。
　　买卖就赔大了。
　　一个宫殿墙后，孙悟空跟着唐三藏趴在墙壁上，看着远处小白龙的毁灭。
　　那孙悟空心里也是一阵卧槽！
　　他都不得不佩服，这小白龙是真牛叉。
　　因为他当年，也就是拿个金箍棒横扫，那打来打去，也没有打多少人，没有毁灭多少东西。
　　而这小白龙，是完完全全的超越了他。
　　长江后浪推前浪，直接给孙悟空拍死了。
　　想到这，孙悟空忍不住小声嘀咕道：
　　“师父，一会小白龙被拿下，他该不会把我们供出来吧？”
　　唐三藏看了孙悟空一眼，淡定道：
　　“为师不明白你在说什么。”
　　“那小白龙大闹天宫是为了报当年的仇，跟咱们俩什么关系？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，挠挠头…也不知道说点什么好了。
　　原因无他！
　　原本小白龙是准备大闹西海龙宫的，闹完在去灭了万圣公主和九头虫这对奸夫**。
　　但是经过唐三藏与孙悟空的挑拨之下，就把战火引到了天庭。
　　用唐三藏的话说就是：
　　“你想一夜成名吗”
　　“你想让那些曾经看不起你的后悔吗？”
　　“那还等什么，去大闹天宫吧！”
　　“一战成名，万古流芳。”
　　“看那二郎神与孙悟空，在大闹天宫之后，三界仙佛妖魔，谁提起他们，不竖一根大拇指。”
　　小白龙是突然得到了强大的力量，变得十分膨胀。
　　在经过唐三藏与孙悟空的诱导后，就把首战放在了天宫。
　　美曰其名：先闹天宫，再闹龙宫，最后灭了碧波潭！
　　嗯……没毛病！

###第二十章小白我们劝你善良###
　　“哇！”
　　“我就好奇小白龙为什么大闹天宫，原来是你俩使得坏啊！”
　　突然！
　　一道声音传入了唐三藏与孙悟空耳中，给俩人吓了一大跳。
　　回头一看…
　　只见哪吒也躲在墙壁后面，看着远方一群人大战。
　　唐三藏这时间也是脸色有些难看，这哪吒…该不会去故意告状吧？
　　孙悟空脸色有些难看道：
　　“我和师父不明白你在说什么。”
　　“还有，你要是敢乱说，我就把当年你的事情，都给讲出来。”
　　哪吒听到孙悟空的话，瞬间脸色一变，轻飘飘的瞪了孙悟空一眼道：
　　“孙猴子，有你的。”
　　唐三藏有些疑惑道：
　　“她有啥把柄在你手里？”
　　孙悟空笑着说道：
　　“这小丫头片子坏滴很，当年我大闹天宫时候，每次的事情，都是她偷偷给我报的信。”
　　唐三藏听着孙悟空的话，瞬间恍然大悟。
　　原来如此！
　　是她…是她…就是她，三界第一反骨仔…小哪吒！
　　“敖烈，还不快快住手！”
　　就在这时间，场面发了变故。
　　观音手持玉净瓶，怒气冲冲的赶来了。
　　这观音一来，就看到天庭南天门这片，里里外外的，一片狼藉。
　　地上到处都有躺的天兵天将，废墟也到处都是。
　　那观音真的是，想要把小白龙吊起来打了。
　　你丫疯了？
　　你在怎么变厉害，你也不能过来大闹天宫啊？
　　小白龙听到观音的话，就停下了手，回头看向了观音。
　　说起小白龙，他就算是不给他爹面子，他也会给观音面子。
　　因为是观音在天庭救了他。
　　观音这时间一脸恼怒道：
　　“我当初保下你，让你在鹰愁涧等唐三藏，跟他做个脚力，去取经修正果。”
　　“现在你怎能做出这种祸事来？”
　　小白龙听着观音的话，看着观音，并未回声。
　　说起小白龙，那真特喵的跟主角的开挂人生一样。
　　他原来是西海龙王敖闰殿下的三太子。
　　因为被万圣公主绿了，就一气之下，纵火烧了殿上玉帝赐的明珠。
　　后被老爹西海龙王敖闰告发，触犯天条，犯下死罪。
　　这不，观音菩萨出面，才幸免于难，被贬到蛇盘山，等待唐三藏加入西天取经小队。
　　然而…
　　这他还没有加入小队前，意外获得了金手指――应龙龙珠，从而一飞冲天，突破大罗金仙，杀进了南天门，开启了大闹天宫的巅峰龙生。
　　这个事，唐三藏个人觉得写成小说…应该会火。
　　当然了。
　　小白龙之所以能够秀的飞起，是跟应龙龙珠脱不了关系的。
　　先不说境界，他的本体根本没有几万丈那么大，完全是融合了龙珠后，才变异的。
　　这时间，小白龙经过一番沉默后，看着观音说道：
　　“观音菩萨，你对我有恩，我不想跟你动手。”
　　“你走吧！”
　　什么？
　　观音一时间瞪大了眼睛，一脸无语的看着小白龙。
　　小白你是真的飘了啊！
　　左右看了看，观音说道：
　　“你先随我离开，莫要在错下去了。”
　　“不要觉得你获得力量，就能三界无敌了。”
　　“玉帝才是真正的三界至尊，你与他相比，犹如米粒之珠。”
　　小白龙听着观音的话，开口说道：
　　“玉帝？”
　　“今日除非是三清道祖亲临，不然没人能够挡得住我！”
　　小白龙这飘的，让李靖一群人，以及一众天兵天将们，都看不下去了。
　　众人：小白…我们劝你善良。
　　说起来…
　　不身处天庭，小白龙还是体会不到天庭的可怕。
　　在小白龙看来，那孙悟空那样的修为，都能打到通明殿，自己打到凌霄宝殿，不成问题。
　　小白龙这么干，也不是为什么玉帝的位置，他就是为了证明自己，告诉三界！
　　他小白龙，觉醒了，站起来了。
　　观音这时间看着小白龙，真是不知道该说些什么好了。
　　那观音就很想直白的告诉小白龙，天庭那些人，若不是因为我的面子和龙族的面子，早把你小子剥皮抽筋了。
　　你当自己真无敌了啊？
　　“我这…”
　　观音说着话，就真的很无奈了。
　　现在在天庭里，那肯定是不能动手的，不然她若跟小白龙打起来，小白龙这巨大龙身，那天庭必然是一片狼藉。
　　到时候就一错再错了。
　　“逆子！”
　　“敖烈，你在抽什么风？”
　　“你做了…什么啊！”
　　这时间，四海龙王火急火燎的赶来了。
　　当他们看到这天庭四处狼藉，不时的有天兵坐躺在地，他们的篮子都在滴血。
　　这是闯了多大祸啊！
　　你特么是跟着孙悟空学坏了吧？
　　那敖闰现在就很想怼小白龙一句“你妈是干啥的，人家妈是干啥的？”
　　“家里啥条件，心里没点逼数吗？”
　　小白龙看着四海龙王，一时间更是沉默不语。
　　敖闰看着小白龙开口怒道：
　　“不管怎么样，你有什么气，有什么火，你就算是把整个西海龙宫毁了也好。”
　　“可是……你怎敢来天庭撒野？”
　　“你真是要气死我了。”
　　敖广一脸苦涩道：
　　“我的好侄儿啊！”
　　“你可知道你闯了多大的祸吗？”
　　“你怎么敢的啊！”
　　敖钦和敖顺二人也是脸色难看道：
　　“你这孩子，真傻！”
　　“你怎么就那么冲动呢？”
　　“事情其实，都是另有隐情的！”
　　小白龙来打天宫，他们心里也知道因为什么。
　　自然就是因为烧毁明珠的那些事。
　　可是…
　　这些事情归根结底的，都是为了将龙族的人，推进取经队伍啊！
　　四海龙王那是真感觉扎心了。
　　那远处墙边，唐三藏和孙悟空、哪吒三人，就都是一脸的古怪。
　　以目前的场景来看，战斗是肯定结束了。
　　观音在这里，小白龙在怎么闹腾，也闹腾不起来了。
　　此刻的唐三藏心里也是笑了。
　　这一波结束后，最大的赢家是谁？
　　那绝对是唐三藏。
　　因为唐三藏把小白龙诱导到天庭，其实两个目的。
　　第一就是，天庭人多好降伏，好挑战深渊。
　　第二点就关键了。
　　让小白龙犯下大错，不可弥补的大错。
　　就以眼前的情况来看，小白龙大闹天宫，谁能保得住他？
　　观音能吗？
　　四海龙王能吗？
　　这只能是唐三藏保他，收他为徒，他才有一条生路。
　　不然…
　　无论是观音还是如来，都没有理由保他。

###第二十一章小白龙闹天宫扑街（求票）###
　　要知道，小白龙跟孙悟空不一样。
　　孙悟空那是功德石，本身大气运，又加上女娲的关系。
　　就算孙悟空在怎么闹，也没有人敢直接灭杀他。
　　小白龙不一样。
　　小白龙犯了该死的错，他就得死。
　　死一个小白龙，还可以推出来一个小黑龙…小黄龙接替坐骑的位置。
　　这是可以变动的。
　　这时间的小白龙，浑身开始凝聚着法力，巨大的龙身，直接就要往南天门外冲出去。
　　他现在已经是被众人的话，搞的烦躁了。
　　就想一走了之…
　　但是！
　　事情哪有那么容易啊！
　　装完逼就想跑？
　　观音看着小白龙要跑，急忙将手中玉净瓶里的杨柳拿出，对着小白龙就抛了过去。
　　突然！
　　只见杨柳上，一片片柳叶开始变大，即便是小白龙身长几万丈，也直接被片片巨大的柳叶，给死死的捆住了。
　　“你这孽龙，真是让我不知道如何说你的好。”
　　观音现在也不知道怎么办了。
　　她想把小白龙先带走，可是没理由啊！
　　在天庭闹出来这么大动静，能够轻易带走吗？
　　小白龙被观音一招擒下，整个人就懵了。
　　什么鬼？
　　自己接受了祖龙应龙的龙珠，虽然还没有完美融合，没有完美的学会应龙神通，但也不至于一招都扛不住吧？
　　不管怎么说…
　　小白龙现在也就是个大罗金仙初期，面对观音这准圣，在加上有玉净瓶这等法宝，差距还不是一点半点的。
　　这下看到小白龙被观音拿下，场上众人也算是松了口气。
　　得嘞！
　　继杨戬、孙悟空之后，又一位大闹天宫者，扑街了！
　　这小白龙坦白说，跟杨戬和孙悟空比，都比不上。
　　杨戬打到了舅舅家门口
　　孙悟空打到通明殿。
　　小白龙刚过南天门。
　　如果之前那一下，不是哪吒故意使坏打破十万天兵天将阵法捆锁，可能小白龙南天门都进不去。
　　这时间，唐三藏就带着孙悟空与哪吒俩人，从后面走了出来。
　　边走唐三藏边开口说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“常言道；谁能无过，知错能改善莫大焉。”
　　“弟子唐三藏，恳求菩萨饶小白龙一命。”
　　孙悟空也是开口说道：
　　“菩萨，我听他说，他不是你安排给师父的坐骑吗？”
　　“现在刚好他吃了师父的白马，让他变个马儿，驮师父去取经好了。”
　　对于这位也闹过天宫的志同道合之辈，孙悟空还是惺惺相惜的。
　　哪吒也是劝道：
　　“哎，这小白龙也是…”
　　“菩萨你不如就罚他，驮着唐三藏去取经得了。”
　　观音听着几人的话，心里也是有些放心了。
　　她还正不知道怎么办好了。
　　现在有唐三藏开口，那还可以顺水推舟。
　　敖闰几人见唐三藏帮着求情，急忙说道：
　　“菩萨，还请饶他一命。”
　　“所有损失，我们龙族愿意一并承担。”
　　“我们兄弟会去亲自向玉帝请罪。”
　　“还请菩萨饶小白龙一命。”
　　就不说亲情…
　　小白龙的天赋表现，已经足以让四海龙王，花费大代价保他了。
　　那到了这个时候，小白龙才发现了事情的严重性啊！
　　他就才明白过来，原来自己得到了应龙龙珠，修为到达大罗金仙，真身修炼几万丈…
　　面对天庭，仍然是不够看啊！
　　小白龙：知道真相的我眼泪掉下来。
　　观音看着众人，叹了口气道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“小白龙犯下如此大错，即便是死罪可免，活罪难逃。”
　　“随后我将面见玉帝，为他求情，绕的他一命，让他给唐三藏做个脚力。”
　　那李靖一群人就心里很不舒服了。
　　你们大爷的，早这样不就完了吗？
　　还特喵的来一出大闹天宫…
　　在鹰愁涧，你观音直接出现，拿下收服不就好了吗？
　　这不是明摆坑人吗？
　　呔！
　　费这么大劲…干嘛！！！
　　李靖：我代表十万天兵天将问候你们一群人的全家安康！！
　　随后…
　　在凌霄宝殿里，一群人一同面见了玉帝。
　　不论观音是什么决定，就算是如来过来拿了小白龙，那如何处置，还得跟玉帝讲，让玉帝开口。
　　就不说玉帝的地位，关键的是…这是大闹天宫。
　　这玉帝也懒得跟众人扯那么多，听完众人的话后，直接说道：
　　“既然如此，就饶他一命。”
　　“这次事情的所有损失，由你们龙族承担，包过一众仙家的损伤。”
　　玉帝也懒得跟他们说太多，若不是因为小白龙闹的天宫，玉帝都能在笑一会儿。
　　玉帝：取经太好玩了。
　　众人听着玉帝的话，齐齐点头回道：
　　“是，陛下。”
　　玉帝看着众人，点点头道：
　　“行了，各自退了吧！”
　　“三藏你也早些上路，早日取得真经。”
　　唐三藏听着玉帝的话，点点头道：
　　“那…我们就告辞了。”
　　之后…
　　孙悟空就带着唐三藏一起出了凌霄宝殿。
　　观音也带着小白龙，一同朝着南天门飞去。
　　其余参战众人，则是跟着四海龙王，前往南天门清算损失赔偿问题了。
　　回鹰愁涧的路上，唐三藏被孙悟空带着，经过一番思索后，小声问道：
　　“悟空，刚才玉帝的意思，是所有人的损伤，以及天庭损失都由龙族承担对吧？”
　　孙悟空点点头道：
　　“是啊师父。”
　　“只不过，我虽与那小白龙打了一架，但也没有什么损伤，他也没动我们，这没我们什么事。”
　　我呔！
　　听着孙悟空的话，唐三藏气不打一处来。
　　人家都说猴精猴精，这猴是还没开窍啊！
　　傻乎乎的！
　　仔细想了想，唐三藏小声说道：
　　“为师有损伤，为师在不周山下，那次脑子撞坏了，你记得不？”
　　“那次是观音菩萨给了我一个金丹，我才暂时好了一些，这次又被小白龙给抓在手里，吓出了毛病。”
　　“为师这头疼病，至少需要五……十个金丹稳住病情。”
　　“而你，你也有损失，你懂我意思不？”
　　这不管是发生了什么，唐三藏还是要努力搞资源的，毕竟后面的女儿国国王，只有实力足够强大了才能睡。
　　嗯？
　　孙悟空听完唐三藏的话，眨了眨眼，一时间明悟了说道：
　　“我明白了师父，等我把你送回鹰愁涧，我就回去找老龙王要损失。”
　　“哦对，那龙族的神兵宝甲也不少，师父你喜欢什么样的？”

###第二十二章四海龙王含泪赔钱###
　　唐三藏看了看孙悟空，这次露出了笑意。
　　哎…这才对嘛！
　　想了想，唐三藏说道：
　　“为师有观音送的锦[袈裟，好像也不缺什么了。”
　　“神兵的话，为师也有九环锡杖。”
　　“这是个问题啊！”
　　一时间，唐三藏开始思考了起来，要个什么玩意好呢？
　　孙悟空看着正在纠结的唐三藏，笑着说道：
　　“师父你不用纠结了，我心里知道你缺个什么了。”
　　唐三藏有些疑惑道：
　　“我缺什么啊？”
　　孙悟空笑着说道：
　　“我觉得师父你缺一双好鞋。”
　　“取经之路不仅遥远，又危机重重…”
　　“师父你若是能有一件非常好的法宝鞋子，必然能够减少许多麻烦。”
　　唐三藏听着孙悟空的话，脸上露出了笑意，很好！
　　这徒弟没白疼哈！
　　过了许久…
　　在鹰愁涧水边。
　　观音与小白龙先回来，孙悟空和唐三藏则是随后赶了回来。
　　观音挥手将小白龙身上柳叶松开，开口说道：
　　“敖烈，你接连犯下大错，本应罪该死。”
　　“但好在有唐三藏求情，你才逃的一命。”
　　“今后你可愿意化作白马，驮唐三藏上西天取经？”
　　小白龙这时间已经是人形了，跪在唐三藏身前道：
　　“弟子愿意。”
　　“弟子敖烈，拜见师父！”
　　小白龙已经没啥可说的了，本以为实力起飞了，哪曾想还是个弟弟。
　　滴！
　　“获得奖励：玉净瓶。”
　　听到系统的奖励，唐三藏脸上露出笑意，开口说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“知错能改，才是好孩子。”
　　“看你能够改过自新，为师心里也很高兴。”
　　小白龙：我看你是得到宝贝高兴。
　　观音看看唐三藏与小白龙，微微点了点头，随后杨柳拿出，对着小白龙一点。
　　只见寒光一闪，小白龙化作一匹雪白的白马，并且还带了一对白色的大翅膀。
　　“咦？”
　　这下观音整个人都懵了。
　　这不仅小白龙的龙珠取不出来，连化身凡马…竟然也多了一对翅膀。
　　这……
　　唐三藏瞬间一脸惊喜，我去…这个好！
　　这个就像那个什么，天马…带翅膀的天马，帅的一批啊！
　　像自己这样的美男子，只有这种带着翅膀，纯白如雪的天马，才配得上自己。
　　看着观音准备说什么时，唐三藏开口说道：
　　“菩萨，我就要这个了。”
　　观音脸色有些纠结道：
　　“三藏，虽然是这小白龙给你做脚力，但是却不能让他飞着带你。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　唐三藏自然是明白观音的意思，开口回道：
　　“观音姐姐你放心，弟子绝对不起飞。”
　　“取经乃是一项艰巨的任务，弟子必定会骑着小白龙，脚踏实地的走到灵山。”
　　听到唐三藏这话，观音才满意的点点头道：
　　“你明白这个道理就好。”
　　说完话对着小白龙说道：
　　“敖烈，我先将你龙珠封印体内，你这一路，不可化形不可出手。”
　　“你只需要做个凡马为脚力，驮三藏到灵山即可。”
　　“你可明白？”
　　小白龙听着观音的话，回道：
　　“弟子明白！”
　　观音点点头，看了看唐三藏，又看看孙悟空与小白龙，随后将小白龙龙珠封印了起来，说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“你们早些赶路，我去了！”
　　话落…
　　观音就直接飞走了。
　　唐三藏扭头看了眼孙悟空，孙悟空点点头道：
　　“师父你们在此等候，我去去就回！”
　　唐三藏看着孙悟空驾着筋斗云离开，脸上露出了笑意，看向了小白龙。
　　唐三藏是越看越满意。
　　纯白如雪一尘不染的白马，加上这一对洁白的大翅膀。
　　真的是…
　　帅呆了…酷毙了，简直无法比喻了。
　　想到这里，唐三藏又用袈裟盖住脑袋，把玉净瓶拿出来看了一眼。
　　果然…
　　正如唐三藏所想，就是观音的那个瓶，里面还插这杨柳，并且里面还有神水。
　　哦……刺激！
　　南天门外。
　　此刻的四海龙王，含泪与李靖一群人交纳赔偿资源。
　　李靖与哪吒等人，那至少一人得赔两个金丹，那十万天兵天将，也都得赔点灵草异果。
　　而天庭的毁坏，更是得各种材料费用的赔付。
　　不过还好，龙族家大业大，这三界都知道。
　　即便是含泪赔付，对他们来说，也无伤大雅。
　　这时间…
　　孙悟空突然赶到，看着东海龙王笑着喊道：
　　“老邻居，你过来…过来…”
　　“俺老孙有话跟你说。”
　　好家伙！
　　四海龙王一看到孙悟空，瞬间脸色惊变。
　　天庭这边还没赔完，那儿还有孙悟空和唐三藏要赔。
　　并且…
　　唐三藏与孙悟空还开口为小白龙求情，这都得用实际行动回报啊！
　　这…
　　东海龙王一脸赔笑的走过说道：
　　“大圣有何吩咐？”
　　那敖闰几人，以及李靖一群人，也都是一脸古怪的看着孙悟空与敖广。
　　孙悟空小声说道：
　　“老邻居，之前那五行山变成了不周山的事情，想必你应该有所耳闻吧？”
　　敖广点点头说道：
　　“大圣说的事，小龙自然是知道的。”
　　“大圣你请放心，这次小侄给你们带来的麻烦，我们自然会给一份大礼回报。”
　　“当然了，这是我们感谢圣僧与大圣，开口为小侄求情，自愿的。”
　　孙悟空装作脸色一苦，摇摇头道：
　　“老邻居你的意思，我也懂。”
　　“可是有个事，你真不知道。”
　　“之前十八罗汉一起撞不周山，震的周围天崩地裂，害我师父一头撞在了巨石上，摔的是头破血流。”
　　“那时候幸好是观音菩萨给了金丹，才及时救回，从那以后我师父脑袋就落下病根了。”
　　“这次小白龙不仅给俺老孙打成重伤，还把我师父也抓在了巨爪里，你想啊…”
　　“我师父一个凡人啊，怎么能受得了？”
　　“就算受得了，心理也定被吓出了好歹。”
　　“眼看他这个头疼病更加严重，我这个做徒弟，看的是在心里实在难受。”
　　随着孙悟空的话说完，敖广的脸色就僵硬了。
　　完犊子了。
　　这波必定是要大出血了。
　　看着孙悟空，敖广犹豫下说道：
　　“敢问大圣，可有什么灵丹妙药医治圣僧头痛？”
　　“若是有，我们兄弟必定花费万金，为圣僧医治。”

###第二十三章下次可不许这样了（求推荐票求收藏）###
　　孙悟空听着敖广的话，想了想说道：
　　“我师父那头疼，我估计至少要五十个金丹恢复了。”
　　“以后可能还会在发作，所以我想你们，送我师父一件宝贝，一个能够上天入地、身轻如燕的鞋子。”
　　“这样的话，我师父以后再遇到危险，跑得快了，自然就不会遭到毒害，不会发作头疼病了。”
　　额……
　　这时间敖广脸色纠结了起来。
　　说起这五十个金丹，对于龙族来讲，不算事。
　　但是，这个法宝…
　　就有些难办了啊！
　　三界中，大多都以神兵利器，攻击类法宝居多，这种鞋子逃跑之类的，可是少之极少。
　　思考了下，敖广说道：
　　“大圣你稍等一会儿。”
　　“等我们兄弟跟李天王他们讲好赔偿，我们请你去龙宫一坐，定给大圣一个满意的答复。”
　　孙悟空笑着说道：
　　“没事儿…没事儿…”
　　“我不着急，我等等你们。”
　　鹰愁涧这边。
　　唐三藏和小白龙，也是等了许久，才等到孙悟空回来。
　　唐三藏看着孙悟空回来，装作一本正经的样子问道：
　　“悟空，你去做什么去了？”
　　“怎么这么久才回来啊？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，挠挠头…脸色有点迷茫了。
　　看到唐三藏悄悄给了眼神，孙悟空才明白过来。
　　想了想，孙悟空说道：
　　“那不是小白龙之前把我打伤了吗，我听着玉帝的话，去跟老龙王要了点赔偿。”
　　“哦对了师父，四海龙王为了表示对你的歉意，特意让我给你带回了一些小礼物。”
　　说着话，孙悟空就把五十个金丹，以及一样极品宝贝《两仪靴》给拿了出来。
　　唐三藏突然间脸色一变，看着孙悟空责备道：
　　“你这猴头，怎么能替为师随便要人东西呢？”
　　“为师一个出家人，早已经看淡一切了。”
　　说完话…
　　唐三藏接过金丹和鞋子，继续一本正经道：
　　“下次可不许这样了。”
　　孙悟空急忙点头道：
　　“明白…明白！”
　　“师父是圣僧，这次是我莽撞了，下次肯定…不会了。”
　　收了金丹和法宝，唐三藏也是有些疑惑了。
　　在孙悟空身边小声问道：
　　“为师不是说的十个金丹吗？”
　　“怎么这么多啊？”
　　孙悟空挠挠头，小声回道：
　　“师父，你不是说的五十个吗？”
　　唐三藏看看孙悟空，脑海里回忆了起来。
　　自己当时好像是说“五…十个…”
　　五那里是感觉少了，然后停顿了下，又说的十个金丹。
　　哎呀我去！
　　唐三藏瞬间明白了，笑着说道：
　　“没事…没事…小问题。”
　　“嗯…这个鞋子，穿着还挺舒服，真是让他们费心思了。”
　　孙悟空点点头，开口说道：
　　“师父，这鞋子可厉害了。”
　　“据东海龙王所说，这乃是上古洪荒时期，一位大神找老子道祖炼制的，后来那大神不知道怎么死了，鞋子就被他们得到，收藏了起来。”
　　“这两仪鞋穿上之后，身轻如燕、健步如飞，上天入地，动起来就如同残影一样，一般人根本摸不到你的行踪。”
　　“不仅是材料精贵，还刻有一个太极阵法，疯狂跑动起来，激活太极阵法，还能让别人打不到你。”
　　唐三藏听着孙悟空的介绍，一时间有点怀疑道：
　　“你该不会被他们给忽悠了吧？”
　　“一双鞋子，还有这么大名堂？”
　　孙悟空摇摇头道：
　　“不可能，他们敢忽悠我，还敢忽悠师父你吗？”
　　“你试试就知道了。”
　　唐三藏点点头，站起来走了两步路，感觉确定是挺轻松的。
　　然后突然一个加速跑动，整个人就瞬间化成一道残影闪过，快如电闪一般。
　　这可以说，是唐三藏目前的修为，办不到的事情。
　　“哎呀我去！”
　　唐三藏也是懵了，这鞋子一穿，直接变闪电侠了。
　　一时间…
　　唐三藏在孙悟空四周跑动了起来。
　　那整个人就如同是学会了神话级的凌波微步一样，跑的周围出现一堆残影分身。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝扭头看看老君问道：
　　“你还做过鞋子啊？”
　　“这东西看着，还可以啊！”
　　太上老君笑了笑道：
　　“自然是可以，即便是大罗金仙穿上，也能增加一倍的速度。”
　　“最厉害的两双鞋刻的太极阵法。”
　　众仙听到老君的话，开口问道：
　　“那这鞋子还能在做吗？”
　　“老君，我们…我也想要…”
　　“是啊，感觉打打杀杀的神兵利器，远没有这样的一双鞋子好。”
　　“脚底抹油好…”
　　老君看看众仙，笑着说道：
　　“没材料…没时间…没心情…”
　　众仙：………
　　灵山。
　　如来等人左右看看，脸色都变得有些纠结了。
　　之前观音给唐三藏吃了一个金丹，那一个金丹肯定是没有什么问题的。
　　可是…
　　现在唐三藏得到了五十个金丹，又得到了一件神兵宝鞋，这会不会影响后面的劫难啊？
　　观音向如来投去了一个疑惑的目光道：
　　“佛祖？”
　　如来思考了下说道：
　　“应该没有什么问题，唐三藏没有什么修炼之法，西行预计十几年时间，他最多也就身体变强一些。”
　　“不会影响后面的安排。”
　　如来的话是一点没错，一语道破了玄机――身体变强！
　　另一边。
　　在唐三藏适应完了鞋子后，天已经蒙蒙亮了。
　　这师徒三人，也是吃了孙悟空从大唐带来的早餐，就开始上路了。
　　小白龙虽然经过了一番周折变强了，但是他现在就是一个凡马状态，除了多一对翅膀，也没有啥特殊的。
　　平常话都不讲。
　　观音的话他自然也懂，只是做脚力，代替凡马坐骑而已。
　　这次一走…
　　一连走了两个多月。
　　唐三藏每天都在坚持一拳练体法，五十个金丹，也都被唐三藏给吃完了。
　　以目前唐三藏的自我估算感觉，综合实力已经有金仙了。
　　一拳练体法、地煞七十二变、筋斗云，在加上五十个金丹，提升到金仙实力，也并不算是很快。
　　这一日黄昏，又见太阳西坠。
　　唐三藏坐在马背上，看着前方山凹里，有楼台影影，殿阁沉沉，便开口问道：
　　“悟空，你看前方，那是何处？”

###第二十四章观音禅院老和尚###
　　孙悟空听着唐三藏的话，飞到空中，使用火眼金睛看了看道：
　　“师父，前面有间寺院，咱们可以去借宿。”
　　唐三藏听着孙悟空的话，点了点头，心里开始思考了起来。
　　这从鹰愁涧出来，已经走两个月了。
　　按理说，应该到那个观音院了。
　　随着唐三藏往寺院越走越近，脑海里的四把剑，也终于开始亮了起来。
　　这下唐三藏心里就放心了。
　　深渊模式已经在加载了。
　　大家都歇了两个月了，终于可以开工了哈！
　　走到山门前，唐三藏下马刚要进去时，里面走出来一僧人。
　　而僧人看到唐三藏，也是瞬间眼睛一亮，仔细盯着唐三藏身上看了一番。
　　原因嘛…
　　是因为唐三藏身上穿着锦[袈裟，脚下是两仪鞋。
　　这两样东西，可以说都是后天灵宝了。
　　模样自然是非常绚丽多彩。
　　唐三藏面带微笑道：
　　“有礼了。”
　　僧人问道：
　　“是那里来的？请入方丈献茶。”
　　唐三藏淡淡的说道：
　　“我弟子乃东土钦差，上雷音寺拜佛求经。”
　　“至此处天色将晚，欲借上刹一宵。”
　　听的唐三藏的话，僧人点点头道：
　　“请进里坐。”
　　进了山门后，看到那正殿上的“观音禅院”四个字，唐三藏也是在一次确定，开工了。
　　有着那僧人带路，唐三藏进去拜了拜观音，孙悟空去敲了敲钟，之后就被安排在了后房休息了。
　　不久后。
　　只见一个身着华丽袈裟的老和尚，被两个小童搀扶进来。
　　“祖师来了。”
　　唐三藏见此，起身迎上去道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“阿弥陀佛，老院主，弟子拜揖。”
　　那老和尚见到唐三藏的第一眼，眼中就闪过了一丝贪婪之色。
　　唐三藏对此，也并没有什么意外的。
　　这观音禅院，就是这个老头上梁不正下梁歪，由这老和尚带头，带动了整个寺院的收集华丽袈裟癖好。
　　当然了，这对唐三藏来说都无所谓。
　　重要的还是等深渊模式加载，然后刷深渊拿奖励。
　　那老和尚还了礼，又各叙坐。
　　老和尚说道：
　　“适间小的们说，东土唐朝来的老爷，我才出来奉见。”
　　“现在一见，也不得不佩服，天朝上国。”
　　“只看天朝老爷这袈裟，纵然是我收集袈裟两百多年，七八百件，都不足以与其相比。”
　　唐三藏听着这话，笑着摇摇头道：
　　“没有…没有…”
　　“也就一般般了。”
　　孙悟空在一旁笑道：
　　“那是自然，我师父这袈裟，岂是你那些凡物能够与之相比的？”
　　说实话…
　　唐三藏之所以一直穿着锦[袈裟，那不是为了装逼，而是…这宝贝袈裟，不穿白不穿。
　　有好的东西不用，一直放着压箱底，那不是扯淡一样吗。
　　老和尚这时间仔细盯着唐三藏的身上袈裟，开始动了奸心，突然跪了下来，两眼催泪道：
　　“我弟子真是没缘！”
　　唐三藏上去扶起他问道：
　　“老院师有何话说？”
　　老和尚说道：“老爷这件宝贝，我今见得，天色晚了，奈何眼目昏花，不能看得明白，岂不是无缘！”
　　唐三藏笑了笑道：
　　“掌上灯来，让你再看。”
　　“来…你凑近点看，趴近看。”
　　这唐三藏是真的发自肺腑的笑了，这龌龊的演技，唐三藏都不想拆穿他。
　　那老和尚摇摇头，痛苦的说道：
　　“老爷的宝贝，已是光亮；再点了灯，一发晃眼，莫想看得仔细。”
　　孙悟空有些疑惑道：
　　“你想要怎么看才好？”
　　这下，老和尚终于露出马脚说道：
　　“老爷若是宽恩放心，教弟子拿到后房，细细的看一夜，明早送还老爷西去，不知尊意何如？”
　　唐三藏听到这里，扭头与孙悟空对视一眼说道：
　　“依你看去，我这就脱了。”
　　“明早照旧还我，不得损污些须。”
　　唐三藏这时间心里也是在想，兴许这波深渊迟迟不来，可能是自己没有开启剧情吧！
　　那这下就把袈裟给他，深渊模式应该就差不多要开启了。
　　老和尚拿到袈裟，甚是欢喜，着幸童将袈裟拿去。
　　又吩咐众僧，将前面屋里扫净，取两张藤床，安设铺盖，请唐三藏与孙悟空安歇；一壁厢又教安排明早斋送行，遂而各散。
　　师徒们关了禅堂。
　　看着他们走后，孙悟空皱了皱眉头道：
　　“师父，我观那老和尚有歹意，不如我去看看？”
　　唐三藏点点头道：
　　“都行，你不放心就去看看。”
　　孙悟空点点头，变作一只蚊子飞了出去。
　　话说…
　　那老和尚将袈裟骗到手后，回屋放在灯下，对袈裟号啕痛哭。
　　那阵势，也是给两个小童搞的一脸迷茫。
　　俩个小童也不敢睡，左思右想，就去找众僧报道：
　　“公公得那袈裟，哭到二更时候，还不歇声。”
　　这不…
　　有两个老和尚的心爱徒孙，就去查看情况了。
　　进屋里，两个徒孙问道：
　　“师公，你哭什么？”
　　“这袈裟就在你面前，你看直接看就是了，何须痛苦？”
　　老和尚回道：
　　“看不长久。我今年二百七十岁，空挣了几百件袈裟。怎么得有他这一件？”
　　“他这袈裟穿穿。若教我穿得一日儿，就死也闭眼，也不枉我来阳世间为僧一场！”
　　二人听着这话，开口回道：
　　“你要穿他的，有何难处？”我们明日留他住一日，你就穿他一日；留他住十日，你就穿他十日，便罢了。何苦这般痛哭？”
　　老和尚道：“纵然留他住了半载，也只穿得半载，到底也不得气长。他要去时，只得与他去，怎生留得长远？”
　　孙悟空变的蚊子，就一直在房间里听着三人对话。
　　从三人商量着袈裟穿多久，到杀人越货，一直听到了放火烧。
　　那孙悟空也是心里恼怒啊！
　　这几个和尚太可恶了，借给他们看看还不行，竟然还想杀人越货。
　　这孙悟空也是一直跟着看到，一群人搬着柴火，将屋子团团围住时，才回去跟唐三藏说道：
　　“师父，那群和尚可不是好人。”
　　“他们竟然要放火烧死我们，抢夺我们袈裟行囊。”
　　“太可恨了！”
　　“我去教训教训他们？”
　　唐三藏听着孙悟空的话，脸色淡定道：
　　“不慌！”
　　“等他们放火之后，再说也不迟。”

###第二十五章来了来了它们终于来了（跪求一切支持）###
　　孙悟空挠挠头道：
　　“为什么要等他们放火之后？”
　　“趁他们没有放火烧我们前，我先去将他们解决了不好吗？”
　　唐三藏听着孙悟空的话，笑道：
　　“那肯定是不好啊！”
　　“他们想烧咱们，还只是动机，还不是事实。”
　　“等他们烧了，事情做了，那咱们在说接下来的事也不迟。”
　　“让子弹飞一会…”
　　孙悟空听着唐三藏的话，一时间也是不知道说什么好了，而后想想…
　　直接一个筋斗云飞走了。
　　那孙悟空自然不是跑路了，而是我天庭借法宝去了。
　　经过唐三藏这么一说，孙悟空想想…那烧就让他们烧吧！
　　到时候自己借一个辟火罩，在寺院吹一口风，直接一把大火给整个寺院烧干净得了。
　　凌霄宝殿里。
　　在孙悟空找广目天王借走辟火罩后，天庭众仙与玉帝，就脸上露出了疑惑之色。
　　那大家就想不明白了啊！
　　之前三波劫难，都有天地异象。
　　这波天地异象，为何迟迟不来啊？
　　玉帝扭头看看老君问道：
　　“你怎么看？”
　　老君脸色一抽，无语道：
　　“你让我怎么看？”
　　“非得出点什么异象变动，才好？”
　　玉帝笑了起来道：
　　“话不能这么说。”
　　“这不是那个什么，之前几次都有，这次没有，就有点奇怪了嘛！”
　　众仙也都是若有所思的点点头道：
　　“也对啊！”
　　“之前都有异象，这次突然没有？”
　　“难不成，是那个黑熊怪还没有出现？”
　　哎呀我去！
　　这太白金星的随意一句话，赢得了场上所有人的认同。
　　一时间太白金星发现众人都看着自己，也是脸色尴尬道：
　　“我刚才可是什么都没说啊！”
　　“没我什么事，你们…别这么看着我。”
　　众人看着太白金星，给了他一个“我们懂”的眼神。
　　李靖嘀咕道：
　　“希望这次…有麻烦别来我们天庭了。”
　　玉帝脸色瞬间一变，心里思索着“要不要把南天门先关一下？”
　　灵山上。
　　如来等人最近一直脸色不太好看。
　　不过现在，看着观音禅院劫难顺利进行，没有任何异变，这让大家脸上也都是，露出了些许微笑。
　　不变异就好啊！
　　不变异大家都轻轻松松演演戏，混混功德，多么的完美。
　　观音看着观音禅院的事，心里也是在思考，一会儿出马时，得把这个黑熊怪抓回去，做个护山神兽。
　　说起黑熊怪，这黑熊怪的实力，绝对是不弱。
　　孙悟空可是跟他斗了多次，都没有夺回袈裟。
　　过了不久…
　　孙悟空飞回来将辟火罩放在唐三藏身旁，说道：
　　“师父，你切在这休息就好了。”
　　“我刚去天庭为你借了件法宝，这乃是广目天王的辟火罩，一切事情教给我办就好。”
　　“请师父放心，我在不伤他们性命的前提下，给他一个深刻的教训，让他们重新做人。”
　　唐三藏听着孙悟空，笑了笑道：
　　“好啊，悟空长大了。”
　　孙悟空得到唐三藏的话，高兴的又飞了出去。
　　唐三藏躺在床上，心里也是奇怪。
　　这波深渊迟迟还未加载啊！
　　是在等什么？
　　外面。
　　一众和尚们，搬来柴草，将禅堂四面都给团团为其。
　　一时间众僧开始放火，十几个人，纷纷拿着火把开始点了起来。
　　孙悟空看着大火燃起，冲着地上一口气吹了上去。
　　一阵大风起。
　　轰轰轰……
　　轰轰轰……
　　火势就变得凶猛了起来。
　　那一群和尚，完全还没有明白事情的重要性。
　　当他们发现，这火势越来越大，并且随着风势连燃了七八十个房头后，当即就傻眼了。
　　纷纷慌张喊道：
　　“救…救…救火啊！”
　　“快…快救火…”
　　“大家快搬东西…”
　　“不好了，火势太大进不去了。”
　　“我的袈裟…袈裟…”
　　一时间！
　　黑烟漠漠，红焰腾腾。
　　黑烟漠漠，长空不见一天星；红焰腾腾，大地有光千里赤。
　　胜如赤壁夜鏖兵，赛过阿房宫内火！
　　有话怎么说，星星之火能烧万顷之田（小心防火）。
　　只是不一会的功夫，风狂火盛，把一座观音院，烧的处处通红。
　　一群和尚们，搬箱抬笼，抢桌端锅，满院里叫苦连天，最后火势太大，也都绝望的蹲在了地上。
　　这片大火，也是惊到了二十里外的黑风洞，黑熊精。
　　说起这个黑熊怪，他一开始的心思是想去帮忙救火的，只不过是后来见到袈裟，起了心思。
　　这不，黑熊怪这时间也是朝着观音禅院赶来了。
　　屋子里。
　　唐三藏躺在烈火中，十分的安详，一点都不慌。
　　滴！
　　“深渊模式开启成功。”
　　“挑战成功，可获得：大威天龙诀。”
　　“挑战成功，可获得：神通三昧真火。”
　　咦？
　　正在眯着眼睛的唐三藏，一时间也是懵了。
　　两个奖励？
　　劈！
　　轰隆隆！
　　一时间天地异变，空中…天雷滚滚，乌云汇聚。
　　以观音禅院为中心，天空的异象开启了。
　　孙悟空看到这天地异象，也是瞬间脸色一抽，忍不住道：
　　“又来？”
　　说实话，孙悟空对于这天地异象，是真的怕了。
　　五指山变不周山，小白龙也变得那么强，搞的他现在一看到天地异象，就心里打颤。
　　孙悟空都怀疑，自己能不能担任取经保护唐三藏这个重任。
　　一众观音禅院的僧人，见到这等天地异象，一开始吓了一跳。
　　随后就纷纷跪在地上，开始念起了“阿弥陀佛…佛祖显灵。”
　　因为他们觉得，这是佛祖显灵，要降雨帮观音禅院灭大火。
　　但事实上是，光打雷不下雨。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与众仙也是皱起了眉头。
　　心道：
　　“来了…来了，它们终于来了。”
　　“终究还是没有猜错啊！”
　　“这天地异象，必然又是取经劫难的变故啊！”
　　“希望这波观音早点去，别又给火烧到天庭了。”
　　灵山上。
　　如来刚才脸色还好，现在又阴沉了起来。
　　如来就想不明白了，这到底是哪个缺心眼的玩意，老这么针对自己？
　　不就是取个经吗？
　　简简单单开开心心的完成，不好吗？
　　非得每次都整的这么烦人？
　　观音左右看看，直接飞出了灵山大殿，朝着观音禅院赶了过去。

###第二十六章大罗金仙法海降临###
　　这观音也没啥可说的了。
　　直接去吧！
　　观音禅院上空。
　　随着阵阵雷鸣电闪，乌云密集后，天空突然两道光束亮起。
　　嗖！嗖！
　　紧接着，两道光束从天而降。
　　一道落入了观音禅院，一道落入了观音禅院远处。
　　那这时间的唐三藏，就傻眼了。
　　你妹啊！
　　目前的唐三藏被困在了大火中，熊熊烈火，烧的唐三藏没办法往外跑啊！
　　并不是说唐三藏跑不出去，而是唐三藏如果跑出去，就会被三界仙佛发现实力。
　　大家就会想“这么大火烧了都没事，这唐三藏起码得是个地仙吧？”
　　这跟唐三藏偷偷发育惊艳所有人的理念有些冲突的。
　　就在这时间，让唐三藏彻底懵逼的事情发生了。
　　只见天空的异象还未消失，突然来了一波爆发。
　　一个从天而降的不知道什么东西，直接就砸了下来，落在了熊熊烈火之上。
　　等唐三藏仔细看去，乃是一座千米高的大塔，并且…
　　那塔就差几米的距离砸到唐三藏了。
　　唐三藏懵了。
　　孙悟空也懵了。
　　就连刚准备偷袈裟的黑熊怪也懵了。
　　三界仙佛，无论是天庭玉帝等人，还是灵山的如来等人，全都在看着这边的异象。
　　突然！
　　只听一道非常有威严的声音响起。
　　“果然！这里妖气冲天，没有来错。”
　　“待我先灭了这大火，在收了你们这些妖孽！”
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空！”
　　“袈裟！”
　　霎那间！
　　只见整个天空被一层红色袈裟给笼罩住了。
　　这观音禅院挺大，上百间房都烧了。
　　有一半刚被从天而降的塔砸灭了，现在另一半的大火，就直接被满天的红袈裟给压灭了。
　　唐三藏这时间也是感觉有点脑壳痛了。
　　刚才就听系统说什么，大威天龙诀的。
　　这尼玛！
　　转眼大威天龙就来了？
　　说实话，唐三藏真是不知道该怎么吐槽的好了。
　　空中。
　　一个年轻气盛的和尚，一手拿着拂尘，一手拿着金钵，皱着眉头，看着下方说道：
　　“一个趁火打劫偷袈裟的熊妖，一个纵火烧寺院的妖猴，今日你们就是我法海来此收的第一波妖怪！”
　　同一时间里。
　　唐三藏就感觉自己的脑瓜疼，法海牛逼…是没毛病。
　　但是没牛逼到，可以干黑熊精和孙悟空吧？
　　这是刚来人生地不熟，业务不熟练吧？
　　“大威天龙，世尊地藏，波若诸佛…般若巴麻空！”
　　“看我…如来金钵！”
　　“收！”
　　就在这时间，让唐三藏惊掉大牙的事情发生了。
　　只见那黑熊精刚要跑路，突然被一个金钵的强光照射，整个人就死死钉在了地上。
　　从人形熊，也开始逐渐转变小，成了普通熊样子。
　　紧接着，就被金光收进了金钵之中。
　　卧槽！
　　唐三藏看着远方黑熊精就这么被收，也是瞪大了眼睛。
　　心道：“这法海开挂了吧？”
　　孙悟空也是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着法海。
　　本来孙悟空要直接跑的话，肯定是能跑掉的。
　　但是唐三藏还在下面，孙悟空不确定这个法海，会不会伤害唐三藏，所以他第一时间就冲向了唐三藏，准备带唐三藏一起逃跑。
　　“大胆妖猴！”
　　“不知道天高地厚，有我在这…还敢行凶！”
　　“如来金钵…收！”
　　那孙悟空刚飞到唐三藏边上，直接就被金钵照射的金光给定住了。
　　坚持了没多久，直接就被收进了金钵中。
　　唐三藏一脸不可思议的揉了揉眼睛，感觉就跟特么做梦一样。
　　而后…
　　法海从天而降，落在唐三藏身旁道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　唐三藏看着面前的法海，一脸不可思议道：
　　“你居然能把悟空给收了？”
　　法海听着唐三藏的话，脸色冷酷道：
　　“若是以前的话，我自然是对方不了这等大妖。”
　　“但是后来我到高人指点，高人不仅赐我金丹突破大罗金仙，还授我至宝如来金钵。”
　　“小小妖猴，不成问题。”
　　唐三藏听着法海的话，瞬间有些明白了。
　　就说这系统牛逼呢，原来是给法海培养了一下，大罗金仙加如来金钵……怪不得啊！
　　呸！
　　搞错了。
　　看着法海，唐三藏开口说道：
　　“你弄错了。”
　　“刚才那猴子是好的，他是我们佛门弟子，是我的徒弟。”
　　“你快给他放了，是自己人。”
　　法海听着唐三藏的话，瞬间脸色一冷道：
　　“胡说八道！”
　　“我刚来时，那妖猴正在使用神通吹动大火，烧了整个寺院，他怎可能是我佛门弟子？”
　　“我看你是被那妖猴迷惑控制了。”
　　唐三藏：我套死你猴子！
　　一时间…
　　看着法海唐三藏不知道该说点什么好了。
　　思考了一会儿，唐三藏说道：
　　“这位同门，你真的是误会了。”
　　“那猴子是观音菩萨亲自点化保护我的，还有那边的那个白马，也是观音菩萨点化，给我做徒弟保护我的。”
　　“观音菩萨，菩萨指点点化，给我的徒弟，你明白了吗？”
　　法海听着唐三藏的话，目光突然放在小白龙身上，面色一紧道：
　　“这里还有一个。”
　　“差点被他凡象给骗了。”
　　“如来金钵…收！”
　　瞬间！
　　只见法海直接摇动金钵，照射在了小白龙身上。
　　小白龙心里也是郁闷了。
　　本来自己好好的，师父你干嘛提我啊？
　　现在好了，这金钵是去不去呢？
　　小白龙在犹豫金钵去不去，法海却是惊道：
　　“好厉害的妖，竟有大罗修为。”
　　“这个世界果然如同高人所说，妖物四起，乌烟瘴气！”
　　“在收！”
　　说着话，一团法力打进金钵中。
　　小白龙犹豫再三，想想观音的话，心道：
　　“罢了，菩萨让自己做脚力凡马，这出风头救人，还是交给三界仙佛吧！”
　　想到这里，小白龙就配合的进了如来金钵里。
　　唐三藏一时间尴尬的要死，这法海真的是不懂爱啊！
　　卧槽！
　　想了下，唐三藏突然间扭头，看着身旁不远的千米高巨塔，雷…雷峰塔！
　　我勒个法克！
　　真特喵的雷峰塔掉下来…
　　呸呸呸！
　　唐三藏这时间，要不是因为打不过法海这货，就非得一拳捶死他了。
　　唐三藏：你丫倒是给我留个小白龙，让我骑着去搬救兵啊？

###第二十七章大哥哥你有看到我的小熊吗###
　　这时间…
　　法海看着唐三藏说道：
　　“我问你，这个世界哪里的妖怪最多？”
　　“我准备在此处建立金山寺，开始降妖除魔，将他们压在雷峰塔下，引他们向善，修圣果大道。”
　　唐三藏：海哥牛逼！
　　仔细想了想，唐三藏说道：
　　“你想降妖除魔，我给你说啊！”
　　“从这里一路向西，那全都是大妖怪。”
　　“都是那种，特别邪恶的妖怪，吃人不吐骨头，有些甚至一口吞几百万人，吃一座城…吃一个国家的大妖。”
　　“反正你就一直往西去就行了。”
　　法海听着唐三藏，点点头道：
　　“好！”
　　“不过我还要提醒你，妖就是妖，诱惑众生。”
　　“你在修行，切勿在听信妖精的话，被迷惑了。”
　　那法海说完话，就一路向西飞走了。
　　而唐三藏一时间就傻了眼。
　　卧槽！
　　你还真去啊？
　　这下唐三藏左右看看，什么人都没了，一群观音禅院的和尚们，也都跑光了。
　　自己的爱徒两个，也都被法海给收走了。
　　这深渊模式是真特喵的绝啊！
　　大罗金仙的法海，手上拿着如来的金钵，可以…真是可以了。
　　如来的那个金钵唐三藏心里还是有印象的，很牛逼的东西，真假美猴王，一招给六耳猕猴打回原形了。
　　现在金钵在法海手里，以法海那种不讲理不懂爱的家伙，保不准会把路上的妖怪都给收了。
　　收…收了？
　　这算不算抢了自己的生意？
　　哦…也不对！
　　这不算抢自己的生意，算是给自己打工了。
　　边想唐三藏就往远处的林子里走去。
　　这观音禅院虽然火势灭了，但是那烧焦味，实在是难闻的要死。
　　还是走远一点等观音吧，反正他法海在怎么牛逼，他也不可能成准圣，不可能打败观音去。
　　所以这波的大威天龙诀和三昧真火神通，还是手到擒来。
　　稳当的一批！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与众仙就把目光都放在了太上老君身上。
　　太上老君一脸无语道：
　　“别…别这么看着我啊！”
　　“九转大还丹不仅需要的材料珍贵，炼制也非常非常的麻烦，我怎么会炼制一个，去送给那什么法海的。”
　　“这里面根本没我的事啊，法海说的高人…跟我一点关系都没有。”
　　玉帝一脸古怪道：
　　“是吗？”
　　“能够直接突破大罗金仙的，只能是九转大还丹。”
　　“三界之中，除了你有九转大还丹，谁还有？”
　　“你说这话，我们不能信啊！”
　　众仙也是齐齐点头，一脸“是这样的”看着老君。
　　他们不敢说什么话，但是他们跟着玉帝一起，站个队表达个意见，还是可以的。
　　老君脸色无语道：
　　“别冤枉我！”
　　“那法海还有如来的金钵法宝呢，你们怎么不说他跟如来有关系？”
　　“你们怎么不说，是如来故意布下的取经劫难，为难唐三藏的？”
　　玉帝等人听着这话，脸色一变，若有所思道：
　　“说的有道理啊！”
　　“这还真的可能是如来佛祖自导自演。”
　　“对，不然那金钵那么厉害，除了如来佛祖的金钵，谁的有那么厉害？”
　　“这次，就算再怎么样，也没咱们什么事了吧？”
　　“对对对，很有可能是如来给唐三藏加的劫难。”
　　“这次绝对没咱们什么事了。”
　　“有道理，如来佛祖现在真是，连咱们大家都开始瞒了。”
　　如来：我呔！
　　在灵山大殿里。
　　如来与众佛菩萨们，那也是一个个的脸色难看。
　　燃灯一群人，也是看着如来有些怀疑。
　　他们就怀疑如来和老君。
　　九转大还丹只有老君有，金钵是如来的。
　　那你说这事…
　　如来看着众人，脸色难看道：
　　“我的金钵…丢了。”
　　众人听到如来的话，瞬间脸色一抽！
　　开…开玩笑！
　　谁能把你神通空间里的金钵偷走？
　　那不是闹着玩吗？
　　燃灯想了想说道：
　　“如果是你安排的，你就派人去告诉观音一声。”
　　如来脸色一沉，有些怒道：
　　“我金钵丢了。”
　　“难不成…我还要瞒着你们什么吗？”
　　那家伙，如来现在气的一头包。
　　就恨不得…
　　恨不得一拳给天捶个窟窿！
　　太特么气人了。
　　到底是谁…谁这么缺心眼啊！
　　看着如来那怒气腾腾的样子，燃灯等人皱了皱眉头，也是纳闷了，心道：
　　“这看着也不像是装的啊！”
　　“也不对！”
　　“貌似如来也没有理由这么搞…”
　　“可是，那会是什么情况？”
　　“难不成，是老君偷了如来的金钵，连带着九转大还丹，一起送给了这个叫法海的人？”
　　老君：我捶死你们！
　　一时间，三界仙佛一个个的脑袋里都冒出来一堆问号？？？
　　“佛祖，那这情况…咱们怎么办？”文殊开口问道。
　　如来脸色难看道：
　　“办什么办，观音不是去办了吗？”
　　“真是不知道谁这么可恶，处处插手取经劫难，该死的！”
　　众人看着如来暴怒的样子，也不敢再开口说话了。
　　如来突然说道：
　　“文殊、普贤，你们两个去一趟天庭。”
　　“去给我探探老君的口风，问问这事跟他到底有没有关系。”
　　“如果有，你们问问他，到底是想干什么想要什么？”
　　额？？？
　　文殊普贤俩人瞬间脸色一变，有些不知所措了。
　　去找老君？
　　去问老君？
　　这…这不行啊！
　　但是俩人看着如来的脸色阴沉，也不敢拒绝，只能点点头，去天庭溜达一圈了。
　　另一边。
　　唐三藏在树林里面走了一会儿，突然被一个小萝莉拦住了去路。
　　这家伙！
　　唐三藏也是懵了，心道：
　　“自己这什么运气？”
　　“居然遇到了这么漂亮的野生小萝莉。”
　　想着，唐三藏笑着问道：
　　“小妹妹，你怎么一个人在这树林里啊？”
　　“多危险啊，你家在哪？”
　　“哥哥送你回家好不好？”
　　那漂亮的小萝莉一直盯着唐三藏看，听到唐三藏的话后，突然问道：
　　“大哥哥，你有看到我的小熊吗？”
　　额？
　　什么鬼？
　　唐三藏一时间脑子有点懵，摇摇头道：
　　“什么小熊？”
　　“我这一路走过来，别说熊…连个兔子都没有，都被刚才的惊雷给吓跑了啊！”
　　小萝莉听到唐三藏的话，瞬间脸色一怒道：
　　“你骗人！”
　　“就是你这个坏叔叔抓了我的小熊！”

###第二十八章相貌英俊的和尚不是我###
　　我呔！
　　唐三藏那真是一脸的无语了。
　　今天这一天，刚遇见法海那挂逼，损失两个徒弟，然后又遇见这漂亮小萝莉寻找小熊。
　　这你丫都是奇怪事…事…事…
　　卧槽！
　　瞬间……唐三藏脸色惊变。
　　记得刚才，天空落下两道光束，然后又落的雷峰塔。
　　其中一到光束落在了观音禅院远处。
　　那这么说来，一个光束是法海，一个光束就是另有其人了。
　　这个寻找小熊的小萝莉，难道是…是她？
　　这时间唐三藏整个人都傻了。
　　小萝莉看着唐三藏怒道：
　　“把我的小熊交出来。”
　　“不然我今天，就把你烧成肉干！”
　　“不要想骗我，我刚才听几个和尚说了，我的小熊就是被一个相貌俊朗的俊和尚给抓了。”
　　“就是你！”
　　唐三藏一时间脸色难看道：
　　“你…你先别冲动啊！”
　　“你听我说，相貌俊朗的俊和尚，这个…我承认我很帅，但是抓你小熊的，绝对不是我。”
　　“因为我是特别帅特别俊朗的那种和尚，跟你说的那个不一样。”
　　“关键是…我没实力抓你小熊啊！”
　　那家伙！
　　出门找小熊的小萝莉，唐三藏心里就有两个人选猜测。
　　一个是联盟宇宙的安妮。
　　一个是王者大陆的安琪拉。
　　这家伙，无论是哪个，都是暴躁的小萝莉，都特喵的玩火玩的六。
　　惹不起啊！
　　呸！
　　最主要是，系统他喵的会给培养加强，小白龙、法海都加强升级了，这小萝莉又怎么是现在的自己能对付了的。
　　“混沌火种！”
　　这时间…
　　只见一个几十米大的火球，直接就朝着唐三藏飞了过去。
　　我勒个法克！
　　唐三藏瞬间吓了一大跳，整个人一个加速，化作一道残影躲闪开。
　　轰轰轰……
　　轰轰轰……
　　一时间火光冲天，火球所过之处，全成了焦糊。
　　唐三藏被熏的不行，心里也是明白了过来。
　　怪…怪不得系统会奖励三昧真火，这小萝莉用的就是三昧真火啊！
　　我呔！
　　大罗金仙小萝莉外加神通三昧真火，又特么一个挂逼。
　　唐三藏的心情，真的是可想而知了。
　　以唐三藏目前的实力，让凡火烧一烧，那真的是没啥事。
　　但是这火这么烫，绝逼是三昧真火。
　　那这……
　　唐三藏表示是惹不起了。
　　唐三藏也是急忙惊喊道：
　　“错…错了错了，你先别动手，我告诉你小熊的下落。”
　　这波得亏是得了个两仪鞋，要不然有的受了。
　　那小萝莉听到唐三藏的话，开口问道：
　　“我的小熊在哪里？”
　　唐三藏见对方收手，停下脚步说道：
　　“你别冲动，我慢慢跟你说。”
　　“你的小熊被法海那老直男给抓了，他还抓了我的两个徒弟，真的我不骗你。”
　　“因为他们都是妖怪，法海是个专门降妖除魔的法师，所以才会抓他们的。”
　　“我这…正准备去找救兵呢。”
　　小萝莉听着唐三藏的话，皱起了眉头，开始思考了起来。
　　随后问道：
　　“我怎么知道你有没有骗我？”
　　唐三藏一脸坦白道：
　　“我有什么可骗你的，我现在…我又打不过你，人家只是一个平平无奇的美男…凡人啊！”
　　“你会飞不，你带我去天庭，咱们去帮救兵，我认识人多。”
　　“到时候救我徒弟，顺便救你的小熊。”
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝等人看到这一幕，也都齐齐脸色阴沉了下来。
　　李靖说道：
　　“陛下，我觉得咱们新建的南天门，不知道好不好用，不如关上试试？”
　　四大天王也是齐齐点头道：
　　“对啊，不知道那四海龙王给的材料，好不好。”
　　“刚建好，还没用…”
　　“咱们关关门，试试门装的好不好？”
　　那众人可都是眼睛明亮着呢。
　　先不说法海那货！
　　就唐三藏碰上的这个小女孩，那也是恐怖的一批，随手就放那么一大团三昧真火。
　　要是来到天庭，指定没好事。
　　玉帝看看众人，说道：
　　“不着急，继续看看。”
　　这时间…
　　小萝莉挠挠头看着唐三藏问道：
　　“天庭在哪里？”
　　得嘞！
　　唐三藏一脸尴尬的摇头叹气道：
　　“说出来你可能不信，我也不知道在哪…”
　　“呸…我不是不知道在哪，而是我不知道怎么去。”
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与众人看到这一幕，脸上露出了笑意。
　　行了吧？
　　这次你们有什么事，可终于连累不到我们了。
　　哈哈哈！
　　玉帝笑着说道：
　　“说起来，唐三藏就来过一次。”
　　“并且还是被小白龙抓在手里来的，呵呵。”
　　众仙也是笑了起来，心道：
　　“这法海抓妖…抓的好啊！”
　　“把孙悟空和小白龙抓了，让唐三藏来天庭都来不了。”
　　“干得漂亮啊！”
　　这边。
　　小萝莉听着唐三藏的话，脸色就又变的不好看了。
　　那就准备又要出手了。
　　唐三藏急忙说道：
　　“你别冲动啊！”
　　“你那火那么厉害，你把我烧死了怎么办？”
　　“这样吧，为了表示我的诚意，我给你做人质，你把我抓住。”
　　“等你什么时候救出小熊，你在把我给放了。”
　　“这总行了吧？”
　　小萝莉听着唐三藏的话，思考了一下点点头道：
　　“好，那你可要听话。”
　　“你要是不听话，我把你烧成肉干，你可别怪我。”
　　唐三藏急忙点头道：
　　“必须听话，你走哪我跟哪。”
　　“放心，我绝对不跑路，寸步不离的跟着你。”
　　“你若不弃，我必相依。”
　　对此，唐三藏心里有点尴尬了。
　　这波…
　　草率了。
　　本来以为系统是在等黑熊精出来，才开启深渊模式的。
　　哪曾想…
　　系统这波深渊模式，居然是在憋大招。
　　居然一次出来了两个。
　　这真是…让人头疼死了。
　　自己这次是福不双降，祸不单行了。
　　刚被法海收了两个徒弟，现在又被这小萝莉给劫持了。
　　你妹的！
　　灵山。
　　如来脸色阴沉，想了想说道：
　　“灵吉菩萨，大势至菩萨，你们二人谁去把唐三藏救出来？”
　　什么？
　　俩人听着如来的话，瞬间脸色惊变。
　　去救唐三藏？
　　这不是闹着玩吗？
　　那随手就是一大团三昧真火，谁扛得住啊！
　　除非有观音玉净瓶里面的四海之水，不然的话，三昧真火难扛啊！

###第二十九章法海屠尽狮驼国（大威天龙求票求打赏）###
　　唐三藏的情况，灵山这边也是都一直在看着。
　　所以看到唐三藏被这个小女孩给控制住，那灵山必定得派人去营救的。
　　不然的话，真出现什么意外，那就麻烦了。
　　如来见二人愣神，开口催促道：
　　“快点去吧！”
　　“三藏现在随时会有威胁。”
　　“你们速度快点！”
　　俩人相互对视看看，齐齐点头道：
　　“佛祖，我们一起去。”
　　“对，一起。”
　　说完话，二人就急忙飞离灵山，朝着观音禅院那边赶去。
　　一个人不好办。
　　两个人还行，一个人打佯攻，一个人救唐三藏，轻轻松松搞定问题。
　　反正又不是一定要去对付她，只要救唐三藏出来，那就可以了。
　　大威天龙，诸佛慈悲。
　　接上回书说到，法海听了唐三藏的话后，就一路向西出去发了。
　　从观音禅院一路向西的话，那妖怪肯定是多了去了。
　　有猪八戒、沙和尚、黄风怪、白骨精……多不胜数。
　　反正妖怪是多的很。
　　然而…
　　法海在空中飞行，虽然看到有些妖气，但是都未停下。
　　最终！
　　法海停在了狮驼国。
　　因为狮驼国上空妖气冲天，遮云蔽日，他是在是忍不了了。
　　狮驼国必然是恐怖至极，四处都是狼精老虎千尺大蟒，万丈长蛇，苍狼花豹。
　　法海脸色阴沉，喃喃自语道：
　　“想不到这里距离西天不远，竟有如此大妖，以及如此诸多邪恶妖怪。”
　　“这妖气恐怖到平生未见，竟有一国之多，想必定是吃了一国之人，将此地占有了。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　一时间…
　　法海忍不住为这原本一国之人叹息，心中默念真经。
　　在心中默念了三遍真经，法海脸色一横道：
　　“善恶到头终有报。”
　　“看来天意安排我到此，便是要我降妖除魔解救苍生了。”
　　一时间，整个狮驼国上空，开始响起了巨大的梵音，声音如雷，震慑三界。
　　“大威天龙…大威天龙…”
　　“世尊地藏…世尊地藏…”
　　“般若诸佛…般若巴嘛空！”
　　“遮天！”
　　那法海一段咒语念完，身上袈裟瞬间增长，开始以极快的速度变大。
　　最后遮住了整个狮驼国，将整个狮驼国都给困了住。
　　狮驼国内的数万妖魔鬼怪，也是一时间齐齐看向天空，发出来一声声怒吼。
　　那法海在用袈裟遮住整个狮驼国后，整个人从天而降落在狮驼国中央。
　　看着四周的妖魔鬼怪，法海怒声喊道：
　　“真是妖气冲天！”
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天！”
　　话落…
　　法海背上飞出一条万米长的大金龙，围在法海四周，开始了一阵横冲直撞。
　　一众妖魔面对法海身边缠绕的大金龙，那狂暴的阳刚正气，他们根本挡不住，直接就被冲成了碎尸。
　　“大胆！”
　　“何人敢在我狮驼国猖狂。”
　　“一起上，杀了这个和尚！”
　　见到法海这么霸道，一来就是大招秒杀，那狮驼国的一众妖怪们，也一个个的愤怒了起来。
　　各种阴毒之气、术法神通打向法海。
　　天地一时间地暗天昏，杀气腾腾！
　　法海被万妖包围，丝毫不惧，脸色严肃道：
　　“看我今天大开杀戒，灭了你们这群妖邪。”
　　“金刚诸佛，众神护法。地狱鬼使，杀！”
　　“大威天龙，大罗法咒。雷电风火，杀！”
　　“世尊地藏，波若诸佛。魔尊妖孽，杀！”
　　霎那间！
　　场上惊变，法海火力全开，犹如杀神降临。
　　整个人身上环绕着金刚护罩，周围大威天龙环绕。
　　一手拂尘犹如灭世之器，所过撒之处，雷电风火，寸草不生，烈火焚原。
　　另一首禅杖如同擎天巨柱，横扫一下，无数妖魔鬼怪爆成血雾。
　　那真是把大罗金仙的气势，打到了极限。
　　特别是那一条大金龙缠绕在四周，犹如九转地藏，怒刷养龙寺！
　　一声声龙吟在咆哮！
　　一开始狮驼国的数万妖怪们，也是愤怒的不行，一个个的冲着法海去拼命。
　　但是打着打着…
　　大量的妖魔鬼怪被法海秒杀，这些妖怪们，也是一个个吓的，浑身颤抖，四处逃窜。
　　但是他们又如何跑的掉？
　　整个狮驼国都被法海袈裟遮住，没有个金仙、太乙金仙修为，根本不可能跑的出去。
　　凌霄宝殿。
　　千里眼与顺风耳慌忙冲进大殿里喊道：
　　“陛下，有大事发生。”
　　“在观音禅院出现的那个法海，现在在狮驼国横扫千军。”
　　“狮驼国妖魔鬼怪，已经被他杀了上万了。”
　　什么？？？
　　玉帝一群人瞬间脸色惊变。
　　他们只顾着看唐三藏呢，哪里会关心那个法海怎么样。
　　这时间玉帝一团法力打出，浮现一副投影画面。
　　画面上，法海正在狮驼国大杀四方。
　　那家伙…
　　一个大罗金仙的法海，屠杀起狮驼岭的妖怪，就如同是一个大妖收割凡人一样恐怖。
　　而那法海虽然一身正气，但是由于杀的妖魔实在太多。
　　在千万碎尸中，给人的感觉，就像变成了一尊魔神一样。
　　天庭不少仙人，见到这一幕，也是忍不住打个寒颤。
　　这厮……太猛了。
　　老君一脸古怪道：
　　“这法海不是取经劫难的变故吗？”
　　“怎么跑到狮驼国降妖除魔去了？”
　　众仙相互看看，也是一脸迷茫。
　　玉帝嘀咕道：
　　“他这么搞下来，必定跟那金翅大鹏杠上。”
　　“而那金翅大鹏虽然厉害，估计也不一定是这法海的对手。”
　　“在看这法海，我估计…他能追着金翅大鹏打到灵山。”
　　哎呀我去！
　　众仙们听到玉帝这话，瞬间一个个脸色变了，准确的说…他们有些期待了。
　　这法海一看就是一个认死理的憨憨，恐怕不一定能给如来面子，金翅大鹏做为狮驼国的国王，必然是要被法海拿下的。
　　有意思了啊！
　　灵山。
　　如来等人脸色尴尬！
　　按道理讲，佛门突然多了一个这么猛的人，他们应该高兴才对。
　　然而…
　　眼下这情况，根本高兴不起来啊！
　　那法海实在是太猛了，在几万只妖怪中，杀个天昏地暗，着实是恐怖的一批。
　　对此，如来等人也不知道说什么好了。
　　他们就希望观音速度快点，能够早点找到这个法海。
　　观音…
　　观音刚赶到观音禅院，看着一片废墟，掐指一算，瞬间脸色惊愕。
　　又朝着狮驼国飞了去。

###第三十章法海:卧槽我穿越了###
　　狮驼国这边。
　　那法海在大杀四方，自然是惊动了金翅大鹏。
　　“哪来的和尚，竟敢如此行凶。”
　　“看爷爷今天不啄碎了你。”
　　只见金翅大鹏手拿方天画戟，直接飞着朝法海打去。
　　法海看到金翅大鹏，瞬间脸色一怒道：
　　“怪不得此地能有如此之多妖魔。”
　　“原来是有你这一尊邪恶大妖。”
　　“今日遇到我法海，便是你的死期了。”
　　一时间…
　　法海一手拂尘，一手禅杖，直接就迎上金翅大鹏。
　　俩人一时间斗在一起，你来我往。
　　金翅大鹏手持方天画戟，也是十分凶猛。
　　法海自然也不弱，一手禅杖一手拂尘。
　　只是十几回合，就打的金翅大鹏节节败退。
　　金翅大鹏心里也是懵逼的很！
　　心道：
　　“这和尚这么厉害，灵山也没有这号人物啊？”
　　“这特喵的哪里来的野和尚，难道不知道自己是如来舅舅吗？”
　　越是交手，金翅大鹏就越是不敌心虚，萌生退意。
　　说起来…
　　这金翅大鹏跟孙悟空差不多是五五开的，所以实力差不多也就是太乙金仙顶峰。
　　而法海乃是大罗金仙，这俩人打起来，谁强谁弱…
　　自然是一目了然了。
　　当然了。
　　孙悟空之所以扑街的那么快，一是因为实力没有恢复完全，二是因为…
　　法海这货不讲武德，上来就用如来金钵给他收了。
　　这个情况其实就很好理解。
　　就像是金角银角，虽然实力很差劲，但是有紫金葫芦与玉净瓶，却是能直接收了孙悟空。
　　二人在一起一连交手，没有超过三十回合，那金翅大鹏就直接被打飞吐血了。
　　金翅大鹏看着法海怒道：
　　“你是哪来的野和尚，难道不知我来历？”
　　金翅大鹏：佛祖亲舅你都敢打，你特么不想在光头一族混了吧？
　　法海听着金翅大鹏的话，脸色严肃道：
　　“我乃金山寺主持法海。”
　　“不管你什么来历，做了诸多恶事，身上煞气惊人，今日我法海必要将你收了。”
　　“飞龙在天！”
　　瞬间…
　　法海召回大金龙，直接冲着金翅大鹏就打了过去。
　　金翅大鹏见这一幕，瞬间脸色惊变，急忙就躲。
　　然后脑海里想了想，就准备跑了。
　　自知是不敌，金翅大鹏已经是准备跑回灵山，找他侄儿撑腰了。
　　法海怒声喊道：
　　“大威天龙，世尊地藏。般若诸佛，般若巴嘛空…般若巴嘛空…”
　　“拂尘！”
　　那大罗金仙实力作法，拂尘瞬间就犹如光速一般生长，直接捆住了刚要转身逃跑的金翅大鹏。
　　不过…
　　金翅大鹏也确实不弱，虽然被拂尘栓住了脚，但是疯狂挥动翅膀下，挣的那拂尘生长了数十万丈长。
　　这不…
　　拂尘一头栓住金翅大鹏，另一头在法海手中拿着，那家伙…像极了放风筝。
　　法海见着金翅大鹏被拂尘捆住，竟然还有如此速度，惊声喊道：
　　“孽障，就算你速度在快…”
　　“跑到天涯海角，也逃不过我的追杀！”
　　说着话，法海手持拂尘，顺着就追了上去。
　　就在这时…
　　天空突变，只见一条巨柳从天而降，直接打在了拂尘中间，破了拂尘。
　　风筝断了线…
　　这不仗打完了，观音就又来了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝等人面露趣色…
　　老君笑道：
　　“这下有意思了，法海要去抓金翅大鹏，观音插手打断了。”
　　“真不知道，这观音要怎么面对了。”
　　玉帝也是笑道：
　　“有意思了。”
　　“马上要发生有趣的事了，这法海一身正气，刚正不阿，恐怕不一定会给观音面子。”
　　老君看看玉帝道：
　　“何止观音，我感觉他这样的人，如来的面子都不一定会给。”
　　“大闹灵山，呵呵…”
　　众仙听到这话，脸色有些懵了。
　　和尚不给如来面子？
　　这…不可能吧？
　　这时间…
　　法海见被人打断，瞬间暴怒道：
　　“何方妖孽，竟然…”
　　“嗯…你是观音菩萨？”
　　看到观音现身，法海一时间也是有些懵了。
　　观音微微点了点头道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“正是本座。”
　　“我从观音禅院一路寻来，你是不是在观音禅院抓了一个妖猴和一个黑熊？”
　　法海听着观音的话，点点头都：
　　“回菩萨话，弟子是抓过一个妖猴和一个黑熊。”
　　“不过…”
　　“弟子敢问菩萨，为何要出手救助刚才那妖怪？”
　　“他乃是是这片妖王国的王，罪恶滔天，身上妖气冲天，恶事做尽。”
　　“这么一个妖物，菩萨为何要救他？”
　　那孙悟空和黑熊精还好…
　　只是在法海面前做了错事，观音要开口，法海也许能放了。
　　但是这金翅大鹏身上妖气冲天，特别邪恶，一看就是没少吃人。
　　这种妖怪，像法海这样的人，怎么可能放过。
　　观音听着法海的话，沉默了下说道：
　　“有些事情你不知。”
　　“刚才那厮，乃是与佛母孔雀大明王一母同胞的弟弟、金翅大鹏雕，算起来是我佛如来的娘舅。”
　　“还请你先把那猴子和黑熊放出来，交给我。”
　　法海听着观音的话，一时间眉头紧锁，沉思了起来。
　　佛祖亲舅？
　　孔雀大明王？
　　经过一番思考，法海问道：
　　“弟子敢问菩萨，那金翅大鹏雕接下来会如何？”
　　“正所谓是，天子犯法与庶民同罪。”
　　“即便是我佛娘舅，也不能例外吧？”
　　“菩萨你的意思是？”
　　这时间…
　　法海只是有些怀疑观音在包庇金翅大鹏雕。
　　毕竟是观音菩萨，法海还是不敢直接怀疑的，直接怀疑不尊敬。
　　观音想了想说道：
　　“那厮自有我佛如来处置。”
　　“你将那猴子与黑熊放出来交给我吧！”
　　“还有那个白马，他们都是我们佛门弟子，是受我点化，保护唐三藏去取经的。”
　　法海听到观音的话，瞬间脸色一变。
　　唐三藏？
　　西天取经？
　　齐天大圣孙悟空？
　　法海：卧槽…我穿越到过去了。
　　话说回来…
　　法海这会儿确实是脑壳有点懵。（法海虽是唐朝，但白蛇故事发生在唐后期接近宋。）
　　还不是一般的懵，那家伙…他心里是跟广大穿越者一样，头俩字就是卧槽。
　　经过老半天的沉默，法海说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“是弟子莽撞了。”

###第三十一章兔兔那么可爱怎么能吃兔兔（求票啊）###
　　说完话后，法海便将孙悟空、黑熊精、小白龙都给放了出来。
　　观音的话，法海自然是不会去怀疑的。
　　孙悟空三人出来后，看到观音…来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　那家伙…
　　黑熊精还好，小白龙也还好…
　　孙悟空就瞬间痛苦的流出眼泪道：
　　“菩萨，取经太难了。”
　　“我自那不周山遭难，出来后…”
　　“先是被小白龙打，又被这和尚不分青红皂白的抓，菩萨…我太难了。”
　　啊这……
　　观音听着孙悟空的话，脸色纠结的…实在不知道说点什么好了。
　　按道理讲，孙悟空的这个实力，走在取经路上，基本上是一路捶爆妖怪的。
　　但是…
　　谁会知道，天地间那么多异变，生出那么多事端。
　　小白龙这时间心里也是在想“哎，其实做个脚力凡马，是真的好。”
　　法海这时间心里也是迷糊，自己遇到那高人，竟然如此恐怖。
　　竟把自己培养成了能够吊打齐天大圣的修为，这也太猛了吧？
　　当然了，法海也不是个憨憨，他自然是不会说什么，他来自未来的。
　　看了看观音几人，法海说道：
　　“菩萨，若是没有什么事，我就先走了。”
　　“待我去灵山禀明佛祖，将那金翅大鹏雕绳之以法！”
　　孙悟空他们三个法海能够放，但是金翅大鹏雕，法海是肯定不放过的。
　　那金翅大鹏雕身上那么大煞气，吃了一国之人，占地为王、作恶多端，这等恶妖不除掉，法海绝不会罢休。
　　法海说完话后，就直接朝着灵山飞去了。
　　观音看着法海飞去灵山，微微皱了皱眉，心里感觉有些不妙了。
　　法海死抓金翅大鹏雕，那如来肯定不会干，这保不准会发生点什么啊！
　　不过…
　　观音现在懒得管这个，她的任务还得带孙悟空他们，去救唐三藏呢。
　　话说…
　　唐三藏…
　　此刻在树林里，唐三藏正看着小萝莉放火烤兔子，突然听到了系统的提示。
　　滴！
　　“获得：大威天龙诀。”
　　咦？
　　唐三藏就一脸的懵圈了。
　　这什么情况，就完成了一个任务啊？
　　难不成法海打到灵山，如来把孙悟空救出来了？
　　哦也对，法海虽然比较直男，但是他有正气不会是个反派，不可能打到灵山。
　　“喂…你怎么了？”
　　小萝莉看着唐三藏脸色古怪，有些疑惑道。
　　唐三藏挠挠头道：
　　“没事…”
　　“兔兔那么可爱，你怎么能吃兔兔呢？”
　　小萝莉听到唐三藏的话，瞬间脸色一变，有些凶道：
　　“不吃兔兔，吃你啊？”
　　“你要是让我烤一下，给我吃…也行。”
　　唐三藏脸色有些古怪的看着对方，心里想道：“你要换个意思…倒是没多大问题。”
　　看着唐三藏不说话，小萝莉把烤兔子递给唐三藏道：
　　“来…给你吃。”
　　唐三藏脸色一尬，一脸古怪道：
　　“这…不好…不好吧？”
　　“人家是出家人，人家不吃肉的…”
　　说着话，唐三藏心里疯狂的期待“快…逼我吃***我吃肉啊！兔兔好香啊！”
　　小萝莉看着唐三藏脸色古怪，想了想说道：
　　“吃吧，挺香的。”
　　唐三藏脸上露出被强迫的样子说道：
　　“我…我可警告你，你千万别逼我啊！”
　　“你要是敢逼我…我就…”
　　小萝莉问道：“就怎么样？”
　　唐三藏一脸正气的说道：
　　“只要你在敢逼我一下，我就吃给你看！”
　　“噗嗤！”
　　小萝莉听到唐三藏的话，突然间乐了起来说道：
　　“快吃，不吃我就把你烤了吃。”
　　唐三藏猛的点点头道：
　　“好…这可是你逼我的，今天我就含泪吃给你看！”
　　好家伙！
　　只见唐三藏说完话，就一脸沮丧的大口啃了起来。
　　嘴上一本正经道：“阿弥陀佛…阿弥陀佛…”
　　心里确实非常诚实：“真爽真爽…真香真香…”
　　不远处。
　　那灵吉大势至二人，也是在相互较劲。
　　“灵吉你去吧，你去打正面，我把唐三藏救出来。”
　　“大势至菩萨，还是你去打正面吸引吧，我去救唐三藏。”
　　“哎…你看，咱们俩都僵持这么久了，你就去吧！”
　　“你怎么不去？”
　　这俩人也是一个比一个猴精。
　　谁知道这个这个小女孩不好惹，大罗金仙修为加随手可放的神通三昧真火，那绝不是个善茬。
　　一个不小心，就是被烧的灰头土脸，丢人丢到三界去。
　　在三界混，不都是混个面子嘛。
　　俩人真的是一连僵持了许久，最后以决斗的方式选择……灵吉输了。
　　这时间…
　　唐三藏正在含泪吃兔兔，就看到灵吉突然出现在了不远处。
　　小萝莉看到灵吉没有善意，也是瞬间皱起了眉头。
　　灵吉看着小萝莉说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“这位女施主，请问你能将你旁边的小和尚过来一下吗？”
　　“我找他有点事…”
　　小萝莉听着灵吉的话，看了眼唐三藏回道：
　　“你把我的小熊给我带过来，我就让他跟你走。”
　　灵吉心里有些无语，我去哪给你找你的小熊去。
　　想了想，灵吉说道：
　　“既然你不愿意配合，那我们就打一场吧！”
　　“我要是赢了，你就放了这个和尚。”
　　小萝莉听着灵吉的话，脸色一冷，在手上召唤出来一个法宝。
　　呸！
　　唐三藏瞬间就无语了，什么鬼的法宝，这不是魔法书吗？
　　生命就像人家的魔法书，涂涂改改又是一年！
　　王者大陆的安琪拉？
　　唐三藏：醒醒好吧！你涉嫌抄袭安妮，小熊被timi削了。
　　“想跟我打架是吗？”
　　“火球术升级！”
　　只见小萝莉使用着魔法书，直接召唤出来了十几个百米大的火球，浮在了空中旋转了起来。
　　一时间周围炽热的温度，把唐三藏烤的满头冒汗。
　　那灵吉也是一脸的惊慌，我嘞个去！
　　这是什么变态小姑娘啊！
　　三昧真火还能这么玩？
　　这不玄学啊！
　　若是普通的火焰火球，那灵吉自然是不怂，可是这么狂暴的三昧真火，那真是…惹不起。
　　看着安琪拉准备发那个火球，灵吉突然喊道：
　　“慢着！”
　　“我以大欺小已经是不光荣了，还以男欺女，这不好。”
　　“你等着，我去找一个女人过来跟你打。”
　　说完话，灵吉瞬间就飞走了。
　　暗处准备救唐三藏的大势至也是脸色凝固了。

###第三十二章黑熊精归属权争夺###
　　拥有三昧真火，本来就很厉害了。
　　这小姑娘还是个大罗金仙，那么…只能怂了。
　　这灵吉和大势至也是两个老演员了。
　　虽然说他们出手，能拿下小萝莉救出唐三藏，但也肯定要付出点代价的。
　　本来取经都是混日子，谁会去正儿八经的拼命啊！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝等人也是一个个脸色好奇。
　　说实话，玉帝都有些想明白了。
　　看着太上老君，玉帝问道：
　　“三昧真火还能这么练？”
　　众仙也是齐齐扭头看向老君问道：
　　“是啊，三昧真火怎么可能这么练？”
　　“谁家的三昧真火能够这么猛？”
　　“这三昧真火…不应该能够随意这么释放，还这么多吧？”
　　“从来没见过啊！”
　　老君听着众人的话，摸了摸胡子思索道：
　　“按道理讲，是不可能的。”
　　“但是会有一些人体质特殊。”
　　“关键是，这小姑娘本来就出现的古怪，乃是那天地异象衍生，我们怎么能以长理推断？”
　　听着老君的话，众人若有所思的点点头…
　　这也对，毕竟本就是天地异象，不能以长理推断。
　　文殊与普贤俩人也在凌霄宝殿里。
　　这俩人本来是受命如来，来探探老君风口的。
　　当然了，他们也就是来玩玩，问什么说什么…哪里敢。
　　现在俩人看到灵吉与大势至要救唐三藏，心里也是乐了。
　　原本以为自己俩人这就是苦差事了，没想到灵吉与大势至更悲剧啊！
　　另一边。
　　唐三藏看着灵吉不战而逃，也是服了。
　　心里吐槽：“怎么说你也是个菩萨，大罗金仙呢！”
　　“你总归打打试试啊？”
　　“刚看到人家这大火，就怂了？”
　　这下唐三藏心里也更是觉得难搞了。
　　这个安琪拉，唐三藏还是心里有些了解的，在王者大陆，那貌似并不是表面的那么简单。
　　准确的说，她是个萝莉没错，但是其实她是个御姐的灵魂。
　　也就说，是一个正常人的正常智慧，不能以小萝莉心思去看待她。
　　这也是证明了，这波想偷偷跑…不太容易了。
　　只能等观音来了。
　　当然了唐三藏更佩服的是这个深渊模式，跨界跨次元六的飞起。
　　说起观音…
　　观音也是感觉这取经太难了。
　　一天天的，事事都得自己出马，事事都得自己摆平。
　　三界仙佛，还有那孙悟空，一个都办不成事，全都一群人老狐狸。
　　打不过的打不过，耍滑头的耍滑头，一个正儿八经像自己这么努力工作的都没有。
　　观音真是觉得自己太难了。
　　这不……
　　观音带着孙悟空三人，从狮驼国赶了过来。
　　看着这平地起了千米高塔，观音也是服了这个天地异象，以及那个法海。
　　要是刚才自己晚去一会儿，如来舅舅就被收了啊！
　　一个悲剧就发生了啊！
　　孙悟空看着周围一个人都没有，有些着急道：
　　“我师父呢？”
　　观音掐指算了算道：
　　“别急，找到了。”
　　“大家随我来吧！”
　　说完话，就带着孙悟空一行人去寻找了唐三藏与安琪拉了。
　　对于灵吉和大势至，观音也算到了。
　　但是观音发现这两个人，竟然没有把唐三藏救出来，那心里接近崩溃了。
　　太怂…太无耻…太能演了。
　　标准的老狐狸标杆！
　　小树林里。
　　唐三藏与小萝莉正坐在大树旁休息，突然发现观音带着孙悟空、小白龙、黑熊精赶了回来。
　　小萝莉一看到黑熊精，瞬间惊喜道：
　　“小熊！”
　　观音和孙悟空小白龙扭头看看黑熊精，脸色有些古怪了。
　　这小女孩貌似是天地异象衍生出来的，她怎么认识黑熊精？
　　难不成，黑熊精与天地异象有关系？
　　黑熊精听到小女孩喊自己，一脸迷茫的挠头，心里也是懵逼…
　　我认识你吗？
　　唐三藏这下心里放心了下来。
　　好了…
　　三昧真火手到擒来。
　　两波奖励，轻松搞定。
　　这时间唐三藏开口说道：
　　“你看，我没有骗你吧！”
　　“你的小熊真不是我抓的，那个猴和那个马都是我徒弟，他们都是被俊和尚抓走的。”
　　“我是特别帅特别俊的和尚，不是那个俊和尚。”
　　小萝莉看了眼唐三藏，对着黑熊精喊道：
　　“小熊快过来！”
　　“我终于找到你了。”
　　黑熊精：？？？
　　这黑熊精真是一脸的迷茫，扭头看了看观音菩萨，心里也不知道该干啥了。
　　唐三藏看着小萝莉说道：
　　“那你找到你的小熊了，我就走了啊！”
　　“证明清白了，没我什么事了。”
　　说完话，唐三藏就要朝着观音身边走去。
　　然而…
　　却是突然被小萝莉的一只小手给拉住了。
　　“你还不能走，你让我的小熊过来，你才能走。”
　　唐三藏脸色一尬，对着黑熊精喊道：
　　“你过来啊！”
　　黑熊精脸色迷茫道：
　　“我过去干嘛？”
　　唐三藏一脸无语道：
　　“什么干嘛不干嘛，让你过来你就过来。”
　　“废话那么多，悟空！”
　　孙悟空听到唐三藏的话，突然出手…哦不出脚…
　　嘭！
　　只见孙悟空一脚就把黑熊精给踹了过去。
　　小萝莉瞬间脸色一怒：“不许欺负我的小熊。”
　　“炽热光辉！”
　　嗖！
　　霎那间！
　　火光一闪，一个巨大火柱就冲向了孙悟空，速度非常之快。
　　孙悟空瞬间脸色一变，急忙就躲。
　　观音在一旁一挥手，庞大的法力直接挡了一下，延迟了火柱的冲击。
　　这才孙悟空无伤闪过去。
　　孙悟空：我特么太难了。
　　猴哥其实是真的难，从不周山出来，碰到了劫难，目前为止全是大罗金仙。
　　要是他全盛时候，还能挡一挡…
　　而现在也还是太乙金仙中期，还没恢复好了。
　　五行山五百年的磨练，肯定不是这两三个月能恢复的事。
　　场面一时间静止了。
　　观音与小萝莉针锋相对，两人意思是都想抢黑熊精。
　　而黑熊精被孙悟空一脚踹过去，站在唐三藏身旁，一脸的尴尬，心道：
　　“自己也没犯什么事啊！”
　　“不就是偷个袈裟么，况且还没是个未遂罪名。”
　　“怎么现在，自己突然变了关键了。”
　　唐三藏突然说道：
　　“哎呀呀，我都忘了。”
　　“我的衣服…我的法宝袈裟还没收……”
　　“我回去收衣服了。”
　　说完话，唐三藏直接就跑了。

###第三十三章法海告如来御状（求求求票）###
　　这唐三藏才不会管什么黑熊精的归属权呢。
　　观音想要…
　　小萝莉也想要…
　　那就随便她们争去！
　　滴！
　　“获得神通：三昧真火。”
　　一跑出小树林的范围，唐三藏就听到系统的奖励。
　　这下唐三藏开心了。
　　这波虽然有些波折，但是自己依然是没啥事。
　　还吃了个兔兔，真香！
　　孙悟空与小白龙也是追着唐三藏就回了观音禅院这边。
　　三人跑到观音禅院，后面就燃起了一片火海，整个森林都烧了起来。
　　轰轰轰……
　　轰轰轰……
　　紧接着…
　　又是一片汪洋大水落了下来。
　　这个问题不用想，必定是观音和小萝莉争夺黑熊精归属权，打了起来。
　　胜利者没有意外，肯定是观音。
　　那小萝莉虽然是个大罗金仙，有三昧真火，但是面对观音还是不够看的。
　　况且观音玉净瓶里有四海之水，刚好克制了三昧真火。
　　战斗持续了一会儿，唐三藏就看到观音带着黑熊精和小萝莉走了。
　　我擦？
　　唐三藏突然间脸色一抽，这波观音似乎是赚了啊？
　　不仅收了黑熊精，还把小萝莉也给收回去当弟子了？
　　不过唐三藏想想也对，观音姐姐这么辛苦的一直帮自己刷深渊，是该得点好处了。
　　不然的话…
　　唐三藏都怕观音啥时候撂摊子不干了。
　　观音要是不干了，那唐三藏就真的难搞了。
　　孙悟空看着天空说道：
　　“我估计她们用了个折中的办法。”
　　“黑熊精被小姑娘收了，小姑娘被观音菩萨收了。”
　　唐三藏听着孙悟空的话点点头道：
　　“算了，不说那个了。”
　　“袈裟在这塔下面，怎么弄出来？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，走到塔边四处看看说道：
　　“不行啊师父。”
　　“这恐怕要等那个法海回来了，才能拿出来。”
　　“他不在，我也不敢砸…”
　　“法海去哪了？”唐三藏有些疑惑道。
　　孙悟空想了想说道：
　　“他好像在抓一个大妖，金翅大鹏雕。”
　　“半途金翅大鹏雕被观音菩萨救了，那金翅大鹏雕是如来的舅舅，然后他去灵山找如来了。”
　　“哦对，那法海说起来替我们办了个好事。”
　　“在前面很远很远的路上，有一个国家的妖怪，好几万个，非常恐怖。”
　　“那法海给那些妖怪，全部屠杀殆尽了。”
　　卧槽！
　　唐三藏听着孙悟空的话，瞬间瞪大了眼睛。
　　狮驼国的妖怪被法海杀完了？
　　这未免也太秀了吧？
　　想着，唐三藏说道：
　　“悟空，你快点去找找那个法海，让他先回来给咱们的袈裟拿出来。”
　　“咱们也不管那么多，咱们得继续赶路了，这会儿天都亮了。”
　　孙悟空听到唐三藏的话，点点头就朝着灵山飞了去。
　　说起法海…
　　法海是个狠人啊！
　　有多狠？
　　他敢杠如来，就是不给如来面子，就是认为那金翅大鹏雕罪该死，就是要弄金翅大鹏雕。
　　用法海的话说“我这一身修为，若是不能为天下苍生除妖，我要它何用？”
　　当然了。
　　法海也并没有大闹灵山，毕竟他是正儿八经的好和尚，不会干这种大逆不道的事。
　　但是他干嘛去了，他去天庭了。
　　法海就想了，既然如来打马虎眼，不谈金翅大鹏的罪名，那就去找玉帝。
　　凌霄宝殿里。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　玉帝一群人这时间……又懵了。
　　本来唐三藏这边的事情完了后，玉帝就去算了算，那个法海在灵山干嘛了。
　　但是玉帝一算，这法海居然在从灵山朝南天门赶来。
　　这就让玉帝懵了。
　　玉帝表示，这你们丫的…真当我是好欺负的？
　　一个个都来大闹天宫？
　　玉帝表示：这次谁敢闹天宫，头给他打歪！
　　不久后…
　　魔礼青进入凌霄宝殿道：
　　“启禀玉帝，法海求见。”
　　玉帝这下脸色算是好看了一些，不是来天庭闹天宫的就行。
　　别这一天天的，是个人都想打打南天门，闹闹天宫。
　　“让他进来吧！”
　　说完话，玉帝心里也是奇怪，这法海是天地异象衍生改变的一个人，也是个和尚。
　　这和尚来天庭有什么事？
　　严格来讲，法海与小萝莉这种，都算是被系统弄来的穿越者。
　　咱们就称之为跨界者。
　　但在三界众人以为，这些人是被天地异象衍生变异出来的人。
　　就如同五行山变不周山，小白龙突然长翅膀变强，这种的性质的。
　　凌霄宝殿里。
　　法海看着玉帝行礼喊道：
　　“小僧法海，参见玉皇大帝！”
　　玉帝微微点了点头道：
　　“起来吧。”
　　“你能被天地异象改变，也是一场造化。”
　　“以后坚持正义，降妖除魔，不要辜负了天意。”
　　法海听着玉帝的话，点点头道：
　　“小僧一定铭记。”
　　说完话，法海脸色变得纠结了起来。
　　玉帝与众仙此刻心里都很迷茫，这法海显然不是来请安的。
　　看着像是有什么事要说啊！
　　玉帝开口说道：
　　“你有什么事情，尽管说了就是。”
　　“莫要在哪里犹豫不决的，痛快点！”
　　这玉帝不是着急，而是好奇…
　　众仙也是一脸疑惑，心道：“难不成这法海，是准备说什么天地异象的事情吗？”
　　这时间…
　　只见法海脸色一狠，开口说道：
　　“启禀玉帝，我来告我佛如来。”
　　“告他包庇自己舅舅！”
　　“那金翅大鹏雕作恶多端，在狮驼国占山为王，统领了四万多个妖怪，做尽了丧尽天良之事，罪恶滔天！”
　　“金翅大鹏雕本应该打入地狱，可是我佛却故意包庇他，不愿跟我提起这事…”
　　“小僧求三界之主玉皇大帝尊做主！”
　　我勒个去！
　　这一时间，所有人都被法海的话给震惊了。
　　玉帝懵了，一脸不可思议…竟然有人来告如来？
　　老君也是懵了，好家伙…一个和尚把佛祖给告了。
　　众仙懵了，这法海看着就一身正气刚正不阿，哪曾想…
　　居然是一点都不怂，连如来的壮都敢告。
　　所有人，没有一个不是瞪大了眼睛，一脸震惊的看着法海。
　　太牛批了！
　　简直：是小母牛坐上直升机――牛逼一下飞上天了！
　　话说…
　　孙悟空也是刚从灵山，来到凌霄宝殿门口。
　　孙悟空：我一进来就看到常威在打来福，呸！
　　我一进来就看到法海在告如来。

###第三十四章为师必须前排吃瓜###
　　孙悟空虽然实力上可能不如法海，但是筋斗云赶路这块，绝对不会输法海。
　　所以…
　　孙悟空这来的是刚刚好，没有错过精彩时刻！
　　当然了。
　　这要是在原本世界的那时候，法海肯定是不敢告如来的。
　　但是经过系统这中间一搅和，法海现在已经明白了。
　　佛祖有很多，佛祖也并不是那么神圣，只要他潜心修炼，有一天还可以追上佛祖、超越佛祖。
　　甚至！
　　法海心里也清楚，给他金丹法宝的那个高人，就是超越佛祖的存在。
　　所以…
　　法海决定坚持心中的正义，不论是什么阻碍，他都要坚持正义，妖魔鬼怪…伤天害理，必诛之！
　　简单说，是如来护金翅大鹏雕的样子，让佛祖的形象崩塌在了法海心中。
　　这个事情，法海没有闹灵山，是因为尊重佛门重地。
　　来天庭告状，那是尊重自己心中的正义！
　　这时间…
　　凌霄宝殿很安静。
　　那大家就心里各有所思，没有一个人开口说话。
　　大家也不知道说些什么好了。
　　玉帝是三界至尊，无论是灵山还是地府，可以说，确实是归玉帝管。
　　事情是这个事情，但是这算不了直接性的上下级关系啊！
　　天庭有天庭的一套，灵山在西牛贺洲那边，也有他们自己的一套。
　　关键是…
　　这种事情还是千古以来，第一次发生呢。
　　大家以前想都没有想过，有一天会有一个和尚，找玉帝告如来的状。。
　　说实话，玉帝很想接了这个活。
　　但是玉帝又觉得，这个活做不下来，毕竟他也不能去审判如来，让如来交出金翅大鹏雕吧？
　　但是不接这个活，那这可以说是…整个三界，就再也没有王法了。
　　三界生灵知道这个事情，怕不是都要心灰意冷死了。
　　就算是把法海灭杀在这里，也无济于事，在场的人都知道了这个事，这个事情以后也肯定会流传出去。
　　那这…
　　玉帝很是纠结的看了眼老君。
　　老君脸色露出无奈的笑容，表示“你自己看着办吧”
　　老君肯定也懒得管这个啊，不过…老君还是希望玉帝能够管一管。
　　三界还是需要正义，需要真理的。
　　下面的仙佛都可以滑溜，但是做为三界至尊，必须得把正义与理扶正。
　　这时间的文殊普贤俩人也还在凌霄宝殿里。
　　俩人现在就想“我们是不是应该回去报告如来啊？”
　　法海站在下面，就一直静静的等待玉帝开口。
　　官官相护的道理法海是懂，但是告御状…在最顶层那里，绝对不会出现庇护问题。
　　孙悟空逐渐走了进来，看着法海说道：
　　“那个…我师父的袈裟被那塔压住了。”
　　“能帮忙回去一趟，给我们袈裟拿出来下吗？”
　　“我们还着急赶路。”
　　法海看了看孙悟空，犹豫下说道：
　　“大圣，拿袈裟是小事。”
　　“金翅大鹏雕那才是大事。”
　　“这件事不是代表个人，而是代表了三界苍生，代表了正义。”
　　“如果那样的大妖都得不到审判，三界哪里还有光，哪里还有正气？”
　　老君脸色一沉突然开口说道：
　　“说得好！”
　　“这次的事情，玉帝给你做主了。”
　　“太白金星、李靖，你们二人现在去一躺灵山，把如来与金翅大鹏雕招来。”
　　“此事若是没有一个说法，那三界就真的是乌烟瘴气了。”
　　我嘞个去！
　　玉帝这时间一脸无语的看着老君，好家伙！
　　你这帮我应下，算什么事啊？
　　法海急忙点头道：
　　“谢谢陛下，谢谢道祖。”
　　玉帝点点头道：
　　“去吧！”
　　那太白金星和李靖俩人，也是相互看看，脸上带着无奈，前去喊人了。
　　孙悟空这时间眼睛眨了眨，心道：“三界这等大事，若是不喊师父前来围观，那…真是太遗憾了。”
　　想到这里，孙悟空直接飞出了凌霄宝殿，回去喊唐三藏了。
　　观音禅院这边。
　　唐三藏坐在一块石头上，正想着啥时候到高老庄找八戒呢。
　　就看到孙悟空慌张的飞了回来。
　　“来不及解释了，师父快跟我上天庭。”
　　孙悟空停都没有停，拉着唐三藏就往天庭飞。
　　唐三藏一时间也是懵了。
　　“这不是去找法海，然后拿塔下压着的袈裟吗？”
　　“现在这么着急的往天庭跑，难不成那法海大闹天宫了？”
　　“我的天哪，法海去大闹天宫了？”
　　孙悟空摇头回道：
　　“什么大闹天宫。”
　　“法海把如来佛祖给告了。”
　　“他说如来佛祖包庇那个金翅大鹏舅，要请玉帝和老君做主，让金翅大鹏舅伏法。”
　　“哎…这种事情，俺老孙听都没有听过，咱们要是不去看看，真可惜了。”
　　啥玩意？
　　唐三藏一时间有点懵…
　　法海把如来给告了，要搞金翅大鹏雕？
　　这有点让人难以接受啊，法海不是修佛的吗？
　　就算他不修如来佛了，那也不能给如来告了吧？
　　这可是比法海大闹天宫，都让人震惊的事啊！
　　想到这里，唐三藏一脸认真的回道：
　　“悟空你做的非常对。”
　　“这么大的事情，为师必须得前排吃瓜…哦不，必须得在场镇住场子。”
　　“为师要代表正义！”
　　“为师给你点个赞！”
　　说完话，唐三藏心里就开始乐了起来。
　　法海不仅不懂爱，是个老直男，还是个正直非常正直的男人。
　　唐三藏觉得，像法海这样的人，就应该赐他一个奥特曼变身器。
　　因为法海就是光！
　　就是正义的代表――光！
　　凌霄宝殿里。
　　一群人看着孙悟空跑了一圈，把唐三藏带了来，一个个的也是脸色古怪了起来。
　　这你丫…
　　这猴头真会玩啊！
　　法海看到唐三藏后，微微点头打招呼道：
　　“圣僧！”
　　“之前多有冒犯，还请恕罪。”
　　唐三藏笑了笑道：
　　“不知者无罪，说起圣僧二字。”
　　“我觉得你比我更加合适，我唐三藏虽然有大宏愿，但是你敢站出来讲三界不公，你就是圣僧！”
　　法海听着唐三藏，点点头…心里好了很多。
　　原本法海觉得，自己这么做…恐怕全天下佛门都会谴责自己。
　　但是听到唐三藏的话，法海心里好了非常多，只要有一个人相信正义，那他的坚持，也是值得的。
　　三界之光――法海！

###第三十五章凌霄宝殿开审金翅大鹏（求推荐票求月票求打赏）###
　　灵山。
　　阿难开口说道：
　　“佛祖，太白金星与李靖求见。”
　　如来点点头道：
　　“让他们来吧。”
　　说完话，如来心里也是奇怪，这俩人来做什么？
　　法海在天庭那边闯祸了？
　　那太白金星与李靖一进灵山大殿，就开始叹气道：
　　“佛祖，这次真的是麻烦了。”
　　“出事了啊！”
　　如来脸色有些古怪道：
　　“出什么事情了？”
　　“三藏那边观音安排的妥妥当当，会有什么事情？”
　　李靖二人相互对视看看，开口说道：
　　“不是唐三藏的事，是你的事啊！”
　　“可不是，就是佛祖你的事情啊！”
　　“你有麻烦了。”
　　这下不仅是如来懵了。
　　就连大殿里的一群人，也都懵了。
　　同在大殿里的燃灯，也是一脸的古怪问道：
　　“你们俩说的什么？”
　　“什么事情能让如来有麻烦？”
　　如来自个也是一脸好奇，自己有麻烦了？
　　是玉帝要收拾自己？
　　还是老君和元始天尊要收拾自己？
　　除了他们三个，如来表示…其他人基本不怕！
　　太白金星脸色尴尬道：
　　“你门中法海，那可真是一位…正直之辈啊！”
　　“太正直…太较真了。”
　　李靖接着说道：
　　“他在玉帝面前，把你给告了，说你包庇金翅大鹏雕，不跟他谈金翅大鹏雕的事。”
　　“反正他现在是认真了，较真就是要让金翅大鹏雕伏法。”
　　“他人就在凌霄宝殿里，玉帝也是没有办法，只能让我们过来请你和金翅大鹏雕去一躺。”
　　我勒个去！
　　如来等人听着话，那整个人都不好了。
　　事情是这个事情，没错。
　　法海来，要抓金翅大鹏雕，如来没有理他，并且给他打了哈哈，表示不想说金翅大鹏雕的问题。
　　毕竟包庇是肯定有包庇的意思了。
　　但是…
　　这法海未免也太直了吧？
　　就为了降这么一个妖，把自己给告了？
　　找玉帝做主去了？
　　一时间…
　　如来开始怀疑人生了。
　　如来就感觉，这个法海…有很大的可能，是因为天地异象加持变强，然后脑袋给烧坏了。
　　但凡脑子正常点，都办不出来这个事。
　　就在如来愣神迷茫的时候，李靖小声提醒道：
　　“这次的事情，恐怕不好糊弄过去了。”
　　“老君发话了，说这样的三界乌烟瘴气，得整治一下。”
　　“我估计一会儿凌霄宝殿里，可能元始天尊与王母娘娘都会到。”
　　“毕竟金翅大鹏在狮驼岭那边，做的恶事确实不小，没人追究也就算了，现在法海要强行追究，不好平息。”
　　如来从李靖的话里，听出来了一个信号。
　　那就是…
　　玉帝可能要审判处罚自己舅舅了。
　　这…
　　这要是玉帝开口，那自己真的护不住大鹏了，毕竟玉帝旁边还有老君和元始天尊。
　　如来现在又是气的一头包，这法海真的是被天地异象改变的，脑子变坏了。
　　但凡是脑子不坏，也办不出来这种事啊！
　　灵山大殿里面，此刻是非常的安静。
　　荒古至今…
　　第一次发生这种事。
　　大家那小脑袋瓜，想开花都想不到…会有这种事发生。
　　想了想，如来开口说道：
　　“阿难，你去把大鹏喊来。”
　　“这次的事情，他确实应该受到惩罚，到时候让他在地狱那边待上几年算了。”
　　“不过还是要去一趟天庭。”
　　阿难听着如来的话，就去找大鹏了。
　　过了会儿…
　　金翅大鹏与孔宣就一同来了。
　　这哥俩说实话，也都不是什么好鸟，吃人那肯定是经常的事。
　　哦不…
　　吃人还是小事呢，这俩货爱好吃龙。
　　这种事，如果放在洪荒那些年，自然是没什么问题。
　　但是现在人族当道，三界现在是围着人族转的，一切又有了天规天条。
　　不能说，你修为高…你想吃人就吃人了。
　　如来看到二人来，开口说道：
　　“去一趟天庭。”
　　“那法海一开始可能只是一个普通和尚，后来被观音禅院异象改变，整个修为突然变成大罗金仙。”
　　“脑子有点不太正常了。”
　　那如来也没有办法。
　　玉帝召唤，怎么说都得去一趟的。
　　金翅大鹏已经听阿难说过这个事了，现在一出来，脸色也是十分难看。
　　他还没有想过，自己侄儿是光头总司令，有一天自己会被光头追杀，并且告到玉帝那里。
　　真的是…
　　无可奈何，颠覆鸟生认知了。
　　之后。
　　灵山真就有如来、燃灯、孔宣、金翅大鹏，一同跟着赶去天庭了。
　　凌霄宝殿里。
　　那现在就厉害的紧，不仅元始天尊和王母都来，天庭的大佬，太乙救苦天尊、赵公明、荡魔天尊都来了。
　　首先呢。
　　这个事是比较经典，史无前例的，但凡听到消息，都会有情趣来看看。
　　其次，这个事情代表的确实是三界最后的一点正气，若是今天这个事，没有解决，金翅大鹏不得到惩罚。
　　那么三界就完了。
　　就真的是一片乌烟瘴气了。
　　本来不论是灵山还是天庭，一群仙佛们，一个比一个滑，从唐三藏取经的事情，就都能看得出来。
　　这本就是一个不好的现象。
　　确实是应该开个会了。
　　当如来几人进入凌霄宝殿时，看到天庭的几位大佬都来了，也是心里一紧，感觉不妙了。
　　今天这金翅大鹏，难保啊！
　　如来和燃灯俩人点头打招呼道：
　　“阿弥陀佛，见过诸位。”
　　众人微微点头，也没有说什么。
　　玉帝坐在最上面，旁边就站在老君、元始天尊王母一行人。
　　唐三藏和孙悟空跟着哪吒凑在了一个视线非常好的位置，前排吃瓜。
　　毕竟…
　　现场的仙家可是不少，位置不好…就看不到如来经典的脸色了。
　　那唐三藏心里也是一直在佩服，佩服系统…佩服法海，佩服的唐三藏都不知道该佩服谁了。
　　反正就俩字，都牛逼就完了。
　　玉帝坐在上面，脸色严肃，看着下方众人说道：
　　“今有法海来告状，说那金翅大鹏雕，在狮驼国召集了几万妖邪，肆无忌惮，无恶不作。”
　　“他在那伏妖时，先是被观音阻拦，而后一路追到灵山，发现这金翅大鹏雕与如来佛祖，乃是亲戚。”
　　“在灵山上，他说如来佛祖偏袒亲戚，张口不提金翅大鹏雕之事，并将他赶了出来。”
　　“而今法海上告到了天庭，如来佛祖，可有此事？”

###第三十六章如来老舅被判入狱###
　　如来听着玉帝的话，脸色也是变得难看了。
　　按道理说，这种事情属于灵山的事，天庭是不插手的。
　　毕竟不管是法海，还是金翅大鹏雕，都是灵山的人，狮驼国也在灵山的管辖之内。
　　但是偏偏，这个法海脑壳硬，把事给捅到了凌霄宝殿。
　　那凌霄宝殿确实是属于最高法庭了。
　　现在就算是他如来到了这，也不能再狂傲了。
　　毕竟上面的玉帝、太上老君、元始天尊，都是三界正儿八经的象征。
　　最关键的是，金翅大鹏雕这么肆无忌惮的作恶吃人，灵山不管，就必须天庭管了。
　　法海不告，天庭玉帝等人还给如来个面子，装作看不见。
　　现在法海一告，那就真的是没得办法。
　　如来现在就想问候一下，法海全家安康！
　　经过一番沉思，如来开口说道：
　　“金翅大鹏雕确实是犯下了重罪。”
　　“一开始我并不知情，在来的路上，我已经审问过他了，他也都如实回答了。”
　　“这次的事情，还请玉帝处罚发落他就好了。”
　　其实这个时候，如来也没办法帮金翅大鹏雕说话。
　　毕竟那狮驼国的事，已经是人人皆知了，没什么可狡辩的了。
　　如来也肯定不会承认这个包庇的事，他就只能说一开始不知道。
　　此刻！
　　场上那真的是非常安静，大家心里各有所思。
　　如来与金翅大鹏一行人，脸色难看的要死。
　　天庭众仙则是充当看客。
　　听着如来的话，玉帝点了点头道：
　　“这么说来，金翅大鹏雕确实是做下来那般恶事。”
　　“金翅大鹏，你有什么可说的吗？”
　　大鹏看了看玉帝，又看看法海，脸色有些不悦道：
　　“没什么说的。”
　　“我大鹏自出世以来，吃人…吃妖…吃龙，却不知这还有罪？”
　　玉帝皱了皱眉头说道：
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　“现在的三界一切都有天条规定，不能跟从前的洪荒乱世相提并论。”
　　“我们现在修功德，修善果，天道向善，懂吗？”
　　玉帝的话，让如来燃灯孔宣三人也无话可说。
　　事实确实是这样，以前那没人管，都看各自修为。
　　现在一切有天庭控制着，自然是不能再相提并论了。
　　沉默了会儿，玉帝说道：
　　“金翅大鹏雕，你可认罪？”
　　金翅大鹏一脸桀骜不驯道：
　　“我不认罪，我没罪认什么罪？”
　　“你们要说什么，随便你们怎么说。”
　　那金翅大鹏也不是个善茬，就算在凌霄宝殿里，他也不可能老老实实的。
　　法海面色一冷，扭头看着金翅大鹏骂道：
　　“妖物！”
　　“冥顽不灵”
　　“视人命如草芥，与畜生无异。”
　　金翅大鹏瞬间脸色一怒，回怼道：
　　“秃驴，你骂谁是畜牲呢？”
　　“身为佛门弟子，竟把自家佛祖告上了凌霄宝殿，你连畜生都不如！”
　　法海听到大鹏这话，瞬间脸色一变，而后说道：
　　“小僧心中有佛，心中有正义，乃天地有正气！”
　　那如来几人站在一旁，也是一脸的无奈啊！
　　说什么呢？
　　玉帝看看二人，开口说道：
　　“天道轮回，仙佛慈悲。”
　　“三界众生应遵守天规，大鹏你既然做了这等恶事，理应被天规处罚。”
　　“今日之事，就判金翅大鹏雕下十八层地狱忏悔！”
　　“等什么时候悔过了，在出来！”
　　在玉帝说完话，金翅大鹏瞬间脸色一沉，含恨看着场上众人一眼，转身就准备跑路。
　　那法海在金翅大鹏旁边，看到他的意图，瞬间就要出手以拂尘将大鹏给捆了起来。
　　法海怎么会给他逃跑的机会？
　　孔宣见到大鹏被法海捆住，瞬间出手，要帮大鹏逃脱。
　　毕竟以大鹏的速度，只要跑出天庭，在想追就难了。
　　“放肆！”
　　只听一声冷哼，元始天尊瞬间出手挡住孔宣说道：
　　“天条天规，容不得尔等撒野！”
　　“尔等再敢放肆，别怪我不留情面。”
　　唐三藏看的也是一脸欣喜啊！
　　太刺激了。
　　看来元始天尊大佬，还是那么的耿直，六了六了。
　　这下元始天尊出手，孔宣和大鹏二人都脸色冷静了下来。
　　如来与燃灯脸色也是苦逼了。
　　元始天尊现在也是一个分身没错，但是这分身实力，肯定是在他们之上的。
　　玉帝这时间一抬手，直接给金翅大鹏脚上手上都加了一层枷锁。
　　“莫要藐视天规。”
　　“哪吒杨戬听令，带领四大天王把金翅大鹏雕压进十八层地狱伏法。”
　　“等什么时候醒悟赎清罪孽，在出来。”
　　哪吒杨戬几人听到玉帝的话，点头道：
　　“是，陛下。”
　　而后几人就压着金翅大鹏往外走了。
　　金翅大鹏回头骂道：
　　“秃驴，等老子出来绝对不会放过你！”
　　“还有你们，原始天……”
　　啪！
　　只见金翅大鹏话没说完，直接就被元始天尊的虚空一掌抽在了脸上。
　　那金翅大鹏当即就是一口老血吐了出来，不敢再吭声了。
　　元始天尊的这一巴掌，也是如同抽在了如来和孔宣的脸上。
　　那家伙！
　　火辣辣的疼啊！
　　孙悟空：看着如来吃瘪，一脸无奈的样子，心里就莫名其妙的感觉兴奋！
　　唐三藏：你不是一个人。
　　玉帝：你们不是一个人。
　　众仙：你们都不是一个人。
　　这时间场上众人相互之间看看，也都没人开口说话。
　　这个事……
　　在场的大家，可是人人都吃了一口大瓜啊！
　　如来的舅舅被判下地狱了，你说这……这也太刺激了。
　　如来几人脸色难看道：
　　“陛下，我等告辞了。”
　　说完话，如来、燃灯、孔宣三人转身就走了。
　　那三人也没脸在这里站了，实在是太丢人了。
　　如来最近气的，脑袋上的包越来越多了。
　　本来就被取经事气的不行，现在亲舅又出了这等事。
　　气炸了。
　　唐三藏见如来走后，开口说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“正义也许会迟到，但永远不会缺席。”
　　“法海乃是我辈楷模，真正的圣僧！”
　　法海听着唐三藏的话，点点头道：
　　“天地有正气，我心有正义。”
　　“降妖除魔，匡扶正义，乃我辈一生宏愿。”
　　玉帝一群人这时间脸色就非常古怪了。
　　他们就怎么看怎么像……这俩人是灵山的叛徒。
　　法海那肯定是没得说，亲自将如来舅舅送进了地狱。
　　唐三藏这货，居然还点赞。
　　真是六了。
　　如来：我真是套你们猴子了。

###第三十七章行至高老庄###
　　凌霄宝殿里。
　　在唐三藏与法海一行人都走后，玉帝一本正经的说道：
　　“真是有意思了。”
　　“那大鹏和如来，恐怕做梦也没有想过，会有法海这么一个正直的人，硬杠他们。”
　　“我就是想给如来点面子，都给不了啊！”
　　“我真的是…太难了。”
　　老君几人瞬间脸色一抽…
　　好家伙！
　　本来我们不想笑的，你这成功把我们给逗乐了。
　　老君等人相互看看，摇摇头笑了起来。
　　“不说如来，我都没有想过…”
　　“说起来，这法海…行！”
　　“确实，凡间需要他这种人。”
　　“太多的妖魔鬼怪仗着后台，仗着几分实力，在凡间肆无忌惮。”
　　“这次之后，整个凡间都会消停了。”
　　众仙听着几个大佬的话，心里也都是打起了小九九。
　　说实话，凡间那些嚣张跋扈的妖怪，没有被道士和尚捉妖师消灭的，基本上都是有后台的。
　　也可以说…
　　都是他们这些人照着的。
　　没有什么背景的妖怪，随便做点恶事吃个人，早就死了。
　　观音禅院。
　　哦不对，现在应该改名了。
　　以后会叫金山寺！
　　这边唐三藏和孙悟空回来后，没过多久法海就回来了。
　　回来后的法海，也是直接把唐三藏的袈裟，从雷峰塔下拿了出来。
　　临走前，法海开口说道：
　　“圣僧，路上有什么妖魔鬼怪拦路，记得回来寻我。”
　　“我法海一生，必定将斩妖除魔进行到底！”
　　唐三藏听着法海的话，笑了笑道：
　　“坚持正义！”
　　“你就是佛…佛就是你。”
　　“佛在心中，佛由心生。”
　　法海听到唐三藏的话，脸上露出感激之色道：
　　“谢圣僧指点！”
　　唐三藏也没有在说什么，骑着马与孙悟空就开始赶路了。
　　法海自然是明白唐三藏的意思。
　　因为他的这次事情做完，必然会被人称之为异类。
　　毕竟不给如来面子，那不是异类…那是什么？
　　但是法海心里已经不在乎这个了，他的心中已经有了新的追求，真佛自我！
　　走在路上…
　　孙悟空突然间说道：
　　“师父，我感觉保护你的这个重任，我有些担当不了了。”
　　“咱们遇见的这麻烦，全都是大罗金仙以上修为。”
　　“我本来是太乙金仙顶峰，有机会突破大罗的，但是被五指山压了五百年，磨平了一些，现在…距离大罗金仙，还有很远。”
　　“我…我真不知道怎么办好了。”
　　唐三藏听着孙悟空，开口安慰道：
　　“天生我才必有用，不要自卑自弃。”
　　“以后不论怎么样，你都是为师的好徒儿。”
　　灵山。
　　这如来等人回去了之后，一个个的脸色阴沉的可怕。
　　孔宣脸色一怒道：
　　“我现在就去把那法海给宰了！”
　　话落要走时，如来拦住道：
　　“慢着！”
　　“你现在杀了他也无济于事，丢人已经丢到这个程度了。”
　　“杀了他，会让三界更加笑话我们。”
　　孔宣皱了皱眉头，开口说道：
　　“那这口气怎么出？”
　　“我是忍不了，你门下弟子，竟然还有这等蠢货。”
　　“我都怀疑他是玉帝的人，故意整我们。”
　　这话一出，如来与燃灯脸上瞬间闪过一丝怪异。
　　沉默了下，如来说道：
　　“估计是天地异象改变，变傻了。”
　　“这个事情，你看小白龙…他受了天地异象，都敢去大闹天宫了。”
　　“这法海受了天地异象，告我们…这…”
　　话说到这里如来愣住了。
　　燃灯与孔宣一群人也都愣住了。
　　这特喵不想不知道，一想…还是非常有道理的啊！
　　归根结底的，问题还是出在了天地异象上。
　　但是天地异象又是谁安排的？
　　一时间，场面安静了起来，一群人脸上都露出了古怪之色。
　　如来突然开口说道：
　　“唐三藏还需要几日到达高老庄。”
　　“燃灯佛祖你跟孔宣现在就去高老庄盯着，一个在天上等，一个在高老庄等。”
　　“这次一定要看看，这天地异象到底从何而来，又是如何改变人的。”
　　“寻找蛛丝马迹，看看到底是谁在取经背后做难！”
　　燃灯与孔宣俩人听着如来的话，点点头道：
　　“不错，这次的事情，归根结底还是天地异象。”
　　“那天地异象改变的人，全都是大罗金仙，心智想必也被影响了。”
　　“不然小白龙不会大闹天宫，我们门中也没有法海这么杠的人！”
　　如来点点头，又说道：
　　“阿难，你去一趟地府，把事情跟地藏王讲一讲。”
　　“顺带跟大鹏沟通一下，让他老实几年。”
　　“玉帝看似处判了大鹏，实则也给了我们面子，并没有说多少年。”
　　“让大鹏在里面老实几年就可以出来了。”
　　说完话，如来也是无奈的叹了口气。
　　灵山这边的人，那属实气的不是一星半点，那是气的跺脚！
　　任谁也想不到，佛祖他舅会被天规打进了地狱里。
　　不过…
　　玉帝确实是给面子了，要不然把大鹏直接一刀砍了，那才是真无情！
　　话说…
　　唐三藏与孙悟空离开金山寺后，就继续赶路了。
　　一连赶路几天后…
　　唐三藏脑海里四把剑，也是突然亮了起来。
　　这让唐三藏心里一喜，看着前面庄子，心中已是明白，这地方就是高老庄了啊！
　　孙悟空看了看前方村庄说道：
　　“师父，今天咱们在这片庄子找个人家休息一晚？”
　　唐三藏点点头道：
　　“如此甚好，一连几日荒郊野岭。”
　　“今日能有个地方歇息，也不错。”
　　孙悟空听着唐三藏的话，就走到前面找个人问道：
　　“这位小兄弟，此处为何处？”
　　“我们师徒行至到此，可能行个方便？”
　　那人先是被孙悟空模样吓了一跳，而后看看唐三藏以及白龙马，脸上露出了些惊色道：
　　“此处乃是乌斯藏国界之地，唤做高老庄。一庄人家有大半姓高，故此唤做高老庄。”
　　“二位是从何处来？”
　　唐三藏淡淡的说道：
　　“贫僧从东土大唐而来，前往西天拜佛求经，今日路过此地，想找地方借宿一宿。”
　　那人听到唐三藏的话，面带敬意道：
　　“原来是天朝上国来的高僧，失敬失敬。”
　　“小人名叫高才，二位高僧若是需要地方借宿，可以随我前去高家。”
　　“刚好我们高老爷，明日过七十大寿。”
　　PS：
　　下集预告：反了反了，废物猪婿……噬主了。

###第三十八章高家废物猪婿###
　　唐三藏听着这话，点点头道：
　　“那就劳烦了。”
　　高才摇摇头道：
　　“不劳烦…不劳烦，请！”
　　去高家好，唐三藏觉得估计到了地方，差不多深渊就要开启了。
　　随后…
　　在到高府门前时，高才开口说道：
　　“二位高僧请稍等，我去通知高老爷。”
　　说完话后，高才就进了大院里。
　　唐三藏与孙悟空也没有说什么，就在门口静等。
　　然而过了会儿，唐三藏和孙悟空听到里面传出来的话，就有点懵了。
　　“大唐高僧是你一个小小高家废物猪婿能见的吗？”
　　“滚回后院去，别在这丢人现眼！”
　　“也不看看你什么模样，要是将高僧吓到，有你好看！”
　　“长着一个猪头，把我们高家脸面都丢尽了，还想去接见大唐高僧？”
　　这高府里面说话的人虽然离得远，但是以唐三藏和孙悟空的修为，还是听的清清楚楚的。
　　孙悟空对此并没有什么感觉。
　　唐三藏不一样了。
　　唐三藏整个人都懵了，听着这话意，猪头赘婿…应该就是猪八戒了吧？
　　猪八戒是高家女婿这是对的。
　　是个赘婿，是个猪头，被高家看不起，也…也是对的。
　　可是…
　　猪八戒一个妖怪，又神通广大的，会忍受这气？
　　难不成是在……隐忍？
　　说起隐忍三年这个事，唐三藏想想…
　　按照剧本上所说，猪八戒刚好在高老庄当了三年赘婿。
　　猪八戒：三年…隐忍！
　　就在这时间，门口一个老头带着一群人走了出来。
　　大家看到孙悟空的模样，小白龙的那一对大白翅膀…
　　又看唐三藏身上袈裟宝光四射，人又英俊潇洒，气度不凡的样子，众人急忙喊道：
　　“拜见大唐高僧。”
　　唐三藏笑着点点头道：
　　“打扰了。”
　　“贫僧一路西行，今日天色已晚，见到有片村庄，就过来了。”
　　“还请诸位多多包涵。”
　　那高老爷听到唐三藏的话，笑着说道：
　　“大唐高僧能够在我高府借宿，乃是我们高家的福气啊！”
　　“快快请进，来人…快去准备宴席。”
　　听到这话，唐三藏急忙说道：
　　“不用这么麻烦，两碗米粥即可。”
　　高老爷说道：
　　“那可不行，高僧大驾光临，我高府蓬荜生辉，必须要好好款待。”
　　“快里面请进，喝茶。”
　　说起来…
　　唐三藏这行头，可比原著取经小队有排面的多了。
　　首先…
　　唐三藏长得帅，身上穿着锦[袈裟，气度不凡。毕竟人靠衣装佛靠金装嘛。
　　其次…
　　那就是小白龙了。
　　这现在的小白龙虽然是凡马一个，但是任谁看到都不会说他是凡马。
　　那一身纯白如雪的毛发，一对洁白的大翅膀，真是象征着高贵，档次！
　　所以高家这一群人，见到唐三藏，毫不怀疑，这绝对是高僧！
　　进了高家后，那高家一群人也是真的准备了宴席。
　　唐三藏与孙悟空也是有些不好意思了。
　　看着唐三藏与孙悟空，高老爷说道：
　　“老夫心道高僧吃素，所以就有些寒酸，招待不周，还请见谅。”
　　“请…”
　　唐三藏与孙悟空不好意思道：
　　“哪里…哪里…”
　　“高老爷太客气，我们都不好意思了。”
　　这边在唐三藏与孙悟空吃着饭，高老爷开始介绍道：
　　“这边坐的是我的大女儿与大女婿。”
　　“这边坐的是我的二女儿与二女婿。”
　　“我旁边的是我三女儿翠兰。”
　　“说来也巧，明日刚好小老头我七十大寿，如果两位高僧不着急的话，多住一日，后天再走。”
　　唐三藏听到高老爷的话，心里也是奇怪，为毛八戒那货不出来？
　　难不成是怕自己，不敢见自己？
　　想着，唐三藏笑道：
　　“既然如此，那贫僧就多住一日打扰了。”
　　“明日给高老爷祝了寿，再走也不迟。”
　　高家一家人听到唐三藏，瞬间也是高兴道：
　　“好好好…”
　　“谢谢高僧。”
　　“有高僧祝寿，我高家蓬荜生辉。”
　　“请！”
　　这时间…
　　唐三藏与孙悟空跟着高家人一桌吃饭，而这高家人，提起三女婿，却是草草寥寥一句“废物”而已。
　　这让唐三藏也是摸不着头脑了。
　　高家人没有怎么提猪八戒的事情，唐三藏也不好问。
　　在吃好了后，就去了他们安排的客房休息。
　　唐三藏躺在床上，心里在猜测…
　　按照深渊模式，这波深渊猪八戒必然也是很厉害的，只不过…
　　为什么现在没有动静？
　　哦不对！
　　说起这个深渊啊！
　　唐三藏就感觉悟空这个孩子，挺苦的。
　　像小白龙，那是加强了自己的实力，大闹了一把天宫，牛逼了一把。
　　而悟空却是被加强了五指山，受了苦不说，实力还一点没提升。
　　哎……心疼啊！
　　次日一早，高府就非常的热闹了。
　　所有的下人，都开始忙碌起了高老爷大寿的事情。
　　唐三藏扭头看看孙悟空，开口说道：
　　“按道理讲，咱们既然留下给高老爷祝寿，理应送个礼吧？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，挠挠头道：
　　“师父，咱俩也没有什么东西啊！”
　　“除了行李经书，一点凡间财宝都没有，这个…”
　　唐三藏点头，想了想说道：
　　“这样吧，你去找一块大石头，然后为师说个祝福语，你刻在石头上。”
　　“现场以仙法刻下，给他当个镇宅之宝。”
　　听着唐三藏的话，孙悟空点头应下，就飞了出去。
　　见此…
　　唐三藏就出了院子，朝着高家的正院走了过去。
　　这时间高家的人也不少，都在忙碌的接待客人。
　　那高才在门口看到唐三藏后，开口喊道：
　　“大唐高僧到！”
　　话音刚落，里面的高老爷以及高家人就都出来迎接了。
　　“高僧快请…”
　　“请里面入座。”
　　唐三藏进了大门，笑着说道：
　　“不急…不急…”
　　“我徒前去给高老爷准备礼物了，稍微等一下。”
　　额？
　　高家人听到唐三藏这话，脸色都有些惊喜了。
　　大唐高僧的礼物，他们还是非常期待的。
　　这时间…
　　只见孙悟空扛了一块几十米大的石头，从天而降。
　　高家一群人，以及一些来客，见到这一幕，也是一个个面露惊愕之色。

###第三十九章高家废物猪婿噬主了（求推荐票求月票求打赏）###
　　一时间众人震惊道：
　　“果然不愧是大唐高僧！”
　　“这徒儿神通广大…”
　　“厉害啊，这石头这么大，得有多重啊！”
　　“扛着这么大的石头，还能飞…”
　　“太厉害了。”
　　那孙悟空将巨石放在院子里，对着巨石吹了口气。
　　嘭！
　　只见那巨石就变成一个巨大金箍棒模样。
　　孙悟空开口说道：
　　“师父你说。”
　　唐三藏笑了笑道：
　　“福如东海，寿比南山。”
　　孙悟空听着唐三藏的话，直接一指在上面点到写字，最下面又留下唐三藏的名字。
　　场上一群人看到孙悟空虚空仙法刻字，也是惊讶的不行。
　　唐三藏开口说道：
　　“我们师徒乃是行脚僧，身上没有什么可拿的出手的宝贝。”
　　“这柱子乃我题字，我徒刻字。”
　　“放在你们高家，镇宅、驱魔、辟邪。”
　　高家一群人也是开心的不行，急忙感谢道：
　　“谢谢高僧，谢谢高僧。”
　　“快请上座…”
　　唐三藏也没有推辞，直接就走进里面坐了下来。
　　这一根石柱，可以说是无价之宝了。
　　高老爷也是笑的合不拢嘴，有高僧题字祝寿，这感情好啊！
　　这时间…
　　高家的大女婿与二女婿也是到了。
　　“岳父大人，小婿托人给你准备了西域珍宝。祝岳父大人…福如东海，寿比南山。”
　　“岳父大人，小婿也准备了礼物，乃是上好的翡翠镯子。祝岳父大人…福如东海，寿比南山。”
　　唐三藏看着一波一波的人来送礼，心里也是疑惑，这八戒怎么不露面啊？
　　高家废物猪婿，准备的啥礼物？
　　孙悟空倒是什么都没想，坐在一旁吃着水果，就当凑热闹了。
　　“三女婿到。”
　　听到有人喊话，唐三藏也是急忙看了过去。
　　只见一个胖胖的猪头从门外走进来，手上拿了一个小盒子。
　　唐三藏见到猪八戒后，也是有些疑惑了。
　　八戒都来了，深渊还没开启？
　　这是…
　　在等什么？
　　此时那高家的大女婿和二女婿俩人，就一脸不悦的走到猪八戒跟前，说道：
　　“今日是岳父大人七十大寿，你来凑什么热闹？”
　　“你这模样，冲撞了贵客，你担待的起吗？”
　　翠兰也是走了上去，有些责备道：
　　“我不是跟你说了，不让你出来吗？”
　　猪八戒淡淡的笑道：
　　“娘子，今日是岳父大人七十大寿，为夫自然是要来送上礼物的。”
　　翠兰听着猪八戒的话，点了点头，然后扭头看看自己父亲。
　　高老爷眉头微微皱了皱，显然是有些不满了。
　　翠兰犹豫了下，对猪八戒说道：
　　“你把礼物给我，你就先回后院。”
　　“今天来的都是贵客…别惹父亲生气了。”
　　这时间…
　　高家大女儿一脸古怪的说道：
　　“呦！三妹。”
　　“你家这废物猪婿送的是什么啊？”
　　“这颜色金黄，是什么珠子啊？”
　　“难不成是金珠子？”
　　那二女儿也一旁冷嘲热讽道：
　　“什么金珠子，他一个废物猪婿，离了我们高家，饭都吃不饱，能买得起金珠子？”
　　“我看是拿了什么次品，来糊弄父亲吧？”
　　高老爷这时间脸色也是有些难看了。
　　一众高家人以及来客们，却是不见不怪了。
　　唐三藏这时间就有些迷茫了。
　　堂堂天蓬元帅，竟然受此羞辱？
　　这尼玛？
　　唐三藏表示：这事要是跟系统没关系，我直播一口吃一个头猪。
　　猪八戒冷哼一声，看着众人说道：
　　“有眼无珠！”
　　“此乃太上老君炼制的金丹。”
　　“吃上一颗，至少能活五千年之久。”
　　高家女儿与女婿听到这话，瞬间笑了起来。
　　“呵！”
　　“笑死人了，你一个高家废物猪婿，送金丹？”
　　“吃一颗活五千年？”
　　“你怎么不说直接立地成仙呢？”
　　“你这简直是把我们…当做孩童戏耍…”
　　“父亲，还请快把这废物猪婿赶回去，今天来的都是贵客，别让大家笑话了咱们。”
　　高老爷这时间脸色也是难看了起来，开口说道：
　　“丢人现眼，滚回后院去！”
　　大女婿二女婿这时间也是喊道：
　　“还不滚回去？”
　　“在这里丢人现眼，还不够？”
　　“我们高家的脸，都让你丢尽了。”
　　这俩人说着，见猪八戒不走，上去直接将猪八戒手里的金丹打飞，然后就要推着猪八戒出去。
　　啪！啪！
　　猪八戒突然面色一冷，一人一巴掌把二人扇飞道：
　　“有眼无珠！”
　　“若不是答应翠兰不动你们，你们两个废物也能在我面前放肆？”
　　那俩人被猪八戒打的懵逼了下，随后喊道：
　　“岳父，反了反了…”
　　“高家废物猪婿，噬主了。”
　　突然！
　　门口有人喊道：
　　“城隍爷到…”
　　“土地爷到…”
　　好家伙！
　　一时间场上众人直接沸腾了。
　　一个个的急忙起身，前去迎接。
　　这两位可都是正儿八经的神仙啊！
　　那高家一群人心里也是震惊，竟有神仙前来祝寿？
　　唐三藏与孙悟空坐在里面，心里就感觉，很无力吐槽啊！
　　唐三藏倒是知道，这俩人肯定是看着猪八戒面子来的。
　　孙悟空就有点懵，这猪头实力不弱…并还能拿出金丹，这挺厉害啊！
　　还有这高家，竟然有土地和城隍祝寿？
　　高家一群人，以及场上来客迎上土地和城隍，直接下跪喊道：
　　“拜见土地爷。”
　　“拜见城隍爷。”
　　那二人开口回道：
　　“诸位快请起！”
　　“你们高家有元帅保护，谁敢造反？”
　　那高家一群人听着这话，脸色就有些疑惑了。
　　“二位仙爷这是说哪里话？”
　　“我们高家哪里认识什么元帅啊！”
　　“倒是这废物猪婿…”
　　说着话，大女婿扭头一看，猪八戒站在那里不动，未跪下接拜，怒道：
　　“废物猪婿，见到土地爷与城隍爷竟不下跪？”
　　二女婿接话道：
　　“岳父大人，还请给这个没有规矩的废物猪婿，逐出高家。”
　　翠兰听到二人的话，紧张的拉着猪八戒，开口求情道：“不要啊爹。”
　　“大胆！”
　　这时间，只见土地与城隍二人齐声怒道。
　　啪！啪！
　　紧接着二人，一个耳光轮在了大女婿脸上，一个耳光轮在二女婿脸上。
　　ps：有没有内味？

###第四十章三年之期已到十万天河水军请元帅大人归位###
　　话说…
　　这高家两个女婿被土地和城隍直接打懵了，一脸委屈道：
　　“二位仙爷，打…错了吧？”
　　“是这废物猪婿不知尊贵…”
　　高家大女儿和二女儿也是一脸疑惑道：
　　“对啊，是这废物猪婿不知礼节…”
　　啪！啪！
　　土地与城隍二人脸色一怒，又是巴掌直接抽在了大女儿和二女儿脸上，怒斥道：
　　“放肆！”
　　“敢对元帅大人不敬，打的就是你们这些有眼无珠的东西。”
　　“这三年如果没有元帅大人在此，你们高老庄能够风调雨顺？”
　　“你们高家能够风生水起？”
　　话落…
　　二人直接对着猪八戒喊道：
　　“拜见天蓬元帅！”
　　滴！
　　“深渊模式加载成功。”
　　“挑战成功，可获得：天罡三十六变。”
　　我尼玛？
　　这下唐三藏懵逼了，合着你丫这么久不开启，是配合猪八戒玩一次最强天蓬赘婿啊！
　　嘭！
　　轰隆隆…
　　一时间天地异象，天空雷鸣电闪，乌云密布。
　　一片祥云突然在昏暗的空中亮起。
　　紧接着十万天河水军，从天而降。
　　这一幕看呆了场上众人。
　　只见十万天兵天将停在空中，下来两个金仙，一人捧着九齿钉耙，一人捧着盒子，盒子里是一颗九转大还丹。
　　这时间二人在猪八面前跪下，那身后十万天兵天将，也都跟着跪下，齐声喊道：
　　“三年之期已到，十万天河水军，请天蓬元帅大人归位！”
　　孙悟空惊声道：
　　“什么？”
　　“他竟是天庭十万水军的兵马大元帅，天蓬元帅！”
　　猪八戒冷哼一声，眼神露出了不屑，嘴角微微上扬。
　　唐三藏：我套死你猴子。
　　这时间的唐三藏，那真的是懵逼的要死了。
　　这深渊模式搞的什么鬼啊？
　　不是加强变厉害吗？
　　怎么给猪八戒搞成猪王赘婿了啊？
　　额…不对！
　　突然间…
　　唐三藏发现了问题的严重性。
　　这尼玛…
　　该不会是这波的猪八戒，不仅实力恐怖一批，还有十万水军做手下吧？
　　场上的众人，一个个都傻了眼…
　　天…天蓬元帅？
　　这…这么多神仙？
　　高家废物猪婿是天蓬元帅？
　　统领十万天兵天将的水军大元帅？
　　这怎么可能，怎么可能啊？
　　那高老爷脸色惊愕，大气都不敢喘一个了。
　　高家的众人，一个个也是傻逼了。
　　那个废物猪婿，竟然是神仙？
　　还是神仙中的元帅？
　　天哪！！！
　　猪八戒身旁的翠兰，那也是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着这一切。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝等人也是一个个的脸色古怪。
　　这猪八戒也太会玩了吧？
　　这玩的都是什么啊？
　　怎么在高家做了三年赘婿，摇身一变，又整这么一出震慑人心的操作？
　　嗯？
　　不对！
　　那颗金丹怎么如此古怪？？？
　　突然！
　　几个天兵冲了进来喊道：
　　“陛下…不好了。”
　　“不好了。”
　　“十万天河水军叛逃下界了。”
　　卧槽！
　　玉帝瞬间脸色一抽，整个人气到了不行。
　　感情这高老庄去的十万天兵天将，真是天河十万水军啊！
　　竟然…
　　全叛变了？
　　背叛天庭跑下界，去跟猪八戒了？
　　到底是发生了什么啊？
　　不仅是玉帝傻了眼，连老君与李靖一群人也是傻了眼。
　　十万水军叛变了？
　　都跑下去找猪八戒了？
　　这到底是发生了什么？
　　也不对啊！
　　猪八戒是准备好给唐三藏做徒弟的，现在不仅要拿到一个九转大还丹，还要重新统领十万水军？
　　卧槽！
　　这谁打的过啊？
　　凌霄宝殿里，安静的一批。
　　玉帝与众仙，所有人都沉默到了发疯，被这个事情搞到了崩溃了。
　　老君脸色难看道：
　　“李靖、哪吒、杨戬、四大天王、九耀、二十八星宿，去带领十万天兵天将，把天蓬给我抓回来！”
　　“杨戬你过来，我有一物助你拿下天蓬！”
　　这时间，场上众人也都是疑惑的看向了老君。
　　杨戬一脸疑惑的走了上去，接过老君给一个银色镯子。
　　“此物我传你如何使用，去把天蓬给我抓回来！”
　　本来正在迷茫的杨戬，听到老君传授，瞬间眼睛一亮，急忙点头答应道：
　　“好，一定给他抓回来。”
　　玉帝扭头看看老君，又看看众人说道：
　　“快点去吧！”
　　听着玉帝开口催促，众人接令就带领十万天兵天将下去了。
　　玉帝扭头看着老君脸色难看，开口说道：
　　“这回…你的嫌疑更大了。”
　　“我估计，如来他们…该把这天地异象，都算在你头上了。”
　　老君皱了皱眉头道：
　　“这天蓬…”
　　“我就奇怪，他这是哪里来的九转大还丹？”
　　“那十万天河水军，怎么又会跟他跑下界？”
　　玉帝撇了撇嘴道：
　　“你问我…我问谁？”
　　“要不是咱们俩这关系，我都怀疑是你捣鬼了。”
　　老君看看玉帝，也没有说什么，心里却是难受的紧…
　　这你丫！
　　到底是谁这么缺心眼啊？
　　这波直接给坑自己头上了啊！
　　猪八戒也是个蠢货啊！
　　想着，老君开口说道：
　　“跟我没有关系。”
　　“这九转大还丹，炼制材料极其珍贵，都是洪荒时期才有的，现在想要炼制一颗…异常困难。”
　　“而我只在他天蓬那世，赐过他一颗，并且他已经吃过了。”
　　玉帝点点头道：
　　“放心吧，我肯定信你。”
　　“不过…如来他们信不信，我就不知道了。”
　　众仙表示：别说如来…我们都不信！
　　灵山上。
　　如来一群人一个个脸色凝重，心里好奇…！
　　九转大还丹，还有十万天河水军，这怎么回事？
　　这高老庄的天地异象一出现，十万天河水军就从天而降了。
　　这事…
　　这个事情要说跟太上老君没有关系，打死他们…他们都不信！
　　如来看着文殊普贤俩人问道：
　　“上次你们去天庭打探老君口风，打探的如何？”
　　二人听到如来的话，脸色一尬，纠结道：
　　“没…没敢多问。”
　　“不过，侧面提了下，老君什么都没说。”
　　如来皱了皱眉，脸色很是愤怒…
　　心中猜测，难不成…这取经劫难之事，都是老君在搞鬼？
　　若不是老君搞鬼，三界之中谁能拿的出九转大还丹？
　　又有谁，能够悄无声息改变天地异象？

###第四十一章这高家不待也罢（求一大波票）###
　　经过一番沉思后，如来决定亲自去天庭，拜访一下老君。
　　这个事情不问一下，如来难以心安。
　　身在南海的观音，也是快马加鞭的赶往了高老庄。
　　最近的事情，让观音也是脑壳痛。
　　佛祖舅舅被判入狱，现在这猪八戒，又突然有了十万天兵天将前来追随，还送上了九转大还丹。
　　那观音也是没有什么说的，第一时间就怀疑老君。
　　此时此刻！
　　只见猪八戒缓缓走到两个副将身旁，一手拿起九转大还丹吃下，一手拿起九齿钉耙。
　　吃下九转大还丹后，猪八戒身上彩光一闪，修为直接冲破了太乙金仙，进入了大罗金仙。
　　唐三藏与孙悟空，那家伙看的也是…忍不住，咽了下口水。
　　好想要…
　　这时间全场鸦雀无声。
　　所有人都在看着猪八戒。
　　这猪头现在可谓是出尽了风头，最强天蓬赘婿…牛逼到了没朋友。
　　就像是：小母牛被屠宰――牛逼死了。
　　看着场上众人，猪八戒眼神轻蔑，嘴角上扬，冷冷一笑道：
　　“三年来，本想以普通人的身份跟你们相处，但是换来的却是疏远，鄙视…羞辱…”
　　“我的隐忍，换来的只是你们的变本加厉…肆无忌惮！”
　　“若不是答应过翠兰不伤你们，尔等又岂能活的过今日？”
　　“今日这高家…不待也罢！”
　　高家一群人现在已经是被吓傻了。
　　废物猪婿，摇身一变成了天庭元帅？
　　这谁能接受的了啊！
　　这步子跨的…太大了。
　　这你丫…
　　唐三藏也是终于忍不住，走出来为猪八戒鼓掌。
　　啪啪啪！
　　“入赘三年，受尽羞辱。”
　　“三年之期已到，十万天兵天将前来接元帅归位。”
　　“贫僧这里给元帅送上取经百亿订单，元帅有没有兴趣？”
　　猪八戒突然间脸色一变，看着唐三藏说道：
　　“我都忘了，你还在这里。”
　　“不过…”
　　“现在我天蓬可不会做你一个、废物凡人的徒弟了。”
　　“你还是直接带着那死猴子去上路吧！”
　　唐三藏：上一个这么狂的，他全家都付出了代价。
　　孙悟空听到这话，瞬间就急眼了，开口说道：
　　“死猪头，天蓬元帅了不起啊？”
　　“俺老孙还是齐天大圣呢！”
　　“什么狗屁十万天兵天将，俺老孙当年大闹天宫带领的妖，也有数十万之多！”
　　猪八戒听着孙悟空的话，脸上露出不屑道：
　　“齐天大圣？”
　　“一场笑话而已！”
　　孙悟空这时间也是气的牙痒痒。
　　“你…！”
　　这家伙，孙悟空是知道现在打不过他，要不然的话，非得去教训他一顿了。
　　这时间…
　　唐三藏左右看看，也是醉了。
　　刚才这一番天蓬赘婿，看的还是蛮爽的，但是现在这个猪八戒，有点飘了啊！
　　怎么没来个援兵，打他脸呢？
　　对于这场深渊模式，那唐三藏心里一点都不担心。
　　这猪八戒乃是老君那边安排好的，就算这八戒在怎么飘，也会被收拾的服服帖帖，找自己拜师。
　　天罡三十六变手到擒来。
　　想了想…
　　唐三藏就准备带着孙悟空先走了。
　　让子弹飞一会儿…
　　不过有啥说啥，唐三藏也是发现这深渊越来越有意思了。
　　就在这时，观音终于早到了一次。
　　刚刚赶来的观音开口说道：
　　“猪刚鬣，你原是天庭玉皇大帝手下的天蓬元帅，主管天河。”
　　“后因喝醉酒调戏霓裳仙子，又一嘴拱倒斗牛宫，并偷吃了灵芝仙草，被玉皇大帝责令两千余锤后贬下凡间。”
　　“我曾点化你，让你跟随三藏做个徒弟，将来到灵山修个正果。”
　　“你现在怎么又不肯了？”
　　嗯？
　　刚准备回去收拾行李的唐三藏，听到这话…扭头回来就找了个凳子坐下。
　　你强任你强，观音降刚鬣。
　　孙悟空看到观音出现，也是笑了起来说道：
　　“原来是个醉酒调戏仙女的流氓啊！”
　　“都被玉帝贬下界，还自称天蓬元帅？”
　　猪八戒被观音和孙悟空搞的脸色一尬，而后认真说道：
　　“菩萨，我老猪现在有十万天河水军拥护，修为也回到了大罗金仙。”
　　“现在让我去给唐三藏这个凡人做徒弟，就算是我老猪愿意，我手下的十万天兵天将也不愿意。”
　　听着这话，观音脸色阴沉不定。
　　这十万天河水军拥护，难不成是玉帝和老君授意？
　　若是没有玉帝和老君的意思，这十万天河水军，又怎么会拥护猪刚鬣？
　　是老君和玉帝改变了取经主意？
　　唐三藏这时间也是愣了。
　　我嘞个擦！
　　这波深渊厉害了啊！
　　仅仅强化一个猪八戒，貌似没有多大的事，但是有这十万天河水军，恐怕真是不好过了。
　　当然了。
　　唐三藏知道，这玩意是系统搞鬼，绝不是玉帝与老君的意思。
　　这……
　　十万天河水军死忠，那猪八戒确实要牛逼死了。
　　观音看着猪八戒问道：
　　“这是你的意思，还是？”
　　猪八戒也知道观音什么意思，开口回道：
　　“自然是俺老猪的意思。”
　　“这个事情…菩萨你莫要管了，我会上天庭，亲自与玉帝解释。”
　　话说到这个份上，观音就很是纠结了。
　　这让观音无话可说了，猪八戒现在反悔了，还有了反悔的资本，十万天河水军。
　　难搞啊！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君对视一眼，眼神里也都露出了古怪之色。
　　这个事情，有点邪性了。
　　想了想玉帝问道：
　　“你说这事怎么办？”
　　“咱们是换个人选，还是…”
　　老君脸色一尬道：
　　“哪有人选可换？”
　　“拿下他，收拾他！”
　　“难不成，拥有十万天河水军就让他有反抗的资本了？”
　　“哼！反天了他还……”
　　玉帝看看老君，微微点了点头，也没有在说什么。
　　玉帝看的出来，老君这下似乎是有点生气了。
　　那老君一生气，可是不得了啊！
　　当然了玉帝也很生气，妈卖批！
　　那十万天河水军…是自己的啊！
　　就这么被猪八戒拐走了，这接下来打起来，那就是左手打右手了。
　　手心手背都是肉！
　　众仙这站在下面，也没有人敢吭声，心里对于这个事，也是感觉迷茫了。
　　不过…
　　大家都看的出来，这次的事情很麻烦。
　　ps：新书数据很重要，求推荐票求月票，谢谢了。

###第四十二章牛逼哄哄大天蓬###
　　高老庄这边。
　　场面陷入了宁静，观音也不知道该怎么办了。
　　想了想…
　　观音开口说道：
　　“既然你有此打算，那就随我一起去天庭。”
　　“到时候…就看看玉帝怎么说吧！”
　　猪八戒听着观音的话，想了想回道：
　　“菩萨你自己去就好了。”
　　“我以后有时间自然会去的。”
　　那猪八戒可是正儿八经的明白人。
　　在外面自己有这十万天河水军，那还行…还能混。
　　要是去了天庭，一百万天河水军也不够看啊！
　　天庭卧虎藏龙，他怎能不知。
　　观音看着猪八戒，脸上露出了笑意道：
　　“我劝你还是老实点。”
　　“有些事你比我心里清楚，老实跟三藏去取经，我觉得对大家都好。”
　　猪八戒听着观音的话，脸色变了变道：
　　“菩萨你走吧！”
　　“不要劝老猪什么了。”
　　“俺老猪虽然打不过你，但是我的十万天河水军，却不是闹着玩的。”
　　猪八戒：我就算是饿死…从这里跳下去，也绝不取经！
　　观音听着猪八戒的话，瞬间脸色一变。
　　哎呀我去！
　　好家伙…
　　本来观音是准备离开，去天庭问问情况的。
　　现在猪八戒这么一说，要是直接走了，显得像是怕了他一样了。
　　观音：我不要面子了？
　　这时间观音面色一冷道：
　　“天蓬，我最后给你一个选择，要么跟随三藏去取经，要么跟我去天庭。”
　　“若不然，我今天只能抓你去天庭了。”
　　猪八戒脸色一变，开口喊道：
　　“布阵！”
　　“混元河洛大阵！”
　　一时间…
　　天空雷鸣电闪，乌云蔽日。
　　整个天地都开始变得昏暗了起来，杀气也弥漫在了整个天地间。
　　天空中的猪八戒与十万天河水军消失，取而代之的是，一片气息恐怖的洪荒山川河流。
　　猪八戒的声音从大阵中传出来：
　　“菩萨，我不想与你动手。”
　　“此阵乃是上古大阵，森罗万象…沧海变桑田，你若进入将会迷失在时间长河死去。”
　　“还请三思！”
　　观音这时间也是眉头紧锁，意识到了这大阵的恐怖。
　　这…
　　观音就更是纠结了，这阵法她真没有把握。
　　唐三藏坐在高老庄，手中拿着高家的瓜果，边吃边看。
　　孙悟空站在一旁，一阵抓耳挠腮。
　　突然！
　　天空中战鼓声响起。
　　只见天空的另一边，李靖一群人带领着十万天兵天将，气势浩荡的杀来了。
　　看着前面一片大阵，李靖皱了皱眉，开口喊道：
　　“奉玉帝与太上老君之命，前来捉拿天蓬回天庭。”
　　“天蓬元帅，还请自觉一些，不要做无谓的抵抗！”
　　观音看到李靖一群人赶到，心里松了口气。
　　这下好了。
　　能够抵挡了。
　　混元河洛大阵中的猪八戒听到这话，瞬间脸色惊变，咬咬牙道：
　　“俺老猪现在是十万天河水军元帅，绝不去取经！”
　　“李天王你们非要如此的话，咱们就手底下见真章吧！”
　　李靖等人听着这话，脸色有些凝重了。
　　“天蓬元帅，我们劝你善良！”
　　“你虽有大阵，但是我们也一样可以布阵！”
　　“并且，我们人更多…”
　　“不要执迷不悟了。”
　　唐三藏这时间也是一脸的古怪，这下有意思了啊！
　　孙悟空小声说道：
　　“师父，咱们要不要跑远点？”
　　“我感觉…这次的事有点大。”
　　唐三藏摆摆手道：
　　“慌个啥，他们打也是在空中打，关咱们什么事。”
　　“再说了，现在有观音菩萨与李天王这么多人在，那猪头也就是嘴上硬，真打…他还不一定敢不敢呢。”
　　对于猪八戒，唐三藏心里还是有那么点点谱的。
　　这货看着是头猪，实际上猴精猴精的，恐怕取经小队里，就他最滑溜。
　　现在看着挺凶，一会儿势头不对，绝逼会投降。
　　李靖等人看着猪八戒执迷不悟，眉头也是皱了起来。
　　这波貌似是不能演了。
　　这次因为天地异象的事，老君和玉帝必然不会让大家混水摸鱼了。
　　并且老君还给了杨戬法宝，足以证明这次是认真了。
　　李靖几人相互对视一眼，对着观音说道：
　　“菩萨，不如我们联手破了他的大阵。”
　　“以阵破阵！”
　　“将他拿到凌霄宝殿里，问罪！”
　　观音听着几人的话，点点头道：
　　“如此甚好！”
　　“这天蓬仗着有十万天河水军，竟想逆天而行。”
　　“出手吧各位。”
　　李靖听到观音的话，点点头道：
　　“布阵！”
　　“周天星斗大阵！”
　　在李靖喊完话，一群人配合十万天兵天将，直接在混元河洛大阵上空，覆盖了一个大阵。
　　一时间…
　　整个空中瞬间变成了黑暗，犹如茫茫混沌中一样。
　　原本那牛逼哄哄的混元河洛大阵洪荒山河，直接就被万千星斗给遮住了大半。
　　观音二话不说，直接就加入了李靖一群人的大阵里面了。
　　天地俱变，整个高老庄周围万里，伸手不见五指，陷入了一片黑暗中。
　　也可以说，刚才朗朗白日，直接变成了黑夜。
　　天空一半被洪荒山河遮住，一半被周天星斗大阵笼罩着，地上还能看到点点星光。
　　暗处。
　　燃灯和孔宣二人相互对视一眼，孔宣问道：
　　“咱们出手不？”
　　燃灯想了想道：
　　“先看着，观音他们若是拿不下，咱们进阵帮忙。”
　　这时间…
　　孙悟空挠挠头，心里感觉有点难过了。
　　天庭这群人居然这么厉害，当初围攻花果山时候，貌似只用了天罗地网，其他的都没用啊！
　　想到这里，孙悟空心道：“难道自己不配这些人使用大阵吗？”
　　孙悟空：小丑竟是我自己。
　　唐三藏见看不到热闹了，周围又一片黑暗，开口说道：
　　“那个…高老爷，掌灯啊！”
　　“他们打他们的，咱们过咱们的大寿。”
　　“开饭吧！”
　　对此唐三藏表示，既然不能吃瓜了，那就吃饭吧！
　　高家一家人，以及现场来客，那真的是吓到了小便失禁。
　　关键是…
　　头顶上一群神仙在打架，这谁能吃的下去饭啊？
　　这…还怎么能过寿啊？
　　正儿八经的都是一群神仙啊！
　　天蓬元帅、观音菩萨、托塔天王等等…
　　那空中与李靖一块来的神仙，下面一众凡人，大多都可是见过凡间雕像，并且还在供奉着呢。

###第四十三章杨戬大战猪八戒（求票）###
　　“给…给…圣僧上…饭。”
　　高老爷这时间虽然吓的不行，但还是结结巴巴的吩咐道。
　　天空中。
　　那猪八戒也是心里一惊，有些慌了。
　　这李靖一群人，居然这么杠？
　　自己率领十万天河水军布下大阵，对方竟然还要以阵破阵，跟自己打？
　　这……
　　“天蓬，速速投降，莫要做无畏抵抗！”
　　“天蓬元帅，可敢现身与我杨戬一战！”
　　“猪头，敢现身跟我哪吒打吗？”
　　“元帅…出来打一场吧！”
　　现在双方都有大阵庇护，谁想拿下谁…都不容易。
　　而那猪八戒，众人知道…他必定是阵眼！
　　只要将这猪八戒逼出来拿下，基本上就差不多了。
　　虽然周天星斗大阵笼罩了混元河洛大阵大半，但是他们想要攻破这个大阵，还是没那么容易的。
　　从外来看的话，就像一个星河巨兽，与一个山川巨兽头撞头，对峙在一起。
　　猪八戒听着一群人的话，开口回道：
　　“想引我出去？”
　　“门都没有！”
　　“有本事…你们就进阵来拿我！”
　　猪八戒虽然有点慌，但是一点都不怕。
　　就算有观音在此，对方想要破阵…一时半会儿也不行。
　　李靖一群人相互看看，脸上都有纠结了。
　　手心手背都是肉，这个道理他们也自然知道。
　　虽然说现在十万天河水军，是跟着猪八戒的。
　　但是他们都是玉帝的兵马，以十万天兵天将跟十万天河水军硬碰硬的拼，这好吗？
　　这不好！
　　这要是真的火拼下来，玉帝估计能坐在凌霄宝殿哭一会儿。
　　杨戬突然说道：
　　“元帅，这么僵着也不是办法。”
　　“就算我们一时半会儿拿不下你，我们还能去天庭喊救兵，到时候老君或天尊来了，你还是必输。”
　　“现在我杨戬跟你单挑！”
　　“一对一，你赢了我们走。”
　　“我赢了，你跟我们回天庭。”
　　“我们两个打，不伤及手底下兄弟的性命。”
　　猪八戒听到这话，突然间惊讶道：
　　“三只眼，你突破大罗金仙了？”
　　杨戬听着猪八戒的话，脸色有些不悦道：
　　“死猪头，我还没有突破。”
　　“你就说你敢不敢跟我打吧？”
　　这时间猪八戒突然出现在了李靖一群人对面，皱着眉头看着杨戬道：
　　“二郎神，我承认你有些厉害。”
　　“但是你太乙金仙顶峰而已，你凭什么跟我大罗金仙打？”
　　“该不会，是你想骗我出去，然后你们一拥而上吧？”
　　杨戬淡淡的笑道：
　　“有菩萨在这里保证，我们会骗你吗？”
　　“打一场！”
　　“你赢我们走，我赢你跟我们走！”
　　猪八戒听着杨戬的话，仔细的盯着杨戬看了起来，发现杨戬还是太乙金仙顶峰，心里也是奇怪。
　　这三只眼，有什么自信拿下自己？
　　“好…观音菩萨作证！”
　　“我就跟你比一场！”
　　猪八戒说完话，就走出了大阵，站在了杨戬身前。
　　杨戬也一样走出来大阵，与猪八戒对视站着。
　　这俩人：
　　一个三尖两刃刀，一个九齿钉耙。
　　一个八九玄功，一个天罡三十六变。
　　说起神兵与神通，相差的基本不大。
　　但是现在的猪八戒，吃了一颗九转大还丹，修为到达了大罗金仙。
　　就算是这一世的猪八戒菜了，但是有九转大还丹，也是正儿八经的大罗金仙。
　　当然了…
　　杨戬的底牌更刺激。
　　那就是金刚琢！
　　只见猪八戒身影一闪，率先使用九齿钉耙朝着杨戬打去。
　　杨戬提起三尖两刃刀，直接迎了上去。
　　二人一时间斗在一起，你来我往…刀光剑影…噼里啪啦…
　　两方人马都在远处观战。
　　观音有些疑惑道：
　　“这杨戬还未突破，怎能是天蓬的对手？”
　　“天蓬之前可是吃了一个九转大还丹，突破大罗金仙了。”
　　李靖神秘的笑了笑道：
　　“菩萨请看就是了。”
　　“来之前，老君已准备好了宝贝给杨戬。”
　　观音听着这话，脸上又多了几分疑惑，不过也并没有说什么。
　　下面…
　　孙悟空突然说道：
　　“师父，那猪头现在正在跟二郎神单挑。”
　　“只不过…这二郎神好像也没有突破，他能打的过这猪头吗？”
　　“该不会是不知道，这猪头吃了金丹突破大罗金仙了吧？”
　　唐三藏听着孙悟空，看了眼空中，也没有说什么，继续干饭。
　　花里胡哨的，唐三藏也懒得看了。
　　反正有人帮自己刷深渊就行，自己有奖励拿…还要什么自行车。
　　这二郎神属实也是厉害，虽然是太乙金仙顶峰，但是也是跟猪八戒打了一百多个回合。
　　就挺猛的！
　　嘭！
　　二人对拼一招，杨戬退开百米喊道：
　　“天蓬，现在收手还来得及。”
　　猪八戒冷冷一笑道：
　　“你都要输了，还跟我说什么收手？”
　　“吃俺老猪一耙！”
　　看着猪八戒打来，杨戬从身上拿出一物，直接抛到身前。
　　只见银光一闪，一个镯子挡在了杨戬身前，那猪八戒还未打到杨戬身旁时，手中九齿钉耙突然脱手而非，被金刚琢给收了。
　　猪八戒脸上突然一怒道：
　　“好你个三只眼，我就说你怎么敢跟我打，原来是有法宝！”
　　“不过，就算是我没有兵器，你也拿不下我！”
　　杨戬看着猪八戒回道：
　　“话别说太早。”
　　“你若不认输，下面就别怪我不客气了。”
　　猪八戒面色一狠，直接恢复真身。
　　“尽管来就是了。”
　　那家伙…
　　一头又黑又壮的大野猪出现在了众人面前。
　　突然！
　　只见猪八戒一个加速，化作一个残影冲向了杨戬。
　　杨戬面色一紧，手中金刚琢直接朝着猪八戒就砸了过去。
　　银光一闪，直接撞击在了猪八戒头上。
　　嘭！
　　一声巨响下，一下子打的是火花四溅。
　　“叽叽…叽叽……”
　　那家伙…
　　只听猪八戒嘴里一阵“杀猪惨叫”就传了出来，整个猪头都被砸的七昏八倒的，差点从空中掉落下去。
　　说起猪八戒，就算他现在是大罗金仙，但是他身体没有孙悟空厉害，毕竟孙悟空灵明石猴，加金刚不坏之身。
　　那孙悟空巅峰时期都被金刚琢砸的头昏眼花，现在的猪八戒，也是被这一下给砸懵逼了。

###第四十四章猪八戒的悲剧来了（一更求推荐票）###
　　“天蓬，现在收手！”
　　“若不然别怪我不客气了。”
　　猪八戒回过神来，看着杨戬恶狠狠道：
　　“养狗的，你怎有这等宝贝？”
　　杨戬瞬间脸色一抽，哎呀我去…
　　你叫我三只眼也就算了，现在骂我养狗的？
　　“既然如此，别怪我了。”
　　只见杨戬脸色一狠，又将整个金刚琢抛了出去。
　　那猪八戒瞬间吓了一跳，还以为是又砸来呢。
　　哪曾想…
　　只见金刚琢在到猪八戒身旁时，突然变大，紧接着就套在了猪八戒脖子上。
　　“哪吒，借你混天绫一用。”
　　这杨戬一挥手，将哪吒混天绫取来，直接拿着混天绫就朝着猪八戒飞了过去。
　　下一息！
　　只见混天绫的一头拴着猪八戒，一头被杨戬牵住。
　　杨戬：我不光养狗…我现在还遛狗…哦不…遛猪！
　　猪八戒这时间就很愤怒了。
　　但是…
　　他就算很愤怒，也没有丝毫办法。
　　被金刚琢套中了脖子，变回人身变不回，变大使用法相天地，也变不了。
　　只得愤怒的四处乱撞。
　　四处乱撞却还被杨戬那头给牵着。
　　这个事…
　　“三只眼，你敢坑我！”
　　猪八戒一时间愤怒的喊道。
　　杨戬冷哼道：
　　“这时候了，你还不知道事情的严重性？”
　　“此宝乃老君授我，专门让我来拿你的！”
　　“你现在选择吧，是跟我回天庭，还是继续抗争到底？”
　　“现在不走，我估计老君随后就会亲自下来拿你！”
　　“到时候你想后悔，也来不及了。”
　　好家伙！
　　猪八戒也是被杨戬哄的一愣一愣的。
　　这时间就安静了下来，开始陷入了沉思。
　　能让杨戬跨境界拿下自己的宝贝，必然是出自老君之手。
　　那…
　　这么说来，真的是老君授意要拿下自己的？
　　“天蓬，随杨戬回天庭吧！”
　　“不要逼我二人出手。”
　　这下，燃灯和孔宣二人也出现在了猪八戒身旁。
　　猪八戒瞬间脸色一变，看看众人，心里连连叫苦！
　　“这是什么事啊！”
　　“自己不就是不想去取经吗？”
　　“干嘛这么大阵势搞自己？”
　　最终…
　　猪八戒无奈道：
　　“我跟你们回天庭就是了。”
　　“大家把阵法撤了，随我回天庭…尔等继续回去守护天河。”
　　猪八戒：取经是不可能取经的，除非是一群大佬请我去！
　　就像现在这个样子：观音…燃灯…孔雀大明王…太上老君…
　　只不过…
　　猪八戒不知道的是，后面还有一场大悲剧在等着他。
　　滴！
　　“获得：天罡三十六变。”
　　孙悟空突然开口说道：
　　“师父，那猪头输了。”
　　“现在被二郎神那货，给牵回去了。”
　　唐三藏点点头道：
　　“嗯，我看到了。”
　　“阵法散了，太阳出来了。”
　　“哦对…咱们该赶路去了，收拾东西走了。”
　　深渊奖励既然是到手了，那唐三藏肯定就懒得管猪八戒这货了。
　　毕竟这货刚才挺飘，敢说自己这种最强猛男是废物凡人…那就必须得让他长长记性。
　　哦不对！
　　不一会儿…
　　在唐三藏与孙悟空从高老庄出来后，唐三藏凑到孙悟空耳边说道：
　　“等那猪头之后来拜师时，为师不收他。”
　　“因为他之前说为师是个废物凡人，为师的精神受到了打击，头疼病犯了。”
　　“懂吗悟空？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，挠挠头道：
　　“那…得多少金丹能够恢复啊？”
　　唐三藏伸出一根手指，指了指天空…
　　孙悟空：“十个？一百个？一…一千个啊？”
　　唐三藏笑着摇摇头道：
　　“上不封顶，能要多少是多少。”
　　“到时候看你表现，你表现的越好…你恢复实力的时间就越快。”
　　这孙悟空听到唐三藏的话，急忙点头道：“明白了师父。”
　　首先…
　　深渊挑战是深渊挑战，拜师礼是拜师礼，这绝对不鸟。
　　再者说，猪八戒那货就算是个大罗金仙，他也是个好吃懒做的猪，以后跟着刷深渊，干不了几天就该偷懒了。
　　所以这个徒弟，唐三藏就觉得…给钱自己就收，不跟钱就不收。
　　反正有孙悟空一起做个伴就行了。
　　这波唐三藏已经是迫不及待的，想要来点金丹，提升提升实力了。
　　凌霄宝殿里。
　　猪八戒是悲惨的一直被杨戬给牵了回来。
　　一进凌霄宝殿里，猪八戒看着老君与玉帝脸色不善，旁边还有如来佛祖也在。
　　那这…
　　猪八戒就感到了不祥的预感。
　　杨戬给他带回来后，就给他松了圈子，并把金刚琢与混天绫都归还了回去。
　　说起如来…
　　那如来可是专门来找老君问事的。
　　老君表示跟自己没关系，并邀请他留在凌霄宝殿，等猪八戒抓回来后一起审问。
　　跟着猪八戒一起回来的，当然还有观音。
　　玉帝坐在上方，看着猪八戒道：
　　“说说吧！”
　　“你是从哪里得到的九转大还丹，又是怎么把朕的十万水军给拐走的。”
　　猪八戒脸色一尬，看着众人回道：
　　“陛下，我说出来你们可能不信。”
　　“这是我…做三年赘婿隐忍的奖励。”
　　我勒个去！
　　场上众人瞬间脸色一抽，一脸无语的看着猪八戒，心道：
　　“你丫怎么这么能扯淡？”
　　“做三年赘婿的奖励？”
　　“你老丈人是圣人吗，做三年赘婿给你一个九转大还丹，给你十万天河水军。”
　　“这不是把大家当傻子耍吗？”
　　玉帝脸色有些不悦道：
　　“好好说话！”
　　“今天不能解释清楚，有你好受！”
　　猪八戒脸色一紧，一脸诚恳又认真的说道：
　　“真的是这样。”
　　“赘婿隐忍三年，十万天河水军，一颗九转大还丹。”
　　“我真没有说谎啊！”
　　哪吒一脸无语道：
　　“你那老丈人是哪位圣人？”
　　“当三年赘婿就给你个九转大还丹，还给你配十万天河水军…呸！”
　　“那十万天河水军明明是玉帝的好不好？”
　　哪吒心里就很不爽了。
　　心道：
　　“你这头蠢猪，你有十万天河水军怎么不干大事？来大闹天宫啊？”
　　玉帝脸上露出些怒意道：
　　“来人，给我先打八百大板！”
　　什么？
　　猪八戒瞬间脸色一惊，看着玉帝求饶道：
　　“陛下，别啊！”
　　“俺老猪说的真的是实话…真的！”
　　“在高家做女婿三年，就能得到十万天河水军认可，还有九转大还丹。”

###第四十五章玉帝与老君背黑锅（二更求票）###
　　那玉帝看着猪八戒还是这么说，也不管他说什么。
　　直接叫人来就揍！
　　众仙这时间也是一个个脸色沉默。
　　天庭这已经是很久没动过刑了。
　　今天居然在凌霄宝殿里，直接对着猪八戒开打。
　　真是…有的看了。
　　那猪八戒看着玉帝居然来真的，也是痛苦的嘶吼着：
　　“玉帝不要啊！”
　　“不要…不要啊！”
　　“我说的真是实话…真的…”
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　那家伙！
　　天庭的棍杖之刑，可不是凡间的能比的。
　　这可是专门打神仙用的，猪八戒被这么一顿八百棍子打下来，屁股直接就被打肿了一大圈。
　　并且一连吐了地上一片血。
　　如来站在一旁，就静静的看着…看着…
　　如来心里表示：“演…使劲演…我看看你们能演出什么花样来。”
　　观音看着猪八戒问道：
　　“天蓬我问你，你在那高老庄做赘婿，谁给你九转大还丹？”
　　“谁又给你配的十万天河水军？”
　　猪八戒一脸痛苦的哼唧道：
　　“我是真不知道，反正就是赘婿三年，十万天河水军与九转大还丹。”
　　“我就是不想取经，才坚持了三年试了试，谁知道真有。”
　　“我真的是冤枉啊！”
　　“我去…我去取经啊，我现在去就去找唐三藏拜师好不好？”
　　唐三藏：呵呵！
　　众人听着猪八戒的话，脸色也是十分的古怪。
　　其中…
　　老君的脸色非常难看。
　　这猪八戒奇葩到他无话可说了，你丫就算是不知道，你也编个好点的理由啊？
　　你这些话说出来，那如来不多想…才怪呢。
　　玉帝脸色一沉，又问道：
　　“天蓬！”
　　“我在问你一次，你说不说！”
　　“这次如果不说，就是八千大板！”
　　听着玉帝的话，场上众人倒吸一口凉气。
　　八千大板？
　　我勒个乖乖！
　　那不得把人活活打死了？
　　就算猪八戒是大罗金仙了打不死，那痛也得痛死了。
　　猪八戒听着玉帝这话，差点吓晕了过去，哭着说道：
　　“陛下，我真的不知道啊！”
　　“一开始我只是听人这么告诉我的，谁告诉我的，我真不知道。”
　　“后来…我试试…”
　　“就真的有了，事情就是这样啊！”
　　那猪八戒也是懵逼啊，都不知道自己这是遭了什么罪了。
　　玉帝脸色一狠道：
　　“给我打！”
　　“打到他说为止…”
　　猪八戒瞬间吓的一屁股坐在了地上，一脸惊恐道：
　　“陛下，我已经实话实说了。”
　　“我还说什么了，打…在打我就死了。”
　　玉帝：“死了下辈子让你继续做猪！”
　　啪啪啪！！
　　这悲催的八戒，就继续开始挨打了。
　　天庭的大板确实是厉害，就连猪八戒现在这大罗金仙，屁股都被打成肉酱了。
　　整个人也都被打懵逼了。
　　如来看到这一幕，面色一沉心道：
　　“苦肉计…周瑜打黄盖…”
　　“好家伙…算你们狠！”
　　这时间如来开口说道：
　　“陛下，既然天蓬都说的是实话，那就算了。”
　　听到如来说算了，玉帝开口喊道：
　　“停！”
　　观音开口提议道：
　　“陛下，不如我们随机抽选一些天河水军来问问吧？”
　　“他们既然敢跟着天蓬与天庭对抗，总有原因的吧？”
　　玉帝听到这话，点点头道：
　　“观音说的有道理。”
　　“既然这样，你就与李靖一起，去随便挑选出来一百个天兵，问问情况。”
　　观音点点头，看了眼如来就与李靖一起去了。
　　过了许久后…
　　大家就看到观音脸色难看，李靖脸色尴尬的回了凌霄宝殿。
　　玉帝开口问道：
　　“问出什么了没有？”
　　李靖听着玉帝的话，脸色尴尬道：
　　“问…问是问出来了。”
　　“找了将近两千个天河水军问的，他们的话全都一样。”
　　“是…他们是说…说…”
　　一群人听着李靖磨磨唧唧的，也是有些急了。
　　玉帝道：“是什么，你倒是快点说啊？”
　　李靖一脸无辜道：
　　“他们都说是听了陛下…你的亲口密令。”
　　“说是…是你让他们去死忠天蓬元帅的。”
　　哗！
　　李靖的这话一出，全场瞬间都不能淡定了。
　　十万天河水军――玉帝指使的。
　　九转大还丹――太上老君给的。
　　好家伙！
　　这时间玉帝和老君二人的脸色，那就难看的要死。
　　二人那叫一个气啊！
　　妈卖批！
　　到底是谁这么畜牲，做了这等事情，来陷害自己二人？
　　太可恶了啊！
　　玉帝：总有刁民想害朕！
　　如来这时间脸色也是难看的要死，那小眼神看着玉帝与老君，十分的幽怨。
　　如来表示：装…让你们装…这下还继续装啊？
　　而众仙也是瞬间明白了。
　　怪不得天蓬屁股被打成了肉酱都不肯招，原来背后主使，竟然是玉帝和老君。
　　原来如此啊！
　　凌霄宝殿鸦雀无声。
　　老君与玉帝相互对视一眼，眼中竟是无奈啊！
　　这波…
　　他们明白，是被人陷害了。
　　并且，陷害的还非常完美！
　　之前那些事，都还好说…
　　而这次，十万天河水军以及九转大还丹，那是绝对解释不清楚的东西。
　　观音这时间看着玉帝和老君，心里就不知道怎么吐槽的好了。
　　这二人…
　　一个是正儿八经的三界之主，一个是三清道祖。
　　可谓是真正的三界最顶流了。
　　现在居然在一起狼狈为奸，共同阻拦取经大劫。
　　这…
　　玉帝经过一番沉思后，开口说道：
　　“如来你别多想，取经劫难乃是我们在一起商量好的。”
　　“并且我与老君也都安排了人手，都是我们同意的，我们又怎么会出尔反尔的做这些事？”
　　“这个事情，很明显是有人栽赃陷害我们！”
　　如来听着玉帝的话，脸上非常的静，微微点头，却是什么都没说。
　　那如来心里就想：
　　“当年封神劫难，还是三位圣人一起商量好的，共同签下的，最后通天教主照样不是摆下了诛仙剑阵与万仙大阵？”
　　如来：说这些有个屁用啊，你俩就是看不得我好！
　　气氛很尴尬。
　　玉帝与老君，也是心里明白，今天这个事，是真的解释不清楚了。
　　老君无奈的叹了口气道：
　　“如果是我们，我们肯定就认了。”
　　“这个事情，我们就算是认了，也没有什么可怕的。”
　　“但是这跟我们毫无关系！”

###第四十六章我劝你们不要逆天而行（三更求推荐票）###
　　事情说到这个份上…
　　那如来心里更是气的跺脚。
　　老君的话更气人，在如来听着就像是：
　　“是我们啊…我们就是不承认…你咋滴？”
　　“我们就算是承认了，你又咋滴？”
　　伤害非常大，侮辱性极强。
　　关键是…
　　如来是真的不能咋滴啊！
　　不管是老君还是玉帝，他是一个都奈何不了。
　　更别说这俩人穿一条裤子了。
　　经过了半天沉默，如来开口说道：
　　“观音，你带天蓬去找唐三藏他们，继续上路吧！”
　　“陛下，老君，我也先回去了。”
　　说完话如来转身就走了。
　　走到凌霄宝殿门口时，如来回头说道：
　　“取经乃是天道大劫，希望陛下与老君不要跟通天教主学着逆天而行。”
　　如来：我劝你们善良。
　　说实话，如来对于老君与玉帝这么搞，是没有丝毫办法。
　　现在三界没有圣人，他或者灵山，跟玉帝老君相比，差的远了。
　　就算是去混沌中找圣人回来，那也无济于事。
　　老君本尊不就是圣人？
　　并且…
　　老君与元始天尊，那也是穿一条裤子的。
　　对此！
　　如来这个事，只能先忍气吞声，然后把希望放在天道那里。
　　如来走了…
　　他走的很伤心，脚步很沉重。
　　他被玉帝和老君狠狠的伤害了一把，心犹如被大雪冰封了一般。
　　BGM：
　　“呼呼呼…呼呼呼呼…”
　　“雪花飘飘…北风萧萧…”
　　“天地一片苍茫…”
　　在如来走后，观音心里一叹“取经太难了。”
　　无奈，观音开口说道：
　　“陛下，我先带天蓬回去入队了。”
　　观音这下也走了。
　　观音的心情很复杂，她倒是没有如来那么的伤心，毕竟老板破产，她这当经理的最多是少发个工资。
　　凌霄宝殿。
　　嘭！
　　在如来和观音走后，玉帝一巴掌拍在了桌上。
　　吓的下面神仙心里颤抖。
　　这时间三界各处都开始天空阴沉，下起了大雨。
　　老君看了眼玉帝，一脸无奈道：
　　“行了，生气也没用。”
　　“咱们接下来只能用实际行动证明了。”
　　玉帝点点头，脸色好了一些道：
　　“也只能如此了。”
　　我嘞个擦！
　　下面的李靖一群人，就突然间…莫名其妙的感觉到了恐慌。
　　说什么玩意实际行动证明？
　　这不扯淡的吗？
　　玉帝和老君俩人肯定是稳坐凌霄宝殿不出，那实际行动，不就是要他们认真打接下来的劫难了？
　　卧槽！
　　想到了这里，众仙脑海里也是开始飘起了雪花，这道题太难了。
　　“呼呼呼…呼呼呼呼…”
　　“雪花飘飘…北风萧萧…”
　　“天地一片苍茫…”
　　多了不说，众仙表示：又是特喵的一波躺着中枪了。
　　呔！
　　话说啊！
　　接上一章讲到，唐三藏与孙悟空离开了高老庄。
　　这俩人从高老庄走后，就一连赶了一天路。
　　傍晚时候，在一个山下树林里喝着小米粥，准备休息一晚在出发。
　　这不观音就带着猪八戒来了。
　　看着唐三藏与孙悟空，观音开口说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“三藏，我将这天蓬给你带来，让他与你做个二徒弟，一路降妖除魔，助你早日取得真经。”
　　唐三藏听着观音的话，放下了碗，开口拒绝道：
　　“不用了菩萨。”
　　“我就要悟空这一个徒弟就好了。”
　　“对于一个不尊敬我的人，贫僧能力有限，教不了。”
　　“你把他带走吧！”
　　嗯？
　　观音听着唐三藏的话，瞬间脸色一变，一脸古怪的看着唐三藏，有些摸不着头脑了。
　　猪八戒刚被打的半死不活的，现在听到唐三藏的话，也是脸色一惊…
　　心道：
　　“我的天哪！”
　　“今天要是拜师不成功，恐怕回了天庭…玉帝与老君能把自己活活抽死…”
　　想着，猪八戒直接跪拜道：
　　“弟子猪刚鬣，拜见师父！”
　　虽然猪八戒这个态度很诚恳，但是唐三藏鸟都不鸟他。
　　这波没有个几百上千的金丹赔偿精神损失费，唐三藏是绝对不会善罢甘休的。
　　观音有些郁闷道：
　　“三藏，莫要胡闹了。”
　　“取经路上路途凶险，多个徒弟也好。”
　　唐三藏没有说话，摆了摆手，扭头就靠着一颗大树开始眯眼了。
　　这…
　　观音此刻是真的懵了，唐三藏的这个样子，她还是第一次见。
　　猪八戒也是一脸的尴尬，不知道怎么办好了。
　　想了想，观音对着孙悟空招手喊道：
　　“悟空…你过来。”
　　孙悟空走过去，一脸疑惑道：
　　“什么事啊菩萨？”
　　观音不解的问道：
　　“三藏这是怎么了？”
　　“莫不是天蓬有什么得罪他的地方了？”
　　孙悟空听着观音的话，面色一紧，有些纠结道：
　　“说起话长…”
　　“菩萨还记得当初在不周山下，师父脑袋被撞坏的那次吗？”
　　观音点点头，还是不解的问道：
　　“这有什么关系吗？”
　　孙悟空叹气道：
　　“关系可大着呢。”
　　“本来师父那次脑袋被撞坏了，是菩萨你用金丹救了他，但是之后也是落下了病根。”
　　“之前小白龙那次，他脑袋还没好，又被吓了一下子。”
　　“还是四海龙王及时给了五十个金丹，才稳住那个病情。”
　　“说起来也特殊，师父这都吃了五十一个金丹了，修为竟然还是凡人，这你说他是不是得急？”
　　“他就急啊…就脑袋疼啊，就感觉自己是个凡人难负取经重任，就觉得自己是个废物啊！”
　　“偏偏…这死猪头在高老庄骂师父是个废物凡人，这下行了，就这样刺激到了。”
　　嗯？？？
　　观音与猪八戒俩人听着孙悟空的话，那也是一脸的古怪。
　　观音在心里捋了捋孙悟空的话，感觉还挺顺，有理有据有因有果。
　　那么也就是说，这个猪八戒刺激到了唐三藏。
　　所以…唐三藏现在讨厌猪八戒，看到猪八戒头疼病犯，就不收他了。
　　阿这…
　　观音懵了。
　　怎么又是这么一个难搞的问题啊！
　　猪八戒也是一脸的尴尬，自己那时候不就是有点飘，随便说了一句话嘛！
　　这咋还刚好撞枪口…撞病口上了呢？
　　观音看看孙悟空，开口说道：
　　“那你说，这个事情应该如何劝解？”
　　“你一直跟着三藏，应该了解一些吧？”

###第四十七章五百金丹五百蟠桃（四更跪求一切支持）###
　　孙悟空听着观音的话，摇摇头道：
　　“劝解个啥啊？”
　　“除非你现在有本事，给师父多弄点金丹蟠桃吃吃，让他摆脱废物凡人。”
　　“那他心里就不会再有废物凡人这个梗，就不会犯这个头疼病了。”
　　“那猪头想拜师，想跟我们一起取经，就只有这一个办法。”
　　说完话，孙悟空摇摇头叹道：
　　“其他还好说…”
　　“心病…无药可医啊！”
　　那唐三藏坐在树下眯眼，听着孙悟空的一番话，心里也是十分开心。
　　心道：
　　“好徒儿！以后你跟为师打酱油就好了，绝不让你出力刷深渊。”
　　“等为师偷偷发育好了，就罩着你…带你飞！”
　　观音现在也是明白了孙悟空的话，那就是唐三藏缺乏安全感，然后得喂点金丹蟠桃提升点实力。
　　脱离凡人这个心病…
　　额…
　　也不对，唐三藏这体质有点毛病，吃了五十个金丹了，看着还是凡人。
　　也不对哈！
　　这个唐三藏取经本来就应该是凡人才对，这根本不需要医治。
　　还不对啊！
　　唐三藏这个是反感了猪八戒，让猪八戒入伙，就得医治…就…
　　想到这里，观音也是非常苦恼，扭头看着猪八戒说道：
　　“天蓬，你说怎么办吧？”
　　“不行你自己回天庭一躺，找玉帝和老君说吧！”
　　那这时间观音就想了。
　　我管你猪八戒拜师不拜师，你家那主子都这么做难我们了，我还替你着想不成？
　　不拜师拉倒，省的你当卧底。
　　“悟空…为师头痛了。”
　　“你让观音姐姐他们赶紧走吧，我们要休息了，明天还赶路呢。”
　　孙悟空听着唐三藏的话，对着观音和猪八戒道：
　　“那个…我恳求两位，你们先回吧！”
　　“我师父该睡觉了，我们明天还赶路呢。”
　　观音：………
　　观音沉默了下，说道：
　　“既然如此，那我就离开了。”
　　“天蓬…事情你自己回天庭想办法吧，我回南海了。”
　　说完话…
　　观音就撤了。
　　观音现在可不想管猪八戒，玉帝老君都那么干了，还管个屁的猪八戒啊！
　　这时间，留下了一脸懵逼的猪八戒。
　　猪八戒心里苦啊，喃喃一声喊道：“师父？”
　　孙悟空直接一把给他推开道：
　　“死猪头，你快走远点。”
　　“一会儿我师父头疼起来，我跟你拼命啊！”
　　说完话，孙悟空收拾好行李牵着马道：
　　“师父，咱们快换个地方去。”
　　看着孙悟空与唐三藏跑了，猪八戒一脸郁闷的坐在了地上。
　　“哎呀！”
　　这家伙一坐，直接就痛的哇哇大叫。
　　那屁股上的伤…
　　猪八戒：我太难了。
　　在这一场的悲剧中，其实猪八戒是最悲剧的。
　　哦不是！
　　是每个人都很悲剧，无论是玉帝和老君，还是如来和观音，最后就是猪八戒。
　　说起来猪八戒也不算悲剧，他不仅装了逼，还拿了实质性东西，九转大还丹！
　　对…他悲剧个毛，就他赚的最多。
　　经过一番沉思，猪八戒也只能郁闷的回到天庭，去找玉帝和老君了。
　　原本正郁闷的玉帝二人，听到猪八戒的一番话后，还偏偏没有生气，没有怪罪猪八戒。
　　因为玉帝和老君觉得，这是如来和观音的反击，是故意让唐三藏这么做的。
　　是因为如来认为他们二人动了手脚，故意这么让唐三藏为难猪八戒，不想让猪八戒入队了。
　　那这个事情就巧了。
　　偶然间…
　　如来和观音又替唐三藏，把这锅给背了。
　　玉帝沉默会儿说道：
　　“怎么说？”
　　“让天蓬带点金丹蟠桃去找唐三藏？”
　　老君脸色无奈道：
　　“除了这样，还能怎么办？”
　　“那如来现在就认为是咱们动的手脚，唐三藏又来这么一出，摆明了就是反击咱们。”
　　玉帝点点头，想了想说道：
　　“多少合适？”
　　“我看这次咱们要是不费点心思，那他们还真准备把猪八戒踢出来，给咱们一个反击了。”
　　老君思考了一会儿说道：
　　“蟠桃金丹各五百，直接堵住他们的嘴。”
　　“太少了，也是麻烦事。”
　　最终！
　　在玉帝和老君的支持下，猪八戒也是一脸迷茫的拿着金丹蟠桃去找唐三藏了。
　　猪八戒是真的一脸懵逼，对于之前如来他们的事，以及现在老君和玉帝说的什么，都不太明白。
　　猪八戒更是想不明白，老君和玉帝居然妥协了，不仅是要给唐三藏金丹蟠桃，还给这么多。
　　唐三藏：知道真相的我眼泪笑出来。
　　话说！
　　那唐三藏与孙悟空，正在一颗大树下睡觉。
　　感觉到有人，孙悟空突然睁开眼睛，看到是猪八戒就问道：
　　“猪头，你什么意思？”
　　猪八戒脸色一尬，讨好道：
　　“那个…我给师父带来了宝贝。”
　　“只要师父吃完了后，就再也不会头疼，不会是废物了。”
　　说完话的猪八戒，直接走到唐三藏身边，把五百金丹五百蟠桃都拿了出来。
　　好家伙！
　　唐三藏一睁眼就看到了一堆蟠桃一堆金丹。
　　这谁受得了？
　　“这是什么意思？”
　　唐三藏装的一本正经道。
　　猪八戒说道：
　　“师父，我之前多有得罪。”
　　“在知道师父有头疼病后，我特意去天庭找了金丹与蟠桃来给师父医治。”
　　那…
　　说这话，猪八戒自己都不信。
　　当然了。
　　这个理由虽然比较恰当，但是无论是四海龙王，还是老君和玉帝，大家都不信什么头疼病。
　　但是大家都明白，这就是要好处的呗。
　　直接给你堵住你嘴！
　　这也确实是堵住了。
　　唐三藏看着这么多金丹和蟠桃，点点头道：
　　“很好，你既然能有这份心意。”
　　“我就收你做个徒弟，你原叫猪刚鬣，我给你赐个名字――猪八戒。”
　　“法名――猪悟能。”
　　猪八戒听到唐三藏的话松了口气道：
　　“谢谢师父。”
　　猪八戒那也是一直提着心呢。
　　他要是进不了这取经小队里，玉帝和老君绝对要抽飞他了。
　　本来这次的事，就是因为他这个三年赘婿给引发出来的。
　　当然了，还是那话……猪八戒这波不亏！
　　灵山。
　　那如来回去后，就是一个苦瓜脸。
　　头上的疙瘩…害~，不提也罢，又多了。
　　燃灯与孔宣倒是一直在等如来回来，在如来回来后急忙问道：
　　“怎么样？”
　　“审问了天蓬一番，此事跟老君和玉帝有没有关系？”

###第四十八章我们先替你保管（一更求推荐票）###
　　如来看看二人，皱眉回道：
　　“玉帝出了…十万天河水军。”
　　“老君出了…九转大还丹。”
　　“这个事情，百分百跟他们有关系！”
　　说完话，如来深吸了口气，忍住火气问道：
　　“你们两个，在高老庄有什么发现没有？”
　　燃灯俩人听到如来的话，开口说道：
　　“没有发现。”
　　“这次只出现了天地异象，什么都没有降下。”
　　“十万天河水军与九转大还丹，都是从天庭过来的，没有什么异象。”
　　“之前的不说，但是这次…没有什么异象光束改变，就是天庭来的。”
　　说完话，俩人也是气的咬牙！
　　燃灯有些担忧道：
　　“那咱们现在怎么办？”
　　“取经之事有玉帝和老君使坏，咱们怎么斗的过他们？”
　　如来看看二人沉思了会儿，开口说道：
　　“他们想逆天而行，也没有那么容易！”
　　“当初通天教主都没成功，他们怎么可能阻挡西行？”
　　“再者说，他们也就只敢在背后耍耍手段，也无妨，咱们多注意一下就好了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　那这次…
　　如来一群人可真是把老君和玉帝给恨上了。
　　玉帝和老君在凌霄宝殿里，那也是觉得冤的很。
　　突然！
　　只见一罗汉进来喊道：
　　“佛祖，出事了。”
　　“那天蓬被三藏拒绝一次拜师后，回了天庭给三藏带来了五百蟠桃五百金丹。”
　　嗯？
　　如来三人突然间脸色一变…
　　这你丫？
　　这你是准备让唐三藏直接上天啊？
　　五百金丹蟠桃，这让唐三藏起飞了，以后小妖小怪的，谁还能够抓住他？
　　如来看着燃灯说道：
　　“你速度去一趟，把唐三藏的金丹蟠桃给他收过来。”
　　“不能让他吃这么多，不然真把实力提升起来，以后劫难我们不好安排了。”
　　燃灯看了看如来问道：
　　“理由呢？”
　　如来想了想回道：
　　“就说先帮他保管一下，等他到了灵山，在还给他。”
　　“快去吧！”
　　燃灯听着如来的话，直接朝着灵山外飞去。
　　另一边。
　　猪八戒给唐三藏交了，五百金丹和五百蟠桃后，唐三藏就开心了。
　　五百金丹，五百蟠桃。
　　这可是一大波资源啊！
　　现在唐三藏也不确定，自己这个神话版一拳练体法，三年时间能不能炼成。
　　但是也没关系了。
　　有了这么多资源，可以修炼天罡三十六变…地煞七十二变…大威天龙诀，这样提升实力也是非常快的。
　　加上有这三昧真火神通，以及法宝玉净瓶，马马虎虎度过新手期，还是没什么问题的。
　　哦对！
　　现在加上这个两仪鞋，自己现在这是体法跑――三修！
　　想到这里，唐三藏就美美的入睡了。
　　后半夜时…
　　正在睡觉的唐三藏，就感到有一双小手，在自己身上摸索。
　　唐三藏还以为自己这是单身久了，要做那个梦了。
　　突然！
　　唐三藏睁开眼睛，惊声道：
　　“谁偷我桃？”
　　话说…
　　这个人就是燃灯。
　　燃灯来的时候，这师徒三人就在睡觉。
　　燃灯就准备悄咪咪给唐三藏的金丹和蟠桃摸走，但是哪曾想…
　　摸了一圈没找到。
　　现在唐三藏突然这么一醒，燃灯也是一脸尴尬道：
　　“嗯…三藏你醒了。”
　　这下孙悟空与猪八戒也睁开眼，一脸迷茫的看着唐三藏和燃灯。
　　唐三藏有些疑惑道：
　　“佛祖，你咋有这爱好？”
　　“咳！咳！”
　　燃灯听到唐三藏的话，直接就被呛到了。
　　“那个…我实话实说了吧！”
　　“如来让我来找你，要那个…今天天蓬给你的金丹蟠桃。”
　　“你现在还是个凡人，不能吃那么多，如来说先替你保管，等你到了灵山之后…在还给你。”
　　哎呀我去！
　　唐三藏一时间瞪大了眼睛。
　　这你妹的…
　　来骗我压岁钱啊？
　　还先替我保管……
　　想了想，唐三藏摇头一脸迷茫道：
　　“佛祖，你在说什么啊？”
　　燃灯皱了皱眉头道：
　　“猪八戒给你了五百蟠桃五百金丹，我都知道了。”
　　“现在你不能吃这么多，给我…我们帮你先保管。”
　　“等你到了灵山在还给你。”
　　听着燃灯的这话，唐三藏恨不得问候一下，燃灯与如来全家安康。
　　太特喵的过分了啊！
　　看着燃灯，唐三藏脸色认真道：
　　“佛祖真的要？”
　　燃灯点点头道：
　　“放心，只是替你保管而已，我们不会动的。”
　　唐三藏听着燃灯的话，脸上有些无奈道：
　　“那真是抱歉了，金丹和蟠桃都没了。”
　　燃灯脸色一紧，有些不悦道：
　　“三藏，出家人不打诳语。”
　　“我明明看到你收了起来，你还有个空间宝贝，你装里面了，你怎么说没了？”
　　“快拿给我，我们替你保管。”
　　唐三藏看着燃灯起身退后了几步，然后把玉净瓶拿出来，直接对着嘴…
　　咕隆…咕隆…
　　好家伙！
　　唐三藏在燃灯目瞪口呆的情况下，五百金丹全部倒进了嘴里。
　　在燃灯震惊的要说些什么时，那一颗颗大蟠桃，也是顺着瓶子往下灌。
　　唐三藏的整个嘴巴…喉咙，直接变粗了五六倍。
　　只是两息的功夫，五百金丹五百蟠桃，全部进了唐三藏的肚子里。
　　看着燃灯，唐三藏打了个饱嗝说道：
　　“嗝~”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“弟子从不打诳语，确实是没了…嗝~”
　　好家伙！
　　这不仅是燃灯傻眼了，就连一旁的孙悟空与猪八戒俩人，也是瞪大了眼睛。
　　这也太牛批了吧？
　　五百金丹…五百蟠桃啊！
　　金丹还好说，蟠桃放一起可是一大堆呢，居然这么一下子全给吞了，并且连桃核都不吐。
　　六了六了。
　　这时间…
　　唐三藏的肚子也是变得如同怀了八胞胎一样。
　　燃灯脸色尴尬道：
　　“你…何必呢？”
　　“我又不要你的，只是替你保管而已。”
　　“你吃这么多，不怕撑死了？”
　　唐三藏看了看燃灯，没有说话，开始在周围跑动了起来。
　　唐三藏：撑死不可怕，可怕的是穷死。
　　当然了。
　　练了几个月的一拳练体法，唐三藏身体自然是没有什么问题。
　　这么一肚子金丹蟠桃，只需要做几套一拳练体法训练，就能彻底的融化了。
　　嗯……
　　唐三藏此刻心里感觉，这样也好…直接吃完练了，省的被人惦记了。

###第四十九章深渊模式开启黄风岭（二更求推荐票）###
　　这时间…
　　虽然唐三藏把金丹蟠桃吃完了，但是燃灯也不敢走啊！
　　他要看着唐三藏消化，看着唐三藏的情况。
　　他是真担心唐三藏被撑死了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与老君一群人也是看呆了。
　　我勒个乖乖！
　　唐三藏居然这么的生猛？
　　为了贪图这五百金丹与蟠桃，居然一口全给吞了。
　　这…
　　要不要这么勉强自己啊？
　　众仙相互对视一眼，咽了口口水…
　　心道：
　　“能给我们这么多，我们也能一口吞！”
　　老君突然间说道：
　　“看到唐三藏手里的瓶子了没有？”
　　“有点眼熟。”
　　玉帝点点头道：
　　“跟你那个，和观音那个很像…”
　　“不过…你那个不是在你那，观音那个她也拿着呢。”
　　“这可能是孙悟空，或者当初四海龙王给他送的，让他用来装东西的法宝。”
　　老君点点头，也没有在说什么。
　　灵山。
　　如来与诸佛菩萨们，也是惊的说不出话了。
　　这个唐三藏…
　　真是让他们无力吐槽了。
　　只是替你保管，又不是要你的。
　　干嘛这么防备…哎…
　　话说…
　　那唐三藏就从后半夜，一直锻炼到了次日中午。
　　终于才把肚子里给练平了，体内力量算是练的差不多了。
　　燃灯对此也无话可说，只能走了。
　　三界仙佛心里也是叹气。
　　太特喵的浪费了。
　　五百金丹五百蟠桃，吃完就这么练了大半天，身上一点法力没练出来，太浪费了。
　　然而…
　　他们不知道的是，他们中得有一半的人，现在都挨不了唐三藏一拳了。
　　燃灯走后，孙悟空忍不住问道：
　　“师父，你没事吧？”
　　唐三藏摇摇头道：
　　“没事…”
　　“原本为师是准备给你分点，让你恢复实力的…”
　　“不过也没事，你实力慢慢恢复也行，以后有什么粗活累活，让八戒来干就好了。”
　　孙悟空听着唐三藏的话，点点头也没说什么。
　　猪八戒站在一旁呵呵笑道：
　　“师父与大师兄放心，老猪以后肯定好好干。”
　　唐三藏看了看二人，开口说道：
　　“那就继续赶路吧！”
　　猪八戒听着这话，率先去挑起担子走在了前面。
　　由于沙和尚还未出现，所以就由孙悟空牵着马，师徒继续西行。
　　你挑着担…我牵着马…
　　迎来日出…送走晚霞…
　　这师徒一行人，一连赶路了个把月后，如同原剧本一样。
　　在浮屠山，遇到乌巢禅师。
　　这乌巢禅师也是传给了唐三藏《多心经》一卷，并且指点了一番“野猪挑担子，水怪前头遇。多年老石猴…”
　　说起这个乌巢禅师，唐三藏心里也搞不明白，这人是个干啥的。
　　不过…
　　这乌巢禅师，也还是属于猪八戒的一难中。
　　并且他是来送多心经的，所以也并没有发生什么变故。
　　在唐三藏出了浮屠山后，脑海里突然响起。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：神通三昧神风。”
　　劈！
　　嘭…
　　轰隆隆…
　　一时间远方天空乌云密布，电闪雷鸣，天地异象开始集结了起来。
　　孙悟空见此一幕，赶忙朝着唐三藏靠近了一些道：
　　“师父，又是这等天地异象。”
　　“我们要小心一些为妙。”
　　唐三藏点点头道：
　　“嗯，这次天地异象虽然距离我们比较远，但是咱们随后要从那边过路。”
　　“等路过的时候，咱们小心一些。”
　　猪八戒看看唐三藏，又看看孙悟空，脸色有些迷茫了。
　　他还不知道，这远方的电闪雷鸣是什么情况。
　　就在这时…
　　只见两道闪耀的强光落在了前方。
　　而后…
　　天地异象开始逐渐的消散了起来，最终仿佛是什么事情都没有发生一样。
　　天地异象深渊模式开启，唐三藏也不会怂，就顺着路继续往西去了。
　　这波唐三藏心里自然是清楚什么情况。
　　黄风岭…黄风洞…黄风怪。
　　又名：黄风大王，黄风大圣。
　　说起这黄风怪，那本事绝对是不小，有句话说的是：
　　手持三股钢叉利，不亚当年显圣郎。
　　最牛批的是他那神通，三昧神风。
　　你道怎么个牛批法？
　　简单说…
　　后面路上不少妖怪，都是这货吹出来的。
　　硬生生吹动了后面剧情的发展！
　　得亏他不会吹牛逼…
　　要不然就恐怖了。
　　凌霄宝殿里。
　　黄风岭的天地异象，玉帝与众仙也都看到了。
　　玉帝嘀咕道：
　　“这下我跟老君都在凌霄宝殿里，如来他们总不会怀疑我们什么了吧？”
　　众仙脸色一尬，心道：“这算不算此地无银三百两？”
　　老君看了眼玉帝道：
　　“这里是如来他们安排的那个黄毛貂鼠吧？”
　　“不过…”
　　“现在有了这天地异象，就是不知道灵吉还能不能降得住了。”
　　玉帝听着这话，皱了皱眉头道：
　　“你该不会是准备去帮忙吧？”
　　“这次劫难没我们什么事，不用我们…哦对了。”
　　“太白，我记得之前说的好像是，你出面帮孙悟空他们指点一下灵吉的道场，让他们寻灵吉帮忙对吧？”
　　“你怎么还没下去？”
　　哎呀我去！
　　正在下面站着的太白金星，瞬间脸色就僵硬了。
　　那双叉岭的一波，已经给他吓坏了。
　　这他怎么还敢往取经劫难边上凑热闹？
　　太白金星苦着脸回道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“陛下，你看我现在后悔…”
　　“能行吗？”
　　众仙听着太白金星这话，脸色变得有些古怪了。
　　这波貌似不严重吧？
　　太白金星也就是出面指点一下，又不需要去打打杀杀的。
　　玉帝看了看太白金星道：
　　“你确定不去吗？”
　　“这次你只是指点一下孙悟空他们，又不用你救唐三藏，不用你除妖。”
　　“你若是不去，那这人情与功德差事，我可就给别人了。”
　　太白金星急忙说道：
　　“好…给别人好。”
　　“场上诸位仙家，谁愿意去…就快去。”
　　那现在的太白金星表示，什么自行车都不要了。
　　就一直在天庭，一直跟着玉帝，总不会出现危险吧？
　　唐三藏：那以后的事谁说的了。
　　玉帝见此也没有在说什么，看着场上众人说道：
　　“谁愿意代替太白，就去一趟黄风岭。”
　　“等那孙悟空与猪八戒不知道如何降伏时，指点他们一番。”
　　“一来可以赚个人情，二来可以修些功德。”

###第五十章师父被妖怪抓走了（三更求推荐票）###
　　场上众仙相互看看…也都沉默了起来。
　　太白金星不愿去，那他们自然也都明白这个事情，虽然很简单很容易，但是…
　　在天地异象变了后，很可能会有风险。
　　见没人说话，哪吒开口说道：
　　“陛下，我去…我去…”
　　玉帝点点头道：
　　“那行！”
　　“就你去吧，到时候看情况。”
　　“孙悟空与猪八戒，若是拿黄风怪的三昧神风没有办法时，你就随便化身，去指点一下他们，让他们去找灵吉。”
　　哪吒听着玉帝的话，高兴的就跑了出去。
　　李靖拦都拦不住。
　　灵山上。
　　如来等人虽然也看到了异变，但是也都没有说什么，心里就当是老君和玉帝又使坏了。
　　如来看着灵吉说道：
　　“此地乃是我当初让你镇压的黄毛貂鼠。”
　　“这次你回道场等着，若是那孙悟空与猪八戒不能解决，就等他们去找你。”
　　“太白金星到时候会指点二人前去寻你。”
　　灵吉听着如来的话，脸上纠结了下，点点头道：
　　“是…佛祖。”
　　说实话…
　　灵吉也不想去…
　　但是他现在没办法，这一难是定好的他出马，全权交给他解决的。
　　但是
　　他不知道他这一去…
　　也许就是悲剧啊！
　　另一边。
　　唐三藏几人离开了浮屠山后，就一直赶路。
　　没到黄风岭前，刚好遇到了一处村舍。
　　于是师徒几人就前往去借宿。
　　在这人家里，师徒几人也是了解到，往西去三十里远，就是黄风岭了。
　　那山中有很多妖怪。
　　孙悟空与猪八戒二人相互对视一眼，扭头看看唐三藏。
　　唐三藏淡淡的说道：
　　“早些睡吧！”
　　“养好精神，降妖除魔。”
　　听着唐三藏的话，孙悟空与猪八戒也没有说什么。
　　孙悟空心里是有些担心的，毕竟他跟来的早。
　　从唐三藏第一吃碰到汽车人，他就知道这取经劫难的…难。
　　而猪八戒心里却是没啥感觉。
　　他这会儿正考虑着，明日表现的勇猛一些大杀四方，让唐三藏对他刮目相看，从而把唐三藏对孙悟空的独宠…夺到手。
　　次日一早。
　　师徒们开始上路了。
　　走了半日后，师徒就走进了一座险峻的大山。
　　山中…
　　草里飞禽，扑轳轳起；林中走兽，掬行。猛然一阵狼虫过，吓得人心蹬蹬惊。
　　忽然！
　　一阵旋风大作，掀起一阵阵飞沙走石。
　　那风势非常大，风中还伴着黄沙，十分毒恶。
　　猪八戒开口说道：
　　“避色如避仇，避风如避箭。”
　　“师父，这风沙十分大，我们不如去躲一躲？”
　　孙悟空看了眼猪八戒道：
　　“不急，等我抓一把这风来闻一闻看。”
　　话落，孙悟空把那风尾抓过来闻了一闻，有些腥气，开口说道：
　　“果然不是好风！这风的味道不是虎风，定是怪风。断乎有些蹊跷。”
　　你还别说…
　　孙悟空这神通，还真是看的唐三藏一愣一愣的。
　　唐三藏：这是个高手。
　　那小白龙也是十分会讨好人，两个洁白的大翅膀，直接就抬了起来，帮唐三藏挡住了一些风沙。
　　这时间，前面跳出一只斑斓猛虎。
　　猪八戒放下行李，拿出九齿钉耙就冲上去打：
　　“孽畜！哪里走！”
　　只见猪八戒速度极快，那猛虎根本来不及躲闪，直接就被猪八戒一耙子给打在了脑门上。
　　嘭！
　　一声巨响，那猛虎直接炸开…化作一片黄沙。
　　随后不远处一片黄沙凝聚，一只沙雕猛虎重新出现，那猛虎看着猪八戒骂道：
　　“哪来的野和尚？”
　　“吾乃是黄风大王部下的前路先锋。今奉大王严命，在山巡逻，要拿几个凡夫去做案酒。”
　　“你这野和尚，敢擅动兵器伤我？”
　　猪八戒骂道：
　　“孽障！”
　　“我乃是东土大唐御弟三藏之弟子，奉旨上西方拜佛求经者。”
　　“你早早的远避他方，让开大路，休惊了我师父，饶你性命；若似前猖獗，钯举处，却不留情！”
　　虎先锋听着猪八戒的话，开口挑衅道：
　　“你这猪头和尚，在我们地盘还敢猖狂？”
　　“有本事…你来动虎爷！”
　　猪八戒听到挑衅就怒了，拿起耙子…上去就打。
　　哪曾想…
　　那虎先锋又是化作一片黄沙消失，紧接着又出现在了远处，开口喊道：
　　“不是虎爷瞧不起你！”
　　“山中野猪，岂能与猛虎相比？”
　　说完话，虎先锋冲着猪八戒喷了口黄沙，直接就跑了。
　　伤害不大…侮辱性极强！
　　那猪八戒气的不行，提着耙子就追了上去。
　　孙悟空有些疑惑道：
　　“这虎妖有些厉害啊！”
　　“竟然能将身体分解成沙子，然后避开攻击卸力”
　　“师父，我去帮帮八戒？”
　　唐三藏有点懵…
　　沙雕虎？
　　这虎先锋怎么能沙雕化啊？
　　按照剧本里，是这个虎先锋给猪八戒孙悟空使用了调虎离山计，然后抓了唐三藏。
　　可是…
　　现在的猪八戒是大罗金仙了，这虎先锋…虎先锋居然也被深渊加强了啊？
　　哎呀我去！
　　想到这里，唐三藏急忙开口说道：
　　“悟空…撤退！”
　　话刚说完，小白龙还没调头，孙悟空还没反应过来时，天地再次惊变。
　　狂风来袭，吹得天昏地暗，风沙冲的的孙悟空、唐三藏、小白龙都睁不开眼了。
　　一阵阵沙尘打在身上，也是火辣辣的疼。
　　“师父小心…”
　　孙悟空顾不得狂风沙尘，直接就要飞去拉唐三藏跑。
　　哪曾想！
　　风中飞沙突然变作一只长手，扯住了孙悟空的脚脖，限制住孙悟空的行动。
　　转眼之间…
　　唐三藏就被一阵风沙给掳走了。
　　这时间孙悟空被吹得双眼通红，眼泪直落，大喊道：
　　“八戒…快回来！”
　　被虎先锋引走的猪八戒，听到孙悟空的喊声，暗道：“不好…中计了。”
　　想着，猪八戒赶忙就往回赶。
　　在猪八戒刚回来时，就只剩下小白龙，和揉着眼睛孙悟空了。
　　那一担子行李，也都被吹的不知去向了。
　　“猴哥，你怎么样？”
　　“师父呢？”
　　孙悟空听着猪八戒的话，回道：
　　“我这倒是无妨，只是刚才那风沙突然变大，吹得我眼睛流泪。”
　　“师父被这山中妖怪，给抓走了。”

###第五十一章搓搓澡蒸蒸桑拿（一更求推荐票）###
　　猪八戒一时间愣住了。
　　好家伙！
　　这取经有点难度啊，有自己这大罗金仙和孙悟空在，居然还能让妖怪抓走唐三藏。
　　这…
　　想着，猪八戒开口说道：
　　“猴哥别急，我刚发现那妖怪洞府，咱们一起去把师父救回来。”
　　孙悟空点点头道：
　　“八戒，你先把行礼找回。”
　　“随后咱们找个藏风的山凹之间，把行李与白马安置好，在去寻那妖怪。”
　　话说…
　　被黄风怪抓回洞府的唐三藏，那就很是懵逼了。
　　这你妹的！
　　自己居然真被妖怪抓走了？
　　沙和尚：大师兄、二师兄，师父被…额抱歉，我还没出场。
　　本来在洞府里，唐三藏是丝毫不慌的，被抓就被抓吧，也没有什么了不起的。
　　然而…
　　只见那一身黄袍的黄风怪，直接对着一群小妖吩咐道：
　　“小的们，快去带这唐三藏洗洗。”
　　“其余人，给我去烧锅，洗好了直接把唐三藏给蒸了。”
　　一旁的虎先锋笑着说道：
　　“我听一位高人讲过，吃了唐三藏不仅能长生不老，还能让法力修为直接突破一个大境界。”
　　“大王，咱们俩要是吃了唐僧肉，以你的神通造化，就算是如来亲临，也拿你没办法了。”
　　黄风怪点点头道：
　　“不错！”
　　“我现在有大罗金仙修为，实力已经能堪比那灵山的菩萨了。”
　　“再进一步，就算是如来…也不能奈我何了。”
　　“快去洗洗，洗完了先把唐三藏的手给我剁一只拿来。”
　　这俩人的话，让唐三藏有点慌了。
　　尼玛！
　　这是哪个兔崽子造谣？
　　要是能有这好事，恐怕如来那厮第一个吞了自己。
　　就在唐三藏准备说什么时，就被一群小妖们给抬走了。
　　紧接着…
　　一个大木桶里，唐三藏就被一群小妖伺候着开始沐浴了。
　　还别说，这群小妖们搓澡手法还不错，唐三藏感觉就挺舒服的。
　　经过一众小妖的伺候之后，众人把唐三藏抬了出来，放在了一个石板上，一个小妖拿起了大砍刀。
　　“我去！”
　　“你们居然玩真的？”
　　这阵势也是给唐三藏吓了一跳。
　　特姥姥的！
　　自己这深渊模式取经，居然是真吃啊！
　　不是闹着玩吗？
　　嘭！
　　就在这时，那小妖直接一刀就砍在了唐三藏的胳膊上。
　　这一刀砍下去后，没有火花四溅，没有血肉模糊。
　　唐三藏的手还是手，完好无损。
　　对方的刀还是刀，只不过卷刃了。
　　实话实说…
　　唐三藏的五百金丹五百蟠桃，也不是白吃的。
　　天罡三十六变、地煞七十二变、大威天龙诀，还有那最强魔王练体法，那肯定不是在开玩笑的。
　　别说他们这群小妖，就算是让黄风怪与虎先锋二人来砍，他们都砍不动唐三藏。
　　嘭！
　　这时间…
　　那小妖又是一刀砍在唐三藏的另一只胳膊上。
　　还别说，这个小妖真是人狠话不多。
　　一句话没放，直接连砍了两刀。
　　原剧本里要是有这么个狠人，基本上就直接大结局了。
　　唐三藏一脸愤怒道：
　　“小兔崽子，你叫什么名字？”
　　“你丫…居然招呼都不打一声，连砍我两刀？”
　　那小妖也不理唐三藏，看看旁边几个小妖说道：
　　“传闻属实啊！”
　　“这唐三藏一介凡人，竟然有如此厉害，快去通知大王，是真的！”
　　“来，咱们先给他放蒸笼里，蒸上一天一夜，肉烂了就可以吃了。”
　　唐三藏脸色一尬。
　　好家伙…
　　你真有个性啊！
　　不过仔细想了想，唐三藏也没有动他，暂且还是不暴露实力好了，等势头不对，直接爆发实力逃跑算了。
　　同一时间里。
　　凌霄宝殿里的玉帝一群人，也是惊了一身冷汗。
　　众仙庆幸道：
　　“好家伙！”
　　“这是哪里的小妖，这么虎？”
　　“居然真的砍唐三藏…”
　　“幸亏唐三藏吃了那么多金丹蟠桃，不然取经这就完了。”
　　“可不是，就得在转一世了。”
　　玉帝和老君俩人相互对视一眼，脸色苦了下来。
　　完了…完了…
　　这下绝对让如来一群人，更加误会了。
　　正如俩人所想。
　　灵山上。
　　如来暴跳如雷道：
　　“可恶！”
　　“太可恶了！”
　　“这玉帝老君怎敢…他们怎敢的啊？”
　　“暗地里耍手段也就罢了，居然真的安排人，要去砍死三藏，这…”
　　“气煞我也！”
　　众佛菩萨们，一个个的面色凝重。
　　心里也是庆幸，还好唐三藏吃了很多金丹，不是普通凡体了。
　　若不然这次就完了。
　　这要是死了，取经起码得在往后推二十年了。
　　看着如来那暴跳如雷的样子，众人也是无奈的摇头。
　　燃灯看了看如来道：
　　“真是庆幸。”
　　“想来必定是之前三藏吞了五百金丹蟠桃，经过一番锻炼身体后，力量化分到了肉身里面。”
　　“虽然没有法力，但是也算个铜头铁臂了。”
　　如来阴沉着脸说道：
　　“变故越来越大了。”
　　“不仅天地异象四起，劫难超出我们预算，就连现在的唐三藏身上，也发生了这等变故。”
　　“看来老君与玉帝对于我们灵山崛起，佛法东渡的意见很大，反抗的很强烈啊！”
　　“不过…”
　　“就算他们在怎么样又如何，逆天而行…最终只会自寻灭亡！”
　　在那黄风洞里。
　　黄风怪与虎先锋听到一群小妖的话后，一脸惊喜道：
　　“你们说的真的假的？”
　　“拿刀砍，居然砍不伤他？”
　　“他会不会是有什么法宝护身？”
　　两个小妖回道：
　　“不可能的大王。”
　　“那唐三藏刚被我们洗干净，什么都没有。”
　　“对，身上连个灰尘都没有一点，搓的非常干净。”
　　黄风怪二人听到这话，脸色变得狂喜了。
　　“好好好！”
　　“快…快加大火烧！”
　　“都给我添柴加火，把这唐三藏快快蒸熟了。”
　　“熟了…肉就嫩了，哈哈！”
　　就在这时间…
　　突然跑进来一个小妖喊道：
　　“报告大王！”
　　“祸事来了，门外来了一个毛脸雷公嘴的和尚，和一个肥头大耳的和尚。”
　　黄风怪与虎先锋对视一眼，轻轻笑道：
　　“来的好！”
　　“先把唐三藏的这两个徒弟解决了，咱们吃着也安心了。”
　　虎先锋跟着点头道：
　　“大王，这可是给咱们兄弟送下酒菜的啊！”
　　“把这唐三藏的两个徒弟一起拿下，咱们吃着更香！”

###第五十二章比我当年大闹天宫都难（二更求票）###
　　话说…
　　这黄风怪与虎先锋二人都被天地异象加强了，心智也狂傲到了不行。
　　黄风怪的修为突破了大罗金仙，虎先锋这龙套头子，也到达了太乙金仙。
　　不仅如此，俩人还都获得了沙雕化神通。
　　嗯…
　　准确的说，是可以随意掌控沙子的神通。
　　不仅是能够掌控黄沙，还能化身黄沙。
　　这配合在三昧神风的满天黄沙下，战力直接就是一个超级大飞升。
　　就算是现在孙悟空与猪八戒打上门，他们俩也是毫不畏惧。
　　同一时间里。
　　唐三藏已经被放进了蒸笼里，开始被蒸了。
　　怎么说呢…
　　唐三藏现在已经开始享受了。
　　生活的美好是什么？
　　泡泡澡…搓搓背！
　　蒸蒸桑拿！
　　还别说，现在这情况就是这个样子。
　　这什么蒸笼，根本就对唐三藏没有丝毫伤害，对唐三藏来说，就跟蒸桑拿是一样一样的。
　　这时间唐三藏表示，如果能来个妹子陪着的话，就算喊自己出去，自己都不出去了。
　　黄风洞外！
　　孙悟空与猪八戒俩人怒气腾腾喊道：
　　“妖怪！趁早儿送我师父出来，省得掀翻了你窝巢，平了你住处！”
　　“识相的就把你唐爷爷放出来，不然今天你们一个都活不了。”
　　黄风怪与虎先锋出来，看着孙悟空俩人道：
　　“嚷嚷什么？”
　　“这么着急的送死吗？”
　　“你们师父现在已经被我们给蒸上了，等收拾完了你俩，就可以开吃了。”
　　好家伙！
　　孙悟空与猪八戒一听这话，瞬间暴跳如雷。
　　一个手持金箍棒打向虎先锋。
　　一个手持九齿钉耙打向黄风怪。
　　两妖见此，各自提起兵器上前应战了起来。
　　一时间四人混战在一起。
　　你来我往…刀光剑影…
　　虽然说那黄风怪与虎先锋修为到了大罗金仙与太乙金仙，但是那神通武艺，比着孙悟空与猪八戒，差的不是一星半点的。
　　这交手几十个回合，直接就被俩人给打爆了四五次。
　　正所谓：鸟鹊怎与凤凰争？鹁鸽敢和鹰鹞敌？
　　奈何…
　　这二人在有风沙情况下打斗，每次都能化沙卸力。
　　这让孙悟空和猪八戒俩人，一时间也是气的毫无办法。
　　孙悟空突然间眼睛一亮道：
　　“八戒，你挡住他们！”
　　话落孙悟空直接退出战斗，飞到空中，开始吞云吐雾。
　　紧接着…
　　天空乌云密布雾蒙蒙，雨滴开始逐渐的落了下来。
　　黄风怪见到雨落，瞬间一惊，暗道：“不好！”
　　只见二怪突然退开百米，虎先锋化作黄沙落在地上，黄风怪一口黄风猛的吹出。
　　霎那间天地变色，狂风沙尘来袭。
　　犹如末日风暴降临！
　　冷冷飕飕天地变，无影无形黄沙旋。
　　穿林折岭倒松梅，此处省略四百字。
　　这次黄风怪乃是真的出了狠招，这一口风吹散了空中乌云雨落，也是直接吹出了半个剧本。
　　这时间…
　　猪八戒也是被突起的黄风沙尘，给吹的七昏八倒，一手挡在了自己眼前。
　　孙悟空在空中正在吞云吐雾布雨，差点被这突如其来的恶风，给一口呛晕过去。
　　就在这时，那虎先锋化作风沙虎人，手中提着一把钢刀就朝着猪八戒砍去。
　　猪八戒虽然遮着眼，但是察觉到危险来临，急忙变作一块巨石。
　　嘭！
　　这一刀砍的巨石火花四溅，但是也未伤的了猪八戒。
　　嘭…
　　转变回来的猪八戒，一脚踹爆沙虎，身影一飞冲天，拉着孙悟空就跑路了。
　　这猪八戒也是很无奈啊！
　　本来打的话，不管怎么打，那肯定是能赢的。
　　但是对方这个三昧神风，实在是厉害了。
　　对方那个虎先锋能在神风中不受阻拦，而他在神风中，行动异常困难。
　　在加上天空乌云吹散，没有雨水来，更是打不死这两个沙雕怪了。
　　黄风怪俩人看着猪八戒和孙悟空狼狈跑了，也是哈哈大笑的回到了洞府里。
　　不久后…
　　孙悟空哥俩蹲在一片山凹里，一个个脸色苦逼。
　　猪八戒语气有些哽咽道：
　　“猴哥，这取经太难了吧？”
　　“俺老猪现在可是大罗金仙啊！”
　　“这等修为放在三界都是好手，今天居然在那两怪手下吃了败仗，我…”
　　猪八戒：我绝对没有偷懒！
　　孙悟空叹了口气道：
　　“呆子你是有所不知啊！”
　　“哥哥我从师父出了长安关外，就看着了。”
　　“那师父还没碰到我时，就遇上了一群杀不死的巨大铁人。”
　　“而后的这些麻烦，真是厉害的紧。”
　　“我当年大闹天宫，也没有碰到这么多的好手。”
　　“太难啊！”
　　“比我当年大闹天宫都难！”
　　反正现在的这哥俩，那也是一个比一个郁闷。
　　不管孙悟空还是猪八戒，那在三界都是好手了。
　　一群大佬比不了，但是什么妖魔鬼怪神仙的，跟他们根本就没办法比。
　　能跟他们相比的对象，那可是杨戬…哪吒那种天庭战神啊！
　　看着猪八戒，孙悟空开口说道：
　　“好了，不要沮丧。”
　　“八戒你去南海找观音菩萨，我去混进洞里保护师父。”
　　“师父以前说过，咱们不是一个人，咱们背后有救兵，去搬救兵！”
　　猪八戒刚要点头答应时，哪吒就出现在了两人上空。
　　只见哪吒变作一个白衣仙子，开口说道：
　　“咳咳！”
　　“本座乃是莲花仙子，算到你们一猴一猪吃了败仗，来指点你们两个。”
　　“不用去南海，顺着这条羊肠路直南上，还有二千里路。有一山，呼名小须弥山。山中有个道场，乃是灵吉菩萨讲经禅院。”
　　“汝等去那寻找灵吉菩萨，自然能破这妖怪的邪风。”
　　孙悟空俩人听到这话，急忙感谢道：
　　“谢谢仙子指点。”
　　哪吒看着二人的模样，忍不住要笑了。
　　突然！
　　孙悟空抬头眼中金光一闪道：
　　“哪吒…居然是你！”
　　哪吒瞬间脸色一尬，道：
　　“不是我…真的不是我…”
　　猪八戒看了看孙悟空说道：
　　“别说这个了，猴哥你去吧，你速度快！”
　　“我跟哪吒一起去那妖怪洞府里，暗中保护师父去。”
　　孙悟空听到猪八戒的话，点点头直接飞走了。

###第五十三章黄沙不绝漫天飞（三更求票票）###
　　哪吒看了看猪八戒回道：
　　“我才不跟你去呢。”
　　“那唐三藏特讨厌，你自己去吧！”
　　猪八戒挠挠头道：
　　“这话怎么说？”
　　“你既然来了，一起去看看啊？”
　　“再说了，那两个妖怪神通十分厉害，他们要是伤害师父，我一个人也罩不住。”
　　“你本领那么强，如果真发生什么意外，你可以帮帮忙嘛！”
　　哪吒听着猪八戒的话，撇了撇嘴，变回萝莉身道：
　　“行吧，我就跟你去看看吧！”
　　哪吒：要不是你夸我强，我才不去哩！
　　话说…
　　这哪吒现在心里还在记恨着，唐三藏的那一句“令郎的胸大肌，为何如此的浮夸？”
　　不久后…
　　正在蒸桑拿的唐三藏突然睁开眼，发现自己所在的蒸笼里，居然多了个人。
　　“咦？”
　　“这么巧，你也被抓进来一起蒸啊？”
　　哪吒听到唐三藏的话，脸色一抽，无语道：
　　“我…我是个屁啊！”
　　“我是来保护你，自己悄悄进来的。”
　　“咦…你怎么连个衣服都……”
　　说着话，哪吒瞬间脸色变红，然后把那法宝混天绫递给了唐三藏，并且捂住了眼睛。
　　哪吒：哎呀妈呀，要了长针眼了。
　　唐三藏也是瞬间老脸一红，这特么的自己被近距离看光了啊！
　　唐三藏心道：“你会对我负责的对吗？”
　　当然了。
　　唐三藏现在肯定不能这什么说，随手拿着混天绫盖住身子道：
　　“其实…”
　　“这笼子里面，还是光着蒸比较舒服的。”
　　“你要不要试试？”
　　哪吒看看唐三藏，皱了皱眉头道：
　　“你不是一个凡人吗？”
　　“这么热的蒸笼，你居然一点事都没有？”
　　唐三藏听着哪吒的话，淡定道：
　　“还行吧！”
　　“毕竟是凡火，火候差了点。”
　　“蒸半天了，汗都没有出。”
　　阿这…
　　哪吒一时间也是奇怪了，心道：
　　“难不成这唐三藏是练了什么童子功？”
　　唐三藏又突然问道：
　　“哎对了，你怎么来了啊？”
　　“你是猴子请来的救兵吗？”
　　这下倒是如唐三藏的意了，有个妹子一块陪着蒸桑拿，真刺激！
　　在不久后…
　　孙悟空就请来了灵吉菩萨，速度还是非常快的。
　　因为那灵吉老早就在等着来支援了。
　　黄风洞外！
　　大战再起掀起，孙悟空开口叫阵：
　　“里面两个泼怪，你孙爷爷又回来了。”
　　“还不快快出来受死？”
　　灵吉站在孙悟空身旁，脸色淡定。
　　在他看来，自己有那定风珠，收拾这黄风怪还是十拿九稳的。
　　洞里正在喝酒的黄风怪和虎先锋听着这话，瞬间脸色一变，开口说道：
　　“好一个妖猴，真是不长记性啊！”
　　“走…出去收拾他！”
　　这哥俩就又从洞中飞了出来。
　　黄风怪一看到孙悟空身旁的灵吉，瞬间脸色一变，忍不住退后了一步。
　　这个…
　　这个恐惧是习惯性的，并没有因为他现在变强，就一下子没了。
　　虎先锋看了看黄风怪道：
　　“大王，你还怕他做甚？”
　　“你就放心大胆的吹，他那玩意…早就不管用了。”
　　这虎先锋也是听黄风怪说过，灵吉那定风珠专门克他神通。
　　黄风怪听着虎先锋的话，小声回道：
　　“我先吹上一股风沙，你化风沙而去，偷袭打碎他珠子，我就可以肆无忌惮了。”
　　“不然还是有些压制的。”
　　虎先锋点点头道：
　　“大王放心，我一定给他破了。”
　　孙悟空看到黄风怪一吹气，瞬间就要后侧，却被灵吉劝道：
　　“大圣莫慌，他那三昧神风奈何不了我们。”
　　“看宝贝！”
　　话落，灵吉就把定风珠拿了出来。
　　呼呼呼……
　　沙沙沙……
　　一时间天地变色，狂风四起，满天黄沙飘扬了起来。
　　而灵吉与孙悟空身旁附近，只有沙尘飘洒，却无黄风掠过。
　　灵吉眉头微微皱了下，心里有些奇怪。
　　这无风怎么有沙？
　　孙悟空见到狂风四起黄沙漫天，而他身旁附近只有沙尘，没有黄风，开口笑道：
　　“泼怪，你现在奈何不了你孙爷爷了吧？”
　　“使劲吹啊！”
　　“用力啊！”
　　就在这时间…
　　只见灵吉手上的定风珠突然炸开。
　　嘭！
　　灵吉瞬间脸色暴怒，一掌劈出道：
　　“尔等怎敢…”
　　嘭…
　　“噗…”
　　这下，化身黄沙的虎先锋被灵吉一掌拍中，直接就被打飞吐血了。
　　可以说是，身受重伤，剩了半条命。
　　“大王…成功了。”
　　虎先锋擦了把嘴上的血，瘫坐在地说道。
　　黄风怪先是脸色一喜，而后一脸认真道：
　　“好兄弟！”
　　“你放心，我今天一定给他们都收拾了，并且让你吃上唐僧肉！”
　　黄风怪前面的话，还是有可能的。
　　后面的话，是没希望了。
　　因为这时间猪八戒已经在打穿山洞，准备带着唐三藏开溜了。
　　本来唐三藏还有些不舍得这蒸桑拿的。
　　不过也无妨。
　　唐三藏觉得…
　　以后蒸桑拿泡热水澡的机会，绝对还很多。
　　这时间在灵吉定风珠被虎先锋破了后，那黄风怪就如同是吃了大力一样，开始猛的一口大气吸进。
　　紧接着，整个人一飞冲天，开始疯狂吐息！
　　“三昧神风！”
　　“黄沙漫天！”
　　好家伙…
　　这次的黄风怪那真的像是开个挂一样，大罗金仙的修为一口接着一口，四处乱吐。
　　原本晴朗的天空，直接就变成昏暗。
　　周围千里都是山塌地陷，河水倒流，五湖四海之水，齐齐翻滚，仿佛整个三界都在被吹得晃动。
　　真是：
　　老君难顾炼丹炉，寿星收了龙须扇。
　　王母正去赴蟠桃，一风吹断裙腰钏。
　　雷音宝阙倒三层，赵州石桥崩两断。
　　一轮红日荡无光，满天星斗皆昏乱。
　　龙王遍海找夜叉，雷公到处寻闪电。
　　十代阎王觅判官，地府牛头追马面。
　　这波真的是被他吹动了三界。
　　凌霄宝殿里。
　　那家伙已经逼的玉帝出手拦截飞进来的黄沙了。
　　虽然不至于被吹得怎么样，但是这满天风沙刮的，是真的一点不环保不卫生啊！
　　那灵山上。
　　本来大家都是亮到反光的发型，就这么被风沙飘的，发型不亮了。
　　如来也是一阵郁闷啊！
　　三昧神风属实厉害，在加上黄风怪这货修为到达了大罗金仙，更是难搞啊！

###第五十四章黄风大圣怕过谁（四更求推荐票啊求啊）###
　　地府里也是一样，那些嗷嗷叫喊的饿鬼，突然就是一口黄沙吃进了嘴里。
　　猪八戒与唐三藏几人，倒是自在。
　　那正在挖穿山洞，在山体里面，没有被黄沙扑面。
　　这时间…
　　黄风怪飞在空中狂笑道：
　　“黄沙不绝漫天飞，黄风大圣怕过谁。”
　　“无尽的黄沙之中，谁能奈何的了我？”
　　还别说…
　　黄风不止、黄沙不止，黄风怪在凭借着控沙、沙化的神通，没有个准圣出面拿他…
　　那真是不给他黄沙貂鼠面子了。
　　孙悟空这时间被吹得是站不住了，躲在灵吉身后道：
　　“菩萨，这次就靠你了。”
　　“俺老孙以前在那八卦炉里落了个眼疾，他这满天黄沙与黄风，我实在是不敢睁眼。”
　　“我得去远一些，不然一会儿又要流泪了。”
　　话落…
　　孙悟空就直接飞出了几百里外。
　　这让灵吉就很无语了。
　　灵吉现在也是一手在捂着眼睛，那满天黄风沙尘，也让他受到了很大的限制。
　　“灵吉小儿，黄爷爷今天就把你镇压在黄风岭！”
　　突然！
　　在灵吉正郁闷的时候，那黄风怪一声怒吼，手持钢叉攻了过去。
　　灵吉脸色一怒，手中法器飞龙杖拿出，随手就是一道月牙法力波斩了出去。
　　嗖！
　　黄风怪见此，瞬间身体化成沙子。
　　一道法力波将他拦腰斩断后，紧接着又复原了回去，并且手中钢叉打向灵吉。
　　灵吉反手迎击！
　　嘭！
　　一声巨响下，黄风怪直接被震退了数十米远。
　　虽然说，这黄风怪神通三昧神风有点吊，但是要跟灵吉打，差的还是不少。
　　身为灵山菩萨，灵吉的修为至少是大罗金仙中期或者后期，肯定是这黄风怪不能比的。
　　这时间的黄风怪也是知道灵吉厉害，将手中钢叉收回，然后化作飞沙冲近了灵吉耳来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一边。
　　“噗…！”
　　呼呼呼……
　　沙沙沙……
　　好家伙！
　　那恐怖的黄风沙尘，直接吹的灵吉耳朵里灌满了沙子，并且整个人都退了几步。
　　那近距离密密麻麻的风沙，吹在灵吉的脑袋上，就像是一个砂轮在给他脑袋抛光似的。
　　恐怖如斯！
　　“黄毛老鼠…你找死！”
　　灵吉也是气的不行，手中飞龙杖直接打了过去。
　　嘭！
　　一击之下，黄风怪刚刚现形，就被打爆成了一堆飞沙。
　　然而…
　　虽然这一击很恐怖，但是相对黄风怪来讲，问题不大。
　　在灵吉一击打来之时，他就已经沙雕化卸力了。
　　伴随着黄风飞沙走石，黄风怪身影再次随风飘散。
　　反正伤害大不大不知道，侮辱性特别的强。
　　不久后…
　　黄风怪又出现在了灵吉的另外一个耳朵旁，又是一个猛吹！
　　这个耳朵里也是一下灌满了沙子。
　　嘭！
　　一声巨响…
　　只见灵吉腿上突然被人砍了一刀，出手的正是那，刚才被灵吉打成重伤的虎先锋。
　　这次俩人配合的，还别说…挺默契！
　　灵吉一手护住眼睛，一手拿着飞龙杖，气的咬牙切齿道：
　　“可恶小儿！”
　　“难不成真以为我灵吉就这点本事？”
　　“今日必杀你们！”
　　说完话，灵吉暴怒…身上法力开始疯狂沸腾了起来。
　　顷刻间就凝聚出了一个将近万丈的菩萨法身。
　　黄风怪与虎先锋见此，直接就退了大老远。
　　呼呼呼……
　　紧接着，黄风怪就开始了一顿猛烈的喷风。
　　一时间黄风飞沙更加猛烈。
　　那灵吉的万丈法身，一掌从天空朝着黄风怪抓去。
　　黄风怪见此身影一变，化作风沙掠过，出现在了另一个方向。
　　场面这时间就很精彩了。
　　灵吉虽然厉害，又凝聚菩萨法身，但那黄风怪确实是个小老鼠，滑的很…
　　灵吉根本就抓不住他，奈何不了他。
　　反倒还被他那黄风沙尘吹得，浑身火辣辣痛。
　　黄风怪的这操作，正儿八经的是如虎添翼。
　　三昧神风与沙雕化神通配合起来，没个准圣大佬出马，那是真的是不给他面子。
　　这下也是苦了灵吉了。
　　灵吉心里那叫一个气啊，自己堂堂灵山菩萨，今天居然被一个小老鼠鄙视加戏耍…
　　这以后怎么有脸出来混啊！
　　可是…
　　灵吉还真是拿这个黄风怪没办法，一点办法都没有，贼气人！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君相互看看，心里有些纠结了。
　　去不去派点人帮忙呢？
　　以目前这个清楚来看，如果没有人去帮忙，灵吉是根本不可能拿得下黄风怪。
　　经过简单的思考后，玉帝俩人也是决定…爱咋咋地！
　　反正如来都记恨上了，就让他们玩去吧！
　　玉帝和老君不开口，那场上肯定是没有人去自讨苦吃。
　　灵山。
　　如来一群人脸色也是难看。
　　对于这个黄风怪突然变强，心里也是恼火啊！
　　原本的黄风怪哪里有大罗金仙修为？
　　这肯定是又被老君给塞了一个九转大还丹吃了，才提升到大罗金仙的。
　　对此…
　　如来等人也是服了。
　　这老君……真是下去血本啊！
　　燃灯皱眉说道：
　　“这样下去也不是办法。”
　　“那黄风怪有三昧神风，加上沙化神通，灵吉恐怕是拿不下他。”
　　如来皱了皱眉头道：
　　“我知道。”
　　“不过…按道理说，观音应该到了，怎么迟迟不见人影？”
　　“奇怪了。”
　　众人听到如来的话，也是愣了。
　　对啊！
　　这唐三藏都被抓了这么久了，观音怎么还不现身呢？
　　难不成是迷路了？
　　这么一想，众人倒是觉得真有可能啊！
　　毕竟现在整个三界都弥漫着黄风沙尘，赶路的话，会有可能出现这种情况。
　　事实上…
　　观音这次准备请假一天。
　　在观音看来，三界仙佛这群人，没有一个敬业的。
　　不管是天庭那些人，还是灵山那些人，一个个的都在打混，什么劫难都总是等着自己收拾。
　　那观音就很是不满了，她怎么可能天天有那么多的时间？
　　这不…
　　这次的观音就有些闹情绪，就压根没往黄风岭去。
　　洞里！
　　猪八戒带着哪吒和唐三藏，也是挖穿了一个山洞。
　　只不过…
　　三人一出来，看到外面天昏地暗、黄风沙尘弥漫，就有些纠结了。
　　这还出去吗？
　　这么大风…
　　这么大沙尘…
　　那怎能有洞里舒服？

###第五十五章今日佛爷身体有些不适（一更求推荐票）###
　　唐三藏看到这一幕，嘀咕道：
　　“你说咱们这么辛苦挖洞出来干嘛？”
　　听着唐三藏的话，哪吒控制着后面的一堆石头，直接就把洞口给堵住了。
　　“这会儿风沙太大，咱们避避风头，再出去。”
　　唐三藏给了她一个肯定的眼神。
　　风声紧…不出去…没毛病！
　　猪八戒站在一旁呵呵一笑，也没有说什么。
　　心道：
　　“不出去正好偷偷懒，反正师父就在身边，又没有危险。”
　　那这么下来，没支援没什么的，可真是苦了灵吉了。
　　灵吉这修为虽然是不弱，但是那法相天地菩萨法身，那也根本维持不了多久。
　　被黄风怪戏耍了两个时辰后，就把法身给收了回去。
　　毕竟这法身消耗是非常大的。
　　他这种的，跟小白龙那巨龙身不一样，小白龙那是融合应龙龙珠，本体长到那么大。
　　而他这种，就像是孙悟空、猪八戒、杨戬、牛魔王那种变化神通一样，法相天地。
　　这种消耗的法力十分恐怖。
　　在收了法身后，灵吉就很难了。
　　黄风怪也是正儿八经的老鼠“精”，使用着三昧神风满天黄沙封灵吉的眼，封灵吉的双耳。
　　反正他身为一个大罗金仙，就是一直在干辅助工作。
　　而那进攻的，就是太乙金仙的虎先锋了。
　　这虎先锋虽然修为上比着灵吉差很远，但是打的挺欢快，砍一刀就跑，等灵吉不注意…在砍一刀在跑。
　　灵吉被黄风怪的三昧神风正面干扰，那根本就顾不上虎先锋。
　　这不…
　　从灵吉开始交手，到目前为止，已经是四个时辰过去了。
　　灵吉被俩人搞的浑身无力，却还是一个支援都没有等来。
　　灵吉的心里苦啊！
　　他就纳闷了…
　　这你妹的！
　　孙悟空呢？
　　猪八戒呢？
　　观音来不来，天庭灵山来不来人，这先不说了。
　　怎么唐三藏这两个徒弟，就一个不来帮忙啊？
　　灵吉：到底是特么救我师父，还是救你们师父啊？
　　观音是在闹情绪，这波他不想管。
　　孙悟空则是接受了唐三藏的思想，有人帮着打，自己还插手什么？
　　猪八戒…
　　猪八戒、唐三藏、哪吒三人这会正在洞里面眯眼打瞌睡呢。
　　说来也是巧了。
　　天庭和灵山都很淡定。
　　玉帝与老君就破罐子破摔了，没人来请…就装作看不见。
　　而如来等人就觉得，这玉帝老君这么坏，应该会心中有愧，去派人支援吧？
　　只要天庭水部正神去几个，把黄风岭给淹了，那黄风怪与虎先锋在面对灵吉，就必死无疑了。
　　就算是天庭不派人去，观音也应该去支援了吧？
　　可是…
　　就是没人去！
　　这时间…
　　经过在心里沉思预谋了很久后的灵吉，终于下定了决心说道：
　　“孽障，今日佛爷身体有些不适。”
　　“你们等着佛爷明日在来收拾你们！”
　　说完话…
　　灵吉也不管二人如何，闭着眼一飞冲天就跑了。
　　那灵吉有什么办法？
　　这二人在三昧神风和沙尘中，就是弄不死，就是没办法，这还不跑…一直跟着耗？
　　消着也行啊！
　　关键是没支援，耗个鬼。
　　哎呦我去！
　　灵吉的这波操作，不仅是看傻了黄风怪与虎先锋，也是把整个三界仙佛都看惊呆了。
　　你这？
　　堂堂灵山上的灵吉菩萨，居然跑路了？
　　这么不要脸的事情，居然都能办的出来？
　　真是绝了啊！
　　黄风怪和虎先锋懵逼了一会儿，突然笑道：
　　“哈哈！”
　　“灵吉小儿也不过如此！”
　　“真是笑死人了。”
　　“既然如此，那我们就回去吃唐僧肉了。”
　　这时间黄风怪也是不在吹风了。
　　三界风沙停了，黄风岭的风沙也小了很多。
　　猪八戒在那洞口看着，突然说道：
　　“师父，战斗结束了。”
　　“外面风沙小了，咱们快走吧！”
　　正靠在一起打瞌睡的唐三藏和哪吒俩人听到这话，揉了揉眼睛，就跟着猪八戒飞走了。
　　这三人从洞口离开，回到了安置行李马匹的山凹间，就刚好碰上了孙悟空。
　　“师父。”
　　孙悟空本来看到灵吉跑路，就准备回来交代一下小白龙，然后去找观音的，现在看到唐三藏跑出来，也是十分开心。
　　猪八戒笑着问道：
　　“猴哥，那两个妖怪被灵吉菩萨收走了吧？”
　　孙悟空听到这话，脸色一尬道：
　　“哪里啊！”
　　“那灵吉菩萨不小心，被虎先锋偷袭，给打破了定风珠。”
　　“三人连战四个时辰，灵吉实在无法拿下二人，就跑了。”
　　我勒个去！
　　唐三藏三人听到这话，瞬间脸色一抽…
　　就不知道怎么吐槽好了。
　　孙悟空又突然说道：
　　“哦对，师父咱们得找地方躲躲。”
　　“那两个妖怪回洞找不到你，必定要出来抓咱们。”
　　唐三藏听到孙悟空的话，猛的点点头道：
　　“悟空说的对……咱们去天庭吧！”
　　咱们去…天…庭…吧！
　　好家伙！
　　这么一句话，听在玉帝的耳中，那就犹如是五雷轰顶。
　　玉帝就服了说道：
　　“这唐三藏他是佛门弟子，躲灾…怎么就想着往天庭跑？”
　　“不是应该去灵山吗？”
　　“真是服气了。”
　　众仙听到玉帝的话，左右看看，也没有说话。
　　老君脸上露出笑意道：
　　“这话说的…”
　　“唐三藏要是被孙悟空带到了灵山，你说如来是给他经书不给他经书的好？”
　　哎呦我去！
　　众仙瞬间一愣，笑了起来说道：
　　“还是老君看的明白啊！”
　　“一针见血！”
　　“唐三藏还确实没办法往灵山跑。”
　　“那他们来咱们这，咱们不得出兵帮他们降伏黄风怪？”
　　玉帝皱了皱眉头，心里也是不爽了。
　　灵吉这老小子都跑路了，自己能派谁去降伏黄风怪…
　　毕竟这黄风怪的神通本来就厉害，又成了大罗金仙，那实力自然是不容小视。
　　若不是因为不好降伏，灵吉也不至于不要面子的跑路啊！
　　太白金星想了想，凑到玉帝身旁小声说道：
　　“陛下，他们来尽管叫他们来。”
　　“来了之后，让孙悟空去南海请观音即可，不需要咱们派人降伏黄风怪。”
　　玉帝听着太白金星的话，微微点头道：
　　“说来也是！”
　　“咱们派人去，也是麻烦。”
　　“若是观音前往，一人就够了。”

###第五十六章不能总抓一个劳力使唤吧（二更求推）###
　　不久后…
　　灵吉回到了灵山。
　　看着如来，灵吉一脸苦涩道：
　　“佛祖，不是我丢了咱们灵山的面子。”
　　“而是那黄风怪属实难缠，那三昧神风本就厉害，里面还掺着沙尘，他又突破了大罗金仙。”
　　“我一个人，是真的拿不下他们。”
　　说完话，灵吉看着场上众人，也是叹了口气，心道：
　　“啥都不是……”
　　“一个帮忙的都没有！”
　　如来点了点头，倒是没有怪罪灵吉，开口说道：
　　“这次黄风怪麻烦倒是小事。”
　　“真正的麻烦，不是那黄风怪。而是那小妖，竟然是真的敢动唐三藏。”
　　“不过还好，现在孙悟空几人带着唐三藏往天庭跑了，玉帝应该会派人去收了他。”
　　诸佛菩萨们听着如来的话，对视一眼，微微点了点头。
　　大家心道：
　　“这既然是玉帝搞出来的麻烦，那玉帝在派人去降伏，算不算搬起石头砸自己的脚？”
　　玉帝：想的美！
　　这不…
　　在唐三藏几人赶到凌霄宝殿后，还未开口说话，就听玉帝说道：
　　“悟空，你速去南海请观音伏魔。”
　　“那黄风怪三昧神风配合黄沙实在难缠，观音那玉净瓶有四海之水。”
　　“到时候直接淹了黄风岭，可轻松破局。”
　　“三藏就留在凌霄宝殿里即可，等观音伏魔后，我会让天蓬带他回去。”
　　这家伙！
　　玉帝可是安排的明明白白…头头是道。
　　孙悟空听到玉帝这话，也没有说什么，点头直接就朝着南天门外飞了出去。
　　唐三藏看着众人笑了笑，开始与玉帝等人唠起了嗑。
　　毕竟…
　　闲着也是闲着。
　　话说南海这边。
　　观音为什么不想去支援？
　　那是因为，观音在双叉岭得到了一堆汽车人，又在观音禅院那波，收了小萝莉和黑熊精。
　　这铁人她还没时间弄明白，小萝莉这师徒关系还没处呢…
　　她哪有那么多时间，天天跑着去帮这个帮那个。
　　孙悟空、猪八戒、小白龙，这些是该她出手的。
　　可是这黄风怪根本没她的事啊！
　　那完全就是预定灵吉一个人搞定的，就算灵吉一个人搞不定，那不是还有灵山和天庭那么多人吗？
　　观音：你们不能总抓着一个劳力使吧？
　　这时间…
　　正在跟小萝莉黑熊精讲道的观音，听到木吒来报道：
　　“菩萨，大圣来了。”
　　嗯？
　　观音听到这话，脸色有些不自然了。
　　这次…
　　又是让自己出手啊？
　　孙悟空跑过来喊道：
　　“菩萨，俺老孙有礼了。”
　　观音看了看孙悟空，心里有些郁闷道：
　　“说吧，遇到什么麻烦了？”
　　孙悟空看看观音，就开始讲述起了黄风岭的事情。
　　观音听着孙悟空的话，装作脸色一惊道：
　　“是吗？”
　　“那妖怪竟然这么厉害，能让灵吉无奈退走？”
　　说完话，观音也是服了，玉帝坑啊！
　　唐三藏都到天庭了，不派人去降妖伏魔，偏偏还又让孙悟空来南海找自己。
　　真是坑！
　　孙悟空挠挠头道：
　　“说起来那怪本事一般，不敌我和八戒，但是神通厉害，吹那恶风让人受不了。”
　　“逼的那灵吉菩萨与其大战四个时辰，都拿他无奈。”
　　观音看看孙悟空，无奈道：
　　“既然如此，我就跟你去一趟吧！”
　　观音的心里确实是很无奈，这个事到头来，又放在她头上了。
　　对此观音是真服了，一群仙佛们真是吃干饭的。
　　灵山上。
　　如来一群人看到孙悟空请观音出马，也是在心里骂玉帝“鸡贼”。
　　唐三藏都进凌霄宝殿了，你们天庭居然都不派个去解决了。
　　太鸡贼了。
　　黄风岭处。
　　孙悟空又又一次叫阵骂道：
　　“里面两个泼怪听着，你孙爷爷又又来了。”
　　“这次你们俩个快出来受死…这次是真让你们受死…快出来吧！”
　　那黄风怪与虎先锋俩人正在洞府生闷气，听到外面孙悟空喊话，直接气的咬牙切齿。
　　二人飞了出来就骂道：
　　“泼猴你有完没完？”
　　“刚才趁着我们跟灵吉小儿大战，暗中救走了唐三藏。”
　　“现在你们还来？”
　　孙悟空笑了笑道：
　　“泼怪敢抓我师父，今天你们必死无疑了。”
　　“菩萨，就是他们两个，快收了他们。”
　　二人也早看到了观音，不过二人也没有多想。
　　在他们看来，观音可能是比灵吉厉害。
　　但也还是一样拿他们没有办法。
　　“观音菩萨，我们劝你还是走了算了。”
　　“现在唐三藏又不在，你又何必自讨苦吃？”
　　观音听着二人的话，脸色怒道：
　　“孽障！”
　　“你们是老实跟我走，还是让我出手拿下你们？”
　　看到观音铁了心要出手，黄风怪二人相互对视一眼，那虎先锋直接化成飞沙。
　　而黄风怪直接对着观音就是一口黄风吐了过去。
　　孙悟空见此，直接跳到了万米之外。
　　观音见到狂风四起，风沙走石，瞬间拿出杨柳，化作擎天巨柱朝着二人抽了过去。
　　嘭！
　　那正在吹着三昧神风的黄风怪，看到观音打来，直接化沙卸力。
　　在观音收手后，他又凝聚身体，开始对着观音吹起了三昧神风。
　　虎先锋也是化作沙尘，埋伏在观音四周准备偷袭。
　　观音皱了皱眉，手中玉净瓶抛到空中，开始念动咒语。
　　顷刻间…
　　只见那瓶中之水，犹如四海汪洋一样，开始疯狂下落，并且范围十分之大。
　　黄风怪见此瞬间脸色一惊，抬头就对着玉净瓶，开始吹气了三昧神风。
　　只不过…
　　这玉净瓶可是不弱的法宝，在加上观音准圣的修为，他这三昧神风虽然厉害，但也是吹不动。
　　随着玉净瓶抛洒出来的水越来越多，整个八百里黄风岭都在下着倾盆暴雨。
　　黄风怪朝上吹着神风，虽能够把水吹得不落下来，但是周围却是已经被整个汪洋给包围了。
　　并且附近的沙尘越来越少，基本都成了泥土。
　　这下让哥俩就有些慌了。
　　这么下去完全不是办法啊！
　　现在他们就犹如瓮中之鳖了，随时都可能被人给偷袭拿下。
　　只要黄风怪的神风一停，天空汪洋之水落下，那他们二人就彻底的凉了。
　　关键是他们现在想跑，也根本跑不了了，周围已经被汪洋之水包围了。

###第五十七章奖励九转大还丹（三更求推荐票）###
　　说起来…
　　这哥俩已经是够牛的了。
　　打退孙悟空和猪八戒联手，打退灵吉…
　　这也是值得吹一盘花生米的了。
　　当然了。
　　灵吉打的时候，如果孙悟空和猪八戒帮帮忙，估计也差不多拿下他们了。
　　这俩人虽然配合的很强，但是弱点也很明显，怕水。
　　只要有水给他们淋湿，不能变沙雕…那就厉害不到哪里去了。
　　有一句话怎么说：
　　女人就像沙，你握得越紧…就越容易流失她，唯一的办法就是湿她。
　　这时间观音虽然在念动咒语，但是背后又浮现出两只手。
　　紧接着…
　　后面两只手化作千米大巨掌，直接朝着黄风怪与虎先锋打去。
　　那虎先锋还好，见到观音打来，瞬间化作尘沙。
　　而黄风怪就心里苦了。
　　他若是化作黄沙躲避，那么这三昧神风就断了。
　　这三昧神风一断，头顶的汪洋大水，顷刻间就会落下。
　　到时候他们守护的这最后一片净土，也会被水淹没。
　　到时候二人就直接变回原型了。
　　不能借助沙化能力，那基本上就凉凉了。
　　只不过…
　　眼看观音巨掌越来越近，黄风怪也不能硬扛这一掌，只能直接沙化。
　　哗啦啦！
　　上空的四海之水，在没有了三昧神风的吹顶，顷刻间就落了下来。
　　然后这哥俩，直接就被淹没在了汪洋之中。
　　让灵吉吃瘪的黄风怪二人，就这么简简单单的被观音拿下了。
　　也不能说灵吉菜逼。
　　毕竟观音是有厉害的法宝，最重要的观音的这个四海之水很关键。
　　普通的招雨肯定是不行的，直接就被三昧神风吹散了云。
　　只能是一个盛水神器，淹没他们才行。
　　灵吉要有水，也能拿下。
　　本来说…
　　观音是准备直接灭了二人的，毕竟俩人这种神通，不好圈养。
　　然而…
　　观音突然间一想，自己从如来那得到的金紧禁三篇还没用，这直接给黄风怪上一个，不就能收下了。
　　这不…
　　最终观音给黄风怪上了一个金箍儿，并把俩人给带走了。
　　这让观音心里还是有些安慰的，出了力能拿点好处，收个手下…这还是能行的。
　　若不然每次都出力不讨好，观音心里更烦。
　　凌霄宝殿里。
　　正跟玉帝众人聊天的唐三藏，也是听到系统的意思。
　　滴！
　　“获得：神通三昧神风。”
　　这下唐三藏心里也是开心了。
　　生活就是这么的完美，每天打打酱油，唠唠嗑…好处拿个不停。
　　这种感觉像极了那些无良老板，有人帮赚钱，自己天天上会所潇洒，啥事不用干。
　　玉帝突然说道：
　　“三藏，黄风岭的事情解决了。”
　　“该上路了。”
　　唐三藏听到玉帝的话，笑着点点头道：
　　“那我们就走了，有空再来跟大家聊。”
　　话落就随着猪八戒往黄风岭赶回。
　　在唐三藏走后，玉帝看着老君问道：
　　“你有没有感觉唐三藏很奇怪？”
　　“吃了那么多金丹蟠桃，看着却还是一个普普通通的凡人。”
　　“真是怪了。”
　　老君点了点头，开口说道：
　　“我也看不出来，若不是见他在黄风洞没有被那妖砍伤，我一直也当他是个凡人。”
　　“说来也奇怪，就算是他把金丹蟠桃法力都补到了肉体上，那也能看出来体魄强大啊！”
　　玉帝点点头沉思了下，看着下面众仙问道：
　　“你们觉得呢？”
　　众仙相互对视一眼，脸上一脸的迷茫。
　　你俩都看不出来什么，我们能看的出什么？
　　在灵山。
　　灵吉看到观音轻而易举的拿下黄风怪，并且还给他套了个金箍儿后，差点气的一口老血吐出来。
　　本来这波功德是他的，黄风怪也是他的。
　　奈何…
　　这么一波打完，不仅是脸面丢光了，还一毛好处没捞到，可真是太悲剧了。
　　太扎心了。
　　这灵吉一时间就想到了当初的太白金星，也是体会到了当初太白金星的那种心情。
　　蓝瘦…香菇…
　　而此时的灵吉心里也是自叹：“罢了罢了，取经太难了，以后还是不参与这事了。”
　　“功德什么，不提也罢啊！”
　　哎呀我去！
　　正在扎心的灵吉突然想到了一个问题啊！
　　照此来看的话…
　　那等唐三藏到了灵山，孙悟空能不能做斗战胜佛不知道，保不准观音能做个斗战胜佛了。
　　从唐三藏出大唐后，每一波劫难全都是观音最后解决的啊！
　　这…
　　想到这里，灵吉一时间就不知道怎么吐槽了。
　　斗战胜佛观世音？
　　按照灵吉的这个思维，还真是有这个可能了。
　　黄风岭这边。
　　唐三藏回来后，就又骑上小白龙，开始出发了。
　　猪八戒挑着担，孙悟空牵着马。
　　开始了迎来日出，送走晚霞的路程。
　　这时间里…
　　三界也恢复了短暂的和平。
　　但是好景不长，在师徒又赶路两个多月后，前方天空开始了新一轮的异象。
　　阵阵雷鸣电闪，黑压压的乌云，压的人心里喘不过气。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：九转大还丹。”
　　我嘞个去！
　　听到系统的奖励，唐三藏心里一颤。
　　好家伙！
　　这玩意可以啊！
　　这只要一吃，自己立马度过新手期了，到时候加上自己那一拳练体法，整个人防御就在刷新一个高度了。
　　甭管什么够不够厉害，但…绝对是够硬！
　　够硬就行了。
　　毕竟以后谁知道会出现什么变态深渊，这深渊模式又都是一群真打的憨憨。
　　不赶紧提升实力，那肯定是不能行的。
　　唐三藏现在的心里，是有些惊喜。
　　而孙悟空和猪八戒俩人，那当即脸色一抽…
　　就傻了。
　　孙悟空脸色难看道：
　　“又…又来了。”
　　猪八戒这回也是明白了这个异象的可怕了，看着前面电闪雷鸣，开口问道：
　　“师父，咱们能不能绕路走？”
　　“老猪觉得这种情况，咱们就算是绕路多走俩个月，也比从那里过的好。”
　　唐三藏听着猪八戒的话，一本正经的说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“八戒，首先你要明白，咱们取经的真正含义。”
　　“若是遇到困难就绕路走，倒不如让小白龙直接飞着带为师去灵山算了。”

###第五十八章卷帘确实比较稳重（一更求推荐票）###来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　听到唐三藏的话，猪八戒和孙悟空脸色一苦，心里也是难受了。
　　虽然他们不怕困难，但是这取经……
　　是真的困难啊！
　　孙悟空看了看猪八戒道：
　　“呆子，你好好保护师父，我去前面看看情况。”
　　“我记得之前那乌巢禅师说，水怪前头遇。”
　　“怕不是这前方，有个水怪在等着我们。”
　　猪八戒听着孙悟空的话，点点头道：
　　“放心吧！”
　　孙悟空直接飞起，就顺着去前面探路去了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君俩人也懵了。
　　这前面是流沙河，流沙河里是卷帘大将，是玉帝安排的人。
　　现在天地出了异象，那么就是说…
　　这卷帘也要像天蓬一样，带领个十万天兵天将，闹一波了？
　　众仙也是一个个的脸色奇怪，心里纷纷开始猜测了起来。
　　老君看看玉帝，无奈道：
　　“这个事…”
　　“先看看说吧，这次可能会让如来他们误会的更深了。”
　　“不过…”
　　“卷帘一直还是比较稳当的，应该不会闹什么事。”
　　玉帝看看老君，也没有在说什么。
　　虽然他们不怕被如来等人误会，但是替人背黑锅这个事，肯定是不爽啊！
　　灵山。
　　如来等人看到流沙河的异象，也是皱起了眉头。
　　这恐怕又是一波麻烦了。
　　如来经过一番考虑后，开口说道：
　　“这次咱们不用管，一下都不用管。”
　　“卷帘是玉帝的人，随便他怎么折腾，我就不信他敢把唐三藏吃了。”
　　众人听到这话，齐齐点头。
　　这倒是一个好办法！
　　既然玉帝跟老君耍的小手段，那就任他们耍手段去，反正这波…让他们搬起石头砸自己的脚！
　　另一边。
　　孙悟空在去前方打探了情况后，就回来说道：
　　“师父，暂时没有发现什么。”
　　“不过…”
　　“那前面有条大河，想要过去…就有些麻烦了。”
　　猪八戒听到孙悟空的话后，开口说道：
　　“是河里有妖怪？”
　　孙悟空摇摇头道：
　　“一言难尽，一起去看看就知道了。”
　　话说…
　　这孙悟空也不知道怎么讲的好，就带着唐三藏和猪八戒继续前行。
　　行走多时…
　　师徒来到了一个河边。
　　只见一道大水狂澜，浑波涌浪。
　　孙悟空开口说道：
　　“师父，俺老孙这双眼，白日里常看得千里路上的吉凶。”
　　“却才在空中看出：此河上下不知多远，但只见这径过足有八百里。”
　　说完话，孙悟空指着不远处一个通石碑，说道：
　　“这次先不说有没有妖怪，但是要过这河，我与八戒还好说，而师父你…难如登天啊！”
　　唐三藏与猪八戒看到石碑上的文字，也是有些懵了。
　　只见那石碑上写着：
　　“八百流沙界，三千弱水深。”
　　“鹅毛飘不起，芦花定底沉。”
　　猪八戒一脸原来如此道：
　　“怪不得这河面广阔，不见有船只经过。”
　　“这…”
　　“要不…师父你飞过去吧？”
　　唐三藏脸色一怒道：
　　“骑着你飞吗？”
　　“这取经要脚踏实地，一步一个脚印的走，要是能飞的话，你真以为小白的翅膀是装饰品吗？”
　　孙悟空与猪八戒听着唐三藏这话，脸色有些为难了。
　　这要是不飞过去，想过去…
　　可真是难了啊！
　　猪八戒想了想说道：
　　“师父你看那碑文，八百流沙河，三千弱水深。鹅毛浮不起，芦花定底沉。”
　　“这河宽阔是小事，最重要的是…没有船只能够浮起啊！”
　　“鹅毛都浮不了，又…怎么办？”
　　唐三藏看了看猪八戒道：
　　“没有困难就制造困难，没有办法就想办法。”
　　“没有什么是能够难倒我们的！”
　　“现在咱们先在河边歇会，悟空你去大唐带个九菜三汤回来，咱们吃饱了好想办法。”
　　唐三藏心里一点不急，让子弹先飞一会儿。
　　等那沙和尚出来，派个人去南海找救兵就可以了，这波问题应该也不大。
　　然而…
　　事实很残酷。
　　从孙悟空离开，到孙悟空去大唐回来，师徒三人一顿饭吃完。
　　那流沙河里还是稳得一批，连个毛都没出来。
　　这就让唐三藏有些疑惑了，难不成是沙和尚这货睡着了？
　　夜幕降临！
　　师徒三人在河边烧了一堆小火。
　　孙悟空开口说道：
　　“师父，我感觉…还是去找观音菩萨吧？”
　　猪八戒挠挠头道：
　　“没有妖怪也可以找观音菩萨？”
　　孙悟空看了眼猪八戒说道：
　　“有没有妖怪不要紧，只要有麻烦，咱都可以去找人帮忙啊！”
　　“咱们三个想不到办法，咱们去找点人帮忙问问，对不对？”
　　唐三藏给孙悟空竖了个大拇指道：
　　“去吧！”
　　“有麻烦找观音菩萨，没毛病！”
　　孙悟空听着唐三藏的话，点点头就朝着南海飞去。
　　这时间…
　　凌霄宝殿里的玉帝一群人，就有点懵了。
　　玉帝有些疑惑道：
　　“这卷帘是睡着了吗？”
　　“唐三藏在那流沙河都呆一下午了，他怎么面都没有露？”
　　众仙相互看看，点点头道：
　　“也许是吧！”
　　“也可能是换了地方，没注意到唐三藏几人。”
　　“不过这应该没什么问题，孙悟空去请观音，等观音来点明身份，就可以了。”
　　“也是，他不出来闹刚好…”
　　“卷帘还是比较稳重，能够分轻重的人。”
　　老君也是点点头道：
　　“不错，这卷帘要稳重点。”
　　“就算得到天地异象变强，也不会对唐三藏出手。”
　　玉帝微微点头道：
　　“嗯，应该是这样。”
　　灵山上。
　　如来一群人看到流沙河没有动静，脸色算是好了些。
　　不闹腾最好！
　　若是闹腾…
　　就让你们搬起石头砸自己的脚。
　　燃灯说道：
　　“想必是这卷帘自知轻重，即便是受到了天地异象变强，也不敢妄动。”
　　“这样也好，总是闹出一些事来，麻烦。”
　　如来点点头道：
　　“也是。”
　　“这唐三藏有脚踏实地这个觉悟，是个好事。”
　　“要过这流沙河，还得用前九个取经人的头颅做船。”
　　诸佛菩萨们听着如来的话，微微点头，也没有说什么。
　　只不过…
　　他们现在是想多了。
　　有时候冷暴力，比真正的暴力更可怕！

###第五十九章悟净悟净你快出来（二更求推荐票）###
　　南海。
　　观音这次手下面又多了两个人。
　　这时间观音正在跟小萝莉、黑熊精、黄风怪、虎先锋四人讲解，什么叫做修正果成大道。
　　什么叫做善恶，什么事能做什么事不能做。
　　反正就是在教导他们要善良…要友爱…
　　“菩萨，大圣又来了。”
　　木吒来报说道。
　　观音听着木吒的话，停顿了一下，算了算日子道：
　　“嗯，我已知。”
　　随后孙悟空跑了进来喊道：
　　“菩萨，俺老孙又来拜会你了。”
　　观音开口问道：“你怎么不保唐僧？为甚事又来见我？”
　　孙悟空挠挠头道：
　　“是这样的菩萨，之前承蒙菩萨相助，过了黄风岭之后，今至那八百里流沙河。”
　　“那流沙河乃是弱水三千、鹅毛不浮，我此次前来，是想跟菩萨求一个渡河之策。”
　　观音听着孙悟空的话，微微皱了皱眉头道：
　　“可有遇到什么妖怪？”
　　孙悟空摇摇头道：
　　“没有遇到什么妖怪，就是那河难渡过。”
　　观音听着孙悟空的话，心里有些疑惑了。
　　这沙悟净没有出来？
　　想了下…
　　观音从袖中取出一个红葫芦儿，吩咐木吒道：
　　“惠岸，你同孙悟空一起前往流沙河水面上，到了后大喊‘悟净’，将那河中水怪唤出。”
　　“先指引他拜三藏为师，然后把他脖子上的九个骷髅穿在一处，按九宫布列，却把这葫芦安在当中，就是法船一只，能渡三藏过流沙河。”
　　木吒听到观音的话，点点头就随着孙悟空赶回流沙河。
　　俩人赶路不多时，就回到了流沙河。
　　唐三藏看到孙悟空与木吒来此，也是脸上露笑道：
　　“劳烦了。”
　　木吒摇摇头笑道：
　　“不麻烦不麻烦，圣僧请稍等。”
　　说完话，木吒就飞到了流沙河上空，开口喊道：
　　“悟净！”
　　孙悟空开口解释道：
　　“观音菩萨说，这河里有一个水怪，是与师父做徒弟的。”
　　“唤他出来，能够做一个法船渡师父过河。”
　　唐三藏与猪八戒听到孙悟空的话，笑着点点头头，也没有说什么。
　　这木吒喊了一句，见河面平静，没有动静，又连喊两声：
　　“悟净！悟净！”
　　场上很安静…
　　还是一点动静都没有。
　　这让木吒有些疑惑了，这是在家睡大觉呢？
　　睡这么死？
　　想到这里，木吒又大声喊道：
　　“悟净！悟净！”
　　“取经人在此久矣，你怎么还不归顺？”
　　天空一群乌鸦飞过――嘎嘎嘎………
　　场上不仅是安静，还有那么一丝小尴尬。
　　木吒挠挠头，心里迷茫了…
　　这到底是什么情况啊？
　　怎么没动静啊？
　　当初来点化沙和尚，木吒也跟着观音一起来的，之前都说好了啊！
　　现在自己来连喊几声，怎么不见人出来？
　　唐三藏与孙悟空三人也是一脸的迷茫，搞不明白这是啥情况。
　　这时间…
　　木吒飞了回来看着唐三藏几人，有些尴尬的说道：
　　“别急，那沙悟净可能是睡着了，也可能是出门了。”
　　“咱们等一会儿，我在喊他。”
　　孙悟空与猪八戒听着这话，点点头也没多想。
　　唐三藏却是突然间有些明白了。
　　这九转大还丹，恐怕是没有那么好得吧？
　　要是简简单单的，就收了沙和尚过了河，那就不是深渊模式了。
　　歇了一会儿后，木吒飞到流沙河上空，运转法力喊道：
　　“悟…净…！”
　　“悟……净……净……净…”
　　这一声怒喊，伴随着一阵阵回音，也是给唐三藏几人震的耳朵痒。
　　然而…
　　奇怪的事情发生了，尽管是木吒放声大喊，流沙河里却是毫无动静。
　　这个…
　　木吒这时间真的是尴尬的有些站不住了。
　　心里也是无语：
　　“这你丫！难不成沙悟净串门去了吗？”
　　“这么大声都没有动静，都听不到吗？”
　　“莫非……是想跟自己玩躲猫猫？”
　　唐三藏看了看身边的孙悟空和猪八戒，开口说道：
　　“你俩也帮忙去喊喊。”
　　“可能是那个悟净睡觉比较死，多喊喊…喊不应的话，就下水去找找看。”
　　这下…
　　孙悟空和猪八戒也加入了喊“悟净”的队伍，三人飞在流沙河上空，不停的喊。
　　唐三藏坐在岸边，手里拿个木棍开始捣腾着火堆。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君一群人，就有点迷茫了。
　　什么玩意？
　　卷帘人呢？
　　这你丫难不成，是要放唐三藏鸽子？
　　玉帝皱了皱眉头道：
　　“你们说，这会不会跟那个天地异象有关系？”
　　“按道理说，这木吒一喊，卷帘就要直接出来了。”
　　“怎么现在木吒三人喊的嗓子都哑了，就不见个人影呢。”
　　众仙听着玉帝的话，皱了皱眉开始分析道：
　　“陛下，会不会这卷帘跑了？”
　　“又或者说不在？”
　　“我估计是有可能卷帘蹲错地方了，这流沙河那么大，很有可能。”
　　众仙听着这话，齐齐点头表示同意道：
　　“很有可能。”
　　“流沙河长不见头和尾，宽都有八百里。”
　　“那卷帘若是会错了意，在上游或者下游一点，又怎么听得到他们的呼喊？”
　　玉帝听着众仙的话，微微点头道：
　　“千里眼、顺风耳，找找卷帘现在在哪里。”
　　千里眼兄弟听着玉帝的话，就点点头开始寻找了起来。
　　过了大半天了，二人一脸苦涩道：
　　“回…回陛下，找不到。”
　　“那流沙河里面，什么动静都没有。”
　　哎？
　　听着二人的话，玉帝皱了皱眉头，开始算了起来。
　　这一算…
　　让玉帝脸色瞬间一抽，变得有些尴尬无语了。
　　老君在旁边皱了皱眉，也是掐指算算。
　　这一算老君自个也是懵了。
　　与玉帝对视一眼，老君纳闷道：
　　“我这里算出来，卷帘人在流沙河，但是算不到具体位置。”
　　玉帝也是点头道：
　　“我跟你一样，人在流沙河，但是在流沙河什么位置，却是也算不到。”
　　“真是怪了啊！”
　　场上众人听着玉帝和老君的话，有些懵了。
　　千里眼兄弟找不到，玉帝与老君也算不到具体位置，这…
　　这似乎心里突然生起了不妙的感觉啊！
　　貌似…
　　貌似会有什么不好的事情发生。
　　这…

###第六十章苟到天下无敌在出山（三更求推荐票）###
　　说起这个不好的事情要发生，那玉帝和老君也想到了。
　　沙和尚这边出现的异常，找不到他的具体位置，他又不出来的话…
　　那唐三藏怎么过河啊？
　　这一难怎么过啊？
　　这下玉帝和老君脸色真的是苦了下来，完犊子了。
　　这次的误会算是解释不清楚了啊！
　　灵山上。
　　如来一群人也是看着木吒三人，喊了一夜的悟净…悟净…
　　喊到了如来一群都想静静。
　　突然！
　　如来脸色一怒道：
　　“好一个玉帝！”
　　“好一个老君！”
　　“我就说呢，原来你们的招式，这次耍在了这里啊！”
　　众人听着如来的话，有些疑惑的看向如来问道：
　　“佛祖，你的意思是…玉帝故意不让卷帘出来？”
　　“让他故意藏起来吗？”
　　“应该不会吧？”
　　如来脸色阴沉道：
　　“怎么不会？”
　　“木吒三人喊了一夜，嗓子都快喊哑了。”
　　“那卷帘就算是块木头成精，也总要听见出来了。”
　　“现在你看下界天都亮了，可见那卷帘的人影？”
　　说着话，如来气的咬牙！
　　心道：
　　“无耻…无耻之极！”
　　“这次的阴损招式，实在是太无耻了。”
　　燃灯在一旁开口说道：
　　“这次确实是麻烦了。”
　　“我刚推算了一下，卷帘人在流沙河，但是就是算不到在哪里。”
　　“想必卷帘不仅是修为突破了大罗金仙，身旁可能还有，抵挡推算的隐藏阵法。”
　　一时间众人也是一脸的迷茫。
　　找不到沙悟净的人，这可咋整？
　　没有沙悟净，这劫难怎么过？
　　如来看了看场上众人，脸色逐渐阴沉了下来道：
　　“先看看再说。”
　　“如果那卷帘真不出来，我就在去一趟天庭，问问这玉帝与老君，是不是真的想要逆天而行！”
　　“欺人太甚了！”
　　流沙河河边。
　　木吒三人在空中喊了一夜，连根毛都没见着。
　　这下三人坐在唐三藏身旁，一个个的脸色迷茫。
　　猪八戒看着木吒问道：
　　“你这到底行不行啊？”
　　“菩萨是不是搞错了，咱们在附近也喊了，根本就没人啊！”
　　唐三藏与孙悟空也是一脸疑惑的看着木吒。
　　木吒挠挠头，有些不好意思道：
　　“具体的情况，我也不知道。”
　　“可是…”
　　“这流沙河里的那个沙悟净，菩萨当初点化他时候，我就在啊！”
　　“当时明明是就…已经说好了啊！”
　　木吒也是觉得很难搞。
　　他也想不明白，这里面到底是发生了什么事。
　　唐三藏看看三人说道：
　　“你们下水找一找？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，开口回道：
　　“师父，已经在附近水里也找过了。”
　　“这流沙河那么大，我们三个寻找的范围也有限，反正这附近找了找，是没有人。”
　　“我怀疑，那家伙可能是后悔，不想取经了，然后就跑路了。”
　　木吒一听这话急了道：
　　“那可咋办？”
　　“圣僧要过这流沙河，可全靠他脖子上面的九个骷髅头呢。”
　　“那九个骷髅头，乃是他吃了前九个取经之人后，留下的头骨。”
　　“也只有那九个头，才能在这鹅毛不浮的流沙河里飘起来。”
　　唐三藏看看三人，撇了撇嘴，说道：
　　“如果是这个样子的话，那肯定就不是我们几个能够解决的了。”
　　“我看…不如惠岸你回南海，请观音菩萨来吧！”
　　“这个…”
　　木吒听着唐三藏的话，脸色有些纠结了。
　　孙悟空开口安慰道：
　　“没事，你去请就好了。”
　　“这个事情不是你办事不利，而是那沙悟净找不到了。”
　　木吒听着孙悟空的话，叹了口气道：
　　“那…那好吧！”
　　说完话，木吒就朝着南海飞了回去。
　　猪八戒站起来，冲着河边喊道：
　　“沙悟净！”
　　“你要是在的话，就赶快出来吧！”
　　“你要是再不出来，我们可走了，师父可不要你了啊！”
　　喊完之后，猪八戒又坐了回来说道：
　　“师父，我估计那厮是跑了。”
　　唐三藏微微点点头，开口说道：
　　“没事，等菩萨来了再说吧！”
　　对此…
　　唐三藏也是突然间之间才明白过来。
　　原来深渊模式不止是打打杀杀，还有人情世故啊！
　　呸！
　　还有特喵的有…躲猫猫啊！
　　唐三藏心里有种直觉，沙和尚这货…绝对是在流沙河的某个角落蹲着。
　　至于是因为什么不出来，唐三藏不知道…但是唐三藏敢说，肯定是深渊模式搞的鬼。
　　就像是猪八戒一样，赘婿隐忍三年，九转大还丹…十万天河水军。
　　而这个沙和尚，也肯定是为了什么好处，藏在流沙河里不出来。
　　沙和尚：苟到天下无敌在出山。
　　南海。
　　观音在听到木吒的一番话后，瞬间脸色一变道：
　　“你说的可是真的？”
　　木吒点点头道：
　　“是的菩萨，我们在流沙河上，喊了足足一个晚上，那沙悟净一声未回，也未现身。”
　　观音皱了皱眉头，掐指算了起来。
　　“奇怪了。”
　　“人在流沙河，算不到在哪里。”
　　说完话，观音又开口说道：
　　“你随我在去一趟，我倒要看看这卷帘，在搞什么鬼。”
　　之后…
　　正在河边坐着唐三藏三人，看到观音与木吒飞来，赶忙就站了起来喊道：
　　“拜见菩萨。”
　　观音看着几人微微点头打招呼，而后转身看着流沙河开口喊道：
　　“悟净！”
　　“三藏已经到了，你还不快快现身来？”
　　在观音看来，她能亲自过来，这沙悟净肯定是要出来的。
　　然而…
　　在她喊完话后，场上依然是那么的安静。
　　这让观音尴尬的一批…
　　心道！
　　“好家伙！”
　　“我这个观音菩萨的面子你都不给了？”
　　这时间观音脸色黑了下来，有些怒意道：
　　“沙悟净！”
　　“还不快快现身？”
　　沙和尚：不到天下无敌，绝不出山！
　　这个……
　　场面一时间就变得古怪了。
　　唐三藏几人看着观音连喊两声，没有一点回应，也是不知道说什么好了。
　　想了想，唐三藏开口说道：
　　“菩萨，我估计这悟净是没在家。”
　　“他有什么朋友没有，要不是你去找他朋友问问，看看他是不是去哪里串门去了？”
　　孙小空几人在旁边脸色一尬，心道：“神特喵的去朋友家串门去了。”

###第六十一章我唐三藏绝不起飞（一更求推荐票）###
　　观音听着唐三藏的话，脸色更黑了。
　　狗屁的没在家啊！
　　这厮人就在流沙河，并且观音敢肯定，这沙悟净百分百能够听到自己的话。
　　至于说为什么不出来…
　　那就不知道了。
　　观音这时间恼怒道：
　　“沙悟净，我数三个数，你若是在不出来的话…”
　　沙和尚：三…再见！
　　话说这观音也是跟刚才的木吒一样，跟个憨憨似的，在河边自言自语。
　　而那沙和尚，自始至终…一点反应都没有给。
　　就像是真的不在家一样。
　　这让观音心里也是怒火中烧了。
　　太过分了。
　　这就是不讲信用啊，当初跟你商量好的，现在变卦了。
　　变卦就变卦呗！
　　你丫居然连出来跟我说一声都不说，你这太不给面子了吧？
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝等人看着观音在那河边自言自语，也是脸色变得古怪了起来。
　　观音的模样看着有些滑稽，有些搞笑。
　　老君看着玉帝问道：
　　“卷帘是你安排的，你说他现在吊着大家的胃口不出来，是不是你授意的？”
　　玉帝瞬间脸色一变，变得有些无语道：
　　“你怎么能说这种话…”
　　“难不成，天蓬去当三年赘婿，是你指使的吗？”
　　“我跟你讲，现在三界陷入了一个大阴谋，这个大阴谋不仅是要破坏取经。”
　　“还要破坏我们跟灵山的关系，细思极恐！”
　　老君听着玉帝的话，看了看玉帝，嘀咕道：
　　“这关系有什么可破坏的？”
　　“他如来在怎么折腾，他还能超越你我不成？”
　　“我倒是对这些都无所谓，我就是感觉替人背黑锅的事，有些憋屈。”
　　“你说，这事会不会是某位圣人背后下的黑手？”
　　玉帝听着老君的话，脸色一尬道：
　　“你自己猜就行了。”
　　“在圣人背后嚼舌根，我…我还是算了。”
　　众仙看看玉帝，又看看老君，心里虽然有些想法与猜测，但是没人敢说一句。
　　怀疑圣人？
　　那开玩笑，圣人背后嚼舌根纯粹是找死。
　　反正不管老君和玉帝怎么说，现在如来是正在从灵山赶来。
　　如来在看到观音出面，都喊不出沙和尚后就急了。
　　这绝对是玉帝捣鬼，他也非得找玉帝问问清楚。
　　流沙河这边。
　　观音在喊了一会儿后，也是心里接近了崩溃。
　　自己这么自言自语的说了这么多，沙悟净这货居然一点反应都没有，简直是太过分了啊！
　　一点不给自己面子啊！
　　想着观音又说道：
　　“沙悟净，我知道你在里面。”
　　“你有什么想法，出来说清楚…”
　　“不要躲在河里不出声，我知道你在里面…出来…出来出来啊！”
　　然而…
　　场面依然是那么的安静。
　　唐三藏忍不住劝道：
　　“菩萨，歇会吧！”
　　“喊半天了，挺累的。”
　　观音听着唐三藏的话，瞬间脸色一尬，也是感觉脸面无光了。
　　居然在三藏面前丢人了。
　　这…
　　说实在的。
　　沙和尚不出来，观音有办法吗？
　　观音也没办法！
　　她能怎么办？
　　那流沙河那么大，沙和尚躲在一个角落里藏着，她一个人肯定也找不到啊！
　　这时间，观音叹了口气道：
　　“罢了。”
　　“三藏，你骑着小白龙飞过去吧！”
　　什么？
　　唐三藏听到观音的话，瞬间脸色一变，一脸不可思议道：
　　“菩萨…你这是在教我作弊吗？”
　　“我唐三藏光明磊落，取经一步一个脚印，你现在让我飞？”
　　“那绝对不行，没得商量，我唐三藏绝不起飞！”
　　观音：……
　　这唐三藏的话让观音更是无语了。
　　你不起飞怎么办？
　　你不起飞，我真的没有办法让你做船过去啊！
　　孙悟空三人在一旁也是一脸的古怪。
　　菩萨让你飞你都不飞？
　　唐三藏：如来求我飞我都不飞。
　　场面一时间又安静了。
　　几人都没有什么可说的，就都在沉思…
　　观音看了看唐三藏，皱了皱眉头准备说什么时，突然看向猪八戒道：
　　“对了。”
　　“八戒你去天庭，将你那十万天河水军给带过来。”
　　“我们一个两个搜不出来他，我还不信十万人搜不出来他了？”
　　阿这？
　　猪八戒听着观音的话，一时间不知道说些什么了。
　　十万天河水军的事情，他最后在凌霄宝殿里，也知道怎么回事了。
　　那完全是玉帝的密令，大家才跟他的。
　　现在这事都完了，不知道还能不能指挥的动了。
　　就算是指挥的动，那玉帝也肯定收拾自己啊！
　　看着猪八戒脸色纠结，观音开口说道：
　　“你直接去凌霄宝殿搬救兵不就行了？”
　　“你看玉帝怎么说？”
　　“反正你就让玉帝帮忙，给这沙和尚弄出来，他若是不帮忙，我就亲自带着唐三藏过河了。”
　　“记住…过期不候！”
　　此刻的观音很明显也是心里有气了。
　　猪八戒挠挠头，看看观音，想了想说道：
　　“菩萨，你让猴哥跟我一起去行吗？”
　　观音点点头，也没有说话。
　　那这时间猪八戒就把孙悟空给拉上了。
　　有些事吧！
　　猪八戒他不敢…他真不敢…
　　但是孙悟空敢，孙悟空基本上什么话都敢说，经常有事没事还喊一句“玉帝老儿”“如来老儿”的。
　　所以他拉着孙悟空一起去，把观音交代的那些话，让给孙悟空说，这是最好不过的。
　　上次那八百大板，已经给猪八戒抽怕了。
　　玉帝一句“打死了下辈子继续做猪”，简直就是猪八戒的噩梦。
　　不久后。
　　凌霄宝殿里。
　　孙悟空与猪八戒还没来，如来倒是先到了。
　　玉帝和老君一群人看到如来，脸色一尬，心里也是猜出了什么情况。
　　如来进来后，先是礼貌的喊了一句：
　　“陛下，老君。”
　　而后开始说道：
　　“这咱们当初都是已经商量好的事情，你们现在又怎出尔反尔？”
　　“现在这卷帘，躲在流沙河不出，卡着西行劫难不给过…”
　　“陛下，你应该不会不知道吧？”
　　玉帝微微点了点头，叹了口气道：
　　“如来你先不要急。”
　　“有些事情，我跟你解释…你也不一定会信。”
　　如来一听这话，气的火冒三丈，心道：“你这意思是，已经懒得跟我解释了是吗？”
　　“都这么明目张胆了吗？”

###第六十二章十万天河水军下流沙河（二更求求求票）###
　　看着玉帝，如来忍住怒气，平淡的说道：
　　“陛下做为三界之主，自然是不需要跟我解释什么。”
　　“不过，我觉得陛下应该要稍微说一下，让我等也有个知情权吧？”
　　玉帝一脸无奈道：
　　“这次卷帘的事情真不是我指使的，我真的不知道。”
　　老君听着玉帝这话，瞬间眉头一皱，有些古怪的看了眼玉帝，心道：“这话说的，好像以前事情是你指使的。”
　　嗯…如来也是这么想的。
　　玉帝看到如来的脸色，也明白他什么意思，开口说道：
　　“你别乱想，以前的事跟我也没有关系。”
　　“本来的话，我是不知道怎么解释，这事也说不清。”
　　“总之你可以放心，我与老君绝对没有插手！”
　　这话基本上是没有什么毛病的。
　　但是在如来听来，就像是说“这事不是我一个干的，而是我和老君一起干的。”
　　这你丫！
　　这如来那叫一个气啊！
　　但是在怎么气，他又能有什么办法呢？
　　他只能平静自己的心情，开口劝道：
　　“陛下，老君。”
　　“这取经之事，可是天道劫难，一切都是天意。”
　　“插手这等事情，那就是逆天而行。”
　　“逆天而行…就连当年的通天教主都没有成功的，我觉得陛下和老君，应该仔细考虑考虑。”
　　玉帝与老君俩人相互对视一眼，那也是满脸的无奈。
　　这你丫…
　　真没我们的事啊！
　　你总不能因为天蓬和卷帘是我们的人，就把事都推给我们吧？
　　我们不背锅啊！
　　老君看着如来误会的那么深，本来不想解释什么的，现在只能开口解释一下，说道：
　　“这么说吧！”
　　“如来你看这个事情，不能只看高老庄跟流沙河。”
　　“你得从头来看，比如在双叉岭，那太白金星多惨？”
　　“还有五指山，孙悟空多惨？”
　　“小白龙…小白龙可是打到了天庭，这如果是我们做的，我们为什么不让他去大闹灵山呢？”
　　如来：哎呀我去…你竟然还想大闹灵山？
　　好家伙！
　　老君的这一番话，如来没怎么听进去，但是就记住关键词“大闹灵山”了。
　　如来表示，下次有人大闹灵山…绝对是老君的莫后黑手。
　　这时间，一个天兵进来报道：
　　“启禀陛下，孙悟空与猪八戒求见。”
　　玉帝点点头道：
　　“让他们进来吧！”
　　说完话，玉帝开口说道：
　　“如来你放心，这次流沙河的事情，我来解决！”
　　“那卷帘就是死了，我也把尸体给你看看。”
　　如来一时间有点懵，我看他尸体干嘛？
　　孙悟空与猪八戒火急火燎的跑进来喊道：
　　“陛下。”
　　“玉帝。”
　　“我们来求援了。”
　　“那流沙河里的那厮，他躲在里面不出来，我们人手少，找不到。”
　　“这次特意来找陛下借十万天河水军，前去流沙河搜他。”
　　嗯？
　　玉帝听到孙悟空和猪八戒的话，瞬间眉头皱了起来。
　　又要找十万天河水军？
　　这里面该不会是个阴谋吧？
　　目的该不会是想把自己这，十万天河水军给骗走吧？
　　这个事情，本来卷帘躲在流沙河不出来，就让玉帝有些怀疑，现在又需要十万天河水军。
　　那玉帝就怀疑，这个卷帘躲在流沙河不出来的原因，就是为了坑自己十万天河水军。
　　说起这十万天河水军，玉帝现在都不确定他们现在到底是听谁的。
　　孙悟空看着玉帝犹豫不决，开口问道：
　　“陛下，我们就是借他们去搜搜人，这…不行吗？”
　　“要是不行，你帮忙给那厮弄出来也行。”
　　如来一直看着玉帝的脸色。
　　刚才还说搞定的玉帝，现在一提到借十万天河水军去办时，瞬间就变脸了。
　　如来表示：你刚才可不是这么说的。
　　老君在一旁说道：
　　“下道圣旨，让天蓬与孙悟空带十万天河水军下去，把那流沙河里里外外搜一遍。”
　　“给那卷帘弄出来，看看他到底是几个意思。”
　　玉帝有些纠结的看了眼老君，点点头道：
　　“那就这么办吧！”
　　说完话，玉帝直接下圣旨，而后孙悟空与猪八戒就拿着去率领十万天河水军下界了。
　　这时间…
　　玉帝看着如来说道：
　　“你看，这总行了吧！”
　　“说实话，之前十万天河水军说的话，我有些不太信。”
　　“我怀疑是有人变成了我的样子，去骗了他们。”
　　“咱们老实说，如果是我下令让他们去找天蓬，那我肯定会编一个理由，就算不编理由，也不能让他们直接供我出来吧？”
　　如来听着玉帝的话，微微点了点头，也没有说什么。
　　这个事情他心里考虑过。
　　但是如来觉得，这恰恰是玉帝的高明之处。
　　让人以为是栽赃陷害，实则就是外表看上去的那么简单。
　　叹了口气，如来说道：
　　“陛下、老君，我先回了。”
　　“还是那句话，逆天而行…要不得。”
　　玉帝老君：我们逆你妹啊！
　　好家伙！
　　这如来临走的这么一句，让玉帝与老君也是郁闷了。
　　合着解释了这么多，等于没解释啊！
　　玉帝也是有些郁闷道：
　　“得了，这一次高老庄，加上一次流沙河。”
　　“这如来是真的认定咱们俩了。”
　　老君摇摇头，也是没有说什么。
　　还是那句话，随便如来怎么样都行，玉帝与老君也不在乎。
　　但是替人背黑锅这个事，确实是让人郁闷。
　　流沙河这边。
　　孙悟空和猪八戒俩人带着十万天河水军，就浩浩荡荡的杀来了。
　　唐三藏看到这一幕，脸上也是露出了微笑。
　　很好！
　　九转大还丹，手到擒来！
　　观音也是脸上松了口气，她就不信了，有十万天河水军搜索，这沙悟净，还能躲藏的住？
　　猪八戒看着十万天河水军喊道：
　　“弟兄们，帮个忙。”
　　“这条河里，躲了一个叫沙悟净妖怪，大家帮帮忙，给他搜出来。”
　　“搜仔细一点，一定要给他搜出来。”
　　“搜出来后不用拿他，通知我们，让我们去拿下他就好了。”
　　十万天河水军听到猪八戒的话，齐声回道：
　　“是，元帅！”
　　话落…
　　十万天河水军就分散各处，如同下饺子一样，纷纷跳进河里。

###第六十三章气坏了观音菩萨（三更多给点票）###
　　这下场上众人都算是放心了。
　　十万天河水军出马，就算这流沙河很大，那沙悟净也躲不了几时了。
　　说起沙和尚。
　　那这货就是在跟大家躲猫猫。
　　原因无他，因为他在被天地异象改变之后，脑海里就多了一个信息。
　　那就是――苟！
　　苟在流沙河一天不出来，就给一个金丹。
　　两天不出来就再给两个金丹。
　　三天不出来就再给四个金丹。
　　四天不出来就八个金丹。
　　五天不出来就十六个金丹，以此类推，还是日结。
　　说实话！
　　遇见这种好事，别说沙和尚了，就算是唐三藏，唐三藏也能苟到天荒地老。
　　于是乎…
　　不管之前木吒他们怎么喊，观音出面喊，那沙和尚一概当做没听见。
　　而现在！
　　一场躲猫猫游戏正式开始了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　十万天河水军分布在流沙河，开始上游下游的四处寻找。
　　边找边喊道：
　　“卷帘你快出来吧，我们看到你了。”
　　“看你了，快出来啊！”
　　“再不出来，玉帝就生气啦！”
　　而沙和尚就毫无反应，跟着众人玩躲藏。
　　一连过去三日…
　　那十万天河水军不仅没有找到沙和尚，还被沙和尚抓到一个落单的，将其打晕，然后假冒对方身份，混进了搜索的十万天河水军队伍里。
　　这你还别说，沙和尚这货…
　　你别看他大大咧咧，其实这货才是最有心机，最稳重的一个！
　　当然了。
　　以目前的这个情况看，那十万天河水军想要找到沙和尚，绝不是个容易的事。
　　流沙河那么大，本来就难找。
　　而这沙和尚混入敌人内部，更是难找的一批。
　　一连七日后……
　　观音再次对唐三藏劝道：
　　“三藏，你飞过去吧。”
　　“飞过去好不好？”
　　“为什么非要做船呢，这流沙河…真的是没办法啊！”
　　十万天河水军：
　　“我们求求你了大佬…”
　　“你快起飞吧！”
　　“沙子太多了。”
　　“太难找了。”
　　唐三藏听着观音的话，摇摇头道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“菩萨你着相了。”
　　“取经之事，若是遇到困难就退缩，那又怎么能取到真经？”
　　唐三藏怎么可能愿意飞过去。
　　这要是飞过去了，一颗九转大还丹就没了啊！
　　现在自己正缺这玩意过新手期呢。
　　观音听着唐三藏的话，脸色也是苦了下来。
　　这流沙河都快翻个地朝天了，还没有找到沙悟净，这总不能一直这么耗着吧？
　　看着唐三藏，观音语重心长的说道：
　　“三藏，你听我说。”
　　“这次你骑小白龙飞过去吧，佛祖也会赞同的。”
　　“真的，我不骗你！”
　　唐三藏摇摇头，一本正经的回绝道：
　　“菩萨，你怎么能说这种话？”
　　“你可是我心里最漂亮最善良公正的观音姐姐，但是你现在居然教我做坏事。”
　　“这取经一步一个脚印，我若是骑小白龙飞过去，那这取经还有什么意义呢？”
　　我这…
　　观音看着唐三藏如此的执着，也是一脸的无可奈何啊！
　　她就差点来一句“三藏我求你了，你飞过去吧！”
　　犹豫了下，观音就朝着天庭飞了去。
　　那观音就真的忍不了了，她现在要去跟玉帝谈谈。
　　不行就取经换人拉倒，到时候自己把唐三藏给拽过河。
　　管他三七二十一，现在的观音真的没这些耐心，配合沙和尚玩躲猫猫了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝看到观音到来，脸上也是露出了些无奈道：
　　“你要觉得搜的太慢，让李靖带领十万天兵天将去支援。”
　　观音摇摇头，叹口气道：
　　“陛下，我看以目前的情况，咱们不如换个人吧！”
　　“你这边在来一个人，把卷帘的位置顶了。”
　　“杨戬、哪吒、巨灵神都行，反正就是一个挑担的，把那卷帘扔那里算了。”
　　“我实在是没有耐心搞这些事了。”
　　玉帝听着观音的话，瞬间脸色一变，心里也是在叹气。
　　好家伙！
　　看把观音气成什么样了，这种话都说出来了。
　　老君与众仙也是一脸的古怪…
　　这还真是把观音给气急了，不然的话…
　　观音肯定不会跑到凌霄宝殿这边，说这种话的。
　　杨戬在一旁看看观音，又看看玉帝说道：
　　“我有妻子了，取经这个事…我是去不了。”
　　“不然让家里那位知道了，她能气到把哮天犬宰了。
　　“还是让哪吒去吧！”
　　哮天犬：旺旺！
　　哪吒脸色一尬，摇摇头说道：
　　“我又做不了和尚。”
　　“我不去，你们看…想让谁去，让谁去算了。”
　　观音看看俩人，又看着玉帝问道：
　　“陛下，要不…你在派个人去吧！”
　　“十万天河水军在流沙河里找了七天，连那卷帘的人影都没见到，这…”
　　“毫无意义！”
　　玉帝脸色纠结了起来，看着观音说道：
　　“观音你别急，慢慢来。”
　　“才耽搁了七天而已，我现在派李靖他们都下去搜寻。”
　　“在搜三天，如果搜不出来他，我就亲自去一趟！”
　　说完话，玉帝看着李靖等人说道：
　　“托塔天王听令，现在率领十万天兵天将，去那流沙河给我找！”
　　“还有哪吒、杨戬、四大天王、八仙、九耀…二十八星宿，都给我去找！”
　　“那把卷帘揪出来，先给我打个半死不活的再说。”
　　这玉帝心里也是气啊！
　　他就纳闷了，这卷帘到底是图什么？
　　如果不想取经，出来说一句不就行了吗？
　　怎么躲在流沙河里不出来，这是要闹哪样？
　　有着玉帝的话，观音也是不好再说什么，再找三天，就再找三天吧！
　　这时间…
　　李靖一群人就召集天兵天将，一起前往流沙河找人了。
　　唐三藏与孙悟空正在岸边休息，突然看到天空密密麻麻的人飞了下来。
　　孙悟空笑着说道：
　　“厉害啊！”
　　“这玉帝又给派了十万天兵天将，还有这么多仙家。”
　　“这次应该稳了。”
　　唐三藏听着孙悟空的话，微微皱了皱眉，感觉还是不行。
　　有时候你永远无法叫醒一个装睡的人。
　　这沙和尚要躲猫猫，流沙河又这么大，他占据有利地形，再多人也难以找得到啊！！

###第六十四章早知道你有问题现身吧（爆肝四更票票）###
　　不过唐三藏也不会说丧气的话，就开口鼓励着大家，开始勇于挑战去了。
　　这一下…
　　不仅是二十万天兵进入流沙河寻找，还有上百位仙家，以及观音都加入了躲猫猫游戏。
　　唐三藏也没有闲着，在那流沙河河边，四处寻找，探索着。
　　不得不说…
　　这次为了找到这个沙和尚，可是动了大手笔，所有人都开始认真了。
　　灵山上。
　　如来与众人也是在静静等待。
　　现在天庭派出这么多人马寻找，那如来等人就想看看玉帝，这准备怎么收场。
　　说实话…
　　在流沙河里找人，那是真的不好受。
　　本来流沙河就是弱水，在加上这流沙河流沙河，沙子肯定是多的一批。
　　那三界搜寻小队的众人，心里也都是接连叫苦啊！
　　心里连连叫骂：
　　“这一天天的整的什么事啊？”
　　“卷帘这货就是个神经病，这么多人找他，竟然还不出现。”
　　“还在玩躲猫猫…”
　　“都特喵多大人了啊？”
　　现在已经有不少人，在心里开始恨起了沙和尚，大家就想“找到这货后，非得暴打他一顿。”
　　这三天的时间，唐三藏也没有闲着。
　　虽然没有下水，但是唐三藏也在水边上游下游的，来回寻找。
　　观音也是实在气的不行，就自己又去了凌霄宝殿。
　　这次观音就表示，要么今天给这沙和尚揪出，拿过那九个三藏头骨做船过河。
　　要么就是直接换人拉倒！
　　毕竟取经这个事，大多都赶的有时间点，若是每次都相差个十几天，那么后面的剧情就对不上了。
　　话说在第十一天清晨…
　　唐三藏晨练跑步时，突然发现那水里有一条四米来长的大鱼正在看着自己。
　　这条大鱼说起来，在水里隐藏的挺深的，以凡人的眼睛，肯定是看不到的。
　　但是唐三藏现在的实力，那眼睛虽然比不上孙悟空，也有个金仙级别了。
　　这条大鱼，唐三藏从他的眼神中，读出来了羞辱之意。
　　本来这一连数十天没有刷过深渊，唐三藏就心里烦躁着。
　　现在看着这破鱼，还在水里得瑟…
　　那唐三藏说什么都得弄死它！
　　噗通！
　　只听一声巨响下，唐三藏身影如电，直接就窜进了水里，骑在了大鱼身上。
　　“快来人啊！”
　　“圣僧落水了。”
　　“快来人…救圣僧…”
　　好家伙！
　　不远处的一个天兵见此，直接就急了。
　　这两嗓子一喊，附近直接冲过来了几十个天兵。
　　那大家也都是干劲十足，冲过来一头就扎进了水里，去救唐三藏。
　　毕竟这流沙河是弱水，那大家可不敢慢了，要是唐三藏淹死了，就完了。
　　水里，那大鱼也是奋力的挣扎。
　　但是唐三藏那什么实力，虽然才练了几个月，但是金丹不少吃，一拳练体法又是大力出奇迹。
　　这鱼就算是个金仙，它都跑不了。
　　不一会儿的功夫。
　　几十个天兵不仅把唐三藏给捞了出来，还把四米长的大鱼给捞了出来。
　　众天兵看着唐三藏没事，也是松了口气道：
　　“圣僧，你这是做什么啊？”
　　“你可吓死我们了。”
　　“这流沙河可是弱水啊！”
　　“你要是出点事，我们怎么办是好…”
　　唐三藏轻轻笑道：
　　“无法，贫僧虽然没有法力，但是也有些力气。”
　　“我抓条鱼吃，莫慌。”
　　众天兵有点懵，挠挠头不解道：
　　“圣僧，你抓鱼吃？”
　　“出家人不是吃素的吗？”
　　唐三藏看看众人，提起大鱼说道：
　　“我不吃，我给大家吃。”
　　“你看大家这么辛苦一连找了数十天，我就想着抓些鱼来，报答一下大家。”
　　原本心里都还在郁闷的天兵，听到这话…心里暖了。
　　一条鱼肯定是不够的，毕竟二十多万人呢。
　　但是唐三藏能有这份心意，众天兵们心里都很高兴。
　　“圣僧你既然能够拖得动，那我们就去下水继续找了。”
　　“圣僧我们去了。”
　　“我们一定给他找出来…”
　　这些天兵有了唐三藏刚才的话，心里感动干劲十足，就纷纷去流沙河里捉鱼去了。
　　哦不…
　　捉沙和尚去了。
　　说起沙和尚…
　　现在的沙和尚，就被唐三藏给拖着。
　　这条鱼，他正儿八经的就是沙和尚。
　　沙和尚是个聪明人，他之前化作天兵跑了几天后，就变成了一条大鱼。
　　变成大鱼后，他没有四处乱跑，而是一直潜水跟着唐三藏。
　　唐三藏走到上游下游，他就跟到上游下游。
　　至于原因…
　　他沙和尚就算是变成一条鱼，在面对二十多万天兵的搜寻，以及三界仙家的搜寻，也是不保险的。
　　保不准就会被哪个生闷气的天兵，给随手砍两刀露馅。
　　但是跟着唐三藏不一样，起码在唐三藏周围可见视野内，不会有天兵去杀生。
　　更不会有天兵或者仙家，在唐三藏的眼皮子底下搜寻。
　　所以…
　　这个沙和尚绝不是个憨批。
　　按照正常情况下，他这个智慧…是百分百的可以逃脱搜寻的。
　　然而…
　　他棋差一筹的是，低估了唐三藏的实力。
　　也不能说低估了，而是他做梦也没有想过，唐三藏一介凡人，竟有超越金仙的视力。
　　还有堪比大罗金仙的速度，和太乙金仙的力量。
　　刚才他在水里，那根本就不是普通的凡人仙人能看到的范围。
　　但是唐三藏却是看到了他。
　　并且，还以超凡的速度，抓住了他。
　　他刚想反抗时，周围就来了几十个天兵，这让他跟没办法出手逃脱了。
　　一出手，必定露馅。
　　这情况如果露馅了，根本就没有活路。
　　二十万天兵，上百位仙家，逮着他能捶死他！
　　这时间…
　　被唐三藏拖着，沙和尚心里想了想，翻滚了一下身子，嘴里朝着前方吐出来了一颗金丹。
　　那速度十分之快。
　　唐三藏正在走着走着，突然看到前面有一颗金丹，也是皱起了眉头。
　　心里思考了下，唐三藏装作十分天真的说道：
　　“运气太好了，捡到宝贝了。”
　　说完话唐三藏就松开大鱼，去前面捡金丹。
　　那沙和尚逮着机会，直接一个翻滚弹跳，如同流光一样，朝着流沙河窜了过去。
　　“哪里走！”
　　只见唐三藏一个加速，脚上两仪鞋爆发，脚下出现一个太极图，下一息就按住了沙和尚。
　　沙和尚突然被唐三藏按住，整个人都傻了。
　　心里开始怀疑人生了：
　　“卧槽？”
　　“这尼玛是唐三藏？”
　　“这么快的速度，这么大的力量，你告诉我这是唐三藏吗？”
　　“这该不会是孙悟空假冒引诱自己的吧？”
　　唐三藏这时间骑着沙和尚，开口说道：
　　“早知道你有问题，现身吧！”
　　我嘞个去！
　　听到唐三藏这话，沙和尚更是无语了。
　　果然是故意在引诱自己的……

###第六十五章我抓到沙悟净了（一更求订阅）###
　　沙和尚也是心里无奈：
　　“棋差一筹哎，完了。”
　　”这次苟不下去了，才十一天啊…”
　　“距离天下无敌，还差很远…很远…”
　　想着，沙和尚身影一变，变成了一个身高四米的壮汉，躺在地上说道：
　　“你也现身吧！”
　　“你是那孙猴子假冒的，还是杨戬假冒的？”
　　“难道你是……观音菩萨变的？”
　　唐三藏看到沙和尚变了回来，放声大喊道：
　　“我抓到沙悟净了…了…了…”
　　好家伙！
　　这一声大喊，直接传遍了周围千里，所有正在找沙和尚的天兵仙家们，齐齐嚷嚷着就朝这边飞了过来。
　　没几息功夫，十多万人就把沙和尚给里里外外的围了起来。
　　孙悟空与猪八戒也听到声音赶了回来。
　　“师父，你没事吧？”
　　木吒也赶了过来，看到唐三藏骑在四米长的沙和尚身上，一脸惊讶道：
　　“天哪！”
　　“真的是沙悟净，圣僧你太厉害了。”
　　说起这个，李靖与哪吒、杨戬一群人，就看着唐三藏有点迷茫了。
　　唐三藏一介凡人，怎么找到沙悟净的啊？
　　唐三藏看着众人笑了笑道：
　　“说起来…”
　　“这还多亏了刚才那众位天兵兄弟，是他们帮我把这厮给从水里捞出来的。”
　　“我见那河边一条大鱼鬼鬼祟祟的看着我，我下河去抓，然后他就跑…”
　　“周围一众天兵兄弟看到后，就赶忙来帮我，给他捞了出来。”
　　“走在路上，他看到天兵兄弟们走了，就又想跑，现在被我给摁住，显出了原型。”
　　说完话，唐三藏对着李靖说道：
　　“那些兄弟，回去后要奖励一下。”
　　嗯…
　　这个…
　　一时间场上众人都感觉有些懵逼了。
　　数百位仙家二十万天兵，这么多人都没有找到沙悟净，却被唐三藏给找到…并且给抓住了。
　　这简直是让人不敢想象啊！
　　太特喵的不玄幻了。
　　简直就像是做梦一样。
　　沙和尚也是感觉跟做梦一样，心里迷茫：
　　“这厮真的是唐三藏啊？”
　　“唐三藏居然这么强，他不是凡人吗？”
　　“唐三藏有那么好的眼神，那么快的速度，那么大的力量啊？”
　　对此…
　　沙和尚表示：本来自己这一手牌打的贼好，却是被唐三藏这家伙给扮猪吃虎了。
　　呔！
　　这时间，众人相互看看，没有说话，李靖对着孙悟空使了个眼色。
　　孙悟空笑了笑，走到唐三藏身边拉着唐三藏说道：
　　“师父，咱们先去这边，看惠岸给咱做法船吧！”
　　唐三藏听着孙悟空的话，点点头道：
　　“嗯，也好…”
　　唐三藏肯定明白这群人的意思啊！
　　不说众人，就连唐三藏现在都想痛扁沙和尚一顿。
　　我嘞个擦！
　　沙和尚瞬间明白了事情的严重性，从地上站起朝着唐三藏跪道：
　　“弟子沙悟净，拜见师父。”
　　“师…师父你去哪啊？”
　　“你别走啊！”
　　唐三藏压根就不搭理他，直接跟着孙悟空和木吒，就走了。
　　李靖一群人搓了搓手，开口说道：
　　“首先你自己选…”
　　“你要是配合的话，我们就不动用兵器法宝了。”
　　“你要是不配合，我们可是就拿家伙上了！”
　　沙和尚瞬间脸色一僵，看着众人道：
　　“慢…慢着…”
　　“李天王，你忘了？我以前还请你吃过饭呢。”
　　“哪吒，我以前还帮你说过好话…”
　　嘭！
　　猪八戒率先一拳打在沙和尚脸上说道：
　　“好小子，让我们找了十一天。”
　　“害的我们都快把流沙河的沙子吃完了。”
　　“大家一起上！”
　　这猪八戒一带头，场上众人可是都忍不住了。
　　就不说二十万天兵，就在场的诸位仙家，就有上百位。
　　那就是一顿猛烈的疼爱，疼在了沙和尚全身。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝看着观音说道：
　　“这个换人，倒不是不行。”
　　“但是换人…也得让我思考思考人选啊！”
　　“要不这样，你在回去找三天，三天内我选一个合适人员，如果找不到就换人。”
　　观音一脸无语道：
　　“陛下，何必呢？”
　　“耽搁这么多天了，今天咱们直接换了算了，那卷帘实在是不配合，那还找他做…”
　　突然！
　　千里眼顺风耳进来喊道：
　　“陛下…陛下…”
　　“卷帘找到了…找到了。”
　　听到二人的话，正在为难的玉帝，瞬间脸色一喜，随后一副投影画面打出来。
　　画面中…
　　那是密密麻麻的人，根本看不到沙和尚的人影。
　　玉帝一脸古怪道：
　　“人呢？”
　　千里眼兄弟有些尴尬道：
　　“在…在最下挨打呢…”
　　“这个…事，确实是引起公愤了。”
　　玉帝点点头，有些疑惑道：
　　“说说什么情况吧！”
　　“藏了十一天，最后在哪里找到的？”
　　千里眼兄弟一听玉帝的话，就来了兴趣道：
　　“陛下，说出来你可能都不信。”
　　“那卷帘是被唐三藏给抓出来的。”
　　“真的！”
　　“卷帘也是聪明，他变了个大鱼，一直藏在岸边附近，还一直跟着唐三藏。”
　　“他可能是感觉，最危险的地方就是最安全的地方，哪曾想…”
　　“唐三藏大发神威，跳进河里就给抓了出来。”
　　“一开始他还准备装个普通鱼，然后扔了个金丹吸引唐三藏注意力，准备跑回去。”
　　“但是唐三藏英明神武，好像看出了他的意图，直接跳过去给他摁在了地上。”
　　什么玩意？
　　俩人的话，不仅是让玉帝与老君懵了。
　　观音也是一脸迷茫的看着他们。
　　唐三藏把沙和尚逮到了？
　　这你妹的！
　　难不成，这就是传说中的师徒缘分吗？
　　观音看看玉帝，微笑着点头道：
　　“既然如此，那我就告辞了。”
　　“此番多有打扰。”
　　玉帝和老君相互看看，也是皱起了眉头，脸上开始沉思了起来。
　　灵山上。
　　如来等人笑了。
　　并且还笑的很开心。
　　如来开口说道：
　　“我之前说什么，逆天而行，自寻灭亡。”
　　“这玉帝和老君算盘打的再好，二十万天兵都没有找到，就这么被三藏给抓住了。”
　　“这就叫做――天意不可违！”
　　众人听着如来的话，脸上都露出了微笑道：
　　“逆天而行要不得！”
　　“这次希望他们能够深思改过。”
　　“呵呵…一切都是命数！”

###第六十六章想拜师晚了（二更求推荐票）###
　　还别说…
　　那现在三界众仙佛，所有人都挺佩服唐三藏的。
　　二十万天兵都找不到的人，被唐三藏给直接从水里抓了出来，这不是牛逼是什么？
　　这绝对是小母牛屁股上的东西。
　　当然了，在大家看来…
　　这个就叫做天意！
　　沙和尚：哎呀我说命运呐~
　　虽然大家都知道唐三藏有点实力，但是也没有人会认为，是唐三藏凭本事抓住了沙和尚。
　　也只有沙和尚自己知道，唐三藏是有多猛。
　　沙和尚表示：特别是唐三藏的那力量，大的一批！
　　这边。
　　唐三藏看着木吒施法，将一个葫芦和九个骷髅头捆绑在一起，而后做好的法船一只…
　　滴！
　　“获得奖励：九转大还丹。”
　　听到系统的奖励，唐三藏笑了。
　　人生啊！
　　命运啊！
　　马马虎虎，几个月的时间里，凭借着三界仙佛帮忙闯关，成就大罗金仙。
　　刺激了。
　　带着愉悦的心情，唐三藏就走上了小船。
　　木吒见唐三藏坐上法船，又一施法，一道光束打在船上。
　　那小船立马变成快艇，开始极速前行。
　　唐三藏看着岸上一群人，招手喊道：
　　“哎…有船了……”
　　“我先过河了，再见了。”
　　“谢谢大家……”
　　岸上正在狂扁沙和尚的众人，听到唐三藏的喊话，停下了手，扭头跟唐三藏摆手打招呼。
　　“圣僧慢点。”
　　“一路顺风啊！”
　　“再见了。”
　　沙和尚一时间懵了，看着越走越远的唐三藏喊道：
　　“师父…师父…我错了。”
　　“还有我…救救我啊…”
　　啪！
　　回答他的就是猪八戒的一个大嘴巴子。
　　紧接着…
　　一群人就开始了一顿猛烈的疼爱，那家伙给沙和尚揍…哦不…是爱的。
　　估计观音在回来…都不一定能认得出他了。
　　在水里坐船渡河的唐三藏，也没有犹豫，悄悄的就把九转大还丹给吃了。
　　这一下才真的是：
　　一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。
　　那浑身充满了澎湃的力量，让唐三藏感觉到了前所未有的酸爽，前所未有的安全感！
　　八百里流沙河，唐三藏觉得自己一拳，可以截断水流！
　　这种强大的感觉，让唐三藏看着远处岸上的众人，忍不住来一曲…
　　“妹妹你坐船头呀！”
　　“哥哥我岸上走…”
　　“嗯嗯啊啊…大船它晃悠悠…”
　　咳咳！
　　这么有灵魂的歌曲，唐三藏只是在心里哼了哼。
　　这跟他一本正经圣僧的身份，有着很大的差异，不能唱出来。
　　说起来…
　　在观音从天庭回来时，沙和尚确实已经变样了。
　　原本那沙和尚是个大胡子，毛发旺盛。
　　但是这一群人感觉打了不解恨，把那胡子什么都，都给拽秃了。
　　等观音看到沙和尚时，他就已经成为了另外一个猪头了。
　　被揍的跟猪八戒一个造型。
　　看着沙和尚的模样，观音叹了口气道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　那沙和尚还以为观音是在可怜他…
　　但是他不知道的是，观音是遗憾啊！
　　这群人下手这么狠，搞的自己完全没有机会……在动手了。
　　太遗憾了。
　　“三藏呢？”
　　观音看着猪八戒问道。
　　猪八戒听到观音的问话，回道：
　　“过河了。”
　　“大师兄跟着他呢，估计现在差不多到对岸了。”
　　这时间在观音来了后，众人就已经停止对沙和尚的疼爱了。
　　观音看了看众人道：
　　“这次感谢诸位出手相助。”
　　李靖一群人听着观音的感谢，笑了笑道：
　　“菩萨客气了。”
　　“没什么事，我们就告辞了。”
　　“在会…”
　　打完沙和尚后，那也就没他们什么事了，所以李靖一群人也是带着兵马撤了。
　　观音看着一群人离开后，说道：
　　“你们随我一起去寻找三藏吧！”
　　说完话，就朝着河对面飞了过去。
　　猪八戒与沙和尚二人，跟在观音菩萨的身后飞行。
　　那这时间，猪八戒心里就在想…
　　如果不出意外的话，沙和尚这货现在想拜师，可就难了。
　　当初自己就说了一句废物凡人，就花费了五百金丹五百蟠桃，这沙和尚估计也得差不多。
　　正如猪八戒所想，河岸对面的唐三藏，在看到几人来了后说道：
　　“哦，八戒来了。”
　　“咱们继续赶路吧！”
　　观音见到唐三藏不甩沙和尚，开口说道：
　　“三藏，先不急。”
　　“这沙悟净本是我点化做你徒弟的。”
　　“现在既然没什么事了，就让他拜师跟随你们去取经吧！”
　　唐三藏听到观音的话后，面色冷了下来说道：
　　“菩萨，我们出家人要以德服人。”
　　“这悟净在那流沙河里躲了那么些天，心中必然是不想拜师去取经。”
　　“既然是如此，为何又要强迫他拜师呢？”
　　沙和尚听到唐三藏的话，瞬间脸色一变，跪下道：
　　“师父，我愿意。”
　　“之前在河中有难言之语，现在我真诚的拜见师父，跟随师父西行取经。”
　　唐三藏露出了笑意，摇摇头道：
　　“不…你不愿意！”
　　“你所谓的愿意，乃是被逼迫。”
　　“被观音逼迫，被生活压力逼迫，并不是出自本心。”
　　“再见！”
　　说完话，唐三藏给了猪八戒和孙悟空一个眼神，直接上马就走。
　　奖励都到手了，唐三藏那里还管他什么。
　　这厮比猪八戒还气人，躲在那水里连屁都不放一个。
　　要不是自己有点实力眼睛好使，说不定还得在流沙河找上十天半月儿呢…。
　　观音看着唐三藏走了，皱了皱眉头道：
　　“你自己看着办吧！”
　　说完话观音也走了。
　　这个事情不管是不是玉帝指使，那观音都不会管沙和尚了。
　　观音表示：
　　唐三藏不让你入队，你自己爱干嘛干嘛去。
　　之前给自己气的一肚子火，现在帮忙？
　　开玩笑！
　　这……
　　沙和尚一时间也是傻眼了。
　　唐三藏几人走了，观音菩萨也走了，留他自己一个，这？？？
　　沙和尚也不知道咋办了。
　　简单来说，现在唐三藏不要他，观音不强迫他去取经，这是好事。
　　证明他还是依旧的自由，他身上有苟了十一天的奖励，两千多点金丹。
　　那他现在是大罗金仙，有两千金丹，前途可谓是一片光明。
　　稳稳的在流沙河修炼，绝对是…
　　自在！

###第六十七章嚯你不早说（三更多给点推荐票）###
　　不过…
　　这个事情看似是这样的，然而根本不是这样的。
　　沙和尚现在如果进不了取经小队，那就算他是大罗金仙有两千金丹，也是个短命鬼。
　　玉帝肯定不会饶了他。
　　本来他这个苟在流沙河的事，就挺冒险的，就已经违背了玉帝的指令。
　　现在不入取经队伍，那恐怕玉帝就会勃然大怒了。
　　想了想…
　　沙和尚就决定先去一趟天庭，向玉帝请罪。
　　灵山上。
　　如来等人这次是做了一回观众，一切由观音和天庭众人解决了麻烦。
　　现在看到唐三藏不愿意收下沙和尚，心里倒是也舒服了。
　　毕竟这个事，算是出了口气吧！
　　如来突然说道：
　　“哦对！”
　　“燃灯，我觉得你是不是去一趟？”
　　“那三藏现在不收沙和尚，沙和尚回一趟天庭的话，必定会带去金丹蟠桃讨好。”
　　“到时候三藏可是又要得到不少资源了。”
　　“现在三藏的实力，可不能提升了啊！”
　　燃灯听到如来的话，也是眉头一皱，开始思考了起来。
　　唐三藏在抓沙和尚的这波，表现出的肉体实力，已经超越普通仙人了。
　　如果在让唐三藏吃金丹蟠桃吃下去，那恐怕…以后劫难不好办了。
　　想了下，燃灯就又赶去了。
　　他这次准备去截胡在唐三藏前面，把沙和尚准备的拜师礼，提前给截下。
　　唐三藏：你等我三年啊…千万别跑，三年后我把你打的跟如来一个造型。
　　凌霄宝殿里。
　　沙和尚一回去就跪了。
　　玉帝看着沙和尚，脸上平静道：
　　“讲讲吧！”
　　“为什么躲在流沙河不出来？”
　　沙和尚看看玉帝，小声回道：
　　“因为…不敢出来。”
　　玉帝微微点了点头道：
　　“你是个聪明人，朕一直也很重用你。”
　　“这次西行劫难，朕更是把这个名额给了你，但是你却令我非常失望。”
　　“因为你躲在流沙河不出来，让如来他们以为，这一切的麻烦事，都是我指使的。”
　　“你知道这样给我带来了多大麻烦吗？”
　　“让我背了多大的黑锅吗？”
　　玉帝虽然语气平淡，但是已给了沙和尚非常大的压力。
　　本来沙和尚是想要把事情瞒过去，吞下这两千金丹的。
　　但是现在玉帝的这些话，让他心里不敢了。
　　如果他现在不如实回答，那么等待他的就是废了仙体，打入轮回畜牲道。
　　并且回来的可能性，几乎为零。
　　沙和尚做为玉帝的心腹，自然是明白玉帝的恐怖的。
　　做为三界之主，绝不是一个心慈手软的人。
　　想到这里，沙和尚如实说道：
　　“回陛下的话，我在那流沙河受到了异象变故，吃了一颗九转大还丹，突破了大罗金仙。”
　　“并且脑海里还得到了一个信息，只要躲在流沙河不出来，第一天就可以得到一个金丹。”
　　“第二天就在得两个，三天四个，四天八个，五天十六个…”
　　“于是我擅作主张，违抗了陛下的命令，在流沙河里躲着，一共躲了一十天。”
　　“共两千零四十六个金丹，之前用来引诱唐三藏，扔出去了一个，现在还有两千零四十五个。”
　　虽然沙和尚很想吞了这两千金丹，但是现在这情况，是不允许了。
　　玉帝很生气，后果很严重。
　　玉帝和老君一群人听到这话，瞬间就傻眼了。
　　还有这种事？
　　开玩笑吧？
　　玉帝眉头紧锁，看了眼老君，又问道：
　　“金丹呢？”
　　沙和尚听到玉帝的话，急忙上去把金丹给交了。
　　老君走到桌前拿起来看了看，皱眉说道：
　　“这炼制的手法，应该跟我差不多，但并不是出自我手。”
　　“并且这些金丹要比目前我炼制的，效果更好。”
　　“想必是取之材料，更加有灵气。”
　　这时间…
　　玉帝就皱眉沉思了起来。
　　沙和尚的话，他信。
　　但是这样的话，就可以判断的出，幕后有一个黑手了。
　　而这个幕后黑后，也就是一直插手取经劫难的那个。
　　嗯？
　　想到这里，玉帝脸色一变…
　　呸！
　　这玩意貌似不算个线索，自己不是老早就知道有幕后黑手了。
　　沙和尚在把金丹交上去后，又跪了回去，大气都不敢喘一个。
　　众仙看着这个事情，也都沉默不言。
　　这种事情，显然不是他们操心的。
　　玉帝看了眼众仙，又对沙和尚说道：
　　“你拿两千金丹，去交给唐三藏拜师，进入取经队伍。”
　　“想必有这两千金丹，不论是唐三藏或者如来，都不会在说什么。”
　　说完话，玉帝看着剩下的几十个金丹说道：
　　“太白金星，你拿两个金丹去灵山一躺。”
　　“记着，把这个事情跟如来讲一遍，他若是信，就信了。”
　　“不信就拉倒。”
　　“杨戬、哪吒、李靖，你们分别一人拿上一个金丹，前去找元始天尊，王母，以及地府、五庄观都跑一趟。”
　　“将这个事情跟他们说一声，并且打探一下，看看他们是否见过这种手法的金丹。”
　　众人听着玉帝的话，齐齐点头道：
　　“是，陛下。”
　　众人走后，玉帝看着老君说道：
　　“你觉得这样，咱俩能够洗脱嫌疑吗？”
　　老君突然间一乐道：
　　“三千年的蟠桃，和六千年的蟠桃，有多大的区别？”
　　“不还都是蟠桃园里出的吗？”
　　玉帝听到老君这话，突然叹气道：
　　“害…你不早说。”
　　“你刚要是这么讲，我就懒得让他们带去给大家看了。”
　　“这下貌似又有了贼喊捉贼的嫌疑了。”
　　老君无奈道：
　　“不仅是贼喊捉贼，还把这个贼喊捉贼告诉了三界，让大家都知道了这么回事。”
　　“让大家都开始怀疑我们了。”
　　玉帝脸色一变，一脸无语道：
　　“嚯…”
　　“那你刚才干嘛不拦着我啊？”
　　老君：“这…”
　　“我刚才也没想起来啊！”
　　“看你那么认真的样子，感觉这是个正经事…”
　　下面众仙也是一脸的尴尬。
　　这俩人整的就跟说评书一样，真是厉害了。
　　就在众仙心里服气的时候，玉帝又一句说道：
　　“早知道卷帘有这么一出…”
　　“我就应该让他在流沙河蹲守个几千年，到时候咱们大家一起发个大财了。”
　　ps：新人新书，求票求支持。

###第六十八章燃灯又出来劫金丹（一更求票票）###
　　还别说…
　　沙和尚要是能在流沙河里苟个几千年，那保不准能给深渊系统干倒闭了。
　　这翻倍起来，可是吓死个仙了。
　　另一边。
　　唐三藏几人正在赶路，就被沙和尚给追上了。
　　那家伙，沙和尚一边追一边喊：
　　“师父，你听我解释啊！”
　　“我在流沙河做的这一切，都是为了你。”
　　“你给我个解释的机会…”
　　唐三藏：这话……有点耳熟啊！
　　犹豫了下，唐三藏拍了拍小白龙示意他停下来。
　　随后…
　　一人一马一猪一猴，就齐齐看着沙和尚。
　　沙和尚说道：
　　“师父，我在那河里不出来，都是为了给你安排见面礼。”
　　“你听我说啊，我之前………”
　　这一时间，沙和尚就把河里苟着，就有金丹的事情，全部讲了一下。
　　美曰其名的，帮唐三藏挣金丹，苟的金丹都是为了给唐三藏做见面礼。
　　这沙和尚话说完，唐三藏心里算了算，脸上露出了微笑问道：
　　“这么说来，你是已经帮我挣了两千金丹了？”
　　沙和尚猛的点点头道：
　　“对的师父，就是这个样子。”
　　“金丹我这就拿给你。”
　　就在沙和尚准备拿金丹给唐三藏的时候，燃灯突然跳出来说道：
　　“悟净！”
　　“金丹给我就行，三藏现在还是凡人，不能吃这么多金丹，我先替他保管。”
　　尼玛！
　　唐三藏瞬间脸色一变，气的火冒三丈，恨不得一拳把燃灯的头给他打歪了。
　　活腻歪了吧？
　　不过…
　　现在唐三藏也就是大罗金仙实力，比着燃灯这准圣，还差的很多。
　　没办法，唐三藏只能给他记上，等三年后…
　　捶死你个死扑街！
　　沙和尚这时间有点懵了。
　　自己给唐三藏拜师礼，燃灯佛祖出来截胡？
　　这？？？
　　看着沙和尚，唐三藏淡淡的说道：
　　“我胃口好，我能吃。”
　　“悟净，把金丹给师父！”
　　燃灯摇摇头道：
　　“不行，三藏不能吃。”
　　“把金丹给我，我先替他保存。”
　　唐三藏扭头看了燃灯一眼，微微皱了皱眉头道：
　　“悟净，你要知道，你这是拜师见面礼。”
　　“你是拜我为师，还是拜燃灯佛祖为师？”
　　“你可要想清楚！”
　　燃灯这时间脸色有些不悦了，看着唐三藏威胁道：
　　“三藏，这不仅是我的意思，还是如来和弥勒佛的意思。”
　　“你懂我意思吗？”
　　要说以前，唐三藏还给个面子…
　　但是现在唐三藏都成大罗金仙了，我给你们个锤子面子。
　　断我财路犹如杀我父母！
　　唐三藏表示：今天就是鸿钧老祖来了，这两千金丹也必须得要！
　　沙和尚：我太难了。
　　这时间唐三藏与燃灯的竞争，让沙和尚迷茫了。
　　这你的丫到底给谁好啊？
　　一个是自己的领导，一个是自己领导的领导。
　　这…
　　沙和尚是真的很难受，唐三藏与燃灯佛祖，这可怎么选的好？
　　毕竟燃灯的话意他懂…
　　那是灵山三位佛祖的意思啊！
　　这要是给了唐三藏，灵山三个大领导，全得罪了。
　　这要是不给唐三藏，那恐怕今天就是进了取经小队，以后的日子也难过了。
　　越想沙和尚就越难受。
　　太难了。
　　孙悟空清了清嗓子，站出来说道：
　　“咳咳！”
　　“那个既然沙师弟没有主意，不如给我，让我做决定吧？”
　　“毕竟以俺老孙觉得，世上没有两全法，不负佛祖不负师父…”
　　“老孙决定，咱们稍微分一下…”
　　沙和尚听着孙悟空的话，犹豫了一下问道：
　　“师父，佛祖，我给大师兄行吗？”
　　燃灯皱眉没有说话。
　　唐三藏也没有说话。
　　猪八戒开口说道：
　　“你既然都不敢给了，那就给大师兄得了。”
　　沙和尚一想，罢了！
　　他没办法啊！
　　沙和尚这货确实是个聪明人，谁都不愿意得罪。
　　并且他更是知道，现在三界仙佛恐怕都在看着。
　　如果真给了唐三藏，那真的就把灵山给得罪了啊！
　　虽然说是跟着玉帝混，但是以后可是在灵山做事啊！
　　“那就交给大师兄处理吧！”
　　说完话，沙和尚就把一个装金丹的葫芦，给了孙悟空。
　　那孙悟空得到后，急忙就收到了空间。
　　燃灯本来是要抢，但是孙悟空收的速度极快。
　　“嘿嘿！”
　　“燃灯佛祖你急什么啊，俺老孙又没说不给你。”
　　“是不是啊师父？”
　　只见孙悟空说完话，就走到唐三藏身边交给了唐三藏。
　　得罪人这事，孙悟空可不怕！
　　这时间唐三藏脸上露出了微笑道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“敢问佛祖，你这次是看着我吃下去呢，还是先回呢？”
　　我嘞个擦！
　　燃灯这时间脸都绿了。
　　那小眼神看着唐三藏…孙悟空…沙和尚，就恨不得给这三个货都教训一顿。
　　哦对！
　　就连猪八戒和小白龙，他都想打一顿。
　　看着唐三藏，燃灯脸色不悦道：
　　“三藏，你可要想好了。”
　　“你现在的实力已经很强了，如果在强…你就经历不到磨难了。”
　　“你若是金丹不给我，后果你自负！”
　　唐三藏听着燃灯的话脸色一尬道：
　　“佛祖这话说的…”
　　“我这就是想拿拿，过过手瘾。”
　　“顺便给我几个徒儿谋点金丹恢复法力而已。”
　　说完话，唐三藏就取出来五十个，直接一把塞进了孙悟空的嘴里。
　　而后也给猪八戒和沙和尚一人分了二十个，也是直接给他们塞嘴里了，小白龙都有十个。
　　就在燃灯以为唐三藏会把剩下的给他时…
　　只见唐三藏直接把整个仙丹葫芦塞进了嘴里。
　　“嘎巴…嘎巴…”
　　好家伙！
　　场面可是十分狂野，金丹葫芦在唐三藏的嘴里，直接被硬生生的嚼碎，那一千九百金丹，也是生生一口吞下了。
　　可见唐三藏的牙口有多好了。
　　我呔！
　　看到这一幕，燃灯别提有多气了。
　　他恼怒啊！
　　这唐三藏，居然如此的不听话，太过分了。
　　这下唐三藏的小肚子立马就又起来了，变的跟八戒一样。
　　那唐三藏也是老样子，来几套简简单单的小运动吧！
　　看着唐三藏开始跑步锻炼消耗金丹，燃灯整个脸都黑了下来。
　　过分啊！
　　是在是过分啊！
　　这下燃灯忍不住怒火道：
　　“唐三藏，你还有没有把我这个佛祖放在眼里？”
　　“你…你太放肆了。”

###第六十九章好好教训一下他们师徒（二更求推荐票）###
　　唐三藏听着燃灯的话，冲着他摆摆手道：
　　“一会儿再说，锻炼身体时候说话，容易岔气。”
　　那敷衍的态度，真的让燃灯有些忍不住要出手教训他了。
　　灵山上。
　　如来等人看着这一幕，脸上也都露出了怒意。
　　这一直以来乖乖听话的唐三藏，现在居然这么放肆？
　　难不成是有什么人给他撑腰了？
　　从唐三藏的行为来看，可是一点没有看的出尊敬的意思。
　　如来突然脸色一狠道：
　　“太放肆了。”
　　“下次劫难，所有人不许出手！”
　　“我要让他受尽苦头。”
　　“还有那孙悟空、猪八戒、沙悟净。”
　　“哼！”
　　“阿难去南海告诉观音，好好教训一下他们师徒！”
　　唐三藏的样子，让如来想起了法海。
　　想起法海，如来就更气了。
　　诸佛菩萨们相互看看，也没人说话。
　　灵山这边生气，那天庭这边众仙就有些无所谓了。
　　这事…
　　反正是不关他们的事。
　　玉帝说道：
　　“当初法海告如来时候，我就觉得这个唐三藏跟法海是一路人。”
　　“现在这么看来，应该是错不了了。”
　　老君摇摇头道：
　　“话不能这么说…”
　　“道在心中，佛也在心中。”
　　“你看现在如来他们摆明是想，贪了唐三藏的金丹，那唐三藏就因为是佛门中人，就要给他们吗？”
　　“不给就是不尊重？”
　　“我现在如果要你们的金丹，你们不给我…就是不尊敬，就是欺师灭祖了吗？”
　　“我觉得唐三藏并没有错。”
　　经过老君的这么一番话，众仙恍然大悟道：
　　“这样的三藏，才是真正的圣僧，不畏强权。”
　　“对啊，如果燃灯要…唐三藏就给了，那还算什么？”
　　“还能算得上圣僧吗？”
　　“说的对，不愧是取经人唐三藏，十世善人圣僧！”
　　“有骨气有个性，才是令人佩服的圣僧。”
　　“威武不屈！”
　　众仙一时间就七嘴八舌的说了起来。
　　基本全是称赞唐三藏的。
　　却说唐三藏，他压根就没有想那么多。
　　什么如来燃灯玉帝老君，在唐三藏看来，你给我面子，我也给你面子。
　　但是你居然想抢我钱？
　　那我给你个屁的面子。
　　有本事…
　　打我呀笨蛋！
　　要不是唐三藏还指望着，大家以后帮忙刷深渊的话，唐三藏更不会给面子了。
　　这次还是跟上次一样。
　　燃灯就看着唐三藏，一直看到唐三藏把肚子练下去才走。
　　燃灯走后，唐三藏也骑上白马，带着师徒几人开始赶路了。
　　这下孙悟空清闲了。
　　猪八戒牵着马，沙和尚开启了他的专职扯…挑担工作。
　　师徒一行人，启程！
　　唐三藏坐在马上，心里思考了起来。
　　按照剧本来看，收了沙和尚之后，下一难是四圣试禅心。
　　这个主要是考验师徒一行人，对于尘世间的美色财富，能不能抵挡。
　　当然了。
　　这只是简单的剧本。
　　至于深渊模式开启后，会变成什么样子，唐三藏也难说了。
　　灵山这边。
　　燃灯在回去后，也是很无奈的说道：
　　“这唐三藏一点不配合，你的徒弟，你说怎么办吧！”
　　如来皱了皱眉，思考了下说道：
　　“这唐三藏我看他…应该是跟法海学坏了。”
　　“不过，看在他在取经途中的份上，暂且饶他。”
　　“等下次劫难之时，让他吃些苦头，还有那孙悟空几人。”
　　说完话…
　　如来掐指算了算，继续说道：
　　“接下来这次劫难，以及五庄观，就可以让他师徒几人，好好受些苦难！”
　　燃灯微微点头，也是没有在说什么。
　　下面众人左右看看，也都没有说话。
　　唐三藏的这个事情，放在他们身上，估计他们也不一定会配合。
　　毕竟那是两千金丹啊！
　　总不能你说替保管，就给你吧？
　　南海。
　　观音站在莲花池旁边，开口说道：
　　“惠岸，你去请黎山老母、文殊菩萨、普贤菩萨来观赏莲花。”
　　“是，菩萨。”
　　那木吒听到观音的话，应声便去了。
　　这时间的观音，就开始给唐三藏一行人，安排新的劫难了。
　　也就是所谓的四圣试禅心。
　　她现在需要喊来三个小伙伴一起。
　　时间如水流。
　　唐三藏一行人这次赶路，一连就走了一个多月。
　　这一个多月里，三界也是十分的平静。
　　没有取经劫难的日子，也是三界仙佛比较快乐，比较自在的日子了。
　　话说…
　　这一日，唐三藏坐在马上看着前方说道：
　　“悟空，你看前面那是不是一座庄院？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，抬头往前看去，见那半空中庆云笼罩，瑞霭遮盈。
　　心里有些疑惑了。
　　这不是普通的庄院，倒像是仙佛点化。
　　“师父，前面是有个庄院，不过…”
　　“咱们还是要注意一些，小心为妙。”
　　孙悟空虽然心中有些猜想，但是也不敢泄露天机。
　　唐三藏心里也有数，点点头道：
　　“那咱们今天就去借宿一宿。”
　　随后师徒几人就朝着庄院赶了过去。
　　猪八戒见那门楼垂莲象鼻，画栋雕梁，开口说道：“这户人家，还是个富贵人家。”
　　孙悟空走上前去，敲了敲门，而后走了进去。
　　这时间…
　　里面传来了脚步声，走出来一个半老不老的妇人，娇声问道：
　　“是什么人，擅入我寡妇之门？”
　　孙悟空急忙回道：
　　“我们是东土大唐来的，前往西天拜佛求经。”
　　“今天色已晚，路过宝方，欲求借宿一宿。”
　　“不知可行个方便？”
　　妇人听着这话，微微点点头说道：
　　“原来是大唐来的高僧，几位长老请进！”
　　话落…
　　就带着师徒一行人进了厅房坐下，喊人来上了茶水。
　　在里坐下后，唐三藏就有些疑惑了。
　　刚才在到这庄院门口时，那脑海里的四把剑就开始亮了起来。
　　也就说…
　　深渊正在开启！
　　那么问题来了。
　　这个庄院应该是观音四人搞出来的，那这天地异象现在开始加载，难不成还给四人加点战斗力，让四人拿下自己？
　　仔细想想，唐三藏觉得这个可能性不大。
　　现在的话，这观音四人都在，唐三藏就感觉…
　　这种情况下开启深渊模式，那简直就是在给自己送福利了。

###第七十章长老哥哥你睡了吗（三更多给点推荐票）###
　　这时间…
　　唐三藏喝了口茶，笑着问道：
　　“老菩萨，高姓？”
　　“这地方，又是什么地方？”
　　妇人听着唐三藏问话，看了看师徒几人，笑着回道：
　　“此间乃西牛贺洲之地。”
　　“小妇人娘家姓贾，夫家姓莫。幼年不幸，公姑早亡，与丈夫守承祖业。”
　　“前年不幸又丧了丈夫，现在只有三个女儿，相依为命…”
　　“小妇娘女四人，意欲坐山招夫，四位恰好。不知尊意肯否如何？”
　　唐三藏听着这话，脸上露出歉意的微笑，摇了摇头道：
　　“老菩萨这是说哪里话？”
　　“我们可是出家人，出家人又怎么会以富贵动心，美色留意。”
　　孙悟空几人在旁边，也是一脸认真的点了点头，表示同意唐三藏的话。
　　即便是猪八戒也一样。
　　经过高老庄赘婿事件后，那八戒基本上不敢搞这出了。
　　妇人看了看唐三藏几人，又说道：
　　“可怜！出家人有什么好的？”
　　“舍下有水田三百馀顷，旱田三百馀顷，山场果木三百馀顷，黄水牛有一千……一生有使不着的金银。”
　　“招赘在寒家，自自在在，享用荣华，却不强如往西劳碌？”
　　唐三藏几人听着妇人的话，却是无动于衷。
　　一个个的定力禅心十分稳当。
　　妇人看着几人不为所动，自顾自的说道：
　　“我这三个女儿都不曾许配人家，虽是小妇人丑陋，却幸小女俱有几分姿色。”
　　“大女儿名真真，今年二十岁；次女名爱爱，今年十八岁；三小女名怜怜，今年十六岁。”
　　话落便开口喊道：
　　“真真、爱爱、怜怜，快快出来拜见几位长老。”
　　只听后面娇声回应道：
　　“来了。”
　　随着话落…
　　那真爱怜三女就一脸羞羞的跑了出来，在唐三藏几人面前扭了两圈，就站到了妇人身后。
　　只见这第一个大女儿真真，长的花容月貌，一副成熟又贤惠的样子。
　　二女儿爱爱，也是国色天香，一副小女人姿态。
　　三女儿怜怜。
　　这个怜怜就是一双水汪汪的大眼睛，长的就是非常可爱，五官精致，小美人撇子一个。
　　唐三藏这时间心里就有些难受了。
　　你妹的！
　　三女儿怜怜，那唐三藏心里有底，是观音。
　　观音是女的虽然扮嫩了…这就还好点。
　　而那真真与爱爱，就是文殊和普贤两位女装大佬了。
　　唐三藏看到俩人那么漂亮的样子，在想想他们是两个大老爷们，就感觉有点那啥了。
　　黎山老母扮演个妇人，还说的过去，没啥感觉。
　　猪八戒见到三女的容貌，忍不住咽了口口水。
　　这时间…
　　唐三藏清了清嗓子，一本正经的说道：
　　“咳咳！”
　　“几位女菩萨，贫僧等人只是借宿一宿，还请不要为难我等了。”
　　“如果可以，还请行个方便，给我们安排间客房，让我们早点歇息。”
　　这个四圣试禅心，唐三藏也懒得陪他们玩，早点睡一觉算了。
　　孙悟空三人也都没有说什么。
　　猪八戒虽然有点流口水，但是想想之前在天庭挨得大板，那他这次也不敢怎样了。
　　听着唐三藏这话，观音几人相互对视了眼，黎山老母说道：
　　“既然如此，那我这就给几位长老安排客房休息。”
　　这黎山老母也没有在说什么，喊人就给唐三藏师徒四人，一人安排了一间客房。
　　之后在一个房间里，观音四人就坐在了一起，开始商讨了起来。
　　观音开口说道：
　　“以目前来看，师徒四人都很不错。”
　　“就连那很有可能动凡心的猪八戒，也没有什么问题。”
　　“只不过…”
　　说着话，观音脸上露出了纠结之色。
　　黎山老母有些疑惑道：
　　“怎么了？”
　　“他们现在算是完成了考验，还有什么不对的地方吗？”
　　文殊与普贤相互看看，开口说道：
　　“是这样…”
　　“来之前我佛如来曾交代了我们一些事情。”
　　“因为唐三藏几人现在比较轻视我佛，我佛让我们必须给他们点教训。”
　　“现在师徒四人都不动心，这…”
　　这个说起来，还是燃灯问唐三藏要金丹，唐三藏没有给。
　　然后如来就想着，让几人这波直接找机会教训一下。
　　黎山老母听着几人的话，笑了笑说道：
　　“既然是这样。”
　　“那趁着师徒几人都还在，你们尽管去就是了。”
　　观音三人微微点了点头，观音开口说道：
　　“既然如此…”
　　“我就再去仔细试试那唐三藏。”
　　文殊道：“那我就去试试猪八戒，我感觉他肯定是要忍不住露馅。”
　　“到时候我好好收拾捉弄他一番。”
　　普贤笑了笑道：
　　“我去看看那沙悟净，有没有定力。”
　　黎山老母听着几人的话，点点头道：
　　“既然是这样，那你们就去吧！”
　　“孙悟空有火眼金睛，即便是看不出我们是谁，也能看的清楚状况。”
　　“所以他就不用试了。”
　　有一句话怎么说――玩火自焚！
　　此刻！
　　唐三藏躺在床上，看着窗外夜空，心里纳闷着“这波深渊又在等什么？”
　　其实越是这种加载慢的深渊，唐三藏就感觉越是可怕。
　　这波倒是没多大问题，观音几人都在，应该是轻轻松松的。
　　就在这时！
　　唐三藏突然听到一声门响。
　　咯吱…
　　唐三藏扭头过去一看，正是那“怜怜”悄咪咪的走了进来。
　　这？？？
　　唐三藏一时间傻眼了，心道：
　　“这该不会是刚才没有诱惑到自己，然后专门的…单独来房间又要引诱自己吧？”
　　“别啊…自己这血气方刚，怎么能抵挡的住？”
　　那“怜怜”一脸调皮的走到唐三藏床边，小声喊道：
　　“长老哥哥，你睡了吗？”
　　本来唐三藏听着这酥麻的声音，有点那啥了。
　　但一想到这是观音大佬，唐三藏又感觉还是算了吧！
　　打不过，怎么能讨得了好？
　　想到这里唐三藏回道：
　　“嗯…我睡了。”
　　“怜怜”听到唐三藏这话，调皮一笑嗲声说道：
　　“骗人，睡了怎么还能听到我说话？”
　　“长老哥哥，你娶了人家，留在这里好不好？”
　　“不要去那西天拜佛求经了，那么苦…”

###第七十一章我是正经人正经人（一更求推荐票）###
　　我特喵的裂开了。
　　此刻唐三藏真不知道该说点什么的好了。
　　这观音啊！
　　扮嫩就扮嫩，还这么嗲声嗲气的。
　　这谁受得了啊！
　　唐三藏心里有些酥麻，脸上一本正经的说道：
　　“女…女菩萨你不要这个样子，贫僧乃是得道高僧，不…不吃你这一套的。”
　　“阿弥陀佛…”
　　“怜怜”直接拉住了唐三藏的手，开口说道：
　　“长老哥哥，你念什么阿弥陀佛啊？”
　　“我今晚就跟你一起睡，明天你就跟我娘求亲，我们把婚事办了。”
　　唐三藏被对方这么一搞，脸色一紧赶忙松开对方的手，而后把她推远一步道：
　　“别…出家人不近女色。”
　　那“怜怜”本来是正引诱唐三藏呢。
　　哪曾想…
　　唐三藏的这一推，那手一下子就碰到了不该碰的地方了。
　　这倒是让她瞬间脸红了。
　　唐三藏：说来惭愧…第一次面对女人这么近，有些紧张了。
　　场面一时间静止了。
　　唐三藏也是发现自己推错了地方，有点不好意思了。
　　虽然发生了点小意外，但是这似乎不影响观音完成如来交代的任务。
　　毕竟她要先勾的唐三藏动心，那才能教训。
　　这时间只见“怜怜”又走了回来，坐在唐三藏身边道：
　　“长老哥哥你差点把人家推倒了。”
　　“我不管，我就要陪你睡，你要是不肯…我现在就大喊，说你非礼我…”
　　唐三藏：你敢不敢等我三年？
　　面对对方这话，唐三藏是真不知道说些什么好了。
　　特别是看着对方还真的上了床，躺在自己边上…
　　这让唐三藏真的是无语了，心道：
　　“试禅心也特喵的没有这么试的吧？”
　　“这比那女儿国国王，还直接啊！”
　　正所谓是：事出反常必有妖。
　　唐三藏这时间也是感觉到了不妙，对方这么试探自己，已经超出了剧本，很明显是有备而来。
　　保不准是燃灯那货怀恨在心，故意让观音这么引诱自己，让自己出丑。
　　不行！
　　这小同志不讲武德，绝不能跟她在被窝里斗。
　　一时间二人躺在床上，一人一半…场面非常怪异。
　　话说…
　　那沙和尚，也是个正经人。
　　面对着普贤变得“爱爱”诱惑，老沙十分的正经，十分的有定力。
　　坐在床上六根清净，任凭普贤在身边怎么发浪，就是不睁眼去看。
　　准确的说，沙和尚这货是有定力的，比唐三藏还强上那么一丢丢。
　　可是猪八戒就没有什么定力了。
　　那面对文殊“真真”的诱惑，一下下的咽口水啊！
　　每次猪八戒把魔爪伸向文殊时，想到在天庭挨的大板，就又收了回去。
　　然后又忍不住伸出魔爪…又收回去…
　　这就挺纠结的！
　　猪八戒的这个样子，给文殊整的也是不上不下的，贼尴尬。
　　文殊：到底特喵的玩不玩啊！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与老君一群人，就看的一脸迷茫。
　　众仙也是一个个的挠头，不解的问道：
　　“观音菩萨几人，怎么这么拼啊？”
　　“是啊，这也太拼了吧？”
　　“我感觉这个程度，已经不是在引诱心灵，而是直接引诱肉身了。”
　　“卷帘看着貌似没事，猪八戒有点悬了。”
　　“三藏果真是圣僧，二十来岁血气方刚，面对这等诱惑，竟然能够挡得住…”
　　“佩服啊！”
　　玉帝看看众仙，扭头对着老君问道：
　　“他们该不会被天地异象改变了吧？”
　　“试探唐三藏几人，也没有必要这么试探吧？”
　　老君皱眉沉思了一会儿，开口说道：
　　“可能是前不久，唐三藏没有给燃灯金丹，让如来燃灯他们心生不悦。”
　　“这次趁机准备教训几人。”
　　玉帝与众仙听着这话，齐齐点头表示同意。
　　就在这时…
　　画面突然变成了雪花，唐三藏三人的情况，一个都看不到了。
　　我嘞个擦？
　　玉帝一群人瞬间就急眼了。
　　什么鬼？
　　马上就到了关键时刻，怎么看不到了啊？
　　老君两团法力打出，却是跟玉帝一样，画面一片雪花，什么都没有了。
　　“千里眼、顺风耳，快给朕看看，这是怎么回事？”玉帝有些急了喊道。
　　二人听到玉帝的话，急忙回道：
　　“回…回陛下…”
　　“天地异象，异象出现了。”
　　你妹的！
　　这让玉帝一群人开始郁闷了，这等精彩时刻，来什么异象啊？
　　真是一点都不爽啊！
　　这种感觉就像是，看到精彩时刻…突然加播了广告一样。
　　那唐三藏原本在床边躺在，突然就听到了系统的提示。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：杏黄旗。”
　　在系统的提示音落下后，外面天空一声闷雷巨响。
　　紧接着天地异象，电闪雷鸣。
　　而众人所在的庄院，直接就亮起了一层青光，一个不知名的大阵拔地而起。
　　随后空中就是几道光束落了下来。
　　这次的光束直接六道，分别落在了唐三藏、观音、猪八戒、沙和尚、文殊、普贤六人身上。
　　观音本来正想着，怎么引诱唐三藏，让唐三藏出丑的。
　　突然间感觉到天地异象，当即就站了起来。
　　嘭！
　　刚起身的观音感觉浑身无力，法力被压制，整个人被天降光束定住，直接就栽在了唐三藏身上。
　　唐三藏：？？？
　　说实话，唐三藏懵了。
　　不仅是被观音突然趴在了身上。
　　唐三藏也感觉到了身上法力被压制，身体被光束照射后，开始发热了。
　　我勒个法克？
　　这波深渊到底是特喵的什么鬼啊？
　　怎么有些要忍不住冲动了。
　　还有这观音，这会儿什么情况？
　　怎么也不动一下，不说句话啊？
　　压制着身体的冲动，唐三藏闭着眼睛，在心里洗脑自己：
　　“女人都是红粉骷髅，哪有杏黄旗香？”
　　“就算是高高在上的观音，也是红粉骷髅…没有杏黄旗香啊！”
　　“我是正经人…正经人…”
　　“谁来救救我啊…”
　　话说…
　　此刻的观音也是整个人都傻了。
　　她真没有想过，自己所化的这片庄院，不仅被下了一个大阵，自己还被天地异象给定住了。
　　并且…
　　自己现在还跟唐三藏这么亲密的接触，若是唐三藏定力不足，那就真的要造成千古大恨了。
　　观音很急很恼怒，但是法力被大阵禁住，身体又被定住，完全是无可奈何…

###第七十二章看到终身难忘的画面（二更求推荐票）###
　　这次的情况…
　　还别说，真的是要让她玩火自焚了。
　　唐三藏的话，其实还好吧！
　　虽然没有法力压制，心中欲望很大、身体很烫…
　　但…
　　好在他的一拳练体法，练了一身强悍的肉体，目前能够忍得住。
　　忍这个事…
　　唐三藏就感觉，自己不是在忍…
　　而是在畜牲与畜牲不如边缘徘徊选择。
　　嘭！
　　就在这时间，房间门被人一脚踹开。
　　“师父，大事不好了。”
　　“我感觉到身上法力都消失了，被什么东西给压制住…住住…”
　　“我的天哪！”
　　好家伙！
　　本来孙悟空是火急火燎的冲了进来，就要保护唐三藏的。
　　哪曾想…
　　一进来他就看到了常威在打来福…
　　呸！
　　一进来他就看到“怜怜”趴在唐三藏身上，唐三藏面色通红、额头都是汗，两手还在不该碰的地方出现。
　　俩人在床上，差点窝里斗。
　　这真是让孙悟空大跌眼镜了。
　　这时间唐三藏赶忙一把给“怜怜”推开，说道：
　　“悟空你千万别多想，为师跟她是十分清白的。”
　　“我们一点事都没有。”
　　孙悟空：我信你个鬼…都这样了还清白？
　　“咳！”
　　就在这时，观音猛的咳了一下，似乎是冲开了一些定身术，开口说道：
　　“快去救文殊和普贤。”
　　观音已经明白怎么回事了，按照这个情况，自己这边还好，没出现什么严重问题。
　　可是那猪八戒与沙和尚的定力，就不一定比得上唐三藏了啊！
　　若是猪八戒和沙和尚把文殊普贤给那啥了，就完了啊！
　　嗯？？？
　　唐三藏和孙悟空俩人一脸疑惑的看着“怜怜”，表示不明白她什么意思。
　　观音又道：
　　“救…猪八戒和沙悟净。”
　　这下唐三藏明白了，直接就朝着猪八戒的那屋冲了过去。
　　孙悟空虽然不知道什么情况，但是也朝着沙和尚的那屋冲了过去。
　　嘭！
　　这唐三藏一脚踹开门，就看到了猪八戒与“真真”衣衫不整的样子…
　　不过好在来的及时，二人还并没有做下什么不可弥补的过错。
　　这猪八戒是一脸的炽热，“真真”则是眼中含泪。
　　这么说吧！
　　文殊就特喵的不知道自己这是，遭了什么罪了。
　　就被猪八戒这猪头扒着衣服拱了半天。
　　而他整个人也是身上法力被大阵禁住，人也被定住了。
　　这也就是唐三藏来的早啊！
　　敢在晚来那么一丢丢，就让他悔恨终生，留下不堪回首的阴影了。
　　呸！
　　也可以说，现在他的心里，已经留下了严重的阴影了。
　　唐三藏也是赶紧上去拉开了猪八戒，并在猪八戒的脸上猛的打了几巴掌。
　　啪啪啪！
　　这一连几掌，也是直接给猪八戒打的清醒了一些。
　　“师父？”
　　“我这？”
　　猪八戒一时间有点懵了，挠挠头…也不知道说什么了。
　　唐三藏开口说道：
　　“来…来不及解释了，你快背着她，咱们跑出这个庄院。”
　　猪八戒面色一紧，也是感觉到了身上法力尽失，知道了事情的严重性。
　　于是过去一把抱住“真真”，就开始往外跑。
　　另一边。
　　孙悟空一冲进门，就看到沙河子在抱着“爱爱”一顿猛啃，并且俩人也是都衣衫不整的样子。
　　“沙师弟，醒醒…醒醒…”
　　孙悟空上去拉开沙和尚，然后猛烈的拽着他晃了起来。
　　沙和尚被孙悟空一连晃了几下后，有些反应过来，看看“爱爱”的模样，又看看自己，连忙道：
　　“这…大师兄，我不是故意的。”
　　“对…对不起。”
　　这“爱爱”嗯…也就是普贤，普贤表示…
　　那特喵的说对不起有什么用？
　　我心灵的创伤，你拿什么弥补？
　　节操贞操又如何的挽回啊？
　　这时间的普贤，眼中也是落下了泪珠。
　　孙悟空开口说道：
　　“先别说这些了，你带着她，咱们先出了这庄院。”
　　“这里有古怪，身上法力都被压制住了，先出去…出去再说。”
　　沙和尚听到这话，急忙点头抱起普贤道：
　　“对不住了女菩萨。”
　　话落就朝外跑了去。
　　那这时间唐三藏也回去抱起观音，开始往庄院外跑。
　　却说那黎山老母与小白龙俩人，感觉到不对劲后，第一时间就往外跑去了。
　　毕竟在这片庄院里，法力受到压制，他们的内心可是十分的不安啊！
　　凌霄宝殿里。
　　那玉帝一群人的脸色就非常的精彩了。
　　因为天地异象的缘故，他们刚才根本没有看到庄院里发生了什么。
　　但是现在…
　　他们看到了。
　　他们看到了唐三藏抱着观音跑了出来。
　　他们看到猪八戒抱着文殊跑了出来，并且俩人都衣衫不整。
　　他们看到了沙和尚抱着普贤跑了出来，俩人也都是衣衫不整。
　　他们看到了什么…
　　他们看到了终身难忘的画面！
　　太劲爆了。
　　玉帝这时间一脸惊恐道：
　　“该不会…该不会…”
　　众仙听着玉帝的话，忍不住打了个寒颤。
　　唐三藏和观音的化身，那还好点，衣衫整齐，并且算是有男有女。
　　而那猪八戒和文殊化身，沙和尚和普贤化身，那画风就完全没办法看了啊！
　　第一点就是衣衫不整。
　　第二点就是，这俩是个粗糙大老爷们。
　　太吓人了。
　　哪吒忍不住咬咬牙道：
　　“取经太可怕了。”
　　众仙也是齐齐点头道：
　　“取经太难了。”
　　“太吓人了。”
　　“太恐怖了。”
　　“没想到，这次连观音菩萨都中招了。”
　　“还有那文殊普贤更惨…”
　　老君看了看众人，眉头紧锁道：
　　“观音的修为，可是准圣啊！”
　　“准圣…怎么会变成被唐三藏抱出来？”
　　“什么样的存在，能让准圣悄无声息的受制于人？”
　　众人听到这话，瞬间脸色一僵！
　　尼玛！
　　这么说起来，那岂不是更可怕了？
　　一阵天地异象电闪雷鸣，观音居然都扛不住了。
　　这以后还玩个屁啊？
　　说实话…
　　这个时间里，凌霄宝殿里一群仙家们，就忍不住想要告老还乡了。
　　“陛下，不行咱们跟如来说说，取经的事…咱们以后不掺和了吧？”
　　“对啊，你看这次…多吓人啊！”
　　“连观音几人都没有扛得住…”
　　“文殊普贤都失身哦不…失手了，咱们以后怎么能管啊？”

###第七十三章你们怎么能做出这种事（三更多给点推荐票）###
　　“咱们也遭不住啊！”
　　“让他们灵山自己去玩吧？”
　　玉帝听着众仙的话，一脸无语道：
　　“你们当我天天想帮忙吗？”
　　“这取经西行，乃是天道劫难，是所有人都要配合的。”
　　“若不是因为这个，我才不会管他们那么多呢。”
　　灵山。
　　如来等人看到庄院外的一幕，也是一个个的瞪大了眼睛。
　　眼神中透露出不可置信。
　　如来表示：“我让你们教训他们，没让你们真的失身给他们啊！”
　　“你们怎么能做出这种事？”
　　当然了。
　　如来心里也是知道，这个事情必定跟天地异象有关系。
　　在天地异象发生后，庄院里面到底发生了什么，他们也难以想象的出来。
　　哦不…
　　他们是能够想象的出来，但是不敢想象。
　　太可怕了。
　　大势至与灵吉二人抹了把冷汗，心里庆幸。
　　得亏这次是文殊普贤跟着观音去了。
　　要是他们…
　　他们是真的没有办法想象，遭到这么一个变故后，以后怎么活。
　　如来突然说道：
　　“燃灯，你快去一趟，查看一下到底发生了什么事。”
　　“以观音的修为，竟然也能中招？”
　　燃灯听着如来的话，脸色有些不悦了，心里想着：
　　“你丫的！”
　　“我怎么说也是你的前辈了，你这么一天天的使唤我…”
　　“能不能尊老爱幼，尊重一下前辈？”
　　想着，燃灯突然说道：
　　“你说这个事情，会不会是跟玉帝和老君有关系？”
　　“罢了，等我去一趟，一来看个清楚，问一下，到底发生了什么事。”
　　“二来去天庭问问去。”
　　说完话，燃灯就直接飞离了灵山。
　　另一边。
　　在唐三藏抱着观音跑出来后，就感觉到了身上法力恢复了正常。
　　观音也是恢复了法力，直接冲破身上的定身术，然后飞出唐三藏怀抱，并且变回本尊。
　　文殊和猪八戒出来后，虽然也都恢复了法力，但是文殊并没有直接变回去，而是坐在地上，两眼空洞洞的。
　　不知道在想些什么。
　　普贤在被沙和尚抱出来后，就赶忙冲开定身术，变回了本尊。
　　那这么一下，唐三藏与孙悟空猪八戒几人就懵了。
　　我嘞个去？
　　观音？普贤？黎山老母？
　　沙和尚看着怀中美女突然变汉子，也是忍不住起了鸡皮疙瘩道：
　　“你…你竟然是普贤菩萨？”
　　好家伙！
　　沙和尚不知道自己是该庆幸，还是该不幸了。
　　庆幸的是，自己没有沾女色。
　　不幸的是，这玩意是男色，比女色更加可怕。
　　猪八戒看着那“爱爱”“莲莲”变成了观音和普贤，也是乐了道：
　　“原来你们是菩萨变得啊！”
　　“沙师弟，你居然对普贤菩萨下手。”
　　“你们两个大男人衣衫不整，呵呵…”
　　“什么？”
　　猪八戒刚要说什么时，地上的“真真”也变了回去。
　　看到真真变文殊，猪八戒的脸色…像是吃了二斤翔一样难看。
　　猪八戒：小丑竟是我自己！
　　孙悟空看看几人，挠挠头道：
　　“怪不得我之前看庄院上空有祥云，原来是几位菩萨下凡啊！”
　　“只是，你们到底想干什么啊？”
　　“布置这等大阵禁住修为，要做什么？”
　　场上不管是观音，还是文殊普贤，脸色都是一个比一个难看，根本就没有心情回孙悟空的话。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：杏黄旗。”
　　唐三藏听到系统的奖励，也是松了一口气。
　　这波搞的有些惊险啊！
　　刚才幸好是孙悟空来的及时。
　　要不然的话…
　　自己不仅是要湿了身，还得损失一个法宝了。
　　想到这里，唐三藏扭头偷偷看了眼观音。
　　那观音正在皱眉沉思，发现唐三藏偷偷看她，瞬间脸色一变，冷了下来。
　　话说…
　　这个时间…这个场面，就非常的安静，气氛也是非常的古怪。
　　观音不知道如何面对唐三藏…
　　文殊不知道如何面对猪八戒…
　　普贤不知道如何面对沙和尚…
　　至于猪八戒和沙和尚俩人，那心里也是十分的难受，女色没有近，近了男色。
　　男上加男，太难了。
　　孙悟空站在一旁，挠挠头不解的看着一群人，他也是十分的懵逼。
　　黎山老母看着几人说道：
　　“眼下不要想那些事了，先看看这到底是怎么回事吧！”
　　“刚才我就突然感觉周围起了一座大阵，紧接着身上法力就被压制了。”
　　“等我出来后，法力才恢复，并且庄院内亮起了一层青光。”
　　“观音，你也被压制了修为吗？”
　　观音听着黎山老母的话，瞬间脸色一尬，心道：“你真是哪壶不开提哪壶啊！”
　　看了看黎山老母，观音脸上一本正经的说道：
　　“本次乃是我与几位菩萨联手，试探一下你们师徒的禅心，大家不必惊慌。”
　　“一切都在我的掌握之中。”
　　“好了，文殊、普贤你们不用演了，这次就算是他们过关了。”
　　“八戒你与悟净的定力，远不如三藏，以后还要潜心修炼。”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　那观音也是没有办法啊！
　　这个事情能谈吗？
　　现在绝对不能谈啊！
　　特别是当着唐三藏几人的面，更是不能谈了，不然尴尬的就是她和文殊普贤了。
　　我勒个去！
　　唐三藏一时间看着观音，就不知道该说些什么了。
　　这个场控能力，是在是太强了。
　　这么尴尬无比的场面，居然都能硬圆回来。
　　六了！
　　那文殊和普贤听到观音的话后，脸上突然一愣，而后也是赶忙忍住悲伤，站了起来道：
　　“阿弥陀佛！”
　　“善哉善哉！”
　　黎山老母这时间也明白了观音的意思，笑着点点头道：
　　“既然如此，三藏你们就继续赶路去吧！”
　　“八戒、悟净，以后还要多多磨练凡心。”
　　说完话后，观音四人相互看看，就直接撤了。
　　观音：只要我不尴尬，你们就不会认为我很尴尬。
　　说实话…
　　观音的这一番话，有人信吗？
　　那绝对是没有人信，完全就是为了解除尴尬，才说出来的。
　　首先他们四个肯定不信。
　　唐三藏一行人也不信，小白龙都不信。
　　凌霄宝殿里玉帝一群人，更是不信。
　　灵山上如来他们，那就更别提了…

###第七十四章你都看到了你还问（一更求推荐票）###
　　观音四人走后…
　　唐三藏师徒愣在原地，也不知道说些什么好了。
　　孙悟空挠挠头，看着猪八戒和沙和尚俩人，忍不住“噗”笑了。
　　小白龙都咧起马嘴笑了。
　　唐三藏抬头看了看天空说道：
　　“徒儿们，看这夜色多么的撩人。”
　　“咱们……边赶路边赏月吧！”
　　对于这次的事，唐三藏也不知道说些什么好了。
　　孙悟空几人看看天空，乌云密布。
　　嗯…
　　确实是月色撩人，就是不撩妖。
　　走了没一会儿…
　　小白龙忍不住说道：
　　“师父，本来我是不能开口的，但是现在我不得不提一句。”
　　“老沙你不觉得你两手空空吗？”
　　沙和尚脸色一尬，挠挠头道：
　　“抱歉…”
　　“今晚的这个事情，让我心乱如麻，一时间忘了行李。”
　　这唐三藏几人相互看看，又一起走了回去。
　　刚一回去，就看到了观音四人站在庄院门口。
　　一时间…
　　双方对视起来，场面又陷入了尴尬。
　　特别是唐三藏、猪八戒、沙和尚，以及观音、文殊、普贤。
　　唐三藏与观音异口同声问道：
　　“你们不是走了吗？”
　　“你们不是赶路去了吗？”
　　好家伙！
　　这俩人话说出来，气氛又诡异了几分。
　　双方你看看我…我看看你，脸上都露出了些不自在。
　　为了解除这个尴尬，唐三藏又说道：
　　“我们行李忘了…”
　　观音：“我们回来拿点东西…”
　　唐三藏与观音俩人对视一眼，脸色一尬，又异口同声道：
　　“你们先…”
　　“你们先拿…”
　　这家伙，俩人的两句话，又都是异口同声。
　　孙悟空一群人看看观音，又看看唐三藏，也不知道怎么吐槽了。
　　今天你们这么默契的吗？
　　本来说这些话，那是为了避免双方的尴尬，但是这几句话说出来，突如其来的默契，让双方变得更加尴尬了。
　　唐三藏看看观音几人，清了清嗓子道：
　　“咳…”
　　“那个…悟空你去里面拿行李，我们先上路了。”
　　“拿完你直接追上来…”
　　说完话，唐三藏就骑马先走了。
　　孙悟空听着唐三藏的话，跑进里面拿了东西，就出来跑着追上了唐三藏。
　　追上唐三藏后，孙悟空开口说道：
　　“师父，事情有古怪…”
　　“我刚才进去拿东西，里面还有阵法。”
　　“我敢肯定观音菩萨刚才说的是假话，那根本就不是她安排的，而是…天地异象导致的。”
　　唐三藏听着孙悟空的话点点头道：
　　“那又如何啊？”
　　“这咱们又有什么办法，还是早早离开为妙，要不然再来一次…为师可顶不住了。”
　　在唐三藏一行人走了后，观音四人四处看了看，就在门口开始思考了起来。
　　燃灯突然赶到，看着四人开口问道：
　　“刚刚发生了什么事？”
　　“你们该不会真如我们看到的那样，被他们给…”
　　给你妹啊！
　　本来观音几人刚强行把事情给忘了，现在又被燃灯给提起，揭起了伤疤。
　　特别是文殊普贤俩人，本来俩人是闹情绪回去呢，又被黎山老母说好话给喊了回来。
　　这就很难受了。
　　观音脸色一变道：
　　“刚刚什么都没有发生，我们跑出来的很及时。”
　　“庄院出现了一个大阵，嗯…我们的法力被大阵压制了。”
　　燃灯听着观音的话，皱了皱眉头道：
　　“不对吧？”
　　“我看你刚刚是被唐三藏抱出来，文殊与普贤也是被抱出来的…”
　　“并且他们二人还都和猪八戒、沙悟净一样，衣衫不整的。”
　　“我们都看见了。”
　　我嘞个去！
　　这一下，观音和文殊普贤就很恼火了。
　　你丫都看到了，你还问？
　　你问个毛啊！
　　你怎么做佛祖的，这点眼力劲都没有啊？
　　这是在往人家伤口撒盐啊！
　　文殊与普贤二人突然脸色一惊道：
　　“你刚才说什么？”
　　“你们都看见了？”
　　“你们是…都有谁？”
　　“你们都看见了什么？”
　　燃灯看到二人突然变得激动，脸色有些古怪道：
　　“灵山诸佛菩萨…”
　　“嗯…我估计天庭众仙也都看到了。”
　　“你们该不会真的…中招了吧？”
　　文殊普贤：我们两个要是能打的过你，绝对把你打的跟如来佛祖一个造型。
　　话说…
　　燃灯的这句话，差点给文殊普贤问到自闭了。
　　观音轻轻咳了下道：
　　“先…别说那些了。”
　　“燃灯佛祖你既然来了，就在附近看看，去里面看看，搞明白这个是什么情况。”
　　燃灯听着观音的话，微微点了点头，而后就在周围观察了起来。
　　研究了一会儿后，又进里面看了看。
　　不一会儿后，燃灯出来看着几人说道：
　　“这个阵法有些厉害，就算是我进去，也会被压制些修为，所有进去的人都一样。”
　　“不过…”
　　“那猪八戒与沙悟净他们，恐怕会压制的更厉害，你们又是怎么出现了刚才的那种情况？”
　　“这里面到底发生了什么？”
　　燃灯这时间也是想不明白了。
　　观音听到这话，脸色有些不悦道：
　　“燃灯佛祖，你能不能别老问这些？”
　　“你就那么想知道，刚才在里面发生了什么吗？”
　　黎山老母也是一脸无语的看着燃灯。
　　那文殊普贤俩人，眼神十分的幽怨。
　　燃灯看着四人也是很无奈道：
　　“不是我非要问啊！”
　　“你们事情都不跟我说清楚，我怎么去思考判断？”
　　“我不知道怎么回事，我怎么办？”
　　话说到这里，黎山老母也是有点懵了。
　　对啊！
　　她刚才出来的早，她也没搞明白，这观音与文殊普贤，是怎么回事…就栽了。
　　观音三人听到这话，脸上就有些纠结了。
　　看着燃灯，观音思考了下说道：
　　“事情是这样的，在大阵起了后，天空分别落下了几道光束。”
　　“应该是六道，分别落在了我与文殊、普贤，以及三藏、猪八戒、沙和尚的身上。”
　　“我们身上的光束，乃是一道定身咒，将我们定住了。”
　　“而三藏三人则是那种，能够迷失心智的东西。”
　　“不过好在孙悟空及时反应过来，将大家唤醒救出，并没有发生什么事。”
　　这个事情的话，观音基本上是实话实说了。
　　并没有什么隐瞒。

###第七十五章镇元子的犹豫（二更求推荐票）###
　　但是说实话…
　　也得有人信才行啊！
　　唐三藏三人被迷了心智，你们三人被定身法术定住，没有发生什么事？
　　鬼才信！
　　燃灯与黎山老母相互对视一眼，眼神里都有些古怪之色。
　　他们俩个就突然感觉，这里面有事。
　　燃灯想了想，看着几人问道：
　　“我准备去天庭问问情况，你们跟我一起去不？”
　　观音摇摇头道：
　　“罢了。”
　　“我回南海了，这次的事情交给你了。”
　　说完话观音直接就走了。
　　文殊与普贤俩人相互看看，话也没说，直接就走了。
　　俩人也不准备回灵山了，就准备各自回自己道场，先稳住这个心情吧。
　　这波让文殊与普贤二人心里都有了阴影。
　　那种被猪八戒和沙和尚占据的阴影，太可怕了，在心里久久挥洒不去。
　　黎山老母看着三人都走了，想了想说道：
　　“那就燃灯佛祖你自己去一趟吧！”
　　“我也就先回了。”
　　话落…
　　黎山老母就飞走了。
　　这波黎山老母也是庆幸啊！
　　得亏她这次拿了个好剧本好角色，要不然的话，自己这老脸…就丢到三界了。
　　黎山老母：取经我是再也不来了。
　　燃灯看着四人都跑了，也没有说什么，就朝着天庭赶了去。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝一群人久久沉默不语…
　　心里却是都在品着，观音刚才那番话。
　　被定身咒定住，被影响控制了心智。
　　这让玉帝一群人觉得…
　　这完全是错过了一个亿啊！
　　玉帝叹了口气道：
　　“这次真是让人，又无奈…又遗憾…”
　　老君看了眼玉帝，有些无语道：
　　“你还是别遗憾那个了。”
　　“这燃灯我估计一会儿就到了，你看看怎么跟他讲吧。”
　　“这次的事情，可是让观音三人脸面丢尽了。”
　　玉帝皱了皱眉头，有些疑惑道：
　　“不对吧？”
　　“这次跟我有什么关系？”
　　“哪次也跟我没关系啊，那什么…是他们自己去试探唐三藏，自己去临时加戏，搞深夜诱惑的。”
　　“若没有他们深夜各自去诱惑唐三藏几人，那天地异象也不会出现吧？”
　　玉帝的话让场上众仙有些懵了。
　　太白金星想了想说道：
　　“陛下，其实我觉得也不能这么说。”
　　“如果没有几人深夜诱惑，说不到那天地异象会把他所有人都给整了。”
　　老君看了眼俩人，开口说道：
　　“行了，别说这些了。”
　　“一会儿等燃灯来了，想想怎么跟燃灯去说吧。”
　　这不…
　　没过多久，燃灯就快马加鞭的赶到了凌霄宝殿。
　　燃灯点头打招呼道：
　　“陛下，老君。”
　　玉帝直接开口道：
　　“我明白你的来意，但是跟我们没有任何关系。”
　　“以前的事情跟我们也没有任何关系。”
　　“这次的天地异象也厉害，即便是我和老君，也只能看得到庄院外面，里面发生了什么，根本就看不到。”
　　说完话，玉帝就一脸纳闷道：
　　“我就奇怪了，你们为什么要怀疑我和老君？”
　　“我们连凌霄宝殿都没有出去过，怎么会去插手什么劫难？”
　　“再说了，取经劫难天道旨意，我们两个又什么能力逆天而行？”
　　“并且我们也知道，逆天而行根本不可能，就不会去做这个事情啊！”
　　“我真的不知道，你们…怎么就总怀疑我们干什么？”
　　我勒个去！
　　燃灯直接就被玉帝的一堆话给整懵了。
　　自己来…啥没说没问呢，突然被玉帝给说了一通问了一通。
　　这……
　　场面一时间安静了。
　　凌霄宝殿所有人的目光，都放在了燃灯身上。
　　燃灯眉头紧锁，也不知道说些什么了。
　　想了想燃灯说道：
　　“陛下息怒。”
　　“这个事情，主要因为天蓬的缘故，才牵扯到了你与老君的身上。”
　　“不过以这次的情况来看，确实陛下与老君都在凌霄宝殿没有出去。”
　　“我来就是打探一下，看看陛下与老君对于这个事情的看法…而已。”
　　那玉帝这么猛，怼的燃灯也是没有脾气了。
　　看着燃灯的脸色，玉帝想了想说道：
　　“刚才说话口气有点快了。”
　　“你放心回去吧，我可以跟你保证，我们和老君绝对没有插手。”
　　“并且以后再发生什么变故，我们天庭第一时间派人去支援。”
　　“放心吧！”
　　听到这话，燃灯点点头道：
　　“谢谢陛下，打扰了。”
　　这燃灯也没什么好说的了，就只能走了。
　　看着燃灯走后，玉帝皱了皱眉头道：
　　“下一难是五庄观，这个…”
　　“老君你说，咱们要不要跟镇元子通口信，让他注意一下？”
　　老君有些疑惑道：
　　“跟他说什么？”
　　“你若是跟他说，让他留在五庄观镇守不出去，那这什么事都闹不出来了。”
　　“闹不出来事情，劫难不就没了？”
　　“这间接性的又插手了不是？”
　　玉帝听着老君的话，脸上也是露出了无奈。
　　灵山上。
　　燃灯回去后，一脸无奈道：
　　“我什么都没开始问，被玉帝先给凶了一顿。”
　　“不过他说让我放心，以后在有什么事情，天庭第一时间派兵增援。”
　　如来听着燃灯的话，微微点了点头道：
　　“先这样吧！”
　　“这次的事情，恐怕是让观音三人心里有些阴影了。”
　　“我得抽时间开导开导他们。”
　　坦白说…
　　这一波确实是给观音三人整出阴影了。
　　那观音回到南海后，坐在紫竹林一言不发的沉思。
　　文殊与普贤，回到各自的道场后，也都在双眼空荡荡的看着天空。
　　那种感觉就像是九十五度仰望天空，不让眼泪掉下来似的。
　　要说这个事情，唐三藏还好，心里没什么感觉。
　　猪八戒与沙和尚俩人虽然心里有些蛋疼，但是也并没有太大的悲伤。
　　毕竟他们俩人是攻。
　　就是最后突然发现自己啃半天的妹子是个男人，有些接受不了这个事实。
　　这师徒几人从那庄院离开后，就继续往西赶路了。
　　五庄观。
　　镇元子站在园中双手背后，望着天空，心中开始思索了起来。
　　自己要不要按照之前的安排，去上清天上弥罗宫听元始天尊讲道呢？
　　毕竟现在的取经劫难，都很古怪。
　　若是带人去了弥罗宫，自己这五庄观…会不会受到天地异象的摧残？

###第七十六章人参果树成精兰若寺（三更多给点推荐票）###
　　想起这个事，镇元子也是感觉头疼。
　　说实话…
　　他现在就不想配合这个取经劫难了。
　　可是之前又是答应好的事，现在反悔了，面子上也不好看。
　　这就让镇元子很是纠结了。
　　现在这个取经劫难，已经变成不可控因素了。
　　这个事情镇元子也都知道。
　　并且…
　　一系列的事情下来，就连镇元子也在怀疑是玉帝和老君捣鬼。
　　那么，镇元子现在就在想，玉帝和老君会不会给自己面子？
　　如果给自己面子，那么这一切…应该就没有多大问题了。
　　如果不给自己面子，那自己这五庄观必定要被糟蹋了。
　　这…
　　思考了许久后，镇元子还是决定带人去弥罗宫。
　　毕竟他这“与世同君”的大佬，总不能出尔反尔吧？
　　在说了，镇元子觉得，按照原本的计算，那人参果树也必定被师徒几人糟蹋一下的，这就随他们折腾好了。
　　反正最后有观音的神水可以救治。
　　最终…
　　镇元子做下了一个后悔一生的决定。
　　那便是留下清风明月，带着其余众徒弟去弥罗宫。
　　另一边。
　　唐三藏师徒行走多时，就看到前方有一座大山拦路。
　　高山峻极，大势峥嵘。
　　根接昆仑脉，顶摩霄汉中。
　　加上天空一直被乌云笼罩，这让唐三藏心里有些不安了。
　　并且，唐三藏发现自己脑海里的四把剑，已经连续亮了许久了。
　　这就意味着，前方必定是一个极其恐怖的深渊。
　　话说回来…
　　这深渊越是恐怖，唐三藏就越是感觉莫名其妙的兴奋。
　　难度越高，奖励越好。
　　不过…
　　孙悟空和猪八戒他们，就有些心事重重了。
　　天空乌云遮日，压抑的他们心里都有一种不祥的预感。
　　孙悟空挠挠头说道：
　　“师父，咱们进山吗？”
　　唐三藏点了点头，有些疑惑的问道：
　　“自然是要进山，怎么了？”
　　孙悟空开口说道：
　　“前方这高山险峻，恐有妖魔作祟，侵害我们。”
　　“需小心一些。”
　　唐三藏点了点头，也没有说什么，就骑马继续前行了。
　　孙悟空追上去在前面探路，猪八戒牵马走在马前，沙和尚挑着担跟在马后。
　　这三人可以说是给唐三藏保护的，妥妥当当。
　　山中赶路许久…
　　唐三藏坐在马背上，见那松篁一簇，楼阁数层。
　　唐三藏开口问道：
　　“悟空，你看那里是甚么去处？”
　　孙悟空仔细看了看道：
　　“那所在，不是观宇，定是寺院。”
　　“天色将晚，我们可以去借宿一宿，好过在这深山中休息。”
　　在没有什么天地异象变故前，孙悟空与猪八戒几人，其实还是没有什么可害怕的。
　　随着师徒几人走到山门前。
　　见到那左边有一个石碑，石碑上有十个大字。
　　写着“万寿山福地，五庄观洞天。”
　　唐三藏看看孙悟空几人，下了马说道：
　　“一起进去吧！”
　　走进了山门，又见那二门上有一对春联：
　　“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
　　孙悟空笑了起来说道：
　　“这道士说大话唬人。”
　　“俺老孙五百年前大闹天宫时，在那太上老君门首，也不曾见有此话说。”
　　唐三藏这时间突然脸色惊道：
　　“兰若寺！”
　　哎呀我去？
　　这一下，孙悟空跟猪八戒几人也是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着门头上的字。
　　这不与天同寿道人家吗？
　　怎么这门头上写着兰若寺啊？
　　有古怪啊！
　　就在师徒几人迷茫的时候，天空一声闷雷巨响。
　　嘭！
　　劈…
　　轰隆隆……
　　这阵势，直接给师徒一群人吓了一大跳。
　　只见那天空乌云更加密集，还有一阵阵电闪雷鸣。
　　本来天色将晚，加上乌云遮日，昏暗的天空，却突然被一道巨大的光束落下，给照亮了。
　　而那光束，就正好落在了前方的观中。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：神通――袖里乾坤。”
　　这…
　　一时间师徒几人大眼瞪小眼的看了起来。
　　首先…
　　他们已经进了山门，在走一个门，就进兰若寺呸…是五庄观了。
　　但是…
　　这个突然出现的天地异象，又让师徒几人止步，不敢往里面走了。
　　孙悟空与猪八戒脸色变的难看，嘴里嘀咕道：
　　“又…来了…”
　　“是，是啊…”
　　这时间…
　　整个万寿山上起了一层浓厚的妖气，五庄观上空妖气冲天！
　　猪八戒突然一拍大腿惊呼道：
　　“坏了啊！”
　　“这次真的是惹上大麻烦了。”
　　唐三藏与孙悟空沙和尚，以及小白龙都一脸奇怪的看着猪八戒说道：
　　“什么麻烦？”
　　“咱们这不是还没进去的吗？”
　　“就算有妖怪，咱们现在跑也来得及啊！”
　　猪八戒抹了把头上的冷汗，一脸苦涩道：
　　“你们是不知道啊！”
　　“这座山名唤万寿山；山中有一座观，名唤五庄观；观里有一尊仙，道号镇元子，混名与世同君。”
　　“那观里出一般异宝，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根。”
　　“盖天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名“草还丹”，又名“小参果”。”
　　“三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。”
　　“果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”
　　“现在这五庄观里妖气冲天，有一股比我们力量还强大的妖气。”
　　“想必，定是那人参果树成精。”
　　“人参果树成精，咱们又刚好走到他这门口，他要是赖我们，我们不就完了啊！”
　　卧槽！
　　还有这操作？
　　猪八戒的话说完，唐三藏与孙悟空几人就傻了眼。
　　孙悟空挠挠头，有些不解道：
　　“八戒，你是不是想多了？”
　　“想要赖我们，他能有多厉害？”
　　“我看就是这个吹牛说大话的老道，你看他这又是道人家，又是兰若寺的，自己都傻傻分不清楚佛道，能够厉害到哪里去？”
　　猪八戒摇摇头道：
　　“猴哥你是不知道啊！”
　　“这么跟你说吧，镇元子大仙不比如来佛祖弱。”
　　孙悟空：撤！

###第七十七章树精姥姥以一敌三（一更求推荐票）###
　　那猪八戒现在可是真没有啥装的了，把那镇元子的老底都给说出来了。
　　说起来，孙悟空确实不太清楚镇元子这个猛人。
　　但是猪八戒怎么可能不知道？
　　孙悟空一听猪八戒的话，就愣住了，脸上露出了些尴尬，说道：
　　“不比如来弱？”
　　“那…那…师父，咱们赶紧跑吧？”
　　“省的到时候赖我们了。”
　　额……
　　唐三藏听到孙悟空的话，挠挠头有些不确定道：
　　“按照八戒说的这么厉害，对方应该不会冤枉我们吧？”
　　“高人一般都是明是非的吧？”
　　唐三藏这会儿有点懵逼。
　　这特喵的深渊也太狠了吧？
　　直接给镇元子的人参果树搞成精了，这是直接往死里弄啊！
　　按照剧本，孙悟空打倒了，那扶起来浇点水，还行…
　　可是这成精了，还能变回去吗？
　　该不会…
　　这次的深渊，就是让镇元子磨练自己一群人吧？
　　一时间…
　　师徒几人愣在这山门与二门之间，不知道怎么办好了。
　　同一时间里。
　　天地异象光束落在了五庄观里。
　　并且是十分粗壮的光束，还落在了人参果树上。
　　人参果树在接到天地异象后，就开始亮起了黑色的光芒。
　　树上的人参果受到了异象影响后，一个个的掉落在地，变幻成了一位位绝色女子。
　　一群女子转身朝着人参果树跪拜，齐声喊道：
　　“恭迎姥姥。”
　　巨大的人参果树出现了一张粗糙的人脸，以一种似男似女的双重音，说道：
　　“好强大的身体，好强大的力量。”
　　“没想到啊，我居然能够融合一具这么强大的身体，哈哈…我无…”
　　话没说完，那留在五庄观的清风明月二人就跑进了果园。
　　好家伙！
　　看到人参果树成精，以及人参果也都一一成精，二人吓到瘫坐在地道：
　　“完了！”
　　“我们的树…”
　　“我们的人参果…”
　　这清风明月二人本是发现天地异象，感觉不妥，就想着来果园看看。
　　但是这一看，直接就吓傻了。
　　不仅人参果都成精了，连特喵的树都成精了。
　　这不完犊子了？
　　师父回来…还不得活活气死了？
　　“无法无天！”
　　就在清风明月二人瘫坐在地，不知道该怎么办的时候，地上突然冒出两根如同舌头一样的树枝。
　　噌！噌！
　　这两根树枝，直接就给清风明月二人给捆了结实。
　　果树上人脸张开大口，直接就把二人卷吞了进去。
　　那人参果树精在吞了清风明月后，看着下面一群人参果所化女子，开口说道：
　　“以前在兰若寺，你们都是孤魂野鬼时，姥姥就护着你们，现在姥姥走了大运，寻得这番逆天机缘。”
　　“也同样没有忘记你们，把你们都带来了不说，还赐你们仙果之体，给你们重生的机会。”
　　“以后都要好好孝敬姥姥，好好听姥姥的话，明白吗？”
　　一众女子齐声回道：
　　“谢谢姥姥恩赐！”
　　“我们一定好好听话孝敬姥姥。”
　　树精姥姥听着众人的话，满意的点点头道：
　　“好好好，都是姥姥的好孩子。”
　　“现在姥姥去给你们抓一些强大的男人回来，让你们开心一下。”
　　话说…
　　这边正在犹豫唐三藏几人，突然就被地上凭空出现的树藤给捆住了。
　　“呔！”
　　孙悟空被树藤捆住，急忙将手中金箍棒唤出，一棍子就砸在了地上。
　　嘭！
　　那地上瞬间就是一个几十米深的裂缝被打了出来，捆着的树藤也是直接被打断了。
　　猪八戒与沙和尚俩人也是反应迅速，拿出兵器就打。
　　嘭嘭嘭！
　　一连几击将周围树藤打断后，孙悟空与猪八戒二人赶忙就去救助唐三藏。
　　而沙和尚也是赶忙去救助白龙马。
　　不过…
　　只见面前突然出现一个相貌中性的树妖，双手伸出，漫天树藤直接朝着场上所有人攻去。
　　“无法无天！”
　　孙悟空三人本来是想救助的。
　　但是面对突然出现密密麻麻的树藤，也无力在管他人，只得挥起武器抵挡去打。
　　说起来…
　　这树精姥姥虽然是个废，但是它现在可是一点不废啊！
　　那家伙融合了人参果树不说，又不知道被怎么加强了一番，实力直接飙到了大罗金仙后期。
　　这时间以一敌三，丝毫不落下风。
　　一开始那树藤还好。
　　后面树精姥姥在出手时，那一条条如同舌头模样的树藤，各个都坚硬无比。
　　与孙悟空的金箍棒、猪八戒的九齿钉耙、沙和尚的降妖宝杖打在一起，打的那是一个火花四溅。
　　话说回来…
　　现在的唐三藏若是想跑，那是轻而易举。
　　唐三藏现在的实力，可以说比孙悟空、猪八戒、沙和尚加在一起都强了。
　　功法有：一拳练体法、天罡三十六变、地煞七十二变、大威天龙诀。
　　神通有：三昧真火、三昧神风。
　　法宝有：玉净瓶、杏黄旗、两仪鞋。
　　还有就是，唐三藏现在除了九转大还丹以外，那金丹蟠桃吃的，加起来可是将近三千了。
　　这实力，若是跑…
　　轻轻松松的！
　　最关键是，这树精姥姥的树藤虽然比较厉害，三昧真火绝对能克它！
　　但是…
　　唐三藏不能出手啊！
　　取经这个事儿，那得别人救自己，不能自己直接硬杠。
　　自己要是不给妖怪抓自己的机会，那劫难怎么凑，深渊怎么算？
　　再有就是，自己还没有偷偷的发育到无敌。
　　所以…
　　在等等了。
　　再给三界仙佛一个惊喜。
　　偷偷的发育，然后惊艳所有仙。
　　说起来这孙悟空、猪八戒、沙和尚三人绝对不弱，尽管一个太乙金仙两个大罗金仙初期。
　　但是斗上这大罗金仙后期的树精姥姥，也算是游刃有余。
　　树精姥姥并没有什么华丽的神通，就是一招漫天树藤袭击三人。
　　那密密麻麻的树藤像是万千丝线一般。
　　不仅多，还异常的坚硬。
　　毕竟不论是树精姥姥现在的实力，还是人参果树这个身体，那树藤都不会弱了。
　　就在这时间，哥仨儿相互对视一眼后，猪八戒与沙和尚瞬间大发神威。
　　手中铁耙与宝杖挥舞的密不透风，将那满天树藤，生生打断了一大半。

###第七十八章如来的小心思（二更求推荐票）###
　　有着猪八戒二人大发神威抵抗…
　　孙悟空抽出身来，手中金箍棒瞬间变成擎天巨柱，一棍子就打在了唐三藏面前。
　　嘭！
　　轰隆隆…
　　那一阵巨大的地动山摇下，直接就把唐三藏与树精姥姥之间的树藤全部给砸断了。
　　并且金箍棒打进地里，还打出一条千米长的裂缝。
　　这时间孙悟空又控制着金箍棒变大，给唐三藏面前做了一堵钢铁高墙，拦住树精姥姥的树藤，道：
　　“师父先走，不用管我们。”
　　那现在这个情况，唐三藏肯定是要拔腿就跑的。
　　这怎么说也不能辜负了，几个爱徒的一番美意。
　　当然了。
　　取经这个事情，别人救了可以跑。
　　但是不能自己用强大的实力先跑，不然肯定是凑不成劫难的。
　　看到唐三藏脚下爆发一个太极图，一路朝着远方跑去，孙悟空也是松了口气道：
　　“八戒、老沙，在打打…师父跑远了，咱们就撤。”
　　那话说回来…
　　唐三藏只要不被抓，哥仨儿自然不会跟它拼死了斗。
　　小白龙：大师兄你是不是忘了点什么？
　　那树精姥姥看着最俊俏的和尚跑了，也是气的不行。
　　“血海葬天！”
　　霎那间！
　　无数的树叶子凭空出现，一片片如同利刃一般，朝着孙悟空三人削了过去。
　　这就突然如同万箭齐发一样，搞得三人根本打脱不开。
　　噌噌…！
　　那一片片树叶利刃打在三人身上，孙悟空还好。
　　有着金刚不坏之身，树叶利刃打在身上，虽然有些疼，但是并不碍事。
　　而猪八戒与沙和尚俩人就有些惨了。
　　他们俩虽然是大罗金仙了，但树精姥姥现在可是大罗金仙后期。
　　那一片片的树叶利刃打在身上，就划破了一个个小口子，就见红了。
　　而小口子上的血液刚流出来，就直接被树精姥姥给吸收了。
　　并且吸收了二人血液的树精姥姥，变得更加凶残了。
　　“猴哥，帮忙顶顶…”
　　“大师兄，我也扛不住了。”
　　这时间，猪八戒与沙和尚俩人，也是毫无节操的躲在孙悟空的后面。
　　说来也搞笑，两个大罗金仙躲在一个太乙金仙的身后。
　　当然了，还有个小白龙。
　　就算现在的小白龙是在装凡马，但是那片片树叶利刃，也奈何不了他。
　　融合了应龙龙珠，那小白龙的体魄，也不是一般的强大。
　　“先走！”
　　没有了树藤的拘束，孙悟空提着猪八戒与沙和尚，直接就冲天飞去。
　　卧槽！
　　小白龙看着三人飞走，瞬间抬起马头，一脸难以置信的看着天空。
　　心道：
　　“这你丫…真的把我给忘了啊？”
　　“你们当个人吧！”
　　话说…
　　在凌霄宝殿里，玉帝和老君一群人就傻了眼。
　　这个…这个…
　　这个真是让玉帝一群人，不知道怎么吐槽的好了。
　　特别是玉帝与老君。
　　俩人相互对视看看，脸色也是变得纠结了起来。
　　老君满脸疑惑的嘀咕道：
　　“按道理讲，那人参果树是根本不可能成精的，五庄观里有镇元子的大阵压制着。”
　　“可是，就算是成精了。”
　　“也不能有这么强的实力，可以以一敌三，打孙悟空他们啊！”
　　玉帝摇摇头道：
　　“谁知道什么情况呢。”
　　“这可是天地异象啊，在天地异象变故后，又有什么是我们能够理解的？”
　　“就像那些铁人、法海、不周山，和那个随意使用三昧真火的小女孩，都是异类啊！”
　　说完话，玉帝皱了皱眉头，看着下面众仙问道：
　　“你们说，这事…他镇元子总不会怀疑到我们身上吧？”
　　“毕竟我们又无怨无仇，再加上我们俩人都在凌霄宝殿里没出去。”
　　众仙相互看看，没有回话。
　　但是心里却是想着：“还别说，镇元子百分之八十会怀疑你们。”
　　太白金星开口说道：
　　“陛下，想必那镇元子大仙此刻在弥罗宫，还对此事不知情呢。”
　　“你说我们要不是叫人去提醒他一下？早通知早解决，保不准还会有继续压制人参果树的办法。”
　　玉帝听着太白金星的提议，点点头道：
　　“不错！”
　　“那…哪吒你去一趟元始天尊那，跟镇元子说一声吧。”
　　“我估计他这会儿正在跟元始天尊下棋，还不知道这个事。”
　　哪吒听着玉帝的话，就点点头朝着弥罗宫飞了去。
　　灵山。
　　如来与燃灯一群人，一个个的面露古怪之色。
　　这个…这个…
　　这个事情，他们也不知道如何吐槽。
　　总的来讲，如来只能说一句…
　　“牛掰！”
　　“玉帝和老君真牛掰。”
　　“为了搞事情，把镇元子的人参果树都给搞活了。”
　　“实在是六！”
　　要知道，这弄活了可比弄死了麻烦啊！
　　本来人家是放在那里结果的，结果你给人家弄得成了个妖。
　　哦对…
　　还有那些人参果，本来人家是准备吃的，现在给人家弄成了一个个女人。
　　这还怎么吃啊！
　　如来觉得，这次可是有好戏看了哈！
　　就在这时间，如来突然开口说道：
　　“燃灯，我觉得这个事情，咱们可以操作一下。”
　　“如果操作了当，咱们不仅能够反击一下，还能给镇元子拉拢过来，一起谴责玉帝和老君的恶行。”
　　燃灯皱了皱眉头道：
　　“你准备又让我去做？”
　　如来笑了笑，脸色无奈道：
　　“弥勒佛一直为撞不周山的事情耿耿于怀，观音又因为跟唐三藏的事，留在南海静心。”
　　“其他人若是去，也跟镇元子搭不上什么话。”
　　“这个事情，似乎只有你去了。”
　　“你去直接半路拦截他，然后拉他一起去天庭找玉帝，让玉帝给个交代，这不挺好？”
　　“顺便还能让唐三藏他们，在那五庄观边多受点苦，长长教训。”
　　本来燃灯是不想去的。
　　毕竟一个过去佛祖，天天快成跑堂的了。
　　但是听着如来的话，燃灯决定还是按照如来说的，去一趟。
　　毕竟如来的这个打算，那是一箭双雕。
　　半路拦截镇元子，拉他去天庭找玉帝要个交代，到时候看玉帝和老君怎么办。
　　刚好也让唐三藏他们，在五庄观长长教训！
　　想到这里…
　　燃灯就直接去半路堵截去了。
　　说起镇元子…
　　此刻他正在弥罗宫和元始天尊下棋。

###第七十九章镇元子大仙你家树活了（三更多给点推荐票）###
　　弥罗宫。
　　元始天尊看着镇元子笑着问道：
　　“道兄你这…像是有些心事啊！”
　　“这么下去，你可是快要输了。”
　　镇元子苦笑道：
　　“还不是五庄观唐三藏的事情，这事总让我心里感觉有些不踏实。”
　　元始天尊听着镇元子的话，摇摇头道：
　　“放心吧！”
　　“此事我觉得并不会有什么不妥，观音手里玉净瓶神水可以救活人参果树。”
　　“就算那唐三藏与孙悟空他们闹闹，也无妨。”
　　镇元子点点头道：
　　“希望如此吧！”
　　“不过，我心里还是对最近的取经之事有些疑惑。”
　　“原始道兄，你说是不是老君与玉帝在插手？”
　　元始天尊听到镇元子的话，有些不解道：
　　“你为何会有这样的猜测？”
　　镇元子想了想回道：
　　“说起来，三界中…”
　　“也只有老君与玉帝会插手了。”
　　“那取经劫难，乃是佛法东渡。老君做为道祖，自然是心里不满。”
　　“而玉帝做为三界之主，自然也不愿意看到灵山势力扩大。”
　　说完话，镇元子有深意的看了眼元始天尊，那意思是“你也是个道祖，该不会也有你的事吧？”
　　元始天尊轻轻笑道：
　　“这取经乃是新的劫难，是乃天道旨意。”
　　“就算是玉帝和老君心中有所不满，也应该不会插手。”
　　“依我看，这些事像是那位搞出来的。”
　　镇元子皱了皱眉头，思考了下摇头道：
　　“应该不会。”
　　“所有圣人离开后，那位根本没有留下分身，现在三界又容不下圣人。”
　　“那位怎么可能插手的了？”
　　元始天尊轻轻点头道：
　　“这也正是我所想不通的事情。”
　　就在这时…
　　哪吒一路从凌霄宝殿里飞来，看着二人喊道：
　　“师祖，镇元子大仙。”
　　“那个…镇元子大仙，你家树活了。”
　　额？？
　　元始天尊和镇元子听到哪吒的话，脑海里冒出来一个黑人问号脸？
　　树活了？
　　活了不是正好吗？
　　也不对啊，那本就没死好吧！
　　镇元子有些疑惑不解道：
　　“什么树活了，你说明白点。”
　　元始天尊也是一脸古怪的看着哪吒。
　　哪吒挠挠头，开口说道：
　　“我说出来你可别生气啊！”
　　“我就是个报信的，跟我一点关系都没有。”
　　“是这样，你家的人参果树活了，就是…成精了。”
　　“变得特别厉害，不仅要抓唐三藏，还给孙悟空、猪八戒、沙和尚三人都打跑了。”
　　“现在把那小白龙给抓了。”
　　什么鬼？
　　镇元子听着哪吒的话，手中拿着棋子，整个人僵化了。
　　元始天尊在一旁也是瞪大了眼睛。
　　成精了？
　　这怎么可能啊，那可是一直有阵法压制控制着呢。
　　看着镇元子愣住，哪吒小声又说了一句：
　　“不仅是树，树上的人参果也活了。”
　　“还变成了一群漂亮的女人。”
　　我呔！
　　这下镇元子直接就忍不住了。
　　放下了棋子，留下了一句“失陪了”，直接就朝着五庄观赶了回去。
　　那镇元子此刻的脑袋也是嗡嗡的。
　　他也是服了啊！
　　你特喵的有本事，你给我弄死啊！
　　你弄死了，我有机会救活。
　　但是你给我弄活了，你是准备让我亲手弄死它吗？
　　说起来…
　　这镇元子那真是万万没想到啊！
　　元始天尊面露古怪之色，看着哪吒问道：
　　“发生了什么事情？”
　　“那人参果树好好的，怎么会成精活了？”
　　哪吒摇摇头道：
　　“我也不知道，不过…”
　　“应该是那个天地异象的原因。”
　　“我们看到了一个非常大的天地异象，落在了五庄观里。”
　　这…
　　元始天尊也是一时间不知道怎么吐槽了。
　　这没办法说啊！
　　要是给镇元子的树弄死，在帮他救活，镇元子也不会说什么。
　　但是这直接弄活了，在想变回来…可不容易了。
　　况且！
　　就算是树变回来，那一树的人参果，百分百是白瞎了。
　　说起这树上的人参果…
　　这不，在唐三藏刚跑离了五庄观范围后，就碰上了。
　　此刻在万寿山上，天色已经进入了夜晚。
　　唐三藏跑了许久后，就听到了一阵阵优美的琴声。
　　本来这深山老林的，出现琴声唐三藏就知道有问题。
　　但是唐三藏老远看到弹琴的人，就有些走不动脚了。
　　那是一个飘逸灵动的美人，英气大气的一字眉，眼角尖尖似有泪水的丹凤眼，妩媚的嘴唇，灵巧的鼻子。
　　而这个绝色美人，就是树精姥姥手下的得力干将――聂小倩。
　　聂小倩是专门来追击唐三藏的。
　　说起这个事…
　　唐三藏在看清对方容貌时，心里就感觉有些熟悉。
　　结合之前那什么兰若寺……果树成精的，唐三藏也是大概能够肯定对方的身份了。
　　这说实话，唐三藏那是越来越服气了。
　　深渊模式，实在是牛叉啊！
　　不仅能在取经路上遇到法海，还能遇到姥姥与聂小倩。
　　保不准过几难就会遇到，哥斯拉或者奥特曼了我去！
　　这真是刺激呀！
　　走上前去，唐三藏一脸认真的说道：
　　“女菩萨，那远方，有一个果树成精，十分可怕。”
　　“你怎么还有心情坐这里弹琴奏乐？”
　　“快跟我一起逃出这山吧？”
　　聂小倩听着唐三藏的话，轻轻一笑道：
　　“小和尚你过来，你看你跑的满头大汗，我给你擦擦汗。”
　　正所谓是微微一笑很倾城。
　　唐三藏听着对方这话，鬼使神差的就走了过去。
　　聂小倩拿着一个手帕，帮唐三藏在额头上擦了起来。
　　伴随着一阵微风吹动聂小倩的发丝，隐约之间遮住了一些面容，让她显得更加美丽动人了。
　　这尼玛！
　　唐三藏也是突然间回过神来，擦个鬼的汗啊！
　　自己这实力，就算一口气跑到灵山都不会出汗好吧！
　　呵…
　　女人的嘴，骗人的鬼。
　　然而，虽然唐三藏心里什么都明白，但是整个人确实很诚实。
　　静静站在那里，被聂小倩拿着手帕擦拭额头，闻着淡淡清香。
　　“哎呀…”
　　突然！
　　只见聂小倩身子一软，直接趴在了唐三藏的身上。
　　唐三藏脸色一慌，赶忙扶着把她坐在地上，嘴上一本正经道：
　　“阿弥陀佛！”
　　唐三藏：世上有太多美好，贫僧曾无数次想还俗，但是贫僧…莫得选择。（配合评论区的那张图。）

###第八十章深渊有佳人一笑倾城（一更求推荐票）###
　　聂小倩看着唐三藏噗嗤一笑道：
　　“和尚，我刚坐的有些久了，腿麻了。”
　　“你能不能帮我揉揉腿？”
　　话落后…
　　唐三藏就看到一条大白腿伸了出来。
　　我嘞个擦！
　　唐三藏忍不住咽了口口水，心里也是觉得自己太难了。
　　自己可是刚刚顶住了观音的诱惑啊！
　　现在又来了个更猛的，这一天天的…
　　谁能扛得住啊！
　　想了想…
　　唐三藏一本正经的回绝道：
　　“女菩萨，男女授受不亲，出家人不近女色。”
　　聂小倩看着唐三藏这正经的模样，心里也是乐了，开口说道：
　　“那既然不行，就算了。”
　　“只不过我的腿麻了，不能走路…”
　　“你能不能背我走？不然你说那妖怪来了，我可怎么办啊？”
　　啊这…
　　唐三藏也是后悔了啊！
　　贫僧就是客气一下，你在邀请一次我就给你捏腿了，你怎一点不坚持呢？
　　年轻人你做什么，你要坚持啊！
　　这次唐三藏也不拒绝了，直接背起聂小倩就朝着山下跑去，生怕对方在不坚持了。
　　那家伙！
　　你看唐三藏脸上是十分为难，实际上他心里乐开了花。
　　老刺激了。
　　聂小倩趴在唐三藏背上，在他耳边吹着热气道：
　　“和尚，你是不是跑错了？”
　　“这好像是往回走的路…”
　　唐三藏听到这话，直接一个猛刹车，左右看了看道：
　　“哎呀我去！”
　　“坏了。”
　　话说这时间…
　　整个万寿山就已经是妖气弥漫了。
　　本来天色已黑，加上有妖气有雾气，给唐三藏整的，一时间不知道该往哪里跑了。
　　仔细回想了一下，唐三藏也是发现了。
　　这玩意…
　　不就是那个什么鬼打墙？
　　自己刚才跑半天，貌似还是在这片来回跑，没有下山半步啊！
　　想到这里，唐三藏心里有些不满了，拖着聂小倩屁股的手，狠狠的用力捏了一把。
　　“哎呦！”
　　“和尚，你弄疼我了。”
　　聂小倩现在可不是个女鬼了，跟人参果融合，算是个妖怪了，是个实体。
　　那唐三藏的力量可是非常大的，这一下捏的她，差点给疼出了泪水。
　　唐三藏装作脸色尴尬道：
　　“抱…抱歉，我太紧张了。”
　　“这跑不出去可咋办啊！”
　　聂小倩听着唐三藏的话，有些不满的看了眼他，开口说道：
　　“你听我的话，我跟你说往哪里跑，你就玩哪里跑。”
　　“哦！”
　　唐三藏听着聂小倩的话，就开始顺着她的指挥跑了起来。
　　说起来…
　　唐三藏也是感觉奇怪，这小妞按道理说，不是应该把自己往五庄观那里引吗？
　　怎么感觉越跑，妖气越淡，像是要出万寿山了一样…
　　随着时间的推移，迷雾与妖气越来越淡，聂小倩开口说道：
　　“和尚，你放我下来，顺着这个小道一直往前走，就可以离开这个大山了。”
　　啊这？
　　唐三藏一时间心里有些奇怪了。
　　心想：“难不成，是这小妞看自己英俊帅气，不舍得抓自己回去？”
　　果然！
　　有时候长得帅，也是一种实力。
　　看着聂小倩，唐三藏装作一脸不解道：
　　“女菩萨，你不走吗？”
　　聂小倩什么都没说，留下了一个风情万种的笑容，转身朝着山中飞去。
　　好家伙！
　　正所谓是：
　　北方有佳人，一笑倾人城。
　　这一下也是直接给唐三藏整的，有些迷了。
　　唐三藏的脑海里，这时间就冒出来两个小人。
　　小白人：
　　女人只会影响你拔剑的速度。
　　小黑人：
　　年少不知美人好，错把拔剑当成宝。
　　老来才知身体废，抱把破剑空流泪。
　　小白人：你赢了。
　　小黑人：承让了。
　　然而…
　　唐三藏还没有纠结好的时候，只见那聂小倩又从远处飞了回来。
　　并且还直接朝着唐三藏扑了上来。
　　唐三藏有点懵了。
　　什么情况？
　　反悔了？
　　准备在回来抓自己回去吗？
　　聂小倩在飞到唐三藏身旁后，按住唐三藏的肩膀，开口说道：
　　“有人来了，快蹲下。”
　　唐三藏：？？？
　　没等唐三藏说话，聂小倩直接白衣一甩，那裙尾直接就盖住了唐三藏。
　　卧槽？
　　唐三藏一时间整个人都傻了，自己竟然躲在了对方的衣裙下，这…
　　这未免…也…太…刺激了吧！
　　此刻！
　　一个绝色女子飞来，看着聂小倩问道：
　　“你怎么跑了这么远？”
　　“姥姥召集我们回去，先不找那和尚了。”
　　聂小倩听着对方的话，轻轻点头道：
　　“嗯，我…知道了。”
　　“你先回吧，我想些事情，随后就回…”
　　女子听着聂小倩的话，皱了皱眉头道：
　　“你想跑？”
　　“我劝你还是省省心吧！”
　　“我们的身体都是姥姥身上结出来的果实，你跑到天涯海角，姥姥也能找到你。”
　　说完话，女子看着聂小倩身子微颤抖，眼神露出些古怪之色。
　　不过她也没有说什么，转身就飞走了。
　　在女子走后，聂小倩也是松了口气道：
　　“和尚，你还不快出来离开这里？”
　　唐三藏那家伙也是面红耳赤，一脸尴尬的说道：
　　“这个…事情，就挺突然的。”
　　“女菩萨，你这…以后让贫僧怎么见人啊？”
　　聂小倩脸色一急，推着唐三藏说道：
　　“快走！”
　　“一会儿你想走，就走不了。”
　　“现在想走也来不及了。”
　　就在这时间…
　　刚才那女子去而复返，突然又飞了回来说道：
　　“小倩，就知道你有问题。”
　　“你竟敢违抗姥姥命令，私自放这和尚走？”
　　说实话…
　　唐三藏心里也是服气，深渊就是深渊。
　　真特喵的牛啊！
　　就聂小倩这俩人，居然也都有大罗金仙的修为，这就让唐三藏严重怀疑，这个深渊专业生产九转大还丹。
　　太富了。
　　聂小倩看到对方去而复返，也是脸色惊变，开口说道：
　　“小蝶，你…收手吧！”
　　“咱们现在已经不是孤魂野鬼了，姥姥也不需要在吸取男人的精元了。”
　　“放他离开吧！”
　　小蝶听着聂小倩的话，脸上露出冷笑道：
　　“放不放他走，那得姥姥说了算。”
　　话落…
　　只见小蝶一伸手，五个指甲如同皮带一样，直接就把唐三藏给捆住了。
　　刚要回拉抓唐三藏时，聂小倩那一头乌黑长发，直接也卷住了唐三藏。

###第八十一章镇元子上天庭讨说法（二更求推荐票）###
　　这一时间…
　　俩人直接就给唐三藏捆了个结实。
　　唐三藏这会儿也是十分的尴尬，心想：
　　“这俩人该不会拉着自己玩拔河吧？”
　　呸！
　　都大罗金仙的修为了，居然还在用这些做鬼时候的神通，真是让人无力吐槽了。
　　看着二人真的要拉着自己拔河，唐三藏赶忙说道：
　　“二位女菩萨，收手吧！”
　　“你们这么一拉，我就直接被拉成两半了。”
　　话落…
　　唐三藏看着那个小蝶说道：
　　“贫僧跟你回去就是了。”
　　小蝶听着唐三藏的话，看着聂小倩冷声道：
　　“你还不松开？”
　　聂小倩脸色变了变，就松开了唐三藏。
　　小蝶在聂小倩松开后，直接抓着唐三藏就朝着五庄观飞了去。
　　说起来这事哎！
　　唐三藏是真的佩服这个树精姥姥。
　　人家镇元子不在家，直接给特喵的五庄观整成了兰若寺不说，还搞成了大本营。
　　初生牛犊不怕虎！
　　树精姥姥：我现在是人参果树，混沌初开我就在这里了，你在说这是谁的家？
　　说起镇元子…
　　镇元子在从弥罗宫离开后，就一路朝着五庄观赶回。
　　那燃灯也是提前在半路等他了。
　　看到镇元子极速飞来，燃灯开口喊道：
　　“道友请留步！”
　　嗯？
　　镇元子突然被燃灯拦住，听着燃灯的“道友请留步”，心里也是一阵无语。
　　“燃灯道友，你这是？”
　　燃灯直接开口说道：
　　“道友，其实我觉得五庄观的事情，不足为惧。”
　　“咱们应该去天庭问问玉帝和老君，让他们给个说法。”
　　“还有就是，我觉得道友你现在即便是回去，你拿那人参果树毫无办法吧？”
　　镇元子听着燃灯的话，脸色突然间一变，开始沉思了起来。
　　这话倒是没错。
　　镇元子虽然实力强大，但是人参果树成精，想要在不伤其根本的情况下灭了其灵智，那就有些不好办了。
　　镇元子也自然是明白燃灯的意思，犹豫了下说道：
　　“虽然有些事情我们心知肚明。”
　　“但…我们毫无证据能够直接证明，这事情与玉帝和老君有关系。”
　　“不过…”
　　“去天庭一趟也好，老君必定是有办法。”
　　燃灯笑着点点头道：
　　“天地异象，天蓬卷帘，那不就是证据？”
　　“现在三界谁人不怀疑他们两个？”
　　“以道兄你的实力地位，在加上我们灵山支持，我们还不能抗议一下他们的过分的行为吗？”
　　燃灯的话是一点没错。
　　搞不过这俩人，那还不能抗议了吗？
　　玉帝老君表示：抗议有用，还要实力做什么？
　　镇元子点点头道：
　　“那就先去一趟凌霄宝殿里。”
　　“我倒要问问这俩人，到底搞什么鬼。”
　　“就算是整些麻烦破坏取经劫难，那也不能拿我的人参果树瞎整啊！”
　　于是乎…
　　这镇元子跟燃灯一起调头回了天庭。
　　天庭这边。
　　孙悟空三人已经赶到了。
　　本来这哥仨是让唐三藏先走了，而后他们才又跑的。
　　在他们跑了之后，去万寿山周围找了几圈，没有找到唐三藏的人影，就一起去了天庭。
　　准备来搬点救兵。
　　凌霄宝殿里。
　　一个天将进来报道：
　　“启禀陛下，孙悟空与猪八戒、沙和尚求见。”
　　玉帝微微点了点头道：
　　“让他们进来吧！”
　　这三人的来意，玉帝也不难猜测，肯定是来搬救兵求援的。
　　随后…
　　孙悟空哥仨儿进入凌霄宝殿，开口说道：
　　“陛下，大事不好了。”
　　“我们路过五庄观，那镇元子大仙的人参果树成精了。”
　　“陛下，我师父被妖精抓走了。”
　　玉帝有些古怪的看了三人一眼，扭头看向千里眼与顺风耳问道：
　　“三藏现在在何处？”
　　千里眼与顺风耳相互看看，开口说道：
　　“那五庄观不仅人参果树成精，树上的人参果也都成精了。”
　　“有三个实力比较强大，圣僧被其中二人给抓了回去。”
　　孙悟空三人脸色一变，有些急了道：
　　“陛下，快派人帮帮忙…”
　　“那人参果树厉害的紧，估摸着实力有大罗金仙后期。”
　　“还请陛下多派点人手，帮我们救一救师父，顺便给那妖怪拿下。”
　　玉帝听着三人的话，想了想说道：
　　“你们三个直接回去吧！”
　　“刚才我已经让哪吒去通知了镇元子，想必那镇元子此刻正在赶回五庄观的路上。”
　　“有他回去，问题自然解决。”
　　这波玉帝觉得，有镇元子回去，那倒是挺省事了。
　　不然的话，这其实是不好搞的。
　　树精姥姥现在可是人参果树，谁要想弄死它，恐怕镇元子第一个不答应。
　　孙悟空三人听到玉帝的话，道了谢后，就朝着五庄观那边飞了回去。
　　话说…
　　孙悟空三人前脚刚走，后脚镇元子与燃灯就进了凌霄宝殿。
　　玉帝和老君一群人看到镇元子，有些懵了。
　　好家伙！
　　你不回你的五庄观主持大局，你跑这来干嘛？
　　玉帝：得嘞，这泼猴又要骂人了。
　　这事是肯定的，等孙悟空三人回了五庄观，发现镇元子没有回去，跑了一趟天庭搬救兵，却被放了鸽子。
　　那你空的暴脾气，起码得骂三句“玉帝老儿。”
　　镇元子在凌霄宝殿里，看着玉帝和老君老君问道：
　　“陛下、老君，敢问我五庄观人参果树成精之事，你们怎么看？”
　　玉帝老君：我们在凌霄宝殿里看啊。
　　这个事情嘛，玉帝和老君自然是懂镇元子的意思。
　　玉帝沉默了下说道：
　　“你五庄观压制人参果树的阵法，非准圣不可破。”
　　“此事乃是天地异象变故。”
　　“我觉得你此时，应该早些回去，将那人参果树制服，寻找削去它灵智的办法。”
　　镇元子听着玉帝的话，皱了皱眉头道：
　　“可是我听说，这天地异象，与陛下和老君有些关系啊！”
　　“之前这卷帘与天蓬之事，可是铁证如山一般，证明了你们之间的关联。”
　　镇元子确实是要比如来和燃灯牛叉，说话也比燃灯和如来硬气的多。
　　严格来讲！
　　镇元子那是正儿八经的，和老子、元始天尊、通天教主、接引和准提、女娲他们这一辈的。
　　而那燃灯和如来，就不说实力，按照辈分都要低一头。

###第八十二章放开那个女孩（三更多给点推荐票）###
　　就像原著说的一样：
　　“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人；九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”
　　与世同君，绝不是吹牛。
　　然而…
　　现在镇元子的话，直接给玉帝和老君俩人，怼到了无语。
　　俩人那叫一个气啊！
　　心道：
　　“你丫…”
　　“你听谁说的？”
　　“你喊他过来，你看我们能不能给他打尿了？”
　　想着…
　　玉帝俩人就十分不爽的看了燃灯一眼。
　　我嘞个去！
　　燃灯这时间被玉帝二人看的，也是忍不住退后了一步，心道：
　　“镇元子这货怎么这么坑？”
　　“你说点什么不好，你说你是听人说的…”
　　“那咱俩一起来的，你不挑明了这事就是我说的吗？”
　　老君尴尬的摸了摸胡子说道：
　　“这个事情跟我们一点关系都没有。”
　　“咱们之间又不是外人，如果是我们动手脚，我们怎么也会卖你个面子。”
　　“你别听那些不怀好意的人瞎说…”
　　“他们就是找不到暗处之人，在那里胡乱指点猜测，好掩盖他们的无能。”
　　玉帝也是点点头说道：
　　“老君说的不错。”
　　“那人参果树是你的宝贝疙瘩，三界独一无二的。”
　　“如果是我们动手，我们怎么可能会拿你人参果树开玩笑？”
　　镇元子听着玉帝和老君的话，皱了皱眉头，脸色变得疑惑了起来，还扭头看了燃灯一眼。
　　其实吧！
　　镇元子也是觉得，如果是玉帝和老君动手，那大家都是熟人，关系又都不错。
　　不可能拿自己的人参果树开玩笑啊！
　　燃灯这时间也是很尴尬，站在凌霄宝殿里，也不说话了。
　　这会儿燃灯就在想，如来那货是不是在坑自己？
　　想要拉拢镇元子，让镇元子杠玉帝和老君，可没有那么简单啊！
　　这镇元子沉默了一会儿，开口说道：
　　“行，那咱们现在就不说这个问题了。”
　　“咱们聊聊最关键的问题，抹去人参果树的灵智，以及损失那一树的人参果，这些损失问题。”
　　“我是因为配合西行劫难，才出的这岔子事，这么大的损失，谁来承担？”
　　嗯？
　　镇元子这话说的，给场上所有人都整懵了。
　　损失谁承担？
　　那这个问题，不论是燃灯，还是玉帝和老君，都没有人去回应镇元子。
　　谁会给你承担啊？
　　场面一时间陷入了安静。
　　话说…
　　在五庄观这边。
　　那小蝶把唐三藏给带回去后，开口告状道：
　　“姥姥，小倩背叛你。”
　　“若不是我及时赶到，这和尚就被小倩给送出山了。”
　　聂小倩听着这话，脸色一惊，站在一旁神情紧张了起来。
　　树精姥姥问道：
　　“小倩，可有此事？”
　　唐三藏突然开口说道：
　　“并无此事。”
　　“是这个叫小倩的姑娘抓了我，然后这位姑娘又把我抢走，来找你邀功，并且倒打一耙。”
　　“所以，真正背叛你的人，是她！”
　　聂小倩有些感激的看了眼唐三藏，也并没有说什么。
　　小蝶听到唐三藏的话，瞬间脸色一惊，看着姥姥说道：
　　“姥姥，这和尚是在撒谎。”
　　“我说的句句属实…”
　　唐三藏摇摇头叹了口气道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“这位姑娘，你的心思也太歹毒了，不仅抢了别人的功劳，还要置人于死地。”
　　“呵呵！”
　　树精姥姥听着唐三藏，用那不男不女的声音笑了起来。
　　“过来！”
　　突然…
　　树精姥姥对着聂小倩猛的一吸，直接掐住了她的脖子说道：
　　“你当姥姥还是在兰若寺时的实力吗？”
　　“现在姥姥我法力通天，整座大山上任何风吹草动，都逃不过我的感知。”
　　“姥姥待你不薄，所有侍女中，最疼爱的就是你，现在还赐予了你最强的法力与身体。”
　　“说，为什么要背叛姥姥？”
　　尼玛！
　　唐三藏也是醉了，你丫早这样不拉到了？
　　还问个锤子啊！
　　浪费感情。
　　聂小倩被姥姥掐住脖子，哭着脸回道：
　　“姥姥饶命！”
　　“小倩只是觉得，姥姥不用再吸食男人精元了，我们现在不需要在作恶了。”
　　“所以就擅作主张，将他送走…”
　　啪！
　　树精姥姥一巴掌将聂小倩扇飞出去，脸色怒骂道：
　　“贱人！”
　　“你是觉得你现在有了身体，有了法力，就想要忘本了？”
　　“我告诉你，你一天是个妖邪，一辈子都是个妖邪，永远不可能改变！”
　　卧槽！
　　唐三藏这时间瞪大了眼睛看着树精姥姥。
　　这特喵的！
　　真的是没谁了啊！
　　这叫什么，这叫不忘初心啊！
　　做反派妖怪做到这个份上，真是够敬业了。
　　是个狼灭！
　　可是…
　　自己的救兵呢？
　　那五庄观出了这么大的事，就算孙悟空去天庭搬救兵，那人也差不多该到了啊！
　　这要是在没有人来，自己就只能撸起袖子英雄救美了。
　　聂小倩看着树精姥姥，开口劝说道：
　　“收手吧…姥姥！”
　　“咱们现在已经不需要在害人了。”
　　树精姥姥突然狂笑道：
　　“收手？”
　　“姥姥我现在法力通天，就算是佛祖来了都奈何不了我，你让我收手？”
　　啪！
　　在树精姥姥话落后，凭空召唤出一根树藤，直接就抽在了聂小倩身上。
　　其实说起来…
　　像树精姥姥这种小喽，突然得到这么强大的力量后，不仅不会思考什么，反而会魔性大增。
　　变得更加嗜血，更加肆无忌惮。
　　唐三藏看到树精姥姥一树藤抽在聂小倩身上，瞬间脸色一怒，开口喊道：
　　“放开那个女孩！”
　　树精姥姥脸色一变，扭头看向唐三藏道：
　　“怎么着？”
　　“你想要救她？”
　　“你一个小小凡人，就算是曾经弱小的我，都能杀你千百回。”
　　唐三藏脸色一狠，开口说道：
　　“孽障，有本事冲我来！”
　　“今天你要是能动我一根头发，我就跟你姓。”
　　树精姥姥看着唐三藏有点懵了。
　　你这不是在为难我吗？
　　我就算是法力通天，能够秒杀玉皇大帝和如来佛祖，我也伤不了你一根头发啊！
　　你压根就没有啊！
　　旁边的一群女妖与聂小倩，那也是一个个脸色古怪的看着唐三藏。
　　大家表示：满天神佛无人敢动你一根头发。

###第八十三章大胆妖孽敢对圣僧无礼（一更求推荐票）###
　　这时间…
　　唐三藏也是感觉有些尴尬了。
　　这话自己也没说错啊，自己现在的实力很强，身体也很硬。
　　对方确实是伤不了自己。
　　树精姥姥用那不男不女的笑容说道：
　　“你个和尚真有意思。”
　　“姥姥我还真是，伤不了你一根头发。”
　　“不过…”
　　“姥姥我准备吸干你的精元，把你变成一个孤魂野鬼，再把小倩打回原形。”
　　“大发慈悲的让你们做一对鬼鸳鸯！”
　　唐三藏听着树精姥姥的话，忍不住嘀咕道：
　　“你要是有这本事就好了。”
　　“可惜啊！”
　　“你始终是个初生的牛犊而已。”
　　说完话后，唐三藏左右看看，心里也是在想着…
　　这特喵救兵在不来，自己就要出拳了啊！
　　“哈哈！”
　　“那就看看姥姥有没有这个本事了。”
　　树精姥姥说着话，直接飞到唐三藏身旁，一手就放在了唐三藏脑袋上。
　　就准备吸干唐三藏。
　　唐三藏瞬间一怒，心道：
　　“这老变态，居然摸自己头？”
　　“这能忍？”
　　正在唐三藏准备给它一拳时，突然听到了一阵震耳欲聋的声音。
　　“大胆妖孽！”
　　“竟敢对圣僧无礼！”
　　五庄观外，一个散发着金色光芒的和尚，从天而降，飞到一行人身前。
　　哎呀我去！
　　唐三藏一时间脸上露出了惊喜，法海来了，自己可以继续偷偷发育了。
　　看着法海，唐三藏笑着问道：
　　“法海兄，你怎么来了？”
　　法海听着唐三藏的话，开口说道：
　　“这里妖气冲天，我在金山寺察觉到了这有大妖出世。”
　　“于是马不停蹄的就赶了过来。”
　　话落…
　　法海看着树精姥姥怒道：
　　“孽障！”
　　“还不快放了圣僧？”
　　“你有几条命，敢动圣僧？”
　　树精姥姥听着法海的话，脸上露出了笑意道：
　　“又来了一个嫩和尚。”
　　“姥姥我今天真是有口福了。”
　　在树精姥姥说完话，直接控制着两个巨大树藤就朝着法海攻去。
　　“大威天龙，金刚火焰！”
　　法海手中拂尘一甩，直接变成一条火龙抽了回去。
　　嘭嘭嘭！！
　　轰轰轰……
　　俩人随便交手了几招，直接就把五庄观的房子，给打塌了四五间。
　　这让唐三藏心里也是无语啊！
　　这么搞下去，镇元子可是真的要哭了。
　　不过…
　　现在唐三藏也懒得管这个，赶忙逃开姥姥的身边，朝着法海身后跑了过去。
　　“小倩，过来啊！”
　　跑过去后，唐三藏对着聂小倩挥手喊道。
　　聂小倩听到唐三藏的话，刚准备跑过去时，突然被几个女子围了起来。
　　“小倩，你还想跑？”
　　“乖乖等着姥姥处罚！”
　　这…
　　看着聂小倩几人也斗在了一起，唐三藏也是无语了。
　　这时间法海退后几步，开始念咒道：
　　“不知道天高地厚！”
　　“大威天龙，大罗法咒。”
　　“般若诸佛，般若巴嘛空！”
　　“圣僧坐我袈裟先走！”
　　只见法海话落，背上的袈裟直接飞了出来，拖起唐三藏就朝着空中飞去。
　　啊这…
　　唐三藏坐在袈裟越飞越高，看着下面斗法的法海与树精姥姥，更是无语了。
　　你急个啥？
　　我还没想好，要不要大发神威英雄救美呢。
　　当然了。
　　法海也是怕唐三藏受到伤害，特意先给救走。
　　“师父…”
　　“师父…”
　　这一时间，坐在袈裟上飞到云层的唐三藏，刚好碰上了从天庭回来的孙悟空三人。
　　唐三藏看到三人，赶忙说道：
　　“哎，正好…”
　　“法海正在与树精斗法，咱们一起去帮帮忙。”
　　三人听到唐三藏的话，脸上露出了疑惑道：
　　“不是镇元子大仙回来了吗？”
　　“师父你不是被镇元子大仙救出来了？”
　　“玉帝告诉我们，镇元子大仙回来了啊！”
　　唐三藏看着三人脸上也是露出几分疑惑，不过也没有问那么，开口说道：
　　“先别说那么多，咱们先去帮忙。”
　　“哦对，那有个成精的人参果叫聂小倩，这是个好妖精，一会儿悟空你跟为师一起，将她救出来。”
　　“其他的不用管，直接打回原形。”
　　“快走！”
　　听着唐三藏语气这么急，孙悟空三人也没有多问什么，直接带着唐三藏的飞了回去。
　　边往回赶，孙悟空边骂：“这玉帝老儿，竟然欺我！”
　　下面…
　　法海的一条大金龙，正在跟树精姥姥的巨舌斗的不可开交。
　　“呔！”
　　孙悟空二话没说，直接一棍子就朝着树精姥姥砸了过去。
　　猪八戒和沙和尚俩人，也是赶忙加入战场。
　　树精姥姥突然被四人围攻，也是气的火冒三丈。
　　“极度魔界！”
　　树精姥姥的一声怒吼下，整个万寿山直接乌云盖顶，阵阵雷鸣。
　　天空开始下起了极大的暴雨。
　　那树精姥姥在暴雨中，力量又增强了几分。
　　不过…
　　不论是孙悟空猪八戒他们，还是法海，那都是妥妥的主角模板，就算是修为不如树精姥姥，也不落什么下风。
　　“灵邪显威循环不息！”
　　这次姥姥话落之后，天空雷鸣变得更加强烈。
　　轰隆隆！
　　忽然，天空中的怒雷，随着暴雨开始劈落了下来。
　　劈劈劈…
　　轰轰轰…
　　那家伙，整个五庄观如同下起了暴雷一样，一道道怒雷落下，打的猪八戒沙和尚以及法海，身上一阵阵酥麻。
　　也就孙悟空跟个没事人一样，顶着一道道怒雷，毫发无损。
　　猪八戒叹了口气道：
　　“哎，还是猴哥你厉害啊！”
　　“不过…”
　　“我觉得要是上次那个沙雕鼠在这里就好了，可以把这满天暴雨暴雷给吹散了。”
　　孙悟空听着猪八戒的话，摇摇头道：
　　“那玉帝老儿骗了我们，镇元子没回来，现在只能我们自己打了。”
　　“咱们一起上，快点将这妖怪拿下。”
　　“它虽然法力高于我们，但是神通武艺差的远。”
　　法海三人听着孙悟空的话，齐齐点头，从四面开始围攻树精姥姥。
　　这时间…
　　下面的一群小妖，以及聂小倩她们，被这一道道怒雷吓的惊魂失魄，四处逃窜躲避了。
　　毕竟原先都是做鬼的，就算现在有了身体，面对天雷还是十分的害怕。
　　唐三藏一边顶着雷劈，一边在寻找着聂小倩。
　　说实话，此刻的五庄观，已经是惨不忍睹了。

###第八十四章大圣法海拔万寿山（二更求推荐票）###
　　本来几人斗法就把五庄观打的一片狼藉，现在又有满天雷霆乱轰。
　　那现在的五庄观就真的成了一片废墟，搞得跟兰若寺一样。
　　唐三藏现在就想，快点找到聂小倩，然后赶紧跑路。
　　这个情况下。
　　如果不赶紧跑路的话，等镇元子回来…
　　那恐怕会见人就怼！
　　不管什么树精姥姥什么人参果，什么孙悟空猪八戒的，镇元子保准会逮谁怼谁。
　　毫不留情！
　　一片废墟下，唐三藏终于找到聂小倩，开口问道：
　　“你藏这里干啥呢？”
　　“快跟我走，这老树精不知道天高地厚，今天难逃一死。”
　　“咱们赶紧走远点，别一会儿被误伤了。”
　　聂小倩听着唐三藏的话，脸上露出了些喜色，但有些害怕道：
　　“你背着我跑好吗？”
　　唐三藏脸色一变，也没有说什么直接背起聂小倩就准备朝外跑去。
　　背着跑……那肯定好啊！
　　劈！
　　突然天空一道雷霆打在二人身上。
　　那家伙…
　　一阵电流进入二人的身体里，浑身上下，酥麻酸爽。
　　这种感觉，让唐三藏也是忍不住打了个寒颤！
　　太刺激了！
　　就在这时，小白龙不知道从何处窜了出来，喊道：
　　“师父，你们快上来。”
　　“我帮忙抗天雷。”
　　唐三藏见此，直接抱起聂小倩就跳到了小白龙身上。
　　虽然刚才的那种感觉有点酸爽，但是骑马应该更刺激了。
　　小白龙在唐三藏二人上来后，直接将巨大的翅膀全部伸展出来，包住了唐三藏与聂小倩。
　　随后就开始朝着下山方向狂奔了起来。
　　聂小倩被唐三藏抱着，有些惊讶道：
　　“你这白马，竟然这么厉害？它的翅膀居然能挡住天雷。”
　　“它不是被姥姥捆在了果园里吗？”
　　唐三藏淡定的回道：
　　“我这徒儿，可不是普通的白马，而是龙族。”
　　“并且还是一个十分了不起龙。”
　　聂小倩听着唐三藏的话，主动抱住了唐三藏，趴在唐三藏肩膀上，小声说道：
　　“谢谢你，和尚。”
　　“我叫聂小倩，以前是一个孤魂野鬼，不知道什么原因，就被姥姥带到了这里。”
　　唐三藏被聂小倩这一下搞得，瞬间面红耳赤，有些结巴道：
　　“不…用谢…取…取经人唐三…藏。”
　　话说！
　　小白龙的这一对大翅膀，那可是非常的大的。
　　不仅帮忙挡住了天雷，还给二人制造了一个封闭式的环境。
　　在这个封闭的空间里，气氛十分的暧昧。
　　唐三藏就感觉，又有些顶不住了。
　　世间有太多美好…
　　贫僧又想还俗了…
　　那正在战斗的孙悟空，眼中闪过两道金光，开口说道：
　　“师父被小白救走了。”
　　“八戒、老沙、法海，咱们不用顾虑了。”
　　“灭了它！”
　　说完话后，只见孙悟空的金箍棒，直接变成了一根万米长的擎天柱。
　　猪八戒也是九齿钉耙中，放出了一团巨大的火焰。
　　抡起耙子，如同是抡着一个大火炉。
　　“飞龙在天！”
　　“如来金钵！”
　　法海的大威天龙不仅打了出来，还把至宝金钵也祭了出来。
　　沙和尚：“妖怪，看打！”
　　在唐三藏离开了万寿山范围后，四人瞬间如同神兵天降，各种各样的神通术法尽出。
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰……
　　一时间天地变色，日月无光，树精姥姥被四人围攻的惨不忍睹。
　　特别是那如来金钵，一直死死的照射着树精姥姥，让它逃无可逃避无可避，被几人追着爆打。
　　也就是它修为有那么强，不然直接就被法海给收了。
　　这时间，树精姥姥逃无可逃时，直接就钻进了地里面。
　　孙悟空与猪八戒对视一眼，直接就要遁地去追打。
　　却被法海拦住道：
　　“大圣稍等，这树妖进入底下，我们若是进入地底，难发挥出全力。”
　　“不如我们一起施法，将这山拔起？”
　　孙悟空听着法海的话，脸上露出笑意道：
　　“好！”
　　“你来拔山，俺老孙助你一臂之力！”
　　说完话，孙悟空那金箍棒直接变大插入整个大山下面。
　　法海点点头，直接飞到了最上空，开口喊道：
　　“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴麻空！”
　　“移山！”
　　“飞升！”
　　那满天拂尘，直接就将整个巨大的万寿山给捆了起来。
　　“法相天地！”
　　孙悟空瞬间变成万丈法身，手中金箍棒也变成了一个十分粗壮的擎天巨柱。
　　嘭！
　　孙悟空拿着巨大金箍棒狠狠的一撬，那整个万寿山就是一阵剧烈的晃动。
　　孙悟空和法海狠起来，就那挺吓人的。
　　一个是敢跟玉帝杠的男人。
　　一个是气势能压倒如来的男人。
　　本来的话，要是法海一个人，这万寿山他绝对拔不起来。
　　但是现在有了孙悟空这个神助攻，这么一翘起来，那就轻松的多了。
　　二人配合起来…
　　恐怖如斯！
　　猪八戒和沙和尚俩人就有点懵了。
　　猪八戒挠挠头，紧锁着眉头道：
　　“老沙，我这心里突然感觉有些不安宁。”
　　“总感觉…像是要出事…”
　　沙和尚听着猪八戒的话，皱起了眉头道：
　　“你是指师父，还是指咱们？”
　　猪八戒看了眼远方，摇摇头道：
　　“这关师父啥事？”
　　“师父又没动手，是咱们的事。”
　　“咱们…好像完了……”
　　话说…
　　另一边，凌霄宝殿里。
　　在镇元子说到这个损失谁来承担后，那场上一连安静了许久。
　　根本就没人接他的话。
　　谁给他赔偿去？
　　这人参果树成精，若是灭灵智，那必定是先打死或者半死，然后救回来。
　　救回来之后，就需要很大的资源来补充元气了。
　　还有那一树的人参果。
　　说起来，按照简单的理解，人参果不如蟠桃。
　　但其实并不是这样的。
　　人参果是直接能够活那么多年。
　　而蟠桃则是成仙…飞升…与天地同寿。
　　这里面的区别就是，人参果不受限制，因为人参果乃天地未开辟之前就有了。
　　蟠桃受不受天道限制，就不一定了。
　　最主要的就是――物以稀为贵！
　　蟠桃有三千六百棵，人参果是个独苗，独一无二。
　　总而言之就是一句话，这个损失…惨重！

###第八十五章镇元子大仙你家没了（三更多给点推荐票）###
　　这时间…
　　千里眼与顺风耳俩人相互看看，脸色十分的纠结。
　　俩人咬了咬牙下了个决定后，千里眼说道：
　　“镇…镇元子大仙，你家没了。”
　　什么情况？
　　场上正安静的众人，当即就愣住了。
　　大家都是一脸古怪的看着千里眼兄弟俩。
　　镇元子阴着脸道：
　　“你刚才说什么？”
　　千里眼抹了把头上的冷汗道：
　　“你…家没了。”
　　顺风耳接话说道：
　　“孙悟空、猪八戒、沙和尚、法海，他们四个救唐三藏，跟人参果树打了起来。”
　　“打的天昏地暗，整个五庄观一片狼藉。”
　　说着话…
　　顺风耳也是忍不住擦了把冷汗，继续道：
　　“人参果树不敌跑进了地里，孙悟空和法海把…把万寿山…拔了起来。”
　　卧槽！
　　场上众人听到这话，瞬间震惊的眼珠子都快掉出来了。
　　尼玛？
　　这是什么情况？
　　你们是一群二哈吗？
　　怎么打着…打着…开始拆家了。
　　这对镇元子来讲，那又是一个更大的噩耗了。
　　人参果树活了。
　　家又没了。
　　这你大爷的，镇元子就真是愤怒到极限了。
　　“今天这事，没完了！”
　　留下一句狠话，镇元子整个人极速朝着五庄观赶回去。
　　这时间镇元子可没心情在这里耗了。
　　家都没了，还说个屁啊！
　　欺人太甚了！
　　场上玉帝等人，也是脸色担忧了起来。
　　这次恐怕是真的麻烦了。
　　镇元子在目前的天地中，可是正儿八经的大佬啊！
　　这么说吧！
　　比如说赵公明，三霄，已经够厉害了吧！
　　但是他们大概上，都是天皇时期得道。
　　镇元子呢？
　　镇元子那是天地初开，就存在的第一批大佬了。
　　那现在镇元子的人参果树活了，家也被拆了，他岂能不怒？
　　老君略有深意的看了眼燃灯道：
　　“镇元子是你劝着来的吧？”
　　“你完了。”
　　“因为你的缘故，让镇元子晚回去一步，他家没了。”
　　“我劝你还是赶紧过去保护唐三藏吧！”
　　卧槽！
　　燃灯听到老君的话，瞬间脸色一抽。
　　仔细回想一下，对啊！
　　镇元子受了这么大的委屈，那他会忍气吞声？
　　根本不可能啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　保不准，唐三藏师徒就完了。
　　想到这里…
　　燃灯看了眼玉帝等人，赶忙就追了过去。
　　灵山。
　　如来面色一紧，脸色变得难看了起来道：
　　“阿难、迦叶，速去请弥勒佛祖与观音前来，唐三藏师徒大难临头了。”
　　二人听到如来的话，什么都没说，直接去办了。
　　众人有些疑惑道：
　　“佛祖，此话怎讲？”
　　“三界有谁敢明着对付三藏他们？”
　　“就算是玉帝和老君，也不敢这么做吧？”
　　如来摇摇头道：
　　“麻烦了。”
　　“这次任其发展，本想让唐三藏师徒受点苦头的，哪曾想…”
　　“这孙悟空三人和法海联手，把五庄观拆了不说，还把那万寿山都给拔了。”
　　“镇元子岂能轻易息怒？”
　　“这是在狠狠的打镇元子脸！”
　　事情的严重性，如来也是已经想到了。
　　这…
　　众人听到这话后，脸色变得难看了起来。
　　另一边。
　　小白龙带着唐三藏和聂小倩，就一连跑了很远。此刻唐三藏抱着聂小倩骑在马上，看着远处空中那巨大的山脉，也是陷入了沉默。
　　唐三藏心里也是有些感觉不太对劲。
　　这次的深渊…
　　恐怕真的没有那么简单了！
　　袖里乾坤，这可是一个牛逼的神通，岂能是轻而易举得到的？
　　聂小倩看着那被拔起的万寿山，脸色震惊道：
　　“这么大的山，他们是怎么做到的…”
　　说起来…
　　像聂小倩又或者树精姥姥，虽然是被加强了实力，但是那神通术法，以及见识，还是远远不足的。
　　唐三藏没有说话，一脸担忧的看着远处。
　　只见那远处的万寿山，被法海吊在空中，孙悟空拿着金箍棒戳的它，越来越小了。
　　按照这个速度，恐怕天亮之前，万寿山就没了啊！
　　这猪八戒与沙和尚俩人，看着孙悟空把万寿山一点点的戳下来，也是开始劝了起来说道：
　　“猴哥，我觉得还是算了吧？”
　　“是啊大师兄，我也感觉不能这么搞了。”
　　孙悟空有些不满的看着二人说道：
　　“那树精本体就在这大山里面藏着，不这样做…怎么能消灭他？”
　　“还有…”
　　“你们两个，不帮忙也就是算了，还在这劝我住手，你们安的什么心啊？”
　　猪八戒俩人相互对视一眼，脸色有些难看道：
　　“咱们刚才已经把五庄观给打的一片狼藉了。”
　　“现在再把万寿山给敲碎了，镇元子大仙他…”
　　孙悟空听着这话，更是有些恼怒道：
　　“那玉帝老儿欺我！”
　　“说什么镇元子他回来了，咱们哪有见到人？”
　　“再说了，谁让他养个这么厉害的树精，还要抓我们师父？”
　　“到了凌霄宝殿，咱们也有理！”
　　猪八戒脸色一尬道：
　　“咱们有理是有理…”
　　“可是，我担心他不讲理啊！”
　　“听我的猴哥，你收手先…”
　　说完话猪八戒又对天空喊道：“法海，先把这大山放下了啊！”
　　那法海身为三界之光，怎么可能会畏惧强权？
　　也肯定不会放下来。
　　“气煞我也！”
　　就在这时间，天空传来一声怒吼。
　　只见一个数万米大的法力巨掌，从天而降！
　　直接就把整个万寿山给拍了下来。
　　嘭！
　　轰隆隆……
　　那周围几千里，就是一阵地动山摇。
　　没错！
　　镇元子回来了。
　　他带着怒气回来了。
　　特别是看到五庄观一片狼藉，以及整个万寿山都被戳成了马蜂窝，那镇元子气啊！
　　那特喵的！
　　此刻的镇元子身上，散发出了一股非常恐怖的气息。
　　距离不远的孙悟空、法海、猪八戒、沙和尚四人，心里头就感觉到了莫名其妙的恐慌。
　　还有那万寿山中的树精姥姥，也是感觉到了一股可怕的威压。
　　整个方圆几百公里，都被一股恐怖的气息笼罩住了。
　　“尔等…怎敢…”
　　“灭我道馆…拆我仙山…”
　　“怎敢的！”
　　说实话，这会儿的孙悟空与法海，也是被镇元子身上的气息给吓住了。

###第八十六章不赔偿这经不用取了（一更求推荐票）###
　　猪八戒脸色一变，开口讨好道：
　　“大仙别生气，你听我说…”
　　“你这个人参果树它…它想跑…”
　　“对，它想逃跑，我们怕你回来找不到他，就给万寿山吊了起来，防止它逃跑。”
　　镇元子听着猪八戒的话，眼神愤怒的看着几人道：
　　“是吗？”
　　此刻！
　　镇元子那是一肚子的火！！
　　我特喵的用不用谢谢你们啊？
　　但是这个事情真的说起来，孙悟空一群人确实是占理的。
　　所以……
　　所以镇元子不打算讲理，直接脸色一沉道：
　　“虽然今日之事不怪你们，但是…你们不要走了。”
　　“袖里乾坤！”
　　说完话，镇元子双手伸出，两个袖子瞬间起了庞大的吸力。
　　孙悟空四人刚想逃跑，突然被一种奇怪的力量笼罩住，紧接着就被镇元子给收进了袖里乾坤中。
　　那镇元子确实是挺气的，一出手就是全力――双涡轮增压吸！
　　整的孙悟空四人毫无还手之力，直接就被拿下了。
　　远处的唐三藏心里一惊，坏了。
　　这波深渊的恐怖之处，果然是在这里啊！
　　想着，唐三藏拿出玉净瓶对着聂小倩道：
　　“小倩，快进瓶里来。”
　　额？？
　　聂小倩脸上冒出来一堆问号，紧接着就被唐三藏给收入了玉净瓶里。
　　至此！
　　镇元子身影一闪，也出现在了唐三藏的面前。
　　唐三藏看着镇元子，脸上露出了尬笑道：
　　“贫僧，有礼了。”
　　镇元子微微点头道：
　　“情非得已…”
　　“得罪了。”
　　话落，直接就把唐三藏与小白龙，都收入了袖里乾坤中。
　　唐三藏：？？？
　　随后…
　　镇元子回到五庄观上空，开口喊道：
　　“今日，我五庄观之事不解决…”
　　“这经…就不用取了。”
　　镇元子的声音传到了周围数万公里。
　　没有什么意外，三界大能都能听到镇元子的话。
　　此时的镇元子，那已经不管他喵的三七二十一了，还讲理？
　　讲个屁！
　　今天不给自己这的事解决，那取经队伍就都留在这里吧！
　　而那燃灯，正在飞往五庄观的路上。
　　听到镇元子的喊话，整个人就愣住了。
　　尼玛？
　　这不是坑住了吗？
　　取经取不成，谁最急？
　　那还不是灵山最着急？
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与老君也是露出了无奈的笑容。
　　这个结果，俩人刚才就已经想到了。
　　把五庄观与万寿山搞成这个模样，镇元子必定是要破罐子破摔了。
　　那这家伙！
　　就有的看了。
　　现在整个取经小队都在镇元子的手里，就算是如来他们想来硬的，那也不行啊！
　　玉帝无奈的摇摇头道：
　　“哎！”
　　“这次才是真正的麻烦啊！”
　　老君微微点头道：
　　“镇元子乃是算进去了劫难之中，现在就算他卡着唐三藏一群不给前进，如来等人也毫无办法。”
　　“天道也不会有什么反应。”
　　“看来这次，灵山要大出血了。”
　　玉帝听着老君的话，脸上露出了笑意道：
　　“该！”
　　“燃灯那厮还想让镇元子来冤枉咱们！”
　　“这下看他们怎么办！”
　　众人听着二人的话，就陷入了沉思。
　　现在的情况大家都能看懂。
　　以目前的拆家程度来算，这波一系列问题解决下来，起码需要上万金丹的资源灵物才够。
　　这么大的数目，镇元子自然不会忍气吞声，但是他也拿玉帝和老君没办法。
　　所以只能出此下策，拿下唐三藏师徒，威逼灵山出钱。
　　镇元子的袖里乾坤中，唐三藏就感觉这事挺突然的！
　　不过…
　　唐三藏现在也不担心，静等如来和玉帝操作吧！
　　玉帝：呵呵…没我的事，想都不要想…一个子儿我都不出。
　　灵山上。
　　如来喊来弥勒佛与观音后，开口说道：
　　“你们随我一起去五庄观一趟吧！”
　　“这次的事情，如果不能让镇元子满意，恐怕取经的进程，就这么停下了。”
　　二人看着如来，脸上都露出了疑惑。
　　这两天弥勒佛与观音，压根就没有管取经的事。
　　现在俩人就是一脸的迷茫，还不知道发生了什么事。
　　看了看二人，如来道：
　　“边走边说吧！”
　　话落，如来就带着二人朝着五庄观赶了去。
　　在路上，二人听到这次的事情后，也是一脸的无语啊！
　　这你丫…
　　这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　本来让那镇元子直接回去，那就啥事没有了。
　　你还非得让燃灯去堵截一波，给他弄到凌霄宝殿找玉帝。
　　这你不是自找苦吃？
　　说来确实是这样，如果没有如来的小心思，那不管怎么算，五庄观怎么损失。
　　镇元子也不可能找到唐三藏几人头上，找到灵山头上。
　　而现在这情况，摆明就是把镇元子逼上绝路了。
　　现在镇元子的这个意思就是，不管是灵山也好，天庭也罢。
　　不给我解决问题，那这经谁也别想取。
　　五庄观这边。
　　镇元子在喊完话后，就把整个万寿山给封锁了起来。
　　不论是树精姥姥，还是一众人参果精，一个也别想出去。
　　“我那徒儿呢？”
　　镇元子看着树精姥姥与一众人参果问道。
　　树精姥姥早已经被镇元子的实力给镇住了，现在听到镇元子的话，直接就把清风明月给吐了出来。
　　“你是这里的主人？”
　　“你是什么修为，竟然这么强？”
　　镇元子看到清风明月二人被树精姥姥搞的半死不活，瞬间脸色暴怒！
　　“孽障！”
　　嘭！
　　一掌打出，那恐怖的力量，直接就把树精姥姥给拍成了木板。
　　那些修为较弱的人参果女子，直接在这一掌之下爆成了血雾。
　　辣手摧花！
　　树精姥姥被镇元子一掌打成重伤，一脸惊恐的看着镇元子，心里也是懵逼了。
　　这尼玛？
　　这是什么实力？
　　自己都已经法力通天了，竟然连对方一掌都扛不住？
　　不可能啊！
　　镇元子看着树精姥姥怒道：
　　“孽障！”
　　“给我滚回果园去等着！”
　　树精姥姥听到镇元子的话，瞬间也是怒了。
　　“无法无天！”
　　嗖嗖嗖！
　　一时间，漫天树藤朝着镇元子攻了过去。
　　“不知天高地厚！”
　　镇元子反手一掌打出，瞬间就像是打出了一个透明的屏障一样。
　　那树精姥姥伸出的树藤，全被截断了不说，整个身体，直接就被困在了一片透明的虚空中。

###第八十七章我们对玉帝老君一生黑（二更求推荐票）###
　　那树精姥姥，就像是被塞进了一个大玻璃柜中一样。
　　任它怎么疯狂扑打，就是出不了那几十米的范围，天上上不去，地下也钻不进去。
　　当然了！
　　若不是它有着人参果树这个身份，直接就被镇元子给拍死了。
　　这时间，燃灯也赶到了。
　　看着镇元子，燃灯有些疑惑道：
　　“道友，你这是要做什么啊？”
　　镇元子看到燃灯后，冷着脸说道：
　　“这次的事情，谁的面子我都不会给！”
　　“想要唐三藏师徒几人继续取经，那么就把我五庄观的事情给我彻底解决了。”
　　“不然…”
　　“那就都等着吧！”
　　啊这…
　　燃灯脸色尴尬的看着镇元子，心里也不知道该如何吐槽的好了。
　　那特喵的！
　　关我们什么事啊？
　　你这拿下唐三藏几人，不摆明了要坑我们灵山吗？
　　想了想…燃灯看着镇元子说道：
　　“那个…道友，你是知道的。”
　　“五庄观的事情，跟我们可是一点关系都没有啊！”
　　“就算是你…那个什么，你也应该去天庭找玉帝和老君啊！”
　　“你抓唐三藏他们做什么？”
　　镇元子是被孙悟空几人气昏头了吗？
　　那肯定不是！
　　现在万寿山五庄观损失惨重，谁会承担？
　　天庭会吗？
　　灵山会吗？
　　那不用说，肯定是没有人承担的。
　　所以镇元子干脆就破罐子破摔，直接挟持取经小队，逼人站出来承担损失。
　　如果不这么做，那五庄观的事情，就要自己咽肚子里了。
　　虽然这么做会让灵山很冤枉…很委屈…
　　但是镇元子表示：“我也没办法啊，总不能让我去大闹天宫吧？”
　　“死秃驴不死贫道！”
　　看看燃灯，镇元子面色认真道：
　　“不必多说！”
　　“我心意已决。”
　　“我五庄观的事情不解决，我就不会放他们出来。”
　　“三界中谁有什么不满的，尽管对我出手！”
　　这你丫的！
　　燃灯听到镇元子的话，也是气的一肚子火。
　　这不摆明了要耍横吗？
　　那唐三藏一群人多冤枉啊，不仅被你的树抓，还被你抓。
　　沉默了许久后…
　　如来带着弥勒佛和观音来了。
　　镇元子看到三人，脸色微微变动了下，但是也不惧。
　　反正镇元子今天是铁了心了。
　　如来看着镇元子，脸上露出微笑道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“道友还请先把三藏师徒放出来，咱们一起谈谈这五庄观之事。”
　　“我们既然来了，自然不会坐视不理的。”
　　镇元子听到如来的话，摇摇头道：
　　“先放出来是不可能的！”
　　“咱们还是先谈谈吧，等我这人参果树打理好了，我自会放他们出来，并向他们道歉。”
　　如来几人相互看看，脸上也是露出了苦涩。
　　这你妹的！
　　不关我们的事啊！
　　看着镇元子，如来脸色难看道：
　　“道友，你那五庄观人参果树，跟我们丝毫关系没有。”
　　“也跟三藏师徒丝毫关系都没有。”
　　“你这样拿着三藏师徒，来胁迫我们，是不是有点损伤了道友的颜面？”
　　如来心里那叫一个气啊！
　　自己就已经够无耻了。
　　没想到…
　　今天碰到这个镇元子，更加的无耻…自己居然被对方打败了。
　　我呔！
　　如来确实是没有想到，有一天会被人在最高领域击败！
　　说起来…
　　这个事情跟唐三藏他们毫无关系，跟灵山毫无关系。
　　镇元子心里也清楚的很。
　　但是那又如何？
　　管特喵的跟你们有关系没有关系，我也得这么干啊！
　　不这么干，这么大损失自己就得一个人承担了。
　　听着如来的话，镇元子冷哼道：
　　“你不用跟我说那么多。”
　　“我五庄观之事是因为西行劫难导致的，我拿唐三藏师徒，合情合理。”
　　“给我这人参果树安排妥当，把我那一树果子赔偿给我后，咱们互不相欠！”
　　听着镇元子的话，如来几人脸色一尬，心道：
　　“你要这么说的话……那还真是！！”
　　面对镇元子的这个操作，如来几人对此是一点办法都没有。
　　最终…
　　经过很长时间的沉默后，如来几人只能妥协道：
　　“好吧！”
　　“既然道友执意，那咱们就先出手削去它的灵智。”
　　“随后我们灵山出点天材地宝帮其补充元气，助人参果树早些恢复元气。”
　　没办法！
　　如来他们有什么办法？
　　镇元子心意已决了，不给赔钱就卡着不给取经，那特喵的！
　　如来感觉自己头上的包，又气的多了。
　　在这时间里…
　　就完全没有树精姥姥反抗的余地了。
　　五个准圣，要将它灭掉…
　　简直不要太轻松了。
　　首先就是打回原形，然后观音用神水救活。
　　最后布置大阵，将其压制在万寿山上。
　　这么一系列完了后，就是给镇元子足够的天材地宝，以供人参果树恢复元气。
　　一系列事情做完后，镇元子就把唐三藏几人放了出来。
　　在唐三藏几人出来后，天都已经亮了。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：神通――袖里乾坤。”
　　刚一出来…
　　唐三藏就听到了系统的奖励。
　　这让唐三藏的心里，就感觉美滋滋了。
　　轻松睡了一晚上，什么问题都解决了。
　　简直不要太轻松！
　　殊不知…
　　如来几人篮子在滴血！
　　在看到唐三藏几人出来后，如来他们也没有说话，直接就走了。
　　那如来几人心里，就特别的恨！
　　他们恨不得，冲到凌霄宝殿里，把老君和玉帝，一口一口的咬着吃了。
　　太可恶，简直是不当人！
　　如来等人：“我们对玉帝老君一生黑！”
　　说起来…
　　这个事情如来几人拿镇元子是没有办法的。
　　就算他们人多加一起，能打的过镇元子。
　　但是镇元子光脚不怕穿鞋的，你们敢动我，我就敢继续动取经队伍。
　　再说了…
　　万寿山五庄观，确实是因为取经劫难导致的，这也占理了。
　　如来等人没办法，只能吃下这个亏，并把仇恨转移到玉帝和老君身上。
　　恨镇元子有个啥用？
　　镇元子说白了也是个受害者。
　　收到一大堆的天材地宝赔偿，那万寿山那五庄观，不也没了吗？
　　赔偿与损失相比，远远不足啊！
　　最后归根结底的，问题还是在天地异象那里，所以如来一群人，心里还是恨玉帝和老君。

###第八十八章以身相许报答公子（三更多给点推荐票）###
　　这时间…
　　镇元子看着唐三藏几人，一脸认真的道歉道：
　　“诸位，之前情非得已，多有得罪了。”
　　“我在这里给大家赔个不是！”
　　额？
　　唐三藏几人突然脑海里冒出来一堆问号？？？
　　这大佬，怎么态度突然变得这么好了？
　　看着镇元子，唐三藏几人也是挠挠头，有些不好意思道：
　　“没…没事…”
　　“没什么…”
　　镇元子也是个恩怨分明的人，这事跟唐三藏几人确实是没关系。
　　所以…
　　他该拿唐三藏几人敲诈如来归敲诈如来，现在敲诈完了，也非常勇于承认错误。
　　该道歉，还跟唐三藏几人正儿八经的道歉。
　　就整挺好…
　　看着镇元子，唐三藏面带微笑道：
　　“大仙，若是没有什么事的话，我们就告辞了。”
　　“在这边耽搁了一个晚上，就…先走了。”
　　镇元子笑着点点头道：
　　“你们赶路吧，我就不多留你们了。”
　　说完话后，镇元子拿出来一个人参果，递给唐三藏说道：
　　“此乃我之前保存的果子，由于数量不多，就只能赠送一个了。”
　　“等我这边整理好了，万年后人参果树结果成熟，我会亲自邀请大家前来。”
　　哎呀我去！
　　这镇元子突然客气的，给唐三藏也是整的不好意思了。
　　跟镇元子客气了两句话，唐三藏接过果子与镇元子道了别后，师徒几人就收拾好东西，继续赶路了。
　　出了万寿山后，唐三藏看着法海道谢：
　　“这次多亏法海兄及时赶到。”
　　“这人参果，不如咱们几个分食了吧？”
　　孙悟空几人也是点头感激道：
　　“多谢了。”
　　“幸亏法海大法师救我们师父及时。”
　　法海听到唐三藏几人的话，淡淡的笑道：
　　“无妨！”
　　“哪里有妖，哪里就有我法海。”
　　“圣僧一路多灾多难，以后还请保重。”
　　“有用得上法海的，尽管前去金山寺寻我，我那边现在已经快建好了。”
　　“至于人参果，圣僧你更需要它。”
　　“告辞了！”
　　在法海说完话后，直接就撤了。
　　唐三藏几人目送法海离开后，就找了个石头坐下休息了起来。
　　唐三藏拿着镇元子给的人参果，吃了五分之一后，递给孙悟空道：
　　“咱们师徒有福共享有难同当。”
　　“都别多吃，一人五分之一就好了。”
　　孙悟空几人相互看看，脸上也是露出了憨笑。
　　这时间…
　　唐三藏又将玉净瓶里的聂小倩放出来说道：
　　“恭喜你，自由了。”
　　“你那个树精姥姥已经魂飞魄散，还有那些小姐妹们，也被镇元子大仙给拍死了。”
　　“总的来讲，你现在是重获新生，可以重新做人了。”
　　听到唐三藏的话，聂小倩脸色一喜，随后跪在地上，对着唐三藏感激道：
　　“大恩大德，小女子无以为报。”
　　“只得以身相许，报答公子。”
　　哎呀我去！
　　幸福来的太突然了。
　　这么漂亮的妹子以身相许，古代人就这点好！
　　唐三藏有些古怪的看了孙悟空几人一眼，对着聂小倩说道：
　　“我…是个和尚，正经的…”
　　“现在还没有还俗的准备，要不然你先等等？”
　　聂小倩听着唐三藏的话，直接回道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“小女子可以为奴为婢伺候公子。”
　　“等公子什么时候还俗，小女子在与公子做个妾室回报公子。”
　　话落，聂小倩脸色羞红的低下了头。
　　啊这…
　　好家伙！
　　唐三藏一时间真是不知道该说什么好了。
　　这波不仅得到了一个袖里乾坤神通，居然还赚到了一个漂亮妹子。
　　未等花开，人生处处是惊喜。
　　孙悟空几人站在一旁，一脸奇怪的看着唐三藏。
　　说实话，他们心里有点怕！
　　他们怕唐三藏直接撂摊子不干，然后跟这个聂小倩去隐居起来，过起来没羞没臊的性福生活。
　　那这个事情，唐三藏确实是没有什么好拒绝的。
　　虽然说女人只会影响拔剑的速度，但是自己是用拳的，不用剑。
　　毫无影响！
　　想到这里，唐三藏开口说道：
　　“这样吧，我给你写一封推荐信。”
　　“你拿着去南海寻找观音菩萨，先跟她学本事，学上三年后，在来找我。”
　　说起来，现在在取经路上，带着聂小倩也是实在不方便。
　　给安排在观音那里，是再好不过了。
　　等三年后，那自己要怎么样，不论是如来还是玉帝，谁也管不到了。
　　到时候谁不服，就锤他！
　　观音：可是你安排到我这里几个意思啊？
　　聂小倩听着唐三藏的话，脸上露出惊讶之色道：
　　“观音菩萨？”
　　“我跟观音菩萨学本事？”
　　这真是让聂小倩感觉有些不可思议了。
　　在她的世界观里面，观音菩萨可是至高无上的存在啊！
　　遥不可及！
　　唐三藏点点头道：
　　“你现在空有一身法力，但是没有什么法术神通修炼。”
　　“现在就跟在我身边，浪费了一身修为。”
　　话落唐三藏就拿起笔墨，为聂小倩写了一封推荐信。
　　当然了。
　　唐三藏现在亲笔写信，那观音肯定是给个面子的。
　　聂小倩拿着唐三藏写的信，眼神露出了不舍。
　　犹豫了一下，聂小倩在唐三藏脸上亲了一口，就朝着南海的方向飞去了。
　　孙悟空三人看着唐三藏，一时间瞪大了眼睛。
　　我去！
　　这里面有情况啊！
　　唐三藏老脸一红，一本正经的说道：
　　“阿弥陀佛！”
　　“这不关为师的事，这只是她对为师救命之恩的报答…”
　　“你们别多想啊！”
　　孙悟空三人相互看看，若有所思的点了点头。
　　心里佩服：
　　“师父不愧是师父，这定力…牛啊！”
　　猪八戒憨憨一笑道：
　　“也不知道什么时候，能让俺老猪遇到这样英雄救美，以身相许的好事。”
　　沙和尚听到这话，一脸认真的说道：
　　“二师兄，我看你这辈子，应该是没有可能了。”
　　猪八戒挠挠头，有些不解道：
　　“为什么啊？”
　　沙和尚开口解释道：
　　“据我所知…”
　　“从古至今，像师父这样的相貌英俊，英雄救美是以身相许。”
　　“而二师兄你呢，如果英雄救美的话，那换来的是‘小女子无以为报，只能下辈子做牛做马报答公子’。”
　　什么鬼？
　　猪八戒听到这话，脸上露出了几分疑惑。
　　孙悟空在一旁笑道：
　　“哎呀，老沙你这话说的…”
　　“太真实了啊！”

###第八十九章灵山会议努力取经（一更求推荐票）###
　　猪八戒反应过来，看着沙和尚怒道：
　　“老沙你是不是皮痒了？”
　　“你也比我好不到哪里去，哼！”
　　唐三藏看到二人开始斗嘴，开口说道：
　　“好了，咱们继续上路了。”
　　本来正在斗嘴的俩人，听到唐三藏的话，就开始收拾东西，继续启程了。
　　坐在马背上，唐三藏嘴里哼着歌：
　　人生路~美梦似路长~
　　路里风霜~风霜扑面干…
　　这深渊不仅送法宝送神通，居然还带送老婆的，简直不要太舒坦了。
　　灵山。
　　如来几人回去后，脸色一个比一个难看。
　　这次如来、燃灯、弥勒佛、观音都付出了代价。
　　多多少少的，四人一起给镇元子凑了一波补充人参果树元气的资源。
　　其中最为窝火的，就是弥勒佛和观音了。
　　那家伙在家好好蹲着，就被如来莫名其妙的喊着去了五庄观，还白白损失一批资源。
　　太气人了。
　　燃灯突然间脸色一狠道：
　　“这么下去不是办法。”
　　“咱们不能再这么忍气吞声了，必须得还击！”
　　“总这么被欺负，什么时候是个头？”
　　如来听到燃灯的话，皱了皱眉头道：
　　“你说的对！”
　　“这些事情都是什么情况，大家心里也都知道。”
　　“不过！”
　　“我们一时间拿玉帝和老君没有办法，得仔细想想…”
　　观音看了看如来和燃灯说道：
　　“佛祖，如果没有什么事情，我就先回去了。”
　　如来听到观音的话，想了想说道：
　　“之前的事情，你也不必放在心上。”
　　“咱们这个境界了，又何必在乎旁人怎么看呢。”
　　观音听着如来的话，脸色有些尴尬了。
　　说的好听！
　　但是谁又能做到？
　　看着如来与燃灯，观音沉思了一下说道：
　　“我觉得…”
　　“五庄观的事情，你们做的有些草率了。”
　　“咱们不论是之前，还是以后…根本就不需要跟玉帝和老君较劲。”
　　“咱们要做的就是，帮助唐三藏好好完成取经劫难，不论有什么变故。”
　　“即便是玉帝老君插手，那他们装作没关系，咱们也装作不知道，不怀疑他们，拉动他们好好帮忙，渡过劫难！”
　　“这才是我们要做的！”
　　唐三藏：这话我喜欢！
　　对此！
　　观音也是十分无奈。
　　现在如来和燃灯的路子，就已经是走歪了。
　　他们就总想着，怎么抗议玉帝和老君，怎么和玉帝俩人斗一下。
　　从而忘记了根本所在。
　　弥勒佛看了看观音，点头说道：
　　“也对！”
　　“正如这次一样，若是直接前往五庄观支援，那镇元子的人参果树活了，他也没有赖我们的机会。”
　　“以后咱们还是应该好好做取经劫难，不管玉帝他们怎么插手。”
　　“就算他们找一个准圣来抓唐三藏，咱们直接去救援就好了，不用跟他们暗里斗气。”
　　还别说…
　　观音与弥勒佛的话，让如来和燃灯俩人尴尬了起来。
　　那特喵的说都挺轻松的。
　　关键是那口气，能够咽下去吗？
　　这下好了。
　　遭了这么大罪，那还不能恨玉帝俩人，还不能想办法找场子了。
　　呔！
　　当然了，面对观音和弥勒佛的意见，如来与燃灯也是点点头，接受了。
　　虽然心里很窝火，但是二人说的也是这么回事。
　　努力取经就行了，跟玉帝和老君斗，也斗不过他们。
　　一是对方在暗，二是打不过。
　　那这样的话，就更加气人了。
　　于是乎…
　　如来自欺欺人的打气道：
　　“那以后他们越是不想让我们成功，我们就越是要努力！”
　　“他们越是想让我们气昏头脑，我们就越要沉着冷静对待取经。”
　　燃灯听着如来的话，脸上露出了古怪，对着如来挑动了下眉头，那意思是“说这话，你自个能办到吗？”
　　“咳咳！”
　　如来看到燃灯的神色，清了清嗓子道：
　　“以后就这样，大家相互监督。”
　　“努力做好取经！”
　　另一边！
　　唐三藏几人一路前行，但是刚走了一个上午，就停下了脚步，不敢再前行了。
　　只见前方乌云遮日，电闪雷鸣，一大波天地异象，正在加载中。
　　滴！
　　“深渊模式开启成功。”
　　“成功挑战后，可获得：神通――血神子。”
　　血神子？
　　唐三藏听到系统的奖励，感觉有些懵了。
　　这个好像是冥河老祖在血海中，领悟的一样神通。
　　就如同是身外化身，或者分身一样的神通。
　　而这玩意的牛逼之处就在于，只要有一个血神子不死，那么就算是肉身破碎，也可以重组肉身。
　　所谓的血海不干，冥河不死。
　　就是冥河老祖在血海里面，炼化了四亿八千万血神子分身，与血海融合一体。
　　不死不灭！
　　当然！
　　这神通对于冥河来讲，是无敌的存在，一般人的话，并没有那么的逆天。
　　一般人没有血海可，所以顶多是练那么几十个血神子，或者做为一个滴血重生的神通用。
　　想到这里，唐三藏心里也是开心了。
　　自己得到这神通后，肯定是没有冥河老祖那么牛叉，但凭空多出来几条命，滴血重生，那肯定是没有太大问题吧？
　　看了看孙悟空几人，唐三藏一脸认真的说道：
　　“徒儿们，没有什么能够阻挡我们取经的脚步！”
　　“你看前方虽然出现了异象，但是那又如何？”
　　“我们不是一个人，打不过咱就跑，跑去搬救兵！”
　　“加油！”
　　孙悟空与猪八戒沙和尚听到唐三藏这话，相互看看，重重的点了点头道：
　　“对！”
　　“没有什么能够吓到我们的。”
　　“出发！”
　　师徒几人启程，开始朝着前方前进。
　　孙悟空扭头看着猪八戒和沙和尚说道：
　　“八戒、老沙，前面如果碰到什么妖怪，八戒你带师父先跑，老沙你留下来殿后。”
　　“哦对，小白你留下来做人质，吸引对方火力，不要让对方追击师父。”
　　我嘞个去？
　　沙和尚与小白龙听到孙悟空的分配，就一脸蛋疼的看着孙悟空。
　　沙和尚有些疑惑道：
　　“那大师兄你呢？”
　　小白龙也是瞪着马眼看着孙悟空。
　　孙悟空笑了笑说道：
　　“我第一个跑，然后去搬救兵。”
　　卧槽！
　　沙和尚和小白龙，这一下就傻眼了。
　　这还是那个齐天大圣吗？
　　怎么这么猴精猴精的？

###第九十章自信的白骨精（二更求推荐票）###
　　唐三藏坐在马背上，十分同意道：
　　“悟空说的不错！”
　　“以后遇到妖怪，就这么整就行。”
　　“但凡打不过的妖怪，悟空你就第一时间逃跑去喊人，八戒带着我跑路，悟净殿后，小白你留下来吸引火力做人质。”
　　猪八戒这时间心里乐呵了起来。
　　这分配的好啊！
　　虽然带着唐三藏跑，没有孙悟空自己跑的顺畅，但是也好过留下来殿后和做人质了。
　　沙和尚就很是郁闷了。
　　小白龙：你们当个人吧！
　　说起来…
　　按照正常的剧本，过了五庄观之后，那就是三打白骨精了。
　　白骨精本事倒是一般般，但她最厉害的就是知晓人性的弱点，奸诈狡猾！
　　身在白虎岭的白骨精，也顺利的接受了一波来自深渊的加强。
　　不仅整个人修为突破到了大罗金仙，还获得了八九玄功与血神子两样至强神通法术。
　　这要是对于普通的妖怪来讲，就算得到这两样牛逼的神通，那还不算太牛。
　　但是这两样神通，对于白骨精来说，就是如虎添翼了。
　　要知道，原著里实力不咋地的她，就能凭借着计谋，将唐三藏与孙悟空给整离了。
　　此刻在洞府中的白骨精，脸上露出了笑容道：
　　“造化！造化！”
　　“本来还犹豫着，斗不过这孙悟空几人呢，现在居然得到了这番机缘。”
　　“实在是天助我吃唐僧肉，让我白骨夫人从此傲立三界。”
　　一旁两个小妖听到白骨精的话，脸上露出惧意道：
　　“夫人，恐怕是不行啊！”
　　“昨晚那远方空中大战，可见那孙猴子几人实力之强。”
　　其他小妖听着也是点点头道：
　　“对，那边打得天崩地裂，给我们这边山都给震动了。”
　　“孙悟空，猪八戒，沙和尚，听说都很厉害的。”
　　“这唐僧肉不好吃啊！”
　　白骨精听着一众小妖的话，淡淡一笑道：
　　“无妨！”
　　“夫人我现在神通广大，孙悟空几人不足为据。”
　　“现在你们，继续听我的安排，给我去找多抓些人来。”
　　“看我先去戏耍他们！”
　　说完话，白骨精钻进了一个女人身体里，驾着阴风寻找唐三藏一群人就去了。
　　那这次白骨精表示，拥有八九玄功，自己的变化之术……无人可破！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝一群人脸色就都有些迷茫了。
　　这波他们没有看懂，相比之前的天地异象，这波好像不怎么强一样。
　　看着众仙，玉帝有些疑惑道：
　　“你们说，这次的天地异象，意义何在？”
　　“以孙悟空几人的实力，这白骨精的大罗金仙修为，似乎是不够看啊！”
　　众仙相互看看，摇摇头…表示看不懂。
　　老君皱了皱眉头，沉思道：
　　“这个问题就难说了。”
　　“有时候有些事，它不能全看外边和表面。”
　　“既然是有天地异象，我觉得倒是没有那么简单。”
　　话说…
　　唐三藏几人进入山中走了不久，在一处空地休息。
　　猪八戒挠挠头说道：
　　“那个…师父咱们已经两顿饭没吃了啊！”
　　“早上从那万寿山出来，一直走到现在，连口水都没有喝着了。”
　　孙悟空听着猪八戒的话，撇嘴说道：
　　“你刚没看到这片有天地异象吗？”
　　“等咱们过了这片山后再说吧！”
　　唐三藏也是点点头道：
　　“这等半山之中，前不巴村，后不着店，咱们还是小心一些为妙。”
　　猪八戒听着二人的话，点点头也没有在说什么。
　　突然！
　　猪八戒指着前方说道：
　　“你们看，那里走出来一个人。”
　　几人顺着看去，只见远方一个月貌花容的女人，左手提着一个青砂儿，右手提着一个绿磁瓶儿，正在朝着这边走来。
　　唐三藏皱了皱眉头，心道：“不出意外的话，这个就是白骨精了吧？”
　　“只要给这白骨精干废了，那神通随手就来了。”
　　“哎！这波轻松了哈。”
　　想到这里，唐三藏小声说道：
　　“悟空，你看这大山之中，突然出现一个女子，有古怪啊！”
　　“以为师的经验来看，这很有可能是个妖精，想要来害为师的。”
　　孙悟空听着唐三藏的话，猛的点点头道：
　　“没错！”
　　“俺老孙也是这么想的！”
　　猪八戒和沙和尚俩人，一脸古怪的看着唐三藏和孙悟空，心里也是迷茫了。
　　人家就是一个普普通通的姑娘啊？
　　这时间，那女子走到的几人身前。
　　只见她：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。
　　柳眉积翠黛，杏眼闪银星。
　　猪八戒挠挠头，上前打招呼道：
　　“女菩萨，往那里去？手里提着是什么东西？”
　　女子听到猪八戒的话，笑着回道：
　　“长老，我这青里是香米饭，绿瓶里是炒面筋。特来此处无他故，因还誓愿要斋僧。”
　　八戒闻言，满心欢喜。急抽身，就跑了个猪颠风，报与三藏道：
　　“师父！‘吉人自有天报！’你看咱们刚饿了，就来了个斋僧的。”
　　唐三藏听到这话，心里冷笑：“这特喵的，跟原著的话一模一样，百分百是白骨精！”
　　看了眼孙悟空，唐三藏小声问道：
　　“悟空，准备除妖！”
　　孙悟空急的抓耳挠腮，拉着唐三藏走到一旁小声说道：
　　“不对劲啊师父。”
　　“我虽然看她有些古怪，但是我看不出来她的真身是否为妖。”
　　啥玩意？
　　听到孙悟空这话，唐三藏有些迷茫道：
　　“你那火眼金睛看不出来吗？”
　　孙悟空重重的点点头道：
　　“我火眼金睛看她，完全没有一点问题。”
　　你妹的！
　　唐三藏一时间也不知道该说些什么好了，想了想说道：
　　“你随时待命，让为师再来试探她一下。”
　　“一会儿为师试探出来后，让你打…你就打！”
　　孙悟空听着唐三藏的话，重重的点点头，表示明白。
　　说起来…
　　白骨精现在是修炼的正儿八经八九玄功，又加上修为突破大罗金仙，这身体还用的一具正儿八经的身体。
　　孙悟空的火眼金睛，肯定是看不出来问题的。
　　此刻，唐三藏走上前去问道：
　　“女菩萨，请问你家在何处住？”
　　“你又是什么人家，有什么愿心，需要来这荒山野岭中，斋僧还愿？”
　　“又怎么会遇到我们？”

###第九十一章悟空打死她（三更多给点推荐票）###
　　白骨精见唐三藏问她来历，笑吟吟的说道：
　　“回长老话，此山叫做蛇回兽怕的白虎岭，正西下面是我家。”
　　“我丈夫在山北凹里，带几个客子锄田。这是奴奴煮的午饭，送与那些人吃的。”
　　“只为五黄六月，无人使唤，父母又年老，所以亲身来送。”
　　“忽遇几位远来，却思父母好善，故将此饭斋僧。如不弃嫌，愿表芹献。”
　　唐三藏听到对方这话，脸上露出了微笑。
　　这要不是白骨精，自己倒立洗头！
　　这波深渊唐三藏也是懂了，孙悟空看不出来身份，那肯定是个麻烦！
　　但是自己可以不按套路出牌啊！
　　突然！
　　只听唐三藏指着白骨精喊道：
　　“悟空！”
　　“打…死…她！”
　　孙悟空脸色一尬，感觉有点懵逼。
　　但是听着唐三藏的指挥，没有丝毫犹豫，一棍子就打在了白骨精的头上。
　　嘭！
　　这一棍子打在头上，对方头破血流，当场毙命。
　　那家伙！
　　白骨精临死前，眼睛都在直溜溜的瞪着。
　　她到死也没明白，这唐三藏发什么疯，居然让徒弟突然打死自己。
　　死不瞑目啊！
　　卧槽！
　　猪八戒与沙和尚俩人站在一旁，看看唐三藏，又看看孙悟空，最后看着已经被打死的女人“白骨精”。
　　那俩人，感觉整个人脑袋都是懵的！
　　这就问了两句，就确定人家是妖怪，要打死人家了？
　　还有这孙悟空，怎么这么憨批？
　　让你打你就打？
　　唐三藏：随手一个反套路，轻松解决。
　　同一时间里。
　　凌霄宝殿正在观战的玉帝一群懵了。
　　也是被唐三藏的这么一下，整的不知所措了。
　　玉帝与众仙就想不明白了。
　　孙悟空没看出来的古怪，倒是让唐三藏给看出来了？
　　还这么确定的让孙悟空给她打死了？
　　这里面是不是有什么误会啊！
　　难道是…
　　孙悟空的火眼金睛移植给唐三藏了？
　　灵山上。
　　如来一群人也是十分的迷茫。
　　这一波操作，他们也没有看懂。
　　按道理讲！
　　那应该是孙悟空要打，唐三藏不让打。
　　可是现在这怎么成了，唐三藏要孙悟空打了？
　　这套路整反了啊！
　　此刻…
　　孙悟空也是懵了。
　　看着地上的尸体，孙悟空挠头想了想半天，也是想不通说道：
　　“不对啊，这都打死了，为什么没有现出原形？”
　　“也没有看到打出来什么东西啊？”
　　唐三藏皱起了眉头，心里开始沉思了起来。
　　深渊没完成，那么就是说白骨精可能还会来哎！
　　那恐怕至少还得在打两次了。
　　不过也无所谓了，大不了后面孙悟空他们不信自己，自己亲自动手打！
　　想了下，唐三藏看着孙悟空有些好奇问道：
　　“悟空，你仔细跟师父说说。”
　　“你的火眼金睛是不是…这两天有点上火了？”
　　孙悟空听到唐三藏的话，脸色一尬道：
　　“这个…”
　　“我也不知道是不是火眼金睛出了问题，但是这个女子，我确实没有看出来问题。”
　　那孙悟空对于唐三藏也是百分百信任的，唐三藏说打，他压根就没有丝毫犹豫。
　　猪八戒和沙和尚俩人相互看看，有些担忧道：
　　“师父，该不会是打错了吧？”
　　“我们感觉这个女子，好像也没有问题啊！”
　　唐三藏看了眼猪八戒二人，没好气道：
　　“能不能有点脑子？”
　　“这山上虎狼成阵走，麂鹿作群行，千尺大蟒，万丈长蛇…”
　　“普通人家，敢在这山行走？”
　　“能在这附近定居？”
　　“你当那这山上的豺狼虎豹是吃素的？”
　　几人听着唐三藏的话，相互看看，也是成了懵逼脸。
　　这时间…
　　只见那白骨精尸体里面，一滴血液悄悄流进了地里面。
　　唐三藏突然说道：
　　“看到了没有，这妖怪跑了。”
　　猪八戒几人相互看看，也是一脸的古怪…
　　那玩意就一滴血渗进去了地下，就是妖怪跑了？
　　当然了。
　　他们不知道血神子神通的事，肯定是不明白唐三藏的意思。
　　孙悟空看了看猪八戒和沙和尚，开口说道：
　　“我相信师父！”
　　说完话，孙悟空对着白骨精那尸体吹了口火焰，尸体就开始燃烧了起来。
　　等到尸体烧完，还是没有什么异样……
　　孙悟空看了看唐三藏，脸上露出了一个难看的笑容。
　　似乎是……草率了。
　　唐三藏拍了拍孙悟空的肩膀，语重心长的说道：
　　“好徒儿，就算全世界不相信为师，只要你相信为师就好！”
　　孙悟空挠挠头，心里就很想说一句：“我相信也没用啊，我的火眼金睛都不信你。”
　　对此！
　　孙悟空也没有说什么，师徒几人就收拾行李开始继续赶路了。
　　那白骨精回到洞里后，气的脸都绿了。
　　“可恶！”
　　“这唐三藏太可恶了。”
　　“居然怂恿孙悟空打死我，这和尚真歹毒！”
　　“孙悟空猪八戒他们都没有看出问题，他倒是看出来了。”
　　“也不可能，唐三藏怎么能够看出来！”
　　白骨精不仅是气的脸绿，她还怀疑人生。
　　她就纳闷了，神通广大的孙悟空几人都没有发现自己有问题，这唐三藏一介凡人，竟然发现自己有问题了？
　　这特喵的是假的吧？
　　一旁小妖们听着白骨精的话，相互看看，小声说道：
　　“夫人别生气。”
　　“那唐三藏早晚要被咱们吃进肚里。”
　　“犯不着跟他生气…”
　　白骨精听着一众小妖们的话，点点头道：
　　“对！”
　　“我倒要看看，那唐三藏是不是长了三只眼，看他接下来怎么应对！”
　　说完话后的白骨精，就又钻进了一个人身体里，朝着唐三藏一群人那边赶去了。
　　这回的白骨精，变成了一个老妇人。
　　唐三藏一行人走在林中，突闻有人叫喊，仔细一听，脸色就变得古怪了起来。
　　猪八戒小声嘀咕道：
　　“师父，不好了。”
　　“这恐怕是刚才那女子的妈妈，前来寻人了。”
　　“咱们刚才可能真的打错了。”
　　唐三藏看着前方，一个年满八旬，手拄着一根弯头竹杖，一步一声哭着走来的老妇人，脸上露出了笑意。
　　还别说…
　　若不是唐三藏看过剧本，还真是要被这白骨精给骗了。

###第九十二章八旬老太惨死林中（一更求月票推荐票）###
　　不论是刚才那女子，还是现在这个老妇人。
　　这变幻伪装的，毫无破绽。
　　连孙悟空的火眼金睛都能瞒过去，可想而知，这白骨精现在厉害了。
　　看了看猪八戒，唐三藏小声说道：
　　“做猪就可以不需要脑子了吗？”
　　“这妇人看着有八十岁，那刚才那女子才十八岁样子。”
　　“难不成，她厉害到六十多岁还生产？”
　　猪八戒尴尬的挠头，也不知道说点什么好了。
　　…
　　此刻的白骨精，还不知道…她又被唐三藏给盯上了。
　　那白骨精此刻就在想，这次自己总没问题了吧？
　　毕竟也是有理有据了，死了女儿妈妈来找，完全说得过去啊！
　　唐三藏：了解一下――八旬老太为何惨死林中？
　　那白骨精到了几人身前后，开口问道：
　　“诸位长老，你们可有看到我的女儿了吗？”
　　“我那女儿去山里送饭，迟迟未归…”
　　孙悟空几人听到这话，脸色一变，扭头看了看唐三藏。
　　唐三藏淡定的说道：
　　“这位女菩萨，原来你是找你的女儿啊！”
　　“说来也巧了。”
　　“贫僧一路过来，真还碰到了你的女儿。”
　　“贫僧这就让徒儿送你去见她。”
　　说完话…
　　唐三藏指着老妇人喊道：
　　“悟空！”
　　“打…死…她！”
　　卧槽！
　　又来？
　　白骨精听到唐三藏的这话，整个人都懵了。
　　自己有哪里不对劲吗？
　　没有不对劲啊！
　　自己的修为突破大罗金仙，又精深习得八九玄功，别说唐三藏了，就算是孙悟空和猪八戒也看不破啊！
　　在加上有人身掩护，根本不可能出错啊！
　　孙悟空听到唐三藏的话，脸色一狠拿着金箍棒就走了上去。
　　猪八戒与沙和尚相互对视一眼，赶忙拦住孙悟空道：
　　“猴哥，你别冲动啊！”
　　“大师兄，师父只是凡人，你不能都信师傅的话啊！”
　　“在这么打下去，咱们经都没法取了。”
　　孙悟空看着俩人道：
　　“让开！”
　　“俺老孙怎管她是人是妖，只要是师父的话，俺老孙就听。”
　　“取不取经，俺老孙也管不了那么多了。”
　　说实话…
　　孙悟空用火眼金睛看，对方是完全没有问题的。
　　但是唐三藏既然说打死，那孙悟空必定会照做。
　　唐三藏听着孙悟空的话，心里也是十分看好。
　　这徒儿，以后有机会高低也得给他安排上一颗，九转大还丹吃吃。
　　“八戒、悟净，让开！”
　　听到唐三藏的话，猪八戒和沙和尚俩人脸上一尬，犹豫了下就退开了。
　　孙悟空直步走到白骨精面前，一棍子就砸在了对方的头上。
　　嘭！
　　又是简简单单的一击，头破血流…当场毙命。
　　白骨精：孙猴子，你特么就是个憨批！他让你打你就打？
　　白骨精心里也是恼火，但是她也没有办法，只能再次悄悄跑路了。
　　一时间…
　　猪八戒和沙和尚大眼瞪小眼的看着，就不知道说些什么了。
　　反正在他们二人看来，这完全是没有问题。
　　“猴哥，这他们好像真的是凡人。”
　　“如果是妖怪变得，你火眼金睛应该能看的出来啊？”猪八戒一脸古怪的说道。
　　沙和尚也是点点头说道：
　　“大师兄，你这是在害师父啊！”
　　“师父一介凡人看不出来什么，你这样给他们打死，师父也要被拖累的。”
　　孙悟空听着二人话，有些疑惑的看了眼唐三藏。
　　唐三藏看着孙悟空，一脸认真的说道：
　　“我徒悟空，有大罗之资。”
　　孙悟空：？？？
　　孙悟空现在也是感觉很迷茫了。
　　他有火眼金睛，是人是妖…按道理讲，都是能够看出来的。
　　但是打死的这两个人，他的火眼金睛没有看出问题。
　　也并没有看到对方身体里，有妖气飞出去。
　　这让孙悟空心里，也是有些不确定唐三藏的判断了。
　　想了想孙悟空说道：
　　“师父，咱们这样也不行啊！”
　　“我的火眼金睛都看不出来问题，那可能他们真的没有问题，是不是真的杀错了？”
　　唐三藏轻轻笑道：
　　“常言说，有时候眼见并不为实。”
　　“要学会用心去聆听，用感觉去看世界。”
　　“真真假假…假假真真…无色无相…”
　　嗯？
　　孙悟空与猪八戒沙和尚三人相互看看，也是脸色露出了古怪之色，心道：
　　“难不成师父这是顿悟了心眼？”
　　“领悟的佛门至高神通？”
　　同一时间里。
　　三界仙佛们，也是一个个脸色懵逼。
　　凌霄宝殿。
　　众仙看着老君问道：
　　“这灵山还有这么厉害的心眼神通？”
　　“比孙悟空的火眼金睛还厉害？”
　　“孙悟空都看不出来那白骨精的问题，唐三藏以心眼看出来了？”
　　“这么厉害的吗？”
　　老君脸色一尬，一脸无语道：
　　“胡扯八道！”
　　“火眼金睛那神通，除了杨戬那种天生第三只眼，没有几个能够比得上的。”
　　“要是灵山有什么心眼神通，岂不说如来他们，各个都是火眼金睛了？”
　　“他们要有那么厉害的神通，那还找不出莫后黑手，来冤枉我们？”
　　玉帝听着老君的话，皱了皱眉头道：
　　“既然如此，唐三藏又怎么能判断，那白骨精的两个化身有问题？”
　　众仙也是齐齐点头，一脸疑惑的看着老君。
　　老君撇了撇嘴道：
　　“这还用我说？”
　　“唐三藏刚才不是已经说的够明白了？”
　　“那白虎岭上，豺狼虎豹又不是吃素的，普通人谁能住那？”
　　灵山。
　　诸佛菩萨看着如来，脸色有些疑惑道：
　　“佛祖，三藏顿悟了？”
　　“难道他现在比孙悟空几人还厉害？”
　　“不应该吧？”
　　“按道理讲，孙悟空火眼金睛都看不出来的问题，三藏怎么能看得出来？”
　　如来听着众人的话，摇摇头道：
　　“我也难以猜测。”
　　“不过也无妨，这白骨精变厉害了，但她也只不过是大罗金仙。”
　　“有孙悟空、猪八戒、沙和尚，这次应该也用不着我们帮忙了。”
　　众人听着如来的话，微微点了点头，心里也是好了一些。
　　不用帮忙，那感情好啊！
　　现在白骨精，那突然就不想吃唐三藏了。

###第九十三章九旬老头横死家门（二更求月票推荐票）###
　　她就想…
　　把唐三藏给抓起来，然后剁碎了喂狗。
　　这特喵的也太气妖了。
　　怎么着的惹到你了，每次都二话不说，就是一句“悟空打死她”，太可恶了。
　　就算是打死，你丫也总得给个理由吧？
　　这完全是太不尊重妖了。
　　仔细想想，白骨精面色一狠，就继续借用人身，去堵截唐三藏了。
　　白骨精还就不信邪了。
　　这边，师徒几人继续赶路。
　　但是在不久后，就看到了几间茅房。
　　猪八戒有些疑惑的看了眼唐三藏，心里开始猜测…
　　难不成，前面两个真的是杀错了？
　　这可是如同第一个女子说的地方一样，是一户人家啊！
　　沙和尚和小白龙也是在怀疑，是不是真的杀错了？
　　其实…
　　他们在心里还是有些相信唐三藏的。
　　孙悟空看着前面房屋，开口说道：
　　“师父，咱们前面如果在遇到人，该不会还直接打死吧？”
　　唐三藏轻轻一笑，淡定回道：
　　“那就要看情况了。”
　　“为师让你动手，你直接动手就好了。”
　　此刻唐三藏心里也是美滋滋！
　　这波深渊，简直就是送福利送神通来的，有手就行啊！
　　随着师徒几人走近，只见一个老头在门口，边走路还边念经。
　　唐三藏淡淡的打招呼问道：
　　“老官儿这是往那里去？”
　　“怎么一边走路，一边还念着经？”
　　老头遂答道：
　　“长老啊，我老汉祖居此地，一生好善斋僧，看经念佛。命里无儿，止生得一个小女，招了个女婿。”
　　“今早送饭下田，想是遭逢虎口。老妻先来找寻，也不见回去。全然不知下落，老汉特去寻看。”
　　唐三藏听到老头的话，点了点头问道：
　　“原来如此啊！”
　　“那这位老官儿，你想不想去找他们？”
　　“如果你想的话，我让我徒儿帮帮你？”
　　白骨精听到唐三藏这话，瞬间心里一阵“妈卖批”飘过。
　　过分了啊！
　　你这死和尚，这是又要让你徒儿来打死我？
　　白骨精：求求你当个人吧！
　　面对唐三藏这话，白骨精也不知如何作答，犹豫了下说道：
　　“长老这话何意？”
　　“莫非，长老见到过我那女儿他们？”
　　唐三藏微微点了点头，然后伸手指向白骨精喊道：
　　“悟空！”
　　“打…死…她！”
　　白骨精瞬间心里一惊！
　　尼玛？
　　又又来？
　　猪八戒与沙和尚也是傻了眼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　小白龙都懵了。
　　这回孙悟空都愣住了，看着唐三藏有些不确定道：
　　“还…还打死？”
　　唐三藏点点头道：
　　“没错，打…死…他！”
　　听到唐三藏的话，孙悟空犹豫了下，拿着金箍棒就走上了前去。
　　白骨精突然喊道：
　　“慢…慢着！”
　　“敢问长老，老朽何处得罪了你们？”
　　“你们为何一言之间，就要拿老朽的性命？”
　　唐三藏开口回道：
　　“因为你是妖精，你要来迷惑我们，侵害我们。”
　　听到唐三藏的话，白骨精有些气愤道：
　　“你哪只眼睛看到我是妖精？”
　　唐三藏还没回话，猪八戒接话道：
　　“哎，别说了。”
　　“打吧打吧，刚好让他们一家去地府团聚。”
　　你妹的！
　　白骨精也是醉了，“瞧瞧…这说的是人话吗？”
　　沙和尚有些古怪的看着猪八戒道：
　　“二师兄，你怎么能说这种话？”
　　猪八戒看了眼沙和尚，没有回话，走上前拿出九齿钉耙，直接对着白骨精就砸了下去。
　　嘭！
　　这一下又是一个头破血流，一命呜呼！
　　猪八戒扭头看着唐三藏问道：
　　“师父，你看我做的对吗？”
　　唐三藏：秀儿！
　　好家伙！
　　猪八戒的这番操作，不仅让白骨精死不瞑目，连唐三藏几人也是一脸的懵逼。
　　大家是万万没想到啊！
　　你丫这可不是奔着降妖除魔去的啊！
　　这直接是奔着让一家三口地府团聚去的啊！
　　白骨精那真的是想谢谢猪八戒十八代祖宗了。
　　就在唐三藏几人不知道说什么时，猪八戒又说道：
　　“师父，我看他这里挺不错的。”
　　“咱们不如就在此借宿一宿，等明天早起在赶路。”
　　猪八戒的这么一番转变，给唐三藏整的也不知道说什么好了。
　　点了点头唐三藏说道：
　　“那就在这里借宿一宿吧！”
　　这个时间，唐三藏心里也是犯起了嘀咕。
　　这白骨精都已经三打了，深渊怎么还没有过去？
　　难不成，还得四打？五打？
　　仔细想想……
　　唐三藏觉得，这波要么是给白骨精打死，要么是给她打服了才行。
　　唐三藏这边想着怎么弄死白骨精，另一边的白骨精，也是在心里想着怎么弄死唐三藏几人。
　　这三次变化，白骨精就有些迷茫了。
　　她就完全不知道问题出在了哪里，也不明白为什么每次唐三藏都能肯定她的身份。
　　这让白骨精心里准备的阴谋诡计，直接泡汤了。
　　现在白骨精发现唐三藏几人，居然在她准备好的房屋睡觉，那心里别提有多气了。
　　仔细考虑了下，白骨精就决定再次博一把！
　　她倒要看看，问题到底是出在了哪里，为什么唐三藏这一介凡人，每次都能肯定出她的身份。
　　于是乎…
　　这次的白骨精并没有在借助什么人类的身体，而是直接变成的观音的模样，前去寻找唐三藏几人。
　　那这次，白骨精还不信了。
　　她这次是真不信，唐三藏还能说出“悟空打死她”这话。
　　在唐三藏几人刚在那片茅屋躺下不久后，就听到外面传来怒斥。
　　“唐三藏，孙悟空，猪八戒！”
　　“本座问你们，知罪否？”
　　屋里面…
　　猪八戒瞬间一屁股坐起来道：
　　“坏了。”
　　“现在观音菩萨来问罪了。”
　　孙悟空也是脸色有些难看了起来，想了想说道：
　　“八戒，观音菩萨问这个事情，你就说是俺老孙的火眼金睛看到的。”
　　“可不能说是师父指使的。”
　　唐三藏听到孙悟空的话，心里一乐，好兄弟…够义气啊！
　　随后师徒几人出来屋子，看着外面飞在空中的观音喊道：
　　“见过观音菩萨！”
　　假观音看着师徒几人，开口说道：
　　“不久前有三个冤魂状告您师徒行凶。”
　　“唐三藏，你为何要指使孙悟空与猪八戒，杀害这一家三口？”
　　哎呀我去！
　　一听对方这话，唐三藏想都不用想，就知道了这观音，是那白骨精变的！
　　孙悟空脸色认真道：
　　“回菩萨话，此事与师父无关。”
　　“是俺老孙火眼金睛感觉有问题，才要将几人打死的。”
　　猪八戒看了看孙悟空，也是说道：
　　“没错，此事跟师父无关。”
　　“是因为我…我看猴哥说，他们有问题，就把他们打死的。”
　　就在这时！
　　突然……唐三藏指着假观音喊道：
　　“悟空！”
　　“打…死…她！”

###第九十四章你敢让我来一棍吗（三更月票多给点推荐票）###
　　什么？
　　这时间白骨精是真的傻眼了。
　　这你丫的也太过分了吧？
　　我现在可是观音菩萨，你居然敢让孙悟空打死我？
　　咋滴？
　　你是感觉观音菩萨面子不够？还是有仇啊？
　　孙悟空与猪八戒沙和尚，也是一脸不可思议的看着唐三藏。
　　他们心里也是傻了眼。
　　对方可是观音菩萨，这也要打死她？
　　开玩笑的吧？
　　小白龙：一起上也打不过啊！
　　“放肆！”
　　这时间假观音脸色一怒，看着唐三藏说道：
　　“果然是被这山中妖怪给迷惑了。”
　　“悟空，你们三人先把三藏捆起来，把他嘴巴堵上，我来看看是什么妖魔迷惑了他。”
　　啊这…
　　白骨精的话，让孙悟空几人傻了眼。
　　他们仔细想想…
　　好像真的是如同观音所说，唐三藏被妖怪给迷惑了。
　　也对，这样的话一切就都能说的通了。
　　话说回来…
　　由于之前的三次事情，孙悟空他们都没有发现任何异常。
　　现在观音来问罪，又说唐三藏被妖魔迷惑，那他们就真的有些要相信了。
　　唐三藏看着孙悟空三人被白骨精忽悠住，也是十分无语道：
　　“那啥…”
　　“菩萨你先下来，我和你说个悄悄话。”
　　白骨精听到唐三藏的话，瞬间心里一喜想道：“这和尚，居然给自己接近他的机会，这不是送着给吃吗？”
　　想着，白骨精点点头道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“也好，让我看看是什么妖魔竟迷惑了你。”
　　看着白骨精从天空中落下来，唐三藏拿过孙悟空手里的金箍棒说道：
　　“真正的观音菩萨，是很厉害的！”
　　“所以…”
　　“你敢让我来一棒吗？”
　　啥玩意？
　　白骨精听到唐三藏的话，整个就又傻了。
　　心道：
　　“我让你来一棒？”
　　“你丫疯了吧，老娘直接躺下让你来一火包得了呗？”
　　就在白骨精准备回怼唐三藏的时候，唐三藏速度快到了极限，拿着金箍棒狠狠的一棍子砸了下去。
　　嘭！
　　轰隆隆…
　　那家伙，一棍子打在了白骨精头上，直接把白骨精整个人，都打爆成了血雾。
　　金箍棒砸在地上，一个巨大的蜘蛛网裂开，周围千里整个地面都是在颤抖震动着。
　　孙悟空几人整个人都傻了！
　　师父打死了观音菩萨？
　　天哪！
　　这…
　　就在几人一脸震惊的时候，唐三藏扭头看着几人问道：
　　“徒儿们，你们看为师做的对吗？”
　　孙悟空几人瞬间身子一震，一脸震惊道：
　　“师父，你打死了观音菩萨…”
　　“你把观音菩萨打死了。”
　　“天哪！血肉模糊…”
　　同一时间里…
　　凌霄宝殿里的一群人，看到唐三藏的这个操作后，也是惊掉了眼球。
　　心里震惊：
　　“你唐这也太猛了吧？”
　　“一棍子下去，血肉模糊啊！”
　　“要知道…”
　　“对方可是观音的样子，就算是个假的，那也是个观音的模样啊！”
　　“你就这么下得去恨手？”
　　“那观音菩萨对你不薄啊！”
　　杨戬看着玉帝突然开口说道：
　　“陛下，我想到问题所在了。”
　　“那白骨精，必定是修炼了八九玄功，我说看着熟悉…哎不对啊！”
　　正说着话的杨戬，挠头一阵费解道：
　　“以白骨精的变化之术来看，必定是八九玄功无疑了，可是…”
　　“修炼八九玄功，那体魄必定要非常强大的，她怎么连唐三藏的一棒子都扛不住？”
　　做为过来人的沙和尚表示：“别说是白骨精，你也扛不住。”
　　说到这个八九玄功问题，其实场上大多人也都能猜测出来了。
　　能够瞒得过孙悟空、猪八戒、沙和尚的变幻之术，自然是顶级神通法术。
　　而顶级神通变幻法术，那便是八九玄功或者地煞七十二变、天罡三十六变这种的。
　　其实，地煞七十二变其实与八九玄功基本差不多，一个修炼者是孙悟空，一个是杨戬。
　　不过…
　　现在场上众仙看着杨戬，眼中就露出耐人寻味之色。
　　原因无他！
　　你丫把这个八九玄功点出来，摆明不是把你师父和师祖坑了吗？
　　杨戬这时间也是发现了自己说错话，看着众仙挠挠头道：
　　“可能我是搞错了。”
　　“这白骨精修炼的是地煞七十二变，对…就是地煞七十二变！”
　　众仙听着杨戬的话，就莫名其妙的感觉有些搞笑了。
　　玉帝老君：背锅侠+1！
　　灵山。
　　如来等人眉头紧皱，这会儿他们心里也是乱糟糟的。
　　首先他们就是震惊这个唐三藏的操作。
　　这个操作太犀利了，让他们都不知道怎么吐槽的好了。
　　而后大家就是有点想不明白，这个白骨精的神通变化之术，为何能够一次又一次的骗过孙悟空几人。
　　这…
　　如来皱眉沉思了下问道：
　　“燃灯佛祖，白骨精这神通变化之术，看起来像是出自玉清一脉啊！”
　　燃灯脸色有些难看道：
　　“如果我没看错的话，应该是八九玄功。”
　　“这也就意味着，元始天尊也插手了。”
　　这……
　　诸佛菩萨们听到燃灯的话，脸色都变得难看了起来。
　　虽然说现在的元始天尊也是如同老君一样，是个分身。
　　但是这…
　　这也是三界顶级大佬啊！
　　远不是他们能够打的过的！
　　如来微微点了点头，虽然很是恼火，但也很无奈道：
　　“罢了。”
　　“这些咱们早就应该想到了。”
　　突然！
　　如来脸色一惊道：
　　“不对…”
　　“白骨精没有死？”
　　脸色刚好了一些的如来，瞬间变得惊愕了。
　　燃灯听到如来的话，掐指一算道：
　　“真的没死…这怎么可能？”
　　这时间场上诸佛菩萨们，脸色也是变得惊讶了起来。
　　唐三藏的这一棍子，把对方打成了血雾，居然没死？
　　那可是金箍棒啊！
　　要是真的观音，挨这一棒子不死，那还说的过去，可是这白骨精，挨了这么重的一击金箍棒，居然没死…
　　这怎么可能？
　　如来阴着脸说道：
　　“阿难，你速去南海一趟。”
　　“告诉观音，让观音立刻去白虎岭探查一下白骨精的情况。”
　　“一是确定一下，她到底有没有八九玄功，二是看看，她不死的秘密。”
　　“我感觉这次的事情，没有想象中的那么简单。”

###第九十五章你敢让我再来一棍吗（一更求月票推荐票）###
　　话说回来…
　　唐三藏在打死白骨精后，脸上就露出了笑容。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：神通――血神子。”
　　对于这波深渊，唐三藏刚才的心里已经有准备了。
　　也正因为有这个把握，唐三藏刚才才会毫不犹豫的，一棍子把白骨精打死。
　　要说现在这个白骨精死没死，那唐三藏不能确定，但是深渊是过了。
　　因为这一棍子，唐三藏已经把白骨精的梦给敲碎了。
　　在这一棍子之下，白骨精只要不是个憨憨，就绝对不会再想着癞蛤蟆吃天鹅肉了。
　　把白骨精的这个想法敲碎，深渊自然破之。
　　唐三藏的这个笑容，看的孙悟空几人忍不住打了个寒颤，有些惊慌道：
　　“完了，师父真被妖魔控制了。”
　　“打死了观音菩萨，居然还在笑…”
　　“太可怕了！”
　　唐三藏瞬间脸色一尬，有些无语道：
　　“有点脑子好不好？”
　　“观音姐姐有这么弱吗？”
　　“为师刚才打死的是妖怪，这你们都看不出来？”
　　说完话，唐三藏也懒得跟他们解释了，回去美美的睡一觉吧！
　　这波深渊真是有手就行啊！
　　孙悟空三人相互对视一眼，脸上都露出了古怪之色。
　　沙和尚：我可能以后要改台词了‘大师兄二师兄，妖怪又被师父打死了。’
　　那白骨精这波确实是没有被打死。
　　有着血神子神通，她在被唐三藏打爆之后，一滴血液渗进地里，就跑路了。
　　回到洞里后，白骨精坐在宝座上，气的咬牙切齿道：
　　“好一个唐三藏！”
　　“好一个唐三藏！”
　　“这肉…这精元，老娘不吃总行了吧！”
　　一众小妖们听着白骨精的话，相互看看，脸色有些疑惑道：
　　“夫人，发生了什么事？”
　　“难道是那孙悟空不好惹？”
　　“不过说来也对，他乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣，肯定是不好惹。”
　　“其实咱们只要针对唐三藏这个凡人…”
　　“抓住唐三藏就好了。”
　　白骨精听到这小妖说针对唐三藏，抬手一巴掌就把他给扇飞了，脸上怒道：
　　“你知道个屁？”
　　“孙悟空猪八戒三人，跟个憨憨似的！”
　　“而那唐三藏，却是鸡贼凶猛…”
　　“四次变化之术，全都被那唐三藏给识破了，最后一次还是他亲自操棍将我打了回来。”
　　“若不是夫人我得了大造化，早就被打死了。”
　　“罢了罢了，这唐三藏不吃也罢！”
　　白骨精是一个比较有脑子的妖怪，所以现在这个情况下，她就果断放弃了吃唐三藏。
　　连个唐三藏她都骗不住，更别说还有孙悟空三人了。
　　这波唐三藏是真的吃不下啊！
　　南海。
　　聂小倩经过一天的赶路找寻，也是终于寻到了观音的道场。
　　现在这里不仅有那个小萝莉和黑熊精，还有黄风怪与虎先锋。
　　站在莲花池旁，观音看着唐三藏写的亲笔推荐信，沉思了起来。
　　聂小倩站在一旁，也不敢讲话。
　　缓了一会儿，观音开口说道：
　　“从今日起，你就跟着他们一样，在这里跟随我修行吧！”
　　聂小倩听着观音的话，急忙点头感谢道：
　　“谢谢观音菩萨。”
　　观音点了点头，也没有在说什么，静静的看着莲花池里。
　　其实观音的心里，有点懵…
　　除了法海外，貌似天地异象衍生的人，都到了自己这里。
　　这…
　　观音就有些忍不住怀疑了。
　　这以后要是人越来越多了，他们该不会一起造反吧？
　　这时间，木吒进来报道：
　　“菩萨，阿难尊者来了。”
　　观音听着木吒的话，脸上露出了些疑惑。
　　自己这不是才从灵山回来吗？
　　阿难怎么又来找自己了？
　　随后阿难到了后，开口说道：
　　“菩萨，我佛口谕，让你速去白虎岭一趟。”
　　“那白骨精莫名习得了一身变幻之术，实力变强了不说，被唐三藏打爆后，竟然未死。”
　　“这里面迷雾重重，还请菩萨速去探明真相。”
　　观音听到阿难的话，脸上露出了古怪之色。
　　“我知道了，你回去吧。”
　　说完话，观音就朝着白虎岭方向赶去。
　　虽然观音心里有些不满，但是这事她也不好拒绝。
　　目前白虎岭发生的事情，观音还是一概不知的。
　　她确实是刚从灵山回来没一会儿。
　　白虎岭这边，此刻天色就已经黑了。
　　唐三藏师徒几人睡在两间草屋里面，倒也算是不错了，比睡在漫山野地里强。
　　观音寻到唐三藏几人位置后，开口喊道：
　　“三藏…悟空…八戒…”
　　正在睡觉的几人，听到观音的喊声，瞬间坐起，并将手里的兵器拿了出来。
　　唐三藏也是脸色变得古怪了起来。
　　真观音来了？
　　不对啊！
　　自己又没灾没难的，观音怎么会专门跑来一躺？
　　孙悟空三人相互看看，脸上也是露出了古怪之色。
　　在他们看来也是啊！
　　自己一行人又没有遭难，观音怎么可能从南海，专门跑来喊自己几人？
　　并且还是这大半夜的，突然来袭！
　　难不成是妖怪？
　　想着，孙悟空三人看着唐三藏问道：
　　“师父怎么办？”
　　“要直接动手吗？”
　　唐三藏摇摇头道：
　　“别冲动闹了笑话。”
　　“还是老样子，先看看情况…你们听我指令行事。”
　　这时间师徒四人从里面走了出来。
　　孙悟空走在唐三藏身前，猪八戒与沙和尚一左一右的走到了观音两边，三人做好了随时进攻的准备。
　　唐三藏看着观音，开口说道：
　　“说一句能证明你身份的话。”
　　观音听着唐三藏的话，又看到师徒几人这阵势，脸上露出了些疑惑道：
　　“什么意思？”
　　“我还要证明我的身份？”
　　“难不成，今天有人假冒我不成？”
　　唐三藏皱了皱眉头，心里也不太确定观音的身份。
　　要说是白骨精吧…
　　那深渊已经完成了，白骨精应该不会再来了。
　　要说是观音吧…
　　这大半夜的，观音怎么会没事没非的，从南海跑到这里来。
　　想了想唐三藏说道：
　　“既然你不能证明你的身份，那就还是老样子吧！”
　　“你让我再来打一棍子，真的观音菩萨是很厉害的。”

###第九十六章没良心的唐三藏（二更求月票推荐票）###
　　嗯？
　　观音听着唐三藏的话，脸上露出了不可思议道：
　　“你说什么？”
　　“你要拿棍子打我？”
　　“唐三藏…你…”
　　对此观音也是无语了！
　　你个忘恩负义的唐三藏，哪次你遇到危险，不是我解救你？
　　你个没良心的，现在居然想打我一棍子？
　　看到观音的反应后，唐三藏笑着点了点头，心里已经有了判断。
　　这是真的！
　　毕竟那白骨精已经被自己打了一棍子了，如果听到自己这话，肯定二话不说就走了。
　　想到这里，唐三藏开口说道：
　　“悟空！”
　　“她…”
　　突然！
　　只听唐三藏刚说了“悟空”二字，那孙悟空三人立刻暴起，朝着观音攻了过去。
　　“呔！”
　　“妖怪看打！”
　　“吃俺老猪一耙…”
　　哼！
　　观音脸色一沉，心里更是恼火了起来。
　　这几人搞什么鬼？
　　竟敢对自己动手？
　　师父师父没良心，徒弟徒弟也没良心。
　　想着，观音反手三掌就打了出去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　那观音的实力自然不用多说，迅速的三掌击出，直接就把三人给拍飞了出去。
　　看着被自己打退的三人，观音有些生气道：
　　“孙悟空、猪八戒、沙悟净，我看你们三个是吃熊心豹子胆了，竟敢对我出手？”
　　孙悟空三人也是感觉有点懵了。
　　这次居然是真的？
　　这你丫…
　　唐三藏有些疑惑道：
　　“你们三个干嘛？”
　　“为师没说让你们动手啊！”
　　三人飞了回来，看着唐三藏道：
　　“不是师父你说，让我们听你指令吗？”
　　“你刚才不是已经发令了？”
　　“对…对啊师父，你刚才发…”
　　三人正说着话，脸色突然变得有些古怪了。
　　貌似刚才唐三藏只说了“悟空”，后面那“打死她”并没有说……
　　想到这里，三人也是尴尬的挠头。
　　草率了。
　　观音看着几人说道：
　　“行了，赶紧给我解释一下，今天你们遇到了些什么事情。”
　　这下确定了观音的身份后，师徒几人就开始把白骨精的事情一一说了起来。
　　观音在听完后，脸色一变看着唐三藏问道：
　　“对方变成了我的模样，你居然毫不留情的一棍子打了下去？”
　　“你…你居然如此狠心，如此绝情？”
　　这一下…
　　让观音整个人都不好了。
　　心道：“亏我每次救你于危难之中，没良心的……终究还是错付了啊！”
　　唐三藏听着观音的话，脸色尴尬的摸了摸脑袋道：
　　“那个…”
　　“不是我狠心，也不是我绝情…”
　　“而是…”
　　观音有些不悦道：“而是什么？”
　　唐三藏想了想说道：
　　“是那妖怪她…触碰了我的底线。”
　　“观音姐姐在我心中的位置那么神圣，她竟敢冒充，我实在是不能忍啊！”
　　听着唐三藏的话，观音皱了皱眉头，没好气的瞪了唐三藏一眼，说道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“你们师徒继续休息吧！”
　　“我先走了。”
　　说完话，观音直接就飞走了。
　　现在的观音可没有时间跟唐三藏几人扯皮，她要赶快去试试这个白骨精，看看是什么情况。
　　孙悟空挠挠头问道：
　　“你们说，观音菩萨这次会不会突然记仇，等咱们下次要帮忙的时候，不管咱们了？”
　　唐三藏听着孙悟空的话，想了想摇摇头道：
　　“应该不会吧，毕竟为师也没有做错什么。”
　　孙悟空看着唐三藏，脸上露出了苦笑，心道：“师父你是没做错，做错的是我那金箍棒！”
　　金箍棒：错的是这个世界啊！
　　话说…
　　观音在了解了事情后，就直接前去寻找白骨精了。
　　就不说什么变化之术什么不死的事，就凭白骨精敢变她的样子，观音就饶不了她。
　　洞外，观音变成了孙悟空的模样，开口喊道：
　　“妖怪快出来！”
　　洞里面，一个小妖报道：“启禀夫人，外面来了个毛脸雷公嘴的和尚，正在叫骂。”
　　“看着样子，像是五百年前大闹天宫的孙悟空。”
　　白骨精脸色一变，有些疑惑道：
　　“是吗？”
　　“现在我又不抓他师父了，他还来我洞门前叫嚣？实在是可恶！”
　　说完话白骨精直接就飞了出去。
　　观音所变化的孙悟空，那白骨精自然也看不出来，白骨精问道：
　　“孙悟空，我认得你。”
　　“不过…我们无怨无仇，你来我门前叫嚣什么？”
　　观音听着白骨精的话，开口说道：
　　“妖精，你几番出手欺骗我师父，现在俺老孙来收拾你。”
　　“呔！”
　　在观音说完话后，那杨柳变幻的金箍棒，就朝着白骨精打了过去。
　　白骨精脸色一怒，唤出一把白骨长剑就迎击了上去道：
　　“孙悟空，你们欺人太甚！”
　　“你那师父四次打我，我都没有说什么，反倒你现在还来惹我。”
　　这一时间…
　　二人在空中斗在一起，你来我往。
　　那观音之所以如此，便是想试探这个白骨精的底细。
　　所以这打斗在一起后，观音也并没有表现出什么厉害之处，就以孙悟空的实力本事，跟白骨精在一起斗法。
　　从各种神通武艺，一直斗到变幻之术。
　　一边试探白骨精，观音一边开口问道：
　　“你这妖精，怎会有俺老孙的地煞七十二变？”
　　白骨精听到观音的话，一脸骄傲道：
　　“我这乃是八九玄功。”
　　“并且我现在的修为是大罗金仙，孙悟空…你斗不过我的。”
　　观音听到这话，整个人愣了起来。
　　居然真的是八九玄功，这怎么可能？
　　就在这时间…
　　真正的孙悟空，与猪八戒来了。
　　本来师徒几人是要休息了，但是又被观音和白骨精的打斗给吸引了。
　　于是乎…
　　孙悟空和猪八戒留下了沙和尚，就赶来准备帮忙支援一下。
　　但是这一来，俩人就懵逼了。
　　一个“孙悟空”？
　　一个妖精？
　　这该支援哪个好？
　　白骨精看到二人，也是一脸奇怪道：
　　“怎么又来一个孙悟空？”
　　孙悟空听着这话，脸色一怒看着观音问道：
　　“你是什么妖怪，竟敢冒充俺老孙！”
　　猪八戒在一旁说道：
　　“猴哥，我明白了！”
　　“她定那是白天被师父打死的那个妖怪。”
　　“只是不知道什么原因没死，现在又冒充你，前来欺负这个女妖精！”

###第九十七章唐三藏躺着中枪（三更多给点月票推荐票）###
　　白骨精听到猪八戒的话，眼中闪过一丝喜色，装作弱弱可怜道：
　　“两位长老说的对！”
　　“这妖怪借着大圣的身份，要对奴家那个，奴家不肯，她就打奴家…欺负奴家。”
　　“大圣，打…死…她！”
　　白骨精是个聪明妖。
　　虽然她不知道这假孙悟空是干什么的，但是让他们相互之间打斗起来，肯定是错不了的！
　　孙悟空和猪八戒俩人一听，瞬间就暴怒了。
　　“呔！”
　　“妖怪…看打！”
　　二人一个手拿金箍棒，一个手拿九齿钉耙，直接朝着观音就打了过去！
　　那观音也是真的服了。
　　这么没多久时间，这一猴一猪…两次对自己动手。
　　简直是有些过分了！
　　当然了。
　　观音自然也是能够明白白骨精的意图，只见观音变回本尊，两掌打出。
　　嘭！嘭！
　　瞬间两团法力巨掌，直接将孙悟空与猪八戒二人击退道：
　　“本座刚才只不过是变幻一下模样而已。”
　　“你这妖精，倒是打的一手好算盘。”
　　哎呀我去？
　　这孙悟空与猪八戒俩人也是懵了。
　　这一天天的，怎么不一会儿的功夫，就跟观音打了两次？
　　这不扯淡吗？
　　白骨精看到观音现身，瞬间脸色一惊，忍不住退后了一些，问道：
　　“你是观世音，你…”
　　“你…我现在已经不准备吃唐三藏了，况且我也没有抓他。”
　　白骨精在看到观音后，心里就开始慌乱了起来。
　　虽然她现在有些本事，但是并没有狂傲到敢去挑衅观音。
　　观音看着白骨精开口问道：
　　“孽障！”
　　“告诉本座，你的八九玄功从何处学来？”
　　“之前你被三藏一棍打成血雾，又是如何逃生的？”
　　孙悟空与猪八戒听到观音的话，脸色突然间一变，有些古怪的看着白骨精。
　　按照观音所说的话，那也就是说…
　　之前出现的，都是这个女妖精了？
　　“怪不得我那火眼金睛都看不出来，想不到竟是跟杨戬那厮一样，修炼的八九玄功。”
　　这时间孙悟空也是一脸原来如此道。
　　白骨精现在是想跑的，但是她心里觉得…
　　不一定能够跑的掉。
　　于是乎！
　　她撒了一个大胆的谎。
　　只听白骨精一脸认真的说道：
　　“我的八九玄功乃是元始大天尊真传，我看你们今天谁敢动我？”
　　白骨精也不知道那天地异象是什么来历。
　　但是她知道，这个八九玄功很厉害，乃是玉清一脉，三界少有人炼成。
　　面对着观音、孙悟空、猪八戒三人，她也毫无胜算，只能先吓唬一下，吓唬完了就跑！
　　这不…
　　在观音三人脸色惊讶，愣神之际，白骨精化作一阵阴风，直接就跑了。
　　同一时间里。
　　凌霄宝殿里的玉帝和老君，脸上露出了古怪之色。
　　杨戬略有深意的看了眼众仙，开口说道：
　　“这可没有我什么事了！”
　　“是观音菩萨试探出来的，也是那白骨精自己讲的。”
　　众仙相互看看，也都没有说什么。
　　老君皱眉有些疑惑道：
　　“这白骨精身上还有一个疑点。”
　　“也就是说她之前被唐三藏打爆后，却是没有死。”
　　“这种滴血重生的神通，天地间不多见啊！”
　　玉帝点点头接话道：
　　“那何止是不多见…”
　　“三界里从来都没有听说过，谁有这等神通能力。”
　　众仙相互看看，心里也是十分羡慕了。
　　要知道…
　　这神通可是比沙雕鼠的沙雕化，牛逼多了。
　　沙雕化，那一见水就跪了，而这个死而复生的神通，目前还没有看到其弱点在哪里。
　　从上次唐三藏的那一棍子来看，正常人挨上一下，被打成血雾，那是根本没有生的可能了。
　　反而这白骨精，被观音找到时，像是没经历多大的事情一样。
　　这么逆天的不死神通，他们都恨不得去下面做个妖怪，抓一抓唐三藏，学一波了。
　　灵山上。
　　如来这会儿已经喊来了弥勒佛。
　　三个佛祖，一众菩萨罗汉们，齐齐盯着白虎岭的情况。
　　在观音把白骨精的身份试探出来后，一群人的心里面，也是了一阵“羊驼”飘过。
　　果然是元始天尊也插手了啊！
　　太气人了。
　　不过…
　　如来等人也是注意到了后面那个疑点。
　　相对于八九玄功来讲，后面那个让白骨精死而复生的神通，恐怕才是莫后黑手的关键！
　　这个问题观音自然也是想到了。
　　在白骨精逃跑后，观音急忙就去追赶了。
　　话说…
　　什么叫做――躺着也中枪？
　　就如现在的唐三藏一样，正躺在草席上睡的香，突然就被麻匪呸…突然就被白骨精给劫了。
　　在沙和尚反应过来时，唐三藏已经被白骨精死死勒住了脖子。
　　紧接着，观音率先追来，孙悟空与猪八戒也是一前一后的追赶了过来。
　　孙悟空看到唐三藏被白骨精拿住，瞬间脸色愤怒道：
　　“妖精，快快放了我师父！”
　　白骨精冷声说道：
　　“都不要过来！”
　　“你们谁敢动一下，我就立马自爆，送唐三藏上西天！”
　　这？？？
　　观音与孙悟空几人，也是脸色变得有些古怪了。
　　只听白骨精又说道：
　　“观音菩萨，不知你是什么意思？”
　　“我已不准备吃唐三藏了，你又为何专门来收我？”
　　“我就问一句，今天能不能放我一条生路？”
　　白骨精这厮，说实话…
　　她是西行路上，智商比较高的妖怪。
　　换句话说，她是个没有后台的妖怪，如果是个无脑憨憨，恐怕根本就活不到给唐三藏做劫难。
　　自知不能逃出观音追赶的白骨精，很果断的就想到了挟持唐三藏。
　　有什么风吹草动，她就立马送唐三藏上西天。
　　但是！
　　唐三藏那岂会是个平平无奇的凡人？
　　清了清嗓子，唐三藏说道：
　　“咳！”
　　“这位女妖精，男女授受不亲，贫僧是个出家人，不近女色。”
　　“你这个样子搂着我，让我很为难的。”
　　唐三藏表示：虽然我毕竟喜欢近女色的感觉，但是我不喜欢被用强。
　　白骨精没有在说什么话，一直在注意的观音，只要观音敢妄动，她就立马自爆，把唐三藏给送上西天！
　　ps：
　　收手吧白骨，外面全是观音。

###第九十八章触发噩梦深渊（一更跪求月票）###
　　白骨精这个行为很激进，这样让观音搞得，有些不知所措了。
　　这么杠的妖怪，她还是头一次遇见。
　　不过…
　　想到白骨精那个可以不死的神通，观音也不敢妄动了，谁知道对方会不会真的自爆。
　　看着白骨精，观音沉默了许久后说道：
　　“我可以放你一条生路。”
　　“但是你要把我想知道东西，全部告诉我，一五一十的说出来。”
　　“八九玄功，还有你之前没有被唐三藏打死的秘密，一五一十的告诉我。”
　　“你不要以为拿着唐三藏就可以威胁我了，就算你自爆杀了他，我也有很多种办法，可以把他救活。”
　　话说回来…
　　杀白骨精并不是很重要，问清楚白骨精身上的秘密才是重要的。
　　唐三藏听到观音的话，就有些郁闷了。
　　好家伙！
　　这像是有些记仇了啊！
　　这肯定是记仇了，要不然也说不出来这种话。
　　死了在救回来？
　　难不成也给自己弄个莲藕身，让自己复活？
　　那行个锤子啊！
　　都是窟窿，没个把！
　　不过唐三藏心里丝毫不慌，就算这个白骨精自爆一百次，也伤不了他。
　　真男人就是这么自信。
　　此刻白骨精的心里也是非常纠结。
　　血神子这个神通，对于白骨精来讲，就是一张不死的底牌。
　　如果血神子这个底牌说出来，那么这个底牌就很可能失去作用。
　　并且！
　　自己拥有这个神通的消息如果传出去，那么就算观音今天放过自己，自己也永不安宁了。
　　所以血神子神通，白骨精无论怎么样，都不会讲出来。
　　经过一番思考后，白骨精直接带着唐三藏遁地而去。
　　观音脸色一变，急忙就去追赶。
　　孙悟空三人也没有说什么，直接就追了上去。
　　追着…追着…
　　观音就发现这白骨精，竟然带着唐三藏来到了地府，就感觉奇怪了。
　　难不成，幕后黑手在地府？
　　这时间…
　　唐三藏心里也是感觉有些不对劲了。
　　跑着跑着，怎么跑到地府来了？
　　话说，自己都已经完成这波深渊了，干嘛还要在让这个白骨精抓自己？
　　整的这么麻烦！
　　正在唐三藏准备反击，推开白骨精跑路时，突然听到了系统的提示。
　　滴！
　　“触发噩梦深渊！”
　　“成功挑战后，可获得：十二品业火红莲。”
　　什么鬼？
　　听到系统的提示，唐三藏整个人都懵了。
　　这玩意居然还有后续啊？
　　居然还这么这么丰厚的奖励？
　　仔细想想…
　　唐三藏也是明白了，这白骨精必定是要把自己带去一个新的劫难。
　　以十二品业火红莲这个奖励来看，那这波噩梦深渊，估计是――恐怖如斯了。
　　当然了。
　　就算是恐怖，那唐三藏心里也是一点不慌，反正自己已经拿到了血神子神通，就算被打成血雾，也死不了。
　　所以…
　　面对十二品业火红莲这个奖励，唐三藏必定是要跟着去闯一闯了。
　　这一时间里…
　　白骨精提着唐三藏在前面跑，观音和孙悟空几人在后面穷追不舍。
　　几人你追我赶的进了地府后。
　　先是过了鬼门关，顺着黄泉路，又一路过了奈何桥…
　　白骨精还在带着唐三藏往前跑，这让观音心里越来越感觉不踏实了。
　　突然！
　　观音感觉到不对劲，浑身法力震荡，身上那无比耀眼的金光与气势散发了出来。
　　这一下，直接震慑到了小半个地府，地府无数的孤魂野鬼，被金光照射的痛苦嗷叫。
　　只听观音放声大喊道：
　　“地藏王，拦截所有人入轮回！”
　　观音的一声大喊，直接惊动了整个地府。
　　相隔甚远的地藏王，听到了观音的喊话后，虽然不知是什么情况，但是没有丝毫犹豫，直接朝着六道轮回赶去。
　　观音看着白骨精的这个赶路方向，就是十分担心她把唐三藏带入轮回。
　　死了可以救回来，没错！
　　但是如果进了轮回，那就麻烦了。
　　毕竟入了轮回后，取经这事…恐怕就得重新来过了。
　　一时间…
　　地府的一众阎罗王们，也纷纷带人朝着六道轮回赶去。
　　大家虽然都不知道什么情况，但是能够让观音菩萨惊慌的事情，必定不是小事。
　　说起来…
　　白骨精不是要把唐三藏带入轮回。
　　白骨精的目的地，其实是轮回附近的幽冥血海。
　　要说以前的白骨精，自然是不会懂这么多，也没有实力去幽冥血海。
　　而现在…
　　白骨精却是被逼到了这个程度。
　　众所周知，幽冥血海乃是冥河老祖的地盘，是阿修罗一族的地盘。
　　但凡是在人间三界混不下去的妖魔，大多都会找机会逃进幽冥血海里。
　　现在的白骨精想要保守秘密，并且活命的话，也就只能跑进幽冥血海之中。
　　观音已经怒火中烧了，一边追着白骨精与唐三藏，一边将手中杨柳拿出，朝着前面的白骨精打去。
　　白骨精看到观音攻来，急忙提着唐三藏就去抵挡。
　　观音见此，就又不得不赶忙收回攻击，喊道：
　　“孽障！”
　　“现在速速住手，本座可饶你一命。”
　　“你若敢把三藏带入轮回，你将受尽万世地狱轮回之苦，永生不死的折磨！”
　　白骨精也不理会观音，继续提着唐三藏赶路。
　　观音几人虽然能够追赶的上，但白骨精有唐三藏做人质，他们拿她也毫无办法。
　　逼急了恐怕白骨精会带着唐三藏上西天。
　　这会儿的唐三藏，心里也猜出了个大概。
　　白骨精的目的地，估计不是六道轮回，而是幽冥血海，自己的这波噩梦深渊大boss，很有可能就是冥河老祖那货！
　　冥河老祖其实是正儿八经的，圣人之下第一人。
　　血海不枯，冥河不灭。
　　这冥河老祖是个狠人，手里头有十二品业火红莲，还有元屠剑、阿鼻剑，几样法宝。
　　更是学着女娲，创造了一个阿修罗族，想要借此机会成圣。
　　只不过后来失败了。
　　之后又被老子和后土削了，最后好像就苟在幽冥血海归隐了。
　　总的来讲，冥河老祖很牛逼的！
　　当然了。
　　就算这波噩梦深渊boss是冥河老祖，唐三藏心里也一点不慌，因为自己的救兵是――整个三界！

###第九十九章玉帝老君要甩锅（二更求月票）###
　　天庭！
　　玉帝和老君一群人，都是紧绷着脸，在看着观音与白骨精几人的动向。
　　他们现在心里也都很迷茫。
　　眼前白骨精的操作，确实是让大家有些看不懂了。
　　不过有啥说啥，众仙对白骨精也是比较佩服的。
　　挺杠的！
　　居然当着观音面掳走唐三藏，并且一路跑到了地府，是个狼灭！
　　玉帝脸色古怪道：
　　“难不成是莫后黑手下了狠招，要把唐三藏杀掉？”
　　“也不对啊！”
　　“如果是要把唐三藏扔轮回里杀掉，就不止是白骨精这个大罗金仙初级的修为了。”
　　老君皱眉沉思道：
　　“也许…我知道了。”
　　“白骨精之所以没有被唐三藏打死，是因为她拥有一样厉害的神通。”
　　“在看她现在所去的方向，此地乃幽冥血海。”
　　“幽冥血海主人乃是冥河老祖，而冥河老祖有一样不死神通――血神子。”
　　“这是一种可以炼化亿万分身的神通，并且只要有一个分身不死，本体就算被打爆也能复活。”
　　“这个白骨精的复活神通，估计是跟这个有些关系，而她可能跟冥河老祖也有关系。”
　　“莫后黑手……”
　　“有可能就是――冥河老祖。”
　　背锅侠+1。
　　这…
　　众仙听到老君的话，脸上都露出了惊讶之色。
　　一时间他们心里有一个大胆的想法。
　　那就是：
　　“莫后黑手为――玉皇大帝、太上老君、元始天尊、冥河老祖。”
　　之前的九转大还丹，铁证如山指明了太上老君。
　　十万天河水军，又铁证如山的指明了玉帝。
　　这次的八九玄功与不死神通，就指明了元始天尊和冥河老祖。
　　这个大胆的想法，让众仙心里面，忍不住的为灵山上如来一群人，默哀五分钟。
　　太难了。
　　取经真的太难了。
　　这特喵的取经，是要与三界为敌了！
　　当然了。
　　这也只是他们的猜想而已，如果真的是这样，如来一群人表示：我特么跟你拼了！！！
　　玉帝思考了一番后，开口说道：
　　“杨戬，你现在前去弥罗宫寻找元始天尊，并将此次事情一一告知他，请他出山前往冥河血海。”
　　“李靖、哪吒、四大天王，你们现在召集十万天兵天将前往地府。”
　　“进入地府后，让五方鬼帝十殿阎君配合召集兵马，跟随元始天尊，镇压冥河血海。”
　　“给幽冥血海的冥河老祖，以及阿修罗一族一个教训。”
　　杨戬听到玉帝的话，脸色露出了些疑惑道：
　　“我估计师祖他…不一定会去。”
　　想让元始天尊出手，那难度可是不小。
　　玉帝脸上露出了耐人寻味之色，笑着说道：
　　“你把事情都告诉他，他肯定会去的。”
　　“对了，太白你跟着李靖他们去一趟。”
　　“如来他们老是怀疑我们，这就很烦了。这次不仅要随元始天尊镇压冥河他们，还要甩锅给冥河老祖。”
　　“这件事，太白…靠你了。”
　　哎呀我去！
　　太白金星听到玉帝的话，瞬间整个人都不好了。
　　这不是开玩笑吗？
　　冥河老祖那是什么级别，自己把脏水往对方头泼，自己还有命吗？
　　当初的汽车人就把自己整的灰头土脸，现在碰上冥河老祖与阿修罗族，这不完犊子了吗！
　　众仙听到玉帝的话，也是瞬间就明白了。
　　这次确实是一个，洗脱嫌疑…千载难逢的机会啊！
　　太白金星哭着脸求饶道：
　　“陛下，我…我不行啊！”
　　“我给那冥河老祖扣帽子，对方一怒之下，我就没了啊！！”
　　太白金星这会儿是真的想哭了，太难了。
　　这不是让自己去送死吗？
　　玉帝听着太白金星的话，笑着说道：
　　“不慌…”
　　话落玉帝看了眼老君。
　　老君会意，从袖里拿出两样宝贝递给太白金星说道：
　　“第一样宝贝――天地玄黄玲珑宝塔。”
　　“一旦祭出先立不败，三界无人能伤你分毫。”
　　“第二样宝贝――芭蕉扇。”
　　“这扇子能够扇出六丁神火，将此宝拿出…烧他幽冥血海！”
　　卧槽！
　　这下不仅是太白金星傻了。
　　凌霄宝殿里的所有仙家，都傻了。
　　这次老君与玉帝俩人，可是真要甩锅了啊！
　　这么牛叉的法宝都拿了出来，太白金星拿着两样宝贝，不仅能够给冥河老祖扣帽子拨脏水，还能让太白金星一跃晋升顶级大佬，直接叫板冥河老祖！
　　太白金星看着两样宝贝一左一右落到手里，脸色是又惊又喜…心道：“我太白…这是站起来了？”
　　玉帝看着太白金星说道：
　　“我的意思你明白。”
　　“随着李靖他们去吧，这次事情好好办。”
　　太白金星听到玉帝的话，急忙点头道：
　　“是，陛下！”
　　这一时间，太白金星就与李靖一群人出来凌霄宝殿。
　　那一出凌霄宝殿里，李靖几人对着太白金星也是一阵猛舔道：
　　“太白兄，接下来到地府就靠你照应了。”
　　“兄弟们这次的安全，都要靠太白兄了。”
　　天地玄黄玲珑宝塔李靖他们心里都有数，那特么是能轻易抵御诛仙剑阵、紫电锤等顶尖法宝的伤害。
　　冥河老祖在怎么牛逼，什么元屠剑阿鼻剑，算个毛啊！
　　给他打上三天三夜又如何？
　　灵山。
　　如来、燃灯、弥勒佛三人眉头皱起，陷入沉思…
　　燃灯开口说道：
　　“传闻，冥河老祖有一样神通，可以不死不灭。”
　　“从白骨精之前表现出来的情况，以及眼下她逃跑的去向，有可能不是轮回，而是幽冥血海。”
　　“所以…幕后黑手可能是冥河老祖！”
　　“而这次可能是白骨精听命于冥河老祖，要把唐三藏抓到幽冥血海！”
　　弥勒佛脸色一惊道：
　　“还有冥河老祖？”
　　“玉帝、老君、元始天尊勾结冥河老祖，他们都在插手阻挡我们取经？”
　　额？
　　伴随着弥勒佛的话，场面直接就僵硬住了。
　　场上诸佛菩萨罗汉们，脑海里冒出来一句话“三界都在与我们为敌？”
　　好家伙！
　　场上大家可真是没有一个人能够淡定了。
　　这个事情不想不知道，一想吓一跳啊！
　　如来阴沉着脸，心里早已经把观音和弥勒佛上次的话忘了。
　　什么好好努力取经？
　　什么不生气？
　　我跟你们拼了！

###第一百章幕后黑手冥河老祖（三更求月票）###
　　这时间！
　　只见如来面色一冷、心里一狠，下了个决定道：
　　“燃灯、弥勒佛、孔宣、灵吉、大势至，召集八百罗汉，三千揭谛。”
　　“所有人，跟我进入地府！”
　　“就算冥河老祖是圣人之下第一人，敢坏我们取经大劫，我定要他阿修罗一族…血流成河！”
　　说白了，如来绝不是什么善茬。
　　如果如来的手段不够硬，那么也不可能掌控灵山。
　　之前怀疑玉帝和老君，他们都是在生闷气。
　　那是因为，玉帝和老君无论是实力，还是地位，都不是他们灵山能够抗衡的。
　　现在这冥河老祖，虽然很厉害，手下有阿修罗一族，但相比灵山，还是不够看的！
　　本来正在心里恼火的众人，听到如来的这话，齐齐点头怒声说道：
　　“对！”
　　“我们灵山不发威，他们都以为我们没脾气了。”
　　“这次就拿冥河老祖与修罗一族开刀！”
　　“告诉三界，佛也有三分怒火！”
　　“敢阻挡我们灵山者，杀无赦！”
　　这次不论是如来，还是燃灯他们，都气爆了。
　　大家就觉得，我们灵山打不过玉帝和老君，也就算了。
　　还打不过你一个冥河老祖？
　　其实…
　　灵山上的准圣，除了经常露面的如来他们，还有好几位呢。
　　数量与实力虽然比不上天庭，但也不是冥河老祖能够拿捏的。
　　一时间…
　　如来带着燃灯、弥勒佛、孔宣，以及众菩萨罗汉们，杀气腾腾的赶往地府。
　　那这一波，冥河老祖可能就悲剧了。
　　另一边！
　　这白骨精带着唐三藏过了黄泉奈何后，还在疯狂逃跑。
　　不过这时间的路线，距离轮回处，已经彻底偏离了。
　　而追赶的观音几人，也是瞬间明白了。
　　对方这不是要去轮回，而是想跑进血海之中。
　　“孽障！”
　　“哪里走！”
　　就在这时，一个左手持宝珠，右手执锡杖，立于千叶青莲花上的和尚，拦住了白骨精的去路。
　　此人正是地藏王。
　　被地藏王突然拦住，白骨精直接一手掐住了唐三藏的脖子，威胁道：
　　“让开，不然我现在就把唐三藏给杀了。”
　　地藏王脸色一怒道：
　　“你想带着唐三藏入幽冥血海？”
　　“就算你今天杀了唐三藏，我也不可能让你把唐三藏带进血海之中。”
　　“放了他，饶你不死！”
　　白骨精突然被地藏王镇住，脸上闪过几分痛苦之色。
　　看着白骨精，地藏王脸色威严道：
　　“孽障！”
　　“执迷不悟，三息内不放了唐三藏，我要你形神俱灭！”
　　地藏王不是个暴脾气，并且还算是比较温和的…
　　但是白骨精的行为，已经是完全的惹怒了他。
　　白骨精感觉到地藏王身上恐怖的气息，脸色突然震惊道：
　　“你是…地藏王菩萨？”
　　我嘞个去！
　　白骨精一时间也是傻了，自己这是遭了什么罪了。
　　不就去引诱了唐三藏四次吗？
　　怎么先来个观音，紧接着又在地府碰上了地藏王，过一会儿该不会如来也要来吧？
　　自己何德何能，能有这么大的面子啊！
　　白骨精脸色难看道：
　　“菩萨，小妖错了。”
　　“我愿意放过唐三藏，求菩萨绕我一命，放我进入幽冥血海。”
　　唐三藏刚还在心里担忧噩梦深渊的问题，现在看到地藏王后，心里也是松了口气。
　　突然！
　　只见一个身穿暗红大袍，散发着幽冥血气的老头出现在了几人面前。
　　来人便是冥河老祖了。
　　观音那么大的动静，冥河老祖自然也是被惊动了。
　　看着地藏王，冥河老祖一脸不悦的问道：
　　“地藏秃驴，这小妖要入我阿修罗界，你拦住她什么意思？”
　　看到冥河老祖出来，地藏王皱了皱眉头道：
　　“冥河老祖，你竟然出血海了？”
　　冥河老祖淡定说道：
　　“别慌，我就出来转转而已…”
　　“放心吧，我肯定会遵守承诺的。”
　　却说这冥河老祖，曾经败在了老子与后土手下。
　　那一战后，冥河老祖虽然未死，但被规定只在幽冥血海活动，不准他扰乱地府秩序，也不准他出幽冥血海。
　　而现在老子都没影了，那冥河老祖自然是有些飘了。
　　这时间…
　　观音以及孙悟空、猪八戒、沙和尚也都追来了。
　　唐三藏在看到冥河老祖后，就明白了这次噩梦深渊的恐怖。
　　果然是如同自己所想的一样！
　　噩梦深渊大boss就是这个冥河老祖了。
　　这次一个地藏一个观音，可能是救不了自己了。
　　想到这里，唐三藏就在纠结…
　　要不要先让孙悟空和猪八戒，分别去天庭、灵山请如来和老君呢？
　　也不对…
　　就算如来到了，一个人也干不过冥河老祖。
　　冥河老祖这厮，绝不比镇元子弱。
　　白骨精眼中闪过一道灵光，对着冥河老祖开口喊道：
　　“弟子白骨精，拜见冥河师尊！”
　　冥河老祖脸上闪过一丝不悦，开口说道：
　　“本座虽然看这些秃驴不爽，跟他们有仇，但也不是你这小妖能够利用的，你我有什么关系？”
　　“你喊我师尊？”
　　“你想要利用我，让我救你是吗？”
　　冥河老祖这样的狠人，自然不傻。
　　一听白骨精的话，瞬间就明白了白骨精的意图，想要利用自己。
　　地藏王与观音几人一边看着冥河老祖，一边注意着唐三藏。
　　他们心里现在也是十分的疑惑…
　　难不成这次的事情，是冥河老祖一首策划的？
　　俩人现在是在装糊涂？
　　白骨精脸色一变，急忙解释道：
　　“老祖息怒，是小妖莽撞了。”
　　“小妖之前在白虎岭得天机造化，学到了老祖的神通――血神子，就以为是老祖亲传小妖。”
　　“所以今日来，主要是想拜师老祖。”
　　“小妖还带来了拜师礼，取经和尚唐三藏。”
　　嗯？
　　听到白骨精这话，冥河老祖脸上露出了惊愕，眼神中还有几分怀疑。
　　一旁的地藏王观音几人，却是突然间震惊了。
　　地藏王还好，他不怎么信，毕竟那么逆天的神通，怎么可能会被人轻易学到？
　　而观音几人是知道的，白骨精确实是有一样不死的神通，之前还从唐三藏棒下逃生了。
　　众人：原来如此！莫后黑手――冥河老祖！

###第一百零一章快去请如来佛祖（一更求推荐票）###
　　这会儿的冥河老祖，还不知道事情的严重性。
　　也不知道，即将被三界围攻！
　　在冥河老祖听完白骨精的话后，脸上也是露出了惊讶之色。
　　冥河老祖看着白骨精，脸色有些不确定道：
　　“此话当真？”
　　“你学会了我的神通，血神子？”
　　对于这个白骨精，只要对方说的是真的，那冥河老祖肯定会收她为徒。
　　他那神通，目前为止…还没人学的会。
　　白骨精看着冥河老祖，一脸认识的回道：
　　“回老祖话，小妖句句话属实。”
　　“若是老祖不信，小妖可以亲自示范！”
　　说完话…
　　白骨精凝聚出一个血神子分身。
　　冥河老祖见此，脸上突然露出了震惊，而后变得喜悦道：
　　“果真是如此啊！”
　　“哈哈！”
　　“没有想到啊，我冥河老祖的神通，居然有人能学会。”
　　“你叫白骨精是吧？”
　　“很好，从今日起…你就是我冥河老祖的亲传弟子了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　白骨精瞬间脸色惊喜，朝着冥河老祖跪拜道：
　　“徒儿白骨精，拜见师尊。”
　　这下白骨精心里终于松了口气。
　　白骨精：我承认我有赌的成分，但是我赌对了。
　　确实！
　　白骨精刚才是赌了一把，因为她不确定，冥河老祖知道她会血神子神通后，是收她为徒还是杀了她。
　　观音看到白骨精松开了唐三藏，瞬间化作一道流光，要救援唐三藏。
　　观音的修为出手，白骨精一时间没有反应过来。
　　冥河老祖见此，瞬间化作一红光，朝着唐三藏擒去。
　　这时间地藏王也出手了。
　　只见地藏王手拿佛珠禅杖，直接朝着冥河老祖就攻了上去，阻挡他去抓唐三藏。
　　只是瞬息的时间，场上战斗就爆发了。
　　冥河老祖与地藏王二人斗在一起，周围竟是法力爆炸气浪。
　　嘭嘭嘭！
　　轰轰轰！
　　白骨精反应过来时，唐三藏就已经被观音给抢走了。
　　观音在抢到唐三藏后，也不废话，直接就准备带着唐三藏逃离地府。
　　“想走？”
　　正在与地藏王打斗的冥河老祖，看到观音救走唐三藏，瞬间丢出一样法宝。
　　“业火红莲！”
　　只见一道火红莲花祭出，迅速发展变大，笼罩在观音与唐三藏头顶，周围燃烧的业火，直接就将唐三藏与观音给困住了。
　　观音瞬间脸色一惊，一手抓着唐三藏，一手朝着头顶打出一团法力护罩，抵挡周围业火。
　　随后开口提醒道：
　　“小心！”
　　“这些是业火，不要碰到这些火焰。”
　　唐三藏听到观音的话，眉头微微一皱，心道：“这不是自己的十二品业火红莲吗？”
　　咳咳！
　　当然了。
　　这个暂时还不是，不过也就早晚的事。
　　唐三藏被观音抓着，脚下是一个巨大的莲台，而周围与上空，则全是无尽的业火。
　　“咱们直接冲出去吧？”
　　唐三藏看着观音说道。
　　观音听到唐三藏的话，摇摇头一脸谨慎道：
　　“不行！”
　　“若是我独自一人冲出去倒是没问题，但是你怎能抗的住业火？”
　　“不过你不用担心，这边有地藏王在，佛祖那边也很快会跑人来救援的。”
　　话落，观音心里一叹“哎…这取经，越来越难了啊！”
　　话说…
　　孙悟空三人看到唐三藏和观音，被巨大的火海莲台困住，也是瞬间急眼了。
　　孙悟空面色一狠道：
　　“八戒、老沙，你们去对付那妖精，我去救师父。”
　　说完话孙悟空就朝着火莲里面冲去。
　　嘭！
　　突然一声巨响，孙悟空整个人撞在了巨大的火莲上。
　　“好硬…好烫…”
　　好家伙！
　　这一下也是给孙悟空撞傻了，整个人赶忙撤退了老远。
　　那正在与冥河老祖打斗的地藏王见此，急忙喊道：
　　“悟空不要冲动，业火红莲不仅是业火厉害，更是防御无双。”
　　“你速去灵山请佛祖！”
　　玉帝：快去请~如来佛祖！
　　其实说起来，地藏王是很厉害的，就比如说…大威天龙、世尊地藏。
　　世尊是如来，地藏就是地藏王了。
　　不论是实力还是地位，地藏王在灵山都是顶层的。
　　不过…
　　厉害归厉害，还要看碰到的对手是谁。
　　这时间…
　　地藏王与冥河老祖斗在一起，很明显的就处于了下风。
　　冥河老祖可以一边跟地藏王斗法，一边控制业火红莲回血海。
　　而地藏王则是需要全力出手，一下都不能分心。
　　这还不说冥河老祖有那血海亿万分身，可以不死不灭的事情了。
　　冥河老祖边打边说道：
　　“地藏秃驴，你这些年在我血海旁边念经，烦了我这么多年。”
　　“还度化我阿修罗族的儿郎…”
　　“现在我抓你们个和尚吃，不算过分吧？”
　　地藏王瞬间脸色一沉，怒声道：
　　“冥河老祖你敢？”
　　“你若是敢动唐三藏，你幽冥血海阿修罗一族，将永无安宁！”
　　说完话，地藏王身上金光气势冲天，更加玩命的跟冥河老祖打了起来。
　　此刻！
　　孙悟空已经是听得地藏王的话，出地府朝着灵山赶去。
　　猪八戒与沙和尚俩人，就是逮着白骨精一顿猛削！
　　说实话…
　　白骨精现在虽然有点厉害，但是面对猪八戒和沙和尚俩人都是大罗金仙，也肯定是打不过。
　　这混乱的打斗场面，也是引来了地府的不少阎罗和鬼将围观。
　　双方现在就在幽冥血海与地府的交界处。
　　地府这边，是密密麻麻的阴兵鬼将。
　　幽冥血海那边，则是密密麻麻的阿修罗一族，在蠢蠢欲动！
　　现在只要冥河老祖一声令下，他们就敢一拥而出，战个痛快！
　　在业火红莲里。
　　观音抬手朝着头顶输送法力，一个透明的水波罩将二人护住。
　　目前的话，只是四周的业火将二人给困住了，并没有业火一直在烧。
　　观音之所以如此，也是防止唐三藏被业火熏死了。
　　这业火的熏烧对于观音来说，问题基本上不大，冲一冲还是能够出去的。
　　但是因为要救唐三藏的缘故，观音也不敢出去，只得留下保护着唐三藏。
　　唐三藏看看观音，沉默了下说道：
　　“这么下去也不是办法，你可以先收一点法力，让我试试，看看能不能抗的住？”
　　“我看你这样子，也是挺费力的。”

###第一百零二章来打我呀笨蛋（二更求月票）###
　　观音听到唐三藏的话，摇摇头道：
　　“不妥！”
　　“虽然只是业火熏烧，但是四周都是业火，这片空间的热量已经非常高了。”
　　“还是不要冒这个险，不久后等佛祖他们来了，就好了。”
　　观音心里有数，那如来等人必定一直在注意着情况。
　　在看到冥河老祖要拿唐三藏时，众人必定会赶来支援。
　　到时候再来两个准圣，几人联手配合，救出唐三藏也没多大问题。
　　唐三藏听到观音的话，微微点了点头，也是没有说什么。
　　以唐三藏现在的体魄，就算是让业火烧一烧，也没有多大的问题。
　　但是唐三藏现在也不能表现出太大的异样，不然必定会被冥河老祖针对。
　　还是悄咪咪的，等着接手业火红莲吧！
　　这时间…
　　业火红莲已经逐渐飞进了幽冥血海中。
　　冥河老祖脸上露出了笑容说道：
　　“地藏秃驴，现在唐三藏已经到了我幽冥血海，你还能奈我何？”
　　话落，冥河老祖震退地藏王，直接飞回了血海处。
　　地藏王脸色怒道：
　　“冥河老祖，你可要想清楚了。”
　　“唐三藏乃是西天取经人，你敢动他的话，不仅是我们灵山，就算是天庭和地府，也不会放过你！”
　　白骨精这时虽然被猪八戒二人打的伤痕累累，但是也跑到了血海。
　　两边人正站在血海边界对峙时。
　　一道身影突然出现。
　　这来人是率先赶到的元始天尊。
　　元始天尊到了后，站在血海边上，看着白骨精一脸怒色道：
　　“孽障！”
　　“你那八九玄功，是跟本座学的吗？”
　　妈呀！
　　白骨精听到元始天尊的话，瞬间脸色一白，吓的差点身子一哆嗦跪了。。
　　此刻就算是她拜师了冥河老祖，那面对元始天尊，也是非常惧怕的！
　　听着元始天尊的问话，白骨精心里真是害怕的要死，弱声回道：
　　“还请…请…天尊恕罪。”
　　“小妖之前被观音菩萨和孙悟空他们围攻，逼不得已撒了谎。”
　　元始天尊脸色一沉，抬手一掌朝着白骨精打出。
　　呼！
　　瞬间一个千米大的法力巨掌，朝着白骨精拍了过去。
　　对此元始天尊表示，“你丫撒一个谎，你知道我为此背了多大黑锅吗？”
　　这么大口黑锅，元始天尊岂能饶了她？
　　冥河老祖见元始天尊出手要击杀白骨精，抬手一掌还击抵挡！
　　嘭！
　　轰轰轰……
　　瞬间一个庞大的法力波炸起来，直接将方圆千里的阴兵鬼将与阿修罗们，冲的齐齐退后。
　　冥河老祖看着元始天尊开口道：
　　“元始天尊，这白骨精现在已经拜我为师了。”
　　“看在我的面子上，这事算了。”
　　元始天尊听到这话，眼中闪过一丝不屑，冷笑道：
　　“呵！算了？”
　　“冥河老祖，今日我来不仅是要灭了这白骨精，还要把唐三藏救走，并且给你一个教训。”
　　“你现在竟然对我说，让我算了？”
　　冥河老祖见元始天尊如此不给面子，面色一冷道：
　　“给我一个教训？”
　　“若是你那本尊圣人，要说给我教训…我信！”
　　“但是你现在一个分身而已，你凭什么这么大口气，说要给我一个教训？”
　　“还想救唐三藏？”
　　说完话，冥河老祖直接将业火红莲收了起来。
　　观音和唐三藏二人，这下也是直接出现在了冥河老祖身旁。
　　业火红莲被冥河老祖撤去之后，观音瞬间拉着唐三藏就想要跑……
　　冥河老祖脸上露出不屑道：
　　“在我血海还想出去？”
　　话落瞬间，只见四周无尽的血海，直接就将二人给吞噬了。
　　本来的话，观音想跑…那肯定是能够跑的。
　　但是观音要保护唐三藏，只能再次跟着唐三藏被困入血海之中了。
　　唐三藏对此心里也是挺感动的，这次观音一直在贴身保护自己啊！
　　将唐三藏与观音困入血海，冥河老祖看着元始天尊挑衅道：
　　“看到了吗？”
　　“唐三藏就在我的幽冥血海，白骨精也在这里，我也在这里。”
　　“你来救啊！”
　　“你来动手啊！”
　　“你来给我教训啊！”
　　好家伙！
　　冥河老祖的这话一出，场上的火药味十足。
　　这冥河老祖也就差点说出来“来打我呀…笨蛋！”
　　说实话，冥河老祖一开始还是给元始天尊个面子的，毕竟这个元始天尊是圣人的分身。
　　但是元始天尊不给他面子，那冥河老祖就觉得，我怕你本尊，你本尊又不在，我还怕你这分身不成？
　　那元始天尊听着冥河老祖的一番话，脸色越来越阴沉，气的直接唤出诸天庆云顶在头顶，手上拿着三宝玉如意道：
　　“冥河小儿，口出狂言。”
　　“我看你是曾经的打，没挨够！”
　　冥河老祖看到元始天尊这阵势，直接将十二品业火红莲踩在脚下，一手阿鼻剑一手元屠剑道：
　　“别跟我说曾经！”
　　“当年是你们兄弟三个，要是就你一人，你行吗？”
　　“别怪我说实话，你在你那三兄弟里，是最弱的一个！”
　　好家伙！
　　元始天尊瞬间火冒三丈，简直不要太猖狂了。
　　这下元始天尊是真的忍不了，直接就冲进了血海中，跟冥河老祖打在了一起。
　　冥河老祖身后的一众阿修罗们，瞬间赶忙撤退老远。
　　一时间天地变色，杀气沸腾。
　　整个血海与地府都被笼罩着恐怖的威压，那些孤魂野鬼，各个吓的趴在地上浑身发抖。
　　那家伙，两个顶级大佬，手上拿着恐怖的法宝，这一番打下来，可谓是生灵涂炭！
　　就连往常十八层地狱里面那些叫喊的饿鬼们，现在一个个的，也都吓的鸦雀无声了。
　　本来就阴沉的地府，这一下变得更加恐怖。
　　再说那血海中打斗的二人。
　　元始天尊顶着诸天庆云，根本就不做抵挡，手上三宝玉如意砸的冥河老祖接连败退。
　　也亏他是有十二品业火红莲，不然的话，早就被打爆了。
　　不过冥河老祖虽然落在下风，确实丝毫不慌。。
　　手上那阿鼻剑元屠剑，挥舞的也是密不透风。
　　再加上冥河老祖此刻身在幽冥血海中，根本就丝毫不惧。
　　被打死了又如何？
　　给他元始天尊杀，他能杀亿万次不成？

###第一百零三章接锅吧冥河老祖（三更求支持）###
　　猪八戒和沙和尚跟在地藏王身后，看着远方血海中战斗的二人。
　　猪八戒开口问道：
　　“那个…菩萨，你不去帮忙吗？”
　　对于这种层次的战斗，猪八戒和沙和尚肯定是插不上手了。
　　不论是那三宝玉如意还是阿鼻剑，哪个打他们一下，就能让他们死的不能再死。
　　地藏王摇摇头道：
　　“不着急，先等一会儿了，不能打草惊蛇。”
　　“眼下我就算是上了，也没多大帮助，那冥河老祖有十二品业火红莲，一时半会儿谁都拿不下他。”
　　“等佛祖他们来了后，先救三藏出来，在去围攻。”
　　猪八戒与沙和尚相互看看，点点头也没有说什么。
　　这次的事，让他俩心里就有点那啥了。
　　那啥…是真的害怕…恐惧…
　　俩人心里就在爆粗口：
　　妈卖批的！
　　取经现在都这么难了吗？
　　这特喵的，这种级别的啊！
　　这以后谁能保护的了师父，谁能救的了师父啊？
　　猪八戒：这不是要猪命吗？
　　当然了。
　　这回的是噩梦深渊，跟正常的劫难啥的，不一样。
　　因为血海里面二人的打斗，整个地府格外阴沉。
　　就在这时…
　　阴暗的地府空中亮起了一片彩光，远处一大片彩云飞来。
　　紧接着阵阵鼓声响起！
　　嘭~嘭~嘭！
　　嘭~嘭~嘭！
　　地藏王与猪八戒沙和尚扭头看去，只见太白金星带头，后面李靖、哪吒、四大天王以及十万天兵，气势汹汹的赶来了。
　　地藏王皱了皱眉头，有些看不懂道：
　　“玉帝派这么多人来做什么？”
　　“难道是想灭了阿修罗一族？”
　　猪八戒和沙和尚摇摇头，表示也没看懂。
　　只听李靖开口大喊道：
　　“玉帝有令，地府五方鬼帝，十殿阎罗，牛头马面等。”
　　“现在立刻召集阴兵鬼将，赶来幽冥血海边界，随我等镇压阿修罗族！”
　　这家伙！
　　李靖的话说完，整个地府都安静了。
　　就连整片幽冥血海里都安静了。
　　像地府的这些鬼帝们，都是镇压一方恶鬼的大佬，平常很少出动的。
　　一般明面上走动的，就是十殿阎罗他们。
　　而这下，不仅是召集了他们这些人，还要他们都带着手下兵马，前去镇压阿修罗一族。
　　这让地府的所有人，全都安静了下来。
　　这是一波大动作啊！
　　玉帝的命令，他们自然是没有人敢违抗的。
　　就算是灵山，如果玉帝下令让他们配合出兵，那他们也得召集人马出兵。
　　三界至尊，并不是某些传闻中，那个投机取巧坐上帝位的人。
　　如果靠着什么“有人”坐，投机取巧坐上三界第一宝座，那特喵的…简直是把神仙的脑子摁在地上摩擦！
　　幽冥血海中的那些阿修罗族，此刻也都慌了。
　　这自己一族什么也没有做啊？
　　碍着玉帝什么事情了？
　　自己一族已经被天道承认，也在六道轮回中了，干嘛要镇压啊？
　　正在与元始天尊打斗的冥河老祖，整个人也是傻眼了。
　　嘭！
　　在一击被元始天尊打退后，冥河老祖脸色有些愤怒道：
　　“元始天尊，你们什么意思？”
　　“我们阿修罗族做什么了？”
　　“你们居然带十万天兵天将，还要地府出兵，来镇压我们？”
　　元始天尊脸色平静，开口说道：
　　“这个问题，马上就有人回答你。”
　　嗯？
　　冥河老祖脸色变得有些疑惑了。
　　此刻！
　　只见太白金星飞到血海边上，开口说道：
　　“冥河老祖，你可知罪？”
　　草！
　　看到太白金星跑到冥河边上向自己问罪，冥河老祖整个人都不好了。
　　就算是自己有罪，那起码也得是玉皇大帝，太上老君，元始天尊他们来问吧？
　　你这一个小小晚辈，看不起谁呢？
　　看着冥河老祖脸色一怒，太白金星赶忙将天地玄黄玲珑宝塔祭出。
　　那天地玄黄玲珑宝塔被太白金星顶在头上，周围瞬间万道光华亮起。
　　冥河老祖脸色一变，心道：“这年轻人，有备而来！”
　　天地玄黄玲珑宝塔冥河老祖自然是认识的，也知道…这象征着太上老君。
　　也就是说，现在的太白金星是代表着太上老君的意思来的。
　　冥河老祖脸上闪过一丝不悦，看着太白金星问道：
　　“你什么意思？”
　　“我冥河老祖有什么过错？”
　　“我阿修罗一族，又有什么过错？”
　　太白金星顶着天地玄黄玲珑宝塔，那也是心里美滋滋啊！
　　这家伙！
　　整个人的逼格，都直接升华了。
　　太刺激了！
　　看着冥河老祖，太白金星一脸认真的说道：
　　“从唐三藏出了大唐后，你就处处暗中作乱，扰乱取经劫难。”
　　“一次次插手劫难不说，还坑害嫁祸于他人，这次更是明目张胆，指使白骨精，将唐三藏擒到地府之中。”
　　“此等一系列重罪，实乃天地所不容！”
　　冥河老祖听到这些话后，就感觉有点懵了。
　　什么鬼的自己从唐三藏出大唐就插手了？
　　自己什么时候扰乱过取经？
　　那白骨精，也是自作主张带着唐三藏来的啊！
　　这特喵的跟自己毫无关系啊！
　　想着，冥河老祖脸色愤怒道：
　　“小儿休要冤枉陷害老祖。”
　　“我从未出过血海，怎知你说的是什么？”
　　“此番我是抓了唐三藏，但是那是白骨精自己将她擒来的，我与这白骨精也是今日才结成师徒。”
　　太白金星听着冥河老祖的话，开口回绝道：
　　“莫得狡辩！”
　　“今日铁证如山，白骨精拥有你的神通，你就算在怎么狡辩也无用。”
　　“放眼三界，你那神通也只有你与白骨精会，所以你不用说那些什么谎话狡辩。”
　　“一切的幕后黑手，就是你冥河老祖！”
　　尼玛！
　　冥河老祖莫名其妙的就感觉到很窝火，这不摆明了给自己甩锅吗？
　　这年轻人果然是有备而来“不讲武德”啊！
　　冥河老祖脸色一狠道：
　　“你个小儿，竟敢陷害老祖。”
　　“找死！”
　　只见冥河老祖突然发难，手中提着阿鼻剑与元屠剑就朝着太白金星攻去。
　　太白金星先是一惊，随后淡定道：
　　“此物怎能近我身？”
　　那阿鼻剑与元屠剑在空中划过两道恐怖的力量，攻到太白金星附近时，突然被万道华光挡了下来。

###第一百零四章你们不要过来啊（一更求推荐票）###
　　那你还别说…
　　太白金星现在那逼格，整个一下子就升华了。
　　可以说是升到了最顶层！
　　可以说是：小母牛吃金丹――牛逼也成仙。
　　冥河老祖收剑回来，看着太白金星气的咬牙切齿道：
　　“可恶的太上老君！”
　　天地玄黄玲珑宝塔啥级别？
　　那特喵的是能够抗住诛仙剑阵的，冥河老祖的剑虽然厉害，但是比诛仙剑、诛仙剑阵，那还差的多了。
　　就算太白金星修为不够猛，那也不影响什么。
　　这时间…
　　场上逐渐的有地府人马赶来支援。
　　冥河老祖看着那十万天兵天将，以及逐渐赶来的地府人马，面色阴沉道：
　　“你们想怎么样？”
　　“我警告你们，敢动我阿修罗一族，老祖势必将你们所有人留在血海！”
　　太白金星开口说道：
　　“既然你已经默认了罪行，那我们可以先给你个机会。”
　　“把唐三藏先放了！”
　　你大爷的！
　　冥河老祖听到太白金星的话，心里那叫一个气啊！
　　老子默认个锤子啊？
　　你哪个耳朵听到老子默认罪行了？
　　这不是在摆明了冤枉人吗？
　　想着，冥河老祖脸色一狠道：
　　“想让我放了唐三藏？”
　　“好！”
　　“但是在放唐三藏之前，你们要发誓，不动我阿修罗一族分毫，若不然的话！”
　　“那就让唐三藏陪葬吧！”
　　太白金星听到这话，手中芭蕉扇拿出道：
　　“你若敢动唐三藏，不仅你阿修罗族将被灭亡，就连你这血海，也要被烈火焚烧了。”
　　话落，太白金星拿着芭蕉扇对着血海就扇了几下子。
　　轰轰轰…
　　轰轰轰…
　　一瞬间火气冲天，大片六丁神火被芭蕉扇扇了出来，在血海中燃烧了起来。
　　冥河老祖瞬间脸色一惊，在心里又骂道“果然是他喵的有备而来不讲武德！”
　　看着太白金星态度强硬，冥河老祖虽然很气，但是也没有办法。
　　这场上不仅有高手，还有这么多人。
　　他怎么可能打的过？
　　他阿修罗一族，又怎么能顶住十万天兵天将，以及地府大军的进攻？
　　其实说起这个。
　　在三界中，兵马的话…十万天兵天将，就已经是最顶流了。
　　也是一股恐怖的力量，并不是随便有一个高手，就可以灭了他们的。
　　根本没那么简单。
　　冥河老祖不说话，场上一时间又变得沉默了起来。
　　那十万天兵天将与地府阴兵鬼将，给了阿修罗一族非常大的压力。
　　这加一起二十多万大军杀气腾腾，让整个地府与幽冥血海的温度，都直线下降到了负数。
　　说实话…
　　冥河老祖也是突然感觉很懵逼，怎么自己就抓了个唐三藏，还没吃呢。
　　就玩…
　　现在竟然来了这么多人，还要镇压自己阿修罗一族。
　　自己阿修罗一族，已经被特么镇压在血海了，你们还想怎么压啊？
　　怎么这么过分呢？
　　白骨精心里那也是更加的懵逼。
　　她看着眼前的这一幕，就感觉是不可思议啊！
　　自己原本就是想借助唐三藏逃到血海，所以才把唐三藏给带到了地府。
　　哪曾想！
　　就因为自己这么一个简简单单的小操作，竟然引来了元始天尊、地藏王、观音菩萨，天庭众仙，五方鬼帝，十殿阎罗，十万天兵天将，十多万阴兵鬼将…
　　白骨精就很是受宠若惊了，自己何德何能啊？
　　这么牛叉的阵势，就算是今天死了，也是够吹上几世了。
　　这时间，冥河老祖将唐三藏与观音从血海中拿了出来。
　　那观音一直就跟在唐三藏身旁，保护着唐三藏。
　　这家伙给唐三藏整的，就差点感动的要做牛做马报答了。
　　唐三藏与观音被冥河拿了出来后，看到那密密麻麻的天兵天将、阴兵鬼将们，也是瞪大了眼睛。
　　什么情况啊？
　　这是准备打仗吗？
　　难不成是准备吓死冥河老祖？？？
　　冥河老祖开口说道：
　　“唐三藏人就在这里，观音一直在跟着，所以他也并没有受到任何伤害。”
　　“我愿意放了他，但是我想知道，你们要做什么？”
　　“如果你们要对我阿修罗族动手，那么今天我冥河老祖拼死，也要让唐三藏灰飞烟灭，永不超生！”
　　卧槽！
　　唐三藏听着冥河老祖这么悲愤的话，一时间也是懵了。
　　这你妹的，自己一出来…怎么好像要大末日了一样？
　　冥河老祖拼死跟自己同归于尽？
　　这估计是顶不住啊！
　　观音也是一脸古怪的看着众人，搞不懂这突然间，大家是要做什么了。
　　唐三藏想了想，一脸认真的说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“虽然贫僧刚才被困了一会儿，不知道发生了什么事。”
　　“但是贫僧想说一句，贫僧的个人安慰不重要，万不能因为贫僧一人，导致生灵涂炭。”
　　“万万不可！”
　　唐三藏：
　　你们别打啊…妈蛋…我就想好好刷个深渊，别拼命啊！
　　呸！拼命也别带上老子啊！
　　就在场上所有人都沉默的时间，远处天空再次亮起了金光。
　　那一片片祥云笼罩，佛光四射。
　　众人仔细看去，只见灵山三大佛祖，众位菩萨，八百罗汉、三千揭谛，全来了。
　　冥河老祖瞬间脸色一抽，心道：
　　“去你们大爷的，老子哪里招惹你们了？”
　　“太欺负人吧？”
　　“你们不要过来啊！”
　　不说冥河老祖了，就连元始天尊与李靖他们这些人，也是一个个瞪大了眼睛。
　　心里也都是懵了。
　　这么多人？
　　灵山三个话事人全来了啊？
　　还有八百罗汉三千揭谛，这尼玛真的要灭了阿修罗族啊？
　　这…！！
　　地府的五方鬼帝，十殿阎罗们，也是一个个的脸色古怪。
　　对于取经的事情，他们基本上都没怎么看过，没怎么操心过。
　　但是今天，就不知道为什么，莫名其妙的掀起了这么一场大战。
　　这家伙要是打起来，阿修罗一族估计没几个能够活命的。
　　即便是冥河老祖，也要被打的在血海里抱头鼠窜了。
　　唐三藏看着这个阵势，就变得有些哭笑不得了。
　　自己是不是应该庆幸，有这么多人帮忙挑战深渊啊？
　　可是！
　　明明值得庆幸的事，自己竟然…竟然有些欲哭无泪的感觉了。
　　这有点超乎意料了啊！
　　冥河老祖这时间直接就站在了唐三藏的身边，并且一手还抓住了唐三藏的胳膊。

###第一百零五章江湖规矩单挑吧（二更求月票）###
　　哦对！
　　现在的冥河老祖表示，只有抓住唐三藏，才有安全感。
　　这话是正儿八经的没错，只有抓住唐三藏，唐三藏在身边，冥河老祖才有安全感。
　　随着如来一群人飞了过来，场面就变得更加宏伟了。
　　大佬有元始天尊、如来、燃灯、弥勒佛、孔宣、地藏王、五方鬼帝…
　　然后就是李靖、哪吒、灵吉、大势至、十殿阎罗…
　　再有就是，八百罗汉、三千揭谛、十万天兵天将、十多万阴兵鬼将。
　　这么大的一个阵容，直接让阿修罗一族显得十分弱小了。
　　与之相比，常年被压迫数量不多的阿修罗族，不堪一击！
　　太白金星看着如来等人到来，眼珠子转了一圈，开口说道：
　　“佛祖，情况已经探明。”
　　“莫后黑手就是冥河老祖，也是他指使的白骨精，将三藏抓来的。”
　　“并且，二人乃是师徒关系。”
　　“白骨精身上那个不死的神通，就是冥河老祖的独门神通血神子，铁证如山。”
　　那太白金星抬手，就是一口大黑锅甩在冥河老祖头上。
　　说起这个，血神子确实是一样独门神通绝技，是冥河老祖不死的底牌！
　　紧接着，只听太白金星继续说道：
　　“我等奉玉帝命令，跟随元始天尊前来镇压冥河老祖与修罗一族。”
　　“并且地府五方鬼帝，十殿阎罗，十多万阴兵鬼将，也都是被玉帝召集，一举镇压阿修罗族！”
　　这下，太白金星不仅把锅甩了，还把自己等人的来意，玉帝和老君的态度，全都表明了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君也是脸色露出了微笑，太白金星这事办的还不错。
　　这么甩一下锅，那如来等人要还怀疑，只能说他们贱了。
　　冥河老祖听着太白金星的话，脸上露出了几分峥嵘，心里气啊！
　　说的都是你特娘什么东西啊？
　　什么探明了，什么指使白骨精，这都是无中生有…凭空想象…凭空捏造…
　　不过…
　　现在这个时间，冥河老祖是没有时间跟太白金星扯这个事情的。
　　看着如来一群人，冥河老祖开口问道：
　　“说吧，你们到底是什么意思？”
　　“我冥河老祖以及整个阿修罗一族，上千年都没有出血海一次。”
　　“就今日出来了一趟，还刚巧碰上了你们这个大动作？”
　　“难不成，你们是故意将我引出，借口灭我阿修罗族？”
　　元始天尊脸色一怒道：
　　“冥河老祖，你做的那些事情，现在还要狡辩？”
　　“什么我们借口灭你阿修罗族，你胆敢插手取经劫难，就该想到这一天了。”
　　现在的冥河老祖，那黑锅接的是死死的。
　　元始天尊的八九玄功，那是可以狡辩的，又不是独一无二的。
　　而这冥河老祖的神通血神子，那就是独一无二的，并且在加上白骨精这么阴差阳错的抓唐三藏来地府，铁证如山！
　　这黑锅接的刚刚好！
　　如来一群人各个脸色不善，大有一言不合就拼命的架势。
　　看着冥河老祖，如来脸色严肃道：
　　“冥河老祖，我们敬你是前辈，但是你的时代早已经过去了，莫要在执迷不悟！”
　　“放了唐三藏！”
　　唐三藏在冥河老祖身旁嘀咕道：
　　“你先给我放了吧？”
　　“你放心…我过去一定劝住他们，不让大家打起来的。”
　　“我唐三藏说话，你可以放心的，有保障！”
　　冥河老祖脸色紧绷道：
　　“信你…我倒是能信！”
　　“但是我绝不可能先放了你。”
　　说完话，冥河老祖看着如来一群人喊道：
　　“唐三藏我可以毫发无损的放了，以后你们取经，我也可以发誓不插手。”
　　“但是我唯一的要求，就是你们不可动我阿修罗族儿郎，不然就算是死，我也要让唐三藏与观音形神俱灭！”
　　什么鬼？
　　站在唐三藏旁边的观音，一时间就懵了。
　　这关老娘什么事啊？
　　你跟唐三藏拼命就行了呗，你还在拉一个垫背的？
　　你这老年人…
　　话说回来，现在唐三藏在冥河老祖的手里，那冥河老祖还是有机会讲条件的，能够讲条件的。
　　这时间，听着冥河老祖的话，如来与元始天尊等人都相互看了起来。
　　说实话，眼前是个好机会，不管幕后黑手是不是冥河老祖，大家都想在这个时机，给阿修罗族一个重创！
　　但是现在唐三藏与观音又在冥河老祖手中，这就是一个大麻烦。
　　唐三藏虽然有九环禅杖与锦斓袈裟，但是现在要被冥河老祖杀了，那可是魂飞魄散，没有任何希望了。
　　直接就会死的不能再死，太上老君也救不回来了。
　　只是这么好一个机会，大家也都不甘心啊！
　　况且！
　　如来他们这些人一肚子火，那可是都没出呢。
　　经过一番仔细思考，如来说道：
　　“放了唐三藏，我们不动你阿修罗族。”
　　“但是我们也不会放过你！”
　　“我能答应你的，只有这个！”
　　众人听着如来的话，微微点了点头，表示同意。
　　阿修罗族放一马，好！
　　但是你冥河老祖今天必须要揍，那是跑不了的。
　　冥河老祖听着如来的话，脸色变得难看了起来。
　　冥河老祖是真的想不明白了。
　　遭特么什么罪了啊？
　　做什么孽了啊？
　　欠你们的啊，这么死咬着我不放。
　　唐三藏看看冥河老祖，又看看如来等人，微微点了点头道：
　　“这样也好，不会生灵涂炭。”
　　唐三藏表示：江湖规矩…你们单挑吧！
　　冥河老祖在沉默了会儿后，开口说道：
　　“好！”
　　“想要怎么，尽管对我来。”
　　说完话后，冥河老祖直接放了唐三藏和观音。
　　对于如来的话，冥河老祖自然是相信的，毕竟场上这么多人，如来一个灵山之主，肯定不会言而无信。
　　那唐三藏与观音出了血海后，脸上也是都松了口气。
　　唐三藏表示：这波噩梦深渊，够猛啊！
　　太狠了。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：十二品业火红莲。”
　　好家伙！
　　听到系统的提示，唐三藏也是心里乐了，终于还是来了啊！
　　太棒了。
　　就说这个十二品业火红莲是自己的吧！
　　以后自己又多一样不死底牌哈！

###第一百零六章悲催的冥河老祖（三更求支持）###
　　在唐三藏和观音被放了后，如来一群人就开始蠢蠢欲动了。
　　首先是元始天尊，那肯定是要好好收拾一下这冥河老祖的。
　　刚才冥河老祖狂的一批，现在不好好暴打一顿，怎么能算完？
　　而后就是如来、燃灯、弥勒佛、孔宣、地藏王几人了。
　　那大家虽然没有彻底杀死冥河老祖的办法，但也要好好的教训一下，出一口最近的恶气！
　　不管什么取经不取经，劫难不劫难，幕后黑手不幕后的。
　　如来这些人，憋气已经憋许久了。
　　这次他们必须得释放一下了。
　　这时间…
　　元始天尊如来等人飞入血海中，将冥河老祖围了起来。
　　场上其余人等，见到这一幕瞬间后侧几十万米，跟他们拉开距离。
　　唐三藏也是跟着猪八戒和沙和尚跑了好远。
　　话说唐三藏现在脑海里冒出来了几个问号？？
　　这么多人不是来救自己的吗？
　　现在自己已经被救出来了，还要动手？
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　突然间地府与血海上空，开始打起了闷雷，出现天地异象。
　　不过这个天地异象可不是什么深渊劫难，而是因为一众人要动手，所产生的天道反应。
　　之前元始天尊与冥河老祖，或者地藏王与冥河老祖，那也就还好，没那么多人。
　　而现在…
　　元始天尊、如来、燃灯、弥勒佛、孔宣、地藏王。
　　六个准圣大佬不讲武德的，直接就把冥河老祖给围了起来。
　　“冥河老祖，我们今日放你阿修罗族一马。”
　　“但是…你胆敢插手取经，我们不能饶你！”
　　“受死！”
　　六人面色一冷，直接就围攻了上去。
　　那准圣大佬出手，瞬间就勾动了天地空间反应，力量威压异常恐怖。
　　冥河老祖面对六人围攻，眉头微微皱起，直接就要唤出十二品业火红莲抵挡…
　　嗯？
　　这一唤业火红莲，冥河老祖直接懵逼了。
　　整个人瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　自己的法宝呢？
　　刚才把唐三藏和观音放出来后，自己就把法宝给收了啊！
　　怎么突然没了？
　　召唤不出来啊！
　　嘭！
　　嘭嘭…
　　轰轰轰……
　　冥河老祖还没来及说话，元始天尊六人的攻击，已经从四面八方袭来了。
　　一个巨大的蘑菇云在血海升起，直接炸的整个地府颤动。
　　没有任何意外，刚才召唤业火红莲，没有召唤出来的冥河老祖，直接就被六人的攻击给打爆了。
　　元始天尊与如来几人，脸色也是变得有些难看了。
　　冥河老祖这是放弃抵抗了？
　　这打着对方挡都不挡，就这么寻死，这可是一点都不解气啊！
　　毕竟这冥河老祖在血海中有那么多分身，正儿八经的杀，也杀不死。
　　众人现在就严重怀疑，这冥河老祖是在敷衍他们，就怀疑冥河老祖是准备草草寥寥的死几次，算完事了。
　　看着炸完之后，血海中再次凝聚出的冥河老祖，元始天尊几人有些微怒道：
　　“冥河老祖，你什么意思？”
　　“你是在仗着神通不死，敷衍我们？”
　　“难道…你是真想激怒我们？”
　　这冥河老祖不反抗，他们是一点劲都没有。
　　草！
　　冥河老祖却是一脸愤怒的看着几人骂道：
　　“一群无耻卑鄙下流之人！”
　　“有本事你们尽管杀我…”
　　“但是你们，你们居然悄悄给我法宝偷走，可恶的贼子！！”
　　什么玩意？
　　元始天尊与如来几人相互看看，脸上都露出了疑惑。
　　如来皱眉头说道：
　　“冥河老祖，你在发什么疯？”
　　“我们何曾碰到过你，何曾见过你的法宝？”
　　元始天尊一脸高傲道：
　　“你那法宝，你觉得我稀罕吗？”
　　燃灯几人相互看看，皱眉不解道：
　　“什么意思？”
　　“场上这么多人看着，你…”
　　“你该不会是谎称法宝丢了，让我们可怜你…怜惜你…”
　　“对你手下留情吧？”
　　你们大爷的！
　　冥河老祖现在那叫一个气啊！
　　看着元始天尊与如来一群人，冥河老祖脸色愤怒道：
　　“你们都在放屁！”
　　“我冥河老祖顶天立地，让你杀你们也杀不死我，我何故用什么手段？”
　　“在说我那十二品业火红莲，你们敢说你们不稀罕？”
　　“可恶的小贼！”
　　众人：？？？
　　看着冥河老祖这个阵势，场上众人确实是比较懵逼，搞不明白，这到底是什么情况了。
　　如来面色一狠道：
　　“管他什么谎言，今天必要杀他千百次！”
　　“继续上！”
　　众人齐齐点头，拿起各自法宝，又开始对着冥河老祖围攻了起来。
　　冥河老祖脸色一沉，手中阿鼻剑元屠剑拿出来，愤怒道：
　　“声东击西偷法宝。”
　　“一群小人！”
　　“老祖跟你们拼了！”
　　一时间场上大混战开启。
　　元始天尊头顶诸天庆云，手拿三宝玉如意，扛着冥河老祖的攻击，追着冥河老祖爆打！
　　如来那万丈金身放出，巨掌拍的整个幽冥血海翻滚。
　　孔宣使用着神通五色神光，给冥河老祖刷的，手里两把剑都有些拿不稳了。
　　燃灯、弥勒佛、地藏王也是各自祭出法宝，对着冥河老祖一阵暴打！
　　冥河老祖以一敌六，死了再生…生了再死…
　　打的整片幽冥血海血浪翻滚，整个地府都在颤抖着，处处有怒雷劈落，余波荡漾摄魂。
　　当然了。
　　冥河老祖肯定是打不过的，不过…
　　打不过他还挨不过吗？
　　凭借着在血海中不死的神通，冥河老祖在短短一百回合里面，就死了足足…九十次！
　　这个…
　　也不能说冥河老祖菜逼，只能说元始天尊一群人不讲武德。
　　六个准圣大佬，欺负一个手无法宝的老年人，这好吗？这不好…
　　就因为冥河老祖业火红莲没了，所以他根本无法抵挡围攻。
　　再加上有孔宣的五色神光，手里的两把剑，他也发挥不出来。
　　可以说，六人是把冥河老祖摁在幽冥血海中，打的抱头鼠窜。
　　这下元始天尊与如来一群人解气了。
　　远处其余人等，大家也看不出来什么。
　　因为离的远，只能看到一波接一波的大爆炸。
　　而唐三藏心里能够猜出来几分结果。
　　原因无他！
　　现在的十二品业火红莲在唐三藏手里。
　　唐三藏：整挺好！

###第一百零七章黄袍怪要发达了？（一更求推荐票）###
　　这几人在血海中的乱斗，自然也是把整个地府搅的一片混乱。
　　毕竟准圣级别的打斗，肯定是要有很大影响的。
　　突然！
　　只见一个端容高贵的女子，出现在了血海边缘，开口喊道：
　　“诸位，给我个面子，此事算了吧！”
　　“你们在打下去，地府里面一些封印，地狱黄泉，就要遭不住了。”
　　“到那时无数恶鬼冲入人间，会导致生灵涂炭的。”
　　这次出面的，才是正儿八经的圣人之下第一人――后土！
　　“拜见后土娘娘！”
　　地府的人马在看到后土现身，隔的大老远就齐齐下跪拜见。
　　元始天尊几人见后土现身，听到后土的劝话，也都齐齐停手了。
　　冥河老祖在血海中再次凝聚身体，看着元始天尊一群人，还是一脸的恼怒不服道：
　　“无耻小人，偷我法宝！”
　　哎呀我去！
　　听到这话，元始天尊与如来几人瞬间脸色一变，有些不爽了。
　　你丫是挨打没挨够是不？
　　后土看着几人说道：
　　“几位，事情到这里就算了吧！”
　　“这次地府也被折腾的不轻，他们也都要回去镇压一方，避免暴动。”
　　元始天尊微微点了点头，然后看向如来几人。
　　如来几人相互看看，点点头道：
　　“既然后土娘娘出面，这次就放他们一马！”
　　“冥河老祖，以后你们胆敢在动唐三藏，胆敢在插手阻挡取经，定要你们阿修罗一族，血流成河！”
　　“好自为之！”
　　草！
　　冥河老祖此刻的心情，那真是曰了哮天犬了。
　　太特喵的窝火了。
　　这一天天的，都什么事啊？
　　自己就偶然出来一趟，竟然遇到了这种事，遇到了这么大的危机不说，法宝都被人顺走了。
　　还不知道是谁！
　　看着远处战斗结束，天庭地府开始撤兵，唐三藏也是喊着孙悟空几人撤了。
　　话说回来…
　　这次的噩梦深渊，倒是给唐三藏惊艳了。
　　无论是系统的奖励，还是什么，都让唐三藏重新认识了一下自己的这个系统。
　　果然是牛逼啊！
　　照此看来，自己只要好好取经，努力刷深渊，圣人…真不远了。
　　这两波算下来…
　　唐三藏赚了，赚了个神通血神子与十二品业火红莲。
　　这让唐三藏不得不感叹，生活的美好！
　　白骨精也赚了，赚了个大罗金仙修为，以及八九玄功、血神子。
　　天庭一样赚了，不论是元始天尊，还是玉帝老君，那是成功甩锅给了冥河老祖。
　　灵山也算是赚了，因为如来等人对着冥河老祖暴打了一顿，出了一口恶气。
　　冥河老祖是肯定赔了。
　　赔大了。
　　被甩了黑锅，挨了一顿暴打，丢了面子，丢了业火红莲。
　　冥河老祖表示：我特么招谁惹谁了？
　　地府这边的话，也算是赔了。
　　因为几人的打斗，法力四处泄散，整的地府里面的恶鬼什么的，也跑了一些。
　　另一边。
　　唐三藏几人在赶回来后，天色就已经亮了。
　　几人稍微收拾一下东西，就开始继续赶路了。
　　猪八戒在前面牵着马，回头说道：
　　“师父，咱们这两天可是真刺激！”
　　“前天晚上打个人参果树，被镇元子大仙抓。”
　　“昨天晚上打那个白骨精，被那冥河老祖抓。”
　　“那可都是比如来佛祖还厉害的大佬。”
　　沙和尚小声嘀咕道：
　　“按照这个情况，咱们能到灵山吗？”
　　我去！
　　几人听到沙和尚这话，瞬间脸色一抽，心里有些无语了。
　　你可别乌鸦嘴啊！
　　唐三藏看了看沙和尚，没好气道：
　　“别说那丧气话，只要咱们坚持，坚持就是胜利！”
　　“没有什么能够难倒我们的！”
　　猪八戒笑着说道：
　　“莫慌！”
　　“据俺老猪所知，三界里应该没有那么厉害的人了。”
　　孙悟空看看猪八戒和沙和尚，也没有说什么，心里在想着一些事情。
　　那孙悟空就想不明白了。
　　地府里面，那五方鬼帝都不弱啊！
　　自己当年…
　　咋就那么轻而易举的大闹了地府呢？
　　还有那天庭与灵山，这特喵！
　　孙悟空现在是越想越觉得古怪了。
　　三界那么多好手，冥河老祖都被打的抱头鼠窜，自己当年竟然能够打到通明殿。
　　还真是奇迹了。
　　同一时间…
　　碗子山波月洞里，黄袍怪此刻正在与自己的两个好兄弟喝酒。
　　这俩人是专门从天庭赶来的昴日鸡和娄金狗。
　　黄袍怪举杯对着两个兄弟说道：
　　“来，干杯！”
　　“咱们兄弟这么久没见，今日不说别的，喝个痛快。”
　　昴日鸡与娄金狗举杯喝下后，开口说道：
　　“好兄弟，今日不说别的还真不行。”
　　“我们二人下来，是专门找你的。”
　　黄袍怪听着二人的话，脸上露出了些疑惑道：
　　“你们是怕我斗不过孙悟空他们？”
　　“我觉得应该没有什么问题，孙悟空倒是有点本事，那猪八戒与沙和尚不足为据。”
　　“到时候就算是斗不过，我也能逃回天庭，你们到时候支援我一下就行了。”
　　昴日鸡与娄金狗相互对视一眼，齐齐摇头说道：
　　“错了！”
　　“现在不仅孙悟空厉害，猪八戒和沙和尚二人，也不比那孙悟空弱了。”
　　“你是不知道，现在这取经…已经完全变异了。”
　　“孙悟空现在已经恢复了太乙金仙顶峰，猪八戒和沙和尚之前因为天地异象，都是大罗金仙初期修为。”
　　“你怎么可能斗得过他们三个？”
　　黄袍怪听到二人的话，脸上露出了不可思议道：
　　“不可能吧？”
　　“孙悟空才从五指山下出来多久，就算没有五指山消磨实力，那也不可能恢复的这么快啊！”
　　“猪八戒不是被打落凡间了吗？怎么可能还是大罗金仙？”
　　“还有沙和尚，他怎么可能突破大罗金仙？”
　　昴日鸡二人叹了口气道：
　　“这事情说来话长，你先听我们跟你讲。”
　　“自从那唐三藏出了长安后，每次遇到劫难，都会有天地异象，然后就……”
　　一时间昴日鸡俩人就把最近发生的事情，一一告诉了黄袍怪。
　　黄袍怪听完二人的话，脸色一直在转变着，最后露出了惊喜道：
　　“照这么说来，唐三藏每次遇到的劫难，都会被天地异象改变，那么……”
　　“二位兄弟的意思是，我要发达了？”

###第一百零八章龙肉与猪肉哪个贵（二更求月票）###
　　昴日鸡与娄金狗却是摇摇头，叹了口气道：
　　“如果是你要发达了，那我们也没有必要这么急着来找你了。”
　　“事情可是没有你想的那么简单。”
　　见着昴日鸡二人脸色担忧，黄袍怪就有些疑惑道：
　　“按照你们刚才所说，天地异象会加强拦截取经的妖怪，那我不是要被加强了？”
　　“小白龙长了翅膀突破大罗金仙…”
　　“猪八戒突破大罗金仙…”
　　“沙和尚突破大罗金仙…”
　　“以及那黄毛鼠、白骨精都突破了大罗金仙，现在不是该轮到我了吗？”
　　对此，黄袍怪也是觉得没毛病啊！
　　这按道理来讲，接下来是自己应该突破大罗金仙了呀。
　　昴日鸡脸色一变，看着黄袍怪问道：
　　“突破大罗金仙与活命，你选哪个？”
　　额？
　　黄袍怪一时间更是蒙圈了，不解道：
　　“这不是来演戏吗？”
　　“难道我给唐三藏做一难，回天庭后玉帝真能处死我，或者灵山如来他们收了我啊？”
　　娄金狗一脸无语道：
　　“我们刚才的话，你没有听明白吗？”
　　“现在如来他们怀疑，玉帝和老君是幕后黑手。”
　　“为了证明清白，昨晚玉帝让李靖他们带了十万天兵天将，召集了地府十几万人马，一起去镇压阿修罗族。”
　　“老君不仅拿出来两件大宝贝，连元始天尊都去了。”
　　“现在刚把这个事情甩锅给冥河老祖，如果你这边有什么天地异象，把黑锅在接连扣到玉帝和老君头上。”
　　“你说你回天庭死不死？”
　　昴日鸡点点头说道：
　　“我们来此目的，就是来提醒你，顺便帮你想想对策。”
　　“不然的话，你当那天地异象好拿吗？”
　　“那小白龙、猪八戒、沙和尚他们，他们要不是因为有背景，又是预定取经人选……”
　　“你说他们结连让玉帝和老君背锅，他们能活不能？”
　　尼玛？
　　黄袍怪这下才想明白了，这二人刚才一番话的含义。
　　也就是说…
　　自己是天庭的人，如果因为什么天地异象后，不注意的表现出与玉帝有关联的事来，那玉帝肯定是不会绕自己的。
　　想着，黄袍怪还是不死心道：
　　“我如果注意一点，应该没事吧？”
　　“毕竟我只混个天地异象加强，到时候不抓唐三藏，不做什么反应，不就行了吗？”
　　昴日鸡没好气道：
　　“行个屁啊！”
　　“你吃个九转大还丹突破了，或者十万天兵天将来追随你了，你怎么办？”
　　“到时候你说跟玉帝老君没关系？”
　　“谁信啊？”
　　娄金狗也是一脸无奈道：
　　“有些事根本是身不由己，天地异象…”
　　“反正我们就是专门来劝你的，顺便给你说说事情的严重性，省的你不知所谓的，遭了道。”
　　这昴日鸡和娄金狗的话，给黄袍怪整傻了。
　　总得来讲！
　　按照猪八戒和沙和尚的那个节奏，这有些事情，根本是身不由己，不知道怎么着莫名其妙的，就会牵连到玉帝和老君。
　　那现在玉帝和老君刚发表了态度，甩锅给了冥河老祖，自己这波如果再来一次，给玉帝和老君脸上摸黑…
　　那绝对是完犊子了。
　　仔细想想，黄袍怪看着二人说道：
　　“那…要不我现在带着妻儿老小跑路吧？”
　　“现在跑应该还来得及，那唐三藏几人至少得明日才到碗子山。”
　　二人听着黄袍怪的话，皱起了眉头道：
　　“我感觉你跑了也不好。”
　　“那百花羞不是宝象国的公主吗？”
　　“等他们师徒到了宝象国，知道了事情后，肯定还会找着去抓你。”
　　黄袍怪瞬间脸色一变，有些难看道：
　　“那可怎么办啊！”
　　“留这做劫难不行，跑了也不行。”
　　“好好的来取经演戏，怎么闹的这么严重，早知道我就不来了。”
　　昴日鸡与娄金狗也是一脸的无奈。
　　“先别急…”
　　“他们既然明日到，咱们就还有一个晚上的思考准备时间。”
　　“仔细想想，肯定是能够想到对策的。”
　　于是乎这黄袍怪兄弟三人，就开始仔细思考着，如何应对唐三藏几人的到来了。
　　另一边。
　　师徒几人一早从白虎岭出发，继续西行赶路。
　　迎着日出送走晚霞后，当晚随便找了个小树林，解决了一晚。
　　次日一早继续开始赶路了。
　　却说师徒几人行在路上…
　　突然！
　　只见远方一个黄袍老魔，带了十几个小妖怪，堵在了必经之路。
　　见到这一幕，师徒几人也是愣在了原地，一脸的不可思议。
　　这你丫？
　　现在的妖怪，都这么明目张胆了吗？
　　这么大胆的堵在路上拦截？
　　唐三藏也是有些迷茫了，过了白骨精，就是黄袍怪了啊！
　　黄袍怪这货，现在都这么大胆了？
　　居然直接拦路？
　　仔细想想…
　　唐三藏也是有些摸不着头脑了。
　　因为现在的剧本不一样了，原先的剧本里，遇上黄袍怪时，唐三藏这个角色把孙悟空给撵走了。
　　而现在师徒几人都好好的，并没有出现什么问题，所以这个事情就算是出乎意料了。
　　就在这个紧急时刻，小白龙开口了。
　　只听小白龙非常认真的说道：
　　“师父，我有个建议！”
　　“我觉得我应该和二师兄换换，遇到危险由我托着你跑，二师兄留下来做人质。”
　　“一来是因为我有四条腿跑的快，翅膀还能够护住你。”
　　“二来就是，二师兄的肉…值钱。”
　　“妖怪应该更喜欢吃！”
　　我去…！
　　猪八戒一脸震惊的看着小白龙，无语道：“在这个危机要来临的时刻，你怎么能说这种话？”
　　说完话…
　　猪八戒仔细想想，对唐三藏说道：
　　“师父，我也有四条腿啊！”
　　“并且，龙肉比猪肉更贵的！”
　　孙悟空扭头，也是无语的看着二人说道：
　　“在这个危机关头，你俩怎么还能说这种话？”
　　“师父，现在要我去喊人吗？”
　　沙和尚也看了眼孙悟空，皱了皱眉头，暗道：“算了…没他跑的快，换不了。”
　　唐三藏听着几人话，淡定的说道：
　　“不慌！”
　　“几个妖怪而已，又没什么天地异象，咱们怕他们做什么？”

###第一百零九章黄袍怪的招待（三更求支持）###
　　听得唐三藏这么一说，孙悟空几人突然间感觉，又行了。
　　也对！
　　又没有天地异象，怕他们个锤子？
　　这时间孙悟空又挺直了腰板，走在前面开始带路了。
　　猪八戒牵着马跟着后面，也是心里不怕了。
　　说实话…
　　唐三藏现在的心里有点懵，这波不仅剧本改变了，深渊也没开始加载。
　　这就让人有些摸不着头脑了。
　　随着师徒几人越走越近…
　　忽然！
　　只见那黄袍怪带着一群小妖们，直接就跪下了。
　　卧槽！
　　这阵势给唐三藏几人吓了一跳。
　　小白龙的四条腿都已经腾空，就准备起步跑路了。
　　孙悟空也是飞起，准备去摇人了。
　　猪八戒都退到唐三藏边上了。
　　沙和尚也是放下扁担，准备殿后了。
　　然而却是突然听到，一伙十几个妖怪齐声喊道：
　　“恭迎大唐圣僧！”
　　黄袍怪的这波操作，直接就让唐三藏几人脑海里，整出来了一堆的问号？？？
　　什么鬼？
　　啥意思？
　　玩阴谋？
　　从良了？
　　抓捕之前来点仪式感？
　　整个场上的气氛都诡异了起来。
　　同一时间。
　　凌霄宝殿里的玉帝一群人，也是一脸的懵逼，看不懂了。
　　玉帝看着众仙，有些疑惑道：
　　“这奎木狼搞什么东西？”
　　“不是让他给唐三藏做几场劫难吗？”
　　“怎么这一下子搞的，跪迎唐三藏了？”
　　老君皱了皱眉头道：
　　“该不会是被天地异象偷偷强化了吧？”
　　嗯？
　　听到老君这话，场上众人有些不淡定了。
　　这天地天地异象本来就变态，要是偷偷的来，那恐怕就更麻烦了啊！
　　玉帝皱了皱眉头，看向昴日鸡和娄金狗问道：
　　“昴日鸡、娄金狗，你二人刚刚下界了吧？”
　　“是不是……才回来一会儿？”
　　二人听到玉帝的话，急忙跪下回道：
　　“回陛下，是…是下界了。”
　　“我二人怕那奎木狼不知天地异象的事情，在阴差阳错的连累了陛下…”
　　“就擅作主张的，去下凡给奎木狼讲解了一番最近的事情。”
　　玉帝听着二人的话，微微点了点头道：
　　“那奎木狼现在这意思是？”
　　昴日鸡二人相互看看，弱声回道：
　　“直接投降…”
　　“坦白从宽…抗拒从严…”
　　“他准备直接跟唐三藏几人摊牌，不做劫难了。”
　　听到这话，玉帝和天庭众仙都是有些古怪的看着二人。
　　这么做不是出尔反尔吗？
　　不给唐三藏做劫难了，那如来安排好的，到时候不是要缺一难了？
　　不过这时候大家也算是都明白了奎木狼的意思。
　　那便是丢车保帅！
　　得罪灵山，然后在天庭这边求一个安稳。
　　“呵呵，这奎木狼倒是挺狠的…”
　　玉帝摇头笑了笑，也没有在说什么了。
　　灵山上。
　　如来一群人也是一脸的懵逼。
　　搞什么鬼啊？
　　让你们在那抓唐三藏，给唐三藏做劫难，怎么现在突然对着唐三藏跪了啊？
　　脸呢？
　　做妖怪的，一点脸都不要了？
　　不过现在如来他们，还没有看明白情况，不好判断什么。
　　画面回到碗子山这边。
　　只见黄袍怪单膝下跪，一脸诚恳的说道：“嫁给我吧…呸！”
　　错了…
　　只见黄袍怪单膝跪地，一脸诚恳的说道：
　　“拜见圣僧！”
　　“见过大圣、元帅、卷帘大将…”
　　啊这…
　　唐三藏被搞的一脸懵逼，心道：“我又不给你们送温暖，你这么客气做什么？”
　　孙悟空看着黄袍怪一群人，脸色有些尴尬道：
　　“你们这些妖怪，倒是挺识相啊！”
　　“不仅认识我们师父，还认识我们几个。”
　　唐三藏开口说道：
　　“众位请起吧！”
　　“敢问各位是有什么冤情，需要贫僧帮你们申冤吗？”
　　当然了。
　　除了这个，唐三藏实在是想不到别的什么事了。
　　额……
　　这次轮到黄袍怪一群人懵逼了。
　　不过他们这阵势，确实是像来跪求申冤的。
　　看着唐三藏几人，黄袍怪脸色一叹道：
　　“说来话长…”
　　“此番唐突的拦住圣僧，确实是有事相求啊！”
　　“不如圣僧随我们回洞府先，一来给圣僧接风洗尘安排宴席，二来确实有个小忙求圣僧帮一把。”
　　唐三藏听到这话，脸色有些古怪了起来。
　　心道：“难不成黄袍怪这货，是准备把自己骗到洞府，直接开吃自己？”
　　“这么机智的抓自己？”
　　孙悟空听着黄袍怪这话，有些看穿了说道：
　　“你该不会是想把我们师徒骗回去，来个一网打尽吧？”
　　猪八戒与沙和尚也是一脸古怪发看着黄袍怪。
　　黄袍怪脸色一尬道：
　　“大圣说笑了。”
　　“以我的修为，怎么能够挡得住大圣和元帅的联手？”
　　“我绝无此意！”
　　唐三藏笑了笑道：
　　“无妨，既然是这位妖兄有请，那我们师徒就去坐坐。”
　　随后…
　　唐三藏几人就跟着黄袍怪回了洞府。
　　碗子山波月洞。
　　唐三藏确实给安排了宴席，全素带汤十多道菜。
　　石桌旁边，还站了五个性感漂亮的小狐妖。
　　黄袍怪看着唐三藏几人说道：
　　“还请圣僧，大圣几位入座。”
　　孙悟空几人看看唐三藏，唐三藏微微点了点头，就带头坐了下来。
　　孙悟空几人见此，也都坐了下来。
　　黄袍怪看了眼旁边站着的几位小狐妖，几个小狐妖会意，就走上前给唐三藏几人倒了酒。
　　只听黄袍怪说道：
　　“知道圣僧你们都是出家人不饮酒，所以专门准备的素酒。”（素酒是度数极低的酒。）
　　“请！”
　　黄袍怪说完话，直接就干了。
　　孙悟空看看黄袍怪，又看看唐三藏，有些急的挠头，他实在是看不明白这黄袍怪，是打的什么心思。
　　唐三藏也是皱眉，有些搞不明白，这黄袍怪到底葫芦里卖的什么药。
　　黄袍怪看着几人未动，开口说道：
　　“圣僧尽管放心，我专门在那接等你们，定然不会在酒菜下毒，搞一下小动作。”
　　“尽管吃喝便是了。”
　　唐三藏微微点了点头，端起杯子小酌了一口。
　　猪八戒见唐三藏动了，就开始吃喝了起来。
　　那这一时间…
　　场上师徒几人的小生活，就整挺好。
　　一边吃着，还有狐族的小美人给倒着酒喝，好不自在。

###第一百一十章光之勇士出现（一更求推荐票）###
　　黄袍怪看着唐三藏几人开始吃喝，就开口说道：
　　“这个事情，其实…是怪我了。”
　　“我之所以认识几位呢，是因为我也是天上的星官，我是二十八宿中的奎木狼。”
　　“我这么说，元帅与卷帘应该记得我了吧？”
　　哎呀我去！
　　猪八戒与沙和尚俩人瞬间一愣，一脸不可思议的看着黄袍怪。
　　孙悟空也是一脸古怪的看着他。
　　黄袍怪脸上露出了尴尬的笑容，然后变回了仙体的模样。
　　猪八戒瞬间一惊道：
　　“竟然还真是你小子啊！”
　　沙和尚也是一脸奇怪道：
　　“你怎么跑这里为妖了？”
　　唐三藏懵了。
　　这你丫？
　　黄袍怪这货什么鬼，怎么直接亮底牌了啊？
　　就听黄袍怪开口说道：
　　“说来话长…”
　　“之前在天庭，我与披香殿侍香的玉女相爱，我恐玷污了天宫胜境，她思凡先下界去，托生于皇宫内院。”
　　“而后我下界变作妖魔，占了这山，摄她到洞府，与她做了一十三年夫妻。”
　　“现有一儿一女。”
　　听着黄袍怪的这一番话，师徒几人也都是懵逼了。
　　这是只做鸳鸯不做仙的节奏啊！
　　“那你这安排我们来的意思是？”唐三藏有些看不懂了。
　　这波深渊，难道是因为在地府里面，加了一下冥河老祖，就算是过了吗？
　　黄袍怪脸色一尬道：
　　“这个百花羞乃是投胎转世，并没有之前的记忆。”
　　“而我是化作妖魔将她擒来的事…”
　　“宝象国那边，对于此事，是并不知情的。我也怕身份暴露，没敢说过。”
　　“这样的话，就导致他们那边一直以为，百花羞公主是被一个妖怪给抓了，时长派兵来寻我…”
　　“这次圣僧你们来，也刚好帮我带个信，顺道给我证明个身份，告诉他们事情的原因，好不让他们在担忧。”
　　那黄袍怪的这个事，想的确实是挺周到挺顺利的。
　　是他们兄弟三个，合计了一晚上的成果。
　　唐三藏听到这里，基本上也是懂了黄袍怪的意思。
　　合着就是让自己给他们做个带话的，顺便当个媒婆啊！
　　猪八戒有些疑惑道：
　　“你这么搞，恐怕也潇洒不了几天了。”
　　“玉帝知道后，必定会派兵拿你。”
　　黄袍怪笑了笑道：
　　“无妨了。”
　　“只要能与百花羞做光明正大的夫妻，就算被玉帝捉拿，也算值得了。”
　　当然了。
　　黄袍怪的意思就是，只要不被你们打，不被天地异象搞，给条活路回天庭，就行了哎。
　　想了想，唐三藏开口说道：
　　“既然如此，那等我们到了宝象国，就帮你带个信，与那国王讲一讲吧！”
　　这事对唐三藏来讲，也无所谓了。
　　只要没有什么深渊，唐三藏还是比较乐于助人的。
　　黄袍怪听到唐三藏的话，瞬间面色欣喜道：
　　“多谢圣僧！”
　　“我在敬圣僧一杯！”
　　在师徒几人吃饱喝好后，黄袍怪也是给安排好了床铺，请几人去休息了。
　　宝象国！
　　一个勤奋的少年，正在月光下习武。
　　他叫晨光，是一个宝象国的士兵，曾经历过几次救援百花羞公主，但后来都以失败告终。
　　毕竟练武的怎么能干过修仙的？
　　这少年虽然心中充满了正义，但却恨自己无能为力，不能降妖除魔，拯救百花羞公主脱离魔掌。
　　所以他很努力，每日都要习武练功，练到很晚才睡觉，他想成为一名勇士。
　　拯救公主的王国勇士！
　　这一晚上…
　　突然！
　　只见天空一道强光落下，直接照射在了少年身上。
　　没有任何征兆的情况下，在一阵强光过后，普普通通的少年士兵，人已突破了大罗金仙。
　　并且！
　　少年的手中还多了一个――神光棒！
　　感受到这一切的变化，少年不可置信的嘀咕道：
　　“这是…上天听到我的祈祷？”
　　“强大的力量，强大的变身法宝…这是天在助我救出百花羞公主？”
　　握着手中的神光棒，少年脸上露出了坚定的神色道：
　　“从今日起，我就是――光之勇士！”
　　话落…
　　少年就朝着碗子山波月洞的方向，狂奔而去。
　　他已经忍不住要打败妖魔，解救公主…成为光之勇士了。
　　晨光：那一夜，我变成了光！
　　凌霄宝殿。
　　虽然此次的天地异象没有什么闷雷响声，但是那耀眼的光束，已经惊动了场上众仙。
　　众仙也都感觉有点迷茫了。
　　这天地异象，居然加强在了一个凡人身上？
　　还把一个凡人，直接提升到了大罗金仙，这你丫？
　　这应该是直接喂了个九转大还丹吧？
　　玉帝看着场上众仙，开口问道：
　　“众位仙家，你们怎么看？”
　　众仙听着玉帝的话，摇摇头道：
　　“这个事情，难说…”
　　“不过，这少年虽然被天地异象提升了修为，但他之前毕竟是一个凡人。”
　　“一个凡人，就算有了大罗金仙的修为，也给取经劫难带来不了什么变故。”
　　“不过这样也好，异象没有出在奎木狼身上，省的灵山多想了。”
　　“看那少年的去向，应该是要去找唐三藏他们了。”
　　玉帝听着众仙的话，微微点了点头，心里感觉，还算好…
　　这少年可能是去抓唐三藏，也可能是去对付奎木狼，所以这波无论怎样，都跟自己没有什么关系了。
　　就在这时，老君突然说道：
　　“不对！”
　　“那天地异象不仅把他加强到了大罗金仙，还赠送了一件法宝给他，就是那个一手大小的棒棒。”
　　“此物倒是没什么，但是我感觉…看着像是被点化精炼过。”
　　这…
　　众仙听着老君的话，脸上也都露出了古怪之色。
　　老君的话，肯定是没有人怀疑的。
　　那么也就是说，这少年不仅是有大罗金仙实力，还有一个强大的法宝了？
　　二十八宿的兄弟们，也是开始为奎木狼担忧了起来。
　　灵山上。
　　如来等人也是懵了个圈。
　　那照着眼前情况来看，冥河老祖只能算是，幕后黑手之一了啊！
　　毕竟才刚暴打完冥河老祖，就算是他下的黑手，那这次他也不敢这么着急的跳出来了。
　　这么看来的话，幕后黑手似乎还是玉帝和老君啊！
　　玉帝老君：呔！

###第一百一十一章出来吧光之巨人（二更求月票）###
　　如来看看场上众人，开口问道：
　　“你们觉得这个突然变强的少年，会不会抓唐三藏？”
　　“按道理讲，他不是妖魔…也与唐三藏不认识，应该不会吧？”
　　众人听着如来的话，陷入了沉思。
　　燃灯紧皱眉头道：
　　“这个很难讲了，因为他现在去的方向，是碗子山波月洞。”
　　“所以…有很大可能的！”
　　弥勒佛看了看二人，开口说道：
　　“其实这个是无所谓的。”
　　“这少年只不过是凡人突然变成了大罗金仙，就算手上多了个奇怪的法宝，也不足为据。”
　　“以孙悟空他们的实力，应该是能够轻松战胜的！”
　　话说…
　　那中二少年额不，是光之勇士从宝象国出发，一直朝着碗子山波月洞奔去。
　　在到洞前，直接以大罗金仙的修为，将门口几个看门的小妖打死后喊道：
　　“里面的妖怪听着，我乃宝象国――光之勇士！”
　　“现在识相的快快把百花羞公主放了，不然我将平了你们这洞府！”
　　这洞里正在休息的黄袍怪，听到外面有人叫喊，也是傻了眼了。
　　这你丫都快天亮了，竟然还有人来找事？
　　关键是！
　　今天唐三藏几人在自己的洞里休息，这什么人居然这么会挑时间…
　　几个小妖进来汇报道：
　　“大王，外面来了个少年，异常厉害。”
　　“杀了我们好几个看门的兄弟，还说让你放了夫人，出去投降…”
　　“不然就平了我们洞府。”
　　黄袍怪瞬间脸色一变道：
　　“还有这事情？”
　　面色一沉，黄袍怪拿着钢刀，带人马就跑出去了。
　　一般来说…
　　这种上门挑衅，或者救百花羞的人，黄袍怪是懒得理会的。
　　只不过现在唐三藏几人在里面休息，黄袍怪怕打扰了唐三藏几人，就赶忙跑了出去，准备将对方赶走。
　　出了洞府后，黄袍怪看到对方时，脸上就变得古怪了起来。
　　“小子，我怎么看着你这么面熟？”黄袍怪一脸奇怪的问道。
　　晨光听到黄风怪问话，开口说道：
　　“我乃宝象国勇士，之前曾跟随将军来过你这里。”
　　“当初我还只是一个武者，不过…”
　　“今天我劝你识相的投降，把公主交出来！”
　　听到这话，黄风怪旁边一个小妖怒道：
　　“小子，你想死吗？”
　　黄袍怪（高情商）一脸认真的问道：
　　“少年，你对人世间已经没有什么留恋的了，对吗？”
　　晨光听到这话，手中拿出神光棒道：
　　“我最后给你一次机会！”
　　“在不把公主交出来，我就一脚踏平你这破洞府！”
　　虽然那神光棒看似不凡，但是黄袍怪也并没有在意，开口说道：
　　“今天我这里有贵客，就放你一马了。”
　　“不然你敢惊了我的贵客，谁都救不了你！”
　　晨光瞬间脸色一变，手中拿着神光棒举向空中喊道：
　　“光之巨人！”
　　劈！
　　轰隆隆！
　　黑夜中响起一道闷雷，一道光束从天外降临。
　　眼前的这个画面，如果来形容的话，就是那一句歌词“就像阳光穿过黑夜”。
　　这时间…
　　整个碗子山与宝象国附近，都被光束照亮的如同白日。
　　黄袍怪看着刚才还跟自己说话的少年，瞬间长成了一个万丈巨人，直接就傻眼了。
　　我尼玛？
　　什么玩意啊？
　　黄袍怪感觉有些看不懂了。
　　要说仅仅是变大，那还算正常，一般仙家都修炼的有法相神通，基本上都能变大。
　　变得有多大，那就是看个人法术精通与实力了。
　　但是对方这个变大后的模样，黄袍怪想破脑袋，也没有一点印象，这是什么种类。
　　同一时间里…
　　凌霄宝殿里的玉帝等人，也是有些迷茫了。
　　老君皱眉沉思道：
　　“难不成，这个也是如同那些铁人一样，是属于异界之物？”
　　玉帝微微点了点头道：
　　“应该是！”
　　“据我的了解，洪荒至今并没有这种模样的种族。”
　　众仙相互对视一眼，有些疑惑道：
　　“陛下，对方的实力如何？”
　　“看着好像有些不妙…”
　　“应该还好吧，孙悟空与猪八戒的法相神通，也不比他弱…”
　　“这个难说…”
　　“那少年原本从普通人变成了大罗金仙，现在又发了一翻变化，恐怕…”
　　听着众仙的话，老君想了想说道：
　　“杨戬、哪吒，你们去一趟吧！”
　　“这少年实力好像没有变化很大，只不过…他那个法相天地有些古怪。”
　　听着老君的话，杨戬与哪吒俩人懵了。
　　对方可是大罗金仙啊！
　　自己俩人也都是太乙金仙顶峰，跟孙悟空差不多，去了貌似也发挥不出多大用处啊！
　　哪吒挠挠头，有些不好意思道：
　　“道祖，能不能给个法宝，让我们…心里有点底气啊？”
　　杨戬也是急忙点头，一脸期待的看着太上老君。
　　老君摇摇头道：
　　“法相之身的战斗，没有什么宝贝可行。”
　　“你俩就是去走个过场，打不过让孙悟空去喊观音就行了。”
　　二人听到老君的话，点点头就出去了。
　　这意思他们明白了。
　　就玩…
　　灵山。
　　如来等人一个个脸色阴沉。
　　他们心里刚熄灭不久的怒火，又开始烧了起来。
　　倒不是因为这个少年的原因，毕竟这少年就算是变了法身，在他们看来，也就是那样。
　　连个准圣都没有，不足为据。
　　让他们恼怒的是天地异象，居然一刻都不消停！
　　黄袍怪都特喵的投降了，居然还有天地异象在搞事情…
　　这未免也欺人太甚了吧？
　　场上灵吉与大势至俩人相互对视一眼，脸色变得有些难看了。
　　文殊与普贤还在自闭，那这波出马的，估计就是他俩了。
　　果不其然，只听如来开口说道：
　　“灵吉、大势至，你们二人看谁去一趟，到时候守在边上。”
　　“孙悟空几人如果打不过，你们就出手。”
　　二人听到如来的话，齐声回道：
　　“是，佛祖！”
　　“我与灵吉菩萨一起去…”
　　“我与大势至菩萨一起去…”
　　不得不说，这俩人也是老有默契了，说完话还一起飞出了灵山。
　　在他们感觉吧，虽然眼前看着没有什么意外，但是以防万一还是一起去为好。
　　天地异象这回事，不能以常理来看。

###第一百一十二章这也太刺激了啊（三更求支持）###
　　碗子山！
　　那晨光在变身成了光…哦不，在变身成了迪迦后，直接一掌就朝着波月洞拍了下去。
　　呼…
　　巨大的风声让黄袍怪瞬间脸色惊变，直接硬着头皮冲巨掌顶了上去。
　　这黄袍怪可不敢让面前这厮，惊动了唐三藏几人。
　　打扰了唐三藏休息，那怎么能行？
　　嘭！
　　轰轰轰…
　　黄袍怪撞击在巨掌上…
　　或者说，是巨掌直接一巴掌给黄袍怪拍飞了。
　　要说是普普通通的迪迦，黄袍怪轻松能够灭掉。
　　但是面前这个晨光，本体就是大罗金仙了，又加上神光棒也是经过深渊强化，所以他根本就不是一合之敌了。
　　从这一掌中，黄袍怪能够感觉的出来，对方的实力起码是大罗金仙中期。
　　这时间…
　　黄袍怪两眼泪汪汪的，一个不争气…就落泪了。
　　他不是被晨光打哭了。
　　而是……后悔啊！
　　早特么知道是这样，自己应该继续给唐三藏做劫难啊！
　　这大罗金仙修为，这变身的法宝，那都应该是自己的啊！
　　轰隆隆…
　　就在这时，晨光将黄袍怪一掌打飞后，手指插入波月洞中，直接就把波月洞给掀了起来。
　　嘭嘭嘭！！
　　轰轰轰！！
　　那家伙，在一阵地动山摇之后…
　　正在睡觉的唐三藏几人，不仅是被惊醒了，还看到了面前的巨人。
　　本来好好的山洞，直接被掀了顶与山峰。
　　看到面前的一幕，唐三藏就感觉…就感觉自己像是特喵的，吃鱼刺卡了喉咙一样。
　　卧槽迪迦！
　　光之巨人！
　　面对这个不切实际的事情，唐三藏感觉自己是在做梦，于是就在猪八戒的耳朵上扭了一把。
　　猪八戒瞬间痛的跳起来道：
　　“哎呀…师父你干嘛啊？”
　　“疼死俺老猪了。”
　　唐三藏喃喃道：
　　“我以为是在做梦，你既然喊疼…那应该就不是在做梦了。”
　　“想不到这世界，居然真的有光。”
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：神光棒（神话版）。”
　　额……
　　听到系统的提示，唐三藏对此也是服了。
　　好家伙！
　　实锤了，正儿八经的光啊！
　　自己不仅遇到了光，并且自己以后还能变成光，真是…太刺激了啊！
　　就在这时…
　　天空巨掌突然朝着几人砸了下来。
　　“师父小心…”
　　孙悟空几人赶忙飞起，朝着巨掌顶去。
　　嘭！
　　一阵巨大的气浪撞击，孙悟空、猪八戒、沙和尚三人顶住巨掌，才没有让他拍落下来。
　　小白龙不知道从何处跑来，到了唐三藏在身旁说道：
　　“师父，快上来。”
　　“有我在，这大块头绝对打不到你。”
　　唐三藏听到小白龙的话，满意的点点头，就跳到了小白龙身上。
　　小白龙直接一个猛冲，就脱离了巨掌范围。
　　唐三藏感受着小白龙的极速飞行，十分满意道：
　　“小白干的不错，以后你跟八戒的位置调换一下。”
　　哎呀我去！
　　小白龙听到唐三藏的话，瞬间喜道：
　　“谢师父！”
　　小白龙：自己还真是个小机灵鬼。
　　“法相天地！”
　　就在这时间，只听孙悟空突然一声怒吼，整个人顶着巨掌开始变大。
　　一息之后…
　　又一个万丈巨人出现在了众人面前。
　　“妖怪，看打！”
　　拿着那如同天柱一样的金箍棒，孙悟空直接就朝着晨光打了过去。
　　猪八戒与沙和尚二人，也是急忙后撤。
　　晨光见孙悟空一棒子打来，赶忙跳起躲开，脸上露出了一些惊讶。
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　天柱一般的金箍棒砸在地上，周围几座大山都在剧烈晃动。
　　紧接着…
　　一猴一奥特就开始打在了一起。
　　嘭嘭嘭！
　　轰轰轰！
　　虽然没有华丽的法术，但是那万丈之身斗在一起，每一步每一击都是地动山摇。
　　没多少个回合下来，几百里的碗子山，就被二人的打斗给削平了。
　　说起来这个战斗，二人打的是五五开！
　　晨光在没有变身巨人前，就已经是大罗金仙修为了。
　　在变身巨人后，综合实力更是提升到了大罗金仙中期。
　　孙悟空以太乙金仙顶峰实力跟对方打个五五开，说实话…确实是牛逼了。
　　当然了。
　　这跟他的天生神力以及金刚不坏身，外加金箍棒有着莫大的关联。
　　只见正在打斗的晨光一连退后几步，双手交叉比划了一下，一团强大的法力波，就朝着孙悟空扔了过去。
　　孙悟空心里一惊，自知境界上的差距，赶忙就拿起金箍棒砸去！
　　嘭！
　　轰轰轰…
　　一团强大的法力炸开，一个巨大的冲击波席卷了周围万米。
　　孙悟空也被炸的接连退后了十几步。
　　说起来，孙悟空现在靠的是力量、防御、金箍棒，才让跟他大罗金仙中期斗个平手的。
　　但是对方这大罗金仙中期的法力一打出，孙悟空就很明显的扛不住了。
　　唐三藏看着二人的战斗，也是一脸无奈的摇头。
　　这系统也不知道啥时候，能在奖励个九转大还丹哎。
　　孙悟空的实力很强，毕竟是主角模板，同届里基本上没人打的过他。
　　但是错就错在，这是深渊模式。
　　深渊之下随便一个都是大罗金仙，唯独孙悟空是强化了五指山。
　　唐三藏都有些怀疑，是系统怕给孙悟空强化一波，太无敌了…
　　然后他再去大闹天宫了。
　　还别说…
　　孙悟空要是五指山时候，突破了大罗金仙，绝逼会打上灵山，或者二次大闹天宫。
　　“天地法相！”
　　见到孙悟空被打退，猪八戒也是直接就变了法身，朝着晨光打了过去。
　　手中九齿钉耙也是变的巨大无比。
　　孙悟空看到猪八戒也来了，再次提着金箍棒就朝着晨光攻了过去。
　　这一下，就是二打一了。
　　晨光这时间也是赶忙变换了空中型，也就是速度型。
　　不这么搞的话，他面对两个人，根本就抵挡不住。
　　唐三藏坐在小白龙背上，看着远处大战的三人，心里就感觉这事有点离谱了。
　　奥特曼怎么可能这么持久？
　　一般奥特曼不是几分钟就完事了吗？
　　还有就是，唐三藏想不明白，这深渊到底是怎么强化的，居然给奥特曼强化到了大罗金仙中期。
　　这也太刺激了吧！！！

###第一百一十三章黄袍怪的泪水（一更求推荐票）###
　　这时间…
　　黄袍怪和沙和尚也都飞到了唐三藏的身旁。
　　黄袍怪看着远方大战的三人，挠挠头有些尴尬道：
　　“抱歉！”
　　“其实那小子是来找我的，却是拖累了圣僧你们。”
　　唐三藏听到黄袍怪的话，脸色有些惊讶道：
　　“你认识他？”
　　黄袍怪点了点头说道：
　　“他是宝象国的一个士兵，当初跟着宝象国的将军，来我这里救过几次百花羞。”
　　“看在百花羞的面子上，我没有杀他们，每次都是只把他们赶走了。”
　　“就是不知道，这小子原本似乎是一个普通武者，为何能够突破大罗金仙，还得到变身宝贝。”
　　嗯？
　　唐三藏听到这话，脸上露出了古怪之色。
　　仔细想想…
　　唐三藏也是释然了，怪不得这家伙有这么强大。
　　原来是突破了大罗金仙后，又拿到了神话版的神光棒啊！
　　就说嘛，一个神光棒怎么可能把凡人变成大罗金仙。
　　也不对，这是神话版的神光棒…
　　此刻！
　　场上的晨光在孙悟空与猪八戒二人的围攻下，已经开始落入了下风。
　　即便他有大罗金仙中期的实力，那也不行…
　　因为孙悟空和猪八戒不讲武德。
　　二打一就不说了，居然还使用兵器。
　　晨光表示：老年人不讲武德，欺负我一个手无寸铁的少年，这好吗？这不好！
　　随着时间一点一点的过去…
　　那三人还在使用着万丈法身打斗着…
　　唐三藏就越发觉得，这个神话级的神光棒厉害了。
　　按照正常的流程，奥特曼一般都是几分钟就完事了。
　　而这神话版的神光棒变出来，居然干了一柱香时间，还没有闪灯。
　　六了！
　　就在这时间，只见猪八戒与孙悟空前后夹击，朝着晨光打了过去。
　　晨光自知猪八戒的实力高，就抬起手臂，挡住了他的九齿钉耙。
　　嘭！
　　但是这一下，却被孙悟空的金箍棒，砸到在背上，翻滚了几十万米。
　　晨光这一下也是被打的，整个人都有些站不稳了。
　　突然！
　　只见东方太阳出来了，天地一下子亮了起来。
　　感受到光的晨光，身上浮现出来一个神光棒的虚影，接受了一波光芒之后，就重新恢复了过来。
　　孙悟空与猪八戒两人相互对视一眼，脸上露出了不可思议。
　　这打了半天，自己二人消耗甚大。
　　而对方原本的消耗，感受了一波光的照耀，居然恢复了？
　　这你丫！
　　这是什么鬼的情况啊？
　　孙悟空与猪八戒俩人属实是懵逼，这种恢复速度，他们是闻所未闻。
　　这时间孙悟空二人就又围攻打了上去。
　　一边交手，孙悟空一边喊道：
　　“老沙，速去天庭搬救兵！”
　　“我与八戒这种法相神通消耗太大，不可能在短时间拿的下他！”
　　“还有，这厮好像能够接收到光的力量恢复，让玉帝派人把天遮住。”
　　正在唐三藏旁边看戏的沙和尚，听到孙悟空的话，赶忙朝着天庭赶去。
　　黄袍怪挠挠头，尴尬道：
　　“说起这个，其实我也能帮上点忙。”
　　“圣僧，我先去帮忙了，你注意安全。”
　　只见黄袍怪说完话，直接朝着最上空飞了过去。
　　飞到三人最上空的黄袍怪，怒声喊道：
　　“黄袍遮天！”
　　霎那间！
　　只见黄袍怪的袍子开始迅速变大。
　　最后，整个天空都被一层黄袍给遮住，下方天地又进入了黑暗。
　　这黄袍怪的神通，可是比法海的那个漫天袈裟还要厉害的。
　　黄袍遮天乃是黄袍怪的绝招，可将黄袍变大罩住对手，一顿饭的功夫就能将其化成水。
　　原剧本里，曾轻松击败猪八戒沙和尚，也使孙悟空处于险境。
　　下方正在打斗的晨光见此，自知不妙，直接对着天空就是一道光芒射去。
　　最上空的黄袍，在这一波射线下，直接就被一分为二的切开了。
　　阳光再次洒落下来。
　　黄袍怪也是被整的慌忙跑路了。
　　这个时候，晨光表现出来的实力越强，黄袍怪的心里，就越是难受。
　　眼泪忍不住就想落下来。
　　太难了。
　　这特么的，这力量…这实力，原本都应该是自己的啊！
　　自己才是这次劫难的妖怪啊！
　　居然被这个凡人给抢了，自己的大机缘啊！
　　唐三藏看着空中飞回来的黄袍怪眼中含着泪水，就有些疑惑道：
　　“你这是怎么了？”
　　“受伤了吗？”
　　黄袍怪听着唐三藏，苦着脸道：
　　“是…是的圣僧，心灵伤害，十分的疼。”
　　唐三藏微微点了点头，安慰道：
　　“没关系的，你如果想哭可以哭出来，我不会笑话你的。”
　　“有言道，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”
　　黄袍怪听到唐三藏的话，瞬间泪水就落了下来，遗憾道：
　　“我真的好后悔啊！”
　　看着黄袍怪的样子，唐三藏也是有些想不明白了。
　　究竟是什么事情，竟然让这一个五尺大汉，如此的痛心…！
　　话说…
　　这时间的杨戬与哪吒二人赶到了。
　　“圣僧。”
　　“唐三藏。”
　　二人飞来，开口打招呼。
　　唐三藏看到二人，脸色有些惊讶道：
　　“你俩来的这么快啊？”
　　二人听到唐三藏的话，点点头道：
　　“玉帝在算到你们有麻烦后，就第一时间命我们下界相助了。”
　　“怎么样，你们打了这么久，还没解决他？”
　　唐三藏听着二人的话，看了看二人，也是明白了。
　　这不是沙和尚去喊来的救兵，这是玉帝直接派来的。
　　想了想唐三藏说道：
　　“那个巨人有点厉害，不仅修为要高上一些，好像还可以吸收光的力量。”
　　“悟空与八戒现在是没有多大的问题，一直在压着他打，但是…”
　　“他们那种法相神通消耗的有些大，你们快去帮帮忙吧！”
　　听到唐三藏要他们去帮忙，二人也是脸色变得有些古怪了起来。
　　自己俩人是来凑数的啊！
　　可不是真的来打拼的啊！
　　哪吒想了想说道：
　　“咳…我们来的任务，是来保护你的。”
　　“现在他们变得那么大，我们不好好保护你，你可能会被他们一脚踩死的。”
　　唐三藏有些古怪的看来二人一眼，回道：
　　“放心吧，我有小白龙保护。”
　　“你们去帮悟空与八戒吧！”

###第一百一十四章整这出哭给谁看（二更求月票）###
　　这个…
　　听到唐三藏这话，杨戬与哪吒心里也是郁闷了。
　　还真的要打啊？
　　哪吒扭头看看杨戬说道：
　　“二哥，这天地法相神通我不太精通。”
　　“我留在这里保护唐三藏，你去给他们帮忙去吧！”
　　杨戬：………
　　面对哪吒这话，杨戬也是十分的无语。
　　不过杨戬也没有说什么，直接冲了过去，开启天地法相，拿着三尖两刃刀，朝着晨光攻去。
　　这一时间三打一…
　　尽管说，这个晨光本人突破大罗金仙，又得到了神话版的神光棒。
　　但是面对三个高手的围攻，还不讲武德的都拿着神兵，他是真的有些扛不住了。
　　好在这神话版的神光棒，可以吸收光的力量，助他恢复。
　　这才让他没有在三人的围攻下，草草寥寥落败。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝开口说道：
　　“太白，你去北天门一趟，借用真武大帝的皂雕旗一用，拿旗去南天门上，把那日月星辰闭了。”
　　“以助孙悟空他们一臂之力。”
　　太白金星听到玉帝的话，点点头就去办了。
　　随手就能帮忙的事情，玉帝并不会故意卡着不管。
　　这边。
　　原本晨光还凭借着光之力恢复，抵挡三人围攻的。
　　哪曾想！
　　天突然就黑了。
　　见到天地陷入了黑暗，孙悟空三人也是乐了道：
　　“这下看你还有什么本事！”
　　“受死吧！”
　　“看打…”
　　晨光这次看到三人从三个方向攻来，也是有些慌了。
　　面对着三人的围攻，即便是他有大罗金仙中期实力，也没有抵挡得住几下，一连挨了好几击。
　　嘭嘭嘭！
　　轰轰轰…
　　直接就被打飞摔在了地上。
　　嘭！
　　整个地面一阵剧烈晃动…
　　突然！
　　场上传来了一阵嘀嗒声，只见被三人打翻的晨光，胸前的灯开始闪烁响了起来。
　　因为天地日月星辰被遮住，没有了光芒的补给，神话版的神光棒特效，也就是失去最大用处了。
　　晨光也变得不在持久了。
　　孙悟空三人看着晨光胸前灯闪，脸上都露出了疑惑之色。
　　唐三藏见此，脸上却是露出了微笑。
　　这个灯闪的话，要么是没时间了，要么就么就是没血了。
　　嗯…
　　也可能是要放大招了。
　　就在这时…
　　灵吉与大势至也赶到了。
　　为了预防出现什么变故，二人到了之后，直接就开启了菩萨法身，配合着孙悟空三人围攻了上去。
　　这灵吉与大势至，可是要比孙悟空三人还厉害的多。
　　两人化身菩萨法相，手上拿着巨大的法器，不讲武德的就打了上去。
　　一时间…
　　五个巨人，就把晨光给包围起来，不停的从四面八方开始进攻。
　　晨光就觉得自己很委屈！
　　五个不知道多少岁的老同志，居然欺负自己一个手无寸铁的…十八九岁年轻人。
　　不讲武德啊！
　　在这个情况下…
　　就算是晨光本体有大罗金仙，又有神话版的神光棒，那他也逃不出被打成光的命运了。
　　就不说人数的优势，灵吉与大势至可都是大罗金仙后期修为，收拾他一个大罗金仙中期，一个人其实就够了。
　　加上现在三界日月星辰被遮住，根本就没有光可提供晨光恢复。
　　本来还有机会放大招的，但是现在灵吉与大势至一参战……
　　于是乎…
　　面对五人的围攻，晨光那胸口的闪灯，在闪了几下后，就被五人给打爆成了光。
　　只见晨光身上发出耀眼的光芒，照亮了黑暗后，最后就变回了人体。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：神光棒（神话版）。”
　　听到了系统的奖励，唐三藏也是乐了起来。
　　很好，很完美！
　　这一波深渊，相对来讲还是比较强的。
　　那比着什么黄风怪、白骨精还都要强上不少。当然了，不能跟噩梦深渊比。
　　灵山上。
　　弥勒佛见到战斗结束，开口说道：
　　“以后咱们不需要去管什么天地异象了。”
　　“就如同这次一样，在看到唐三藏有麻烦后，直接过去帮忙就好。”
　　“毕竟咱们的目的是取经，是帮助唐三藏度过劫难，而不是去和玉帝他们勾心斗角。”
　　“咱们要往前看！”
　　唐三藏：给你点个赞！
　　如来与燃灯听到弥勒佛的话，微微点了点头，也是没有在说什么。
　　这次的话，虽然一开始看着有些麻烦。
　　但是有灵吉与大势至及时赶到出手，也算是轻松解决了。
　　当然了。
　　他们也明白，这次还是天庭那边出力了。
　　如果不是天庭那边把日月星辰遮住，在有阳光的情况下，这个巨人也并不好拿下。
　　却说碗子山这边…
　　少年晨光瘫坐在地，看着手上的神光棒，满脸的不可思议。
　　自己居然输了…
　　自己变成了光，居然输了…
　　这时间…
　　空中的灵吉与孙悟空他们，也都收了法身，飞了过来。
　　唐三藏和哪吒、黄袍怪也都从远处赶了过来。
　　晨光看到一行人将自己围住，一脸坚定的说道：
　　“光明一定能战胜黑暗的！”
　　“就算我今天败了，以后…还会有各种各样的勇士前来！”
　　“总有一天，会有人把公主救回去的！”
　　听到这话，灵吉与大势至俩人有点懵了。
　　“这特喵的，我们是黑暗？”
　　杨戬与哪吒也是一脸的迷茫，心里搞不懂了。
　　“这到底谁是光明谁是黑暗啊？”
　　阻挡唐三藏取经的，你那才叫黑暗吧？
　　唐三藏看了眼光之少年，没有说什么，而后对着黄袍怪问道：
　　“你来说说，这是怎么回事吧？”
　　正在伤心的黄袍怪，听到唐三藏问话，揉了揉眼睛叹道：
　　“其实…”
　　“这是误会一场，他是来救宝象国公主的。”
　　“这小子是宝象国的人，原本是一个普通的士兵，不知怎么变…变…强…了…”
　　一说到这个变强，黄袍怪就有些不争气的想要落泪了。
　　太难了。
　　呸！太后悔了。
　　原本这一切的实力与法宝，都是属于自己的啊！
　　大罗金仙实力啊！
　　变身巨人的法宝啊！
　　黄袍怪那真是后悔的眼泪掉下来。
　　众人看着黄袍怪说到一半，竟然变得眼眶湿润……
　　就有些懵逼了。
　　什么玩意？
　　你丫？？？整这出……哭给谁看啊？
　　那家伙！
　　被降伏的又不是你，怎么你还搁边上咧嘴流泪了起来？

###第一百一十五章我说一个数九张月票上架（三更求支持）###
　　这时间…
　　孙悟空有些奇怪道：
　　“你说话归说话，不要像是被丢了老婆一样。”
　　“人家是来救公主的，又不是来跟你抢老婆的，你…额……”
　　还别说…
　　这少年来救公主，那不就是来抢走黄袍怪老婆的吗？
　　一时间场上几人，脸色也都是越发变得古怪了。
　　黄袍怪听到孙悟空的话，先是一愣…
　　而后更加难受了。
　　整个人都变的痛不欲生了。
　　很简单的道理，原本属于他的大机缘，不仅被这个少年得到了…
　　反而这个少年还要抢走他的老婆！
　　世上最痛苦的事，莫过于此了。
　　如果上天能够黄袍怪一个从来一次的机会，那黄袍怪表示，他还会这么做。
　　机缘与老婆，没了就没了。
　　但要是命没了，那就什么都没了。
　　看着黄袍怪站在一旁痛不欲生模样，哪吒没好气道：
　　“你别给那整这个，就算是抢你老婆的，那他不是也没成功吗？”
　　“你还是赶紧跟大家说说怎么回事？”
　　“这小子是我们直接杀了，还是带回天庭处理，或者放他一马了？”
　　黄袍怪听到哪吒的话，叹气了口说道：
　　“他是受到了天地异象加强，前来我这里要救百花羞。”
　　“我本来准备撵走他，就跟他打了起来。”
　　“而圣僧他们在我这里休息，被他掀了洞顶后，两边人就动起了手。”
　　“这算是一场误会…”
　　“具体如何解决，交给圣僧处理吧。”
　　这话也对，毕竟不管是不是误会，那这次的事情，也算是跟唐三藏师徒对上了。
　　理应让唐三藏说怎么处理。
　　一时间…
　　场上众人把目光放在了唐三藏身上。
　　唐三藏这时间也是有些尴尬了起来，自己处理个鬼啊？
　　难不成还带他去取经不成？
　　按照黄袍怪的意思，唐三藏其实能够明白。
　　这次劫难应该是个误会，就像那次孙悟空被法海抓到一样，被对方误以为是妖怪了…咦？
　　刚想到这里，唐三藏就有了主意。
　　这小子既然是光之巨人，那指点他去法海那拜师，做个弟子…倒是不错啊！
　　三界之光与光之巨人组合！
　　等以后自己遇到哥斯拉了，还能请他们来参战。
　　很奈斯！
　　想到这里，唐三藏看看场上几人，对着晨光问道：
　　“你叫什么名字？”
　　晨光刚听着黄袍怪的一番话，心里也有些反应了过来，听到唐三藏问话，回道：
　　“晨光。”
　　唐三藏微微点了点头，又问道：
　　“你相信这个世界上有光吗？”
　　晨光：？？？
　　听到唐三藏这么问，晨光脸上露出了些疑惑道：
　　“我不就是光吗？”
　　尼玛！
　　这家伙直接给唐三藏整乐了。
　　说的实在是太对了啊！
　　仔细想想，唐三藏开口说道：
　　“刚才奎木狼的意思，我已经听明白了。”
　　“你来这里，是为了救宝象国的公主，而发生了误会才跟我们动手打了起来。”
　　“对吧？”
　　晨光看着唐三藏皱了皱眉头，有些疑惑道：
　　“你们是什么人？”
　　“怎么会跟这掳走公主的妖怪走在一起？”
　　唐三藏笑着说道：
　　“其实这里面是有误会，你说的这个妖怪，其实他是天上星官奎木狼下凡。”
　　“而那个百花羞公主，也是天上披香殿侍女转世来的。”
　　“之所以有这个事情，是因为那百花羞没有恢复记忆。”
　　“至于我们…”
　　“我们是三界之光，降妖除魔的取经小队。”
　　“这几位是我徒弟，这两位是灵山的灵吉菩萨与大势至菩萨，另外两个是二郎显圣真君，以及三坛海会大神哪吒。”
　　“现在你还有什么不明白的吗？”
　　晨光听到唐三藏的一番话后，表示…明白是明白了，就是整个人傻了。
　　只见愣了会儿的晨光，突然恍然大悟道：
　　“怪不得我看他们如此眼熟，原来都是天上的神仙啊！”
　　晨光心道：“原来神仙也不讲武德啊！”
　　唐三藏微微点了点头道：
　　“这里就是有这些误会，我们师徒这次去宝象国，会跟那国王解释一番的。”
　　“至于你，贫僧可以指点你一下，你意欲何为？”
　　晨光听到唐三藏说要指点他，就有些疑惑道：
　　“你指点我什么？”
　　唐三藏一脸认真的说道：
　　“在我看来，你还代表不了光，代表不了正义。”
　　“而在我心中，能够代表三界之光的，只有一人，你愿不愿意跟他去学艺？”
　　晨光听着唐三藏的话，更是一脸的疑惑道：
　　“我去学艺？”
　　一旁的孙悟空等人，也是一脸古怪的看着唐三藏，不知道唐三藏葫芦里卖的什么药。
　　唐三藏一脸认真的说道：
　　“所谓的光明，就是要匡扶正义，斩妖除魔，为天下苍生做一份贡献。”
　　“此人名为法海，人在金山寺。”
　　“我唐三藏从东土大唐而来，行至西牛贺洲此地，那法海乃是我见过最正义之士，三界之光…非他莫属。”
　　“你去寻他，不仅可以学习降妖除魔本事，更重要的是可以去学习他的光明正义！”
　　这晨光其实也就是一个，心怀梦想的热血少年。
　　在听到唐三藏的这一番话后，心里就有些期待见到唐三藏说的这个法海了。
　　“多谢唐长老指点。”
　　这时间晨光从地上起身，对着唐三藏行礼拜道。
　　孙悟空在一旁点头道：
　　“师父说的不错，俺老孙也觉得法海是三界最正直光明之辈。”
　　“也是唯一一个能与师父相比的圣僧。”
　　而那灵吉与大势至俩人，这时间脸色就变得有些不爽了。
　　你大爷的！
　　你丫让他跟谁混不行，你居然指点他去找法海？
　　法海那货谁不知道是个憨批啊！
　　跟他混？一天饿两顿。
　　不过唐三藏说法海是三界之光，最正义光明，那灵吉与杨戬等人都没话说。
　　这确实是事实。
　　连佛祖老舅都给告地狱去了，三界没人敢说法海为人不正直的。
　　当然了。
　　晨光要是个漂亮妹子，唐三藏肯定推荐他去南海了。
　　懂得都懂！
　　ps：（唐三藏：我已经把奥特曼的价格给打下来了，下面我说一个数开始上架，九十……九张月票…上架！）

###第一百一十六章天地异象悄悄进行（一更求推荐票）###
　　对于唐三藏的这个决定，灵吉与大势至虽然心里不满，但是也没有什么可说的。
　　杨戬与哪吒，更是不会管这个事情。
　　在晨光听着唐三藏的意见离开后，灵吉与大势至二人也回去了。
　　杨戬与哪吒看看唐三藏几人，也直接回了天庭。
　　场上剩下了唐三藏几人与黄袍怪。
　　此刻的黄袍怪，心里已经稍微好了一点。
　　虽然失去了一波大机缘，但他也只能安慰自己，“一切都是命”。
　　唐三藏看着黄袍怪问道：
　　“我们现在准备收拾行李继续西行，你是随我们一同去宝象国，还是…？”
　　黄袍怪听着唐三藏的话，想了想回道：
　　“这次的事情，给圣僧你们添麻烦了。”
　　“我这去喊上妻儿，随后与你们一同去一趟吧。”
　　“到了后跟他们说明真相，我也要回天庭了。”
　　这一波黄袍怪最难受的就是黄袍怪了。
　　可以说黄袍怪是后悔到了――篮子大出血！！
　　不久后…
　　黄袍怪就带着妻儿，跟随着唐三藏师徒上路了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝看着身旁老君问道：
　　“你那两个童儿，已经安排好了吧？”
　　“有没有派人去通知他们，说一下最近天地异象的事情？”
　　老君摇摇头道：
　　“没什么通知的必要，随他们折腾吧！”
　　“反正这一次的事情，是观音要求他们托化妖魔，给唐三藏一行人做劫难的。”
　　“我给他们了五样法宝，他们拿个唐三藏孙悟空，也应该没有什么问题。”
　　众仙相互看看，开口说道：
　　“老君，这可不一定啊！”
　　“现在的猪八戒与沙和尚，可都是大罗金仙。”
　　“是啊，大罗金仙的修为，在加上孙悟空…”
　　“不一定能给唐三藏他们做成难。”
　　老君听着众仙的话，微微点了点头道：
　　“说来也是…”
　　“现在的他们，确实是不一定能…咦？”
　　正在说话的老君，突然间脸色僵硬住了。
　　玉帝与众仙见此，看着老君的目光，有些疑惑了。
　　什么情况？
　　玉帝有些奇怪的看着老君问道：
　　“发生了什么事？”
　　老君没有回话，掐指推算了起来。
　　缓了会儿…
　　只见老君的脸色变得异常的难看，玉帝更是疑惑道：
　　“到底是什么事情，你怎么如此惊讶？”
　　众仙也都是一个个脸色古怪看着老君。
　　老君叹了口气，一脸无奈的说道：
　　“哎…”
　　“我那两个童儿，现在都突破大罗金仙了。”
　　众仙听到老君的话，一时间有些想不明白问道：
　　“不对吧？”
　　“这好像没有看到什么天地异象啊！”
　　“唐三藏也还没到平顶山…”
　　“现在他们师徒，才正往宝象国走着，怎么金角银角能够突破大罗金仙呢？”
　　玉帝看着老君问道：
　　“按照你这么说，他们突破大罗金仙跟你没啥关系了？”
　　“不过没关系的还不好吗？”
　　“这是好事啊，天地异象免费帮你两个童儿提升了实力。”
　　众仙突然间一愣，心里也是惊呆了。
　　还有这好事啊？
　　天地异象悄咪咪的进行，就给金角银角送了一波温暖？
　　老君一脸无语道：
　　“这是好事吗？”
　　“好个屁的事，这就是一口黑锅扣在头上，我差那两个九转大还丹吗？”
　　“你说，等如来他们发现了金角银角突然变成大罗金仙，会怎么想？”
　　“他们会觉得是…是我现在天地异象都懒得装了，直接给提升了。”
　　听到这话，玉帝脸色也黑了。
　　好家伙！
　　这才刚给黑锅甩出去，居然这么快的就又来了。
　　这你丫…
　　到底是谁这么缺心眼子啊！
　　想了想玉帝说道：
　　“要不你趁着唐三藏他们还没到，直接给金角银角喊回来？”
　　老君摇摇头道：
　　“安排好的劫难出尔反尔，那才真是在破坏取经了。”
　　“算了，随他们折腾吧！”
　　众仙相互之间看看，心里也都在纠结…
　　这到底是不是玉帝和老君捣鬼啊？
　　若不是的话…
　　天地异象怎么可能偷偷给金角银角安排了？
　　那天地异象怎么不偷偷的安排奎木狼？
　　此刻的灵山还并不知道发生了什么事。
　　另一边。
　　唐三藏几人与黄袍怪一家，也是到了宝象国。
　　在宝象国这边，唐三藏帮着黄袍怪证明了一下身份后，就在次日继续赶路了。
　　对于唐三藏而言，又不是女儿国。
　　这宝象国，他是没什么兴趣多留的。
　　至于黄袍怪这货，唐三藏也懒得管他干什么去了，不出意外的话，应该是要回天庭了。
　　师徒几人离开宝象国后，重新开启了迎来日出，送走晚霞的路程。
　　这一日…
　　师徒几人行至多日，又被一座高山拦路。
　　唐三藏坐在马上心里思索了起来。
　　过了黄袍怪，就是金角银角了。
　　嗯…
　　金角银角这俩人，说起来实力一般，就是法宝比较厉害。
　　哦对…
　　这哥俩由于常年在兜率宫里烧锅炉，导致社会经验不足，所以原剧本里，才会被孙悟空给玩了一把。
　　并不能说俩人是傻才被孙悟空玩了。
　　能给老君做童子的，肯定是不会傻。
　　应该是长期在兜率宫烧锅炉，又加上身份地位高，所以社会经验就不是很足。
　　严格的说，是娇生惯养缺少社会毒打！
　　当然了。
　　这一切都只供参考而已，具体这波深渊会变成什么样，唐三藏还不好说。
　　孙悟空看着前面高山，开口说道：
　　“八戒、老沙，打起点精神来。”
　　“我看这高山之上，必定会有妖邪来侵害我们。”
　　猪八戒与沙和尚点点头道：
　　“放心吧猴哥。”
　　“这只要不出什么天地异象，三界里没有妖怪能够在我们手里拿走师父。”
　　“不错，以咱们的实力，只要不出现什么异象，不必担心！”
　　唐三藏看看几人，微微点头说道：
　　“继续进山吧！”
　　师徒们上得山来，十分险峻。
　　突然！
　　唐三藏坐在马上，瞧见远处有一个人影。
　　扭头看了看孙悟空，唐三藏问道：
　　“可看到前面那人？”
　　孙悟空听到唐三藏的话，点点头回道：
　　“那是一个头戴一顶老蓝毡笠，身穿一领毛皂衲衣的樵夫。”
　　“嗯…他这会正朝着我们这里赶来了。”

###第一百一十七章叫你一声你敢答应吗（二更求月票）###
　　唐三藏几人看着那樵夫，一步步的走来，脸上都露出了古怪之色。
　　心道：
　　“这样的高山之中，怎会有人？”
　　这时间…
　　樵夫走近了唐三藏几人一些，开口喊道：
　　“那西进的长老！暂停片时。我有一言奉告：此山有一伙毒魔狠怪，专吃你东来西去的人哩。”
　　额…
　　听到对方喊话，唐三藏突然间明白了过来。
　　这个肯定不是妖怪，应该是哪路仙家化身来，专门指点提醒的。
　　孙悟空将手中的金箍棒拿了出来，扭头看了看唐三藏问道：
　　“师父，打死他否？”
　　卧槽！
　　听到孙悟空这话，那喊话的樵夫，瞬间脸色一惊，直接就现形求饶道：
　　“大圣饶命啊！”
　　这樵夫现身后，乃是日值功曹。
　　说实话…
　　日值功曹心里也慌的一批…
　　他本来是想借个化身，稍微提醒一下唐三藏师徒，这山上有妖怪的。
　　哪曾想啊！
　　孙悟空这憨批，开口就是“打死他否”，这让日值功曹心里，也是无语的一批，一群和尚杀气这么重。
　　也太特喵的憨了吧！
　　看到樵夫变成日值功曹，孙悟空脸色有些不悦道：
　　“毛鬼！”
　　“你有话不来直说，却是这般变化，来演我们？”
　　功曹听到孙悟空的话，赶忙对着几人行礼道：
　　“圣僧、大圣，勿罪！勿罪！”
　　“此山径过有六百里远近，名唤平顶山。山中有一洞，名唤莲花洞。”
　　“洞里有两个魔头，他画影图形，要捉和尚；抄名访姓，就是要吃圣僧吃你们。”
　　“小神是特意来给圣僧大圣你们提一个醒。”
　　几人听完日值功曹的话，脸上都露出了古怪之色。
　　唐三藏微微点头道：
　　“多谢了。”
　　孙悟空笑了笑说道：
　　“好吧，看在你专门来提醒我们的份上，这次就不说比什么了。”
　　“下次有什么事情，你直接来告诉我们无妨。”
　　“莫要在搞什么变化，来演我等…”
　　日值功曹听完唐三藏与孙悟空的话，直接驾云就飞走了。
　　对此…
　　日值功曹心里也是无语的很，心道：
　　“这你丫…来报个信，差点被打死了。”
　　“什么操作嘛！！”
　　“还下次，下次个鬼…下次再也不来了。”
　　当然了。
　　这并不是孙悟空一行人凶狠，主要是因为白骨精的那段缘故。
　　现在师徒一行人，看到深山老林里的古怪之人，就觉得对方是妖怪冒充。
　　在日值功曹走后…
　　师徒几人就继续赶路了。
　　在不出现天地异象的情况下，唐三藏几人还是没什么可畏惧的。
　　平顶山莲花洞里。
　　金角端着酒碗，开口说道：
　　“兄弟，算算时间…”
　　“估摸着那唐三藏师徒，差不多就来了。”
　　“以咱们兄弟现在的实力，在加上手里的法宝，拿下他们师徒，应该是轻轻松松了。”
　　银角听着这话，装作一脸疑惑道：
　　“我们要吃人，那里不捞几个。”
　　“干嘛要等这东土来的和尚？”
　　金角也是一本正经的解释道：
　　“你不晓得。我当年出天界，尝闻得人言：唐僧乃金蝉长老临凡，十世修行的好人，一点元阳未泄。”
　　“有人吃他肉，延寿长生哩。”
　　“到时咱们给他们抓来，大家一起长生不老，岂不快哉！”
　　当然了。
　　这些话，是说给一群小妖们听得。
　　他俩人的心里，那也是透的跟明镜似的。
　　下面的一群小妖怪们，这时间开心的喊道：
　　“大王万岁！”
　　“抓唐朝和尚，吃唐僧肉…长生不老。”
　　银角摆了摆手，说道：
　　“你们先别高兴的太早。”
　　“那唐三藏的几个徒弟，也都有些本事。”
　　说完话银角看着金角问道：
　　“大哥，你可有对策？”
　　金角笑了笑道：
　　“以咱们兄弟的实力，不需要什么对策！”
　　“咱们一起出马，将他们擒下就好了。”
　　说起来也是…
　　以金角银角现在的实力，加上手上的法宝，确实不需要什么手段了。
　　直接刚就好了。
　　这边…
　　唐三藏几人一连走了许久，在一个乱石处，突然就被一群妖怪给包围了。
　　这时间…
　　孙悟空三人赶忙拿出兵器，将唐三藏护在中间，一脸谨慎的看着四周一群妖魔。
　　滴！
　　“深渊模式开启。”
　　“成功挑战后可获得：芭蕉扇（阳）。”
　　听到系统提升，唐三藏瞬间就开心了。
　　芭蕉扇啊！
　　这可是个好宝贝，自己要是搞个法宝炉子，也能开启副职业…炼丹练器了。
　　只不过…
　　这一波让唐三藏有点懵的是，没打雷没下雨，也没有什么异象光束。
　　深渊模式悄咪咪的开启了？
　　就在这时间…
　　只见银角手中拿着紫金葫芦，站在一个巨石上面，对着唐三藏几人喊道：
　　“唐三藏，我叫你一声…”
　　“你敢答应吗？”
　　嗯？？
　　听到银角的喊话，唐三藏顺着看过去，一本正经的摇摇头。
　　这家伙，唐三藏肯定不答应啊！
　　自己又不是不知道剧本，怎么可能去回应他的紫金葫芦。
　　见到唐三藏摇头不语，银角也是瞬间脸色一尬，心道：“什么鬼？怎么不按套路出牌？喊你一声，你就算不敢答应，也吱一声啊！”
　　银角皱了皱眉头，又对着孙悟空喊道：
　　“孙悟空，我喊你一声…”
　　“你敢答应吗？”
　　孙悟空脸上露出嘲笑，回道：
　　“你孙爷爷有什么不敢答…应…的…”
　　那孙悟空的话还没回完，直接就被紫金葫芦上面一股奇怪的吸力，给收了进去。
　　这一下，不仅是给孙悟空整懵了。
　　猪八戒与沙和尚，也是一脸的懵逼啊！
　　这法宝这么厉害？
　　突然！
　　只见那金角手中拿着一个玉净瓶，对着几人大喊：
　　“唐三藏！”
　　“猪八戒！”
　　“沙悟净！”
　　呵！
　　唐三藏与猪八戒沙和尚，给了金角一个看白痴的眼神，让他自己领悟。
　　那家伙！
　　孙悟空刚回应了一声，就被收走了。
　　你现在又换个瓶子喊我们，你这不是在侮辱我们的智商吗？
　　猪八戒与沙和尚也不是傻子，这情况下肯定是不能答应的。
　　唐三藏那心里早就有数。
　　不管是银角还是金角，就算铜角铁角来了，唐三藏也不会回他们一句话。

###第一百一十八章沙和尚骑猪扬尘而去（三更求支持）###
　　现在这个场面也不太好了。
　　孙悟空被收走后，师徒几人原本那个计划，就缺少一个关键人物了。
　　按照师徒以往计划，那应该是孙悟空第一个跑去搬救兵的。
　　“师父坐稳了。”
　　这时间…
　　小白龙可不管他三七二十一了，直接大翅膀将唐三藏护住，朝着一群妖怪的包围圈就冲了出去。
　　一瞬间的功夫，小白龙实力爆发出来，直接就化作了白光。
　　所过之处、犹如长龙出击，把周围包围的妖怪们，撞的四仰八叉，翻倒在地。
　　猪八戒和沙和尚俩人看着小白龙带着唐三藏冲出去，也是懵了。
　　“喂！我们还没上车！”
　　呸！
　　不说上车，你丫跑路你…
　　你也给我们商量一下，说一下啊！
　　金角银角见此，瞬间就急了。
　　“大哥你抓他们两个，我去追唐三藏。”银角说完话，直接就朝着小白龙与唐三藏追了上去。
　　金角看到沙和尚要挡银角，急忙祭出法宝。
　　“七星宝剑！”
　　只见宝剑飞出之后，神兵天降，自动朝着沙和尚击打了上去。
　　沙和尚本是要阻挡银角，但又不得不回身抵挡宝剑。
　　金角使用七星宝剑挡住沙和尚后，又将兵器唤出，朝着猪八戒攻打了上去。
　　其实这个七星宝剑，绝对是一个厉害的法宝。
　　比如说那紫金葫芦、玉净瓶、幌金绳…
　　那只是装丹药、装水、裤腰带…
　　反观七星宝剑，乃是当年道祖降魔时候用的。
　　这一时间金角算是以一敌二了。
　　三人在一起打的也是刀光剑影流光溢彩。
　　另一边。
　　小白龙载着唐三藏快速朝东奔去。
　　银角在后面玩命追赶着，但是追着…追着…银角就发现，自己居然被甩开了。
　　这…
　　一时间银角停在空中，看着远处已经消失的身影，陷入了沉思。
　　自己现在可是大罗金仙啊！
　　大罗金仙追赶对方，居然被轻松甩开了？
　　那小白龙什么鬼实力啊？
　　拖着唐三藏都能给自己甩掉？
　　话说回来…
　　现在的取经队伍里，隐藏最深的，就是唐三藏与小白龙了。
　　首先唐三藏…
　　那肯定不用说了，绝逼是准圣之下第一人。
　　习练的有：一拳练体法、地煞七十二变、天罡三十六变、大威天龙诀。
　　法宝有：玉净瓶、神光棒、两仪鞋、十二品业火红莲。
　　神通有：三昧真火、三昧神风、袖里乾坤、血神子。
　　这就算唐三藏一拳练体法，只是练了不满一年，那综合实力，也是大罗金仙第一人了。
　　哦对，还有个筋斗云…
　　其次的话，小白龙这货。
　　小白龙现在的修为，其实已经达到了大罗金仙中期了，并且还在逐渐的攀升。
　　小白龙融合应龙龙珠，那不论是神通还是武艺，也要比孙悟空猪八戒他们强上一筹了。
　　可是…
　　世事难料啊！
　　最强的两个人，却是队伍里最苟的两个人。
　　小白龙与唐三藏不一样，唐三藏是想偷偷的发育，然后惊艳所有仙。
　　但是小白龙……
　　小白龙他也想风风光光的打妖怪，奈何命运所在、别无选择。
　　他的任务是当个坐骑，做个凡马。
　　当然了。
　　在得到唐三藏的支持后，遇到妖怪带着唐三藏跑路，那还是没有多大问题的。
　　当凡马没有救人的职责，但是有跑路的职责啊！
　　斗气化马…恐怖如斯！
　　银角在追丢之后，就赶忙又跑了回去。
　　这会儿…
　　猪八戒和沙和尚俩人，正在压着金角揍。
　　金角虽然说有七星宝剑，但对方可是两个人，并且还都是同届的大罗金仙，他又怎么可能打的过两个？
　　再说了…
　　金角的长处是烧炉炼丹，猪八戒和沙和尚，一个天蓬元帅一个卷帘大将。
　　不过好在银角回来后，战局就拉了回来，变成了五五开。
　　四人混战在一起，只杀得天昏地暗鬼神惊，日淡烟浓龙虎战。
　　这个咬牙锉玉钉，那个怒目飞金焰。
　　整个平顶山，也是被波及的处处山崩地裂，飞沙走石。
　　突然！
　　只见银角面色一沉，将芭蕉扇拿出，直接就对着猪八戒与沙和尚扇了起来。
　　呼呼呼…
　　轰轰轰…
　　霎那间…
　　六丁神火一片片的飞了出去，直接将整片天地都给染红了。
　　天上地上，处处燃烧着六丁神火，这场神火飘空燎，只烧得石烂溪干遍地红！
　　猪八戒和沙和尚二人在火海里被烧的，那叫一个惨不忍睹。
　　那身上的衣服毛发，都已经要没了。
　　关键是，漫天的火海直接让二人失去了退路，分辨不出金角银角所在何处堵截他们。
　　他们每次刚要跑出火海时，不是被二人堵回来，就是被七星宝剑给逼回来。
　　身处火海中没有办法，猪八戒面色一狠，直接变回了本体喊道：
　　“老沙，快上来。”
　　“俺老猪带你冲出去，这火焰太厉害了，抗不了多时。”
　　沙和尚听到这话，瞬间高兴的就朝着猪八戒身上扑了过去。
　　猪八戒在感觉到沙和尚骑上来后，直接全力爆发，不管他什么前方二人有没有在堵截，直接就冲！
　　直接顺着一个方向冲！
　　冲冲冲！
　　那猪八戒瞬间就是如同一道流光，朝着火海外冲出。
　　火海外。
　　金角银角看到沙和尚骑着猪八戒跑出来，赶忙拿起兵器，就要将二人给逼退回去。
　　但是现在的猪八戒沙和尚已经被逼急了，怎管他们如何？
　　直接就冲！
　　眼看猪八戒极速撞来，金角银角也是赶忙躲闪。
　　“七星宝剑！”
　　二人虽然躲闪开，但是也是不愿意让猪八戒他们跑了，直接祭出了法宝七星宝剑去抵挡。
　　“老沙靠你了。”猪八戒喊了一句，也不减速，继续冲击。
　　沙和尚两腿死死夹住猪八戒的肚子，看着对方祭出拦截来的宝剑，拿着降妖宝杖就打了过去。
　　嘭！
　　一击震退七星宝剑，沙和尚骑着猪，扬长而去。
　　没办法！
　　骑兵就是这么任性！
　　金角银角兄弟两个，看着沙和尚骑猪远去，也是气的不行，嘴里谩骂道：
　　“可恶啊！”
　　“想不到这唐三藏师徒，竟然如此的狡猾！”
　　“狗屁唐三藏没抓到，竟然只抓了孙悟空。”
　　“真是晦气！！！”

###第一百一十九章猪八戒的报复（一更求推荐票）###
　　话说…
　　猪八戒与沙和尚俩人一路冲出平顶山，跑了不知道多久后，直接就找了一条河窜了进去。
　　六丁神火那绝不是闹着玩。
　　也就是俩人有点本事，又加上大罗金仙的修为，要不然的话…
　　也许就该撒孜然粉与辣椒面了。
　　即便是如此，这回俩人也是被烧的不行。
　　一条万米宽的大河，猪八戒俩人一个猛子窜进去，就是一片大白色烟雾升腾。
　　那家伙…
　　几千米的水面，都在冒泡！
　　可见被烧成了什么鬼样子。
　　过了一会…
　　俩人从水里探出脑袋来，猪八戒开口说道：
　　“老沙，不行咱们分行李散伙吧？”
　　“你回你的流沙河，我回我的高老庄。”
　　沙和尚脸色一尬，有些无语道：
　　“二师兄，你是被烧糊涂了吧？”
　　“咱们两个，现在哪有行李可分啊？”
　　猪八戒也是突然间一愣，而后叹了口气道：
　　“不行，这取经太难了。”
　　“这简直是比我在高老庄做赘婿，还要难啊！”
　　沙和尚也是一脸的无奈道：
　　“行了吧，别说这个了。”
　　“咱们在泡一会儿，就去找师父吧！”
　　“到时候想想看，怎么给那大师兄救出来。”
　　“那两怪实力也就是一般，只是我们大意了，不然也不会这么惨。”
　　猪八戒听着沙和尚的话，没好气的骂道：
　　“狗东西，居然这么狠！”
　　“不行，这口气俺老猪咽不下去了。”
　　沙和尚扭头看看猪八戒，脸上露出了些疑惑道：
　　“二师兄你这话怎么说？”
　　猪八戒眼珠子转了一圈，趴在沙和尚耳边小声嘀咕了起来。
　　沙和尚听完瞬间脸色一变，有些担忧道：
　　“这不好吧？”
　　猪八戒冷哼道：
　　“有什么不好，谁让他们这么狠！”
　　“走，咱先去找师父，之后再去把大师兄救出来，这口气必须得出！”
　　对于金角银角的底细，虽然猪八戒与沙和尚没有百分百的把握，但是心里也基本上有个猜测。
　　芭蕉扇那玩意，不久前太白金星刚在幽冥血海用过，他们两个怎么会不认识？
　　另一边的唐三藏。
　　这会儿已经被小白龙带到了碗子山。
　　师徒之前的计划就是，遇到妖怪往东跑，跑到上一个劫难点集合。
　　如果上一个劫难点不够远，那就以此类推。
　　现在的碗子山，基本上就是一片乱石山脉了。
　　唐三藏坐在一块大石头上，正在静静等待中…
　　虽然是深渊劫难，但是唐三藏相信孙悟空，也相信猪八戒与沙和尚，三个徒弟…起码能够跑出来一个。
　　灵山上。
　　如来一群人就傻眼了。
　　这你丫？？？
　　金角银角两个烧炉的，居然都是大罗金仙？
　　居然这么勇？
　　就不说孙悟空，那是大意着了道。
　　那猪八戒和沙和尚，现在可都是大罗金仙啊！
　　并且猪八戒和沙和尚都是三界好手，居然差点被金角银角给撒孜然粉了。
　　太难以置信了。
　　如来扭头看了看燃灯与弥勒佛问道：
　　“你们怎么看？”
　　燃灯与弥勒佛相互对视一眼，脸上有些纠结道：
　　“按道理…”
　　“金角银角没有这么强大！”
　　“但是又没有出现什么天地异象。”
　　“不出意外的话，这应该是老君给他们吃了九转大还丹。”
　　场上众人听着这话，也是微微点头，心道：“果然如此啊！”
　　一时间…
　　整个灵山大殿都安静了。
　　如来等人表示：连个天地异象都不伪装了，现在都这么明目张胆了吗？
　　不过这事想归想，什么证据都没有，也不知道金角银角是怎么变的大罗金仙。
　　再说了…
　　这次劫难本就是让老君故意安排的，那老君想安排成什么样子，他们大家也都无话可说。
　　尽管说是一肚子气，但是如来他们也丝毫没有办法。
　　弥勒佛表示：我的肚子都气大了一圈。
　　对于如来等人此刻的心情…
　　那身处凌霄宝殿里的玉帝和老君，也是能够猜测的出来。
　　不过他们也没办法啊！
　　有时候这事情就是那么的莫名其妙。
　　碗子山这边。
　　唐三藏在等了许久后，终于等回了猪八戒与沙和尚俩人。
　　“师父。”
　　见到二人赶来，唐三藏起身问道：
　　“没事吧？”
　　二人相互对视一眼，叹了口气道：
　　“差一点就被烤熟了。”
　　“就差那么一点点，我们俩就能上桌了。”
　　唐三藏听到这话，脸色变得有些难看道：
　　“这两个魔头居然如此凶狠…”
　　“八戒、悟净，你们现在一人去天庭搬救兵，一人去南海搬救兵，咱们一定要报仇！”
　　听到唐三藏的话，猪八戒俩人相互看看，果断拒绝道：
　　“师父，不必那么麻烦的。”
　　“你与小白龙再次等着我们就好，我们必定给那妖怪降伏，把大师兄救出来。”
　　“对，交给我们吧！”
　　猪八戒和沙和尚现在的心里，那可不是简简单单收了金角银角那么简单。
　　被俩人这么一顿烧，二人咽不下这口气啊！
　　必须得暴打一顿！
　　唐三藏一时间脸上露出了疑惑，有些看不懂道：
　　“你们…”
　　“行吧，只要你们有把握，为师就不说什么了。”
　　“如果搞不定，就赶快去搬救兵。”
　　“还要注意你们自己的安全！”
　　对于这个事情，唐三藏虽然不知道俩人心里想的什么，但也并不会去指挥他们做什么。
　　二人听到唐三藏的话，瞬间脸色一喜道：
　　“谢谢师傅。”
　　“那我们去了。”
　　原本猪八戒和沙和尚还怕唐三藏不答应呢。
　　现在看到唐三藏这么尊重他们的决定，心里也是开心的不行。
　　于是乎…
　　这二人直接就飞走了。
　　猪八戒飞回了平顶山莲花洞那边，准备先给孙悟空救出来。
　　沙和尚则是一路向东，朝着金山寺方向飞去。
　　至于说目的嘛！
　　那摆明了就是要搞事情。
　　如果直接去天庭搬救兵，那这金角银角必定是有后台的，直接给拖回去，可是一点都不解恨啊！
　　被烧的差点撒胡椒粉，猪八戒和沙和尚怎么能忍得了？
　　他俩现在的目的就是，一个先去暗中救出孙悟空，另外一个把法海给请过来。
　　到时候几人联手配合，把金角银角的翔否给他们打出来。

###第一百二十章准备报仇了（二更求月票）###
　　平顶山莲花洞。
　　金角银角兄弟俩正在洞里喝酒，就完全不知道…即将要发生什么事。
　　猪八戒已经从碗子山赶来，悄悄打死了一个小妖怪，变成他的模样，混进了洞里。
　　金角坐在上面，一边喝着酒一边郁闷道：
　　“想不到这猪八戒和沙和尚，现在居然也变得这么强大了。”
　　“幸亏我们兄弟也提升了修为，要不然别说抓他们了，保不准还可能被唐三藏几人抓了。”
　　银角笑着说道：
　　“大哥不必如此！”
　　“那唐三藏几人现在虽然跑了，但是他们迟早还要回来的。”
　　“那猪八戒与沙和尚他们，迟早也要被咱们抓到。”
　　说完话，银角还拿着紫金葫芦摇了摇。
　　这时猪八戒变成的小妖，看到紫金葫芦，眼中闪过一丝异样，想了想问道：
　　“大王，那孙悟空本领高强，还有没有在这里葫芦里装着啊？”
　　“他会不会已经跑出去了？”
　　银角轻轻一笑，得意道：
　　“我这宝贝底儿朝天，口儿朝地，只要对人叫上一声，他若应了就装在里面；贴上一张‘太上老君急急如律令奉敕’的帖子，一时三刻就可以将其化为脓了。”
　　“这孙悟空别说跑出去，要不了一会儿，就要化成脓水了。”
　　猪八戒听到银角的话，心里一惊，有些担忧了起来。
　　眼下葫芦在银角手中，想抢…也有些难。
　　想了想猪八戒开口说道：
　　“大王威武啊！”
　　“这么说来，咱们只要等上一会儿，那孙悟空就会化成脓水了。”
　　葫芦里。
　　孙悟空听到这话，瞬间心里一惊，不过仔细想了想，心道：
　　“没事！化不得我！老孙五百年前大闹天宫，被太上老君放在八卦炉中炼了四十九日，炼成个金子心肝，银子肺腑，铜头铁背，火眼金睛，那里一时三刻就化得我？”
　　外面。
　　银角听到猪八戒的话，拿着葫芦就有些迫不及待了，又开始摇了起来。
　　忽然！
　　只听孙悟空在里面叫道：
　　“天呀！脚化了！”
　　“娘哩！连腰截骨都化了！”
　　听到孙悟空的喊话，金角银角等人瞬间脸色一喜，银角拿着葫芦又摇了起来。
　　这一摇，果然听到了些水声。
　　金角银角瞬间惊喜道：
　　“好好好！”
　　“再过一会儿，这孙悟空就彻底的化为脓水了。”
　　“先除掉一个孙悟空，下面咱们在把那猪八戒抓来，一个个的给唐三藏三个徒弟，都化成脓水。”
　　猪八戒站在下面，看看金角银角，心道：
　　“一会儿特喵的，头给你们打歪！”
　　当然了。
　　猪八戒是肯定不信孙悟空被化了。
　　经过之前与孙悟空在一起的并肩作战，猪八戒是服气了孙悟空的铜头铁臂有多强。
　　所以孙悟空会一时三刻化为脓水，猪八戒绝对不信。
　　过了一会儿，猪八戒开口说道：
　　“大王，你们听…”
　　“安静了，孙悟空没声了。”
　　“化成脓水了。”
　　银角听着这话，又摇了摇葫芦，听到里面水声响起后，开口说道：
　　“大哥，现在这猴子应该化成脓水了吧？”
　　金角听着这话，点点头道：
　　“应该是化成脓水了，打开看一下。”
　　紫金葫芦一打开，孙悟空瞬间就飞了出去。
　　“哪里走！”
　　金角银角一看孙悟空居然跑了出来，瞬间就急了，拿出兵器就要追击。
　　嘭！
　　只见猪八戒突然拿出耙子给二人打退，直接就随着孙悟空朝着洞外飞了出去。
　　金角银角被猪八戒的突然袭击整的有点懵了，在想追赶时，二人早已经飞出了洞外。
　　出了平顶山后，孙悟空开口问道：
　　“八戒，师父没有被他们抓到吧？”
　　猪八戒笑着点点头道：
　　“师父没事，现在正在碗子山那边等着呢。”
　　“哎对，猴哥咱们先不用跑了。”
　　“就搁这山下等着，老沙已经去帮救兵了。”
　　说完话…
　　猪八戒又在孙悟空耳边小声嘀咕了起来道：
　　“我怀疑这两个妖怪是天上下来的。”
　　“咱先不能去天庭搬救兵，不然天上来了人，就直接把他们带走了。”
　　“这两个妖怪之前害得我与沙师弟，差点烧熟了，所以不能轻易放过。”
　　孙悟空听着猪八戒的话，挠挠头脸上露出古怪之色。
　　二人在山下一连等了许久后……终于！
　　沙和尚带着法海和晨光来了。
　　法海在来了之后，有些疑惑道：
　　“大圣、元帅，怎么不见圣僧？”
　　猪八戒开口回道：
　　“这山上妖怪凶狠，师父在远方等着。”
　　法海听着猪八戒的话，点点头道：
　　“圣僧没事就好。”
　　“咱们直接打上山去，还是？”
　　猪八戒看着几人说道：
　　“先不急，我先跟你们讲讲！”
　　“这两个魔头的实力，比我们要弱上一些，他们他们有几样法宝。”
　　“一个葫芦一个瓶子，只要喊上一声，人一回应，就可以将人收进去。”
　　“还有一把宝剑，与一把扇子。”
　　“那扇子扇出来的火焰十分可怕，就算是我们…也挡不了多久。”
　　孙悟空听着猪八戒的话，笑道：
　　“好说！”
　　“咱们给他们两个魔头支开，死死拖住他！”
　　“到时候其中一个就算拿出来扇子，那水火无情，他总不至于让自己兄弟一起被火烧吧？”
　　法海急忙点头道：
　　“大圣好主意啊！”
　　“那瓶子与葫芦，咱们不理他就好了。”
　　“扇子就以此法来挡，到时候他们只是一个宝剑，又有什么厉害之处？”
　　晨光在一旁听着几人的话，挠挠头问道：
　　“师父，那这样还用不用我变身了？”
　　法海摇摇头道：
　　“不用变身了。”
　　“上天有好生之德，你若变身，必将这里整的生灵涂炭。”
　　这时间…
　　几人在商量好了对策之后，就一起朝着莲花洞飞了去。
　　却说那金角银角兄弟俩人，正在洞里生闷气呢。
　　捉不捉唐三藏几人，其实那都是小事。
　　关键的就是，如果俩人连唐三藏都抓不到一次，那岂不是丢了太上老爷的面子？
　　突然！
　　一个小妖进来喊道：
　　“两位大王，孙悟空他们…又打回来了。”
　　“此刻正在洞外叫嚣。”
　　“还多来了两个和尚，不知道是不是唐三藏变了样子。”
　　嗯？
　　听到这话，金角银角瞬间脸色一喜道：
　　“当真？”
　　“那孙悟空师徒，居然送上门来了？”

###第一百二十一章能拿下也不拿就玩（三更求支持）###
　　报信的小妖猛的点点头道：
　　“对…来了…五个人！”
　　一听这话，金角银角兄弟带着一群妖怪们，就直接冲出了莲花洞。
　　这对他们来讲，是个机会啊！
　　找回面子的机会，必定要抓住唐三藏一次。
　　五个人刚刚好，唐三藏、孙悟空、猪八戒、沙和尚、小白龙。
　　只不过…
　　当他们带人出了洞府后，看到一行人五个人时，脸色就有些迷茫了。
　　没唐三藏和小白龙啊！
　　另外两个和尚是谁？
　　这里就不得不说一下，晨光为了进一步成为光，已经拜三界之光法海为师了。
　　看到金角银角出来，猪八戒一脸恼怒道：
　　“两个魔头，你猪爷爷现在带人来了，敢不敢跟猪爷爷正面打一场？”
　　沙和尚看到俩人后，也是眼中冒火了。
　　孙悟空那也是一样，看到金角银角兄弟，手里的金箍棒就握紧了。
　　金角银角相互对视一眼，有些疑惑道：
　　“那两个和尚，你们是何人？”
　　“从哪里来的？”
　　法海听到二人问话，淡淡的说道：
　　“贫僧法海，旁边是我徒儿晨光。我们从金山寺来。”
　　“你们是自己进我这金钵之中，还是让我把你们抓进来？”
　　卧槽…
　　三界之光！
　　听到法海将来历道出，金角银角兄弟瞬间就傻了。
　　二人虽然不认得法海，但是法海大名早已经在三界打响！
　　不论是天庭、灵山、地府，提起法海谁人不知谁人不晓？
　　一个把如来佛祖老舅告到地狱的男人。
　　一个真正如同迷一样的正义之光，三界之光！
　　孙悟空这时间有些忍不住了道：
　　“别说那些话了，直接开打吧！”
　　“妖怪，之前你用计谋收俺老孙，现在俺老孙要光明正大的跟你打一场！”
　　话落孙悟空直接举棒攻去。
　　孙悟空一动，猪八戒和沙和尚也直接提着兵器攻打了上去。
　　金角银角兄弟脸色一惊，赶忙将法宝神兵都祭了出来。
　　“法海！”
　　“晨光！”
　　“孙悟空，猪八戒，沙和尚…”
　　那来之前几人都已经商量过了，现在面对二人的喊话，自然是没有一个人去回应他们的。
　　一息之后…
　　一群人瞬间就开始了一场大混战。
　　孙悟空、猪八戒二人应战上了金角。
　　沙和尚、法海、晨光三人，则是应战上了银角。
　　说起来…
　　这金角银角抛去法宝外，其实神通武艺，也就一般，并且战斗经验也是及其的少。
　　在这以一敌二、敌三的情况下，被打的节节败退。
　　俩人的战斗水平，也就是比晨光这种的，强上一些。
　　此刻整个平顶山上空，由于几人的混战，打的那是天昏地暗日月无光。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君一群人，正在静静的观看着。
　　那众人感觉，这次就整挺好…猪八戒喊了法海助阵，他们不用去管，挺轻松的。
　　玉帝看了看老君问道：
　　“你觉得你这两个童儿，能够撑多久？”
　　老君摇摇头道：
　　“难说…”
　　“孙悟空他们本身的神通武艺就强，在加上人多，这么打下来的话，估计几百回合下来，他们就撑不住了。”
　　“加上几人有备而来，将他们二人分离开，那芭蕉扇也要受到拘束了。”
　　“三百回合，一败一逃。”
　　当然了。
　　对于金角银角的安危，老君还是丝毫不担心的，毕竟猪八戒和沙和尚心里肯定有底。
　　就算是活捉二人，最多是暴打一顿。
　　玉帝这时间突然皱起了眉头道：
　　“哎，我突然想起来个事…”
　　“那法海为人正直，如果不愿意放过金角银角，揪着追到你兜率宫，在告到凌霄宝殿怎么办？”
　　哎呀我去！
　　玉帝的话一出，不仅是老君懵了，下面的众仙也是傻了眼。
　　掏攴鹱娓娴雷妫
　　三界之光照在了大腚上？
　　太白金星小声提醒道：
　　“老君不必多虑，这次金角银角兄弟，一没有在下界犯下大错，二不是私自下界。”
　　“就算是那法海要揪着追到这里，也无妨。”
　　“再说，猪八戒既然出了这个主意，找法海救援，必定是心里已有说辞。不然的话…他还敢坑你不成？”
　　嗯…！
　　老君听到太白金星的一番话，脸上就露出了笑意。
　　对啊！
　　这次的金角银角，乃是观音三次求助，让其托化在平顶山为魔，给唐三藏做一难的。
　　到时候法海若是刚着要告状，那就直接把观音卖了就好了。
　　玉帝看看太上老君，脸上也是露出了笑意道：
　　“这次真是有意思了哈！”
　　对此！
　　玉帝毫不掩饰的表达了自己的期待，又要主持正义了，真是刺激啊！
　　话说…
　　在凌霄宝殿里，他们说话的这会儿功夫，金角银角兄弟，已经成了难兄难弟。
　　那五人逮着就是一顿削，能够拿下，也不拿，就削…就玩…
　　可以说，俩人现在已经被揍得鼻青脸肿，浑身开花了。
　　银角也是终于忍不住，将法宝芭蕉扇拿了出来。
　　呼呼呼…
　　轰轰轰…
　　一连猛的几扇子扇出去，直接就把法海、沙和尚、晨光三人给逼退了。
　　只不过…
　　那孙悟空与猪八戒一前一后的缠着金角，搞的银角虽然脱开了身子，但是却无法用芭蕉扇救援金角。
　　法海三人见到银角拿出法宝，也不管他了，直接朝着金角就攻了过去！
　　“如来金钵！”
　　只见法海祭出金钵后，一道金光照在了金角身上。
　　金角被法海金钵照住，瞬间整个人的反应速度，就降低了几倍。
　　孙悟空、猪八戒、沙和尚三人见此一幕，拿着兵器就是一顿猛抽！
　　噼里啪啦！
　　这一顿暴打之后，直接把金角打的，恐怕他老母亲都不认识他了。
　　银角在远处看的火冒三丈，怒声喊道：
　　“你们竟敢打我大哥？”
　　“我跟你们拼了！”
　　说完话银角手拿芭蕉扇，直接就冲了过去。
　　呼呼呼……
　　轰轰轰……
　　那家伙芭蕉扇输出，周围瞬间就是一团团的六丁神火飞出。
　　整个天空都变成了一片火的海洋，咛斐愕兀烈火飞腾。
　　四周温度直线飙升！
　　面对银角这不分敌我的乱烧，直接就给孙悟空几人惊的接连后退。
　　而在这个时间，银角也飞到金角身旁，抓着金角就朝着远方飞速逃跑。
　　ps：前方高能！！！

###第一百二十二章取经水深你俩把握不住啊（一更求首定求月票）###
　　这时间…
　　法海看到金角银角跑路，就准备直接追赶上去。
　　“慢着！”
　　猪八戒突然拦住道：
　　“不用理他们了，将他们打跑，给此地妖洞摧毁就好了。”
　　法海有些疑惑道：
　　“就这么放他们走，岂不是太便宜他们了？”
　　“就算那怪手上法宝厉害，咱们几个围攻下来，他们也挡不了几时的。”
　　金角银角：都特么被打出翔了，还便宜？
　　孙悟空皱了皱眉头道：
　　“八戒，你该不会是已经猜到了他们的身份，怕他们上面人找你麻烦，才可以放过他们的吧？”
　　孙悟空刚才已经听猪八戒说了，这两个妖怪是天庭下来的。
　　猪八戒脸色一尬，挠挠头道：
　　“这个…”
　　“其实这也没啥猜的，猴哥你忘了…咱们在幽冥血海时，那太白金星用的什么了？”
　　孙悟空一听这话，瞬间恍然大悟道：
　　“好啊！”
　　“好一个太白金星，亏俺老孙一直敬重他，想不到他竟然放纵手下之人，下界为妖侵害我们。”
　　嗯？
　　猪八戒突然就瞪大了眼睛看着孙悟空。
　　那猪八戒也是醉了，“自己没说是太白金星啊，自己只是说…太白金星拿的扇子，是让联想一下的。”
　　太白金星：锅从哪里来？？
　　法海这时间也是紧皱眉头，心里已经开始不爽了。
　　这种事情怎么说…
　　纵容手下下界为妖侵害人间，这是仙家大忌。
　　这也是人间的悲哀啊！
　　人间有妖魔鬼怪不可怕，可怕的是这些妖魔鬼怪，仗着有后台…肆无忌惮啊！
　　不过…
　　现在那金角银角已经跑了。
　　看了看孙悟空，法海对着猪八戒问道：
　　“元帅，你这意思是，就这么放过他们二人吗？”
　　猪八戒这会儿也是心里很无语了。
　　听着法海问话，猪八戒想了想说道：
　　“既然是解决了麻烦，咱们就回去喊师父，继续启程赶路吧！”
　　“多一事不如少一事，咱们以后有了麻烦还得请他们帮忙呢。”
　　沙和尚想了想点头道：
　　“不错！”
　　“刚才已经给了那魔头教训，并且把他们都打跑了，那就继续赶路吧！”
　　哎呀我去！
　　这话说的，让孙悟空和法海俩人都不乐意了。
　　那猪八戒要不这么说，也许孙悟空和法海，还能说句“算了”的。
　　但是猪八戒这么一句“多一事不如少一事”，孙悟空还能妥协？
　　齐天大圣怕过谁？
　　三界之光连如来都告了，还差他一个太白金星吗？
　　孙悟空看了看猪八戒二人，脸色认真道：
　　“你俩别说了，这事我得去问问去。”
　　法海也是跟着点点头道：
　　“我随大圣一起前往。”
　　“刚才那两个魔头，虽然身上煞气不重，能给予改过自新的机会，但是不能就这么算了。”
　　“晨光，随我跟大圣一起前往凌霄宝殿。”
　　卧槽！
　　猪八戒一时间就傻眼了。
　　这你丫！
　　不是太白金星啊！
　　怎么你们就…这么冲动呢。
　　“沙师弟，你去找师父先赶路，我得跟着去看看去。”
　　说完话后…
　　猪八戒也只能朝着几人追了上去。
　　那猪八戒是真的没办法啊，这波是他出主意喊法海来的。
　　如果法海真在凌霄宝殿里，搞的跟以前告如来似的，让老君丢了脸面。
　　那老君不得给他猪皮扒了？
　　沙和尚看着几人都跑去了天庭，也是无奈的摇摇头，就朝着碗子山那边飞了去。
　　接上一章说到…
　　金角银角兄弟败北逃亡后，并没有直接跑回天庭，而是去了压龙洞。
　　压龙洞，就是金角银角老母亲九尾狐的所在之处了。
　　这会儿…
　　那银角还好一些，而金角就惨了啊！
　　那是正儿八经的，被打到了他老娘都不认识他了。
　　九尾狐看着两个宝贝儿在哭，就开口劝道：
　　“其实娘已经看你们老半天了，你们听娘的吗？”
　　金角银角听到这话，停顿了下，齐齐点头，表示听…
　　九尾狐又说道：
　　“孩子啊，这取经功德都是虚拟的，这里头水很深，你俩把握不住啊！”
　　“那孙悟空猪八戒和沙和尚的实力，高深莫测，你俩真把握不住。”
　　“金子、银子，你们别怪娘说话直。”
　　“我记得你们以前在天庭烧炉炼丹时候，是开心的是快乐的，现在呢？你们难受不？”
　　金角银角听着这话，含泪点头。
　　九尾狐继续劝说道：
　　“你们来找娘，无非就是想让娘帮你们出头。”
　　“娘先给你们分析几个问题，你们下界为妖，是不是为了挣功德？”
　　“现在来找娘，是不是为了挣回面子？”
　　“我告诉你们金子、银子，面子一分钱都不值！身在天庭的你们，哪里挣不来功德？”
　　“取经这个劫难，是一个好的平台，逍遥自在的事情。”
　　“我记得你们刚下来时候，一人带几千个小妖，是开心的…是快乐的…是自由的…”
　　“现在呢，你们难受不？”
　　“本来下界是开心快乐的事情，干嘛给自己整的这么累？”
　　“放下你们的包袱，回天庭，开开心心做回你们自己，这个最重要！”
　　金角银角听着老母亲的话，擦拭着眼泪，又点了点头道：
　　“可是…就这么算了？”
　　九尾狐无奈的点点头说道：
　　“金子、银子，听娘一句劝，取经这东西都是虚拟的，水很深的，你俩把握不住！”
　　“听娘的话，回天庭吧！”
　　“以后开开心心的烧炉，等有时间了，下来看看娘。”
　　面对着九尾狐的一番话，金角银角兄弟俩人，也是只能抹泪点头。
　　看着金角银角，九尾狐微微叹气道：
　　“金子、银子，去吧！”
　　“记住娘的话，以后开开心心的好好做自己，功德什么的都是虚拟的。”
　　“面子也不值几个钱，死要面子活受罪。”
　　听着老母亲的话，金角银角兄弟相互看看，就齐齐点了点头道：
　　“谢谢娘，我们知道了。”
　　“那我们回去，等以后有时间，我们再来看你。”
　　这哥俩说完话，与九尾狐道了别之后，才离开了压龙洞，回天庭去了。
　　ps：有没有内味？

###第一百二十三章这次我们一起来告状（二更求首定求月票）###
　　天庭这边。
　　太白金星此刻在凌霄宝殿里，就一脸的尴尬啊！
　　这你丫？
　　这也太戏剧化，太坑了吧？
　　猪八戒这货真是简直了！
　　众仙也都是一脸古怪的看着太白金星。
　　这事真是有意思了。
　　本来猪八戒这意思，是提一句银角手里的扇子，让孙悟空他们联想的。
　　哪曾想！
　　孙悟空和法海想都不想，直接就把目标对准了太白金星。
　　太白金星是真表示很呔，那么牛叉的法宝，自己哪能弄来啊？
　　可是…
　　现在这个情况，就算是孙悟空与法海把目标放在了他身上，太白金星也很无奈，也不能把老君给供出来啊！
　　这…
　　老君看着太白金星那急的无处可泄样子，开口说道：
　　“不用心烦。”
　　“一会儿那孙悟空和法海来了，你尽管直说就好了。”
　　太白金星脸色一尬，有些不好意思道：
　　“这…这好吗？”
　　老君脸色露出了淡笑道：
　　“没事，反正我也有说辞。”
　　“他们要是追究什么，大不了一会儿你去一趟南海，把观音请来就是了。”
　　对此！
　　老君也表示无所谓啊，这波又不是自己的错，也不用自己丢脸。
　　孙悟空和法海俩人要追究什么，就直接喊观音来。
　　听着老君的话，太白金星这下脸色好看了。
　　得了！
　　有人扛着就行，不然以孙悟空和法海那憨头，绝不会轻易放过他。
　　在孙悟空几人赶往南天门的时候，沙和尚已经回到了碗子山。
　　“师父，已经搞定了。”
　　沙和尚回来后说道。
　　唐三藏微微点了点头，也是听到了系统的奖励。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：芭蕉扇。”
　　这个事嘛！
　　唐三藏就感觉，这多宝既然当了佛祖，那以后自己可能要勉为其难的做一个多宝道人了。
　　完全没有办法，法宝越来越多，能怎么办？
　　看看沙和尚，唐三藏有些疑惑道：
　　“悟空与八戒呢？”
　　沙和尚挠挠头，有些尴尬道：
　　“这次平顶山的两个魔头，乃是天上下来的，大师兄去天庭讨说法去了。”
　　“二师兄也跟着去了。”
　　“嗯…咱们先到平顶山那边等他们。”
　　唐三藏听着这话，脸上露出了古怪之色。
　　讨说法吗？
　　这金角银角是老君的童子，又是观音给出的主意，这似乎还是个麻烦事啊！
　　想着唐三藏点点头道：
　　“那行吧，咱们先去平顶山等着。”
　　“小白，直接飞到平顶山，咱们之前已经脚踏实地的走到了平顶山，所以直接从平顶山开始走就可以了。”
　　凌霄宝殿里。
　　孙悟空和法海、晨光先行赶到，猪八戒紧随着几人后脚到了。
　　玉帝看到孙悟空几人进来，装作一脸不解的问道：
　　“孙悟空，你不保唐三藏去取经，来我这里何事啊？”
　　“法海，你难不成又遇到了什么不公之事，需要朕主持正义吗？”
　　听到玉帝的话，孙悟空与法海相互对视一眼。
　　孙悟空开口说道：
　　“这次我们一起来告状！”
　　“我们要告太白金星纵容家眷，下界为妖危害人间，还要抓我们师父。”
　　我呔！
　　太白金星老脸一黑，一脸幽怨的看着孙悟空几人。
　　那家伙！
　　你们还真是来告我啊？
　　天庭众仙也是一脸古怪的看着孙悟空几人和太白金星。
　　玉帝脸上露出了些疑惑，问道：
　　“太白金星一向稳重，应该不会发生这种事情吧？”
　　法海朝着玉帝行礼说道：
　　“启禀陛下，不久前圣僧师徒走到平顶山，遇到了伙妖魔，而那妖魔手中拿的法宝…”
　　“据元帅所说，之前在地府血海那里，见到太白金星使用的过。”
　　“所以我们来问个明白，看看他们是不是天上跑下去的。”
　　玉帝微微点头，看向太白金星问道：
　　“太白，你对此事有什么话说？”
　　话说到这里…
　　太白金星脸色有些难看了起来，扭头看了看太上老君，老君微微点了点头。
　　见到老君点头，太白金星松了口气道：
　　“回陛下！”
　　“因为之前唐三藏师徒在地府遇到了麻烦，我法力不够无法解救他们，特意向老君借了法宝。”
　　“二人所说的法宝，应该是我向老君借助的芭蕉扇。”
　　那太白金星确实是个聪明人。
　　这话说出来，先是把在地府救援的事情讲了讲，而后才说的法宝之事。
　　太白金星：我才在地府帮你们一把，你们这就来冤枉我。就问你们惭愧不惭愧？
　　孙悟空听到这话，挠挠头脸色变得有些古怪了起来。
　　“老官儿，太白金星说的是真的？”
　　“难不成那两个妖魔，是你的人？”
　　“你纵容家眷下界为妖？”
　　孙悟空看着老君问道。
　　法海这时间脸色也是变得古怪了起来。
　　虽然说法海是三界之光，比较正直…
　　但法海也不是憨批啊！
　　这总不能把佛祖告了后，再告一把老祖吧？
　　这样的话，他就真成三界第一铁头娃了。
　　老君脸色淡定道：
　　“泼猴，话别乱说啊！”
　　“那金角银角，虽然是我兜率宫里烧炉的童子，但却不是我授意下界指使的！”
　　孙悟空听到这话一乐道：
　　“嘿！”
　　“老官儿你这话说的，你都承认他们是你童子家眷了，就算不是你纵容的，那你也有个看管不严之罪吧？”
　　“法海，你说对不？”
　　法海听着孙悟空的话，脸色一尬，点点头道：
　　“嗯！”
　　都这情况了，那法海也没办法，太难了。
　　老君看了看二人，脸色淡定道：
　　“不干我事，不可错怪了人。”
　　“此乃南海观音问我借了三次，送他们在平顶山托化妖魔，看你师徒可有真心往西去也。”
　　什么？
　　听到老君这话，孙悟空几人瞬间就傻了眼！
　　观音菩萨？
　　竟是观音菩萨安排的？
　　对于太上老君的话，孙悟空几人肯定是不会去怀疑的。
　　做为道祖，必然是不会说谎的。?
　　孙悟空看了看太上老君，心里有些不满的嘀咕道：
　　“这菩萨也老大惫懒！当时解脱老孙，教保唐僧西去取经，我说路途艰涩难行，她曾许我到急难处亲来相救；如今反使精邪鹾Γ语言不的，该她一世无夫！”
　　ps：
　　写到这里了说一句，观音是女的，西游记原著里，曾有超过三次说她是女人。

###第一百二十四章古娜拉黑暗之神（三更求首订求月票）###
　　好家伙！
　　听着孙悟空这话一出，场上众仙们心里也是一颤。
　　这猴子挺狠，骂人骂的老毒了。
　　竟然咒人家单身一辈子。
　　这会儿的法海也是懵了。
　　怎么扯到观音菩萨身上了？
　　只不过…
　　老君的这话说的，就让法海也不好在说什么了。
　　“看你师徒可有真心往西去也。”这意思是说，观音在考验唐三藏师徒。
　　那观音考验唐三藏师徒，就没有他法海什么事了。
　　法海：草率了！
　　老君看看孙悟空几人，开口说道：
　　“太白金星，你去南海一趟，将观音喊来。”
　　“孙悟空，你们要问什么，一会儿就直接问她吧！”
　　这时间…
　　老君是懒得跟孙悟空他们扯了，给观音喊过来，你们爱咋滴咋滴去吧！
　　太白金星听到老君的话，也就直接去了。
　　孙悟空与法海相互对视一眼，法海微微摇头表示“这个事，就没我插手的份了。”
　　孙悟空脸色一叹道：
　　“罢了！”
　　“既然如此，那我…也不说什么了。”
　　对于这个事，孙悟空也没有什么可说的了。
　　就算是观音来了，那也是一句考验，就算这事观音办的不咋滴，那往下也没有什么可追究的了。
　　老君脸色一尬，扭头看向杨戬道：
　　“去…给太白追回来。”
　　就在这时…
　　金角银角走进了凌霄宝殿里。
　　兄弟俩看到孙悟空几人，也是瞬间脸色一变，有些惧意有些怒意。
　　没等两兄弟说什么时…
　　千里眼和顺风耳突然间开口说道：
　　“大圣，你们快回去吧！”
　　“圣僧被妖怪抓走了。”
　　什么鬼？
　　场上众人听到这话，一个个脸色露出了疑惑。
　　这金角银角都回来了，怎么唐三藏还会被抓走啊？
　　谁抓的？
　　孙悟空脸色一怒，问道：
　　“你二人敢戏弄俺老孙？”
　　“这金角银角都已经进了凌霄宝殿，我师父怎么会被抓走？”
　　玉帝和老君俩人也是一脸的古怪，他们也想不通啊！
　　貌似这波除了金角银角，也没有安排其他的人啊！
　　千里眼兄弟脸色一尬，有些紧张道：
　　“大圣，我们哪敢骗你啊！”
　　“就在刚才咱们说话的功夫，圣僧就被压龙洞的那个九尾狐，给抓走了！”
　　“千真万确啊！”
　　呔！
　　这孙悟空和猪八戒一听这话，赶忙就朝着平顶山那边赶去。
　　法海也是第一时间带着晨光追了上去。
　　这波他们既然在，肯定是要好好帮助唐三藏的。
　　玉帝脸上露出了古怪道：
　　“快说说怎么回事…”
　　“压龙洞的九尾狐，怎能有实力抓的住唐三藏？”
　　“沙和尚现在可是大罗金仙，还有那小白龙跑的比兔子都快，怎么可能会让唐三藏被抓？”
　　千里眼兄弟挠挠头道：
　　“陛下，应该是那九尾狐也被天地异象强化了。”
　　“从她出手抓唐三藏的实力来看，最少大罗金仙中期，甚至是后期。”
　　“对，直接压住了沙和尚与小白龙…”
　　那这会儿的金角银角兄弟俩，就懵逼了啊！
　　不是说好的，取经都是虚拟的吗？
　　不是说好的，这里的水很深吗？
　　前脚还劝我们来着，后脚怎么你就下水抓了唐三藏啊？
　　九尾狐：娘不怕，娘是老狐狸不怕水深。
　　银角小声嘀咕道：“大哥，要不咱们去劝劝干娘吧？”
　　金角摇摇头道：“兄弟，咱们谁也劝不了啊！”
　　“只能做好我们自己。”
　　月光宝盒。
　　时间回到不久前…
　　却说那小白龙拖着唐三藏，与沙和尚一起飞回了平顶山。
　　本来二人是要等孙悟空和猪八戒，回来后在启程的。
　　突然！
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：幌金绳、七星宝剑、紫金红葫芦、炫动魔法棒。”
　　嗯？？？
　　听到系统的提升，唐三藏感觉有点懵了。
　　这波不是过了吗？
　　怎么又来了一遍，这丫直接把自己缺少的几样法宝，给自己配齐了啊！
　　炫动魔法棒？
　　这时间…
　　一个一身黑袍的美少妇，出现在了唐三藏几人面前。
　　沙和尚看到对方向唐三藏走去，脸色一紧，手中拿出降妖宝杖挡在了唐三藏的身前，说道：
　　“站住！”
　　“再往前一步，我就对你不客气了。”
　　小白龙也是一脸迷茫的看着，突然出现的这女人。
　　美妇停下脚步，看着唐三藏脸上露出了贪婪的笑容。
　　唐三藏尴尬的摸了摸脑袋道：
　　“请问这位女菩萨是？”
　　美妇笑着回道：
　　“我是金角银角的母亲。”
　　“你也可以称我为――古娜拉黑暗之神！”
　　卧槽！
　　听到对方的回复，唐三藏差点惊的一屁股蹲坐在地了。
　　神特么古娜拉黑暗之神…
　　“悟净，挡住她！”
　　来不及多想，唐三藏说完话就要朝着小白龙身上跳去。
　　那这波不用说，甭管她是巴啦啦小魔仙，还是金角他娘，都是深渊劫难。
　　自己还是先跑为敬！
　　金角他老娘见到唐三藏要跑，直接两手抬起喊道：
　　“幌金绳！”
　　“索多多――锁链！”
　　霎那间！
　　只见一道金光与黑光，从她手里飞了出来。
　　金光乃是幌金绳，直接将沙和尚给捆住了。
　　而那黑光则是化作了一条黑色的大链条，直接就把唐三藏给捆住了。
　　同一时间里…
　　唐三藏也跳到了小白龙的背上。
　　感受到唐三藏骑上来后，小白龙一个猛冲…
　　他跑了。
　　而唐三藏确实是被黑色链条拉住，留在了原地。
　　你丫！！
　　这时间的唐三藏，也是懵了。
　　小白龙：咳咳…师父你上车了…
　　当然了。
　　这个事情怎么说呢，小白龙对此毫无办法。
　　他能在关机时刻加速逃跑，但是唐三藏现在被对方给用黑链锁住，小白龙的责任是做凡马，并不能直接出手相助。
　　斗气化马可以有，但…斗宗应龙恐怖如斯，这个就不行了。
　　所以…
　　小白龙现在虽然明面上是跑路，其实他是要暗中等待机会。
　　这时间只见老狐狸一转手，就把捆住唐三藏与沙和尚的东西转换了一下。
　　用幌金绳捆住了唐三藏，用黑魔法捆住了沙和尚。
　　沙和尚此刻脸色也是十分震惊！
　　这对方能够这样压制住他，很明显修为至少要在大罗金仙中期，甚至…后期啊！
　　九尾狐：金子银子，娘把握住了！

###第一百二十五章狐子你听金叔一句劝（四更求首定求月票）###
　　此刻…来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　沙和尚被一层层的黑色铁链锁住，眼睁睁的看着唐三藏被对方给抓走了。
　　沙和尚：大师兄、二师兄，师父被妖怪抓走了。
　　唐三藏也是很配合…
　　没办法啊！
　　这波不仅是自己大意了，也是孙悟空几人大意了。
　　谁能想到，打了儿子来了老娘。
　　压龙洞里。
　　唐三藏被九尾狐丢在石床上，也是吓的瑟瑟发抖。
　　唐三藏不怕被九尾狐吃了，就怕被九尾狐给吃了。
　　毕竟这九尾狐已经是两个孩子的妈了，还特喵！
　　原剧本里是个老太婆形象。
　　虽然现在是个美少妇，但…鬼知道她有没有专门变个美少妇来迷惑自己。
　　看了眼对方，唐三藏脸色平静的问道：
　　“女施主，不知道你这是何意？”
　　九尾狐看着唐三藏，笑了笑道：
　　“传闻！”
　　“吃了唐三藏可以长生不老，这个…是假的吧？”
　　唐三藏点点头道：
　　“没错，肯定是假的！”
　　“贫僧一届凡胎，就算是十世转生，那这躯体也是个凡人之躯，怎可长生不老？”
　　九尾狐笑着点点头，又说道：
　　“其实真正的传闻是，吃了唐三藏修为可以晋升一个大境界！”
　　我尼玛！
　　晋升一个大菠萝啊草！
　　说实话，这个话唐三藏貌似之前听谁说过。
　　但是！
　　这种事情怎么会有人信呢？
　　这不是骗傻子的话吗？
　　只听九尾狐继续说道：
　　“吃了你的肉，或者吸了你的精元都可以晋升一个大境界。”
　　“那么，你是选择前者还是后者？”
　　话说…
　　这九尾狐为何相信这话？
　　那这话是天地异象带给她的，天地异象能给她重返青春，并还让她突破了大罗金仙后期，得到一身黑暗魔法，她怎么可能不信！
　　这下唐三藏是真的慌了。
　　心道：“你大爷的…孩他妈，你可别冲动啊！”
　　突然！
　　九尾狐将黑袍脱了，冰肌藏玉骨，衫领露酥胸，还有两条性感的大长腿出现在了唐三藏面前。
　　唐三藏想都没想，赶忙就闭上了眼睛，杜绝了她的诱惑，嘴里喊道：
　　“你不要过来啊！”
　　只不过…
　　闭上眼睛后，唐三藏又感觉不对劲啊！
　　自己反正又不玩，看看也无所谓了，反正看看又不要钱。
　　于是乎，唐三藏又睁开了眼睛。
　　九尾狐看着唐三藏，吟笑道：
　　“嘴上说不要，身体还挺诚实嘛！”
　　“放心吧，这是两全其美的办法，我虽然取走你的精元，但是又不会彻底杀了你。”
　　“这样你能讨回一条命，还能舒服一场，而我也能如愿以偿。”
　　“双赢！”
　　说话这会儿，九尾狐就又走进了唐三藏一些，二人距离就剩下一尺不到。
　　闻着那浓烈的荷尔蒙气息，唐三藏的脸上露出了苦笑。
　　不出意外的话，这特喵的取经…难啊！
　　因为唐三藏才想起来，在取经路上，所有的女妖精都是奔着身子来的，而不是奔着身体来了。
　　所以这种诱惑，以后还会有…并且还不少！
　　这谁顶得住啊？
　　想到这里，唐三藏一咬牙道：
　　“我警告你啊，你发浪归发浪，但是别靠我太近，我可能会忍不住扁你的。”
　　九尾狐听着唐三藏的话，一脸妩媚的笑道：
　　“原来你喜欢这个调调，长老哥哥…小拳拳锤在人家的胸口上哦~”
　　“人家想要你……扁我嘛！！”
　　唐三藏：你好骚啊！
　　嘭！
　　只见唐三藏终于忍不住，一拳就捶在了九尾狐的胸口上。
　　那家伙！
　　一击普通拳，直接就把九尾狐捶到了石头缝里，扣都扣不下来。
　　看着被捶进石头缝里的九尾狐，唐三藏开口说道：
　　“是你让我打的啊，我这辈子都没有听过这么奇怪的要求。”
　　对此…
　　唐三藏只能表示很遗憾了！
　　若是自己一拳练体法成了，那这一拳直接就是一个漂亮的烟花。
　　很可惜的是，现在的实力还不能一拳将她爆成烟花。
　　说起来现在的九尾狐，那可是一个性感漂亮的美少妇，是已经恢复了年轻的。
　　一般这个情况，唐三藏是肯定顶不住！
　　奈何…
　　唐三藏每想到这个九尾狐是一个八旬老太太模样，就有些忍不住，想要一拳锤爆她！
　　这时间…
　　被唐三藏打进石头缝里的九尾狐就懵逼了。
　　她是真的傻了。
　　一是她想不明白，自己现在年轻的美貌，为何不能诱惑住唐三藏。
　　二是她想不明白，一介凡人唐三藏，竟然有如此强大的力量。
　　这特喵…
　　孙悟空都没有这么大的力量吧？
　　唐三藏的这一拳已经让她受了些小伤了。
　　九尾狐艰难的从石头缝里爬出来后，脸上有些怒意道：
　　“好你个唐三藏，不知好歹！”
　　“老娘让你舒舒服服的活着，你居然打老娘？”
　　“卡拉古拉C幻觉魔法！”
　　在九尾狐的话说完，唐三藏眼前画面突然一变，九尾狐的模样就变了聂小倩。
　　唐三藏赶忙摇摇头，在睁眼一看，又变成了观音。
　　在摇摇头…又变成了哪吒！
　　这你大爷的！
　　唐三藏突然间感觉自己是疯了。
　　出现幻觉看成聂小倩，那还情有可原啊！
　　可是怎么会变成观音和哪吒？
　　这绝对有毒！
　　“我忍不了了！”
　　只见唐三藏一声大喊，直接从石床上跳起，一拳又轰在了九尾狐的胸口。
　　嘭！
　　轰隆隆…
　　唐三藏的一拳再次将九尾狐封印哦不，打进了石头缝里。
　　九尾狐：？？？
　　又一次被唐三藏轰在了石头缝里，九尾狐是真的怀疑狐生了。
　　这是唐三藏？
　　一介凡人唐三藏？
　　这么快的爆的速度，这么强大的力量，自己一个大罗金仙后期都没有反应过来，这是假的吧？
　　金角银角：狐子你听金叔银叔一句劝，唐三藏的水太深，你把握不住啊！
　　话说…
　　此刻不仅是九尾狐迷茫了。
　　就连天庭与灵山三界仙佛们，也是一时间瞪大了眼睛，感觉有些不可思议了。
　　这是大力出奇迹吗？
　　平平无奇一点法力都没有的唐三藏，这么大的力气？
　　这该不会是……九尾狐在陪着唐三藏玩情趣吧？
　　想到这里…
　　三界仙佛们也是觉得，非常有可能！
　　对！
　　他们仔细想想，就是觉得九尾狐在陪唐三藏玩情趣，不然的话…九尾狐受到天地异象加强，怎么可能这么弱？
　　三界仙佛：还是狐族会玩。
　　九尾狐：我都快被玩死了，还说这种话。

###第一百二十六章大战雷电大魔王（五更求首定求月票）###
　　这次九尾狐从石缝里爬出来后，看着唐三藏的目光，就变得谨慎了起来。
　　第一次可能是她大意了，没有闪！
　　但是第二次，唐三藏肯定是靠真实力将她打进石头缝的。
　　现在九尾狐就怀疑了起来，问道：
　　“说…你到底是谁？”
　　面对九尾狐的话，唐三藏挠挠头有些疑惑的回道：
　　“我还能是谁，我是唐三藏啊！”
　　九尾狐脸色一沉，认真道：
　　“你绝不可能是唐三藏，你…你是孙悟空变得？”
　　“对，你是孙悟空！”
　　九尾狐现在也不相信，唐三藏会有这么强的力量，她就认为，这是孙悟空变得唐三藏。
　　三界仙佛看到这一幕，心里更是佩服：“狐族太会玩了，又开始玩角色扮演了。”
　　常言说的好，说曹操曹操就到！
　　只听洞外传来怒喊声：
　　“妖精，快放了我师父！”
　　“快快把我师父放了，不然平了你的洞府！”
　　“孽障，快把圣僧放了。”
　　没什么意外，孙悟空几人这时间也都从凌霄宝殿里杀了回来。
　　两个小妖惊慌失措的跑进洞来喊道：
　　“不好了！不好了！”
　　“外面有几个和尚打上门来了。”
　　九尾狐脸色一变，看了眼唐三藏道：
　　“哼！”
　　“我今天倒要看看唐三藏师徒们，到底能有什么本事。”
　　说完话…
　　九尾狐直接唤出幌金绳，将唐三藏捆在了洞里，随后就飞了出去。
　　外面！
　　九尾狐看到孙悟空、猪八戒、法海、晨光四人，眉头也是皱了起来。
　　以她现在大罗金仙后期的修为，挡住四人是完全没有什么问题的。
　　但是打…
　　恐怕也不好打过！
　　毕竟都不是寻常之辈。
　　想了想九尾狐开口说道：
　　“孙悟空猪八戒，你们已经来晚了。”
　　“你们师父已经被我吃进肚子里融化了，现在速速退去，各奔东西回去吧！”
　　“什么？”
　　孙悟空听到这话，瞬间面色一紧，忍不住要落下泪来，手中紧握金箍棒，身上燃起了一层火焰。
　　犹如是要一念成魔的节奏，酷的一批！
　　如果唐三藏看到了，绝对会大喊一声“卧槽地狱火！牛逼！”
　　猪八戒也是气的不行，手中耙子冒起了火焰，大有将九尾狐砸碎的阵势。
　　这时间法海察觉孙悟空身上的气息不对，急忙提醒道：
　　“大圣莫要气急攻心，她在骗你。”
　　嗯？
　　在听到法海这话，孙悟空瞬间一愣，身上火焰散去，看着九尾狐说道：
　　“妖精，快把我师父放了。”
　　“不然俺老孙今天把你生吃活剥！”
　　话说回来啊！
　　孙悟空刚才差点就进入了“师父祭天法力无边”的超神状态。
　　九尾狐听着孙悟空的话，脸上露出了讥笑道：
　　“就凭你们几个，也想救唐三藏？”
　　法海面色一沉，怒道：
　　“大胆妖孽！”
　　“你有几个胆子，竟敢抓圣僧。”
　　“我要你原形毕露！”
　　“大威天龙，世尊地藏，波若诸佛，般若巴嘛空！”
　　“飞龙在天！”
　　这法海也是异常恼怒，直接祭出了久违的大威天龙。
　　一阵龙吟下，一条巨大的金龙就从法海背上飞了出来，朝着九尾狐攻去！
　　孙悟空与猪八戒也不废话，提着兵器就攻了上去，俩人也是气的火冒三丈！
　　九尾狐召唤出魔法权杖，开口喊道：
　　“古娜拉黑暗之神-乌呼啦呼-黑魔变身！”
　　“黑魔闪电！”
　　“电击旋风，黑魔光电波，黑魔电击。”
　　顷刻间，天地变色！
　　整个空中快速密集起了乌云，紧接着开始电闪雷鸣。
　　而九尾狐手中的魔法权杖，也即刻放出了大量的雷电，她整个人也被一层浓厚的雷电给包围了起来。
　　面对孙悟空三人的围攻，手中魔法权杖沟通着天地雷电，让九尾狐直接晋升雷电大魔王！
　　可以说此刻的九尾狐，已经是人电合一了。
　　孙悟空三人也是被巨大的闪电打的，有些不知所措了。
　　说起来…
　　孙悟空其实还好，他那金刚不坏之身确实是厉害，雷电击打在他身上，除了影响点速度攻击外，并没有什么事情。
　　猪八戒与法海俩人就有点难了，被雷电击打的浑身发麻，酸爽无比！
　　其实现在的九尾狐，就和当初的人参果树差不多，都是大罗金仙后期的特殊妖怪！
　　那树精姥姥算是个木属性怪，而这个九尾狐现在是雷属性怪，这打起来要比树精姥姥困难一些。
　　这一下把整个空间整的…
　　可真是雷霆电光布满天，日月星辰不可见。数百万米范围、处处叱咤着雷电，像是成了雷电的海洋。
　　法海与猪八戒二人被对方雷电打的急了，急忙各自使用出御雷神通来。
　　“大威天龙，风火雷电。”
　　“迥风返火，掌握五雷。”
　　有了一波御雷神通用出，在这一片雷海中，二人总算变得没有那么被动了。
　　晨光看着几人斗法，脸色也是变得纠结了起来。
　　他那光之巨人，参战不太实用。
　　现在几人是在斗法，并没有用武艺打斗，他才拜师法海不久，还没学到什么法术。
　　就在这时…
　　晨光突然注意到了问题，那就是天空中的雷云。
　　这九尾狐之所以能够化身雷电大魔王，绝对离不开空中大片雷云的支持，如果能给雷云击破，必定会削弱一大波九尾狐的实力。
　　只见晨光将手中变声器拿出，对着天空喊道：
　　“迪迦！”
　　就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边。
　　一道耀眼的光辉亮起，光之巨人再次现身！
　　“哈！”
　　变成了迪迦后，晨光没有丝毫犹豫，双臂从左右向上聚拢，在胸前积聚起高密度的超高热光能量粒子向空中雷云发射出去。
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰……
　　正如晨光所想的一样，空中雷云打散了不少，那九尾狐的法杖凝聚出来的雷电之力，明显弱了许多！
　　事实证明，能变身的还得靠能变身的出力啊！
　　洞外几人打的昏天暗地日月无光。
　　洞里！
　　被幌金绳捆住的唐三藏，躺在石床上就像一个等待啪啪的美男子一样。
　　突然！
　　唐三藏听到了小白龙的喊声。
　　“师父快上来，咱们现离开这里再说吧！”

###第一百二十七章终究还是没把握住（六更求首定求月票）###
　　哎呀我去！
　　看到小白龙不知道又从哪里跑出来，唐三藏心里也是服了。
　　这家伙还真是个机灵鬼啊！
　　每次都这么悄咪咪的，就把最关键的一步营救给做了。
　　小白龙说完话，也是感觉到了不对。
　　因为这会儿的唐三藏，浑身上下被捆的结实，根本动不了。
　　没有犹豫，小白龙两个大翅膀伸出，直接就把唐三藏给卷到了背上，然后化作一道白光冲出了压龙洞。
　　看到洞外漫天的雷霆，唐三藏也是愣了。
　　这尼玛？
　　古娜拉黑暗之神有这么猛？
　　扯犊子吧！
　　不过这也好理解，肯定是经过了深渊的变异加强，又加上九尾狐大罗金仙后期的缘故。
　　“大师兄，我已经把师父救出来了！”
　　在跑离了压龙洞范围后，小白龙放声大喊了一声，提醒孙悟空几人。
　　正被九尾狐压制的孙悟空几人，一听到这话，瞬间脸上露出了喜色道：
　　“太好了，师父被小白救出来了。”
　　“大家全力出手吧！”
　　“放手一搏…”
　　这一下，在唐三藏被救走后，孙悟空一行人也开始放手一搏了。
　　“法相天地！”
　　“飞龙在天！”
　　孙悟空与猪八戒二人直接变成了万丈法身，法海也将大威天龙打到了最强化，一条将近万米的大金龙。
　　那九尾狐突然一下子，就失去了优势。
　　本来她是制造了雷海，将几人给压制住了。
　　但是现在，孙悟空、猪八戒、法海、晨光四人突然发难，她的雷海面对几人反扑，就有些无力了。
　　这不…
　　一个万丈巨猿，一个万丈高猪，一个万丈奥特，一个万米长的大金龙，这直接就让刚才那雷海、整出了浴缸的感觉！
　　接下来就是一场旷世大战了。
　　四个大粗汉子，齐战一个美少妇。
　　还变的身高万丈，真是…恐怖如斯啊！
　　“乌呼啦呼―雷电变身！”
　　眼看九尾狐被四人围攻，就要扛不住的时候…
　　她也被逼急了，直接将周围的雷海之力吸收起来，凝为一身，化作了一个万丈的雷霆巨人。
　　远处唐三藏看到这一幕，就觉得离谱！
　　特喵的，就算是古娜拉黑暗之神能够变身变大，但是你不应该变个黑暗之神吗？
　　怎么成了一个巨大的雷霆人了？
　　嘭嘭嘭！！！
　　轰轰轰！！！
　　几息之间…
　　大战彻底爆发…
　　法海的大金龙，一次一次的对着九尾狐猛烈撞击…额…
　　咳咳！
　　场上法海的大威天龙身长万米，对着九尾狐的万丈雷霆法神，一次一次的冲撞着。
　　孙悟空与猪八戒二人，则是拿巨大的兵器，进攻！
　　晨光打了一个交叉手势，一团强大的法力，朝着九尾狐射去。
　　孙悟空四人的实力，可都很强，并且手段也都很厉害。
　　也亏九尾狐修为拥有大罗金仙后期，不然的话，早就败四人联手围攻下了。
　　即便是如此！
　　现在面对着四人的围攻，九尾狐也是很难抵挡的，现在已经落入了下风，被四人给压制的死死的。
　　至于落败，那可以说是早晚的事了。
　　现在整片天地，就像是在经历一场旷世地震一样。
　　不仅是山河崩塌，还有处处散落崩溃的雷霆，地上更是一条条的深渊裂缝。
　　就在这时…
　　只见空中突然出现一只巨大的手掌，遮在了九尾狐的上空，并且往下拍去！
　　九尾狐见此脸色一惊，左右看看又被孙悟空四人围攻的，无处可避。
　　挡无可挡、避无可避下，她就硬接了空中一击巨掌！
　　嘭！
　　轰隆隆…
　　轰轰轰…
　　这一掌下去，九尾狐那万丈雷霆化身，直接就被拍爆了。
　　周围更是想天塌下来了一样，整个方圆数十万米范围，都塌陷了下去。
　　没有什么意外，是观音来了。
　　之前唐三藏被抓走后，沙和尚挣脱开锁链，也自知无力回天，只能前去南海寻找观音。
　　这不…
　　观音一来，就是以准圣的实力，一掌将九尾狐给拍爆了！
　　九尾狐只是仗着有大罗金仙后期修为，才能抵挡住孙悟空几人的攻击的。
　　但是观音的准圣修为，灭她简直不要太轻松了。
　　更别说，九尾狐已经在孙悟空四人的联手围攻下，受了一身伤。
　　九尾狐：取经的水太深了，终究还是没把握住啊！
　　滴！
　　“挑战成功，获得：幌金绳、七星宝剑、紫金红葫芦、炫动魔法棒。”
　　听到系统奖励，远处的唐三藏嘴角上扬，脸色露出经典的歪嘴龙王笑。
　　深渊模式还不是有手就行？
　　在九尾狐被观音灭了后，一行几人就朝着唐三藏身旁飞了过去。
　　看到观音飞来，唐三藏面带微笑感谢道：
　　“多谢观音姐姐出手相助。”
　　观音还没说话，只听孙悟空突然喊道：
　　“师父，莫要谢她！”
　　“你不知道，那妖怪是她故意安排来作难我们的。”
　　唐三藏听到孙悟空的话，有些疑惑道：
　　“悟空，不要这么跟观音姐姐说话。”
　　“这一路上，观音姐姐可是没少帮我们的，怎么可能…”
　　孙悟空有些急了道：
　　“没少帮我们是，但那妖怪…真是她安排的！”
　　“太上老君亲口所说！”
　　观音见唐三藏脸色有些变了，急忙厉声喝道：
　　“猴头，怎可乱说话？”
　　“那金角银角虽然是我向老君借来托化为魔，但目的是为了考验你师徒，是否诚心西行。”
　　“不经历考验，我又怎知你几人，是否真心保三藏？”
　　听到观音的这个回答，孙悟空几人心里也是一尬。
　　果然啊！
　　早就知道她会这么说…
　　对于这个事，唐三藏也没有说什么。
　　那特喵的取经本来就是一场戏，但凡路上没死的妖怪，不都是三界仙佛安排好的吗？
　　唐三藏看了看观音，又对着法海感谢道：
　　“多谢法海兄相助，这次又给你添麻烦了。”
　　法海听着唐三藏的话，笑了笑道：
　　“圣僧客气了。”
　　“以后有用得着我地方，尽管去金山寺找我。”
　　“菩萨，我们先走了。”
　　“圣僧，告辞了。”
　　这法海对着观音和唐三藏道了别后，就直接带着晨光走了。
　　不得不说…
　　社会你海哥，干活话不多。
　　每次帮完忙，直接闪人绝不多说。

###第一百二十八章巴啦啦小魔仙猪八戒全身变（七更求首定求月票）###
　　法海走后，观音看了看唐三藏师徒几人，开口说道：
　　“取经要历经磨难。”
　　“这个磨难不仅是妖魔的考验，最重要的还是对你们心灵的考验。”
　　说完话后，观音就撤了。
　　唐三藏几人大眼瞪小眼的，也是无话可说啊！
　　“哎对了，我在那九尾狐床上，捡到了一个好东西。”
　　只见唐三藏将系统奖励的炫动魔法棒给拿了出来，递给孙悟空几人继续说道：
　　“如果为师猜测的不错，这肯定是一个变身法宝，咒语…我记得在压龙洞里面，好像看到过…”
　　“巴拉拉能量――沙罗沙罗――小魔仙全身变！”
　　“谁来试试？”
　　我嘞个去？
　　孙悟空几人看着唐三藏，拿出来一个粉红色的小棒子，也是不由得露出了惊讶之色。
　　当然了。
　　几人能够在这个炫动魔法棒上面，感应出来一种奇异的力量。
　　就像是晨光的那个神光棒的感觉一样。
　　话说…
　　唐三藏为什么要把这个炫动魔法棒拿出来呢，因为唐三藏感觉这玩意是个坑。
　　毕竟自己一个大猛男，用巴啦啦小魔仙变身，很莫名其妙的感觉！
　　孙悟空看看猪八戒和沙和尚说道：
　　“那就让八戒试试吧！”
　　猪八戒听着孙悟空的话，挠挠头道：
　　“你怎么不试试啊？”
　　“俺老猪一个大老爷们，怎么会使用如此粉嫩的法宝。”
　　沙和尚笑着说道：
　　“二师兄，话不能这么说。”
　　“以我看这个变身法宝有些厉害，你想啊…刚才那九尾狐，手里拿的不就是这样的棒子？”
　　“只不过她那个是黑色的，你这个是粉色的。”
　　“你要不愿意试，就给我…”
　　本来不乐意的猪八戒，一听沙和尚这话，急忙从唐三藏手上接过炫动魔法棒，说道：
　　“谁说俺老猪不愿意试了。”
　　“粉色就粉色吧，怎么说也是一件宝贝。”
　　唐三藏对着猪八戒做了一个请的姿势道：
　　“请开始你的表演！”
　　猪八戒点点头，拿着炫动魔法棒，想了想刚才唐三藏说的咒语，举起魔法棒开口喊道：
　　“巴拉拉能量――沙罗沙罗――小魔仙全身变！”
　　只见猪八戒喊完咒语，周身瞬间亮起了强光。
　　唐三藏几人脸上一惊，心道：“难不成猪八戒和晨光一样，要变成光之巨人了？”
　　然而！
　　伴随着周身一阵强光后…
　　猪八戒身上先是出现了一套粉红色连衣裙，而后又是长了一头粉红长发，脸上也莫名其妙的起了烟熏妆。
　　一连变身下来，直接成了一个胖胖的粉红大妈，比如花还粉。
　　见到猪八戒这个样子，唐三藏胃里一顶，直接就干吐了起来。
　　“呕…！”
　　“咳！咳！”
　　孙悟空与沙和尚俩人，也是直接被猪八戒的变身模样呛到了。
　　“这…这法宝…，是那九尾狐给她孙女准备的吧？”孙悟空一时间无语道。
　　唐三藏心里也是尴尬的一批！
　　幸亏自己心里有数，觉得这个魔法棒不对劲，让猪八戒试了试。
　　不然的话…
　　保不准自己什么时候用了，就直接整成一身粉红裙的巴啦啦小魔仙了。
　　猪八戒这时间也是感觉到了不对劲…
　　“变！”
　　只见猪八戒一个变化神通使用出来后，却是没有变化成功。
　　“师…师父…”
　　“这怎么变不回来了？”
　　唐三藏听着猪八戒的话，挠挠头道：
　　“这个…你还别说…”
　　“我只发现了变身的咒语，没有发现如何解除变身的咒语，毕竟…这东西是为师捡的。”
　　唐三藏可不是故意的…
　　他是真不知道怎么解除变身的。
　　不过有啥过啥，唐三藏觉得这炫动魔法棒给哪吒用，让她一个小萝莉变身，绝对会很刺激。
　　至于猪八戒这个粉红胖大妈，有些扛不住啊！
　　此刻猪八戒也是欲哭无泪了。
　　这也太坑了吧？
　　虽然变身后，自己好像莫名其妙的会了一些奇怪的魔法手段，但…
　　但这跟粉红女装比，损失甚大啊！
　　嘭！
　　轰轰轰…
　　只见猪八戒面色一狠，直接用出了法相天地神通，整个人开始变大！
　　猪八戒现在的打算，是直接变大了，给这粉红套装撑破。
　　然而他不知道的是，系统出品必属精品，怎么可能撑的破？
　　不仅没破，还变成了一个万丈高的粉红胖大妈！！！
　　唐三藏与孙悟空几人，在一旁静静的看着猪八戒折腾，折腾了半天后，也没有摆脱掉女装…
　　这就有点难受了啊！
　　最后唐三藏忍不住说道：
　　“八戒莫急，正所谓解铃还须系铃人。”
　　“我想退出变身的办法，应该还得从这个魔法棒上面入手。”
　　“咱们收拾东西赶路吧，边赶路边试…”
　　没办法！
　　听着这话，猪八戒只能暂时放弃折腾，穿着一身粉红套裙，顶着一头长长粉红秀发继续上路了。
　　猪八戒的模样，也是让唐三藏在心里佩服自己，“自己还真是个小机灵鬼啊！”
　　当然了。
　　这玩意也肯定困扰不了多久，估摸着一天功夫，猪八戒给魔法棒整明白了，就可以变回来了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与老君一群人看的，那也是差点笑断气了。
　　玉帝老君：我们是训练专业的，除非是笑…要么绝不会忍不住。
　　老君摇摇头叹了口道：
　　“这次亏了。”
　　“我那幌金绳，现在被唐三藏顺走了。”
　　玉帝与众仙听到这话，脸上都露出了古怪之色。
　　大家心里就在想一个问题…
　　老君跟这个九尾狐，到底有没有关系？
　　如果没有关系，金角银角怎么会把老君的东西，交给九尾狐，他们怎么可能有这个胆子？
　　要是有关系，为何九尾狐被打死，老君面色没有一点变化呢？
　　不过没办法，老君是道祖。
　　大家只能心里嘀咕一下，也没人敢问什么。
　　却说…
　　唐三藏几人上路后，一连走了个把月后。
　　终于到了下一个劫难点，也就是乌鸡国了。
　　此刻！
　　师徒几人行至一个寺院的山门前，只见上有五个大字，乃是“敕建宝林寺”。
　　看到这个宝林寺后，唐三藏心里就已经确定了，这是乌鸡国无疑了。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：斩仙飞刀。”
　　嗯？
　　听到系统的提示，唐三藏挠挠头，有些疑惑的看向了天空。

###第一百二十九章乌鸡国的怪事（八更求首定求月票）###
　　第30章乌鸡国的怪事
　　话说…
　　此刻的天空，那是风和日丽。
　　根本就没有要出异象的意思。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　这个事整的唐三藏就有点心里没谱了。
　　难不成自己现在是过了新手期，没有天地异象指引提示了？
　　这要是没有天地异象指引，悄悄的加强，就不太好摸透深渊的强弱了。
　　没办法！
　　唐三藏只能从系统的奖励上，来判断这个深渊的强弱。
　　斩仙飞刀！
　　这是个好东西啊！
　　可以说是：飞刀专治各种疑难杂症，且药到病除再不复发。
　　比如蓬莱岛一气仙余元，修成金刚不坏之躯，如同孙悟空一样，刀枪不入。
　　梅山七怪的老大袁洪修成了八九玄功，砍掉一个头，在长出来一个头，就是杀不死。
　　轩辕坟的九尾狐，媚功无双，几乎无人能忍心杀她。
　　但…
　　这些顽症对于“斩仙飞刀”来说都是小儿科。
　　这玩意如同紫金红葫芦一样，同为先天七个葫芦之一。
　　这时间…
　　孙悟空突然开口说道：
　　“师父，我感觉有些古怪。”
　　“你看这会儿天色还早，这寺院大门，为何一直紧闭着？”
　　猪八戒和沙和尚二人也是脸色露出疑惑道：
　　“对啊！”
　　“看着周围，不像是个废弃寺院。”
　　“难不成附近在闹什么妖怪？”
　　唐三藏看看几人，微微点了点头道：
　　“有可能，咱们还是小心一些为妙。”
　　“悟空，你去敲门问问，看看有人来回应没有。”
　　这会儿…
　　唐三藏的心里，已经开始回忆起了乌鸡国的剧情。
　　这乌鸡国国王好善斋僧，佛祖差文殊菩萨度他归西，早证金身罗汉。因不可原身相见，文殊菩萨变做凡僧。
　　乌鸡国国王被文殊菩萨几句言语相难而动气，将其捆了放御水河中浸了三日三夜，后得救。
　　佛祖为惩罚乌鸡国国王，让青狮下界变成道人将国王推入井中，青狮变作国王。唐僧来到乌鸡国，国王托梦给唐僧，诉说冤情…
　　嗯…来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　反正这青毛狮子就整挺好，直接接盘了对方的老婆孩子和国家。
　　嘭嘭嘭！
　　孙悟空拍打着寺门，开口喊道：
　　“有人吗？”
　　“这大白天的，怎么将门关的这么严实？”
　　在孙悟空喊完不一会儿，里面就传出来了脚步声，但是对方也并未开门，在里面回声道：
　　“何人在拍打山门？”
　　唐三藏开口回道：
　　“弟子乃东土大唐驾下差来，上西天拜活佛求经的。经过宝方，天晚，求借一宿，明日不犯天光就行了。”
　　里面回声道：
　　“正西去，只有四五里远近，有一座三十里店，店上有卖饭的人家，方便好宿。”
　　“我们这里不便，你们快快走吧！”
　　嗯？
　　这一时间让唐三藏几人就有点蒙圈了。
　　什么鬼？
　　连个大门都不开？
　　孙悟空扭头看看唐三藏，开口问道：
　　“师父，咱们是继续西去，还是？”
　　唐三藏摇摇头道：
　　“为师一路走来，见庙烧香、遇塔扫塔。”
　　“今行至此地，也不能直接避寺院不入。”
　　听到唐三藏的话，孙悟空点点头道：
　　“了解。”
　　话落，只见孙悟空对着山门吹了口仙气进去，那里面插着的木棍直接滑开，大门也直接自动打开了。
　　里面回话的和尚，看着唐三藏几人走进来，瞬间脸色惊变道：
　　“你们…你们怎么进来了啊！”
　　唐三藏开口说道：
　　“古人有云：‘庵观寺院，都是我方上人的馆驿，见山门就有三升米分。’你怎么不留我，却是何情？”
　　孙悟空也是一脸古怪的问道：
　　“你们这里的寺院，为何山门紧闭？”
　　那和尚没有回话，急忙转身跑回去道：
　　“不好了，有人进来了。”
　　随着这和尚喊完话，不一会儿的功夫就出来了五六个手持棍杖的和尚，还有一个老和尚走了出来。
　　那老和尚看着唐三藏一行人，脸上有些惊恐道：
　　“你们是何人？”
　　“我们山门紧闭，你们怎么进来的？”
　　“快走！快走！”
　　这…
　　唐三藏几人相互看看，脸上露出了迷茫之色。
　　话说…
　　唐三藏记得原著里，这宝林寺是个皇家寺院，虽然一般情况不接待云游僧，但也不应该会出现闭门的事啊！
　　并且这些人的脸色，似乎还都挺紧张，挺害怕的。
　　也并不是害怕自己等人，这就怪了。
　　想了想唐三藏回道：
　　“贫僧唐三藏，从东土大唐而来，到西天拜佛求经。”
　　“你们这是？？”
　　老和尚一听唐三藏这话，松了口气道：
　　“原来你们是从东面来的行脚僧，还好…还好…”
　　“不是从西面乌鸡国过来的就好。”
　　“我是这寺院院主，留你们借宿一宿倒是没什么问题，不过我劝你们…还是莫要在西行了。”
　　唐三藏听到这话，脸色更是迷茫了，忍不住问道：
　　“敢问院主，这话怎么说？”
　　孙悟空几人在旁边笑道：
　　“我们师徒一路走来，什么样的妖怪没见过？”
　　“就是！若是你们那乌鸡国闹什么妖怪，尽管说给我们便是。”
　　“我们到了后，降妖除魔，还你们一个太平。”
　　那院主听着几人的话脸色一变，才仔细看了起来几人。
　　随后…院主摇摇头叹了口气道：
　　“这事说来话长了。”
　　“几位里面请，我奉上茶水，边喝边讲。”
　　不一会儿…
　　师徒几人与院主和几个和尚坐在一个大堂里。
　　院主开口说道：
　　“此地乃是乌鸡国皇家寺院。”
　　“一个月前，国中突然发生了一件怪事。”
　　“据说是在皇宫里一个太监，偶然在井边发现了一个草人，当时大家都没在意。”
　　“次日一早，大家才发现，那见过草人的人，全部都在晚上暴毙死亡了。”
　　“并且每个人死后，身边也都出现了一个草人。”
　　“自那之后，草人就像瘟疫一样，开始在乌鸡国中传开，至今已不知道有多少人死了。”
　　额…
　　孙悟空几人听到对方的叙述，就感觉有点懵逼了。
　　什么鬼东西，看到了草人就会死亡？
　　这么神奇的吗？
　　唐三藏是最懵逼的，因为唐三藏知道原剧本啊！
　　原剧本是青毛狮子给乌鸡国国王推井里去了，怎么整这特喵的一出，谁看到草人谁死？

###第一百三十章贞子带着钉头七箭书来了（九更求首定求月票）###
　　难不成…
　　是那乌鸡国国王化作了厉鬼从井里跑出来了？
　　又或者说，井…井里的国王，变成了贞子爬出来？
　　仔细想想…
　　唐三藏感觉也不对，这特喵的可是西游世界，贞子算个屁啊！
　　随便一个妖怪，放个屁都能崩死贞子。
　　卧槽！
　　突然间唐三藏想到了，这该不会是深渊加强了吧？
　　孙悟空有些疑惑道：
　　“按照你这么说的话，必定是有魅鬼在作乱了。”
　　“不过，你们整个乌鸡国发生了这样的事情，就没有法力高强的道士、和尚站出来除魔吗？”
　　院主听着孙悟空的话，开口说道：
　　“怎么会没有。”
　　“不少有道行的修士们，也都是一样，看到了草人后，事情都没有看明白，就在当晚横死了。”
　　“每个人都死的干脆，连对方是什么，都没有搞清楚。”
　　孙悟空挠挠头，有些疑惑的看了眼猪八戒和沙和尚。
　　猪八戒俩人摇摇头道：
　　“这事情只是听，也不好做什么判断。”
　　“咱们若是要解决问题，必须得亲自试探一下，才能有解决办法。”
　　院主一听这话，瞬间脸色苍白道：
　　“几位长老，还请三思。”
　　“那草人…看不得啊！”
　　“你们若是看了，恐怕…也必定要出现意外啊！”
　　院主：你们特喵的想死，就出去死啊！不然你们死了我们也要看到草人了。
　　孙悟空笑了起来说道：
　　“你说那些修士，不过是一些凡间得道修炼之人罢了，怎能与我等相提并论？”
　　“别说那是什么鬼魅，就算鬼魅的祖宗十殿阎罗，见了俺老孙也得客客气气的喊一声大圣爷。”
　　话落，孙悟空看着唐三藏说道：
　　“师父，你们先在这里歇息。”
　　“我前去乌鸡国处，探一个究竟，顺便带回来一个草人，看看它有何妙处。”
　　唐三藏微微点了点头道：
　　“去吧！咱们既然到此了，定要降妖除魔帮除一个祸害。”
　　孙悟空点点头道：
　　“八戒、老沙，好好保护师父，我去了。”
　　话落…
　　孙悟空直接化作一道流光远去。
　　院主这会儿脸色也是难看了起来，心里也是一阵“草泥马”奔腾。
　　这不坑人吗？
　　我们在这紧闭山门，就是为了躲那草人，你们几个狗曰的，居然专门去找一个草人回来看看？
　　这不是厕所点灯吗？
　　想了想，院主开口说道：
　　“几位长老既然如此，那我这就与你们安排客房休息。”
　　“不过…”
　　“如果那草人被带回，还请几位不要出后院半步。”
　　唐三藏微微点头，也没有说什么。
　　说实话…
　　此刻的唐三藏那真是脑壳疼，就真是想不明白了，这深渊开启成什么鬼样子了。
　　难不成，搞个了贞子过来？
　　那能打过孙悟空、猪八戒、沙和尚？
　　虽然说唐三藏不信，但是这波奖励的是斩仙飞刀，那这深渊的难道，必定是不小。
　　不久后…
　　唐三藏师徒几人，被安排在了寺院后面的几个客房里。
　　而前后院接通的那个门，也直接被院主关上锁住，并且还派了两个小和尚把守。
　　没办法啊！
　　院主对于这几个铁头娃，也是十分的无奈。
　　可是几人又非等闲之辈，他现在想撵人，也是来不及了。
　　唐三藏几人对于他们的这个反应，也并没有说什么，就一直在静等孙悟空回来。
　　以孙悟空的本领，在乌鸡国中找一个草人，那还是挺容易的。
　　没到天黑，孙悟空就带了一个草人回来了。
　　屋子里。
　　唐三藏师徒几个看着草人，脸上露出了古怪之色。
　　目前来讲，师徒几人还并未看出来草人有什么异常。
　　猪八戒挠挠头道：
　　“这东西可能只会对普通人有效。”
　　“以我等修为，这应该就算是一个普普通通的草人而已。”
　　孙悟空听着猪八戒的话，微微点了点头道：
　　“应该是。”
　　“这也许只是个心有怨气的鬼魅，虽然有些本事，但不足以引起我等注意。”
　　“只是不知道这鬼魅的本体在哪里，咱们不好除掉它。”
　　唐三藏看看三人，摇摇头道：
　　“算了，明天去乌鸡国看看再说吧！”
　　对此…
　　唐三藏也没有什么好办法，只能等这玩意露头在说了。
　　这时间师徒几人就各自回房休息了。
　　午夜子时…
　　在乌鸡国的皇宫中，有一口大井。
　　井里一个一身白衣，披散头发的女子，在一个草人上写上了几个名字。
　　唐三藏、孙悟空、猪八戒、沙和尚、敖烈。
　　同一时间里，被孙悟空带回去的那个草人，分裂出来，变成了五个。
　　五个草人如同拥有了生命一样，脸上露出了诡异的笑容，分别向唐三藏师徒几人飞了过去。
　　然而…
　　这种小手段，面对唐三藏几人怎么够看？
　　五个草人各自飞到唐三藏几人身边后，刚要出手掐脖，就直接被几人身上淡淡的金光，冲刷的烟消云散了。
　　这等小手段，连引起唐三藏几人的注意都没有。
　　乌鸡国皇宫井里的女子，察觉五个草人没了，也是愣住了。
　　而后…
　　只见她拿出一幅书稿，重新结出五个草人，人身上分别写上了唐三藏五人的名字，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化。
　　接连三拜后，拿箭射在了五个草人头上。
　　这女子乃是本次天地异象的大boss――最强贞子！
　　她之前所使用的，只是普通的诅咒之术，是对付一般人的。
　　后来使用的这个就厉害了。
　　那便是传说中，咒死赵公明的钉头七箭书！
　　却说…
　　在宝林寺里正睡觉的师徒几人，忽然间睁开眼睛，感觉有些内心不安，心情不悦。
　　不过师徒几人也没有多想，感觉到困意袭来，便继续昏昏噩噩的睡了过去，就像是喝蒙了酒一样。
　　这时间。
　　贞子也从乌鸡国皇宫的井里爬了出来。
　　那一身白衣，披头散发遮住了整个脸，异常的阴森恐怖！
　　贞子从井里爬出来后，就朝着宝林寺方向，快速的飘了过去。
　　她现在虽然是给唐三藏几人下了钉头七箭书，但她还不满足于此！
　　她要适应自己现在的超凡实力，她要重新定制自己的规则！
　　新的规则就是……看到草人者，当晚必死！

###第一百三十一章只要胆子大贞子放产假（十更求首定求月票）###
　　宝林寺！
　　唐三藏几人此刻正在鼾睡。
　　说起来…
　　这钉头七箭书，确实是歹毒，中招的人自己就根本就没有感觉，就是整日鼾睡…
　　睡着…睡着…
　　最后眼一闭不睁，一辈子就算是过去了。
　　贞子到了宝林寺后，第一个目标就是选择的小白龙。
　　因为她感觉…马好欺负！
　　小白龙也同样跟着看到草人，被贞子下了钉头七箭书，这时间正在鼾睡。
　　贞子出现在小白龙身旁后，小白龙原本在地上躺着，瞬间就站了起来。
　　一转身！
　　小白龙就看一个披头散发遮住了全脸的人。
　　妖怪？
　　来抓师父的？
　　想了想…
　　小白龙没有搭理她，就继续趴地上睡了起来。
　　本来打妖怪就不是小白龙的事，后面还有孙悟空三人呢，再加上中了钉头七箭书，状态不好比较嗜睡。
　　于是乎…
　　小白龙就直接忽略了她。
　　小白龙的这波忽略，直接就让贞子觉得扎心了。
　　她自我感觉，自出道以来。
　　哪个看到她不是吓得魂飞魄散？
　　现在连一匹马都不怕她了，这！！仔细想想，贞子就走了。
　　因为她感觉，这叫什么“驴唇不对马嘴”，自己是鬼对方是马，没有对号入座。
　　贞子的第二个目标，就放在了普通凡人唐三藏身上。
　　在贞子看来，这几人里面除了唐三藏，就都不是人，并且修为还都特别强。
　　那么她觉得，也就是这个唐三藏好欺负了！
　　一间屋子里。
　　唐三藏也在迷糊睡大觉，虽然说唐三藏现在的实力很强，但是刚中这个钉头七箭书，他也没有太大的感觉。
　　不说唐三藏没有感觉，就连三界仙佛们，也都还没有看出来什么。
　　毕竟现在是晚上，唐三藏几人也都在睡觉，根本就没有什么异常。
　　就在这时！
　　正在睡觉的唐三藏，忽然察觉到一股阴风吹了进来。
　　感受到凉气，唐三藏有些疑惑的睁开了眼睛。
　　突然！
　　唐三藏惊的瞪大了眼睛。
　　因为他看到了，他看到了一个一身白衣，头发遮住全脸的人，正在从窗户上爬进屋子里。
　　说实话！
　　此刻的唐三藏被吓到了，他真是被鬼给吓到了，浑身汗毛立起。
　　贞子发觉唐三藏的样子后，心里也是放松了下来，“这才是正常反应嘛！”
　　然而！
　　只见唐三藏突然间脸色一变，揉了揉眼睛，起床走到窗前直接就把窗户给关上了。
　　嘭！
　　一个非常大力的关窗，直接就把贞子整个人夹在了窗户上。
　　随后…
　　唐三藏转身就躺床上继续睡觉了。
　　这唐三藏一开始是被吓到了，但是转眼间唐三藏一想…
　　自己现在可是大罗金仙高手啊！
　　那地府、黄泉、九幽、轮回自己都去旅游过一次了，自己还怕个鬼啊！
　　别说贞子，就算是伽椰子和楚人美一起来，那也是个妹妹！
　　唐三藏的残酷，犹如给了贞子几个亿的心灵伤害暴击！
　　她就真的是懵了。
　　刚才那马不怕自己也就算了，现在这普通的凡人，竟然也不怕自己？
　　想了想…
　　贞子就直接冲破了窗户，进入了房间里，开始在唐三藏的床边，左右飘荡了起来。
　　贞子：圣级神通――左右横跳！
　　但现实很残酷，唐三藏中了她的钉头七箭书，此刻也是感觉莫名其妙的瞌睡。
　　要是往常，唐三藏肯定是陪她玩玩。
　　可是这时间，唐三藏就懒得理她了，眼皮都懒得睁开一下。
　　一连在唐三藏身边飘了会儿后，贞子自个也是觉得无聊了，就停了下来。
　　停下来后，她就直接落在了唐三藏的床上，与唐三藏脸贴脸的躺在了一起，并且还把那散乱的长发扒开。
　　这时候只要唐三藏一睁眼，就立马能够看到她那苍白如雪的脸，与阴森恐怖的眼神。
　　可是！
　　唐三藏就是不睁开眼，就是闭着眼睛睡觉，哎就是玩！
　　说起来…
　　这贞子虽然现在已经被深渊强化到了大罗金仙，但是她还是改不了做鬼时候，喜欢吓人的毛病。
　　她现在就想吓唬一下唐三藏，然后在把唐三藏掐死！让唐三藏在恐惧中死亡！
　　在没有吓到唐三藏之前，她是真下不去手杀唐三藏。
　　只见贞子抬起一只手，在唐三藏身上轻轻拍了下。
　　正迷迷糊糊睡着的唐三藏，随手一拉，一抬脚就跨在了贞子身上，然后继续睡觉。
　　然而！
　　正在睡觉的唐三藏，突然间心里有点懵了，什么鬼？
　　居然是热乎的？
　　紧接着唐三藏的脑海里，就冒出来了一个大胆的想法。
　　俗话说得好：
　　只要胆子大，贞子放产假。
　　想到这个问题，唐三藏感觉睡意少了几分，就睁开了眼睛。
　　贞子经过深渊的强化，已经不是普通的魂魄状态了，算是一个大罗金仙级别的魅。
　　大罗金仙级别自然是有实体，有温度的。
　　贞子发现唐三藏睁开眼，也是瞬间心头一喜！
　　不过唐三藏看着他的眼神，却是没有丝毫的惊慌害怕，反倒像是在欣赏她一样。
　　这？？？
　　贞子是真感觉有些懵了啊！
　　这遇到的是什么人啊，一个普通凡人，怎么一点不怕自己？
　　想到这里，贞子脸瞬间就变了，变得七孔流血，异常恐怖！
　　唐三藏先是一惊，随后拨起她的头发，将她的脸给遮了起来，眼神上下审视了一圈。
　　还别说！
　　就算是七孔流血，那捂着脸情况下，这身材还是挺棒的！
　　也就是贞子不知道唐三藏的想法，不然的话，她能当场把自己下半身剁了递给唐三藏。
　　话说！
　　现在贞子也明白了，吓是肯定吓不到了，那就直接动手吧！
　　只见她突然发狠，两手直接就掐住了唐三藏的脖子。
　　嗯这个…
　　唐三藏现在不仅感觉这贞子是个憨批，唐三藏还感觉深渊模式也是个憨批！
　　不是憨批，能找来这么憨批的配角吗？
　　好歹也是个大罗金仙啊！
　　居然玩掐脖子这么低端的手段，简直是丢了一地节操！
　　嘭！
　　这下回应贞子的，是唐三藏的一击普通拳。
　　这一拳下去，贞子被打的瞬间如同火箭发射，直接就冲破屋顶，飞上了天空化作流光远去了。
　　唐三藏：我好心着让你放个假，你居然想杀我？

###上架感言！###
　　大家好，我叫肉肉，我家里面特别的困难。
　　从小我的妈妈告诉我，穷人的孩子…呜呜・・・要早当家・・・呜鸣・・XX(掩面而泣）。
　　我为了我自己的梦想，我来到了这个舞台上，哦不，是这个平台上写书。
　　首先我要感谢大家能给我这次发言的机会。
　　我还要感谢我的朋友、读者大大们对我的支持，更要感谢CCTV、MTV、TVBTV、TTBTVV，给了我这个机会站在这个舞台上。
　　最感谢编辑大大与读者大大看上了我，给了我这个机会，让我用一个全新的上架感言出现在大家面前，还要重点感谢下摄影师先生，始终把最美的镜头对向了我，所以才有了今天成功的我，我十分感谢你们大家！
　　下面，说正事！
　　上架了。
　　五一凌晨0点。
　　上架爆十更，这个是必须要有的。
　　最后就是求《订阅支持》，求《月票支持》，再求个《打赏支持》。
　　一键三连！
　　另外书友q：343990864。
　　欢迎正经的书友小伙伴们，一起来交流哦！！什么女装？

###第四十一章这高家不待也罢（求一大波票）###
　　经过一番沉思后，如来决定亲自去天庭，拜访一下老君。
　　这个事情不问一下，如来难以心安。
　　身在南海的观音，也是快马加鞭的赶往了高老庄。
　　最近的事情，让观音也是脑壳痛。
　　佛祖舅舅被判入狱，现在这猪八戒，又突然有了十万天兵天将前来追随，还送上了九转大还丹。
　　那观音也是没有什么说的，第一时间就怀疑老君。
　　此时此刻！
　　只见猪八戒缓缓走到两个副将身旁，一手拿起九转大还丹吃下，一手拿起九齿钉耙。
　　吃下九转大还丹后，猪八戒身上彩光一闪，修为直接冲破了太乙金仙，进入了大罗金仙。
　　唐三藏与孙悟空，那家伙看的也是…忍不住，咽了下口水。
　　好想要…
　　这时间全场鸦雀无声。
　　所有人都在看着猪八戒。
　　这猪头现在可谓是出尽了风头，最强天蓬赘婿…牛逼到了没朋友。
　　就像是：小母牛被屠宰――牛逼死了。
　　看着场上众人，猪八戒眼神轻蔑，嘴角上扬，冷冷一笑道：
　　“三年来，本想以普通人的身份跟你们相处，但是换来的却是疏远，鄙视…羞辱…”
　　“我的隐忍，换来的只是你们的变本加厉…肆无忌惮！”
　　“若不是答应过翠兰不伤你们，尔等又岂能活的过今日？”
　　“今日这高家…不待也罢！”
　　高家一群人现在已经是被吓傻了。
　　废物猪婿，摇身一变成了天庭元帅？
　　这谁能接受的了啊！
　　这步子跨的…太大了。
　　这你丫…
　　唐三藏也是终于忍不住，走出来为猪八戒鼓掌。
　　啪啪啪！
　　“入赘三年，受尽羞辱。”
　　“三年之期已到，十万天兵天将前来接元帅归位。”
　　“贫僧这里给元帅送上取经百亿订单，元帅有没有兴趣？”
　　猪八戒突然间脸色一变，看着唐三藏说道：
　　“我都忘了，你还在这里。”
　　“不过…”
　　“现在我天蓬可不会做你一个、废物凡人的徒弟了。”
　　“你还是直接带着那死猴子去上路吧！”
　　唐三藏：上一个这么狂的，他全家都付出了代价。
　　孙悟空听到这话，瞬间就急眼了，开口说道：
　　“死猪头，天蓬元帅了不起啊？”
　　“俺老孙还是齐天大圣呢！”
　　“什么狗屁十万天兵天将，俺老孙当年大闹天宫带领的妖，也有数十万之多！”
　　猪八戒听着孙悟空的话，脸上露出不屑道：
　　“齐天大圣？”
　　“一场笑话而已！”
　　孙悟空这时间也是气的牙痒痒。
　　“你…！”
　　这家伙，孙悟空是知道现在打不过他，要不然的话，非得去教训他一顿了。
　　这时间…
　　唐三藏左右看看，也是醉了。
　　刚才这一番天蓬赘婿，看的还是蛮爽的，但是现在这个猪八戒，有点飘了啊！
　　怎么没来个援兵，打他脸呢？
　　对于这场深渊模式，那唐三藏心里一点都不担心。
　　这猪八戒乃是老君那边安排好的，就算这八戒在怎么飘，也会被收拾的服服帖帖，找自己拜师。
　　天罡三十六变手到擒来。
　　想了想…
　　唐三藏就准备带着孙悟空先走了。
　　让子弹飞一会儿…
　　不过有啥说啥，唐三藏也是发现这深渊越来越有意思了。
　　就在这时，观音终于早到了一次。
　　刚刚赶来的观音开口说道：
　　“猪刚鬣，你原是天庭玉皇大帝手下的天蓬元帅，主管天河。”
　　“后因喝醉酒调戏霓裳仙子，又一嘴拱倒斗牛宫，并偷吃了灵芝仙草，被玉皇大帝责令两千余锤后贬下凡间。”
　　“我曾点化你，让你跟随三藏做个徒弟，将来到灵山修个正果。”
　　“你现在怎么又不肯了？”
　　嗯？
　　刚准备回去收拾行李的唐三藏，听到这话…扭头回来就找了个凳子坐下。
　　你强任你强，观音降刚鬣。
　　孙悟空看到观音出现，也是笑了起来说道：
　　“原来是个醉酒调戏仙女的流氓啊！”
　　“都被玉帝贬下界，还自称天蓬元帅？”
　　猪八戒被观音和孙悟空搞的脸色一尬，而后认真说道：
　　“菩萨，我老猪现在有十万天河水军拥护，修为也回到了大罗金仙。”
　　“现在让我去给唐三藏这个凡人做徒弟，就算是我老猪愿意，我手下的十万天兵天将也不愿意。”
　　听着这话，观音脸色阴沉不定。
　　这十万天河水军拥护，难不成是玉帝和老君授意？
　　若是没有玉帝和老君的意思，这十万天河水军，又怎么会拥护猪刚鬣？
　　是老君和玉帝改变了取经主意？
　　唐三藏这时间也是愣了。
　　我嘞个擦！
　　这波深渊厉害了啊！
　　仅仅强化一个猪八戒，貌似没有多大的事，但是有这十万天河水军，恐怕真是不好过了。
　　当然了。
　　唐三藏知道，这玩意是系统搞鬼，绝不是玉帝与老君的意思。
　　这……
　　十万天河水军死忠，那猪八戒确实要牛逼死了。
　　观音看着猪八戒问道：
　　“这是你的意思，还是？”
　　猪八戒也知道观音什么意思，开口回道：
　　“自然是俺老猪的意思。”
　　“这个事情…菩萨你莫要管了，我会上天庭，亲自与玉帝解释。”
　　话说到这个份上，观音就很是纠结了。
　　这让观音无话可说了，猪八戒现在反悔了，还有了反悔的资本，十万天河水军。
　　难搞啊！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君对视一眼，眼神里也都露出了古怪之色。
　　这个事情，有点邪性了。
　　想了想玉帝问道：
　　“你说这事怎么办？”
　　“咱们是换个人选，还是…”
　　老君脸色一尬道：
　　“哪有人选可换？”
　　“拿下他，收拾他！”
　　“难不成，拥有十万天河水军就让他有反抗的资本了？”
　　“哼！反天了他还……”
　　玉帝看看老君，微微点了点头，也没有在说什么。
　　玉帝看的出来，老君这下似乎是有点生气了。
　　那老君一生气，可是不得了啊！
　　当然了玉帝也很生气，妈卖批！
　　那十万天河水军…是自己的啊！
　　就这么被猪八戒拐走了，这接下来打起来，那就是左手打右手了。
　　手心手背都是肉！
　　众仙这站在下面，也没有人敢吭声，心里对于这个事，也是感觉迷茫了。
　　不过…
　　大家都看的出来，这次的事情很麻烦。
　　ps：新书数据很重要，求推荐票求月票，谢谢了。

###第四十二章牛逼哄哄大天蓬###
　　高老庄这边。
　　场面陷入了宁静，观音也不知道该怎么办了。
　　想了想…
　　观音开口说道：
　　“既然你有此打算，那就随我一起去天庭。”
　　“到时候…就看看玉帝怎么说吧！”
　　猪八戒听着观音的话，想了想回道：
　　“菩萨你自己去就好了。”
　　“我以后有时间自然会去的。”
　　那猪八戒可是正儿八经的明白人。
　　在外面自己有这十万天河水军，那还行…还能混。
　　要是去了天庭，一百万天河水军也不够看啊！
　　天庭卧虎藏龙，他怎能不知。
　　观音看着猪八戒，脸上露出了笑意道：
　　“我劝你还是老实点。”
　　“有些事你比我心里清楚，老实跟三藏去取经，我觉得对大家都好。”
　　猪八戒听着观音的话，脸色变了变道：
　　“菩萨你走吧！”
　　“不要劝老猪什么了。”
　　“俺老猪虽然打不过你，但是我的十万天河水军，却不是闹着玩的。”
　　猪八戒：我就算是饿死…从这里跳下去，也绝不取经！
　　观音听着猪八戒的话，瞬间脸色一变。
　　哎呀我去！
　　好家伙…
　　本来观音是准备离开，去天庭问问情况的。
　　现在猪八戒这么一说，要是直接走了，显得像是怕了他一样了。
　　观音：我不要面子了？
　　这时间观音面色一冷道：
　　“天蓬，我最后给你一个选择，要么跟随三藏去取经，要么跟我去天庭。”
　　“若不然，我今天只能抓你去天庭了。”
　　猪八戒脸色一变，开口喊道：
　　“布阵！”
　　“混元河洛大阵！”
　　一时间…
　　天空雷鸣电闪，乌云蔽日。
　　整个天地都开始变得昏暗了起来，杀气也弥漫在了整个天地间。
　　天空中的猪八戒与十万天河水军消失，取而代之的是，一片气息恐怖的洪荒山川河流。
　　猪八戒的声音从大阵中传出来：
　　“菩萨，我不想与你动手。”
　　“此阵乃是上古大阵，森罗万象…沧海变桑田，你若进入将会迷失在时间长河死去。”
　　“还请三思！”
　　观音这时间也是眉头紧锁，意识到了这大阵的恐怖。
　　这…
　　观音就更是纠结了，这阵法她真没有把握。
　　唐三藏坐在高老庄，手中拿着高家的瓜果，边吃边看。
　　孙悟空站在一旁，一阵抓耳挠腮。
　　突然！
　　天空中战鼓声响起。
　　只见天空的另一边，李靖一群人带领着十万天兵天将，气势浩荡的杀来了。
　　看着前面一片大阵，李靖皱了皱眉，开口喊道：
　　“奉玉帝与太上老君之命，前来捉拿天蓬回天庭。”
　　“天蓬元帅，还请自觉一些，不要做无谓的抵抗！”
　　观音看到李靖一群人赶到，心里松了口气。
　　这下好了。
　　能够抵挡了。
　　混元河洛大阵中的猪八戒听到这话，瞬间脸色惊变，咬咬牙道：
　　“俺老猪现在是十万天河水军元帅，绝不去取经！”
　　“李天王你们非要如此的话，咱们就手底下见真章吧！”
　　李靖等人听着这话，脸色有些凝重了。
　　“天蓬元帅，我们劝你善良！”
　　“你虽有大阵，但是我们也一样可以布阵！”
　　“并且，我们人更多…”
　　“不要执迷不悟了。”
　　唐三藏这时间也是一脸的古怪，这下有意思了啊！
　　孙悟空小声说道：
　　“师父，咱们要不要跑远点？”
　　“我感觉…这次的事有点大。”
　　唐三藏摆摆手道：
　　“慌个啥，他们打也是在空中打，关咱们什么事。”
　　“再说了，现在有观音菩萨与李天王这么多人在，那猪头也就是嘴上硬，真打…他还不一定敢不敢呢。”
　　对于猪八戒，唐三藏心里还是有那么点点谱的。
　　这货看着是头猪，实际上猴精猴精的，恐怕取经小队里，就他最滑溜。
　　现在看着挺凶，一会儿势头不对，绝逼会投降。
　　李靖等人看着猪八戒执迷不悟，眉头也是皱了起来。
　　这波貌似是不能演了。
　　这次因为天地异象的事，老君和玉帝必然不会让大家混水摸鱼了。
　　并且老君还给了杨戬法宝，足以证明这次是认真了。
　　李靖几人相互对视一眼，对着观音说道：
　　“菩萨，不如我们联手破了他的大阵。”
　　“以阵破阵！”
　　“将他拿到凌霄宝殿里，问罪！”
　　观音听着几人的话，点点头道：
　　“如此甚好！”
　　“这天蓬仗着有十万天河水军，竟想逆天而行。”
　　“出手吧各位。”
　　李靖听到观音的话，点点头道：
　　“布阵！”
　　“周天星斗大阵！”
　　在李靖喊完话，一群人配合十万天兵天将，直接在混元河洛大阵上空，覆盖了一个大阵。
　　一时间…
　　整个空中瞬间变成了黑暗，犹如茫茫混沌中一样。
　　原本那牛逼哄哄的混元河洛大阵洪荒山河，直接就被万千星斗给遮住了大半。
　　观音二话不说，直接就加入了李靖一群人的大阵里面了。
　　天地俱变，整个高老庄周围万里，伸手不见五指，陷入了一片黑暗中。
　　也可以说，刚才朗朗白日，直接变成了黑夜。
　　天空一半被洪荒山河遮住，一半被周天星斗大阵笼罩着，地上还能看到点点星光。
　　暗处。
　　燃灯和孔宣二人相互对视一眼，孔宣问道：
　　“咱们出手不？”
　　燃灯想了想道：
　　“先看着，观音他们若是拿不下，咱们进阵帮忙。”
　　这时间…
　　孙悟空挠挠头，心里感觉有点难过了。
　　天庭这群人居然这么厉害，当初围攻花果山时候，貌似只用了天罗地网，其他的都没用啊！
　　想到这里，孙悟空心道：“难道自己不配这些人使用大阵吗？”
　　孙悟空：小丑竟是我自己。
　　唐三藏见看不到热闹了，周围又一片黑暗，开口说道：
　　“那个…高老爷，掌灯啊！”
　　“他们打他们的，咱们过咱们的大寿。”
　　“开饭吧！”
　　对此唐三藏表示，既然不能吃瓜了，那就吃饭吧！
　　高家一家人，以及现场来客，那真的是吓到了小便失禁。
　　关键是…
　　头顶上一群神仙在打架，这谁能吃的下去饭啊？
　　这…还怎么能过寿啊？
　　正儿八经的都是一群神仙啊！
　　天蓬元帅、观音菩萨、托塔天王等等…
　　那空中与李靖一块来的神仙，下面一众凡人，大多都可是见过凡间雕像，并且还在供奉着呢。

###第四十三章杨戬大战猪八戒（求票）###
　　“给…给…圣僧上…饭。”
　　高老爷这时间虽然吓的不行，但还是结结巴巴的吩咐道。
　　天空中。
　　那猪八戒也是心里一惊，有些慌了。
　　这李靖一群人，居然这么杠？
　　自己率领十万天河水军布下大阵，对方竟然还要以阵破阵，跟自己打？
　　这……
　　“天蓬，速速投降，莫要做无畏抵抗！”
　　“天蓬元帅，可敢现身与我杨戬一战！”
　　“猪头，敢现身跟我哪吒打吗？”
　　“元帅…出来打一场吧！”
　　现在双方都有大阵庇护，谁想拿下谁…都不容易。
　　而那猪八戒，众人知道…他必定是阵眼！
　　只要将这猪八戒逼出来拿下，基本上就差不多了。
　　虽然周天星斗大阵笼罩了混元河洛大阵大半，但是他们想要攻破这个大阵，还是没那么容易的。
　　从外来看的话，就像一个星河巨兽，与一个山川巨兽头撞头，对峙在一起。
　　猪八戒听着一群人的话，开口回道：
　　“想引我出去？”
　　“门都没有！”
　　“有本事…你们就进阵来拿我！”
　　猪八戒虽然有点慌，但是一点都不怕。
　　就算有观音在此，对方想要破阵…一时半会儿也不行。
　　李靖一群人相互看看，脸上都有纠结了。
　　手心手背都是肉，这个道理他们也自然知道。
　　虽然说现在十万天河水军，是跟着猪八戒的。
　　但是他们都是玉帝的兵马，以十万天兵天将跟十万天河水军硬碰硬的拼，这好吗？
　　这不好！
　　这要是真的火拼下来，玉帝估计能坐在凌霄宝殿哭一会儿。
　　杨戬突然说道：
　　“元帅，这么僵着也不是办法。”
　　“就算我们一时半会儿拿不下你，我们还能去天庭喊救兵，到时候老君或天尊来了，你还是必输。”
　　“现在我杨戬跟你单挑！”
　　“一对一，你赢了我们走。”
　　“我赢了，你跟我们回天庭。”
　　“我们两个打，不伤及手底下兄弟的性命。”
　　猪八戒听到这话，突然间惊讶道：
　　“三只眼，你突破大罗金仙了？”
　　杨戬听着猪八戒的话，脸色有些不悦道：
　　“死猪头，我还没有突破。”
　　“你就说你敢不敢跟我打吧？”
　　这时间猪八戒突然出现在了李靖一群人对面，皱着眉头看着杨戬道：
　　“二郎神，我承认你有些厉害。”
　　“但是你太乙金仙顶峰而已，你凭什么跟我大罗金仙打？”
　　“该不会，是你想骗我出去，然后你们一拥而上吧？”
　　杨戬淡淡的笑道：
　　“有菩萨在这里保证，我们会骗你吗？”
　　“打一场！”
　　“你赢我们走，我赢你跟我们走！”
　　猪八戒听着杨戬的话，仔细的盯着杨戬看了起来，发现杨戬还是太乙金仙顶峰，心里也是奇怪。
　　这三只眼，有什么自信拿下自己？
　　“好…观音菩萨作证！”
　　“我就跟你比一场！”
　　猪八戒说完话，就走出了大阵，站在了杨戬身前。
　　杨戬也一样走出来大阵，与猪八戒对视站着。
　　这俩人：
　　一个三尖两刃刀，一个九齿钉耙。
　　一个八九玄功，一个天罡三十六变。
　　说起神兵与神通，相差的基本不大。
　　但是现在的猪八戒，吃了一颗九转大还丹，修为到达了大罗金仙。
　　就算是这一世的猪八戒菜了，但是有九转大还丹，也是正儿八经的大罗金仙。
　　当然了…
　　杨戬的底牌更刺激。
　　那就是金刚琢！
　　只见猪八戒身影一闪，率先使用九齿钉耙朝着杨戬打去。
　　杨戬提起三尖两刃刀，直接迎了上去。
　　二人一时间斗在一起，你来我往…刀光剑影…噼里啪啦…
　　两方人马都在远处观战。
　　观音有些疑惑道：
　　“这杨戬还未突破，怎能是天蓬的对手？”
　　“天蓬之前可是吃了一个九转大还丹，突破大罗金仙了。”
　　李靖神秘的笑了笑道：
　　“菩萨请看就是了。”
　　“来之前，老君已准备好了宝贝给杨戬。”
　　观音听着这话，脸上又多了几分疑惑，不过也并没有说什么。
　　下面…
　　孙悟空突然说道：
　　“师父，那猪头现在正在跟二郎神单挑。”
　　“只不过…这二郎神好像也没有突破，他能打的过这猪头吗？”
　　“该不会是不知道，这猪头吃了金丹突破大罗金仙了吧？”
　　唐三藏听着孙悟空，看了眼空中，也没有说什么，继续干饭。
　　花里胡哨的，唐三藏也懒得看了。
　　反正有人帮自己刷深渊就行，自己有奖励拿…还要什么自行车。
　　这二郎神属实也是厉害，虽然是太乙金仙顶峰，但是也是跟猪八戒打了一百多个回合。
　　就挺猛的！
　　嘭！
　　二人对拼一招，杨戬退开百米喊道：
　　“天蓬，现在收手还来得及。”
　　猪八戒冷冷一笑道：
　　“你都要输了，还跟我说什么收手？”
　　“吃俺老猪一耙！”
　　看着猪八戒打来，杨戬从身上拿出一物，直接抛到身前。
　　只见银光一闪，一个镯子挡在了杨戬身前，那猪八戒还未打到杨戬身旁时，手中九齿钉耙突然脱手而非，被金刚琢给收了。
　　猪八戒脸上突然一怒道：
　　“好你个三只眼，我就说你怎么敢跟我打，原来是有法宝！”
　　“不过，就算是我没有兵器，你也拿不下我！”
　　杨戬看着猪八戒回道：
　　“话别说太早。”
　　“你若不认输，下面就别怪我不客气了。”
　　猪八戒面色一狠，直接恢复真身。
　　“尽管来就是了。”
　　那家伙…
　　一头又黑又壮的大野猪出现在了众人面前。
　　突然！
　　只见猪八戒一个加速，化作一个残影冲向了杨戬。
　　杨戬面色一紧，手中金刚琢直接朝着猪八戒就砸了过去。
　　银光一闪，直接撞击在了猪八戒头上。
　　嘭！
　　一声巨响下，一下子打的是火花四溅。
　　“叽叽…叽叽……”
　　那家伙…
　　只听猪八戒嘴里一阵“杀猪惨叫”就传了出来，整个猪头都被砸的七昏八倒的，差点从空中掉落下去。
　　说起猪八戒，就算他现在是大罗金仙，但是他身体没有孙悟空厉害，毕竟孙悟空灵明石猴，加金刚不坏之身。
　　那孙悟空巅峰时期都被金刚琢砸的头昏眼花，现在的猪八戒，也是被这一下给砸懵逼了。

###第四十四章猪八戒的悲剧来了（一更求推荐票）###
　　“天蓬，现在收手！”
　　“若不然别怪我不客气了。”
　　猪八戒回过神来，看着杨戬恶狠狠道：
　　“养狗的，你怎有这等宝贝？”
　　杨戬瞬间脸色一抽，哎呀我去…
　　你叫我三只眼也就算了，现在骂我养狗的？
　　“既然如此，别怪我了。”
　　只见杨戬脸色一狠，又将整个金刚琢抛了出去。
　　那猪八戒瞬间吓了一跳，还以为是又砸来呢。
　　哪曾想…
　　只见金刚琢在到猪八戒身旁时，突然变大，紧接着就套在了猪八戒脖子上。
　　“哪吒，借你混天绫一用。”
　　这杨戬一挥手，将哪吒混天绫取来，直接拿着混天绫就朝着猪八戒飞了过去。
　　下一息！
　　只见混天绫的一头拴着猪八戒，一头被杨戬牵住。
　　杨戬：我不光养狗…我现在还遛狗…哦不…遛猪！
　　猪八戒这时间就很愤怒了。
　　但是…
　　他就算很愤怒，也没有丝毫办法。
　　被金刚琢套中了脖子，变回人身变不回，变大使用法相天地，也变不了。
　　只得愤怒的四处乱撞。
　　四处乱撞却还被杨戬那头给牵着。
　　这个事…
　　“三只眼，你敢坑我！”
　　猪八戒一时间愤怒的喊道。
　　杨戬冷哼道：
　　“这时候了，你还不知道事情的严重性？”
　　“此宝乃老君授我，专门让我来拿你的！”
　　“你现在选择吧，是跟我回天庭，还是继续抗争到底？”
　　“现在不走，我估计老君随后就会亲自下来拿你！”
　　“到时候你想后悔，也来不及了。”
　　好家伙！
　　猪八戒也是被杨戬哄的一愣一愣的。
　　这时间就安静了下来，开始陷入了沉思。
　　能让杨戬跨境界拿下自己的宝贝，必然是出自老君之手。
　　那…
　　这么说来，真的是老君授意要拿下自己的？
　　“天蓬，随杨戬回天庭吧！”
　　“不要逼我二人出手。”
　　这下，燃灯和孔宣二人也出现在了猪八戒身旁。
　　猪八戒瞬间脸色一变，看看众人，心里连连叫苦！
　　“这是什么事啊！”
　　“自己不就是不想去取经吗？”
　　“干嘛这么大阵势搞自己？”
　　最终…
　　猪八戒无奈道：
　　“我跟你们回天庭就是了。”
　　“大家把阵法撤了，随我回天庭…尔等继续回去守护天河。”
　　猪八戒：取经是不可能取经的，除非是一群大佬请我去！
　　就像现在这个样子：观音…燃灯…孔雀大明王…太上老君…
　　只不过…
　　猪八戒不知道的是，后面还有一场大悲剧在等着他。
　　滴！
　　“获得：天罡三十六变。”
　　孙悟空突然开口说道：
　　“师父，那猪头输了。”
　　“现在被二郎神那货，给牵回去了。”
　　唐三藏点点头道：
　　“嗯，我看到了。”
　　“阵法散了，太阳出来了。”
　　“哦对…咱们该赶路去了，收拾东西走了。”
　　深渊奖励既然是到手了，那唐三藏肯定就懒得管猪八戒这货了。
　　毕竟这货刚才挺飘，敢说自己这种最强猛男是废物凡人…那就必须得让他长长记性。
　　哦不对！
　　不一会儿…
　　在唐三藏与孙悟空从高老庄出来后，唐三藏凑到孙悟空耳边说道：
　　“等那猪头之后来拜师时，为师不收他。”
　　“因为他之前说为师是个废物凡人，为师的精神受到了打击，头疼病犯了。”
　　“懂吗悟空？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，挠挠头道：
　　“那…得多少金丹能够恢复啊？”
　　唐三藏伸出一根手指，指了指天空…
　　孙悟空：“十个？一百个？一…一千个啊？”
　　唐三藏笑着摇摇头道：
　　“上不封顶，能要多少是多少。”
　　“到时候看你表现，你表现的越好…你恢复实力的时间就越快。”
　　这孙悟空听到唐三藏的话，急忙点头道：“明白了师父。”
　　首先…
　　深渊挑战是深渊挑战，拜师礼是拜师礼，这绝对不鸟。
　　再者说，猪八戒那货就算是个大罗金仙，他也是个好吃懒做的猪，以后跟着刷深渊，干不了几天就该偷懒了。
　　所以这个徒弟，唐三藏就觉得…给钱自己就收，不跟钱就不收。
　　反正有孙悟空一起做个伴就行了。
　　这波唐三藏已经是迫不及待的，想要来点金丹，提升提升实力了。
　　凌霄宝殿里。
　　猪八戒是悲惨的一直被杨戬给牵了回来。
　　一进凌霄宝殿里，猪八戒看着老君与玉帝脸色不善，旁边还有如来佛祖也在。
　　那这…
　　猪八戒就感到了不祥的预感。
　　杨戬给他带回来后，就给他松了圈子，并把金刚琢与混天绫都归还了回去。
　　说起如来…
　　那如来可是专门来找老君问事的。
　　老君表示跟自己没关系，并邀请他留在凌霄宝殿，等猪八戒抓回来后一起审问。
　　跟着猪八戒一起回来的，当然还有观音。
　　玉帝坐在上方，看着猪八戒道：
　　“说说吧！”
　　“你是从哪里得到的九转大还丹，又是怎么把朕的十万水军给拐走的。”
　　猪八戒脸色一尬，看着众人回道：
　　“陛下，我说出来你们可能不信。”
　　“这是我…做三年赘婿隐忍的奖励。”
　　我勒个去！
　　场上众人瞬间脸色一抽，一脸无语的看着猪八戒，心道：
　　“你丫怎么这么能扯淡？”
　　“做三年赘婿的奖励？”
　　“你老丈人是圣人吗，做三年赘婿给你一个九转大还丹，给你十万天河水军。”
　　“这不是把大家当傻子耍吗？”
　　玉帝脸色有些不悦道：
　　“好好说话！”
　　“今天不能解释清楚，有你好受！”
　　猪八戒脸色一紧，一脸诚恳又认真的说道：
　　“真的是这样。”
　　“赘婿隐忍三年，十万天河水军，一颗九转大还丹。”
　　“我真没有说谎啊！”
　　哪吒一脸无语道：
　　“你那老丈人是哪位圣人？”
　　“当三年赘婿就给你个九转大还丹，还给你配十万天河水军…呸！”
　　“那十万天河水军明明是玉帝的好不好？”
　　哪吒心里就很不爽了。
　　心道：
　　“你这头蠢猪，你有十万天河水军怎么不干大事？来大闹天宫啊？”
　　玉帝脸上露出些怒意道：
　　“来人，给我先打八百大板！”
　　什么？
　　猪八戒瞬间脸色一惊，看着玉帝求饶道：
　　“陛下，别啊！”
　　“俺老猪说的真的是实话…真的！”
　　“在高家做女婿三年，就能得到十万天河水军认可，还有九转大还丹。”

###第四十五章玉帝与老君背黑锅（二更求票）###
　　那玉帝看着猪八戒还是这么说，也不管他说什么。
　　直接叫人来就揍！
　　众仙这时间也是一个个脸色沉默。
　　天庭这已经是很久没动过刑了。
　　今天居然在凌霄宝殿里，直接对着猪八戒开打。
　　真是…有的看了。
　　那猪八戒看着玉帝居然来真的，也是痛苦的嘶吼着：
　　“玉帝不要啊！”
　　“不要…不要啊！”
　　“我说的真是实话…真的…”
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　那家伙！
　　天庭的棍杖之刑，可不是凡间的能比的。
　　这可是专门打神仙用的，猪八戒被这么一顿八百棍子打下来，屁股直接就被打肿了一大圈。
　　并且一连吐了地上一片血。
　　如来站在一旁，就静静的看着…看着…
　　如来心里表示：“演…使劲演…我看看你们能演出什么花样来。”
　　观音看着猪八戒问道：
　　“天蓬我问你，你在那高老庄做赘婿，谁给你九转大还丹？”
　　“谁又给你配的十万天河水军？”
　　猪八戒一脸痛苦的哼唧道：
　　“我是真不知道，反正就是赘婿三年，十万天河水军与九转大还丹。”
　　“我就是不想取经，才坚持了三年试了试，谁知道真有。”
　　“我真的是冤枉啊！”
　　“我去…我去取经啊，我现在去就去找唐三藏拜师好不好？”
　　唐三藏：呵呵！
　　众人听着猪八戒的话，脸色也是十分的古怪。
　　其中…
　　老君的脸色非常难看。
　　这猪八戒奇葩到他无话可说了，你丫就算是不知道，你也编个好点的理由啊？
　　你这些话说出来，那如来不多想…才怪呢。
　　玉帝脸色一沉，又问道：
　　“天蓬！”
　　“我在问你一次，你说不说！”
　　“这次如果不说，就是八千大板！”
　　听着玉帝的话，场上众人倒吸一口凉气。
　　八千大板？
　　我勒个乖乖！
　　那不得把人活活打死了？
　　就算猪八戒是大罗金仙了打不死，那痛也得痛死了。
　　猪八戒听着玉帝这话，差点吓晕了过去，哭着说道：
　　“陛下，我真的不知道啊！”
　　“一开始我只是听人这么告诉我的，谁告诉我的，我真不知道。”
　　“后来…我试试…”
　　“就真的有了，事情就是这样啊！”
　　那猪八戒也是懵逼啊，都不知道自己这是遭了什么罪了。
　　玉帝脸色一狠道：
　　“给我打！”
　　“打到他说为止…”
　　猪八戒瞬间吓的一屁股坐在了地上，一脸惊恐道：
　　“陛下，我已经实话实说了。”
　　“我还说什么了，打…在打我就死了。”
　　玉帝：“死了下辈子让你继续做猪！”
　　啪啪啪！！
　　这悲催的八戒，就继续开始挨打了。
　　天庭的大板确实是厉害，就连猪八戒现在这大罗金仙，屁股都被打成肉酱了。
　　整个人也都被打懵逼了。
　　如来看到这一幕，面色一沉心道：
　　“苦肉计…周瑜打黄盖…”
　　“好家伙…算你们狠！”
　　这时间如来开口说道：
　　“陛下，既然天蓬都说的是实话，那就算了。”
　　听到如来说算了，玉帝开口喊道：
　　“停！”
　　观音开口提议道：
　　“陛下，不如我们随机抽选一些天河水军来问问吧？”
　　“他们既然敢跟着天蓬与天庭对抗，总有原因的吧？”
　　玉帝听到这话，点点头道：
　　“观音说的有道理。”
　　“既然这样，你就与李靖一起，去随便挑选出来一百个天兵，问问情况。”
　　观音点点头，看了眼如来就与李靖一起去了。
　　过了许久后…
　　大家就看到观音脸色难看，李靖脸色尴尬的回了凌霄宝殿。
　　玉帝开口问道：
　　“问出什么了没有？”
　　李靖听着玉帝的话，脸色尴尬道：
　　“问…问是问出来了。”
　　“找了将近两千个天河水军问的，他们的话全都一样。”
　　“是…他们是说…说…”
　　一群人听着李靖磨磨唧唧的，也是有些急了。
　　玉帝道：“是什么，你倒是快点说啊？”
　　李靖一脸无辜道：
　　“他们都说是听了陛下…你的亲口密令。”
　　“说是…是你让他们去死忠天蓬元帅的。”
　　哗！
　　李靖的这话一出，全场瞬间都不能淡定了。
　　十万天河水军――玉帝指使的。
　　九转大还丹――太上老君给的。
　　好家伙！
　　这时间玉帝和老君二人的脸色，那就难看的要死。
　　二人那叫一个气啊！
　　妈卖批！
　　到底是谁这么畜牲，做了这等事情，来陷害自己二人？
　　太可恶了啊！
　　玉帝：总有刁民想害朕！
　　如来这时间脸色也是难看的要死，那小眼神看着玉帝与老君，十分的幽怨。
　　如来表示：装…让你们装…这下还继续装啊？
　　而众仙也是瞬间明白了。
　　怪不得天蓬屁股被打成了肉酱都不肯招，原来背后主使，竟然是玉帝和老君。
　　原来如此啊！
　　凌霄宝殿鸦雀无声。
　　老君与玉帝相互对视一眼，眼中竟是无奈啊！
　　这波…
　　他们明白，是被人陷害了。
　　并且，陷害的还非常完美！
　　之前那些事，都还好说…
　　而这次，十万天河水军以及九转大还丹，那是绝对解释不清楚的东西。
　　观音这时间看着玉帝和老君，心里就不知道怎么吐槽的好了。
　　这二人…
　　一个是正儿八经的三界之主，一个是三清道祖。
　　可谓是真正的三界最顶流了。
　　现在居然在一起狼狈为奸，共同阻拦取经大劫。
　　这…
　　玉帝经过一番沉思后，开口说道：
　　“如来你别多想，取经劫难乃是我们在一起商量好的。”
　　“并且我与老君也都安排了人手，都是我们同意的，我们又怎么会出尔反尔的做这些事？”
　　“这个事情，很明显是有人栽赃陷害我们！”
　　如来听着玉帝的话，脸上非常的静，微微点头，却是什么都没说。
　　那如来心里就想：
　　“当年封神劫难，还是三位圣人一起商量好的，共同签下的，最后通天教主照样不是摆下了诛仙剑阵与万仙大阵？”
　　如来：说这些有个屁用啊，你俩就是看不得我好！
　　气氛很尴尬。
　　玉帝与老君，也是心里明白，今天这个事，是真的解释不清楚了。
　　老君无奈的叹了口气道：
　　“如果是我们，我们肯定就认了。”
　　“这个事情，我们就算是认了，也没有什么可怕的。”
　　“但是这跟我们毫无关系！”

###第四十六章我劝你们不要逆天而行（三更求推荐票）###
　　事情说到这个份上…
　　那如来心里更是气的跺脚。
　　老君的话更气人，在如来听着就像是：
　　“是我们啊…我们就是不承认…你咋滴？”
　　“我们就算是承认了，你又咋滴？”
　　伤害非常大，侮辱性极强。
　　关键是…
　　如来是真的不能咋滴啊！
　　不管是老君还是玉帝，他是一个都奈何不了。
　　更别说这俩人穿一条裤子了。
　　经过了半天沉默，如来开口说道：
　　“观音，你带天蓬去找唐三藏他们，继续上路吧！”
　　“陛下，老君，我也先回去了。”
　　说完话如来转身就走了。
　　走到凌霄宝殿门口时，如来回头说道：
　　“取经乃是天道大劫，希望陛下与老君不要跟通天教主学着逆天而行。”
　　如来：我劝你们善良。
　　说实话，如来对于老君与玉帝这么搞，是没有丝毫办法。
　　现在三界没有圣人，他或者灵山，跟玉帝老君相比，差的远了。
　　就算是去混沌中找圣人回来，那也无济于事。
　　老君本尊不就是圣人？
　　并且…
　　老君与元始天尊，那也是穿一条裤子的。
　　对此！
　　如来这个事，只能先忍气吞声，然后把希望放在天道那里。
　　如来走了…
　　他走的很伤心，脚步很沉重。
　　他被玉帝和老君狠狠的伤害了一把，心犹如被大雪冰封了一般。
　　BGM：
　　“呼呼呼…呼呼呼呼…”
　　“雪花飘飘…北风萧萧…”
　　“天地一片苍茫…”
　　在如来走后，观音心里一叹“取经太难了。”
　　无奈，观音开口说道：
　　“陛下，我先带天蓬回去入队了。”
　　观音这下也走了。
　　观音的心情很复杂，她倒是没有如来那么的伤心，毕竟老板破产，她这当经理的最多是少发个工资。
　　凌霄宝殿。
　　嘭！
　　在如来和观音走后，玉帝一巴掌拍在了桌上。
　　吓的下面神仙心里颤抖。
　　这时间三界各处都开始天空阴沉，下起了大雨。
　　老君看了眼玉帝，一脸无奈道：
　　“行了，生气也没用。”
　　“咱们接下来只能用实际行动证明了。”
　　玉帝点点头，脸色好了一些道：
　　“也只能如此了。”
　　我嘞个擦！
　　下面的李靖一群人，就突然间…莫名其妙的感觉到了恐慌。
　　说什么玩意实际行动证明？
　　这不扯淡的吗？
　　玉帝和老君俩人肯定是稳坐凌霄宝殿不出，那实际行动，不就是要他们认真打接下来的劫难了？
　　卧槽！
　　想到了这里，众仙脑海里也是开始飘起了雪花，这道题太难了。
　　“呼呼呼…呼呼呼呼…”
　　“雪花飘飘…北风萧萧…”
　　“天地一片苍茫…”
　　多了不说，众仙表示：又是特喵的一波躺着中枪了。
　　呔！
　　话说啊！
　　接上一章讲到，唐三藏与孙悟空离开了高老庄。
　　这俩人从高老庄走后，就一连赶了一天路。
　　傍晚时候，在一个山下树林里喝着小米粥，准备休息一晚在出发。
　　这不观音就带着猪八戒来了。
　　看着唐三藏与孙悟空，观音开口说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“三藏，我将这天蓬给你带来，让他与你做个二徒弟，一路降妖除魔，助你早日取得真经。”
　　唐三藏听着观音的话，放下了碗，开口拒绝道：
　　“不用了菩萨。”
　　“我就要悟空这一个徒弟就好了。”
　　“对于一个不尊敬我的人，贫僧能力有限，教不了。”
　　“你把他带走吧！”
　　嗯？
　　观音听着唐三藏的话，瞬间脸色一变，一脸古怪的看着唐三藏，有些摸不着头脑了。
　　猪八戒刚被打的半死不活的，现在听到唐三藏的话，也是脸色一惊…
　　心道：
　　“我的天哪！”
　　“今天要是拜师不成功，恐怕回了天庭…玉帝与老君能把自己活活抽死…”
　　想着，猪八戒直接跪拜道：
　　“弟子猪刚鬣，拜见师父！”
　　虽然猪八戒这个态度很诚恳，但是唐三藏鸟都不鸟他。
　　这波没有个几百上千的金丹赔偿精神损失费，唐三藏是绝对不会善罢甘休的。
　　观音有些郁闷道：
　　“三藏，莫要胡闹了。”
　　“取经路上路途凶险，多个徒弟也好。”
　　唐三藏没有说话，摆了摆手，扭头就靠着一颗大树开始眯眼了。
　　这…
　　观音此刻是真的懵了，唐三藏的这个样子，她还是第一次见。
　　猪八戒也是一脸的尴尬，不知道怎么办好了。
　　想了想，观音对着孙悟空招手喊道：
　　“悟空…你过来。”
　　孙悟空走过去，一脸疑惑道：
　　“什么事啊菩萨？”
　　观音不解的问道：
　　“三藏这是怎么了？”
　　“莫不是天蓬有什么得罪他的地方了？”
　　孙悟空听着观音的话，面色一紧，有些纠结道：
　　“说起话长…”
　　“菩萨还记得当初在不周山下，师父脑袋被撞坏的那次吗？”
　　观音点点头，还是不解的问道：
　　“这有什么关系吗？”
　　孙悟空叹气道：
　　“关系可大着呢。”
　　“本来师父那次脑袋被撞坏了，是菩萨你用金丹救了他，但是之后也是落下了病根。”
　　“之前小白龙那次，他脑袋还没好，又被吓了一下子。”
　　“还是四海龙王及时给了五十个金丹，才稳住那个病情。”
　　“说起来也特殊，师父这都吃了五十一个金丹了，修为竟然还是凡人，这你说他是不是得急？”
　　“他就急啊…就脑袋疼啊，就感觉自己是个凡人难负取经重任，就觉得自己是个废物啊！”
　　“偏偏…这死猪头在高老庄骂师父是个废物凡人，这下行了，就这样刺激到了。”
　　嗯？？？
　　观音与猪八戒俩人听着孙悟空的话，那也是一脸的古怪。
　　观音在心里捋了捋孙悟空的话，感觉还挺顺，有理有据有因有果。
　　那么也就是说，这个猪八戒刺激到了唐三藏。
　　所以…唐三藏现在讨厌猪八戒，看到猪八戒头疼病犯，就不收他了。
　　阿这…
　　观音懵了。
　　怎么又是这么一个难搞的问题啊！
　　猪八戒也是一脸的尴尬，自己那时候不就是有点飘，随便说了一句话嘛！
　　这咋还刚好撞枪口…撞病口上了呢？
　　观音看看孙悟空，开口说道：
　　“那你说，这个事情应该如何劝解？”
　　“你一直跟着三藏，应该了解一些吧？”

###第四十七章五百金丹五百蟠桃（四更跪求一切支持）###
　　孙悟空听着观音的话，摇摇头道：
　　“劝解个啥啊？”
　　“除非你现在有本事，给师父多弄点金丹蟠桃吃吃，让他摆脱废物凡人。”
　　“那他心里就不会再有废物凡人这个梗，就不会犯这个头疼病了。”
　　“那猪头想拜师，想跟我们一起取经，就只有这一个办法。”
　　说完话，孙悟空摇摇头叹道：
　　“其他还好说…”
　　“心病…无药可医啊！”
　　那唐三藏坐在树下眯眼，听着孙悟空的一番话，心里也是十分开心。
　　心道：
　　“好徒儿！以后你跟为师打酱油就好了，绝不让你出力刷深渊。”
　　“等为师偷偷发育好了，就罩着你…带你飞！”
　　观音现在也是明白了孙悟空的话，那就是唐三藏缺乏安全感，然后得喂点金丹蟠桃提升点实力。
　　脱离凡人这个心病…
　　额…
　　也不对，唐三藏这体质有点毛病，吃了五十个金丹了，看着还是凡人。
　　也不对哈！
　　这个唐三藏取经本来就应该是凡人才对，这根本不需要医治。
　　还不对啊！
　　唐三藏这个是反感了猪八戒，让猪八戒入伙，就得医治…就…
　　想到这里，观音也是非常苦恼，扭头看着猪八戒说道：
　　“天蓬，你说怎么办吧？”
　　“不行你自己回天庭一躺，找玉帝和老君说吧！”
　　那这时间观音就想了。
　　我管你猪八戒拜师不拜师，你家那主子都这么做难我们了，我还替你着想不成？
　　不拜师拉倒，省的你当卧底。
　　“悟空…为师头痛了。”
　　“你让观音姐姐他们赶紧走吧，我们要休息了，明天还赶路呢。”
　　孙悟空听着唐三藏的话，对着观音和猪八戒道：
　　“那个…我恳求两位，你们先回吧！”
　　“我师父该睡觉了，我们明天还赶路呢。”
　　观音：………
　　观音沉默了下，说道：
　　“既然如此，那我就离开了。”
　　“天蓬…事情你自己回天庭想办法吧，我回南海了。”
　　说完话…
　　观音就撤了。
　　观音现在可不想管猪八戒，玉帝老君都那么干了，还管个屁的猪八戒啊！
　　这时间，留下了一脸懵逼的猪八戒。
　　猪八戒心里苦啊，喃喃一声喊道：“师父？”
　　孙悟空直接一把给他推开道：
　　“死猪头，你快走远点。”
　　“一会儿我师父头疼起来，我跟你拼命啊！”
　　说完话，孙悟空收拾好行李牵着马道：
　　“师父，咱们快换个地方去。”
　　看着孙悟空与唐三藏跑了，猪八戒一脸郁闷的坐在了地上。
　　“哎呀！”
　　这家伙一坐，直接就痛的哇哇大叫。
　　那屁股上的伤…
　　猪八戒：我太难了。
　　在这一场的悲剧中，其实猪八戒是最悲剧的。
　　哦不是！
　　是每个人都很悲剧，无论是玉帝和老君，还是如来和观音，最后就是猪八戒。
　　说起来猪八戒也不算悲剧，他不仅装了逼，还拿了实质性东西，九转大还丹！
　　对…他悲剧个毛，就他赚的最多。
　　经过一番沉思，猪八戒也只能郁闷的回到天庭，去找玉帝和老君了。
　　原本正郁闷的玉帝二人，听到猪八戒的一番话后，还偏偏没有生气，没有怪罪猪八戒。
　　因为玉帝和老君觉得，这是如来和观音的反击，是故意让唐三藏这么做的。
　　是因为如来认为他们二人动了手脚，故意这么让唐三藏为难猪八戒，不想让猪八戒入队了。
　　那这个事情就巧了。
　　偶然间…
　　如来和观音又替唐三藏，把这锅给背了。
　　玉帝沉默会儿说道：
　　“怎么说？”
　　“让天蓬带点金丹蟠桃去找唐三藏？”
　　老君脸色无奈道：
　　“除了这样，还能怎么办？”
　　“那如来现在就认为是咱们动的手脚，唐三藏又来这么一出，摆明了就是反击咱们。”
　　玉帝点点头，想了想说道：
　　“多少合适？”
　　“我看这次咱们要是不费点心思，那他们还真准备把猪八戒踢出来，给咱们一个反击了。”
　　老君思考了一会儿说道：
　　“蟠桃金丹各五百，直接堵住他们的嘴。”
　　“太少了，也是麻烦事。”
　　最终！
　　在玉帝和老君的支持下，猪八戒也是一脸迷茫的拿着金丹蟠桃去找唐三藏了。
　　猪八戒是真的一脸懵逼，对于之前如来他们的事，以及现在老君和玉帝说的什么，都不太明白。
　　猪八戒更是想不明白，老君和玉帝居然妥协了，不仅是要给唐三藏金丹蟠桃，还给这么多。
　　唐三藏：知道真相的我眼泪笑出来。
　　话说！
　　那唐三藏与孙悟空，正在一颗大树下睡觉。
　　感觉到有人，孙悟空突然睁开眼睛，看到是猪八戒就问道：
　　“猪头，你什么意思？”
　　猪八戒脸色一尬，讨好道：
　　“那个…我给师父带来了宝贝。”
　　“只要师父吃完了后，就再也不会头疼，不会是废物了。”
　　说完话的猪八戒，直接走到唐三藏身边，把五百金丹五百蟠桃都拿了出来。
　　好家伙！
　　唐三藏一睁眼就看到了一堆蟠桃一堆金丹。
　　这谁受得了？
　　“这是什么意思？”
　　唐三藏装的一本正经道。
　　猪八戒说道：
　　“师父，我之前多有得罪。”
　　“在知道师父有头疼病后，我特意去天庭找了金丹与蟠桃来给师父医治。”
　　那…
　　说这话，猪八戒自己都不信。
　　当然了。
　　这个理由虽然比较恰当，但是无论是四海龙王，还是老君和玉帝，大家都不信什么头疼病。
　　但是大家都明白，这就是要好处的呗。
　　直接给你堵住你嘴！
　　这也确实是堵住了。
　　唐三藏看着这么多金丹和蟠桃，点点头道：
　　“很好，你既然能有这份心意。”
　　“我就收你做个徒弟，你原叫猪刚鬣，我给你赐个名字――猪八戒。”
　　“法名――猪悟能。”
　　猪八戒听到唐三藏的话松了口气道：
　　“谢谢师父。”
　　猪八戒那也是一直提着心呢。
　　他要是进不了这取经小队里，玉帝和老君绝对要抽飞他了。
　　本来这次的事，就是因为他这个三年赘婿给引发出来的。
　　当然了，还是那话……猪八戒这波不亏！
　　灵山。
　　那如来回去后，就是一个苦瓜脸。
　　头上的疙瘩…害~，不提也罢，又多了。
　　燃灯与孔宣倒是一直在等如来回来，在如来回来后急忙问道：
　　“怎么样？”
　　“审问了天蓬一番，此事跟老君和玉帝有没有关系？”

###第四十八章我们先替你保管（一更求推荐票）###
　　如来看看二人，皱眉回道：
　　“玉帝出了…十万天河水军。”
　　“老君出了…九转大还丹。”
　　“这个事情，百分百跟他们有关系！”
　　说完话，如来深吸了口气，忍住火气问道：
　　“你们两个，在高老庄有什么发现没有？”
　　燃灯俩人听到如来的话，开口说道：
　　“没有发现。”
　　“这次只出现了天地异象，什么都没有降下。”
　　“十万天河水军与九转大还丹，都是从天庭过来的，没有什么异象。”
　　“之前的不说，但是这次…没有什么异象光束改变，就是天庭来的。”
　　说完话，俩人也是气的咬牙！
　　燃灯有些担忧道：
　　“那咱们现在怎么办？”
　　“取经之事有玉帝和老君使坏，咱们怎么斗的过他们？”
　　如来看看二人沉思了会儿，开口说道：
　　“他们想逆天而行，也没有那么容易！”
　　“当初通天教主都没成功，他们怎么可能阻挡西行？”
　　“再者说，他们也就只敢在背后耍耍手段，也无妨，咱们多注意一下就好了。”
　　那这次…
　　如来一群人可真是把老君和玉帝给恨上了。
　　玉帝和老君在凌霄宝殿里，那也是觉得冤的很。
　　突然！
　　只见一罗汉进来喊道：
　　“佛祖，出事了。”
　　“那天蓬被三藏拒绝一次拜师后，回了天庭给三藏带来了五百蟠桃五百金丹。”
　　嗯？
　　如来三人突然间脸色一变…
　　这你丫？
　　这你是准备让唐三藏直接上天啊？
　　五百金丹蟠桃，这让唐三藏起飞了，以后小妖小怪的，谁还能够抓住他？
　　如来看着燃灯说道：
　　“你速度去一趟，把唐三藏的金丹蟠桃给他收过来。”
　　“不能让他吃这么多，不然真把实力提升起来，以后劫难我们不好安排了。”
　　燃灯看了看如来问道：
　　“理由呢？”
　　如来想了想回道：
　　“就说先帮他保管一下，等他到了灵山，在还给他。”
　　“快去吧！”
　　燃灯听着如来的话，直接朝着灵山外飞去。
　　另一边。
　　猪八戒给唐三藏交了，五百金丹和五百蟠桃后，唐三藏就开心了。
　　五百金丹，五百蟠桃。
　　这可是一大波资源啊！
　　现在唐三藏也不确定，自己这个神话版一拳练体法，三年时间能不能炼成。
　　但是也没关系了。
　　有了这么多资源，可以修炼天罡三十六变…地煞七十二变…大威天龙诀，这样提升实力也是非常快的。
　　加上有这三昧真火神通，以及法宝玉净瓶，马马虎虎度过新手期，还是没什么问题的。
　　哦对！
　　现在加上这个两仪鞋，自己现在这是体法跑――三修！
　　想到这里，唐三藏就美美的入睡了。
　　后半夜时…
　　正在睡觉的唐三藏，就感到有一双小手，在自己身上摸索。
　　唐三藏还以为自己这是单身久了，要做那个梦了。
　　突然！
　　唐三藏睁开眼睛，惊声道：
　　“谁偷我桃？”
　　话说…
　　这个人就是燃灯。
　　燃灯来的时候，这师徒三人就在睡觉。
　　燃灯就准备悄咪咪给唐三藏的金丹和蟠桃摸走，但是哪曾想…
　　摸了一圈没找到。
　　现在唐三藏突然这么一醒，燃灯也是一脸尴尬道：
　　“嗯…三藏你醒了。”
　　这下孙悟空与猪八戒也睁开眼，一脸迷茫的看着唐三藏和燃灯。
　　唐三藏有些疑惑道：
　　“佛祖，你咋有这爱好？”
　　“咳！咳！”
　　燃灯听到唐三藏的话，直接就被呛到了。
　　“那个…我实话实说了吧！”
　　“如来让我来找你，要那个…今天天蓬给你的金丹蟠桃。”
　　“你现在还是个凡人，不能吃那么多，如来说先替你保管，等你到了灵山之后…在还给你。”
　　哎呀我去！
　　唐三藏一时间瞪大了眼睛。
　　这你妹的…
　　来骗我压岁钱啊？
　　还先替我保管……
　　想了想，唐三藏摇头一脸迷茫道：
　　“佛祖，你在说什么啊？”
　　燃灯皱了皱眉头道：
　　“猪八戒给你了五百蟠桃五百金丹，我都知道了。”
　　“现在你不能吃这么多，给我…我们帮你先保管。”
　　“等你到了灵山在还给你。”
　　听着燃灯的这话，唐三藏恨不得问候一下，燃灯与如来全家安康。
　　太特喵的过分了啊！
　　看着燃灯，唐三藏脸色认真道：
　　“佛祖真的要？”
　　燃灯点点头道：
　　“放心，只是替你保管而已，我们不会动的。”
　　唐三藏听着燃灯的话，脸上有些无奈道：
　　“那真是抱歉了，金丹和蟠桃都没了。”
　　燃灯脸色一紧，有些不悦道：
　　“三藏，出家人不打诳语。”
　　“我明明看到你收了起来，你还有个空间宝贝，你装里面了，你怎么说没了？”
　　“快拿给我，我们替你保管。”
　　唐三藏看着燃灯起身退后了几步，然后把玉净瓶拿出来，直接对着嘴…
　　咕隆…咕隆…
　　好家伙！
　　唐三藏在燃灯目瞪口呆的情况下，五百金丹全部倒进了嘴里。
　　在燃灯震惊的要说些什么时，那一颗颗大蟠桃，也是顺着瓶子往下灌。
　　唐三藏的整个嘴巴…喉咙，直接变粗了五六倍。
　　只是两息的功夫，五百金丹五百蟠桃，全部进了唐三藏的肚子里。
　　看着燃灯，唐三藏打了个饱嗝说道：
　　“嗝~”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“弟子从不打诳语，确实是没了…嗝~”
　　好家伙！
　　这不仅是燃灯傻眼了，就连一旁的孙悟空与猪八戒俩人，也是瞪大了眼睛。
　　这也太牛批了吧？
　　五百金丹…五百蟠桃啊！
　　金丹还好说，蟠桃放一起可是一大堆呢，居然这么一下子全给吞了，并且连桃核都不吐。
　　六了六了。
　　这时间…
　　唐三藏的肚子也是变得如同怀了八胞胎一样。
　　燃灯脸色尴尬道：
　　“你…何必呢？”
　　“我又不要你的，只是替你保管而已。”
　　“你吃这么多，不怕撑死了？”
　　唐三藏看了看燃灯，没有说话，开始在周围跑动了起来。
　　唐三藏：撑死不可怕，可怕的是穷死。
　　当然了。
　　练了几个月的一拳练体法，唐三藏身体自然是没有什么问题。
　　这么一肚子金丹蟠桃，只需要做几套一拳练体法训练，就能彻底的融化了。
　　嗯……
　　唐三藏此刻心里感觉，这样也好…直接吃完练了，省的被人惦记了。

###第四十九章深渊模式开启黄风岭（二更求推荐票）###
　　这时间…
　　虽然唐三藏把金丹蟠桃吃完了，但是燃灯也不敢走啊！
　　他要看着唐三藏消化，看着唐三藏的情况。
　　他是真担心唐三藏被撑死了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与老君一群人也是看呆了。
　　我勒个乖乖！
　　唐三藏居然这么的生猛？
　　为了贪图这五百金丹与蟠桃，居然一口全给吞了。
　　这…
　　要不要这么勉强自己啊？
　　众仙相互对视一眼，咽了口口水…
　　心道：
　　“能给我们这么多，我们也能一口吞！”
　　老君突然间说道：
　　“看到唐三藏手里的瓶子了没有？”
　　“有点眼熟。”
　　玉帝点点头道：
　　“跟你那个，和观音那个很像…”
　　“不过…你那个不是在你那，观音那个她也拿着呢。”
　　“这可能是孙悟空，或者当初四海龙王给他送的，让他用来装东西的法宝。”
　　老君点点头，也没有在说什么。
　　灵山。
　　如来与诸佛菩萨们，也是惊的说不出话了。
　　这个唐三藏…
　　真是让他们无力吐槽了。
　　只是替你保管，又不是要你的。
　　干嘛这么防备…哎…
　　话说…
　　那唐三藏就从后半夜，一直锻炼到了次日中午。
　　终于才把肚子里给练平了，体内力量算是练的差不多了。
　　燃灯对此也无话可说，只能走了。
　　三界仙佛心里也是叹气。
　　太特喵的浪费了。
　　五百金丹五百蟠桃，吃完就这么练了大半天，身上一点法力没练出来，太浪费了。
　　然而…
　　他们不知道的是，他们中得有一半的人，现在都挨不了唐三藏一拳了。
　　燃灯走后，孙悟空忍不住问道：
　　“师父，你没事吧？”
　　唐三藏摇摇头道：
　　“没事…”
　　“原本为师是准备给你分点，让你恢复实力的…”
　　“不过也没事，你实力慢慢恢复也行，以后有什么粗活累活，让八戒来干就好了。”
　　孙悟空听着唐三藏的话，点点头也没说什么。
　　猪八戒站在一旁呵呵笑道：
　　“师父与大师兄放心，老猪以后肯定好好干。”
　　唐三藏看了看二人，开口说道：
　　“那就继续赶路吧！”
　　猪八戒听着这话，率先去挑起担子走在了前面。
　　由于沙和尚还未出现，所以就由孙悟空牵着马，师徒继续西行。
　　你挑着担…我牵着马…
　　迎来日出…送走晚霞…
　　这师徒一行人，一连赶路了个把月后，如同原剧本一样。
　　在浮屠山，遇到乌巢禅师。
　　这乌巢禅师也是传给了唐三藏《多心经》一卷，并且指点了一番“野猪挑担子，水怪前头遇。多年老石猴…”
　　说起这个乌巢禅师，唐三藏心里也搞不明白，这人是个干啥的。
　　不过…
　　这乌巢禅师，也还是属于猪八戒的一难中。
　　并且他是来送多心经的，所以也并没有发生什么变故。
　　在唐三藏出了浮屠山后，脑海里突然响起。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：神通三昧神风。”
　　劈！
　　嘭…
　　轰隆隆…
　　一时间远方天空乌云密布，电闪雷鸣，天地异象开始集结了起来。
　　孙悟空见此一幕，赶忙朝着唐三藏靠近了一些道：
　　“师父，又是这等天地异象。”
　　“我们要小心一些为妙。”
　　唐三藏点点头道：
　　“嗯，这次天地异象虽然距离我们比较远，但是咱们随后要从那边过路。”
　　“等路过的时候，咱们小心一些。”
　　猪八戒看看唐三藏，又看看孙悟空，脸色有些迷茫了。
　　他还不知道，这远方的电闪雷鸣是什么情况。
　　就在这时…
　　只见两道闪耀的强光落在了前方。
　　而后…
　　天地异象开始逐渐的消散了起来，最终仿佛是什么事情都没有发生一样。
　　天地异象深渊模式开启，唐三藏也不会怂，就顺着路继续往西去了。
　　这波唐三藏心里自然是清楚什么情况。
　　黄风岭…黄风洞…黄风怪。
　　又名：黄风大王，黄风大圣。
　　说起这黄风怪，那本事绝对是不小，有句话说的是：
　　手持三股钢叉利，不亚当年显圣郎。
　　最牛批的是他那神通，三昧神风。
　　你道怎么个牛批法？
　　简单说…
　　后面路上不少妖怪，都是这货吹出来的。
　　硬生生吹动了后面剧情的发展！
　　得亏他不会吹牛逼…
　　要不然就恐怖了。
　　凌霄宝殿里。
　　黄风岭的天地异象，玉帝与众仙也都看到了。
　　玉帝嘀咕道：
　　“这下我跟老君都在凌霄宝殿里，如来他们总不会怀疑我们什么了吧？”
　　众仙脸色一尬，心道：“这算不算此地无银三百两？”
　　老君看了眼玉帝道：
　　“这里是如来他们安排的那个黄毛貂鼠吧？”
　　“不过…”
　　“现在有了这天地异象，就是不知道灵吉还能不能降得住了。”
　　玉帝听着这话，皱了皱眉头道：
　　“你该不会是准备去帮忙吧？”
　　“这次劫难没我们什么事，不用我们…哦对了。”
　　“太白，我记得之前说的好像是，你出面帮孙悟空他们指点一下灵吉的道场，让他们寻灵吉帮忙对吧？”
　　“你怎么还没下去？”
　　哎呀我去！
　　正在下面站着的太白金星，瞬间脸色就僵硬了。
　　那双叉岭的一波，已经给他吓坏了。
　　这他怎么还敢往取经劫难边上凑热闹？
　　太白金星苦着脸回道：
　　“陛下，你看我现在后悔…”
　　“能行吗？”
　　众仙听着太白金星这话，脸色变得有些古怪了。
　　这波貌似不严重吧？
　　太白金星也就是出面指点一下，又不需要去打打杀杀的。
　　玉帝看了看太白金星道：
　　“你确定不去吗？”
　　“这次你只是指点一下孙悟空他们，又不用你救唐三藏，不用你除妖。”
　　“你若是不去，那这人情与功德差事，我可就给别人了。”
　　太白金星急忙说道：
　　“好…给别人好。”
　　“场上诸位仙家，谁愿意去…就快去。”
　　那现在的太白金星表示，什么自行车都不要了。
　　就一直在天庭，一直跟着玉帝，总不会出现危险吧？
　　唐三藏：那以后的事谁说的了。
　　玉帝见此也没有在说什么，看着场上众人说道：
　　“谁愿意代替太白，就去一趟黄风岭。”
　　“等那孙悟空与猪八戒不知道如何降伏时，指点他们一番。”
　　“一来可以赚个人情，二来可以修些功德。”

###第五十章师父被妖怪抓走了（三更求推荐票）###
　　场上众仙相互看看…也都沉默了起来。
　　太白金星不愿去，那他们自然也都明白这个事情，虽然很简单很容易，但是…
　　在天地异象变了后，很可能会有风险。
　　见没人说话，哪吒开口说道：
　　“陛下，我去…我去…”
　　玉帝点点头道：
　　“那行！”
　　“就你去吧，到时候看情况。”
　　“孙悟空与猪八戒，若是拿黄风怪的三昧神风没有办法时，你就随便化身，去指点一下他们，让他们去找灵吉。”
　　哪吒听着玉帝的话，高兴的就跑了出去。
　　李靖拦都拦不住。
　　灵山上。
　　如来等人虽然也看到了异变，但是也都没有说什么，心里就当是老君和玉帝又使坏了。
　　如来看着灵吉说道：
　　“此地乃是我当初让你镇压的黄毛貂鼠。”
　　“这次你回道场等着，若是那孙悟空与猪八戒不能解决，就等他们去找你。”
　　“太白金星到时候会指点二人前去寻你。”
　　灵吉听着如来的话，脸上纠结了下，点点头道：
　　“是…佛祖。”
　　说实话…
　　灵吉也不想去…
　　但是他现在没办法，这一难是定好的他出马，全权交给他解决的。
　　但是
　　他不知道他这一去…
　　也许就是悲剧啊！
　　另一边。
　　唐三藏几人离开了浮屠山后，就一直赶路。
　　没到黄风岭前，刚好遇到了一处村舍。
　　于是师徒几人就前往去借宿。
　　在这人家里，师徒几人也是了解到，往西去三十里远，就是黄风岭了。
　　那山中有很多妖怪。
　　孙悟空与猪八戒二人相互对视一眼，扭头看看唐三藏。
　　唐三藏淡淡的说道：
　　“早些睡吧！”
　　“养好精神，降妖除魔。”
　　听着唐三藏的话，孙悟空与猪八戒也没有说什么。
　　孙悟空心里是有些担心的，毕竟他跟来的早。
　　从唐三藏第一吃碰到汽车人，他就知道这取经劫难的…难。
　　而猪八戒心里却是没啥感觉。
　　他这会儿正考虑着，明日表现的勇猛一些大杀四方，让唐三藏对他刮目相看，从而把唐三藏对孙悟空的独宠…夺到手。
　　次日一早。
　　师徒们开始上路了。
　　走了半日后，师徒就走进了一座险峻的大山。
　　山中…
　　草里飞禽，扑轳轳起；林中走兽，掬行。猛然一阵狼虫过，吓得人心蹬蹬惊。
　　忽然！
　　一阵旋风大作，掀起一阵阵飞沙走石。
　　那风势非常大，风中还伴着黄沙，十分毒恶。
　　猪八戒开口说道：
　　“避色如避仇，避风如避箭。”
　　“师父，这风沙十分大，我们不如去躲一躲？”
　　孙悟空看了眼猪八戒道：
　　“不急，等我抓一把这风来闻一闻看。”
　　话落，孙悟空把那风尾抓过来闻了一闻，有些腥气，开口说道：
　　“果然不是好风！这风的味道不是虎风，定是怪风。断乎有些蹊跷。”
　　你还别说…
　　孙悟空这神通，还真是看的唐三藏一愣一愣的。
　　唐三藏：这是个高手。
　　那小白龙也是十分会讨好人，两个洁白的大翅膀，直接就抬了起来，帮唐三藏挡住了一些风沙。
　　这时间，前面跳出一只斑斓猛虎。
　　猪八戒放下行李，拿出九齿钉耙就冲上去打：
　　“孽畜！哪里走！”
　　只见猪八戒速度极快，那猛虎根本来不及躲闪，直接就被猪八戒一耙子给打在了脑门上。
　　嘭！
　　一声巨响，那猛虎直接炸开…化作一片黄沙。
　　随后不远处一片黄沙凝聚，一只沙雕猛虎重新出现，那猛虎看着猪八戒骂道：
　　“哪来的野和尚？”
　　“吾乃是黄风大王部下的前路先锋。今奉大王严命，在山巡逻，要拿几个凡夫去做案酒。”
　　“你这野和尚，敢擅动兵器伤我？”
　　猪八戒骂道：
　　“孽障！”
　　“我乃是东土大唐御弟三藏之弟子，奉旨上西方拜佛求经者。”
　　“你早早的远避他方，让开大路，休惊了我师父，饶你性命；若似前猖獗，钯举处，却不留情！”
　　虎先锋听着猪八戒的话，开口挑衅道：
　　“你这猪头和尚，在我们地盘还敢猖狂？”
　　“有本事…你来动虎爷！”
　　猪八戒听到挑衅就怒了，拿起耙子…上去就打。
　　哪曾想…
　　那虎先锋又是化作一片黄沙消失，紧接着又出现在了远处，开口喊道：
　　“不是虎爷瞧不起你！”
　　“山中野猪，岂能与猛虎相比？”
　　说完话，虎先锋冲着猪八戒喷了口黄沙，直接就跑了。
　　伤害不大…侮辱性极强！
　　那猪八戒气的不行，提着耙子就追了上去。
　　孙悟空有些疑惑道：
　　“这虎妖有些厉害啊！”
　　“竟然能将身体分解成沙子，然后避开攻击卸力”
　　“师父，我去帮帮八戒？”
　　唐三藏有点懵…
　　沙雕虎？
　　这虎先锋怎么能沙雕化啊？
　　按照剧本里，是这个虎先锋给猪八戒孙悟空使用了调虎离山计，然后抓了唐三藏。
　　可是…
　　现在的猪八戒是大罗金仙了，这虎先锋…虎先锋居然也被深渊加强了啊？
　　哎呀我去！
　　想到这里，唐三藏急忙开口说道：
　　“悟空…撤退！”
　　话刚说完，小白龙还没调头，孙悟空还没反应过来时，天地再次惊变。
　　狂风来袭，吹得天昏地暗，风沙冲的的孙悟空、唐三藏、小白龙都睁不开眼了。
　　一阵阵沙尘打在身上，也是火辣辣的疼。
　　“师父小心…”
　　孙悟空顾不得狂风沙尘，直接就要飞去拉唐三藏跑。
　　哪曾想！
　　风中飞沙突然变作一只长手，扯住了孙悟空的脚脖，限制住孙悟空的行动。
　　转眼之间…
　　唐三藏就被一阵风沙给掳走了。
　　这时间孙悟空被吹得双眼通红，眼泪直落，大喊道：
　　“八戒…快回来！”
　　被虎先锋引走的猪八戒，听到孙悟空的喊声，暗道：“不好…中计了。”
　　想着，猪八戒赶忙就往回赶。
　　在猪八戒刚回来时，就只剩下小白龙，和揉着眼睛孙悟空了。
　　那一担子行李，也都被吹的不知去向了。
　　“猴哥，你怎么样？”
　　“师父呢？”
　　孙悟空听着猪八戒的话，回道：
　　“我这倒是无妨，只是刚才那风沙突然变大，吹得我眼睛流泪。”
　　“师父被这山中妖怪，给抓走了。”

###第五十一章搓搓澡蒸蒸桑拿（一更求推荐票）###
　　猪八戒一时间愣住了。
　　好家伙！
　　这取经有点难度啊，有自己这大罗金仙和孙悟空在，居然还能让妖怪抓走唐三藏。
　　这…
　　想着，猪八戒开口说道：
　　“猴哥别急，我刚发现那妖怪洞府，咱们一起去把师父救回来。”
　　孙悟空点点头道：
　　“八戒，你先把行礼找回。”
　　“随后咱们找个藏风的山凹之间，把行李与白马安置好，在去寻那妖怪。”
　　话说…
　　被黄风怪抓回洞府的唐三藏，那就很是懵逼了。
　　这你妹的！
　　自己居然真被妖怪抓走了？
　　沙和尚：大师兄、二师兄，师父被…额抱歉，我还没出场。
　　本来在洞府里，唐三藏是丝毫不慌的，被抓就被抓吧，也没有什么了不起的。
　　然而…
　　只见那一身黄袍的黄风怪，直接对着一群小妖吩咐道：
　　“小的们，快去带这唐三藏洗洗。”
　　“其余人，给我去烧锅，洗好了直接把唐三藏给蒸了。”
　　一旁的虎先锋笑着说道：
　　“我听一位高人讲过，吃了唐三藏不仅能长生不老，还能让法力修为直接突破一个大境界。”
　　“大王，咱们俩要是吃了唐僧肉，以你的神通造化，就算是如来亲临，也拿你没办法了。”
　　黄风怪点点头道：
　　“不错！”
　　“我现在有大罗金仙修为，实力已经能堪比那灵山的菩萨了。”
　　“再进一步，就算是如来…也不能奈我何了。”
　　“快去洗洗，洗完了先把唐三藏的手给我剁一只拿来。”
　　这俩人的话，让唐三藏有点慌了。
　　尼玛！
　　这是哪个兔崽子造谣？
　　要是能有这好事，恐怕如来那厮第一个吞了自己。
　　就在唐三藏准备说什么时，就被一群小妖们给抬走了。
　　紧接着…
　　一个大木桶里，唐三藏就被一群小妖伺候着开始沐浴了。
　　还别说，这群小妖们搓澡手法还不错，唐三藏感觉就挺舒服的。
　　经过一众小妖的伺候之后，众人把唐三藏抬了出来，放在了一个石板上，一个小妖拿起了大砍刀。
　　“我去！”
　　“你们居然玩真的？”
　　这阵势也是给唐三藏吓了一跳。
　　特姥姥的！
　　自己这深渊模式取经，居然是真吃啊！
　　不是闹着玩吗？
　　嘭！
　　就在这时，那小妖直接一刀就砍在了唐三藏的胳膊上。
　　这一刀砍下去后，没有火花四溅，没有血肉模糊。
　　唐三藏的手还是手，完好无损。
　　对方的刀还是刀，只不过卷刃了。
　　实话实说…
　　唐三藏的五百金丹五百蟠桃，也不是白吃的。
　　天罡三十六变、地煞七十二变、大威天龙诀，还有那最强魔王练体法，那肯定不是在开玩笑的。
　　别说他们这群小妖，就算是让黄风怪与虎先锋二人来砍，他们都砍不动唐三藏。
　　嘭！
　　这时间…
　　那小妖又是一刀砍在唐三藏的另一只胳膊上。
　　还别说，这个小妖真是人狠话不多。
　　一句话没放，直接连砍了两刀。
　　原剧本里要是有这么个狠人，基本上就直接大结局了。
　　唐三藏一脸愤怒道：
　　“小兔崽子，你叫什么名字？”
　　“你丫…居然招呼都不打一声，连砍我两刀？”
　　那小妖也不理唐三藏，看看旁边几个小妖说道：
　　“传闻属实啊！”
　　“这唐三藏一介凡人，竟然有如此厉害，快去通知大王，是真的！”
　　“来，咱们先给他放蒸笼里，蒸上一天一夜，肉烂了就可以吃了。”
　　唐三藏脸色一尬。
　　好家伙…
　　你真有个性啊！
　　不过仔细想了想，唐三藏也没有动他，暂且还是不暴露实力好了，等势头不对，直接爆发实力逃跑算了。
　　同一时间里。
　　凌霄宝殿里的玉帝一群人，也是惊了一身冷汗。
　　众仙庆幸道：
　　“好家伙！”
　　“这是哪里的小妖，这么虎？”
　　“居然真的砍唐三藏…”
　　“幸亏唐三藏吃了那么多金丹蟠桃，不然取经这就完了。”
　　“可不是，就得在转一世了。”
　　玉帝和老君俩人相互对视一眼，脸色苦了下来。
　　完了…完了…
　　这下绝对让如来一群人，更加误会了。
　　正如俩人所想。
　　灵山上。
　　如来暴跳如雷道：
　　“可恶！”
　　“太可恶了！”
　　“这玉帝老君怎敢…他们怎敢的啊？”
　　“暗地里耍手段也就罢了，居然真的安排人，要去砍死三藏，这…”
　　“气煞我也！”
　　众佛菩萨们，一个个的面色凝重。
　　心里也是庆幸，还好唐三藏吃了很多金丹，不是普通凡体了。
　　若不然这次就完了。
　　这要是死了，取经起码得在往后推二十年了。
　　看着如来那暴跳如雷的样子，众人也是无奈的摇头。
　　燃灯看了看如来道：
　　“真是庆幸。”
　　“想来必定是之前三藏吞了五百金丹蟠桃，经过一番锻炼身体后，力量化分到了肉身里面。”
　　“虽然没有法力，但是也算个铜头铁臂了。”
　　如来阴沉着脸说道：
　　“变故越来越大了。”
　　“不仅天地异象四起，劫难超出我们预算，就连现在的唐三藏身上，也发生了这等变故。”
　　“看来老君与玉帝对于我们灵山崛起，佛法东渡的意见很大，反抗的很强烈啊！”
　　“不过…”
　　“就算他们在怎么样又如何，逆天而行…最终只会自寻灭亡！”
　　在那黄风洞里。
　　黄风怪与虎先锋听到一群小妖的话后，一脸惊喜道：
　　“你们说的真的假的？”
　　“拿刀砍，居然砍不伤他？”
　　“他会不会是有什么法宝护身？”
　　两个小妖回道：
　　“不可能的大王。”
　　“那唐三藏刚被我们洗干净，什么都没有。”
　　“对，身上连个灰尘都没有一点，搓的非常干净。”
　　黄风怪二人听到这话，脸色变得狂喜了。
　　“好好好！”
　　“快…快加大火烧！”
　　“都给我添柴加火，把这唐三藏快快蒸熟了。”
　　“熟了…肉就嫩了，哈哈！”
　　就在这时间…
　　突然跑进来一个小妖喊道：
　　“报告大王！”
　　“祸事来了，门外来了一个毛脸雷公嘴的和尚，和一个肥头大耳的和尚。”
　　黄风怪与虎先锋对视一眼，轻轻笑道：
　　“来的好！”
　　“先把唐三藏的这两个徒弟解决了，咱们吃着也安心了。”
　　虎先锋跟着点头道：
　　“大王，这可是给咱们兄弟送下酒菜的啊！”
　　“把这唐三藏的两个徒弟一起拿下，咱们吃着更香！”

###第五十二章比我当年大闹天宫都难（二更求票）###
　　话说…
　　这黄风怪与虎先锋二人都被天地异象加强了，心智也狂傲到了不行。
　　黄风怪的修为突破了大罗金仙，虎先锋这龙套头子，也到达了太乙金仙。
　　不仅如此，俩人还都获得了沙雕化神通。
　　嗯…
　　准确的说，是可以随意掌控沙子的神通。
　　不仅是能够掌控黄沙，还能化身黄沙。
　　这配合在三昧神风的满天黄沙下，战力直接就是一个超级大飞升。
　　就算是现在孙悟空与猪八戒打上门，他们俩也是毫不畏惧。
　　同一时间里。
　　唐三藏已经被放进了蒸笼里，开始被蒸了。
　　怎么说呢…
　　唐三藏现在已经开始享受了。
　　生活的美好是什么？
　　泡泡澡…搓搓背！
　　蒸蒸桑拿！
　　还别说，现在这情况就是这个样子。
　　这什么蒸笼，根本就对唐三藏没有丝毫伤害，对唐三藏来说，就跟蒸桑拿是一样一样的。
　　这时间唐三藏表示，如果能来个妹子陪着的话，就算喊自己出去，自己都不出去了。
　　黄风洞外！
　　孙悟空与猪八戒俩人怒气腾腾喊道：
　　“妖怪！趁早儿送我师父出来，省得掀翻了你窝巢，平了你住处！”
　　“识相的就把你唐爷爷放出来，不然今天你们一个都活不了。”
　　黄风怪与虎先锋出来，看着孙悟空俩人道：
　　“嚷嚷什么？”
　　“这么着急的送死吗？”
　　“你们师父现在已经被我们给蒸上了，等收拾完了你俩，就可以开吃了。”
　　好家伙！
　　孙悟空与猪八戒一听这话，瞬间暴跳如雷。
　　一个手持金箍棒打向虎先锋。
　　一个手持九齿钉耙打向黄风怪。
　　两妖见此，各自提起兵器上前应战了起来。
　　一时间四人混战在一起。
　　你来我往…刀光剑影…
　　虽然说那黄风怪与虎先锋修为到了大罗金仙与太乙金仙，但是那神通武艺，比着孙悟空与猪八戒，差的不是一星半点的。
　　这交手几十个回合，直接就被俩人给打爆了四五次。
　　正所谓：鸟鹊怎与凤凰争？鹁鸽敢和鹰鹞敌？
　　奈何…
　　这二人在有风沙情况下打斗，每次都能化沙卸力。
　　这让孙悟空和猪八戒俩人，一时间也是气的毫无办法。
　　孙悟空突然间眼睛一亮道：
　　“八戒，你挡住他们！”
　　话落孙悟空直接退出战斗，飞到空中，开始吞云吐雾。
　　紧接着…
　　天空乌云密布雾蒙蒙，雨滴开始逐渐的落了下来。
　　黄风怪见到雨落，瞬间一惊，暗道：“不好！”
　　只见二怪突然退开百米，虎先锋化作黄沙落在地上，黄风怪一口黄风猛的吹出。
　　霎那间天地变色，狂风沙尘来袭。
　　犹如末日风暴降临！
　　冷冷飕飕天地变，无影无形黄沙旋。
　　穿林折岭倒松梅，此处省略四百字。
　　这次黄风怪乃是真的出了狠招，这一口风吹散了空中乌云雨落，也是直接吹出了半个剧本。
　　这时间…
　　猪八戒也是被突起的黄风沙尘，给吹的七昏八倒，一手挡在了自己眼前。
　　孙悟空在空中正在吞云吐雾布雨，差点被这突如其来的恶风，给一口呛晕过去。
　　就在这时，那虎先锋化作风沙虎人，手中提着一把钢刀就朝着猪八戒砍去。
　　猪八戒虽然遮着眼，但是察觉到危险来临，急忙变作一块巨石。
　　嘭！
　　这一刀砍的巨石火花四溅，但是也未伤的了猪八戒。
　　嘭…
　　转变回来的猪八戒，一脚踹爆沙虎，身影一飞冲天，拉着孙悟空就跑路了。
　　这猪八戒也是很无奈啊！
　　本来打的话，不管怎么打，那肯定是能赢的。
　　但是对方这个三昧神风，实在是厉害了。
　　对方那个虎先锋能在神风中不受阻拦，而他在神风中，行动异常困难。
　　在加上天空乌云吹散，没有雨水来，更是打不死这两个沙雕怪了。
　　黄风怪俩人看着猪八戒和孙悟空狼狈跑了，也是哈哈大笑的回到了洞府里。
　　不久后…
　　孙悟空哥俩蹲在一片山凹里，一个个脸色苦逼。
　　猪八戒语气有些哽咽道：
　　“猴哥，这取经太难了吧？”
　　“俺老猪现在可是大罗金仙啊！”
　　“这等修为放在三界都是好手，今天居然在那两怪手下吃了败仗，我…”
　　猪八戒：我绝对没有偷懒！
　　孙悟空叹了口气道：
　　“呆子你是有所不知啊！”
　　“哥哥我从师父出了长安关外，就看着了。”
　　“那师父还没碰到我时，就遇上了一群杀不死的巨大铁人。”
　　“而后的这些麻烦，真是厉害的紧。”
　　“我当年大闹天宫，也没有碰到这么多的好手。”
　　“太难啊！”
　　“比我当年大闹天宫都难！”
　　反正现在的这哥俩，那也是一个比一个郁闷。
　　不管孙悟空还是猪八戒，那在三界都是好手了。
　　一群大佬比不了，但是什么妖魔鬼怪神仙的，跟他们根本就没办法比。
　　能跟他们相比的对象，那可是杨戬…哪吒那种天庭战神啊！
　　看着猪八戒，孙悟空开口说道：
　　“好了，不要沮丧。”
　　“八戒你去南海找观音菩萨，我去混进洞里保护师父。”
　　“师父以前说过，咱们不是一个人，咱们背后有救兵，去搬救兵！”
　　猪八戒刚要点头答应时，哪吒就出现在了两人上空。
　　只见哪吒变作一个白衣仙子，开口说道：
　　“咳咳！”
　　“本座乃是莲花仙子，算到你们一猴一猪吃了败仗，来指点你们两个。”
　　“不用去南海，顺着这条羊肠路直南上，还有二千里路。有一山，呼名小须弥山。山中有个道场，乃是灵吉菩萨讲经禅院。”
　　“汝等去那寻找灵吉菩萨，自然能破这妖怪的邪风。”
　　孙悟空俩人听到这话，急忙感谢道：
　　“谢谢仙子指点。”
　　哪吒看着二人的模样，忍不住要笑了。
　　突然！
　　孙悟空抬头眼中金光一闪道：
　　“哪吒…居然是你！”
　　哪吒瞬间脸色一尬，道：
　　“不是我…真的不是我…”
　　猪八戒看了看孙悟空说道：
　　“别说这个了，猴哥你去吧，你速度快！”
　　“我跟哪吒一起去那妖怪洞府里，暗中保护师父去。”
　　孙悟空听到猪八戒的话，点点头直接飞走了。

###第五十三章黄沙不绝漫天飞（三更求票票）###
　　哪吒看了看猪八戒回道：
　　“我才不跟你去呢。”
　　“那唐三藏特讨厌，你自己去吧！”
　　猪八戒挠挠头道：
　　“这话怎么说？”
　　“你既然来了，一起去看看啊？”
　　“再说了，那两个妖怪神通十分厉害，他们要是伤害师父，我一个人也罩不住。”
　　“你本领那么强，如果真发生什么意外，你可以帮帮忙嘛！”
　　哪吒听着猪八戒的话，撇了撇嘴，变回萝莉身道：
　　“行吧，我就跟你去看看吧！”
　　哪吒：要不是你夸我强，我才不去哩！
　　话说…
　　这哪吒现在心里还在记恨着，唐三藏的那一句“令郎的胸大肌，为何如此的浮夸？”
　　不久后…
　　正在蒸桑拿的唐三藏突然睁开眼，发现自己所在的蒸笼里，居然多了个人。
　　“咦？”
　　“这么巧，你也被抓进来一起蒸啊？”
　　哪吒听到唐三藏的话，脸色一抽，无语道：
　　“我…我是个屁啊！”
　　“我是来保护你，自己悄悄进来的。”
　　“咦…你怎么连个衣服都……”
　　说着话，哪吒瞬间脸色变红，然后把那法宝混天绫递给了唐三藏，并且捂住了眼睛。
　　哪吒：哎呀妈呀，要了长针眼了。
　　唐三藏也是瞬间老脸一红，这特么的自己被近距离看光了啊！
　　唐三藏心道：“你会对我负责的对吗？”
　　当然了。
　　唐三藏现在肯定不能这什么说，随手拿着混天绫盖住身子道：
　　“其实…”
　　“这笼子里面，还是光着蒸比较舒服的。”
　　“你要不要试试？”
　　哪吒看看唐三藏，皱了皱眉头道：
　　“你不是一个凡人吗？”
　　“这么热的蒸笼，你居然一点事都没有？”
　　唐三藏听着哪吒的话，淡定道：
　　“还行吧！”
　　“毕竟是凡火，火候差了点。”
　　“蒸半天了，汗都没有出。”
　　阿这…
　　哪吒一时间也是奇怪了，心道：
　　“难不成这唐三藏是练了什么童子功？”
　　唐三藏又突然问道：
　　“哎对了，你怎么来了啊？”
　　“你是猴子请来的救兵吗？”
　　这下倒是如唐三藏的意了，有个妹子一块陪着蒸桑拿，真刺激！
　　在不久后…
　　孙悟空就请来了灵吉菩萨，速度还是非常快的。
　　因为那灵吉老早就在等着来支援了。
　　黄风洞外！
　　大战再起掀起，孙悟空开口叫阵：
　　“里面两个泼怪，你孙爷爷又回来了。”
　　“还不快快出来受死？”
　　灵吉站在孙悟空身旁，脸色淡定。
　　在他看来，自己有那定风珠，收拾这黄风怪还是十拿九稳的。
　　洞里正在喝酒的黄风怪和虎先锋听着这话，瞬间脸色一变，开口说道：
　　“好一个妖猴，真是不长记性啊！”
　　“走…出去收拾他！”
　　这哥俩就又从洞中飞了出来。
　　黄风怪一看到孙悟空身旁的灵吉，瞬间脸色一变，忍不住退后了一步。
　　这个…
　　这个恐惧是习惯性的，并没有因为他现在变强，就一下子没了。
　　虎先锋看了看黄风怪道：
　　“大王，你还怕他做甚？”
　　“你就放心大胆的吹，他那玩意…早就不管用了。”
　　这虎先锋也是听黄风怪说过，灵吉那定风珠专门克他神通。
　　黄风怪听着虎先锋的话，小声回道：
　　“我先吹上一股风沙，你化风沙而去，偷袭打碎他珠子，我就可以肆无忌惮了。”
　　“不然还是有些压制的。”
　　虎先锋点点头道：
　　“大王放心，我一定给他破了。”
　　孙悟空看到黄风怪一吹气，瞬间就要后侧，却被灵吉劝道：
　　“大圣莫慌，他那三昧神风奈何不了我们。”
　　“看宝贝！”
　　话落，灵吉就把定风珠拿了出来。
　　呼呼呼……
　　沙沙沙……
　　一时间天地变色，狂风四起，满天黄沙飘扬了起来。
　　而灵吉与孙悟空身旁附近，只有沙尘飘洒，却无黄风掠过。
　　灵吉眉头微微皱了下，心里有些奇怪。
　　这无风怎么有沙？
　　孙悟空见到狂风四起黄沙漫天，而他身旁附近只有沙尘，没有黄风，开口笑道：
　　“泼怪，你现在奈何不了你孙爷爷了吧？”
　　“使劲吹啊！”
　　“用力啊！”
　　就在这时间…
　　只见灵吉手上的定风珠突然炸开。
　　嘭！
　　灵吉瞬间脸色暴怒，一掌劈出道：
　　“尔等怎敢…”
　　嘭…
　　“噗…”
　　这下，化身黄沙的虎先锋被灵吉一掌拍中，直接就被打飞吐血了。
　　可以说是，身受重伤，剩了半条命。
　　“大王…成功了。”
　　虎先锋擦了把嘴上的血，瘫坐在地说道。
　　黄风怪先是脸色一喜，而后一脸认真道：
　　“好兄弟！”
　　“你放心，我今天一定给他们都收拾了，并且让你吃上唐僧肉！”
　　黄风怪前面的话，还是有可能的。
　　后面的话，是没希望了。
　　因为这时间猪八戒已经在打穿山洞，准备带着唐三藏开溜了。
　　本来唐三藏还有些不舍得这蒸桑拿的。
　　不过也无妨。
　　唐三藏觉得…
　　以后蒸桑拿泡热水澡的机会，绝对还很多。
　　这时间在灵吉定风珠被虎先锋破了后，那黄风怪就如同是吃了大力一样，开始猛的一口大气吸进。
　　紧接着，整个人一飞冲天，开始疯狂吐息！
　　“三昧神风！”
　　“黄沙漫天！”
　　好家伙…
　　这次的黄风怪那真的像是开个挂一样，大罗金仙的修为一口接着一口，四处乱吐。
　　原本晴朗的天空，直接就变成昏暗。
　　周围千里都是山塌地陷，河水倒流，五湖四海之水，齐齐翻滚，仿佛整个三界都在被吹得晃动。
　　真是：
　　老君难顾炼丹炉，寿星收了龙须扇。
　　王母正去赴蟠桃，一风吹断裙腰钏。
　　雷音宝阙倒三层，赵州石桥崩两断。
　　一轮红日荡无光，满天星斗皆昏乱。
　　龙王遍海找夜叉，雷公到处寻闪电。
　　十代阎王觅判官，地府牛头追马面。
　　这波真的是被他吹动了三界。
　　凌霄宝殿里。
　　那家伙已经逼的玉帝出手拦截飞进来的黄沙了。
　　虽然不至于被吹得怎么样，但是这满天风沙刮的，是真的一点不环保不卫生啊！
　　那灵山上。
　　本来大家都是亮到反光的发型，就这么被风沙飘的，发型不亮了。
　　如来也是一阵郁闷啊！
　　三昧神风属实厉害，在加上黄风怪这货修为到达了大罗金仙，更是难搞啊！

###第五十四章黄风大圣怕过谁（四更求推荐票啊求啊）###
　　地府里也是一样，那些嗷嗷叫喊的饿鬼，突然就是一口黄沙吃进了嘴里。
　　猪八戒与唐三藏几人，倒是自在。
　　那正在挖穿山洞，在山体里面，没有被黄沙扑面。
　　这时间…
　　黄风怪飞在空中狂笑道：
　　“黄沙不绝漫天飞，黄风大圣怕过谁。”
　　“无尽的黄沙之中，谁能奈何的了我？”
　　还别说…
　　黄风不止、黄沙不止，黄风怪在凭借着控沙、沙化的神通，没有个准圣出面拿他…
　　那真是不给他黄沙貂鼠面子了。
　　孙悟空这时间被吹得是站不住了，躲在灵吉身后道：
　　“菩萨，这次就靠你了。”
　　“俺老孙以前在那八卦炉里落了个眼疾，他这满天黄沙与黄风，我实在是不敢睁眼。”
　　“我得去远一些，不然一会儿又要流泪了。”
　　话落…
　　孙悟空就直接飞出了几百里外。
　　这让灵吉就很无语了。
　　灵吉现在也是一手在捂着眼睛，那满天黄风沙尘，也让他受到了很大的限制。
　　“灵吉小儿，黄爷爷今天就把你镇压在黄风岭！”
　　突然！
　　在灵吉正郁闷的时候，那黄风怪一声怒吼，手持钢叉攻了过去。
　　灵吉脸色一怒，手中法器飞龙杖拿出，随手就是一道月牙法力波斩了出去。
　　嗖！
　　黄风怪见此，瞬间身体化成沙子。
　　一道法力波将他拦腰斩断后，紧接着又复原了回去，并且手中钢叉打向灵吉。
　　灵吉反手迎击！
　　嘭！
　　一声巨响下，黄风怪直接被震退了数十米远。
　　虽然说，这黄风怪神通三昧神风有点吊，但是要跟灵吉打，差的还是不少。
　　身为灵山菩萨，灵吉的修为至少是大罗金仙中期或者后期，肯定是这黄风怪不能比的。
　　这时间的黄风怪也是知道灵吉厉害，将手中钢叉收回，然后化作飞沙冲近了灵吉耳边。
　　“噗…！”
　　呼呼呼……
　　沙沙沙……
　　好家伙！
　　那恐怖的黄风沙尘，直接吹的灵吉耳朵里灌满了沙子，并且整个人都退了几步。
　　那近距离密密麻麻的风沙，吹在灵吉的脑袋上，就像是一个砂轮在给他脑袋抛光似的。
　　恐怖如斯！
　　“黄毛老鼠…你找死！”
　　灵吉也是气的不行，手中飞龙杖直接打了过去。
　　嘭！
　　一击之下，黄风怪刚刚现形，就被打爆成了一堆飞沙。
　　然而…
　　虽然这一击很恐怖，但是相对黄风怪来讲，问题不大。
　　在灵吉一击打来之时，他就已经沙雕化卸力了。
　　伴随着黄风飞沙走石，黄风怪身影再次随风飘散。
　　反正伤害大不大不知道，侮辱性特别的强。
　　不久后…
　　黄风怪又出现在了灵吉的另外一个耳朵旁，又是一个猛吹！
　　这个耳朵里也是一下灌满了沙子。
　　嘭！
　　一声巨响…
　　只见灵吉腿上突然被人砍了一刀，出手的正是那，刚才被灵吉打成重伤的虎先锋。
　　这次俩人配合的，还别说…挺默契！
　　灵吉一手护住眼睛，一手拿着飞龙杖，气的咬牙切齿道：
　　“可恶小儿！”
　　“难不成真以为我灵吉就这点本事？”
　　“今日必杀你们！”
　　说完话，灵吉暴怒…身上法力开始疯狂沸腾了起来。
　　顷刻间就凝聚出了一个将近万丈的菩萨法身。
　　黄风怪与虎先锋见此，直接就退了大老远。
　　呼呼呼……
　　紧接着，黄风怪就开始了一顿猛烈的喷风。
　　一时间黄风飞沙更加猛烈。
　　那灵吉的万丈法身，一掌从天空朝着黄风怪抓去。
　　黄风怪见此身影一变，化作风沙掠过，出现在了另一个方向。
　　场面这时间就很精彩了。
　　灵吉虽然厉害，又凝聚菩萨法身，但那黄风怪确实是个小老鼠，滑的很…
　　灵吉根本就抓不住他，奈何不了他。
　　反倒还被他那黄风沙尘吹得，浑身火辣辣痛。
　　黄风怪的这操作，正儿八经的是如虎添翼。
　　三昧神风与沙雕化神通配合起来，没个准圣大佬出马，那是真的是不给他面子。
　　这下也是苦了灵吉了。
　　灵吉心里那叫一个气啊，自己堂堂灵山菩萨，今天居然被一个小老鼠鄙视加戏耍…
　　这以后怎么有脸出来混啊！
　　可是…
　　灵吉还真是拿这个黄风怪没办法，一点办法都没有，贼气人！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君相互看看，心里有些纠结了。
　　去不去派点人帮忙呢？
　　以目前这个清楚来看，如果没有人去帮忙，灵吉是根本不可能拿得下黄风怪。
　　经过简单的思考后，玉帝俩人也是决定…爱咋咋地！
　　反正如来都记恨上了，就让他们玩去吧！
　　玉帝和老君不开口，那场上肯定是没有人去自讨苦吃。
　　灵山。
　　如来一群人脸色也是难看。
　　对于这个黄风怪突然变强，心里也是恼火啊！
　　原本的黄风怪哪里有大罗金仙修为？
　　这肯定是又被老君给塞了一个九转大还丹吃了，才提升到大罗金仙的。
　　对此…
　　如来等人也是服了。
　　这老君……真是下去血本啊！
　　燃灯皱眉说道：
　　“这样下去也不是办法。”
　　“那黄风怪有三昧神风，加上沙化神通，灵吉恐怕是拿不下他。”
　　如来皱了皱眉头道：
　　“我知道。”
　　“不过…按道理说，观音应该到了，怎么迟迟不见人影？”
　　“奇怪了。”
　　众人听到如来的话，也是愣了。
　　对啊！
　　这唐三藏都被抓了这么久了，观音怎么还不现身呢？
　　难不成是迷路了？
　　这么一想，众人倒是觉得真有可能啊！
　　毕竟现在整个三界都弥漫着黄风沙尘，赶路的话，会有可能出现这种情况。
　　事实上…
　　观音这次准备请假一天。
　　在观音看来，三界仙佛这群人，没有一个敬业的。
　　不管是天庭那些人，还是灵山那些人，一个个的都在打混，什么劫难都总是等着自己收拾。
　　那观音就很是不满了，她怎么可能天天有那么多的时间？
　　这不…
　　这次的观音就有些闹情趣，就压根没往黄风岭去。
　　洞里！
　　猪八戒带着哪吒和唐三藏，也是挖穿了一个山洞。
　　只不过…
　　三人一出来，看到外面天昏地暗、黄风沙尘弥漫，就有些纠结了。
　　这还出去吗？
　　这么大风…
　　这么大沙尘…
　　那怎能有洞里舒服？

###第五十五章今日佛爷身体有些不适（一更求推荐票）###
　　唐三藏看到这一幕，嘀咕道：
　　“你说咱们这么辛苦挖洞出来干嘛？”
　　听着唐三藏的话，哪吒控制着后面的一堆石头，直接就把洞口给堵住了。
　　“这会儿风沙太大，咱们避避风头，再出去。”
　　唐三藏给了她一个肯定的眼神。
　　风声紧…不出去…没毛病！
　　猪八戒站在一旁呵呵一笑，也没有说什么。
　　心道：
　　“不出去正好偷偷懒，反正师父就在身边，又没有危险。”
　　那这么下来，没支援没什么的，可真是苦了灵吉了。
　　灵吉这修为虽然是不弱，但是那法相天地菩萨法身，那也根本维持不了多久。
　　被黄风怪戏耍了两个时辰后，就把法身给收了回去。
　　毕竟这法身消耗是非常大的。
　　他这种的，跟小白龙那巨龙身不一样，小白龙那是融合应龙龙珠，本体长到那么大。
　　而他这种，就像是孙悟空、猪八戒、杨戬、牛魔王那种变化神通一样，法相天地。
　　这种消耗的法力十分恐怖。
　　在收了法身后，灵吉就很难了。
　　黄风怪也是正儿八经的老鼠“精”，使用着三昧神风满天黄沙封灵吉的眼，封灵吉的双耳。
　　反正他身为一个大罗金仙，就是一直在干辅助工作。
　　而那进攻的，就是太乙金仙的虎先锋了。
　　这虎先锋虽然修为上比着灵吉差很远，但是打的挺欢快，砍一刀就跑，等灵吉不注意…在砍一刀在跑。
　　灵吉被黄风怪的三昧神风正面干扰，那根本就顾不上虎先锋。
　　这不…
　　从灵吉开始交手，到目前为止，已经是四个时辰过去了。
　　灵吉被俩人搞的浑身无力，却还是一个支援都没有等来。
　　灵吉的心里苦啊！
　　他就纳闷了…
　　这你妹的！
　　孙悟空呢？
　　猪八戒呢？
　　观音来不来，天庭灵山来不来人，这先不说了。
　　怎么唐三藏这两个徒弟，就一个不来帮忙啊？
　　灵吉：到底是特么救我师父，还是救你们师父啊？
　　观音是在闹情绪，这波他不想管。
　　孙悟空则是接受了唐三藏的思想，有人帮着打，自己还插手什么？
　　猪八戒…
　　猪八戒、唐三藏、哪吒三人这会正在洞里面眯眼打瞌睡呢。
　　说来也是巧了。
　　天庭和灵山都很淡定。
　　玉帝与老君就破罐子破摔了，没人来请…就装作看不见。
　　而如来等人就觉得，这玉帝老君这么坏，应该会心中有愧，去派人支援吧？
　　只要天庭水部正神去几个，把黄风岭给淹了，那黄风怪与虎先锋在面对灵吉，就必死无疑了。
　　就算是天庭不派人去，观音也应该去支援了吧？
　　可是…
　　就是没人去！
　　这时间…
　　经过在心里沉思预谋了很久后的灵吉，终于下定了决心说道：
　　“孽障，今日佛爷身体有些不适。”
　　“你们等着佛爷明日在来收拾你们！”
　　说完话…
　　灵吉也不管二人如何，闭着眼一飞冲天就跑了。
　　那灵吉有什么办法？
　　这二人在三昧神风和沙尘中，就是弄不死，就是没办法，这还不跑…一直跟着耗？
　　消着也行啊！
　　关键是没支援，耗个鬼。
　　哎呦我去！
　　灵吉的这波操作，不仅是看傻了黄风怪与虎先锋，也是把整个三界仙佛都看惊呆了。
　　你这？
　　堂堂灵山上的灵吉菩萨，居然跑路了？
　　这么不要脸的事情，居然都能办的出来？
　　真是绝了啊！
　　黄风怪和虎先锋懵逼了一会儿，突然笑道：
　　“哈哈！”
　　“灵吉小儿也不过如此！”
　　“真是笑死人了。”
　　“既然如此，那我们就回去吃唐僧肉了。”
　　这时间黄风怪也是不在吹风了。
　　三界风沙停了，黄风岭的风沙也小了很多。
　　猪八戒在那洞口看着，突然说道：
　　“师父，战斗结束了。”
　　“外面风沙小了，咱们快走吧！”
　　正靠在一起打瞌睡的唐三藏和哪吒俩人听到这话，揉了揉眼睛，就跟着猪八戒飞走了。
　　这三人从洞口离开，回到了安置行李马匹的山凹间，就刚好碰上了孙悟空。
　　“师父。”
　　孙悟空本来看到灵吉跑路，就准备回来交代一下小白龙，然后去找观音的，现在看到唐三藏跑出来，也是十分开心。
　　猪八戒笑着问道：
　　“猴哥，那两个妖怪被灵吉菩萨收走了吧？”
　　孙悟空听到这话，脸色一尬道：
　　“哪里啊！”
　　“那灵吉菩萨不小心，被虎先锋偷袭，给打破了定风珠。”
　　“三人连战四个时辰，灵吉实在无法拿下二人，就跑了。”
　　我勒个去！
　　唐三藏三人听到这话，瞬间脸色一抽…
　　就不知道怎么吐槽好了。
　　孙悟空又突然说道：
　　“哦对，师父咱们得找地方躲躲。”
　　“那两个妖怪回洞找不到你，必定要出来抓咱们。”
　　唐三藏听到孙悟空的话，猛的点点头道：
　　“悟空说的对……咱们去天庭吧！”
　　咱们去…天…庭…吧！
　　好家伙！
　　这么一句话，听在玉帝的耳中，那就犹如是五雷轰顶。
　　玉帝就服了说道：
　　“这唐三藏他是佛门弟子，躲灾…怎么就想着往天庭跑？”
　　“不是应该去灵山吗？”
　　“真是服气了。”
　　众仙听到玉帝的话，左右看看，也没有说话。
　　老君脸上露出笑意道：
　　“这话说的…”
　　“唐三藏要是被孙悟空带到了灵山，你说如来是给他经书不给他经书的好？”
　　哎呦我去！
　　众仙瞬间一愣，笑了起来说道：
　　“还是老君看的明白啊！”
　　“一针见血！”
　　“唐三藏还确实没办法往灵山跑。”
　　“那他们来咱们这，咱们不得出兵帮他们降伏黄风怪？”
　　玉帝皱了皱眉头，心里也是不爽了。
　　灵吉这老小子都跑路了，自己能派谁去降伏黄风怪…
　　毕竟这黄风怪的神通本来就厉害，又成了大罗金仙，那实力自然是不容小视。
　　若不是因为不好降伏，灵吉也不至于不要面子的跑路啊！
　　太白金星想了想，凑到玉帝身旁小声说道：
　　“陛下，他们来尽管叫他们来。”
　　“来了之后，让孙悟空去南海请观音即可，不需要咱们派人降伏黄风怪。”
　　玉帝听着太白金星的话，微微点头道：
　　“说来也是！”
　　“咱们派人去，也是麻烦。”
　　“若是观音前往，一人就够了。”

###第五十六章不能总抓一个劳力使唤吧（二更求推）###
　　不久后…
　　灵吉回到了灵山。
　　看着如来，灵吉一脸苦涩道：
　　“佛祖，不是我丢了咱们灵山的面子。”
　　“而是那黄风怪属实难缠，那三昧神风本就厉害，里面还掺着沙尘，他又突破了大罗金仙。”
　　“我一个人，是真的拿不下他们。”
　　说完话，灵吉看着场上众人，也是叹了口气，心道：
　　“啥都不是……”
　　“一个帮忙的都没有！”
　　如来点了点头，倒是没有怪罪灵吉，开口说道：
　　“这次黄风怪麻烦倒是小事。”
　　“真正的麻烦，不是那黄风怪。而是那小妖，竟然是真的敢动唐三藏。”
　　“不过还好，现在孙悟空几人带着唐三藏往天庭跑了，玉帝应该会派人去收了他。”
　　诸佛菩萨们听着如来的话，对视一眼，微微点了点头。
　　大家心道：
　　“这既然是玉帝搞出来的麻烦，那玉帝在派人去降伏，算不算搬起石头砸自己的脚？”
　　玉帝：想的美！
　　这不…
　　在唐三藏几人赶到凌霄宝殿后，还未开口说话，就听玉帝说道：
　　“悟空，你速去南海请观音伏魔。”
　　“那黄风怪三昧神风配合黄沙实在难缠，观音那玉净瓶有四海之水。”
　　“到时候直接淹了黄风岭，可轻松破局。”
　　“三藏就留在凌霄宝殿里即可，等观音伏魔后，我会让天蓬带他回去。”
　　这家伙！
　　玉帝可是安排的明明白白…头头是道。
　　孙悟空听到玉帝这话，也没有说什么，点头直接就朝着南天门外飞了出去。
　　唐三藏看着众人笑了笑，开始与玉帝等人唠起了嗑。
　　毕竟…
　　闲着也是闲着。
　　话说南海这边。
　　观音为什么不想去支援？
　　那是因为，观音在双叉岭得到了一堆汽车人，又在观音禅院那波，收了小萝莉和黑熊精。
　　这铁人她还没时间弄明白，小萝莉这师徒关系还没处呢…
　　她哪有那么多时间，天天跑着去帮这个帮那个。
　　孙悟空、猪八戒、小白龙，这些是该她出手的。
　　可是这黄风怪根本没她的事啊！
　　那完全就是预定灵吉一个人搞定的，就算灵吉一个人搞不定，那不是还有灵山和天庭那么多人吗？
　　观音：你们不能总抓着一个劳力使吧？
　　这时间…
　　正在跟小萝莉黑熊精讲道的观音，听到木吒来报道：
　　“菩萨，大圣来了。”
　　嗯？
　　观音听到这话，脸色有些不自然了。
　　这次…
　　又是让自己出手啊？
　　孙悟空跑过来喊道：
　　“菩萨，俺老孙有礼了。”
　　观音看了看孙悟空，心里有些郁闷道：
　　“说吧，遇到什么麻烦了？”
　　孙悟空看看观音，就开始讲述起了黄风岭的事情。
　　观音听着孙悟空的话，装作脸色一惊道：
　　“是吗？”
　　“那妖怪竟然这么厉害，能让灵吉无奈退走？”
　　说完话，观音也是服了，玉帝坑啊！
　　唐三藏都到天庭了，不派人去降妖伏魔，偏偏还又让孙悟空来南海找自己。
　　真是坑！
　　孙悟空挠挠头道：
　　“说起来那怪本事一般，不敌我和八戒，但是神通厉害，吹那恶风让人受不了。”
　　“逼的那灵吉菩萨与其大战四个时辰，都拿他无奈。”
　　观音看看孙悟空，无奈道：
　　“既然如此，我就跟你去一趟吧！”
　　观音的心里确实是很无奈，这个事到头来，又放在她头上了。
　　对此观音是真服了，一群仙佛们真是吃干饭的。
　　灵山上。
　　如来一群人看到孙悟空请观音出马，也是在心里骂玉帝“鸡贼”。
　　唐三藏都进凌霄宝殿了，你们天庭居然都不派个去解决了。
　　太鸡贼了。
　　黄风岭处。
　　孙悟空又又一次叫阵骂道：
　　“里面两个泼怪听着，你孙爷爷又又来了。”
　　“这次你们俩个快出来受死…这次是真让你们受死…快出来吧！”
　　那黄风怪与虎先锋俩人正在洞府生闷气，听到外面孙悟空喊话，直接气的咬牙切齿。
　　二人飞了出来就骂道：
　　“泼猴你有完没完？”
　　“刚才趁着我们跟灵吉小儿大战，暗中救走了唐三藏。”
　　“现在你们还来？”
　　孙悟空笑了笑道：
　　“泼怪敢抓我师父，今天你们必死无疑了。”
　　“菩萨，就是他们两个，快收了他们。”
　　二人也早看到了观音，不过二人也没有多想。
　　在他们看来，观音可能是比灵吉厉害。
　　但也还是一样拿他们没有办法。
　　“观音菩萨，我们劝你还是走了算了。”
　　“现在唐三藏又不在，你又何必自讨苦吃？”
　　观音听着二人的话，脸色怒道：
　　“孽障！”
　　“你们是老实跟我走，还是让我出手拿下你们？”
　　看到观音铁了心要出手，黄风怪二人相互对视一眼，那虎先锋直接化成飞沙。
　　而黄风怪直接对着观音就是一口黄风吐了过去。
　　孙悟空见此，直接跳到了万米之外。
　　观音见到狂风四起，风沙走石，瞬间拿出杨柳，化作擎天巨柱朝着二人抽了过去。
　　嘭！
　　那正在吹着三昧神风的黄风怪，看到观音打来，直接化沙卸力。
　　在观音收手后，他又凝聚身体，开始对着观音吹起了三昧神风。
　　虎先锋也是化作沙尘，埋伏在观音四周准备偷袭。
　　观音皱了皱眉，手中玉净瓶抛到空中，开始念动咒语。
　　顷刻间…
　　只见那瓶中之水，犹如四海汪洋一样，开始疯狂下落，并且范围十分之大。
　　黄风怪见此瞬间脸色一惊，抬头就对着玉净瓶，开始吹气了三昧神风。
　　只不过…
　　这玉净瓶可是不弱的法宝，在加上观音准圣的修为，他这三昧神风虽然厉害，但也是吹不动。
　　随着玉净瓶抛洒出来的水越来越多，整个八百里黄风岭都在下着倾盆暴雨。
　　黄风怪朝上吹着神风，虽能够把水吹得不落下来，但是周围却是已经被整个汪洋给包围了。
　　并且附近的沙尘越来越少，基本都成了泥土。
　　这下让哥俩就有些慌了。
　　这么下去完全不是办法啊！
　　现在他们就犹如瓮中之鳖了，随时都可能被人给偷袭拿下。
　　只要黄风怪的神风一停，天空汪洋之水落下，那他们二人就彻底的凉了。
　　关键是他们现在想跑，也根本跑不了了，周围已经被汪洋之水包围了。

###第五十七章奖励九转大还丹（三更求推荐票）###
　　说起来…
　　这哥俩已经是够牛的了。
　　打退孙悟空和猪八戒联手，打退灵吉…
　　这也是值得吹一盘花生米的了。
　　当然了。
　　灵吉打的时候，如果孙悟空和猪八戒帮帮忙，估计也差不多拿下他们了。
　　这俩人虽然配合的很强，但是弱点也很明显，怕水。
　　只要有水给他们淋湿，不能变沙雕…那就厉害不到哪里去了。
　　有一句话怎么说：
　　女人就像沙，你握得越紧…就越容易流失她，唯一的办法就是湿她。
　　这时间观音虽然在念动咒语，但是背后又浮现出两只手。
　　紧接着…
　　后面两只手化作千米大巨掌，直接朝着黄风怪与虎先锋打去。
　　那虎先锋还好，见到观音打来，瞬间化作尘沙。
　　而黄风怪就心里苦了。
　　他若是化作黄沙躲避，那么这三昧神风就断了。
　　这三昧神风一断，头顶的汪洋大水，顷刻间就会落下。
　　到时候他们守护的这最后一片净土，也会被水淹没。
　　到时候二人就直接变回原型了。
　　不能借助沙化能力，那基本上就凉凉了。
　　只不过…
　　眼看观音巨掌越来越近，黄风怪也不能硬扛这一掌，只能直接沙化。
　　哗啦啦！
　　上空的四海之水，在没有了三昧神风的吹顶，顷刻间就落了下来。
　　然后这哥俩，直接就被淹没在了汪洋之中。
　　让灵吉吃瘪的黄风怪二人，就这么简简单单的被观音拿下了。
　　也不能说灵吉菜逼。
　　毕竟观音是有厉害的法宝，最重要的观音的这个四海之水很关键。
　　普通的招雨肯定是不行的，直接就被三昧神风吹散了云。
　　只能是一个盛水神器，淹没他们才行。
　　灵吉要有水，也能拿下。
　　本来说…
　　观音是准备直接灭了二人的，毕竟俩人这种神通，不好圈养。
　　然而…
　　观音突然间一想，自己从如来那得到的金紧禁三篇还没用，这直接给黄风怪上一个，不就能收下了。
　　这不…
　　最终观音给黄风怪上了一个金箍儿，并把俩人给带走了。
　　这让观音心里还是有些安慰的，出了力能拿点好处，收个手下…这还是能行的。
　　若不然每次都出力不讨好，观音心里更烦。
　　凌霄宝殿里。
　　正跟玉帝众人聊天的唐三藏，也是听到系统的意思。
　　滴！
　　“获得：神通三昧神风。”
　　这下唐三藏心里也是开心了。
　　生活就是这么的完美，每天打打酱油，唠唠嗑…好处拿个不停。
　　这种感觉像极了那些无良老板，有人帮赚钱，自己天天上会所潇洒，啥事不用干。
　　玉帝突然说道：
　　“三藏，黄风岭的事情解决了。”
　　“该上路了。”
　　唐三藏听到玉帝的话，笑着点点头道：
　　“那我们就走了，有空再来跟大家聊。”
　　话落就随着猪八戒往黄风岭赶回。
　　在唐三藏走后，玉帝看着老君问道：
　　“你有没有感觉唐三藏很奇怪？”
　　“吃了那么多金丹蟠桃，看着却还是一个普普通通的凡人。”
　　“真是怪了。”
　　老君点了点头，开口说道：
　　“我也看不出来，若不是见他在黄风洞没有被那妖砍伤，我一直也当他是个凡人。”
　　“说来也奇怪，就算是他把金丹蟠桃法力都补到了肉体上，那也能看出来体魄强大啊！”
　　玉帝点点头沉思了下，看着下面众仙问道：
　　“你们觉得呢？”
　　众仙相互对视一眼，脸上一脸的迷茫。
　　你俩都看不出来什么，我们能看的出什么？
　　在灵山。
　　灵吉看到观音轻而易举的拿下黄风怪，并且还给他套了个金箍儿后，差点气的一口老血吐出来。
　　本来这波功德是他的，黄风怪也是他的。
　　奈何…
　　这么一波打完，不仅是脸面丢光了，还一毛好处没捞到，可真是太悲剧了。
　　太扎心了。
　　这灵吉一时间就想到了当初的太白金星，也是体会到了当初太白金星的那种心情。
　　蓝瘦…香菇…
　　而此时的灵吉心里也是自叹：“罢了罢了，取经太难了，以后还是不参与这事了。”
　　“功德什么，不提也罢啊！”
　　哎呀我去！
　　正在扎心的灵吉突然想到了一个问题啊！
　　照此来看的话…
　　那等唐三藏到了灵山，孙悟空能不能做斗战胜佛不知道，保不准观音能做个斗战胜佛了。
　　从唐三藏出大唐后，每一波劫难全都是观音最后解决的啊！
　　这…
　　想到这里，灵吉一时间就不知道怎么吐槽了。
　　斗战胜佛观世音？
　　按照灵吉的这个思维，还真是有这个可能了。
　　黄风岭这边。
　　唐三藏回来后，就又骑上小白龙，开始出发了。
　　猪八戒挑着担，孙悟空牵着马。
　　开始了迎来日出，送走晚霞的路程。
　　这时间里…
　　三界也恢复了短暂的和平。
　　但是好景不长，在师徒又赶路两个多月后，前方天空开始了新一轮的异象。
　　阵阵雷鸣电闪，黑压压的乌云，压的人心里喘不过气。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：九转大还丹。”
　　我嘞个去！
　　听到系统的奖励，唐三藏心里一颤。
　　好家伙！
　　这玩意可以啊！
　　这只要一吃，自己立马度过新手期了，到时候加上自己那一拳练体法，整个人防御就在刷新一个高度了。
　　甭管什么够不够厉害，但…绝对是够硬！
　　够硬就行了。
　　毕竟以后谁知道会出现什么变态深渊，这深渊模式又都是一群真打的憨憨。
　　不赶紧提升实力，那肯定是不能行的。
　　唐三藏现在的心里，是有些惊喜。
　　而孙悟空和猪八戒俩人，那当即脸色一抽…
　　就傻了。
　　孙悟空脸色难看道：
　　“又…又来了。”
　　猪八戒这回也是明白了这个异象的可怕了，看着前面电闪雷鸣，开口问道：
　　“师父，咱们能不能绕路走？”
　　“老猪觉得这种情况，咱们就算是绕路多走俩个月，也比从那里过的好。”
　　唐三藏听着猪八戒的话，一本正经的说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“八戒，首先你要明白，咱们取经的真正含义。”
　　“若是遇到困难就绕路走，倒不如让小白龙直接飞着带为师去灵山算了。”

###第五十八章卷帘确实比较稳重（一更求推荐票）###
　　听到唐三藏的话，猪八戒和孙悟空脸色一苦，心里也是难受了。
　　虽然他们不怕困难，但是这取经……
　　是真的困难啊！
　　孙悟空看了看猪八戒道：
　　“呆子，你好好保护师父，我去前面看看情况。”
　　“我记得之前那乌巢禅师说，水怪前头遇。”
　　“怕不是这前方，有个水怪在等着我们。”
　　猪八戒听着孙悟空的话，点点头道：
　　“放心吧！”
　　孙悟空直接飞起，就顺着去前面探路去了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君俩人也懵了。
　　这前面是流沙河，流沙河里是卷帘大将，是玉帝安排的人。
　　现在天地出了异象，那么就是说…
　　这卷帘也要像天蓬一样，带领个十万天兵天将，闹一波了？
　　众仙也是一个个的脸色奇怪，心里纷纷开始猜测了起来。
　　老君看看玉帝，无奈道：
　　“这个事…”
　　“先看看说吧，这次可能会让如来他们误会的更深了。”
　　“不过…”
　　“卷帘一直还是比较稳当的，应该不会闹什么事。”
　　玉帝看看老君，也没有在说什么。
　　虽然他们不怕被如来等人误会，但是替人背黑锅这个事，肯定是不爽啊！
　　灵山。
　　如来等人看到流沙河的异象，也是皱起了眉头。
　　这恐怕又是一波麻烦了。
　　如来经过一番考虑后，开口说道：
　　“这次咱们不用管，一下都不用管。”
　　“卷帘是玉帝的人，随便他怎么折腾，我就不信他敢把唐三藏吃了。”
　　众人听到这话，齐齐点头。
　　这倒是一个好办法！
　　既然玉帝跟老君耍的小手段，那就任他们耍手段去，反正这波…让他们搬起石头砸自己的脚！
　　另一边。
　　孙悟空在去前方打探了情况后，就回来说道：
　　“师父，暂时没有发现什么。”
　　“不过…”
　　“那前面有条大河，想要过去…就有些麻烦了。”
　　猪八戒听到孙悟空的话后，开口说道：
　　“是河里有妖怪？”
　　孙悟空摇摇头道：
　　“一言难尽，一起去看看就知道了。”
　　话说…
　　这孙悟空也不知道怎么讲的好，就带着唐三藏和猪八戒继续前行。
　　行走多时…
　　师徒来到了一个河边。
　　只见一道大水狂澜，浑波涌浪。
　　孙悟空开口说道：
　　“师父，俺老孙这双眼，白日里常看得千里路上的吉凶。”
　　“却才在空中看出：此河上下不知多远，但只见这径过足有八百里。”
　　说完话，孙悟空指着不远处一个通石碑，说道：
　　“这次先不说有没有妖怪，但是要过这河，我与八戒还好说，而师父你…难如登天啊！”
　　唐三藏与猪八戒看到石碑上的文字，也是有些懵了。
　　只见那石碑上写着：
　　“八百流沙界，三千弱水深。”
　　“鹅毛飘不起，芦花定底沉。”
　　猪八戒一脸原来如此道：
　　“怪不得这河面广阔，不见有船只经过。”
　　“这…”
　　“要不…师父你飞过去吧？”
　　唐三藏脸色一怒道：
　　“骑着你飞吗？”
　　“这取经要脚踏实地，一步一个脚印的走，要是能飞的话，你真以为小白的翅膀是装饰品吗？”
　　孙悟空与猪八戒听着唐三藏这话，脸色有些为难了。
　　这要是不飞过去，想过去…
　　可真是难了啊！
　　猪八戒想了想说道：
　　“师父你看那碑文，八百流沙河，三千弱水深。鹅毛浮不起，芦花定底沉。”
　　“这河宽阔是小事，最重要的是…没有船只能够浮起啊！”
　　“鹅毛都浮不了，又…怎么办？”
　　唐三藏看了看猪八戒道：
　　“没有困难就制造困难，没有办法就想办法。”
　　“没有什么是能够难倒我们的！”
　　“现在咱们先在河边歇会，悟空你去大唐带个九菜三汤回来，咱们吃饱了好想办法。”
　　唐三藏心里一点不急，让子弹先飞一会儿。
　　等那沙和尚出来，派个人去南海找救兵就可以了，这波问题应该也不大。
　　然而…
　　事实很残酷。
　　从孙悟空离开，到孙悟空去大唐回来，师徒三人一顿饭吃完。
　　那流沙河里还是稳得一批，连个毛都没出来。
　　这就让唐三藏有些疑惑了，难不成是沙和尚这货睡着了？
　　夜幕降临！
　　师徒三人在河边烧了一堆小火。
　　孙悟空开口说道：
　　“师父，我感觉…还是去找观音菩萨吧？”
　　猪八戒挠挠头道：
　　“没有妖怪也可以找观音菩萨？”
　　孙悟空看了眼猪八戒说道：
　　“有没有妖怪不要紧，只要有麻烦，咱都可以去找人帮忙啊！”
　　“咱们三个想不到办法，咱们去找点人帮忙问问，对不对？”
　　唐三藏给孙悟空竖了个大拇指道：
　　“去吧！”
　　“有麻烦找观音菩萨，没毛病！”
　　孙悟空听着唐三藏的话，点点头就朝着南海飞去。
　　这时间…
　　凌霄宝殿里的玉帝一群人，就有点懵了。
　　玉帝有些疑惑道：
　　“这卷帘是睡着了吗？”
　　“唐三藏在那流沙河都呆一下午了，他怎么面都没有露？”
　　众仙相互看看，点点头道：
　　“也许是吧！”
　　“也可能是换了地方，没注意到唐三藏几人。”
　　“不过这应该没什么问题，孙悟空去请观音，等观音来点明身份，就可以了。”
　　“也是，他不出来闹刚好…”
　　“卷帘还是比较稳重，能够分轻重的人。”
　　老君也是点点头道：
　　“不错，这卷帘要稳重点。”
　　“就算得到天地异象变强，也不会对唐三藏出手。”
　　玉帝微微点头道：
　　“嗯，应该是这样。”
　　灵山上。
　　如来一群人看到流沙河没有动静，脸色算是好了些。
　　不闹腾最好！
　　若是闹腾…
　　就让你们搬起石头砸自己的脚。
　　燃灯说道：
　　“想必是这卷帘自知轻重，即便是受到了天地异象变强，也不敢妄动。”
　　“这样也好，总是闹出一些事来，麻烦。”
　　如来点点头道：
　　“也是。”
　　“这唐三藏有脚踏实地这个觉悟，是个好事。”
　　“要过这流沙河，还得用前九个取经人的头颅做船。”
　　诸佛菩萨们听着如来的话，微微点头，也没有说什么。
　　只不过…
　　他们现在是想多了。
　　有时候冷暴力，比真正的暴力更可怕！

###第五十九章悟净悟净你快出来（二更求推荐票）###
　　南海。
　　观音这次手下面又多了两个人。
　　这时间观音正在跟小萝莉、黑熊精、黄风怪、虎先锋四人讲解，什么叫做修正果成大道。
　　什么叫做善恶，什么事能做什么事不能做。
　　反正就是在教导他们要善良…要友爱…
　　“菩萨，大圣又来了。”
　　木吒来报说道。
　　观音听着木吒的话，停顿了一下，算了算日子道：
　　“嗯，我已知。”
　　随后孙悟空跑了进来喊道：
　　“菩萨，俺老孙又来拜会你了。”
　　观音开口问道：“你怎么不保唐僧？为甚事又来见我？”
　　孙悟空挠挠头道：
　　“是这样的菩萨，之前承蒙菩萨相助，过了黄风岭之后，今至那八百里流沙河。”
　　“那流沙河乃是弱水三千、鹅毛不浮，我此次前来，是想跟菩萨求一个渡河之策。”
　　观音听着孙悟空的话，微微皱了皱眉头道：
　　“可有遇到什么妖怪？”
　　孙悟空摇摇头道：
　　“没有遇到什么妖怪，就是那河难渡过。”
　　观音听着孙悟空的话，心里有些疑惑了。
　　这沙悟净没有出来？
　　想了下…
　　观音从袖中取出一个红葫芦儿，吩咐木吒道：
　　“惠岸，你同孙悟空一起前往流沙河水面上，到了后大喊‘悟净’，将那河中水怪唤出。”
　　“先指引他拜三藏为师，然后把他脖子上的九个骷髅穿在一处，按九宫布列，却把这葫芦安在当中，就是法船一只，能渡三藏过流沙河。”
　　木吒听到观音的话，点点头就随着孙悟空赶回流沙河。
　　俩人赶路不多时，就回到了流沙河。
　　唐三藏看到孙悟空与木吒来此，也是脸上露笑道：
　　“劳烦了。”
　　木吒摇摇头笑道：
　　“不麻烦不麻烦，圣僧请稍等。”
　　说完话，木吒就飞到了流沙河上空，开口喊道：
　　“悟净！”
　　孙悟空开口解释道：
　　“观音菩萨说，这河里有一个水怪，是与师父做徒弟的。”
　　“唤他出来，能够做一个法船渡师父过河。”
　　唐三藏与猪八戒听到孙悟空的话，笑着点点头头，也没有说什么。
　　这木吒喊了一句，见河面平静，没有动静，又连喊两声：
　　“悟净！悟净！”
　　场上很安静…
　　还是一点动静都没有。
　　这让木吒有些疑惑了，这是在家睡大觉呢？
　　睡这么死？
　　想到这里，木吒又大声喊道：
　　“悟净！悟净！”
　　“取经人在此久矣，你怎么还不归顺？”
　　天空一群乌鸦飞过――嘎嘎嘎………
　　场上不仅是安静，还有那么一丝小尴尬。
　　木吒挠挠头，心里迷茫了…
　　这到底是什么情况啊？
　　怎么没动静啊？
　　当初来点化沙和尚，木吒也跟着观音一起来的，之前都说好了啊！
　　现在自己来连喊几声，怎么不见人出来？
　　唐三藏与孙悟空三人也是一脸的迷茫，搞不明白这是啥情况。
　　这时间…
　　木吒飞了回来看着唐三藏几人，有些尴尬的说道：
　　“别急，那沙悟净可能是睡着了，也可能是出门了。”
　　“咱们等一会儿，我在喊他。”
　　孙悟空与猪八戒听着这话，点点头也没多想。
　　唐三藏却是突然间有些明白了。
　　这九转大还丹，恐怕是没有那么好得吧？
　　要是简简单单的，就收了沙和尚过了河，那就不是深渊模式了。
　　歇了一会儿后，木吒飞到流沙河上空，运转法力喊道：
　　“悟…净…！”
　　“悟……净……净……净…”
　　这一声怒喊，伴随着一阵阵回音，也是给唐三藏几人震的耳朵痒。
　　然而…
　　奇怪的事情发生了，尽管是木吒放声大喊，流沙河里却是毫无动静。
　　这个…
　　木吒这时间真的是尴尬的有些站不住了。
　　心里也是无语：
　　“这你丫！难不成沙悟净串门去了吗？”
　　“这么大声都没有动静，都听不到吗？”
　　“莫非……是想跟自己玩躲猫猫？”
　　唐三藏看了看身边的孙悟空和猪八戒，开口说道：
　　“你俩也帮忙去喊喊。”
　　“可能是那个悟净睡觉比较死，多喊喊…喊不应的话，就下水去找找看。”
　　这下…
　　孙悟空和猪八戒也加入了喊“悟净”的队伍，三人飞在流沙河上空，不停的喊。
　　唐三藏坐在岸边，手里拿个木棍开始捣腾着火堆。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君一群人，就有点迷茫了。
　　什么玩意？
　　卷帘人呢？
　　这你丫难不成，是要放唐三藏鸽子？
　　玉帝皱了皱眉头道：
　　“你们说，这会不会跟那个天地异象有关系？”
　　“按道理说，这木吒一喊，卷帘就要直接出来了。”
　　“怎么现在木吒三人喊的嗓子都哑了，就不见个人影呢。”
　　众仙听着玉帝的话，皱了皱眉开始分析道：
　　“陛下，会不会这卷帘跑了？”
　　“又或者说不在？”
　　“我估计是有可能卷帘蹲错地方了，这流沙河那么大，很有可能。”
　　众仙听着这话，齐齐点头表示同意道：
　　“很有可能。”
　　“流沙河长不见头和尾，宽都有八百里。”
　　“那卷帘若是会错了意，在上游或者下游一点，又怎么听得到他们的呼喊？”
　　玉帝听着众仙的话，微微点头道：
　　“千里眼、顺风耳，找找卷帘现在在哪里。”
　　千里眼兄弟听着玉帝的话，就点点头开始寻找了起来。
　　过了大半天了，二人一脸苦涩道：
　　“回…回陛下，找不到。”
　　“那流沙河里面，什么动静都没有。”
　　哎？
　　听着二人的话，玉帝皱了皱眉头，开始算了起来。
　　这一算…
　　让玉帝脸色瞬间一抽，变得有些尴尬无语了。
　　老君在旁边皱了皱眉，也是掐指算算。
　　这一算老君自个也是懵了。
　　与玉帝对视一眼，老君纳闷道：
　　“我这里算出来，卷帘人在流沙河，但是算不到具体位置。”
　　玉帝也是点头道：
　　“我跟你一样，人在流沙河，但是在流沙河什么位置，却是也算不到。”
　　“真是怪了啊！”
　　场上众人听着玉帝和老君的话，有些懵了。
　　千里眼兄弟找不到，玉帝与老君也算不到具体位置，这…
　　这似乎心里突然生起了不妙的感觉啊！
　　貌似…
　　貌似会有什么不好的事情发生。
　　这…

###第六十章苟到天下无敌在出山（三更求推荐票）###
　　说起这个不好的事情要发生，那玉帝和老君也想到了。
　　沙和尚这边出现的异常，找不到他的具体位置，他又不出来的话…
　　那唐三藏怎么过河啊？
　　这一难怎么过啊？
　　这下玉帝和老君脸色真的是苦了下来，完犊子了。
　　这次的误会算是解释不清楚了啊！
　　灵山上。
　　如来一群人也是看着木吒三人，喊了一夜的悟净…悟净…
　　喊到了如来一群都想静静。
　　突然！
　　如来脸色一怒道：
　　“好一个玉帝！”
　　“好一个老君！”
　　“我就说呢，原来你们的招式，这次耍在了这里啊！”
　　众人听着如来的话，有些疑惑的看向如来问道：
　　“佛祖，你的意思是…玉帝故意不让卷帘出来？”
　　“让他故意藏起来吗？”
　　“应该不会吧？”
　　如来脸色阴沉道：
　　“怎么不会？”
　　“木吒三人喊了一夜，嗓子都快喊哑了。”
　　“那卷帘就算是块木头成精，也总要听见出来了。”
　　“现在你看下界天都亮了，可见那卷帘的人影？”
　　说着话，如来气的咬牙！
　　心道：
　　“无耻…无耻之极！”
　　“这次的阴损招式，实在是太无耻了。”
　　燃灯在一旁开口说道：
　　“这次确实是麻烦了。”
　　“我刚推算了一下，卷帘人在流沙河，但是就是算不到在哪里。”
　　“想必卷帘不仅是修为突破了大罗金仙，身旁可能还有，抵挡推算的隐藏阵法。”
　　一时间众人也是一脸的迷茫。
　　找不到沙悟净的人，这可咋整？
　　没有沙悟净，这劫难怎么过？
　　如来看了看场上众人，脸色逐渐阴沉了下来道：
　　“先看看再说。”
　　“如果那卷帘真不出来，我就在去一趟天庭，问问这玉帝与老君，是不是真的想要逆天而行！”
　　“欺人太甚了！”
　　流沙河河边。
　　木吒三人在空中喊了一夜，连根毛都没见着。
　　这下三人坐在唐三藏身旁，一个个的脸色迷茫。
　　猪八戒看着木吒问道：
　　“你这到底行不行啊？”
　　“菩萨是不是搞错了，咱们在附近也喊了，根本就没人啊！”
　　唐三藏与孙悟空也是一脸疑惑的看着木吒。
　　木吒挠挠头，有些不好意思道：
　　“具体的情况，我也不知道。”
　　“可是…”
　　“这流沙河里的那个沙悟净，菩萨当初点化他时候，我就在啊！”
　　“当时明明是就…已经说好了啊！”
　　木吒也是觉得很难搞。
　　他也想不明白，这里面到底是发生了什么事。
　　唐三藏看看三人说道：
　　“你们下水找一找？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，开口回道：
　　“师父，已经在附近水里也找过了。”
　　“这流沙河那么大，我们三个寻找的范围也有限，反正这附近找了找，是没有人。”
　　“我怀疑，那家伙可能是后悔，不想取经了，然后就跑路了。”
　　木吒一听这话急了道：
　　“那可咋办？”
　　“圣僧要过这流沙河，可全靠他脖子上面的九个骷髅头呢。”
　　“那九个骷髅头，乃是他吃了前九个取经之人后，留下的头骨。”
　　“也只有那九个头，才能在这鹅毛不浮的流沙河里飘起来。”
　　唐三藏看看三人，撇了撇嘴，说道：
　　“如果是这个样子的话，那肯定就不是我们几个能够解决的了。”
　　“我看…不如惠岸你回南海，请观音菩萨来吧！”
　　“这个…”
　　木吒听着唐三藏的话，脸色有些纠结了。
　　孙悟空开口安慰道：
　　“没事，你去请就好了。”
　　“这个事情不是你办事不利，而是那沙悟净找不到了。”
　　木吒听着孙悟空的话，叹了口气道：
　　“那…那好吧！”
　　说完话，木吒就朝着南海飞了回去。
　　猪八戒站起来，冲着河边喊道：
　　“沙悟净！”
　　“你要是在的话，就赶快出来吧！”
　　“你要是再不出来，我们可走了，师父可不要你了啊！”
　　喊完之后，猪八戒又坐了回来说道：
　　“师父，我估计那厮是跑了。”
　　唐三藏微微点点头，开口说道：
　　“没事，等菩萨来了再说吧！”
　　对此…
　　唐三藏也是突然间之间才明白过来。
　　原来深渊模式不止是打打杀杀，还有人情世故啊！
　　呸！
　　还有特喵的有…躲猫猫啊！
　　唐三藏心里有种直觉，沙和尚这货…绝对是在流沙河的某个角落蹲着。
　　至于是因为什么不出来，唐三藏不知道…但是唐三藏敢说，肯定是深渊模式搞的鬼。
　　就像是猪八戒一样，赘婿隐忍三年，九转大还丹…十万天河水军。
　　而这个沙和尚，也肯定是为了什么好处，藏在流沙河里不出来。
　　沙和尚：苟到天下无敌在出山。
　　南海。
　　观音在听到木吒的一番话后，瞬间脸色一变道：
　　“你说的可是真的？”
　　木吒点点头道：
　　“是的菩萨，我们在流沙河上，喊了足足一个晚上，那沙悟净一声未回，也未现身。”
　　观音皱了皱眉头，掐指算了起来。
　　“奇怪了。”
　　“人在流沙河，算不到在哪里。”
　　说完话，观音又开口说道：
　　“你随我在去一趟，我倒要看看这卷帘，在搞什么鬼。”
　　之后…
　　正在河边坐着唐三藏三人，看到观音与木吒飞来，赶忙就站了起来喊道：
　　“拜见菩萨。”
　　观音看着几人微微点头打招呼，而后转身看着流沙河开口喊道：
　　“悟净！”
　　“三藏已经到了，你还不快快现身来？”
　　在观音看来，她能亲自过来，这沙悟净肯定是要出来的。
　　然而…
　　在她喊完话后，场上依然是那么的安静。
　　这让观音尴尬的一批…
　　心道！
　　“好家伙！”
　　“我这个观音菩萨的面子你都不给了？”
　　这时间观音脸色黑了下来，有些怒意道：
　　“沙悟净！”
　　“还不快快现身？”
　　沙和尚：不到天下无敌，绝不出山！
　　这个……
　　场面一时间就变得古怪了。
　　唐三藏几人看着观音连喊两声，没有一点回应，也是不知道说什么好了。
　　想了想，唐三藏开口说道：
　　“菩萨，我估计这悟净是没在家。”
　　“他有什么朋友没有，要不是你去找他朋友问问，看看他是不是去哪里串门去了？”
　　孙小空几人在旁边脸色一尬，心道：“神特喵的去朋友家串门去了。”

###第六十一章我唐三藏绝不起飞（一更求推荐票）###
　　观音听着唐三藏的话，脸色更黑了。
　　狗屁的没在家啊！
　　这厮人就在流沙河，并且观音敢肯定，这沙悟净百分百能够听到自己的话。
　　至于说为什么不出来…
　　那就不知道了。
　　观音这时间恼怒道：
　　“沙悟净，我数三个数，你若是在不出来的话…”
　　沙和尚：三…再见！
　　话说这观音也是跟刚才的木吒一样，跟个憨憨似的，在河边自言自语。
　　而那沙和尚，自始至终…一点反应都没有给。
　　就像是真的不在家一样。
　　这让观音心里也是怒火中烧了。
　　太过分了。
　　这就是不讲信用啊，当初跟你商量好的，现在变卦了。
　　变卦就变卦呗！
　　你丫居然连出来跟我说一声都不说，你这太不给面子了吧？
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝等人看着观音在那河边自言自语，也是脸色变得古怪了起来。
　　观音的模样看着有些滑稽，有些搞笑。
　　老君看着玉帝问道：
　　“卷帘是你安排的，你说他现在吊着大家的胃口不出来，是不是你授意的？”
　　玉帝瞬间脸色一变，变得有些无语道：
　　“你怎么能说这种话…”
　　“难不成，天蓬去当三年赘婿，是你指使的吗？”
　　“我跟你讲，现在三界陷入了一个大阴谋，这个大阴谋不仅是要破坏取经。”
　　“还要破坏我们跟灵山的关系，细思极恐！”
　　老君听着玉帝的话，看了看玉帝，嘀咕道：
　　“这关系有什么可破坏的？”
　　“他如来在怎么折腾，他还能超越你我不成？”
　　“我倒是对这些都无所谓，我就是感觉替人背黑锅的事，有些憋屈。”
　　“你说，这事会不会是某位圣人背后下的黑手？”
　　玉帝听着老君的话，脸色一尬道：
　　“你自己猜就行了。”
　　“在圣人背后嚼舌根，我…我还是算了。”
　　众仙看看玉帝，又看看老君，心里虽然有些想法与猜测，但是没人敢说一句。
　　怀疑圣人？
　　那开玩笑，圣人背后嚼舌根纯粹是找死。
　　反正不管老君和玉帝怎么说，现在如来是正在从灵山赶来。
　　如来在看到观音出面，都喊不出沙和尚后就急了。
　　这绝对是玉帝捣鬼，他也非得找玉帝问问清楚。
　　流沙河这边。
　　观音在喊了一会儿后，也是心里接近了崩溃。
　　自己这么自言自语的说了这么多，沙悟净这货居然一点反应都没有，简直是太过分了啊！
　　一点不给自己面子啊！
　　想着观音又说道：
　　“沙悟净，我知道你在里面。”
　　“你有什么想法，出来说清楚…”
　　“不要躲在河里不出声，我知道你在里面…出来…出来出来啊！”
　　然而…
　　场面依然是那么的安静。
　　唐三藏忍不住劝道：
　　“菩萨，歇会吧！”
　　“喊半天了，挺累的。”
　　观音听着唐三藏的话，瞬间脸色一尬，也是感觉脸面无光了。
　　居然在三藏面前丢人了。
　　这…
　　说实在的。
　　沙和尚不出来，观音有办法吗？
　　观音也没办法！
　　她能怎么办？
　　那流沙河那么大，沙和尚躲在一个角落里藏着，她一个人肯定也找不到啊！
　　这时间，观音叹了口气道：
　　“罢了。”
　　“三藏，你骑着小白龙飞过去吧！”
　　什么？
　　唐三藏听到观音的话，瞬间脸色一变，一脸不可思议道：
　　“菩萨…你这是在教我作弊吗？”
　　“我唐三藏光明磊落，取经一步一个脚印，你现在让我飞？”
　　“那绝对不行，没得商量，我唐三藏绝不起飞！”
　　观音：……
　　这唐三藏的话让观音更是无语了。
　　你不起飞怎么办？
　　你不起飞，我真的没有办法让你做船过去啊！
　　孙悟空三人在一旁也是一脸的古怪。
　　菩萨让你飞你都不飞？
　　唐三藏：如来求我飞我都不飞。
　　场面一时间又安静了。
　　几人都没有什么可说的，就都在沉思…
　　观音看了看唐三藏，皱了皱眉头准备说什么时，突然看向猪八戒道：
　　“对了。”
　　“八戒你去天庭，将你那十万天河水军给带过来。”
　　“我们一个两个搜不出来他，我还不信十万人搜不出来他了？”
　　阿这？
　　猪八戒听着观音的话，一时间不知道说些什么了。
　　十万天河水军的事情，他最后在凌霄宝殿里，也知道怎么回事了。
　　那完全是玉帝的密令，大家才跟他的。
　　现在这事都完了，不知道还能不能指挥的动了。
　　就算是指挥的动，那玉帝也肯定收拾自己啊！
　　看着猪八戒脸色纠结，观音开口说道：
　　“你直接去凌霄宝殿搬救兵不就行了？”
　　“你看玉帝怎么说？”
　　“反正你就让玉帝帮忙，给这沙和尚弄出来，他若是不帮忙，我就亲自带着唐三藏过河了。”
　　“记住…过期不候！”
　　此刻的观音很明显也是心里有气了。
　　猪八戒挠挠头，看看观音，想了想说道：
　　“菩萨，你让猴哥跟我一起去行吗？”
　　观音点点头，也没有说话。
　　那这时间猪八戒就把孙悟空给拉上了。
　　有些事吧！
　　猪八戒他不敢…他真不敢…
　　但是孙悟空敢，孙悟空基本上什么话都敢说，经常有事没事还喊一句“玉帝老儿”“如来老儿”的。
　　所以他拉着孙悟空一起去，把观音交代的那些话，让给孙悟空说，这是最好不过的。
　　上次那八百大板，已经给猪八戒抽怕了。
　　玉帝一句“打死了下辈子继续做猪”，简直就是猪八戒的噩梦。
　　不久后。
　　凌霄宝殿里。
　　孙悟空与猪八戒还没来，如来倒是先到了。
　　玉帝和老君一群人看到如来，脸色一尬，心里也是猜出了什么情况。
　　如来进来后，先是礼貌的喊了一句：
　　“陛下，老君。”
　　而后开始说道：
　　“这咱们当初都是已经商量好的事情，你们现在又怎出尔反尔？”
　　“现在这卷帘，躲在流沙河不出，卡着西行劫难不给过…”
　　“陛下，你应该不会不知道吧？”
　　玉帝微微点了点头，叹了口气道：
　　“如来你先不要急。”
　　“有些事情，我跟你解释…你也不一定会信。”
　　如来一听这话，气的火冒三丈，心道：“你这意思是，已经懒得跟我解释了是吗？”
　　“都这么明目张胆了吗？”

###第六十二章十万天河水军下流沙河（二更求求求票）###
　　看着玉帝，如来忍住怒气，平淡的说道：
　　“陛下做为三界之主，自然是不需要跟我解释什么。”
　　“不过，我觉得陛下应该要稍微说一下，让我等也有个知情权吧？”
　　玉帝一脸无奈道：
　　“这次卷帘的事情真不是我指使的，我真的不知道。”
　　老君听着玉帝这话，瞬间眉头一皱，有些古怪的看了眼玉帝，心道：“这话说的，好像以前事情是你指使的。”
　　嗯…如来也是这么想的。
　　玉帝看到如来的脸色，也明白他什么意思，开口说道：
　　“你别乱想，以前的事跟我也没有关系。”
　　“本来的话，我是不知道怎么解释，这事也说不清。”
　　“总之你可以放心，我与老君绝对没有插手！”
　　这话基本上是没有什么毛病的。
　　但是在如来听来，就像是说“这事不是我一个干的，而是我和老君一起干的。”
　　这你丫！
　　这如来那叫一个气啊！
　　但是在怎么气，他又能有什么办法呢？
　　他只能平静自己的心情，开口劝道：
　　“陛下，老君。”
　　“这取经之事，可是天道劫难，一切都是天意。”
　　“插手这等事情，那就是逆天而行。”
　　“逆天而行…就连当年的通天教主都没有成功的，我觉得陛下和老君，应该仔细考虑考虑。”
　　玉帝与老君俩人相互对视一眼，那也是满脸的无奈。
　　这你丫…
　　真没我们的事啊！
　　你总不能因为天蓬和卷帘是我们的人，就把事都推给我们吧？
　　我们不背锅啊！
　　老君看着如来误会的那么深，本来不想解释什么的，现在只能开口解释一下，说道：
　　“这么说吧！”
　　“如来你看这个事情，不能只看高老庄跟流沙河。”
　　“你得从头来看，比如在双叉岭，那太白金星多惨？”
　　“还有五指山，孙悟空多惨？”
　　“小白龙…小白龙可是打到了天庭，这如果是我们做的，我们为什么不让他去大闹灵山呢？”
　　如来：哎呀我去…你竟然还想大闹灵山？
　　好家伙！
　　老君的这一番话，如来没怎么听进去，但是就记住关键词“大闹灵山”了。
　　如来表示，下次有人大闹灵山…绝对是老君的莫后黑手。
　　这时间，一个天兵进来报道：
　　“启禀陛下，孙悟空与猪八戒求见。”
　　玉帝点点头道：
　　“让他们进来吧！”
　　说完话，玉帝开口说道：
　　“如来你放心，这次流沙河的事情，我来解决！”
　　“那卷帘就是死了，我也把尸体给你看看。”
　　如来一时间有点懵，我看他尸体干嘛？
　　孙悟空与猪八戒火急火燎的跑进来喊道：
　　“陛下。”
　　“玉帝。”
　　“我们来求援了。”
　　“那流沙河里的那厮，他躲在里面不出来，我们人手少，找不到。”
　　“这次特意来找陛下借十万天河水军，前去流沙河搜他。”
　　嗯？
　　玉帝听到孙悟空和猪八戒的话，瞬间眉头皱了起来。
　　又要找十万天河水军？
　　这里面该不会是个阴谋吧？
　　目的该不会是想把自己这，十万天河水军给骗走吧？
　　这个事情，本来卷帘躲在流沙河不出来，就让玉帝有些怀疑，现在又需要十万天河水军。
　　那玉帝就怀疑，这个卷帘躲在流沙河不出来的原因，就是为了坑自己十万天河水军。
　　说起这十万天河水军，玉帝现在都不确定他们现在到底是听谁的。
　　孙悟空看着玉帝犹豫不决，开口问道：
　　“陛下，我们就是借他们去搜搜人，这…不行吗？”
　　“要是不行，你帮忙给那厮弄出来也行。”
　　如来一直看着玉帝的脸色。
　　刚才还说搞定的玉帝，现在一提到借十万天河水军去办时，瞬间就变脸了。
　　如来表示：你刚才可不是这么说的。
　　老君在一旁说道：
　　“下道圣旨，让天蓬与孙悟空带十万天河水军下去，把那流沙河里里外外搜一遍。”
　　“给那卷帘弄出来，看看他到底是几个意思。”
　　玉帝有些纠结的看了眼老君，点点头道：
　　“那就这么办吧！”
　　说完话，玉帝直接下圣旨，而后孙悟空与猪八戒就拿着去率领十万天河水军下界了。
　　这时间…
　　玉帝看着如来说道：
　　“你看，这总行了吧！”
　　“说实话，之前十万天河水军说的话，我有些不太信。”
　　“我怀疑是有人变成了我的样子，去骗了他们。”
　　“咱们老实说，如果是我下令让他们去找天蓬，那我肯定会编一个理由，就算不编理由，也不能让他们直接供我出来吧？”
　　如来听着玉帝的话，微微点了点头，也没有说什么。
　　这个事情他心里考虑过。
　　但是如来觉得，这恰恰是玉帝的高明之处。
　　让人以为是栽赃陷害，实则就是外表看上去的那么简单。
　　叹了口气，如来说道：
　　“陛下、老君，我先回了。”
　　“还是那句话，逆天而行…要不得。”
　　玉帝老君：我们逆你妹啊！
　　好家伙！
　　这如来临走的这么一句，让玉帝与老君也是郁闷了。
　　合着解释了这么多，等于没解释啊！
　　玉帝也是有些郁闷道：
　　“得了，这一次高老庄，加上一次流沙河。”
　　“这如来是真的认定咱们俩了。”
　　老君摇摇头，也是没有说什么。
　　还是那句话，随便如来怎么样都行，玉帝与老君也不在乎。
　　但是替人背黑锅这个事，确实是让人郁闷。
　　流沙河这边。
　　孙悟空和猪八戒俩人带着十万天河水军，就浩浩荡荡的杀来了。
　　唐三藏看到这一幕，脸上也是露出了微笑。
　　很好！
　　九转大还丹，手到擒来！
　　观音也是脸上松了口气，她就不信了，有十万天河水军搜索，这沙悟净，还能躲藏的住？
　　猪八戒看着十万天河水军喊道：
　　“弟兄们，帮个忙。”
　　“这条河里，躲了一个叫沙悟净妖怪，大家帮帮忙，给他搜出来。”
　　“搜仔细一点，一定要给他搜出来。”
　　“搜出来后不用拿他，通知我们，让我们去拿下他就好了。”
　　十万天河水军听到猪八戒的话，齐声回道：
　　“是，元帅！”
　　话落…
　　十万天河水军就分散各处，如同下饺子一样，纷纷跳进河里。

###第六十三章气坏了观音菩萨（三更多给点票）###
　　这下场上众人都算是放心了。
　　十万天河水军出马，就算这流沙河很大，那沙悟净也躲不了几时了。
　　说起沙和尚。
　　那这货就是在跟大家躲猫猫。
　　原因无他，因为他在被天地异象改变之后，脑海里就多了一个信息。
　　那就是――苟！
　　苟在流沙河一天不出来，就给一个金丹。
　　两天不出来就再给两个金丹。
　　三天不出来就再给四个金丹。
　　四天不出来就八个金丹。
　　五天不出来就十六个金丹，以此类推，还是日结。
　　说实话！
　　遇见这种好事，别说沙和尚了，就算是唐三藏，唐三藏也能苟到天荒地老。
　　于是乎…
　　不管之前木吒他们怎么喊，观音出面喊，那沙和尚一概当做没听见。
　　而现在！
　　一场躲猫猫游戏正式开始了。
　　十万天河水军分布在流沙河，开始上游下游的四处寻找。
　　边找边喊道：
　　“卷帘你快出来吧，我们看到你了。”
　　“看你了，快出来啊！”
　　“再不出来，玉帝就生气啦！”
　　而沙和尚就毫无反应，跟着众人玩躲藏。
　　一连过去三日…
　　那十万天河水军不仅没有找到沙和尚，还被沙和尚抓到一个落单的，将其打晕，然后假冒对方身份，混进了搜索的十万天河水军队伍里。
　　这你还别说，沙和尚这货…
　　你别看他大大咧咧，其实这货才是最有心机，最稳重的一个！
　　当然了。
　　以目前的这个情况看，那十万天河水军想要找到沙和尚，绝不是个容易的事。
　　流沙河那么大，本来就难找。
　　而这沙和尚混入敌人内部，更是难找的一批。
　　一连七日后……
　　观音再次对唐三藏劝道：
　　“三藏，你飞过去吧。”
　　“飞过去好不好？”
　　“为什么非要做船呢，这流沙河…真的是没办法啊！”
　　十万天河水军：
　　“我们求求你了大佬…”
　　“你快起飞吧！”
　　“沙子太多了。”
　　“太难找了。”
　　唐三藏听着观音的话，摇摇头道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“菩萨你着相了。”
　　“取经之事，若是遇到困难就退缩，那又怎么能取到真经？”
　　唐三藏怎么可能愿意飞过去。
　　这要是飞过去了，一颗九转大还丹就没了啊！
　　现在自己正缺这玩意过新手期呢。
　　观音听着唐三藏的话，脸色也是苦了下来。
　　这流沙河都快翻个地朝天了，还没有找到沙悟净，这总不能一直这么耗着吧？
　　看着唐三藏，观音语重心长的说道：
　　“三藏，你听我说。”
　　“这次你骑小白龙飞过去吧，佛祖也会赞同的。”
　　“真的，我不骗你！”
　　唐三藏摇摇头，一本正经的回绝道：
　　“菩萨，你怎么能说这种话？”
　　“你可是我心里最漂亮最善良公正的观音姐姐，但是你现在居然教我做坏事。”
　　“这取经一步一个脚印，我若是骑小白龙飞过去，那这取经还有什么意义呢？”
　　我这…
　　观音看着唐三藏如此的执着，也是一脸的无可奈何啊！
　　她就差点来一句“三藏我求你了，你飞过去吧！”
　　犹豫了下，观音就朝着天庭飞了去。
　　那观音就真的忍不了了，她现在要去跟玉帝谈谈。
　　不行就取经换人拉倒，到时候自己把唐三藏给拽过河。
　　管他三七二十一，现在的观音真的没这些耐心，配合沙和尚玩躲猫猫了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝看到观音到来，脸上也是露出了些无奈道：
　　“你要觉得搜的太慢，让李靖带领十万天兵天将去支援。”
　　观音摇摇头，叹口气道：
　　“陛下，我看以目前的情况，咱们不如换个人吧！”
　　“你这边在来一个人，把卷帘的位置顶了。”
　　“杨戬、哪吒、巨灵神都行，反正就是一个挑担的，把那卷帘扔那里算了。”
　　“我实在是没有耐心搞这些事了。”
　　玉帝听着观音的话，瞬间脸色一变，心里也是在叹气。
　　好家伙！
　　看把观音气成什么样了，这种话都说出来了。
　　老君与众仙也是一脸的古怪…
　　这还真是把观音给气急了，不然的话…
　　观音肯定不会跑到凌霄宝殿这边，说这种话的。
　　杨戬在一旁看看观音，又看看玉帝说道：
　　“我有妻子了，取经这个事…我是去不了。”
　　“不然让家里那位知道了，她能气到把哮天犬宰了。
　　“还是让哪吒去吧！”
　　哮天犬：旺旺！
　　哪吒脸色一尬，摇摇头说道：
　　“我又做不了和尚。”
　　“我不去，你们看…想让谁去，让谁去算了。”
　　观音看看俩人，又看着玉帝问道：
　　“陛下，要不…你在派个人去吧！”
　　“十万天河水军在流沙河里找了七天，连那卷帘的人影都没见到，这…”
　　“毫无意义！”
　　玉帝脸色纠结了起来，看着观音说道：
　　“观音你别急，慢慢来。”
　　“才耽搁了七天而已，我现在派李靖他们都下去搜寻。”
　　“在搜三天，如果搜不出来他，我就亲自去一趟！”
　　说完话，玉帝看着李靖等人说道：
　　“托塔天王听令，现在率领十万天兵天将，去那流沙河给我找！”
　　“还有哪吒、杨戬、四大天王、八仙、九耀…二十八星宿，都给我去找！”
　　“那把卷帘揪出来，先给我打个半死不活的再说。”
　　这玉帝心里也是气啊！
　　他就纳闷了，这卷帘到底是图什么？
　　如果不想取经，出来说一句不就行了吗？
　　怎么躲在流沙河里不出来，这是要闹哪样？
　　有着玉帝的话，观音也是不好再说什么，再找三天，就再找三天吧！
　　这时间…
　　李靖一群人就召集天兵天将，一起前往流沙河找人了。
　　唐三藏与孙悟空正在岸边休息，突然看到天空密密麻麻的人飞了下来。
　　孙悟空笑着说道：
　　“厉害啊！”
　　“这玉帝又给派了十万天兵天将，还有这么多仙家。”
　　“这次应该稳了。”
　　唐三藏听着孙悟空的话，微微皱了皱眉，感觉还是不行。
　　有时候你永远无法叫醒一个装睡的人。
　　这沙和尚要躲猫猫，流沙河又这么大，他占据有利地形，再多人也难以找得到啊！！

###第六十四章早知道你有问题现身吧（爆肝四更票票）###
　　不过唐三藏也不会说丧气的话，就开口鼓励着大家，开始勇于挑战去了。
　　这一下…
　　不仅是二十万天兵进入流沙河寻找，还有上百位仙家，以及观音都加入了躲猫猫游戏。
　　唐三藏也没有闲着，在那流沙河河边，四处寻找，探索着。
　　不得不说…
　　这次为了找到这个沙和尚，可是动了大手笔，所有人都开始认真了。
　　灵山上。
　　如来与众人也是在静静等待。
　　现在天庭派出这么多人马寻找，那如来等人就想看看玉帝，这准备怎么收场。
　　说实话…
　　在流沙河里找人，那是真的不好受。
　　本来流沙河就是弱水，在加上这流沙河流沙河，沙子肯定是多的一批。
　　那三界搜寻小队的众人，心里也都是接连叫苦啊！
　　心里连连叫骂：
　　“这一天天的整的什么事啊？”
　　“卷帘这货就是个神经病，这么多人找他，竟然还不出现。”
　　“还在玩躲猫猫…”
　　“都特喵多大人了啊？”
　　现在已经有不少人，在心里开始恨起了沙和尚，大家就想“找到这货后，非得暴打他一顿。”
　　这三天的时间，唐三藏也没有闲着。
　　虽然没有下水，但是唐三藏也在水边上游下游的，来回寻找。
　　观音也是实在气的不行，就自己又去了凌霄宝殿。
　　这次观音就表示，要么今天给这沙和尚揪出，拿过那九个三藏头骨做船过河。
　　要么就是直接换人拉倒！
　　毕竟取经这个事，大多都赶的有时间点，若是每次都相差个十几天，那么后面的剧情就对不上了。
　　话说在第十一天清晨…
　　唐三藏晨练跑步时，突然发现那水里有一条四米来长的大鱼正在看着自己。
　　这条大鱼说起来，在水里隐藏的挺深的，以凡人的眼睛，肯定是看不到的。
　　但是唐三藏现在的实力，那眼睛虽然比不上孙悟空，也有个金仙级别了。
　　这条大鱼，唐三藏从他的眼神中，读出来了羞辱之意。
　　本来这一连数十天没有刷过深渊，唐三藏就心里烦躁着。
　　现在看着这破鱼，还在水里得瑟…
　　那唐三藏说什么都得弄死它！
　　噗通！
　　只听一声巨响下，唐三藏身影如电，直接就窜进了水里，骑在了大鱼身上。
　　“快来人啊！”
　　“圣僧落水了。”
　　“快来人…救圣僧…”
　　好家伙！
　　不远处的一个天兵见此，直接就急了。
　　这两嗓子一喊，附近直接冲过来了几十个天兵。
　　那大家也都是干劲十足，冲过来一头就扎进了水里，去救唐三藏。
　　毕竟这流沙河是弱水，那大家可不敢慢了，要是唐三藏淹死了，就完了。
　　水里，那大鱼也是奋力的挣扎。
　　但是唐三藏那什么实力，虽然才练了几个月，但是金丹不少吃，一拳练体法又是大力出奇迹。
　　这鱼就算是个金仙，它都跑不了。
　　不一会儿的功夫。
　　几十个天兵不仅把唐三藏给捞了出来，还把四米长的大鱼给捞了出来。
　　众天兵看着唐三藏没事，也是松了口气道：
　　“圣僧，你这是做什么啊？”
　　“你可吓死我们了。”
　　“这流沙河可是弱水啊！”
　　“你要是出点事，我们怎么办是好…”
　　唐三藏轻轻笑道：
　　“无法，贫僧虽然没有法力，但是也有些力气。”
　　“我抓条鱼吃，莫慌。”
　　众天兵有点懵，挠挠头不解道：
　　“圣僧，你抓鱼吃？”
　　“出家人不是吃素的吗？”
　　唐三藏看看众人，提起大鱼说道：
　　“我不吃，我给大家吃。”
　　“你看大家这么辛苦一连找了数十天，我就想着抓些鱼来，报答一下大家。”
　　原本心里都还在郁闷的天兵，听到这话…心里暖了。
　　一条鱼肯定是不够的，毕竟二十多万人呢。
　　但是唐三藏能有这份心意，众天兵们心里都很高兴。
　　“圣僧你既然能够拖得动，那我们就去下水继续找了。”
　　“圣僧我们去了。”
　　“我们一定给他找出来…”
　　这些天兵有了唐三藏刚才的话，心里感动干劲十足，就纷纷去流沙河里捉鱼去了。
　　哦不…
　　捉沙和尚去了。
　　说起沙和尚…
　　现在的沙和尚，就被唐三藏给拖着。
　　这条鱼，他正儿八经的就是沙和尚。
　　沙和尚是个聪明人，他之前化作天兵跑了几天后，就变成了一条大鱼。
　　变成大鱼后，他没有四处乱跑，而是一直潜水跟着唐三藏。
　　唐三藏走到上游下游，他就跟到上游下游。
　　至于原因…
　　他沙和尚就算是变成一条鱼，在面对二十多万天兵的搜寻，以及三界仙家的搜寻，也是不保险的。
　　保不准就会被哪个生闷气的天兵，给随手砍两刀露馅。
　　但是跟着唐三藏不一样，起码在唐三藏周围可见视野内，不会有天兵去杀生。
　　更不会有天兵或者仙家，在唐三藏的眼皮子底下搜寻。
　　所以…
　　这个沙和尚绝不是个憨批。
　　按照正常情况下，他这个智慧…是百分百的可以逃脱搜寻的。
　　然而…
　　他棋差一筹的是，低估了唐三藏的实力。
　　也不能说低估了，而是他做梦也没有想过，唐三藏一介凡人，竟有超越金仙的视力。
　　还有堪比大罗金仙的速度，和太乙金仙的力量。
　　刚才他在水里，那根本就不是普通的凡人仙人能看到的范围。
　　但是唐三藏却是看到了他。
　　并且，还以超凡的速度，抓住了他。
　　他刚想反抗时，周围就来了几十个天兵，这让他跟没办法出手逃脱了。
　　一出手，必定露馅。
　　这情况如果露馅了，根本就没有活路。
　　二十万天兵，上百位仙家，逮着他能捶死他！
　　这时间…
　　被唐三藏拖着，沙和尚心里想了想，翻滚了一下身子，嘴里朝着前方吐出来了一颗金丹。
　　那速度十分之快。
　　唐三藏正在走着走着，突然看到前面有一颗金丹，也是皱起了眉头。
　　心里思考了下，唐三藏装作十分天真的说道：
　　“运气太好了，捡到宝贝了。”
　　说完话唐三藏就松开大鱼，去前面捡金丹。
　　那沙和尚逮着机会，直接一个翻滚弹跳，如同流光一样，朝着流沙河窜了过去。
　　“哪里走！”
　　只见唐三藏一个加速，脚上两仪鞋爆发，脚下出现一个太极图，下一息就按住了沙和尚。
　　沙和尚突然被唐三藏按住，整个人都傻了。
　　心里开始怀疑人生了：
　　“卧槽？”
　　“这尼玛是唐三藏？”
　　“这么快的速度，这么大的力量，你告诉我这是唐三藏吗？”
　　“这该不会是孙悟空假冒引诱自己的吧？”
　　唐三藏这时间骑着沙和尚，开口说道：
　　“早知道你有问题，现身吧！”
　　我嘞个去！
　　听到唐三藏这话，沙和尚更是无语了。
　　果然是故意在引诱自己的……

###第六十五章我抓到沙悟净了（一更求订阅）###
　　沙和尚也是心里无奈：
　　“棋差一筹哎，完了。”
　　”这次苟不下去了，才十一天啊…”
　　“距离天下无敌，还差很远…很远…”
　　想着，沙和尚身影一变，变成了一个身高四米的壮汉，躺在地上说道：
　　“你也现身吧！”
　　“你是那孙猴子假冒的，还是杨戬假冒的？”
　　“难道你是……观音菩萨变的？”
　　唐三藏看到沙和尚变了回来，放声大喊道：
　　“我抓到沙悟净了…了…了…”
　　好家伙！
　　这一声大喊，直接传遍了周围千里，所有正在找沙和尚的天兵仙家们，齐齐嚷嚷着就朝这边飞了过来。
　　没几息功夫，十多万人就把沙和尚给里里外外的围了起来。
　　孙悟空与猪八戒也听到声音赶了回来。
　　“师父，你没事吧？”
　　木吒也赶了过来，看到唐三藏骑在四米长的沙和尚身上，一脸惊讶道：
　　“天哪！”
　　“真的是沙悟净，圣僧你太厉害了。”
　　说起这个，李靖与哪吒、杨戬一群人，就看着唐三藏有点迷茫了。
　　唐三藏一介凡人，怎么找到沙悟净的啊？
　　唐三藏看着众人笑了笑道：
　　“说起来…”
　　“这还多亏了刚才那众位天兵兄弟，是他们帮我把这厮给从水里捞出来的。”
　　“我见那河边一条大鱼鬼鬼祟祟的看着我，我下河去抓，然后他就跑…”
　　“周围一众天兵兄弟看到后，就赶忙来帮我，给他捞了出来。”
　　“走在路上，他看到天兵兄弟们走了，就又想跑，现在被我给摁住，显出了原型。”
　　说完话，唐三藏对着李靖说道：
　　“那些兄弟，回去后要奖励一下。”
　　嗯…
　　这个…
　　一时间场上众人都感觉有些懵逼了。
　　数百位仙家二十万天兵，这么多人都没有找到沙悟净，却被唐三藏给找到…并且给抓住了。
　　这简直是让人不敢想象啊！
　　太特喵的不玄幻了。
　　简直就像是做梦一样。
　　沙和尚也是感觉跟做梦一样，心里迷茫：
　　“这厮真的是唐三藏啊？”
　　“唐三藏居然这么强，他不是凡人吗？”
　　“唐三藏有那么好的眼神，那么快的速度，那么大的力量啊？”
　　对此…
　　沙和尚表示：本来自己这一手牌打的贼好，却是被唐三藏这家伙给扮猪吃虎了。
　　呔！
　　这时间，众人相互看看，没有说话，李靖对着孙悟空使了个眼色。
　　孙悟空笑了笑，走到唐三藏身边拉着唐三藏说道：
　　“师父，咱们先去这边，看惠岸给咱做法船吧！”
　　唐三藏听着孙悟空的话，点点头道：
　　“嗯，也好…”
　　唐三藏肯定明白这群人的意思啊！
　　不说众人，就连唐三藏现在都想痛扁沙和尚一顿。
　　我嘞个擦！
　　沙和尚瞬间明白了事情的严重性，从地上站起朝着唐三藏跪道：
　　“弟子沙悟净，拜见师父。”
　　“师…师父你去哪啊？”
　　“你别走啊！”
　　唐三藏压根就不搭理他，直接跟着孙悟空和木吒，就走了。
　　李靖一群人搓了搓手，开口说道：
　　“首先你自己选…”
　　“你要是配合的话，我们就不动用兵器法宝了。”
　　“你要是不配合，我们可是就拿家伙上了！”
　　沙和尚瞬间脸色一僵，看着众人道：
　　“慢…慢着…”
　　“李天王，你忘了？我以前还请你吃过饭呢。”
　　“哪吒，我以前还帮你说过好话…”
　　嘭！
　　猪八戒率先一拳打在沙和尚脸上说道：
　　“好小子，让我们找了十一天。”
　　“害的我们都快把流沙河的沙子吃完了。”
　　“大家一起上！”
　　这猪八戒一带头，场上众人可是都忍不住了。
　　就不说二十万天兵，就在场的诸位仙家，就有上百位。
　　那就是一顿猛烈的疼爱，疼在了沙和尚全身。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝看着观音说道：
　　“这个换人，倒不是不行。”
　　“但是换人…也得让我思考思考人选啊！”
　　“要不这样，你在回去找三天，三天内我选一个合适人员，如果找不到就换人。”
　　观音一脸无语道：
　　“陛下，何必呢？”
　　“耽搁这么多天了，今天咱们直接换了算了，那卷帘实在是不配合，那还找他做…”
　　突然！
　　千里眼顺风耳进来喊道：
　　“陛下…陛下…”
　　“卷帘找到了…找到了。”
　　听到二人的话，正在为难的玉帝，瞬间脸色一喜，随后一副投影画面打出来。
　　画面中…
　　那是密密麻麻的人，根本看不到沙和尚的人影。
　　玉帝一脸古怪道：
　　“人呢？”
　　千里眼兄弟有些尴尬道：
　　“在…在最下挨打呢…”
　　“这个…事，确实是引起公愤了。”
　　玉帝点点头，有些疑惑道：
　　“说说什么情况吧！”
　　“藏了十一天，最后在哪里找到的？”
　　千里眼兄弟一听玉帝的话，就来了兴趣道：
　　“陛下，说出来你可能都不信。”
　　“那卷帘是被唐三藏给抓出来的。”
　　“真的！”
　　“卷帘也是聪明，他变了个大鱼，一直藏在岸边附近，还一直跟着唐三藏。”
　　“他可能是感觉，最危险的地方就是最安全的地方，哪曾想…”
　　“唐三藏大发神威，跳进河里就给抓了出来。”
　　“一开始他还准备装个普通鱼，然后扔了个金丹吸引唐三藏注意力，准备跑回去。”
　　“但是唐三藏英明神武，好像看出了他的意图，直接跳过去给他摁在了地上。”
　　什么玩意？
　　俩人的话，不仅是让玉帝与老君懵了。
　　观音也是一脸迷茫的看着他们。
　　唐三藏把沙和尚逮到了？
　　这你妹的！
　　难不成，这就是传说中的师徒缘分吗？
　　观音看看玉帝，微笑着点头道：
　　“既然如此，那我就告辞了。”
　　“此番多有打扰。”
　　玉帝和老君相互看看，也是皱起了眉头，脸上开始沉思了起来。
　　灵山上。
　　如来等人笑了。
　　并且还笑的很开心。
　　如来开口说道：
　　“我之前说什么，逆天而行，自寻灭亡。”
　　“这玉帝和老君算盘打的再好，二十万天兵都没有找到，就这么被三藏给抓住了。”
　　“这就叫做――天意不可违！”
　　众人听着如来的话，脸上都露出了微笑道：
　　“逆天而行要不得！”
　　“这次希望他们能够深思改过。”
　　“呵呵…一切都是命数！”

###第六十六章想拜师晚了（二更求推荐票）###
　　还别说…
　　那现在三界众仙佛，所有人都挺佩服唐三藏的。
　　二十万天兵都找不到的人，被唐三藏给直接从水里抓了出来，这不是牛逼是什么？
　　这绝对是小母牛屁股上的东西。
　　当然了，在大家看来…
　　这个就叫做天意！
　　沙和尚：哎呀我说命运呐~
　　虽然大家都知道唐三藏有点实力，但是也没有人会认为，是唐三藏凭本事抓住了沙和尚。
　　也只有沙和尚自己知道，唐三藏是有多猛。
　　沙和尚表示：特别是唐三藏的那力量，大的一批！
　　这边。
　　唐三藏看着木吒施法，将一个葫芦和九个骷髅头捆绑在一起，而后做好的法船一只…
　　滴！
　　“获得奖励：九转大还丹。”
　　听到系统的奖励，唐三藏笑了。
　　人生啊！
　　命运啊！
　　马马虎虎，几个月的时间里，凭借着三界仙佛帮忙闯关，成就大罗金仙。
　　刺激了。
　　带着愉悦的心情，唐三藏就走上了小船。
　　木吒见唐三藏坐上法船，又一施法，一道光束打在船上。
　　那小船立马变成快艇，开始极速前行。
　　唐三藏看着岸上一群人，招手喊道：
　　“哎…有船了……”
　　“我先过河了，再见了。”
　　“谢谢大家……”
　　岸上正在狂扁沙和尚的众人，听到唐三藏的喊话，停下了手，扭头跟唐三藏摆手打招呼。
　　“圣僧慢点。”
　　“一路顺风啊！”
　　“再见了。”
　　沙和尚一时间懵了，看着越走越远的唐三藏喊道：
　　“师父…师父…我错了。”
　　“还有我…救救我啊…”
　　啪！
　　回答他的就是猪八戒的一个大嘴巴子。
　　紧接着…
　　一群人就开始了一顿猛烈的疼爱，那家伙给沙和尚揍…哦不…是爱的。
　　估计观音在回来…都不一定能认得出他了。
　　在水里坐船渡河的唐三藏，也没有犹豫，悄悄的就把九转大还丹给吃了。
　　这一下才真的是：
　　一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。
　　那浑身充满了澎湃的力量，让唐三藏感觉到了前所未有的酸爽，前所未有的安全感！
　　八百里流沙河，唐三藏觉得自己一拳，可以截断水流！
　　这种强大的感觉，让唐三藏看着远处岸上的众人，忍不住来一曲…
　　“妹妹你坐船头呀！”
　　“哥哥我岸上走…”
　　“嗯嗯啊啊…大船它晃悠悠…”
　　咳咳！
　　这么有灵魂的歌曲，唐三藏只是在心里哼了哼。
　　这跟他一本正经圣僧的身份，有着很大的差异，不能唱出来。
　　说起来…
　　在观音从天庭回来时，沙和尚确实已经变样了。
　　原本那沙和尚是个大胡子，毛发旺盛。
　　但是这一群人感觉打了不解恨，把那胡子什么都，都给拽秃了。
　　等观音看到沙和尚时，他就已经成为了另外一个猪头了。
　　被揍的跟猪八戒一个造型。
　　看着沙和尚的模样，观音叹了口气道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　那沙和尚还以为观音是在可怜他…
　　但是他不知道的是，观音是遗憾啊！
　　这群人下手这么狠，搞的自己完全没有机会……在动手了。
　　太遗憾了。
　　“三藏呢？”
　　观音看着猪八戒问道。
　　猪八戒听到观音的问话，回道：
　　“过河了。”
　　“大师兄跟着他呢，估计现在差不多到对岸了。”
　　这时间在观音来了后，众人就已经停止对沙和尚的疼爱了。
　　观音看了看众人道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“这次感谢诸位出手相助。”
　　李靖一群人听着观音的感谢，笑了笑道：
　　“菩萨客气了。”
　　“没什么事，我们就告辞了。”
　　“在会…”
　　打完沙和尚后，那也就没他们什么事了，所以李靖一群人也是带着兵马撤了。
　　观音看着一群人离开后，说道：
　　“你们随我一起去寻找三藏吧！”
　　说完话，就朝着河对面飞了过去。
　　猪八戒与沙和尚二人，跟在观音菩萨的身后飞行。
　　那这时间，猪八戒心里就在想…
　　如果不出意外的话，沙和尚这货现在想拜师，可就难了。
　　当初自己就说了一句废物凡人，就花费了五百金丹五百蟠桃，这沙和尚估计也得差不多。
　　正如猪八戒所想，河岸对面的唐三藏，在看到几人来了后说道：
　　“哦，八戒来了。”
　　“咱们继续赶路吧！”
　　观音见到唐三藏不甩沙和尚，开口说道：
　　“三藏，先不急。”
　　“这沙悟净本是我点化做你徒弟的。”
　　“现在既然没什么事了，就让他拜师跟随你们去取经吧！”
　　唐三藏听到观音的话后，面色冷了下来说道：
　　“菩萨，我们出家人要以德服人。”
　　“这悟净在那流沙河里躲了那么些天，心中必然是不想拜师去取经。”
　　“既然是如此，为何又要强迫他拜师呢？”
　　沙和尚听到唐三藏的话，瞬间脸色一变，跪下道：
　　“师父，我愿意。”
　　“之前在河中有难言之语，现在我真诚的拜见师父，跟随师父西行取经。”
　　唐三藏露出了笑意，摇摇头道：
　　“不…你不愿意！”
　　“你所谓的愿意，乃是被逼迫。”
　　“被观音逼迫，被生活压力逼迫，并不是出自本心。”
　　“再见！”
　　说完话，唐三藏给了猪八戒和孙悟空一个眼神，直接上马就走。
　　奖励都到手了，唐三藏那里还管他什么。
　　这厮比猪八戒还气人，躲在那水里连屁都不放一个。
　　要不是自己有点实力眼睛好使，说不定还得在流沙河找上十天半月儿呢…。
　　观音看着唐三藏走了，皱了皱眉头道：
　　“你自己看着办吧！”
　　说完话观音也走了。
　　这个事情不管是不是玉帝指使，那观音都不会管沙和尚了。
　　观音表示：
　　唐三藏不让你入队，你自己爱干嘛干嘛去。
　　之前给自己气的一肚子火，现在帮忙？
　　开玩笑！
　　这……
　　沙和尚一时间也是傻眼了。
　　唐三藏几人走了，观音菩萨也走了，留他自己一个，这？？？
　　沙和尚也不知道咋办了。
　　简单来说，现在唐三藏不要他，观音不强迫他去取经，这是好事。
　　证明他还是依旧的自由，他身上有苟了十一天的奖励，两千多点金丹。
　　那他现在是大罗金仙，有两千金丹，前途可谓是一片光明。
　　稳稳的在流沙河修炼，绝对是…
　　自在！

###第六十七章嚯你不早说（三更多给点推荐票）###
　　不过…
　　这个事情看似是这样的，然而根本不是这样的。
　　沙和尚现在如果进不了取经小队，那就算他是大罗金仙有两千金丹，也是个短命鬼。
　　玉帝肯定不会饶了他。
　　本来他这个苟在流沙河的事，就挺冒险的，就已经违背了玉帝的指令。
　　现在不入取经队伍，那恐怕玉帝就会勃然大怒了。
　　想了想…
　　沙和尚就决定先去一趟天庭，向玉帝请罪。
　　灵山上。
　　如来等人这次是做了一回观众，一切由观音和天庭众人解决了麻烦。
　　现在看到唐三藏不愿意收下沙和尚，心里倒是也舒服了。
　　毕竟这个事，算是出了口气吧！
　　如来突然说道：
　　“哦对！”
　　“燃灯，我觉得你是不是去一趟？”
　　“那三藏现在不收沙和尚，沙和尚回一趟天庭的话，必定会带去金丹蟠桃讨好。”
　　“到时候三藏可是又要得到不少资源了。”
　　“现在三藏的实力，可不能提升了啊！”
　　燃灯听到如来的话，也是眉头一皱，开始思考了起来。
　　唐三藏在抓沙和尚的这波，表现出的肉体实力，已经超越普通仙人了。
　　如果在让唐三藏吃金丹蟠桃吃下去，那恐怕…以后劫难不好办了。
　　想了下，燃灯就又赶去了。
　　他这次准备去截胡在唐三藏前面，把沙和尚准备的拜师礼，提前给截下。
　　唐三藏：你等我三年啊…千万别跑，三年后我把你打的跟如来一个造型。
　　凌霄宝殿里。
　　沙和尚一回去就跪了。
　　玉帝看着沙和尚，脸上平静道：
　　“讲讲吧！”
　　“为什么躲在流沙河不出来？”
　　沙和尚看看玉帝，小声回道：
　　“因为…不敢出来。”
　　玉帝微微点了点头道：
　　“你是个聪明人，朕一直也很重用你。”
　　“这次西行劫难，朕更是把这个名额给了你，但是你却令我非常失望。”
　　“因为你躲在流沙河不出来，让如来他们以为，这一切的麻烦事，都是我指使的。”
　　“你知道这样给我带来了多大麻烦吗？”
　　“让我背了多大的黑锅吗？”
　　玉帝虽然语气平淡，但是已给了沙和尚非常大的压力。
　　本来沙和尚是想要把事情瞒过去，吞下这两千金丹的。
　　但是现在玉帝的这些话，让他心里不敢了。
　　如果他现在不如实回答，那么等待他的就是废了仙体，打入轮回畜牲道。
　　并且回来的可能性，几乎为零。
　　沙和尚做为玉帝的心腹，自然是明白玉帝的恐怖的。
　　做为三界之主，绝不是一个心慈手软的人。
　　想到这里，沙和尚如实说道：
　　“回陛下的话，我在那流沙河受到了异象变故，吃了一颗九转大还丹，突破了大罗金仙。”
　　“并且脑海里还得到了一个信息，只要躲在流沙河不出来，第一天就可以得到一个金丹。”
　　“第二天就在得两个，三天四个，四天八个，五天十六个…”
　　“于是我擅作主张，违抗了陛下的命令，在流沙河里躲着，一共躲了一十天。”
　　“共两千零四十六个金丹，之前用来引诱唐三藏，扔出去了一个，现在还有两千零四十五个。”
　　虽然沙和尚很想吞了这两千金丹，但是现在这情况，是不允许了。
　　玉帝很生气，后果很严重。
　　玉帝和老君一群人听到这话，瞬间就傻眼了。
　　还有这种事？
　　开玩笑吧？
　　玉帝眉头紧锁，看了眼老君，又问道：
　　“金丹呢？”
　　沙和尚听到玉帝的话，急忙上去把金丹给交了。
　　老君走到桌前拿起来看了看，皱眉说道：
　　“这炼制的手法，应该跟我差不多，但并不是出自我手。”
　　“并且这些金丹要比目前我炼制的，效果更好。”
　　“想必是取之材料，更加有灵气。”
　　这时间…
　　玉帝就皱眉沉思了起来。
　　沙和尚的话，他信。
　　但是这样的话，就可以判断的出，幕后有一个黑手了。
　　而这个幕后黑后，也就是一直插手取经劫难的那个。
　　嗯？
　　想到这里，玉帝脸色一变…
　　呸！
　　这玩意貌似不算个线索，自己不是老早就知道有幕后黑手了。
　　沙和尚在把金丹交上去后，又跪了回去，大气都不敢喘一个。
　　众仙看着这个事情，也都沉默不言。
　　这种事情，显然不是他们操心的。
　　玉帝看了眼众仙，又对沙和尚说道：
　　“你拿两千金丹，去交给唐三藏拜师，进入取经队伍。”
　　“想必有这两千金丹，不论是唐三藏或者如来，都不会在说什么。”
　　说完话，玉帝看着剩下的几十个金丹说道：
　　“太白金星，你拿两个金丹去灵山一躺。”
　　“记着，把这个事情跟如来讲一遍，他若是信，就信了。”
　　“不信就拉倒。”
　　“杨戬、哪吒、李靖，你们分别一人拿上一个金丹，前去找元始天尊，王母，以及地府、五庄观都跑一趟。”
　　“将这个事情跟他们说一声，并且打探一下，看看他们是否见过这种手法的金丹。”
　　众人听着玉帝的话，齐齐点头道：
　　“是，陛下。”
　　众人走后，玉帝看着老君说道：
　　“你觉得这样，咱俩能够洗脱嫌疑吗？”
　　老君突然间一乐道：
　　“三千年的蟠桃，和六千年的蟠桃，有多大的区别？”
　　“不还都是蟠桃园里出的吗？”
　　玉帝听到老君这话，突然叹气道：
　　“害…你不早说。”
　　“你刚要是这么讲，我就懒得让他们带去给大家看了。”
　　“这下貌似又有了贼喊捉贼的嫌疑了。”
　　老君无奈道：
　　“不仅是贼喊捉贼，还把这个贼喊捉贼告诉了三界，让大家都知道了这么回事。”
　　“让大家都开始怀疑我们了。”
　　玉帝脸色一变，一脸无语道：
　　“嚯…”
　　“那你刚才干嘛不拦着我啊？”
　　老君：“这…”
　　“我刚才也没想起来啊！”
　　“看你那么认真的样子，感觉这是个正经事…”
　　下面众仙也是一脸的尴尬。
　　这俩人整的就跟说评书一样，真是厉害了。
　　就在众仙心里服气的时候，玉帝又一句说道：
　　“早知道卷帘有这么一出…”
　　“我就应该让他在流沙河蹲守个几千年，到时候咱们大家一起发个大财了。”
　　ps：新人新书，求票求支持。

###第六十八章燃灯又出来劫金丹（一更求票票）###
　　还别说…
　　沙和尚要是能在流沙河里苟个几千年，那保不准能给深渊系统干倒闭了。
　　这翻倍起来，可是吓死个仙了。
　　另一边。
　　唐三藏几人正在赶路，就被沙和尚给追上了。
　　那家伙，沙和尚一边追一边喊：
　　“师父，你听我解释啊！”
　　“我在流沙河做的这一切，都是为了你。”
　　“你给我个解释的机会…”
　　唐三藏：这话……有点耳熟啊！
　　犹豫了下，唐三藏拍了拍小白龙示意他停下来。
　　随后…
　　一人一马一猪一猴，就齐齐看着沙和尚。
　　沙和尚说道：
　　“师父，我在那河里不出来，都是为了给你安排见面礼。”
　　“你听我说啊，我之前………”
　　这一时间，沙和尚就把河里苟着，就有金丹的事情，全部讲了一下。
　　美曰其名的，帮唐三藏挣金丹，苟的金丹都是为了给唐三藏做见面礼。
　　这沙和尚话说完，唐三藏心里算了算，脸上露出了微笑问道：
　　“这么说来，你是已经帮我挣了两千金丹了？”
　　沙和尚猛的点点头道：
　　“对的师父，就是这个样子。”
　　“金丹我这就拿给你。”
　　就在沙和尚准备拿金丹给唐三藏的时候，燃灯突然跳出来说道：
　　“悟净！”
　　“金丹给我就行，三藏现在还是凡人，不能吃这么多金丹，我先替他保管。”
　　尼玛！
　　唐三藏瞬间脸色一变，气的火冒三丈，恨不得一拳把燃灯的头给他打歪了。
　　活腻歪了吧？
　　不过…
　　现在唐三藏也就是大罗金仙实力，比着燃灯这准圣，还差的很多。
　　没办法，唐三藏只能给他记上，等三年后…
　　捶死你个死扑街！
　　沙和尚这时间有点懵了。
　　自己给唐三藏拜师礼，燃灯佛祖出来截胡？
　　这？？？
　　看着沙和尚，唐三藏淡淡的说道：
　　“我胃口好，我能吃。”
　　“悟净，把金丹给师父！”
　　燃灯摇摇头道：
　　“不行，三藏不能吃。”
　　“把金丹给我，我先替他保存。”
　　唐三藏扭头看了燃灯一眼，微微皱了皱眉头道：
　　“悟净，你要知道，你这是拜师见面礼。”
　　“你是拜我为师，还是拜燃灯佛祖为师？”
　　“你可要想清楚！”
　　燃灯这时间脸色有些不悦了，看着唐三藏威胁道：
　　“三藏，这不仅是我的意思，还是如来和弥勒佛的意思。”
　　“你懂我意思吗？”
　　要说以前，唐三藏还给个面子…
　　但是现在唐三藏都成大罗金仙了，我给你们个锤子面子。
　　断我财路犹如杀我父母！
　　唐三藏表示：今天就是鸿钧老祖来了，这两千金丹也必须得要！
　　沙和尚：我太难了。
　　这时间唐三藏与燃灯的竞争，让沙和尚迷茫了。
　　这你的丫到底给谁好啊？
　　一个是自己的领导，一个是自己领导的领导。
　　这…
　　沙和尚是真的很难受，唐三藏与燃灯佛祖，这可怎么选的好？
　　毕竟燃灯的话意他懂…
　　那是灵山三位佛祖的意思啊！
　　这要是给了唐三藏，灵山三个大领导，全得罪了。
　　这要是不给唐三藏，那恐怕今天就是进了取经小队，以后的日子也难过了。
　　越想沙和尚就越难受。
　　太难了。
　　孙悟空清了清嗓子，站出来说道：
　　“咳咳！”
　　“那个既然沙师弟没有主意，不如给我，让我做决定吧？”
　　“毕竟以俺老孙觉得，世上没有两全法，不负佛祖不负师父…”
　　“老孙决定，咱们稍微分一下…”
　　沙和尚听着孙悟空的话，犹豫了一下问道：
　　“师父，佛祖，我给大师兄行吗？”
　　燃灯皱眉没有说话。
　　唐三藏也没有说话。
　　猪八戒开口说道：
　　“你既然都不敢给了，那就给大师兄得了。”
　　沙和尚一想，罢了！
　　他没办法啊！
　　沙和尚这货确实是个聪明人，谁都不愿意得罪。
　　并且他更是知道，现在三界仙佛恐怕都在看着。
　　如果真给了唐三藏，那真的就把灵山给得罪了啊！
　　虽然说是跟着玉帝混，但是以后可是在灵山做事啊！
　　“那就交给大师兄处理吧！”
　　说完话，沙和尚就把一个装金丹的葫芦，给了孙悟空。
　　那孙悟空得到后，急忙就收到了空间。
　　燃灯本来是要抢，但是孙悟空收的速度极快。
　　“嘿嘿！”
　　“燃灯佛祖你急什么啊，俺老孙又没说不给你。”
　　“是不是啊师父？”
　　只见孙悟空说完话，就走到唐三藏身边交给了唐三藏。
　　得罪人这事，孙悟空可不怕！
　　这时间唐三藏脸上露出了微笑道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“敢问佛祖，你这次是看着我吃下去呢，还是先回呢？”
　　我嘞个擦！
　　燃灯这时间脸都绿了。
　　那小眼神看着唐三藏…孙悟空…沙和尚，就恨不得给这三个货都教训一顿。
　　哦对！
　　就连猪八戒和小白龙，他都想打一顿。
　　看着唐三藏，燃灯脸色不悦道：
　　“三藏，你可要想好了。”
　　“你现在的实力已经很强了，如果在强…你就经历不到磨难了。”
　　“你若是金丹不给我，后果你自负！”
　　唐三藏听着燃灯的话脸色一尬道：
　　“佛祖这话说的…”
　　“我这就是想拿拿，过过手瘾。”
　　“顺便给我几个徒儿谋点金丹恢复法力而已。”
　　说完话，唐三藏就取出来五十个，直接一把塞进了孙悟空的嘴里。
　　而后也给猪八戒和沙和尚一人分了二十个，也是直接给他们塞嘴里了，小白龙都有十个。
　　就在燃灯以为唐三藏会把剩下的给他时…
　　只见唐三藏直接把整个仙丹葫芦塞进了嘴里。
　　“嘎巴…嘎巴…”
　　好家伙！
　　场面可是十分狂野，金丹葫芦在唐三藏的嘴里，直接被硬生生的嚼碎，那一千九百金丹，也是生生一口吞下了。
　　可见唐三藏的牙口有多好了。
　　我呔！
　　看到这一幕，燃灯别提有多气了。
　　他恼怒啊！
　　这唐三藏，居然如此的不听话，太过分了。
　　这下唐三藏的小肚子立马就又起来了，变的跟八戒一样。
　　那唐三藏也是老样子，来几套简简单单的小运动吧！
　　看着唐三藏开始跑步锻炼消耗金丹，燃灯整个脸都黑了下来。
　　过分啊！
　　是在是过分啊！
　　这下燃灯忍不住怒火道：
　　“唐三藏，你还有没有把我这个佛祖放在眼里？”
　　“你…你太放肆了。”

###第六十九章好好教训一下他们师徒（二更求推荐票）###
　　唐三藏听着燃灯的话，冲着他摆摆手道：
　　“一会儿再说，锻炼身体时候说话，容易岔气。”
　　那敷衍的态度，真的让燃灯有些忍不住要出手教训他了。
　　灵山上。
　　如来等人看着这一幕，脸上也都露出了怒意。
　　这一直以来乖乖听话的唐三藏，现在居然这么放肆？
　　难不成是有什么人给他撑腰了？
　　从唐三藏的行为来看，可是一点没有看的出尊敬的意思。
　　如来突然脸色一狠道：
　　“太放肆了。”
　　“下次劫难，所有人不许出手！”
　　“我要让他受尽苦头。”
　　“还有那孙悟空、猪八戒、沙悟净。”
　　“哼！”
　　“阿难去南海告诉观音，好好教训一下他们师徒！”
　　唐三藏的样子，让如来想起了法海。
　　想起法海，如来就更气了。
　　诸佛菩萨们相互看看，也没人说话。
　　灵山这边生气，那天庭这边众仙就有些无所谓了。
　　这事…
　　反正是不关他们的事。
　　玉帝说道：
　　“当初法海告如来时候，我就觉得这个唐三藏跟法海是一路人。”
　　“现在这么看来，应该是错不了了。”
　　老君摇摇头道：
　　“话不能这么说…”
　　“道在心中，佛也在心中。”
　　“你看现在如来他们摆明是想，贪了唐三藏的金丹，那唐三藏就因为是佛门中人，就要给他们吗？”
　　“不给就是不尊重？”
　　“我现在如果要你们的金丹，你们不给我…就是不尊敬，就是欺师灭祖了吗？”
　　“我觉得唐三藏并没有错。”
　　经过老君的这么一番话，众仙恍然大悟道：
　　“这样的三藏，才是真正的圣僧，不畏强权。”
　　“对啊，如果燃灯要…唐三藏就给了，那还算什么？”
　　“还能算得上圣僧吗？”
　　“说的对，不愧是取经人唐三藏，十世善人圣僧！”
　　“有骨气有个性，才是令人佩服的圣僧。”
　　“威武不屈！”
　　众仙一时间就七嘴八舌的说了起来。
　　基本全是称赞唐三藏的。
　　却说唐三藏，他压根就没有想那么多。
　　什么如来燃灯玉帝老君，在唐三藏看来，你给我面子，我也给你面子。
　　但是你居然想抢我钱？
　　那我给你个屁的面子。
　　有本事…
　　打我呀笨蛋！
　　要不是唐三藏还指望着，大家以后帮忙刷深渊的话，唐三藏更不会给面子了。
　　这次还是跟上次一样。
　　燃灯就看着唐三藏，一直看到唐三藏把肚子练下去才走。
　　燃灯走后，唐三藏也骑上白马，带着师徒几人开始赶路了。
　　这下孙悟空清闲了。
　　猪八戒牵着马，沙和尚开启了他的专职扯…挑担工作。
　　师徒一行人，启程！
　　唐三藏坐在马上，心里思考了起来。
　　按照剧本来看，收了沙和尚之后，下一难是四圣试禅心。
　　这个主要是考验师徒一行人，对于尘世间的美色财富，能不能抵挡。
　　当然了。
　　这只是简单的剧本。
　　至于深渊模式开启后，会变成什么样子，唐三藏也难说了。
　　灵山这边。
　　燃灯在回去后，也是很无奈的说道：
　　“这唐三藏一点不配合，你的徒弟，你说怎么办吧！”
　　如来皱了皱眉，思考了下说道：
　　“这唐三藏我看他…应该是跟法海学坏了。”
　　“不过，看在他在取经途中的份上，暂且饶他。”
　　“等下次劫难之时，让他吃些苦头，还有那孙悟空几人。”
　　说完话…
　　如来掐指算了算，继续说道：
　　“接下来这次劫难，以及五庄观，就可以让他师徒几人，好好受些苦难！”
　　燃灯微微点头，也是没有在说什么。
　　下面众人左右看看，也都没有说话。
　　唐三藏的这个事情，放在他们身上，估计他们也不一定会配合。
　　毕竟那是两千金丹啊！
　　总不能你说替保管，就给你吧？
　　南海。
　　观音站在莲花池旁边，开口说道：
　　“惠岸，你去请黎山老母、文殊菩萨、普贤菩萨来观赏莲花。”
　　“是，菩萨。”
　　那木吒听到观音的话，应声便去了。
　　这时间的观音，就开始给唐三藏一行人，安排新的劫难了。
　　也就是所谓的四圣试禅心。
　　她现在需要喊来三个小伙伴一起。
　　时间如水流。
　　唐三藏一行人这次赶路，一连就走了一个多月。
　　这一个多月里，三界也是十分的平静。
　　没有取经劫难的日子，也是三界仙佛比较快乐，比较自在的日子了。
　　话说…
　　这一日，唐三藏坐在马上看着前方说道：
　　“悟空，你看前面那是不是一座庄院？”
　　孙悟空听着唐三藏的话，抬头往前看去，见那半空中庆云笼罩，瑞霭遮盈。
　　心里有些疑惑了。
　　这不是普通的庄院，倒像是仙佛点化。
　　“师父，前面是有个庄院，不过…”
　　“咱们还是要注意一些，小心为妙。”
　　孙悟空虽然心中有些猜想，但是也不敢泄露天机。
　　唐三藏心里也有数，点点头道：
　　“那咱们今天就去借宿一宿。”
　　随后师徒几人就朝着庄院赶了过去。
　　猪八戒见那门楼垂莲象鼻，画栋雕梁，开口说道：“这户人家，还是个富贵人家。”
　　孙悟空走上前去，敲了敲门，而后走了进去。
　　这时间…
　　里面传来了脚步声，走出来一个半老不老的妇人，娇声问道：
　　“是什么人，擅入我寡妇之门？”
　　孙悟空急忙回道：
　　“我们是东土大唐来的，前往西天拜佛求经。”
　　“今天色已晚，路过宝方，欲求借宿一宿。”
　　“不知可行个方便？”
　　妇人听着这话，微微点点头说道：
　　“原来是大唐来的高僧，几位长老请进！”
　　话落…
　　就带着师徒一行人进了厅房坐下，喊人来上了茶水。
　　在里坐下后，唐三藏就有些疑惑了。
　　刚才在到这庄院门口时，那脑海里的四把剑就开始亮了起来。
　　也就说…
　　深渊正在开启！
　　那么问题来了。
　　这个庄院应该是观音四人搞出来的，那这天地异象现在开始加载，难不成还给四人加点战斗力，让四人拿下自己？
　　仔细想想，唐三藏觉得这个可能性不大。
　　现在的话，这观音四人都在，唐三藏就感觉…
　　这种情况下开启深渊模式，那简直就是在给自己送福利了。

###第七十章长老哥哥你睡了吗（三更多给点推荐票）###
　　这时间…
　　唐三藏喝了口茶，笑着问道：
　　“老菩萨，高姓？”
　　“这地方，又是什么地方？”
　　妇人听着唐三藏问话，看了看师徒几人，笑着回道：
　　“此间乃西牛贺洲之地。”
　　“小妇人娘家姓贾，夫家姓莫。幼年不幸，公姑早亡，与丈夫守承祖业。”
　　“前年不幸又丧了丈夫，现在只有三个女儿，相依为命…”
　　“小妇娘女四人，意欲坐山招夫，四位恰好。不知尊意肯否如何？”
　　唐三藏听着这话，脸上露出歉意的微笑，摇了摇头道：
　　“老菩萨这是说哪里话？”
　　“我们可是出家人，出家人又怎么会以富贵动心，美色留意。”
　　孙悟空几人在旁边，也是一脸认真的点了点头，表示同意唐三藏的话。
　　即便是猪八戒也一样。
　　经过高老庄赘婿事件后，那八戒基本上不敢搞这出了。
　　妇人看了看唐三藏几人，又说道：
　　“可怜！出家人有什么好的？”
　　“舍下有水田三百馀顷，旱田三百馀顷，山场果木三百馀顷，黄水牛有一千……一生有使不着的金银。”
　　“招赘在寒家，自自在在，享用荣华，却不强如往西劳碌？”
　　唐三藏几人听着妇人的话，却是无动于衷。
　　一个个的定力禅心十分稳当。
　　妇人看着几人不为所动，自顾自的说道：
　　“我这三个女儿都不曾许配人家，虽是小妇人丑陋，却幸小女俱有几分姿色。”
　　“大女儿名真真，今年二十岁；次女名爱爱，今年十八岁；三小女名怜怜，今年十六岁。”
　　话落便开口喊道：
　　“真真、爱爱、怜怜，快快出来拜见几位长老。”
　　只听后面娇声回应道：
　　“来了。”
　　随着话落…
　　那真爱怜三女就一脸羞羞的跑了出来，在唐三藏几人面前扭了两圈，就站到了妇人身后。
　　只见这第一个大女儿真真，长的花容月貌，一副成熟又贤惠的样子。
　　二女儿爱爱，也是国色天香，一副小女人姿态。
　　三女儿怜怜。
　　这个怜怜就是一双水汪汪的大眼睛，长的就是非常可爱，五官精致，小美人撇子一个。
　　唐三藏这时间心里就有些难受了。
　　你妹的！
　　三女儿怜怜，那唐三藏心里有底，是观音。
　　观音是女的虽然扮嫩了…这就还好点。
　　而那真真与爱爱，就是文殊和普贤两位女装大佬了。
　　唐三藏看到俩人那么漂亮的样子，在想想他们是两个大老爷们，就感觉有点那啥了。
　　黎山老母扮演个妇人，还说的过去，没啥感觉。
　　猪八戒见到三女的容貌，忍不住咽了口口水。
　　这时间…
　　唐三藏清了清嗓子，一本正经的说道：
　　“咳咳！”
　　“几位女菩萨，贫僧等人只是借宿一宿，还请不要为难我等了。”
　　“如果可以，还请行个方便，给我们安排间客房，让我们早点歇息。”
　　这个四圣试禅心，唐三藏也懒得陪他们玩，早点睡一觉算了。
　　孙悟空三人也都没有说什么。
　　猪八戒虽然有点流口水，但是想想之前在天庭挨得大板，那他这次也不敢怎样了。
　　听着唐三藏这话，观音几人相互对视了眼，黎山老母说道：
　　“既然如此，那我这就给几位长老安排客房休息。”
　　这黎山老母也没有在说什么，喊人就给唐三藏师徒四人，一人安排了一间客房。
　　之后在一个房间里，观音四人就坐在了一起，开始商讨了起来。
　　观音开口说道：
　　“以目前来看，师徒四人都很不错。”
　　“就连那很有可能动凡心的猪八戒，也没有什么问题。”
　　“只不过…”
　　说着话，观音脸上露出了纠结之色。
　　黎山老母有些疑惑道：
　　“怎么了？”
　　“他们现在算是完成了考验，还有什么不对的地方吗？”
　　文殊与普贤相互看看，开口说道：
　　“是这样…”
　　“来之前我佛如来曾交代了我们一些事情。”
　　“因为唐三藏几人现在比较轻视我佛，我佛让我们必须给他们点教训。”
　　“现在师徒四人都不动心，这…”
　　这个说起来，还是燃灯问唐三藏要金丹，唐三藏没有给。
　　然后如来就想着，让几人这波直接找机会教训一下。
　　黎山老母听着几人的话，笑了笑说道：
　　“既然是这样。”
　　“那趁着师徒几人都还在，你们尽管去就是了。”
　　观音三人微微点了点头，观音开口说道：
　　“既然如此…”
　　“我就再去仔细试试那唐三藏。”
　　文殊道：“那我就去试试猪八戒，我感觉他肯定是要忍不住露馅。”
　　“到时候我好好收拾捉弄他一番。”
　　普贤笑了笑道：
　　“我去看看那沙悟净，有没有定力。”
　　黎山老母听着几人的话，点点头道：
　　“既然是这样，那你们就去吧！”
　　“孙悟空有火眼金睛，即便是看不出我们是谁，也能看的清楚状况。”
　　“所以他就不用试了。”
　　有一句话怎么说――玩火自焚！
　　此刻！
　　唐三藏躺在床上，看着窗外夜空，心里纳闷着“这波深渊又在等什么？”
　　其实越是这种加载慢的深渊，唐三藏就感觉越是可怕。
　　这波倒是没多大问题，观音几人都在，应该是轻轻松松的。
　　就在这时！
　　唐三藏突然听到一声门响。
　　咯吱…
　　唐三藏扭头过去一看，正是那“怜怜”悄咪咪的走了进来。
　　这？？？
　　唐三藏一时间傻眼了，心道：
　　“这该不会是刚才没有诱惑到自己，然后专门的…单独来房间又要引诱自己吧？”
　　“别啊…自己这血气方刚，怎么能抵挡的住？”
　　那“怜怜”一脸调皮的走到唐三藏床边，小声喊道：
　　“长老哥哥，你睡了吗？”
　　本来唐三藏听着这酥麻的声音，有点那啥了。
　　但一想到这是观音大佬，唐三藏又感觉还是算了吧！
　　打不过，怎么能讨得了好？
　　想到这里唐三藏回道：
　　“嗯…我睡了。”
　　“怜怜”听到唐三藏这话，调皮一笑嗲声说道：
　　“骗人，睡了怎么还能听到我说话？”
　　“长老哥哥，你娶了人家，留在这里好不好？”
　　“不要去那西天拜佛求经了，那么苦…”

###第七十一章我是正经人正经人（一更求推荐票）###
　　我特喵的裂开了。
　　此刻唐三藏真不知道该说点什么的好了。
　　这观音啊！
　　扮嫩就扮嫩，还这么嗲声嗲气的。
　　这谁受得了啊！
　　唐三藏心里有些酥麻，脸上一本正经的说道：
　　“女…女菩萨你不要这个样子，贫僧乃是得道高僧，不…不吃你这一套的。”
　　“阿弥陀佛…”
　　“怜怜”直接拉住了唐三藏的手，开口说道：
　　“长老哥哥，你念什么阿弥陀佛啊？”
　　“我今晚就跟你一起睡，明天你就跟我娘求亲，我们把婚事办了。”
　　唐三藏被对方这么一搞，脸色一紧赶忙松开对方的手，而后把她推远一步道：
　　“别…出家人不近女色。”
　　那“怜怜”本来是正引诱唐三藏呢。
　　哪曾想…
　　唐三藏的这一推，那手一下子就碰到了不该碰的地方了。
　　这倒是让她瞬间脸红了。
　　唐三藏：说来惭愧…第一次面对女人这么近，有些紧张了。
　　场面一时间静止了。
　　唐三藏也是发现自己推错了地方，有点不好意思了。
　　虽然发生了点小意外，但是这似乎不影响观音完成如来交代的任务。
　　毕竟她要先勾的唐三藏动心，那才能教训。
　　这时间只见“怜怜”又走了回来，坐在唐三藏身边道：
　　“长老哥哥你差点把人家推倒了。”
　　“我不管，我就要陪你睡，你要是不肯…我现在就大喊，说你非礼我…”
　　唐三藏：你敢不敢等我三年？
　　面对对方这话，唐三藏是真不知道说些什么好了。
　　特别是看着对方还真的上了床，躺在自己边上…
　　这让唐三藏真的是无语了，心道：
　　“试禅心也特喵的没有这么试的吧？”
　　“这比那女儿国国王，还直接啊！”
　　正所谓是：事出反常必有妖。
　　唐三藏这时间也是感觉到了不妙，对方这么试探自己，已经超出了剧本，很明显是有备而来。
　　保不准是燃灯那货怀恨在心，故意让观音这么引诱自己，让自己出丑。
　　不行！
　　这小同志不讲武德，绝不能跟她在被窝里斗。
　　一时间二人躺在床上，一人一半…场面非常怪异。
　　话说…
　　那沙和尚，也是个正经人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　面对着普贤变得“爱爱”诱惑，老沙十分的正经，十分的有定力。
　　坐在床上六根清净，任凭普贤在身边怎么发浪，就是不睁眼去看。
　　准确的说，沙和尚这货是有定力的，比唐三藏还强上那么一丢丢。
　　可是猪八戒就没有什么定力了。
　　那面对文殊“真真”的诱惑，一下下的咽口水啊！
　　每次猪八戒把魔爪伸向文殊时，想到在天庭挨的大板，就又收了回去。
　　然后又忍不住伸出魔爪…又收回去…
　　这就挺纠结的！
　　猪八戒的这个样子，给文殊整的也是不上不下的，贼尴尬。
　　文殊：到底特喵的玩不玩啊！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与老君一群人，就看的一脸迷茫。
　　众仙也是一个个的挠头，不解的问道：
　　“观音菩萨几人，怎么这么拼啊？”
　　“是啊，这也太拼了吧？”
　　“我感觉这个程度，已经不是在引诱心灵，而是直接引诱肉身了。”
　　“卷帘看着貌似没事，猪八戒有点悬了。”
　　“三藏果真是圣僧，二十来岁血气方刚，面对这等诱惑，竟然能够挡得住…”
　　“佩服啊！”
　　玉帝看看众仙，扭头对着老君问道：
　　“他们该不会被天地异象改变了吧？”
　　“试探唐三藏几人，也没有必要这么试探吧？”
　　老君皱眉沉思了一会儿，开口说道：
　　“可能是前不久，唐三藏没有给燃灯金丹，让如来燃灯他们心生不悦。”
　　“这次趁机准备教训几人。”
　　玉帝与众仙听着这话，齐齐点头表示同意。
　　就在这时…
　　画面突然变成了雪花，唐三藏三人的情况，一个都看不到了。
　　我嘞个擦？
　　玉帝一群人瞬间就急眼了。
　　什么鬼？
　　马上就到了关键时刻，怎么看不到了啊？
　　老君两团法力打出，却是跟玉帝一样，画面一片雪花，什么都没有了。
　　“千里眼、顺风耳，快给朕看看，这是怎么回事？”玉帝有些急了喊道。
　　二人听到玉帝的话，急忙回道：
　　“回…回陛下…”
　　“天地异象，异象出现了。”
　　你妹的！
　　这让玉帝一群人开始郁闷了，这等精彩时刻，来什么异象啊？
　　真是一点都不爽啊！
　　这种感觉就像是，看到精彩时刻…突然加播了广告一样。
　　那唐三藏原本在床边躺在，突然就听到了系统的提示。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：杏黄旗。”
　　在系统的提示音落下后，外面天空一声闷雷巨响。
　　紧接着天地异象，电闪雷鸣。
　　而众人所在的庄院，直接就亮起了一层青光，一个不知名的大阵拔地而起。
　　随后空中就是几道光束落了下来。
　　这次的光束直接六道，分别落在了唐三藏、观音、猪八戒、沙和尚、文殊、普贤六人身上。
　　观音本来正想着，怎么引诱唐三藏，让唐三藏出丑的。
　　突然间感觉到天地异象，当即就站了起来。
　　嘭！
　　刚起身的观音感觉浑身无力，法力被压制，整个人被天降光束定住，直接就栽在了唐三藏身上。
　　唐三藏：？？？
　　说实话，唐三藏懵了。
　　不仅是被观音突然趴在了身上。
　　唐三藏也感觉到了身上法力被压制，身体被光束照射后，开始发热了。
　　我勒个法克？
　　这波深渊到底是特喵的什么鬼啊？
　　怎么有些要忍不住冲动了。
　　还有这观音，这会儿什么情况？
　　怎么也不动一下，不说句话啊？
　　压制着身体的冲动，唐三藏闭着眼睛，在心里洗脑自己：
　　“女人都是红粉骷髅，哪有杏黄旗香？”
　　“就算是高高在上的观音，也是红粉骷髅…没有杏黄旗香啊！”
　　“我是正经人…正经人…”
　　“谁来救救我啊…”
　　话说…
　　此刻的观音也是整个人都傻了。
　　她真没有想过，自己所化的这片庄院，不仅被下了一个大阵，自己还被天地异象给定住了。
　　并且…
　　自己现在还跟唐三藏这么亲密的接触，若是唐三藏定力不足，那就真的要造成千古大恨了。
　　观音很急很恼怒，但是法力被大阵禁住，身体又被定住，完全是无可奈何…

###第七十二章看到终身难忘的画面（二更求推荐票）###
　　这次的情况…
　　还别说，真的是要让她玩火自焚了。
　　唐三藏的话，其实还好吧！
　　虽然没有法力压制，心中欲望很大、身体很烫…
　　但…
　　好在他的一拳练体法，练了一身强悍的肉体，目前能够忍得住。
　　忍这个事…
　　唐三藏就感觉，自己不是在忍…
　　而是在畜牲与畜牲不如边缘徘徊选择。
　　嘭！
　　就在这时间，房间门被人一脚踹开。
　　“师父，大事不好了。”
　　“我感觉到身上法力都消失了，被什么东西给压制住…住住…”
　　“我的天哪！”
　　好家伙！
　　本来孙悟空是火急火燎的冲了进来，就要保护唐三藏的。
　　哪曾想…
　　一进来他就看到了常威在打来福…
　　呸！
　　一进来他就看到“怜怜”趴在唐三藏身上，唐三藏面色通红、额头都是汗，两手还在不该碰的地方出现。
　　俩人在床上，差点窝里斗。
　　这真是让孙悟空大跌眼镜了。
　　这时间唐三藏赶忙一把给“怜怜”推开，说道：
　　“悟空你千万别多想，为师跟她是十分清白的。”
　　“我们一点事都没有。”
　　孙悟空：我信你个鬼…都这样了还清白？
　　“咳！”
　　就在这时，观音猛的咳了一下，似乎是冲开了一些定身术，开口说道：
　　“快去救文殊和普贤。”
　　观音已经明白怎么回事了，按照这个情况，自己这边还好，没出现什么严重问题。
　　可是那猪八戒与沙和尚的定力，就不一定比得上唐三藏了啊！
　　若是猪八戒和沙和尚把文殊普贤给那啥了，就完了啊！
　　嗯？？？
　　唐三藏和孙悟空俩人一脸疑惑的看着“怜怜”，表示不明白她什么意思。
　　观音又道：
　　“救…猪八戒和沙悟净。”
　　这下唐三藏明白了，直接就朝着猪八戒的那屋冲了过去。
　　孙悟空虽然不知道什么情况，但是也朝着沙和尚的那屋冲了过去。
　　嘭！
　　这唐三藏一脚踹开门，就看到了猪八戒与“真真”衣衫不整的样子…
　　不过好在来的及时，二人还并没有做下什么不可弥补的过错。
　　这猪八戒是一脸的炽热，“真真”则是眼中含泪。
　　这么说吧！
　　文殊就特喵的不知道自己这是，遭了什么罪了。
　　就被猪八戒这猪头扒着衣服拱了半天。
　　而他整个人也是身上法力被大阵禁住，人也被定住了。
　　这也就是唐三藏来的早啊！
　　敢在晚来那么一丢丢，就让他悔恨终生，留下不堪回首的阴影了。
　　呸！
　　也可以说，现在他的心里，已经留下了严重的阴影了。
　　唐三藏也是赶紧上去拉开了猪八戒，并在猪八戒的脸上猛的打了几巴掌。
　　啪啪啪！
　　这一连几掌，也是直接给猪八戒打的清醒了一些。
　　“师父？”
　　“我这？”
　　猪八戒一时间有点懵了，挠挠头…也不知道说什么了。
　　唐三藏开口说道：
　　“来…来不及解释了，你快背着她，咱们跑出这个庄院。”
　　猪八戒面色一紧，也是感觉到了身上法力尽失，知道了事情的严重性。
　　于是过去一把抱住“真真”，就开始往外跑。
　　另一边。
　　孙悟空一冲进门，就看到沙河子在抱着“爱爱”一顿猛啃，并且俩人也是都衣衫不整的样子。
　　“沙师弟，醒醒…醒醒…”
　　孙悟空上去拉开沙和尚，然后猛烈的拽着他晃了起来。
　　沙和尚被孙悟空一连晃了几下后，有些反应过来，看看“爱爱”的模样，又看看自己，连忙道：
　　“这…大师兄，我不是故意的。”
　　“对…对不起。”
　　这“爱爱”嗯…也就是普贤，普贤表示…
　　那特喵的说对不起有什么用？
　　我心灵的创伤，你拿什么弥补？
　　节操贞操又如何的挽回啊？
　　这时间的普贤，眼中也是落下了泪珠。
　　孙悟空开口说道：
　　“先别说这些了，你带着她，咱们先出了这庄院。”
　　“这里有古怪，身上法力都被压制住了，先出去…出去再说。”
　　沙和尚听到这话，急忙点头抱起普贤道：
　　“对不住了女菩萨。”
　　话落就朝外跑了去。
　　那这时间唐三藏也回去抱起观音，开始往庄院外跑。
　　却说那黎山老母与小白龙俩人，感觉到不对劲后，第一时间就往外跑去了。
　　毕竟在这片庄院里，法力受到压制，他们的内心可是十分的不安啊！
　　凌霄宝殿里。
　　那玉帝一群人的脸色就非常的精彩了。
　　因为天地异象的缘故，他们刚才根本没有看到庄院里发生了什么。
　　但是现在…
　　他们看到了。
　　他们看到了唐三藏抱着观音跑了出来。
　　他们看到猪八戒抱着文殊跑了出来，并且俩人都衣衫不整。
　　他们看到了沙和尚抱着普贤跑了出来，俩人也都是衣衫不整。
　　他们看到了什么…
　　他们看到了终身难忘的画面！
　　太劲爆了。
　　玉帝这时间一脸惊恐道：
　　“该不会…该不会…”
　　众仙听着玉帝的话，忍不住打了个寒颤。
　　唐三藏和观音的化身，那还好点，衣衫整齐，并且算是有男有女。
　　而那猪八戒和文殊化身，沙和尚和普贤化身，那画风就完全没办法看了啊！
　　第一点就是衣衫不整。
　　第二点就是，这俩是个粗糙大老爷们。
　　太吓人了。
　　哪吒忍不住咬咬牙道：
　　“取经太可怕了。”
　　众仙也是齐齐点头道：
　　“取经太难了。”
　　“太吓人了。”
　　“太恐怖了。”
　　“没想到，这次连观音菩萨都中招了。”
　　“还有那文殊普贤更惨…”
　　老君看了看众人，眉头紧锁道：
　　“观音的修为，可是准圣啊！”
　　“准圣…怎么会变成被唐三藏抱出来？”
　　“什么样的存在，能让准圣悄无声息的受制于人？”
　　众人听到这话，瞬间脸色一僵！
　　尼玛！
　　这么说起来，那岂不是更可怕了？
　　一阵天地异象电闪雷鸣，观音居然都扛不住了。
　　这以后还玩个屁啊？
　　说实话…
　　这个时间里，凌霄宝殿里一群仙家们，就忍不住想要告老还乡了。
　　“陛下，不行咱们跟如来说说，取经的事…咱们以后不掺和了吧？”
　　“对啊，你看这次…多吓人啊！”
　　“连观音几人都没有扛得住…”
　　“文殊普贤都失身哦不…失手了，咱们以后怎么能管啊？”

###第七十三章你们怎么能做出这种事（三更多给点推荐票）###
　　“咱们也遭不住啊！”
　　“让他们灵山自己去玩吧？”
　　玉帝听着众仙的话，一脸无语道：
　　“你们当我天天想帮忙吗？”
　　“这取经西行，乃是天道劫难，是所有人都要配合的。”
　　“若不是因为这个，我才不会管他们那么多呢。”
　　灵山。
　　如来等人看到庄院外的一幕，也是一个个的瞪大了眼睛。
　　眼神中透露出不可置信。
　　如来表示：“我让你们教训他们，没让你们真的失身给他们啊！”
　　“你们怎么能做出这种事？”
　　当然了。
　　如来心里也是知道，这个事情必定跟天地异象有关系。
　　在天地异象发生后，庄院里面到底发生了什么，他们也难以想象的出来。
　　哦不…
　　他们是能够想象的出来，但是不敢想象。
　　太可怕了。
　　大势至与灵吉二人抹了把冷汗，心里庆幸。
　　得亏这次是文殊普贤跟着观音去了。
　　要是他们…
　　他们是真的没有办法想象，遭到这么一个变故后，以后怎么活。
　　如来突然说道：
　　“燃灯，你快去一趟，查看一下到底发生了什么事。”
　　“以观音的修为，竟然也能中招？”
　　燃灯听着如来的话，脸色有些不悦了，心里想着：
　　“你丫的！”
　　“我怎么说也是你的前辈了，你这么一天天的使唤我…”
　　“能不能尊老爱幼，尊重一下前辈？”
　　想着，燃灯突然说道：
　　“你说这个事情，会不会是跟玉帝和老君有关系？”
　　“罢了，等我去一趟，一来看个清楚，问一下，到底发生了什么事。”
　　“二来去天庭问问去。”
　　说完话，燃灯就直接飞离了灵山。
　　另一边。
　　在唐三藏抱着观音跑出来后，就感觉到了身上法力恢复了正常。
　　观音也是恢复了法力，直接冲破身上的定身术，然后飞出唐三藏怀抱，并且变回本尊。
　　文殊和猪八戒出来后，虽然也都恢复了法力，但是文殊并没有直接变回去，而是坐在地上，两眼空洞洞的。
　　不知道在想些什么。
　　普贤在被沙和尚抱出来后，就赶忙冲开定身术，变回了本尊。
　　那这么一下，唐三藏与孙悟空猪八戒几人就懵了。
　　我嘞个去？
　　观音？普贤？黎山老母？
　　沙和尚看着怀中美女突然变汉子，也是忍不住起了鸡皮疙瘩道：
　　“你…你竟然是普贤菩萨？”
　　好家伙！
　　沙和尚不知道自己是该庆幸，还是该不幸了。
　　庆幸的是，自己没有沾女色。
　　不幸的是，这玩意是男色，比女色更加可怕。
　　猪八戒看着那“爱爱”“莲莲”变成了观音和普贤，也是乐了道：
　　“原来你们是菩萨变得啊！”
　　“沙师弟，你居然对普贤菩萨下手。”
　　“你们两个大男人衣衫不整，呵呵…”
　　“什么？”
　　猪八戒刚要说什么时，地上的“真真”也变了回去。
　　看到真真变文殊，猪八戒的脸色…像是吃了二斤翔一样难看。
　　猪八戒：小丑竟是我自己！
　　孙悟空看看几人，挠挠头道：
　　“怪不得我之前看庄院上空有祥云，原来是几位菩萨下凡啊！”
　　“只是，你们到底想干什么啊？”
　　“布置这等大阵禁住修为，要做什么？”
　　场上不管是观音，还是文殊普贤，脸色都是一个比一个难看，根本就没有心情回孙悟空的话。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：杏黄旗。”
　　唐三藏听到系统的奖励，也是松了一口气。
　　这波搞的有些惊险啊！
　　刚才幸好是孙悟空来的及时。
　　要不然的话…
　　自己不仅是要湿了身，还得损失一个法宝了。
　　想到这里，唐三藏扭头偷偷看了眼观音。
　　那观音正在皱眉沉思，发现唐三藏偷偷看她，瞬间脸色一变，冷了下来。
　　话说…
　　这个时间…这个场面，就非常的安静，气氛也是非常的古怪。
　　观音不知道如何面对唐三藏…
　　文殊不知道如何面对猪八戒…
　　普贤不知道如何面对沙和尚…
　　至于猪八戒和沙和尚俩人，那心里也是十分的难受，女色没有近，近了男色。
　　男上加男，太难了。
　　孙悟空站在一旁，挠挠头不解的看着一群人，他也是十分的懵逼。
　　黎山老母看着几人说道：
　　“眼下不要想那些事了，先看看这到底是怎么回事吧！”
　　“刚才我就突然感觉周围起了一座大阵，紧接着身上法力就被压制了。”
　　“等我出来后，法力才恢复，并且庄院内亮起了一层青光。”
　　“观音，你也被压制了修为吗？”
　　观音听着黎山老母的话，瞬间脸色一尬，心道：“你真是哪壶不开提哪壶啊！”
　　看了看黎山老母，观音脸上一本正经的说道：
　　“本次乃是我与几位菩萨联手，试探一下你们师徒的禅心，大家不必惊慌。”
　　“一切都在我的掌握之中。”
　　“好了，文殊、普贤你们不用演了，这次就算是他们过关了。”
　　“八戒你与悟净的定力，远不如三藏，以后还要潜心修炼。”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　那观音也是没有办法啊！
　　这个事情能谈吗？
　　现在绝对不能谈啊！
　　特别是当着唐三藏几人的面，更是不能谈了，不然尴尬的就是她和文殊普贤了。
　　我勒个去！
　　唐三藏一时间看着观音，就不知道该说些什么了。
　　这个场控能力，是在是太强了。
　　这么尴尬无比的场面，居然都能硬圆回来。
　　六了！
　　那文殊和普贤听到观音的话后，脸上突然一愣，而后也是赶忙忍住悲伤，站了起来道：
　　“阿弥陀佛！”
　　“善哉善哉！”
　　黎山老母这时间也明白了观音的意思，笑着点点头道：
　　“既然如此，三藏你们就继续赶路去吧！”
　　“八戒、悟净，以后还要多多磨练凡心。”
　　说完话后，观音四人相互看看，就直接撤了。
　　观音：只要我不尴尬，你们就不会认为我很尴尬。
　　说实话…
　　观音的这一番话，有人信吗？
　　那绝对是没有人信，完全就是为了解除尴尬，才说出来的。
　　首先他们四个肯定不信。
　　唐三藏一行人也不信，小白龙都不信。
　　凌霄宝殿里玉帝一群人，更是不信。
　　灵山上如来他们，那就更别提了…

###第七十四章你都看到了你还问（一更求推荐票）###
　　观音四人走后…
　　唐三藏师徒愣在原地，也不知道说些什么好了。
　　孙悟空挠挠头，看着猪八戒和沙和尚俩人，忍不住“噗”笑了。
　　小白龙都咧起马嘴笑了。
　　唐三藏抬头看了看天空说道：
　　“徒儿们，看这夜色多么的撩人。”
　　“咱们……边赶路边赏月吧！”
　　对于这次的事，唐三藏也不知道说些什么好了。
　　孙悟空几人看看天空，乌云密布。
　　嗯…
　　确实是月色撩人，就是不撩妖。
　　走了没一会儿…
　　小白龙忍不住说道：
　　“师父，本来我是不能开口的，但是现在我不得不提一句。”
　　“老沙你不觉得你两手空空吗？”
　　沙和尚脸色一尬，挠挠头道：
　　“抱歉…”
　　“今晚的这个事情，让我心乱如麻，一时间忘了行李。”
　　这唐三藏几人相互看看，又一起走了回去。
　　刚一回去，就看到了观音四人站在庄院门口。
　　一时间…
　　双方对视起来，场面又陷入了尴尬。
　　特别是唐三藏、猪八戒、沙和尚，以及观音、文殊、普贤。
　　唐三藏与观音异口同声问道：
　　“你们不是走了吗？”
　　“你们不是赶路去了吗？”
　　好家伙！
　　这俩人话说出来，气氛又诡异了几分。
　　双方你看看我…我看看你，脸上都露出了些不自在。
　　为了解除这个尴尬，唐三藏又说道：
　　“我们行李忘了…”
　　观音：“我们回来拿点东西…”
　　唐三藏与观音俩人对视一眼，脸色一尬，又异口同声道：
　　“你们先…”
　　“你们先拿…”
　　这家伙，俩人的两句话，又都是异口同声。
　　孙悟空一群人看看观音，又看看唐三藏，也不知道怎么吐槽了。
　　今天你们这么默契的吗？
　　本来说这些话，那是为了避免双方的尴尬，但是这几句话说出来，突如其来的默契，让双方变得更加尴尬了。
　　唐三藏看看观音几人，清了清嗓子道：
　　“咳…”
　　“那个…悟空你去里面拿行李，我们先上路了。”
　　“拿完你直接追上来…”
　　说完话，唐三藏就骑马先走了。
　　孙悟空听着唐三藏的话，跑进里面拿了东西，就出来跑着追上了唐三藏。
　　追上唐三藏后，孙悟空开口说道：
　　“师父，事情有古怪…”
　　“我刚才进去拿东西，里面还有阵法。”
　　“我敢肯定观音菩萨刚才说的是假话，那根本就不是她安排的，而是…天地异象导致的。”
　　唐三藏听着孙悟空的话点点头道：
　　“那又如何啊？”
　　“这咱们又有什么办法，还是早早离开为妙，要不然再来一次…为师可顶不住了。”
　　在唐三藏一行人走了后，观音四人四处看了看，就在门口开始思考了起来。
　　燃灯突然赶到，看着四人开口问道：
　　“刚刚发生了什么事？”
　　“你们该不会真如我们看到的那样，被他们给…”
　　给你妹啊！
　　本来观音几人刚强行把事情给忘了，现在又被燃灯给提起，揭起了伤疤。
　　特别是文殊普贤俩人，本来俩人是闹情绪回去呢，又被黎山老母说好话给喊了回来。
　　这就很难受了。
　　观音脸色一变道：
　　“刚刚什么都没有发生，我们跑出来的很及时。”
　　“庄院出现了一个大阵，嗯…我们的法力被大阵压制了。”
　　燃灯听着观音的话，皱了皱眉头道：
　　“不对吧？”
　　“我看你刚刚是被唐三藏抱出来，文殊与普贤也是被抱出来的…”
　　“并且他们二人还都和猪八戒、沙悟净一样，衣衫不整的。”
　　“我们都看见了。”
　　我嘞个去！
　　这一下，观音和文殊普贤就很恼火了。
　　你丫都看到了，你还问？
　　你问个毛啊！
　　你怎么做佛祖的，这点眼力劲都没有啊？
　　这是在往人家伤口撒盐啊！
　　文殊与普贤二人突然脸色一惊道：
　　“你刚才说什么？”
　　“你们都看见了？”
　　“你们是…都有谁？”
　　“你们都看见了什么？”
　　燃灯看到二人突然变得激动，脸色有些古怪道：
　　“灵山诸佛菩萨…”
　　“嗯…我估计天庭众仙也都看到了。”
　　“你们该不会真的…中招了吧？”
　　文殊普贤：我们两个要是能打的过你，绝对把你打的跟如来佛祖一个造型。
　　话说…
　　燃灯的这句话，差点给文殊普贤问到自闭了。
　　观音轻轻咳了下道：
　　“先…别说那些了。”
　　“燃灯佛祖你既然来了，就在附近看看，去里面看看，搞明白这个是什么情况。”
　　燃灯听着观音的话，微微点了点头，而后就在周围观察了起来。
　　研究了一会儿后，又进里面看了看。
　　不一会儿后，燃灯出来看着几人说道：
　　“这个阵法有些厉害，就算是我进去，也会被压制些修为，所有进去的人都一样。”
　　“不过…”
　　“那猪八戒与沙悟净他们，恐怕会压制的更厉害，你们又是怎么出现了刚才的那种情况？”
　　“这里面到底发生了什么？”
　　燃灯这时间也是想不明白了。
　　观音听到这话，脸色有些不悦道：
　　“燃灯佛祖，你能不能别老问这些？”
　　“你就那么想知道，刚才在里面发生了什么吗？”
　　黎山老母也是一脸无语的看着燃灯。
　　那文殊普贤俩人，眼神十分的幽怨。
　　燃灯看着四人也是很无奈道：
　　“不是我非要问啊！”
　　“你们事情都不跟我说清楚，我怎么去思考判断？”
　　“我不知道怎么回事，我怎么办？”
　　话说到这里，黎山老母也是有点懵了。
　　对啊！
　　她刚才出来的早，她也没搞明白，这观音与文殊普贤，是怎么回事…就栽了。
　　观音三人听到这话，脸上就有些纠结了。
　　看着燃灯，观音思考了下说道：
　　“事情是这样的，在大阵起了后，天空分别落下了几道光束。”
　　“应该是六道，分别落在了我与文殊、普贤，以及三藏、猪八戒、沙和尚的身上。”
　　“我们身上的光束，乃是一道定身咒，将我们定住了。”
　　“而三藏三人则是那种，能够迷失心智的东西。”
　　“不过好在孙悟空及时反应过来，将大家唤醒救出，并没有发生什么事。”
　　这个事情的话，观音基本上是实话实说了。
　　并没有什么隐瞒。

###第七十五章镇元子的犹豫（二更求推荐票）###
　　但是说实话…
　　也得有人信才行啊！
　　唐三藏三人被迷了心智，你们三人被定身法术定住，没有发生什么事？
　　鬼才信！
　　燃灯与黎山老母相互对视一眼，眼神里都有些古怪之色。
　　他们俩个就突然感觉，这里面有事。
　　燃灯想了想，看着几人问道：
　　“我准备去天庭问问情况，你们跟我一起去不？”
　　观音摇摇头道：
　　“罢了。”
　　“我回南海了，这次的事情交给你了。”
　　说完话观音直接就走了。
　　文殊与普贤俩人相互看看，话也没说，直接就走了。
　　俩人也不准备回灵山了，就准备各自回自己道场，先稳住这个心情吧。
　　这波让文殊与普贤二人心里都有了阴影。
　　那种被猪八戒和沙和尚占据的阴影，太可怕了，在心里久久挥洒不去。
　　黎山老母看着三人都走了，想了想说道：
　　“那就燃灯佛祖你自己去一趟吧！”
　　“我也就先回了。”
　　话落…
　　黎山老母就飞走了。
　　这波黎山老母也是庆幸啊！
　　得亏她这次拿了个好剧本好角色，要不然的话，自己这老脸…就丢到三界了。
　　黎山老母：取经我是再也不来了。
　　燃灯看着四人都跑了，也没有说什么，就朝着天庭赶了去。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝一群人久久沉默不语…
　　心里却是都在品着，观音刚才那番话。
　　被定身咒定住，被影响控制了心智。
　　这让玉帝一群人觉得…
　　这完全是错过了一个亿啊！
　　玉帝叹了口气道：
　　“这次真是让人，又无奈…又遗憾…”
　　老君看了眼玉帝，有些无语道：
　　“你还是别遗憾那个了。”
　　“这燃灯我估计一会儿就到了，你看看怎么跟他讲吧。”
　　“这次的事情，可是让观音三人脸面丢尽了。”
　　玉帝皱了皱眉头，有些疑惑道：
　　“不对吧？”
　　“这次跟我有什么关系？”
　　“哪次也跟我没关系啊，那什么…是他们自己去试探唐三藏，自己去临时加戏，搞深夜诱惑的。”
　　“若没有他们深夜各自去诱惑唐三藏几人，那天地异象也不会出现吧？”
　　玉帝的话让场上众仙有些懵了。
　　太白金星想了想说道：
　　“陛下，其实我觉得也不能这么说。”
　　“如果没有几人深夜诱惑，说不到那天地异象会把他所有人都给整了。”
　　老君看了眼俩人，开口说道：
　　“行了，别说这些了。”
　　“一会儿等燃灯来了，想想怎么跟燃灯去说吧。”
　　这不…
　　没过多久，燃灯就快马加鞭的赶到了凌霄宝殿。
　　燃灯点头打招呼道：
　　“陛下，老君。”
　　玉帝直接开口道：
　　“我明白你的来意，但是跟我们没有任何关系。”
　　“以前的事情跟我们也没有任何关系。”
　　“这次的天地异象也厉害，即便是我和老君，也只能看得到庄院外面，里面发生了什么，根本就看不到。”
　　说完话，玉帝就一脸纳闷道：
　　“我就奇怪了，你们为什么要怀疑我和老君？”
　　“我们连凌霄宝殿都没有出去过，怎么会去插手什么劫难？”
　　“再说了，取经劫难天道旨意，我们两个又什么能力逆天而行？”
　　“并且我们也知道，逆天而行根本不可能，就不会去做这个事情啊！”
　　“我真的不知道，你们…怎么就总怀疑我们干什么？”
　　我勒个去！
　　燃灯直接就被玉帝的一堆话给整懵了。
　　自己来…啥没说没问呢，突然被玉帝给说了一通问了一通。
　　这……
　　场面一时间安静了。
　　凌霄宝殿所有人的目光，都放在了燃灯身上。
　　燃灯眉头紧锁，也不知道说些什么了。
　　想了想燃灯说道：
　　“陛下息怒。”
　　“这个事情，主要因为天蓬的缘故，才牵扯到了你与老君的身上。”
　　“不过以这次的情况来看，确实陛下与老君都在凌霄宝殿没有出去。”
　　“我来就是打探一下，看看陛下与老君对于这个事情的看法…而已。”
　　那玉帝这么猛，怼的燃灯也是没有脾气了。
　　看着燃灯的脸色，玉帝想了想说道：
　　“刚才说话口气有点快了。”
　　“你放心回去吧，我可以跟你保证，我们和老君绝对没有插手。”
　　“并且以后再发生什么变故，我们天庭第一时间派人去支援。”
　　“放心吧！”
　　听到这话，燃灯点点头道：
　　“谢谢陛下，打扰了。”
　　这燃灯也没什么好说的了，就只能走了。
　　看着燃灯走后，玉帝皱了皱眉头道：
　　“下一难是五庄观，这个…”
　　“老君你说，咱们要不要跟镇元子通口信，让他注意一下？”
　　老君有些疑惑道：
　　“跟他说什么？”
　　“你若是跟他说，让他留在五庄观镇守不出去，那这什么事都闹不出来了。”
　　“闹不出来事情，劫难不就没了？”
　　“这间接性的又插手了不是？”
　　玉帝听着老君的话，脸上也是露出了无奈。
　　灵山上。
　　燃灯回去后，一脸无奈道：
　　“我什么都没开始问，被玉帝先给凶了一顿。”
　　“不过他说让我放心，以后在有什么事情，天庭第一时间派兵增援。”
　　如来听着燃灯的话，微微点了点头道：
　　“先这样吧！”
　　“这次的事情，恐怕是让观音三人心里有些阴影了。”
　　“我得抽时间开导开导他们。”
　　坦白说…
　　这一波确实是给观音三人整出阴影了。
　　那观音回到南海后，坐在紫竹林一言不发的沉思。
　　文殊与普贤，回到各自的道场后，也都在双眼空荡荡的看着天空。
　　那种感觉就像是九十五度仰望天空，不让眼泪掉下来似的。
　　要说这个事情，唐三藏还好，心里没什么感觉。
　　猪八戒与沙和尚俩人虽然心里有些蛋疼，但是也并没有太大的悲伤。
　　毕竟他们俩人是攻。
　　就是最后突然发现自己啃半天的妹子是个男人，有些接受不了这个事实。
　　这师徒几人从那庄院离开后，就继续往西赶路了。
　　五庄观。
　　镇元子站在园中双手背后，望着天空，心中开始思索了起来。
　　自己要不要按照之前的安排，去上清天上弥罗宫听元始天尊讲道呢？
　　毕竟现在的取经劫难，都很古怪。
　　若是带人去了弥罗宫，自己这五庄观…会不会受到天地异象的摧残？

###第七十六章人参果树成精兰若寺（三更多给点推荐票）###
　　想起这个事，镇元子也是感觉头疼。
　　说实话…
　　他现在就不想配合这个取经劫难了。
　　可是之前又是答应好的事，现在反悔了，面子上也不好看。
　　这就让镇元子很是纠结了。
　　现在这个取经劫难，已经变成不可控因素了。
　　这个事情镇元子也都知道。
　　并且…
　　一系列的事情下来，就连镇元子也在怀疑是玉帝和老君捣鬼。
　　那么，镇元子现在就在想，玉帝和老君会不会给自己面子？
　　如果给自己面子，那么这一切…应该就没有多大问题了。
　　如果不给自己面子，那自己这五庄观必定要被糟蹋了。
　　这…
　　思考了许久后，镇元子还是决定带人去弥罗宫。
　　毕竟他这“与世同君”的大佬，总不能出尔反尔吧？
　　在说了，镇元子觉得，按照原本的计算，那人参果树也必定被师徒几人糟蹋一下的，这就随他们折腾好了。
　　反正最后有观音的神水可以救治。
　　最终…
　　镇元子做下了一个后悔一生的决定。
　　那便是留下清风明月，带着其余众徒弟去弥罗宫。
　　另一边。
　　唐三藏师徒行走多时，就看到前方有一座大山拦路。
　　高山峻极，大势峥嵘。
　　根接昆仑脉，顶摩霄汉中。
　　加上天空一直被乌云笼罩，这让唐三藏心里有些不安了。
　　并且，唐三藏发现自己脑海里的四把剑，已经连续亮了许久了。
　　这就意味着，前方必定是一个极其恐怖的深渊。
　　话说回来…
　　这深渊越是恐怖，唐三藏就越是感觉莫名其妙的兴奋。
　　难度越高，奖励越好。
　　不过…
　　孙悟空和猪八戒他们，就有些心事重重了。
　　天空乌云遮日，压抑的他们心里都有一种不祥的预感。
　　孙悟空挠挠头说道：
　　“师父，咱们进山吗？”
　　唐三藏点了点头，有些疑惑的问道：
　　“自然是要进山，怎么了？”
　　孙悟空开口说道：
　　“前方这高山险峻，恐有妖魔作祟，侵害我们。”
　　“需小心一些。”
　　唐三藏点了点头，也没有说什么，就骑马继续前行了。
　　孙悟空追上去在前面探路，猪八戒牵马走在马前，沙和尚挑着担跟在马后。
　　这三人可以说是给唐三藏保护的，妥妥当当。
　　山中赶路许久…
　　唐三藏坐在马背上，见那松篁一簇，楼阁数层。
　　唐三藏开口问道：
　　“悟空，你看那里是甚么去处？”
　　孙悟空仔细看了看道：
　　“那所在，不是观宇，定是寺院。”
　　“天色将晚，我们可以去借宿一宿，好过在这深山中休息。”
　　在没有什么天地异象变故前，孙悟空与猪八戒几人，其实还是没有什么可害怕的。
　　随着师徒几人走到山门前。
　　见到那左边有一个石碑，石碑上有十个大字。
　　写着“万寿山福地，五庄观洞天。”
　　唐三藏看看孙悟空几人，下了马说道：
　　“一起进去吧！”
　　走进了山门，又见那二门上有一对春联：
　　“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
　　孙悟空笑了起来说道：
　　“这道士说大话唬人。”
　　“俺老孙五百年前大闹天宫时，在那太上老君门首，也不曾见有此话说。”
　　唐三藏这时间突然脸色惊道：
　　“兰若寺！”
　　哎呀我去？
　　这一下，孙悟空跟猪八戒几人也是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着门头上的字。
　　这不与天同寿道人家吗？
　　怎么这门头上写着兰若寺啊？
　　有古怪啊！
　　就在师徒几人迷茫的时候，天空一声闷雷巨响。
　　嘭！
　　劈…
　　轰隆隆……
　　这阵势，直接给师徒一群人吓了一大跳。
　　只见那天空乌云更加密集，还有一阵阵电闪雷鸣。
　　本来天色将晚，加上乌云遮日，昏暗的天空，却突然被一道巨大的光束落下，给照亮了。
　　而那光束，就正好落在了前方的观中。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：神通――袖里乾坤。”
　　这…
　　一时间师徒几人大眼瞪小眼的看了起来。
　　首先…
　　他们已经进了山门，在走一个门，就进兰若寺呸…是五庄观了。
　　但是…
　　这个突然出现的天地异象，又让师徒几人止步，不敢往里面走了。
　　孙悟空与猪八戒脸色变的难看，嘴里嘀咕道：
　　“又…来了…”
　　“是，是啊…”
　　这时间…
　　整个万寿山上起了一层浓厚的妖气，五庄观上空妖气冲天！
　　猪八戒突然一拍大腿惊呼道：
　　“坏了啊！”
　　“这次真的是惹上大麻烦了。”
　　唐三藏与孙悟空沙和尚，以及小白龙都一脸奇怪的看着猪八戒说道：
　　“什么麻烦？”
　　“咱们这不是还没进去的吗？”
　　“就算有妖怪，咱们现在跑也来得及啊！”
　　猪八戒抹了把头上的冷汗，一脸苦涩道：
　　“你们是不知道啊！”
　　“这座山名唤万寿山；山中有一座观，名唤五庄观；观里有一尊仙，道号镇元子，混名与世同君。”
　　“那观里出一般异宝，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根。”
　　“盖天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名“草还丹”，又名“小参果”。”
　　“三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。”
　　“果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”
　　“现在这五庄观里妖气冲天，有一股比我们力量还强大的妖气。”
　　“想必，定是那人参果树成精。”
　　“人参果树成精，咱们又刚好走到他这门口，他要是赖我们，我们不就完了啊！”
　　卧槽！
　　还有这操作？
　　猪八戒的话说完，唐三藏与孙悟空几人就傻了眼。
　　孙悟空挠挠头，有些不解道：
　　“八戒，你是不是想多了？”
　　“想要赖我们，他能有多厉害？”
　　“我看就是这个吹牛说大话的老道，你看他这又是道人家，又是兰若寺的，自己都傻傻分不清楚佛道，能够厉害到哪里去？”
　　猪八戒摇摇头道：
　　“猴哥你是不知道啊！”
　　“这么跟你说吧，镇元子大仙不比如来佛祖弱。”
　　孙悟空：撤！

###第七十七章树精姥姥以一敌三（一更求推荐票）###
　　那猪八戒现在可是真没有啥装的了，把那镇元子的老底都给说出来了。
　　说起来，孙悟空确实不太清楚镇元子这个猛人。
　　但是猪八戒怎么可能不知道？
　　孙悟空一听猪八戒的话，就愣住了，脸上露出了些尴尬，说道：
　　“不比如来弱？”
　　“那…那…师父，咱们赶紧跑吧？”
　　“省的到时候赖我们了。”
　　额……
　　唐三藏听到孙悟空的话，挠挠头有些不确定道：
　　“按照八戒说的这么厉害，对方应该不会冤枉我们吧？”
　　“高人一般都是明是非的吧？”
　　唐三藏这会儿有点懵逼。
　　这特喵的深渊也太狠了吧？
　　直接给镇元子的人参果树搞成精了，这是直接往死里弄啊！
　　按照剧本，孙悟空打倒了，那扶起来浇点水，还行…
　　可是这成精了，还能变回去吗？
　　该不会…
　　这次的深渊，就是让镇元子磨练自己一群人吧？
　　一时间…
　　师徒几人愣在这山门与二门之间，不知道怎么办好了。
　　同一时间里。
　　天地异象光束落在了五庄观里。
　　并且是十分粗壮的光束，还落在了人参果树上。
　　人参果树在接到天地异象后，就开始亮起了黑色的光芒。
　　树上的人参果受到了异象影响后，一个个的掉落在地，变幻成了一位位绝色女子。
　　一群女子转身朝着人参果树跪拜，齐声喊道：
　　“恭迎姥姥。”
　　巨大的人参果树出现了一张粗糙的人脸，以一种似男似女的双重音，说道：
　　“好强大的身体，好强大的力量。”
　　“没想到啊，我居然能够融合一具这么强大的身体，哈哈…我无…”
　　话没说完，那留在五庄观的清风明月二人就跑进了果园。
　　好家伙！
　　看到人参果树成精，以及人参果也都一一成精，二人吓到瘫坐在地道：
　　“完了！”
　　“我们的树…”
　　“我们的人参果…”
　　这清风明月二人本是发现天地异象，感觉不妥，就想着来果园看看。
　　但是这一看，直接就吓傻了。
　　不仅人参果都成精了，连特喵的树都成精了。
　　这不完犊子了？
　　师父回来…还不得活活气死了？
　　“无法无天！”
　　就在清风明月二人瘫坐在地，不知道该怎么办的时候，地上突然冒出两根如同舌头一样的树枝。
　　噌！噌！
　　这两根树枝，直接就给清风明月二人给捆了结实。
　　果树上人脸张开大口，直接就把二人卷吞了进去。
　　那人参果树精在吞了清风明月后，看着下面一群人参果所化女子，开口说道：
　　“以前在兰若寺，你们都是孤魂野鬼时，姥姥就护着你们，现在姥姥走了大运，寻得这番逆天机缘。”
　　“也同样没有忘记你们，把你们都带来了不说，还赐你们仙果之体，给你们重生的机会。”
　　“以后都要好好孝敬姥姥，好好听姥姥的话，明白吗？”
　　一众女子齐声回道：
　　“谢谢姥姥恩赐！”
　　“我们一定好好听话孝敬姥姥。”
　　树精姥姥听着众人的话，满意的点点头道：
　　“好好好，都是姥姥的好孩子。”
　　“现在姥姥去给你们抓一些强大的男人回来，让你们开心一下。”
　　话说…
　　这边正在犹豫唐三藏几人，突然就被地上凭空出现的树藤给捆住了。
　　“呔！”
　　孙悟空被树藤捆住，急忙将手中金箍棒唤出，一棍子就砸在了地上。
　　嘭！
　　那地上瞬间就是一个几十米深的裂缝被打了出来，捆着的树藤也是直接被打断了。
　　猪八戒与沙和尚俩人也是反应迅速，拿出兵器就打。
　　嘭嘭嘭！
　　一连几击将周围树藤打断后，孙悟空与猪八戒二人赶忙就去救助唐三藏。
　　而沙和尚也是赶忙去救助白龙马。
　　不过…
　　只见面前突然出现一个相貌中性的树妖，双手伸出，漫天树藤直接朝着场上所有人攻去。
　　“无法无天！”
　　孙悟空三人本来是想救助的。
　　但是面对突然出现密密麻麻的树藤，也无力在管他人，只得挥起武器抵挡去打。
　　说起来…
　　这树精姥姥虽然是个废，但是它现在可是一点不废啊！
　　那家伙融合了人参果树不说，又不知道被怎么加强了一番，实力直接飙到了大罗金仙后期。
　　这时间以一敌三，丝毫不落下风。
　　一开始那树藤还好。
　　后面树精姥姥在出手时，那一条条如同舌头模样的树藤，各个都坚硬无比。
　　与孙悟空的金箍棒、猪八戒的九齿钉耙、沙和尚的降妖宝杖打在一起，打的那是一个火花四溅。
　　话说回来…
　　现在的唐三藏若是想跑，那是轻而易举。
　　唐三藏现在的实力，可以说比孙悟空、猪八戒、沙和尚加在一起都强了。
　　功法有：一拳练体法、天罡三十六变、地煞七十二变、大威天龙诀。
　　神通有：三昧真火、三昧神风。
　　法宝有：玉净瓶、杏黄旗、两仪鞋。
　　还有就是，唐三藏现在除了九转大还丹以外，那金丹蟠桃吃的，加起来可是将近三千了。
　　这实力，若是跑…
　　轻轻松松的！
　　最关键是，这树精姥姥的树藤虽然比较厉害，三昧真火绝对能克它！
　　但是…
　　唐三藏不能出手啊！
　　取经这个事儿，那得别人救自己，不能自己直接硬杠。
　　自己要是不给妖怪抓自己的机会，那劫难怎么凑，深渊怎么算？
　　再有就是，自己还没有偷偷的发育到无敌。
　　所以…
　　在等等了。
　　再给三界仙佛一个惊喜。
　　偷偷的发育，然后惊艳所有仙。
　　说起来这孙悟空、猪八戒、沙和尚三人绝对不弱，尽管一个太乙金仙两个大罗金仙初期。
　　但是斗上这大罗金仙后期的树精姥姥，也算是游刃有余。
　　树精姥姥并没有什么华丽的神通，就是一招漫天树藤袭击三人。
　　那密密麻麻的树藤像是万千丝线一般。
　　不仅多，还异常的坚硬。
　　毕竟不论是树精姥姥现在的实力，还是人参果树这个身体，那树藤都不会弱了。
　　就在这时间，哥仨儿相互对视一眼后，猪八戒与沙和尚瞬间大发神威。
　　手中铁耙与宝杖挥舞的密不透风，将那满天树藤，生生打断了一大半。

###第七十八章如来的小心思（二更求推荐票）###
　　有着猪八戒二人大发神威抵抗…
　　孙悟空抽出身来，手中金箍棒瞬间变成擎天巨柱，一棍子就打在了唐三藏面前。
　　嘭！
　　轰隆隆…
　　那一阵巨大的地动山摇下，直接就把唐三藏与树精姥姥之间的树藤全部给砸断了。
　　并且金箍棒打进地里，还打出一条千米长的裂缝。
　　这时间孙悟空又控制着金箍棒变大，给唐三藏面前做了一堵钢铁高墙，拦住树精姥姥的树藤，道：
　　“师父先走，不用管我们。”
　　那现在这个情况，唐三藏肯定是要拔腿就跑的。
　　这怎么说也不能辜负了，几个爱徒的一番美意。
　　当然了。
　　取经这个事情，别人救了可以跑。
　　但是不能自己用强大的实力先跑，不然肯定是凑不成劫难的。
　　看到唐三藏脚下爆发一个太极图，一路朝着远方跑去，孙悟空也是松了口气道：
　　“八戒、老沙，在打打…师父跑远了，咱们就撤。”
　　那话说回来…
　　唐三藏只要不被抓，哥仨儿自然不会跟它拼死了斗。
　　小白龙：大师兄你是不是忘了点什么？
　　那树精姥姥看着最俊俏的和尚跑了，也是气的不行。
　　“血海葬天！”
　　霎那间！
　　无数的树叶子凭空出现，一片片如同利刃一般，朝着孙悟空三人削了过去。
　　这就突然如同万箭齐发一样，搞得三人根本打脱不开。
　　噌噌…！
　　那一片片树叶利刃打在三人身上，孙悟空还好。
　　有着金刚不坏之身，树叶利刃打在身上，虽然有些疼，但是并不碍事。
　　而猪八戒与沙和尚俩人就有些惨了。
　　他们俩虽然是大罗金仙了，但树精姥姥现在可是大罗金仙后期。
　　那一片片的树叶利刃打在身上，就划破了一个个小口子，就见红了。
　　而小口子上的血液刚流出来，就直接被树精姥姥给吸收了。
　　并且吸收了二人血液的树精姥姥，变得更加凶残了。
　　“猴哥，帮忙顶顶…”
　　“大师兄，我也扛不住了。”
　　这时间，猪八戒与沙和尚俩人，也是毫无节操的躲在孙悟空的后面。
　　说来也搞笑，两个大罗金仙躲在一个太乙金仙的身后。
　　当然了，还有个小白龙。
　　就算现在的小白龙是在装凡马，但是那片片树叶利刃，也奈何不了他。
　　融合了应龙龙珠，那小白龙的体魄，也不是一般的强大。
　　“先走！”
　　没有了树藤的拘束，孙悟空提着猪八戒与沙和尚，直接就冲天飞去。
　　卧槽！
　　小白龙看着三人飞走，瞬间抬起马头，一脸难以置信的看着天空。
　　心道：
　　“这你丫…真的把我给忘了啊？”
　　“你们当个人吧！”
　　话说…
　　在凌霄宝殿里，玉帝和老君一群人就傻了眼。
　　这个…这个…
　　这个真是让玉帝一群人，不知道怎么吐槽的好了。
　　特别是玉帝与老君。
　　俩人相互对视看看，脸色也是变得纠结了起来。
　　老君满脸疑惑的嘀咕道：
　　“按道理讲，那人参果树是根本不可能成精的，五庄观里有镇元子的大阵压制着。”
　　“可是，就算是成精了。”
　　“也不能有这么强的实力，可以以一敌三，打孙悟空他们啊！”
　　玉帝摇摇头道：
　　“谁知道什么情况呢。”
　　“这可是天地异象啊，在天地异象变故后，又有什么是我们能够理解的？”
　　“就像那些铁人、法海、不周山，和那个随意使用三昧真火的小女孩，都是异类啊！”
　　说完话，玉帝皱了皱眉头，看着下面众仙问道：
　　“你们说，这事…他镇元子总不会怀疑到我们身上吧？”
　　“毕竟我们又无怨无仇，再加上我们俩人都在凌霄宝殿里没出去。”
　　众仙相互看看，没有回话。
　　但是心里却是想着：“还别说，镇元子百分之八十会怀疑你们。”
　　太白金星开口说道：
　　“陛下，想必那镇元子大仙此刻在弥罗宫，还对此事不知情呢。”
　　“你说我们要不是叫人去提醒他一下？早通知早解决，保不准还会有继续压制人参果树的办法。”
　　玉帝听着太白金星的提议，点点头道：
　　“不错！”
　　“那…哪吒你去一趟元始天尊那，跟镇元子说一声吧。”
　　“我估计他这会儿正在跟元始天尊下棋，还不知道这个事。”
　　哪吒听着玉帝的话，就点点头朝着弥罗宫飞了去。
　　灵山。
　　如来与燃灯一群人，一个个的面露古怪之色。
　　这个…这个…
　　这个事情，他们也不知道如何吐槽。
　　总的来讲，如来只能说一句…
　　“牛掰！”
　　“玉帝和老君真牛掰。”
　　“为了搞事情，把镇元子的人参果树都给搞活了。”
　　“实在是六！”
　　要知道，这弄活了可比弄死了麻烦啊！
　　本来人家是放在那里结果的，结果你给人家弄得成了个妖。
　　哦对…
　　还有那些人参果，本来人家是准备吃的，现在给人家弄成了一个个女人。
　　这还怎么吃啊！
　　如来觉得，这次可是有好戏看了哈！
　　就在这时间，如来突然开口说道：
　　“燃灯，我觉得这个事情，咱们可以操作一下。”
　　“如果操作了当，咱们不仅能够反击一下，还能给镇元子拉拢过来，一起谴责玉帝和老君的恶行。”
　　燃灯皱了皱眉头道：
　　“你准备又让我去做？”
　　如来笑了笑，脸色无奈道：
　　“弥勒佛一直为撞不周山的事情耿耿于怀，观音又因为跟唐三藏的事，留在南海静心。”
　　“其他人若是去，也跟镇元子搭不上什么话。”
　　“这个事情，似乎只有你去了。”
　　“你去直接半路拦截他，然后拉他一起去天庭找玉帝，让玉帝给个交代，这不挺好？”
　　“顺便还能让唐三藏他们，在那五庄观边多受点苦，长长教训。”
　　本来燃灯是不想去的。
　　毕竟一个过去佛祖，天天快成跑堂的了。
　　但是听着如来的话，燃灯决定还是按照如来说的，去一趟。
　　毕竟如来的这个打算，那是一箭双雕。
　　半路拦截镇元子，拉他去天庭找玉帝要个交代，到时候看玉帝和老君怎么办。
　　刚好也让唐三藏他们，在五庄观长长教训！
　　想到这里…
　　燃灯就直接去半路堵截去了。
　　说起镇元子…
　　此刻他正在弥罗宫和元始天尊下棋。

###第七十九章镇元子大仙你家树活了（三更多给点推荐票）###
　　弥罗宫。
　　元始天尊看着镇元子笑着问道：
　　“道兄你这…像是有些心事啊！”
　　“这么下去，你可是快要输了。”
　　镇元子苦笑道：
　　“还不是五庄观唐三藏的事情，这事总让我心里感觉有些不踏实。”
　　元始天尊听着镇元子的话，摇摇头道：
　　“放心吧！”
　　“此事我觉得并不会有什么不妥，观音手里玉净瓶神水可以救活人参果树。”
　　“就算那唐三藏与孙悟空他们闹闹，也无妨。”
　　镇元子点点头道：
　　“希望如此吧！”
　　“不过，我心里还是对最近的取经之事有些疑惑。”
　　“原始道兄，你说是不是老君与玉帝在插手？”
　　元始天尊听到镇元子的话，有些不解道：
　　“你为何会有这样的猜测？”
　　镇元子想了想回道：
　　“说起来，三界中…”
　　“也只有老君与玉帝会插手了。”
　　“那取经劫难，乃是佛法东渡。老君做为道祖，自然是心里不满。”
　　“而玉帝做为三界之主，自然也不愿意看到灵山势力扩大。”
　　说完话，镇元子有深意的看了眼元始天尊，那意思是“你也是个道祖，该不会也有你的事吧？”
　　元始天尊轻轻笑道：
　　“这取经乃是新的劫难，是乃天道旨意。”
　　“就算是玉帝和老君心中有所不满，也应该不会插手。”
　　“依我看，这些事像是那位搞出来的。”
　　镇元子皱了皱眉头，思考了下摇头道：
　　“应该不会。”
　　“所有圣人离开后，那位根本没有留下分身，现在三界又容不下圣人。”
　　“那位怎么可能插手的了？”
　　元始天尊轻轻点头道：
　　“这也正是我所想不通的事情。”
　　就在这时…
　　哪吒一路从凌霄宝殿里飞来，看着二人喊道：
　　“师祖，镇元子大仙。”
　　“那个…镇元子大仙，你家树活了。”
　　额？？
　　元始天尊和镇元子听到哪吒的话，脑海里冒出来一个黑人问号脸？
　　树活了？
　　活了不是正好吗？
　　也不对啊，那本就没死好吧！
　　镇元子有些疑惑不解道：
　　“什么树活了，你说明白点。”
　　元始天尊也是一脸古怪的看着哪吒。
　　哪吒挠挠头，开口说道：
　　“我说出来你可别生气啊！”
　　“我就是个报信的，跟我一点关系都没有。”
　　“是这样，你家的人参果树活了，就是…成精了。”
　　“变得特别厉害，不仅要抓唐三藏，还给孙悟空、猪八戒、沙和尚三人都打跑了。”
　　“现在把那小白龙给抓了。”
　　什么鬼？
　　镇元子听着哪吒的话，手中拿着棋子，整个人僵化了。
　　元始天尊在一旁也是瞪大了眼睛。
　　成精了？
　　这怎么可能啊，那可是一直有阵法压制控制着呢。
　　看着镇元子愣住，哪吒小声又说了一句：
　　“不仅是树，树上的人参果也活了。”
　　“还变成了一群漂亮的女人。”
　　我呔！
　　这下镇元子直接就忍不住了。
　　放下了棋子，留下了一句“失陪了”，直接就朝着五庄观赶了回去。
　　那镇元子此刻的脑袋也是嗡嗡的。
　　他也是服了啊！
　　你特喵的有本事，你给我弄死啊！
　　你弄死了，我有机会救活。
　　但是你给我弄活了，你是准备让我亲手弄死它吗？
　　说起来…
　　这镇元子那真是万万没想到啊！
　　元始天尊面露古怪之色，看着哪吒问道：
　　“发生了什么事情？”
　　“那人参果树好好的，怎么会成精活了？”
　　哪吒摇摇头道：
　　“我也不知道，不过…”
　　“应该是那个天地异象的原因。”
　　“我们看到了一个非常大的天地异象，落在了五庄观里。”
　　这…
　　元始天尊也是一时间不知道怎么吐槽了。
　　这没办法说啊！
　　要是给镇元子的树弄死，在帮他救活，镇元子也不会说什么。
　　但是这直接弄活了，在想变回来…可不容易了。
　　况且！
　　就算是树变回来，那一树的人参果，百分百是白瞎了。
　　说起这树上的人参果…
　　这不，在唐三藏刚跑离了五庄观范围后，就碰上了。
　　此刻在万寿山上，天色已经进入了夜晚。
　　唐三藏跑了许久后，就听到了一阵阵优美的琴声。
　　本来这深山老林的，出现琴声唐三藏就知道有问题。
　　但是唐三藏老远看到弹琴的人，就有些走不动脚了。
　　那是一个飘逸灵动的美人，英气大气的一字眉，眼角尖尖似有泪水的丹凤眼，妩媚的嘴唇，灵巧的鼻子。
　　而这个绝色美人，就是树精姥姥手下的得力干将――聂小倩。
　　聂小倩是专门来追击唐三藏的。
　　说起这个事…
　　唐三藏在看清对方容貌时，心里就感觉有些熟悉。
　　结合之前那什么兰若寺……果树成精的，唐三藏也是大概能够肯定对方的身份了。
　　这说实话，唐三藏那是越来越服气了。
　　深渊模式，实在是牛叉啊！
　　不仅能在取经路上遇到法海，还能遇到姥姥与聂小倩。
　　保不准过几难就会遇到，哥斯拉或者奥特曼了我去！
　　这真是刺激呀！
　　走上前去，唐三藏一脸认真的说道：
　　“女菩萨，那远方，有一个果树成精，十分可怕。”
　　“你怎么还有心情坐这里弹琴奏乐？”
　　“快跟我一起逃出这山吧？”
　　聂小倩听着唐三藏的话，轻轻一笑道：
　　“小和尚你过来，你看你跑的满头大汗，我给你擦擦汗。”
　　正所谓是微微一笑很倾城。
　　唐三藏听着对方这话，鬼使神差的就走了过去。
　　聂小倩拿着一个手帕，帮唐三藏在额头上擦了起来。
　　伴随着一阵微风吹动聂小倩的发丝，隐约之间遮住了一些面容，让她显得更加美丽动人了。
　　这尼玛！
　　唐三藏也是突然间回过神来，擦个鬼的汗啊！
　　自己这实力，就算一口气跑到灵山都不会出汗好吧！
　　呵…
　　女人的嘴，骗人的鬼。
　　然而，虽然唐三藏心里什么都明白，但是整个人确实很诚实。
　　静静站在那里，被聂小倩拿着手帕擦拭额头，闻着淡淡清香。
　　“哎呀…”
　　突然！
　　只见聂小倩身子一软，直接趴在了唐三藏的身上。
　　唐三藏脸色一慌，赶忙扶着把她坐在地上，嘴上一本正经道：
　　“阿弥陀佛！”
　　唐三藏：世上有太多美好，贫僧曾无数次想还俗，但是贫僧…莫得选择。

###第八十章深渊有佳人一笑倾城（一更求推荐票）###
　　聂小倩看着唐三藏噗嗤一笑道：
　　“和尚，我刚坐的有些久了，腿麻了。”
　　“你能不能帮我揉揉腿？”
　　话落后…
　　唐三藏就看到一条大白腿伸了出来。
　　我嘞个擦！
　　唐三藏忍不住咽了口口水，心里也是觉得自己太难了。
　　自己可是刚刚顶住了观音的诱惑啊！
　　现在又来了个更猛的，这一天天的…
　　谁能扛得住啊！
　　想了想…
　　唐三藏一本正经的回绝道：
　　“女菩萨，男女授受不亲，出家人不近女色。”
　　聂小倩看着唐三藏这正经的模样，心里也是乐了，开口说道：
　　“那既然不行，就算了。”
　　“只不过我的腿麻了，不能走路…”
　　“你能不能背我走？不然你说那妖怪来了，我可怎么办啊？”
　　啊这…
　　唐三藏也是后悔了啊！
　　贫僧就是客气一下，你在邀请一次我就给你捏腿了，你怎一点不坚持呢？
　　年轻人你做什么，你要坚持啊！
　　这次唐三藏也不拒绝了，直接背起聂小倩就朝着山下跑去，生怕对方在不坚持了。
　　那家伙！
　　你看唐三藏脸上是十分为难，实际上他心里乐开了花。
　　老刺激了。
　　聂小倩趴在唐三藏背上，在他耳边吹着热气道：
　　“和尚，你是不是跑错了？”
　　“这好像是往回走的路…”
　　唐三藏听到这话，直接一个猛刹车，左右看了看道：
　　“哎呀我去！”
　　“坏了。”
　　话说这时间…
　　整个万寿山就已经是妖气弥漫了。
　　本来天色已黑，加上有妖气有雾气，给唐三藏整的，一时间不知道该往哪里跑了。
　　仔细回想了一下，唐三藏也是发现了。
　　这玩意…
　　不就是那个什么鬼打墙？
　　自己刚才跑半天，貌似还是在这片来回跑，没有下山半步啊！
　　想到这里，唐三藏心里有些不满了，拖着聂小倩屁股的手，狠狠的用力捏了一把。
　　“哎呦！”
　　“和尚，你弄疼我了。”
　　聂小倩现在可不是个女鬼了，跟人参果融合，算是个妖怪了，是个实体。
　　那唐三藏的力量可是非常大的，这一下捏的她，差点给疼出了泪水。
　　唐三藏装作脸色尴尬道：
　　“抱…抱歉，我太紧张了。”
　　“这跑不出去可咋办啊！”
　　聂小倩听着唐三藏的话，有些不满的看了眼他，开口说道：
　　“你听我的话，我跟你说往哪里跑，你就玩哪里跑。”
　　“哦！”
　　唐三藏听着聂小倩的话，就开始顺着她的指挥跑了起来。
　　说起来…
　　唐三藏也是感觉奇怪，这小妞按道理说，不是应该把自己往五庄观那里引吗？
　　怎么感觉越跑，妖气越淡，像是要出万寿山了一样…
　　随着时间的推移，迷雾与妖气越来越淡，聂小倩开口说道：
　　“和尚，你放我下来，顺着这个小道一直往前走，就可以离开这个大山了。”
　　啊这？
　　唐三藏一时间心里有些奇怪了。
　　心想：“难不成，是这小妞看自己英俊帅气，不舍得抓自己回去？”
　　果然！
　　有时候长得帅，也是一种实力。
　　看着聂小倩，唐三藏装作一脸不解道：
　　“女菩萨，你不走吗？”
　　聂小倩什么都没说，留下了一个风情万种的笑容，转身朝着山中飞去。
　　好家伙！
　　正所谓是：
　　北方有佳人，一笑倾人城。
　　这一下也是直接给唐三藏整的，有些迷了。
　　唐三藏的脑海里，这时间就冒出来两个小人。
　　小白人：
　　女人只会影响你拔剑的速度。
　　小黑人：
　　年少不知美人好，错把拔剑当成宝。
　　老来才知身体废，抱把破剑空流泪。
　　小白人：你赢了。
　　小黑人：承让了。
　　然而…
　　唐三藏还没有纠结好的时候，只见那聂小倩又从远处飞了回来。
　　并且还直接朝着唐三藏扑了上来。
　　唐三藏有点懵了。
　　什么情况？
　　反悔了？
　　准备在回来抓自己回去吗？
　　聂小倩在飞到唐三藏身旁后，按住唐三藏的肩膀，开口说道：
　　“有人来了，快蹲下。”
　　唐三藏：？？？
　　没等唐三藏说话，聂小倩直接白衣一甩，那裙尾直接就盖住了唐三藏。
　　卧槽？
　　唐三藏一时间整个人都傻了，自己竟然躲在了对方的衣裙下，这…
　　这未免…也…太…刺激了吧！
　　此刻！
　　一个绝色女子飞来，看着聂小倩问道：
　　“你怎么跑了这么远？”
　　“姥姥召集我们回去，先不找那和尚了。”
　　聂小倩听着对方的话，轻轻点头道：
　　“嗯，我…知道了。”
　　“你先回吧，我想些事情，随后就回…”
　　女子听着聂小倩的话，皱了皱眉头道：
　　“你想跑？”
　　“我劝你还是省省心吧！”
　　“我们的身体都是姥姥身上结出来的果实，你跑到天涯海角，姥姥也能找到你。”
　　说完话，女子看着聂小倩身子微颤抖，眼神露出些古怪之色。
　　不过她也没有说什么，转身就飞走了。
　　在女子走后，聂小倩也是松了口气道：
　　“和尚，你还不快出来离开这里？”
　　唐三藏那家伙也是面红耳赤，一脸尴尬的说道：
　　“这个…事情，就挺突然的。”
　　“女菩萨，你这…以后让贫僧怎么见人啊？”
　　聂小倩脸色一急，推着唐三藏说道：
　　“快走！”
　　“一会儿你想走，就走不了。”
　　“现在想走也来不及了。”
　　就在这时间…
　　刚才那女子去而复返，突然又飞了回来说道：
　　“小倩，就知道你有问题。”
　　“你竟敢违抗姥姥命令，私自放这和尚走？”
　　说实话…
　　唐三藏心里也是服气，深渊就是深渊。
　　真特喵的牛啊！
　　就聂小倩这俩人，居然也都有大罗金仙的修为，这就让唐三藏严重怀疑，这个深渊专业生产九转大还丹。
　　太富了。
　　聂小倩看到对方去而复返，也是脸色惊变，开口说道：
　　“小蝶，你…收手吧！”
　　“咱们现在已经不是孤魂野鬼了，姥姥也不需要在吸取男人的精元了。”
　　“放他离开吧！”
　　小蝶听着聂小倩的话，脸上露出冷笑道：
　　“放不放他走，那得姥姥说了算。”
　　话落…
　　只见小蝶一伸手，五个指甲如同皮带一样，直接就把唐三藏给捆住了。
　　刚要回拉抓唐三藏时，聂小倩那一头乌黑长发，直接也卷住了唐三藏。

###第八十一章镇元子上天庭讨说法（二更求推荐票）###
　　这一时间…
　　俩人直接就给唐三藏捆了个结实。
　　唐三藏这会儿也是十分的尴尬，心想：
　　“这俩人该不会拉着自己玩拔河吧？”
　　呸！
　　都大罗金仙的修为了，居然还在用这些做鬼时候的神通，真是让人无力吐槽了。
　　看着二人真的要拉着自己拔河，唐三藏赶忙说道：
　　“二位女菩萨，收手吧！”
　　“你们这么一拉，我就直接被拉成两半了。”
　　话落…
　　唐三藏看着那个小蝶说道：
　　“贫僧跟你回去就是了。”
　　小蝶听着唐三藏的话，看着聂小倩冷声道：
　　“你还不松开？”
　　聂小倩脸色变了变，就松开了唐三藏。
　　小蝶在聂小倩松开后，直接抓着唐三藏就朝着五庄观飞了去。
　　说起来这事哎！
　　唐三藏是真的佩服这个树精姥姥。
　　人家镇元子不在家，直接给特喵的五庄观整成了兰若寺不说，还搞成了大本营。
　　初生牛犊不怕虎！
　　树精姥姥：我现在是人参果树，混沌初开我就在这里了，你在说这是谁的家？
　　说起镇元子…
　　镇元子在从弥罗宫离开后，就一路朝着五庄观赶回。
　　那燃灯也是提前在半路等他了。
　　看到镇元子极速飞来，燃灯开口喊道：
　　“道友请留步！”
　　嗯？
　　镇元子突然被燃灯拦住，听着燃灯的“道友请留步”，心里也是一阵无语。
　　“燃灯道友，你这是？”
　　燃灯直接开口说道：
　　“道友，其实我觉得五庄观的事情，不足为惧。”
　　“咱们应该去天庭问问玉帝和老君，让他们给个说法。”
　　“还有就是，我觉得道友你现在即便是回去，你拿那人参果树毫无办法吧？”
　　镇元子听着燃灯的话，脸色突然间一变，开始沉思了起来。
　　这话倒是没错。
　　镇元子虽然实力强大，但是人参果树成精，想要在不伤其根本的情况下灭了其灵智，那就有些不好办了。
　　镇元子也自然是明白燃灯的意思，犹豫了下说道：
　　“虽然有些事情我们心知肚明。”
　　“但…我们毫无证据能够直接证明，这事情与玉帝和老君有关系。”
　　“不过…”
　　“去天庭一趟也好，老君必定是有办法。”
　　燃灯笑着点点头道：
　　“天地异象，天蓬卷帘，那不就是证据？”
　　“现在三界谁人不怀疑他们两个？”
　　“以道兄你的实力地位，在加上我们灵山支持，我们还不能抗议一下他们的过分的行为吗？”
　　燃灯的话是一点没错。
　　搞不过这俩人，那还不能抗议了吗？
　　玉帝老君表示：抗议有用，还要实力做什么？
　　镇元子点点头道：
　　“那就先去一趟凌霄宝殿里。”
　　“我倒要问问这俩人，到底搞什么鬼。”
　　“就算是整些麻烦破坏取经劫难，那也不能拿我的人参果树瞎整啊！”
　　于是乎…
　　这镇元子跟燃灯一起调头回了天庭。
　　天庭这边。
　　孙悟空三人已经赶到了。
　　本来这哥仨是让唐三藏先走了，而后他们才又跑的。
　　在他们跑了之后，去万寿山周围找了几圈，没有找到唐三藏的人影，就一起去了天庭。
　　准备来搬点救兵。
　　凌霄宝殿里。
　　一个天将进来报道：
　　“启禀陛下，孙悟空与猪八戒、沙和尚求见。”
　　玉帝微微点了点头道：
　　“让他们进来吧！”
　　这三人的来意，玉帝也不难猜测，肯定是来搬救兵求援的。
　　随后…
　　孙悟空哥仨儿进入凌霄宝殿，开口说道：
　　“陛下，大事不好了。”
　　“我们路过五庄观，那镇元子大仙的人参果树成精了。”
　　“陛下，我师父被妖精抓走了。”
　　玉帝有些古怪的看了三人一眼，扭头看向千里眼与顺风耳问道：
　　“三藏现在在何处？”
　　千里眼与顺风耳相互看看，开口说道：
　　“那五庄观不仅人参果树成精，树上的人参果也都成精了。”
　　“有三个实力比较强大，圣僧被其中二人给抓了回去。”
　　孙悟空三人脸色一变，有些急了道：
　　“陛下，快派人帮帮忙…”
　　“那人参果树厉害的紧，估摸着实力有大罗金仙后期。”
　　“还请陛下多派点人手，帮我们救一救师父，顺便给那妖怪拿下。”
　　玉帝听着三人的话，想了想说道：
　　“你们三个直接回去吧！”
　　“刚才我已经让哪吒去通知了镇元子，想必那镇元子此刻正在赶回五庄观的路上。”
　　“有他回去，问题自然解决。”
　　这波玉帝觉得，有镇元子回去，那倒是挺省事了。
　　不然的话，这其实是不好搞的。
　　树精姥姥现在可是人参果树，谁要想弄死它，恐怕镇元子第一个不答应。
　　孙悟空三人听到玉帝的话，道了谢后，就朝着五庄观那边飞了回去。
　　话说…
　　孙悟空三人前脚刚走，后脚镇元子与燃灯就进了凌霄宝殿。
　　玉帝和老君一群人看到镇元子，有些懵了。
　　好家伙！
　　你不回你的五庄观主持大局，你跑这来干嘛？
　　玉帝：得嘞，这泼猴又要骂人了。
　　这事是肯定的，等孙悟空三人回了五庄观，发现镇元子没有回去，跑了一趟天庭搬救兵，却被放了鸽子。
　　那你空的暴脾气，起码得骂三句“玉帝老儿。”
　　镇元子在凌霄宝殿里，看着玉帝和老君老君问道：
　　“陛下、老君，敢问我五庄观人参果树成精之事，你们怎么看？”
　　玉帝老君：我们在凌霄宝殿里看啊。
　　这个事情嘛，玉帝和老君自然是懂镇元子的意思。
　　玉帝沉默了下说道：
　　“你五庄观压制人参果树的阵法，非准圣不可破。”
　　“此事乃是天地异象变故。”
　　“我觉得你此时，应该早些回去，将那人参果树制服，寻找削去它灵智的办法。”
　　镇元子听着玉帝的话，皱了皱眉头道：
　　“可是我听说，这天地异象，与陛下和老君有些关系啊！”
　　“之前这卷帘与天蓬之事，可是铁证如山一般，证明了你们之间的关联。”
　　镇元子确实是要比如来和燃灯牛叉，说话也比燃灯和如来硬气的多。
　　严格来讲！
　　镇元子那是正儿八经的，和老子、元始天尊、通天教主、接引和准提、女娲他们这一辈的。
　　而那燃灯和如来，就不说实力，按照辈分都要低一头。

###第八十二章放开那个女孩（三更多给点推荐票）###
　　就像原著说的一样：
　　“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人；九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”
　　与世同君，绝不是吹牛。
　　然而…
　　现在镇元子的话，直接给玉帝和老君俩人，怼到了无语。
　　俩人那叫一个气啊！
　　心道：
　　“你丫…”
　　“你听谁说的？”
　　“你喊他过来，你看我们能不能给他打尿了？”
　　想着…
　　玉帝俩人就十分不爽的看了燃灯一眼。
　　我嘞个去！
　　燃灯这时间被玉帝二人看的，也是忍不住退后了一步，心道：
　　“镇元子这货怎么这么坑？”
　　“你说点什么不好，你说你是听人说的…”
　　“那咱俩一起来的，你不挑明了这事就是我说的吗？”
　　老君尴尬的摸了摸胡子说道：
　　“这个事情跟我们一点关系都没有。”
　　“咱们之间又不是外人，如果是我们动手脚，我们怎么也会卖你个面子。”
　　“你别听那些不怀好意的人瞎说…”
　　“他们就是找不到暗处之人，在那里胡乱指点猜测，好掩盖他们的无能。”
　　玉帝也是点点头说道：
　　“老君说的不错。”
　　“那人参果树是你的宝贝疙瘩，三界独一无二的。”
　　“如果是我们动手，我们怎么可能会拿你人参果树开玩笑？”
　　镇元子听着玉帝和老君的话，皱了皱眉头，脸色变得疑惑了起来，还扭头看了燃灯一眼。
　　其实吧！
　　镇元子也是觉得，如果是玉帝和老君动手，那大家都是熟人，关系又都不错。
　　不可能拿自己的人参果树开玩笑啊！
　　燃灯这时间也是很尴尬，站在凌霄宝殿里，也不说话了。
　　这会儿燃灯就在想，如来那货是不是在坑自己？
　　想要拉拢镇元子，让镇元子杠玉帝和老君，可没有那么简单啊！
　　这镇元子沉默了一会儿，开口说道：
　　“行，那咱们现在就不说这个问题了。”
　　“咱们聊聊最关键的问题，抹去人参果树的灵智，以及损失那一树的人参果，这些损失问题。”
　　“我是因为配合西行劫难，才出的这岔子事，这么大的损失，谁来承担？”
　　嗯？
　　镇元子这话说的，给场上所有人都整懵了。
　　损失谁承担？
　　那这个问题，不论是燃灯，还是玉帝和老君，都没有人去回应镇元子。
　　谁会给你承担啊？
　　场面一时间陷入了安静。
　　话说…
　　在五庄观这边。
　　那小蝶把唐三藏给带回去后，开口告状道：
　　“姥姥，小倩背叛你。”
　　“若不是我及时赶到，这和尚就被小倩给送出山了。”
　　聂小倩听着这话，脸色一惊，站在一旁神情紧张了起来。
　　树精姥姥问道：
　　“小倩，可有此事？”
　　唐三藏突然开口说道：
　　“并无此事。”
　　“是这个叫小倩的姑娘抓了我，然后这位姑娘又把我抢走，来找你邀功，并且倒打一耙。”
　　“所以，真正背叛你的人，是她！”
　　聂小倩有些感激的看了眼唐三藏，也并没有说什么。
　　小蝶听到唐三藏的话，瞬间脸色一惊，看着姥姥说道：
　　“姥姥，这和尚是在撒谎。”
　　“我说的句句属实…”
　　唐三藏摇摇头叹了口气道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“这位姑娘，你的心思也太歹毒了，不仅抢了别人的功劳，还要置人于死地。”
　　“呵呵！”
　　树精姥姥听着唐三藏，用那不男不女的声音笑了起来。
　　“过来！”
　　突然…
　　树精姥姥对着聂小倩猛的一吸，直接掐住了她的脖子说道：
　　“你当姥姥还是在兰若寺时的实力吗？”
　　“现在姥姥我法力通天，整座大山上任何风吹草动，都逃不过我的感知。”
　　“姥姥待你不薄，所有侍女中，最疼爱的就是你，现在还赐予了你最强的法力与身体。”
　　“说，为什么要背叛姥姥？”
　　尼玛！
　　唐三藏也是醉了，你丫早这样不拉到了？
　　还问个锤子啊！
　　浪费感情。
　　聂小倩被姥姥掐住脖子，哭着脸回道：
　　“姥姥饶命！”
　　“小倩只是觉得，姥姥不用再吸食男人精元了，我们现在不需要在作恶了。”
　　“所以就擅作主张，将他送走…”
　　啪！
　　树精姥姥一巴掌将聂小倩扇飞出去，脸色怒骂道：
　　“贱人！”
　　“你是觉得你现在有了身体，有了法力，就想要忘本了？”
　　“我告诉你，你一天是个妖邪，一辈子都是个妖邪，永远不可能改变！”
　　卧槽！
　　唐三藏这时间瞪大了眼睛看着树精姥姥。
　　这特喵的！
　　真的是没谁了啊！
　　这叫什么，这叫不忘初心啊！
　　做反派妖怪做到这个份上，真是够敬业了。
　　是个狼灭！
　　可是…
　　自己的救兵呢？
　　那五庄观出了这么大的事，就算孙悟空去天庭搬救兵，那人也差不多该到了啊！
　　这要是在没有人来，自己就只能撸起袖子英雄救美了。
　　聂小倩看着树精姥姥，开口劝说道：
　　“收手吧…姥姥！”
　　“咱们现在已经不需要在害人了。”
　　树精姥姥突然狂笑道：
　　“收手？”
　　“姥姥我现在法力通天，就算是佛祖来了都奈何不了我，你让我收手？”
　　啪！
　　在树精姥姥话落后，凭空召唤出一根树藤，直接就抽在了聂小倩身上。
　　其实说起来…
　　像树精姥姥这种小喽，突然得到这么强大的力量后，不仅不会思考什么，反而会魔性大增。
　　变得更加嗜血，更加肆无忌惮。
　　唐三藏看到树精姥姥一树藤抽在聂小倩身上，瞬间脸色一怒，开口喊道：
　　“放开那个女孩！”
　　树精姥姥脸色一变，扭头看向唐三藏道：
　　“怎么着？”
　　“你想要救她？”
　　“你一个小小凡人，就算是曾经弱小的我，都能杀你千百回。”
　　唐三藏脸色一狠，开口说道：
　　“孽障，有本事冲我来！”
　　“今天你要是能动我一根头发，我就跟你姓。”
　　树精姥姥看着唐三藏有点懵了。
　　你这不是在为难我吗？
　　我就算是法力通天，能够秒杀玉皇大帝和如来佛祖，我也伤不了你一根头发啊！
　　你压根就没有啊！
　　旁边的一群女妖与聂小倩，那也是一个个脸色古怪的看着唐三藏。
　　大家表示：满天神佛无人敢动你一根头发。

###第八十三章大胆妖孽敢对圣僧无礼（一更求推荐票）###
　　这时间…
　　唐三藏也是感觉有些尴尬了。
　　这话自己也没说错啊，自己现在的实力很强，身体也很硬。
　　对方确实是伤不了自己。
　　树精姥姥用那不男不女的笑容说道：
　　“你个和尚真有意思。”
　　“姥姥我还真是，伤不了你一根头发。”
　　“不过…”
　　“姥姥我准备吸干你的精元，把你变成一个孤魂野鬼，再把小倩打回原形。”
　　“大发慈悲的让你们做一对鬼鸳鸯！”
　　唐三藏听着树精姥姥的话，忍不住嘀咕道：
　　“你要是有这本事就好了。”
　　“可惜啊！”
　　“你始终是个初生的牛犊而已。”
　　说完话后，唐三藏左右看看，心里也是在想着…
　　这特喵救兵在不来，自己就要出拳了啊！
　　“哈哈！”
　　“那就看看姥姥有没有这个本事了。”
　　树精姥姥说着话，直接飞到唐三藏身旁，一手就放在了唐三藏脑袋上。
　　就准备吸干唐三藏。
　　唐三藏瞬间一怒，心道：
　　“这老变态，居然摸自己头？”
　　“这能忍？”
　　正在唐三藏准备给它一拳时，突然听到了一阵震耳欲聋的声音。
　　“大胆妖孽！”
　　“竟敢对圣僧无礼！”
　　五庄观外，一个散发着金色光芒的和尚，从天而降，飞到一行人身前。
　　哎呀我去！
　　唐三藏一时间脸上露出了惊喜，法海来了，自己可以继续偷偷发育了。
　　看着法海，唐三藏笑着问道：
　　“法海兄，你怎么来了？”
　　法海听着唐三藏的话，开口说道：
　　“这里妖气冲天，我在金山寺察觉到了这有大妖出世。”
　　“于是马不停蹄的就赶了过来。”
　　话落…
　　法海看着树精姥姥怒道：
　　“孽障！”
　　“还不快放了圣僧？”
　　“你有几条命，敢动圣僧？”
　　树精姥姥听着法海的话，脸上露出了笑意道：
　　“又来了一个嫩和尚。”
　　“姥姥我今天真是有口福了。”
　　在树精姥姥说完话，直接控制着两个巨大树藤就朝着法海攻去。
　　“大威天龙，金刚火焰！”
　　法海手中拂尘一甩，直接变成一条火龙抽了回去。
　　嘭嘭嘭！！
　　轰轰轰……
　　俩人随便交手了几招，直接就把五庄观的房子，给打塌了四五间。
　　这让唐三藏心里也是无语啊！
　　这么搞下去，镇元子可是真的要哭了。
　　不过…
　　现在唐三藏也懒得管这个，赶忙逃开姥姥的身边，朝着法海身后跑了过去。
　　“小倩，过来啊！”
　　跑过去后，唐三藏对着聂小倩挥手喊道。
　　聂小倩听到唐三藏的话，刚准备跑过去时，突然被几个女子围了起来。
　　“小倩，你还想跑？”
　　“乖乖等着姥姥处罚！”
　　这…
　　看着聂小倩几人也斗在了一起，唐三藏也是无语了。
　　这时间法海退后几步，开始念咒道：
　　“不知道天高地厚！”
　　“大威天龙，大罗法咒。”
　　“般若诸佛，般若巴嘛空！”
　　“圣僧坐我袈裟先走！”
　　只见法海话落，背上的袈裟直接飞了出来，拖起唐三藏就朝着空中飞去。
　　啊这…
　　唐三藏坐在袈裟越飞越高，看着下面斗法的法海与树精姥姥，更是无语了。
　　你急个啥？
　　我还没想好，要不要大发神威英雄救美呢。
　　当然了。
　　法海也是怕唐三藏受到伤害，特意先给救走。
　　“师父…”
　　“师父…”
　　这一时间，坐在袈裟上飞到云层的唐三藏，刚好碰上了从天庭回来的孙悟空三人。
　　唐三藏看到三人，赶忙说道：
　　“哎，正好…”
　　“法海正在与树精斗法，咱们一起去帮帮忙。”
　　三人听到唐三藏的话，脸上露出了疑惑道：
　　“不是镇元子大仙回来了吗？”
　　“师父你不是被镇元子大仙救出来了？”
　　“玉帝告诉我们，镇元子大仙回来了啊！”
　　唐三藏看着三人脸上也是露出几分疑惑，不过也没有问那么，开口说道：
　　“先别说那么多，咱们先去帮忙。”
　　“哦对，那有个成精的人参果叫聂小倩，这是个好妖精，一会儿悟空你跟为师一起，将她救出来。”
　　“其他的不用管，直接打回原形。”
　　“快走！”
　　听着唐三藏语气这么急，孙悟空三人也没有多问什么，直接带着唐三藏的飞了回去。
　　边往回赶，孙悟空边骂：“这玉帝老儿，竟然欺我！”
　　下面…
　　法海的一条大金龙，正在跟树精姥姥的巨舌斗的不可开交。
　　“呔！”
　　孙悟空二话没说，直接一棍子就朝着树精姥姥砸了过去。
　　猪八戒和沙和尚俩人，也是赶忙加入战场。
　　树精姥姥突然被四人围攻，也是气的火冒三丈。
　　“极度魔界！”
　　树精姥姥的一声怒吼下，整个万寿山直接乌云盖顶，阵阵雷鸣。
　　天空开始下起了极大的暴雨。
　　那树精姥姥在暴雨中，力量又增强了几分。
　　不过…
　　不论是孙悟空猪八戒他们，还是法海，那都是妥妥的主角模板，就算是修为不如树精姥姥，也不落什么下风。
　　“灵邪显威循环不息！”
　　这次姥姥话落之后，天空雷鸣变得更加强烈。
　　轰隆隆！
　　忽然，天空中的怒雷，随着暴雨开始劈落了下来。
　　劈劈劈…
　　轰轰轰…
　　那家伙，整个五庄观如同下起了暴雷一样，一道道怒雷落下，打的猪八戒沙和尚以及法海，身上一阵阵酥麻。
　　也就孙悟空跟个没事人一样，顶着一道道怒雷，毫发无损。
　　猪八戒叹了口气道：
　　“哎，还是猴哥你厉害啊！”
　　“不过…”
　　“我觉得要是上次那个沙雕鼠在这里就好了，可以把这满天暴雨暴雷给吹散了。”
　　孙悟空听着猪八戒的话，摇摇头道：
　　“那玉帝老儿骗了我们，镇元子没回来，现在只能我们自己打了。”
　　“咱们一起上，快点将这妖怪拿下。”
　　“它虽然法力高于我们，但是神通武艺差的远。”
　　法海三人听着孙悟空的话，齐齐点头，从四面开始围攻树精姥姥。
　　这时间…
　　下面的一群小妖，以及聂小倩她们，被这一道道怒雷吓的惊魂失魄，四处逃窜躲避了。
　　毕竟原先都是做鬼的，就算现在有了身体，面对天雷还是十分的害怕。
　　唐三藏一边顶着雷劈，一边在寻找着聂小倩。
　　说实话，此刻的五庄观，已经是惨不忍睹了。

###第八十四章大圣法海拔万寿山（二更求推荐票）###
　　本来几人斗法就把五庄观打的一片狼藉，现在又有满天雷霆乱轰。
　　那现在的五庄观就真的成了一片废墟，搞得跟兰若寺一样。
　　唐三藏现在就想，快点找到聂小倩，然后赶紧跑路。
　　这个情况下。
　　如果不赶紧跑路的话，等镇元子回来…
　　那恐怕会见人就怼！
　　不管什么树精姥姥什么人参果，什么孙悟空猪八戒的，镇元子保准会逮谁怼谁。
　　毫不留情！
　　一片废墟下，唐三藏终于找到聂小倩，开口问道：
　　“你藏这里干啥呢？”
　　“快跟我走，这老树精不知道天高地厚，今天难逃一死。”
　　“咱们赶紧走远点，别一会儿被误伤了。”
　　聂小倩听着唐三藏的话，脸上露出了些喜色，但有些害怕道：
　　“你背着我跑好吗？”
　　唐三藏脸色一变，也没有说什么直接背起聂小倩就准备朝外跑去。
　　背着跑……那肯定好啊！
　　劈！
　　突然天空一道雷霆打在二人身上。
　　那家伙…
　　一阵电流进入二人的身体里，浑身上下，酥麻酸爽。
　　这种感觉，让唐三藏也是忍不住打了个寒颤！
　　太刺激了！
　　就在这时，小白龙不知道从何处窜了出来，喊道：
　　“师父，你们快上来。”
　　“我帮忙抗天雷。”
　　唐三藏见此，直接抱起聂小倩就跳到了小白龙身上。
　　虽然刚才的那种感觉有点酸爽，但是骑马应该更刺激了。
　　小白龙在唐三藏二人上来后，直接将巨大的翅膀全部伸展出来，包住了唐三藏与聂小倩。
　　随后就开始朝着下山方向狂奔了起来。
　　聂小倩被唐三藏抱着，有些惊讶道：
　　“你这白马，竟然这么厉害？它的翅膀居然能挡住天雷。”
　　“它不是被姥姥捆在了果园里吗？”
　　唐三藏淡定的回道：
　　“我这徒儿，可不是普通的白马，而是龙族。”
　　“并且还是一个十分了不起龙。”
　　聂小倩听着唐三藏的话，主动抱住了唐三藏，趴在唐三藏肩膀上，小声说道：
　　“谢谢你，和尚。”
　　“我叫聂小倩，以前是一个孤魂野鬼，不知道什么原因，就被姥姥带到了这里。”
　　唐三藏被聂小倩这一下搞得，瞬间面红耳赤，有些结巴道：
　　“不…用谢…取…取经人唐三…藏。”
　　话说！
　　小白龙的这一对大翅膀，那可是非常的大的。
　　不仅帮忙挡住了天雷，还给二人制造了一个封闭式的环境。
　　在这个封闭的空间里，气氛十分的暧昧。
　　唐三藏就感觉，又有些顶不住了。
　　世间有太多美好…
　　贫僧又想还俗了…
　　那正在战斗的孙悟空，眼中闪过两道金光，开口说道：
　　“师父被小白救走了。”
　　“八戒、老沙、法海，咱们不用顾虑了。”
　　“灭了它！”
　　说完话后，只见孙悟空的金箍棒，直接变成了一根万米长的擎天柱。
　　猪八戒也是九齿钉耙中，放出了一团巨大的火焰。
　　抡起耙子，如同是抡着一个大火炉。
　　“飞龙在天！”
　　“如来金钵！”
　　法海的大威天龙不仅打了出来，还把至宝金钵也祭了出来。
　　沙和尚：“妖怪，看打！”
　　在唐三藏离开了万寿山范围后，四人瞬间如同神兵天降，各种各样的神通术法尽出。
　　嘭嘭嘭……
　　轰轰轰……
　　一时间天地变色，日月无光，树精姥姥被四人围攻的惨不忍睹。
　　特别是那如来金钵，一直死死的照射着树精姥姥，让它逃无可逃避无可避，被几人追着爆打。
　　也就是它修为有那么强，不然直接就被法海给收了。
　　这时间，树精姥姥逃无可逃时，直接就钻进了地里面。
　　孙悟空与猪八戒对视一眼，直接就要遁地去追打。
　　却被法海拦住道：
　　“大圣稍等，这树妖进入底下，我们若是进入地底，难发挥出全力。”
　　“不如我们一起施法，将这山拔起？”
　　孙悟空听着法海的话，脸上露出笑意道：
　　“好！”
　　“你来拔山，俺老孙助你一臂之力！”
　　说完话，孙悟空那金箍棒直接变大插入整个大山下面。
　　法海点点头，直接飞到了最上空，开口喊道：
　　“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴麻空！”
　　“移山！”
　　“飞升！”
　　那满天拂尘，直接就将整个巨大的万寿山给捆了起来。
　　“法相天地！”
　　孙悟空瞬间变成万丈法身，手中金箍棒也变成了一个十分粗壮的擎天巨柱。
　　嘭！
　　孙悟空拿着巨大金箍棒狠狠的一撬，那整个万寿山就是一阵剧烈的晃动。
　　孙悟空和法海狠起来，就那挺吓人的。
　　一个是敢跟玉帝杠的男人。
　　一个是气势能压倒如来的男人。
　　本来的话，要是法海一个人，这万寿山他绝对拔不起来。
　　但是现在有了孙悟空这个神助攻，这么一翘起来，那就轻松的多了。
　　二人配合起来…
　　恐怖如斯！
　　猪八戒和沙和尚俩人就有点懵了。
　　猪八戒挠挠头，紧锁着眉头道：
　　“老沙，我这心里突然感觉有些不安宁。”
　　“总感觉…像是要出事…”
　　沙和尚听着猪八戒的话，皱起了眉头道：
　　“你是指师父，还是指咱们？”
　　猪八戒看了眼远方，摇摇头道：
　　“这关师父啥事？”
　　“师父又没动手，是咱们的事。”
　　“咱们…好像完了……”
　　话说…
　　另一边，凌霄宝殿里。
　　在镇元子说到这个损失谁来承担后，那场上一连安静了许久。
　　根本就没人接他的话。
　　谁给他赔偿去？
　　这人参果树成精，若是灭灵智，那必定是先打死或者半死，然后救回来。
　　救回来之后，就需要很大的资源来补充元气了。
　　还有那一树的人参果。
　　说起来，按照简单的理解，人参果不如蟠桃。
　　但其实并不是这样的。
　　人参果是直接能够活那么多年。
　　而蟠桃则是成仙…飞升…与天地同寿。
　　这里面的区别就是，人参果不受限制，因为人参果乃天地未开辟之前就有了。
　　蟠桃受不受天道限制，就不一定了。
　　最主要的就是――物以稀为贵！
　　蟠桃有三千六百棵，人参果是个独苗，独一无二。
　　总而言之就是一句话，这个损失…惨重！

###第八十五章镇元子大仙你家没了（三更多给点推荐票）###
　　这时间…
　　千里眼与顺风耳俩人相互看看，脸色十分的纠结。
　　俩人咬了咬牙下了个决定后，千里眼说道：
　　“镇…镇元子大仙，你家没了。”
　　什么情况？
　　场上正安静的众人，当即就愣住了。
　　大家都是一脸古怪的看着千里眼兄弟俩。
　　镇元子阴着脸道：
　　“你刚才说什么？”
　　千里眼抹了把头上的冷汗道：
　　“你…家没了。”
　　顺风耳接话说道：
　　“孙悟空、猪八戒、沙和尚、法海，他们四个救唐三藏，跟人参果树打了起来。”
　　“打的天昏地暗，整个五庄观一片狼藉。”
　　说着话…
　　顺风耳也是忍不住擦了把冷汗，继续道：
　　“人参果树不敌跑进了地里，孙悟空和法海把…把万寿山…拔了起来。”
　　卧槽！
　　场上众人听到这话，瞬间震惊的眼珠子都快掉出来了。
　　尼玛？
　　这是什么情况？
　　你们是一群二哈吗？
　　怎么打着…打着…开始拆家了。
　　这对镇元子来讲，那又是一个更大的噩耗了。
　　人参果树活了。
　　家又没了。
　　这你大爷的，镇元子就真是愤怒到极限了。
　　“今天这事，没完了！”
　　留下一句狠话，镇元子整个人极速朝着五庄观赶回去。
　　这时间镇元子可没心情在这里耗了。
　　家都没了，还说个屁啊！
　　欺人太甚了！
　　场上玉帝等人，也是脸色担忧了起来。
　　这次恐怕是真的麻烦了。
　　镇元子在目前的天地中，可是正儿八经的大佬啊！
　　这么说吧！
　　比如说赵公明，三霄，已经够厉害了吧！
　　但是他们大概上，都是天皇时期得道。
　　镇元子呢？
　　镇元子那是天地初开，就存在的第一批大佬了。
　　那现在镇元子的人参果树活了，家也被拆了，他岂能不怒？
　　老君略有深意的看了眼燃灯道：
　　“镇元子是你劝着来的吧？”
　　“你完了。”
　　“因为你的缘故，让镇元子晚回去一步，他家没了。”
　　“我劝你还是赶紧过去保护唐三藏吧！”
　　卧槽！
　　燃灯听到老君的话，瞬间脸色一抽。
　　仔细回想一下，对啊！
　　镇元子受了这么大的委屈，那他会忍气吞声？
　　根本不可能啊！
　　保不准，唐三藏师徒就完了。
　　想到这里…
　　燃灯看了眼玉帝等人，赶忙就追了过去。
　　灵山。
　　如来面色一紧，脸色变得难看了起来道：
　　“阿难、迦叶，速去请弥勒佛祖与观音前来，唐三藏师徒大难临头了。”
　　二人听到如来的话，什么都没说，直接去办了。
　　众人有些疑惑道：
　　“佛祖，此话怎讲？”
　　“三界有谁敢明着对付三藏他们？”
　　“就算是玉帝和老君，也不敢这么做吧？”
　　如来摇摇头道：
　　“麻烦了。”
　　“这次任其发展，本想让唐三藏师徒受点苦头的，哪曾想…”
　　“这孙悟空三人和法海联手，把五庄观拆了不说，还把那万寿山都给拔了。”
　　“镇元子岂能轻易息怒？”
　　“这是在狠狠的打镇元子脸！”
　　事情的严重性，如来也是已经想到了。
　　这…
　　众人听到这话后，脸色变得难看了起来。
　　另一边。
　　小白龙带着唐三藏和聂小倩，就一连跑了很远。此刻唐三藏抱着聂小倩骑在马上，看着远处空中那巨大的山脉，也是陷入了沉默。
　　唐三藏心里也是有些感觉不太对劲。
　　这次的深渊…
　　恐怕真的没有那么简单了！
　　袖里乾坤，这可是一个牛逼的神通，岂能是轻而易举得到的？
　　聂小倩看着那被拔起的万寿山，脸色震惊道：
　　“这么大的山，他们是怎么做到的…”
　　说起来…
　　像聂小倩又或者树精姥姥，虽然是被加强了实力，但是那神通术法，以及见识，还是远远不足的。
　　唐三藏没有说话，一脸担忧的看着远处。
　　只见那远处的万寿山，被法海吊在空中，孙悟空拿着金箍棒戳的它，越来越小了。
　　按照这个速度，恐怕天亮之前，万寿山就没了啊！
　　这猪八戒与沙和尚俩人，看着孙悟空把万寿山一点点的戳下来，也是开始劝了起来说道：
　　“猴哥，我觉得还是算了吧？”
　　“是啊大师兄，我也感觉不能这么搞了。”
　　孙悟空有些不满的看着二人说道：
　　“那树精本体就在这大山里面藏着，不这样做…怎么能消灭他？”
　　“还有…”
　　“你们两个，不帮忙也就是算了，还在这劝我住手，你们安的什么心啊？”
　　猪八戒俩人相互对视一眼，脸色有些难看道：
　　“咱们刚才已经把五庄观给打的一片狼藉了。”
　　“现在再把万寿山给敲碎了，镇元子大仙他…”
　　孙悟空听着这话，更是有些恼怒道：
　　“那玉帝老儿欺我！”
　　“说什么镇元子他回来了，咱们哪有见到人？”
　　“再说了，谁让他养个这么厉害的树精，还要抓我们师父？”
　　“到了凌霄宝殿，咱们也有理！”
　　猪八戒脸色一尬道：
　　“咱们有理是有理…”
　　“可是，我担心他不讲理啊！”
　　“听我的猴哥，你收手先…”
　　说完话猪八戒又对天空喊道：“法海，先把这大山放下了啊！”
　　那法海身为三界之光，怎么可能会畏惧强权？
　　也肯定不会放下来。
　　“气煞我也！”
　　就在这时间，天空传来一声怒吼。
　　只见一个数万米大的法力巨掌，从天而降！
　　直接就把整个万寿山给拍了下来。
　　嘭！
　　轰隆隆……
　　那周围几千里，就是一阵地动山摇。
　　没错！
　　镇元子回来了。
　　他带着怒气回来了。
　　特别是看到五庄观一片狼藉，以及整个万寿山都被戳成了马蜂窝，那镇元子气啊！
　　那特喵的！
　　此刻的镇元子身上，散发出了一股非常恐怖的气息。
　　距离不远的孙悟空、法海、猪八戒、沙和尚四人，心里头就感觉到了莫名其妙的恐慌。
　　还有那万寿山中的树精姥姥，也是感觉到了一股可怕的威压。
　　整个方圆几百公里，都被一股恐怖的气息笼罩住了。
　　“尔等…怎敢…”
　　“灭我道馆…拆我仙山…”
　　“怎敢的！”
　　说实话，这会儿的孙悟空与法海，也是被镇元子身上的气息给吓住了。

###第八十六章不赔偿这经不用取了（一更求推荐票）###
　　猪八戒脸色一变，开口讨好道：
　　“大仙别生气，你听我说…”
　　“你这个人参果树它…它想跑…”
　　“对，它想逃跑，我们怕你回来找不到他，就给万寿山吊了起来，防止它逃跑。”
　　镇元子听着猪八戒的话，眼神愤怒的看着几人道：
　　“是吗？”
　　此刻！
　　镇元子那是一肚子的火！！
　　我特喵的用不用谢谢你们啊？
　　但是这个事情真的说起来，孙悟空一群人确实是占理的。
　　所以……
　　所以镇元子不打算讲理，直接脸色一沉道：
　　“虽然今日之事不怪你们，但是…你们不要走了。”
　　“袖里乾坤！”
　　说完话，镇元子双手伸出，两个袖子瞬间起了庞大的吸力。
　　孙悟空四人刚想逃跑，突然被一种奇怪的力量笼罩住，紧接着就被镇元子给收进了袖里乾坤中。
　　那镇元子确实是挺气的，一出手就是全力――双涡轮增压吸！
　　整的孙悟空四人毫无还手之力，直接就被拿下了。
　　远处的唐三藏心里一惊，坏了。
　　这波深渊的恐怖之处，果然是在这里啊！
　　想着，唐三藏拿出玉净瓶对着聂小倩道：
　　“小倩，快进瓶里来。”
　　额？？
　　聂小倩脸上冒出来一堆问号，紧接着就被唐三藏给收入了玉净瓶里。
　　至此！
　　镇元子身影一闪，也出现在了唐三藏的面前。
　　唐三藏看着镇元子，脸上露出了尬笑道：
　　“贫僧，有礼了。”
　　镇元子微微点头道：
　　“情非得已…”
　　“得罪了。”
　　话落，直接就把唐三藏与小白龙，都收入了袖里乾坤中。
　　唐三藏：？？？
　　随后…
　　镇元子回到五庄观上空，开口喊道：
　　“今日，我五庄观之事不解决…”
　　“这经…就不用取了。”
　　镇元子的声音传到了周围数万公里。
　　没有什么意外，三界大能都能听到镇元子的话。
　　此时的镇元子，那已经不管他喵的三七二十一了，还讲理？
　　讲个屁！
　　今天不给自己这的事解决，那取经队伍就都留在这里吧！
　　而那燃灯，正在飞往五庄观的路上。
　　听到镇元子的喊话，整个人就愣住了。
　　尼玛？
　　这不是坑住了吗？
　　取经取不成，谁最急？
　　那还不是灵山最着急？
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝与老君也是露出了无奈的笑容。
　　这个结果，俩人刚才就已经想到了。
　　把五庄观与万寿山搞成这个模样，镇元子必定是要破罐子破摔了。
　　那这家伙！
　　就有的看了。
　　现在整个取经小队都在镇元子的手里，就算是如来他们想来硬的，那也不行啊！
　　玉帝无奈的摇摇头道：
　　“哎！”
　　“这次才是真正的麻烦啊！”
　　老君微微点头道：
　　“镇元子乃是算进去了劫难之中，现在就算他卡着唐三藏一群不给前进，如来等人也毫无办法。”
　　“天道也不会有什么反应。”
　　“看来这次，灵山要大出血了。”
　　玉帝听着老君的话，脸上露出了笑意道：
　　“该！”
　　“燃灯那厮还想让镇元子来冤枉咱们！”
　　“这下看他们怎么办！”
　　众人听着二人的话，就陷入了沉思。
　　现在的情况大家都能看懂。
　　以目前的拆家程度来算，这波一系列问题解决下来，起码需要上万金丹的资源灵物才够。
　　这么大的数目，镇元子自然不会忍气吞声，但是他也拿玉帝和老君没办法。
　　所以只能出此下策，拿下唐三藏师徒，威逼灵山出钱。
　　镇元子的袖里乾坤中，唐三藏就感觉这事挺突然的！
　　不过…
　　唐三藏现在也不担心，静等如来和玉帝操作吧！
　　玉帝：呵呵…没我的事，想都不要想…一个子儿我都不出。
　　灵山上。
　　如来喊来弥勒佛与观音后，开口说道：
　　“你们随我一起去五庄观一趟吧！”
　　“这次的事情，如果不能让镇元子满意，恐怕取经的进程，就这么停下了。”
　　二人看着如来，脸上都露出了疑惑。
　　这两天弥勒佛与观音，压根就没有管取经的事。
　　现在俩人就是一脸的迷茫，还不知道发生了什么事。
　　看了看二人，如来道：
　　“边走边说吧！”
　　话落，如来就带着二人朝着五庄观赶了去。
　　在路上，二人听到这次的事情后，也是一脸的无语啊！
　　这你丫…
　　这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　本来让那镇元子直接回去，那就啥事没有了。
　　你还非得让燃灯去堵截一波，给他弄到凌霄宝殿找玉帝。
　　这你不是自找苦吃？
　　说来确实是这样，如果没有如来的小心思，那不管怎么算，五庄观怎么损失。
　　镇元子也不可能找到唐三藏几人头上，找到灵山头上。
　　而现在这情况，摆明就是把镇元子逼上绝路了。
　　现在镇元子的这个意思就是，不管是灵山也好，天庭也罢。
　　不给我解决问题，那这经谁也别想取。
　　五庄观这边。
　　镇元子在喊完话后，就把整个万寿山给封锁了起来。
　　不论是树精姥姥，还是一众人参果精，一个也别想出去。
　　“我那徒儿呢？”
　　镇元子看着树精姥姥与一众人参果问道。
　　树精姥姥早已经被镇元子的实力给镇住了，现在听到镇元子的话，直接就把清风明月给吐了出来。
　　“你是这里的主人？”
　　“你是什么修为，竟然这么强？”
　　镇元子看到清风明月二人被树精姥姥搞的半死不活，瞬间脸色暴怒！
　　“孽障！”
　　嘭！
　　一掌打出，那恐怖的力量，直接就把树精姥姥给拍成了木板。
　　那些修为较弱的人参果女子，直接在这一掌之下爆成了血雾。
　　辣手摧花！
　　树精姥姥被镇元子一掌打成重伤，一脸惊恐的看着镇元子，心里也是懵逼了。
　　这尼玛？
　　这是什么实力？
　　自己都已经法力通天了，竟然连对方一掌都扛不住？
　　不可能啊！
　　镇元子看着树精姥姥怒道：
　　“孽障！”
　　“给我滚回果园去等着！”
　　树精姥姥听到镇元子的话，瞬间也是怒了。
　　“无法无天！”
　　嗖嗖嗖！
　　一时间，漫天树藤朝着镇元子攻了过去。
　　“不知天高地厚！”
　　镇元子反手一掌打出，瞬间就像是打出了一个透明的屏障一样。
　　那树精姥姥伸出的树藤，全被截断了不说，整个身体，直接就被困在了一片透明的虚空中。

###第八十七章我们对玉帝老君一生黑（二更求推荐票）###
　　那树精姥姥，就像是被塞进了一个大玻璃柜中一样。
　　任它怎么疯狂扑打，就是出不了那几十米的范围，天上上不去，地下也钻不进去。
　　当然了！
　　若不是它有着人参果树这个身份，直接就被镇元子给拍死了。
　　这时间，燃灯也赶到了。
　　看着镇元子，燃灯有些疑惑道：
　　“道友，你这是要做什么啊？”
　　镇元子看到燃灯后，冷着脸说道：
　　“这次的事情，谁的面子我都不会给！”
　　“想要唐三藏师徒几人继续取经，那么就把我五庄观的事情给我彻底解决了。”
　　“不然…”
　　“那就都等着吧！”
　　啊这…
　　燃灯脸色尴尬的看着镇元子，心里也不知道该如何吐槽的好了。
　　那特喵的！
　　关我们什么事啊？
　　你这拿下唐三藏几人，不摆明了要坑我们灵山吗？
　　想了想…燃灯看着镇元子说道：
　　“那个…道友，你是知道的。”
　　“五庄观的事情，跟我们可是一点关系都没有啊！”
　　“就算是你…那个什么，你也应该去天庭找玉帝和老君啊！”
　　“你抓唐三藏他们做什么？”
　　镇元子是被孙悟空几人气昏头了吗？
　　那肯定不是！
　　现在万寿山五庄观损失惨重，谁会承担？
　　天庭会吗？
　　灵山会吗？
　　那不用说，肯定是没有人承担的。
　　所以镇元子干脆就破罐子破摔，直接挟持取经小队，逼人站出来承担损失。
　　如果不这么做，那五庄观的事情，就要自己咽肚子里了。
　　虽然这么做会让灵山很冤枉…很委屈…
　　但是镇元子表示：“我也没办法啊，总不能让我去大闹天宫吧？”
　　“死秃驴不死贫道！”
　　看看燃灯，镇元子面色认真道：
　　“不必多说！”
　　“我心意已决。”
　　“我五庄观的事情不解决，我就不会放他们出来。”
　　“三界中谁有什么不满的，尽管对我出手！”
　　这你丫的！
　　燃灯听到镇元子的话，也是气的一肚子火。
　　这不摆明了要耍横吗？
　　那唐三藏一群人多冤枉啊，不仅被你的树抓，还被你抓。
　　沉默了许久后…
　　如来带着弥勒佛和观音来了。
　　镇元子看到三人，脸色微微变动了下，但是也不惧。
　　反正镇元子今天是铁了心了。
　　如来看着镇元子，脸上露出微笑道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“道友还请先把三藏师徒放出来，咱们一起谈谈这五庄观之事。”
　　“我们既然来了，自然不会坐视不理的。”
　　镇元子听到如来的话，摇摇头道：
　　“先放出来是不可能的！”
　　“咱们还是先谈谈吧，等我这人参果树打理好了，我自会放他们出来，并向他们道歉。”
　　如来几人相互看看，脸上也是露出了苦涩。
　　这你妹的！
　　不关我们的事啊！
　　看着镇元子，如来脸色难看道：
　　“道友，你那五庄观人参果树，跟我们丝毫关系没有。”
　　“也跟三藏师徒丝毫关系都没有。”
　　“你这样拿着三藏师徒，来胁迫我们，是不是有点损伤了道友的颜面？”
　　如来心里那叫一个气啊！
　　自己就已经够无耻了。
　　没想到…
　　今天碰到这个镇元子，更加的无耻…自己居然被对方打败了。
　　我呔！
　　如来确实是没有想到，有一天会被人在最高领域击败！
　　说起来…
　　这个事情跟唐三藏他们毫无关系，跟灵山毫无关系。
　　镇元子心里也清楚的很。
　　但是那又如何？
　　管特喵的跟你们有关系没有关系，我也得这么干啊！
　　不这么干，这么大损失自己就得一个人承担了。
　　听着如来的话，镇元子冷哼道：
　　“你不用跟我说那么多。”
　　“我五庄观之事是因为西行劫难导致的，我拿唐三藏师徒，合情合理。”
　　“给我这人参果树安排妥当，把我那一树果子赔偿给我后，咱们互不相欠！”
　　听着镇元子的话，如来几人脸色一尬，心道：
　　“你要这么说的话……那还真是！！”
　　面对镇元子的这个操作，如来几人对此是一点办法都没有。
　　最终…
　　经过很长时间的沉默后，如来几人只能妥协道：
　　“好吧！”
　　“既然道友执意，那咱们就先出手削去它的灵智。”
　　“随后我们灵山出点天材地宝帮其补充元气，助人参果树早些恢复元气。”
　　没办法！
　　如来他们有什么办法？
　　镇元子心意已决了，不给赔钱就卡着不给取经，那特喵的！
　　如来感觉自己头上的包，又气的多了。
　　在这时间里…
　　就完全没有树精姥姥反抗的余地了。
　　五个准圣，要将它灭掉…
　　简直不要太轻松了。
　　首先就是打回原形，然后观音用神水救活。
　　最后布置大阵，将其压制在万寿山上。
　　这么一系列完了后，就是给镇元子足够的天材地宝，以供人参果树恢复元气。
　　一系列事情做完后，镇元子就把唐三藏几人放了出来。
　　在唐三藏几人出来后，天都已经亮了。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：神通――袖里乾坤。”
　　刚一出来…
　　唐三藏就听到了系统的奖励。
　　这让唐三藏的心里，就感觉美滋滋了。
　　轻松睡了一晚上，什么问题都解决了。
　　简直不要太轻松！
　　殊不知…
　　如来几人篮子在滴血！
　　在看到唐三藏几人出来后，如来他们也没有说话，直接就走了。
　　那如来几人心里，就特别的恨！
　　他们恨不得，冲到凌霄宝殿里，把老君和玉帝，一口一口的咬着吃了。
　　太可恶，简直是不当人！
　　如来等人：“我们对玉帝老君一生黑！”
　　说起来…
　　这个事情如来几人拿镇元子是没有办法的。
　　就算他们人多加一起，能打的过镇元子。
　　但是镇元子光脚不怕穿鞋的，你们敢动我，我就敢继续动取经队伍。
　　再说了…
　　万寿山五庄观，确实是因为取经劫难导致的，这也占理了。
　　如来等人没办法，只能吃下这个亏，并把仇恨转移到玉帝和老君身上。
　　恨镇元子有个啥用？
　　镇元子说白了也是个受害者。
　　收到一大堆的天材地宝赔偿，那万寿山那五庄观，不也没了吗？
　　赔偿与损失相比，远远不足啊！
　　最后归根结底的，问题还是在天地异象那里，所以如来一群人，心里还是恨玉帝和老君。

###第八十八章以身相许报答公子（三更多给点推荐票）###
　　这时间…
　　镇元子看着唐三藏几人，一脸认真的道歉道：
　　“诸位，之前情非得已，多有得罪了。”
　　“我在这里给大家赔个不是！”
　　额？
　　唐三藏几人突然脑海里冒出来一堆问号？？？
　　这大佬，怎么态度突然变得这么好了？
　　看着镇元子，唐三藏几人也是挠挠头，有些不好意思道：
　　“没…没事…”
　　“没什么…”
　　镇元子也是个恩怨分明的人，这事跟唐三藏几人确实是没关系。
　　所以…
　　他该拿唐三藏几人敲诈如来归敲诈如来，现在敲诈完了，也非常勇于承认错误。
　　该道歉，还跟唐三藏几人正儿八经的道歉。
　　就整挺好…
　　看着镇元子，唐三藏面带微笑道：
　　“大仙，若是没有什么事的话，我们就告辞了。”
　　“在这边耽搁了一个晚上，就…先走了。”
　　镇元子笑着点点头道：
　　“你们赶路吧，我就不多留你们了。”
　　说完话后，镇元子拿出来一个人参果，递给唐三藏说道：
　　“此乃我之前保存的果子，由于数量不多，就只能赠送一个了。”
　　“等我这边整理好了，万年后人参果树结果成熟，我会亲自邀请大家前来。”
　　哎呀我去！
　　这镇元子突然客气的，给唐三藏也是整的不好意思了。
　　跟镇元子客气了两句话，唐三藏接过果子与镇元子道了别后，师徒几人就收拾好东西，继续赶路了。
　　出了万寿山后，唐三藏看着法海道谢：
　　“这次多亏法海兄及时赶到。”
　　“这人参果，不如咱们几个分食了吧？”
　　孙悟空几人也是点头感激道：
　　“多谢了。”
　　“幸亏法海大法师救我们师父及时。”
　　法海听到唐三藏几人的话，淡淡的笑道：
　　“无妨！”
　　“哪里有妖，哪里就有我法海。”
　　“圣僧一路多灾多难，以后还请保重。”
　　“有用得上法海的，尽管前去金山寺寻我，我那边现在已经快建好了。”
　　“至于人参果，圣僧你更需要它。”
　　“告辞了！”
　　在法海说完话后，直接就撤了。
　　唐三藏几人目送法海离开后，就找了个石头坐下休息了起来。
　　唐三藏拿着镇元子给的人参果，吃了五分之一后，递给孙悟空道：
　　“咱们师徒有福共享有难同当。”
　　“都别多吃，一人五分之一就好了。”
　　孙悟空几人相互看看，脸上也是露出了憨笑。
　　这时间…
　　唐三藏又将玉净瓶里的聂小倩放出来说道：
　　“恭喜你，自由了。”
　　“你那个树精姥姥已经魂飞魄散，还有那些小姐妹们，也被镇元子大仙给拍死了。”
　　“总的来讲，你现在是重获新生，可以重新做人了。”
　　听到唐三藏的话，聂小倩脸色一喜，随后跪在地上，对着唐三藏感激道：
　　“大恩大德，小女子无以为报。”
　　“只得以身相许，报答公子。”
　　哎呀我去！
　　幸福来的太突然了。
　　这么漂亮的妹子以身相许，古代人就这点好！
　　唐三藏有些古怪的看了孙悟空几人一眼，对着聂小倩说道：
　　“我…是个和尚，正经的…”
　　“现在还没有还俗的准备，要不然你先等等？”
　　聂小倩听着唐三藏的话，直接回道：
　　“小女子可以为奴为婢伺候公子。”
　　“等公子什么时候还俗，小女子在与公子做个妾室回报公子。”
　　话落，聂小倩脸色羞红的低下了头。
　　啊这…
　　好家伙！
　　唐三藏一时间真是不知道该说什么好了。
　　这波不仅得到了一个袖里乾坤神通，居然还赚到了一个漂亮妹子。
　　未等花开，人生处处是惊喜。
　　孙悟空几人站在一旁，一脸奇怪的看着唐三藏。
　　说实话，他们心里有点怕！
　　他们怕唐三藏直接撂摊子不干，然后跟这个聂小倩去隐居起来，过起来没羞没臊的性福生活。
　　那这个事情，唐三藏确实是没有什么好拒绝的。
　　虽然说女人只会影响拔剑的速度，但是自己是用拳的，不用剑。
　　毫无影响！
　　想到这里，唐三藏开口说道：
　　“这样吧，我给你写一封推荐信。”
　　“你拿着去南海寻找观音菩萨，先跟她学本事，学上三年后，在来找我。”
　　说起来，现在在取经路上，带着聂小倩也是实在不方便。
　　给安排在观音那里，是再好不过了。
　　等三年后，那自己要怎么样，不论是如来还是玉帝，谁也管不到了。
　　到时候谁不服，就锤他！
　　观音：可是你安排到我这里几个意思啊？
　　聂小倩听着唐三藏的话，脸上露出惊讶之色道：
　　“观音菩萨？”
　　“我跟观音菩萨学本事？”
　　这真是让聂小倩感觉有些不可思议了。
　　在她的世界观里面，观音菩萨可是至高无上的存在啊！
　　遥不可及！
　　唐三藏点点头道：
　　“你现在空有一身法力，但是没有什么法术神通修炼。”
　　“现在就跟在我身边，浪费了一身修为。”
　　话落唐三藏就拿起笔墨，为聂小倩写了一封推荐信。
　　当然了。
　　唐三藏现在亲笔写信，那观音肯定是给个面子的。
　　聂小倩拿着唐三藏写的信，眼神露出了不舍。
　　犹豫了一下，聂小倩在唐三藏脸上亲了一口，就朝着南海的方向飞去了。
　　孙悟空三人看着唐三藏，一时间瞪大了眼睛。
　　我去！
　　这里面有情况啊！
　　唐三藏老脸一红，一本正经的说道：
　　“阿弥陀佛！”
　　“这不关为师的事，这只是她对为师救命之恩的报答…”
　　“你们别多想啊！”
　　孙悟空三人相互看看，若有所思的点了点头。
　　心里佩服：
　　“师父不愧是师父，这定力…牛啊！”
　　猪八戒憨憨一笑道：
　　“也不知道什么时候，能让俺老猪遇到这样英雄救美，以身相许的好事。”
　　沙和尚听到这话，一脸认真的说道：
　　“二师兄，我看你这辈子，应该是没有可能了。”
　　猪八戒挠挠头，有些不解道：
　　“为什么啊？”
　　沙和尚开口解释道：
　　“据我所知…”
　　“从古至今，像师父这样的相貌英俊，英雄救美是以身相许。”
　　“而二师兄你呢，如果英雄救美的话，那换来的是‘小女子无以为报，只能下辈子做牛做马报答公子’。”
　　什么鬼？
　　猪八戒听到这话，脸上露出了几分疑惑。
　　孙悟空在一旁笑道：
　　“哎呀，老沙你这话说的…”
　　“太真实了啊！”

###第八十九章灵山会议努力取经（一更求推荐票）###
　　猪八戒反应过来，看着沙和尚怒道：
　　“老沙你是不是皮痒了？”
　　“你也比我好不到哪里去，哼！”
　　唐三藏看到二人开始斗嘴，开口说道：
　　“好了，咱们继续上路了。”
　　本来正在斗嘴的俩人，听到唐三藏的话，就开始收拾东西，继续启程了。
　　坐在马背上，唐三藏嘴里哼着歌：
　　人生路~美梦似路长~
　　路里风霜~风霜扑面干…
　　这深渊不仅送法宝送神通，居然还带送老婆的，简直不要太舒坦了。
　　灵山。
　　如来几人回去后，脸色一个比一个难看。
　　这次如来、燃灯、弥勒佛、观音都付出了代价。
　　多多少少的，四人一起给镇元子凑了一波补充人参果树元气的资源。
　　其中最为窝火的，就是弥勒佛和观音了。
　　那家伙在家好好蹲着，就被如来莫名其妙的喊着去了五庄观，还白白损失一批资源。
　　太气人了。
　　燃灯突然间脸色一狠道：
　　“这么下去不是办法。”
　　“咱们不能再这么忍气吞声了，必须得还击！”
　　“总这么被欺负，什么时候是个头？”
　　如来听到燃灯的话，皱了皱眉头道：
　　“你说的对！”
　　“这些事情都是什么情况，大家心里也都知道。”
　　“不过！”
　　“我们一时间拿玉帝和老君没有办法，得仔细想想…”
　　观音看了看如来和燃灯说道：
　　“佛祖，如果没有什么事情，我就先回去了。”
　　如来听到观音的话，想了想说道：
　　“之前的事情，你也不必放在心上。”
　　“咱们这个境界了，又何必在乎旁人怎么看呢。”
　　观音听着如来的话，脸色有些尴尬了。
　　说的好听！
　　但是谁又能做到？
　　看着如来与燃灯，观音沉思了一下说道：
　　“我觉得…”
　　“五庄观的事情，你们做的有些草率了。”
　　“咱们不论是之前，还是以后…根本就不需要跟玉帝和老君较劲。”
　　“咱们要做的就是，帮助唐三藏好好完成取经劫难，不论有什么变故。”
　　“即便是玉帝老君插手，那他们装作没关系，咱们也装作不知道，不怀疑他们，拉动他们好好帮忙，渡过劫难！”
　　“这才是我们要做的！”
　　唐三藏：这话我喜欢！
　　对此！
　　观音也是十分无奈。
　　现在如来和燃灯的路子，就已经是走歪了。
　　他们就总想着，怎么抗议玉帝和老君，怎么和玉帝俩人斗一下。
　　从而忘记了根本所在。
　　弥勒佛看了看观音，点头说道：
　　“也对！”
　　“正如这次一样，若是直接前往五庄观支援，那镇元子的人参果树活了，他也没有赖我们的机会。”
　　“以后咱们还是应该好好做取经劫难，不管玉帝他们怎么插手。”
　　“就算他们找一个准圣来抓唐三藏，咱们直接去救援就好了，不用跟他们暗里斗气。”
　　还别说…
　　观音与弥勒佛的话，让如来和燃灯俩人尴尬了起来。
　　那特喵的说都挺轻松的。
　　关键是那口气，能够咽下去吗？
　　这下好了。
　　遭了这么大罪，那还不能恨玉帝俩人，还不能想办法找场子了。
　　呔！
　　当然了，面对观音和弥勒佛的意见，如来与燃灯也是点点头，接受了。
　　虽然心里很窝火，但是二人说的也是这么回事。
　　努力取经就行了，跟玉帝和老君斗，也斗不过他们。
　　一是对方在暗，二是打不过。
　　那这样的话，就更加气人了。
　　于是乎…
　　如来自欺欺人的打气道：
　　“那以后他们越是不想让我们成功，我们就越是要努力！”
　　“他们越是想让我们气昏头脑，我们就越要沉着冷静对待取经。”
　　燃灯听着如来的话，脸上露出了古怪，对着如来挑动了下眉头，那意思是“说这话，你自个能办到吗？”
　　“咳咳！”
　　如来看到燃灯的神色，清了清嗓子道：
　　“以后就这样，大家相互监督。”
　　“努力做好取经！”
　　另一边！
　　唐三藏几人一路前行，但是刚走了一个上午，就停下了脚步，不敢再前行了。
　　只见前方乌云遮日，电闪雷鸣，一大波天地异象，正在加载中。
　　滴！
　　“深渊模式开启成功。”
　　“成功挑战后，可获得：神通――血神子。”
　　血神子？
　　唐三藏听到系统的奖励，感觉有些懵了。
　　这个好像是冥河老祖在血海中，领悟的一样神通。
　　就如同是身外化身，或者分身一样的神通。
　　而这玩意的牛逼之处就在于，只要有一个血神子不死，那么就算是肉身破碎，也可以重组肉身。
　　所谓的血海不干，冥河不死。
　　就是冥河老祖在血海里面，炼化了四亿八千万血神子分身，与血海融合一体。
　　不死不灭！
　　当然！
　　这神通对于冥河来讲，是无敌的存在，一般人的话，并没有那么的逆天。
　　一般人没有血海可，所以顶多是练那么几十个血神子，或者做为一个滴血重生的神通用。
　　想到这里，唐三藏心里也是开心了。
　　自己得到这神通后，肯定是没有冥河老祖那么牛叉，但凭空多出来几条命，滴血重生，那肯定是没有太大问题吧？
　　看了看孙悟空几人，唐三藏一脸认真的说道：
　　“徒儿们，没有什么能够阻挡我们取经的脚步！”
　　“你看前方虽然出现了异象，但是那又如何？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“我们不是一个人，打不过咱就跑，跑去搬救兵！”
　　“加油！”
　　孙悟空与猪八戒沙和尚听到唐三藏这话，相互看看，重重的点了点头道：
　　“对！”
　　“没有什么能够吓到我们的。”
　　“出发！”
　　师徒几人启程，开始朝着前方前进。
　　孙悟空扭头看着猪八戒和沙和尚说道：
　　“八戒、老沙，前面如果碰到什么妖怪，八戒你带师父先跑，老沙你留下来殿后。”
　　“哦对，小白你留下来做人质，吸引对方火力，不要让对方追击师父。”
　　我嘞个去？
　　沙和尚与小白龙听到孙悟空的分配，就一脸蛋疼的看着孙悟空。
　　沙和尚有些疑惑道：
　　“那大师兄你呢？”
　　小白龙也是瞪着马眼看着孙悟空。
　　孙悟空笑了笑说道：
　　“我第一个跑，然后去搬救兵。”
　　卧槽！
　　沙和尚和小白龙，这一下就傻眼了。
　　这还是那个齐天大圣吗？
　　怎么这么猴精猴精的？

###第九十章自信的白骨精（二更求推荐票）###
　　唐三藏坐在马背上，十分同意道：
　　“悟空说的不错！”
　　“以后遇到妖怪，就这么整就行。”
　　“但凡打不过的妖怪，悟空你就第一时间逃跑去喊人，八戒带着我跑路，悟净殿后，小白你留下来吸引火力做人质。”
　　猪八戒这时间心里乐呵了起来。
　　这分配的好啊！
　　虽然带着唐三藏跑，没有孙悟空自己跑的顺畅，但是也好过留下来殿后和做人质了。
　　沙和尚就很是郁闷了。
　　小白龙：你们当个人吧！
　　说起来…
　　按照正常的剧本，过了五庄观之后，那就是三打白骨精了。
　　白骨精本事倒是一般般，但她最厉害的就是知晓人性的弱点，奸诈狡猾！
　　身在白虎岭的白骨精，也顺利的接受了一波来自深渊的加强。
　　不仅整个人修为突破到了大罗金仙，还获得了八九玄功与血神子两样至强神通法术。
　　这要是对于普通的妖怪来讲，就算得到这两样牛逼的神通，那还不算太牛。
　　但是这两样神通，对于白骨精来说，就是如虎添翼了。
　　要知道，原著里实力不咋地的她，就能凭借着计谋，将唐三藏与孙悟空给整离了。
　　此刻在洞府中的白骨精，脸上露出了笑容道：
　　“造化！造化！”
　　“本来还犹豫着，斗不过这孙悟空几人呢，现在居然得到了这番机缘。”
　　“实在是天助我吃唐僧肉，让我白骨夫人从此傲立三界。”
　　一旁两个小妖听到白骨精的话，脸上露出惧意道：
　　“夫人，恐怕是不行啊！”
　　“昨晚那远方空中大战，可见那孙猴子几人实力之强。”
　　其他小妖听着也是点点头道：
　　“对，那边打得天崩地裂，给我们这边山都给震动了。”
　　“孙悟空，猪八戒，沙和尚，听说都很厉害的。”
　　“这唐僧肉不好吃啊！”
　　白骨精听着一众小妖的话，淡淡一笑道：
　　“无妨！”
　　“夫人我现在神通广大，孙悟空几人不足为据。”
　　“现在你们，继续听我的安排，给我去找多抓些人来。”
　　“看我先去戏耍他们！”
　　说完话，白骨精钻进了一个女人身体里，驾着阴风寻找唐三藏一群人就去了。
　　那这次白骨精表示，拥有八九玄功，自己的变化之术……无人可破！
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝一群人脸色就都有些迷茫了。
　　这波他们没有看懂，相比之前的天地异象，这波好像不怎么强一样。
　　看着众仙，玉帝有些疑惑道：
　　“你们说，这次的天地异象，意义何在？”
　　“以孙悟空几人的实力，这白骨精的大罗金仙修为，似乎是不够看啊！”
　　众仙相互看看，摇摇头…表示看不懂。
　　老君皱了皱眉头，沉思道：
　　“这个问题就难说了。”
　　“有时候有些事，它不能全看外边和表面。”
　　“既然是有天地异象，我觉得倒是没有那么简单。”
　　话说…
　　唐三藏几人进入山中走了不久，在一处空地休息。
　　猪八戒挠挠头说道：
　　“那个…师父咱们已经两顿饭没吃了啊！”
　　“早上从那万寿山出来，一直走到现在，连口水都没有喝着了。”
　　孙悟空听着猪八戒的话，撇嘴说道：
　　“你刚没看到这片有天地异象吗？”
　　“等咱们过了这片山后再说吧！”
　　唐三藏也是点点头道：
　　“这等半山之中，前不巴村，后不着店，咱们还是小心一些为妙。”
　　猪八戒听着二人的话，点点头也没有在说什么。
　　突然！
　　猪八戒指着前方说道：
　　“你们看，那里走出来一个人。”
　　几人顺着看去，只见远方一个月貌花容的女人，左手提着一个青砂儿，右手提着一个绿磁瓶儿，正在朝着这边走来。
　　唐三藏皱了皱眉头，心道：“不出意外的话，这个就是白骨精了吧？”
　　“只要给这白骨精干废了，那神通随手就来了。”
　　“哎！这波轻松了哈。”
　　想到这里，唐三藏小声说道：
　　“悟空，你看这大山之中，突然出现一个女子，有古怪啊！”
　　“以为师的经验来看，这很有可能是个妖精，想要来害为师的。”
　　孙悟空听着唐三藏的话，猛的点点头道：
　　“没错！”
　　“俺老孙也是这么想的！”
　　猪八戒和沙和尚俩人，一脸古怪的看着唐三藏和孙悟空，心里也是迷茫了。
　　人家就是一个普普通通的姑娘啊？
　　这时间，那女子走到的几人身前。
　　只见她：
　　冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。
　　柳眉积翠黛，杏眼闪银星。
　　猪八戒挠挠头，上前打招呼道：
　　“女菩萨，往那里去？手里提着是什么东西？”
　　女子听到猪八戒的话，笑着回道：
　　“长老，我这青里是香米饭，绿瓶里是炒面筋。特来此处无他故，因还誓愿要斋僧。”
　　八戒闻言，满心欢喜。急抽身，就跑了个猪颠风，报与三藏道：
　　“师父！‘吉人自有天报！’你看咱们刚饿了，就来了个斋僧的。”
　　唐三藏听到这话，心里冷笑：“这特喵的，跟原著的话一模一样，百分百是白骨精！”
　　看了眼孙悟空，唐三藏小声问道：
　　“悟空，准备除妖！”
　　孙悟空急的抓耳挠腮，拉着唐三藏走到一旁小声说道：
　　“不对劲啊师父。”
　　“我虽然看她有些古怪，但是我看不出来她的真身是否为妖。”
　　啥玩意？
　　听到孙悟空这话，唐三藏有些迷茫道：
　　“你那火眼金睛看不出来吗？”
　　孙悟空重重的点点头道：
　　“我火眼金睛看她，完全没有一点问题。”
　　你妹的！
　　唐三藏一时间也不知道该说些什么好了，想了想说道：
　　“你随时待命，让为师再来试探她一下。”
　　“一会儿为师试探出来后，让你打…你就打！”
　　孙悟空听着唐三藏的话，重重的点点头，表示明白。
　　说起来…
　　白骨精现在是修炼的正儿八经八九玄功，又加上修为突破大罗金仙，这身体还用的一具正儿八经的身体。
　　孙悟空的火眼金睛，肯定是看不出来问题的。
　　此刻，唐三藏走上前去问道：
　　“女菩萨，请问你家在何处住？”
　　“你又是什么人家，有什么愿心，需要来这荒山野岭中，斋僧还愿？”
　　“又怎么会遇到我们？”

###第九十一章悟空打死她（三更多给点推荐票）###
　　白骨精见唐三藏问她来历，笑吟吟的说道：
　　“回长老话，此山叫做蛇回兽怕的白虎岭，正西下面是我家。”
　　“我丈夫在山北凹里，带几个客子锄田。这是奴奴煮的午饭，送与那些人吃的。”
　　“只为五黄六月，无人使唤，父母又年老，所以亲身来送。”
　　“忽遇几位远来，却思父母好善，故将此饭斋僧。如不弃嫌，愿表芹献。”
　　唐三藏听到对方这话，脸上露出了微笑。
　　这要不是白骨精，自己倒立洗头！
　　这波深渊唐三藏也是懂了，孙悟空看不出来身份，那肯定是个麻烦！
　　但是自己可以不按套路出牌啊！
　　突然！
　　只听唐三藏指着白骨精喊道：
　　“悟空！”
　　“打…死…她！”
　　孙悟空脸色一尬，感觉有点懵逼。
　　但是听着唐三藏的指挥，没有丝毫犹豫，一棍子就打在了白骨精的头上。
　　嘭！
　　这一棍子打在头上，对方头破血流，当场毙命。
　　那家伙！
　　白骨精临死前，眼睛都在直溜溜的瞪着。
　　她到死也没明白，这唐三藏发什么疯，居然让徒弟突然打死自己。
　　死不瞑目啊！
　　卧槽！
　　猪八戒与沙和尚俩人站在一旁，看看唐三藏，又看看孙悟空，最后看着已经被打死的女人“白骨精”。
　　那俩人，感觉整个人脑袋都是懵的！
　　这就问了两句，就确定人家是妖怪，要打死人家了？
　　还有这孙悟空，怎么这么憨批？
　　让你打你就打？
　　唐三藏：随手一个反套路，轻松解决。
　　同一时间里。
　　凌霄宝殿正在观战的玉帝一群懵了。
　　也是被唐三藏的这么一下，整的不知所措了。
　　玉帝与众仙就想不明白了。
　　孙悟空没看出来的古怪，倒是让唐三藏给看出来了？
　　还这么确定的让孙悟空给她打死了？
　　这里面是不是有什么误会啊！
　　难道是…
　　孙悟空的火眼金睛移植给唐三藏了？
　　灵山上。
　　如来一群人也是十分的迷茫。
　　这一波操作，他们也没有看懂。
　　按道理讲！
　　那应该是孙悟空要打，唐三藏不让打。
　　可是现在这怎么成了，唐三藏要孙悟空打了？
　　这套路整反了啊！
　　此刻…
　　孙悟空也是懵了。
　　看着地上的尸体，孙悟空挠头想了想半天，也是想不通说道：
　　“不对啊，这都打死了，为什么没有现出原形？”
　　“也没有看到打出来什么东西啊？”
　　唐三藏皱起了眉头，心里开始沉思了起来。
　　深渊没完成，那么就是说白骨精可能还会来哎！
　　那恐怕至少还得在打两次了。
　　不过也无所谓了，大不了后面孙悟空他们不信自己，自己亲自动手打！
　　想了下，唐三藏看着孙悟空有些好奇问道：
　　“悟空，你仔细跟师父说说。”
　　“你的火眼金睛是不是…这两天有点上火了？”
　　孙悟空听到唐三藏的话，脸色一尬道：
　　“这个…”
　　“我也不知道是不是火眼金睛出了问题，但是这个女子，我确实没有看出来问题。”
　　那孙悟空对于唐三藏也是百分百信任的，唐三藏说打，他压根就没有丝毫犹豫。
　　猪八戒和沙和尚俩人相互看看，有些担忧道：
　　“师父，该不会是打错了吧？”
　　“我们感觉这个女子，好像也没有问题啊！”
　　唐三藏看了眼猪八戒二人，没好气道：
　　“能不能有点脑子？”
　　“这山上虎狼成阵走，麂鹿作群行，千尺大蟒，万丈长蛇…”
　　“普通人家，敢在这山行走？”
　　“能在这附近定居？”
　　“你当那这山上的豺狼虎豹是吃素的？”
　　几人听着唐三藏的话，相互看看，也是成了懵逼脸。
　　这时间…
　　只见那白骨精尸体里面，一滴血液悄悄流进了地里面。
　　唐三藏突然说道：
　　“看到了没有，这妖怪跑了。”
　　猪八戒几人相互看看，也是一脸的古怪…
　　那玩意就一滴血渗进去了地下，就是妖怪跑了？
　　当然了。
　　他们不知道血神子神通的事，肯定是不明白唐三藏的意思。
　　孙悟空看了看猪八戒和沙和尚，开口说道：
　　“我相信师父！”
　　说完话，孙悟空对着白骨精那尸体吹了口火焰，尸体就开始燃烧了起来。
　　等到尸体烧完，还是没有什么异样……
　　孙悟空看了看唐三藏，脸上露出了一个难看的笑容。
　　似乎是……草率了。
　　唐三藏拍了拍孙悟空的肩膀，语重心长的说道：
　　“好徒儿，就算全世界不相信为师，只要你相信为师就好！”
　　孙悟空挠挠头，心里就很想说一句：“我相信也没用啊，我的火眼金睛都不信你。”
　　对此！
　　孙悟空也没有说什么，师徒几人就收拾行李开始继续赶路了。
　　那白骨精回到洞里后，气的脸都绿了。
　　“可恶！”
　　“这唐三藏太可恶了。”
　　“居然怂恿孙悟空打死我，这和尚真歹毒！”
　　“孙悟空猪八戒他们都没有看出问题，他倒是看出来了。”
　　“也不可能，唐三藏怎么能够看出来！”
　　白骨精不仅是气的脸绿，她还怀疑人生。
　　她就纳闷了，神通广大的孙悟空几人都没有发现自己有问题，这唐三藏一介凡人，竟然发现自己有问题了？
　　这特喵的是假的吧？
　　一旁小妖们听着白骨精的话，相互看看，小声说道：
　　“夫人别生气。”
　　“那唐三藏早晚要被咱们吃进肚里。”
　　“犯不着跟他生气…”
　　白骨精听着一众小妖们的话，点点头道：
　　“对！”
　　“我倒要看看，那唐三藏是不是长了三只眼，看他接下来怎么应对！”
　　说完话后的白骨精，就又钻进了一个人身体里，朝着唐三藏一群人那边赶去了。
　　这回的白骨精，变成了一个老妇人。
　　唐三藏一行人走在林中，突闻有人叫喊，仔细一听，脸色就变得古怪了起来。
　　猪八戒小声嘀咕道：
　　“师父，不好了。”
　　“这恐怕是刚才那女子的妈妈，前来寻人了。”
　　“咱们刚才可能真的打错了。”
　　唐三藏看着前方，一个年满八旬，手拄着一根弯头竹杖，一步一声哭着走来的老妇人，脸上露出了笑意。
　　还别说…
　　若不是唐三藏看过剧本，还真是要被这白骨精给骗了。

###第九十二章八旬老太惨死林中（一更求月票推荐票）###
　　不论是刚才那女子，还是现在这个老妇人。
　　这变幻伪装的，毫无破绽。
　　连孙悟空的火眼金睛都能瞒过去，可想而知，这白骨精现在厉害了。
　　看了看猪八戒，唐三藏小声说道：
　　“做猪就可以不需要脑子了吗？”
　　“这妇人看着有八十岁，那刚才那女子才十八岁样子。”
　　“难不成，她厉害到六十多岁还生产？”
　　猪八戒尴尬的挠头，也不知道说点什么好了。
　　…
　　此刻的白骨精，还不知道…她又被唐三藏给盯上了。
　　那白骨精此刻就在想，这次自己总没问题了吧？
　　毕竟也是有理有据了，死了女儿妈妈来找，完全说得过去啊！
　　唐三藏：了解一下――八旬老太为何惨死林中？
　　那白骨精到了几人身前后，开口问道：
　　“诸位长老，你们可有看到我的女儿了吗？”
　　“我那女儿去山里送饭，迟迟未归…”
　　孙悟空几人听到这话，脸色一变，扭头看了看唐三藏。
　　唐三藏淡定的说道：
　　“这位女菩萨，原来你是找你的女儿啊！”
　　“说来也巧了。”
　　“贫僧一路过来，真还碰到了你的女儿。”
　　“贫僧这就让徒儿送你去见她。”
　　说完话…
　　唐三藏指着老妇人喊道：
　　“悟空！”
　　“打…死…她！”
　　卧槽！
　　又来？
　　白骨精听到唐三藏的这话，整个人都懵了。
　　自己有哪里不对劲吗？
　　没有不对劲啊！
　　自己的修为突破大罗金仙，又精深习得八九玄功，别说唐三藏了，就算是孙悟空和猪八戒也看不破啊！
　　在加上有人身掩护，根本不可能出错啊！
　　孙悟空听到唐三藏的话，脸色一狠拿着金箍棒就走了上去。
　　猪八戒与沙和尚相互对视一眼，赶忙拦住孙悟空道：
　　“猴哥，你别冲动啊！”
　　“大师兄，师父只是凡人，你不能都信师傅的话啊！”
　　“在这么打下去，咱们经都没法取了。”
　　孙悟空看着俩人道：
　　“让开！”
　　“俺老孙怎管她是人是妖，只要是师父的话，俺老孙就听。”
　　“取不取经，俺老孙也管不了那么多了。”
　　说实话…
　　孙悟空用火眼金睛看，对方是完全没有问题的。
　　但是唐三藏既然说打死，那孙悟空必定会照做。
　　唐三藏听着孙悟空的话，心里也是十分看好。
　　这徒儿，以后有机会高低也得给他安排上一颗，九转大还丹吃吃。
　　“八戒、悟净，让开！”
　　听到唐三藏的话，猪八戒和沙和尚俩人脸上一尬，犹豫了下就退开了。
　　孙悟空直步走到白骨精面前，一棍子就砸在了对方的头上。
　　嘭！
　　又是简简单单的一击，头破血流…当场毙命。
　　白骨精：孙猴子，你特么就是个憨批！他让你打你就打？
　　白骨精心里也是恼火，但是她也没有办法，只能再次悄悄跑路了。
　　一时间…
　　猪八戒和沙和尚大眼瞪小眼的看着，就不知道说些什么了。
　　反正在他们二人看来，这完全是没有问题。
　　“猴哥，这他们好像真的是凡人。”
　　“如果是妖怪变得，你火眼金睛应该能看的出来啊？”猪八戒一脸古怪的说道。
　　沙和尚也是点点头说道：
　　“大师兄，你这是在害师父啊！”
　　“师父一介凡人看不出来什么，你这样给他们打死，师父也要被拖累的。”
　　孙悟空听着二人话，有些疑惑的看了眼唐三藏。
　　唐三藏看着孙悟空，一脸认真的说道：
　　“我徒悟空，有大罗之资。”
　　孙悟空：？？？
　　孙悟空现在也是感觉很迷茫了。
　　他有火眼金睛，是人是妖…按道理讲，都是能够看出来的。
　　但是打死的这两个人，他的火眼金睛没有看出问题。
　　也并没有看到对方身体里，有妖气飞出去。
　　这让孙悟空心里，也是有些不确定唐三藏的判断了。
　　想了想孙悟空说道：
　　“师父，咱们这样也不行啊！”
　　“我的火眼金睛都看不出来问题，那可能他们真的没有问题，是不是真的杀错了？”
　　唐三藏轻轻笑道：
　　“常言说，有时候眼见并不为实。”
　　“要学会用心去聆听，用感觉去看世界。”
　　“真真假假…假假真真…无色无相…”
　　嗯？
　　孙悟空与猪八戒沙和尚三人相互看看，也是脸色露出了古怪之色，心道：
　　“难不成师父这是顿悟了心眼？”
　　“领悟的佛门至高神通？”
　　同一时间里。
　　三界仙佛们，也是一个个脸色懵逼。
　　凌霄宝殿。
　　众仙看着老君问道：
　　“这灵山还有这么厉害的心眼神通？”
　　“比孙悟空的火眼金睛还厉害？”
　　“孙悟空都看不出来那白骨精的问题，唐三藏以心眼看出来了？”
　　“这么厉害的吗？”
　　老君脸色一尬，一脸无语道：
　　“胡扯八道！”
　　“火眼金睛那神通，除了杨戬那种天生第三只眼，没有几个能够比得上的。”
　　“要是灵山有什么心眼神通，岂不说如来他们，各个都是火眼金睛了？”
　　“他们要有那么厉害的神通，那还找不出莫后黑手，来冤枉我们？”
　　玉帝听着老君的话，皱了皱眉头道：
　　“既然如此，唐三藏又怎么能判断，那白骨精的两个化身有问题？”
　　众仙也是齐齐点头，一脸疑惑的看着老君。
　　老君撇了撇嘴道：
　　“这还用我说？”
　　“唐三藏刚才不是已经说的够明白了？”
　　“那白虎岭上，豺狼虎豹又不是吃素的，普通人谁能住那？”
　　灵山。
　　诸佛菩萨看着如来，脸色有些疑惑道：
　　“佛祖，三藏顿悟了？”
　　“难道他现在比孙悟空几人还厉害？”
　　“不应该吧？”
　　“按道理讲，孙悟空火眼金睛都看不出来的问题，三藏怎么能看得出来？”
　　如来听着众人的话，摇摇头道：
　　“我也难以猜测。”
　　“不过也无妨，这白骨精变厉害了，但她也只不过是大罗金仙。”
　　“有孙悟空、猪八戒、沙和尚，这次应该也用不着我们帮忙了。”
　　众人听着如来的话，微微点了点头，心里也是好了一些。
　　不用帮忙，那感情好啊！
　　现在白骨精，那突然就不想吃唐三藏了。

###第九十三章九旬老头横死家门（二更求月票推荐票）###
　　她就想…
　　把唐三藏给抓起来，然后剁碎了喂狗。
　　这特喵的也太气妖了。
　　怎么着的惹到你了，每次都二话不说，就是一句“悟空打死她”，太可恶了。
　　就算是打死，你丫也总得给个理由吧？
　　这完全是太不尊重妖了。
　　仔细想想，白骨精面色一狠，就继续借用人身，去堵截唐三藏了。
　　白骨精还就不信邪了。
　　这边，师徒几人继续赶路。
　　但是在不久后，就看到了几间茅房。
　　猪八戒有些疑惑的看了眼唐三藏，心里开始猜测…
　　难不成，前面两个真的是杀错了？
　　这可是如同第一个女子说的地方一样，是一户人家啊！
　　沙和尚和小白龙也是在怀疑，是不是真的杀错了？
　　其实…
　　他们在心里还是有些相信唐三藏的。
　　孙悟空看着前面房屋，开口说道：
　　“师父，咱们前面如果在遇到人，该不会还直接打死吧？”
　　唐三藏轻轻一笑，淡定回道：
　　“那就要看情况了。”
　　“为师让你动手，你直接动手就好了。”
　　此刻唐三藏心里也是美滋滋！
　　这波深渊，简直就是送福利送神通来的，有手就行啊！
　　随着师徒几人走近，只见一个老头在门口，边走路还边念经。
　　唐三藏淡淡的打招呼问道：
　　“老官儿这是往那里去？”
　　“怎么一边走路，一边还念着经？”
　　老头遂答道：
　　“长老啊，我老汉祖居此地，一生好善斋僧，看经念佛。命里无儿，止生得一个小女，招了个女婿。”
　　“今早送饭下田，想是遭逢虎口。老妻先来找寻，也不见回去。全然不知下落，老汉特去寻看。”
　　唐三藏听到老头的话，点了点头问道：
　　“原来如此啊！”
　　“那这位老官儿，你想不想去找他们？”
　　“如果你想的话，我让我徒儿帮帮你？”
　　白骨精听到唐三藏这话，瞬间心里一阵“妈卖批”飘过。
　　过分了啊！
　　你这死和尚，这是又要让你徒儿来打死我？
　　白骨精：求求你当个人吧！
　　面对唐三藏这话，白骨精也不知如何作答，犹豫了下说道：
　　“长老这话何意？”
　　“莫非，长老见到过我那女儿他们？”
　　唐三藏微微点了点头，然后伸手指向白骨精喊道：
　　“悟空！”
　　“打…死…她！”
　　白骨精瞬间心里一惊！
　　尼玛？
　　又又来？
　　猪八戒与沙和尚也是傻了眼。
　　小白龙都懵了。
　　这回孙悟空都愣住了，看着唐三藏有些不确定道：
　　“还…还打死？”
　　唐三藏点点头道：
　　“没错，打…死…他！”
　　听到唐三藏的话，孙悟空犹豫了下，拿着金箍棒就走上了前去。
　　白骨精突然喊道：
　　“慢…慢着！”
　　“敢问长老，老朽何处得罪了你们？”
　　“你们为何一言之间，就要拿老朽的性命？”
　　唐三藏开口回道：
　　“因为你是妖精，你要来迷惑我们，侵害我们。”
　　听到唐三藏的话，白骨精有些气愤道：
　　“你哪只眼睛看到我是妖精？”
　　唐三藏还没回话，猪八戒接话道：
　　“哎，别说了。”
　　“打吧打吧，刚好让他们一家去地府团聚。”
　　你妹的！
　　白骨精也是醉了，“瞧瞧…这说的是人话吗？”
　　沙和尚有些古怪的看着猪八戒道：
　　“二师兄，你怎么能说这种话？”
　　猪八戒看了眼沙和尚，没有回话，走上前拿出九齿钉耙，直接对着白骨精就砸了下去。
　　嘭！
　　这一下又是一个头破血流，一命呜呼！
　　猪八戒扭头看着唐三藏问道：
　　“师父，你看我做的对吗？”
　　唐三藏：秀儿！
　　好家伙！
　　猪八戒的这番操作，不仅让白骨精死不瞑目，连唐三藏几人也是一脸的懵逼。
　　大家是万万没想到啊！
　　你丫这可不是奔着降妖除魔去的啊！
　　这直接是奔着让一家三口地府团聚去的啊！
　　白骨精那真的是想谢谢猪八戒十八代祖宗了。
　　就在唐三藏几人不知道说什么时，猪八戒又说道：
　　“师父，我看他这里挺不错的。”
　　“咱们不如就在此借宿一宿，等明天早起在赶路。”
　　猪八戒的这么一番转变，给唐三藏整的也不知道说什么好了。
　　点了点头唐三藏说道：
　　“那就在这里借宿一宿吧！”
　　这个时间，唐三藏心里也是犯起了嘀咕。
　　这白骨精都已经三打了，深渊怎么还没有过去？
　　难不成，还得四打？五打？
　　仔细想想……
　　唐三藏觉得，这波要么是给白骨精打死，要么是给她打服了才行。
　　唐三藏这边想着怎么弄死白骨精，另一边的白骨精，也是在心里想着怎么弄死唐三藏几人。
　　这三次变化，白骨精就有些迷茫了。
　　她就完全不知道问题出在了哪里，也不明白为什么每次唐三藏都能肯定她的身份。
　　这让白骨精心里准备的阴谋诡计，直接泡汤了。
　　现在白骨精发现唐三藏几人，居然在她准备好的房屋睡觉，那心里别提有多气了。
　　仔细考虑了下，白骨精就决定再次博一把！
　　她倒要看看，问题到底是出在了哪里，为什么唐三藏这一介凡人，每次都能肯定出她的身份。
　　于是乎…
　　这次的白骨精并没有在借助什么人类的身体，而是直接变成的观音的模样，前去寻找唐三藏几人。
　　那这次，白骨精还不信了。
　　她这次是真不信，唐三藏还能说出“悟空打死她”这话。
　　在唐三藏几人刚在那片茅屋躺下不久后，就听到外面传来怒斥。
　　“唐三藏，孙悟空，猪八戒！”
　　“本座问你们，知罪否？”
　　屋里面…
　　猪八戒瞬间一屁股坐起来道：
　　“坏了。”
　　“现在观音菩萨来问罪了。”
　　孙悟空也是脸色有些难看了起来，想了想说道：
　　“八戒，观音菩萨问这个事情，你就说是俺老孙的火眼金睛看到的。”
　　“可不能说是师父指使的。”
　　唐三藏听到孙悟空的话，心里一乐，好兄弟…够义气啊！
　　随后师徒几人出来屋子，看着外面飞在空中的观音喊道：
　　“见过观音菩萨！”
　　假观音看着师徒几人，开口说道：
　　“不久前有三个冤魂状告您师徒行凶。”
　　“唐三藏，你为何要指使孙悟空与猪八戒，杀害这一家三口？”
　　哎呀我去！
　　一听对方这话，唐三藏想都不用想，就知道了这观音，是那白骨精变的！
　　孙悟空脸色认真道：
　　“回菩萨话，此事与师父无关。”
　　“是俺老孙火眼金睛感觉有问题，才要将几人打死的。”
　　猪八戒看了看孙悟空，也是说道：
　　“没错，此事跟师父无关。”
　　“是因为我…我看猴哥说，他们有问题，就把他们打死的。”
　　就在这时！
　　突然……唐三藏指着假观音喊道：
　　“悟空！”
　　“打…死…她！”

###第九十四章你敢让我来一棍吗（三更月票多给点推荐票）###
　　什么？
　　这时间白骨精是真的傻眼了。
　　这你丫的也太过分了吧？
　　我现在可是观音菩萨，你居然敢让孙悟空打死我？
　　咋滴？
　　你是感觉观音菩萨面子不够？还是有仇啊？
　　孙悟空与猪八戒沙和尚，也是一脸不可思议的看着唐三藏。
　　他们心里也是傻了眼。
　　对方可是观音菩萨，这也要打死她？
　　开玩笑的吧？
　　小白龙：一起上也打不过啊！
　　“放肆！”
　　这时间假观音脸色一怒，看着唐三藏说道：
　　“果然是被这山中妖怪给迷惑了。”
　　“悟空，你们三人先把三藏捆起来，把他嘴巴堵上，我来看看是什么妖魔迷惑了他。”
　　啊这…
　　白骨精的话，让孙悟空几人傻了眼。
　　他们仔细想想…
　　好像真的是如同观音所说，唐三藏被妖怪给迷惑了。
　　也对，这样的话一切就都能说的通了。
　　话说回来…
　　由于之前的三次事情，孙悟空他们都没有发现任何异常。
　　现在观音来问罪，又说唐三藏被妖魔迷惑，那他们就真的有些要相信了。
　　唐三藏看着孙悟空三人被白骨精忽悠住，也是十分无语道：
　　“那啥…”
　　“菩萨你先下来，我和你说个悄悄话。”
　　白骨精听到唐三藏的话，瞬间心里一喜想道：“这和尚，居然给自己接近他的机会，这不是送着给吃吗？”
　　想着，白骨精点点头道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“也好，让我看看是什么妖魔竟迷惑了你。”
　　看着白骨精从天空中落下来，唐三藏拿过孙悟空手里的金箍棒说道：
　　“真正的观音菩萨，是很厉害的！”
　　“所以…”
　　“你敢让我来一棒吗？”
　　啥玩意？
　　白骨精听到唐三藏的话，整个就又傻了。
　　心道：
　　“我让你来一棒？”
　　“你丫疯了吧，老娘直接躺下让你来一火包得了呗？”
　　就在白骨精准备回怼唐三藏的时候，唐三藏速度快到了极限，拿着金箍棒狠狠的一棍子砸了下去。
　　嘭！
　　轰隆隆…
　　那家伙，一棍子打在了白骨精头上，直接把白骨精整个人，都打爆成了血雾。
　　金箍棒砸在地上，一个巨大的蜘蛛网裂开，周围千里整个地面都是在颤抖震动着。
　　孙悟空几人整个人都傻了！
　　师父打死了观音菩萨？
　　天哪！
　　这…
　　就在几人一脸震惊的时候，唐三藏扭头看着几人问道：
　　“徒儿们，你们看为师做的对吗？”
　　孙悟空几人瞬间身子一震，一脸震惊道：
　　“师父，你打死了观音菩萨…”
　　“你把观音菩萨打死了。”
　　“天哪！血肉模糊…”
　　同一时间里…
　　凌霄宝殿里的一群人，看到唐三藏的这个操作后，也是惊掉了眼球。
　　心里震惊：
　　“你唐这也太猛了吧？”
　　“一棍子下去，血肉模糊啊！”
　　“要知道…”
　　“对方可是观音的样子，就算是个假的，那也是个观音的模样啊！”
　　“你就这么下得去恨手？”
　　“那观音菩萨对你不薄啊！”
　　杨戬看着玉帝突然开口说道：
　　“陛下，我想到问题所在了。”
　　“那白骨精，必定是修炼了八九玄功，我说看着熟悉…哎不对啊！”
　　正说着话的杨戬，挠头一阵费解道：
　　“以白骨精的变化之术来看，必定是八九玄功无疑了，可是…”
　　“修炼八九玄功，那体魄必定要非常强大的，她怎么连唐三藏的一棒子都扛不住？”
　　做为过来人的沙和尚表示：“别说是白骨精，你也扛不住。”
　　说到这个八九玄功问题，其实场上大多人也都能猜测出来了。
　　能够瞒得过孙悟空、猪八戒、沙和尚的变幻之术，自然是顶级神通法术。
　　而顶级神通变幻法术，那便是八九玄功或者地煞七十二变、天罡三十六变这种的。
　　其实，地煞七十二变其实与八九玄功基本差不多，一个修炼者是孙悟空，一个是杨戬。
　　不过…
　　现在场上众仙看着杨戬，眼中就露出耐人寻味之色。
　　原因无他！
　　你丫把这个八九玄功点出来，摆明不是把你师父和师祖坑了吗？
　　杨戬这时间也是发现了自己说错话，看着众仙挠挠头道：
　　“可能我是搞错了。”
　　“这白骨精修炼的是地煞七十二变，对…就是地煞七十二变！”
　　众仙听着杨戬的话，就莫名其妙的感觉有些搞笑了。
　　玉帝老君：背锅侠+1！
　　灵山。
　　如来等人眉头紧皱，这会儿他们心里也是乱糟糟的。
　　首先他们就是震惊这个唐三藏的操作。
　　这个操作太犀利了，让他们都不知道怎么吐槽的好了。
　　而后大家就是有点想不明白，这个白骨精的神通变化之术，为何能够一次又一次的骗过孙悟空几人。
　　这…
　　如来皱眉沉思了下问道：
　　“燃灯佛祖，白骨精这神通变化之术，看起来像是出自玉清一脉啊！”
　　燃灯脸色有些难看道：
　　“如果我没看错的话，应该是八九玄功。”
　　“这也就意味着，元始天尊也插手了。”
　　这……
　　诸佛菩萨们听到燃灯的话，脸色都变得难看了起来。
　　虽然说现在的元始天尊也是如同老君一样，是个分身。
　　但是这…
　　这也是三界顶级大佬啊！
　　远不是他们能够打的过的！
　　如来微微点了点头，虽然很是恼火，但也很无奈道：
　　“罢了。”
　　“这些咱们早就应该想到了。”
　　突然！
　　如来脸色一惊道：
　　“不对…”
　　“白骨精没有死？”
　　脸色刚好了一些的如来，瞬间变得惊愕了。
　　燃灯听到如来的话，掐指一算道：
　　“真的没死…这怎么可能？”
　　这时间场上诸佛菩萨们，脸色也是变得惊讶了起来。
　　唐三藏的这一棍子，把对方打成了血雾，居然没死？
　　那可是金箍棒啊！
　　要是真的观音，挨这一棒子不死，那还说的过去，可是这白骨精，挨了这么重的一击金箍棒，居然没死…
　　这怎么可能？
　　如来阴着脸说道：
　　“阿难，你速去南海一趟。”
　　“告诉观音，让观音立刻去白虎岭探查一下白骨精的情况。”
　　“一是确定一下，她到底有没有八九玄功，二是看看，她不死的秘密。”
　　“我感觉这次的事情，没有想象中的那么简单。”

###第九十五章你敢让我再来一棍吗（一更求月票推荐票）###
　　话说回来…
　　唐三藏在打死白骨精后，脸上就露出了笑容。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：神通――血神子。”
　　对于这波深渊，唐三藏刚才的心里已经有准备了。
　　也正因为有这个把握，唐三藏刚才才会毫不犹豫的，一棍子把白骨精打死。
　　要说现在这个白骨精死没死，那唐三藏不能确定，但是深渊是过了。
　　因为这一棍子，唐三藏已经把白骨精的梦给敲碎了。
　　在这一棍子之下，白骨精只要不是个憨憨，就绝对不会再想着癞蛤蟆吃天鹅肉了。
　　把白骨精的这个想法敲碎，深渊自然破之。
　　唐三藏的这个笑容，看的孙悟空几人忍不住打了个寒颤，有些惊慌道：
　　“完了，师父真被妖魔控制了。”
　　“打死了观音菩萨，居然还在笑…”
　　“太可怕了！”
　　唐三藏瞬间脸色一尬，有些无语道：
　　“有点脑子好不好？”
　　“观音姐姐有这么弱吗？”
　　“为师刚才打死的是妖怪，这你们都看不出来？”
　　说完话，唐三藏也懒得跟他们解释了，回去美美的睡一觉吧！
　　这波深渊真是有手就行啊！
　　孙悟空三人相互对视一眼，脸上都露出了古怪之色。
　　沙和尚：我可能以后要改台词了‘大师兄二师兄，妖怪又被师父打死了。’
　　那白骨精这波确实是没有被打死。
　　有着血神子神通，她在被唐三藏打爆之后，一滴血液渗进地里，就跑路了。
　　回到洞里后，白骨精坐在宝座上，气的咬牙切齿道：
　　“好一个唐三藏！”
　　“好一个唐三藏！”
　　“这肉…这精元，老娘不吃总行了吧！”
　　一众小妖们听着白骨精的话，相互看看，脸色有些疑惑道：
　　“夫人，发生了什么事？”
　　“难道是那孙悟空不好惹？”
　　“不过说来也对，他乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣，肯定是不好惹。”
　　“其实咱们只要针对唐三藏这个凡人…”
　　“抓住唐三藏就好了。”
　　白骨精听到这小妖说针对唐三藏，抬手一巴掌就把他给扇飞了，脸上怒道：
　　“你知道个屁？”
　　“孙悟空猪八戒三人，跟个憨憨似的！”
　　“而那唐三藏，却是鸡贼凶猛…”
　　“四次变化之术，全都被那唐三藏给识破了，最后一次还是他亲自操棍将我打了回来。”
　　“若不是夫人我得了大造化，早就被打死了。”
　　“罢了罢了，这唐三藏不吃也罢！”
　　白骨精是一个比较有脑子的妖怪，所以现在这个情况下，她就果断放弃了吃唐三藏。
　　连个唐三藏她都骗不住，更别说还有孙悟空三人了。
　　这波唐三藏是真的吃不下啊！
　　南海。
　　聂小倩经过一天的赶路找寻，也是终于寻到了观音的道场。
　　现在这里不仅有那个小萝莉和黑熊精，还有黄风怪与虎先锋。
　　站在莲花池旁，观音看着唐三藏写的亲笔推荐信，沉思了起来。
　　聂小倩站在一旁，也不敢讲话。
　　缓了一会儿，观音开口说道：
　　“从今日起，你就跟着他们一样，在这里跟随我修行吧！”
　　聂小倩听着观音的话，急忙点头感谢道：
　　“谢谢观音菩萨。”
　　观音点了点头，也没有在说什么，静静的看着莲花池里。
　　其实观音的心里，有点懵…
　　除了法海外，貌似天地异象衍生的人，都到了自己这里。
　　这…
　　观音就有些忍不住怀疑了。
　　这以后要是人越来越多了，他们该不会一起造反吧？
　　这时间，木吒进来报道：
　　“菩萨，阿难尊者来了。”
　　观音听着木吒的话，脸上露出了些疑惑。
　　自己这不是才从灵山回来吗？
　　阿难怎么又来找自己了？
　　随后阿难到了后，开口说道：
　　“菩萨，我佛口谕，让你速去白虎岭一趟。”
　　“那白骨精莫名习得了一身变幻之术，实力变强了不说，被唐三藏打爆后，竟然未死。”
　　“这里面迷雾重重，还请菩萨速去探明真相。”
　　观音听到阿难的话，脸上露出了古怪之色。
　　“我知道了，你回去吧。”
　　说完话，观音就朝着白虎岭方向赶去。
　　虽然观音心里有些不满，但是这事她也不好拒绝。
　　目前白虎岭发生的事情，观音还是一概不知的。
　　她确实是刚从灵山回来没一会儿。
　　白虎岭这边，此刻天色就已经黑了。
　　唐三藏师徒几人睡在两间草屋里面，倒也算是不错了，比睡在漫山野地里强。
　　观音寻到唐三藏几人位置后，开口喊道：
　　“三藏…悟空…八戒…”
　　正在睡觉的几人，听到观音的喊声，瞬间坐起，并将手里的兵器拿了出来。
　　唐三藏也是脸色变得古怪了起来。
　　真观音来了？
　　不对啊！
　　自己又没灾没难的，观音怎么会专门跑来一躺？
　　孙悟空三人相互看看，脸上也是露出了古怪之色。
　　在他们看来也是啊！
　　自己一行人又没有遭难，观音怎么可能从南海，专门跑来喊自己几人？
　　并且还是这大半夜的，突然来袭！
　　难不成是妖怪？
　　想着，孙悟空三人看着唐三藏问道：
　　“师父怎么办？”
　　“要直接动手吗？”
　　唐三藏摇摇头道：
　　“别冲动闹了笑话。”
　　“还是老样子，先看看情况…你们听我指令行事。”
　　这时间师徒四人从里面走了出来。
　　孙悟空走在唐三藏身前，猪八戒与沙和尚一左一右的走到了观音两边，三人做好了随时进攻的准备。
　　唐三藏看着观音，开口说道：
　　“说一句能证明你身份的话。”
　　观音听着唐三藏的话，又看到师徒几人这阵势，脸上露出了些疑惑道：
　　“什么意思？”
　　“我还要证明我的身份？”
　　“难不成，今天有人假冒我不成？”
　　唐三藏皱了皱眉头，心里也不太确定观音的身份。
　　要说是白骨精吧…
　　那深渊已经完成了，白骨精应该不会再来了。
　　要说是观音吧…
　　这大半夜的，观音怎么会没事没非的，从南海跑到这里来。
　　想了想唐三藏说道：
　　“既然你不能证明你的身份，那就还是老样子吧！”
　　“你让我再来打一棍子，真的观音菩萨是很厉害的。”

###第九十六章没良心的唐三藏（二更求月票推荐票）###
　　嗯？
　　观音听着唐三藏的话，脸上露出了不可思议道：
　　“你说什么？”
　　“你要拿棍子打我？”
　　“唐三藏…你…”
　　对此观音也是无语了！
　　你个忘恩负义的唐三藏，哪次你遇到危险，不是我解救你？
　　你个没良心的，现在居然想打我一棍子？
　　看到观音的反应后，唐三藏笑着点了点头，心里已经有了判断。
　　这是真的！
　　毕竟那白骨精已经被自己打了一棍子了，如果听到自己这话，肯定二话不说就走了。
　　想到这里，唐三藏开口说道：
　　“悟空！”
　　“她…”
　　突然！
　　只听唐三藏刚说了“悟空”二字，那孙悟空三人立刻暴起，朝着观音攻了过去。
　　“呔！”
　　“妖怪看打！”
　　“吃俺老猪一耙…”
　　哼！
　　观音脸色一沉，心里更是恼火了起来。
　　这几人搞什么鬼？
　　竟敢对自己动手？
　　师父师父没良心，徒弟徒弟也没良心。
　　想着，观音反手三掌就打了出去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　那观音的实力自然不用多说，迅速的三掌击出，直接就把三人给拍飞了出去。
　　看着被自己打退的三人，观音有些生气道：
　　“孙悟空、猪八戒、沙悟净，我看你们三个是吃熊心豹子胆了，竟敢对我出手？”
　　孙悟空三人也是感觉有点懵了。
　　这次居然是真的？
　　这你丫…
　　唐三藏有些疑惑道：
　　“你们三个干嘛？”
　　“为师没说让你们动手啊！”
　　三人飞了回来，看着唐三藏道：
　　“不是师父你说，让我们听你指令吗？”
　　“你刚才不是已经发令了？”
　　“对…对啊师父，你刚才发…”
　　三人正说着话，脸色突然变得有些古怪了。
　　貌似刚才唐三藏只说了“悟空”，后面那“打死她”并没有说……
　　想到这里，三人也是尴尬的挠头。
　　草率了。
　　观音看着几人说道：
　　“行了，赶紧给我解释一下，今天你们遇到了些什么事情。”
　　这下确定了观音的身份后，师徒几人就开始把白骨精的事情一一说了起来。
　　观音在听完后，脸色一变看着唐三藏问道：
　　“对方变成了我的模样，你居然毫不留情的一棍子打了下去？”
　　“你…你居然如此狠心，如此绝情？”
　　这一下…
　　让观音整个人都不好了。
　　心道：“亏我每次救你于危难之中，没良心的……终究还是错付了啊！”
　　唐三藏听着观音的话，脸色尴尬的摸了摸脑袋道：
　　“那个…”
　　“不是我狠心，也不是我绝情…”
　　“而是…”
　　观音有些不悦道：“而是什么？”
　　唐三藏想了想说道：
　　“是那妖怪她…触碰了我的底线。”
　　“观音姐姐在我心中的位置那么神圣，她竟敢冒充，我实在是不能忍啊！”
　　听着唐三藏的话，观音皱了皱眉头，没好气的瞪了唐三藏一眼，说道：
　　“你们师徒继续休息吧！”
　　“我先走了。”
　　说完话，观音直接就飞走了。
　　现在的观音可没有时间跟唐三藏几人扯皮，她要赶快去试试这个白骨精，看看是什么情况。
　　孙悟空挠挠头问道：
　　“你们说，观音菩萨这次会不会突然记仇，等咱们下次要帮忙的时候，不管咱们了？”
　　唐三藏听着孙悟空的话，想了想摇摇头道：
　　“应该不会吧，毕竟为师也没有做错什么。”
　　孙悟空看着唐三藏，脸上露出了苦笑，心道：“师父你是没做错，做错的是我那金箍棒！”
　　金箍棒：错的是这个世界啊！
　　话说…
　　观音在了解了事情后，就直接前去寻找白骨精了。
　　就不说什么变化之术什么不死的事，就凭白骨精敢变她的样子，观音就饶不了她。
　　洞外，观音变成了孙悟空的模样，开口喊道：
　　“妖怪快出来！”
　　洞里面，一个小妖报道：“启禀夫人，外面来了个毛脸雷公嘴的和尚，正在叫骂。”
　　“看着样子，像是五百年前大闹天宫的孙悟空。”
　　白骨精脸色一变，有些疑惑道：
　　“是吗？”
　　“现在我又不抓他师父了，他还来我洞门前叫嚣？实在是可恶！”
　　说完话白骨精直接就飞了出去。
　　观音所变化的孙悟空，那白骨精自然也看不出来，白骨精问道：
　　“孙悟空，我认得你。”
　　“不过…我们无怨无仇，你来我门前叫嚣什么？”
　　观音听着白骨精的话，开口说道：
　　“妖精，你几番出手欺骗我师父，现在俺老孙来收拾你。”
　　“呔！”
　　在观音说完话后，那杨柳变幻的金箍棒，就朝着白骨精打了过去。
　　白骨精脸色一怒，唤出一把白骨长剑就迎击了上去道：
　　“孙悟空，你们欺人太甚！”
　　“你那师父四次打我，我都没有说什么，反倒你现在还来惹我。”
　　这一时间…
　　二人在空中斗在一起，你来我往。
　　那观音之所以如此，便是想试探这个白骨精的底细。
　　所以这打斗在一起后，观音也并没有表现出什么厉害之处，就以孙悟空的实力本事，跟白骨精在一起斗法。
　　从各种神通武艺，一直斗到变幻之术。
　　一边试探白骨精，观音一边开口问道：
　　“你这妖精，怎会有俺老孙的地煞七十二变？”
　　白骨精听到观音的话，一脸骄傲道：
　　“我这乃是八九玄功。”
　　“并且我现在的修为是大罗金仙，孙悟空…你斗不过我的。”
　　观音听到这话，整个人愣了起来。
　　居然真的是八九玄功，这怎么可能？
　　就在这时间…
　　真正的孙悟空，与猪八戒来了。
　　本来师徒几人是要休息了，但是又被观音和白骨精的打斗给吸引了。
　　于是乎…
　　孙悟空和猪八戒留下了沙和尚，就赶来准备帮忙支援一下。
　　但是这一来，俩人就懵逼了。
　　一个“孙悟空”？
　　一个妖精？
　　这该支援哪个好？
　　白骨精看到二人，也是一脸奇怪道：
　　“怎么又来一个孙悟空？”
　　孙悟空听着这话，脸色一怒看着观音问道：
　　“你是什么妖怪，竟敢冒充俺老孙！”
　　猪八戒在一旁说道：
　　“猴哥，我明白了！”
　　“她定那是白天被师父打死的那个妖怪。”
　　“只是不知道什么原因没死，现在又冒充你，前来欺负这个女妖精！”

###第九十七章唐三藏躺着中枪（三更多给点月票推荐票）###
　　白骨精听到猪八戒的话，眼中闪过一丝喜色，装作弱弱可怜道：
　　“两位长老说的对！”
　　“这妖怪借着大圣的身份，要对奴家那个，奴家不肯，她就打奴家…欺负奴家。”
　　“大圣，打…死…她！”
　　白骨精是个聪明妖。
　　虽然她不知道这假孙悟空是干什么的，但是让他们相互之间打斗起来，肯定是错不了的！
　　孙悟空和猪八戒俩人一听，瞬间就暴怒了。
　　“呔！”
　　“妖怪…看打！”
　　二人一个手拿金箍棒，一个手拿九齿钉耙，直接朝着观音就打了过去！
　　那观音也是真的服了。
　　这么没多久时间，这一猴一猪…两次对自己动手。
　　简直是有些过分了！
　　当然了。
　　观音自然也是能够明白白骨精的意图，只见观音变回本尊，两掌打出。
　　嘭！嘭！
　　瞬间两团法力巨掌，直接将孙悟空与猪八戒二人击退道：
　　“本座刚才只不过是变幻一下模样而已。”
　　“你这妖精，倒是打的一手好算盘。”
　　哎呀我去？
　　这孙悟空与猪八戒俩人也是懵了。
　　这一天天的，怎么不一会儿的功夫，就跟观音打了两次？
　　这不扯淡吗？
　　白骨精看到观音现身，瞬间脸色一惊，忍不住退后了一些，问道：
　　“你是观世音，你…”
　　“你…我现在已经不准备吃唐三藏了，况且我也没有抓他。”
　　白骨精在看到观音后，心里就开始慌乱了起来。
　　虽然她现在有些本事，但是并没有狂傲到敢去挑衅观音。
　　观音看着白骨精开口问道：
　　“孽障！”
　　“告诉本座，你的八九玄功从何处学来？”
　　“之前你被三藏一棍打成血雾，又是如何逃生的？”
　　孙悟空与猪八戒听到观音的话，脸色突然间一变，有些古怪的看着白骨精。
　　按照观音所说的话，那也就是说…
　　之前出现的，都是这个女妖精了？
　　“怪不得我那火眼金睛都看不出来，想不到竟是跟杨戬那厮一样，修炼的八九玄功。”
　　这时间孙悟空也是一脸原来如此道。
　　白骨精现在是想跑的，但是她心里觉得…
　　不一定能够跑的掉。
　　于是乎！
　　她撒了一个大胆的谎。
　　只听白骨精一脸认真的说道：
　　“我的八九玄功乃是元始大天尊真传，我看你们今天谁敢动我？”
　　白骨精也不知道那天地异象是什么来历。
　　但是她知道，这个八九玄功很厉害，乃是玉清一脉，三界少有人炼成。
　　面对着观音、孙悟空、猪八戒三人，她也毫无胜算，只能先吓唬一下，吓唬完了就跑！
　　这不…
　　在观音三人脸色惊讶，愣神之际，白骨精化作一阵阴风，直接就跑了。
　　同一时间里。
　　凌霄宝殿里的玉帝和老君，脸上露出了古怪之色。
　　杨戬略有深意的看了眼众仙，开口说道：
　　“这可没有我什么事了！”
　　“是观音菩萨试探出来的，也是那白骨精自己讲的。”
　　众仙相互看看，也都没有说什么。
　　老君皱眉有些疑惑道：
　　“这白骨精身上还有一个疑点。”
　　“也就是说她之前被唐三藏打爆后，却是没有死。”
　　“这种滴血重生的神通，天地间不多见啊！”
　　玉帝点点头接话道：
　　“那何止是不多见…”
　　“三界里从来都没有听说过，谁有这等神通能力。”
　　众仙相互看看，心里也是十分羡慕了。
　　要知道…
　　这神通可是比沙雕鼠的沙雕化，牛逼多了。
　　沙雕化，那一见水就跪了，而这个死而复生的神通，目前还没有看到其弱点在哪里。
　　从上次唐三藏的那一棍子来看，正常人挨上一下，被打成血雾，那是根本没有生的可能了。
　　反而这白骨精，被观音找到时，像是没经历多大的事情一样。
　　这么逆天的不死神通，他们都恨不得去下面做个妖怪，抓一抓唐三藏，学一波了。
　　灵山上。
　　如来这会儿已经喊来了弥勒佛。
　　三个佛祖，一众菩萨罗汉们，齐齐盯着白虎岭的情况。
　　在观音把白骨精的身份试探出来后，一群人的心里面，也是了一阵“羊驼”飘过。
　　果然是元始天尊也插手了啊！
　　太气人了。
　　不过…
　　如来等人也是注意到了后面那个疑点。
　　相对于八九玄功来讲，后面那个让白骨精死而复生的神通，恐怕才是莫后黑手的关键！
　　这个问题观音自然也是想到了。
　　在白骨精逃跑后，观音急忙就去追赶了。
　　话说…
　　什么叫做――躺着也中枪？
　　就如现在的唐三藏一样，正躺在草席上睡的香，突然就被麻匪呸…突然就被白骨精给劫了。
　　在沙和尚反应过来时，唐三藏已经被白骨精死死勒住了脖子。
　　紧接着，观音率先追来，孙悟空与猪八戒也是一前一后的追赶了过来。
　　孙悟空看到唐三藏被白骨精拿住，瞬间脸色愤怒道：
　　“妖精，快快放了我师父！”
　　白骨精冷声说道：
　　“都不要过来！”
　　“你们谁敢动一下，我就立马自爆，送唐三藏上西天！”
　　这？？？
　　观音与孙悟空几人，也是脸色变得有些古怪了。
　　只听白骨精又说道：
　　“观音菩萨，不知你是什么意思？”
　　“我已不准备吃唐三藏了，你又为何专门来收我？”
　　“我就问一句，今天能不能放我一条生路？”
　　白骨精这厮，说实话…
　　她是西行路上，智商比较高的妖怪。
　　换句话说，她是个没有后台的妖怪，如果是个无脑憨憨，恐怕根本就活不到给唐三藏做劫难。
　　自知不能逃出观音追赶的白骨精，很果断的就想到了挟持唐三藏。
　　有什么风吹草动，她就立马送唐三藏上西天。
　　但是！
　　唐三藏那岂会是个平平无奇的凡人？
　　清了清嗓子，唐三藏说道：
　　“咳！”
　　“这位女妖精，男女授受不亲，贫僧是个出家人，不近女色。”
　　“你这个样子搂着我，让我很为难的。”
　　唐三藏表示：虽然我毕竟喜欢近女色的感觉，但是我不喜欢被用强。
　　白骨精没有在说什么话，一直在注意的观音，只要观音敢妄动，她就立马自爆，把唐三藏给送上西天！
　　ps：
　　收手吧白骨，外面全是观音。

###第九十八章触发噩梦深渊（一更跪求月票）###
　　白骨精这个行为很激进，这样让观音搞得，有些不知所措了。
　　这么杠的妖怪，她还是头一次遇见。
　　不过…
　　想到白骨精那个可以不死的神通，观音也不敢妄动了，谁知道对方会不会真的自爆。
　　看着白骨精，观音沉默了许久后说道：
　　“我可以放你一条生路。”
　　“但是你要把我想知道东西，全部告诉我，一五一十的说出来。”
　　“八九玄功，还有你之前没有被唐三藏打死的秘密，一五一十的告诉我。”
　　“你不要以为拿着唐三藏就可以威胁我了，就算你自爆杀了他，我也有很多种办法，可以把他救活。”
　　话说回来…
　　杀白骨精并不是很重要，问清楚白骨精身上的秘密才是重要的。
　　唐三藏听到观音的话，就有些郁闷了。
　　好家伙！
　　这像是有些记仇了啊！
　　这肯定是记仇了，要不然也说不出来这种话。
　　死了在救回来？
　　难不成也给自己弄个莲藕身，让自己复活？
　　那行个锤子啊！
　　都是窟窿，没个把！
　　不过唐三藏心里丝毫不慌，就算这个白骨精自爆一百次，也伤不了他。
　　真男人就是这么自信。
　　此刻白骨精的心里也是非常纠结。
　　血神子这个神通，对于白骨精来讲，就是一张不死的底牌。
　　如果血神子这个底牌说出来，那么这个底牌就很可能失去作用。
　　并且！
　　自己拥有这个神通的消息如果传出去，那么就算观音今天放过自己，自己也永不安宁了。
　　所以血神子神通，白骨精无论怎么样，都不会讲出来。
　　经过一番思考后，白骨精直接带着唐三藏遁地而去。
　　观音脸色一变，急忙就去追赶。
　　孙悟空三人也没有说什么，直接就追了上去。
　　追着…追着…
　　观音就发现这白骨精，竟然带着唐三藏来到了地府，就感觉奇怪了。
　　难不成，幕后黑手在地府？
　　这时间…
　　唐三藏心里也是感觉有些不对劲了。
　　跑着跑着，怎么跑到地府来了？
　　话说，自己都已经完成这波深渊了，干嘛还要在让这个白骨精抓自己？
　　整的这么麻烦！
　　正在唐三藏准备反击，推开白骨精跑路时，突然听到了系统的提示。
　　滴！
　　“触发噩梦深渊！”
　　“成功挑战后，可获得：十二品业火红莲。”
　　什么鬼？
　　听到系统的提示，唐三藏整个人都懵了。
　　这玩意居然还有后续啊？
　　居然还这么这么丰厚的奖励？
　　仔细想想…
　　唐三藏也是明白了，这白骨精必定是要把自己带去一个新的劫难。
　　以十二品业火红莲这个奖励来看，那这波噩梦深渊，估计是――恐怖如斯了。
　　当然了。
　　就算是恐怖，那唐三藏心里也是一点不慌，反正自己已经拿到了血神子神通，就算被打成血雾，也死不了。
　　所以…
　　面对十二品业火红莲这个奖励，唐三藏必定是要跟着去闯一闯了。
　　这一时间里…
　　白骨精提着唐三藏在前面跑，观音和孙悟空几人在后面穷追不舍。
　　几人你追我赶的进了地府后。
　　先是过了鬼门关，顺着黄泉路，又一路过了奈何桥…
　　白骨精还在带着唐三藏往前跑，这让观音心里越来越感觉不踏实了。
　　突然！
　　观音感觉到不对劲，浑身法力震荡，身上那无比耀眼的金光与气势散发了出来。
　　这一下，直接震慑到了小半个地府，地府无数的孤魂野鬼，被金光照射的痛苦嗷叫。
　　只听观音放声大喊道：
　　“地藏王，拦截所有人入轮回！”
　　观音的一声大喊，直接惊动了整个地府。
　　相隔甚远的地藏王，听到了观音的喊话后，虽然不知是什么情况，但是没有丝毫犹豫，直接朝着六道轮回赶去。
　　观音看着白骨精的这个赶路方向，就是十分担心她把唐三藏带入轮回。
　　死了可以救回来，没错！
　　但是如果进了轮回，那就麻烦了。
　　毕竟入了轮回后，取经这事…恐怕就得重新来过了。
　　一时间…
　　地府的一众阎罗王们，也纷纷带人朝着六道轮回赶去。
　　大家虽然都不知道什么情况，但是能够让观音菩萨惊慌的事情，必定不是小事。
　　说起来…
　　白骨精不是要把唐三藏带入轮回。
　　白骨精的目的地，其实是轮回附近的幽冥血海。
　　要说以前的白骨精，自然是不会懂这么多，也没有实力去幽冥血海。
　　而现在…
　　白骨精却是被逼到了这个程度。
　　众所周知，幽冥血海乃是冥河老祖的地盘，是阿修罗一族的地盘。
　　但凡是在人间三界混不下去的妖魔，大多都会找机会逃进幽冥血海里。
　　现在的白骨精想要保守秘密，并且活命的话，也就只能跑进幽冥血海之中。
　　观音已经怒火中烧了，一边追着白骨精与唐三藏，一边将手中杨柳拿出，朝着前面的白骨精打去。
　　白骨精看到观音攻来，急忙提着唐三藏就去抵挡。
　　观音见此，就又不得不赶忙收回攻击，喊道：
　　“孽障！”
　　“现在速速住手，本座可饶你一命。”
　　“你若敢把三藏带入轮回，你将受尽万世地狱轮回之苦，永生不死的折磨！”
　　白骨精也不理会观音，继续提着唐三藏赶路。
　　观音几人虽然能够追赶的上，但白骨精有唐三藏做人质，他们拿她也毫无办法。
　　逼急了恐怕白骨精会带着唐三藏上西天。
　　这会儿的唐三藏，心里也猜出了个大概。
　　白骨精的目的地，估计不是六道轮回，而是幽冥血海，自己的这波噩梦深渊大boss，很有可能就是冥河老祖那货！
　　冥河老祖其实是正儿八经的，圣人之下第一人。
　　血海不枯，冥河不灭。
　　这冥河老祖是个狠人，手里头有十二品业火红莲，还有元屠剑、阿鼻剑，几样法宝。
　　更是学着女娲，创造了一个阿修罗族，想要借此机会成圣。
　　只不过后来失败了。
　　之后又被老子和后土削了，最后好像就苟在幽冥血海归隐了。
　　总的来讲，冥河老祖很牛逼的！
　　当然了。
　　就算这波噩梦深渊boss是冥河老祖，唐三藏心里也一点不慌，因为自己的救兵是――整个三界！

###第九十九章玉帝老君要甩锅（二更求月票）###
　　天庭！
　　玉帝和老君一群人，都是紧绷着脸，在看着观音与白骨精几人的动向。
　　他们现在心里也都很迷茫。
　　眼前白骨精的操作，确实是让大家有些看不懂了。
　　不过有啥说啥，众仙对白骨精也是比较佩服的。
　　挺杠的！
　　居然当着观音面掳走唐三藏，并且一路跑到了地府，是个狼灭！
　　玉帝脸色古怪道：
　　“难不成是莫后黑手下了狠招，要把唐三藏杀掉？”
　　“也不对啊！”
　　“如果是要把唐三藏扔轮回里杀掉，就不止是白骨精这个大罗金仙初级的修为了。”
　　老君皱眉沉思道：
　　“也许…我知道了。”
　　“白骨精之所以没有被唐三藏打死，是因为她拥有一样厉害的神通。”
　　“在看她现在所去的方向，此地乃幽冥血海。”
　　“幽冥血海主人乃是冥河老祖，而冥河老祖有一样不死神通――血神子。”
　　“这是一种可以炼化亿万分身的神通，并且只要有一个分身不死，本体就算被打爆也能复活。”
　　“这个白骨精的复活神通，估计是跟这个有些关系，而她可能跟冥河老祖也有关系。”
　　“莫后黑手……”
　　“有可能就是――冥河老祖。”
　　背锅侠+1。
　　这…
　　众仙听到老君的话，脸上都露出了惊讶之色。
　　一时间他们心里有一个大胆的想法。
　　那就是：
　　“莫后黑手为――玉皇大帝、太上老君、元始天尊、冥河老祖。”
　　之前的九转大还丹，铁证如山指明了太上老君。
　　十万天河水军，又铁证如山的指明了玉帝。
　　这次的八九玄功与不死神通，就指明了元始天尊和冥河老祖。
　　这个大胆的想法，让众仙心里面，忍不住的为灵山上如来一群人，默哀五分钟。
　　太难了。
　　取经真的太难了。
　　这特喵的取经，是要与三界为敌了！
　　当然了。
　　这也只是他们的猜想而已，如果真的是这样，如来一群人表示：我特么跟你拼了！！！
　　玉帝思考了一番后，开口说道：
　　“杨戬，你现在前去弥罗宫寻找元始天尊，并将此次事情一一告知他，请他出山前往冥河血海。”
　　“李靖、哪吒、四大天王，你们现在召集十万天兵天将前往地府。”
　　“进入地府后，让五方鬼帝十殿阎君配合召集兵马，跟随元始天尊，镇压冥河血海。”
　　“给幽冥血海的冥河老祖，以及阿修罗一族一个教训。”
　　杨戬听到玉帝的话，脸色露出了些疑惑道：
　　“我估计师祖他…不一定会去。”
　　想让元始天尊出手，那难度可是不小。
　　玉帝脸上露出了耐人寻味之色，笑着说道：
　　“你把事情都告诉他，他肯定会去的。”
　　“对了，太白你跟着李靖他们去一趟。”
　　“如来他们老是怀疑我们，这就很烦了。这次不仅要随元始天尊镇压冥河他们，还要甩锅给冥河老祖。”
　　“这件事，太白…靠你了。”
　　哎呀我去！
　　太白金星听到玉帝的话，瞬间整个人都不好了。
　　这不是开玩笑吗？
　　冥河老祖那是什么级别，自己把脏水往对方头泼，自己还有命吗？
　　当初的汽车人就把自己整的灰头土脸，现在碰上冥河老祖与阿修罗族，这不完犊子了吗！
　　众仙听到玉帝的话，也是瞬间就明白了。
　　这次确实是一个，洗脱嫌疑…千载难逢的机会啊！
　　太白金星哭着脸求饶道：
　　“陛下，我…我不行啊！”
　　“我给那冥河老祖扣帽子，对方一怒之下，我就没了啊！！”
　　太白金星这会儿是真的想哭了，太难了。
　　这不是让自己去送死吗？
　　玉帝听着太白金星的话，笑着说道：
　　“不慌…”
　　话落玉帝看了眼老君。
　　老君会意，从袖里拿出两样宝贝递给太白金星说道：
　　“第一样宝贝――天地玄黄玲珑宝塔。”
　　“一旦祭出先立不败，三界无人能伤你分毫。”
　　“第二样宝贝――芭蕉扇。”
　　“这扇子能够扇出六丁神火，将此宝拿出…烧他幽冥血海！”
　　卧槽！
　　这下不仅是太白金星傻了。
　　凌霄宝殿里的所有仙家，都傻了。
　　这次老君与玉帝俩人，可是真要甩锅了啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　这么牛叉的法宝都拿了出来，太白金星拿着两样宝贝，不仅能够给冥河老祖扣帽子拨脏水，还能让太白金星一跃晋升顶级大佬，直接叫板冥河老祖！
　　太白金星看着两样宝贝一左一右落到手里，脸色是又惊又喜…心道：“我太白…这是站起来了？”
　　玉帝看着太白金星说道：
　　“我的意思你明白。”
　　“随着李靖他们去吧，这次事情好好办。”
　　太白金星听到玉帝的话，急忙点头道：
　　“是，陛下！”
　　这一时间，太白金星就与李靖一群人出来凌霄宝殿。
　　那一出凌霄宝殿里，李靖几人对着太白金星也是一阵猛舔道：
　　“太白兄，接下来到地府就靠你照应了。”
　　“兄弟们这次的安全，都要靠太白兄了。”
　　天地玄黄玲珑宝塔李靖他们心里都有数，那特么是能轻易抵御诛仙剑阵、紫电锤等顶尖法宝的伤害。
　　冥河老祖在怎么牛逼，什么元屠剑阿鼻剑，算个毛啊！
　　给他打上三天三夜又如何？
　　灵山。
　　如来、燃灯、弥勒佛三人眉头皱起，陷入沉思…
　　燃灯开口说道：
　　“传闻，冥河老祖有一样神通，可以不死不灭。”
　　“从白骨精之前表现出来的情况，以及眼下她逃跑的去向，有可能不是轮回，而是幽冥血海。”
　　“所以…幕后黑手可能是冥河老祖！”
　　“而这次可能是白骨精听命于冥河老祖，要把唐三藏抓到幽冥血海！”
　　弥勒佛脸色一惊道：
　　“还有冥河老祖？”
　　“玉帝、老君、元始天尊勾结冥河老祖，他们都在插手阻挡我们取经？”
　　额？
　　伴随着弥勒佛的话，场面直接就僵硬住了。
　　场上诸佛菩萨罗汉们，脑海里冒出来一句话“三界都在与我们为敌？”
　　好家伙！
　　场上大家可真是没有一个人能够淡定了。
　　这个事情不想不知道，一想吓一跳啊！
　　如来阴沉着脸，心里早已经把观音和弥勒佛上次的话忘了。
　　什么好好努力取经？
　　什么不生气？
　　我跟你们拼了！

###第一百章幕后黑手冥河老祖（三更求月票）###
　　这时间！
　　只见如来面色一冷、心里一狠，下了个决定道：
　　“燃灯、弥勒佛、孔宣、灵吉、大势至，召集八百罗汉，三千揭谛。”
　　“所有人，跟我进入地府！”
　　“就算冥河老祖是圣人之下第一人，敢坏我们取经大劫，我定要他阿修罗一族…血流成河！”
　　说白了，如来绝不是什么善茬。
　　如果如来的手段不够硬，那么也不可能掌控灵山。
　　之前怀疑玉帝和老君，他们都是在生闷气。
　　那是因为，玉帝和老君无论是实力，还是地位，都不是他们灵山能够抗衡的。
　　现在这冥河老祖，虽然很厉害，手下有阿修罗一族，但相比灵山，还是不够看的！
　　本来正在心里恼火的众人，听到如来的这话，齐齐点头怒声说道：
　　“对！”
　　“我们灵山不发威，他们都以为我们没脾气了。”
　　“这次就拿冥河老祖与修罗一族开刀！”
　　“告诉三界，佛也有三分怒火！”
　　“敢阻挡我们灵山者，杀无赦！”
　　这次不论是如来，还是燃灯他们，都气爆了。
　　大家就觉得，我们灵山打不过玉帝和老君，也就算了。
　　还打不过你一个冥河老祖？
　　其实…
　　灵山上的准圣，除了经常露面的如来他们，还有好几位呢。
　　数量与实力虽然比不上天庭，但也不是冥河老祖能够拿捏的。
　　一时间…
　　如来带着燃灯、弥勒佛、孔宣，以及众菩萨罗汉们，杀气腾腾的赶往地府。
　　那这一波，冥河老祖可能就悲剧了。
　　另一边！
　　这白骨精带着唐三藏过了黄泉奈何后，还在疯狂逃跑。
　　不过这时间的路线，距离轮回处，已经彻底偏离了。
　　而追赶的观音几人，也是瞬间明白了。
　　对方这不是要去轮回，而是想跑进血海之中。
　　“孽障！”
　　“哪里走！”
　　就在这时，一个左手持宝珠，右手执锡杖，立于千叶青莲花上的和尚，拦住了白骨精的去路。
　　此人正是地藏王。
　　被地藏王突然拦住，白骨精直接一手掐住了唐三藏的脖子，威胁道：
　　“让开，不然我现在就把唐三藏给杀了。”
　　地藏王脸色一怒道：
　　“你想带着唐三藏入幽冥血海？”
　　“就算你今天杀了唐三藏，我也不可能让你把唐三藏带进血海之中。”
　　“放了他，饶你不死！”
　　白骨精突然被地藏王镇住，脸上闪过几分痛苦之色。
　　看着白骨精，地藏王脸色威严道：
　　“孽障！”
　　“执迷不悟，三息内不放了唐三藏，我要你形神俱灭！”
　　地藏王不是个暴脾气，并且还算是比较温和的…
　　但是白骨精的行为，已经是完全的惹怒了他。
　　白骨精感觉到地藏王身上恐怖的气息，脸色突然震惊道：
　　“你是…地藏王菩萨？”
　　我嘞个去！
　　白骨精一时间也是傻了，自己这是遭了什么罪了。
　　不就去引诱了唐三藏四次吗？
　　怎么先来个观音，紧接着又在地府碰上了地藏王，过一会儿该不会如来也要来吧？
　　自己何德何能，能有这么大的面子啊！
　　白骨精脸色难看道：
　　“菩萨，小妖错了。”
　　“我愿意放过唐三藏，求菩萨绕我一命，放我进入幽冥血海。”
　　唐三藏刚还在心里担忧噩梦深渊的问题，现在看到地藏王后，心里也是松了口气。
　　突然！
　　只见一个身穿暗红大袍，散发着幽冥血气的老头出现在了几人面前。
　　来人便是冥河老祖了。
　　观音那么大的动静，冥河老祖自然也是被惊动了。
　　看着地藏王，冥河老祖一脸不悦的问道：
　　“地藏秃驴，这小妖要入我阿修罗界，你拦住她什么意思？”
　　看到冥河老祖出来，地藏王皱了皱眉头道：
　　“冥河老祖，你竟然出血海了？”
　　冥河老祖淡定说道：
　　“别慌，我就出来转转而已…”
　　“放心吧，我肯定会遵守承诺的。”
　　却说这冥河老祖，曾经败在了老子与后土手下。
　　那一战后，冥河老祖虽然未死，但被规定只在幽冥血海活动，不准他扰乱地府秩序，也不准他出幽冥血海。
　　而现在老子都没影了，那冥河老祖自然是有些飘了。
　　这时间…
　　观音以及孙悟空、猪八戒、沙和尚也都追来了。
　　唐三藏在看到冥河老祖后，就明白了这次噩梦深渊的恐怖。
　　果然是如同自己所想的一样！
　　噩梦深渊大boss就是这个冥河老祖了。
　　这次一个地藏一个观音，可能是救不了自己了。
　　想到这里，唐三藏就在纠结…
　　要不要先让孙悟空和猪八戒，分别去天庭、灵山请如来和老君呢？
　　也不对…
　　就算如来到了，一个人也干不过冥河老祖。
　　冥河老祖这厮，绝不比镇元子弱。
　　白骨精眼中闪过一道灵光，对着冥河老祖开口喊道：
　　“弟子白骨精，拜见冥河师尊！”
　　冥河老祖脸上闪过一丝不悦，开口说道：
　　“本座虽然看这些秃驴不爽，跟他们有仇，但也不是你这小妖能够利用的，你我有什么关系？”
　　“你喊我师尊？”
　　“你想要利用我，让我救你是吗？”
　　冥河老祖这样的狠人，自然不傻。
　　一听白骨精的话，瞬间就明白了白骨精的意图，想要利用自己。
　　地藏王与观音几人一边看着冥河老祖，一边注意着唐三藏。
　　他们心里现在也是十分的疑惑…
　　难不成这次的事情，是冥河老祖一首策划的？
　　俩人现在是在装糊涂？
　　白骨精脸色一变，急忙解释道：
　　“老祖息怒，是小妖莽撞了。”
　　“小妖之前在白虎岭得天机造化，学到了老祖的神通――血神子，就以为是老祖亲传小妖。”
　　“所以今日来，主要是想拜师老祖。”
　　“小妖还带来了拜师礼，取经和尚唐三藏。”
　　嗯？
　　听到白骨精这话，冥河老祖脸上露出了惊愕，眼神中还有几分怀疑。
　　一旁的地藏王观音几人，却是突然间震惊了。
　　地藏王还好，他不怎么信，毕竟那么逆天的神通，怎么可能会被人轻易学到？
　　而观音几人是知道的，白骨精确实是有一样不死的神通，之前还从唐三藏棒下逃生了。
　　众人：原来如此！莫后黑手――冥河老祖！

###第一百零一章快去请如来佛祖（一更求推荐票）###
　　这会儿的冥河老祖，还不知道事情的严重性。
　　也不知道，即将被三界围攻！
　　在冥河老祖听完白骨精的话后，脸上也是露出了惊讶之色。
　　冥河老祖看着白骨精，脸色有些不确定道：
　　“此话当真？”
　　“你学会了我的神通，血神子？”
　　对于这个白骨精，只要对方说的是真的，那冥河老祖肯定会收她为徒。
　　他那神通，目前为止…还没人学的会。
　　白骨精看着冥河老祖，一脸认识的回道：
　　“回老祖话，小妖句句话属实。”
　　“若是老祖不信，小妖可以亲自示范！”
　　说完话…
　　白骨精凝聚出一个血神子分身。
　　冥河老祖见此，脸上突然露出了震惊，而后变得喜悦道：
　　“果真是如此啊！”
　　“哈哈！”
　　“没有想到啊，我冥河老祖的神通，居然有人能学会。”
　　“你叫白骨精是吧？”
　　“很好，从今日起…你就是我冥河老祖的亲传弟子了。”
　　白骨精瞬间脸色惊喜，朝着冥河老祖跪拜道：
　　“徒儿白骨精，拜见师尊。”
　　这下白骨精心里终于松了口气。
　　白骨精：我承认我有赌的成分，但是我赌对了。
　　确实！
　　白骨精刚才是赌了一把，因为她不确定，冥河老祖知道她会血神子神通后，是收她为徒还是杀了她。
　　观音看到白骨精松开了唐三藏，瞬间化作一道流光，要救援唐三藏。
　　观音的修为出手，白骨精一时间没有反应过来。
　　冥河老祖见此，瞬间化作一红光，朝着唐三藏擒去。
　　这时间地藏王也出手了。
　　只见地藏王手拿佛珠禅杖，直接朝着冥河老祖就攻了上去，阻挡他去抓唐三藏。
　　只是瞬息的时间，场上战斗就爆发了。
　　冥河老祖与地藏王二人斗在一起，周围竟是法力爆炸气浪。
　　嘭嘭嘭！
　　轰轰轰！
　　白骨精反应过来时，唐三藏就已经被观音给抢走了。
　　观音在抢到唐三藏后，也不废话，直接就准备带着唐三藏逃离地府。
　　“想走？”
　　正在与地藏王打斗的冥河老祖，看到观音救走唐三藏，瞬间丢出一样法宝。
　　“业火红莲！”
　　只见一道火红莲花祭出，迅速发展变大，笼罩在观音与唐三藏头顶，周围燃烧的业火，直接就将唐三藏与观音给困住了。
　　观音瞬间脸色一惊，一手抓着唐三藏，一手朝着头顶打出一团法力护罩，抵挡周围业火。
　　随后开口提醒道：
　　“小心！”
　　“这些是业火，不要碰到这些火焰。”
　　唐三藏听到观音的话，眉头微微一皱，心道：“这不是自己的十二品业火红莲吗？”
　　咳咳！
　　当然了。
　　这个暂时还不是，不过也就早晚的事。
　　唐三藏被观音抓着，脚下是一个巨大的莲台，而周围与上空，则全是无尽的业火。
　　“咱们直接冲出去吧？”
　　唐三藏看着观音说道。
　　观音听到唐三藏的话，摇摇头一脸谨慎道：
　　“不行！”
　　“若是我独自一人冲出去倒是没问题，但是你怎能抗的住业火？”
　　“不过你不用担心，这边有地藏王在，佛祖那边也很快会跑人来救援的。”
　　话落，观音心里一叹“哎…这取经，越来越难了啊！”
　　话说…
　　孙悟空三人看到唐三藏和观音，被巨大的火海莲台困住，也是瞬间急眼了。
　　孙悟空面色一狠道：
　　“八戒、老沙，你们去对付那妖精，我去救师父。”
　　说完话孙悟空就朝着火莲里面冲去。
　　嘭！
　　突然一声巨响，孙悟空整个人撞在了巨大的火莲上。
　　“好硬…好烫…”
　　好家伙！
　　这一下也是给孙悟空撞傻了，整个人赶忙撤退了老远。
　　那正在与冥河老祖打斗的地藏王见此，急忙喊道：
　　“悟空不要冲动，业火红莲不仅是业火厉害，更是防御无双。”
　　“你速去灵山请佛祖！”
　　玉帝：快去请~如来佛祖！
　　其实说起来，地藏王是很厉害的，就比如说…大威天龙、世尊地藏。
　　世尊是如来，地藏就是地藏王了。
　　不论是实力还是地位，地藏王在灵山都是顶层的。
　　不过…
　　厉害归厉害，还要看碰到的对手是谁。
　　这时间…
　　地藏王与冥河老祖斗在一起，很明显的就处于了下风。
　　冥河老祖可以一边跟地藏王斗法，一边控制业火红莲回血海。
　　而地藏王则是需要全力出手，一下都不能分心。
　　这还不说冥河老祖有那血海亿万分身，可以不死不灭的事情了。
　　冥河老祖边打边说道：
　　“地藏秃驴，你这些年在我血海旁边念经，烦了我这么多年。”
　　“还度化我阿修罗族的儿郎…”
　　“现在我抓你们个和尚吃，不算过分吧？”
　　地藏王瞬间脸色一沉，怒声道：
　　“冥河老祖你敢？”
　　“你若是敢动唐三藏，你幽冥血海阿修罗一族，将永无安宁！”
　　说完话，地藏王身上金光气势冲天，更加玩命的跟冥河老祖打了起来。
　　此刻！
　　孙悟空已经是听得地藏王的话，出地府朝着灵山赶去。
　　猪八戒与沙和尚俩人，就是逮着白骨精一顿猛削！
　　说实话…
　　白骨精现在虽然有点厉害，但是面对猪八戒和沙和尚俩人都是大罗金仙，也肯定是打不过。
　　这混乱的打斗场面，也是引来了地府的不少阎罗和鬼将围观。
　　双方现在就在幽冥血海与地府的交界处。
　　地府这边，是密密麻麻的阴兵鬼将。
　　幽冥血海那边，则是密密麻麻的阿修罗一族，在蠢蠢欲动！
　　现在只要冥河老祖一声令下，他们就敢一拥而出，战个痛快！
　　在业火红莲里。
　　观音抬手朝着头顶输送法力，一个透明的水波罩将二人护住。
　　目前的话，只是四周的业火将二人给困住了，并没有业火一直在烧。
　　观音之所以如此，也是防止唐三藏被业火熏死了。
　　这业火的熏烧对于观音来说，问题基本上不大，冲一冲还是能够出去的。
　　但是因为要救唐三藏的缘故，观音也不敢出去，只得留下保护着唐三藏。
　　唐三藏看看观音，沉默了下说道：
　　“这么下去也不是办法，你可以先收一点法力，让我试试，看看能不能抗的住？”
　　“我看你这样子，也是挺费力的。”

###第一百零二章来打我呀笨蛋（二更求月票）###
　　观音听到唐三藏的话，摇摇头道：
　　“不妥！”
　　“虽然只是业火熏烧，但是四周都是业火，这片空间的热量已经非常高了。”
　　“还是不要冒这个险，不久后等佛祖他们来了，就好了。”
　　观音心里有数，那如来等人必定一直在注意着情况。
　　在看到冥河老祖要拿唐三藏时，众人必定会赶来支援。
　　到时候再来两个准圣，几人联手配合，救出唐三藏也没多大问题。
　　唐三藏听到观音的话，微微点了点头，也是没有说什么。
　　以唐三藏现在的体魄，就算是让业火烧一烧，也没有多大的问题。
　　但是唐三藏现在也不能表现出太大的异样，不然必定会被冥河老祖针对。
　　还是悄咪咪的，等着接手业火红莲吧！
　　这时间…
　　业火红莲已经逐渐飞进了幽冥血海中。
　　冥河老祖脸上露出了笑容说道：
　　“地藏秃驴，现在唐三藏已经到了我幽冥血海，你还能奈我何？”
　　话落，冥河老祖震退地藏王，直接飞回了血海处。
　　地藏王脸色怒道：
　　“冥河老祖，你可要想清楚了。”
　　“唐三藏乃是西天取经人，你敢动他的话，不仅是我们灵山，就算是天庭和地府，也不会放过你！”
　　白骨精这时虽然被猪八戒二人打的伤痕累累，但是也跑到了血海。
　　两边人正站在血海边界对峙时。
　　一道身影突然出现。
　　这来人是率先赶到的元始天尊。
　　元始天尊到了后，站在血海边上，看着白骨精一脸怒色道：
　　“孽障！”
　　“你那八九玄功，是跟本座学的吗？”
　　妈呀！
　　白骨精听到元始天尊的话，瞬间脸色一白，吓的差点身子一哆嗦跪了。。
　　此刻就算是她拜师了冥河老祖，那面对元始天尊，也是非常惧怕的！
　　听着元始天尊的问话，白骨精心里真是害怕的要死，弱声回道：
　　“还请…请…天尊恕罪。”
　　“小妖之前被观音菩萨和孙悟空他们围攻，逼不得已撒了谎。”
　　元始天尊脸色一沉，抬手一掌朝着白骨精打出。
　　呼！
　　瞬间一个千米大的法力巨掌，朝着白骨精拍了过去。
　　对此元始天尊表示，“你丫撒一个谎，你知道我为此背了多大黑锅吗？”
　　这么大口黑锅，元始天尊岂能饶了她？
　　冥河老祖见元始天尊出手要击杀白骨精，抬手一掌还击抵挡！
　　嘭！
　　轰轰轰……
　　瞬间一个庞大的法力波炸起来，直接将方圆千里的阴兵鬼将与阿修罗们，冲的齐齐退后。
　　冥河老祖看着元始天尊开口道：
　　“元始天尊，这白骨精现在已经拜我为师了。”
　　“看在我的面子上，这事算了。”
　　元始天尊听到这话，眼中闪过一丝不屑，冷笑道：
　　“呵！算了？”
　　“冥河老祖，今日我来不仅是要灭了这白骨精，还要把唐三藏救走，并且给你一个教训。”
　　“你现在竟然对我说，让我算了？”
　　冥河老祖见元始天尊如此不给面子，面色一冷道：
　　“给我一个教训？”
　　“若是你那本尊圣人，要说给我教训…我信！”
　　“但是你现在一个分身而已，你凭什么这么大口气，说要给我一个教训？”
　　“还想救唐三藏？”
　　说完话，冥河老祖直接将业火红莲收了起来。
　　观音和唐三藏二人，这下也是直接出现在了冥河老祖身旁。
　　业火红莲被冥河老祖撤去之后，观音瞬间拉着唐三藏就想要跑……
　　冥河老祖脸上露出不屑道：
　　“在我血海还想出去？”
　　话落瞬间，只见四周无尽的血海，直接就将二人给吞噬了。
　　本来的话，观音想跑…那肯定是能够跑的。
　　但是观音要保护唐三藏，只能再次跟着唐三藏被困入血海之中了。
　　唐三藏对此心里也是挺感动的，这次观音一直在贴身保护自己啊！
　　将唐三藏与观音困入血海，冥河老祖看着元始天尊挑衅道：
　　“看到了吗？”
　　“唐三藏就在我的幽冥血海，白骨精也在这里，我也在这里。”
　　“你来救啊！”
　　“你来动手啊！”
　　“你来给我教训啊！”
　　好家伙！
　　冥河老祖的这话一出，场上的火药味十足。
　　这冥河老祖也就差点说出来“来打我呀…笨蛋！”
　　说实话，冥河老祖一开始还是给元始天尊个面子的，毕竟这个元始天尊是圣人的分身。
　　但是元始天尊不给他面子，那冥河老祖就觉得，我怕你本尊，你本尊又不在，我还怕你这分身不成？
　　那元始天尊听着冥河老祖的一番话，脸色越来越阴沉，气的直接唤出诸天庆云顶在头顶，手上拿着三宝玉如意道：
　　“冥河小儿，口出狂言。”
　　“我看你是曾经的打，没挨够！”
　　冥河老祖看到元始天尊这阵势，直接将十二品业火红莲踩在脚下，一手阿鼻剑一手元屠剑道：
　　“别跟我说曾经！”
　　“当年是你们兄弟三个，要是就你一人，你行吗？”
　　“别怪我说实话，你在你那三兄弟里，是最弱的一个！”
　　好家伙！
　　元始天尊瞬间火冒三丈，简直不要太猖狂了。
　　这下元始天尊是真的忍不了，直接就冲进了血海中，跟冥河老祖打在了一起。
　　冥河老祖身后的一众阿修罗们，瞬间赶忙撤退老远。
　　一时间天地变色，杀气沸腾。
　　整个血海与地府都被笼罩着恐怖的威压，那些孤魂野鬼，各个吓的趴在地上浑身发抖。
　　那家伙，两个顶级大佬，手上拿着恐怖的法宝，这一番打下来，可谓是生灵涂炭！
　　就连往常十八层地狱里面那些叫喊的饿鬼们，现在一个个的，也都吓的鸦雀无声了。
　　本来就阴沉的地府，这一下变得更加恐怖。
　　再说那血海中打斗的二人。
　　元始天尊顶着诸天庆云，根本就不做抵挡，手上三宝玉如意砸的冥河老祖接连败退。
　　也亏他是有十二品业火红莲，不然的话，早就被打爆了。
　　不过冥河老祖虽然落在下风，确实丝毫不慌。。
　　手上那阿鼻剑元屠剑，挥舞的也是密不透风。
　　再加上冥河老祖此刻身在幽冥血海中，根本就丝毫不惧。
　　被打死了又如何？
　　给他元始天尊杀，他能杀亿万次不成？

###第一百零三章接锅吧冥河老祖（三更求支持）###
　　猪八戒和沙和尚跟在地藏王身后，看着远方血海中战斗的二人。
　　猪八戒开口问道：
　　“那个…菩萨，你不去帮忙吗？”
　　对于这种层次的战斗，猪八戒和沙和尚肯定是插不上手了。
　　不论是那三宝玉如意还是阿鼻剑，哪个打他们一下，就能让他们死的不能再死。
　　地藏王摇摇头道：
　　“不着急，先等一会儿了，不能打草惊蛇。”
　　“眼下我就算是上了，也没多大帮助，那冥河老祖有十二品业火红莲，一时半会儿谁都拿不下他。”
　　“等佛祖他们来了后，先救三藏出来，在去围攻。”
　　猪八戒与沙和尚相互看看，点点头也没有说什么。
　　这次的事，让他俩心里就有点那啥了。
　　那啥…是真的害怕…恐惧…
　　俩人心里就在爆粗口：
　　妈卖批的！
　　取经现在都这么难了吗？
　　这特喵的，这种级别的啊！
　　这以后谁能保护的了师父，谁能救的了师父啊？
　　猪八戒：这不是要猪命吗？
　　当然了。
　　这回的是噩梦深渊，跟正常的劫难啥的，不一样。
　　因为血海里面二人的打斗，整个地府格外阴沉。
　　就在这时…
　　阴暗的地府空中亮起了一片彩光，远处一大片彩云飞来。
　　紧接着阵阵鼓声响起！
　　嘭~嘭~嘭！
　　嘭~嘭~嘭！
　　地藏王与猪八戒沙和尚扭头看去，只见太白金星带头，后面李靖、哪吒、四大天王以及十万天兵，气势汹汹的赶来了。
　　地藏王皱了皱眉头，有些看不懂道：
　　“玉帝派这么多人来做什么？”
　　“难道是想灭了阿修罗一族？”
　　猪八戒和沙和尚摇摇头，表示也没看懂。
　　只听李靖开口大喊道：
　　“玉帝有令，地府五方鬼帝，十殿阎罗，牛头马面等。”
　　“现在立刻召集阴兵鬼将，赶来幽冥血海边界，随我等镇压阿修罗族！”
　　这家伙！
　　李靖的话说完，整个地府都安静了。
　　就连整片幽冥血海里都安静了。
　　像地府的这些鬼帝们，都是镇压一方恶鬼的大佬，平常很少出动的。
　　一般明面上走动的，就是十殿阎罗他们。
　　而这下，不仅是召集了他们这些人，还要他们都带着手下兵马，前去镇压阿修罗一族。
　　这让地府的所有人，全都安静了下来。
　　这是一波大动作啊！
　　玉帝的命令，他们自然是没有人敢违抗的。
　　就算是灵山，如果玉帝下令让他们配合出兵，那他们也得召集人马出兵。
　　三界至尊，并不是某些传闻中，那个投机取巧坐上帝位的人。
　　如果靠着什么“有人”坐，投机取巧坐上三界第一宝座，那特喵的…简直是把神仙的脑子摁在地上摩擦！
　　幽冥血海中的那些阿修罗族，此刻也都慌了。
　　这自己一族什么也没有做啊？
　　碍着玉帝什么事情了？
　　自己一族已经被天道承认，也在六道轮回中了，干嘛要镇压啊？
　　正在与元始天尊打斗的冥河老祖，整个人也是傻眼了。
　　嘭！
　　在一击被元始天尊打退后，冥河老祖脸色有些愤怒道：
　　“元始天尊，你们什么意思？”
　　“我们阿修罗族做什么了？”
　　“你们居然带十万天兵天将，还要地府出兵，来镇压我们？”
　　元始天尊脸色平静，开口说道：
　　“这个问题，马上就有人回答你。”
　　嗯？
　　冥河老祖脸色变得有些疑惑了。
　　此刻！
　　只见太白金星飞到血海边上，开口说道：
　　“冥河老祖，你可知罪？”
　　草！
　　看到太白金星跑到冥河边上向自己问罪，冥河老祖整个人都不好了。
　　就算是自己有罪，那起码也得是玉皇大帝，太上老君，元始天尊他们来问吧？
　　你这一个小小晚辈，看不起谁呢？
　　看着冥河老祖脸色一怒，太白金星赶忙将天地玄黄玲珑宝塔祭出。
　　那天地玄黄玲珑宝塔被太白金星顶在头上，周围瞬间万道光华亮起。
　　冥河老祖脸色一变，心道：“这年轻人，有备而来！”
　　天地玄黄玲珑宝塔冥河老祖自然是认识的，也知道…这象征着太上老君。
　　也就是说，现在的太白金星是代表着太上老君的意思来的。
　　冥河老祖脸上闪过一丝不悦，看着太白金星问道：
　　“你什么意思？”
　　“我冥河老祖有什么过错？”
　　“我阿修罗一族，又有什么过错？”
　　太白金星顶着天地玄黄玲珑宝塔，那也是心里美滋滋啊！
　　这家伙！
　　整个人的逼格，都直接升华了。
　　太刺激了！
　　看着冥河老祖，太白金星一脸认真的说道：
　　“从唐三藏出了大唐后，你就处处暗中作乱，扰乱取经劫难。”
　　“一次次插手劫难不说，还坑害嫁祸于他人，这次更是明目张胆，指使白骨精，将唐三藏擒到地府之中。”
　　“此等一系列重罪，实乃天地所不容！”
　　冥河老祖听到这些话后，就感觉有点懵了。
　　什么鬼的自己从唐三藏出大唐就插手了？
　　自己什么时候扰乱过取经？
　　那白骨精，也是自作主张带着唐三藏来的啊！
　　这特喵的跟自己毫无关系啊！
　　想着，冥河老祖脸色愤怒道：
　　“小儿休要冤枉陷害老祖。”
　　“我从未出过血海，怎知你说的是什么？”
　　“此番我是抓了唐三藏，但是那是白骨精自己将她擒来的，我与这白骨精也是今日才结成师徒。”
　　太白金星听着冥河老祖的话，开口回绝道：
　　“莫得狡辩！”
　　“今日铁证如山，白骨精拥有你的神通，你就算在怎么狡辩也无用。”
　　“放眼三界，你那神通也只有你与白骨精会，所以你不用说那些什么谎话狡辩。”
　　“一切的幕后黑手，就是你冥河老祖！”
　　尼玛！
　　冥河老祖莫名其妙的就感觉到很窝火，这不摆明了给自己甩锅吗？
　　这年轻人果然是有备而来“不讲武德”啊！
　　冥河老祖脸色一狠道：
　　“你个小儿，竟敢陷害老祖。”
　　“找死！”
　　只见冥河老祖突然发难，手中提着阿鼻剑与元屠剑就朝着太白金星攻去。
　　太白金星先是一惊，随后淡定道：
　　“此物怎能近我身？”
　　那阿鼻剑与元屠剑在空中划过两道恐怖的力量，攻到太白金星附近时，突然被万道华光挡了下来。

###第一百零四章你们不要过来啊（一更求推荐票）###
　　那你还别说…
　　太白金星现在那逼格，整个一下子就升华了。
　　可以说是升到了最顶层！
　　可以说是：小母牛吃金丹――牛逼也成仙。
　　冥河老祖收剑回来，看着太白金星气的咬牙切齿道：
　　“可恶的太上老君！”
　　天地玄黄玲珑宝塔啥级别？
　　那特喵的是能够抗住诛仙剑阵的，冥河老祖的剑虽然厉害，但是比诛仙剑、诛仙剑阵，那还差的多了。
　　就算太白金星修为不够猛，那也不影响什么。
　　这时间…
　　场上逐渐的有地府人马赶来支援。
　　冥河老祖看着那十万天兵天将，以及逐渐赶来的地府人马，面色阴沉道：
　　“你们想怎么样？”
　　“我警告你们，敢动我阿修罗一族，老祖势必将你们所有人留在血海！”
　　太白金星开口说道：
　　“既然你已经默认了罪行，那我们可以先给你个机会。”
　　“把唐三藏先放了！”
　　你大爷的！
　　冥河老祖听到太白金星的话，心里那叫一个气啊！
　　老子默认个锤子啊？
　　你哪个耳朵听到老子默认罪行了？
　　这不是在摆明了冤枉人吗？
　　想着，冥河老祖脸色一狠道：
　　“想让我放了唐三藏？”
　　“好！”
　　“但是在放唐三藏之前，你们要发誓，不动我阿修罗一族分毫，若不然的话！”
　　“那就让唐三藏陪葬吧！”
　　太白金星听到这话，手中芭蕉扇拿出道：
　　“你若敢动唐三藏，不仅你阿修罗族将被灭亡，就连你这血海，也要被烈火焚烧了。”
　　话落，太白金星拿着芭蕉扇对着血海就扇了几下子。
　　轰轰轰…
　　轰轰轰…
　　一瞬间火气冲天，大片六丁神火被芭蕉扇扇了出来，在血海中燃烧了起来。
　　冥河老祖瞬间脸色一惊，在心里又骂道“果然是他喵的有备而来不讲武德！”
　　看着太白金星态度强硬，冥河老祖虽然很气，但是也没有办法。
　　这场上不仅有高手，还有这么多人。
　　他怎么可能打的过？
　　他阿修罗一族，又怎么能顶住十万天兵天将，以及地府大军的进攻？
　　其实说起这个。
　　在三界中，兵马的话…十万天兵天将，就已经是最顶流了。
　　也是一股恐怖的力量，并不是随便有一个高手，就可以灭了他们的。
　　根本没那么简单。
　　冥河老祖不说话，场上一时间又变得沉默了起来。
　　那十万天兵天将与地府阴兵鬼将，给了阿修罗一族非常大的压力。
　　这加一起二十多万大军杀气腾腾，让整个地府与幽冥血海的温度，都直线下降到了负数。
　　说实话…
　　冥河老祖也是突然感觉很懵逼，怎么自己就抓了个唐三藏，还没吃呢。
　　就玩…
　　现在竟然来了这么多人，还要镇压自己阿修罗一族。
　　自己阿修罗一族，已经被特么镇压在血海了，你们还想怎么压啊？
　　怎么这么过分呢？
　　白骨精心里那也是更加的懵逼。
　　她看着眼前的这一幕，就感觉是不可思议啊！
　　自己原本就是想借助唐三藏逃到血海，所以才把唐三藏给带到了地府。
　　哪曾想！
　　就因为自己这么一个简简单单的小操作，竟然引来了元始天尊、地藏王、观音菩萨，天庭众仙，五方鬼帝，十殿阎罗，十万天兵天将，十多万阴兵鬼将…
　　白骨精就很是受宠若惊了，自己何德何能啊？
　　这么牛叉的阵势，就算是今天死了，也是够吹上几世了。
　　这时间，冥河老祖将唐三藏与观音从血海中拿了出来。
　　那观音一直就跟在唐三藏身旁，保护着唐三藏。
　　这家伙给唐三藏整的，就差点感动的要做牛做马报答了。
　　唐三藏与观音被冥河拿了出来后，看到那密密麻麻的天兵天将、阴兵鬼将们，也是瞪大了眼睛。
　　什么情况啊？
　　这是准备打仗吗？
　　难不成是准备吓死冥河老祖？？？
　　冥河老祖开口说道：
　　“唐三藏人就在这里，观音一直在跟着，所以他也并没有受到任何伤害。”
　　“我愿意放了他，但是我想知道，你们要做什么？”
　　“如果你们要对我阿修罗族动手，那么今天我冥河老祖拼死，也要让唐三藏灰飞烟灭，永不超生！”
　　卧槽！
　　唐三藏听着冥河老祖这么悲愤的话，一时间也是懵了。
　　这你妹的，自己一出来…怎么好像要大末日了一样？
　　冥河老祖拼死跟自己同归于尽？
　　这估计是顶不住啊！
　　观音也是一脸古怪的看着众人，搞不懂这突然间，大家是要做什么了。
　　唐三藏想了想，一脸认真的说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“虽然贫僧刚才被困了一会儿，不知道发生了什么事。”
　　“但是贫僧想说一句，贫僧的个人安慰不重要，万不能因为贫僧一人，导致生灵涂炭。”
　　“万万不可！”
　　唐三藏：
　　你们别打啊…妈蛋…我就想好好刷个深渊，别拼命啊！
　　呸！拼命也别带上老子啊！
　　就在场上所有人都沉默的时间，远处天空再次亮起了金光。
　　那一片片祥云笼罩，佛光四射。
　　众人仔细看去，只见灵山三大佛祖，众位菩萨，八百罗汉、三千揭谛，全来了。
　　冥河老祖瞬间脸色一抽，心道：
　　“去你们大爷的，老子哪里招惹你们了？”
　　“太欺负人吧？”
　　“你们不要过来啊！”
　　不说冥河老祖了，就连元始天尊与李靖他们这些人，也是一个个瞪大了眼睛。
　　心里也都是懵了。
　　这么多人？
　　灵山三个话事人全来了啊？
　　还有八百罗汉三千揭谛，这尼玛真的要灭了阿修罗族啊？
　　这…！！
　　地府的五方鬼帝，十殿阎罗们，也是一个个的脸色古怪。
　　对于取经的事情，他们基本上都没怎么看过，没怎么操心过。
　　但是今天，就不知道为什么，莫名其妙的掀起了这么一场大战。
　　这家伙要是打起来，阿修罗一族估计没几个能够活命的。
　　即便是冥河老祖，也要被打的在血海里抱头鼠窜了。
　　唐三藏看着这个阵势，就变得有些哭笑不得了。
　　自己是不是应该庆幸，有这么多人帮忙挑战深渊啊？
　　可是！
　　明明值得庆幸的事，自己竟然…竟然有些欲哭无泪的感觉了。
　　这有点超乎意料了啊！
　　冥河老祖这时间直接就站在了唐三藏的身边，并且一手还抓住了唐三藏的胳膊。

###第一百零五章江湖规矩单挑吧（二更求月票）###
　　哦对！
　　现在的冥河老祖表示，只有抓住唐三藏，才有安全感。
　　这话是正儿八经的没错，只有抓住唐三藏，唐三藏在身边，冥河老祖才有安全感。
　　随着如来一群人飞了过来，场面就变得更加宏伟了。
　　大佬有元始天尊、如来、燃灯、弥勒佛、孔宣、地藏王、五方鬼帝…
　　然后就是李靖、哪吒、灵吉、大势至、十殿阎罗…
　　再有就是，八百罗汉、三千揭谛、十万天兵天将、十多万阴兵鬼将。
　　这么大的一个阵容，直接让阿修罗一族显得十分弱小了。
　　与之相比，常年被压迫数量不多的阿修罗族，不堪一击！
　　太白金星看着如来等人到来，眼珠子转了一圈，开口说道：
　　“佛祖，情况已经探明。”
　　“莫后黑手就是冥河老祖，也是他指使的白骨精，将三藏抓来的。”
　　“并且，二人乃是师徒关系。”
　　“白骨精身上那个不死的神通，就是冥河老祖的独门神通血神子，铁证如山。”
　　那太白金星抬手，就是一口大黑锅甩在冥河老祖头上。
　　说起这个，血神子确实是一样独门神通绝技，是冥河老祖不死的底牌！
　　紧接着，只听太白金星继续说道：
　　“我等奉玉帝命令，跟随元始天尊前来镇压冥河老祖与修罗一族。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“并且地府五方鬼帝，十殿阎罗，十多万阴兵鬼将，也都是被玉帝召集，一举镇压阿修罗族！”
　　这下，太白金星不仅把锅甩了，还把自己等人的来意，玉帝和老君的态度，全都表明了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君也是脸色露出了微笑，太白金星这事办的还不错。
　　这么甩一下锅，那如来等人要还怀疑，只能说他们贱了。
　　冥河老祖听着太白金星的话，脸上露出了几分峥嵘，心里气啊！
　　说的都是你特娘什么东西啊？
　　什么探明了，什么指使白骨精，这都是无中生有…凭空想象…凭空捏造…
　　不过…
　　现在这个时间，冥河老祖是没有时间跟太白金星扯这个事情的。
　　看着如来一群人，冥河老祖开口问道：
　　“说吧，你们到底是什么意思？”
　　“我冥河老祖以及整个阿修罗一族，上千年都没有出血海一次。”
　　“就今日出来了一趟，还刚巧碰上了你们这个大动作？”
　　“难不成，你们是故意将我引出，借口灭我阿修罗族？”
　　元始天尊脸色一怒道：
　　“冥河老祖，你做的那些事情，现在还要狡辩？”
　　“什么我们借口灭你阿修罗族，你胆敢插手取经劫难，就该想到这一天了。”
　　现在的冥河老祖，那黑锅接的是死死的。
　　元始天尊的八九玄功，那是可以狡辩的，又不是独一无二的。
　　而这冥河老祖的神通血神子，那就是独一无二的，并且在加上白骨精这么阴差阳错的抓唐三藏来地府，铁证如山！
　　这黑锅接的刚刚好！
　　如来一群人各个脸色不善，大有一言不合就拼命的架势。
　　看着冥河老祖，如来脸色严肃道：
　　“冥河老祖，我们敬你是前辈，但是你的时代早已经过去了，莫要在执迷不悟！”
　　“放了唐三藏！”
　　唐三藏在冥河老祖身旁嘀咕道：
　　“你先给我放了吧？”
　　“你放心…我过去一定劝住他们，不让大家打起来的。”
　　“我唐三藏说话，你可以放心的，有保障！”
　　冥河老祖脸色紧绷道：
　　“信你…我倒是能信！”
　　“但是我绝不可能先放了你。”
　　说完话，冥河老祖看着如来一群人喊道：
　　“唐三藏我可以毫发无损的放了，以后你们取经，我也可以发誓不插手。”
　　“但是我唯一的要求，就是你们不可动我阿修罗族儿郎，不然就算是死，我也要让唐三藏与观音形神俱灭！”
　　什么鬼？
　　站在唐三藏旁边的观音，一时间就懵了。
　　这关老娘什么事啊？
　　你跟唐三藏拼命就行了呗，你还在拉一个垫背的？
　　你这老年人…
　　话说回来，现在唐三藏在冥河老祖的手里，那冥河老祖还是有机会讲条件的，能够讲条件的。
　　这时间，听着冥河老祖的话，如来与元始天尊等人都相互看了起来。
　　说实话，眼前是个好机会，不管幕后黑手是不是冥河老祖，大家都想在这个时机，给阿修罗族一个重创！
　　但是现在唐三藏与观音又在冥河老祖手中，这就是一个大麻烦。
　　唐三藏虽然有九环禅杖与锦斓袈裟，但是现在要被冥河老祖杀了，那可是魂飞魄散，没有任何希望了。
　　直接就会死的不能再死，太上老君也救不回来了。
　　只是这么好一个机会，大家也都不甘心啊！
　　况且！
　　如来他们这些人一肚子火，那可是都没出呢。
　　经过一番仔细思考，如来说道：
　　“放了唐三藏，我们不动你阿修罗族。”
　　“但是我们也不会放过你！”
　　“我能答应你的，只有这个！”
　　众人听着如来的话，微微点了点头，表示同意。
　　阿修罗族放一马，好！
　　但是你冥河老祖今天必须要揍，那是跑不了的。
　　冥河老祖听着如来的话，脸色变得难看了起来。
　　冥河老祖是真的想不明白了。
　　遭特么什么罪了啊？
　　做什么孽了啊？
　　欠你们的啊，这么死咬着我不放。
　　唐三藏看看冥河老祖，又看看如来等人，微微点了点头道：
　　“这样也好，不会生灵涂炭。”
　　唐三藏表示：江湖规矩…你们单挑吧！
　　冥河老祖在沉默了会儿后，开口说道：
　　“好！”
　　“想要怎么，尽管对我来。”
　　说完话后，冥河老祖直接放了唐三藏和观音。
　　对于如来的话，冥河老祖自然是相信的，毕竟场上这么多人，如来一个灵山之主，肯定不会言而无信。
　　那唐三藏与观音出了血海后，脸上也是都松了口气。
　　唐三藏表示：这波噩梦深渊，够猛啊！
　　太狠了。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：十二品业火红莲。”
　　好家伙！
　　听到系统的提示，唐三藏也是心里乐了，终于还是来了啊！
　　太棒了。
　　就说这个十二品业火红莲是自己的吧！
　　以后自己又多一样不死底牌哈！

###第一百零六章悲催的冥河老祖（三更求支持）###
　　在唐三藏和观音被放了后，如来一群人就开始蠢蠢欲动了。
　　首先是元始天尊，那肯定是要好好收拾一下这冥河老祖的。
　　刚才冥河老祖狂的一批，现在不好好暴打一顿，怎么能算完？
　　而后就是如来、燃灯、弥勒佛、孔宣、地藏王几人了。
　　那大家虽然没有彻底杀死冥河老祖的办法，但也要好好的教训一下，出一口最近的恶气！
　　不管什么取经不取经，劫难不劫难，幕后黑手不幕后的。
　　如来这些人，憋气已经憋许久了。
　　这次他们必须得释放一下了。
　　这时间…
　　元始天尊如来等人飞入血海中，将冥河老祖围了起来。
　　场上其余人等，见到这一幕瞬间后侧几十万米，跟他们拉开距离。
　　唐三藏也是跟着猪八戒和沙和尚跑了好远。
　　话说唐三藏现在脑海里冒出来了几个问号？？
　　这么多人不是来救自己的吗？
　　现在自己已经被救出来了，还要动手？
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　突然间地府与血海上空，开始打起了闷雷，出现天地异象。
　　不过这个天地异象可不是什么深渊劫难，而是因为一众人要动手，所产生的天道反应。
　　之前元始天尊与冥河老祖，或者地藏王与冥河老祖，那也就还好，没那么多人。
　　而现在…
　　元始天尊、如来、燃灯、弥勒佛、孔宣、地藏王。
　　六个准圣大佬不讲武德的，直接就把冥河老祖给围了起来。
　　“冥河老祖，我们今日放你阿修罗族一马。”
　　“但是…你胆敢插手取经，我们不能饶你！”
　　“受死！”
　　六人面色一冷，直接就围攻了上去。
　　那准圣大佬出手，瞬间就勾动了天地空间反应，力量威压异常恐怖。
　　冥河老祖面对六人围攻，眉头微微皱起，直接就要唤出十二品业火红莲抵挡…
　　嗯？
　　这一唤业火红莲，冥河老祖直接懵逼了。
　　整个人瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　自己的法宝呢？
　　刚才把唐三藏和观音放出来后，自己就把法宝给收了啊！
　　怎么突然没了？
　　召唤不出来啊！
　　嘭！
　　嘭嘭…
　　轰轰轰……
　　冥河老祖还没来及说话，元始天尊六人的攻击，已经从四面八方袭来了。
　　一个巨大的蘑菇云在血海升起，直接炸的整个地府颤动。
　　没有任何意外，刚才召唤业火红莲，没有召唤出来的冥河老祖，直接就被六人的攻击给打爆了。
　　元始天尊与如来几人，脸色也是变得有些难看了。
　　冥河老祖这是放弃抵抗了？
　　这打着对方挡都不挡，就这么寻死，这可是一点都不解气啊！
　　毕竟这冥河老祖在血海中有那么多分身，正儿八经的杀，也杀不死。
　　众人现在就严重怀疑，这冥河老祖是在敷衍他们，就怀疑冥河老祖是准备草草寥寥的死几次，算完事了。
　　看着炸完之后，血海中再次凝聚出的冥河老祖，元始天尊几人有些微怒道：
　　“冥河老祖，你什么意思？”
　　“你是在仗着神通不死，敷衍我们？”
　　“难道…你是真想激怒我们？”
　　这冥河老祖不反抗，他们是一点劲都没有。
　　草！
　　冥河老祖却是一脸愤怒的看着几人骂道：
　　“一群无耻卑鄙下流之人！”
　　“有本事你们尽管杀我…”
　　“但是你们，你们居然悄悄给我法宝偷走，可恶的贼子！！”
　　什么玩意？
　　元始天尊与如来几人相互看看，脸上都露出了疑惑。
　　如来皱眉头说道：
　　“冥河老祖，你在发什么疯？”
　　“我们何曾碰到过你，何曾见过你的法宝？”
　　元始天尊一脸高傲道：
　　“你那法宝，你觉得我稀罕吗？”
　　燃灯几人相互看看，皱眉不解道：
　　“什么意思？”
　　“场上这么多人看着，你…”
　　“你该不会是谎称法宝丢了，让我们可怜你…怜惜你…”
　　“对你手下留情吧？”
　　你们大爷的！
　　冥河老祖现在那叫一个气啊！
　　看着元始天尊与如来一群人，冥河老祖脸色愤怒道：
　　“你们都在放屁！”
　　“我冥河老祖顶天立地，让你杀你们也杀不死我，我何故用什么手段？”
　　“在说我那十二品业火红莲，你们敢说你们不稀罕？”
　　“可恶的小贼！”
　　众人：？？？
　　看着冥河老祖这个阵势，场上众人确实是比较懵逼，搞不明白，这到底是什么情况了。
　　如来面色一狠道：
　　“管他什么谎言，今天必要杀他千百次！”
　　“继续上！”
　　众人齐齐点头，拿起各自法宝，又开始对着冥河老祖围攻了起来。
　　冥河老祖脸色一沉，手中阿鼻剑元屠剑拿出来，愤怒道：
　　“声东击西偷法宝。”
　　“一群小人！”
　　“老祖跟你们拼了！”
　　一时间场上大混战开启。
　　元始天尊头顶诸天庆云，手拿三宝玉如意，扛着冥河老祖的攻击，追着冥河老祖爆打！
　　如来那万丈金身放出，巨掌拍的整个幽冥血海翻滚。
　　孔宣使用着神通五色神光，给冥河老祖刷的，手里两把剑都有些拿不稳了。
　　燃灯、弥勒佛、地藏王也是各自祭出法宝，对着冥河老祖一阵暴打！
　　冥河老祖以一敌六，死了再生…生了再死…
　　打的整片幽冥血海血浪翻滚，整个地府都在颤抖着，处处有怒雷劈落，余波荡漾摄魂。
　　当然了。
　　冥河老祖肯定是打不过的，不过…
　　打不过他还挨不过吗？
　　凭借着在血海中不死的神通，冥河老祖在短短一百回合里面，就死了足足…九十次！
　　这个…
　　也不能说冥河老祖菜逼，只能说元始天尊一群人不讲武德。
　　六个准圣大佬，欺负一个手无法宝的老年人，这好吗？这不好…
　　就因为冥河老祖业火红莲没了，所以他根本无法抵挡围攻。
　　再加上有孔宣的五色神光，手里的两把剑，他也发挥不出来。
　　可以说，六人是把冥河老祖摁在幽冥血海中，打的抱头鼠窜。
　　这下元始天尊与如来一群人解气了。
　　远处其余人等，大家也看不出来什么。
　　因为离的远，只能看到一波接一波的大爆炸。
　　而唐三藏心里能够猜出来几分结果。
　　原因无他！
　　现在的十二品业火红莲在唐三藏手里。
　　唐三藏：整挺好！

###第一百零七章黄袍怪要发达了？（一更求推荐票）###
　　这几人在血海中的乱斗，自然也是把整个地府搅的一片混乱。
　　毕竟准圣级别的打斗，肯定是要有很大影响的。
　　突然！
　　只见一个端容高贵的女子，出现在了血海边缘，开口喊道：
　　“诸位，给我个面子，此事算了吧！”
　　“你们在打下去，地府里面一些封印，地狱黄泉，就要遭不住了。”
　　“到那时无数恶鬼冲入人间，会导致生灵涂炭的。”
　　这次出面的，才是正儿八经的圣人之下第一人――后土！
　　“拜见后土娘娘！”
　　地府的人马在看到后土现身，隔的大老远就齐齐下跪拜见。
　　元始天尊几人见后土现身，听到后土的劝话，也都齐齐停手了。
　　冥河老祖在血海中再次凝聚身体，看着元始天尊一群人，还是一脸的恼怒不服道：
　　“无耻小人，偷我法宝！”
　　哎呀我去！
　　听到这话，元始天尊与如来几人瞬间脸色一变，有些不爽了。
　　你丫是挨打没挨够是不？
　　后土看着几人说道：
　　“几位，事情到这里就算了吧！”
　　“这次地府也被折腾的不轻，他们也都要回去镇压一方，避免暴动。”
　　元始天尊微微点了点头，然后看向如来几人。
　　如来几人相互看看，点点头道：
　　“既然后土娘娘出面，这次就放他们一马！”
　　“冥河老祖，以后你们胆敢在动唐三藏，胆敢在插手阻挡取经，定要你们阿修罗一族，血流成河！”
　　“好自为之！”
　　草！
　　冥河老祖此刻的心情，那真是曰了哮天犬了。
　　太特喵的窝火了。
　　这一天天的，都什么事啊？
　　自己就偶然出来一趟，竟然遇到了这种事，遇到了这么大的危机不说，法宝都被人顺走了。
　　还不知道是谁！
　　看着远处战斗结束，天庭地府开始撤兵，唐三藏也是喊着孙悟空几人撤了。
　　话说回来…
　　这次的噩梦深渊，倒是给唐三藏惊艳了。
　　无论是系统的奖励，还是什么，都让唐三藏重新认识了一下自己的这个系统。
　　果然是牛逼啊！
　　照此看来，自己只要好好取经，努力刷深渊，圣人…真不远了。
　　这两波算下来…
　　唐三藏赚了，赚了个神通血神子与十二品业火红莲。
　　这让唐三藏不得不感叹，生活的美好！
　　白骨精也赚了，赚了个大罗金仙修为，以及八九玄功、血神子。
　　天庭一样赚了，不论是元始天尊，还是玉帝老君，那是成功甩锅给了冥河老祖。
　　灵山也算是赚了，因为如来等人对着冥河老祖暴打了一顿，出了一口恶气。
　　冥河老祖是肯定赔了。
　　赔大了。
　　被甩了黑锅，挨了一顿暴打，丢了面子，丢了业火红莲。
　　冥河老祖表示：我特么招谁惹谁了？
　　地府这边的话，也算是赔了。
　　因为几人的打斗，法力四处泄散，整的地府里面的恶鬼什么的，也跑了一些。
　　另一边。
　　唐三藏几人在赶回来后，天色就已经亮了。
　　几人稍微收拾一下东西，就开始继续赶路了。
　　猪八戒在前面牵着马，回头说道：
　　“师父，咱们这两天可是真刺激！”
　　“前天晚上打个人参果树，被镇元子大仙抓。”
　　“昨天晚上打那个白骨精，被那冥河老祖抓。”
　　“那可都是比如来佛祖还厉害的大佬。”
　　沙和尚小声嘀咕道：
　　“按照这个情况，咱们能到灵山吗？”
　　我去！
　　几人听到沙和尚这话，瞬间脸色一抽，心里有些无语了。
　　你可别乌鸦嘴啊！
　　唐三藏看了看沙和尚，没好气道：
　　“别说那丧气话，只要咱们坚持，坚持就是胜利！”
　　“没有什么能够难倒我们的！”
　　猪八戒笑着说道：
　　“莫慌！”
　　“据俺老猪所知，三界里应该没有那么厉害的人了。”
　　孙悟空看看猪八戒和沙和尚，也没有说什么，心里在想着一些事情。
　　那孙悟空就想不明白了。
　　地府里面，那五方鬼帝都不弱啊！
　　自己当年…
　　咋就那么轻而易举的大闹了地府呢？
　　还有那天庭与灵山，这特喵！
　　孙悟空现在是越想越觉得古怪了。
　　三界那么多好手，冥河老祖都被打的抱头鼠窜，自己当年竟然能够打到通明殿。
　　还真是奇迹了。
　　同一时间…
　　碗子山波月洞里，黄袍怪此刻正在与自己的两个好兄弟喝酒。
　　这俩人是专门从天庭赶来的昴日鸡和娄金狗。
　　黄袍怪举杯对着两个兄弟说道：
　　“来，干杯！”
　　“咱们兄弟这么久没见，今日不说别的，喝个痛快。”
　　昴日鸡与娄金狗举杯喝下后，开口说道：
　　“好兄弟，今日不说别的还真不行。”
　　“我们二人下来，是专门找你的。”
　　黄袍怪听着二人的话，脸上露出了些疑惑道：
　　“你们是怕我斗不过孙悟空他们？”
　　“我觉得应该没有什么问题，孙悟空倒是有点本事，那猪八戒与沙和尚不足为据。”
　　“到时候就算是斗不过，我也能逃回天庭，你们到时候支援我一下就行了。”
　　昴日鸡与娄金狗相互对视一眼，齐齐摇头说道：
　　“错了！”
　　“现在不仅孙悟空厉害，猪八戒和沙和尚二人，也不比那孙悟空弱了。”
　　“你是不知道，现在这取经…已经完全变异了。”
　　“孙悟空现在已经恢复了太乙金仙顶峰，猪八戒和沙和尚之前因为天地异象，都是大罗金仙初期修为。”
　　“你怎么可能斗得过他们三个？”
　　黄袍怪听到二人的话，脸上露出了不可思议道：
　　“不可能吧？”
　　“孙悟空才从五指山下出来多久，就算没有五指山消磨实力，那也不可能恢复的这么快啊！”
　　“猪八戒不是被打落凡间了吗？怎么可能还是大罗金仙？”
　　“还有沙和尚，他怎么可能突破大罗金仙？”
　　昴日鸡二人叹了口气道：
　　“这事情说来话长，你先听我们跟你讲。”
　　“自从那唐三藏出了长安后，每次遇到劫难，都会有天地异象，然后就……”
　　一时间昴日鸡俩人就把最近发生的事情，一一告诉了黄袍怪。
　　黄袍怪听完二人的话，脸色一直在转变着，最后露出了惊喜道：
　　“照这么说来，唐三藏每次遇到的劫难，都会被天地异象改变，那么……”
　　“二位兄弟的意思是，我要发达了？”

###第一百零八章龙肉与猪肉哪个贵（二更求月票）###
　　昴日鸡与娄金狗却是摇摇头，叹了口气道：
　　“如果是你要发达了，那我们也没有必要这么急着来找你了。”
　　“事情可是没有你想的那么简单。”
　　见着昴日鸡二人脸色担忧，黄袍怪就有些疑惑道：
　　“按照你们刚才所说，天地异象会加强拦截取经的妖怪，那我不是要被加强了？”
　　“小白龙长了翅膀突破大罗金仙…”
　　“猪八戒突破大罗金仙…”
　　“沙和尚突破大罗金仙…”
　　“以及那黄毛鼠、白骨精都突破了大罗金仙，现在不是该轮到我了吗？”
　　对此，黄袍怪也是觉得没毛病啊！
　　这按道理来讲，接下来是自己应该突破大罗金仙了呀。
　　昴日鸡脸色一变，看着黄袍怪问道：
　　“突破大罗金仙与活命，你选哪个？”
　　额？
　　黄袍怪一时间更是蒙圈了，不解道：
　　“这不是来演戏吗？”
　　“难道我给唐三藏做一难，回天庭后玉帝真能处死我，或者灵山如来他们收了我啊？”
　　娄金狗一脸无语道：
　　“我们刚才的话，你没有听明白吗？”
　　“现在如来他们怀疑，玉帝和老君是幕后黑手。”
　　“为了证明清白，昨晚玉帝让李靖他们带了十万天兵天将，召集了地府十几万人马，一起去镇压阿修罗族。”
　　“老君不仅拿出来两件大宝贝，连元始天尊都去了。”
　　“现在刚把这个事情甩锅给冥河老祖，如果你这边有什么天地异象，把黑锅在接连扣到玉帝和老君头上。”
　　“你说你回天庭死不死？”
　　昴日鸡点点头说道：
　　“我们来此目的，就是来提醒你，顺便帮你想想对策。”
　　“不然的话，你当那天地异象好拿吗？”
　　“那小白龙、猪八戒、沙和尚他们，他们要不是因为有背景，又是预定取经人选……”
　　“你说他们结连让玉帝和老君背锅，他们能活不能？”
　　尼玛？
　　黄袍怪这下才想明白了，这二人刚才一番话的含义。
　　也就是说…
　　自己是天庭的人，如果因为什么天地异象后，不注意的表现出与玉帝有关联的事来，那玉帝肯定是不会绕自己的。
　　想着，黄袍怪还是不死心道：
　　“我如果注意一点，应该没事吧？”
　　“毕竟我只混个天地异象加强，到时候不抓唐三藏，不做什么反应，不就行了吗？”
　　昴日鸡没好气道：
　　“行个屁啊！”
　　“你吃个九转大还丹突破了，或者十万天兵天将来追随你了，你怎么办？”
　　“到时候你说跟玉帝老君没关系？”
　　“谁信啊？”
　　娄金狗也是一脸无奈道：
　　“有些事根本是身不由己，天地异象…”
　　“反正我们就是专门来劝你的，顺便给你说说事情的严重性，省的你不知所谓的，遭了道。”
　　这昴日鸡和娄金狗的话，给黄袍怪整傻了。
　　总得来讲！
　　按照猪八戒和沙和尚的那个节奏，这有些事情，根本是身不由己，不知道怎么着莫名其妙的，就会牵连到玉帝和老君。
　　那现在玉帝和老君刚发表了态度，甩锅给了冥河老祖，自己这波如果再来一次，给玉帝和老君脸上摸黑…
　　那绝对是完犊子了。
　　仔细想想，黄袍怪看着二人说道：
　　“那…要不我现在带着妻儿老小跑路吧？”
　　“现在跑应该还来得及，那唐三藏几人至少得明日才到碗子山。”
　　二人听着黄袍怪的话，皱起了眉头道：
　　“我感觉你跑了也不好。”
　　“那百花羞不是宝象国的公主吗？”
　　“等他们师徒到了宝象国，知道了事情后，肯定还会找着去抓你。”
　　黄袍怪瞬间脸色一变，有些难看道：
　　“那可怎么办啊！”
　　“留这做劫难不行，跑了也不行。”
　　“好好的来取经演戏，怎么闹的这么严重，早知道我就不来了。”
　　昴日鸡与娄金狗也是一脸的无奈。
　　“先别急…”
　　“他们既然明日到，咱们就还有一个晚上的思考准备时间。”
　　“仔细想想，肯定是能够想到对策的。”
　　于是乎这黄袍怪兄弟三人，就开始仔细思考着，如何应对唐三藏几人的到来了。
　　另一边。
　　师徒几人一早从白虎岭出发，继续西行赶路。
　　迎着日出送走晚霞后，当晚随便找了个小树林，解决了一晚。
　　次日一早继续开始赶路了。
　　却说师徒几人行在路上…
　　突然！
　　只见远方一个黄袍老魔，带了十几个小妖怪，堵在了必经之路。
　　见到这一幕，师徒几人也是愣在了原地，一脸的不可思议。
　　这你丫？
　　现在的妖怪，都这么明目张胆了吗？
　　这么大胆的堵在路上拦截？
　　唐三藏也是有些迷茫了，过了白骨精，就是黄袍怪了啊！
　　黄袍怪这货，现在都这么大胆了？
　　居然直接拦路？
　　仔细想想…
　　唐三藏也是有些摸不着头脑了。
　　因为现在的剧本不一样了，原先的剧本里，遇上黄袍怪时，唐三藏这个角色把孙悟空给撵走了。
　　而现在师徒几人都好好的，并没有出现什么问题，所以这个事情就算是出乎意料了。
　　就在这个紧急时刻，小白龙开口了。
　　只听小白龙非常认真的说道：
　　“师父，我有个建议！”
　　“我觉得我应该和二师兄换换，遇到危险由我托着你跑，二师兄留下来做人质。”
　　“一来是因为我有四条腿跑的快，翅膀还能够护住你。”
　　“二来就是，二师兄的肉…值钱。”
　　“妖怪应该更喜欢吃！”
　　我去…！
　　猪八戒一脸震惊的看着小白龙，无语道：“在这个危机要来临的时刻，你怎么能说这种话？”
　　说完话…
　　猪八戒仔细想想，对唐三藏说道：
　　“师父，我也有四条腿啊！”
　　“并且，龙肉比猪肉更贵的！”
　　孙悟空扭头，也是无语的看着二人说道：
　　“在这个危机关头，你俩怎么还能说这种话？”
　　“师父，现在要我去喊人吗？”
　　沙和尚也看了眼孙悟空，皱了皱眉头，暗道：“算了…没他跑的快，换不了。”
　　唐三藏听着几人话，淡定的说道：
　　“不慌！”
　　“几个妖怪而已，又没什么天地异象，咱们怕他们做什么？”

###第一百零九章黄袍怪的招待（三更求支持）###
　　听得唐三藏这么一说，孙悟空几人突然间感觉，又行了。
　　也对！
　　又没有天地异象，怕他们个锤子？
　　这时间孙悟空又挺直了腰板，走在前面开始带路了。
　　猪八戒牵着马跟着后面，也是心里不怕了。
　　说实话…
　　唐三藏现在的心里有点懵，这波不仅剧本改变了，深渊也没开始加载。
　　这就让人有些摸不着头脑了。
　　随着师徒几人越走越近…
　　忽然！
　　只见那黄袍怪带着一群小妖们，直接就跪下了。
　　卧槽！
　　这阵势给唐三藏几人吓了一跳。
　　小白龙的四条腿都已经腾空，就准备起步跑路了。
　　孙悟空也是飞起，准备去摇人了。
　　猪八戒都退到唐三藏边上了。
　　沙和尚也是放下扁担，准备殿后了。
　　然而却是突然听到，一伙十几个妖怪齐声喊道：
　　“恭迎大唐圣僧！”
　　黄袍怪的这波操作，直接就让唐三藏几人脑海里，整出来了一堆的问号？？？
　　什么鬼？
　　啥意思？
　　玩阴谋？
　　从良了？
　　抓捕之前来点仪式感？
　　整个场上的气氛都诡异了起来。
　　同一时间。
　　凌霄宝殿里的玉帝一群人，也是一脸的懵逼，看不懂了。
　　玉帝看着众仙，有些疑惑道：
　　“这奎木狼搞什么东西？”
　　“不是让他给唐三藏做几场劫难吗？”
　　“怎么这一下子搞的，跪迎唐三藏了？”
　　老君皱了皱眉头道：
　　“该不会是被天地异象偷偷强化了吧？”
　　嗯？
　　听到老君这话，场上众人有些不淡定了。
　　这天地天地异象本来就变态，要是偷偷的来，那恐怕就更麻烦了啊！
　　玉帝皱了皱眉头，看向昴日鸡和娄金狗问道：
　　“昴日鸡、娄金狗，你二人刚刚下界了吧？”
　　“是不是……才回来一会儿？”
　　二人听到玉帝的话，急忙跪下回道：
　　“回陛下，是…是下界了。”
　　“我二人怕那奎木狼不知天地异象的事情，在阴差阳错的连累了陛下…”
　　“就擅作主张的，去下凡给奎木狼讲解了一番最近的事情。”
　　玉帝听着二人的话，微微点了点头道：
　　“那奎木狼现在这意思是？”
　　昴日鸡二人相互看看，弱声回道：
　　“直接投降…”
　　“坦白从宽…抗拒从严…”
　　“他准备直接跟唐三藏几人摊牌，不做劫难了。”
　　听到这话，玉帝和天庭众仙都是有些古怪的看着二人。
　　这么做不是出尔反尔吗？
　　不给唐三藏做劫难了，那如来安排好的，到时候不是要缺一难了？
　　不过这时候大家也算是都明白了奎木狼的意思。
　　那便是丢车保帅！
　　得罪灵山，然后在天庭这边求一个安稳。
　　“呵呵，这奎木狼倒是挺狠的…”
　　玉帝摇头笑了笑，也没有在说什么了。
　　灵山上。
　　如来一群人也是一脸的懵逼。
　　搞什么鬼啊？
　　让你们在那抓唐三藏，给唐三藏做劫难，怎么现在突然对着唐三藏跪了啊？
　　脸呢？
　　做妖怪的，一点脸都不要了？
　　不过现在如来他们，还没有看明白情况，不好判断什么。
　　画面回到碗子山这边。
　　只见黄袍怪单膝下跪，一脸诚恳的说道：“嫁给我吧…呸！”
　　错了…
　　只见黄袍怪单膝跪地，一脸诚恳的说道：
　　“拜见圣僧！”
　　“见过大圣、元帅、卷帘大将…”
　　啊这…
　　唐三藏被搞的一脸懵逼，心道：“我又不给你们送温暖，你这么客气做什么？”
　　孙悟空看着黄袍怪一群人，脸色有些尴尬道：
　　“你们这些妖怪，倒是挺识相啊！”
　　“不仅认识我们师父，还认识我们几个。”
　　唐三藏开口说道：
　　“众位请起吧！”
　　“敢问各位是有什么冤情，需要贫僧帮你们申冤吗？”
　　当然了。
　　除了这个，唐三藏实在是想不到别的什么事了。
　　额……
　　这次轮到黄袍怪一群人懵逼了。
　　不过他们这阵势，确实是像来跪求申冤的。
　　看着唐三藏几人，黄袍怪脸色一叹道：
　　“说来话长…”
　　“此番唐突的拦住圣僧，确实是有事相求啊！”
　　“不如圣僧随我们回洞府先，一来给圣僧接风洗尘安排宴席，二来确实有个小忙求圣僧帮一把。”
　　唐三藏听到这话，脸色有些古怪了起来。
　　心道：“难不成黄袍怪这货，是准备把自己骗到洞府，直接开吃自己？”
　　“这么机智的抓自己？”
　　孙悟空听着黄袍怪这话，有些看穿了说道：
　　“你该不会是想把我们师徒骗回去，来个一网打尽吧？”
　　猪八戒与沙和尚也是一脸古怪发看着黄袍怪。
　　黄袍怪脸色一尬道：
　　“大圣说笑了。”
　　“以我的修为，怎么能够挡得住大圣和元帅的联手？”
　　“我绝无此意！”
　　唐三藏笑了笑道：
　　“无妨，既然是这位妖兄有请，那我们师徒就去坐坐。”
　　随后…
　　唐三藏几人就跟着黄袍怪回了洞府。
　　碗子山波月洞。
　　唐三藏确实给安排了宴席，全素带汤十多道菜。
　　石桌旁边，还站了五个性感漂亮的小狐妖。
　　黄袍怪看着唐三藏几人说道：
　　“还请圣僧，大圣几位入座。”
　　孙悟空几人看看唐三藏，唐三藏微微点了点头，就带头坐了下来。
　　孙悟空几人见此，也都坐了下来。
　　黄袍怪看了眼旁边站着的几位小狐妖，几个小狐妖会意，就走上前给唐三藏几人倒了酒。
　　只听黄袍怪说道：
　　“知道圣僧你们都是出家人不饮酒，所以专门准备的素酒。”
　　“请！”
　　黄袍怪说完话，直接就干了。
　　孙悟空看看黄袍怪，又看看唐三藏，有些急的挠头，他实在是看不明白这黄袍怪，是打的什么心思。
　　唐三藏也是皱眉，有些搞不明白，这黄袍怪到底葫芦里卖的什么药。
　　黄袍怪看着几人未动，开口说道：
　　“圣僧尽管放心，我专门在那接等你们，定然不会在酒菜下毒，搞一下小动作。”
　　“尽管吃喝便是了。”
　　唐三藏微微点了点头，端起杯子小酌了一口。
　　猪八戒见唐三藏动了，就开始吃喝了起来。
　　那这一时间…
　　场上师徒几人的小生活，就整挺好。
　　一边吃着，还有狐族的小美人给倒着酒喝，好不自在。

###第一百一十章光之勇士出现（一更求推荐票）###
　　黄袍怪看着唐三藏几人开始吃喝，就开口说道：
　　“这个事情，其实…是怪我了。”
　　“我之所以认识几位呢，是因为我也是天上的星官，我是二十八宿中的奎木狼。”
　　“我这么说，元帅与卷帘应该记得我了吧？”
　　哎呀我去！
　　猪八戒与沙和尚俩人瞬间一愣，一脸不可思议的看着黄袍怪。
　　孙悟空也是一脸古怪的看着他。
　　黄袍怪脸上露出了尴尬的笑容，然后变回了仙体的模样。
　　猪八戒瞬间一惊道：
　　“竟然还真是你小子啊！”
　　沙和尚也是一脸奇怪道：
　　“你怎么跑这里为妖了？”
　　唐三藏懵了。
　　这你丫？
　　黄袍怪这货什么鬼，怎么直接亮底牌了啊？
　　就听黄袍怪开口说道：
　　“说来话长…”
　　“之前在天庭，我与披香殿侍香的玉女相爱，我恐玷污了天宫胜境，她思凡先下界去，托生于皇宫内院。”
　　“而后我下界变作妖魔，占了这山，摄她到洞府，与她做了一十三年夫妻。”
　　“现有一儿一女。”
　　听着黄袍怪的这一番话，师徒几人也都是懵逼了。
　　这是只做鸳鸯不做仙的节奏啊！
　　“那你这安排我们来的意思是？”唐三藏有些看不懂了。
　　这波深渊，难道是因为在地府里面，加了一下冥河老祖，就算是过了吗？
　　黄袍怪脸色一尬道：
　　“这个百花羞乃是投胎转世，并没有之前的记忆。”
　　“而我是化作妖魔将她擒来的事…”
　　“宝象国那边，对于此事，是并不知情的。我也怕身份暴露，没敢说过。”
　　“这样的话，就导致他们那边一直以为，百花羞公主是被一个妖怪给抓了，时长派兵来寻我…”
　　“这次圣僧你们来，也刚好帮我带个信，顺道给我证明个身份，告诉他们事情的原因，好不让他们在担忧。”
　　那黄袍怪的这个事，想的确实是挺周到挺顺利的。
　　是他们兄弟三个，合计了一晚上的成果。
　　唐三藏听到这里，基本上也是懂了黄袍怪的意思。
　　合着就是让自己给他们做个带话的，顺便当个媒婆啊！
　　猪八戒有些疑惑道：
　　“你这么搞，恐怕也潇洒不了几天了。”
　　“玉帝知道后，必定会派兵拿你。”
　　黄袍怪笑了笑道：
　　“无妨了。”
　　“只要能与百花羞做光明正大的夫妻，就算被玉帝捉拿，也算值得了。”
　　当然了。
　　黄袍怪的意思就是，只要不被你们打，不被天地异象搞，给条活路回天庭，就行了哎。
　　想了想，唐三藏开口说道：
　　“既然如此，那等我们到了宝象国，就帮你带个信，与那国王讲一讲吧！”
　　这事对唐三藏来讲，也无所谓了。
　　只要没有什么深渊，唐三藏还是比较乐于助人的。
　　黄袍怪听到唐三藏的话，瞬间面色欣喜道：
　　“多谢圣僧！”
　　“我在敬圣僧一杯！”
　　在师徒几人吃饱喝好后，黄袍怪也是给安排好了床铺，请几人去休息了。
　　宝象国！
　　一个勤奋的少年，正在月光下习武。
　　他叫晨光，是一个宝象国的士兵，曾经历过几次救援百花羞公主，但后来都以失败告终。
　　毕竟练武的怎么能干过修仙的？
　　这少年虽然心中充满了正义，但却恨自己无能为力，不能降妖除魔，拯救百花羞公主脱离魔掌。
　　所以他很努力，每日都要习武练功，练到很晚才睡觉，他想成为一名勇士。
　　拯救公主的王国勇士！
　　这一晚上…
　　突然！
　　只见天空一道强光落下，直接照射在了少年身上。
　　没有任何征兆的情况下，在一阵强光过后，普普通通的少年士兵，人已突破了大罗金仙。
　　并且！
　　少年的手中还多了一个――神光棒！
　　感受到这一切的变化，少年不可置信的嘀咕道：
　　“这是…上天听到我的祈祷？”
　　“强大的力量，强大的变身法宝…这是天在助我救出百花羞公主？”
　　握着手中的神光棒，少年脸上露出了坚定的神色道：
　　“从今日起，我就是――光之勇士！”
　　话落…
　　少年就朝着碗子山波月洞的方向，狂奔而去。
　　他已经忍不住要打败妖魔，解救公主…成为光之勇士了。
　　晨光：那一夜，我变成了光！
　　凌霄宝殿。
　　虽然此次的天地异象没有什么闷雷响声，但是那耀眼的光束，已经惊动了场上众仙。
　　众仙也都感觉有点迷茫了。
　　这天地异象，居然加强在了一个凡人身上？
　　还把一个凡人，直接提升到了大罗金仙，这你丫？
　　这应该是直接喂了个九转大还丹吧？
　　玉帝看着场上众仙，开口问道：
　　“众位仙家，你们怎么看？”
　　众仙听着玉帝的话，摇摇头道：
　　“这个事情，难说…”
　　“不过，这少年虽然被天地异象提升了修为，但他之前毕竟是一个凡人。”
　　“一个凡人，就算有了大罗金仙的修为，也给取经劫难带来不了什么变故。”
　　“不过这样也好，异象没有出在奎木狼身上，省的灵山多想了。”
　　“看那少年的去向，应该是要去找唐三藏他们了。”
　　玉帝听着众仙的话，微微点了点头，心里感觉，还算好…
　　这少年可能是去抓唐三藏，也可能是去对付奎木狼，所以这波无论怎样，都跟自己没有什么关系了。
　　就在这时，老君突然说道：
　　“不对！”
　　“那天地异象不仅把他加强到了大罗金仙，还赠送了一件法宝给他，就是那个一手大小的棒棒。”
　　“此物倒是没什么，但是我感觉…看着像是被点化精炼过。”
　　这…
　　众仙听着老君的话，脸上也都露出了古怪之色。
　　老君的话，肯定是没有人怀疑的。
　　那么也就是说，这少年不仅是有大罗金仙实力，还有一个强大的法宝了？
　　二十八宿的兄弟们，也是开始为奎木狼担忧了起来。
　　灵山上。
　　如来等人也是懵了个圈。
　　那照着眼前情况来看，冥河老祖只能算是，幕后黑手之一了啊！
　　毕竟才刚暴打完冥河老祖，就算是他下的黑手，那这次他也不敢这么着急的跳出来了。
　　这么看来的话，幕后黑手似乎还是玉帝和老君啊！
　　玉帝老君：呔！

###第一百一十一章出来吧光之巨人（二更求月票）###
　　如来看看场上众人，开口问道：
　　“你们觉得这个突然变强的少年，会不会抓唐三藏？”
　　“按道理讲，他不是妖魔…也与唐三藏不认识，应该不会吧？”
　　众人听着如来的话，陷入了沉思。
　　燃灯紧皱眉头道：
　　“这个很难讲了，因为他现在去的方向，是碗子山波月洞。”
　　“所以…有很大可能的！”
　　弥勒佛看了看二人，开口说道：
　　“其实这个是无所谓的。”
　　“这少年只不过是凡人突然变成了大罗金仙，就算手上多了个奇怪的法宝，也不足为据。”
　　“以孙悟空他们的实力，应该是能够轻松战胜的！”
　　话说…
　　那中二少年额不，是光之勇士从宝象国出发，一直朝着碗子山波月洞奔去。
　　在到洞前，直接以大罗金仙的修为，将门口几个看门的小妖打死后喊道：
　　“里面的妖怪听着，我乃宝象国――光之勇士！”
　　“现在识相的快快把百花羞公主放了，不然我将平了你们这洞府！”
　　这洞里正在休息的黄袍怪，听到外面有人叫喊，也是傻了眼了。
　　这你丫都快天亮了，竟然还有人来找事？
　　关键是！
　　今天唐三藏几人在自己的洞里休息，这什么人居然这么会挑时间…
　　几个小妖进来汇报道：
　　“大王，外面来了个少年，异常厉害。”
　　“杀了我们好几个看门的兄弟，还说让你放了夫人，出去投降…”
　　“不然就平了我们洞府。”
　　黄袍怪瞬间脸色一变道：
　　“还有这事情？”
　　面色一沉，黄袍怪拿着钢刀，带人马就跑出去了。
　　一般来说…
　　这种上门挑衅，或者救百花羞的人，黄袍怪是懒得理会的。
　　只不过现在唐三藏几人在里面休息，黄袍怪怕打扰了唐三藏几人，就赶忙跑了出去，准备将对方赶走。
　　出了洞府后，黄袍怪看到对方时，脸上就变得古怪了起来。
　　“小子，我怎么看着你这么面熟？”黄袍怪一脸奇怪的问道。
　　晨光听到黄风怪问话，开口说道：
　　“我乃宝象国勇士，之前曾跟随将军来过你这里。”
　　“当初我还只是一个武者，不过…”
　　“今天我劝你识相的投降，把公主交出来！”
　　听到这话，黄风怪旁边一个小妖怒道：
　　“小子，你想死吗？”
　　黄袍怪一脸认真的问道：
　　“少年，你对人世间已经没有什么留恋的了，对吗？”
　　晨光听到这话，手中拿出神光棒道：
　　“我最后给你一次机会！”
　　“在不把公主交出来，我就一脚踏平你这破洞府！”
　　虽然那神光棒看似不凡，但是黄袍怪也并没有在意，开口说道：
　　“今天我这里有贵客，就放你一马了。”
　　“不然你敢惊了我的贵客，谁都救不了你！”
　　晨光瞬间脸色一变，手中拿着神光棒举向空中喊道：
　　“光之巨人！”
　　劈！
　　轰隆隆！
　　黑夜中响起一道闷雷，一道光束从天外降临。
　　眼前的这个画面，如果来形容的话，就是那一句歌词“就像阳光穿过黑夜”。
　　这时间…
　　整个碗子山与宝象国附近，都被光束照亮的如同白日。
　　黄袍怪看着刚才还跟自己说话的少年，瞬间长成了一个万丈巨人，直接就傻眼了。
　　我尼玛？
　　什么玩意啊？
　　黄袍怪感觉有些看不懂了。
　　要说仅仅是变大，那还算正常，一般仙家都修炼的有法相神通，基本上都能变大。
　　变得有多大，那就是看个人法术精通与实力了。
　　但是对方这个变大后的模样，黄袍怪想破脑袋，也没有一点印象，这是什么种类。
　　同一时间里…
　　凌霄宝殿里的玉帝等人，也是有些迷茫了。
　　老君皱眉沉思道：
　　“难不成，这个也是如同那些铁人一样，是属于异界之物？”
　　玉帝微微点了点头道：
　　“应该是！”
　　“据我的了解，洪荒至今并没有这种模样的种族。”
　　众仙相互对视一眼，有些疑惑道：
　　“陛下，对方的实力如何？”
　　“看着好像有些不妙…”
　　“应该还好吧，孙悟空与猪八戒的法相神通，也不比他弱…”
　　“这个难说…”
　　“那少年原本从普通人变成了大罗金仙，现在又发了一翻变化，恐怕…”
　　听着众仙的话，老君想了想说道：
　　“杨戬、哪吒，你们去一趟吧！”
　　“这少年实力好像没有变化很大，只不过…他那个法相天地有些古怪。”
　　听着老君的话，杨戬与哪吒俩人懵了。
　　对方可是大罗金仙啊！
　　自己俩人也都是太乙金仙顶峰，跟孙悟空差不多，去了貌似也发挥不出多大用处啊！
　　哪吒挠挠头，有些不好意思道：
　　“道祖，能不能给个法宝，让我们…心里有点底气啊？”
　　杨戬也是急忙点头，一脸期待的看着太上老君。
　　老君摇摇头道：
　　“法相之身的战斗，没有什么宝贝可行。”
　　“你俩就是去走个过场，打不过让孙悟空去喊观音就行了。”
　　二人听到老君的话，点点头就出去了。
　　这意思他们明白了。
　　就玩…
　　灵山。
　　如来等人一个个脸色阴沉。
　　他们心里刚熄灭不久的怒火，又开始烧了起来。
　　倒不是因为这个少年的原因，毕竟这少年就算是变了法身，在他们看来，也就是那样。
　　连个准圣都没有，不足为据。
　　让他们恼怒的是天地异象，居然一刻都不消停！
　　黄袍怪都特喵的投降了，居然还有天地异象在搞事情…
　　这未免也欺人太甚了吧？
　　场上灵吉与大势至俩人相互对视一眼，脸色变得有些难看了。
　　文殊与普贤还在自闭，那这波出马的，估计就是他俩了。
　　果不其然，只听如来开口说道：
　　“灵吉、大势至，你们二人看谁去一趟，到时候守在边上。”
　　“孙悟空几人如果打不过，你们就出手。”
　　二人听到如来的话，齐声回道：
　　“是，佛祖！”
　　“我与灵吉菩萨一起去…”
　　“我与大势至菩萨一起去…”
　　不得不说，这俩人也是老有默契了，说完话还一起飞出了灵山。
　　在他们感觉吧，虽然眼前看着没有什么意外，但是以防万一还是一起去为好。
　　天地异象这回事，不能以常理来看。

###第一百一十二章这也太刺激了啊（三更求支持）###
　　碗子山！
　　那晨光在变身成了光…哦不，在变身成了迪迦后，直接一掌就朝着波月洞拍了下去。
　　呼…
　　巨大的风声让黄袍怪瞬间脸色惊变，直接硬着头皮冲巨掌顶了上去。
　　这黄袍怪可不敢让面前这厮，惊动了唐三藏几人。
　　打扰了唐三藏休息，那怎么能行？
　　嘭！
　　轰轰轰…
　　黄袍怪撞击在巨掌上…
　　或者说，是巨掌直接一巴掌给黄袍怪拍飞了。
　　要说是普普通通的迪迦，黄袍怪轻松能够灭掉。
　　但是面前这个晨光，本体就是大罗金仙了，又加上神光棒也是经过深渊强化，所以他根本就不是一合之敌了。
　　从这一掌中，黄袍怪能够感觉的出来，对方的实力起码是大罗金仙中期。
　　这时间…
　　黄袍怪两眼泪汪汪的，一个不争气…就落泪了。
　　他不是被晨光打哭了。
　　而是……后悔啊！
　　早特么知道是这样，自己应该继续给唐三藏做劫难啊！
　　这大罗金仙修为，这变身的法宝，那都应该是自己的啊！
　　轰隆隆…
　　就在这时，晨光将黄袍怪一掌打飞后，手指插入波月洞中，直接就把波月洞给掀了起来。
　　嘭嘭嘭！！
　　轰轰轰！！
　　那家伙，在一阵地动山摇之后…
　　正在睡觉的唐三藏几人，不仅是被惊醒了，还看到了面前的巨人。
　　本来好好的山洞，直接被掀了顶与山峰。
　　看到面前的一幕，唐三藏就感觉…就感觉自己像是特喵的，吃鱼刺卡了喉咙一样。
　　卧槽迪迦！
　　光之巨人！
　　面对这个不切实际的事情，唐三藏感觉自己是在做梦，于是就在猪八戒的耳朵上扭了一把。
　　猪八戒瞬间痛的跳起来道：
　　“哎呀…师父你干嘛啊？”
　　“疼死俺老猪了。”
　　唐三藏喃喃道：
　　“我以为是在做梦，你既然喊疼…那应该就不是在做梦了。”
　　“想不到这世界，居然真的有光。”
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：神光棒。”
　　额……
　　听到系统的提示，唐三藏对此也是服了。
　　好家伙！
　　实锤了，正儿八经的光啊！
　　自己不仅遇到了光，并且自己以后还能变成光，真是…太刺激了啊！
　　就在这时…
　　天空巨掌突然朝着几人砸了下来。
　　“师父小心…”
　　孙悟空几人赶忙飞起，朝着巨掌顶去。
　　嘭！
　　一阵巨大的气浪撞击，孙悟空、猪八戒、沙和尚三人顶住巨掌，才没有让他拍落下来。
　　小白龙不知道从何处跑来，到了唐三藏在身旁说道：
　　“师父，快上来。”
　　“有我在，这大块头绝对打不到你。”
　　唐三藏听到小白龙的话，满意的点点头，就跳到了小白龙身上。
　　小白龙直接一个猛冲，就脱离了巨掌范围。
　　唐三藏感受着小白龙的极速飞行，十分满意道：
　　“小白干的不错，以后你跟八戒的位置调换一下。”
　　哎呀我去！
　　小白龙听到唐三藏的话，瞬间喜道：
　　“谢师父！”
　　小白龙：自己还真是个小机灵鬼。
　　“法相天地！”
　　就在这时间，只听孙悟空突然一声怒吼，整个人顶着巨掌开始变大。
　　一息之后…
　　又一个万丈巨人出现在了众人面前。
　　“妖怪，看打！”
　　拿着那如同天柱一样的金箍棒，孙悟空直接就朝着晨光打了过去。
　　猪八戒与沙和尚二人，也是急忙后撤。
　　晨光见孙悟空一棒子打来，赶忙跳起躲开，脸上露出了一些惊讶。
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　天柱一般的金箍棒砸在地上，周围几座大山都在剧烈晃动。
　　紧接着…
　　一人一奥特就开始打在了一起。
　　嘭嘭嘭！
　　轰轰轰！
　　虽然没有华丽的法术，但是那万丈之身斗在一起，每一步每一击都是地动山摇。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　没多少个回合下来，几百里的碗子山，就被二人的打斗给削平了。
　　说起来这个战斗，二人打的是五五开！
　　晨光在没有变身巨人前，就已经是大罗金仙修为了。
　　在变身巨人后，综合实力更是提升到了大罗金仙中期。
　　孙悟空以太乙金仙顶峰实力跟对方打个五五开，说实话…确实是牛逼了。
　　当然了。
　　这跟他的天生神力以及金刚不坏身，外加金箍棒有着莫大的关联。
　　只见正在打斗的晨光一连退后几步，双手交叉比划了一下，一团强大的法力波，就朝着孙悟空扔了过去。
　　孙悟空心里一惊，自知境界上的差距，赶忙就拿起金箍棒砸去！
　　嘭！
　　轰轰轰…
　　一团强大的法力炸开，一个巨大的冲击波席卷了周围万米。
　　孙悟空也被炸的接连退后了十几步。
　　说起来，孙悟空现在靠的是力量、防御、金箍棒，才让跟他大罗金仙中期斗个平手的。
　　但是对方这大罗金仙中期的法力一打出，孙悟空就很明显的扛不住了。
　　唐三藏看着二人的战斗，也是一脸无奈的摇头。
　　这系统也不知道啥时候，能在奖励个九转大还丹哎。
　　孙悟空的实力很强，毕竟是主角模板，同届里基本上没人打的过他。
　　但是错就错在，这是深渊模式。
　　深渊之下随便一个都是大罗金仙，唯独孙悟空是强化了五指山。
　　唐三藏都有些怀疑，是系统怕给孙悟空强化一波，太无敌了…
　　然后他再去大闹天宫了。
　　还别说…
　　孙悟空要是五指山时候，突破了大罗金仙，绝逼会打上灵山，或者二次大闹天宫。
　　“天地法相！”
　　见到孙悟空被打退，猪八戒也是直接就变了法身，朝着晨光打了过去。
　　手中九齿钉耙也是变的巨大无比。
　　孙悟空看到猪八戒也来了，再次提着金箍棒就朝着晨光攻了过去。
　　这一下，就是二打一了。
　　晨光这时间也是赶忙变换了空中型，也就是速度型。
　　不这么搞的话，他面对两个人，根本就抵挡不住。
　　唐三藏坐在小白龙背上，看着远处大战的三人，心里就感觉这事有点离谱了。
　　奥特曼怎么可能这么持久？
　　一般奥特曼不是几分钟就完事了吗？
　　还有就是，唐三藏想不明白，这深渊到底是怎么强化的，居然给奥特曼强化到了大罗金仙中期。
　　这也太刺激了吧！！！

###第一百一十三章黄袍怪的泪水（一更求推荐票）###
　　这时间…
　　黄袍怪和沙和尚也都飞到了唐三藏的身旁。
　　黄袍怪看着远方大战的三人，挠挠头有些尴尬道：
　　“抱歉！”
　　“其实那小子是来找我的，却是拖累了圣僧你们。”
　　唐三藏听到黄袍怪的话，脸色有些惊讶道：
　　“你认识他？”
　　黄袍怪点了点头说道：
　　“他是宝象国的一个士兵，当初跟着宝象国的将军，来我这里救过几次百花羞。”
　　“看在百花羞的面子上，我没有杀他们，每次都是只把他们赶走了。”
　　“就是不知道，这小子原本似乎是一个普通武者，为何能够突破大罗金仙，还得到变身宝贝。”
　　嗯？
　　唐三藏听到这话，脸上露出了古怪之色。
　　仔细想想…
　　唐三藏也是释然了，怪不得这家伙有这么强大。
　　原来是突破了大罗金仙后，又拿到了神话版的神光棒啊！
　　就说嘛，一个神光棒怎么可能把凡人变成大罗金仙。
　　也不对，这是神话版的神光棒…
　　此刻！
　　场上的晨光在孙悟空与猪八戒二人的围攻下，已经开始落入了下风。
　　即便他有大罗金仙中期的实力，那也不行…
　　因为孙悟空和猪八戒不讲武德。
　　二打一就不说了，居然还使用兵器。
　　晨光表示：老年人不讲武德，欺负我一个手无寸铁的少年，这好吗？这不好！
　　随着时间一点一点的过去…
　　那三人还在使用着万丈法身打斗着…
　　唐三藏就越发觉得，这个神话级的神光棒厉害了。
　　按照正常的流程，奥特曼一般都是几分钟就完事了。
　　而这神话版的神光棒变出来，居然干了一柱香时间，还没有闪灯。
　　六了！
　　就在这时间，只见猪八戒与孙悟空前后夹击，朝着晨光打了过去。
　　晨光自知猪八戒的实力高，就抬起手臂，挡住了他的九齿钉耙。
　　嘭！
　　但是这一下，却被孙悟空的金箍棒，砸到在背上，翻滚了几十万米。
　　晨光这一下也是被打的，整个人都有些站不稳了。
　　突然！
　　只见东方太阳出来了，天地一下子亮了起来。
　　感受到光的晨光，身上浮现出来一个神光棒的虚影，接受了一波光芒之后，就重新恢复了过来。
　　孙悟空与猪八戒两人相互对视一眼，脸上露出了不可思议。
　　这打了半天，自己二人消耗甚大。
　　而对方原本的消耗，感受了一波光的照耀，居然恢复了？
　　这你丫！
　　这是什么鬼的情况啊？
　　孙悟空与猪八戒俩人属实是懵逼，这种恢复速度，他们是闻所未闻。
　　这时间孙悟空二人就又围攻打了上去。
　　一边交手，孙悟空一边喊道：
　　“老沙，速去天庭搬救兵！”
　　“我与八戒这种法相神通消耗太大，不可能在短时间拿的下他！”
　　“还有，这厮好像能够接收到光的力量恢复，让玉帝派人把天遮住。”
　　正在唐三藏旁边看戏的沙和尚，听到孙悟空的话，赶忙朝着天庭赶去。
　　黄袍怪挠挠头，尴尬道：
　　“说起这个，其实我也能帮上点忙。”
　　“圣僧，我先去帮忙了，你注意安全。”
　　只见黄袍怪说完话，直接朝着最上空飞了过去。
　　飞到三人最上空的黄袍怪，怒声喊道：
　　“黄袍遮天！”
　　霎那间！
　　只见黄袍怪的袍子开始迅速变大。
　　最后，整个天空都被一层黄袍给遮住，下方天地又进入了黑暗。
　　这黄袍怪的神通，可是比法海的那个漫天袈裟还要厉害的。
　　黄袍遮天乃是黄袍怪的绝招，可将黄袍变大罩住对手，一顿饭的功夫就能将其化成水。
　　原剧本里，曾轻松击败猪八戒沙和尚，也使孙悟空处于险境。
　　下方正在打斗的晨光见此，自知不妙，直接对着天空就是一道光芒射去。
　　最上空的黄袍，在这一波射线下，直接就被一分为二的切开了。
　　阳光再次洒落下来。
　　黄袍怪也是被整的慌忙跑路了。
　　这个时候，晨光表现出来的实力越强，黄袍怪的心里，就越是难受。
　　眼泪忍不住就想落下来。
　　太难了。
　　这特么的，这力量…这实力，原本都应该是自己的啊！
　　自己才是这次劫难的妖怪啊！
　　居然被这个凡人给抢了，自己的大机缘啊！
　　唐三藏看着空中飞回来的黄袍怪眼中含着泪水，就有些疑惑道：
　　“你这是怎么了？”
　　“受伤了吗？”
　　黄袍怪听着唐三藏，苦着脸道：
　　“是…是的圣僧，心灵伤害，十分的疼。”
　　唐三藏微微点了点头，安慰道：
　　“没关系的，你如果想哭可以哭出来，我不会笑话你的。”
　　“有言道，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”
　　黄袍怪听到唐三藏的话，瞬间泪水就落了下来，遗憾道：
　　“我真的好后悔啊！”
　　看着黄袍怪的样子，唐三藏也是有些想不明白了。
　　究竟是什么事情，竟然让这一个五尺大汉，如此的痛心…！
　　话说…
　　这时间的杨戬与哪吒二人赶到了。
　　“圣僧。”
　　“唐三藏。”
　　二人飞来，开口打招呼。
　　唐三藏看到二人，脸色有些惊讶道：
　　“你俩来的这么快啊？”
　　二人听到唐三藏的话，点点头道：
　　“玉帝在算到你们有麻烦后，就第一时间命我们下界相助了。”
　　“怎么样，你们打了这么久，还没解决他？”
　　唐三藏听着二人的话，看了看二人，也是明白了。
　　这不是沙和尚去喊来的救兵，这是玉帝直接派来的。
　　想了想唐三藏说道：
　　“那个巨人有点厉害，不仅修为要高上一些，好像还可以吸收光的力量。”
　　“悟空与八戒现在是没有多大的问题，一直在压着他打，但是…”
　　“他们那种法相神通消耗的有些大，你们快去帮帮忙吧！”
　　听到唐三藏要他们去帮忙，二人也是脸色变得有些古怪了起来。
　　自己俩人是来凑数的啊！
　　可不是真的来打拼的啊！
　　哪吒想了想说道：
　　“咳…我们来的任务，是来保护你的。”
　　“现在他们变得那么大，我们不好好保护你，你可能会被他们一脚踩死的。”
　　唐三藏有些古怪的看来二人一眼，回道：
　　“放心吧，我有小白龙保护。”
　　“你们去帮悟空与八戒吧！”

###第一百一十四章整这出哭给谁看（二更求月票）###
　　这个…
　　听到唐三藏这话，杨戬与哪吒心里也是郁闷了。
　　还真的要打啊？
　　哪吒扭头看看杨戬说道：
　　“二哥，这天地法相神通我不太精通。”
　　“我留在这里保护唐三藏，你去给他们帮忙去吧！”
　　杨戬：………
　　面对哪吒这话，杨戬也是十分的无语。
　　不过杨戬也没有说什么，直接冲了过去，开启天地法相，拿着三尖两刃刀，朝着晨光攻去。
　　这一时间三打一…
　　尽管说，这个晨光本人突破大罗金仙，又得到了神话版的神光棒。
　　但是面对三个高手的围攻，还不讲武德的都拿着神兵，他是真的有些扛不住了。
　　好在这神话版的神光棒，可以吸收光的力量，助他恢复。
　　这才让他没有在三人的围攻下，草草寥寥落败。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝开口说道：
　　“太白，你去北天门一趟，借用真武大帝的皂雕旗一用，拿旗去南天门上，把那日月星辰闭了。”
　　“以助孙悟空他们一臂之力。”
　　太白金星听到玉帝的话，点点头就去办了。
　　随手就能帮忙的事情，玉帝并不会故意卡着不管。
　　这边。
　　原本晨光还凭借着光之力恢复，抵挡三人围攻的。
　　哪曾想！
　　天突然就黑了。
　　见到天地陷入了黑暗，孙悟空三人也是乐了道：
　　“这下看你还有什么本事！”
　　“受死吧！”
　　“看打…”
　　晨光这次看到三人从三个方向攻来，也是有些慌了。
　　面对着三人的围攻，即便是他有大罗金仙中期实力，也没有抵挡得住几下，一连挨了好几击。
　　嘭嘭嘭！
　　轰轰轰…
　　直接就被打飞摔在了地上。
　　嘭！
　　整个地面一阵剧烈晃动…
　　突然！
　　场上传来了一阵嘀嗒声，只见被三人打翻的晨光，胸前的灯开始闪烁响了起来。
　　因为天地日月星辰被遮住，没有了光芒的补给，神话版的神光棒特效，也就是失去最大用处了。
　　晨光也变得不在持久了。
　　孙悟空三人看着晨光胸前灯闪，脸上都露出了疑惑之色。
　　唐三藏见此，脸上却是露出了微笑。
　　这个灯闪的话，要么是没时间了，要么就么就是没血了。
　　嗯…
　　也可能是要放大招了。
　　就在这时…
　　灵吉与大势至也赶到了。
　　为了预防出现什么变故，二人到了之后，直接就开启了菩萨法身，配合着孙悟空三人围攻了上去。
　　这灵吉与大势至，可是要比孙悟空三人还厉害的多。
　　两人化身菩萨法相，手上拿着巨大的法器，不讲武德的就打了上去。
　　一时间…
　　五个巨人，就把晨光给包围起来，不停的从四面八方开始进攻。
　　晨光就觉得自己很委屈！
　　五个不知道多少岁的老同志，居然欺负自己一个手无寸铁的…十八九岁年轻人。
　　不讲武德啊！
　　在这个情况下…
　　就算是晨光本体有大罗金仙，又有神话版的神光棒，那他也逃不出被打成光的命运了。
　　就不说人数的优势，灵吉与大势至可都是大罗金仙后期修为，收拾他一个大罗金仙中期，一个人其实就够了。
　　加上现在三界日月星辰被遮住，根本就没有光可提供晨光恢复。
　　本来还有机会放大招的，但是现在灵吉与大势至一参战……
　　于是乎…
　　面对五人的围攻，晨光那胸口的闪灯，在闪了几下后，就被五人给打爆成了光。
　　只见晨光身上发出耀眼的光芒，照亮了黑暗后，最后就变回了人体。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：神光棒。”
　　听到了系统的奖励，唐三藏也是乐了起来。
　　很好，很完美！
　　这一波深渊，相对来讲还是比较强的。
　　那比着什么黄风怪、白骨精还都要强上不少。当然了，不能跟噩梦深渊比。
　　灵山上。
　　弥勒佛见到战斗结束，开口说道：
　　“以后咱们不需要去管什么天地异象了。”
　　“就如同这次一样，在看到唐三藏有麻烦后，直接过去帮忙就好。”
　　“毕竟咱们的目的是取经，是帮助唐三藏度过劫难，而不是去和玉帝他们勾心斗角。”
　　“咱们要往前看！”
　　唐三藏：给你点个赞！
　　如来与燃灯听到弥勒佛的话，微微点了点头，也是没有在说什么。
　　这次的话，虽然一开始看着有些麻烦。
　　但是有灵吉与大势至及时赶到出手，也算是轻松解决了。
　　当然了。
　　他们也明白，这次还是天庭那边出力了。
　　如果不是天庭那边把日月星辰遮住，在有阳光的情况下，这个巨人也并不好拿下。
　　却说碗子山这边…
　　少年晨光瘫坐在地，看着手上的神光棒，满脸的不可思议。
　　自己居然输了…
　　自己变成了光，居然输了…
　　这时间…
　　空中的灵吉与孙悟空他们，也都收了法身，飞了过来。
　　唐三藏和哪吒、黄袍怪也都从远处赶了过来。
　　晨光看到一行人将自己围住，一脸坚定的说道：
　　“光明一定能战胜黑暗的！”
　　“就算我今天败了，以后…还会有各种各样的勇士前来！”
　　“总有一天，会有人把公主救回去的！”
　　听到这话，灵吉与大势至俩人有点懵了。
　　“这特喵的，我们是黑暗？”
　　杨戬与哪吒也是一脸的迷茫，心里搞不懂了。
　　“这到底谁是光明谁是黑暗啊？”
　　阻挡唐三藏取经的，你那才叫黑暗吧？
　　唐三藏看了眼光之少年，没有说什么，而后对着黄袍怪问道：
　　“你来说说，这是怎么回事吧？”
　　正在伤心的黄袍怪，听到唐三藏问话，揉了揉眼睛叹道：
　　“其实…”
　　“这是误会一场，他是来救宝象国公主的。”
　　“这小子是宝象国的人，原本是一个普通的士兵，不知怎么变…变…强…了…”
　　一说到这个变强，黄袍怪就有些不争气的想要落泪了。
　　太难了。
　　呸！太后悔了。
　　原本这一切的实力与法宝，都是属于自己的啊！
　　大罗金仙实力啊！
　　变身巨人的法宝啊！
　　黄袍怪那真是后悔的眼泪掉下来。
　　众人看着黄袍怪说到一半，竟然变得眼眶湿润……
　　就有些懵逼了。
　　什么玩意？
　　你丫？？？整这出……哭给谁看啊？
　　那家伙！
　　被降伏的又不是你，怎么你还搁边上咧嘴流泪了起来？

###第一百一十五章我说一个数九张月票上架（三更求支持）###
　　这时间…
　　孙悟空有些奇怪道：
　　“你说话归说话，不要像是被丢了老婆一样。”
　　“人家是来救公主的，又不是来跟你抢老婆的，你…额……”
　　还别说…
　　这少年来救公主，那不就是来抢走黄袍怪老婆的吗？
　　一时间场上几人，脸色也都是越发变得古怪了。
　　黄袍怪听到孙悟空的话，先是一愣…
　　而后更加难受了。
　　整个人都变的痛不欲生了。
　　很简单的道理，原本属于他的大机缘，不仅被这个少年得到了…
　　反而这个少年还要抢走他的老婆！
　　世上最痛苦的事，莫过于此了。
　　如果上天能够黄袍怪一个从来一次的机会，那黄袍怪表示，他还会这么做。
　　机缘与老婆，没了就没了。
　　但要是命没了，那就什么都没了。
　　看着黄袍怪站在一旁痛不欲生模样，哪吒没好气道：
　　“你别给那整这个，就算是抢你老婆的，那他不是也没成功吗？”
　　“你还是赶紧跟大家说说怎么回事？”
　　“这小子是我们直接杀了，还是带回天庭处理，或者放他一马了？”
　　黄袍怪听到哪吒的话，叹气了口说道：
　　“他是受到了天地异象加强，前来我这里要救百花羞。”
　　“我本来准备撵走他，就跟他打了起来。”
　　“而圣僧他们在我这里休息，被他掀了洞顶后，两边人就动起了手。”
　　“这算是一场误会…”
　　“具体如何解决，交给圣僧处理吧。”
　　这话也对，毕竟不管是不是误会，那这次的事情，也算是跟唐三藏师徒对上了。
　　理应让唐三藏说怎么处理。
　　一时间…
　　场上众人把目光放在了唐三藏身上。
　　唐三藏这时间也是有些尴尬了起来，自己处理个鬼啊？
　　难不成还带他去取经不成？
　　按照黄袍怪的意思，唐三藏其实能够明白。
　　这次劫难应该是个误会，就像那次孙悟空被法海抓到一样，被对方误以为是妖怪了…咦？
　　刚想到这里，唐三藏就有了主意。
　　这小子既然是光之巨人，那指点他去法海那拜师，做个弟子…倒是不错啊！
　　三界之光与光之巨人组合！
　　等以后自己遇到哥斯拉了，还能请他们来参战。
　　很奈斯！
　　想到这里，唐三藏看看场上几人，对着晨光问道：
　　“你叫什么名字？”
　　晨光刚听着黄袍怪的一番话，心里也有些反应了过来，听到唐三藏问话，回道：
　　“晨光。”
　　唐三藏微微点了点头，又问道：
　　“你相信这个世界上有光吗？”
　　晨光：？？？
　　听到唐三藏这么问，晨光脸上露出了些疑惑道：
　　“我不就是光吗？”
　　尼玛！
　　这家伙直接给唐三藏整乐了。
　　说的实在是太对了啊！
　　仔细想想，唐三藏开口说道：
　　“刚才奎木狼的意思，我已经听明白了。”
　　“你来这里，是为了救宝象国的公主，而发生了误会才跟我们动手打了起来。”
　　“对吧？”
　　晨光看着唐三藏皱了皱眉头，有些疑惑道：
　　“你们是什么人？”
　　“怎么会跟这掳走公主的妖怪走在一起？”
　　唐三藏笑着说道：
　　“其实这里面是有误会，你说的这个妖怪，其实他是天上星官奎木狼下凡。”
　　“而那个百花羞公主，也是天上披香殿侍女转世来的。”
　　“之所以有这个事情，是因为那百花羞没有恢复记忆。”
　　“至于我们…”
　　“我们是三界之光，降妖除魔的取经小队。”
　　“这几位是我徒弟，这两位是灵山的灵吉菩萨与大势至菩萨，另外两个是二郎显圣真君，以及三坛海会大神哪吒。”
　　“现在你还有什么不明白的吗？”
　　晨光听到唐三藏的一番话后，表示…明白是明白了，就是整个人傻了。
　　只见愣了会儿的晨光，突然恍然大悟道：
　　“怪不得我看他们如此眼熟，原来都是天上的神仙啊！”
　　晨光心道：“原来神仙也不讲武德啊！”
　　唐三藏微微点了点头道：
　　“这里就是有这些误会，我们师徒这次去宝象国，会跟那国王解释一番的。”
　　“至于你，贫僧可以指点你一下，你意欲何为？”
　　晨光听到唐三藏说要指点他，就有些疑惑道：
　　“你指点我什么？”
　　唐三藏一脸认真的说道：
　　“在我看来，你还代表不了光，代表不了正义。”
　　“而在我心中，能够代表三界之光的，只有一人，你愿不愿意跟他去学艺？”
　　晨光听着唐三藏的话，更是一脸的疑惑道：
　　“我去学艺？”
　　一旁的孙悟空等人，也是一脸古怪的看着唐三藏，不知道唐三藏葫芦里卖的什么药。
　　唐三藏一脸认真的说道：
　　“所谓的光明，就是要匡扶正义，斩妖除魔，为天下苍生做一份贡献。”
　　“此人名为法海，人在金山寺。”
　　“我唐三藏从东土大唐而来，行至西牛贺洲此地，那法海乃是我见过最正义之士，三界之光…非他莫属。”
　　“你去寻他，不仅可以学习降妖除魔本事，更重要的是可以去学习他的光明正义！”
　　这晨光其实也就是一个，心怀梦想的热血少年。
　　在听到唐三藏的这一番话后，心里就有些期待见到唐三藏说的这个法海了。
　　“多谢唐长老指点。”
　　这时间晨光从地上起身，对着唐三藏行礼拜道。
　　孙悟空在一旁点头道：
　　“师父说的不错，俺老孙也觉得法海是三界最正直光明之辈。”
　　“也是唯一一个能与师父相比的圣僧。”
　　而那灵吉与大势至俩人，这时间脸色就变得有些不爽了。
　　你大爷的！
　　你丫让他跟谁混不行，你居然指点他去找法海？
　　法海那货谁不知道是个憨批啊！
　　跟他混？一天饿两顿。
　　不过唐三藏说法海是三界之光，最正义光明，那灵吉与杨戬等人都没话说。
　　这确实是事实。
　　连佛祖老舅都给告地狱去了，三界没人敢说法海为人不正直的。
　　当然了。
　　晨光要是个漂亮妹子，唐三藏肯定推荐他去南海了。
　　懂得都懂！
　　ps：

###第一百一十六章天地异象悄悄进行（一更求推荐票）###
　　对于唐三藏的这个决定，灵吉与大势至虽然心里不满，但是也没有什么可说的。
　　杨戬与哪吒，更是不会管这个事情。
　　在晨光听着唐三藏的意见离开后，灵吉与大势至二人也回去了。
　　杨戬与哪吒看看唐三藏几人，也直接回了天庭。
　　场上剩下了唐三藏几人与黄袍怪。
　　此刻的黄袍怪，心里已经稍微好了一点。
　　虽然失去了一波大机缘，但他也只能安慰自己，“一切都是命”。
　　唐三藏看着黄袍怪问道：
　　“我们现在准备收拾行李继续西行，你是随我们一同去宝象国，还是…？”
　　黄袍怪听着唐三藏的话，想了想回道：
　　“这次的事情，给圣僧你们添麻烦了。”
　　“我这去喊上妻儿，随后与你们一同去一趟吧。”
　　“到了后跟他们说明真相，我也要回天庭了。”
　　这一波黄袍怪最难受的就是黄袍怪了。
　　可以说黄袍怪是后悔到了――篮子大出血！！
　　不久后…
　　黄袍怪就带着妻儿，跟随着唐三藏师徒上路了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝看着身旁老君问道：
　　“你那两个童儿，已经安排好了吧？”
　　“有没有派人去通知他们，说一下最近天地异象的事情？”
　　老君摇摇头道：
　　“没什么通知的必要，随他们折腾吧！”
　　“反正这一次的事情，是观音要求他们托化妖魔，给唐三藏一行人做劫难的。”
　　“我给他们了五样法宝，他们拿个唐三藏孙悟空，也应该没有什么问题。”
　　众仙相互看看，开口说道：
　　“老君，这可不一定啊！”
　　“现在的猪八戒与沙和尚，可都是大罗金仙。”
　　“是啊，大罗金仙的修为，在加上孙悟空…”
　　“不一定能给唐三藏他们做成难。”
　　老君听着众仙的话，微微点了点头道：
　　“说来也是…”
　　“现在的他们，确实是不一定能…咦？”
　　正在说话的老君，突然间脸色僵硬住了。
　　玉帝与众仙见此，看着老君的目光，有些疑惑了。
　　什么情况？
　　玉帝有些奇怪的看着老君问道：
　　“发生了什么事？”
　　老君没有回话，掐指推算了起来。
　　缓了会儿…
　　只见老君的脸色变得异常的难看，玉帝更是疑惑道：
　　“到底是什么事情，你怎么如此惊讶？”
　　众仙也都是一个个脸色古怪看着老君。
　　老君叹了口气，一脸无奈的说道：
　　“哎…”
　　“我那两个童儿，现在都突破大罗金仙了。”
　　众仙听到老君的话，一时间有些想不明白问道：
　　“不对吧？”
　　“这好像没有看到什么天地异象啊！”
　　“唐三藏也还没到平顶山…”
　　“现在他们师徒，才正往宝象国走着，怎么金角银角能够突破大罗金仙呢？”
　　玉帝看着老君问道：
　　“按照你这么说，他们突破大罗金仙跟你没啥关系了？”
　　“不过没关系的还不好吗？”
　　“这是好事啊，天地异象免费帮你两个童儿提升了实力。”
　　众仙突然间一愣，心里也是惊呆了。
　　还有这好事啊？
　　天地异象悄咪咪的进行，就给金角银角送了一波温暖？
　　老君一脸无语道：
　　“这是好事吗？”
　　“好个屁的事，这就是一口黑锅扣在头上，我差那两个九转大还丹吗？”
　　“你说，等如来他们发现了金角银角突然变成大罗金仙，会怎么想？”
　　“他们会觉得是…是我现在天地异象都懒得装了，直接给提升了。”
　　听到这话，玉帝脸色也黑了。
　　好家伙！
　　这才刚给黑锅甩出去，居然这么快的就又来了。
　　这你丫…
　　到底是谁这么缺心眼子啊！
　　想了想玉帝说道：
　　“要不你趁着唐三藏他们还没到，直接给金角银角喊回来？”
　　老君摇摇头道：
　　“安排好的劫难出尔反尔，那才真是在破坏取经了。”
　　“算了，随他们折腾吧！”
　　众仙相互之间看看，心里也都在纠结…
　　这到底是不是玉帝和老君捣鬼啊？
　　若不是的话…
　　天地异象怎么可能偷偷给金角银角安排了？
　　那天地异象怎么不偷偷的安排奎木狼？
　　此刻的灵山还并不知道发生了什么事。
　　另一边。
　　唐三藏几人与黄袍怪一家，也是到了宝象国。
　　在宝象国这边，唐三藏帮着黄袍怪证明了一下身份后，就在次日继续赶路了。
　　对于唐三藏而言，又不是女儿国。
　　这宝象国，他是没什么兴趣多留的。
　　至于黄袍怪这货，唐三藏也懒得管他干什么去了，不出意外的话，应该是要回天庭了。
　　师徒几人离开宝象国后，重新开启了迎来日出，送走晚霞的路程。
　　这一日…
　　师徒几人行至多日，又被一座高山拦路。
　　唐三藏坐在马上心里思索了起来。
　　过了黄袍怪，就是金角银角了。
　　嗯…
　　金角银角这俩人，说起来实力一般，就是法宝比较厉害。
　　哦对…
　　这哥俩由于常年在兜率宫里烧锅炉，导致社会经验不足，所以原剧本里，才会被孙悟空给玩了一把。
　　并不能说俩人是傻才被孙悟空玩了。
　　能给老君做童子的，肯定是不会傻。
　　应该是长期在兜率宫烧锅炉，又加上身份地位高，所以社会经验就不是很足。
　　严格的说，是娇生惯养缺少社会毒打！
　　当然了。
　　这一切都只供参考而已，具体这波深渊会变成什么样，唐三藏还不好说。
　　孙悟空看着前面高山，开口说道：
　　“八戒、老沙，打起点精神来。”
　　“我看这高山之上，必定会有妖邪来侵害我们。”
　　猪八戒与沙和尚点点头道：
　　“放心吧猴哥。”
　　“这只要不出什么天地异象，三界里没有妖怪能够在我们手里拿走师父。”
　　“不错，以咱们的实力，只要不出现什么异象，不必担心！”
　　唐三藏看看几人，微微点头说道：
　　“继续进山吧！”
　　师徒们上得山来，十分险峻。
　　突然！
　　唐三藏坐在马上，瞧见远处有一个人影。
　　扭头看了看孙悟空，唐三藏问道：
　　“可看到前面那人？”
　　孙悟空听到唐三藏的话，点点头回道：
　　“那是一个头戴一顶老蓝毡笠，身穿一领毛皂衲衣的樵夫。”
　　“嗯…他这会正朝着我们这里赶来了。”

###第一百一十七章叫你一声你敢答应吗（二更求月票）###
　　唐三藏几人看着那樵夫，一步步的走来，脸上都露出了古怪之色。
　　心道：
　　“这样的高山之中，怎会有人？”
　　这时间…
　　樵夫走近了唐三藏几人一些，开口喊道：
　　“那西进的长老！暂停片时。我有一言奉告：此山有一伙毒魔狠怪，专吃你东来西去的人哩。”
　　额…
　　听到对方喊话，唐三藏突然间明白了过来。
　　这个肯定不是妖怪，应该是哪路仙家化身来，专门指点提醒的。
　　孙悟空将手中的金箍棒拿了出来，扭头看了看唐三藏问道：
　　“师父，打死他否？”
　　卧槽！
　　听到孙悟空这话，那喊话的樵夫，瞬间脸色一惊，直接就现形求饶道：
　　“大圣饶命啊！”
　　这樵夫现身后，乃是日值功曹。
　　说实话…
　　日值功曹心里也慌的一批…
　　他本来是想借个化身，稍微提醒一下唐三藏师徒，这山上有妖怪的。
　　哪曾想啊！
　　孙悟空这憨批，开口就是“打死他否”，这让日值功曹心里，也是无语的一批，一群和尚杀气这么重。
　　也太特喵的憨了吧！
　　看到樵夫变成日值功曹，孙悟空脸色有些不悦道：
　　“毛鬼！”
　　“你有话不来直说，却是这般变化，来演我们？”
　　功曹听到孙悟空的话，赶忙对着几人行礼道：
　　“圣僧、大圣，勿罪！勿罪！”
　　“此山径过有六百里远近，名唤平顶山。山中有一洞，名唤莲花洞。”
　　“洞里有两个魔头，他画影图形，要捉和尚；抄名访姓，就是要吃圣僧吃你们。”
　　“小神是特意来给圣僧大圣你们提一个醒。”
　　几人听完日值功曹的话，脸上都露出了古怪之色。
　　唐三藏微微点头道：
　　“多谢了。”
　　孙悟空笑了笑说道：
　　“好吧，看在你专门来提醒我们的份上，这次就不说比什么了。”
　　“下次有什么事情，你直接来告诉我们无妨。”
　　“莫要在搞什么变化，来演我等…”
　　日值功曹听完唐三藏与孙悟空的话，直接驾云就飞走了。
　　对此…
　　日值功曹心里也是无语的很，心道：
　　“这你丫…来报个信，差点被打死了。”
　　“什么操作嘛！！”
　　“还下次，下次个鬼…下次再也不来了。”
　　当然了。
　　这并不是孙悟空一行人凶狠，主要是因为白骨精的那段缘故。
　　现在师徒一行人，看到深山老林里的古怪之人，就觉得对方是妖怪冒充。
　　在日值功曹走后…
　　师徒几人就继续赶路了。
　　在不出现天地异象的情况下，唐三藏几人还是没什么可畏惧的。
　　平顶山莲花洞里。
　　金角端着酒碗，开口说道：
　　“兄弟，算算时间…”
　　“估摸着那唐三藏师徒，差不多就来了。”
　　“以咱们兄弟现在的实力，在加上手里的法宝，拿下他们师徒，应该是轻轻松松了。”
　　银角听着这话，装作一脸疑惑道：
　　“我们要吃人，那里不捞几个。”
　　“干嘛要等这东土来的和尚？”
　　金角也是一本正经的解释道：
　　“你不晓得。我当年出天界，尝闻得人言：唐僧乃金蝉长老临凡，十世修行的好人，一点元阳未泄。”
　　“有人吃他肉，延寿长生哩。”
　　“到时咱们给他们抓来，大家一起长生不老，岂不快哉！”
　　当然了。
　　这些话，是说给一群小妖们听得。
　　他俩人的心里，那也是透的跟明镜似的。
　　下面的一群小妖怪们，这时间开心的喊道：
　　“大王万岁！”
　　“抓唐朝和尚，吃唐僧肉…长生不老。”
　　银角摆了摆手，说道：
　　“你们先别高兴的太早。”
　　“那唐三藏的几个徒弟，也都有些本事。”
　　说完话银角看着金角问道：
　　“大哥，你可有对策？”
　　金角笑了笑道：
　　“以咱们兄弟的实力，不需要什么对策！”
　　“咱们一起出马，将他们擒下就好了。”
　　说起来也是…
　　以金角银角现在的实力，加上手上的法宝，确实不需要什么手段了。
　　直接刚就好了。
　　这边…
　　唐三藏几人一连走了许久，在一个乱石处，突然就被一群妖怪给包围了。
　　这时间…
　　孙悟空三人赶忙拿出兵器，将唐三藏护在中间，一脸谨慎的看着四周一群妖魔。
　　滴！
　　“深渊模式开启。”
　　“成功挑战后可获得：芭蕉扇。”
　　听到系统提升，唐三藏瞬间就开心了。
　　芭蕉扇啊！
　　这可是个好宝贝，自己要是搞个法宝炉子，也能开启副职业…炼丹练器了。
　　只不过…
　　这一波让唐三藏有点懵的是，没打雷没下雨，也没有什么异象光束。
　　深渊模式悄咪咪的开启了？
　　就在这时间…
　　只见银角手中拿着紫金葫芦，站在一个巨石上面，对着唐三藏几人喊道：
　　“唐三藏，我叫你一声…”
　　“你敢答应吗？”
　　嗯？？
　　听到银角的喊话，唐三藏顺着看过去，一本正经的摇摇头。
　　这家伙，唐三藏肯定不答应啊！
　　自己又不是不知道剧本，怎么可能去回应他的紫金葫芦。
　　见到唐三藏摇头不语，银角也是瞬间脸色一尬，心道：“什么鬼？怎么不按套路出牌？喊你一声，你就算不敢答应，也吱一声啊！”
　　银角皱了皱眉头，又对着孙悟空喊道：
　　“孙悟空，我喊你一声…”
　　“你敢答应吗？”
　　孙悟空脸上露出嘲笑，回道：
　　“你孙爷爷有什么不敢答…应…的…”
　　那孙悟空的话还没回完，直接就被紫金葫芦上面一股奇怪的吸力，给收了进去。
　　这一下，不仅是给孙悟空整懵了。
　　猪八戒与沙和尚，也是一脸的懵逼啊！
　　这法宝这么厉害？
　　突然！
　　只见那金角手中拿着一个玉净瓶，对着几人大喊：
　　“唐三藏！”
　　“猪八戒！”
　　“沙悟净！”
　　呵！
　　唐三藏与猪八戒沙和尚，给了金角一个看白痴的眼神，让他自己领悟。
　　那家伙！
　　孙悟空刚回应了一声，就被收走了。
　　你现在又换个瓶子喊我们，你这不是在侮辱我们的智商吗？
　　猪八戒与沙和尚也不是傻子，这情况下肯定是不能答应的。
　　唐三藏那心里早就有数。
　　不管是银角还是金角，就算铜角铁角来了，唐三藏也不会回他们一句话。

###第一百一十八章沙和尚骑猪扬尘而去（三更求支持）###
　　现在这个场面也不太好了。
　　孙悟空被收走后，师徒几人原本那个计划，就缺少一个关键人物了。
　　按照师徒以往计划，那应该是孙悟空第一个跑去搬救兵的。
　　“师父坐稳了。”
　　这时间…
　　小白龙可不管他三七二十一了，直接大翅膀将唐三藏护住，朝着一群妖怪的包围圈就冲了出去。
　　一瞬间的功夫，小白龙实力爆发出来，直接就化作了白光。
　　所过之处、犹如长龙出击，把周围包围的妖怪们，撞的四仰八叉，翻倒在地。
　　猪八戒和沙和尚俩人看着小白龙带着唐三藏冲出去，也是懵了。
　　“喂！我们还没上车！”
　　呸！
　　不说上车，你丫跑路你…
　　你也给我们商量一下，说一下啊！
　　金角银角见此，瞬间就急了。
　　“大哥你抓他们两个，我去追唐三藏。”银角说完话，直接就朝着小白龙与唐三藏追了上去。
　　金角看到沙和尚要挡银角，急忙祭出法宝。
　　“七星宝剑！”
　　只见宝剑飞出之后，神兵天降，自动朝着沙和尚击打了上去。
　　沙和尚本是要阻挡银角，但又不得不回身抵挡宝剑。
　　金角使用七星宝剑挡住沙和尚后，又将兵器唤出，朝着猪八戒攻打了上去。
　　其实这个七星宝剑，绝对是一个厉害的法宝。
　　比如说那紫金葫芦、玉净瓶、幌金绳…
　　那只是装丹药、装水、裤腰带…
　　反观七星宝剑，乃是当年道祖降魔时候用的。
　　这一时间金角算是以一敌二了。
　　三人在一起打的也是刀光剑影流光溢彩。
　　另一边。
　　小白龙载着唐三藏快速朝东奔去。
　　银角在后面玩命追赶着，但是追着…追着…银角就发现，自己居然被甩开了。
　　这…
　　一时间银角停在空中，看着远处已经消失的身影，陷入了沉思。
　　自己现在可是大罗金仙啊！
　　大罗金仙追赶对方，居然被轻松甩开了？
　　那小白龙什么鬼实力啊？
　　拖着唐三藏都能给自己甩掉？
　　话说回来…
　　现在的取经队伍里，隐藏最深的，就是唐三藏与小白龙了。
　　首先唐三藏…
　　那肯定不用说了，绝逼是准圣之下第一人。
　　习练的有：一拳练体法、地煞七十二变、天罡三十六变、大威天龙诀。
　　法宝有：玉净瓶、神光棒、两仪鞋、十二品业火红莲。
　　神通有：三昧真火、三昧神风、袖里乾坤、血神子。
　　这就算唐三藏一拳练体法，只是练了不满一年，那综合实力，也是大罗金仙第一人了。
　　哦对，还有个筋斗云…
　　其次的话，小白龙这货。
　　小白龙现在的修为，其实已经达到了大罗金仙中期了，并且还在逐渐的攀升。
　　小白龙融合应龙龙珠，那不论是神通还是武艺，也要比孙悟空猪八戒他们强上一筹了。
　　可是…
　　世事难料啊！
　　最强的两个人，却是队伍里最苟的两个人。
　　小白龙与唐三藏不一样，唐三藏是想偷偷的发育，然后惊艳所有仙。
　　但是小白龙……
　　小白龙他也想风风光光的打妖怪，奈何命运所在、别无选择。
　　他的任务是当个坐骑，做个凡马。
　　当然了。
　　在得到唐三藏的支持后，遇到妖怪带着唐三藏跑路，那还是没有多大问题的。
　　当凡马没有救人的职责，但是有跑路的职责啊！
　　斗气化马…恐怖如斯！
　　银角在追丢之后，就赶忙又跑了回去。
　　这会儿…
　　猪八戒和沙和尚俩人，正在压着金角揍。
　　金角虽然说有七星宝剑，但对方可是两个人，并且还都是同届的大罗金仙，他又怎么可能打的过两个？
　　再说了…
　　金角的长处是烧炉炼丹，猪八戒和沙和尚，一个天蓬元帅一个卷帘大将。
　　不过好在银角回来后，战局就拉了回来，变成了五五开。
　　四人混战在一起，只杀得天昏地暗鬼神惊，日淡烟浓龙虎战。
　　这个咬牙锉玉钉，那个怒目飞金焰。
　　整个平顶山，也是被波及的处处山崩地裂，飞沙走石。
　　突然！
　　只见银角面色一沉，将芭蕉扇拿出，直接就对着猪八戒与沙和尚扇了起来。
　　呼呼呼…
　　轰轰轰…
　　霎那间…
　　六丁神火一片片的飞了出去，直接将整片天地都给染红了。
　　天上地上，处处燃烧着六丁神火，这场神火飘空燎，只烧得石烂溪干遍地红！
　　猪八戒和沙和尚二人在火海里被烧的，那叫一个惨不忍睹。
　　那身上的衣服毛发，都已经要没了。
　　关键是，漫天的火海直接让二人失去了退路，分辨不出金角银角所在何处堵截他们。
　　他们每次刚要跑出火海时，不是被二人堵回来，就是被七星宝剑给逼回来。
　　身处火海中没有办法，猪八戒面色一狠，直接变回了本体喊道：
　　“老沙，快上来。”
　　“俺老猪带你冲出去，这火焰太厉害了，抗不了多时。”
　　沙和尚听到这话，瞬间高兴的就朝着猪八戒身上扑了过去。
　　猪八戒在感觉到沙和尚骑上来后，直接全力爆发，不管他什么前方二人有没有在堵截，直接就冲！
　　直接顺着一个方向冲！
　　冲冲冲！
　　那猪八戒瞬间就是如同一道流光，朝着火海外冲出。
　　火海外。
　　金角银角看到沙和尚骑着猪八戒跑出来，赶忙拿起兵器，就要将二人给逼退回去。
　　但是现在的猪八戒沙和尚已经被逼急了，怎管他们如何？
　　直接就冲！
　　眼看猪八戒极速撞来，金角银角也是赶忙躲闪。
　　“七星宝剑！”
　　二人虽然躲闪开，但是也是不愿意让猪八戒他们跑了，直接祭出了法宝七星宝剑去抵挡。
　　“老沙靠你了。”猪八戒喊了一句，也不减速，继续冲击。
　　沙和尚两腿死死夹住猪八戒的肚子，看着对方祭出拦截来的宝剑，拿着降妖宝杖就打了过去。
　　嘭！
　　一击震退七星宝剑，沙和尚骑着猪，扬长而去。
　　没办法！
　　骑兵就是这么任性！
　　金角银角兄弟两个，看着沙和尚骑猪远去，也是气的不行，嘴里谩骂道：
　　“可恶啊！”
　　“想不到这唐三藏师徒，竟然如此的狡猾！”
　　“狗屁唐三藏没抓到，竟然只抓了孙悟空。”
　　“真是晦气！！！”

###第一百一十九章猪八戒的报复（一更求推荐票）###
　　话说…
　　猪八戒与沙和尚俩人一路冲出平顶山，跑了不知道多久后，直接就找了一条河窜了进去。
　　六丁神火那绝不是闹着玩。
　　也就是俩人有点本事，又加上大罗金仙的修为，要不然的话…
　　也许就该撒孜然粉与辣椒面了。
　　即便是如此，这回俩人也是被烧的不行。
　　一条万米宽的大河，猪八戒俩人一个猛子窜进去，就是一片大白色烟雾升腾。
　　那家伙…
　　几千米的水面，都在冒泡！
　　可见被烧成了什么鬼样子。
　　过了一会…
　　俩人从水里探出脑袋来，猪八戒开口说道：
　　“老沙，不行咱们分行李散伙吧？”
　　“你回你的流沙河，我回我的高老庄。”
　　沙和尚脸色一尬，有些无语道：
　　“二师兄，你是被烧糊涂了吧？”
　　“咱们两个，现在哪有行李可分啊？”
　　猪八戒也是突然间一愣，而后叹了口气道：
　　“不行，这取经太难了。”
　　“这简直是比我在高老庄做赘婿，还要难啊！”
　　沙和尚也是一脸的无奈道：
　　“行了吧，别说这个了。”
　　“咱们在泡一会儿，就去找师父吧！”
　　“到时候想想看，怎么给那大师兄救出来。”
　　“那两怪实力也就是一般，只是我们大意了，不然也不会这么惨。”
　　猪八戒听着沙和尚的话，没好气的骂道：
　　“狗东西，居然这么狠！”
　　“不行，这口气俺老猪咽不下去了。”
　　沙和尚扭头看看猪八戒，脸上露出了些疑惑道：
　　“二师兄你这话怎么说？”
　　猪八戒眼珠子转了一圈，趴在沙和尚耳边小声嘀咕了起来。
　　沙和尚听完瞬间脸色一变，有些担忧道：
　　“这不好吧？”
　　猪八戒冷哼道：
　　“有什么不好，谁让他们这么狠！”
　　“走，咱先去找师父，之后再去把大师兄救出来，这口气必须得出！”
　　对于金角银角的底细，虽然猪八戒与沙和尚没有百分百的把握，但是心里也基本上有个猜测。
　　芭蕉扇那玩意，不久前太白金星刚在幽冥血海用过，他们两个怎么会不认识？
　　另一边的唐三藏。
　　这会儿已经被小白龙带到了碗子山。
　　师徒之前的计划就是，遇到妖怪往东跑，跑到上一个劫难点集合。
　　如果上一个劫难点不够远，那就以此类推。
　　现在的碗子山，基本上就是一片乱石山脉了。
　　唐三藏坐在一块大石头上，正在静静等待中…
　　虽然是深渊劫难，但是唐三藏相信孙悟空，也相信猪八戒与沙和尚，三个徒弟…起码能够跑出来一个。
　　灵山上。
　　如来一群人就傻眼了。
　　这你丫？？？
　　金角银角两个烧炉的，居然都是大罗金仙？
　　居然这么勇？
　　就不说孙悟空，那是大意着了道。
　　那猪八戒和沙和尚，现在可都是大罗金仙啊！
　　并且猪八戒和沙和尚都是三界好手，居然差点被金角银角给撒孜然粉了。
　　太难以置信了。
　　如来扭头看了看燃灯与弥勒佛问道：
　　“你们怎么看？”
　　燃灯与弥勒佛相互对视一眼，脸上有些纠结道：
　　“按道理…”
　　“金角银角没有这么强大！”
　　“但是又没有出现什么天地异象。”
　　“不出意外的话，这应该是老君给他们吃了九转大还丹。”
　　场上众人听着这话，也是微微点头，心道：“果然如此啊！”
　　一时间…
　　整个灵山大殿都安静了。
　　如来等人表示：连个天地异象都不伪装了，现在都这么明目张胆了吗？
　　不过这事想归想，什么证据都没有，也不知道金角银角是怎么变的大罗金仙。
　　再说了…
　　这次劫难本就是让老君故意安排的，那老君想安排成什么样子，他们大家也都无话可说。
　　尽管说是一肚子气，但是如来他们也丝毫没有办法。
　　弥勒佛表示：我的肚子都气大了一圈。
　　对于如来等人此刻的心情…
　　那身处凌霄宝殿里的玉帝和老君，也是能够猜测的出来。
　　不过他们也没办法啊！
　　有时候这事情就是那么的莫名其妙。
　　碗子山这边。
　　唐三藏在等了许久后，终于等回了猪八戒与沙和尚俩人。
　　“师父。”
　　见到二人赶来，唐三藏起身问道：
　　“没事吧？”
　　二人相互对视一眼，叹了口气道：
　　“差一点就被烤熟了。”
　　“就差那么一点点，我们俩就能上桌了。”
　　唐三藏听到这话，脸色变得有些难看道：
　　“这两个魔头居然如此凶狠…”
　　“八戒、悟净，你们现在一人去天庭搬救兵，一人去南海搬救兵，咱们一定要报仇！”
　　听到唐三藏的话，猪八戒俩人相互看看，果断拒绝道：
　　“师父，不必那么麻烦的。”
　　“你与小白龙再次等着我们就好，我们必定给那妖怪降伏，把大师兄救出来。”
　　“对，交给我们吧！”
　　猪八戒和沙和尚现在的心里，那可不是简简单单收了金角银角那么简单。
　　被俩人这么一顿烧，二人咽不下这口气啊！
　　必须得暴打一顿！
　　唐三藏一时间脸上露出了疑惑，有些看不懂道：
　　“你们…”
　　“行吧，只要你们有把握，为师就不说什么了。”
　　“如果搞不定，就赶快去搬救兵。”
　　“还要注意你们自己的安全！”
　　对于这个事情，唐三藏虽然不知道俩人心里想的什么，但也并不会去指挥他们做什么。
　　二人听到唐三藏的话，瞬间脸色一喜道：
　　“谢谢师傅。”
　　“那我们去了。”
　　原本猪八戒和沙和尚还怕唐三藏不答应呢。
　　现在看到唐三藏这么尊重他们的决定，心里也是开心的不行。
　　于是乎…
　　这二人直接就飞走了。
　　猪八戒飞回了平顶山莲花洞那边，准备先给孙悟空救出来。
　　沙和尚则是一路向东，朝着金山寺方向飞去。
　　至于说目的嘛！
　　那摆明了就是要搞事情。
　　如果直接去天庭搬救兵，那这金角银角必定是有后台的，直接给拖回去，可是一点都不解恨啊！
　　被烧的差点撒胡椒粉，猪八戒和沙和尚怎么能忍得了？
　　他俩现在的目的就是，一个先去暗中救出孙悟空，另外一个把法海给请过来。
　　到时候几人联手配合，把金角银角的翔否给他们打出来。

###第一百二十章准备报仇了（二更求月票）###
　　平顶山莲花洞。
　　金角银角兄弟俩正在洞里喝酒，就完全不知道…即将要发生什么事。
　　猪八戒已经从碗子山赶来，悄悄打死了一个小妖怪，变成他的模样，混进了洞里。
　　金角坐在上面，一边喝着酒一边郁闷道：
　　“想不到这猪八戒和沙和尚，现在居然也变得这么强大了。”
　　“幸亏我们兄弟也提升了修为，要不然别说抓他们了，保不准还可能被唐三藏几人抓了。”
　　银角笑着说道：
　　“大哥不必如此！”
　　“那唐三藏几人现在虽然跑了，但是他们迟早还要回来的。”
　　“那猪八戒与沙和尚他们，迟早也要被咱们抓到。”
　　说完话，银角还拿着紫金葫芦摇了摇。
　　这时猪八戒变成的小妖，看到紫金葫芦，眼中闪过一丝异样，想了想问道：
　　“大王，那孙悟空本领高强，还有没有在这里葫芦里装着啊？”
　　“他会不会已经跑出去了？”
　　银角轻轻一笑，得意道：
　　“我这宝贝底儿朝天，口儿朝地，只要对人叫上一声，他若应了就装在里面；贴上一张‘太上老君急急如律令奉敕’的帖子，一时三刻就可以将其化为脓了。”
　　“这孙悟空别说跑出去，要不了一会儿，就要化成脓水了。”
　　猪八戒听到银角的话，心里一惊，有些担忧了起来。
　　眼下葫芦在银角手中，想抢…也有些难。
　　想了想猪八戒开口说道：
　　“大王威武啊！”
　　“这么说来，咱们只要等上一会儿，那孙悟空就会化成脓水了。”
　　葫芦里。
　　孙悟空听到这话，瞬间心里一惊，不过仔细想了想，心道：
　　“没事！化不得我！老孙五百年前大闹天宫，被太上老君放在八卦炉中炼了四十九日，炼成个金子心肝，银子肺腑，铜头铁背，火眼金睛，那里一时三刻就化得我？”
　　外面。
　　银角听到猪八戒的话，拿着葫芦就有些迫不及待了，又开始摇了起来。
　　忽然！
　　只听孙悟空在里面叫道：
　　“天呀！脚化了！”
　　“娘哩！连腰截骨都化了！”
　　听到孙悟空的喊话，金角银角等人瞬间脸色一喜，银角拿着葫芦又摇了起来。
　　这一摇，果然听到了些水声。
　　金角银角瞬间惊喜道：
　　“好好好！”
　　“再过一会儿，这孙悟空就彻底的化为脓水了。”
　　“先除掉一个孙悟空，下面咱们在把那猪八戒抓来，一个个的给唐三藏三个徒弟，都化成脓水。”
　　猪八戒站在下面，看看金角银角，心道：
　　“一会儿特喵的，头给你们打歪！”
　　当然了。
　　猪八戒是肯定不信孙悟空被化了。
　　经过之前与孙悟空在一起的并肩作战，猪八戒是服气了孙悟空的铜头铁臂有多强。
　　所以孙悟空会一时三刻化为脓水，猪八戒绝对不信。
　　过了一会儿，猪八戒开口说道：
　　“大王，你们听…”
　　“安静了，孙悟空没声了。”
　　“化成脓水了。”
　　银角听着这话，又摇了摇葫芦，听到里面水声响起后，开口说道：
　　“大哥，现在这猴子应该化成脓水了吧？”
　　金角听着这话，点点头道：
　　“应该是化成脓水了，打开看一下。”
　　紫金葫芦一打开，孙悟空瞬间就飞了出去。
　　“哪里走！”
　　金角银角一看孙悟空居然跑了出来，瞬间就急了，拿出兵器就要追击。
　　嘭！
　　只见猪八戒突然拿出耙子给二人打退，直接就随着孙悟空朝着洞外飞了出去。
　　金角银角被猪八戒的突然袭击整的有点懵了，在想追赶时，二人早已经飞出了洞外。
　　出了平顶山后，孙悟空开口问道：
　　“八戒，师父没有被他们抓到吧？”
　　猪八戒笑着点点头道：
　　“师父没事，现在正在碗子山那边等着呢。”
　　“哎对，猴哥咱们先不用跑了。”
　　“就搁这山下等着，老沙已经去帮救兵了。”
　　说完话…
　　猪八戒又在孙悟空耳边小声嘀咕了起来道：
　　“我怀疑这两个妖怪是天上下来的。”
　　“咱先不能去天庭搬救兵，不然天上来了人，就直接把他们带走了。”
　　“这两个妖怪之前害得我与沙师弟，差点烧熟了，所以不能轻易放过。”
　　孙悟空听着猪八戒的话，挠挠头脸上露出古怪之色。
　　二人在山下一连等了许久后……终于！
　　沙和尚带着法海和晨光来了。
　　法海在来了之后，有些疑惑道：
　　“大圣、元帅，怎么不见圣僧？”
　　猪八戒开口回道：
　　“这山上妖怪凶狠，师父在远方等着。”
　　法海听着猪八戒的话，点点头道：
　　“圣僧没事就好。”
　　“咱们直接打上山去，还是？”
　　猪八戒看着几人说道：
　　“先不急，我先跟你们讲讲！”
　　“这两个魔头的实力，比我们要弱上一些，他们他们有几样法宝。”
　　“一个葫芦一个瓶子，只要喊上一声，人一回应，就可以将人收进去。”
　　“还有一把宝剑，与一把扇子。”
　　“那扇子扇出来的火焰十分可怕，就算是我们…也挡不了多久。”
　　孙悟空听着猪八戒的话，笑道：
　　“好说！”
　　“咱们给他们两个魔头支开，死死拖住他！”
　　“到时候其中一个就算拿出来扇子，那水火无情，他总不至于让自己兄弟一起被火烧吧？”
　　法海急忙点头道：
　　“大圣好主意啊！”
　　“那瓶子与葫芦，咱们不理他就好了。”
　　“扇子就以此法来挡，到时候他们只是一个宝剑，又有什么厉害之处？”
　　晨光在一旁听着几人的话，挠挠头问道：
　　“师父，那这样还用不用我变身了？”
　　法海摇摇头道：
　　“不用变身了。”
　　“上天有好生之德，你若变身，必将这里整的生灵涂炭。”
　　这时间…
　　几人在商量好了对策之后，就一起朝着莲花洞飞了去。
　　却说那金角银角兄弟俩人，正在洞里生闷气呢。
　　捉不捉唐三藏几人，其实那都是小事。
　　关键的就是，如果俩人连唐三藏都抓不到一次，那岂不是丢了太上老爷的面子？
　　突然！
　　一个小妖进来喊道：
　　“两位大王，孙悟空他们…又打回来了。”
　　“此刻正在洞外叫嚣。”
　　“还多来了两个和尚，不知道是不是唐三藏变了样子。”
　　嗯？
　　听到这话，金角银角瞬间脸色一喜道：
　　“当真？”
　　“那孙悟空师徒，居然送上门来了？”

###第一百二十一章能拿下也不拿就玩（三更求支持）###
　　报信的小妖猛的点点头道：
　　“对…来了…五个人！”
　　一听这话，金角银角兄弟带着一群妖怪们，就直接冲出了莲花洞。
　　这对他们来讲，是个机会啊！
　　找回面子的机会，必定要抓住唐三藏一次。
　　五个人刚刚好，唐三藏、孙悟空、猪八戒、沙和尚、小白龙。
　　只不过…
　　当他们带人出了洞府后，看到一行人五个人时，脸色就有些迷茫了。
　　没唐三藏和小白龙啊！
　　另外两个和尚是谁？
　　这里就不得不说一下，晨光为了进一步成为光，已经拜三界之光法海为师了。
　　看到金角银角出来，猪八戒一脸恼怒道：
　　“两个魔头，你猪爷爷现在带人来了，敢不敢跟猪爷爷正面打一场？”
　　沙和尚看到俩人后，也是眼中冒火了。
　　孙悟空那也是一样，看到金角银角兄弟，手里的金箍棒就握紧了。
　　金角银角相互对视一眼，有些疑惑道：
　　“那两个和尚，你们是何人？”
　　“从哪里来的？”
　　法海听到二人问话，淡淡的说道：
　　“贫僧法海，旁边是我徒儿晨光。我们从金山寺来。”
　　“你们是自己进我这金钵之中，还是让我把你们抓进来？”
　　卧槽…
　　三界之光！
　　听到法海将来历道出，金角银角兄弟瞬间就傻了。
　　二人虽然不认得法海，但是法海大名早已经在三界打响！
　　不论是天庭、灵山、地府，提起法海谁人不知谁人不晓？
　　一个把如来佛祖老舅告到地狱的男人。
　　一个真正如同迷一样的正义之光，三界之光！
　　孙悟空这时间有些忍不住了道：
　　“别说那些话了，直接开打吧！”
　　“妖怪，之前你用计谋收俺老孙，现在俺老孙要光明正大的跟你打一场！”
　　话落孙悟空直接举棒攻去。
　　孙悟空一动，猪八戒和沙和尚也直接提着兵器攻打了上去。
　　金角银角兄弟脸色一惊，赶忙将法宝神兵都祭了出来。
　　“法海！”
　　“晨光！”
　　“孙悟空，猪八戒，沙和尚…”
　　那来之前几人都已经商量过了，现在面对二人的喊话，自然是没有一个人去回应他们的。
　　一息之后…
　　一群人瞬间就开始了一场大混战。
　　孙悟空、猪八戒二人应战上了金角。
　　沙和尚、法海、晨光三人，则是应战上了银角。
　　说起来…
　　这金角银角抛去法宝外，其实神通武艺，也就一般，并且战斗经验也是及其的少。
　　在这以一敌二、敌三的情况下，被打的节节败退。
　　俩人的战斗水平，也就是比晨光这种的，强上一些。
　　此刻整个平顶山上空，由于几人的混战，打的那是天昏地暗日月无光。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君一群人，正在静静的观看着。
　　那众人感觉，这次就整挺好…猪八戒喊了法海助阵，他们不用去管，挺轻松的。
　　玉帝看了看老君问道：
　　“你觉得你这两个童儿，能够撑多久？”
　　老君摇摇头道：
　　“难说…”
　　“孙悟空他们本身的神通武艺就强，在加上人多，这么打下来的话，估计几百回合下来，他们就撑不住了。”
　　“加上几人有备而来，将他们二人分离开，那芭蕉扇也要受到拘束了。”
　　“三百回合，一败一逃。”
　　当然了。
　　对于金角银角的安危，老君还是丝毫不担心的，毕竟猪八戒和沙和尚心里肯定有底。
　　就算是活捉二人，最多是暴打一顿。
　　玉帝这时间突然皱起了眉头道：
　　“哎，我突然想起来个事…”
　　“那法海为人正直，如果不愿意放过金角银角，揪着追到你兜率宫，在告到凌霄宝殿怎么办？”
　　哎呀我去！
　　玉帝的话一出，不仅是老君懵了，下面的众仙也是傻了眼。
　　掏攴鹱娓娴雷妫
　　三界之光照在了大腚上？
　　太白金星小声提醒道：
　　“老君不必多虑，这次金角银角兄弟，一没有在下界犯下大错，二不是私自下界。”
　　“就算是那法海要揪着追到这里，也无妨。”
　　“再说，猪八戒既然出了这个主意，找法海救援，必定是心里已有说辞。不然的话…他还敢坑你不成？”
　　嗯…！
　　老君听到太白金星的一番话，脸上就露出了笑意。
　　对啊！
　　这次的金角银角，乃是观音三次求助，让其托化在平顶山为魔，给唐三藏做一难的。
　　到时候法海若是刚着要告状，那就直接把观音卖了就好了。
　　玉帝看看太上老君，脸上也是露出了笑意道：
　　“这次真是有意思了哈！”
　　对此！
　　玉帝毫不掩饰的表达了自己的期待，又要主持正义了，真是刺激啊！
　　话说…
　　在凌霄宝殿里，他们说话的这会儿功夫，金角银角兄弟，已经成了难兄难弟。
　　那五人逮着就是一顿削，能够拿下，也不拿，就削…就玩…
　　可以说，俩人现在已经被揍得鼻青脸肿，浑身开花了。
　　银角也是终于忍不住，将法宝芭蕉扇拿了出来。
　　呼呼呼…
　　轰轰轰…
　　一连猛的几扇子扇出去，直接就把法海、沙和尚、晨光三人给逼退了。
　　只不过…
　　那孙悟空与猪八戒一前一后的缠着金角，搞的银角虽然脱开了身子，但是却无法用芭蕉扇救援金角。
　　法海三人见到银角拿出法宝，也不管他了，直接朝着金角就攻了过去！
　　“如来金钵！”
　　只见法海祭出金钵后，一道金光照在了金角身上。
　　金角被法海金钵照住，瞬间整个人的反应速度，就降低了几倍。
　　孙悟空、猪八戒、沙和尚三人见此一幕，拿着兵器就是一顿猛抽！
　　噼里啪啦！
　　这一顿暴打之后，直接把金角打的，恐怕他老母亲都不认识他了。
　　银角在远处看的火冒三丈，怒声喊道：
　　“你们竟敢打我大哥？”
　　“我跟你们拼了！”
　　说完话银角手拿芭蕉扇，直接就冲了过去。
　　呼呼呼……
　　轰轰轰……
　　那家伙芭蕉扇输出，周围瞬间就是一团团的六丁神火飞出。
　　整个天空都变成了一片火的海洋，咛斐愕兀烈火飞腾。
　　四周温度直线飙升！
　　面对银角这不分敌我的乱烧，直接就给孙悟空几人惊的接连后退。
　　而在这个时间，银角也飞到金角身旁，抓着金角就朝着远方飞速逃跑。
　　ps：前方高能！！！

###第一百三十二章取经太危险了（一更求月票求订阅）###
　　接昨天讲到…
　　贞子被唐三藏突然一拳打飞出去，她就彻底懵圈了。
　　这和尚不是个普通凡人吗？
　　他的身上可是没有一点力量，没有一点法力的波动啊！
　　一个凡人，把自己打飞了？
　　一时间贞子就在怀疑，自己有变强吗？
　　自己变强是不是一种错觉？
　　同一时间里！
　　凌霄宝殿里的玉帝和老君一群人，也是脸色露出了疑惑。
　　之前在压龙洞，唐三藏两拳打飞九尾狐。
　　那时候他们以为九尾狐，是在跟唐三藏玩情趣，现在唐三藏又一拳打飞了这个女人。
　　这个女人的修为，似乎是大罗金仙，虽然判断不了是中期还是后期，但实力也不弱。
　　这个情况下，唐三藏居然一拳能够打飞。
　　这么说来，现在的唐三藏，竟然有点实力了？
　　众仙相互看看，脸色都变得古怪了起来。
　　玉帝看了看老君问道：
　　“你觉得是什么情况？”
　　老君一脸迷茫道：
　　“你问我，这我还真不知道了。”
　　“唐三藏看起来，就是个平平无奇的普通人，但是他既然吃了那么多金丹，必定是有点力气的。”
　　“嗯…我只能说是出其不意吧！”
　　众仙相互看看，脸色露出了尴尬的笑容。
　　好一个有点力气，好一个出其不意。
　　能给大罗金仙打飞，仅仅是有点力气，出其不意。
　　众仙：学废了。
　　灵山上。
　　如来一群人也是一个个的脸色迷茫。
　　唐三藏的事情，他们也表示看不懂。
　　不过大家觉得这样也好，现在取经劫难太难了，唐三藏有点力气，有点实力能够自保，那肯定是好事。
　　对于这个事，三界仙佛们也没有太在意。就算唐三藏力量再大，难不成还能打飞准圣不成？
　　那三界仙佛不仅是没有在意这个事，他们连唐三藏几人中了钉头七箭书，快要上西天的事都没有在意。
　　不能说没有在意，只能说暂时还没有看出来异样。
　　这边。
　　贞子被唐三藏打飞后，在空中飘了一阵子后，就回了乌鸡国皇宫的老井里面。
　　老井里面一开始是有个乌鸡国国王，和井龙王什么的，不过都被贞子给弄死了。
　　毕竟她现在可是大罗金仙。
　　次日…
　　唐三藏师徒几人睡到中午才起。
　　几人坐在一个厅房，各个脸上都是没睡醒的样子，相互对视起来，也都是露出了疑惑之色。
　　“师父，你昨晚没有休息好吗？”孙悟空挠头有些疑惑道。
　　“猴哥，你是不是也没睡好？”猪八戒也是一脸疑惑道。
　　沙和尚看看几人说道：
　　“说来奇怪…”
　　“我刚看小白龙，他还在趴着睡觉。”
　　唐三藏打了个哈欠道：
　　“是有点没睡好，昨晚好像来了个妖怪。”
　　“你们先收拾，为师在眯一会儿。”
　　话落后，唐三藏就坐在凳子上，闭着眼睛打起了呼噜。
　　孙悟空看了看猪八戒和沙和尚道：
　　“老沙，你收拾一下，我也眯一会儿。”
　　猪八戒听着这话，坐在凳子上也是眯着眼睡了起来。
　　沙和尚见此，脸色变得有些古怪了起来，回去收拾完行礼，感觉到困意袭来，就靠在床边迷了起来。
　　这不…
　　师徒几人也并没有感觉到什么不对劲，就一个个鼾睡了起来。
　　这一睡，直接就又是一个下午。
　　几人到了晚上醒来，左右看看…
　　这天黑了不能赶路了，就各自回去继续睡了起来。
　　不得不说…
　　钉头七箭书很牛逼，很毒辣！
　　如果唐三藏师徒几人，是没有人关注他们的情况下，这波必定栽在这里了。
　　师徒几人一日的反常…
　　已经让天庭与灵山察觉到了不对劲。
　　毕竟唐三藏那还好说，没睡好能够说的过去。
　　而孙悟空几人，那可都是太乙金仙大罗金仙，这等仙体怎么可能连续鼾睡不起？
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝看着众仙，开口说道：
　　“此事有些古怪。”
　　“唐三藏师徒几人一连睡了一天一夜，现在还在鼾睡，我想应该是有人在动手脚。”
　　众仙听着玉帝的话，脸色变得古怪了起来。
　　什么人能够当着三界的面，对唐三藏几人动手脚？
　　难不成是取经劫难？天地异象？
　　老君没有说话，在一旁默默的推算了起来。
　　突然！
　　只见老君面色一沉道：
　　“坏了！”
　　“有人在用钉头七箭书射杀唐三藏几人。”
　　“今日是第二日！”
　　“什么？”
　　“钉头七箭书？”
　　听到老君的话，场上众仙当场就傻了。
　　即便是玉帝，也是整个人都愣住了。
　　钉头七箭书是什么，参与过封神大战的人，基本上都知道。
　　钉头七箭书：第一日箭射草人头，坏去灵性。二三日钉左右手，断了乾坤二脉。四五日钉左右脚，断去地之生气。六日钉脐，坏去内府。七日钉心，取人性命。
　　当年！
　　数一数二的大高手赵公明，就是死在钉头七箭书之下。
　　赵公明那是绝对是顶级高手，一个人把整个阐教打的抱头鼠窜。
　　玉帝看看老君，紧皱眉头问道：
　　“可能推算出那人，与钉头七箭书的下落？”
　　老君摇摇头，开口说道：
　　“以我这分身的修为，无法推算。”
　　说起来…
　　现在的老君虽然也很厉害，但只是分身准圣修为，并不是本尊老子圣人。
　　就像当初的沙和尚在流沙河一样，只能算出在乌鸡国范围，具体的找不到。
　　场上众仙就感觉，这特喵的…取经也太难了吧？
　　钉头七箭书啊！
　　并且还找不到草人与书，这怎么破？
　　这别说唐三藏几人，就算是他们，谁碰上这钉头七箭书，恐怕也九死一生了。
　　嗯…这个！！！
　　众仙第一次的感觉到，取经这个事情，会有生命危险。
　　太吓人了。
　　老君经过一番沉思后，将天地玄黄玲珑宝塔拿出来说道：
　　“哪吒，你现在拿我法宝，前去宝林寺救援唐三藏几人。”
　　“到了地方后，将师徒几人召集在一起，把宝塔放在他们头顶上，可保住几人不遭钉头七箭书射杀。”
　　“而你乃是莲花化身，无魂无魄，这钉头七箭书射杀你不得，你可在乌鸡国寻找一下线索。”
　　唐三藏：这塔……嗯很不错。

###第一百三十三章把孙悟空送进地府（二更求订阅求月票）###
　　天地玄黄玲珑宝塔，那肯定是不用说的，绝对是一件防御神器。
　　哪吒接过老君的宝塔，挠挠头道：
　　“道祖，我若是将塔交给唐三藏他们用，那我怎么办啊？”
　　“虽然我不怕那钉头七箭书，可是那幕后主使，我也不一定能打的过啊！”
　　老君摸着胡子道：
　　“这个你不用担心。”
　　“现在虽然算不到钉头七箭书所在，但灵山会有人前去救援唐三藏他们的。”
　　“到时候你只需使用宝塔，保住唐三藏几人，给灵山他们拖延些时间就够了。”
　　哪吒听到老君的话，急忙点点头就去了。
　　说起灵山…
　　现在的灵山上，如来等人也是慌了。
　　就如同天庭众人一样，感觉到了唐三藏师徒的异样后，他们就推算了起来。
　　这一算…
　　算到了唐三藏几人被钉头七箭书射杀，现在已经第二日了。
　　并且还没有推算到，对方草人在哪…书在哪…
　　整个灵山都急眼了。
　　这不是要人命吗？
　　如来经过一番沉思后，开口分配任务道：
　　“灵吉与大势至，你们二人现在即刻前去寻找唐三藏几人。”
　　“阿难你去南海寻找观音，让她速速赶去！”
　　“迦叶你去将文殊普贤召回来。”
　　“其余人等，随我回后山摆阵推算钉头七箭书所在何处！”
　　钉头七箭书要破解，那就是抢书抢草人，并且将其都毁掉，这样才能破解的了。
　　但是现在如来他们，一个人算不到，只能召集灵山力量，合力之下推算。
　　不过这事还不算太坏，这才第二日，他们还都有时间。
　　宝林寺！
　　这一夜贞子又来了。
　　而唐三藏师徒几人，也都在埋头大睡。
　　中了钉头七箭书后，会被拜的越来越严重，只有最后要死时，才会突然精神焕发，留下遗言。
　　唐三藏几人比着昨晚的病情，就又加重了几分。
　　这次贞子的到来，就不准备吓唬谁了，也不准备搞什么花里胡哨的。
　　她要直接出击，趁着唐三藏几人昏睡不在状态时，将他们元神弄出去体内，送进地府。
　　十殿阎罗：可不敢！！
　　却说…
　　这次贞子就把第一个目标，放在了孙悟空身上。
　　除开唐三藏不说，她能感觉到几人的修为，就是孙悟空在修为上弱了一些。
　　于是乎…
　　一场戏剧化的事情就发生了。
　　贞子在悄悄进入了孙悟空的房间后，就对着孙悟空，使用着天地异象带来的神通，一种专攻元神的神通。
　　奇异的力量从她双手上散发出来，笼罩在了孙悟空的身上。
　　躺在床上的孙悟空，身上开始出现了虚影，慢慢的…
　　孙悟空的身体与元神就分开。
　　因为钉头七箭书的缘故，孙悟空的元神也像是喝了酒一样，迷迷糊糊的。
　　就在这时…
　　只见贞子划开一道地府的通道，直接将孙悟空的元神打了下去。
　　照贞子看来，这孙悟空魂都进了地府，那肯定是必死无疑了。
　　于是她就又去找了唐三藏几人，准备以此办法，将几人元神全部打进地府里，好在钉头七箭书之前，就早早杀掉几人。
　　说来也巧了。
　　唐三藏的房间里，一共就两个窗户。
　　贞子与哪吒俩人，都是不走寻常路，一人一个窗户，同时进入了房间。
　　哪吒是从天庭一路极速赶来，所以就什么没看，直接从窗户冲了进去。
　　因为哪吒的速度较快，所以贞子也没有反应过来。
　　房间里…
　　二人四目相对，都在静静的看着对方。
　　哪吒微微皱眉心道：“这妖怪有些厉害，似乎是有大罗金仙的修为，自己要避其锋芒了。”
　　贞子一头散发遮住了脸，内心也是在想：“自己现在虽然很厉害，但是自己擅长的是诅咒与元神攻击，正面交手恐怕也斗不过她。”
　　这时间，只见二人非常有默契的，从她们刚才各自进来的那个窗户，同时间里飞了出去。
　　哪吒在飞走了后，仔细想想…也不对啊！
　　自己现在手里有天地玄黄玲珑宝塔，别说这妖怪是个大罗金仙，就是个准圣…自己也不怕她啊！
　　想到这里，哪吒转头又回去了。
　　而贞子在飞走了后，也是觉得有些懵了。
　　自己的修为好像比她高一个大境界，自己干嘛要怕他啊？
　　这不…
　　俩人就又非常有默契的回去了，还是走的她们刚才走过的那道窗。
　　唐三藏对于二人的行为，毫不知情，这会儿还在睡的香。
　　不过…
　　这次的二人回来后，立马就开战了。
　　哪吒直接将手中混天绫抛了出去。
　　那混天绫也是不弱的法宝，在飞向贞子身旁时，直接就变大朝着她捆去。
　　贞子见此，两个手上指甲瞬间变长，一用力就把混天绫给划开了。
　　随后抬手间，一个骷髅爪样的攻击，直接就朝着哪吒打了过去！
　　哪吒知道对方境界高，将宝塔祭出顶在头上，万道华光瞬间照耀整个房间。
　　那骷髅爪打在万道华光上，瞬间就如同石沉大海一样。
　　哪吒见此一幕，脸上露出了嘲笑道：
　　“米粒之珠，也放光芒？”
　　话落直接就将乾坤圈砸向了贞子。
　　贞子听到哪吒挑衅，瞬间就急了，朝着哪吒就扑了上去，两手上的指甲变得如同神兵一样锋利。
　　纾纾
　　一爪拍开了乾坤圈后，贞子继续超前攻去。
　　奈何！
　　在她飞到华光范围后，就再也不能前进半步了。
　　哪吒控制着混天绫，先将唐三藏给拖出了房间，而后拿出法宝道：
　　“受死吧！”
　　“九龙神火罩！”
　　那家伙，哪吒的法宝刚拿出来，瞬间就把贞子给吓的，掉头就跑…
　　虽然她不认识这法宝，但是她心里有感觉，若是被对方这法宝拿下，必然会魂飞魄散死的干净！
　　伴随着阵阵龙吟下，九条火龙凭空飞出，朝着贞子追击上去，并且口中吐着三昧真火。
　　这真是好火！九重伤害的“三昧真火“，比一般的三昧真火强上九倍。
　　那铺天盖地的三昧真火，直接就将整个宝林寺上空都给烧了。
　　也幸亏贞子跑路及时，不然若是被这九条火龙围住，恐怕九死一生了。

###第一百三十四章赶紧给大圣送回去（三更求订阅求月票）###
　　这一下，整个宝林寺的温度直线飙升。
　　而唐三藏与猪八戒几人，也都浑浑噩噩的起来了。
　　毕竟这么大的动静，他们不可能继续鼾睡了。
　　看着唐三藏几人跑来，哪吒将天地玄黄玲珑宝塔抛在空中，对着几人说道：
　　“你们现在可不能在乱动，在睡觉了！”
　　“你们中了钉头七箭书，在这么下去，就要死了。”
　　“老君特意给了法宝，让我过来救援你们。”
　　“快来塔下蹲着…”
　　本来正在迷迷糊糊的唐三藏几人，瞬间就瞪大了眼睛。
　　卧槽！
　　钉头七箭书？
　　中了钉头七箭书？
　　一时间唐三藏几人是真的慌了起来，赶忙朝着哪吒身旁跑了过去。
　　话说…
　　几人被天地玄黄玲珑宝塔的万道华光照住，就基本上恢复了起来，没有那么大的困意了。
　　整个人也清醒了不少。
　　猪八戒开口说道：
　　“你没有跟我开玩笑吧？”
　　“我们怎么可能中钉头七箭？”
　　唐三藏这下是终于感觉到不对劲了。
　　怪不得这特喵的，奖励是斩仙飞刀啊！
　　“那…那怎么就你一个人来了啊？”
　　“玉帝没有多派点人支援我们吗？”
　　唐三藏看着哪吒，有些疑惑道。
　　哪吒看看几人，开口回道：
　　“是钉头七箭书没错，老君亲口所说。”
　　“不过你们也不用怕，现在有法宝护身，也没有什么事。”
　　“应该过不了多久，灵山的菩萨们，就会来帮你们破掉。”
　　唐三藏听到这话，微微点了点头，心里算是好了点。
　　大意了！
　　本以为贞子变强就算了，哪曾想！
　　居然是钉头七箭书，这你丫…赵公明都扛不住，自己几人怎么能顶得住？
　　不过还好，自己后面站着三界仙佛们。
　　突然！
　　唐三藏脸色一惊道：
　　“坏了！”
　　“悟空呢？”
　　说完话，唐三藏就一路小跑，去那屋子里，将孙悟空给抱了出来。
　　回到宝塔下，唐三藏看着孙悟空还没有醒就有些奇怪了道：
　　“什么情况？”
　　“在法宝保护的范围，怎么还没有醒？”
　　猪八戒几人相互看看，脸上露出了些疑惑，就上来查看。
　　这一看，猪八戒瞬间面色一沉，惊声道：
　　“哎呀妈呀！”
　　“猴哥……死了。”
　　什么鬼？
　　唐三藏听到这话，整个人都傻了。
　　沙和尚脸色一尬道：
　　“师父别听二师兄乱说，大师兄神通广大，这只是元神没有在体内而已，怎么可能死了。”
　　哪吒看了看几人，挠挠头道：
　　“我来时候，看到一个白衣女子，准备对唐三藏行凶。”
　　“可能孙悟空是被她给害了。”
　　“不过也没事，想要杀孙悟空哪有那么简单。”
　　正如哪吒所说的一样，就这让孙悟空死？
　　那怎么可能！
　　地府。
　　阎罗殿的阎罗王，这会儿正坐着打瞌睡。
　　突然牛头马面进来喊道：
　　“大人，坏了坏了。”
　　“不好了，出大事了。”
　　牛头马面的惊声呼喊，让阎罗王有些不悦了起来道：
　　“什么事情大呼小叫？”
　　“你们二人现在越来越没有规矩了。”
　　牛头马面俩人面色一紧，一脸担忧道：
　　“大人不是我们大惊小怪。”
　　“是真的出大事了！”
　　“孙悟空来了。”
　　阎罗王听到这话，瞬间脸色一惊，随后想想又放下心来说道：
　　“来就来呗！”
　　“他现在都跟着唐三藏取西经了，难不成还来跟我们提那些陈年旧事不成。”
　　牛头马面二人急忙摇头说道：
　　“不是…是真灵进来的…”
　　“元神…元神下来的，没有真身。”
　　“什么！！”
　　阎罗王吓得一屁股从凳子上摔了下来，开口怒道：
　　“谁…谁给他真灵勾下来的？”
　　“活的不耐烦了，我…”
　　阎罗王话还没有说完，就看到了孙悟空走进了阎罗殿里。
　　一进来，孙悟空就一脸恼怒道：
　　“好你个阎王老儿，趁着俺老孙睡觉，你竟派人把俺老孙元神带到了地府。”
　　“说，你是不是皮痒了？”
　　阎罗王瞬间脸色变得惊慌道：
　　“大圣…大圣，你这是说哪里话啊！”
　　“我怎么敢啊！”
　　“我…我也不知道怎么回事啊！”
　　“快，牛头马面，赶紧送大圣回去。”
　　阎罗王是真的慌了，这特喵的什么情况啊？
　　牛头马面俩人也是在一旁吓得瑟瑟发抖，那孙悟空绝对是个噩梦。
　　别说他们了。
　　孙悟空发起火来，天上的那帮人，大多数也都得避其锋芒。
　　孙悟空听着阎罗王的话，大摇大摆的走到了阎罗殿里的桌上坐下道：
　　“呵！你把俺老孙元神带下来，现在一句话就让我走？”
　　“不给我个说法，哪有那么容易？”
　　阎罗王脸上难看道：
　　“大圣你稍等，我给喊人去问问。”
　　“一会儿我查出来是谁把你带下来的，我就将他们打入十八层地狱，永世不让他们翻身！”
　　“牛头马面，快去通知秦广王、楚江王他们，查查到底是哪个活腻的鬼差，竟敢动大圣。”
　　一时间…
　　整个地府开始翻腾了起来。
　　十殿阎罗齐聚，开始召集所有鬼差无常，询问起了孙悟空的事。
　　大家是一个比一个心慌。
　　就不知道是哪个铁头娃，居然把孙悟空给勾下来了。
　　不过忙碌了大半天，他们也并没有问出什么来。
　　孙悟空这会儿，已经躺在阎罗殿里面开始鼾睡了起来。
　　阎罗王一群人站在大殿里，一个个的愁眉苦脸，不知道怎么才好了。
　　没有弄清楚事情前，他们也不敢喊起孙悟空。
　　就在这时，他们的救命草来了。
　　只见谛听走进了阎罗殿，开口说道：
　　“此事菩萨已经知道了，喊醒大圣来，我告诉他怎么回事。”
　　阎罗王听到这话，急忙去喊醒了孙悟空。
　　谛听见孙悟空起来，开口说道：
　　“大圣，此事不怪他们。”
　　“你是被人下了钉头七箭书，变得及其嗜睡。而后被人逼出了元神，送进了地府。”
　　“并且你师父他们，也都一样中了钉头七箭书。”
　　“不过你别担心，哪吒已经带上法宝去帮他们，你快快回去吧！”
　　“这钉头七箭书威力非常大，回了体内后，跟随圣僧他们，在法宝下躲一躲。”

###第一百三十五章多么熟悉的味道（求月票求订阅）###
　　孙悟空瞬间脸色一变，一脸不可思议道：
　　“钉头七箭书？”
　　“你是说俺老孙在睡觉的时候，被人逼出了元神，然后送到了地府里？”
　　“不对，你说师父他们也中了钉头七箭书？”
　　这时间孙悟空也是慌了，钉头七箭书的可怕，他自然也听过。
　　谛听点点头道：
　　“不错，现在观音菩萨他们，已经赶到了宝林寺，你速速回去吧！”
　　孙悟空听到谛听的话，也没有在追究地府一行人的事了，赶忙朝着宝林寺赶去。
　　十殿阎罗见孙悟空走了，也是松了口气，心里咒骂道：
　　“哪特喵的不长眼东西，居然把孙悟空送到了地府，这不坑人吗？”
　　此刻的宝林寺。
　　观音与灵吉大势至已经赶到了。
　　观音三人来了后，见到唐三藏师徒有宝塔保护，也是松了口气。
　　唐三藏看到观音到来，开口问道：
　　“菩萨，悟空没事吧？”
　　观音听到唐三藏问话，才注意到孙悟空这会儿还躺在地上睡觉。
　　观音上前查看了一番孙悟空的情况，而后掐指算了算，说道：
　　“没事，悟空马上就回来了。”
　　“你们待在宝塔华光之下，莫要出来。”
　　话落，观音看着灵吉与大势至道：
　　“你们在这里先照看一下，我去将侵害孙悟空的妖怪拿过来。”
　　其实…
　　三界仙佛们，有往贞子身上猜过。
　　但是仔细想想，又觉得不对。
　　毕竟贞子已经连续两晚害唐三藏师徒了，若是她下的钉头七箭书，怎么还会这么多此一举？
　　这观音也没有怀疑贞子，观音就是抱着将贞子拿下，为唐三藏师徒出头的目的，前往了乌鸡国皇宫的老井里面。
　　井里。
　　这会儿贞子正在郁闷着…
　　刚才在宝林寺，她虽然逃脱了，但也被烧的不轻，毕竟那可是三味真火！
　　最让贞子难过的就是，她那一头乌黑发亮的秀发，现在竟然开始变得干枯了。
　　不论是女人还是女鬼，那都对自己的秀发很热爱啊！
　　突然！
　　正在井中郁闷的贞子，脸上露出了害怕的表情，因为她看到了观音。
　　观音也是一身白衣，俩人撞衫了。
　　不过观音的形象乃是高贵典雅大气，贞子则像是一个穿着睡衣的邻家姐姐。
　　观音到了井中，先是准备拿下贞子的。
　　但是她一扭头，就看到草书和草人，这不正是用钉头七箭书射杀唐三藏的人吗？
　　“竟…竟然是你！！”
　　观音这时间也是一脸的震惊！
　　贞子原本脸色就白，现在更是苍白了。
　　因为她在观音的身上，感受到了可怕的气息，那种感觉，是来自死亡的威胁。
　　只是犹豫了一下，贞子瞬间转身就要朝着井外跑去。
　　“还想走！”
　　嗖！
　　观音直接将玉净瓶中的杨柳甩出，一片柳叶飞出来变大，直接朝着贞子捆了过去。
　　贞子再次伸出她那锋利的指甲，一下划开柳叶。
　　嗖嗖嗖！
　　在贞子划开一片柳叶后，瞬间十几片柳叶变大，将她整个人都给包围了起来。
　　紧接着观音一滴水弹出，化作一条水龙，直接就把贞子双手给捆住了，片片柳叶也将她全身给捆了个结实。
　　贞子这实力在观音面前，肯定是不够看的。
　　收下了贞子，观音抬手一团火焰打出，就将草稿与草人给烧了。
　　随后转身带着贞子就朝着宝林寺那边赶去。
　　宝林寺这边。
　　正在塔下坐着的唐三藏，突然听到了系统的奖励。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：斩仙飞刀。”
　　听到系统的奖励，唐三藏心里松了口气。
　　还好…还好…
　　这波有点惊险啊！
　　“师父！”
　　这时间…
　　孙悟空元神回归身体，起身喊道。
　　看到孙悟空回来，唐三藏脸上露出了笑容，这下双喜临门了。
　　深渊完成，孙悟空也回来了。
　　这次的深渊，倒是让唐三藏明白了，原来深渊不是闹着玩啊！
　　这特喵的…
　　居然真的有可能死人啊！
　　不过还好，现在的唐三藏已经有了自保能力，实在不行就出手摊牌了。
　　这时间，观音带着贞子来了。
　　之前唐三藏那是迷迷糊糊的比较困，现在这么猛的一看，哎还别说，这小鬼长的还挺别致。
　　小白龙看到贞子，突然间说道：
　　“是她！”
　　“我记得昨晚刚来时候，就看到她了，她想要吓唬我。”
　　“但是感觉很困，我就没有理她。”
　　观音看看几人，开口说道：
　　“哪吒，你可以将法宝收回，带回天庭了。”
　　“这钉头七箭书，就是此人所下，刚才已经被我给破掉了。”
　　听到观音的话，唐三藏心里一颤，果然是这样。
　　幸亏这次三界仙佛反应够快，若是没人注意自己几人，可能睡着睡着就过去了。
　　孙悟空皱了皱眉头道：
　　“那将我元神逼出，送进地府中的，也是她了？”
　　观音点点头道：
　　“不错！”
　　“这两天你们在乌鸡国的遭遇，全都是她一人所为。”
　　十殿阎罗：打死她！
　　听到观音这话，孙悟空几人脸上也是露出了惊讶之色。
　　这女人…居然这么厉害！
　　孙悟空看着贞子，开口问道：
　　“妖精，我们与你无怨无仇，你为何要暗算我们？”
　　贞子听到孙悟空问话，摇摇头也不知道说什么。
　　毕竟她自个也不知道，为什么要害唐三藏几人。
　　也许…就是玩…
　　看着贞子不语，场上众人脸色都有些难看了。
　　灵吉开口说道：
　　“孽障，还不从实招来？”
　　“难道你想死不成？”
　　贞子看几人脸色一变，有些害怕道：“不…不想死，我不知道…”
　　“还敢嘴硬？”
　　孙悟空手中举起金箍棒怒道：“快说为什么要暗算我们，不然我就一棍子打死你！”
　　贞子虽然很害怕，但是她真不知道说什么啊！
　　她自己也是感觉莫名其妙，当时怎么一下子给几人下了钉头七箭书。
　　哪吒在收了天地玄黄玲珑宝塔后，将九龙神火罩拿出来说道：
　　“那既然如此，就让我烧死她吧！”
　　观音听着哪吒的话，微微点了点头，也没有说什么。
　　贞子眼看哪吒拿出九龙神火罩，也是瞬间吓了一跳，急声道：“雅蠛蝶。”
　　多么熟悉的味道！
　　唐三藏：爷青回！

###第一百三十六章出来吧佛怒火莲（求月票求订阅）###
　　本来正在沉默的唐三藏一听这话，瞬间就如同被激到了一样。
　　仿佛是回到了那个夕阳下，那是自己曾经逝去的青春。
　　唐三藏想了想，说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“正所谓修行不易，我看这妖精本性不坏，不如观音姐姐你带回南海，教导其向善。”
　　“以后也可为普度众生做一份贡献，将功赎罪。”
　　“打打杀杀，始终解决不了世间苦难，还是要靠引导向善。”
　　本来正准备将贞子打杀的孙悟空几人，在听到唐三藏的话后，也是露出了纠结。
　　贞子听到唐三藏的话，眼中也是露出了感激。
　　观音听着唐三藏的话，沉默了一会儿，微微点了点头道：
　　“也行…”
　　“不过，倒要看她本性，到底是善是恶了。”
　　“我先将其带回南海，如若她能够一心向善，我自留她一命，若是不能…”
　　“我只能将她打的魂飞魄散了。”
　　对此观音也没有拒绝，这不是又白给她一个得力干将吗？
　　孙悟空几人相互看看，也没有在说什么，毕竟是唐三藏开口。
　　唐三藏微微点了点头，看着贞子说道：
　　“你还不快谢谢观音姐姐饶你性命？”
　　贞子听到唐三藏的话，急忙对着观音跪拜道：
　　“谢谢观音姐姐饶命！”
　　额…
　　场上一群人听到这话，脸上也是露出了古怪之色。
　　这家伙，貌似有点憨啊！
　　那唐三藏喊观音姐姐，你也跟着喊观音姐姐？
　　金翅大鹏：如果我是个漂亮妹子，就不会被打进地狱了。
　　解决了贞子这个事情后，众人就都离开了。
　　哪吒也没有多说什么，带着法宝就回去了。
　　观音几人也都一样，各自回了。
　　唐三藏看看天色，开口说道：
　　“继续回去睡吧！”
　　“明天一早前往乌鸡国，将此事告知下去。”
　　孙悟空几人相互看看，脸上也是露出了尴尬之色。
　　还睡觉啊？
　　次日一早…
　　师徒几人在拜别了宝林寺众僧，就继续赶路了。
　　说起来这个乌鸡国。
　　那青毛狮子…早就跑路了。
　　他可不是个憨憨，在发现贞子后，直接就跑了。
　　至于什么做劫难的，青毛狮子表示：“我主人都被猪八戒弄自闭…哦不，我主人都被取经劫难弄自闭了，我还做个屁的难啊！”
　　这乌鸡国，老国王被投井后，又遭遇了贞子，那肯定是没了。
　　而假国王青毛狮子，也老早就跑路了。
　　现在的话，就是那乌鸡国的太子坐了皇位。
　　唐三藏师徒几人在去了后，也没有多留，换了关文之后，在次日就继续出发了。
　　迎来日出，送走晚霞。
　　这一连又是半个月的路程后，忽又见一座高山，真个是摩天碍日。
　　孙悟空开口说道：
　　“师父，你看前面又有大山峻岭，须要仔细堤防，恐一时又有邪物来侵我们。”
　　唐三藏微微点了点头，心里开始思考了起来。
　　在乌鸡国之后，那便是枯松涧火云洞的圣婴大王红孩儿了。
　　这个…
　　想到这个红孩儿，唐三藏心里就感觉难搞了。
　　红孩儿的修为不算厉害，只在火焰山里修炼了三百年。
　　但是即便如此，原剧本里面也是给孙悟空几人整的灰头土脸，去请了观音。
　　主要的就是，红孩儿这瓜娃子的三昧真火厉害。
　　现在这还是深渊模式，那么红孩儿的三昧真火，恐怕更是凶猛了，至少与之前的小萝莉一样凶猛。
　　这样子的话，孙悟空几人恐怕扛不住啊！
　　随着师徒几人上得山来。
　　这山：
　　高不高，顶上接青霄。
　　深不深，涧中如地府。
　　远处山凹里有一朵红云，直冒到九霄空内，结聚了一团火气。
　　话分两头。
　　那红光火气里面的，就是红孩儿了。
　　说起来…
　　现在这天地异象，已经是成熟的天地异象了，它已经不在给什么提示，不在搞的那么人人皆知了。
　　所以无论是这次的红孩儿，还是之前的贞子、金角银角、九尾狐，都是直接在唐三藏师徒还未到时，就已经安排好了。
　　而现在的红孩儿，那绝对是牛到了，他爹换性别――变性的牛逼！
　　现在的红孩儿不仅是大罗金仙，更是掌握了一手绝技神通――佛怒火莲。
　　同这个神通被天地异象带来的，还有一个幽冥鬼火与五行之火。
　　这么说吧！
　　往常的三昧真火，那只是喷出来烧人的。
　　现在红孩儿拥有了幽冥鬼火五行之火，以及融合火焰的神通，就可以将三昧真火与幽冥鬼火五行之火凝聚压缩融合，然后打出去。
　　这不是牛魔王变性，这是什么？
　　红云中。
　　红孩儿看到唐三藏师徒上山，小脸上也是露出得意的笑。
　　天地异象带给他的，不仅是变强！
　　还有就是吃唐三藏，吃了唐三藏就可以提升一个境界。
　　那红孩儿就表示，以自己现在的实力，同境界里肯定是无敌了。
　　这要是在吃了唐三藏，三界里还有谁是自己的对手？
　　玉皇大帝与灵山佛祖的位置，也该轮到自己坐坐了。
　　想到这里，红孩儿将红云散去，飞到师徒几人前方的山坡里，摇身一变，变作七岁顽童，赤条条的，身上无衣。
　　又将麻绳捆了手足，高吊在那松树梢头，口口声声，开始叫喊“救人！救人！”
　　却说…
　　唐三藏师徒走了不久后，就突然听到有人叫喊“救人”。
　　一时间师徒几人的脸色，就变得有些古怪了起来。
　　孙悟空开口说道：
　　“师父，你说这次…”
　　“他是天上下来人提醒我们，还是妖魔给我们做套？”
　　唐三藏轻轻一笑道：
　　“这个问题嘛！”
　　“今天为师在跟你们上一课，听好了。”
　　“如果是天上有人来提醒我们，那必定是会直接寻找我们，然后告诉我们，即便是他们化身，也应该是山下。”
　　“而现在有人求救，这深山之中，怎会有人来？”
　　“又怎会在我们这必经之路上求救？”
　　几人听着唐三藏的话，一脸敬佩道：
　　“师父果然是大智慧！”
　　“佩服！佩服！”
　　孙悟空挠挠头，突然间笑道：
　　“这么说来，那俺老孙心里就有主意了。”
　　“这次不等师父你开头，俺老孙必定在出其不意的情况下，给他一个一击必杀！”
　　“什么妖魔想要侵害我们，我要他先问问我这金箍棒答不答应！”

###第一百三十七章给年前的红孩儿上一课（一更求订阅求月票）###
　　听到孙悟空这么说，唐三藏几人脸上也是露出了古怪。
　　不出意外的话，这年轻猴…应该是要不讲武德了。
　　这样也好。
　　给年轻的红孩儿上一课。
　　随着师徒几人闻声赶去，看到树上吊了一个光屁股的小孩。
　　红孩儿见唐三藏师徒走来，心里也开心的不行，心道：“随便耍个小手段，不费吹灰之力就能拿到唐三藏了。”
　　然而他不知道，他即将面临是什么！
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：神通――佛怒火莲、幽冥鬼火、五行之火。”
　　哎呀我去！
　　听到系统的提升，唐三藏差点惊到了。
　　好家伙！
　　以往常深渊奖励判断，这恐怕红孩儿现在已经掌握了这个吧？
　　一个三昧真火还不行，还整了个幽冥鬼火与五行之火，在外加一个佛怒火莲。
　　本来一个能随意喷三昧真火的大罗金仙，就已经够强大了。
　　现在在给红孩儿弄一套这个，大罗金仙里面，谁能奈何的了他？
　　就算是文殊普贤他们来了，也得跪啊！
　　至少是准圣级别的出手，才能刷的过去了。
　　想到这里，唐三藏都恨不得直接掉头跑路了。
　　当然了。
　　跑是不能直接跑的，不见棺材怎么能落泪。
　　看着吊着树上红孩儿，唐三藏开口问道：
　　“你是那家孩儿？因有甚事，吊在此间？说与我，好救你。”
　　红孩儿以为唐三藏几人已经上套，心里一喜，开口说道：
　　“师父呀，山西去有一条枯松涧。涧那边有一庄村。我是那里人家。我祖公公姓红，只因广积金银，家私巨万，混名唤做红百万…”
　　“那借金银人，身贫无计，结成凶党，明火执杖，白日杀上我门，将我财帛尽情劫掳，把我父亲杀了；见我母亲有些颜色，拐将去做甚么压寨夫人…”
　　看着红孩儿正儿八经的编了一大堆，师徒几人装作信了他，齐齐点头。
　　唐三藏看了看孙悟空道：
　　“悟空呀，快给他放下来吧！”
　　“悟净你把咱包裹里的水与馒头，拿出给这孩子吃。”
　　“这也太可怜了，父亲被杀，母亲被人掳走，他又被吊在了这里三天…”
　　孙悟空听到唐三藏的话，上去就把红孩儿从树上放了下来。
　　沙和尚也从行李中翻出了水与馒头，递到了红孩儿面前。
　　红孩儿为了不表现出异样，也是接过馒头狼吞虎咽的吃了起来。
　　唐三藏看着孙悟空几人，悄悄给了他们一个眼神，提醒他们“这厮不好惹。”
　　而孙悟空几人却是会错了意，以为唐三藏再说“悟空打死他！”
　　这不…
　　孙悟空在得到了唐三藏的指令后，仔细想了想，开始冲着猪八戒挤眉弄眼。
　　猪八戒脸上先是露出了疑惑，而后就点点头，表示了解。
　　孙悟空见此，开口说道：
　　“师父，既然是帮了他，那咱们就带他一起走吧！”
　　就在红孩儿听到这话心喜时，孙悟空却又说道：
　　“只是这小儿难以走出大山，我又恐师父凡躯过度劳累，不能让马给他。”
　　“这…八戒你背他吧？”
　　猪八戒脸上一变，有些郁闷的嘀咕道：
　　“还得背着吗？整这么麻烦…”
　　孙悟空脸色一变道：
　　“呆子，让你背着你就背着，怎么那么多话？”
　　猪八戒听着孙悟空的话，冷哼道：
　　“背就背！你干嘛那么凶？”
　　这孙悟空与猪八戒的样子，倒是让红孩儿没有过多怀疑，继续狼吞虎咽的吃起来馒头。
　　红孩儿心里也是得意，正在琢磨着，一会儿怎么偷袭掳走唐三藏。
　　但是他始终还是太年轻了！
　　这时间孙悟空走到红孩儿身旁，开口说道：
　　“别吃那么急，吃完了还有…”棍子！
　　嘭！
　　那家伙！
　　只听一声巨响下，红孩儿犹如断了线的风筝，直接就被孙悟空一棍子给抽飞到了天际。
　　红孩儿：老年猴不讲武德，偷袭我三百来岁的孩子。
　　孙悟空的这一棍子偷袭，大罗金仙之下，必定是要魂飞魄散。
　　就算是现在拥有大罗金仙的红孩儿，不死也得脱层皮，估计至少狂吐三升血。
　　讲红孩儿打飞后，孙悟空看着唐三藏几人问道：
　　“师父，你看我做的对吗？”
　　虽然刚才孙悟空已经说过了，会在出其不意的情况下，给对方一击致命。
　　但是唐三藏几人也没有想，会有这么出其不意啊！
　　这完全也出乎了唐三藏几人的意料。
　　唐三藏憋了半天，对着孙悟空竖了一个大拇指道：
　　“太棒了！”
　　猪八戒和沙和尚在一旁喊道：
　　“猴哥厉害！”
　　“大师兄威武霸气！”
　　不得不说！
　　孙悟空的这波操作，直接赢得了唐三藏几人的赞赏。
　　简直是太赞了。
　　红孩儿：果然还是大人套路深。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝等人也是一直注意着这边的情况。
　　在看到红孩儿被孙悟空几人识破，并且一棍子被孙悟空打的生死未知时，玉帝也是忍不住开口说道：
　　“这红孩儿，始终还是太年轻了。”
　　众仙听着玉帝的话，齐齐点头道：
　　“是太年轻了。”
　　“当初那白骨精都没玩过唐三藏师徒，他一个三百来岁的孩子，差太多了。”
　　“也不知道有没有直接被孙悟空打死…”
　　“就算是没被打死，那恐怕也是被打懵了。”
　　灵山上。
　　如来等人也是一脸的无奈啊！
　　话说回来…
　　现在谁还敢用这种套路，去挑战唐三藏师徒？
　　那不是找死吗？
　　不过有啥说啥，红孩儿是相对来讲，比较惨的一个。
　　要知道当时的白骨精，那还有唐三藏的一句“悟空打死她”作为信号提示。
　　而这次！
　　唐三藏仅仅是一个眼神，给让孙悟空会意了，这红孩儿被打的，怎么不惨？
　　唐三藏：我特么真没有啊！！
　　燃灯突然间开口说道：
　　“怪了。”
　　“以孙悟空现在太乙金仙顶峰，实力那么强大，红孩儿被他打了一棍子，竟然没死。”
　　如来听到这话，脸色一变道：
　　“这么说来，这次还有天地异象了？”

###第一百三十八章佛怒火莲显威灵（二更求订阅求月票）###
　　燃灯点点头道：
　　“肯定是有天地异象，不然的话…红孩儿怎么可能，凭借肉体扛得住孙悟空的一棒？”
　　“我想他现在，应该是大罗金仙修为了，不然根本扛不住。”
　　话说到这里。
　　如来几人的脸色就变得有些古怪了。
　　之前在乌鸡国，老君直接派哪吒拿法宝，先一步保住了唐三藏几人。
　　这么来看的话，貌似又不太像是老君他们动的手脚了。
　　毕竟…
　　如果是老君动的手脚，那老君也不会先一步保住唐三藏几人了。
　　前后联想的话，就会很矛盾了。
　　可是…
　　不怀疑老君和玉帝，那还能怀疑谁啊？
　　对于灵山上如来等人来讲，那“怀疑玉帝和老君”就像是一个精神寄托一样。
　　如果连个怀疑的人都没有，不就更是绝望，更是无力了？
　　所以说…
　　就算是他们觉得不是老君和玉帝插手，他们也还要去怀疑玉帝和老君。
　　这就是一种精神寄托，有个怀疑对象，远比迷迷糊糊的生气，都不知道如何生气的好。
　　哎…
　　就是玩！
　　话说另一边。
　　孙悟空的这一棒子，直接把红孩儿打飞了不知道多少千里外。
　　这波叫什么？
　　这波叫偷袭不成，反被偷袭。
　　简称：反偷袭！
　　此刻红孩儿躺在一块巨大的岩石上，那岩石是已经如同蜘蛛网一样，裂开了。
　　红孩儿嘴里一边流着黑血，一边看着天空，眼中委屈的凝结出了泪珠。
　　太难了。
　　孙悟空实在是太坏，太可恶了。
　　自己还只是个孩子啊，他竟然不讲武德，趁自己不注意，一个左甩棒，给自己打的这么惨！！
　　对此…红孩儿心里恨啊！
　　一咬牙，红孩儿就决定了，不管唐三藏吃不吃得到，一定要给这个孙悟空吃了。
　　生吞活剥！
　　只不过，他这刚从岩石上坐起来，就是忍不住一大口黑血吐了出来。
　　这一棍子虽然没有要了他的命，但是也将他打成了重伤。
　　这个情况下，他恐怕也就能发挥出一半的实力了。
　　说起来，红孩儿也是后悔了！
　　本来以他被强化后的实力，那跟孙悟空三人拼一拼，还是没有问题的。
　　只不过，他又因为孙悟空三人的实力强，有所忌惮，就决定实耍点小聪明，套路一下唐三藏。
　　现在这整挺好，偷鸡不成蚀把米。
　　调整了一下状态，红孩儿就满腔怒火的朝着枯松涧杀了回去。
　　他这次已经下定了决心，一定要将几人给直接烤熟了吃。
　　枯松涧这边。
　　唐三藏几人在经过刚才那一波，小小反套路操作后，就继续赶路了。
　　不过…
　　唐三藏没有听到系统的奖励，心里就感觉有些不妙，开口说道：
　　“悟空，你觉得刚才你那一棍子，能给那个妖怪解决吗？”
　　孙悟空听到唐三藏的话，想了想说道：
　　“应该差不多吧！”
　　“我刚才那一棍子，就算是大罗金仙，也得掉半条命。”
　　唐三藏微微点了点头，提醒道：
　　“还是要小心一些为妙。”
　　“为师这心里，总感觉不踏实。”
　　随着师徒几人走了不久后，突然见到前方有人拦路。
　　仔细看去！
　　是那红孩儿身穿一个红肚兜，手拿一杆长枪，背上凝聚着一对火翼，正在满脸怒气的看着唐三藏几人。
　　见到红孩儿，孙悟空也是瞬间脸色变得惊讶了。
　　这小孩儿，竟然吃了他一棍没死？
　　貌似还没有重伤不愈？
　　猪八戒和沙和尚俩人脸上也是露出惊讶。
　　他们两个惊讶的是，这红孩儿竟然能够控制着三昧真火形成羽翼。
　　这是什么神通？
　　恐怕是一个玩火高手啊！
　　想到这里，猪八戒俩人心里就有些暗暗叫苦了。
　　上次被金角银角烧的后遗症还在呢，现在一看到这火，就感觉像是闻到了烤猪味道。
　　红孩儿一脸怒火道：
　　“好你一个无耻的弼马温！”
　　“你竟然暗算偷袭小爷，真是一个偷鸡摸狗鼠辈。”
　　这话说的。
　　给孙悟空整的无语了。
　　孙悟空确实是没少干那事…
　　不过孙悟空表示：“仙家那些事能叫偷吗？那叫‘得’，天材地宝有缘者得！”
　　当然了。
　　孙悟空也不是平平之辈，直接开口回怼道：
　　“你这妖怪，竟然还对我倒打一耙了。”
　　“你在那树上装可怜哄骗俺师父，我将你识破，并出手打跑你，难道不对吗？”
　　“再说了，还不是你先用手段骗我师父，我那么做…也是你自作自受！”
　　红孩儿一听这话，气的更是火冒三丈了。
　　妈卖批！
　　被这一个老同志偷袭了，竟然…自己还没理了。
　　唐三藏这时间小声说道：
　　“徒儿们，一会儿势头不对了，大家这次记得都跑。”
　　“都跑…明白吗？”
　　听到唐三藏的话，孙悟空三人也是有些疑惑了。
　　都跑？
　　不留下人质和断后的吗？
　　红孩儿听到唐三藏的话，冷哼道：
　　“今天你们一个也别想走了。”
　　“特别是你弼马温，竟然偷袭小爷。”
　　“看招…佛怒火莲！”
　　只见红孩儿说完，瞬间就是一个脸盆大小的火莲打了过去。
　　孙悟空面色一沉，提起金箍棒就朝着火莲打去。
　　“小心啊！”
　　唐三藏看到孙悟空那冲动的样子，赶忙提醒。
　　然而…
　　却已经是为时已晚了。
　　嘭！
　　轰轰轰…
　　那金箍棒打在火莲上，瞬间就是一个惊天气浪沸腾。
　　法力余波冲刷了数十万米。
　　轰轰轰！
　　紧接着一片火气升腾，数万米的山脉，直接就成了火的海洋。
　　整座大山火光冲天，咛斐愕兀
　　唐三藏师徒几人，也都被淹没在了茫茫火海之中。
　　三昧真火、幽冥鬼火、五行之火，三种火焰烧在身上，那家伙可真叫一个酸爽。
　　不仅是身体，连灵魂都被烧的痛不欲生。
　　火海里。
　　唐三藏几人也是被这突如其来的大火烧的，惨不忍睹！
　　不过唐三藏还好，有着小白龙大翅膀保护着。
　　这时间小白龙，那也顾不上那么多了，再次化作猛龙…出击，一路横冲直撞的跑了。
　　按照往常情况，孙悟空凭借着金刚不坏之身，不应该有多大的问题。
　　但是这次火势太大，又特别毒。

###第一百三十九章红孩儿炸了南天门（三更求订阅求月票）###
　　孙悟空不仅是被烧的浑身刺痛，两眼也被熏的眼泪直流，红眼病…又发作了。
　　猪八戒和沙和尚俩人，也是非常的惨…
　　俩人可是刚被银角烧了不久，现在皮还没长好，就又被烧…
　　只见猪八戒变回本体大野猪，开口喊道：
　　“沙师弟，上！”
　　沙和尚听到猪八戒喊话，也是非常有经验的骑上了猪八戒。
　　一时间…
　　师徒四人四窜而逃。
　　小白龙载着唐三藏一路向东奔去。
　　孙悟空则是一个筋斗云朝着空中猛窜了上去。
　　沙和尚骑着猪八戒，一路向西奔腾着…
　　按照正常的情况下，孙悟空三人肯定是要跟对方较量一下的。
　　可是…
　　现在这情况，对方只是打出来一个火莲爆炸，就整了这么大片的火海。
　　这家伙还怎么打？
　　还是交给三界仙佛们玩吧！
　　红孩儿看着师徒几人从火海里四窜而逃，赶忙朝着孙悟空就追了上去。
　　此刻的孙悟空，虽然眼睛被烟熏的不在状态，但是去南天门的路，他闭着眼都能找到。
　　红孩儿虽然飞行神通不如孙悟空的筋斗云，可他有火气化翼，速度也是飙升了不少。
　　就这样…
　　二人你追我赶，一路冲到了南天门。
　　孙悟空是丝毫没有犹豫，冲到南天门直接就进去了。
　　红孩儿一路追到南天门外，就停下脚步，有些犹豫了。
　　他虽然很年轻，但因为家世的原因，他还是知道天庭不好惹的。
　　可是…
　　眼看就要抓到孙悟空了，他心里又不甘心孙悟空就这么跑了。
　　站在南天门外，红孩儿气的咬牙跺脚。
　　南天门里。
　　四大天王躲在柱子后面，一个个心惊胆战。
　　眼下南天门可没有什么高手啊！
　　红孩儿这货要是继续打进来，恐怕第一个就是对上他们四兄弟。
　　孙悟空都不是对方的对手，他们四兄弟又怎么能挡得住？
　　就在红孩儿犹豫不决的时候，跑了南天门的孙悟空，又出现在了门口。
　　孙悟空冲着红孩儿喊道：
　　“你过来呀！”
　　孙悟空可是个绝对的聪明人，只要这红孩儿敢大闹天宫，绝逼是要跪的。
　　当初的小白龙，也是一样的凶猛，最后还不是要跪？
　　而现在…
　　孙悟空就想把红孩儿给引进来，只要给红孩儿激怒引进来，让他大闹天宫，自己先救兵都不用搬，直接完美解决。
　　孙悟空：师父你看我做的对吗？
　　卧槽！
　　这时间，躲在石柱后面的四大天王，听到孙悟空对着对方挑衅，也是傻了眼。
　　大圣你别闹啊！
　　本来就一肚子火的红孩儿，听到孙悟空的话，更是气的捏紧了小拳头喊道：
　　“弼马温，有本事你敢出来？”
　　孙悟空揉了揉眼睛道：
　　“你这小妖怪，人不大火气倒是挺大。”
　　“若不是俺老孙当年眼睛被熏坏了，岂会怕你这小小三昧真火？”
　　说完话孙悟空突然间一笑道：
　　“呵呵！”
　　“不过俺老孙看你也就是个毛头小鬼，一点胆子都没有，连南天门都不敢进来。”
　　“俺老孙就站在这里，你却又不敢过来动我。胆小鬼，无趣！无趣！”
　　孙悟空：你过来呀！
　　这时间…
　　只见四大天王忍不住从柱子后面走了出来。
　　四人一出来，就走到了孙悟空身旁小声说道：
　　“大圣，你可别激怒了他。”
　　“现在南天门没人，他进来咱们挡不住。”
　　“大圣，你看你现在身上还在冒烟，消停点吧！”
　　孙悟空听着四大天王的话，看着四人笑了笑，突然对着红孩儿说道：
　　“小鬼头，我这四个好兄弟说…”
　　“只要你敢进来，就把你屁股给你打开花。”
　　“还要弹你小吉吉哩！”
　　“你要是怕了，就赶紧跑吧！”
　　我擦！
　　四大天王瞬间脸色一黑，一脸不可思议的看着孙悟空。
　　这不扯犊子吗？
　　连你这齐天大圣都干不过他，我们四个也不行啊！
　　神特喵的打屁股弹小吉吉！
　　红孩儿这会儿气的，鼻子里面出气都冒着火焰，两个耳朵里，也是冒着火焰。
　　“可恶的弼马温！”
　　红孩儿是有理智的！
　　他虽然现在很厉害，但是也明白天庭水深，自己把握不住。
　　可是…
　　孙悟空现在如此挑衅，如此得瑟！
　　他又岂能甘心？
　　孙悟空看着对方犹豫不决，继续嘲讽道：
　　“小鬼头，你来又不来走又不走，你是何意啊？”
　　“俺老孙再给你几息时间，你要是再不来，俺可就走了。”
　　“我这一走，进了凌霄宝殿，你可就没机会在打我了。”
　　说完话，孙悟空就表现出一副要离开的样子。
　　红孩儿面色一沉，心道：
　　“这天庭虽然水深，但是自己不进去，他们又奈何自己？”
　　想着…
　　只见红孩儿面色一狠，凝聚出一个大磨盘样的火莲，直接就朝着孙悟空打了过去。
　　卧槽！
　　这一下子…
　　不仅是孙悟空慌了，四大天王也都慌了。
　　五人都知道这火莲的恐怖，二话不说直接就朝着里面跑去。
　　嘭！
　　轰轰轰！
　　轰隆隆…
　　只见那大火莲砸在了南天门上，直接就将南天门给炸塌了。
　　周围瞬间就是一片火光升腾，三种神火疯狂在南天门附近燃烧了起来。
　　四大天王虽然反应也够快，但还是被那大范围的神火烧了一下。
　　这一下烧的四人灰头土脸，鼻子里与嘴里都在冒烟。
　　这次孙悟空倒是没多大问题，毕竟孙悟空心里有了准备。
　　刚才那是金箍棒打爆了火莲，距离太近，才被烧的如此狼狈。
　　红孩儿一击得逞后，转身就跑。
　　他可不傻，若是不跑的话…天庭里面高手出来，肯定就要围攻自己了。
　　凌霄宝殿里。
　　此刻的场面，就有些古怪了起来。
　　众仙看到玉帝黑着脸郁闷的样子，就忍不住想笑…
　　当然了。
　　这次不管他们受没受过专业训练，他们都不能笑，但凡谁敢笑出声。
　　迎接他的命运的就是…
　　“呵！”
　　老君乐了，但是玉帝没办法啊！
　　“噗…”
　　哪吒乐了，但是哪吒没办法啊！
　　看着玉帝那郁闷的神色，哪吒实在是忍不住啊！
　　哪吒：我也不知道为什么，看到玉帝不开心，我就高兴。

###第一百四十章专业训练不合格下去打妖怪（四更求订阅求月票）###
　　有着老君和哪吒的这一笑，好多人都有些憋不住了。
　　玉帝这下心里更是不爽了。
　　本来被炸了南天门，正脸面无光呢。现在你们居然还敢乐？
　　简直是不把我放在眼里啊！
　　玉帝面色冷道：
　　“哪吒，朕派你下界跟随孙悟空降妖除魔，帮助唐三藏度过此次劫难。”
　　好家伙！
　　这一下场上众仙直接就呆住了，哪吒也是小脸僵硬住了。
　　还笑个屁啊？
　　谁敢在笑一下，保不准就被派下去打红孩儿了。
　　就在这时间，被烧的浑身冒烟的孙悟空和四大天王进来了。
　　看着玉帝，四大天王齐声报道：
　　“启禀陛下，有一妖魔追着大圣到了南天门外，并出手将南天门轰塌了。”
　　孙悟空开口说道：
　　“陛下，那妖怪属实可恶！”
　　“他竟敢挑衅天庭威严大闹天宫，还请陛下快快派人抓他回来问罪。”
　　玉帝听着孙悟空的话，心里也是一顿臭骂：
　　“你个泼猴，还不是你挑事？”
　　“不是你在那门口挑事，对方会敢轰南天门？”
　　“当我没看到？”
　　看着孙悟空，玉帝淡淡的说道：
　　“就让哪吒随你下去捉拿他吧！”
　　哪吒这会儿的小脸也是郁闷了起来，心道：“笑一下…不至于吧？”
　　孙悟空听到玉帝的话，脸上有些疑惑道：
　　“陛下，这…”
　　“我看不行啊，那妖怪十分厉害，哪吒一个人，怎么能够？”
　　玉帝看了看场上众人，开口说道：
　　“说起来也对，既然哪吒一个人不够的话。”
　　“那就加上李靖、杨戬、火德星君、亢金龙、赤脚大仙、雷公、曹国舅…”
　　这一下，玉帝直接点出来了十几个人。
　　这十几个人里面，除了哪吒是笑出声的，其他都是专业训练不合格的。
　　哦对…
　　李靖合格了，但是李靖受到了哪吒的缘故，简单的说是被坑爹了。
　　这一群人被玉帝点出来后，瞬间脸色就黑了下来，看着玉帝投去了求饶的眼神。
　　杨戬：自古无情帝王家！
　　孙悟空看玉帝点出来十几个人，笑着点点头道：
　　“谢谢陛下！”
　　“走，咱们快一起去降了那妖怪。”
　　一群人面色一紧，看着孙悟空也是哭笑不得，心道：“你丫真当我们能打的过他？”
　　玉帝一脸严肃的说道：
　　“此番一定要帮助孙悟空降伏妖魔，若是不能完成任务，就都给我去修建南天门！”
　　“胆敢违抗命令者，贬下界！”
　　玉帝就表示：
　　“刚才南天门被轰，你们看我郁闷的样子就想笑？”
　　“我现在让你们去被轰，轰完我还让你们去修建南天门。”
　　“现在看你们那郁闷的样子，我也要笑。”
　　俗话说：姜还是老的辣！
　　众人相互对视一眼，一个个的面露苦涩。
　　没办法啊！
　　现在这样的话，只能跟着孙悟空去打混了。
　　接下来…
　　他们就是祈求灵山的人马，早点赶到！
　　话分四头说。
　　一头孙悟空来到了天庭。
　　另外两头，猪八戒和沙和尚则是分别去了灵山和南海。
　　现在的孙悟空猪八戒沙和尚三人，那也是受到了唐三藏很大的启发。
　　韩信点兵，多多益善。
　　只要遇到麻烦，就多去请些帮手，请重复了不要紧，就怕请的不够。
　　最后一头…
　　唐三藏与小白龙，这一路就跑回了宝林寺里避难。
　　对此唐三藏就表示：“后面有一个斗之大罗金仙强者追我，我一点都不慌。”
　　“因为他的火气化翼，没有我的斗气化马跑的快，嘿嘿！”
　　却说…
　　孙悟空带着李靖哪吒一群人到了枯松涧上空，孙悟空开口说道：
　　“这次有劳诸位了。”
　　“那妖怪应该就在这山里。”
　　啊这…
　　众人听着孙悟空的话，尴尬的挠头，不知道怎么好了。
　　那红孩儿若是个普通的大罗金仙，大家这么多人，一人拿一件法宝出来，灭他轻轻松松。
　　可是…
　　红孩儿这货不仅是三昧真火牛，居然还能压缩起来，弄成一个爆炸的莲花。
　　这谁挡得住啊？
　　李靖沉思了一下说道：
　　“大圣切勿着急，其实这里面有误会。”
　　孙悟空挠挠头有些疑惑道：
　　“李天王这话从何说起？”
　　“那妖怪要抓我师父，还炸了南天门，这还能有误会吗？”
　　李靖开口解释道：
　　“大圣，此山唤做‘六百里钻头号山’。”
　　“山中有一条涧，叫做枯松涧。涧边有一座洞，叫做火云洞。之前那个小魔头，就是这里的山大王了。”
　　“说起来，他与大圣你，还有些亲戚了。”
　　孙悟空听到李靖的话，更是有点懵了。
　　李靖继续说道：
　　“说起他来，大圣其实也知道。他是牛魔王的儿子，罗刹女养的。”
　　“曾在火焰山修行了三百年，炼成‘三昧真火’，神通广***名叫做红孩儿，号叫做圣婴大王。”
　　“你看，其实你们这是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人。”
　　李靖那意思就是，想让孙悟空去打打感情牌。
　　毕竟这红孩儿是真不好惹，就出了两招，一招打退了孙悟空三人，一招打塌了南天门。
　　怎么好惹？
　　孙悟空听到这话，脸上露出了些质疑道：
　　“你说的可当真？”
　　李靖点点头肯定道：
　　“自然是真的。”
　　“大圣不如先去点明身份，找找他看。”
　　孙悟空听了李靖的一番话，就一路寻到了枯松涧火云洞。
　　不过这时间孙悟空心里也感觉不对劲，心道：
　　“就算是认亲，不打不相识，那李靖一群人怎么不跟来？”
　　“常言道：三年不上门，当亲也不亲。这已有五六百年了，恐怕对方也不认啊！”
　　“还是小心一些为妙！”
　　火云洞外。
　　孙悟空开口喊道：
　　“门口那两个小妖，快去报告你家大王，就说是他叔叔来了。”
　　那小妖听到孙悟空喊话，就赶忙跑进了洞里喊红孩儿去了。
　　随后…
　　孙悟空看到红孩儿出来，一脸歉意道：
　　“我贤侄儿，之前咱们那是误会一场。”
　　“早知你是牛大哥的儿子，我怎还会打你。”
　　红孩儿见到孙悟空，瞬间心里一喜，想着：“泼猴，你居然敢来找我。竟还在满口胡言，哪个是你贤侄？”
　　“这次要你好看！”
　　想到这里，只见红孩儿一脸恍然大悟道：
　　“哎呀！原来你是我爹的结拜大哥，孙悟空啊！”
　　“早知道如此，我们又…看招！”
　　“佛怒火莲！”
　　话没说话，红孩儿直接一朵大火莲打向了孙悟空。
　　红孩儿：偷袭！
　　孙悟空早已心里有所防备，见到对方突然出手偷袭，瞬间一跃而起，一个跟斗就跑的无影无踪了。
　　那家伙！
　　幸亏是孙悟空留了个心眼，若不然这一下就被烧的冒烟了。
　　十万八千里外，孙悟空也是气的不行。

###第一百四十一章你们是猴子请来的救兵吗（一更求订阅求月票）###
　　随后…
　　孙悟空找到李靖一行人，开口说道：
　　“不行，那红孩儿不但不认我，反倒还要伤我。”
　　“大家还是直接出手吧！”
　　这……
　　说到出手，李靖等人脸色就有些难看了。
　　红孩儿不仅是个大罗金仙，还有那么一手火莲，不好对付啊！
　　但是众人想想来之前玉帝的脸色，也只能无奈的点头，随着孙悟空硬着头皮上了。
　　虽然他们知道红孩儿不好拿，但也没办法啊！
　　这波是被玉帝罚着下来的，如果偷奸耍滑，回去后玉帝必定还会收拾他们。
　　保不准下次，还有难度更大的等着他们。
　　这时间…
　　众人在前去火云洞的路上。
　　李靖悄悄给哪吒传音道：“切记！切记！输的惨一些…要多惨有多惨！”
　　哪吒听到李靖的话，瞬间脸上就露出了疑惑，传音回道：“不是抓红孩儿吗？怎么输的惨一些？”
　　李靖再次传音道：“傻孩子，大家之前笑了玉帝，这次不让玉帝笑回来，他怎么能出气？”
　　对此，李靖也是很无奈啊！
　　这孩子虽然一直很坑爹，但总归是父爱如山！
　　这下哪吒是明白了李靖的意思了。
　　火云洞外。
　　孙悟空开口叫阵道：
　　“我侄儿，快出来出来，你孙叔叔又回来了。”
　　李靖等人看着孙悟空那底气十足的样子，心道：“你该不会以为，我们能够拿下他吧？”
　　紧接着…
　　只见红孩儿手持火尖枪，穿个小肚兜，背上挂着两个火翼就飞了出来喊道：
　　“孙猴子，你竟然还敢来？”
　　“你们是猴子请来的救兵吗？”
　　孙悟空开口说道：
　　“我的侄儿，你将那南天门打坏了，他们都是来抓你回去受审的。”
　　“你还不快快投降，这样叔叔也好为你求情！”
　　红孩儿听到这话，心里更是不爽了。
　　之前在南天门，这孙猴子果然是故意激怒自己，让自己犯错误，好让天庭派人抓自己。
　　可恶！
　　自己准备偷袭两次，一次没成功，反被对方偷袭一次，算计一次。
　　李靖看着红孩儿开口喊道：
　　“红孩儿，你打坏南天门，犯下大错，还不快快跟我回去受审？”
　　听到这话，红孩儿面色一狠道：
　　“哼！”
　　“你们想抓我去天庭，也看看你们的本事够不够！”
　　“二郎神杨戬，哪吒，你们敢出来跟我红孩儿单挑吗？”
　　那红孩儿也是年轻气盛，有点实力自然是想耍耍威风！
　　之前打跑了孙悟空猪八戒几人，那他现在就要挑战一下天庭的两个战神了。
　　杨戬与哪吒听到红孩儿挑衅，也是一脸恼怒的站了出来道：
　　“毛头小子，还敢跟我们单挑？”
　　“上前受死！”
　　一时间…
　　三人一句话不合，直接就提起兵器飞上天空打了起来。
　　两杆长枪一把三尖两刃刀，在空中打的那是你来我往，谁不输谁！
　　说起来这红孩儿的武艺，并不是很高强。
　　相比哪吒与杨戬，他也只能凭着大罗金仙修为才能维持住不败。
　　严格来说！
　　以武艺来算，孙悟空、杨戬、哪吒绝对是三界好手。
　　孙悟空在下面看的手痒痒，忍不住拿起金箍棒跳上空中，准备加入战场。
　　噗噗噗！
　　轰轰轰！
　　那家伙，迎接孙悟空的直接就是红孩儿的一大口三昧真火。
　　“哎呀我去，我的好侄儿你这是什么意思？”孙悟空被三昧真火逼退，有些疑惑道。
　　红孩儿不悦的回怼道：
　　“不想跟你这孙猴子打，你再敢来我就让你尝尝我的佛怒火莲！”
　　孙悟空瞬间脸色一尬，你丫…玩不起了？
　　对此孙悟空也是无奈的飞到李靖旁边说道：
　　“李天王，直接用你的宝塔收了他吧！”
　　李靖尴尬的摸了摸胡子，一脸无奈道：
　　“大圣你别开玩笑了，先不说我宝塔能不能收了他，我那修为也不允许啊！”
　　孙悟空皱了皱眉头，扭头看看众人道：
　　“该不会…你们是在等着杨戬和哪吒拿下他吧？”
　　“可能吗？”
　　众人一听这话，也对啊！
　　突然！
　　场上十几个人开始发难，孙悟空也举棒上去再打！
　　本来正在与杨戬和哪吒激斗的红孩儿，瞬间就怒了。
　　十几个老神仙不讲武德，欺负自己一个三百来岁的孩子？
　　“佛怒火莲！”
　　只见那红孩儿面色一沉，一手一个火莲就扔了出来。
　　众人见此赶忙就躲开。
　　嘭！嘭！
　　轰轰轰……
　　轰轰轰……
　　霎那间四周燃起熊熊烈火，整个天地烧的通红。
　　这一下众人心里也都有所防备。
　　在红孩儿打出火莲时候，就已经开始避其锋芒了，所以只是被烧了一下，问题不大。
　　也只有李靖和哪吒俩人，不知道怎么回事，就没有及时躲开，被烧的灰头土脸，浑身冒烟。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝见此一幕，微微点了点头心道：“算你俩识趣！”
　　孙悟空看着李靖和哪吒被烧的，脸都黑了，也是想笑，又有些不忍心了。
　　这时间一群人看着茫茫火海，也不知道该怎么办才好。
　　孙悟空开口说道：
　　“诸位，想个办法将他拿下吧！”
　　“二郎神，你似乎不怕三昧真火吧？”
　　“你去给他拿下！”
　　杨戬听到孙悟空的话，瞬间脸色一变，心道：“我拿你个大头鬼！”
　　说起来杨戬确实是不怎么怕三昧真火，那八九玄功修炼出来，肉体绝对是够强。
　　但就算是这样，杨戬也不会那么犟，冲进火海里拿红孩儿啊！
　　就在这时…
　　火海里的红孩儿飞了出来，看着一群人喊道：
　　“胆小鬼们，就这样还想抓小爷回天庭？”
　　“受死吧！”
　　只见红孩儿喊完话，手中一个个小小的火莲朝着众人扔了过去。
　　别看这些火莲虽小，但是劲都挺大！
　　在飞到众人身前时，如同燃烧瓶一样，直接就炸裂燃烧了起来。
　　这一下就给十几位仙家整的狼狈不堪！
　　这让场上众人都感觉有些恼火了。
　　妈蛋！
　　本来我们准备演演戏，陪你玩玩的。你这小兔崽子居然不识趣，这么暴躁的出手？
　　你这是在逼我们虐你啊！
　　想到这里，众仙掉头就跑。
　　哎！
　　能打的过就是不认真打，就玩…

###第一百四十二章观音赶来（二更求订阅求月票）###
　　本来还等着众仙大发神威的孙悟空，看到众人居然转身跑了，也是有些无语了。
　　真是一群老狐狸啊！
　　就在这时，天空两道金光降临。
　　来人乃是刚闭关深造许久的文殊与普贤二人。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“孽障，还不快束手就擒？”
　　那红孩儿这会儿刚打跑了十几个仙家，正在风头上。
　　现在看到文殊普贤二人，脸上一变问道：
　　“你们两个，也是猴子请来的救兵吗？”
　　“来吧，看看你们有几分本事！”
　　二人面色一沉，瞬间出手！只见天空两个巨大的金掌落下。
　　此乃文殊普贤二人神通巨掌拍下！
　　“佛怒火莲！”
　　红孩儿见到二人直接动手，也是没有丝毫犹豫，直接转手就是两个火莲打了出去。
　　嘭！嘭！
　　霎那间！
　　只见两个火莲与金掌碰撞，直接在空中炸起了两团滔天大火。
　　轰轰轰…
　　一时间火焰燃满了天空。
　　却说这文殊普贤二人，此刻也是倒吸了口凉气。
　　如果仔细去看二人的手心，那就能够看的出来，俩人的手心现在被烧的通红无比。
　　要说不疼，那肯定是假的！
　　但是俩人肯定也不能喊疼啊！
　　面对着这一片火海，二人相互看看，眼中也是有些无奈，他们还真是拿这大火毫无办法。
　　可是…
　　现在拿不下红孩儿，那也不行啊！
　　二人本来之前就被猪八戒和沙和尚拱的…脸面尽失！
　　现在闭关深造这么久，第一次出山，连个大罗金仙初期都拿不下，那就更是丢脸了，那…
　　那还是继续回去闭关吧！
　　此刻！
　　文殊普贤，外加孙悟空、李靖、杨戬、哪吒这么一群人，看着下面的红孩儿，一个比一个无奈。
　　这漫天的烈火，还是三种神火交叉燃烧。
　　怎么可能有人冒着烈火，将红孩儿拿下？
　　这样的话。
　　大家就只能在等等了。
　　大家在等观音，等观音来了，以她玉净瓶神水灭火！
　　说起来，这次不是观音的速度慢，而是她去盛水了。
　　普通的雨水是肯定灭不了三昧真火的，只能是四海之水。
　　所以这波，观音就去盛了一海之水，才姗姗来迟！
　　到了枯松涧上空，观音看着文殊普贤与李靖一群人干看着，也是感觉心累！
　　现在这取经，真是太难了。
　　这些人啊！
　　能打的过的时候不打，想打时候又拿不下，有何用？
　　“观音菩萨！”
　　看到观音前来，大家打招呼喊道。
　　观音微微点了点头，直接将手中玉净瓶抛出！
　　一时间！
　　从瓶中流出汪洋大水，直接就将整个六百里号山，给变成了千米深的海洋。
　　原本那天上地下燃烧的熊熊烈火，这一下直接就被压住了。
　　还压的红孩儿没有了脾气。
　　观音扭头看了眼文殊道：
　　“助我一臂之力！”
　　文殊听到观音的话，直接朝着下方抛出一物。
　　此乃遁龙桩！
　　下方。
　　本来正在因为打跑一群神仙而得意的红孩儿，看到整个大山几百里范围，全被大水淹没，也是有些急了。
　　就在这时…
　　只见一个木棍落在他的身前。
　　那木棍瞬间长到三丈多高，上面三个大铁环，直接转变成了三个铁圈，将红孩儿给扣在了上面。
　　三个铁圈一个扣在脖子上，一个扣在腰上，剩下的扣在脚上，只扣的红孩儿动弹不得，越动越紧。
　　就在红孩儿准备反抗之时，观音带着一群人直接落在了他的四周。
　　观音对着红孩儿身上挥了一道金光后打去，只见红孩儿脖子上，以及手脚上分别套上了金圈。
　　说起来…
　　这金紧禁三篇，可是不好套的。原著孙悟空那是被骗了，不然这样的法宝怎么可能轻松套的住对方？
　　现在刚好有大水压住红孩儿，又有文殊法宝扣住了他，不然观音想要给大罗金仙的红孩儿上金箍咒，绝对不容易！
　　这下好了。
　　观音一来，那就基本上就完事了。
　　说实话现在的红孩儿，还是一脸的懵逼的。
　　这一些事情，发展的有点快了。
　　节奏太快，红孩儿还没有从刚才的牛逼劲里面，回过神来，就被拿下了。
　　看向观音一行人，红孩儿脸色恼怒道：
　　“可恶！”
　　“你们竟然用阴谋诡计害我，你们敢跟我真刀真枪打一场吗？”
　　观音没有理他，直接开始念起了咒语。
　　“啊！啊…”
　　这金箍咒一念，红孩儿瞬间变得痛不欲生，开始满地打滚叫喊了起来。
　　孙悟空挠挠头，莫名其妙的感觉，哪里有点不对劲啊！
　　李靖见观音收下了红孩儿，脸上变得有些纠结道：
　　“菩萨，实不相瞒。”
　　“之前这小鬼打塌了南天门，所以…玉帝派我们将他拿回去问罪。”
　　“可否先将他交给我们，带回天庭一趟？”
　　观音听到这话，微微点头道：
　　“红孩儿，本座收你为善财童子。”
　　“你随着李天王回天庭一趟，等到玉帝判罪之后，在回南海寻我。”
　　“记住，你现在被我金箍捆住，不要妄想逃跑，不然金箍越收越紧，苦不堪言！”
　　红孩儿在观音停止念咒后，就已经不痛了。
　　现在听到观音的话，老实点头道：
　　“是，菩萨！”
　　事情解决了之后，观音与文殊普贤就直接离开了。
　　只不过…来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　观音没想到的是，红孩儿这一去，就成了别人的童子了，跟她没关系了。
　　孙悟空看着李靖一行人道：
　　“此番多谢诸位出手相助。”
　　“我们先去找师父了，告辞了。”
　　话落，孙悟空就带着刚刚赶来的猪八戒和沙和尚前去寻找唐三藏了。
　　宝林寺处。
　　刚睡了一觉的唐三藏，也是听到了系统的奖励。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：佛怒火莲、幽冥鬼火、五行之火。”
　　嗯…
　　听到系统的奖励，唐三藏从床上起来，伸了个懒腰，就感觉生活充满了美好。
　　未等花开，人生处处是惊喜。
　　太刺激了。
　　虽然这波被三昧真火烧了一下，但是也没有费事就得到了奖励。
　　这才是真正的完美人生啊！
　　哦对！
　　这么不久后，马上就到女儿国了。
　　实力越来越强大，女儿国越来越近，人生巅峰，即将到来！
　　刺激呀！

###第一百四十三章你强任你强俺就打你爹（三更求订阅求月票）###
　　在宝林寺等了没一会儿，孙悟空三人就飞了回来。
　　唐三藏直接骑上小白龙，一路上飞到枯松涧，才又开始继续脚踏实地的赶路。
　　却说…
　　在观音与孙悟空都离开了后，剩下李靖一群人。
　　那李靖一群人，就看着红孩儿，怎么看怎么觉得不爽！
　　红孩儿看着一众人的眼神，也是非常不服道：
　　“你们愁啥？”
　　“要不是观音菩萨来，你们能抓得到我？”
　　“我告诉你们，你们现在敢动我，我立马就还手烧你们，反正只要你们敢先动手试试！”
　　我擦！
　　本来刚才就被红孩儿烧的浑身冒烟，众人心里正不爽呢。
　　现在这小子都被观音给降伏了，居然还这么狂！
　　那家伙！
　　这分明是看不起他们啊！
　　当然了
　　这摆明了就是怕观音不怕他们，因为是观音降伏了他。
　　杨戬脸色不悦道：
　　“小鬼，你只不过是运气好，被天地异象加强了，还突破了大罗金仙。”
　　“我若突破大罗金仙，就算是你拥有三昧真火，与那什么融合火莲，你也不是我的对手！”
　　哪吒其实还算好，虽然还是太乙金仙顶峰，心里也就没多大感觉。
　　杨戬就不一样了。
　　那杨戬看着以往，那一个个名不见传，或者是手下败将们，都突破了大罗金仙。
　　杨戬心里难受啊！
　　自己妄称二郎显圣真君，愧对小圣之名！
　　三界第一战神，现在恐怕连特么黄风怪、白骨精、红孩儿、晨光、法海、猪八戒、沙和尚都打不过了。
　　杨戬心里是真的难受啊！
　　红孩儿看着杨戬，眼中露出了不屑道：
　　“天庭战神，不过如此。”
　　“修行之事，不全靠气运？气运不也是实力的一部分？”
　　那红孩儿人不大，气人倒是有一手。
　　这话不仅是得瑟的让杨戬怒了，连一旁的李靖哪吒一行人，心里也是怒了。
　　他们心里谁不是羡慕这些，给唐三藏做劫难，被天地异象加强的人。
　　谁敢说不羡慕？
　　绝对是羡慕死了。
　　这时间只见哪吒拉着杨戬和赤脚大仙几人走到一边，小声说道：
　　“咱们现在不能打他，但是咱们可以去打他爹！”
　　“你们看我爹这次又没笑玉帝，不还是因为我，被派了下来吗？”
　　好家伙！
　　众人听到哪吒的话，心里也是佩服。
　　你还真是个小机灵鬼啊！
　　不愧是坑爹小能手，这逻辑这思维转变的相当快。
　　杨戬微微点了点头，开口说道：
　　“李天王，你与曹国舅先带着红孩儿回天庭，我们突然想起来个事情去办。”
　　李靖没听到哪吒说什么，现在听到杨戬这话，想了想说道：
　　“稳重一点！”
　　杨戬几人笑了笑道：
　　“放心吧，我们心里有数。”
　　说完话…
　　这一群人就撤了，一路朝着积雷山摩云洞杀去。
　　事情步入正轨。
　　唐三藏几人飞到枯松涧后，开始继续赶路。
　　李靖与曹国舅也带着红孩儿回了天庭。
　　观音与文殊他们，也都各自到家了。
　　杨戬一群人，也浩浩荡荡的杀到了积雷山摩云洞。
　　那本来正陪着小玉面逍遥快活的牛魔王，突然间就被杨戬一群人给打上了山门。
　　摩云洞外。
　　牛魔王一脸懵逼的看着杨戬一群人问道：
　　“诸位，咱们无怨无仇，你们这么气冲冲的来此，是有何意？”
　　“老牛是什么地方得罪了诸位？”
　　杨戬与哪吒众人相互看看，脸上露出坏笑道：
　　“没啥意思…”
　　“我们就是手痒痒，来找你切磋一下。”
　　“简单说，就是想打人！”
　　“就打你！”
　　我尼玛！
　　牛魔王瞬间整个人都不好了。
　　这群人是当神仙当久了，闲出屁来了吧？
　　自己好端端的，也没有招谁惹谁，干嘛想着来打自己？
　　还特喵的这么多人。
　　看着杨戬一群人，牛魔王有些没底气道：
　　“诸位，我牛魔王在三界也是有头有脸的人，你们这么做…是不是欺人太甚了？”
　　众人也懒得跟牛魔王解释那么多，直接冲上就是一顿拳打脚踢。
　　那家伙！
　　面对着一群人狠揍，牛魔王哪里敢还手啊！
　　这里面，可都是天庭里正儿八经有权有势的主，他虽然也有些实力与势力，但是与其相比，也不行啊！
　　“你们别欺人太甚了，我牛魔王在三界也是有头有脸的人，能不能给个面子……不打脸！”
　　“哎呀…别打脸！”
　　说起来众人只是拳打脚踢，这样牛魔王更是不敢还手了。
　　这一还手，不仅打不过不说，对方还可能会抄家伙。
　　对此！
　　牛魔王是真的不知道自己做错了什么，遭了这么大罪！
　　一群人将牛魔王暴打了一顿后，心情也是愉悦了不少。
　　正所谓是：
　　儿子的债，老子来还。
　　你强任你强，俺就打你爹。
　　其实这事是真的没毛病，虽然说江湖事，祸不及家人。
　　但是你看哪吒每次闹事，他爹都没少跟着倒霉，抽龙筋时候，整个陈塘关百姓都跟着遭殃了。
　　一群人来也匆匆去也匆匆，只留下瘫坐在地鼻青脸肿的牛魔王，一脸懵逼！
　　牛魔王：谁呀？咋滴了？干啥啊？
　　凌霄宝殿里。
　　牛魔王因为红孩儿糟了罪后，李靖紧接着就步后尘了。
　　因为现在老君突然来了一句，让红孩儿留在兜率宫烧锅，以补偿轰塌南天门的过错。
　　那玉帝和老君就是一气的，现在老君这么一开口，玉帝直接就判了红孩儿，让他去兜率宫烧炉子去了。
　　这红孩儿乃是李靖向观音借来交差的，现在这么一搞，那还还个鬼？
　　这不是直接有借没还了？
　　李靖也是感觉自己太难了，这一切都是无妄之灾啊！
　　一边是观音，一边是玉帝和老君。
　　谁都知道该怎么选！
　　可是…
　　李靖的二儿子，木吒还在观音手底下混啊！
　　最终！
　　老君将红孩儿的金箍给他取下，然后交给了李靖，让李靖拿回南海交差了。
　　李靖：我真是太难了。
　　却说…
　　这唐三藏师徒几人，自上次劫难之后，一连赶路，已有一个多月之久。
　　这一日。
　　只见前面有一道黑水滔天马不能进。四众停立岸边，仔细观看。
　　但见那黑河：
　　层层浓浪，迭迭浑波。
　　滚滚一地墨，滔滔千里灰。
　　层层浓浪翻乌潦，迭迭浑波卷黑油。
　　近观不照人身影，远望难寻树木形。
　　唐三藏皱了皱眉头，心里也是有所猜测了。
　　这特喵的！
　　ps：应该是到了排核废水的岛国了吧？

###第一百四十四章唐三藏变成了光（一更求订阅求月票）###
　　第45章唐三藏变成了光
　　这时间…
　　唐三藏下马观望，孙悟空笑着问道：
　　“你们说，这水怎么如此浑黑？”
　　猪八戒道：“是那家泼了靛缸了。”
　　沙和尚说道：“也许，是谁家洗笔砚哩。”
　　突然！
　　只见那上溜头，有一人棹下一只小船儿来。
　　孙悟空脸色一喜道：
　　“太好了，有船了。”
　　沙和尚厉声叫喊道：
　　“船来呀！渡河了！”
　　唐三藏看看几人，脸色露出了微笑，不出意外的话，划船那家伙，应该是鼍龙那小子了。
　　只不过…
　　就是不知道这鼍龙，现在有没有经过天地异象加强。
　　轰隆隆！
　　就在这时…
　　天空一震天崩的巨响，开始凝聚起了乌云。
　　劈！
　　轰轰轰！
　　几息之间，异象集结完毕，周围开始狂风暴雨、电闪雷鸣。
　　见到这一幕，场上唐三藏一行人也是露出了惊色！
　　没有意外，又是天地异象来了。
　　孙悟空三人挡在唐三藏周围，就准备随时带着唐三藏跑路。
　　唐三藏看着空中一道光束射在河中鼍龙身上，脸上也是变得古怪了起来。
　　这深渊真是让人捉摸不透啊！
　　之前偷偷摸摸玩了几次，现在又来了一波现场直播改造，真是刺激！
　　就在这时间，唐三藏看着那鼍龙被天地异象光束加持后，先是变回了本体，一个巨大的扬子鳄。
　　紧接着…
　　只见鼍龙开始继续变大，模样也继续转变成了蜥蜴模样…
　　他越变越大，越变越像哥斯拉。
　　唐三藏这时间懵了！
　　刚才看着这黑水河黑不溜秋的，就有预感里面能跑出来哥斯拉。
　　现在居然真是被天地异象搞出来了一个。
　　牛逼啊！
　　突然…
　　唐三藏脑海里灵光一现，有了一个大胆的想法。
　　干他一票！
　　只听唐三藏突然惊声喊道：
　　“徒儿们，快看为师手里拿的是什么？”
　　随着话落，只见唐三藏手里出现了一个神光棒！
　　卧槽！
　　孙悟空几人看到唐三藏手里的神光棒，瞬间脸上露出了震惊之色。
　　“师父，你被天地异象加强了！”
　　“天哪，师父你也太幸运了。”
　　“老天有眼啊！”
　　这神光棒孙悟空几人自然是认识，就跟之前晨光手里拿的那个一样。
　　唐三藏装作一脸不解道：
　　“为师没有感觉到什么变化啊！”
　　“就是手里突然出现了一个这东西，这个为师看着有些熟悉。”
　　其实…
　　唐三藏在看到天地异象强化哥斯拉的时候，就已经忍不住了。
　　总是这么提升实力，也没个出手的机会，手痒痒就很急啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　眼下机会刚刚好，不仅距离天地异象近，可以解释通神光棒的来历，还能过一把手瘾！
　　反正这神光棒是法宝变身，又不会暴露本体实力，以后想苟继续苟，想出手就变身。
　　很完美！
　　就在这时，天地异象加载完毕。
　　一个万丈身高的巨型怪兽哥斯拉，出现在了黑水河上。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，奖励：九转大还丹。”
　　听到系统的奖励，唐三藏瞬间泪目了，终于来了。
　　我徒儿空空，终于可以出人头地了，太好了。
　　可喜可贺啊！
　　轰轰轰！
　　“师父小心！”
　　突然巨兽哥斯拉对着唐三藏一群人的所在处，喷出了一口大罗金仙法力与超热光线的融合物。
　　那家伙！
　　就像是威力放大了千万倍的激光一样。
　　所喷射范围，人畜不分，通通被烧成了焦黑。
　　孙悟空也是眼疾手快的，直接将唐三藏扑到了百米之外的地方。
　　猪八戒与沙和尚二人，齐齐出手打出法力屏障，挡住光线继续射击！
　　小白龙这时间，赶忙跑到唐三藏身旁，两个大翅膀将唐三藏夹到背上护住唐三藏。
　　孙悟空看到唐三藏没事，送了口气道：
　　“可恶的妖怪！”
　　“法相天地！”
　　这时间孙悟空直接使用法相神通，变得身高万丈，手持金箍巨棒朝着哥斯拉打去。
　　场上经过了几息时间的转变后，孙悟空与哥斯拉就开始在黑水河上激烈的战斗在了一起。
　　这哥斯拉乃是天地异象改造加强，虽然看着有一些笨重，却是肉的一批！
　　孙悟空的金箍棒打在他身上，一连好几棍子下去，居然都没有要打死或者打败的迹象。
　　反观他！
　　一击斯拉摆尾，就能够给孙悟空震退好几步。
　　唐三藏坐在小白龙背上，就感觉离谱！
　　不过唐三藏也是能够想明白，这鼍龙不仅转变成了哥斯拉，还突破了大罗金仙。
　　所以孙悟空即便是厉害，想要越级杀敌，也是有些困难的。
　　“法相天地！”
　　这时间猪八戒也直接开大变身，加入了战场。
　　场上：
　　一猴一猪一斯拉，三个万丈巨兽就斗在了一起。
　　这哥斯拉虽然笨重，但是皮糙肉厚，孙悟空猪八戒二人拿着神兵，虽然能够压制住他，但是也不好对付，一时半会儿杀不了他。
　　“呜呜…”
　　就在这时，哥斯拉浑身开始冒起了紫光，恐惧的力量开始在他嘴里凝聚着。
　　猪八戒也知道这货是个喷子，嘴里喷出来的法力，及其恐怖，赶忙收了神兵，冲上掰开他的嘴巴，让他向空中喷去！
　　本来哥斯拉的这一喷，是要对着孙悟空射击的，却被猪八戒突然掰动，变了方向。
　　孙悟空脸色一怒，直接冲了过去，拿着巨大的金箍棒就开始朝着哥斯拉嘴里猛戳！
　　说实话俩人的配合也是十分刺激，猪八戒掰着嘴，孙悟空拿巨棒往里面戳他！
　　一下…两下…五下…
　　这擎天巨棒戳在哥斯拉嘴里，没几下功夫就给他戳的嗷嗷直叫，放弃了喷射光线。
　　说到这里，不得不说一句！
　　鼍龙进化哥斯拉并且晋级大罗金仙，那喷射光热，乃是融合了大罗金仙法力的本命神通晋级，威力十分恐怖！
　　而一个月前被红孩儿轰塌，刚刚修好没几天的南天门。
　　就再一次的遭殃了。
　　直接就被哥斯拉给射了一个大洞！
　　玉帝坐在凌霄宝殿里，心里那叫一个气啊！
　　最近这…
　　但凡是个劫难，都要动一动南天门，挑战一下天庭的威严吗？
　　黑水河这边。
　　孙悟空边打边开口喊道：
　　“沙师弟，去金山寺请晨光来战！”
　　“这妖怪跟他一样，本体太过庞大，我们用法相神通消耗太大，一时半会儿不好斩杀他！”
　　沙和尚听到孙悟空的话，就准备去请人支援，却是被唐三藏拦下道：
　　“悟净莫慌，让为师试一试变身。”
　　说完话后，唐三藏举起神光棒冲着天空大喊道：“迪迦！”
　　突然！
　　只见唐三藏整个人变成了光，光明瞬间照亮了整个黑水河。
　　一个全新的光之巨人，出现在了所有人眼前。
　　孙悟空懵了，猪八戒懵了。哥斯拉都懵了。
　　沙和尚一时间整个人傻了，心道：“师父居然变成了光，呸！师父居然也变巨人了，这特喵的整个取经队伍里就自己和小白龙不能变万丈巨人了吧？”
　　小白龙：没错！我不能变万丈巨人，我只能变万丈巨龙。
　　ps：
　　沙僧日记。
　　贞观不知道多少年，我们与师父走到了黑水河，那一次劫难，师父变成光。
　　那是最难忘的一天！
　　而那一天之后，我的剧本彻底被改写，师父打怪兽也上瘾了。
　　“大师兄、二师兄，妖怪被师父打死了。”

###第一百四十五章师徒暴打哥斯拉（二更求订阅求月票）###
　　第46章师徒暴打哥斯拉
　　此刻！
　　不仅是孙悟空几人，看到唐三藏变成光之巨人震惊了。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝和老君一群人，也是瞪大了眼睛。
　　唐三藏居然真的变成了光？
　　变得跟那个晨光一样，成了巨人啊！
　　这天地异象，是不是没长眼睛，强化劫难，失手强化到了唐三藏的身上？
　　这都能搞错的吗？
　　这一时间里，天庭众仙心里就开始琢磨了起来。
　　天地异象既然都能出错给唐三藏送法宝，那他们下次凑到边上，混一波强化，也不是没有可能啊！
　　众仙：学会了。
　　玉帝看着众仙，开口问道：
　　“你们说，唐三藏这个巨人与晨光那个巨人，哪个厉害？”
　　“我怎么看着他们两个长的一样，唐三藏是不是用的晨光那个变身法宝？”
　　众仙相互之间看看，齐齐摇头道：
　　“看不太懂啊！”
　　“按道理说，应该是天地异象弄错了，给了唐三藏一个变身法宝。”
　　“毕竟晨光那小子，除了变身一无是处，怎么可能会把法宝给唐三藏用？”
　　众仙就认定了是天地弄错了，他们下次一定尝试一下。
　　哪吒看着众人笑道：
　　“呵呵！我就没想那么多，我就看着唐三藏打那个妖怪，看着挺好玩…”
　　“不知道那变身法宝，我能不能使用变一下。”
　　对此！
　　哪吒想的是，找个机会去跟唐三藏借法宝来玩玩。
　　众仙相互看看，心里开始思考了起来。
　　取经的主要人物都能变巨人，那这不就是天地异象给搞错了吗？
　　这绝对有戏啊！
　　老君看了看众人开口说道：
　　“我估计…”
　　“如来等人这会儿，又在想着先替唐三藏保管这个法宝了。”
　　嗯？
　　众人听到这话，脸上露出了古怪之色。
　　却说灵山这边。
　　如来一群人看的唐三藏手持法宝，一下变成巨人后，当场就脸黑了！
　　这不扯淡吗？
　　你给唐三藏整这么强，那后面就全得靠天地异象安排了啊！
　　天地异象如果不安排劫难，自己等人安排的妖怪，都打不过唐三藏了啊！
　　呸！
　　本来猪八戒沙和尚成了大罗金仙，也就算了。
　　现在让唐三藏也这么强大，取经就完全陷入了被动了。
　　特喵的！
　　谁能抓住这么大的巨人？
　　燃灯发现如来看向自己，脸色一尬，摇摇头道：
　　“你若是想要他法宝，你自己去。”
　　“这次我是不去了，那唐三藏肯定不会给我。”
　　如来脸色一尬，看着场上众人，开始纠结道：
　　“此宝不能让唐三藏拿着用啊！”
　　“不然的话，他若碰到妖怪就变成巨人，哪个妖怪能抓住他，哪个妖怪吃下他？”
　　场上众人听到如来的话，相互看看，也是齐齐摇头，表示没有办法。
　　前两次燃灯去要金丹，唐三藏都没有给。
　　现在去要法宝，那唐三藏不用说，肯定也不会给的。
　　唐三藏：放个屁追着玩去！
　　如来思考了下说道：
　　“阿难，你去南海找观音，让观音去一趟。”
　　“我想…观音出面的话，应该还可以。”
　　这不！
　　最终这个艰巨的任务，就落在了观音的身上。
　　观音：三藏，变光的水太深，你把握不住啊！
　　话说分两头！
　　这边的唐三藏，终于正儿八经的开始大展神威了。
　　自从来到了这个世界，唐三藏就一直低调做人低调做事，现在唐三藏终于是站起来了。
　　哥斯拉面对孙悟空和猪八戒二人，还算有点还手之力。
　　但是他面对唐三藏这变身的光之巨人，就像是老鼠见到猫一样，天生的克星！
　　有一句怎么说：
　　美好生活就像是奥特曼打小怪兽。
　　站在黑水河上，唐三藏开口说道：
　　“悟空、八戒，你们让开。”
　　“让为师来！”
　　孙悟空俩人相互看看，大步退后了几步道：
　　“师父，你悠着点。”
　　“这厮可是大罗金仙，你只是变身了巨人，不一定能打的过。”
　　唐三藏哪里听得进去二人的话，直接快步跑起，一个飞跃就踹在了哥斯拉的头上。
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　一个飞脚，唐三藏直接就把哥斯拉给踹翻在地，周围数千里都是为之一震。
　　紧接着！
　　唐三藏直接骑在哥斯拉身上，对着他的头就是一击猛锤！
　　我擦！
　　孙悟空和猪八戒就看傻眼了。
　　这也太猛了吧？
　　哥斯拉被唐三藏一顿暴打后，也是恼怒的不行，嘴里一团强大的法力爆就喷射了出来。
　　这家伙一下就给唐三藏射翻了。
　　孙悟空和猪个前去扶起唐三藏，一个上去继续按住哥斯拉，不让他站起来。
　　只见猪八戒按住哥斯拉，对着唐三藏喊道：
　　“师父，快点来捶他！”
　　唐三藏也没有说话，直接冲过去，继续一顿暴打。
　　旁边猪八戒死死按住哥斯拉，孙悟空掰住哥斯拉的嘴，不让他吐法力波。
　　这不！
　　师徒三人逮着哥斯拉，就是一顿猛造！
　　唐三藏是越打越感觉刺激！
　　还别说，打怪兽这种事情，做起来真爽！
　　那这会儿的哥斯拉，就感觉很委屈了。
　　以外形上来看，这孙悟空和猪八戒应该是和自己一伙的才对啊！
　　这俩人看着也是怪兽哎，不应该跟着自己打奥特曼吗？
　　怎么特喵的，配合奥特曼狂虐自己了。
　　沙和尚和小白龙在远处看的，也是瞪大了眼睛。
　　他们就莫名其妙的感觉，唐三藏好凶猛啊！
　　那几千米大的巨拳，一下一下轰在哥斯拉的头上，这会儿直接将他头都给轰进了地里来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一面，太猛了。
　　天庭里。
　　玉帝与众仙看的也是热血沸腾。
　　几个巨人大汉，拳拳到肉，打的真是叫一个刺激！
　　这唐三藏也忒猛了。
　　这要是早能变身这样，哪个妖怪能扛得住啊！
　　却说…
　　这哥斯拉被师徒三人联手下，撑了一柱香的时间，就被打废了。
　　整个瘫痪在地，动弹不得。
　　“徒儿们，看为师的大招！”
　　只听唐三藏说完话后，有模有样的学着放奥特大招。
　　双臂交叉，一个狂暴的法力波就对着哥斯拉射了过去。
　　哥斯拉被唐三藏狂暴的法力波射在身上，浑身开始颤抖开始膨胀。
　　嘭！
　　膨胀到了一定程度，哥斯拉直接就爆了。
　　一个巨大的蘑菇云在黑水河上爆炸，周围数千里，都被余波气浪席卷。
　　整个黑水河，就又被炸的更加宽阔，更加深了。
　　消灭了哥斯拉后，唐三藏化成一团强光，变了回来坐在地上。
　　河边。
　　孙悟空与猪八戒也变了回来，几人守在唐三藏身边。
　　唐三藏看着孙悟空几人，开口问道：
　　“你们看师父做的对吗？”
　　几人脸色一尬，心道：“师父，你做的不对啊，这要对的话……我们可就要失业了！”
　　ps：
　　哥斯拉：自从被唐三藏师徒击败后，我就开始疯狂训练，每天俯卧撑、长跑、游泳、各种高强度的运动不断…
　　明天加更

###第一百四十六章观音菩萨请自重（求订阅求月票）###
　　第47章观音菩萨请自重
　　滴！
　　“挑战成功，获得：九转大还丹。”
　　听到系统的意思，唐三藏心里也是舒服了。
　　这波真爽啊！
　　打怪兽打的，真刺激！
　　孙悟空几人看着唐三藏，一脸认真的说道：
　　“师父，你刚才实在是太厉害了。”
　　“大罗金仙的巨大妖怪，都被你解决了。”
　　“威武霸气！”
　　“只不过…”
　　“师父你以后能不能不要这么厉害了？”
　　唐三藏听着几人的话，脸上露出了疑惑道：
　　“此话怎讲？”
　　孙悟空挠挠头，有些尴尬道：
　　“师父，你以后要是一直这么厉害，那我们…不就没什么用了啊！！”
　　猪八戒与沙和尚齐齐点头道：
　　“对啊师父。”
　　“妖怪都被你打了，我们打什么啊？”
　　我呔！
　　听到几人的话，唐三藏是真的无语了。
　　这你丫…
　　以后我保护你们，不行吗？
　　沙和尚：师父，大师兄二师兄都被妖怪抓走了。
　　对此！
　　唐三藏只是点点头，也没有在说什么。
　　就在师徒几人思考着怎么过河的时候，观音正从远处赶来。
　　孙悟空几人看到观音后，笑着说道：
　　“菩萨，这次你来晚了。”
　　“刚才变异那妖怪，已经被师父解决了。”
　　观音微微点了点头，脸色不太好看。
　　伸手去问要唐三藏的法宝，她也不知道如何开口，也不好意思。
　　唐三藏看着观音欲言又止的样子，脸上露出了疑惑道：
　　“观音姐姐是有什么事情要说吗？”
　　观音听到唐三藏的话，心里更是纠结了。
　　但是想到这是如来派人下的命令后，观音也只能抱着试一试的心态，开口说道：
　　“三藏，我想要你的…法宝。”
　　“你会给我的，对吗？”
　　额…
　　唐三藏瞬间额头冒出来一道黑线，心道：“要啥…我也不给啊！”
　　孙悟空几人这时间，也都是一脸古怪的看着观音。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝一群人也是面带笑意看着这一幕。
　　他们心里那也是乐的不行。
　　众仙表示：“你说要…唐三藏就给？你把唐三藏当什么了？”
　　唐三藏看着观音纠结了一会儿，开口回道：
　　“观音菩萨，你这话让弟子有些费解了，弟子哪里有什么法宝可给你的？”
　　观音听着唐三藏的话，心里一颤！
　　好家伙！
　　用得着人家的时候，一口一个观音姐姐叫的亲。
　　现在一提问你要法宝的事，直接就成了观音菩萨。
　　观音看着唐三藏，一脸认真道：
　　“你刚得到了一件能变身的法宝，我都知道了。”
　　“三藏，我能保证！”
　　“我只是暂时替你保管一下，来日你取得真经，我必定归还与你。”
　　唐三藏摇摇头，一本正经道：
　　“菩萨请自重！”
　　“你所说那宝贝，乃是天意赏赐。”
　　“我又怎能违背天意，将此宝交给你呢。”
　　那唐三藏肯定是不会给啊！
　　若果是炫动魔法棒，观音想要，唐三藏二话不说，直接给她…让她变身巴啦啦小魔仙。
　　但是这光之巨人…
　　那可象征着正道的光！
　　就算这神光棒要送人，唐三藏也只会送给三界之光――法海！
　　观音脸色一叹，有些无奈道：
　　“你听我说…”
　　“想要取得真经，那必定是要历经九九难，你若拥有这么一件变身法宝，又怎么能够经历到磨难？”
　　“不能经历到磨难，又怎么取得真经？”
　　“三藏，我这是为你好！”
　　唐三藏笑了笑道：
　　“弟子明白了。”
　　“菩萨放心，这法宝我以后不用就是了。”
　　观音摇摇头道：
　　“你虽然说是不用，但是你又怎么把握的住？”
　　“力量都是虚拟的，强大的力量会让人迷失本性，这里面水很深，你把握不住！”
　　“你听我一句劝。”
　　唐三藏老脸一尬，一脸不知所措的看着观音，你要这么说…
　　那更不能给了，给了你…你也把握不住啊！
　　想了想…
　　唐三藏一脸认真道：
　　“菩萨放心，弟子绝对能够把握的住。”
　　“等弟子啥时候把握不住，你再来…我把法宝给你，你来把握。”
　　观音最后无奈的摇了摇头走了。
　　临走前给唐三藏传音留了一句话，告诉唐三藏，来要法宝是如来授意的，不是她自己的本意。
　　其实观音真不想来这么干。
　　毕竟那是唐三藏的东西，她怎么能好意思去要来，替其保管呢？
　　不过没办法，如来派阿难来了，她总得过来一趟，走走过场。
　　当然了。
　　这个结果。
　　观音也猜到了。
　　所有人都猜到了。
　　甭管是谁去跟唐三藏要法宝，唐三藏都不会给的，别说观音，就算是如来亲临，唐三藏也不会给。
　　凭啥啊？
　　头上疙瘩多是吗？
　　观音走后，师徒几人又开始商量起了，过河的对策。
　　这鼍龙被天地异象加强，变成了哥斯拉，哥斯拉又被唐三藏打爆了，这就没船了。
　　猪八戒突然提议道：
　　“师父，如果猴哥把他金箍棒，变成一条柱子立在两岸，当做一个独木桥，咱们走过去，应该没问题吧？”
　　孙悟空笑道：
　　“八戒好主意！”
　　“这肯定是没有问题了，毕竟这是脚踏实地的走了过去，对吧师父？”
　　唐三藏点点头道：
　　“不错，就这么办吧！”
　　于是乎…
　　孙悟空将金箍棒变成一个擎天巨柱立在了两岸，唐三藏下马在金箍棒上，一步一步走了过去。
　　脚踏实地，没毛病！
　　过了黑水河后…
　　师徒几人上了大道，一路向西，迎风冒雪，戴月披星。
　　行彀多时，又值早春天气。
　　唐三藏的心情，是越来越沉重了，接下来就是车迟国――通天河――青牛――女儿国。
　　在没有穿越前，唐三藏就曾经想过…
　　如果自己是唐三藏，可能走到女儿国时候，就大结局了。
　　现在真成了取经人，那这家伙！
　　有点悬啊！
　　目前来算的话，自己的一拳练体法，差不多还得一年左右的时间。
　　自双叉岭到来，至今不知不觉已经差不多走了快两年了。
　　当然了。
　　这几个月的时间里，唐三藏还苦恼着一个问题，那就是如何把九转大还丹给孙悟空吃。
　　这真是个问题。
　　天庭与灵山的人，可都不是傻子。
　　并且大家也都一直看着，孙悟空怎么可能莫名其妙的突破大罗金仙？

###第一百四十七章车迟国相信科学（求月票求订阅）###
　　第4章车迟国相信科学
　　如何有一个合理通顺的理由，让孙悟空突破大罗金仙呢？
　　仔细想想…
　　唐三藏就决定把这个事情，放在下一波的天地异象上安排！
　　到时候…
　　就像自己拿出神光棒的理由一样，让孙悟空吃了九转大还丹。
　　只要孙悟空吃了九转大还丹，突破大罗金仙，那基本上后面的劫难，就应该好刷一点了。
　　那…
　　这边唐三藏还在想着，等天地异象的时候，拿出来九转大还丹，给孙悟空提升修为呢。
　　另一边的天地异象，其实早已给安排妥当了。
　　滴！
　　“深渊模式开启！”
　　“成功挑战后，可获得：心灵宝石。”
　　正在马上坐着的唐三藏，听到系统的提示，也是愣住了。
　　眼下才刚看到了前面有一座城，还不知道是不是车迟国呢，深渊居然就已经开启了。
　　真是速度啊！
　　只不过…
　　这心灵宝石就让唐三藏心灵上，有点懵逼了。
　　不出意外的话，这玩意很可能是漫威里面，那无限宝石里面的心灵宝石。
　　别看无限宝石在漫威里面牛逼，但是在西游里面，顶多也就是个普普通通的法宝。
　　若是六颗宝石加上无限手套，那还能拿的出手。
　　或者说…
　　是加强版、神话版的，也行！
　　想到这里，唐三藏突然间愣住了。
　　也对啊！
　　这深渊模式奖励的东西，必然都是强化过的，怎么可能会拿原版的那些东西做奖励，做劫难。
　　因为很多东西，在原本的世界中很牛叉，但是到了西游里面，就非常拉了。
　　所以…
　　这个是加强版的宝石？
　　这会儿的功夫，唐三藏几人已经是进入了车迟国城中。
　　说来也奇怪…
　　他们这一路走来，在车迟国的附近，连一个僧人道士都没有见到。
　　进了城里。
　　几人看到路旁，有一个做买卖的光头男子，这男子不仅是个光头，头上还有戒疤。
　　孙悟空上前有些疑惑道：
　　“你这和尚不在寺庙拜佛念经，怎么做起了买卖？”
　　光头男子听到孙悟空问话，看了看几人回道：
　　“我现在已经还俗了。”
　　还俗了？
　　唐三藏皱了皱眉头，就感觉有些古怪了。
　　按道理讲！
　　这里应该是车迟国。
　　车迟国的话，是虎鹿羊三个国师，这三人是道教的，在此刻搞了一波兴道灭僧的事，最后与孙悟空几人斗法，被斩杀了。
　　现在的话剧情似乎是改变了。
　　想着，唐三藏开口问道：
　　“敢问施主，此地是何处？”
　　“你又是因为何事还俗的？”
　　光头男子看着几人，开口说道：
　　“此城名唤车迟国。”
　　“只因这二十年来，民遭亢旱，天无点雨，地绝谷苗，不论君臣黎庶，大小人家，家家沐浴焚香，户户拜天求雨。”
　　“最后也是并未求得雨来。”
　　“忽然天降下三个高人，我们尊他们为仙长，他们却说自己不是神仙，而是普通的凡人，还告诉我们要相信科学。”
　　“之后就开始帮助我们挖井，建造沟渠灌溉农田。在过了旱灾后，国王就奉他们为国师。”
　　“大家眼看求神拜佛无用，就纷纷还俗，依靠自己的努力劳动丰衣足食了。”
　　额……
　　听到这光头男子的话，师徒几人额头都是一条黑线冒起。
　　唐三藏表示，这特么就离谱了啊！
　　神特喵的相信科学，简直了真是。
　　孙悟空和猪八戒心里，倒是感觉有点懵了，现在这可是西牛贺洲啊！
　　不信佛，信科学？
　　在如来的底盘上抢教徒？
　　科学教的教主是谁，难道不怕被如来请到西天喝茶吗？
　　沙和尚挠头有些憨憨的问道：
　　“师父，科学教是什么教？”
　　“我怎么从来没有听说过。”
　　孙悟空和猪八戒相互看看，也是奇怪道：
　　“我们也并未听说过，三界还有这样的教派？”
　　“他们的道场在何处？”
　　“供奉的又是什么人？”
　　唐三藏看着一本正经的三人，心里也是一群“草泥马”奔腾，这就实在是不知道说些什么好了。
　　拜月教主：相信科学，地球是圆的，请不要打我。
　　光头男子听到孙悟空几人的话，挠挠头也不知道怎么解决的好了。
　　师徒几人见对方不回话了，就继续朝着车迟国皇宫赶去。
　　这会儿唐三藏的心里，已经有了一个大胆的猜测。
　　不久后！
　　师徒等人一路赶到了车迟国皇宫外，有了侍卫的通报后，也是十分顺利的就进入了皇宫里。
　　一进皇宫里，师徒几人就当场愣住了。
　　整个皇宫的范围内，像是有一个大阵，就如同之前四圣试禅心一样的大阵，身上法力全都被禁了。
　　这你丫…！
　　一时间师徒几人愣在原地，不敢继续前行了。
　　几个侍卫有些疑惑道：
　　“几位大唐圣僧，请？”
　　“陛下与大臣们，此刻都在大殿外，等着迎接你们呢。”
　　孙悟空脸色有些难看道：
　　“师父，咱们现在怎么办？”
　　“是退出去，还是继续前行？”
　　猪八戒和沙和尚俩人相互看看，脸色更是变得十分难看。
　　这个事情就让他们想起来了那个，不堪回首的往事。
　　想起这个往事，俩人就忍不住舔了舔嘴唇呸！就忍不住起了一身鸡皮疙瘩！
　　俩人苦着脸说道：
　　“师父，咱们赶紧走吧！”
　　“这车迟国，未免也太可怕了。”
　　“拥有如此大阵，还这么大范围的整个皇宫，咱们…把握不住啊！”
　　唐三藏这会儿也是脑壳一震懵逼！
　　话说…
　　这里是车迟国啊！
　　这特么还没到灭法国呢，就这么大的阵法，这么大范围的大阵压制了法力。
　　那要是到了灭法国，岂不是更猛了？
　　关键是…
　　这得进去兑换关文啊！
　　不进去兑换关文，怎么能走呢？
　　这时间，唐三藏心里开始思索了起来。
　　现在是在车迟国，这皇宫里面，不仅是有一波劫难，还有车迟国的国王与大臣们。
　　这么来看的话，应该是不会出现什么特别古怪的危险，在加上无限宝石的分析，这应该是一波实力的压制。
　　并不会出现像四圣试禅心那次，那么刺激的事情。
　　想到这里，唐三藏一咬牙道：
　　“徒儿们，继续走。”
　　ps：

###第一百四十八章出来吧妇联三巨头（一更求订阅求月票）###
　　第149章出来吧妇联三巨头
　　好家伙！
　　听到唐三藏说继续走，猪八戒和沙和尚俩人腿都有些软了。
　　俩人相互看看，脸上像是吃了黄连一样，苦着脸说道：
　　“师父，这里可是被禁住法力了啊！”
　　“若是突然降下天地异象来，定住咱们，那咱们不就任人那个啥了吗？”
　　“这可是当初连观音、文殊普贤菩萨他们，都没抗的住啊！”
　　孙悟空也是一脸古怪的看着唐三藏。
　　唐三藏摇摇头笑道：
　　“八戒、悟净，你们想多了。”
　　“以你们两个的模样，大家避之不及，怎么会对你们有什么歹心？”
　　“为师这么帅都不怕，你们怕什么？”
　　额……
　　俩人听到唐三藏的这话，头上冒起了黑线。
　　这话是没错，就是说的太真实了。
　　真实到有点扎心了。
　　孙悟空看了看二人，开口说道：
　　“应该不会有太大问题。”
　　“你看这车迟国内，不是也都好好的？”
　　“如果是什么妖魔鬼怪，又怎么会忍得住凶性，不作恶？”
　　话说到这里，师徒几人的心就放松了一些，继续随着几个侍卫前去皇宫大殿。
　　进入车迟国皇宫大殿，唐三藏看着上面坐的车迟国国王，微微点了点头道：
　　“见过陛下！”
　　“贫僧从东土大唐而来，到西天拜佛求经。”
　　“此番前来，是请陛下在我们关文上盖章，我们好继续西行赶路。”
　　国王听到唐三藏的话，淡淡笑道：
　　“圣僧不急！”
　　“在盖章印之前，我先与圣僧你们介绍三位国师认识一下。”
　　“来人，请三位国师进来。”
　　什么鬼？
　　唐三藏皱了皱眉头，有些纳闷了起来。
　　就在这时间…
　　只见大殿外走进来了三个人。
　　唐三藏看到三人后，瞬间整个人都傻了。
　　正如唐三藏一开始那个大胆的猜测一样，来人便是：
　　穿着钢铁战甲的托尼、手持标志性盾牌的队长史蒂夫、拿了两个锤子的雷神索尔。
　　这尼玛！
　　唐三藏心里就直呼“离谱”啊！
　　总不能因为奖励是心灵宝石，就真找来妇联三巨头顶替虎鹿羊三个国师吧？
　　孙悟空看到三人后，小声在唐三藏旁边提醒道：
　　“师父，这三个人来者不善。”
　　“咱们现在被禁住法力，不知道能不能解决，若是有危险，你记得跟小白龙一起先行逃跑，我们来拖住他们。”
　　唐三藏这会儿就震惊的，完全不知道说什么好了。
　　三人进来后，对着车迟国国王行了一礼，而后对着唐三藏自我介绍道：
　　“见过圣僧，我叫托尼。”
　　“史蒂夫。”
　　“我是索尔。”
　　唐三藏：在下灭霸！
　　看着三人，唐三藏微微点了点头道：
　　“贫僧唐三藏。”
　　场上一时间沉默了。
　　唐三藏看着三人，心里就感觉离谱，就不知道说点什么的好。
　　三人看着唐三藏，心里就在打小算盘。
　　这三人来此的目的，是想从唐三藏的手中，搞到心灵宝石。
　　孙悟空看着车迟国国王说道：
　　“现在他们也与我们师父认识了，你赶紧给我们关文盖章印，我们也好继续赶路了。”
　　国王听着孙悟空的话，扭头对着复联三巨头投去了一个询问的目光。
　　三人相互看看，托尼斯塔克开口说道：
　　“久闻大唐圣僧法力高深，不知道我们有没有福气，能够见识一下？”
　　唐三藏听到对方的话，摇摇头道：
　　“这个真没有…”
　　“贫僧只是一个平平无奇的凡人，哪里来的法力？”
　　唐三藏一听他这个话，就知道他什么意思。
　　那不就是想接手虎鹿羊三人的剧本，跟自己师徒等人斗法吗？
　　特喵的！
　　现在整个车迟国皇宫，全部被大阵禁住了法力，斗个锤子的法，哪来的法可斗！
　　托尼斯塔克扭头，看着唐三藏身后的孙悟空三人问道：
　　“那圣僧这三位高徒呢？”
　　“据说你们从东土大唐而来，如果没有大本事，恐怕也难以走到这里吧？”
　　唐三藏淡淡的摇头拒绝道：
　　“出家人慈悲为怀，修炼法术是为了斩妖除魔，而非人前卖弄。”
　　“让几位施主失望了。”
　　托尼沉思了一下，又说道：
　　“我们赌一颗无限宝石。”
　　“我们赢了，你把手里的心灵宝石给我们。我们输了，就给你一颗空间宝石。”
　　说完话，托尼手上拿出一颗无限宝石给唐三藏看。
　　唐三藏脸色一尬，这你丫…
　　唐三藏想赌啊，可是这劫难还没完成，自己哪来的心灵宝石？
　　有个鬼的心灵宝石啊！
　　对此…
　　唐三藏只能无奈的摇头拒绝道：
　　“抱歉了。”
　　“出家人更不会争强好胜。”
　　雷神索尔此刻耐不住性子，直接开口说道：
　　“我们就想跟你赌一场！”
　　“你若是赢了我们，我们就给你三颗无限宝石，你如果输了，就把手里的心灵宝石给我们。”
　　“这样可以了吧？”
　　托尼斯塔克与史蒂夫二人听到这话，就有些无语的看了眼索尔，心道：
　　“你丫虎不虎？”
　　“你用三颗无限宝石，赌人家一颗？”
　　“两颗不就行了吗？”
　　唐三藏听着这话，心里有点难受了。
　　自己真没有心灵宝石啊！
　　只听孙悟空突然开口答应道：
　　“好，我们赌了！”
　　唐三藏扭头有些古怪的看了眼孙悟空，那意思是“哪里的心灵宝石跟人家赌？”
　　孙悟空拉着唐三藏到一旁，小声说道：
　　“师父，咱跟他们赌，还需要什么宝石？那宝石…也得输了之后再给不是？”
　　唐三藏脸色尴尬道：
　　“空手套白狼，这个师父懂。”
　　“但是咱们现在没有法力，怎么保证能赢？”
　　“到时候输了，为师拿不出心灵宝石来，岂不是让三界看笑话了？”
　　孙悟空的这个想法，唐三藏自然也是想过了。
　　空手套白狼，这是没问题。
　　可是…
　　现在车迟国皇宫现在有阵法，不能动用法力，可能真不一定赌的过啊！
　　孙悟空淡定的笑道：
　　“师父，咱们没有法力，那他们一样也没有法力啊！”
　　“怕什么？”
　　唐三藏：你丫…对方是玩科技的，不玩法力啊！

###第一百四十九章论装逼我们就服你唐三藏（二更求订阅求月票）###
　　第150章论装逼我们就服你唐三藏
　　看着孙悟空，唐三藏摇头叹道：
　　“草率了，悟空。”
　　孙悟空笑着说道：
　　“不草率不草率，师父你放心，我一定给你赢过来三颗宝石。”
　　“到时候给你镶在这袈裟上面。”
　　说完悄悄话，孙悟空看着三人问道：
　　“说吧，你们是想赌点什么？”
　　托尼三人相互看看，开口说道：
　　“那我们就在这皇宫之中，来赌一把。三局两胜决胜负！”
　　“第一场咱们比比，谁能最快的时间内，为车迟国求到一场雨，怎么样？”
　　车迟国国王听到这话，急忙点点头道：
　　“这好啊！”
　　“正好最近又缺雨水，如果能来场大雨，也不用大家那么劳累的从井中取水了。”
　　孙悟空听到这话，挠挠头有些为难了起来。
　　要是没有大阵，只需要一个法外化身，或者元神出窍去一趟天庭，那雨要多少有多少。
　　可是现在被阵法压制法力，想要去天庭，得跑出皇宫外了啊！
　　唐三藏听到对方要比求雨，也是皱起了眉头。
　　雷神索尔在线求雨？
　　不对…
　　以钢铁侠的科技手段，打几炮就能人工降雨了，所以对方这是有备而来啊！
　　这时间…
　　唐三藏突然脑海一道灵光闪过，嘿有了。
　　“好！”
　　“第一场咱们就比比谁先求到雨来。”
　　说完话，唐三藏直接就走出了大殿。
　　出了大殿外，唐三藏对着小白龙的马匹一拍，小声说道：
　　“去吧！这场就交给你了。”
　　小白龙瞬间就明白了唐三藏的话意，直接如同发了疯一样，化作一道流光就窜出了皇城。
　　那后面出来的托尼三人，看到小白龙的速度，也是瞬间吓了一跳。
　　三人心道：“刚才那是快银吗？似乎比快银还要快的多啊！”
　　孙悟空三人看到小白龙跑了出去，脸上也是松了口气。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　虽然这皇城里有大阵，但是外面与空中没有啊！
　　跟一条大罗金仙中期的神龙比下雨，那不是：小母牛掉进大海里――牛逼没了吗！
　　话说…
　　虽然这西游世界里面，下雨是要经过天庭允许的，就如同泾河龙王，克扣了点雨数，就遭到了杀身之祸。
　　但是这对小白龙来说，那叫事吗？
　　小白龙：我特么大闹天宫都干了，还差下点小雨吗？
　　再说了…
　　这是唐三藏授意，也是师徒劫难，为了赌赢之后，车迟国国王好盖章印。
　　大殿外。
　　国王与大臣们站在中间，复联三巨头与唐三藏师徒们各站两边。
　　唐三藏开口说道：
　　“既然是比谁的速度快，那自然是一个一个来了。”
　　“这样的话，贫僧就献丑了。”
　　国王听到唐三藏的话，扭头看了眼托尼三人，三人点了点头道：
　　“圣僧请！”
　　孙悟空伸手放在眉间，朝着空中看了看道：
　　“师父，可以开始了。”
　　唐三藏点了点头，上前走了三步。
　　车迟国国王犹豫了下，开口说道：
　　“圣僧，不需要些什么东西吗？”
　　“祭坛法器之类的？”
　　唐三藏笑着摇摇头说道：
　　“贫僧自东土大唐而来，到西天拜佛求经，欲要以经书感化世人减少杀孽。”
　　“贫僧的这种精神，感动满天神佛。”
　　“所以…”
　　“贫僧说要有风，于是就有了风。”
　　呼！
　　随着唐三藏话落，先是一阵风起。
　　紧接着…
　　天地间狂风不止，吹得风沙扬万里。
　　呼呼呼…
　　场上众人也是被唐三藏的这阵势吓了一跳。
　　车迟国国王与一众大臣们，心里也是惊讶的不行，心道：“大唐圣僧，竟然有如此高深的法力？”
　　那钢铁侠三人也是傻眼了，心道：“还能在神一点吗？”
　　只听唐三藏继续说道：
　　“贫僧说风起云涌，天空就会聚集起乌云。”
　　随着唐三藏话落，所有人都开始望向了天空。
　　只见天空中乌云如同天地异象一般，集结的速度十分之快。
　　众人：这难道是传说中的圣人手段，言出法随？
　　就在所有人都等着唐三藏继续装逼的时候，只见唐三藏突然不正经的喊了一句：
　　“下雨啦，回家收衣服啦！”
　　小白龙：师父，雷鸣电闪不要了吗？
　　哗啦啦……
　　顷刻间大雨倾盆，所有人来不及躲闪，直接就被淋了落汤鸡。
　　然而…
　　唐三藏所在的位置，却是没有丝毫雨滴落下。
　　这个事怎么说呢？
　　车迟国这屁大点的地方，下场雨也就是小白龙打个喷嚏的事。
　　但是小白龙打喷嚏，他敢喷唐三藏身上吗？
　　那肯定是不敢啊！
　　这一时间…
　　车迟国的国王与一众大臣们，看着唐三藏一脸敬畏道：
　　“真正的圣僧啊！”
　　“神仙是呼风唤雨，圣僧直接开口打个招呼，大雨就来了。”
　　“太厉害了。”
　　“快…圣僧快快收了神通吧，雨够了够了。”
　　这几句的功夫，那雨水就已经埋过脚脖了。
　　唐三藏听到这话，笑了笑说道：
　　“风停了，雨顿了。”
　　咳咳！
　　在唐三藏的话落之后，天地间风停雨顿，乌云逐渐消散，一道美丽的彩虹挂在天边。
　　孙悟空和猪八戒沙和尚，这会儿也是一脸敬佩的看着唐三藏。
　　他们也是才发现，自己这师父，气场居然如此强大。
　　低情商：逼格真高！
　　三界仙佛这会儿心里，那也是挺佩服的，大家表示：“论装逼，我们就服你唐三藏。”
　　话说到这里…
　　三界仙佛们现在，那是就当没看到这场劫难。
　　大家心里可都不傻，文殊普贤观音都栽了，现在车迟国皇宫有压制法力的大阵，谁会想着去支援？
　　不管唐三藏几人在里面，是斗法还是打架，绝不会有人愿意前往，愿意去。
　　至于说无限宝石，由于目前无限宝石并没有发挥出什么力量，大家也没有在意，就以为是凡间价值连城的宝石了。
　　还有什么科技…
　　三界仙佛更不会放在心上，这东西什么用？
　　说到天上去，也是一堆破铜烂铁而已。
　　比如说！
　　当初在双叉岭那边，如果那些汽车人没有大阵复原，他们的武器不是大阵的力量，那普通的炮弹，根本就毫无作用可言。

###第一百五十章三v三开战（三更求月票求月票谢谢）###
　　第151章三v三开战
　　那么…
　　这会儿就轮到托尼几人求雨了。
　　唐三藏退回几步，看着三人道：
　　“请开始你们的表演。”
　　车迟国众人看看三人，开口说道：
　　“三位国师，科学能求雨吗？”
　　“能行吗？”
　　托尼穿着钢铁战甲走出来道：
　　“国王不必担心，仅仅是一场雨而已。”
　　“怎么可能难得住我钢铁侠？”
　　唐三藏看着托尼那一脸胜券在握的样子，脸上也是露出了笑意。
　　有大罗金仙的巨龙在，你还想下雨？
　　这时间…
　　只见托尼战甲的肩膀上，突然出现了几颗小型导弹。
　　嗖嗖嗖！
　　只见他一连几发炮弹就打入了空中。
　　做完这些后，托尼却是突然间一愣，感觉有点蒙圈了。
　　史蒂夫与索尔见到这导弹射出去后，脸上先是一喜，而后就愣住了。
　　哦法克！
　　三人这会儿心里也是反应了过来，这已经输了啊！
　　这特喵法克的，人工降雨是没问题，但是那需要时间啊！
　　怎么可能跟唐三藏这速度相比，说下雨一句话就下了，说停一句话就停了。
　　三人相互看看，脸上露出了无奈的苦涩道：
　　“你们赢了。”
　　“咱们准备第二局吧！”
　　其实…
　　三人这会儿的心里，还是十分纳闷的。
　　之所以三人敢跟唐三藏他们赌，那就是因为从天地异象那里知道，车迟国皇宫里面有阵法，能够压住法力修为。
　　也就是这个原因他们才敢赌的，可是现在，对方还有没有法力啊？
　　如果有法力，那还玩个屁啊！
　　孙悟空听到对方认输，突然说道：
　　“好啊！”
　　“咱们开始第二局，这次要比什么，应该我们说了算吧？”
　　三人听到孙悟空的话，皱了皱眉头问道：
　　“你们想比什么？”
　　说起来…
　　这三人手里还憋了一个大招，那就是三个九转大还丹。
　　为什么会憋这个大招呢，是因为天地异象让他们提升实力，去抢唐三藏师徒。
　　可是三人从九转大还丹里面检测出来的力量，实在是太过强大了，比无限宝石还有恐怖的多。
　　这么恐怖的力量，他们怎么敢吃？
　　孙悟空想了想说道：
　　“这次咱们比点真本事，来个砍头、挖心、下油锅，你们随便选一个吧！”
　　哦法克！
　　三人听到孙悟空这话，瞬间脸都黑了。
　　过分了啊！
　　三个里面随便选一个，那不明摆的选一种死法吗？
　　这哪里是比试，这不是玩命嘛！
　　看着孙悟空，索尔说道：
　　“这么比，还不如咱们直接打一场，一决胜负的好！”
　　孙悟空听到这话，急忙点头道：
　　“嘿…这个好！”
　　“咱们三对三直接打一场，一决胜负。”
　　猪八戒与沙和尚俩人瞬间也是眼睛一亮，这感情好！
　　虽然现在三人都没有法力，但孙悟空可是有着天生神力与金刚不坏之身啊！
　　至于猪八戒和沙和尚，那也都是大罗金仙之躯。
　　再加上三人的武艺，可绝对是三界好手。
　　正儿八经的武艺打斗，就算是放在万界，也没几个有他们那么猛的！
　　这时间…
　　托尼三人就纠结了起来…
　　他们对于孙悟空三人的实力，还是有一定了解的，如果没有大阵，那他们根本就不沾边。
　　就算是有了大阵压制法力，他们也恐怕也难以打的过啊！
　　三人站在一旁，开始相互商量了起来。
　　不一会儿…
　　这三人就做了个决定，先打一场试试。
　　不打一场他们也没有办法，因为第二局比试，就要轮到唐三藏这边出项目了。
　　孙悟空说的项目，那选了就必输必死，根本没得选，只能打一场了。
　　“好，我们答应了。”
　　“但是还要和之前一样，范围只在这片皇宫，谁若是出了皇宫就算是输了。”
　　孙悟空听到这话，急忙点头道：
　　“好说…好说…”
　　“那咱们这就准备开始吧，俺老孙看你们也不像是妖邪之辈，就先让你们三招。”
　　车迟国国王一看双方要打架，急忙说道：
　　“慢…慢着，几位圣僧、三位国师，我看算了吧？”
　　“打起来磕磕碰碰，在伤了性命，也不好。”
　　国王：那特么皇宫没多大地方啊，神仙打架怎么够打？
　　不过双方并没有听从国王的劝解。
　　这会儿双方已经来到了一片空旷的地方。
　　唐三藏站在大殿前，看着远处的六人，心里又是直呼“离谱…太特么离谱了。”
　　孙悟空猪八戒沙和尚VS钢铁侠雷神米国队长。
　　草！
　　又是一个史前画面。
　　呸…又是一个非人类的友谊交流会。
　　左边…
　　孙悟空手持金箍棒，猪八戒和沙和尚一人拿着九齿钉耙，一个人拿着降妖宝杖，与孙悟空一起并排站立。
　　右边…
　　钢铁侠一身战甲站在中间，雷神手持暴风战斧和雷神之锤，美队拿着盾牌，三人并排站立。
　　从视觉上来看，双方的气势倒是有的一拼。
　　然而事实是什么？
　　事实是！
　　天地异象给了这三货九转大还丹，这三货感觉里面的力量，比几个无限宝石还要恐怖，所以他们不敢吃。
　　不敢吃那就等于没强化实力。
　　没强化实力，那跟孙悟空三人打的话，就惨了惨了。
　　“速战速决吧！”
　　唐三藏开口喊道。
　　孙悟空听到唐三藏的话，看着三人说道：
　　“来吧！”
　　“俺老孙虽然法力被禁，但是这一身铜头铁臂，还是绝对够硬的。”
　　“让我试试你们的实力！”
　　话说…
　　孙悟空三人由于法力被禁，也并没有察觉到，三人的实力强弱如何。
　　托尼听着这话，扭头看了眼雷神道：
　　“给我来一下！”
　　雷神听到托尼的话，直接举起两手上的斧子锤子。
　　劈哩哩！
　　滋滋滋~
　　霎那间天地变色，天空一股庞大的雷电之力接引的落在了雷神的身上。
　　雷神接受到雷电之力后，整个人差点过去了。
　　原因无他…
　　西游这等世界，那特喵的是至高的世界，那召唤一股雷电之力，可比他在漫威世界里面，强大了不知道多少倍了。
　　“去！”
　　控制住强大无比的雷电之力，雷神直接就打在钢铁侠身上。
　　滴滴滴！
　　“警告…能量即将超越极限XX…”

###第一百五十一章大罗风暴雷神成（一更求订阅求月票）###
　　第52章大罗风暴雷神成
　　话说…
　　钢铁侠看到星期五给的提示，整个人吓的差点过去了。
　　这你丫的也太坑了吧？
　　我特么让你给我充个电，我放个大招！
　　没特么让你给我战甲里面，塞几个反应堆啊！啊！啊！
　　钢铁侠：你特娘的有这么强大的力量，当初直接劈死灭霸不好吗？
　　不过…
　　这已经没他吐槽的时间了。
　　只见托尼身旁突然飞出几个半圆形东西，随之他两手伸出，全身上下能够发射能量的地方，直接一起聚力射了出去。
　　滋滋…
　　嗖！
　　一道水缸粗的激光，直接就朝着孙悟空射了过去。
　　孙悟空面色一沉，手中握着金箍棒，直接就迎面顶了上去。
　　嘭！
　　轰轰轰！！！
　　霎那间天地变色，地面晃荡巨响。
　　一团惊天气浪炸出，烟尘余波席卷了半个皇宫，地面直接被掀起了一层。
　　滚滚烟尘冲上天际！
　　托尼以为孙悟空三人被自己一招打败，扭头对着雷神不满的怼道：
　　“伙计，你怎么突然有了这么强大的力量？”
　　“你差点把我战甲给撑爆了，我差点死了，你知道吗？”
　　雷神听到这话，也很无奈道：
　　“我怎么知道…”
　　“我这跟往常一样，引动的雷电之力。”
　　雷神也是脑壳一阵懵逼，他怎么会知道自己，为什么突然有了这么强大的力量。
　　雷神：别说你被撑爆了，我刚才也差点过去了。
　　就在这时…
　　滚滚烟尘逐渐散去，孙悟空三人毫发无损的站在原地。
　　孙悟空开口说道：
　　“还有两招，来吧！”
　　却说…
　　托尼的这一道激光，虽然受到了雷神的充电，但是力量层次根本不够。
　　跟孙悟空这金刚不坏之身，太乙金仙顶峰身体比，那是压根不能破防。
　　根本就不需要法力支撑。
　　简单的说，力量层次是不一样的。
　　当初的汽车人之所以够厉害，那是汽车人打出来的炮弹攻击，是聚灵阵的力量，属于一个层次。
　　而托尼的这道激光，只是正常的反应堆力量加雷电之力。
　　孙悟空那一身铜头铁臂，就算是在西游中，也是非常硬，同届难有几个能破防的。
　　这激光又怎么能破防？
　　那这一时间，托尼三人就整个人僵化了。
　　太恐怖了吧？
　　这就是传说中东方，手握日月摘星辰的仙人？
　　这实力随随便便的，应该就能把灭霸按在地上捶吧？
　　“我来！”
　　雷神一跃跳起，沟通着天地雷电之力，一斧一锤直接朝着孙悟空砸了过去。
　　那家伙！
　　浑身上下冒着雷电的样子，也是酷的一批。
　　孙悟空看着对方打来，站在原地不躲不闪一手举起金箍棒，直接横着挡住了一斧一锤。
　　嘭！嘭！
　　轰轰轰！
　　又是一阵气浪升腾。
　　周围地动山摇，那整个地面都震成了一个巨大的蜘蛛网。
　　这一波巨浪的冲击，直接让车迟国皇宫的瓦片掀飞了一半。
　　孙悟空看了看三人，开口说道：
　　“他这个力量还凑合。”
　　“只不过，如果你们就这点实力的话，就没必要动手了。”
　　“直接把那什么宝石给我吧，我也好给师父镶嵌在袈裟上面。”
　　猪八戒和沙和尚二人站在一旁，脸上露出了些无奈之色。
　　得了！
　　以目前来看，对方这水平，根本是没得打了。
　　美队拿着盾牌走出来一步，刚要说什么时，却被托尼和雷神瞟了一眼，那意思是“我们都不行，你能行？”
　　美队脸色一尬，心道：“对方不是让了三招吗？还有一招没打…给个出场机会啊！”
　　托尼看着孙悟空三人，开口说道：
　　“请给我五分钟时间。”
　　说完话他就拉着雷神和美队，到一旁商量了起来。
　　孙悟空和猪八戒沙和尚站在对面，看的是一头雾水啊！
　　不过…
　　既然是赌斗，三人决定给他们一个商量投降的机会。
　　这边。
　　三人退后了许多，开始商量起了对策。
　　他们的对策就是，使用天地异象的九转大还丹变强，赢得赌斗！
　　美队开口说道：
　　“我受过专业训练，当初血清我都能够成功，这所谓的九转大还丹，就让我先吃一下试试吧！”
　　雷神看看美队，摇摇头道：
　　“还是让我先来吧！”
　　“如此强大的力量，血清根本没有办法相比。”
　　“毕竟我也算是个…神…嗯没错！”
　　话说到这里，雷神脸上也是露出了尴尬之色。
　　自己也是西方神话里面的神啊，为毛跟东方神话里面的神，相差这么多？
　　宙斯：？？？
　　托尼与美队相互看看，齐齐点头道：
　　“那你先试试吧！”
　　这天地异象与系统深渊是不能说话，如果它们能够说话，绝对就是一顿臭骂！
　　天地异象：滴！还特么能在谨慎一点吗？
　　这时间…
　　托尼与美队二人退后几步，雷神从身上拿出来一颗九转大还丹，直接吞了下去。
　　卧槽！
　　看到对方现场吞九转大还丹，孙悟空三人也是傻了。
　　这你丫…还有这操作？
　　哪来的九转大还丹啊？
　　不仅是孙悟空三人傻了，唐三藏也傻眼了。
　　投影前的三界仙佛们，也是一个个瞪大了眼睛，心道：“卧槽…九转大还丹！”
　　霎那间天地变色！
　　雷神索尔整个人飞到了空中，身上开始散发着恐怖无比的雷电之力。
　　那家伙！
　　整个车迟国皇宫的上空，直接就变成了一片雷海！
　　就如同当初的古娜拉黑暗之神一样，化身成了雷电超人！
　　周围所有的雷电之力，全都放射进了雷神索尔体内。
　　托尼与美队二人在后面，看的也是瞪大了眼睛！
　　太特喵的恐怖了吧？
　　这是直播在线成仙啊！
　　雷神索尔：
　　一颗金丹吞入腹，我命由我不由灭霸！
　　感受到这股前所未有的恐怖力量，雷神索尔真的很想说一句“灭霸出来单挑啊！”
　　大罗风暴雷神……成！
　　这会儿…
　　雷神脑海里有一个想法，回头对着托尼和美队说道：
　　“我感觉我现在，一个手能够吊打灭霸！”
　　“我们现在似乎不需要无限宝石了，可以直接回去打灭霸。”
　　雷神：有这力量，还…还要个毛的宝石啊，直接回去捶死灭霸不香吗？

###第一百五十二章小魔仙大战雷神（二更求订阅求月票）###
　　第53章小魔仙大战雷神
　　托尼与美队二人脸色一尬，无奈道：
　　“就算我们能够把另外时空的灭霸杀死，但我们依然改变不了当前时空。”
　　“所以，我们必须要集齐无限宝石，将消失的人复活！”
　　没办法！
　　三人是来自复联四，所以他们需要这颗宝石，回去复活那消失的一半生命。
　　雷神听到这话，看着孙悟空三人道：
　　“来吧！”
　　“我要打三个！”
　　孙悟空脸色一怒，心道：“好家伙…挺嚣张啊！”
　　“大罗金仙我都不知道捶多少个了，你跟我在这呜呜渣渣？”
　　猪八戒与沙和尚也是怒了。
　　真是初生牛犊不怕虎，突破个大罗金仙，看把你狂的！
　　下一息！
　　战斗打响！
　　孙悟空三人一跃跳起，拿着兵器就朝着雷神攻去。
　　看着三人来势汹汹，雷神一手战斧一手喵喵锤，直接就是一团强大的雷电之力打出去！
　　一击之下，直接就把孙悟空三人给打退了下来。
　　劈！
　　嘭嘭嘭！
　　轰轰轰！
　　地面上直接就是一个超级大坑，被雷电劈了出来，并且孙悟空三人落在地上，也是踩出来了一个大坑。
　　这时间…
　　孙悟空三人却是突然间傻了。
　　三人心里，那就不知道怎么吐槽好了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　自己三人被禁住了法力，对方没有被禁住雷电之力，这特喵的…怎么打的过啊！
　　这不是扯淡吗？
　　孙悟空三人：师父，那逼开挂怎么办？
　　唐三藏站在远处，看到眼前的这一幕，心里也是明白了情况。
　　不得不说！
　　果然是深渊模式，大阵只压制法力，居然不压制雷神的那种雷电之力，这就离谱了啊！
　　仔细想想…
　　唐三藏直接将炫动魔法棒扔了下去，喊道：
　　“八戒，靠你了。”
　　既然这大阵只压制法力，那自己玩个魔法，不过分吧？
　　谁还不是个魔法师呢！
　　猪八戒接过炫动魔法棒，脸一下子就绿了。
　　这也太坑了吧？
　　“师父，不是有神光棒吗？”
　　“你把那个扔过来，让我用用啊？”猪脸想哭的看着唐三藏喊道。
　　孙悟空和沙和尚，也是一脸古怪的看着猪八戒。
　　唐三藏听到猪八戒的话，无奈道：
　　“这里是车迟国皇宫，周围一座大城。”
　　“你若是用了神光棒变巨人，不把大家都踩死了？”
　　“赶紧解决战斗，为师下次一定给你用神光棒！”
　　唐三藏：下次一定！
　　话说！
　　这会儿…
　　猪八戒已经没有犹豫的时间了，雷神一手风暴战斧一手喵喵锤，挥手间就是一个水桶粗的雷霆打出来。
　　并且他人还在空中！
　　孙悟空三人由于被禁法力，想要抵抗着雷霆跳上空中，也是异常困难。
　　所以这下，三人就只是狼狈的躲闪了。
　　周围地面，也是一个个大坑被轰了出来。
　　孙悟空开口喊道：
　　“呆子，快点变身！”
　　“别给弄输了，让师父难堪。”
　　猪八戒听到孙悟空这话，一咬牙道：
　　“巴拉拉能量――沙罗沙罗――小魔仙全身变！”
　　一阵妖艳的光辉闪过…
　　猪八戒再次穿上了他的粉红套裙，以及生长出来那，一头粉红秀发！
　　众所周知！
　　女装那玩意可不敢有第一次，有了第一次据说会上瘾，就会有无数次。
　　现在！
　　场上所有人都被猪八戒的造型雷到了。
　　雷神索尔飞在空中，看着猪身粉红套裙，整个人都呆目了。
　　太…太强大了。
　　恐怖如斯！
　　托尼小声对着美队说道：
　　“我想你的美国翘臀穿上它，绝对要比这伙计漂亮。”
　　美队脸色一黑，脑海里一阵“法克”飘过。
　　猪八戒开口喊道：
　　“巴啦啦能量―沙罗鲁--飞！”
　　随着话落…
　　只见猪八戒背上生出两个粉红的魔法小翅膀，并且还有两团魔法能量朝着孙悟空跟沙和尚飞去。
　　紧接着！
　　孙悟空和沙和尚二人背上，也出现了一对粉红小翅膀。
　　这一下，能够自由飞翔的孙悟空和沙和尚，也自然不惧雷神了，直接提起神兵攻了上去。
　　猪八戒心里虽然很郁闷，但是也没有办法！
　　只见他一身粉红套裙穿着，一手炫动魔法棒，一手九齿钉耙，跟着围攻了上去。
　　他还一边用魔法，一边用九齿钉耙打，十分的卖力。
　　那家伙！
　　唐三藏看到这一幕，心里就感觉“真特么太离谱了。”
　　本来这孙悟空三人大战雷神索尔，就已经够离谱了。
　　但现在有着猪身粉红套裙，在战斗中格外的显眼。
　　三界仙佛们看着这场战斗，心里也是佩服！
　　他们也不得不佩服，天地异象在怎么会玩，也不如唐三藏会玩啊！
　　空中…
　　雷神以一敌三，直接就落入了下风。
　　虽然他现在已经很强大了，但是贴身近战，怎么可能一打三？
　　又怎么可能抵挡的住，孙悟空三人这样的高手？
　　突然！
　　三兄弟一手连攻之下，直接就把雷神从天空中打落了下来。
　　嘭！
　　一声巨响，雷神摔在地上，一个巨大的深坑被砸了出来！
　　美国准备吃九转大还丹，前去支援一把时，却被托尼拦住道：
　　“别急！”
　　“索尔还没有输！”
　　听到这话，美队先是一愣，而后脑海里像是想到了什么。
　　就在这时…
　　瘫痪在神坑里的雷神，身上爆发出来一股，更为强大的雷霆之力。
　　这一阵雷霆之力，直接就把上空的孙悟空三人给冲退了许多。
　　不仅如此，整个车迟国皇宫上那仅剩一半的瓦片，也都被冲起掀飞了。
　　唐三藏突然脑海里冒出来一个问号：“雷神被动技能：血量低于百分之二十，自动想爹，获得一波恐怖的雷电神力？”
　　这你丫！
　　唐三藏这时间是真不知道怎么吐槽的好了。
　　看着边上蠢蠢欲动的美队，唐三藏突然想到，这对方是三个人。
　　天地异象如果强化，绝对是给三个九转大还丹的。
　　现在托尼与美队还没有变强，也就是说他们没吃？
　　他们没吃的话，那特么…不正是给自己的宝贝徒弟悟空留的吗？
　　哎呀我去！
　　想到这里，唐三藏瞬间就开心的不行了，漂亮！！

###第一百五十三章大师兄变成了光（三更求月票求订阅）###
　　第54章大师兄变成了光
　　“悟空、悟净，接法宝！”
　　只见唐三藏一声大喊，直接把神光棒和幌金绳扔了过去。
　　想要对方手里的九转大还丹，唐三藏知道，就必须要镇住他们。
　　表现出不可战胜的力量，镇住他们了，他们就不会想着，吃了九转大还丹，继续战斗了。
　　这时间孙悟空与沙和尚瞬间脸色一喜。
　　这感情啊！
　　神光棒…幌金绳，想输都难了。
　　猪八戒：师父，你刚才可不是这样说的。
　　孙悟空手上拿着神光棒，冲着天空一喊一声：
　　“迪迦！”
　　就像阳光穿过黑夜！
　　孙悟空此刻整个人，就像是另外一个升起太阳一样耀眼，强光直接遮盖住雷神的紫光雷电，将场上所有人都照的睁不开眼！
　　却说！
　　光之巨人出现之后，直接就把托尼美队，以及车迟国的人给吓傻了。
　　身高万丈啊！
　　那雷神也是懵了，刚激活了被动技能，对方居然放了个大招？
　　这你丫…也太大了吧？
　　蚁人那才多大点啊！
　　这可是三万多米高啊！
　　“幌金绳！”
　　突然，沙和尚出手了。
　　一道金光从他手上飞了出去，直接就把雷神给捆了起来。
　　孙悟空见状，直接大手一抓，就把雷神捧在了手心里…哦不！
　　是抓在手里。
　　雷神被二人突然发难，身上一震强大的雷霆之力就蜂蛹而出。
　　不过…
　　原本就拥有金刚不坏身的孙悟空，在经过这一把光的加强，更加不会怕他的雷电之力了。
　　尽管是孙悟空的一只巨手布满了雷电，孙悟空也依然是未松他半分。
　　没办法！
　　刚把被动打出来的雷神，就这样被孙悟空死死的攥在了手里，幌金绳加上孙悟空的力量，他又怎么挣脱的开？
　　话说…
　　此刻的孙悟空，心里就对雷神的遭遇，有点深受体会的样子。
　　当初他似乎也是被如来这么把玩在了手心里。
　　这时间…
　　唐三藏看着自己身边不远的托尼和美队说道：
　　“你们已经输了。”
　　“我们抱着和平有爱的心态，若不然的话，你们早就死在我的几个徒儿手里了。”
　　“把宝石交出来吧！”
　　随着唐三藏话落，托尼和美队瞬间脸色就难看了起来。
　　被孙悟空抓在手里的雷神，也瞬间如同泄了气的皮球一样，身上的雷电之力没了。
　　滴！
　　“挑战成功，获得：心灵宝石。”
　　听到系统的奖励，唐三藏心里倒是淡定的很。
　　比起系统的奖励，现在面前还有三颗无限宝石呢。
　　比起无限宝石，唐三藏更想要二人手里的九转大还丹。
　　只要有了九转大还丹，孙悟空就可以顺顺利利的突破大罗金仙了。
　　这也算是，孙悟空这么辛辛苦苦跟着自己，的回报了啊！
　　托尼和美队二人沉默了下，扭头看了眼空中还被孙悟空抓着的雷神，只能很是无奈的递上三颗无限宝石。
　　那么…
　　此刻问题就来了，唐三藏不知道，自己该如何开口，以手里的无限宝石，来换对方的九转大还丹。
　　无限宝石虽然有点厉害，但价值绝对比不上九转大还丹。
　　况且！
　　只是四颗，又不是满配带手套的，怎么可能跟九转大还丹比？
　　经过一番沉思后，唐三藏开口说道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“三位施主，承让了。”
　　“不过，贫僧有一个疑惑，想请三位施主解答一下，不知可否？”
　　托尼听着唐三藏的，露出了个无奈的笑容，然后就看了眼被孙悟空抓着的雷神，说道：
　　“能先把我的朋友放了吗？”
　　唐三藏点点头道：
　　“那是自然，悟空、八戒收法。”
　　随着唐三藏话落，孙悟空和猪八戒二人就解除了变身，将雷神索尔放了下来。
　　雷神索尔飞了回来，看着托尼与美队，心里也感觉挺不是滋味的。
　　自己变了这么强大，居然连对方在被压制法力的状态下都没打过，这真是扎心啊！
　　然而…
　　最扎心的其实是天地异象，也就是深渊了。
　　本来这波深渊劫难，它是很困难的！
　　有多困难？
　　孙悟空三人被压制法力，然后对面三个大罗金仙，并且三人手上一人一个无限宝石。
　　这死死的五五开局面，就因为…就因为钢铁侠战衣的星期五，检测到了九转大还丹里，有超乎想象的力量，三人不敢吃。
　　毕竟是西方人，又怎会懂得仙丹的妙处？
　　当然了。
　　看似五五开，实则失败还是肯定的，毕竟最高战力的唐三藏与小白龙没算。
　　在放了雷神索尔后，唐三藏就开始一本正经的诱导道：
　　“贫僧觉得这事有些蹊跷。”
　　“你们三个像是专门在这里等待贫僧的，你们三个又如何知道，贫僧以前捡过一颗宝石？”
　　唐三藏的话意就很明显：
　　我有心灵宝石，我还有你们现在给的三个宝石，并且我是捡的，不算贵重，你们快点拿宝贝跟我换啊！
　　那家伙！
　　这小套路耍的，三人直接就上套了。
　　只见托尼一脸认真的说道：
　　“是一个神秘的人告诉我们的。”
　　“我们并不是这个世界的人，而是另外一个世界，通过量子领域过来的。”
　　“这故事要从很早已经说起了，我们的宇宙中有一个紫薯怪，他自以为是宇宙计生办主任…”
　　“最后他集齐了六个宝石，打了个响指，我们世界的人随机消失了一半。”
　　“我们来此，是想集齐六个宝石，回去救那些消失的人回来。”
　　美队和雷神脸色一变，有些古怪的看着托尼，心道：
　　“怎么把这个秘密说出来了？对方要是歹心，这是一个比灭霸还恐怖万倍的人啊！”
　　这时间…
　　托尼脱下战甲，对着唐三藏行礼道：
　　“圣僧菩萨心肠，为度化世间美好，减少杀孽，历经磨难，从东土大唐前往西天拜佛求经。”
　　“恳求圣僧能帮我们一把，救一救我们世界那些消失的生命！”
　　雷神与美队也是瞬间明白了托尼的意思，赶忙对着唐三藏行礼道：
　　“恳求圣僧救一救我们世界消失的生命！”
　　ps：
　　沙僧日记。
　　车迟国那一难中，大师兄也变成光，二师兄又穿了女装，我心里忍不住羡慕了。

###第一百五十四章两个九转大还丹到手（一更求订阅求月票）###
　　第155章两个九转大还丹到手
　　其实…
　　托尼雷神美队三人，心里对这个世界，还是有那一小些了解的。
　　虽然他们是西方人，但是对于东方的神话传说，自然也曾听闻过。
　　即便是不知道详情，但是神话中传闻，唐三藏是一个非常有大爱，非常善良的人。
　　所以他们就决定赌一赌！
　　当然了。
　　这个事情也在唐三藏的意料之中。
　　对此唐三藏表示：别的唐三藏不知道什么样，但是自己这个唐三藏，虽然善良，但也不是圣母。
　　只见唐三藏装作脸色一尬，扭头看了眼孙悟空，微微皱了皱眉道：
　　“悟空，师父…”
　　孙悟空听到唐三藏的话，眼珠子转了转，心里瞬间就明白了。
　　唐三藏毕竟是个师父嘛，还立的有贞节牌坊，所以肯定是不能让唐三藏开口要什么了。
　　孙悟空这个道理，还是十分明白的！
　　只听孙悟空一脸认真的说道：
　　“师父，你的心情徒儿明白。”
　　“但是师父，咱们又如何知道，他们说的是真是假？”
　　“草率的将宝石给他们，若是被他们骗了，我们一世英名不就毁于一旦了？”
　　唐三藏装作脸色纠结，一本正经道：
　　“可是…”
　　“他们说的要是真的呢？”
　　孙悟空想了想说道：
　　“依我看不如这样，他们既然想要这些宝石，那就让他们拿同等价值的东西交换。”
　　“宝石既然对他们那么重要，让他们以同等价值的东西交换，对他们来讲，就是已经是在帮助他们了。”
　　唐三藏听到孙悟空这话，心道：“活该你要突破大罗金仙啊！”
　　托尼三人听到这话，脸色就变得为难了起来。
　　跟无限宝石价值相等的东西？
　　那他们哪里会有啊？
　　风暴战斧？喵喵锤？钢铁战衣？盾牌？
　　貌似这些东西，都比不上无限宝石价值。
　　“这个可以吗？”
　　美队突然拿出九转大还丹问道。
　　孙悟空面色一喜，急忙道：
　　“可…”
　　“咳咳！”
　　唐三藏咳了下，咽了口口水，开口说道：
　　“喉咙有点不舒服，刚才你们打的动作太大，灰尘吸到肺里了。”
　　几人看看唐三藏，也都没有在意。
　　孙悟空却是明白了唐三藏的意思，继续说道：
　　“可以是可以，只不过你们需要四颗宝石。”
　　“你们有四颗九转大还丹吗？”
　　这家伙！
　　孙悟空此刻的模样，像极了一个奸商。
　　一颗九转大还丹足够换四颗无限宝石了啊！
　　三人原本见到到了金丹的威力，还准备留一颗呢。
　　但是孙悟空现在这么一说，就让他们为难了起来。
　　一个不留，也不够啊！
　　托尼一脸诚恳道：
　　“抱歉，我们一共只有三个。”
　　“之前索尔吃了一个，现在只有两个了，两个可以换四颗无限宝石吗？”
　　孙悟空刚准备拒绝时，只听唐三藏一本正经道：
　　“徒儿，咱们是出家人。”
　　“行善积德乃是我们的本分，就拿他们两个九转大还丹，换一下吧！”
　　“也算是成全他们，救助他们世界的生灵了。”
　　听到唐三藏的话，托尼三人急忙道谢！
　　紧接着…
　　双方一手交钱一手交货，生怕对方反悔了。
　　托尼三人在得到了四颗无限宝石后，对着唐三藏几人到了谢后，赶忙就飞走，去乘坐量子领域回归了。
　　这个事情嘛！
　　由于雷神在突破大罗金仙后，直接就被孙悟空三人锤了。
　　所以他们并不知道，大罗金仙到底是有多可怕！
　　等他们回去捶灭霸的时候就会发现，这波两个九转大还丹换四个无限宝石，是亏到姥姥家了。
　　当然他们也不算亏。
　　毕竟无限宝石聚齐了，雷神还晋升了一个超级高度。
　　言归正传…
　　唐三藏在收到两个九转大还丹时，直接就塞进孙悟空嘴里了一个。
　　孙悟空瞬间整个人愣住了。
　　那家伙！
　　眼角忍不住就落下了滚烫的泪珠。
　　孙悟空的这一路走来，也挺不容易的。
　　当年打天宫闹地府，混的好时候，三界仙佛们对他一个脸色，扑街的时候，三界仙佛又是一个脸色。
　　所以他经历过这一番成长，心里早已经是跟明镜一样了。
　　现在唐三藏二话不说，直接就把就九转大还丹塞进了他的嘴里，这是何等的大恩？
　　孙悟空敢说，唐三藏是他遇到所有人中，对他最好的一个。
　　看着孙悟空想说什么，唐三藏笑着摇摇头道：
　　“莫要多说什么无用的话。”
　　孙悟空点了点头，但是忍不住道：
　　“师父，大恩我永远铭记，但是现在，你必须也得把另外一个九转大还丹吃了。”
　　“你若是不吃，恐怕…”
　　孙悟空的话意很明显，那就是“快点吃了吧师父，你不吃疙瘩头一会儿又要来跟你要了。”
　　唐三藏脸色一尬…
　　自己吃？
　　那可不行啊！
　　自己要是吃了九转大还丹，那自己是大罗金仙的秘密，不就要被三界知道了？
　　要是被三界知道了，自己还怎么坑三界仙佛，呸！
　　自己还怎么请他们降妖除魔啊！
　　唐三藏笑着摇摇头道：
　　“无妨…”
　　“这九转大还丹为师现在不准备吃。”
　　“取经要历经磨难，为师若是吃了，又怎么能受到磨难？”
　　“为师要把握住它，等到了危难之时，在吃也不急。”
　　孙悟空听到唐三藏的话，脸上有些担心道：
　　“那…如果如来派人来要怎么办？”
　　猪八戒与沙和尚二人在一旁，也是小声劝道：
　　“师父你还是快吃了吧！”
　　“吃了一了百了。”
　　唐三藏看了看几人，淡定的说道：
　　“莫慌…”
　　“为师心里有数。”
　　“悟净你去让那国王给我们关文盖印吧！”
　　“完了我们继续赶路。”
　　却说…
　　此刻的凌霄宝殿里，玉帝一群人就开始打赌了。
　　玉帝开口说道：
　　“我盲猜一下，如来现在正在路上，你们信不信？”
　　众仙听到玉帝的话，相互对视一样点头道：
　　“九转大还丹！”
　　“如来佛祖现在必定是在火速赶往…”
　　“唐三藏要是突破大罗金仙，那还取什么经？”
　　“谁说不是…”
　　ps：
　　灭霸：听说雷神索尔来你们这里一趟后……变强了？
　　等我开始召集军舰！

###第一百五十五章经书带来了吗（二更求订阅求月票）###
　　第156章经书带来了吗
　　老君突然笑道：
　　“这次我跟你们想的不一样。”
　　“我猜如来没有去，你们信不信？”
　　玉帝听到老君这话，挑了挑眉道：
　　“赌一把？”
　　老君摸着胡子道：
　　“赌什么？”
　　玉帝看了看众仙，开口说道：
　　“就赌点金丹蟠桃之类的吧！”
　　“大家一起参与一下，也图个乐趣。”
　　“如何？”
　　大家听到玉帝和老君这话，也都来了兴趣。
　　老君开口说道：
　　“行，那就这样吧！”
　　“赌如来没有去的，跟我一伙，现在把金丹蟠桃交给我。”
　　“赌如来去的，跟玉帝一伙，现在把金丹蟠桃交给玉帝。”
　　“双方之间的差距，我与玉帝补齐。”
　　“另外我个人与玉帝，赌一个九转大还丹。”
　　这一下大家可是都来了兴趣。
　　杨戬第一个站出来道：
　　“一百金丹，我跟陛下一伙。”
　　说完话就去把金丹给了玉帝。
　　李靖想了想道：
　　“一百金丹，我也跟玉帝。”
　　“五十，跟玉帝。”
　　“一百跟玉帝。”
　　哪吒看着场上众仙，挑了挑眉道：
　　“我压两百，跟老君！”
　　太白金星心里一喜，开口说道：
　　“我也压两百跟老君。”
　　玉帝脸上露出了古怪之色道：
　　“太白，你这次竟然不信我？”
　　太白金星挠挠头，结结巴巴道：
　　“这个，嗯…陛下我是相信你的…”
　　众仙见此，心道：“果然，太白的嘴…骗人的鬼。嘴上说信玉帝，手上把金丹压在了老君那里。”
　　随着大家愿意玩的，都买定离手后，玉帝开口说道：
　　“这次你们恐怕是要输了。”
　　“九转大还丹，不同以往的宝贝，如来必定会亲自去要的。”
　　老君想了想道：
　　“话说的是没错！”
　　“但是你有没有想过，如来如果去了，唐三藏来一句‘真经带来了吗？’怎么办？”
　　嗯？
　　听到老君这话，场上所有人都傻眼了。
　　对…对啊！
　　如来如果去找唐三藏要九转大还丹，那唐三藏反手要真经，这怎么破？
　　现在众人已经开始在脑海里模拟，二人见面的场景了。
　　如来：三藏，把九转大还丹给我。
　　唐三藏：经书带了吗？
　　如来：？？？
　　唐三藏：你特么都没有带货，我怎么给你钱啊？
　　场上有几位仙家在脑海里模拟到这个画面后，直接就忍不住笑喷了出来。
　　玉帝这时间也是哭笑不得了，这么一想，如来还真是没办法亲自前往了。
　　却说！
　　灵山这边。
　　此刻如来那是急的一头包，太难了太难了。
　　唐三藏居然拿到了九转大还丹，这是大大的变故啊，这可怎么好？
　　燃灯开口说道：
　　“你快去吧！”
　　“我想…除了你出马以外，旁人去了唐三藏绝不会给的。”
　　“趁着唐三藏还没有吃，快点吧！”
　　如来听到燃灯的话，脸色为难道：
　　“我不能去啊！”
　　“他从东土大唐赶来，不就是为了找我取经书吗？”
　　“我现在去，他问我带没带经书，我怎么回？”
　　弥勒佛想了想说道：
　　“你可以说，经书在灵山放着，忘带了。”
　　“然后让他来灵山取，这不也是一句话吗？”
　　如来脸色一尬，摇摇头道：
　　“不妥！不妥！实在不妥！”
　　“我想想啊…！！”
　　“对了…孔宣！”
　　“快！迦叶去请孔雀明王菩萨来，不用请来，让他直接去找唐三藏师徒，直接出手抢夺！”
　　唐三藏这次得到大罗金仙，可真是把如来给弄急眼了。
　　唐三藏这边。
　　师徒在盖了章印后，就一路向西继续出发了。
　　那现在唐三藏的手里，就有两个九转大还丹了。
　　原来手里有一个，这次得到了两个，给孙悟空吃了一个，自己还收入了一个。
　　虽然有两个九转大还丹，但是唐三藏也不吃，哎就是玩儿！
　　却说那孔雀大明王，在收到如来的指令后，就一路朝着唐三藏师徒所在飞去！
　　一边赶路，孔宣一边心里暗道：
　　“如来让自己直接动手抢过来？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“那家伙，这不是给自己送福利吗？”
　　“正好自己老弟大鹏，还没有突破大罗金仙，这次九转大还丹抢来之后，直接就给大鹏，让他突破大罗金仙，亲自找法海报仇！”
　　唐三藏师徒别了车迟国后，一路向西行了百里，此刻在一颗大树下乘凉。
　　突然！
　　孔宣出现在师徒几人面前。
　　见到孔宣那一脸严肃的模样，孙悟空赶忙挡在了唐三藏的身前，小声对唐三藏提醒道：
　　“师父，他必定是如来派来，问你要九转大还丹的。”
　　唐三藏微微点头，却是丝毫不慌，开口问道：
　　“见过大明王菩萨！”
　　“不知大明王菩萨来找我等，有何事？”
　　孔宣听到唐三藏的话，冷声说道：
　　“不久前，你从车迟国三个国师手里得到了两个九转大还丹，一个给孙悟空吃，另外一个在你手里，对吧？”
　　“我来此乃是如来授意，让我收下你的九转大还丹，先行替你保管。”
　　唐三藏几人听到这话，脸色一变，有些不悦的看着孔宣。
　　心道：“老这样，也不知道烦不烦！”
　　孔宣看着几人不语，开口说道：
　　“话我已经说过了。”
　　“给你们几息考虑时间，如果不交给我，就别怪我冒犯了。”
　　嗯？
　　唐三藏几人瞬间脸色一变，心道：“这是要动手？”
　　孙悟空手握金箍棒，挡在唐三藏身前，看着孔宣怒道：
　　“菩萨，你这是要强抢我们了？”
　　孔宣看着师徒几人，开口说道：
　　“在我面前，你们没有任何反抗的余地。”
　　“要么自己把九转大还丹给我，要么我就亲自动手来取。”
　　“你们自己决定吧！”
　　话说到这里！
　　唐三藏几人是直接明白了，这次就是直接来明强的啊！
　　这就过分了。
　　孙悟空皱了皱眉头，突然暴起出手。
　　手持金箍棒，以极快的速度对着孔宣打去！
　　“师父…快吃！”
　　“放肆！”
　　孔宣见孙悟空突然发难，瞬间脸色一沉，背后五色神光出现，直接将孙悟空整个定住！
　　ps：
　　沙僧日记。
　　那一日，孔雀大明王以为他吃定我们了，其实他的悲剧才刚刚开始。

###第一百五十六章动手吧让贫僧先走一步（三更求月票求订阅）###
　　第157章动手吧让贫僧先走一步
　　接上回书说到…
　　孙悟空突然暴起攻向孔宣，为唐三藏拖延吞噬九转大还丹的机会，被孔宣的五色神光直接定住。
　　猪八戒和沙和尚二人也赶忙出手，挡在了唐三藏身前。
　　孔宣见此一幕，瞬间大怒！
　　只见他身上五色神光突然爆发，孙悟空猪八戒三人手里的兵器，直接就被吸了进去。
　　下一刻！
　　三个人也直接被他五色神光给收走了。
　　唐三藏这会儿有些恼火了，这小鸟有点过分了。
　　不过…
　　唐三藏也并没有将九转大还丹拿出吞下，因为唐三藏知道，以孔宣的修为，自己只要拿出九转大还丹，必定被对方抢去。
　　现在九转大还丹以及身上的宝贝，都在系统神通空间里放着，所以唐三藏也并不惧他！
　　“唐三藏，是你自己交出九转大还丹，还是我亲自动手来取？”
　　孔宣看着唐三藏冷声问道。
　　唐三藏脸上露出轻笑，开口说道：
　　“你想取，就尽管来吧！”
　　“贫僧一路上，什么样的磨难，什么样的妖魔没有见过？”
　　“你当贫僧怕你不成？”
　　这孔宣就算是在牛逼，唐三藏就不信，他敢杀自己！
　　现在打不过，不要紧…
　　君子报仇三年不晚！
　　孔宣这会儿是真的怒了，好一个唐三藏师徒，居然一个比一个头铁，真以为自己拿他们没有办法了？
　　“哼！”
　　只见孔宣冷哼一声，直接使用五色神光把唐三藏给收了。
　　这一时间里！
　　小白龙就傻眼了，看着唐三藏孙悟空他们被抓了，小白龙就不知道说点什么好了。
　　仔细一想，小白龙悄咪咪的就跑了。
　　你当小白龙是怕了孔宣逃跑吗？
　　不！
　　小白龙有大智慧，他现在要做的是，一路马不停蹄的赶往凌霄宝殿，告状…搬救兵！
　　在小白龙看来，唐三藏几人被孔宣收了之后，那九转大还丹必定要被孔宣抢走了。
　　被孔宣抢走后，那肯定是没有机会抢回来了，根本打不过啊！
　　唯一的办法就，搬救兵，请外援。
　　孔宣虽然厉害，但是唐三藏可是现在三界响当当的知名人物，是三界仙佛都注视的重点对象，明抢唐三藏，那如果上告到凌霄宝殿，玉帝老君不会不管吧？
　　说起来…
　　孔宣并没有在意小白龙，将唐三藏几人收了后，在他神通空间里，孔宣直接就开始对他们用强了。
　　直接上手用强，在唐三藏师徒身上抚摸……搜身！
　　要知道！
　　孔宣这货可是非常高傲自大的，毕竟实力强，有这底气。
　　所以他根本懒得跟孙悟空几人废话，直接就是抓住一顿搜身，将唐三藏师徒几人搜了遍。
　　搜完后，孔宣就有点懵了，居然都没有？
　　一挥手，孔宣就把衣衫不整的师徒四人放了出来问道：
　　“唐三藏，九转大还丹在哪里？”
　　孙悟空猪八戒三人现在是气的一头火/包，就差点气到跟如来一个造型了。
　　唐三藏却是不气，脸上还露出了笑意，似乎是有些开心。
　　唐三藏：因为我没办法啊！
　　看着孔宣，唐三藏面带微笑，淡定道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“天道好轮回，苍天饶过谁？”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　唐三藏慌吗？
　　唐三藏一点都不慌，怕个球啊，反正这孔宣现在又不敢拿自己怎么样，而自己早晚收拾他！
　　孔宣听着唐三藏的话，皱眉有些恼怒道：
　　“我问你，九转大还丹在哪里？”
　　孙悟空直接对着孔宣骂道：
　　“呸！”
　　“什么狗屁的佛母孔雀大明王菩萨，如来老儿简直是瞎了狗眼了。”
　　“你跟你弟弟一个德行，邪魔外道，净做一些明抢的勾当！”
　　“愧对菩萨二字！”
　　猪八戒和沙和尚俩人虽然也很愤怒，但是他们不敢像孙悟空那样骂孔宣。
　　没有找到九转大还丹的孔宣，本来就恼火，现在一听孙悟空骂自己，更是怒了。
　　“泼猴！”
　　嘭！
　　抬手间，孔宣一团法力直接将孙悟空给拍飞出去。
　　唐三藏见此，瞬间脸色一沉道：
　　“贫僧自决定去灵山取经，就已经做好了丧命妖魔之口的准备，想不到啊！”
　　“最终没有丧命妖魔之口，却是要死在……灵山佛母孔雀大明王菩萨手中。”
　　“真是让人心寒啊！”
　　君子报仇三年不晚？
　　呸！
　　三年晚了。
　　唐三藏觉得现在就要报仇，一会儿就特么弄这货。
　　那法海能告如来，自己就告如来他妈孔雀大明王吗？
　　不给个说法，全体罢工了草！
　　孔宣听着唐三藏这话，感觉有些不对劲，开口说道：
　　“唐三藏，你在胡扯什么？”
　　“我奉如来之命，前来问你们师徒索要九转大还丹，替你们保管，莫要戴什么高帽子。”
　　孔宣自然也不傻，他明白唐三藏肯定是想冤枉他。
　　唐三藏坐在地上，双手合十，看着被孔宣打远的孙悟空，和旁边的猪八戒沙和尚说道：
　　“为师这辈子，最幸福的事情，就是遇到你们。”
　　“若有来生，为师不希望遇到你们，这样就不会连累你们了。”
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　“动手吧，让贫僧先走一步。”
　　说完话…
　　唐三藏就直接闭上了眼睛，等待着孔宣的击杀。
　　孙悟空听到唐三藏这么悲壮的话，瞬间眼眶一红道：
　　“师父，下辈子俺还给你做徒弟。”
　　猪八戒和沙和尚二人也是急忙点头道：
　　“师父，俺也一样。”
　　“俺们还要做你徒弟！”
　　场上画风突变！
　　莫名其妙的就变得十分悲观，十分悲壮，像是师徒几人下一刻就要死了一样。
　　一时间悲壮的气氛，飘洒在整个三界。
　　凌霄宝殿里。
　　玉帝等人也是不由得心里一颤，喃喃道：
　　“好一个师徒情谊…”
　　“好一个师徒情深…”
　　灵山。
　　如来等人也是突然间傻了眼。
　　这特喵的！
　　怎么画面一下子变得这么悲壮了？
　　孔宣也没说要杀你们啊，怎么你们现在突然来了个生离死别？
　　如来和燃灯皱眉，心里有了个不妙的感觉。

###第一百五十七章观音你快劝劝唐子吧（一更求月票求订阅）###
　　第158章观音你快劝劝唐子吧
　　确实！
　　如来他们就很莫名其妙的，嗅到了一股不详的预感，仿佛接下来会发生一些不好的事情。
　　这…
　　话说回来…
　　孔宣怎么敢杀唐三藏？
　　别说唐三藏了，就是孙悟空、猪八戒、沙和尚他也不敢杀啊！
　　取经这队伍，才是正儿八经的有权有势子弟。
　　这玩意就像是镀金一样，没有足够强大的后台，怎么可能进的了取经队伍里？
　　杀孙悟空，那女娲啥时候从天外溜达回来，不把他给烤了吃？
　　杀猪八戒和沙和尚，那玉帝和老君俩人也能给他头打歪。
　　别看孔宣那么牛逼，他顶多也就欺负个小白龙。
　　呸！
　　歪了，孔宣这哪里是要杀他们啊，他是来抢九转大还丹的哎！
　　这一下…
　　连孔宣都被师徒几人的悲壮，给带歪了。
　　孔宣也是感觉不对头，再次解释道：
　　“唐三藏，你说什么胡话，我已经说过了。”
　　“我是来取九转大还丹的，我是奉如来之命，我…”
　　孔宣：我特么心态崩了。
　　唐三藏哪里会理他，只听唐三藏一脸认真道：
　　“动手吧！”
　　“生亦何欢，死亦何苦。”
　　“贫僧虽然今日命丧你手，但是贫僧的精神，会被三界生灵永记于心。”
　　“这也不枉贫僧来此世上走一遭！”
　　唐三藏怎管他解释不解释，就死咬着不放，就说孔宣是要杀人，哎就是玩儿！
　　就在这时…
　　场面僵持不下，观音来了。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　看到观音到来，唐三藏急忙喊道：
　　“请观音菩萨做主！”
　　“这厮抢了我们师徒的东西，还欲要杀人灭口。”
　　孙悟空三人也是齐声喊道：
　　“请观音菩萨做主！”
　　观音脸色一尬，扭头看向孔宣道：
　　“要不，你先回去？”
　　孔宣面色一沉，狠狠的瞪了眼唐三藏几人，开口说道：
　　“我奉如来之命，来要他们金丹，怎是抢他们？要杀他们？”
　　观音也是感觉很为难啊，这情况她是知道的。可是…她现在也不能跟孔宣站在一起，寒了唐三藏的心啊！
　　唐三藏看着孔宣一脸愤怒道：
　　“还要狡辩吗？”
　　“刚才将我们师徒收进神通空间里，把我们身上所有东西摸索一空，贫僧那九转大还丹，你连瓶都给我拿走了。”
　　“拿走之后，你还让我交出九转大还丹，你当贫僧是榆木疙瘩，不懂你什么意思？”
　　“你分明就是抢了我们东西，又借口没有找到，这样开脱来，甚至还要杀我们灭口！”
　　“刚才我们师徒无依无靠，受了委屈不敢言语，现在观音菩萨来了，贫僧就算是死，也要把你罪行道出！”
　　那家伙！
　　唐三藏反手就是一口超级大黑锅，扣在了孔宣的头上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　这波唐三藏必定要让孔宣付出血的代价，让他装逼不成反被草！
　　唐三藏的这话，也确实是厉害。
　　刚才孔宣将几人收进空间里，等几人出来时，衣衫不整，必定是被仔仔细细搜遍了全身。
　　所以！
　　这话不是无中生有凭空捏造。
　　观音一时间看着唐三藏，就有些愣神了。
　　唐三藏的话，可信程度是非常高的，因为是圣僧人设。
　　相比孔宣这货，唐三藏的可信程度高上太多了。
　　孔宣这下是真的要气死了。
　　我特么连你们一根毛都没拿，你居然说我连瓶带走，这特么不是扯淡吗？
　　“胡言乱语！”
　　“你们师徒穷无分文，我一针一线都没拿你们，莫要扯什么，冤枉我。”
　　孔宣一脸愤怒的回怼道。
　　唐三藏并没有回他，而是看着观音说道：
　　“弟子话已经说完了。”
　　“朗朗乾坤，天地有正气，三界有正义，心中有光明。”
　　“弟子相信，正义绝不会迟到。”
　　观音这会儿心里，也拿捏不准唐三藏说的是真是假，也不知道说点什么了。
　　害！
　　观音心里就挺烦的，她本是见孔宣去找唐三藏师徒，怕孔宣脾气太爆，对唐三藏几人动手，所以就急忙赶来了。
　　现在这一来，观音是真后悔啊，早知道真不应该来。
　　场面继续安静…
　　一边站着孔宣，一边站着唐三藏与孙悟空三人，观音在中间就像是一个裁判！
　　可是…
　　观音表示，这裁判自己真的判不来啊！
　　同一时间里。
　　小白龙进了凌霄宝殿，直接跪下来一把鼻涕一把泪的喊道：
　　“求陛下救命！求道祖救命！”
　　“灵山孔雀大明王菩萨入魔了，他对我们师徒进行了明抢不成，就吃了我师父和三位师兄。”
　　“求玉帝道祖主持公道，替我师父报仇啊！”
　　这个…
　　玉帝等人脸上一尬，就有些不知道说点什么好了。
　　情况他们是一直在看着…
　　那特喵的，人家只是用神通收了而已，哪里是吃了？
　　小白龙：既然是告状，肯定要捡着狠的来。
　　玉帝沉默了一会儿，开口说道：
　　“敖烈你不必伤心，那孔宣只不过是使用了神通收了他们而已，唐三藏他们并未死。”
　　听到这话…
　　小白龙装作一喜，又突然紧张道：
　　“陛下，那快…快派人救我师父他们。”
　　“孔雀大明王入魔了，太可怕了。”
　　“他抢完东西后，恐怕会杀人灭口…”
　　“我师父危在旦夕啊！”
　　这你丫！
　　一群人看着小白龙，就不知道说点什么好了。
　　太狠了吧？
　　不过…
　　这小白龙现在说的事，那还是小事。
　　后面的事情就是，唐三藏刚才所说的，孔宣抢了他们的东西。
　　玉帝心里有种预感，这波可能又要主持正义了。
　　就算这个事情唐三藏可能会忍气吞声，但是孙悟空怎么会忍气吞声？
　　百分百会闹到凌霄宝殿来。
　　坦白说…
　　如果没有法海的一档子事，估计不会出现什么上告凌霄宝殿。
　　但是经过法海那一档子事情，唐三藏师徒必定会想到这里，必定会闹到凌霄宝殿，让给其主持公道！
　　上回孙悟空和法海俩人，差点把老君给告了，肯定不差这孔雀大明王了！
　　想到这里…
　　玉帝脸上露出了耐人寻味的笑容，心道：“早知道你们这么棒，我高低打赏五百金丹支持一下你们。”
　　ps：
　　唐三藏：谢谢玉帝哥哥送来的五百金丹，大家给玉帝哥哥点点关注！

###第一百五十八章告他老母的（二更求订阅求月票）###
　　第159章告他老母的
　　这时间…
　　玉帝一脸认真的问道：
　　“千里眼、顺风耳，看一下三藏师徒现在怎么样了？”
　　听到玉帝的话，千里眼与顺风耳开始查看。
　　只听二人说道：
　　“回陛下，唐三藏师徒正在赶往南天门路上。”
　　“观音菩萨在后面追，那孔雀大明王，已经不知去向。”
　　哎呀我去！
　　这一下不仅是玉帝猜到了，就连场上众仙也猜到了即将要发生什么事情。
　　太刺激了！
　　快去喊人看热闹！
　　灵山这边。
　　如来等人开始愁眉苦脸了。
　　以唐三藏师徒现在的动向，绝逼是要在凌霄宝殿里参他们一本。
　　就算他们不告如来，也必定会告孔雀大明王。
　　灵山众人表示：“继佛祖老舅被告后，老娘也要被告？”
　　如来扭头看看燃灯与弥勒佛问道：
　　“怎么办？”
　　燃灯二人摇摇头，有些为难道：
　　“不好办…”
　　“他们里面，唐三藏猪八戒沙和尚，倒还不好说，但是那孙悟空，必定是不会罢休！”
　　“这事情恐怕要比上次还麻烦了。”
　　如来皱眉有些不解道：
　　“为何？”
　　燃灯叹了口气道：
　　“说起来，法海只是正直，坚持正义。”
　　“而那孙悟空则是胆大包天，现在他占了大理，怎么会轻易罢休？”
　　如来：我真是要疯了！
　　本来就是让孔宣去抢个九转大还丹，抢完就走、得了呗？
　　怎么整出来这么多事？
　　孔宣：没抢到啊，我怎么走？
　　却说…
　　原本唐三藏几人僵持不下，孙悟空就突然提议，说上天庭让玉帝和老君主持公道。
　　唐三藏等的就是这一刻！紧接着师徒四人就出发了。
　　观音一看这情况，也肯定是急了。
　　赶忙就边追边劝解师徒几个，什么大事化小小事化了，什么这啊那啊！
　　劝解有用吗？
　　那肯定是没用啊，唐三藏挖的坑就在这里，这波必须得敲诈孔宣一笔！
　　佛母孔雀大明王算个鸟，自己这波占据天地人和，必定给他榨出汁来！
　　就算是不榨汁，也得去地狱里面，把金翅大鹏给安排一顿。
　　反正唐三藏是绝不会算了，报仇要三年是没错。
　　但三年后是三年后，现在是现在，谁规定的报仇只能报一次？
　　那谁家报恩不都是一生一世报答？
　　当然了。
　　对于孔宣的这个事情，唐三藏脑海里，早就安排好了一番套路。
　　如来：观音你快劝劝唐子吧！
　　不久后！
　　画面一转！
　　唐三藏师徒来到了凌霄宝殿，观音也紧随其后进来。
　　小白龙看到唐三藏几人，瞬间泪奔的跑了过去跪下道：
　　“师父，我以为在也见不到你们了。”
　　唐三藏看到小白龙心里也是有些惊讶，还别说，这家伙真是个小机灵鬼，知道跑天庭摇人。
　　唐三藏扶起小白龙说道：
　　“徒儿不怕！”
　　“我们没事了，庆幸观音菩萨在生死存亡之际赶到，救了我们。”
　　“不然的话，为师就要命丧魔手了。”
　　这么一搞，就是先入为主，甭管孔宣怎么样，在唐三藏师徒眼里，对方就是要杀人！
　　这会儿…
　　玉帝和老君一众仙家们，就一个个脸色古怪看着唐三藏师徒。
　　他们敢发誓，唐三藏这波……绝对是要告如来他老母！
　　观音站在一旁，脸色十分难看，心道：“佛祖，我是真的劝不住唐子啊！”
　　玉帝坐在上面，开口说道：
　　“刚才敖烈前来，说你们师徒遇到了危险？”
　　“三藏，可有此事？”
　　唐三藏听到玉帝问话，点点头道：
　　“回陛下，确实有此事。”
　　观音脸色有些纠结的看了眼唐三藏，喊道：“三藏…”
　　玉帝看了看几人，又扭头看了眼老君，老君摸着胡子，微微点了点头。
　　玉帝见此，开口说道：
　　“说吧！”
　　“若是有什么解决不了的妖魔，太上老君与元始天尊两位道祖，都会帮你们一把的！”
　　玉帝那是纯属不嫌事大。
　　哎对了，玉帝和老君他们，就是想把事闹大，哎就是玩儿！
　　说句实话！
　　对于玉帝、老君、元始天尊他们这级别，对待佛道之争的话，基本上已经看淡了。
　　他们也不会专门做什么针对如来等人的事。
　　但是…但是啊，他们喜欢看热闹。
　　没错！
　　有人去搞如来，他们又不需要费工夫就可以看热闹，那何乐而不为呢？
　　唐三藏看着场上众人，一脸认真的说道：
　　“贫僧心中有佛，灵山也有佛。”
　　“接下来说的话，贫僧可能会对我佛不敬，但是贫僧没有办法，因为一切都是为了正义。”
　　众人：为了挣达不溜，不寒碜！
　　玉帝听到这话，想了想开口说道：
　　“三藏不必多虑。”
　　“三界仙佛又非圣人，谁能无过？”
　　“无论是灵山佛门，还是天庭地府，这里面总有那么几个心术不正之辈。”
　　“所以你这不算是不敬，而是清理门户，净化三界，宣言正义！”
　　这玉帝为了看热闹，审判如来他老母，也是大费苦心了。
　　就算是唐三藏真的心里有不适，听到玉帝的这一番话，也会恍然大悟。
　　观音站在一旁，面色一紧，心道：“完了，这回又得跟上次一样了。”
　　唐三藏心里在快速的思考着…
　　孔宣是一个准圣大高手，又是如来的老母，如果只是单纯的告状，恐怕也不一定能奈何的了他！
　　这波，自己必须要出手了！
　　这时间…
　　只见唐三藏眼中催泪，看着场上玉帝等人，揉了揉眼睛道：
　　“让大家看笑话了。”
　　“贫僧当初在长安受观音菩萨点化，发下大宏愿，不远万里，艰辛万苦，也要从东土大唐前往西天拜佛求经。”
　　“说出来各位可能不信，贫僧从长安出来后，就从来没有想过能够活着回去。”
　　“这一路上的艰辛磨难，妖魔鬼怪，每时每刻如同泰山一样，压在心头，让我每夜都坐卧不安。”
　　“无穷无尽的铁人，直立云霄的大山，十万天兵天将，满天空的风沙，满天空的雷电，万丈巨人，各种妖魔鬼怪…”
　　“试问诸位，我一个个普普通通的凡人，何德何能…承受得了这些吗？”

###第一百五十九章如子你快劝劝唐子吧（三更求月票求订阅）###
　　第160章如子你快劝劝唐子吧
　　这时间！
　　唐三藏说完话，眼中已经有泪珠滚落下来了。
　　整个凌霄宝殿里，一股悲伤气息扑面而来，整的所有人都来不及闪，被唐三藏的话感染了。
　　众人听到唐三藏这话，脸色也是微微变了下，心里也是敬佩了。
　　没的说，唐三藏取经的精神，绝对是值得所有人尊敬的！
　　闻着八卦气息赶来的元始天尊、王母等一众天庭大佬们，此刻也在门口愣住了。
　　不是唐三藏师徒告如来老母吗？
　　怎么成了唐三藏在诉苦了？
　　正所谓是：
　　套路千万条，感情第一条。
　　一个套路耍的好不好，那就要看感情到不到位了。
　　孔宣这货，绝对是很难收拾的！
　　所以唐三藏的套路就是，先诉苦感染大家的情绪，然后告状…哦不！
　　直接求个说法，不给说法就罢工！
　　简单说吧，那就是要达不溜。
　　场上众仙看看唐三藏，又相互之间对视一眼，心里一颤开口说道：
　　“圣僧不必委屈！”
　　“有什么事情，尽管说出来。”
　　“玉帝、老君、元始天尊、王母娘娘他们都在，必定会为你做主，还你一个公道！”
　　“对，圣僧取经的大宏愿，值得我们所有人尊敬！”
　　这个事情没的说！
　　唐三藏本就是一个凡人，又没有一点记忆。
　　以前普通级别的取经就挺吓人的，现在这深渊模式取经，那更是让众仙心里都怕，就别说唐三藏怎么样了。
　　唐三藏擦了把泪水，继续说道：
　　“在每一个坐卧不安的夜安，我都能梦到有妖邪侵害我们，都能梦到我会丧命妖魔之口。”
　　“但是我从来没有想过，有一天我…竟然会死在孔雀大明王菩萨手中，真是一个巨大的讽刺！”
　　“若不是观音菩萨及时赶到，我们被那孔雀抢了家当后，还得遭他灭口了。”
　　说完话…
　　唐三藏在凌霄宝殿里现场脱衣，直接将袈裟脱下，与九环禅杖一起递给了观音菩萨道：
　　“赎弟子无能，无力求取真经普度众生。”
　　“今将此东西归于菩萨，从此还俗于世，隐居山林做个普普通通的凡人。”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　孙悟空三人见此，面色一狠，直接将头上僧帽扔在地上，开口说道：
　　“菩萨，俺老孙承蒙你解救脱离五行山，但是现在俺老孙也心寒，俺不干了。”
　　“俺们也不干了。”
　　人生最痛苦的事情，莫过于心死。
　　而唐三藏现在给众人的感觉就是，心灰意冷，放弃取经。
　　这一句要还俗说的，让场上所有人都傻了。
　　场上众人看着唐三藏一身单薄白衣，心里也是替其感到可悲可叹！
　　尽管说！
　　唐三藏的这一波操作，没有状告什么，但是已经比状告如来老母，更加恐怖，更加有威慑力。
　　这时间最为震惊的就是观音了。
　　原本她以为，唐三藏告一下孔宣，就已经是大事不妙了。
　　但是现在这个事情，已经坏到了极限。
　　本来大家等着看唐三藏告孔宣的，现在却是突然吃了一口大瓜，超级大瓜。
　　现在的问题就来了，唐三藏不想取经了怎么办？
　　玉帝沉默了下，一脸怒道：
　　“这孔宣，实在是可恶至极！”
　　“三藏你们不必心灰意冷，这事情必定是要给你们师徒一个交代的。”
　　“就算是如来不给你们一个交代，我与道祖等人，也必定为你主持公道。”
　　“定不会让你心灰意冷，含恨而退！”
　　观音这会儿也是急了道：
　　“三藏万万不可。”
　　“此事必有误会，经还是要取的。”
　　唐三藏摇摇头自嘲一笑说道：
　　“菩萨与陛下说笑了。”
　　“贫僧那九转大还丹得到后，自知取经要历经磨难，所以…贫僧用了一万倍的坚心，克制住了变强的诱惑。”
　　“但是结局呢？”
　　“确实被他强抢一空，连瓶带走。”
　　“就连我三个徒儿们给的家底，也都被他一扫而空了。”
　　“明抢也就算了，他还想杀我们灭口。”
　　“弟子心中尊敬我佛，又做不出那状告他的事情来，只能让往事如烟随风飘扬吧！”
　　一个九转大还丹？
　　小了，格局小了。
　　现在唐三藏不仅是要坑一个九转大还丹，唐三藏还要在干他一票！
　　孙悟空听到唐三藏的话，摇摇头道：
　　“师父，不提也罢，我们那也就是一人几百金丹而已，就当是喂狗了。”
　　“不过，这口气不出，我们又取个什么经？”
　　“连我们自己都没有被公平正义对待，我们又如何带给三界生灵正义？”
　　众仙相互看看，心里也是一阵沉默。
　　这个事情…
　　反正他们也是替唐三藏师徒不值，辛辛苦苦取经，得到点什么好东西，还要上交？
　　怎么会有这么无良的老板？
　　老君摸着胡子沉思了一会儿，开口对着观音说道：
　　“不如你去灵山将如来他们喊来。”
　　“此事先有你们解决，如果不能让唐三藏师徒回心转意，那我们在帮忙劝导解决一下，如何？”
　　观音听到老君的话，微微点了点头，看着唐三藏说道：
　　“你们在此等待一下，我去灵山喊如来来为你主持公道。”
　　“那孔宣虽然是佛母，但是他若有罪，一样要处罚，一样要跟你们道歉！”
　　现在唐三藏师徒罢工的理由，十分的充足。
　　观音就压根没有办法劝解，唯一的办法就是，先稳住唐三藏他们，跟如来那边商量一下对策。
　　不管是发生什么事情，经还是要取的嘛！
　　唐三藏心里冷笑，暗暗想道：“一个小小孔雀鸟，竟敢跟贫僧耍横？”
　　“反手一波套路，安排到他哭爹喊娘。”
　　这一时间…
　　观音是马不停蹄的赶回了灵山。
　　此刻灵山大殿里，如来看到观音进来，脸色难看道：
　　“唐三藏他们把孔宣告了？”
　　孔宣一脸恼怒道：
　　“都怪那法海，若不是他起个头，唐三藏等人又怎么会…遇到什么事就告凌霄宝殿！”
　　如来看了看孔宣，对观音开口说道：
　　“不用理会他们！”
　　“你就说孔宣跑了，不知道去哪了，找不到！”
　　“我还不信，唐三藏师徒几人还有本事抓得到孔宣，或者老君与元始天尊他们，会一起出手去抓孔宣。”
　　这事正如唐三藏所料，孔宣一个大高手，就算是告了也没有什么用，老君和元始天尊也不可能亲自出手去捉拿。
　　观音听到这话脸色一苦，很是无奈道：
　　“告…倒是小事。”
　　“这次更麻烦了，三藏现在心灰意冷，把袈裟禅杖归还与我，准备还俗了。”
　　“这次的事情，恐怕是让他心里有结了。”
　　观音：如子你快劝劝唐子吧，我是真的劝不住了。
　　ps：
　　唐三藏：要不是在穿越前看过一本《从西游开始联系反套路》小说，学会了反套路，我还奈何不了你们了哼！
　　没错就是这个↓↓↓

###第一百六十章灵山内讧（一更求订阅求月票）###
　　第161章灵山内讧
　　如来几人本来就准备随便唐三藏去告的，毕竟他们又拿孔宣没办法。
　　现在听到观音这话后，瞬间就愣住了。
　　什么玩意？
　　唐三藏要还俗了？
　　如来皱眉看着观音问道：
　　“什么意思，你说仔细一些。”
　　“这唐三藏他们，不是去凌霄宝殿告孔宣的状去了吗？”
　　“怎么又突然说，要还俗了？”
　　燃灯一脸古怪道：
　　“这该不会是他，想以此办法，威胁我们吧？”
　　孔宣皱眉不悦道：
　　“还俗？”
　　“他若不去取经，除了死…还有什么选择？”
　　观音有些不悦的看了眼孔宣，随后把唐三藏在凌霄宝殿里面的话，一一讲了一遍。
　　讲完后，观音看着孔宣说道：
　　“三藏现在心灰意冷，觉得是你抢完了他们后，又要杀他们师徒，寒心了。”
　　“至于你说不取经就要杀他？”
　　“呵！你觉得唐三藏敢在这么混乱的劫难西行取经，他会怕死吗？”
　　“又或者说，就算是佛祖答应让你杀他，玉帝和老君会让你动手？”
　　如果是在别的地方，那观音自然是不会这么说，但是现在在灵山大殿。
　　这时候就他们几个人，她自然是要将心中的不满说出来的。
　　在观音看来，这都是孔宣给闹的！
　　孔宣这时间也是一脸不悦的看着观音怼道：
　　“你什么意思？”
　　“我什么时候要杀唐三藏了？”
　　“我怎么感觉你话里有话？”
　　观音脸色不悦，开口回道：
　　“你刚才说的，他不去取经，除了死没选择。”
　　孔宣脸色一变，愤怒道：
　　“观世音，你分明是在挑事。”
　　“你到底是跟谁一伙的，还有…我什么时候动过唐三藏师徒一样东西？”
　　“你刚才说什么，唐三藏说‘我把他们洗劫一空，连瓶带走？’”
　　“老子连个毛都没有见到过！”
　　观音听着孔宣这话，皱眉回道：
　　“没见到？”
　　“唐三藏师徒被你收到了神通空间里，出来之后衣衫不整，必被你仔细搜了全身。”
　　“你不会告诉我，你搜变了全身，什么都没有找到吧？”
　　“说这话，你觉得我信你？还是三界仙佛们会信你？”
　　我特么！！！
　　孔宣听着观音的话，气的咬牙道：
　　“我在说一遍，我什么都没有搜到！”
　　观音冷笑道：
　　“没有搜到？”
　　“你没有搜到，唐三藏会气到要还俗？”
　　“你没有搜到，难不成唐三藏还练了袖中神通不成？”
　　孔宣那真是气到要跟如来一个造型了，面红耳赤的朝着观音吼道：
　　“我说了，我什么都没有搜到，什么都没有搜到！”
　　“我要是搜到了，我还不直接走吗？”
　　如来面色一沉道：
　　“行了你们，不要吵了。”
　　“这有什么好吵的，有什么事，先把眼前之事解决了再说。”
　　“观音你刚才说，老君让我们自己先去解决，如果解决不了，他就帮我们劝导调解？”
　　观音听着如来的话，点点头道：
　　“不错，老君是这么说的！”
　　“现在唐三藏人就在凌霄宝殿，与孙悟空几人，把身上袈裟僧帽都脱了，下决心要还俗了。”
　　听到观音的话，如来看了看燃灯与弥勒佛。
　　二人微微摇头，心里也没有什么好主意。
　　说起来…
　　现在唐三藏的这一波套路，耍的是挺溜的，也出乎了所有人的意料。
　　大家以为唐三藏是要告孔宣，但是唐三藏不告孔宣，他要逼着大家去办孔宣。
　　告了有什么用？
　　孔宣的修为高强，地位也高，不可能像是大鹏一样，搞进地狱受苦。
　　再者说，孔宣那修为…
　　完全不甩自己，完全不甩天庭，那大家也不可能满世界去抓孔宣去！
　　所以！
　　唐三藏表示：我特么直接退出游戏了，你们爱谁谁爱谁谁！
　　对于唐三藏现在要还俗，那如来等人现在也没有什么办法。
　　取经都走到这了，总不能在轮回一下，重新来过吧？
　　就算是要重新来过，那玉帝和老君也不一定乐意啊，毕竟唐三藏已经闹到凌霄宝殿里。
　　犹豫了会儿…
　　如来看着观音开口问道：
　　“你觉得唐三藏他们现在是什么意思？”
　　“是说他们要以此要挟我们，还是真的心里有了结，不想取经了。”
　　观音听到如来的话，想了想说道：
　　“我在旁边亲眼所见，三藏乃是心灰意冷，寒了心。”
　　“至于说解决的办法…”
　　“解铃还须系铃人，所以孔宣必定是要出面的，最起码要亲自给唐三藏一个解释，并且向他们道歉！”
　　孔宣听到观音的话，瞬间脸色一怒道：
　　“你说什么？”
　　“我跟唐三藏他们道歉？”
　　“我告诉你，不可能！就算是死…我也不可能去跟他在道歉！”
　　“还有，我根本就没有任何的过错，我没有要杀他们，也没有拿他们的东西，那分明就是唐三藏栽赃嫁祸！”
　　观音听着孔宣的话，开口问道：
　　“那孙悟空不是你一掌打飞的？”
　　“你若是没有要杀他们的意思，他们会感觉到你要杀他们吗？”
　　“佛祖只是让你去取九转大还丹，没有让你去给他们做一场劫难，你看现在…”
　　“像不像是你给他们做了一场劫难？”
　　孔宣看着观音，也是气到爆炸了。
　　他就不明白了，这娘们今天是哪根筋不对，怎么一直跟自己对着干！
　　如来看了看观音，扭头对孔宣问道：
　　“你确定你没有收走唐三藏的任何东西？”
　　卧槽！
　　孔宣听到如来这话，瞬间就愣住了，一脸不可思议道：
　　“连你都怀疑我？”
　　这…
　　如来也是很无奈啊！
　　唐三藏可是绝对要比孔宣信得过的，虽然说孔宣是跟他一伙的。
　　但是吧，唐三藏的人设确实是好啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　可信程度，真的要比孔宣高很多的。
　　那圣僧人设现在没有崩塌，只要不是什么太离谱的话，大家基本上都会信的。
　　这就真是苦了孔宣了。
　　孔宣心里那是陆陆续续的“草泥马”奔腾着，他就已经词穷了。
　　不知道说点什么好了。
　　如来淡淡的说道：
　　“先不要急，我在思考一个事情。”
　　“你们说，这会不会是天地异象的问题？”

###第一百六十一章天地异象背黑锅（二更求订阅求月票）###
　　第162章天地异象背黑锅
　　几人听到如来这话，突然愣住了。
　　天地异象？
　　燃灯开口说道：
　　“你的意思是说，孔宣没有拿唐三藏他们的东西，但是唐三藏他们的东西也属实是没了。”
　　“这中间有天地异象在捣鬼？”
　　孔宣脸色一变，怒骂道：
　　“他娘的！”
　　“我就说给他们身上搜了遍，连个毛都没有见到，合着是我背锅了？”
　　如来看看几人，无奈的摇摇头道：
　　“现在来看的话，应该是有很大的可能。”
　　“孔宣虽然是受我命令去抢九转大还丹，但也不会做什么太过分的事情。”
　　“怎么可能会闹得，让唐三藏他们放弃取经？”
　　观音看看如来，心里也是叹气。
　　这事能怪天地异象？
　　不是你们这么过分的明抢，那唐三藏几人会这样吗？
　　看着如来几人，观音开口说道：
　　“现在咱们还是看看，接下来怎么办吧！”
　　“唐三藏他们现在就在凌霄宝殿里，不给他们一个解释，他们恐怕是不会轻易去取经的。”
　　孔宣扭头看了眼观音，开口说道：
　　“给他什么解释？”
　　“难不成还让我去跟他们道歉？”
　　“取经不取经，还由不得他们说了算！”
　　观音一脸无语道：
　　“怎么叫由不得他们说了算？”
　　“经是唐三藏师徒来取的，由不得他们说了算，难不成你还能把他们都给杀了？”
　　“还能拿刀架脖子上，逼着他们取经啊？”
　　孔宣一脸纳闷的看着观音问道：
　　“哎，我发现你现在怎么回事？”
　　“你怎么每句话都在帮着唐三藏，你是灵山的菩萨，还是唐三藏的菩萨？”
　　弥勒佛看了看孔宣道：
　　“话不能这么说。”
　　“取经的是唐三藏，现在唐三藏师徒都不愿意去了，我确实是不能逼着他们去。”
　　“这个事情，咱们还是要解释解释，好好说道一下的。”
　　孔宣脸色一变，开口回道：
　　“合着你们的意思就是，让我去跟唐三藏他们，赔礼道歉解释？”
　　如来看看几人，开口说道：
　　“都行了吧！”
　　“别吵了，我感觉这个事情，就是天地异象搅的浑水，那天地异象不仅是搅了孔宣与唐三藏师徒的事情。”
　　“可能还想搅乱咱们灵山内部的团结。”
　　燃灯也是点点头道：
　　“现在咱们之间就别说这些话了。”
　　“大家不如一起去一趟凌霄宝殿，给唐三藏他们一个解释，或者给他们一个满意的答复。”
　　“实在不行，就把他们丢的东西陪给他们。”
　　孔宣一脸不可思议的看着燃灯道：
　　“你没有在开玩笑吧？”
　　燃灯一脸无语道：
　　“我开什么玩笑？”
　　“天上一天地上一年，唐三藏师徒师徒在天庭多呆一会，就有可能出现大变故。”
　　“咱们还是那句话，取经是最重要的，其他事情都得割舍一下。”
　　卧槽！
　　孔宣这会儿是气的一肚子火，这意思不就是说，让自己妥协吗？
　　可是…
　　自己一毛的错误都没有，道个屁的歉，解释个毛啊！！！
　　如来想了想说道：
　　“观音、燃灯、弥勒佛，你们三人先去天庭安抚唐三藏师徒，我与孔宣随后就赶到。”
　　“这次很有可能是天地异象作梗，想要达成取经不成的目的，咱们得好好解释一下，取经这个事情不能出现意外。”
　　天地异象：合着我像是助了唐三藏一臂之力啊！
　　却说…
　　现在的一切事情发展，都在唐三藏的心里预料之中。
　　告孔宣肯定是没有什么用的，只能是气死他哥龟孙儿！
　　就如现在这样…
　　如来支走观音三人后，就开始大费苦心的劝导孔宣，让孔宣去给唐三藏师父解释，服软！
　　如来：
　　“忍一忍就过去了，你是灵山的佛母，你现在这是一人之下万人之上，总不能因为这一点小事，整的名声尽失，失去孔雀大明王菩萨这个身份？大不了取完经后，我给你升级个佛祖…”
　　凌霄宝殿。
　　唐三藏静静的站在那，一动不动，一言不发。
　　孙悟空坐在玉帝的桌旁，靠着桌子，不一会儿就是一句冷哼：“哼！”
　　猪八戒和沙和尚以及小白龙，就默默的站在一旁沉默不语。
　　玉帝面色平静，心里正在思索着接下来会发生的事情。
　　对于灵山接下来的反应，玉帝心里也能猜出个大概。
　　灵山万万是不可能因为这个事情，就让唐三藏再次轮回一下，重新洗刷记忆重新取经，这个事情是不可能的！
　　那么灵山的反应，应该就是如来、燃灯几人劝导着孔宣，让孔宣过来给唐三藏师徒说好话，让唐三藏师徒继续取经。
　　这不…
　　过了许久后…
　　观音、燃灯、弥勒佛匆匆赶来。
　　唐三藏看到三人，点头喊道：
　　“江流儿见过观音菩萨，燃灯佛祖，弥勒佛祖。”
　　什么鬼？
　　三人听到唐三藏这话，瞬间脸色一变，有些古怪的看了眼玉帝和众仙，心道：
　　“该不会是你们煽风点火了吧？”
　　“怎么这么快的就还俗，成江流儿了。”
　　玉帝看了眼三人，开口说道：
　　“三藏可不能这样，经还是要取的…”
　　“还俗要不得，这个事情就算几位佛祖不给你们一个交代，我也会帮你们主持公道的。”
　　说完话后，玉帝给了燃灯三人一个眼神表示：“请开始你们的表演！”
　　三人相互看看，走到唐三藏身旁开口劝道：
　　“三藏莫恼，此事乃是误会一场。”
　　“没错，一场误会！”
　　“真正的罪魁祸首，乃是天地异象，那天地异象恐怕就是故意激你们师徒的，你们若是这样，就中了天地异象的难了。”
　　玉帝众人听到三人这话，脸上也是露出了古怪之色，合着现在这天地异象是无所不能啊！
　　竟然都能背锅了呵！
　　唐三藏看看三人，摇摇头道：
　　“那孔雀大明王将我们师徒身上东西搜刮，打伤我徒儿悟空，又欲要杀我们灭口。”
　　“我就算是一个凡人，也是能够看的出来的，这又跟什么天地异象有何关系？”
　　对此唐三藏表示，天地异象就在我这呢，你们还搁这忽悠我呢？

###第一百六十二章吃瘪的孔宣（三更求月票求订阅）###
　　第163章吃瘪的孔宣
　　燃灯一脸认真的解释道：
　　“是这样，我们刚才已经审过孔宣了，他说搜你们的时候，并没有发现任何东西。”
　　“想必肯定是天地异象从中作梗，把你们的东西收走，然后嫁祸孔宣，搅乱我们之间的关系。”
　　唐三藏听着燃灯的话，皱了皱眉头，心里有点蒙圈了。
　　你特么这意思是，不准备赔钱了是吗？
　　呸！
　　不赔钱，取经爱谁谁，死都不去了。
　　想到这，唐三藏笑了笑道：
　　“燃灯佛祖莫要把我当做小孩儿哄骗。”
　　“事实是怎么样，谁人心里不知？又何须解释什么？”
　　“若是没有说法，就不必多言语了。”
　　说完话后，唐三藏就闭上了眼睛，不在搭理他们了。
　　自己要的是赔偿与道歉，解释特喵的什么用？
　　扯淡！
　　玉帝等人看看唐三藏，又看看燃灯等人，脸上也是变得古怪了起来。
　　他们这会儿在纳闷，如来和孔宣怎么没来？
　　难不成是认为，观音三人就可以劝得住唐子了？
　　观音小声说道：
　　“三藏不要生气。”
　　“这个事情必定会给你们一个说法的，你们师徒丢失的东西，我这边会让佛祖赔偿于你们。”
　　“孔雀大明王那边，也肯定是要向你们道歉的。”
　　唐三藏听到观音这话，心里一乐。
　　哎…
　　这才对嘛！
　　孙悟空听到观音这话，站起来说道：
　　“观音菩萨说这话，俺老孙听着还差不多。”
　　“反正你们甭说什么天地异象忽悠人的话，就说点事实，先把俺师父的九转大还丹还回来再说！”
　　观音三人听到孙悟空这话，脸色露出了古怪之色。
　　不过…
　　他们在心里仔细想想，也对…
　　孔宣若是没有拿唐三藏几人的东西，那可能就是被天地异象给收走了。
　　然而他们这么想，却是无法让唐三藏信服，只能思考一下，要不要选择给唐三藏赔付。
　　当然了。
　　对于燃灯几人现在来说，九转大还丹什么的，那都是小事，只要把这事摆平，继续取经就好了。
　　玉帝坐在上面，犹豫了下对着唐三藏说道：
　　“三藏，要不你给我一个面子？”
　　“我帮你们讲和，让那孔宣来给你们道个歉，然后把你们丢的东西都赔给你们，你们继续去取经，如何？”
　　“就不要说什么还俗之类的话了。”
　　老君听着玉帝的话，也是一本正经的点点头道：
　　“不错！”
　　“三藏你听我们一句劝，让孔宣来给你道个歉，让观音他们把东西赔给你们，你们继续好好取经。”
　　那家伙！
　　玉帝和老君肚子里，可是装满了坏水。
　　唐三藏图的是赔偿，玉帝老君图的是看如来笑话，看孔宣来道歉！
　　他们想看看，孔宣那么一个无法无天的鸟人，开口跟唐三藏道歉，会是什么样的表情。
　　那绝对是有意思哈！
　　继佛祖老舅被打入地狱后，佛祖老母亲自道歉，这就很好玩了。
　　唐三藏心里的想法，就与玉帝他们说的，不谋而合了。
　　当然…
　　唐三藏现在脸上，还是装作十分纠结的样子。
　　燃灯见此，开口说道：
　　“好了，这个事情就这么解决吧！”
　　“正所谓是天上一天地上一年，三藏不可多在天庭待了，不然会发生变故的。”
　　说完话后，燃灯对着旁边的弥勒佛挑了挑眉，示意他“去给唐三藏个九转大还丹。”
　　弥勒佛脸上一尬，露出了无奈之色，表示“我哪有九转大还丹啊？”
　　燃灯心里一颤，心道：“这你丫坏菜了，自己手里有一个，这…”
　　场上画面突然安静了。
　　玉帝和众仙就齐齐看着燃灯三人，那小眼神的意思就是“赶紧先给人家赔个九转大还丹啊！”
　　观音也是扭头看了看燃灯，有些询问的意思“佛祖，拿九转大还丹出来啊！”
　　这一下…
　　直接整的场面僵持不下来了。
　　所有人都在等着燃灯掏九转大还丹，然后继续往下劝唐子呢。
　　这真的是给燃灯逼上梁山了。
　　无奈…
　　燃灯只得拿出自己拿存了不知道多少年的老本，递给唐三藏说道：
　　“三藏，经肯定是要取的。”
　　“丢失的东西，虽然是天地异象收走，但我们愿意赔给你。”
　　“一会儿孔宣来了，让他跟你道个歉，你们师徒就继续回去取经。”
　　这话说的，燃灯那是篮子在滴血了。
　　燃灯就不知道怎么着，最后这一波坑，居然是自己掉进去了。
　　燃灯：最后知道真相的我，眼泪掉下来！
　　观音这时间开口劝道：
　　“好了三藏，现在损失赔给你们，一会儿让孔宣给你道个歉，你们就快快下去赶路吧！”
　　“在这里待这会儿，下界已经过去很多天了。”
　　唐三藏脸上经过再三犹豫后，接下九转大还丹说道：
　　“我听就听你们一句劝。”
　　“但是…那孔宣肯定要跟我道歉，不能只是还我一个九转大还丹就完了。”
　　唐三藏的心情那是真的爽了，又是一颗九转大还丹入账，简简单单，有手就行。
　　就在唐三藏说话的这功夫，如来与孔宣就走进了凌霄宝殿里。
　　孔宣：我特么一来就听到唐三藏要让我给他道歉。
　　看到如来与孔宣现身，场上所有人的心情，就开始激动了。
　　好家伙！
　　重头戏终于来了啊！
　　如来看着唐三藏说道：
　　“三藏，事情本座已经搞清楚了。”
　　“此乃天地异象所致，因为天地异象的原因，所以孔雀大明王被激发了凶性，就给你们造成了一种错觉。”
　　“你们乃是我灵山最杰出的弟子，孔雀大明王怎么会要杀你们呢。”
　　说完话，如来扭头看了眼孔宣，示意他开口道歉。
　　孔宣脸色难看的要死…
　　就算是如来劝了他一路，跟了说了一千一万，他的心里还是恼火啊！
　　自己特么一个准圣，天下少有敌手，现在居然混到要跟一个凡人道歉？
　　自己不要面子了？
　　场面很安静！
　　玉帝等人也是静静的看着孔宣，大家就看看这孔宣，今天能不能说出来跟唐三藏道歉的话。
　　毕竟孔宣那可是准圣啊！
　　这就很刺激了！
　　唐三藏脸色淡定，没有任何异样，就静静的看着孔宣。
　　孔宣紧绷着脸，张嘴犹豫了半天，也没有说出来一个字。
　　如来看了看他，传音道：
　　“你就随便说一句道歉的话，说完你就先回灵山，这事情我来解决。”
　　孔宣脸色一沉，咬了咬牙，看着唐三藏说道：
　　“是我的错！”
　　说完话后，孔宣直接转身就飞出了凌霄宝殿。
　　那家伙！
　　场上玉帝等人见此一幕，脸上露出了耐人寻味的笑容。
　　整挺好哈！
　　堂堂准圣大高手，居然给唐三藏道歉了，真是整的不赖。
　　ps：

###第一百六十三章通天河前金山寺（一更求订阅求月票）###
　　第164章通天河前金山寺
　　却说…
　　孔宣在说了一句是他的错后，就转身走了。
　　不走那他是真的待不住了。
　　太丢面子了。
　　堂堂一个准圣，居然跟唐三藏道了歉认了错，真的是！！！
　　不仅是孔宣面子丢了，如来脸上也是丢尽了面子。
　　当然了。
　　这个事情孔宣牺牲很大，以孔宣的实力，就算唐三藏真的不取经了，他也可以不管不问。
　　但是没办法啊，佛母又不是白叫的，总得付出吧！
　　这时间…
　　玉帝看着唐三藏，开口说道：
　　“三藏，孔宣现在既然已经跟你道歉了，你就不要在说什么还俗的事情了。”
　　“这次我做主了，让如来在拿出来五百金丹，安抚一下你们师徒的心情，顺带也算是孔宣打孙悟空那一掌的补偿了。”
　　“你看如何？”
　　我嘞个去！
　　如来听到玉帝这话，心里一颤，心道：“好家伙，五百个金丹你就这么替我做主了？”
　　燃灯几人也是一脸古怪的看着玉帝，心里不知道怎么吐槽的好了。
　　合着是你不出钱，你随口的事啊！
　　却说…
　　唐三藏在听到玉帝这话后，就心里乐开了花。
　　本来唐三藏是想着，让孙悟空几人在讹诈一笔的，但是仔细想想，又觉得不太好。
　　孙悟空、猪八戒、沙和尚，这三人似乎不一定有家当，如果非要咬着说他们也丢了金丹，那么很可能会把这个给搞坏了。
　　现在好了。
　　玉帝这么一开口，哎…什么都解决了。
　　简简单单，又混了一波金丹。
　　唐三藏：感谢玉帝哥哥送来的五百金丹。
　　如来心里虽然很郁闷，但是也直接给拿出来五百金丹递给唐三藏说道：
　　“快去赶路吧！”
　　唐三藏接过金丹，开口说道：
　　“承蒙陛下与几位道祖佛祖指点，三藏必定不负重任，早日取得真经。”
　　“阿弥陀佛，弟子告辞。”
　　话落…
　　唐三藏与孙悟空几人直接就撤了。
　　反正这波不管怎么样，唐三藏是血赚！
　　五百金丹，给这四个徒弟一人份一百，自己还白落一个九转大还丹。
　　对于玉帝最后的一句话，唐三藏是真的爱了，他是从来没有想到，玉帝居然这么帅！
　　如来：是啊，我也从来没想到玉帝这么坏。
　　虽然玉帝让如来出了五百金丹，但是也省去了如来等人的一番口舌。
　　没有这五百金丹，那他们必定还得在说不少话劝导的。
　　凌霄宝殿里。
　　在唐三藏师徒走后，如来几人跟玉帝他们打了个招呼，也都撤了。
　　这波虽然没有上次那么戏剧化，但是这波可是付出了实际东西啊！
　　观音却是突然间朝着唐三藏几人追了上去，那唐三藏的袈裟与禅杖，就还在观音的手里拿着呢。
　　车迟国向西两百里。
　　唐三藏几人回来后，观音接着就到了。
　　“三藏，袈裟、禅杖。”
　　说着话，观音就上前递给了唐三藏袈裟与禅杖。
　　唐三藏接过袈裟禅杖后，感激道：
　　“多谢观音姐姐。”
　　观音微微点了点头，道：
　　“好了，你们继续赶路吧！”
　　“此番在天庭里，也耽搁了不少时日。”
　　说完话观音就走了。
　　观音走后，唐三藏将如来给的金丹拿了出来，与孙悟空几人一人分了一百个说道：
　　“此乃佛祖一片心意。”
　　“我等吃了金丹后，可不能再在心里恨那孔雀大明王了。”
　　孙悟空三人相互看看，点点头也没有说什么，直接就给金丹吃了。
　　那小白龙也一样给金丹吞了下。
　　却说现在的小白龙，修为就马上就要突破大罗金仙后期了，那家伙应龙龙珠给他融合的，相当的牛逼了。
　　不出意外的话，小白龙早晚是能成准圣。
　　接下来的话…
　　就是：
　　你挑着担，我牵着马。
　　迎来日出，送走晚霞。
　　这一赶路又是三个月之久，此时春尽夏残。
　　这一日。
　　走在路上，猪八戒有些疑惑道：
　　“师父，你现已经吃了不少金丹，怎还需要这些凡人的锻炼身体之法？”
　　“你若是想修炼，我与猴哥教你一些大神通，岂不是更好？”
　　唐三藏听到这话笑了笑说道：
　　“八戒，这你就有所不知了。”
　　“为师与你们不同，为师一路取经必定要历经磨难，若是习得法术神通成仙，又如何历经磨难取经？”
　　“为了完成取经大任，为师能做的就是每日坚持高强度的锻炼，练得一身强壮的肉体，方能取得真经！”
　　唐三藏：说出来你们可能不信，你们会的我都会，你们不会的我也会。
　　猪八戒几人听到唐三藏这话，心里也是敬佩，不愧是师父！
　　这时…
　　孙悟空抬头见到远方一座高山上金光闪亮，仔细用着火眼金睛看去，开口说道：
　　“师父，那边有一寺院，我们要不要过去？”
　　唐三藏听到孙悟空的话，脸色一变，心里有些奇怪了。
　　前面不是要到通天河了吗？
　　怎么有寺院？
　　想了想唐三藏开口说道：
　　“那必定是要去的，为师一路走来，遇寺拜佛、见塔扫塔。”
　　孙悟空听到唐三藏的话，点点头道：
　　“那好！”
　　“正好今日天色将晚，咱们去借宿一宿。”
　　却说！
　　以唐三藏师徒目前的路程，基本上是要到通天河了。
　　而他们说看到的寺院，乃是一家新建的寺院，名为：金山寺！
　　没错，就是大家所想的那个金山寺，法海的金山寺。
　　此刻金山寺里。
　　法海坐在大殿打坐，突然看到睁开眼，看到了观音。
　　法海见此，急忙起身拜见道：
　　“见过观音菩萨。”
　　观音听到法海的话，微微点了点头，心里纠结了起来。
　　想了想，观音开口说道：
　　“我此番来此，是有事要求助你的。”
　　法海听到观音这话，脸上露出了疑惑道：
　　“菩萨有事求助我？”
　　“菩萨请讲，有用的着法海的，我必定会全力配合。”
　　法海也是有点懵了，观音菩萨有事求助自己，这什么情况啊？
　　观音菩萨法力高深，还需要求助自己什么事情吗？
　　ps：

###第一百六十四章法海收了金鱼精（二更求订阅求月票）###
　　第165章法海收了金鱼精
　　说起来…
　　观音找法海能有什么事？
　　那肯定是有事，还是大事。
　　因为法海把她放生在通天河里的大金鱼给抓了，也就是那个灵感大王。
　　这些随后再讲。
　　只见观音经过一番犹豫后，开口说道：
　　“不久前，你不是在远处通天河里，抓到了一条金鱼精吗？”
　　“我来此是想讨回那条金鱼精。”
　　法海听到观音这话，皱了皱眉头问道：
　　“菩萨说的是，不久前我是抓了一条金鱼精。”
　　“敢问菩萨，你要讨回那鱼精，他与菩萨有何渊源？”
　　观音看了看法海，开口回道：
　　“说来是我一时疏忽了。”
　　“那金鱼精本是我莲花池里的一条金鱼，趁着我最近忙碌，海潮泛涨，金鱼精离开莲花池跑偷偷跑到了通天河里。”
　　说实话这个事情，观音心里也是很烦啊！
　　本来这金鱼是要在通天河给唐三藏做劫难的，谁知道…提前被法海给收了。
　　法海听到观音这话，脸色变了变道：
　　“原来是这样…”
　　“不过，菩萨你可知道那金鱼精的所作所为？”
　　“他在通天河里，呼风唤雨，冒充神明，要村民以每年献上，一对童男童女为代价保风调雨顺。”
　　“这三年多来，已经吃了不少人了。”
　　观音脸色一尬，急忙说道：
　　“是吗？”
　　“嗯，那金鱼精我也是领养的，既然是这样，那就算了。”
　　这家伙！
　　法海的这话给观音整的，那真是不敢要了。
　　不仅不敢要，还得赶紧撇清关系，说这鱼是领养的，不亲！
　　不然的话，法海在去凌霄宝殿参她一本，就麻烦大了。
　　法海听到观音这话，想了想说道：
　　“那金鱼精我本是过些天要带回雷峰塔下的，现在菩萨既然开口了。”
　　“就交还给菩萨吧！”
　　“希望菩萨以后好生看养，不要再让他为祸人间了。”
　　观音听到这话，脸色一喜道：
　　“那就多谢了。”
　　这观音倒是挺意外的，毕竟法海连如来面子都不给，这次能给自己面子，还不错。
　　看着法海将金鱼精从金钵放出，观音收下来后，赶忙就撤了。
　　劫难的事情，观音只能表示“再说吧”，现在能收回来金鱼精，已经是不错了。
　　要说这法海，他并不是完完全全的死脑筋，也并完全的个憨货。
　　金鱼精三年多来，吃了十几个人，现在观音开口要回，法海还是能给个面子的。
　　而当初那金翅大鹏，是太过分了。
　　吃了一国的人，并且占山为王收拢了几万只妖，那根本没办法留情面的。
　　观音走后不多时…
　　唐三藏师徒就走进了寺院，这寺院并不大，也是刚刚建造完成不久。
　　唐三藏开口说道：
　　“金山寺，这不是跟法海兄那个寺院重名？”
　　在唐三藏话音刚落，师徒几人就看到了法海从里面走了出来。
　　嗯？
　　看到法海后，唐三藏也是傻眼了，脑海里冒出来一个黑人问号脸？？？
　　法海这是开分寺了？
　　孙悟空有些疑惑道：
　　“你那金山寺搬到这里了？”
　　法海看到唐三藏几人，心里也是很高兴，笑着说道：
　　“欢迎圣僧、大圣…”
　　“说来话长，快快请进！”
　　带着一头问号，师徒几人进了大殿里。
　　法海喊来两个小和尚给唐三藏几人上茶后，开口说道：
　　“不久前，我曾听人求助。”
　　“说前方通天河里，有妖怪冒充河神，在那向周围百姓索要童男童女祭祀，我就前来查看了一番。”
　　“来了之后，果然是有妖怪作祟，并且三年多时间，还吃了不少的童男童女，于是我就把对方给收了。”
　　“这当地百姓为了报答我，就要帮我建一个雕像庙宇供奉起来。”
　　说到这里，法海脸色一尬道：
　　“我并无仙籍，又怎么能让他们立个雕像庙宇供我呢…”
　　“这不，最后大家就一起建造了一座金山寺，供奉我佛！”
　　还有这操作？
　　孙悟空几人倒是听得没有什么感觉。
　　唐三藏就感觉有点懵了，通天河的妖怪，那不是观音莲花池的金鱼吗？
　　法海这是直接帮自己清了个怪啊！
　　溜了溜了！
　　看着法海，唐三藏笑了笑道：
　　“原来如此啊！”
　　“我刚才还说，这里怎么也叫金山寺呢。”
　　法海笑了起来说道：
　　“本来我这几天准备回去的，但是算了算日子，你们可能会到，就专门在这里等了你们几天。”
　　“还真是让我等到了。”
　　唐三藏几人与法海在金山寺分寺相聚，那三界仙佛就表示有点蒙圈了。
　　凌霄宝殿里。
　　众仙相互看看，一个个的脸色古怪。
　　法海给通天河里妖怪收走了，那唐三藏师徒收什么？
　　这没有了妖怪，那这接下来的劫难怎么办啊？
　　玉帝扭头看了看老君，开口问道：
　　“你说，这观音准备好的金鱼精没了。”
　　“唐三藏师徒几人在通天河，还能遇到劫难吗？”
　　老君听着玉帝的话，想了想说道：
　　“这个难说！”
　　“如果有天地异象，那肯定是还会有劫难的。”
　　“毕竟之前有些劫难中，是天地异象一手制造出来的。”
　　灵山这边。
　　如来就表示有些苦恼了。
　　这剧情是给他整懵逼了，法海给观音的鱼收了，破了这次的劫难。
　　然后…
　　法海这货在附近建了个寺庙，帮他们收了信仰。
　　那如来就真是不知道，自己是应该感谢法海这货，还是应该砍死法海这货了。
　　往常如来等人一直憎恨着天地异象。
　　而现在…
　　如来等人反倒开始期待起了天地异象，他们就希望，这通天河，一定要有天地异象插手啊！
　　一定要来啊！
　　天地异象：正义有可能迟到，但我绝不会缺席！
　　唐三藏师徒在金山寺待了一夜后，次日一早就继续出发了。
　　行走了一个上午。
　　师徒忽然几人听到，滔滔浪响。
　　孙悟空开口说道：
　　“师父，想必咱们应该是到了那法海所说的通天河了。”
　　“那河里的妖怪被他收走，咱们倒是也省事了。”
　　“就是不知道，这河好不好过！”
　　唐三藏听着孙悟空的话，也没有说什么，师徒继续前行。

###第一百六十五章通天河里白素贞（三更求月票求订阅）###
　　第166章通天河里白素贞
　　走了没多远，几人就看到一条一望无际的狂阔大河拦路。
　　但见那：
　　洋洋光浸月，浩浩影浮天。
　　灵派吞华岳，长流贯百川。
　　千层汹浪滚，万迭峻波颠。
　　孙悟空飞到空中，用着火眼金睛看了看，回来说道：
　　“师父，这河太宽了。”
　　“俺这火眼金睛，白日里常看千里，凶吉晓得是。夜里也还看三五百里。”
　　“如今通看不见边岸，怎定得宽阔之数？”
　　沙和尚开口说道：
　　“师父，此乃通天河。”
　　“这宽的话，要有八百多里。”
　　“咱们就算是做普通的船只，恐怕也需要好久才过得去。”
　　猪八戒看了看孙悟空，开口说道：
　　“猴哥，你说你那金箍棒，能不能戳到对岸，给搭一座独木桥来？”
　　孙悟空挠挠头道：
　　“应该是可以的吧？”
　　“师父，要不我来试试？”
　　唐三藏就准备要答应孙悟空时，突然看到前方一个船只赶来。
　　紧接着…
　　唐三藏就听到了系统的提示。
　　滴！
　　“深渊开启成功。”
　　“成功挑战后，获得：金蛟剪。”
　　对着船只越来越近，只见船上是两个相貌绝美的女子，一个白衣一个青衣。
　　唐三藏脸上露出了古怪的表情。
　　孙悟空小声问道：
　　“师父，打死她们否？”
　　猪八戒脸色一尬，小声嘀咕道：
　　“猴哥，这么漂亮的女菩萨，打死了太可惜了。”
　　沙和尚开口说道：
　　“哎，二师兄。”
　　“大师兄说打死她们，必定是看出来她们是妖怪了，是妖怪就是来侵害师父的。”
　　孙悟空听到二人的话，脸色一尬道：
　　“这个…我没看出来啊！”
　　“我是按照师父往常教的，来判断的啊！”
　　猪八戒与沙和尚二人也是瞪大了眼睛，心道：“好家伙！你还真敢判断啊！”
　　唐三藏看看三人说道：
　　“昨日法海刚说过了，他把通天河的妖怪收走了，这二人若是妖怪，能出现这里？”
　　“没有为师的口令，切不可伤及无辜。”
　　唐三藏表示：
　　“那天地异象一次送了两个漂亮妹子，你丫竟然想着打死？”
　　“你是打算让为师念一辈子的经吗？”
　　却说…
　　船来这两位女子，便是白素贞与小青。
　　这会儿小青指着岸上几人说道：
　　“姐姐，你那恩人若是那个猪头，你会嫁给他吗？”
　　白素贞有些责备道：
　　“你乱说什么，那个和尚才是我的恩人。”
　　小青听到这话，嘟嘴道：
　　“那个和尚是蛮不错的，相貌堂堂一派斯文，看的我都想嫁了。”
　　“可是，他们不是取经的和尚吗？”
　　白素贞开口回道：
　　“高人不是说过了，我只要与他拜堂成亲后，等他取经归来，定会与我续上姻缘。”
　　小青听到这话，犹豫了下道：
　　“可是…”
　　白素贞看了看她道：“没什么可是了，别说了，他们要听到了。”
　　这时间…
　　只见二女走下船来，十分有礼貌的看着唐三藏问道：
　　“敢问长老可是要渡河吗？”
　　听到这话，唐三藏脸上露出了些疑惑，开口回道：
　　“贫僧正是要渡河。”
　　“二位是？”
　　那白衣女子说道：
　　“小女子名叫白素贞，旁边是我妹妹小青。”
　　“长老要渡河，还请上船上来。”
　　听到对方这话，唐三藏瞬间心里一颤。
　　好家伙！
　　自己刚才虽然有点怀疑，但是都没敢去猜。
　　想不到啊！
　　这还真是白素贞与小青啊！
　　那这时间唐三藏心里就更是懵了，完全搞不懂这波天地异象，是安排了什么鬼的劫难了。
　　白素贞看着唐三藏犹豫，开口说道：
　　“长老不必多虑，我们不是来害你们的，还请相信我们！”
　　小青开口说道：
　　“看你这和尚，怎么这么胆小？”
　　“难道还怕我们吃了你不成？”
　　这个…
　　唐三藏扭头看了眼孙悟空几人，几人也是一脸疑惑的挠头。
　　孙悟空小声在唐三藏耳边说道：
　　“师父，我的火眼金睛看不出来，对方应该不是妖怪。”
　　“这二人身上倒是有些祥光，即便是妖怪，想必也不会侵害你。”
　　“加上之前法海在此降妖，这船应该是没有问题的。”
　　听到孙悟空这话，唐三藏点点头看着二女说道：
　　“既然如此，就劳烦二位女菩萨了。”
　　看着唐三藏随着白素贞两人上船，沙和尚有些疑惑道：
　　“大师兄，你确定这没有问题吗？”
　　“就算法海之前在通天河里除过妖魔，但这两个女人，也绝非是平常之辈呀！”
　　孙悟空笑了笑道：
　　“无妨！无妨！”
　　“这二女相貌端正，身上有些许祥光之气，不会是什么邪魔妖道的。”
　　“走，咱们也继续赶路吧！”
　　这时间…
　　孙悟空几人就飞到了空中，开始赶路了。
　　小船上。
　　唐三藏坐在船尾，二女坐在中间船篷下，三人对视，唐三藏被二人看的，也是有些不好意思了。
　　那家伙！
　　唐三藏心里就有种直觉，这二人虽然不知道来意，但绝对馋自己。
　　不过这事也是没办法，西行路上，但凡是女性的妖怪，没一个不馋唐三藏的。
　　小青在白素贞耳边说道：
　　“姐姐，你看这和尚好像有些害羞了。”
　　白素贞白了她一眼，小声回道：
　　“别多话，快去划船。”
　　小青有些不情愿的看了眼唐三藏，就开始去卖力的划船去了。
　　唐三藏脸上露出些古怪道：
　　“两位女菩萨，这通天河有八百里，我们何时能够到对岸？”
　　阿这…
　　二人听到唐三藏问话，相互对视一眼，脸上也是有些尴尬了起来。
　　却说她们，就真没想过靠这个小船送唐三藏过去。
　　八百里通天河啊！
　　要是靠这小船划过去，那真是不知道要划到什么时候了。
　　犹豫了下，白素贞开口打岔道：
　　“长老几岁出家？法号叫什么？可有想过还俗吗？”
　　唐三藏听到对方的话，淡淡的回道：
　　“贫僧自幼出家，法号唐三藏，乃唐王所赐！”
　　“至于说还俗之事，贫僧心系天下苍生，在取经没有完成之前，不敢去想。”
　　ps：
　　唐三藏：世界上有太多的美好，贫僧曾无数次想还俗，但是贫僧、莫得选择。

###第一百六十六章只拜堂不洞房（一更求订阅求月票）###
　　第167章只拜堂不洞房
　　白素贞听到唐三藏的回答，又问道：
　　“那取得真经之后呢？”
　　唐三藏想了想说道：
　　“天有不测风云，西行取经路途凶性，谁知下一刻会如何？”
　　“未来的事情，贫僧也不敢保证。”
　　当然了。
　　唐三藏的真实想法是“还俗，必须还俗娶老婆，一个两个的都不够！”
　　只听唐三藏刚说完天有不测风云，天空就开始下起了雨来。
　　“哎呀姐姐，下雨了划不了船了。”
　　小青装作一惊，赶忙就跑进了船篷里。
　　白素贞赶忙开口说道：
　　“长老快进来躲雨，一会要淋湿了。”
　　却说！
　　这小船的船篷，那就只够二人坐下的，如果唐三藏在坐进去，三人必定会十分拥挤。
　　唐三藏看着二人心道：“我怀疑你们在套路我，并且我还有证据。”
　　见到唐三藏不好意思进来，白素贞就拿出一把伞来，陪着唐三藏坐在了船尾。
　　小青看着二人坐在船尾，有些酸酸道：
　　“你这和尚真是呆目，让你进来，你又不进来，却要姐姐陪着你在外面淋雨。”
　　唐三藏脸色一尬，从白素贞手中接过伞道：
　　“你回棚下坐着吧，天气有些凉寒，莫要淋到雨感染了风寒。”
　　小青看着唐三藏噗呲一笑道：
　　“和尚，你真笨啊！”
　　“难道你看不出来我姐姐喜欢你吗？”
　　“我把我姐姐嫁给你好吗？”
　　嗯？
　　这一番直白的话，让唐三藏心里一颤。
　　就完全不知道说点什么好了！
　　幸福来的太突然了！
　　看了眼一旁脸色秀红的白素贞，唐三藏小声回道：
　　“我现在…还是一个和尚，怎么能取妻。”
　　小青听到唐三藏的话，开口说道：
　　“没关系的，你们先拜堂成亲。”
　　“然后我们等你取经回来还俗，这也不影响你拯救天下苍生嘛，对不对？”
　　好家伙！
　　唐三藏心里就怀疑，这小青是自己肚子里的蛔虫了。
　　这大胆的想法，简直是与自己不谋而合了。
　　没等唐三藏说什么时，小青又说道：
　　“那你不说话，就当是你答应了。”
　　“我们现在就去拜堂成亲！”
　　随着她的话说完，友谊的小船说翻就翻了。
　　小船一翻，小青直接一手拉住唐三藏，一手拉住白素贞就钻进了通天河里。
　　通天河龙宫里。
　　那此刻已经是张灯结彩，喜气洋洋。
　　很明显的，对方这是有备而来。
　　唐三藏被小青拉着，一直半推半就的穿上了新郎服后，才有些古怪的嘀咕道：
　　“我…我现在还没还俗啊！”
　　“咱们这么做，是不是太草率了？”
　　“就算是拜堂成亲，咱们也才刚认识不久啊！”
　　小青笑着说道：
　　“什么草率？”
　　“你没听过那句话吗？”
　　“有缘千里来相会，无缘对面手难牵。”
　　“十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”
　　“若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前。”
　　白素贞却是一直羞红着脸不说话。
　　小脸就像是红透了的苹果，让唐三藏忍不住想要咬一口。
　　这个事情…
　　对唐三藏来讲，那就是――未等花开，人生处处是惊喜！
　　“一拜天地！”
　　好家伙！
　　小青的安排速度，也是给唐三藏整的有些措不及防了。
　　这也太飞速了吧？
　　没办法！
　　唐三藏虽然很想拒绝，但是身体却是十分的诚实，说不出来拒绝的话，做不出来拒绝的事。
　　无奈，唐三藏心里只能暗道：“佛祖你看着的啊，这我可完全是被逼迫的，我最多是在入洞房时候，在微微反抗一下。”
　　在拜完堂成完亲后，小青改口说道：
　　“姐夫，我与姐姐知道你取经大任为重，现在还不能还俗。”
　　“所以我们就等你取经回来，在洞房。”
　　白素贞含情脉脉的看着唐三藏说道：
　　“相公，未免你破了戒。”
　　“我就等你取经还俗归来…”
　　什么？？？
　　唐三藏听到二人的话，直接就傻了眼。
　　好家伙！
　　你们居然不是馋我身子，而是图我这个人？
　　我这…
　　唐三藏此刻的心情，就真是不知道说些什么好了，拜堂都拜完了，自己能还俗一晚上请个假啊！
　　自己连孩子名字都想好了，居然只拜堂不洞房，取经太难了！
　　抛开这些奇怪的想法不说，唐三藏现在就很是疑惑道：
　　“这个，你们让我拜堂成亲，又这样子安排，不图我元阳…”
　　“那你现在与我结发一场，岂不是像守活寡了？”
　　“你们这是图什么啊？”
　　唐三藏是真的想不明白了，二人这么做的目的，到底是为了什么。
　　小青看着唐三藏笑道：
　　“你以为我们是那些妖精一样，要吸你元阳修炼吗？”
　　“我姐姐是真的喜欢你，想与你做夫妻。”
　　“现在与你拜堂成亲，等你取经还俗后，与你在一起长相厮守。”
　　白素贞看着唐三藏，想了想说道：
　　“曾经有一位高人告诉我，与你拜堂成亲后，将来你完成取经大任归来，必定会回来与我续上姻缘。”
　　唐三藏看着二人，挠挠头还是十分不解。
　　无奈的摇摇头，唐三藏开口说道：
　　“只是这样的话，就苦了白姑娘了。”
　　“取经艰辛万苦，我又不知能不能活着到灵山，到了灵山以后，又不确定会不会还俗。”
　　“这样白姑娘岂不是要等我一辈子了？”
　　白素贞看着唐三藏一脸认真道：
　　“没关系，我在红尘中等你回来。”
　　“我相信你一定会回来的！”
　　话说到这里，唐三藏突然间想道：
　　“虽然我也想与二人多聊一会儿，但是恐怕不行了。”
　　“我那几个徒弟，在看到我被你们擒来后，必定会恼羞成怒，打上山门来的。”
　　“快！咱们还是快快出去为好！”
　　时间回到不久前…
　　通天河上空。
　　正在飞行的沙和尚扭头一看，惊声喊道：
　　“不好了。”
　　“大师兄、二师兄，师父被妖怪抓走了。”
　　孙悟空和猪八戒一愣，回头一看…
　　只见那远处通天河上，小船已经翻了，人也已经不见了。
　　猪八戒脸色有些难看道：
　　“猴哥，这次你可看错了啊！”
　　“那两个女妖精必定是把师父给掳进河里了，咱们现在可怎么办？”

###第一百六十七章西湖美景三月天哪（二更求订阅求月票）###
　　第168章西湖美景三月天哪
　　孙悟空听着猪八戒的话，抓耳挠腮道：
　　“别慌！别慌！”
　　“让我好好想想…”
　　“刚才我仔细看那二人，她们身上确实是有祥光，想必定是做过不少善事，没有害过人。”
　　“她们怎会抓走师父呢！！”
　　猪八戒有些无奈道：
　　“先不想这个了吧，咱们去救师父去！”
　　孙悟空看了看猪八戒和沙和尚，开口说道：
　　“你们先守在这里，我去金山寺看看法海有没有离开。”
　　“那法海最近一直在通天河这边，想必应该是对那二人有些了解。”
　　“我这喊他来，问问情况！”
　　却说…
　　白素贞与小青的这一波操作，就直接给三界仙佛整懵了。
　　凌霄宝殿里。
　　众仙一个个挠头不解道：
　　“这两个女妖精，她们也不吃唐三藏，也不吸唐三藏的元阳，她们想干嘛？”
　　“跟唐三藏拜个堂，这有什么用啊？”
　　“似乎这跟取经之事，不搭边吧？”
　　“对呀，这完全是看不懂二人的目的何在呀！”
　　白素贞：只拜堂不洞房，唉就是玩儿！
　　玉帝看看众仙，有些疑惑的看了眼老君问道：
　　“你觉得她们这是想做什么？”
　　“既然是掳走了唐三藏，又跟唐三藏拜堂成亲了，却又不洞房取唐三藏元阳…”
　　玉帝说着话，心道：“这不白瞎了这么好的机会吗？”
　　老君皱眉沉思了一会儿，开口说道：
　　“那如果这么来看的话，她们就是图唐三藏这个人。”
　　“当然了，这个问题就是如来头疼的事了。”
　　“现在唐三藏既然与白素贞拜堂成亲，定下了这份姻缘，那取经之后唐三藏按照正常的逻辑来说，就不能直接成佛了。”
　　“就得回去了却凡尘后，才能成佛！”
　　玉帝听到这话，眼前一亮道：
　　“这意思也就是说，那唐三藏取完经就回去还俗娶老婆了？”
　　“至于去不去灵山当个佛祖，就不一定了？”
　　老君点点头道：
　　“不错！”
　　“基本上就是这个样子。”
　　“这事对取经没有影响，但是对灵山有影响！”
　　“这也是以后的事了。”
　　众仙脸上露出了古怪之色。
　　这事就有意思了，取经成功赔进去一个种子选手？
　　辛辛苦苦培养一个佛祖，最后竟然还俗娶老婆去了，那如来…
　　此刻！
　　身在灵山的如来，就很是郁闷了。
　　一开始他也是纳闷，这白素贞与小青是干什么的，但是后来仔细一想…
　　这你丫！
　　俩人竟然是来跟自己抢唐三藏心属的！
　　这让如来气的是一头包啊，盼来的通天河天地异象，这次的天地异象居然做的这么绝！
　　这特么不是在针对取经啊，这分明就是在针对自己，针对灵山啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　就在如来郁闷的不知道怎么办时，却是又突然发现了事情的转机。
　　没错…
　　事情的转机，就是那个让如来一直以来，又爱又恨的法海！
　　画面拉回通天河这边。
　　白素贞和小青俩人，那确实是正儿八经的好妖怪，她们掳走唐三藏拜堂成亲后，就带着唐三藏出了通天河。
　　三人又回到了小船上，由小青使用着法力推动，小船一帆风顺朝着河对岸快速驶去！
　　唐三藏和白素贞二人坐在船头，看着那“西湖美景三月天哪，春雨如酒柳如烟哪。”
　　哦不！
　　是：
　　“天河美景六月天哪~秋雨绵绵秋夜寒哪，有缘千里来相会~无缘对面手难牵，十年修得同船渡…”
　　这家伙一番操作，是把空中的猪八戒和沙和尚，以及小白龙看懵了。
　　三人心道：“这师父不是被女妖精给抓走了吗？这么快就完事了？”
　　沙和尚扭头看看猪八戒，说道：
　　“二师兄，你说师父是不是已经被对方给吸了元阳？”
　　猪八戒脸色一尬，有些无语道：
　　“哪有可能这么快啊！”
　　“不过…现在来看的话，这妖精也并非要害我们师父，先等等再说！”
　　几句话的功夫，孙悟空就与法海赶了过来。
　　看着下面与白素贞小青一起乘船的唐三藏，法海有些疑惑道：
　　“大圣你不是说，圣僧被抓走了吗？”
　　“这似乎也没有发生什么啊？”
　　孙悟空挠挠头，一脸奇怪的看着猪八戒二人问道：
　　“什么情况？”
　　“那两个妖精刚才不是把师父掳进河里了吗？”
　　猪八戒和沙和尚相互看看，摇摇头道：
　　“我们也不知道啊！”
　　“本来是掳进了河里，现在又出来帮师父过河了。”
　　说完话…
　　二人把目光放在了法海身上，那意思是“你在这片混过，你对这两个妖精了解吗？”
　　法海皱眉沉思了一会儿说道：
　　“这两个妖精，好像是一条白蛇与青蛇，二人法力十分高深，身上没有丝毫煞气，还有些祥光笼罩。”
　　“依我看，她们倒不会做什么对圣僧不利的事情，但也难说目的何在！”
　　“为了避免打草惊蛇，咱们先在暗中观察，等过了通天河在下去问个究竟。”
　　孙悟空三人相互看看，微微点头道：
　　“那现在就先观察一下。”
　　“看看她们到底是要对师父做什么。”
　　虽然说这通天河有八百里，普通的船只划行，需要很久很久！
　　但现在有小青在船尾施法，唐三藏与白素贞坐在船头，也是仅仅一天的功夫，就到了河对岸。
　　此刻岸上！
　　孙悟空几人与法海已经在静等了。
　　白素贞与小青二人，在看到法海后，就瞬间脸色有些不自然了。
　　她们对法海并不算认识，但是她们心里就是感觉法海这货，看着不顺眼。
　　唐三藏看到几人后，笑着说道：
　　“法海兄，你今天不是要回去吗？”
　　“怎么还在这，没走呢？”
　　那唐三藏看到法海后，心里也是在纳闷着，这家伙…不会给自己带回金山寺剃头吧？
　　呸！
　　自己已经是和尚了，似乎也没有什么问题。
　　法海看着唐三藏三人，笑着说道：
　　“圣僧，我本来是准备回去的。”
　　“就突然想到，你们要过这通天河，不知道你们好不好过，就赶来看看情况，顺便帮帮忙！”
　　“旁边的这两位帮助圣僧过河的是？”

###第一百六十八章沉迷女色我愿意啊（三更求月票求订阅）###
　　第169章沉迷女色我愿意啊
　　法海就觉得，竟然刚才翻过船。
　　那这里面必定发生过什么，不然这二人又何必整一出，翻船消失的事情呢。
　　听到法海问话，白素贞看了眼小青，淡淡的回道：
　　“白素贞，旁边是我妹妹，小青。”
　　“见过法海法师！”
　　法海看着二人，微微笑道：
　　“二位能够助圣僧渡河，也算是功德无量了。”
　　却说…
　　这法海与白素贞小青，并不是同一个世界的。
　　但尽管是如此，彼此看到对方就都有点敌意，也许这就是宿敌！
　　唐三藏看看法海，又看看白素贞小青，开口说道：
　　“我们这已经是成功过了通天河，法海兄可以放心回去了。”
　　法海点点头也没有说什么，直接就告辞了，他准备找个地方，仔细推算琢磨一下。
　　白素贞与小青看到法海走后，才开口说道：
　　“相公一路西行注意安全，如有麻烦，就回来通知我们。”
　　“我与小青必定赶去支援。”
　　“姐夫你们要快去快回，别让姐姐等的时间太久了。”
　　卧槽！
　　一旁的孙悟空几人，当场石化了。
　　好家伙！
　　这里面是发生了什么，不就这一天的时间吗？
　　怎么自己几人的师父，成了别人家的相公，成了别人家的姐夫了？
　　唐三藏也没有理会孙悟空几人的震惊，看着白素贞二人，开口说道：
　　“未来的事，谁又知道会如何改变？”
　　“眼前我们师徒西行取经，你们二人也不能一直待在这通天河。”
　　“不如你们二人前往南海，寻找观音菩萨，在那跟随观音菩萨修行，可好？”
　　二人听到唐三藏的话，相互看看点头回道：
　　“一切听从相公安排！”
　　这家伙！
　　一口一个相公，都快给唐三藏喊的，撂摊子不干了。
　　“这样，我写一封信，你们带去给观音菩萨看看，以后就留在南海跟随菩萨好好修行。”
　　说完话，唐三藏就又开始倒腾了起来。
　　观音：那我是真不明白了，南海的风景很好吗？
　　不久后…
　　将白素贞与小青送别，唐三藏骑上马就开始继续赶路了。
　　这波让唐三藏心里有点蒙圈，这天地异象真是没的说，居然是真的来送老婆的！
　　当然了。
　　这次的选择就是：
　　金蛟剪与白素贞小青二选一。
　　那对唐三藏来讲，肯定是不用犹豫不用徘徊啊！
　　金蛟剪两个死蛟龙，都被练成法宝了，要那玩意有什么用？
　　当然是白素贞与小青香了，毫不犹豫嘛！
　　孙悟空几人见唐三藏赶路，相互对视一眼，就赶忙追了上去。
　　孙悟空三人一脸奇怪的问道：
　　“师父师父，发生了什么事？”
　　“那女菩萨怎么喊你相公啊？”
　　“你们之间做了吗？”
　　唐三藏脸色一尬，扭头看了眼沙和尚，没好气道：
　　“你问的那叫什么话？”
　　“为师一身正气，怎能会去做那种事。”
　　“这个事情说来话长，要怪只能怪为师太有魅力了。”
　　猪八戒挠挠头，有些看不懂道：
　　“那师父，为何那个小倩，还有这两位女菩萨，你都指点她们去南海啊？”
　　“你跟…嗯没事了。”
　　这猪八戒就差点问出来，你跟观音菩萨到底啥关系啊？
　　唐三藏有些古怪的看了眼猪八戒，还没说话时，法海突然降临。
　　看到法海去而复返，唐三藏几人脸上露出了疑惑道：
　　“你不是回去了？”
　　“怎么又回来了？”
　　法海看着唐三藏，脸色一叹道：
　　“圣僧，你大意了啊！”
　　唐三藏皱了皱眉头，有些看不懂了。
　　“法海兄这话从何说起？”
　　孙悟空几人也是一脸奇怪的看着法海问道：
　　“怎么大意了？”
　　“发生了什么事？”
　　法海看着唐三藏几人，开口说道：
　　“刚才我准备回去时，突然算到了此事有些不对劲。”
　　“经过仔细推算一番后，我才发现圣僧你居然与白素贞结下了一份姻缘。”
　　“这…这可万万不行啊！”
　　“不过还好，我及时算到了，现在还有办法弥补回来。”
　　我特喵的！！
　　唐三藏看着法海，就完全不知道怎么吐槽的好了，就感觉很迷茫，很懵圈！
　　孙悟空几人也是表示，有些不太懂道：
　　“你这倒是说清楚啊！”
　　“结下了一份姻缘，然后呢？”
　　“师父什么也没有做啊，这还是可以继续取经的。”
　　法海摇头叹气道：
　　“圣僧，你将来取经成功，必定是要成佛的！”
　　“而你现在身上有一份凡尘姻缘，到时候如何成佛？”
　　“这事对取经来讲，是无关大雅，但是对圣僧你的未来前程来讲，那是一个超级大的麻烦。”
　　“若是不能及时解决，将来到了灵山，尘世未了，凡尘未了，可怎么办是好？”
　　法海是个好兄弟，这个事情是跟他没有半毛钱关系，他是正儿八经的为唐三藏好，为唐三藏考虑。
　　现在唐三藏身上有一份姻缘的话，对于旁人来讲，就是一个无所谓的事情。
　　毕竟也不关乎取经的事，那是取经之后，唐三藏个人成不成佛的问题。
　　严格来讲…
　　这事就算是跟如来，也没有太大的关系。
　　到时候唐三藏不能成佛，那灵山也不过是少一个佛陀而已。
　　孙悟空三人听到法海这话，一时间也是急了道：
　　“那现在怎么办是好？”
　　“怎么上次那聂小倩要报答师父，没有这种事啊？”
　　“这次怎么还会影响到师父成佛呢？”
　　唐三藏一时间哭笑不得了。
　　还特么以为是什么大事呢，不就是不成佛嘛，自己也没打算成佛念经啊！
　　法海想了想说道：
　　“此事我刚才过来时，心里已经有了主意。”
　　“咱们暂且先回金山寺，待我摆下大阵，斩断这丝情缘，将来就不会影响圣僧成佛了。”
　　孙悟空几人这会儿脸色也是十分严肃，这个事情关乎他们师父不能成佛，那他们肯定是认真了起来。
　　孙悟空看着小白龙说道：
　　“小白，直接带着师父，咱们随法海飞回金山寺去。”
　　什么鬼？
　　唐三藏一时间有些古怪的看着几人说道：
　　“你们不问问我的意见吗？”
　　ps：
　　唐三藏：别给我斩断啊！我特么沉迷女色，我愿意啊！

###第一百六十九章金山法寺妖孽禁地（一更求订阅求月票）###
　　第170章金山法寺妖孽禁地
　　法海摇头说道：
　　“圣僧你不懂，这个事情对你很重要。”
　　“你听我们安排就好，我们绝不会害你。”
　　“此事对你而言，乃是关乎成佛的大事。”
　　孙悟空几人也是看着唐三藏，一脸认真的劝道：
　　“师父，这个事情不需要征求你的意见了。”
　　“我们这么做，是为了你好。”
　　“为了不影响你将来成佛！”
　　却说…
　　这次法海与孙悟空几人，没有给唐三藏发表意见的机会，直接就把唐三藏带回了金山寺分寺。
　　金山寺大殿！
　　唐三藏被法海安排盘坐在佛像前。
　　唐三藏看着几人，脸上哭笑不得道：
　　“你们这是搞什么啊？”
　　“能不能听一下我意见？”
　　“我去西天拜佛求经，从未想过要成佛啊，我只是想单纯的取个经而已。”
　　“你们现在要做什么，别整那麻烦事了，还得赶路了。”
　　唐三藏这会儿是真的无语了。
　　对于法海与孙悟空几人，唐三藏真是不知道应该怪他们多事，还是感谢他们真心帮助自己了。
　　孙悟空一脸认真的说道：
　　“师父，这事情你不懂。”
　　“我们这次真不能听你的意见，若是不帮你斩断姻缘，将来取经成佛，就是一个大麻烦了。”
　　猪八戒和沙和尚在一旁看着说道：
　　“没错！”
　　“师父，你可不能被对方美色迷惑了。”
　　唐三藏一脸蛋疼的看着几人说道：
　　“我没有被美色迷住啊！”
　　“我就是不想让你们搞这什么麻烦事，什么姻缘，那都是我的劫难啊！”
　　“你们帮我斩断了，我怎么渡劫啊！”
　　孙悟空几人相互看看，就没有搭理唐三藏，而是对着法海问道：
　　“接下来我们该怎么做？”
　　“用什么办法斩断姻缘？”
　　法海看着几人，皱眉沉思道：
　　“逆天改命！”
　　“一会儿咱们以金山寺布下大阵，用佛法将圣僧脑海里，对白素贞小青二人的记忆抹去。”
　　“同样，圣僧在白素贞二人脑海里的记忆，也会被抹去。”
　　“到时候双方就如同没有相识过，便不会有这段姻缘了。”
　　孙悟空几人相互看看，重重的点头道：
　　“这个办法好！”
　　“那咱们需要注意什么？”
　　法海开口说道：
　　“因为这个法不好做，还需要照顾双方不受到任何伤害，我们需要三日的时间。”
　　“对，麻烦的事情就是，那白素贞与小青必定会有所察觉，前来捣乱！”
　　“咱们要守住金山寺，守三日！”
　　“一定要三日时间，不然功亏一篑，后面就没有任何办法了。”
　　唐三藏看着法海几人，那真是哭笑不得了。
　　讲句实在的…
　　唐三藏现在很想告诉几人，你们别忙活了，我有大罗金仙顶峰修为，你们不可能成功的！
　　但是唐三藏又很无奈啊！
　　自己苟到天下无敌的计划，总不能因为这个戏剧化的事情，就给暴露了吧？
　　想着，唐三藏看着几人一脸认真道：
　　“我真的没想成佛啊！”
　　“你们别忙活了行吗？”
　　“取经乃是拯救天下苍生，我从未想过成佛，只想顺其自然的做我自己，你们能明白吗？”
　　法海与孙悟空几人听到唐三藏的话，相互看看，齐齐点头道：
　　“我们能明白！”
　　“但是我辈修行，最终目的不都是要成佛做仙吗？”
　　“师父你现在只是凡人，将来你肯定不会怪我们的！”
　　“这个事情如果我们不帮你，我们会自责一辈子的。”
　　几人说着话，由法海带头就开始布置，摆下了大阵。
　　唐三藏静静的看着几人，真是不知道该怎么吐槽的好！
　　自己肯定要还俗啊，成个毛的佛啊！
　　那么多漂亮妹子无家可归，自己怎么可能最终成佛，让她们无家可归呢？
　　却说…
　　法海这边阵法刚刚摆成，正在往南海赶路的白素贞，就突然间停下愣住了。
　　小青有些疑惑道：
　　“怎么不走了姐姐？”
　　“该不会才分开，就想姐夫了吧？”
　　白素贞没有回话，掐指推算了起来。
　　突然！
　　白素贞脸色一怒道：
　　“可恶！”
　　“那法海太可恨了，竟然在斩断我与相公的姻缘。”
　　小青听到这话，一时间也是急了道：
　　“姐姐，这怎么办啊？”
　　白素贞想了想说道：
　　“我们先去看看。”
　　“若是相公执意，那我们也无话可说。”
　　“但如果是那法海擅作主张，我们绝不能饶了他！”
　　小青听着白素贞的话，点点头说道：
　　“肯定那法海和尚多管闲事。”
　　“姐夫若是不想要这份姻缘，他当时肯定就拒绝了。”
　　“走，咱们去找他问个清楚！”
　　这二人本来就快到南海了，然后掉头一路怒气冲冲的赶了回去！
　　金山寺。
　　白素贞与小青飞在空中，开口喊道：
　　“法海和尚，你出来！”
　　“我与相公的姻缘，怎轮到你来插手？”
　　随着白素贞话落，法海带着猪八戒和沙和尚二人，从金山寺走了出来。
　　法海看着二人怒声说道：
　　“金山法寺，妖孽禁地。”
　　“你们胆敢闯进，不怕我收了你们？”
　　“你二人还不快速速退去？”
　　白素贞看着法海问道：
　　“和尚，我来此就问你一句。”
　　“我与相公的姻缘，是相公自己的意思吗？”
　　法海脸色严肃道：
　　“谁的意思不重要！”
　　“但是你与圣僧的姻缘，关乎了圣僧未来前途，事关他成佛大事，必要斩断！”
　　小青一脸恼怒道：
　　“呸！成佛有什么好的？”
　　“每天除了念经就是念经，敲着木鱼都把自己敲成木鱼了，活着有什么意思？”
　　“我姐夫将来做不做佛，应该取经回来后，由他自己选择，你们这么做不是强人所难？”
　　法海听到小倩这话，瞬间脸色一怒：
　　“大胆！”
　　“孽障，怎敢辱我佛祖？”
　　话落手中禅杖砸在地上，震的整个金山寺颤抖！
　　“我最后给你们一次机会，速速退去！”
　　“不然我就收了你们！”
　　小青听到这话，手中唤出两把宝剑道：
　　“真当我们怕你不成？”

###第一百七十章水漫金山寺（二更求订阅求月票）###
　　第171章水漫金山寺
　　白素贞见小青要动手，拦住她道：
　　“法海，你将我相公喊出来！”
　　“若是相公要斩去这段姻缘，我们无话可说，直接退去！”
　　法海看着二人，皱眉怒道：
　　“你们还不明白吗？”
　　“圣僧西天拜佛求经，功德无量。”
　　“将来是要成佛的，怎可能因为你们一己之私，断送了圣僧的成佛之路？”
　　“今日之事，你二人不必多说了。”
　　“你二人虽然法力高深，但斗法也斗不过我们，莫要一意孤行，量成大错！”
　　白素贞听到这话，心里有些犹豫了起来。
　　众所周知…
　　如果是真爱，那肯定是希望对方过得更好。
　　而现在，如果唐三藏没有这段姻缘的话，未来前程似锦，必然是非常好的！
　　小青皱了皱眉头道：
　　“姐姐你莫要听他骗人！”
　　“姐夫都说了，天有不测风云，未来之事会怎样，谁又知道呢？”
　　“再者说了，此事又不是姐夫自己的意思，是这法海秃驴擅作主张。”
　　场上一时间陷入了沉默…
　　金山寺的事情，三界仙佛都在关注着。
　　唐三藏身上有没有姻缘，成不成佛…那对三界仙佛而言，就是无所谓的事情。
　　总得来讲就是，看唐三藏自己的意思。
　　现在法海与孙悟空几人要帮唐三藏斩断姻缘，那大家也觉得没有毛病。
　　能有这么好的朋友，也是一个好事。
　　这会儿…
　　经过一番沉思后的白素贞开口说道：
　　“法海，不论你怎么说。”
　　“但是我今天必须要见到相公，有什么话，我也要亲口对他说！”
　　法海面色一冷，开口拒绝道：
　　“不可能！”
　　“今日你们二人，绝不能踏入金山寺半步！”
　　现在阵法已经成了，法海怎么会让唐三藏出来，或者让白素贞二人进去搞破坏呢？
　　小青开口说道：
　　“姐姐，别跟他说那么多了。”
　　“我们一起冲进去！”
　　看着白素贞与小青动手，法海后退一步，挡在寺门口，说道：
　　“元帅，卷帘将军，拦住她们。”
　　“绝不能让他们进入金山寺打扰了圣僧！”
　　猪八戒二人听到法海的话，直接提起兵器就冲了上去。
　　一时间…
　　四人在空中展开了一场激斗，白素贞小青二人，以二敌二，不落下风。
　　并且白素贞一身修为，更是到达了恐怖的大罗金仙顶峰。
　　毕竟天地异象安排来的，怎可能弱了？
　　如果弱了…
　　那有着孙悟空三人在，她们根本就没有任何的余地发挥。
　　法海看着空中战斗的四人，心里也是有些震惊了。
　　这二人法力如此高深，恐怕今日想要保住金山寺，还有些困难啊！
　　“大威天龙，大罗法咒。”
　　“如来金钵！”
　　见着猪八戒和沙和尚不好挡住二人，法海无奈只能祭出法宝来。
　　霎那间天地变色！
　　如来金钵飞到空中，散发出耀眼的佛光，如同太阳一样，照射全场！
　　白素贞与小青被佛光照射，实力被压制住了几分后，就被猪八戒二人打的接连后退。
　　但是…
　　有什么说什么，虽然他们这是在帮唐三藏，但也不敢认认真真的跟白素贞二人打的。
　　怎么说这也是师母啊！
　　法海看着二人喊道：
　　“你们快快退去，有我们在这里。”
　　“你们是不可能进的了金山寺的。”
　　白素贞被猪八戒和沙和尚逼退，听到法海的话，脸上一沉道：
　　“好！既然你不让我们上金山寺，小青我们就把山拉下来。”
　　“水浸金山，翻江倒海，万浪滔天。”
　　“我要你放人！”
　　随着白素贞话落，只见那滚滚浪涛从通天河一路涌来！
　　大浪涛涛，没一会儿的功夫，滚滚浪涛就将金山寺给围了起来。
　　法海面色一狠，飞上空中喊道：
　　“雕虫小技，竟敢班门弄斧。”
　　“大威天龙，大威天龙，大罗法咒，大罗法咒，般若诸佛，般若诸佛，般若巴嘛空……般若巴嘛空。”
　　“移山！飞升！”
　　却说！
　　法海一招发狠，直接飞上天空，拂尘化作万千丝条，直接将整个山脉捆住，给提了起来。
　　小青站在白素贞身旁，面色一紧道：
　　“姐姐，他把金山寺提了起来。”
　　白素贞看着空中的法海，面露怒色道：
　　“可恶的法海！”
　　“他把山升高一尺，我们就把水涨高一丈，看他升得多高。”
　　“悬河泄水，波涛狂怒。”
　　这一下子…
　　整个通天河直接分流了一部分过来，大水更加汹涌而来！
　　嗖！
　　嘭…
　　轰隆隆！
　　就在这时，一根擎天巨柱直接从金山寺里飞出，最后直接立在通天河河边，拦住波涛大浪。
　　定海神针！
　　孙悟空从金山寺飞了出来，开口说道：
　　“白姑娘，你这是何必呢？”
　　“你们修行不易，此番法术下来，毕将曾经的功德毁于一旦，收手吧！”
　　猪八戒和沙和尚相互看看，开口劝道：
　　“白姑娘，此番就算是要把你与师父姻缘斩断，但是你们以后也还有机会啊！”
　　“我们可以答应，在取经完成后，必将此事告诉师父。”
　　白素贞与小青二人，这会儿心里也是十分难受。
　　一个法海的话，她们肯定是能对付的了。
　　但现在还有孙悟空、猪八戒、沙和尚，白素贞就算是现在实力强大，也绝不可能是四个人的对手啊！
　　白素贞看着几人，脸色认真道：
　　“我只想嫁给相公报答恩情，与他长相厮守。”
　　“几位不必多言，今天这金山寺，我非入不可！”
　　孙悟空几人听到这话，相互看看也是皱起了眉头。
　　既然如此！
　　那就只能手底下见真章了。
　　这一时间里，空中白素贞小青与孙悟空三人打斗在一起。
　　虽然白素贞的修为，已经强大了许多。
　　可…孙悟空现在是大罗金仙了。
　　猴子那可是主角模板，同届里少有敌手，以大罗金仙初期，打个后期…
　　问题也不是很大的！
　　没有几个回合下来，白素贞与小青败相竟露，开始不敌落入下风。
　　但是为了见唐三藏，二人也是拼命朝着金山寺冲击！
　　“如来金钵！”
　　法海一手提着拂尘吊起金山寺，一手将金波打出，就要收了二人。

###第一百七十一章姐夫你太棒了（三更求月票求订阅）###
　　第172章姐夫你太棒了
　　白素贞二人本来抵挡着孙悟空三人围攻，就已经很困难了。
　　现在加上法海祭出如来金钵，就被打的，有些隐隐约约站不住身子，要被收入如来金钵里了。
　　金山寺里。
　　这个事情嘛！
　　唐三藏就很是费解了，这宿敌就是宿敌啊，本来就没多大事的，最后还真的是打起来了。
　　那打就打呗！
　　还能打出来一场水漫金山寺。
　　真是溜得飞起了。
　　不过…
　　现在双方宿敌之战，既然过完招了，唐三藏就知道，该自己出手了。
　　不出手也不行了啊！
　　在不出手，老婆和小姨子被抓到雷峰塔里，那就真是搞笑了。
　　刚才没有直接动手，是因为孙悟空一直在，唐三藏担心拿出神光棒后，会被孙悟空抢走。
　　现在刚好…
　　用神光棒出手，不暴露自身的实力。
　　此刻！
　　唐三藏拿出神光棒，直接举起喊道：
　　“迪迦！”
　　就像阳光穿过黑夜…
　　黎明悄悄划过天边…
　　千钧一发之际，白素贞与小青要被收入如来金钵时，一个巨手突然挡在了二人身前。
　　出手之人，正是刚刚变成光之巨人的唐三藏！
　　本来白素贞与小青修为也都不算弱，一个大罗金仙顶峰一个大罗金仙初期。
　　这个情况下，是不可能会被收入如来金钵的。
　　奈何二人心急，想要快速突破，冲进金山寺里，又打不过孙悟空三人，就差点被收入了如来金钵里。
　　当然了。
　　唐三藏虽然刚才没有出手，但也一直在注意着情况。
　　白素贞二人落入下风，唐三藏必定是第一时间出手营救。
　　法海与孙悟空几人，见唐三藏变身光之巨人，一手托着白素贞，一手托着小青，脸上就露出了苦笑。
　　得了！
　　这次算是没得办法了。
　　空亏一篑！
　　白素贞看着面前这个巨人，脸色变得有些惊喜道：
　　“相公，真的是你吗？”
　　小青看着这大巨人，忍不住道：
　　“姐夫你太棒了。”
　　“你这也太大了。”
　　唐三藏：这！！！
　　这会儿…
　　法海看到唐三藏变身出来，就把金山寺给放了下去。
　　这已经失败了，没有什么必要了。
　　孙悟空三人相互看看，脸上也是露出了无奈道：
　　“好了，现在不用打了。”
　　猪八戒嘀咕道：
　　“真是大水冲了龙王庙，一家人打一家人啊！”
　　唐三藏在救下白素贞和小青后，就又变了回来，看着二人说道：
　　“快将通天河河水送回去，莫要妄造杀孽。”
　　白素贞这会儿看着唐三藏，心里像是抹了蜜一样，甜甜的。
　　听到唐三藏的话，她轻声“嗯”一句，就飞了起来，施法将通天河河水，都给送了回去。
　　小青看着唐三藏，一脸崇拜道：
　　“姐夫，你刚才也太棒了。”
　　“你竟然还能变身那么大，你不是凡人吗？”
　　“怎么会这么厉害？”
　　唐三藏淡淡的笑道：
　　“基本操作！”
　　“此乃一样变身的法宝，名为神光棒。”
　　“你若想玩，将来有机会我给你用用。”
　　法海飞了过来，看着唐三藏叹气道：
　　“圣僧，你草率了。”
　　“这么一来，可是没有办法弥补了。”
　　“凡尘姻缘已成定局，你将来取经完成，灵山成佛前，要先了祛凡尘啊！”
　　孙悟空三人这会儿也飞过来了。
　　不过…
　　孙悟空三人倒是没有说什么，这个事情既然是已经努力过了，就没什么好说的了。
　　唐三藏看看法海几人，摇摇头笑道：
　　“法海兄，你着相了！”
　　“西行取经，乃是为了苍生。”
　　“这与我个人成不成佛，毫无关系。”
　　“并且我心里，从没有想过靠取经功德成佛，我只是想帮助天下苍生做一份贡献，仅此而已！”
　　对于法海的这一番操作，唐三藏心里也没有怪罪！
　　毕竟对方是想帮助自己。
　　法海听到唐三藏这话，面色沉默了起来，随后开口说道：
　　“此事是我唐突了。”
　　“想不到圣僧现在的境界，竟然已经如此高深了。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　白素贞这会儿在送完水回来，听到唐三藏这话，看着唐三藏眼里也是冒起了小星星。
　　这个男人…太帅太有魅力了。
　　这时间法海扭头看向白素贞与小青，道歉道：
　　“两位，法海多有得罪了。”
　　小青撇了撇嘴道：
　　“你这和尚，真是的…”
　　“我姐夫说过，未来的事情会如何，那都还不一定呢。”
　　“你又何必现在闹这一出？”
　　白素贞看了看小青，开口回道：
　　“是我们唐突了。”
　　“法海法师做这一切，都是为了相公好。”
　　孙悟空三人站在一旁，看着白素贞与小青，也是一阵抓耳挠腮，这家伙！！
　　这师母是要做实了啊！
　　唐三藏看看众人，开口说道：
　　“此事就此作罢！”
　　“白姑娘你与小青还前往南海修行，等我取经归来，在给你们做个答复。”
　　“法海兄，此事有劳你费心，多谢！”
　　“悟空，咱们继续赶路…”
　　随着唐三藏说完话，小机灵鬼小白龙，直接就飞到了唐三藏的身旁，等着被骑！
　　那小白龙是正儿八经的明白龙。
　　按道理说…
　　这波他是能够发挥实力出手的，还能直接给通天河河水给挡回去。
　　但是小白龙就是不出手，哎就是玩儿！
　　呸！
　　他不是玩，他是摸透了唐三藏的想法，所以就很是低调。
　　白素贞看到唐三藏骑上马，一脸深情道：
　　“相公，我们先去南海了。”
　　“我在红尘中等你回来！”
　　随着话落…
　　她就与小青离开了。
　　那白素贞相信，天地异象既然能给她培养的这么厉害，那对方说的话，必定是真的！
　　将来唐三藏肯定会还俗！
　　法海看着唐三藏几人，脸上露出了个尴尬的笑容道：
　　“那我就不送了。”
　　唐三藏笑着点了点头，就带着师徒几人上路了。
　　这通天河已经过去，那直接飞过去就行了。
　　这波金蛟剪是没有…
　　但是唐三藏也不在乎，老婆做实了就好了，还要啥自行车呢真是的！
　　ps：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

