来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
------------

正文


------------

1：入魔？我唐僧竟然成了妖魔！

    我叫江流儿，法号玄奘，就是你们传说中的‘唐僧’。

    当然，我其实是穿越过来的，也觉醒系统了。

    可是尼玛啊，这系统也太坑了吧。

    魔道系统！

    ——在金山寺卧房中盘坐着的八岁小玄奘，如是地想着。

    打开系统，准备仔细研究下。

    这狗系统，忽然说话了：

    ‘兄弟，你已经入了魔道了，有我在，你将来势必成为三界第一妖魔。’

    卧槽……

    玄奘内心，一万匹草泥马奔腾而过。

    看过西游记的人，都知道——

    玄奘前世，乃是如来二弟子金蝉子，得道高僧。

    如来把他派下来，表面上是为了佛法东渡，普及天下黎民。

    而究其根本，其实是西天佛教与天庭道教的一场竞争。

    佛教信佛，但苦于凡间信徒较少，尤其是东土大唐，更是信仰者寥寥。

    而道教昌盛，占据东土大唐之盛地，风头无两。

    于是，只要佛法普度东土。

    就等于夺去了天庭道教在人间的依仗。

    依仗一失，气运也就失了。

    到时，西天佛界，就能成为整个天界的魁首了。

    而这一切。

    都仰赖这玄奘，带领三个徒弟西天取经了。

    可是……

    尼玛啊，这狗系统，竟然让自己坠入魔道！

    若是让如来知道了，还不立马一击毙掉自己啊。

    ‘兄弟请放心，如来刚刚与心魔对战中失败了，被封印了，时间是二十天，按照天上一日地上一年，在你们凡间恰好是二十年。’

    ‘二十年内，如来不会出来，更不会危及兄弟你了。’

    系统说着。

    与心魔对战失败，被封印？

    “那你是谁？”玄奘在脑海里问。

    ‘我就是如来的心魔啊！’

    “什么！”

    玄奘震惊。

    继续问着。

    系统也继续答着。

    良久后，才终于理解了。

    原来——

    这个牛逼哄哄的如来，虽然在修炼路上一往无前，成为三界第一高手。

    但其实，内在的心魔也一直在同步成长着。

    如来所修行的法术，心魔也全都会。

    直到前不久。

    心魔崛起，与他在体内进行了一场无声的对战。

    如来竟然输了。

    被心魔给封印了。

    但期限比较短，只有二十天。

    换算到凡间，也就是二十年。

    心魔留下一个分身，守在如来身边。

    本尊逃了下来。

    不过，在逃离之前。

    又把如来的身躯，移动到了灵山一处禁闭山洞中。

    并假装如来，对外宣布，是在闭关修炼。

    一切来客，拒不相见。

    这样，外来的众佛众仙，也就不会知道此事了。

    并且。

    又假冒如来，对外宣布了两条规定。

    这两条规定。

    玄奘听后。

    大惊失色！

    1：若玄奘取得真经，普渡东土大唐，那么天庭道教在人间再无依仗，我如来作为万佛之主，要求昊天卸任天庭玉帝之位，由本佛如来统一管理。

    2：若玄奘取得真经，功勋卓著，则我这如来万佛之主的位置，不再交给大弟子迦叶，而是交给二弟子金蝉子继任。

    “心魔大哥，你这是在逗我吧？”

    “这是把本高僧往死路上逼啊！”

    玄奘喊着。

    第一条规定，等于把如来的阴谋给公布出去了。

    原著里，西行取经，佛法普度大唐，只是逼迫道教式微，剥夺天庭气运罢了，但并没有明目张胆地对天庭宣战。

    但此刻，却摆明是要跟玉帝搞事情，夺权啊！

    玉帝怎么可能不跟自己玩命啊！

    第二条规定，则是把自己摆在了大弟子迦叶的对立面啊。

    众所周知，金蝉子只是如来的二弟子，上面还有一个大师兄叫迦叶。

    按照规矩，如来的这万佛之主的位置，应该由迦叶继承。

    可是现在，却说只要自己取经成功，位置就传给自己。

    那迦叶怎么愿意？

    还不一路上阻挠自己，要杀死自己啊！

    “我决定了，不取经了！”

    “这踏马也太危险了吧。”

    ‘你确定？’系统在脑海里问着。

    玄奘沉思片刻。

    又恍然大悟。

    对啊。

    自己怕个毛啊！

    自己脑海里可是住着个如来的心魔啊！

    这心魔，可是把如来都干翻的啊！

    放眼三界，连当年孙猴子大闹天宫，玉帝被干得趴在桌下，都是如来营救的。

    而这心魔，比如来更厉害！

    所以，自己就是这个世界的王啊！

    闭上眼睛，玄奘幻想了起来。

    难道自己，就是传说中的天选之子？

    虽然前世是个屌丝。

    但是现在，却犹如火影里的鸣人，斗破里的萧炎。

    鸣人有九尾，萧炎有药老，自己有如来心魔。

    相信，在不久的将来。

    自己凭借‘如来心魔’这个金手指，就可以为所欲为了。

    左边一个玉面公主，右边一个女儿国国王。

    让黑熊精给自己按脚，让白骨精给自己按肩。

    还有那蜘蛛精，浑身都是触角，给自己整个男性spa必然美滋滋。

    或者，上了天庭，占了玉帝的位置。

    就可喝着琼浆玉液，吃着蟠桃。

    左边一个嫦娥，右边一个王母娘娘。

    哇，最美仙女与最美**。

    实在是人生巅峰……

    不，仙生巅峰啊。

    也不对，魔生巅峰啊。

    “我要取经，我要取经！”

    “取经路上我最美，取经路上我最帅！”

    ‘好，十年过后，水陆大会就会开启，西游之路就此开启。’

    ‘切记，你入魔道的事情，以及本心魔的事，不能被外人知晓。’

    ‘待西游之路开启后，本心魔的术法，才能给你用。在此之前，你也只是凡人一个。’

    说完。

    心魔就隐去了。

    玄奘一听，要再等十年啊。

    得，十年就十年吧。

    反正也穿不回去了。

    ……

    岁月倥偬。

    转眼间，十年过去了。

    此日，整个长安城，人头攒动，人山人海。

    无数百姓聚拢在

    大唐，金銮殿上。

    威武的仪仗队，在门厅之外呼啸着。

    李世民一身金色龙袍，端坐在龙椅之上。

    下面群臣俯首。

    其中，金山寺主持法明和尚，也站在台阶之下。

    今日。

    是水陆大会开启的日子。

    按规定，要请天下第一高僧玄奘，前来坐坛讲经，超度天下亡魂。

    “法明住持，这天下第一高僧玄奘，为何还不上殿？”

    李世民看着下面裹着袈裟的法明说道。

    “这……”

    法明颔首低头，满脸忐忑。

    “已经派人去请玄奘法师了，应该马上就到了。”

    “好吧，那朕在等待片刻。”

    片刻后。

    只见这金銮殿的尽头，摇摇晃晃地走来一个人。

    一身灰色袈裟。

    胸前戴着个一串大佛珠。

    左手一只烧鸡，满嘴油腻地啃着。

    右手一个酒袋，往嘴里咕嘟嘟地灌着。

    醉意朦胧，走路踉跄。

    来到大殿中。

    “这……”

    李世民一惊，挤眉弄眼地看着旁边金山寺住持。

    “这就是佛祖二弟子转世，我们大唐朝的第一高僧：玄奘？”
------------

2：让我西天取经？除非你跟我嘿嘿嘿……
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    “回陛下，正是……”

    法明和尚也是满脸窘迫，显然早就料到这一幕，只是之前不敢禀告。

    “玄奘法师，您……”

    李世民下了台阶，来到玄奘跟前，想说些什么。

    就在此时。

    玄奘瘫坐在了旁边椅子上。

    上半身葛优躺。

    下半身翘着二郎腿。

    继续嘟嘟地灌着酒。

    眼色迷离。

    满是不屑。

    ‘嗝！’

    猛然打了个嗝。

    瞬间，整个金銮殿都满满的酒味。

    李世民刚好凑近。

    直接瞪大了眼睛。

    捏住了鼻子。

    转身看向法明。

    满是疑惑，略带温怒。

    “法明，朕大唐第一高僧，怎么是这般样子？”

    法明赶紧低身。

    讲了起来。

    十八年前，法明在金山寺门前河边打水时，见到一竹篮浮婴。

    捞了上来。

    当晚，所有金山寺的和尚，都集体做了一个梦。

    梦中出现如来佛祖。

    告嘱他们，此婴儿乃是座下二弟子转世，将来将有大业要成。

    务必好生照顾。

    于是。

    整座金山寺，都把他当做宝贝贡着。

    同时，玄奘的名号，也逐渐传了出去。

    可是……

    自打八岁那年，一个夜晚之后。

    原本乖巧正经的玄奘，忽然性情大变。

    闹着喝酒吃肉，戏弄师兄，

    比如，师兄们正在洗澡，忽然闻到一股尿骚味，原来是玄奘在上面撒尿。

    再比如，师兄们正在茅房上大号，忽然一条小蛇从坑位窜出，直咬黄花……原来是玄奘提前捉了蛇放在里面。

    甚至。

    玄奘把住持的禅杖拿出来，当烧火棍给烧了。

    不过，跟以后比起来，这还算好的。

    十三岁起。

    玄奘经常勾搭这些前来上香的女香客。

    几乎只是短短的攀谈，这些女香客就爱上了玄奘。

    如胶似漆，不肯离开。

    法明只好召集人手，把这些女香客赶走。

    这些女香客哭爹喊娘，硬是不走。

    而即使被赶走了。

    等到半夜时。

    却翻墙过来，偷偷潜入，进入玄奘卧房中。

    五年来。

    这玄奘卧房，不知进了多少女香客。

    年轻的，年长的：已婚的，未婚的：身世高贵的，身世普通的：高大的，矮小的：丰满的，瘦弱的……

    各式各样的女人，几乎全出入过玄奘的寝室。

    而且各个死乞白赖得，撵都撵不走。

    以至于。

    此刻的金山寺，除了每日例行佛事之外，还要拿出一部分精力，抵制这些女香客。

    但漏网之鱼依旧特别多。

    ……

    李世民一听，瞪大了眼睛。

    “那佛法修行方面呢？玄奘法师可算得上‘天下第一高僧’？”

    “算！”

    法明忽然坚定起来。

    继续讲着。

    这玄奘，行为举止虽不是高僧所为。

    但是。

    佛法方面的修行，却是旷古烁今，绝无仅有。

    自打年幼识字起，佛经只需简单浏览，就通篇记住。

    融会贯通，举一反三。

    天姿卓绝，无人能敌。

    此时此刻。

    即使是年近古稀的住持法明，在佛法方面的造诣，也远不如十八岁的玄奘。

    故而，称玄奘为‘天下第一高僧’，绝不为过。

    “这……”

    李世民皱眉，迟疑起来。

    “除了托梦，与佛法造诣惊人外，可还有什么能够证明，他是佛祖二弟子转世？”

    “有。”

    “陛下，且看玄奘头顶的十二香疤。”

    李世民望去。

    法明继续讲解着。

    原来，这个世界中的每个和尚，在八岁生日时，都要进行一场‘授香典礼’。

    顾名思义，就是对着佛像三跪九叩，表纳诚心。

    而佛像之力，会根据此和尚的佛法天资，在头顶赐予‘香疤’。

    香疤数量越多。

    代表此人佛法天资越强。

    在玄奘之前，‘香疤’数量最高的，乃是主持法明：六个香疤。

    可是。

    玄奘，竟然足足有十二道香疤！

    十二道！

    旷古烁今，绝无仅有。

    所以，玄奘是佛祖二弟子的问题，必然无疑了！

    “嗯。”

    李世民听到这里，终于放下心中疑惑，点了点头。

    看向玄奘。

    “玄奘法师，朕乃大唐皇帝李世民，您……”

    “行了，我知道了！”

    玄奘打断了李世民的话。

    “你想办水陆大会，超度那些亡魂士兵，对不对？”

    “这忙呢，我可以帮你，也可以不帮你。”

    “这样吧，你给我整点好酒好肉，再找些女人……对了，你作为皇帝，后宫佳丽三千，女人应该很多吧，不如分享给本高僧几个。”

    “尤其那个什么，长孙……”

    说到这里时。

    旁边的法明，陡然睁大了眼，立马扑了出去。

    捂住了玄奘的嘴巴。

    满眼震惊。

    因为，法明太了解这个玄奘了。

    知道他这‘长孙’二字，后面要说什么了。

    皇后！

    连在一起，就是：

    长孙皇后！

    丫的，这可是皇帝的正宫女人啊！

    这要是说出去了，李世民必然大怒啊。

    碍于玄奘是如来二弟子转世，估计李世民不敢惩罚。

    但他是金山寺的僧人，所以整个金山寺，估计难逃一劫啊。

    再看李世民。

    显然，他也猜到了，‘长孙’二字后面是什么了。

    但是，在忍着怒火。

    这毕竟是如来二弟子。

    将来是要成仙成佛的。

    而他李世民，虽说是人间帝王。

    可是，死后魂魄地府，照样只是一个阴间的普通子民。

    到时，如果这个玄奘给自己穿小鞋，自己又奈何？

    所以。

    现在，指定不能得罪玄奘。

    可是。

    若是不惩，众臣面前，难免丢了面子。

    ……在李世民犹豫中。

    忽然。

    金銮殿外，一道金光涌现。

    瞬间照耀整个大殿，金碧辉煌。

    众人望去，只见一个白纱身影，屹立于一座漂浮莲花之上，旁边还带着两个童子。

    这是……

    观音菩萨！

    李世民惊讶。

    带着众臣，以及法明和尚，迅速来到殿外。

    朝着菩萨，跪了下来。

    菩萨的悠悠神音，传了下来。

    “尔等所办大会，只是小乘佛法，收效甚微。”

    “在西天灵山，如来佛祖之处，有大乘佛法，可解百怨之结，可消无妄之灾。”

    “此次前来，是要寻觅一僧人，前往西天灵山大雷音寺，取经回唐。”

    李世民一听。

    抬头，无限喜悦起来。

    如此说来，若得此经书，不仅多年来征战四方所死冤魂，可以安稳的入道超生了。

    这大唐江山，也可永固了。

    “还望菩萨指点，谁能担此大任？”李世民谦卑说道。

    “你大唐第一高僧，玄奘。”

    观音清冷声音说道。

    李世民一怔。

    身后群臣百姓，以及法明住持，也是一怔。

    让玄奘去？

    左右看去。

    此刻的玄奘，与众人不同，并没有冲出来跪拜。

    而是依旧留在殿中。

    葛优躺般地，翘着二郎腿，喝着酒。

    听到自己名字后，缓缓站了起来。

    来到门口。

    站在队伍最前面。

    “我说观音菩萨，我可不想什么西天取经。”

    “你还是找别人吧。”

    四周的人更惊。

    竟然拒绝了观音迫使的命令！

    法明在一旁，更是吓得几乎魂飞魄散了。

    这观音菩萨如果怪罪下来。

    碍于玄奘是如来二弟子，估计不会惩罚。

    但是，迁怒于金山寺，可就完蛋了！

    就在此时。

    玄奘喝了一口酒，抬起头，仔细看着这个菩萨。

    忽然发现。

    这白纱裹身，端坐于莲花之上，面貌清冷高贵，睥睨一切中带着不染凡尘的浓浓仙气。

    可比那些满是世俗气息的女香客，漂亮得多得多啊！

    面对这样的女人，才有征服欲啊！

    瞬间。

    咽了咽口水。

    坏笑起来。

    “不过……”

    “菩萨啊，你这姿色着实不错，与我这第一高僧，也算是郎才女貌。”

    “不如我们就……嘿嘿嘿，我玄奘就愿意去西天取经！”
------------

第三章：李世民，听说你媳妇很漂亮？

    空气瞬间安静。

    所有人都没有想到，玄奘会来这么一句。

    这‘嘿嘿嘿’的坏笑，虽然没有明说是什么。

    但是这猥琐的语气，阴笑的表情。

    已经说明问题了啊！

    这家伙！

    竟然对观音菩萨！

    动了春心！

    “玄奘，你作为如来二弟子转世高僧，不潜心佛道，整日沉迷酒肉，成何体统！”

    观音温怒，厉声斥之。

    旁边的李世民和法明，以及众多大臣，听到这话后，暗自欣喜起来。

    毕竟。

    他们不敢动玄奘，是因为玄奘的身份特殊：如来二弟子。

    以后成仙成佛了，以后还不狠狠报复啊？

    但是，这观音可不同。

    观音，乃是如来座下重臣之一。

    重臣教育如来弟子，理所应当吧？

    这玄奘。

    就算再嚣张，也不敢再观音面前嚣张吧？

    可是。

    就在大家期待着，玄奘认怂时。

    “我就这样，你能把我咋滴？”

    “我想任性我就任性，我想倔强我也能倔强，看你们你谁能把我怎么样？”

    “我想不彷徨就不彷徨，我想不迷惘就不迷惘，还有什么比这让人更膨胀！”

    忽地，玄奘还唱了起来。

    边唱边跳。

    如同模特走T台般，在众臣跪拜的前方，来回地走着。

    两条腿一踢一踏地，臀部扭动着。

    走到观音面前。

    忽然转身背对着。

    微微撅着臀部，朝着观音。

    两条小腿，朝后一踢一踢着。

    这踏马……

    瞬间，全场空气宛如冷冻了般。

    李世民，法明，已经众多和尚，身体彻底僵硬了。

    一动不动。

    这太踏马……只能用一个字来形容：

    骚。

    骚。

    骚！

    太踏马骚了！

    而且是竟然对着观音菩萨如此！

    观音脸色，也绿了。

    刹那间，伸出右手。

    手臂无限伸长。

    朝着玄奘，袭来。

    刹那间。

    众人意识到，这是观音要惩罚玄奘了啊。

    是要掐玄奘的脖子嘛！

    瞬间欣喜起来。

    可是。

    在右手，马上要触碰到玄奘脖子的时候！

    宛如定身术般，又猛然止住了。

    双目沉思着。

    又收了回来。

    又随手一挥，两样东西从她袖口中落下。

    落在了人群之前。

    “这是锦斓袈裟、九环锡杖。日后你西行取经，且用这些。”

    说完，不等下面人反应，转身飞去。

    玄奘看着观音背影，咀嚼着观音说的这句话，发现了亮点。

    “日后，日后，日后再走啊！”

    挥舞着双手，朝着观音喊着。

    观音身影已经远去了。

    身后的李世民他们，自然也不懂得‘日’这个字在另一个世界，是什么意思。

    只得站起来。

    恭恭敬敬地对着玄奘说道：

    “玄奘法师，还希望你不负观音大士的使命，前往西天取经。”

    “只要玄奘愿意答应，我李世民愿与法师结拜为兄弟。”

    玄奘一听。

    眼珠子转着。

    按照之前‘西游记’的路子，李世民在玄奘出行之前，的确与他结为兄弟了。

    究其原因。

    是李世民知道，玄奘作为如来二弟子，将来必不是凡人。

    成仙成佛之后，必然身份远高于李世民。

    所以，趁着此刻，巴结一下玄奘。

    此刻的玄奘，更是早就看透了。

    不过。

    似乎的确可以答应啊。

    “也不是不行。”

    “但本法师，可是有条件的哦。”

    “什么条件，法师尽管说。只要朕能做到，皆全力以赴！”

    “你说到做到？”

    “朕作为大唐皇帝，一言九鼎，何出虚言？”

    “好！”

    “那本法师就提要求了哦。”

    “尽管提！”

    “我要长孙……”

    ……

    在玄奘与李世民对话之时。

    悠悠九天之上。

    西天灵山之处。

    一脸温怒的观音菩萨，乘坐着莲花，来到了大雷音寺之中。

    如来隐居的一座山洞之外。

    “佛祖，弟子有一事情禀报。”

    “那金蝉子转世的玄奘，沉迷酒肉，不务正业，竟然还对弟子有非分之想，实在有辱佛门之风，请佛祖明鉴！”

    观音站在如来的闭关山洞之外，高声说着。

    良久。

    里面沉默着。

    才出现如来恢弘的声音：

    “本佛祖自由安排，尔且退下。”

    “可是……”

    “尔且褪下！”

    音色骤然严厉！

    观音虽然满脸不甘，略带委屈。

    但是，被万佛之主如此呵斥，也只好退下。

    转身离开了。

    ……观音自然不清楚。

    这里面回应她的人，并非真正如来。

    而是心魔假装如来。

    只不过，心魔伴随如来终生，太了解如来了。

    假冒起来，仅凭音色，无人能够识出。

    此时的观音，悻悻然地离开了大雷音寺。

    刚飞出灵山没多久。

    忽然。

    一个瘦弱高大的身影，拦住自己的去路。

    “迦叶。”

    观音唤着前面这人的名字，略感诧异。

    这是如来的大弟子，金蝉子的大师兄。

    按照传承制度，迦叶将是下一任的万佛之主。

    可是，如来忽然颁布的那条规定，说一旦金蝉子转世取经成功，便是下一任万佛之主的继承者。

    这无疑是把迦叶，与金蝉子对立了起来。

    迦叶如果要保住佛祖的继任之位，就必须对金蝉子转世，也就是玄奘动手。

    不过，迦叶一直比较低调，没听说有什么作为。

    此刻，忽然挡在了观音的面前。

    “大士，迦叶有一事要商议，还请移步。”

    迦叶恭敬地说。

    观音迟疑了一下，点了点头。

    跟着迦叶一起离开了。

    ……

    另一边，凡界东土大唐之中。

    繁华的长安城中，今日车水马龙，熙攘繁华。

    从皇宫门口到长安城西的出口，摆着长长的仪仗队。

    长安城中人尽皆知，是大唐第一高僧，也是皇帝的结拜兄弟，今日要带队前往西天，求取真经。

    于是乎。

    整个长安城的百姓，都拥挤在道路两旁，争先恐地看着。

    可是。

    当看到这出行队伍时。

    所有百姓都惊呆了。

    这踏马……

    这是去西天取经的队伍嘛！

    这是一个和尚该有的队伍嘛！

    只见这队伍里，从领头开路的将士，到后面跟随的仆人，马车上赶马的车夫，旁边带着行李的下人，竟然……

    全部都是女的！

    而且，一个比一个漂亮！

    每个都是貌美如花，惊才绝艳。

    放眼整个车队，只有玄奘一个男人。

    这踏马是西天取经呢？

    还是带着一窝后宫，外出度假呢？

    就在此时，有百姓发现。

    这车队中央的马车轿子中，坐着两个人。

    除了玄奘外，还有一个女人。

    微风吹过，把轿子帘布吹了起来。

    百姓看到这轿中女人时。

    顿然吃惊了。

    喊道：

    “这不是长孙……”
------------

第四章：这就是你的十大妖术？说相声吧！

    这当然不是长孙皇后了。

    昨天，在李世民提出只要能结拜为兄弟，就可以尽可能满足玄奘一切要求时。

    玄奘提出了——

    关于长孙皇后的要求。

    据说这长孙皇后，作为一国之母，风姿卓著，母仪天下。

    饱读诗书，学富五车。

    智慧无双，美艳窈窕。

    乃是当今第一美女也！

    这个大唐国的人，都是抱着仰视的态度，看着长孙皇后。

    如同女王！

    作为自诩整个大唐国，最帅气的男子，玄奘当然要征服这样的女人了。

    于是乎。

    对于李世民，提出了这个要求。

    瞬间。

    金銮殿外，所有人都惊呆了。

    跪着的大臣。

    两旁的护卫。

    还有呆在李世民身旁的住持法明，也惊呆了。

    “玄奘，你，你……”

    法明气得差点吐血。

    刚才玄奘刚进殿，就差点说出‘长孙皇后’的名字，还好被法明拦住了。

    但是，现在竟然又说出来了。

    这可是皇后！

    一国之母啊！

    “陛下，这玄奘实在目无法纪，不知尊卑……”

    “陛下，此要求怎么能答应……”

    “陛下……”

    臣子们纷纷说着。

    李世民摸着胡子，细细思索着。

    “御弟，且随朕来！”

    拍了拍玄奘的肩膀。

    往殿后走去了。

    ……瞬间。

    整个金銮殿外所有人，都屏住呼吸了。

    细细想来，也是如此。

    毕竟，这玄奘乃是如来二弟子转世。

    连观音菩萨，都出于忌惮，不敢出手。

    何况大唐皇帝呢？

    虽为皇帝，但是驾崩之后，不还是阴间普通子民。

    到时，还得巴结这玄奘啊。

    ……只不过。

    玄奘跟着李世民，来到后宫后。

    亲眼目睹了长孙皇后。

    内心大声喊了一句：

    ‘童话里都是骗人的！’

    这长孙皇后，的确稍有姿色。

    但是，论实实在在的硬件条件，完全不如金山寺中的女香客。

    毕竟，长孙皇后年龄偏大了。

    女人啊，终究抵不过岁月的侵蚀。

    哪怕是皇后，也是如此。

    所以。

    玄奘转而提了另一个条件。

    那就是：

    这次出行的队伍，必须浩瀚！

    从保护自己的将士，跟随自己的仆人，赶马的车夫，带行李的下人。

    都必须是女人！

    而且，是自己精挑细选的美女！

    李世民一听。

    大喜啊！

    只要不夺走自己的皇后。

    那怎么都行啊！

    毕竟，夺走皇后，传出去实在太丢人了！

    但迫于这玄奘的高贵后台，又不得已同意。

    于是乎。

    立马安排人，把这皇宫之中所有的女人，挨个排队站立。

    包括李世民辛勤培养的女将女兵，也带了过来。

    精挑细选之后。

    有了现在的队伍。

    其中，有一个宫女，与长孙皇后颇为相似。

    只不过比较年轻。

    看到这个宫女。

    李世民都咽了咽口水。

    早知道后宫有如此宫女，就自己收了。

    但是此刻。

    被玄奘给收了。

    这第二天。

    也就是此时此刻。

    浩瀚的队伍，从长安城中驶出了。

    ……此时。

    闭着眼睛，躺在轿子中的玄奘。

    与系统对话着。

    “我说心魔兄弟啊，西游之路终于开始了。”

    “你十年前说过，只要西游之路开始，你的那些异能法术，就能传给我用了？”

    心魔‘嗯’了一声。

    回应道：

    “我这就把我的十大法术，整理出来，给兄弟你用。”

    很快。

    系统界面，缓缓出现了一行行字，由模糊变得逐渐清楚。

    玄奘仔细看去。

    同时，心里异常的激动！

    这一刻，从十年前开始，就满满的期待了！

    这个系统，可是如来的心魔所化。

    而这个如来的心魔。

    当年可是把如来本尊都给揍趴下的啊！

    以致于现在的如来，正在西天灵山的山洞中睡大觉呢。

    而心魔的分身，在旁边看守着如来。

    并且伪装出如来的声音，拒绝外来一切求见者。

    那么。

    这个心魔的本尊，所化的系统。

    应该有很多强大无比的异能妖术吧！

    比如呼风唤雨。

    搬山倒海。

    偷天换日。

    起死回生。

    不，这些都只是小法术。

    作为三界最强大的存在，如来心魔应该可以轻而易举的毁天灭地，冲出宇宙吧！

    像那些网络小说后期的主角似的，轻轻一弹指，就能毁灭星辰日月了。

    轻轻一哈欠，就是一场弥漫宇宙的暴风。

    轻轻一挥拳，就能把银河系给打得晃三晃。

    只要自己，掌握这些法术。

    哈哈。

    这西行路上，什么妖魔鬼怪，什么魑魅魍魉。

    不对。

    妖魔鬼怪，魑魅魍魉，都是自己的同类。

    所以不能下手。

    应该是：什么大罗金仙，西天众佛。

    都会被自己踩在脚下。

    用不了多久。

    自己就能实现‘吃着蟠桃，喝着琼浆玉液：左边抱着嫦娥，右边抱着王母娘娘’的梦想。

    于是乎。

    此刻急不可耐地，看着心魔给自己展示的十大异能法术。

    ……空气忽然安静了。

    尼玛？

    “心魔君，这是你现在的十大法术吗？”玄奘难以置信。

    “是啊……”

    心魔忽然放低了声音。

    “你不是在逗我吗？”

    “不是啊……”

    心魔声音忽然更低了。

    玄奘隐忍着。

    此时。

    如果心魔系统是自己身旁的人的话，玄奘完全可以肯定，自己会把它丢出去！

    因为，这一个个法术招式……

    也太坑了吧！

    1：会唱歌。

    2：会跳舞。

    3：会做饭。

    4：会酿酒。

    5：会跟动物说话。

    6：会讲故事。

    7：会魔术。

    8：会随机增强敌人的术法或武器，最多百倍。

    9：会使敌人变成疯子，做出疯癫之事。

    10：会变成妖艳女人。

    ……

    艹艹艹艹艹！

    “狗X的心魔，你给我出来！”

    “这就是你说的十大妖术？当年战胜如来的妖术吗？”

    “你是在跟我说相声吧！”
------------

第五章：弱鸡法术？西行取经往东走！

    玄装这些话，不仅在脑海里说着，也同时嘴里叫了起来。

    把旁边酷似年轻长孙皇后的女人，吓了一跳。

    以为是说梦话呢。

    脑海里，玄装继续问着。

    “你说的十大妖术，就是这些玩意？”

    “这是一个妖王，该有的妖术嘛！”

    “我……”

    小心魔羞怯地，低下头噘着嘴。

    “真正的妖王，不应该是呼风唤雨、搬山倒海、偷天换日嘛！”

    “会唱歌，会做饭，会跳舞，会酿酒……会变女人！”

    “这一个个术法，哪有妖王该有的样子啊！”

    “哎，玄装大哥”

    如来心魔苦涩着，似是有难言之隐，说道：

    “实不相瞒，我十年前与如来那一战，虽然表面上是赢了，如来被我封印起来，但其实，另有隐情啊！”

    “什么隐情？”

    “隐情就是……”

    心魔讲了起来：

    在如来被心魔封印的前一瞬间，如来也使出了个大招。

    那就是：

    遗忘术！

    施展在心魔身上。

    瞬间，使得心魔，忘掉了大部分的法术。

    除了心魔的分身术外。

    能想到的，也只有这十个术法了！

    “但是宿主放心，虽然我只有这十个术法，但每个术法，都是极致巅峰，无人能破的。”

    “即使是玉皇大帝，也破不了。”

    小心魔铿锵有力地说。

    玄装一惊。

    回味着心魔这句话。

    又忍不住‘艹’了几声。

    它说，这每一个术法，都强大到连玉皇大帝都破不了？

    可是。

    你看看这些，都是什么法术？

    会唱歌、会跳舞、会做饭、会酿酒……

    难道要自己在玉皇大帝跟前，表现这些法术吗？来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

    或者在西行路上遇到妖怪了，用这些妖术化险为夷吗？

    这是一个风光无限的主角，该做的事情嘛！

    尤其是第八个。

    ‘随机增加敌人的法术和武器强度，最多百倍。’

    敢情这法术，是让敌人变得厉害啊！

    这不是找死嘛！

    还有第十个。

    ‘变成妖艳女人。’

    变成女人……

    这是一个主角该干的事嘛！

    这是毒点，会劝退读者的！

    不过——

    这十个法术里，似乎倒是有一个管用的。

    就是第九条。

    ‘会使敌人变成疯子，做出一些疯癫之事。’

    这个术法，猛地一看似乎有一点用。

    比如妖魔要杀自己，或者天兵天将要杀自己，可以使用这术法，让对方变成疯子。

    可是。

    再一问系统。

    这术法，只能针对单个敌人。

    也就是说，如果对方来了一群人。

    自己就没办法了。

    况且。

    这是‘疯了’，又不是‘死了’。

    等到恢复正常了，不照样要对付自己嘛！

    苍天。

    这是什么狗心魔。

    什么狗系统！

    什么狗法术！

    亏自己还幻想着，自己会成为鸣人萧炎一样人物！

    现在看来，压根就不是！

    “算了心魔老弟，我不去西天取经了。就这回去吧。”

    “我还是回长安，当我的快活僧吧。”

    玄装说着。

    睁开眼睛，准备对前面的女车夫说，调头回去。

    回长安。

    这经，不取了！

    但是。

    话还没说出口时，转念一想，又不对劲了。

    还是得取啊！

    因为。

    再有十年，如来就从封印中解脱了。

    这一旦恢复自由身。

    必然知道他的心魔入住在自己身上了。

    到时候，自己还不完蛋了。

    所以。

    现在唯一的路，就是西天取经。

    不过。

    取经是表面。

    得想办法，破除如来的遗忘术，让心魔回忆起曾经的妖术招式。

    只有完全想起曾经的妖术招式了。

    才能重回巅峰。

    然后与如来一战。

    甚至是干掉如来。

    于是乎。

    在脑海里，又跟心魔对话起来。

    “你说吧，怎么样才能让你想起以前的法术招式呢？”

    “很简单。”

    “多简单？”

    “只要你不断地对付妖魔鬼怪，或者天兵天将……总之，只要不断地实战，就能加快唤醒记忆。”

    “这过去十年，之所以什么都没想起来，就是因为你的生活太平淡了，没有打过架，所以无法触动我的记忆。”

    玄奘大概理解了。

    就好像，一个武林高手，忘记了所有武功似的。

    能让高手重新回想起来的唯一办法，就是不断地实战。

    一次次战斗，一次次点点滴滴的画面重现，就可能唤醒高手曾经失忆的武功。

    电视里都这么演。

    可是丫的。

    电视里，是武林高手亲自去战斗。

    即使受伤，也是武林高手自己受着。

    但是此刻，是心魔寄居在自己体内，让自己去战斗啊。

    这也太坑宿主了嘛！

    “行吧。”

    脑海里，玄装思索再三后，不得不承认这现实了。

    睁开眼睛。

    对身前赶马的车夫，同样也是这车队的管家，说道：

    “调转方向，往东边走。”

    “记得绕过长安城，别让李世民给发现了。”

    外面车夫一惊。

    不解其意。

    按理说，去‘西天’取经，不应该向西吗？

    可为什么要向东呢？

    但既然玄奘下令了。

    也就调转方向了。

    浩浩荡荡的队伍，朝着东边走了。

    ……

    另一边，天庭之中。

    凌霄宝殿中。

    自打十八天起。

    也是凡间的十八年前起。

    玉帝就派千里眼与顺风耳，时时盯着凡间的玄奘。

    因为，玉帝早就看出来了。

    如来派遣二弟子金蝉子下去，表面上西天取经，普及佛道，但其实是为了对付天庭道教。

    东土大唐，大多信奉道教。

    若东土大唐，变成了佛教之地。

    那么，天庭在凡间便失去了最大依仗。

    依仗一失，气运也就失去了。

    因此。

    玉帝不能坐视不理。

    何况。

    在十天前。

    也就是凡间十年前，玄装只有八岁的时候。

    如来又忽然宣布。

    一旦玄装取经成功，就要逼自己这个玉帝让位。

    他作为西天之主，竟然要接管自己的天庭。

    这怎么行！

    必须全力阻止玄装。

    于是乎。

    几天来，玉帝设计好了重重计谋，阻止玄装。

    比如。

    太上老君的两个童子，变成了‘金角大王、银角大王’，在莲花洞等着他。

    让二十八星宿之一的奎木狼，变身黄袍怪，在宝象国波月洞等着他。

    还有太乙真人的坐骑狮子，变成‘九灵元圣’，在玉华州等着。

    可是。

    此时。

    千里眼、顺风耳，狂奔着来报。

    “这玄奘，刚出长安不到五里地，掉头回去了。”

    “去哪？”玉帝问。

    “往东去了。”

    往东！

    整个凌霄宝殿，不仅玉帝，还有下面的众仙，全部一惊。

    这西天取经，怎么能往东走呢？

    这不是南辕北辙嘛！

    “再去查看。”

    “是！”

    千里眼顺风耳得令，转身走了。

    玉帝与众神仙，陷入了沉思。

    显然都对玄奘这个举动，异常不解。

    “罢了。”

    玉帝忽然喃喃道。

    “太白金星，这长安城东，可有我们天庭的埋伏。”

    “禀玉帝，没有。”

    太白金星走出来，抱拳说道。

    玉帝点了点头。

    这过去十八天，都是以长安城到西天这条线上，做的埋伏。

    因为这是西天取经的必经之路。

    谁想到这家伙，往东走了。

    “那这长安城东，可有妖魔或者山贼？”

    “这……”

    太白金星，稍作犹豫，低声道：“有是有。”

    “确是有一帮山贼，恰好暂居此地不远处，但是……这些山贼虽然在凡间凶猛，但也仅限于对于凡人。”

    “与我们所安排下凡的妖魔想比，不值一提。”

    “好！那就再好不过！”

    玉帝反倒一喜，急忙说道：“就派这些山贼，围杀玄奘！”
------------

第六章：派遣山贼？我玄奘想加入！

    “这……”

    太白金星一听，抬头犹豫片刻。

    凌霄宝殿上，众神仙听到玉帝这话，也纷纷交头接耳，议论纷纷。

    “禀玉帝。”

    托塔天王李靖，率先走了出来，弯腰说道：

    “这玄装此时刚刚出发，又肉体凡胎，且并无那三个弟子辅佐。”

    “为何不趁此，直接动用力量，除之后快呢？”

    此话一出。

    “是啊是啊……”

    整个凌霄殿中的众臣，纷纷附和答应着。

    太白金星也点了点头。

    的确。

    按照西行之路的预设规则，接下来玄装会遇到孙悟空、猪八戒、沙僧这三个弟子。

    尤其是这孙悟空，法力通天。

    若是等收了这三个弟子，天庭再出手阻止，就有些艰难了。

    倒不如趁着现在。

    玄装还只是孤身一人……

    不对，整个队伍里，满满都是女流之辈。

    不过都是些肉体凡胎，不堪一击。

    这时，哪怕派一个普通天兵下去，就可以尽数杀之了。

    抑或者，把此前安排在凡间的妖魔，随便派遣一个过去。

    都可以完成这个任务的。

    可是。

    为何此刻的玉帝，却下令让这普通的山贼过去围剿。

    若是出了差错。

    岂不是等于，错失良机了？

    “不。”

    玉帝忽然淡淡笑着，睁开微醺的眼睛。

    “这如来老儿，十天前放出的那两条规定，明显就把玄奘摆在风口浪尖。”

    “这如来老儿怎不知，玄装刚出长安，正是弱不禁风之际？”

    “怎会不留有后手呢？”

    此话一出。

    整个凌霄宝殿，在安静片刻后。

    所有大罗神仙，恍然大悟般！

    对啊！

    这如来，怎么会不知道，此时玄装出城，毫无保护呢？

    这李世民所派遣的护卫侍从等，虽说在士兵中算是精武之师，可在妖邪面前，却宛若蝼蚁。

    因此。

    如来为保护玄奘安全，必藏有后手。

    而这西行之路上，是有明码规定的：

    无论天庭、西天佛界，都不允许干涉西行之路：若有发现，论罪处之。

    这是在如来刚把金蝉子贬下界时，就发布的规定。

    所以。

    若是能通过这些山贼，变相掏出如来安排在玄奘身上的力量。

    那么。

    就等于拿到如来违规的证据了！

    到时候，玉帝就能以此为依据，来逼问西天如来了。

    “妙，妙，实在是妙！”

    太白金星点点头，幡然醒悟般。

    旁边李靖也点点头，佩服不已。

    “太白金星。”玉帝轻喊。

    “在！”

    “火速下去，冥冥中安排这些山贼，在长安城东截杀玄装。”

    “是！”

    太白金星下去了。

    作为天庭执掌者，有冥冥中改人运势的能力。

    只要在天庭中略施招式，就可以左右下面凡人的所作所为。

    而且，完全只是冥冥之中操控，凡人并不能意识到。

    ……

    长安城东。

    玄奘躺在马车上，闭上眼睛继续研究着系统这几个狗X的法术招式。

    会唱歌、会跳舞、会做饭、会酿酒……

    哪怕有一个从具备攻击性的也行啊。

    可一个个的，咋都这么败家啊！

    败家系统啊！

    玄奘实在忍不住，感叹了起来。

    “哎，老天爷啊。”

    “如来佛啊。”

    “耶稣啊。”

    “宙斯啊。”

    “狮身人面啊。”

    “我造了什么孽啊，开启这种金手指。”

    “别说火影鸣人，斗破萧炎了，就是随便一本烂大街的网文主角，都比我强吧。”

    玄奘躺在轿子中，自言自语着。

    旁边的侍女，也听到了这话。

    登时间满脑子问号。

    这段话里，除了‘老天爷’和‘如来佛’能听懂外，别的都听不懂。

    忽地。

    轿子晃动了起来。

    从旁边的窗帘看去，只见轿子已经离开了平地，进入了一座高山中。

    这应该是长安城东的山吧。

    具体叫什么，玄奘也记不清楚。

    只知道这边有座山。

    “哎无趣啊。”

    “也不说来个山贼，让俺玩玩。”

    玄奘自言自语着。

    就在此时。

    玄奘的自言自语，话音刚落。

    轿子忽然停了下来。

    与此同时，四周忽然传来一阵呼喝声，挥舞着刀枪的声音。

    “法师，法师，不好了！”

    “有山贼，有山贼！”

    驾车的女车夫，着急忙慌地探头进来，喊着。

    “啊，有这等好事！”

    玄奘两眼放光。

    ……

    时间倒退半个时辰。

    大熊帮的山贼们，聚集在了这长安城东的深山之中。

    山贼们一个个都很诧异和疑惑。

    为什么帮主带他们来这个地方啊？

    众所周知，长安乃是大唐首都。

    这长安的治安，一直是举世闻名的。

    在李世民的统治下，对于打家劫舍的山贼，毫不手软。

    所以，像他们这些山贼，只敢在长安之外流窜作乱，丝毫不敢染指长安。

    可是，就在两个时辰前。

    帮主大熊，非得带着他们，来到了这长安城东的山坡上。

    埋伏在这里。

    问帮主大熊，这是为何？

    大熊摇了摇头，说下意识里觉得，今天在这能有个大收获。

    所以必须来这里。

    于是乎。

    埋伏了半个时辰后。

    看到一支浩浩荡荡的队伍，从山脚下上来了。

    仔细一看。

    大熊咽了咽口水。

    因为，这支队伍，真是少见啊！

    从前面骑马开路的，到两边一身盔甲的女将，步行的仆人，赶马的车夫……

    全部都是女子！

    而且，个个丰腴俊俏，美艳异常

    可比大熊这些年劫掳的农家女子，漂亮太多了啊！

    于是，忍不住咽了咽口水。

    暗示自己，摆足架势。

    必须要有‘强盗’的架势，才能先行震慑到她们。

    举起砍刀，刀背放在肩膀上。

    赘肉横生的脸上，肌肉抽动着。

    整理了下右眼的眼罩。

    当然，之所以戴个眼罩，并不是因为瞎了一只眼。

    而是大熊年幼时，喜欢听‘说书’，里面每每讲到强盗，总说强盗都是瞎一只眼，戴着眼罩。

    所以，长大后如愿以偿当了强盗，虽然没瞎眼，但也故意戴了个眼罩。

    伏低了身子。

    片刻后。

    终于。

    浩荡的女子车队，来到了山谷深处。

    “冲啊！”

    大熊一声令下。

    手下山贼们拿着砍刀，冲了出来。

    瞬间把车队包围了。

    可是……

    奇怪的是，这群女子队伍中，除了中间奴仆模样的女人，略有慌乱外——

    四周的骑着马匹的女人，竟然没有丝毫慌乱。

    大熊高举起砍刀，摇晃了两下。

    抖动着满是赘肉的肥硕身子。

    来到了队伍中间，唯一一座轿子旁。

    料想，在这轿子内坐着的，就是这支队伍的主子了。

    此刻应该被吓得魂不附体了吧。

    就在大熊准备撩开车帘时。

    车帘先被掀开了。

    里面出来露出一个无比帅气的脸庞。

    从马车上不急不缓地下来了。

    出现的瞬间。

    大熊就更火了。

    因为，这个马车中的家伙，是个男的！

    怎么会是个男的呢！

    难道说，整个女子车队，都是这个男的所有？

    而且还如此帅气！

    气势上丝毫不输给他这个强盗头子。

    不行！

    大熊火速思考着。

    怎么能让这个男的，作威作福呢。

    再帅气，也得低头向自己这个强盗头子认输。

    可是。

    就在大熊还没说话时。

    这走出马车的玄奘，先行说话了。

    笑脸眯眯着。

    “我乃大唐第一高僧玄装，想加入你大熊帮，您可愿意？”
------------

第七章：唐伯虎点秋香的rap?我也会！

    “这……”

    空气突然安静了。

    原本满脸怒气的大熊，在这一刻也凝固了，呆滞了。

    这怎么也没想到！

    这个玄奘，竟然说出了这句话。

    加入自己大熊帮，当山贼？

    加入自己？

    这什么路数啊！

    这打家劫舍几十年的生意，少数也做了上百次了。

    这还是第一次，受害者下车后笑眯眯得，说要加入自己帮派的。

    “你，你，你……”

    显然这句话，把大熊给整蒙了，不知道该怎么回应了。

    “哎。”

    玄奘一身长叹。

    “看来，你还不知道我的身份啊。”

    “你的身份？”

    “我管你什么身份，就是天王老子来了，我大熊也照劫不误！”

    “哦？”

    “那你且听我自我介绍哦。”

    玄奘说着。

    忽地走到一旁，折断两根树枝。

    来到轿子旁边，从轿内拿出了一只酒碗。

    扣在了地面。

    双手拿着树枝，对着碗底，敲击起来。

    ‘叮，叮，叮……’

    清脆的敲击声，在这寂静的山谷中，响了起来。

    瞬间，大熊被这声音给定住了般。

    仔细听着，沉醉起来。

    只见玄奘，用一段他从未听过的音调，半说半唱地唱道：

    “我乃唐三藏，法号是玄奘。”

    “原本住在金山寺里面，生活乐无边，乐无边！”

    “奈何法明那长老，看我佛法高，来到李世民面前把我推荐！”

    “水陆大会，超度众生经文要我念！”

    “我本欲拒绝，忽然来了个铁观音，非常不要脸！”

    “竟要我取经去西天！”

    “赐我法杖袈裟各一件，抛家舍业去西天！”

    “这西行必艰险，长路漫漫不知得走多少天！”

    “我已悔无边！悔无边！”

    “此刻长安城东山中遇，说明缘不浅。”

    “不如加入大熊帮，成为您一员！”

    “从此鸳鸯戏水美女如云，快活似神仙！似神仙！”

    说完。

    猛然抬起头。

    直视前方的大熊。

    大熊被这眼神一瞪。

    猛然惊讶地往后退了退。

    只见玄装。

    翻身来到马车旁边。

    继续用树枝敲打着马车。

    ‘砰砰砰……’

    像是敲架子鼓，声音异常的厚重，恢弘！

    猛然加大力度。

    转身。

    对着旁边的树木。

    ‘砰！’地一声。

    宛如最终曲般。

    树枝断了。

    树木也摇晃着，差点断了。

    ……

    空气瞬间安静了

    所有人都呆滞了。

    玄奘也保持着一动不动姿势，宛如迈克尔杰克逊跳完一支舞蹈，等待着下面掌声般。

    大熊不自觉睁大眼睛。

    脑海里的思绪，翻云覆雨。

    ‘实在是太刺激了。’

    ‘我忍不住要赞美他啊！’

    下意识地伸出大拇哥。

    可是，另一只手立马摁住了。

    ‘不可以， 不可以表露出来。’

    ‘但是这种感觉，真是令人犹如腾云驾雾一样。’

    ‘感人肺腑的自白，竟然以这样的形式说出来，真是听着**一浪接着一浪。’

    闭上眼睛。

    大熊像是忽煽着双臂，飞到了半空中。

    腾云驾雾般，太美妙了。

    太美妙了！

    “咳！”

    一旁的二狗，轻咳了一声。

    大熊陡然间清醒了过来似的。

    看了看四周。

    每个小弟，都以一种看精神病的眼神，看着他。

    这……

    难道只有大熊自己，沉浸在这玄奘表述的美妙中了吗？

    “大哥，这咋办？”

    二狗凑过来，轻轻说着。

    大熊思索起来。

    按照刚才的说唱来讲，应该把玄奘纳入帮派的。

    但是。

    就这么轻易答应了，未免有些太丢面子啊。

    “玄奘高僧，看得出来你才华横溢，无人能比，绝对当世之英杰。”

    “但是，我大熊帮也是纵横天下之帮。”

    “在长安以西，方圆十公里内，上到八十岁老头，下到五六岁孩童，除了这中间年龄层的人我们不敢惹之外，这些人我们都敢惹！”

    “你倒是再给你一个，说服我收下你的理由。”

    大熊说着。

    玄奘点了点头。

    大熊这番言语，的确有几分堪比自己的不要脸。

    还上到八十岁老头，下到五六岁孩童，都敢惹……

    不过。

    即使如此，玄奘依旧有良策。

    轻轻地，来到了大熊跟前。

    附在耳边。

    淡淡地说了几句话。

    在外人看来。

    只是语气轻微的几句话。

    但是。

    大熊却宛如听到了惊涛骇浪般。

    原本自信的表情瞬间萎靡，满是惊讶。

    懊悔。

    自恨！

    玄奘说完。

    轻轻退了回去。

    自信满满地看着大熊。

    “收，收，收！”

    “自此后，玄奘法师就是我们的贵客了！我们的贵客了！”

    “快，迎接玄奘法师，去我们山寨！”

    大熊忽然急忙说着，点头哈腰地，简直跟孙子似的。

    旁边二狗，以及众多山贼手下，惊呆了。

    这，这……

    玄奘说个什么啊？

    让帮主改变这么大？

    一时之间，也不敢问。

    在大熊的命令下。

    山贼们在前面带路。

    甚至还把自己马匹借出去，让玄奘队伍里步行的女仆骑着。

    往山寨中赶去了。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    “报——”

    一声长喝中，千里眼和顺风耳狂奔而来。

    “禀玉帝，这玄奘车队来到长安东的山谷中，被大熊帮劫掳后，竟然……”

    “竟然……”

    “竟然什么！快说！”

    玉帝微怒，对千里眼顺风耳吼着。

    “竟然……加入了大熊帮！”

    “什么！”

    瞬间。

    玉帝，包括四周的众多神仙，纷纷震惊。

    加入了大熊帮？

    搞笑嘛在这！

    西天取经，却转身往东走了，这暂且不说了。

    还加入了大熊帮，与山贼为伍？

    这玄奘是什么路数啊？

    “到底怎么回事，玄奘到底说些什么，做些什么，尔等给我细细禀来！”

    “一字不差，一个细节都不能漏掉！”

    “这……”

    面对玉帝这命令，千里眼顺风耳彼此对视了一下。

    眼神里透着难堪，透着匪夷所思。

    “你二人疑惑什么？”

    “敢怠慢朕的命令？”

    “不敢不敢！”

    “小的这就表演！”

    千里眼顺风耳急急忙忙地答应了，鞠躬作揖。

    短暂犹豫，一狠心。

    开始表演。

    ……于是乎。

    在这凌霄宝殿内。

    千里眼和顺风耳，一个扮演大熊帮头目大熊，一个扮演玄奘。

    演绎了起来。

    从在山林之中，大熊拦住玄奘车队起。

    到玄奘下车，表示要加入大熊帮。

    然后——

    顺风耳忽然蹲下来，说唱似地讲道：

    “我乃唐三藏，法号是玄奘……”

    “原本住在金山寺里面，生活乐无边，乐无边……”

    ……
------------

第八章：把妹之术？且听我玄奘细细道来！

    “这……”

    凌霄宝殿内，空气瞬间安静了。

    玉帝，太白金星，托塔李天王，哼哈二将，巨灵神……

    所有人都没有想到，千里眼顺风耳，会演绎这么一出！

    这是在搞笑吧！

    这是什么玩意啊！！

    是唱歌吗？

    可即使是嫦娥仙子，也没有这么唱的啊！

    终于。

    “不如加入大熊帮，成为您一员！”

    “从此鸳鸯戏水美女如云，快活似神仙！似神仙！”

    ……表演结束。

    凌霄宝殿在安静了片刻后。

    由太白金星，率先打破了这安静。

    “千里眼顺风耳，除此之外呢？玄奘可还有些什么举动？”

    “嗯，有！”

    “玄奘附在大熊帮头目的耳畔，说了一段话，才使得帮主大熊态度骤变的。”

    “什么话。”

    “这话是……”

    ……与此同时，长安城动的野山外。

    回到营地中，大熊立马令人生火做饭，与玄装饮酒作乐。

    别说。

    在回来的路上，俩人好好唠了一番，竟然性情非常的相投。

    此时，在山寨之中。

    俩人一边饮酒，一边观赏歌舞。

    这歌舞，自然是玄奘从长安皇宫带出来的女仆宫女，来表演的。

    其实。

    这些宫女，常年深锁宫中。

    得知被法师玄奘挑中，要西行取经。

    也是各个无比欣喜。

    毕竟，这也算是免费游历大江南北了。

    而且据说，这玄奘是如来二弟子转世，将来乃是成仙成佛之人。

    说不定可以跟着鸡犬升天，当个仙女什么的。

    因此。

    此刻表演时，异常的卖力。

    而此时的大熊和玄奘。

    更是如遇知己般。

    彻夜狂聊。

    在女仆宫女表演结束之后，回到各自卧房休息后，还在狂聊。

    最后，干脆来到一张床。

    彼此盘坐着。

    继续喝着酒，聊着。

    主要是玄奘传授大熊一些御女之术。

    比如。

    玄奘把女人，分门别类：

    十八岁的妙龄少女。

    二十八岁的已婚少妇。

    三十八岁的风韵中年女。

    四十八岁熟到不能在熟。

    针对每个年龄层，追求时所动用的伎俩和方法，都不一样。

    比如，十八岁的妙龄少女，未经世事，懵懂天真。

    这时，应该用‘浪漫’感动她。

    送一束花，讲一些小笑话。

    在月明星晴的夜空下散着步，说一些海誓山盟，温柔的话语。

    立马就可以把这些十八岁少女，感动得稀里哗啦的。

    然后立马就可以为所欲为了！

    所以切记，针对十八岁的妙龄少女，主要就是‘浪漫’！

    而如果是二十八岁的已婚少妇。

    就相对困难了。

    这个年龄，已经过了相信爱情的年龄了。

    见识的男人数量和伎俩也好，对社会的认知也好，已经不是一个十八岁少女能比的了。

    对付这样的女人，最好的办法，是让她崇拜自己。

    无论是有钱，还是有势：或者有哪项一技之长，比如那个叫杜牧的，就擅长作诗，整出个‘停车坐爱枫林晚’，不知糟蹋了多少女人。

    所以，只要有某项突出，让女人崇拜自己。

    那就能得到对方了。

    而对于三十八岁的风韵中年女。

    方法就又不一样了。

    这个年龄，大多对社会啊，爱情啊，早就看穿了。追求以物质为基础的爱情。

    同时也需要关心和爱护。

    需要年轻时才有的激情和浪漫。

    所以，这时候可以用对付十八岁少女时的办法，对付她。

    但是切记，套路一样，招式不一样。

    不能送花。

    要送金银珠宝，送珍珠翡翠。

    让对方在满足物质需求的骄奢中，感受浪漫。

    打个比方。

    十八岁少女，可以靠自行车制造浪漫。

    但对于三十八的，只能靠宝马车。

    因为她们宁愿在宝马车上哭，也不愿在自行车上笑。

    而你要做的，就是让他在宝马车上笑！

    如此，才能被你降伏。

    而至于四十八。

    玄奘犹豫下，决定不讲了。

    自己和这个大熊，应该都对这个年龄的没兴趣。

    ……讲完了。

    转头看向旁边的大熊。

    猛然一惊。

    这大熊……

    瞪着硕大的眼睛，眼泪都快流出来了。

    满眼的惊讶、崇拜、激动啊。

    就像是一个小粉丝，看到偶像巨星似的。

    虽然并不是特别理解，玄奘口中的‘自行车、宝马车’是什么东西。

    但是。

    也大概明白是什么意思了。

    激动得恨不得扑过去猛亲几口。

    ‘呜！’

    终于隐忍不住了。

    捂住嘴巴，泪流下来。

    “呜呜呜呜……”

    捂着脸，继续哭着。

    “你哭得咋跟个娘们似的。”

    玄奘伸出手，摸了摸大熊脑袋。

    ‘砰！’

    大熊忽地抑制不住，抱住了玄奘。

    “玄奘法师，玄奘法师！”

    “俺愿拜您为师，拜您为师！”

    “俺山寨的一切都是您的，都是您的……”

    “只要您愿意教导俺，泡妞之术！”

    “实不相瞒，俺虽然是个山贼，今生没有别的希望，只希望，能多日几个女人。”

    玄奘一听。

    咦，最后这句话，跟前世那个叫季羡淋的国学大师，如出一辙啊。

    看来，英雄们的想法都是一样的啊。

    “罢了罢了，看你跟前世某个国学大师，是一样的人生目标。”

    “那今晚，本法师就把泡妞之术，尽数传授给你吧。”

    “谢法师！”

    大熊虽然又没听懂什么叫‘国学大师’，但可以确定，玄奘要教导自己了。

    差点跪下来。

    玄奘拦住了。

    喝了一口酒。

    继续讲着。

    ……于是乎。

    在这漫漫长夜里，如同一个得道高僧，在教导一个小沙弥似的。

    一脸彪横的大熊，宛如一个初生牛犊。

    听从着玄奘的讲解。

    除了上面，以年龄来划分女人外。

    还有其他各个层次的划分。

    比如。

    离异的女人，怎么追？

    死了丈夫的寡妇，怎么追？

    成亲多年，夫妻感情逐渐平淡的女人，怎么追？

    长期两地分居的女人，怎么追？

    富家子女，锦衣玉食的千金，怎么追？

    琴棋书画，样样精通的大家闺秀，怎么追？

    游手好闲，性格彪悍的假小子女人，怎么追？

    ……玄奘一字一句讲着。

    大熊一边喝着酒，一边字字珠玑地听着，眼泪不停哗哗流着。

    感动坏了。

    ……天庭之中。

    千里眼顺风耳，也把山谷中，玄奘附在大熊耳边所说的那段话，讲了出来。

    如此。

    所有人都明白了。

    为何大熊会放过玄奘，并且同意他进入了。

    因为。

    玄奘对大熊轻声说道：

    自己是如来二弟子转世，是李世民钦定的取经人，同时还是李世民的结拜兄弟。

    这些，想必大熊也知道。

    所以。

    如果大熊敢对自己图谋不轨的话。

    不说如来佛祖，就说这当今皇帝李世民，肯定放不过他。

    ……大熊当时一听，震惊了。

    但立马想到。

    不让李世民知道不就行了？

    大不了在这山谷中直接灭口。

    但玄奘似是看透了大熊的心思，随即说道：

    我这随行的队伍中，这前后骑着马匹的女子，乃是李世民与我一起挑选的女兵女将。

    武功之强，丝毫不输给男将。

    所以，你大熊一群山贼，有信心杀完吗？

    只要有一个遗漏的。

    回去禀报李世民，那么你们大熊帮就完了，会被满大唐通缉，抄家灭门的。

    ……大熊一听。

    顺眼看了看旁边，骑着马的女将。

    的确。

    这女将身上，散发出强大的将士气息，冷俊肃然，英气勃勃，一看就是久经沙场历练出来的。

    在刚才他们围住车队时，虽然中间的女仆都异常慌乱，但这些骑马的女将，却丝毫未露出惧怕之意。

    甚至手里还握着未出鞘的刀剑，随时准备出手似的。

    大熊心里没谱了。

    这肯定打不过啊。

    若是跑回去禀告李世民，自己还不完蛋了？

    何况。

    大雄忽然又想到一点。

    其实，在大唐的山贼界，其实有一条不成文的规定的。

    那就是：三不抢。

    天子脚下，不抢。

    皇亲国戚，不抢。

    高官权贵，不抢。

    ……顾名思义，天子脚下，治安必定十分良好，所以不能抢。

    皇亲国戚，抢了等于给皇帝找麻烦。

    高官权贵，虽然不如皇亲国戚，但也不是他们这些小山贼能得罪的。

    但是！

    此刻现在，大熊却是全都沾边了啊！

    天子脚下，抢得还是皇帝的结拜兄弟！

    所以！

    意识到这里，大熊登时怂了。

    自恨起来。

    今天中午自己是怎么了，像是冥冥中被天操控似的，硬着头皮带着手下们，翻山越岭来到这了。

    所以。

    只好赶紧卑躬屈膝，迎着玄奘回去了。

    ……

    “嗯。”

    玉帝摸了摸胡须，点了点头。

    这一点，玉帝之前也没想到。

    玄奘仅凭这段话，来化险为夷，也是情理之中。

    “接下来，可还有其他良策，来试探一下玄奘？”

    “这个嘛。”

    太白金星眼珠子转着，犹豫着。

    大殿中其他大仙，也犹豫了起来。

    此事的确为难。

    若是直接派大罗金仙过去，恐怕太招摇。万一被如来发现，那就等于让如来拿到了玉帝干涉西游的证据把柄了。

    可是。

    如果派下面的妖怪过去呢？

    此时，尚处于试探玄奘的阶段，没必要直接派遣妖魔鬼怪过去。

    那派个天兵天将过去？

    也不行。

    因为玉帝干扰西游这件事，是天庭绝密。

    除了凌霄宝殿内，这些心腹重臣可以知道外，外面的天兵天将，仙女仙子，是尽量少知道为好。

    “朕决定了，为以防玄奘再耍什么花招，所以要再各位重臣之中，选取一人，下凡试探玄奘。”

    “但是，此人身份必须低调，不会引起如来注意。”

    “同时，精明强干，绝对忠诚，不能泄密。”

    玉帝说着，扫视整个凌霄宝殿。

    这里的每一个神仙，都是三界中赫赫有名的。

    太白金星，托塔李靖，四大天王魔礼青魔礼红魔礼海魔力寿，巨灵神，哪吒三太子，哼哈二将，雷公电母，风伯雨师，月老，二郎神……

    没有一个符合‘身份低调、精明强干，绝对忠诚’啊。

    咦，不对。

    玉帝眼角余光，忽然发现了一个。

    完全符合这三个要求。

    不会引起如来注意，而且精明强干，绝对忠诚的。

    那就是位于二郎神旁边的——

    “哮天犬，就你了！”
------------

第九章：天生扫把星？创立天上人间会所！

    与此同时。

    另一边，地界长安城东的山寨之中。

    玄奘与大熊的彻夜畅谈。

    随着天空中一缕曙光出现，照耀在山寨内部，也终于进入了尾声。

    赶在天亮之前。

    大熊瞪着硕大的眼睛，眼泪汪汪地看着玄奘。

    这一夜，对他的内心世界来说，是一个彻底的洗礼。

    关于女人。

    大熊以为，只要武力够强，就足够了。

    但是。

    这一夜，大熊才得知，此前所知道的，全是错的！

    听君一席话，胜读十年书啊！

    关于女人，最极致的快乐，不是什么的躯体之欢。

    而是享受女人精神上的崇拜，钦佩。

    让她把自己的怀抱，当成最美好的乐园。

    无论在外面经历雨雪风霜，都要回来拥入自己怀中。

    哪怕这怀里不是她一个人。

    ……在彻夜的讲述中。

    除了讲述各种女人不同的特点，以及追不同女生的技巧外。

    玄奘还讲述了诸多故事。

    这些故事，都是大熊闻所未闻的。

    按玄奘所说，都是来自于另一个世界的人物，但却是大熊的楷模。

    比如一个叫韦小宝的。

    竟然娶了七个老婆。

    有公主，有郡主，有武林高手，有大家闺秀，有野蛮女友，也有温柔淑妇。

    大熊一听。

    震惊之极啊！

    曾几何时，自己也梦想着成为这样的人啊！

    于是一直追问着，这韦小宝大神，到底师出何方？

    这七个老婆，为何愿意死心塌地跟着？

    韦小宝的身份，又到底是什么？

    玄奘喝口酒，缓缓道来了。

    一直到天亮。

    两个人才在屋内睡去。

    不过。

    大熊既已拜玄奘为师，所以自然没有资格睡在一张床上。

    所以让玄奘睡在床上，自己只睡在地上。

    ……转眼间。

    又一日过去了。

    昨日晚上，俩人聊了关于女人的话题。

    今日晚上，讲得则是经商之道。

    玄奘俨然又变成了一个商界大师。

    “做个强盗，有出息吗？有前途吗？”

    “烧杀抢掠，你说你做了多少有违道德的事情？”

    “那些被你抢劫的家户，以后还怎么过？”

    “那些因为你而吃牢饭的小弟，你对得起他们父母吗？”

    严厉呵斥下。

    大熊宛如一个三岁孩童般，盘坐在地上，噘着嘴，扣着手指，委委屈屈。

    “可是……不做强盗，能做什么啊？”

    “实不相瞒，弟子身世坎坷啊……”

    说到此处。

    虎背熊腰的大熊，竟然泪流下来。

    苦苦讲述起来。

    说起他的艰苦出身。

    父亲母亲就是个贫苦山村的村民，靠砍材为生。

    两岁那年，父亲患病死了。

    留下孤儿寡母的，继续砍材。

    但因为母亲是一个瘦弱女子，砍材自然不如男人，所以收入微薄。

    五岁那年，母亲也因病去世。

    大熊就开始吃百家饭。

    但是，十五岁那年，村里闹了瘟疫。

    一下子村里人全死了。

    大熊只好独自离开村子，去外面流浪了。

    虽说表面上，大唐繁盛无比，但是在天高皇帝远的角落里，还是有悲惨凄凉的一面的。

    为了更好的混口饭吃，高大威猛的他，选择做了一名山贼。

    但没想到。

    每进入一个帮派，帮派就被官府抓获了。

    唯独大熊，依靠自己这股机灵劲，逃脱出来。

    多年来，已经连续四五个帮派，都被官府抓获了。

    没办法。

    大熊只好自立门户了。

    ……玄奘一听，也是睁大了眼睛。

    如果没听错的话。

    这个大熊，就是个天生扫把星啊！

    父母患病而亡，全村患瘟疫而亡，又连续进了四五个帮派，都被官府抓获了。

    这踏马，是走哪扫到哪啊。

    这谁还敢收留他啊！

    说到最后。

    这大熊竟然泪流满面，抱着玄奘痛哭起来。

    身子抽搐着。

    口水、鼻涕，都下来了。

    玄奘伸出手，淡淡地抚摸着大熊的脑袋。

    像是一个父亲，抚摸着自己孩子似的。

    “罢了，我这就给你指点一条经商之道。”

    “自此后，你改头换面，做一个正经生意人吧。”

    “啊……”

    大熊仰起头，神采奕奕地看着玄奘。

    经过昨夜的彻夜教诲后，大熊已经彻底把玄奘当做神人看待了。

    只要是玄奘说出的话，必然是真理。

    于是乎。

    “师父，请受弟子一拜！”

    跪下来，朝着玄奘猛然磕了头。

    玄奘拍了拍手。

    从外面，走进来一群女子。

    为首的是小长孙皇后。

    后面几个人，则是随行的女仆。

    “来，给大熊演示一下。”

    “是。”

    小长孙皇后，来到大熊的跟前。

    让她躺在了床上。

    一条湿湿的毛巾，覆盖在她的身体上。

    一股油滑的液体，涂抹在了身体上。

    紧跟着，旁边几个女仆，来到四周。

    在大熊身上的穴位处。

    点摁了起来。

    ……‘呜，嗯，啊，呼，呀……’

    大熊山贼中，大熊的屋内，时不时传出如此的叫声。

    满是欢愉，夹杂着微微的痛感，像是享受到了人间最美妙的享受似的。

    二狗作为大熊手下，几次担心，终于推门进去，一探究竟。

    可是。

    看到无比诧异的一幕。

    这大熊躺在床上。

    旁边的女子，蹲坐在床尾地面上。

    双手摁着大熊的脚底板。

    在点按着什么。

    大熊眼色迷离，宛如沉浸在无限欢愉中，飘飘欲仙。

    这踏马。

    是在干嘛啊？

    “二狗，快出去，本大王没事。”

    “今夜本大王要尽情享受，你们不许进来。”

    “是……”

    二狗出去了。

    屋内，很快又传出来了‘呜，嗯，啊，呼，呀’的叫声。

    伴随着：‘轻点轻点’

    ‘这个穴位可以重点，重点……’

    ‘这比较痒，多挠挠，多挠挠！’

    ‘哇，棉签旋转再快一点，再快一点，好舒爽……’

    二狗在门外，丈二和尚摸不着头脑。

    但是。

    很快。

    在天亮之后。

    大熊走出了门口。

    召集大熊帮所有兄弟，聚拢于门下。

    宣布了一件重要的事情。

    那就是：

    从今天起，团伙转型！

    不再做山贼了！

    而要做生意！

    而且是这全天下，独一无二的生意。

    说着。

    拿出一张纸张。

    分给山寨成员来看。

    这上面所写的，就是接下来大熊帮要做的生意。

    看到这些生意时，山贼们都惊呆了。

    ‘按摩’

    ‘修脚’

    ‘足浴’

    ‘拔火罐’

    ‘刮痧’

    ‘采耳’

    ‘洗眼’

    ‘指划’

    ‘精油推拿’

    ‘脾胃调理’

    ‘肾脏调理’

    ……这踏马，是什么啊？

    大熊笑着。

    说昨夜，自己正是享受到这些服务，进而才欢愉连连，忍不住不停呼叫。

    接下来。

    就要在内部，大力推广这几个项目。

    当然。

    主要是玄装所带的女仆，要挨个学习，直到熟练。

    然后，在长安城中开店！

    到时，必然可以生意兴隆！

    摆脱‘强盗’这个毫无前途、刀尖舔血的工作。

    而成为一个，对当今大唐有用的人。

    不辜负自己师父‘玄奘大师’的名讳。

    至于开店的名字嘛。

    玄装也替大熊想好了。

    就叫：

    ‘天上人间’娱乐会所！’

    ……

    凌霄殿内。

    天上一日，地上一年。

    所以，凡界长安城东的山寨中，虽然已经过了两天。

    但是在这天界凌霄宝殿上，也只是刚过了片刻。

    在玉帝说出‘哮天犬，就你了’之后。

    整个凌霄宝殿，都瞬间安静了。

    原本站在二郎神旁边，消散无事的哮天犬，猛然一炸毛。

    抬头看着玉帝，又看着四周大罗神仙。

    内心大感惊讶。

    这。

    这。

    这……

    把这重任，交给本犬？

    回味着，刚才玉帝所说的那三个要求。

    ‘身份低调’

    ‘精明强干’

    ‘绝对忠诚。’

    别说。

    哮天犬作为这凌霄宝殿中，唯一一个非人的物种。

    还真符合这三个要求啊！
------------

第十章：狗生赢家哮天犬？非也！

    “二郎神，就派你的哮天犬，下凡试探吧。”

    “时间为凡间时间的三天，只是为了试探玄奘的底细，而并非致死。”

    “所以，朕会在你牙齿间，装入愈合伤口的解药。这样即使咬到了玄奘，伤口也会快速愈合，不会致死。”

    玉帝豪放的声音说道。

    “是。”

    二郎神得令。

    ……

    片刻后。

    一身白毛的哮天犬，站在了这山脚之下。

    仰望天空。

    今夜乌云遮蔽，暗淡无光。

    哮天犬噘着嘴，心里满是不爽。

    ‘丫的，派小爷下来。’

    ‘你们这帮神仙，可真够奸滑的！’

    ‘遇到好事想不到我狗爷，遇到这左右为难的坏事，倒是往狗身上推。’

    卧在地上，哮天犬也不着急过去，而在原地歇息片刻。

    回味起了自己还算漫长的一生。

    作为狗中赢家。

    从古至今，可以说没有一条狗像自己似的，如此成功吧。

    当年跟随着杨戬，一起打天下。

    完事封神上天。

    杨戬被封成了‘二郎真君’，自己也被封成了‘天狗’。

    看似风光无限。

    可尼玛。

    即使被封神了，还是没有摆脱‘狗’这个种族啊！

    在天界，也一直是被看不起的啊。

    虽说有二郎真君罩着。

    可是，却始终只是个跟班而已。

    永远跟在二郎真君的身旁。

    不管是赴宴，喝酒，都没有自己的份。

    回想过去。

    在封神之前，与杨戬一起打天下时，还一起喝酒吃肉呢。

    可是，自打封了神，不需要饮食依然可以存活后。

    哮天犬就几乎没吃过饭菜了。

    究其根本。

    是因为在天庭之中，只有为大罗神仙准备的酒水佳肴。

    却从没有考虑过狗的感受！

    放眼天庭。

    只有自己这么一个狗类！

    哎。

    可怜啊。

    此刻现在，这天庭玉帝老儿，遇到危机了。

    谁都不敢派下来，唯独把自己派下来了！

    这要是万一被如来发现了。

    或者这玄奘，身上藏有外人不知的力量。

    还不直接把自己给干趴下了啊！

    一想到这里。

    哮天犬对玉帝就更愤恨了。

    看了看四周，反正时间还早。

    这个玉帝给了自己三天时间。

    天上一天，地下一年。

    所以这凡间三天，对于他们天庭来说，也就一瞬间的事。

    那自己，也可以并不着急。

    在这地上好好歇息歇息。

    顺带想想，该怎么试探这玄奘。

    按照玉帝安排的，直接咬上去就行了。

    牙齿间装有愈合伤口的解药。

    即使咬中了玄奘，伤口也会快速愈合，不会有什么事的。

    毕竟，只是为了试探玄奘，而不是致死。

    想到这点，哮天犬还是挺满意这个玉帝的。

    这至少没没把自己往死路上逼。

    若是直接咬死，如来肯定会发现。

    到时，必然会以‘干涉西游’为理由，干掉自己。

    ……想着这些。

    哮天犬觉得，先放松一下吧。

    也不着急咬。

    先美美地睡一觉。

    趴在地上。

    忽然心生感慨：

    哎，要是有饭菜该多好，自己作为天犬，不食烟火，所以已经很久没吃过食物了。

    听说现在凡间大唐，已经有研制出专门给狗狗吃的饭菜了，叫什么‘狗粮’。

    哮天犬很想尝尝。

    还有就是……

    哮天犬的内心，还有一个愿望。

    一个从当年跟随杨戬打天下时，就埋藏在心中的一个心愿。

    那就是：

    找到一只母犬，干柴烈火一番，进而让自己成为一条真正成熟的狗！

    当年封神征战时，兵荒马乱，自然没心思做这种事了。

    寻思着等征战结束了，再找不迟。

    可丫的，万万没想到。

    征战一结束，就直接封神上天了。

    而在天界之中，更是从来没见过一只母犬。

    放眼天庭，自己内心还是很孤独的。

    一声长叹。

    呜呜两声。

    在这山脚下，先行睡去了。

    ……

    此时，山寨之中。

    忙碌了一天，玄奘也躺在了自己卧床上，准备睡去了。

    闭上眼睛，跟系统沟通了起来。

    别说，这两天的事，还真要感谢系统。

    比如最早遇到这些山贼，就是系统告诉自己的。

    系统作为如来的心魔，有一个连如来都没有的能力：感知天地。

    三界万事，只要他稍微一感知，就知道来龙去脉了。

    所以，系统立马告诉他，这些山贼是玉帝安排过来，截杀自己的。

    同时，系统也告诉了自己应对方法：

    这些山看似凶狠，但其实无脑，只要稍微言语周旋，应该就没事了。

    所以。

    当时的玄奘，才浑然不惧地，下马车后整那么一出。

    模仿周星星，来了那段‘唐伯虎点秋香’的RAP时。

    也顺带试了一下‘十大法术’中的第一个招式：会唱歌。

    在点开这个招式之后。

    立马跳出来详细解释：

    ‘会唱歌：使用此招式后，所唱歌声立即充满无限魅力，令听到者沉迷进去，难以自拔。’

    玄奘点击使用。

    紧接着，来了那一段‘

    ap’。

    果然，效果很好。

    当时的大熊他们，都被震慑住了。

    简直跟‘唐伯虎点秋香’里面的华夫人，一个德行啊。

    至于再后来……

    连续两夜，跟大熊彻夜长谈‘女人’和‘经商’，则就是纯粹玄奘自己的见解了，与系统无关。

    谁让我玄奘，本身就是这两个方面的天才呢。

    那些‘天上人间会所’里的‘按摩、足浴、拔罐、刮痧’一类的技术。

    则是前世，还没穿越来时，因为他经常流连忘返于这些会所。

    在里面结交了几个女朋友。

    于是漫漫长夜里，时常无聊，就让这些女朋友教导过自己，该怎么按摩足浴等……

    于是乎。

    日久天长的，自己也就学会了。

    虽说只是皮毛，不算熟练。

    但用在大熊这些人身上，却已经是不可思议的享受了。

    再教给手下女仆。

    以后，就打算把这一行做成一个产业。

    让大熊经营。

    自己当个幕后老板就行了。

    “我说系统啊，咱也不着急去取经，先在这玩一段时间。”

    “毕竟以后，肯定是妖魔鬼怪一大堆，所以得好好珍惜在这里云淡风轻的日子啊。”

    玄奘说着，同时伸了个懒腰，准备睡去。

    “别睡了。”系统忽然说道。

    “咋了？”

    “玉帝又派人过来，试探你的底细了。”

    “啥？这么快！”

    玄奘猛然微微紧张了起来。

    在原本‘西游记’里，玉帝派下来的，各个都是高手啊。

    什么太上老君道童所变的金角银角大王。

    二十八星宿之一奎木狼所变的黄袍怪。

    太乙真人的坐骑九头狮子所变化的九灵元圣。

    ……这随便一个妖怪，自己现在都扛不住啊。

    总不能再在这些妖怪面前唱歌吧？

    “不过，不担心，这次玉帝派下来的货色，不足为惧。”

    “不足为惧？是谁啊？”

    “是条狗。”
------------

第十一章：卧槽无情！直击哮天犬弱点！

    “狗？”

    玉帝派条狗来为难自己？

    玄奘快速回忆着，此前看过的西游记里，有哪些‘狗’妖怪呢？

    有大象，有狮子，有老虎，有九头虫，有豹子精……

    但唯独没有‘狗精’啊。

    “是哮天犬。”

    系统忽然淡淡地说。

    “啥？哮天犬！”

    玄奘一惊！

    是这条畜生啊。

    当年孙悟空大闹天宫，跟二郎神打起来。

    孙悟空身子变作一座房屋，尾巴变成了屋后的旗杆。

    就是这条狗，来到房屋后面，朝着旗杆狠狠一咬。

    孙悟空的尾巴，都差点被咬掉。

    丫的。

    这条咬过齐天大圣尾巴的狗子。

    竟然来找自己事了？

    “不过你别担心，这条狗不是来害你的。”

    “不是害我？”

    “是来试探你的底细，不过连这条狗也不知道，它被玉帝给设计了。”

    “试探底细？被设计了？”玄奘不解。

    “对，你且听我讲来……”

    快速地，心魔系统把刚才凌霄宝殿中所发生的一切，讲给了玄奘。

    玄奘一听，喜悦起来。

    这千里眼顺风耳两个货，竟然还模仿起了自己。

    哈哈。

    “那这个哮天犬，该怎么对付啊？”

    “这个嘛。”

    “计谋如下……”

    玄奘听着这些计谋。

    内心里不断涌动着一句话：

    ‘卧槽！无情！’

    ……另一边。

    哮天犬一觉醒来，

    狠狠地伸了个懒腰。

    打了个哈欠。

    哎。

    在仙界居住时，可从来没有这么惬意地睡过。

    每次都是按点起来操练。

    甚至是睡到半截，睡得正香呢，二郎神兴致大发，提着自己***练了。

    能睡个圆满觉，都是极少的。

    这时。

    站在草丛中的哮天犬，抽了抽鼻子。

    闻到一股迷人的味道。

    这味道……

    已经至少几百年……不，上千年，都没闻到过了。

    瞬间。

    哮天犬咽了咽口水。

    内心深处，涌动出了无限的怀念与渴望。

    记得当年跟随杨戬封神大战，自己不仅能闻到这味道，还能享用一番。

    但是，自打成神上了天庭后。

    就从来都没有闻到过这味道了！

    甚至也从来没见过这玩意了。

    因为，天庭的大罗神仙，是不产这玩意的。

    这玩意就是：

    人的便便！的味道！

    俗话说，狗改不了吃X！

    这句话虽说有些粗鄙。

    但却也是真理！

    对于狗狗来说，X的确人间至极的美味啊！

    他们那些人类，根本理解不了狗对X的热爱啊！

    此刻，闻着这便便的味道。

    哮天犬忍住口水。

    往前面走了起来。

    果然，在前面不远处的草丛里，有一块便便。

    黑色的，椭圆形的。

    应该刚拉没多久，闻上去有一股新鲜的臭味。

    又咽了咽口水。

    虽说做了神犬之后，可以做到只吸取灵气，就可以身体健康的境界了。

    可是，不代表对美味没有追求啊。

    那帮大罗神仙，天天琼浆玉液，灵芝蟠桃，小日子过得美滋滋的。

    但自己这条狗，却啥都没有。

    指望他们吃完拉出来，都不行。

    因为，这些神仙吃的灵芝蟠桃，都会化为身体内的仙力，而不是排解出来。

    此刻。

    闻到这上千年前，才闻到的便便味。

    哮天犬有些忍不住了。

    但是，还是得克制自己。

    注视着便便，足足盯了半个时辰。

    内心里风起云涌，犹豫着要不要吃一口。

    吃吧，自己可是堂堂神犬，有失身份。

    不吃吧，自己又实在渴望。

    况且。

    此刻天庭有千里眼和顺风耳盯着呢。

    如果自己吃了，必然会上报给玉帝和众仙的。

    到时候可就丢脸丢大了！

    所以！

    想到这里，哮天犬终于还是克制住了自己！

    绕过这堆便便。

    但是！

    万万没想到！

    刚绕过这便便，还没走两步呢。

    在前方！

    竟然！

    又出现了一坨便便！

    再往前走几步。

    又出现一坨！

    再往前走。

    又出现一坨。

    又出现一坨！

    ……一个时辰后。

    哮天犬宛如经过一阵大风大浪般，趴在地上，气喘吁吁。

    刚才，所经历的这一幕幕，绝对是它成神之后，所以经历过得最大坎坷与纠结。

    数十堆便便。

    越是往外走，越是新鲜。

    而且，气味各不相同。

    应该是这些人，吃了不同的饭菜，所以拉出了不同味道的便便。

    有偏辣的，有偏平淡的：有猪肉，有牛肉：有鸡腿，有青菜，有黄瓜，有西瓜……

    但是！

    最终！

    哮天犬还是抵挡住这美味惑了！

    没有吃！

    这内心的挣扎和艰难，实在太痛苦了啊。

    坚定决心。

    不能让天庭的人看笑话。

    往山寨中走去了。

    心中想着。

    进入寨子中后，就立即找到玄奘的所在地。

    咬他！

    若是他忽然拿出了什么法宝器具，或者施展什么异能法术。

    那自己算是完成任务了，立即回报玉帝。

    若是被自己咬中了。

    说明就是个常人。

    也赶紧回去，让玉帝再安排计策对付。

    ……进入山寨中。

    此时恰逢中午。

    山寨中男男女女，正在烧火做饭。

    山贼们似乎对这条忽然进入的野狗，没有多少兴趣。

    毕竟，这穷山峻岭的，来条野狗野兔，也都是正常的，早已习以为常了。

    哮天犬走入寨子中间。

    忽然。

    一股浓郁的饭菜香味，飘进鼻腔。

    不过。

    哮天犬对这些人类所食的饭菜，并没什么感觉。

    就好像人类对于狗粮，也没什么兴趣似的。

    但是。

    哮天犬忽然发现。

    在这厨房的门口处，摆着一个巨大的木盆。

    里面放着，一堆米黄色的玩意。

    这……

    哮天犬闻着这味道，凑了过去。

    这味道，实在太好闻了啊！

    比刚才山脚下的便便，还好闻多少倍。

    在注视着这一对米黄色玩意的同时。

    旁边恰好几个山贼过去，低声言语着什么。

    “哎，你说也真奇怪，法师半夜起来，在厨房做这些玩意干什么？”

    “说这是狗粮，给狗吃的，不是给人吃的。”

    “还半夜派人，去长安城中买狗了。”

    “哎，玄奘法师对狗这么好。”

    “咦，这不就有一条狗吗？纯白色的毛。”

    ……两个人低声窃语着，走了过去，还表示出了对哮天犬的惊讶。

    哮天犬听到这话。

    陡然一惊。

    狗粮？

    这就是传说中的狗粮？

    而且，还是这个玄奘，亲自做的？

    这是怎么回事？

    是为了迎接自己吗？

    不应该啊，他怎么知道自己要来？

    来到狗粮跟前，闻着这股味道。

    瞬间被这美味所沉醉了。

    丝毫不比那些仙芝蟠桃差！

    可是！

    到底要不要吃啊！

    能吃吗？

    若是吃了，肯定被天庭那帮人笑话啊！

    可是，不吃吧……心里又过意不去，十分渴望！

    ……终于！

    哮天犬在咽了无数口水，舔了无数嘴唇之后。

    转身离去了。

    准备打听下玄奘在哪个屋子。

    直接冲进去，一探究竟。

    可是。

    就在转身的瞬间。

    看到了一样东西。

    几个山贼手中，抱着的东西。

    应该是刚从山下上来，气喘吁吁地，抹了把脸上的汗，把这个东西放在地上了。

    看着地上，这一个个活蹦乱跳的东西。

    哮天犬呆滞了。

    意识里，受到了前所未有巨大的打击和吸引。

    这些活蹦乱跳的东西，是比之前的便便、狗粮，都吸引力大无数倍的东西！

    因为——

    便便和狗粮，虽说上千年没吃了，但好歹封神之前，也尝过这些玩意的味道。

    但！

    此刻这几个，活蹦乱跳的玩意，却是自己从来都没拥有过。

    但无数梦里夜里，都渴望拥有的。

    那就是。

    一条条珍贵的名犬！

    还都是母的！
------------

第十二章：玉帝计中计？凌霄宝殿震惊！

    一共四只！

    每一只，都是眉清目秀。

    花容月貌。

    婀娜多姿。

    妖娆妩媚。

    柳叶弯眉。

    虽说在旁边的山贼看来。

    不就是一只只狗嘛。

    有啥大的区别？

    顶多长得精致一点，可爱一点。

    但是，在哮天犬看来。

    却一个个地都是狗中美女啊！

    仔细端详起来。

    这四条狗，分别是狗中的萝莉、少女、御姐、少妇！

    都散发出不同的味道和气场。

    论颜值，都属于巅峰级别。

    若是换算到人类身上。

    堪比四大美女！

    所以。

    一直活了上千年，还守身如玉的哮天犬，此刻终于忍不住了。

    千年来，堆积的所有冲动与渴望，在此刻如同火山爆发般，喷薄欲出。

    跟此刻的冲动比起来。

    之前山脚下的便便，还有这米黄色的狗粮，都不算什么。

    这才是人间最大的渴望啊！

    有了这些，还当什么神仙啊。

    所谓，只羡鸳鸯不羡仙啊！

    ……于是乎。

    此刻的哮天犬，终于不再忍耐了。

    奋不顾身地扑了过去。

    刹那间。

    四周的山贼，在这一刻都惊住了。

    ‘这条白狗哪来的？’

    ‘不知道啊，刚才就在寨子里溜达。’

    ‘这狗也太厉害了吧，一对四。’

    ‘哎，我们活得不如一条狗。’

    山贼们看到这一幕，讨论着。

    同时，哮天犬一边一对四忙碌着。

    一边伸出脑袋，吃了一口旁边的狗粮。

    苍天大地！

    这狗粮，实在太好吃了吧！

    刹那间，哮天犬对天发誓，从来没吃过这么好的食物。

    即使是在天庭里，偷吃剩下的仙芝灵果，琼浆玉液，也没有这么好吃。

    于是乎。

    下半身忙碌着尽欢。

    上半身嘴巴忙碌着吃狗粮。

    这时。

    不知哪个人，用一只麻袋，装着满满的东西。

    扔在了哮天犬的旁边。

    袋子打开。

    里面飘出浓郁的……臭味！

    便便的臭味！

    瞬间。

    哮天犬意识到了，这就是醒来时在山脚下的草丛里，看到的一连串的便便啊！

    当时忍不住了，没尝啊！

    但是现在！

    是谁又把这些便便，搜集到麻袋里，给自己带上来了？

    管它呢！

    已经克制不住了！

    刺激与喜悦中。

    两条狗爪子分别伸开。

    一爪抓着狗粮。

    一爪抓着便便。

    往嘴里塞着。

    下面同时，也在尽情地享受着。

    ……与此同时。

    天庭，凌霄宝殿中。

    玉帝抚摸着胡须，喝了一口凉茶，静静等着佳音到来。

    对于派遣哮天犬过去，玉帝还是非常的放心的。

    一来，哮天犬的忠诚，无可置疑。

    毕竟，连凡人都知道一句话：‘狗是人类最忠诚的朋友。’

    所以，哮天犬绝对不会背叛天庭，背叛二郎神的。

    二来，哮天犬跟着二郎神多年。

    从武王伐纣，到荣升仙位，再到五百年前对付大闹天宫的孙悟空。

    哮天犬没有功劳，也有苦劳。

    所以，精明强干这一块，也绝对不是问题。

    三来，也是最重要的一点。

    就是哮天犬的身份比较低调。

    即使是如来，应该也绝对没料到，自己会派一条狗过去试探吧？

    其实，不仅仅是试探。

    如来说了一件谎话。

    欺骗了这里的所有人。

    那就是：

    装在哮天犬牙齿间的愈合伤口的‘解药’，并不是解药。

    而是毒药！

    是能瞬间致人死亡的毒药！

    “呵呵。”

    忍不住暗喜，玉帝摸了摸呼吸，笑了起来，为自己这个计谋感到无比高兴。

    “二郎真君。”

    “在。”

    “为我天庭安危，你可愿牺牲你的爱犬？”

    玉帝轻轻的一句话。

    登时间！

    整个凌霄宝殿，都是一惊！

    包括二郎神在内，也是身子一震！

    短时间内，有些匪夷所思！疑惑不解！

    这句话是什么意思？

    牺牲哮天犬？

    不是说好了，只是让哮天犬去试探一下吗？

    若是试探出，玄奘有如来留的后手保护，那么就立即回报玉帝。

    到时，玉帝也有理由逼问如来了。

    如果没有试探出来。

    那么即使哮天犬咬在了玄奘身上，但牙齿间又快速愈合伤口的解药。

    到时，玄奘也不会有性命之忧。

    玉帝再派遣妖魔鬼怪，过去杀掉玄奘就可以了。

    ……不对！

    二郎神思索着上面的逻辑，与玉帝刚说的那句‘你可愿牺牲你的爱犬’，连接在一起。

    刹那间脑海一道光芒闪过，理解了！

    难道说！

    玉帝……

    “没错，朕给哮天犬牙齿间涂抹得，并不是愈合伤口的解药，而是快速致死的毒药。”

    “不过这药只对玄奘的凡躯有效，哮天犬即使误服了，立即可凭仙力驱散毒性，不会有伤。”

    玉帝笑着说。

    众人大惊。

    二郎神也大惊。

    但很快，就想通了这件事了。

    内心里，对玉帝产生了深深的钦佩。

    这计中计，玩的太棒了！

    假意安排哮天犬下去试探。

    若试探出如来用来保护玄奘的东西，则回来后，玉帝可借此问罪如来。

    若没有试探出……也就代表着，哮天犬咬到了玄奘。

    那么，牙齿间毒性一发，玄奘毙命。

    西行取经之事，立马结束。

    而至于哮天犬。

    只要赶在如来还没有发现之前。

    动手把哮天犬给杀了。

    不就是死无对证了？

    如此说来。

    不管哮天犬成与不成，都是玉帝获胜。

    用一条狗的性命，就换回了稳坐玉帝的位置。

    这实在太划算了。

    ……“臣。”

    二郎真君也想通了玉帝的意思。

    大惊之后，更多是艰难苦涩。

    显然，他也不想失去哮天犬。

    忠臣爱犬，已经跟着他太多年了。

    但是。

    哮天犬已经被派出去了。

    此刻应该已经临近玄奘，只差临门一咬了。

    已经来不及阻止了。

    并且，与玉帝之位比起来，哮天犬这一条狗命，实在是太便宜了。

    “臣……愿意。”

    “好。”

    玉帝笑了笑。

    显然很满意二郎神这个答复。

    此时。

    ‘报……’

    外面，千里眼和顺风耳，快速奔跑了过来。

    来到玉帝座前，跪拜下来。

    正欲禀报。

    玉帝得意笑着，不等千里眼顺风耳禀告，先行问起：

    “怎么样？是哮天犬试探出玄奘底细？还是直接把玄奘给咬死了？”
------------

第十三章：解药是毒药！哮天犬可愿做卧底？

    “这，这……”

    千里眼和顺风耳低下头，满脸忐忑，

    像是有什么难言之隐，不愿提起。

    “快说，到底怎么回事？”

    玉帝也意识到不对劲了，脸上喜悦骤减，皱起眉头。

    “这……”

    “快说！”

    玉帝怒了！

    “是！”

    千里眼顺风耳被吓到了，

    急忙讲了起来。

    把刚才，哮天犬在凡间所做的事情，一五一十地，讲了出来。

    讲着讲着。

    玉帝的笑容给彻底凝固。

    四周的大罗神仙，瞪大了眼睛。

    尤其是二郎神。

    听到自己的宠物，竟然在下面做出那些事情！

    更是无比震惊！

    “你们二人，把下面的这一幕，学给朕看。”

    玉帝仍然不信。

    “施展变化之术，一字不差地演绎出来。”

    “这……”

    千里眼顺风耳一听，互相对视了一眼。

    作为天庭探子，不仅有‘千里眼、顺风耳’的异能。

    当然也会些其他仙术。

    比如简单的变化之术。

    可是。

    玉帝要他们，直接把下面的一幕幕演绎出来。

    这就难办了。

    倒不是做不了。

    而是，做起来有些扭捏啊。

    “怎么？你俩要违抗朕的旨意？”

    “不不不。”

    千里眼顺风耳，赶紧焦急地，施展了变化之术。

    一个变成哮天犬，一个则变成一坨坨的便便。

    演绎一会后。

    又一个变成哮天犬，一个个变成金黄色的狗粮。

    再演绎一会后。

    演绎到了后面的激情四射的画面。

    “够了！”

    玉帝一声暴怒，随手摔了下手臂。

    一阵轻风，从袖袍中飞出。

    打在了两条狗身上。

    ‘砰、砰！’地两声，翻滚倒在了地上。

    两条狗身子一闪，又变回了原形。

    “哎哟，哎哟……”

    倒在地上，呜哇作痛着。

    “禀玉帝，我这就下去，把这逆犬收回来，任凭处置！”

    二郎神向前一步，作揖说道。

    转身要走。

    “不。”

    玉帝沉稳的声音，立即回道。

    二郎真君的身子，停了下来。

    “不能前去。”

    “玉帝……”

    “你作为二郎真君，三界谁人不知？若就此下去，恐引如来注意。”

    “到时，不就等于向如来宣布，是朕派你干涉此事了吗？”

    “可是，臣只是为了收回逆犬，并无对付玄奘的意思。”

    “你收回哮天犬，不还是等于向如来宣布，此犬是你的哮天犬。而你与哮天犬，同属于我天庭中人。”

    ……二郎真君沉默了起来。

    的确。

    他‘二郎真君’的身份，比不上哮天犬那么低调。

    若是下去，必然容易引起如来注意。

    尽管不干涉玄奘。

    但是，去玄奘身边带回哮天犬，这不等于宣布，派哮天犬干预玄奘了嘛。

    到时候，连带着玉帝也脱不了干系的。

    所以。

    还是不要下去。

    “那敢问玉帝，这逆犬……”

    “且让它在凡间待着吧。若是还能执行任务，再回来不迟。”

    “若一直不执行任务，那么……不要这逆犬也罢。”

    说到最后这句，玉帝语气骤然变得冰冷锋利。

    充斥着淡淡恨意。

    “继续探查。看这哮天犬在寻欢作乐之后，是否还在执行任务。”

    “是！”

    千里眼顺风耳，揉着肉上的肩膀和脑袋，急忙回去了。

    继续观察。

    ……

    山寨之中。

    在玄奘的卧房中。

    在天庭凌霄宝殿，玉帝与千里眼顺风耳、大罗金仙，探讨这些事情时。

    玄奘与哮天犬，则坐在山寨屋子中的两把椅子上。

    玄奘坐在椅子上，四仰八叉得很正常。

    可这哮天犬，竟然也学着个人似的，坐在椅子上。

    在刚才。

    这一人一狗，促膝畅谈了许久。

    哮天犬听着玄奘的讲述，无比惊讶。

    原来，这一切玄奘竟然都知道了！

    包括玉帝的安排，还有玉帝给它嘴里放的愈合伤口的解药。

    但是。

    玄奘却告诉它，嘴里的解药，并非解药，而是毒药！

    一旦进入人的肌体，会立即毒性大发，转瞬致死。

    哮天犬不相信啊。

    于是玄奘让哮天犬吐出了一些。

    放在玄奘手上。

    猛地往哮天犬嘴里一洒。

    哮天犬没反应过来，直接随着口水咽进去了一些。

    立即瞪大了眼睛。

    腹中剧痛难忍。

    “还真是毒药！”

    哮天犬大惊！

    急忙催动体内仙力。

    压制毒性。

    片刻后。

    就恢复了正常。

    难道说……

    这玉帝抹在自己牙齿间的，真的不是什么愈合伤口的解药，而是令人毒发毙命的毒药！

    这是怎么回事？

    与玉帝所说的不符！

    细细想来。

    哮天犬才幡然醒悟。

    理解了这到底是怎么一回事了！

    是玉帝所设的圈套！

    若是试探成功，发觉如来在玄奘身上留的后手。

    那么就可以依此为理由，问罪玉帝。

    若是没有发现后手。

    但自己也必然咬在了玄奘身上。

    到时，玄奘毒发身亡。

    那么罪责，就在自己身上了！

    “好可恶！好可恶！”

    “竟然如此欺辱我狗爷！太可恶了！”

    哮天犬气得浑身发抖。

    “过来。”

    玄奘动用系统十大妖术中的‘与动物说话’，对着门外等候的四只母犬，喊了一声。

    这几只母犬进来。

    直接围绕在哮天犬的身边。

    趴在哮天犬旁边，手脚嘴并用起来。

    飘飘然的快感袭来。

    怒气才逐渐淡化许多。

    脸庞逐渐涌出淡淡愉悦之色。

    但眉间仍然有丝丝艰难苦涩。

    “法师，您觉得我现在该怎么办？”

    “您救了我的性命，可若是不咬您，本犬回到天庭，必然受到玉帝惩罚。若是咬了您，却又愧对您对我的恩情。”

    哮天犬喃喃说着。

    这才发现，自己此刻身陷囹圄。

    不管怎么做，都是错。

    就此退回天庭，因为没有完成任务，必然受到玉帝严惩。

    且已经知道了玉帝对自己的阴谋，所以玉帝极有可能为了顾及颜面，对自己先杀而后快。

    若不退回天庭。

    就此留在凡间？

    二郎真君，绝对不愿意。

    他作为自己的主人，必然会下来猛揍一顿。

    所以，一时之间，忐忑起来。

    “我倒有一计，可解除你此刻的危机，安稳回到天庭。”玄奘忽然说道。

    “哦？什么计谋？”

    哮天犬猛然抬头，双眼发亮。

    玄奘却并不着急。

    沉默片刻后。

    淡淡说着：

    “此计若成，本法师对你有一个要求。”

    “什么要求？”

    “自此以后，你就投靠于我玄奘门下，唯我命是从。”

    “啊……”

    哮天犬震惊。

    而玄装，则是双目倏然一冷，尖锐锋利，阴翳得如同一双鹰目：

    “我要你做我在天庭中的卧底。”
------------

第十四章：新敌人过来？五四三二一……

    卧底……

    听到这词。

    哮天犬皱紧眉头。

    原本眼神中的慌张与恐惧，瞬间消失殆尽。

    低眉沉思了起来。

    显然，它也意识到了，这将是一个艰难的抉择。

    但是。

    玄奘鹰翳的目光，与之前满是玩味与纨绔的态度，完全不同。

    似是一个心怀一切，算尽天下的阴谋家。

    “嗯，你说，什么办法？”

    哮天犬皱眉问。

    玄奘微笑着。

    把心中的计划，完完整整地告诉了哮天犬。

    听完后。

    哮天犬再度陷入了沉默。

    低下头。

    沉思了片刻。

    最终。

    点了点头。

    淡淡的语气说着：

    “行，本犬愿意按照你说的做，成为你的属下，安插在天庭中的钉子。”

    玄奘也点了点头。

    抬起头，看了看天空。

    微眯了眼睛片刻。

    又说道：

    “千里眼和顺风耳，马上要回来天门外位置，继续观察了。”

    “我们现在就按照计划执行吧。”

    哮天犬点了点头。

    带着身边几只母犬，出去了。

    玄奘也跟着出去了。

    ……

    天庭中。

    千里眼和顺风耳，回到了各自的位置，继续观察着下面。

    先是寻找着玄奘。

    发觉此时的玄奘，竟远离了山寨。

    位于山寨至少五里开外的一个地方，扎了个帐篷，在里面休息着。

    这是为何？

    玄奘为何要远离大熊山寨？

    在他们前去凌霄宝殿禀告的这段时间，这山寨里发生了什么事？

    千里眼顺风耳不清楚。

    把注意力，再转移到山寨中。

    忽然！

    看到了，无比惊讶的一幕！

    这哮天犬。

    此刻竟然被绑在了山寨中间的空地中。

    四周围绕着一群群山贼。

    每个山贼，都手中拿着鞭子。

    简直跟抽打一个绝世仇人似的，一鞭鞭得下去！

    直接把哮天犬的身上，打出鲜红的血印啊！

    这可是哮天犬啊！

    一代神犬啊！

    竟然被一群山野小贼，打成了这样？

    这怎么可能！

    千里眼顺风耳，立马对视了一眼。

    显然在犹豫着，要不要禀告给玉帝和二郎真君。

    尤其是二郎真君。

    若是知道，自己的爱犬被折磨成这样，指定暴怒啊。

    “别着急，再看看。”

    作为哥哥的千里眼，淡淡地说着。

    因为，这哮天犬可是神犬。

    身上具备强大的仙力，不输给一般小仙。

    这些山野小贼，别说是用鞭子抽打了。

    哪怕是刀砍斧剁，都丝毫不会伤害到哮天犬。

    但是。

    此刻的哮天犬，却浑身伤痕累累。

    满满血迹。

    连嘴里都吐得满满是血。

    这是为何呢？

    ……千里眼顺风耳，略作停顿后。

    因为天上一日，地上一年，所以千里眼和顺风耳只是稍作停顿。

    凡间的一夜，就已经过去了。

    只见这通宵一夜中。

    山贼们就是在轮换着暴打哮天犬。

    哮天犬身上的血液，已经哗啦啦地流淌着，染红了大片区域。

    但是，却仍然没有丝毫的反抗。

    “得，赶紧报吧。”

    “再不报，估计哮天犬就被打死了啊。”

    千里眼顺风耳合计下。

    立马跑回凌霄宝殿。

    匆匆忙忙地，把这一夜中哮天犬所忍受的痛苦，讲了出来。

    玉帝和群臣，一惊。

    二郎真君，也是一惊。

    握紧手中的三尖两刃刀，手臂的肌肉绷紧起来。

    脸庞肌肉微微颤抖着。

    眼神里无尽的愤恨。

    毕竟，这条狗跟着他太多年了。

    可是在凡间，却忍受着这样的痛苦。

    “不错。”

    玉帝忽地抚须，淡淡微笑起来。

    “是何不错？”

    二郎真君问。

    “由此行为，说明玄奘已经发现了，此狗是哮天神犬。”

    “这在山寨中肆意抽打，只是个激将法。”

    激将法？

    还一举三得。

    四周的人也是一惊，疑惑着。

    玉帝继续解释着。

    说这玄奘，必然已通过什么手段，识出了哮天犬的身份。

    所以故意绑在空地上，折磨哮天犬。

    为的就是给天庭看。

    一旦你二郎真君，心疼爱犬，忍不住下凡而去营救。

    那么，就等于向如来宣告，我们天庭干涉西行取经之事了。

    此就是激将法。

    而且此激将法，一举两得。

    一得，是即使你二郎真君不下去营救，若是哮天犬忍不住疼痛，释放它的仙力来愈合伤口。

    那么，如来应该立即就能感应到，这条狗不是凡物。

    进而就可以以此为把柄，追查了起来。

    二得，若是哮天犬忍受不了疼痛，不仅愈合伤口，还奋力反击。

    那么四周这些普通山贼，立马就会死掉。

    而这玄奘，却早早地躲在了五里开外的地方。

    哮天犬要跑到玄奘的身旁，仍需要一段时间。

    如此。

    想必这如来，就会抓住这时间，对哮天犬动手了。

    “妙，实在什么妙。”

    玉帝反而夸赞起了哮天犬，又看向了二郎真君：

    “二郎真君，你的哮天犬，果然训练有素。”

    “即使被鞭打得如此血痕累累，也依旧隐藏着仙力，只得如同凡躯一般忍受着皮肉之痛。”

    “不错，不错。”

    “可是……”

    二郎真君双手作揖，鞠下一躬。

    还未说出话，玉帝就轻轻一摆手，示意不要说了。

    他当然明白二郎真君要说些什么了。

    肯定是想要下去营救此狗。

    但是。

    只要一去，就中了玄奘和如来的圈套了。

    所以，绝不能去。

    “朕会想办法，救出你的爱犬的，同时狠惩玄奘。”

    “望二郎真君不要悲伤。”

    “……好”

    二郎神满脸愤恨，强忍不发地说着。

    虽说玉帝这番言语，表示要救哮天犬。

    可是，谁都知道，这玉帝假模假样，狡诈无比。

    要不然，也不会把哮天犬嘴里的‘毒药’说成‘解药’。

    而一条狗的命，在他的意识里，根本就不重要。

    所以。

    尽管听到玉帝要救哮天犬。

    二郎神却还是做好了，彻底放弃哮天犬的准备。

    “任凭玉帝安排！”

    二郎神在挣扎与痛苦中，高声喊道。

    玉帝笑着，抚摸着短短胡须，欣慰点头。

    “接下来，朕又想到了一个人，可用来再次对付玄奘。”

    “且把握之大，远远高于这个哮天犬畜生。”

    “谁？”

    太白金星问道。

    “这长安城东的土地公。”

    “土地公？”

    “没错，而且这次不再以试探为目的，而是速战速决。”

    “火速下令长安城东，这片山脉所属的土地公，出手刺杀玄奘！”

    ……

    大熊山寨内。

    在哮天犬被打了一整夜结束后，天微微亮之时。

    玄奘也从山寨外五公里开外的地方，回到了山寨内。

    躺在了卧房中。

    在刚才。

    玄奘通过心魔系统的感应天下之功，得知了天庭中玉帝与群臣的对话。

    笑了起来。

    与他的计划，完全一样。

    玉帝果然被骗了。

    “哼！我说过我这十大招式，各个都绝顶之招，无人可比吧。这次你信了吧。”心魔系统有些傲娇地说着。

    玄奘点了点头。

    短暂回忆起来。

    从哮天犬刚下凡那一夜，玄奘就开始着手对他进行安排了：

    在哮天犬醒来时，面前那一坨坨便便。

    其实是玄奘连夜安排大熊，吩咐下面的员工，开始吃各种食物，并跑到山脚下拉出来……

    而哮天犬在山寨中，看到的狗粮。

    则也是玄奘，运用十大妖术招式中的‘会做饭’，做出来的。

    这也是跟心魔系统打听了，说这‘会做饭’不仅能做人类吃的饭，也能做狗子吃的饭。

    也就是狗粮。

    在狗子吃了之后，依然如同人类吃了至美食物般，沉醉不堪。

    而至于那四条母犬。

    则是玄奘，连夜安排山贼进长安城购买的。

    逛遍了几乎每个售犬之地。

    才知道这四只容貌绝美的母犬。

    而这母犬，就没有用什么‘十大妖术’的招式了。

    毕竟，哮天犬就如同一个八十岁的单身老汉，看到了柳叶弯眉大波浪的姑娘，主动迎合。

    或者单身老寡妇，看到了小鲜肉帅哥，俯首帖耳。

    怎么可能不心动！

    指定瞬间就疯狂了。

    玄奘听着。

    半信半疑地，就设计出了这番计划。

    没想到！

    完全中招！

    再加上今夜的苦肉计。

    这哮天神犬，以后必为自己所用！

    “对了，还有一件事要跟你说。”心魔系统忽然淡淡语气道。

    “什么事？”玄奘问。

    “就是，玉帝老儿又派人来了。不过这次不是试探你了，而是直接杀你。”

    “哦，派谁？”

    “你脚下这片土地的土地公。”

    “噢，土地公公啊，那什么时候到？”

    “五。”

    “五？五天？五个时辰后？”

    “五，四，三，二，一……”
------------

第十五章：急中生智！臭要饭的，你又来了？

    什么！

    啥？

    这踏马的，也太快了吧！

    你个不靠谱的心魔系统，这都到跟前了，你才说啊！

    与此同时。

    在床边的地面上。

    忽地升腾起来一个人。

    眼缝的余光，看到这个土地公公时，玄奘惊叹了下。

    果然跟曾经神话传说中的，一模一样啊！

    个头大约只有不到一米吧。

    又粗又壮，跟个水缸似的。

    一身脏兮兮的黑色长袍，褶皱的老脸上胡子拉碴得，多少年没洗脸没洗澡似的。

    右手里拿着根拐杖。

    左手拿着根匕首。

    在遁到地表上后，直接用匕首朝着玄奘刺了过去。

    而此时，心魔系统刚在玄奘脑海里，倒数到‘一’。

    眼角的余光，就看到了此刻的土地公公，拿匕首刺过来。

    卧槽，这可怎么办。

    求办法啊！

    在线等，挺急的！

    ……

    千里眼顺风耳，在此刻天庭大门外，看到这一幕，笑了起来。

    这一次，应该万无一失了。

    在方才，玉帝下了命令。

    火速命令太白金星，往下传输命令。

    当然，为了防止如来发现，并不是让太白金星直接下来。

    而是通过法术：

    隔空传物。

    直接把玉帝圣旨，传送到土地公公的手上。

    此时。

    这位长安城东山脚下的土地公公，正躺在地下洞穴中，喝着淘来的剩酒，哀声凄凄呢。

    作为土地公公。

    自己应该是这全大唐，活得最憋屈的吧。

    按理说，不应该啊。

    自己可是长安城的土地公啊。

    按照天道法则，每一个土地公，都会负责管辖一片区域。

    土地公的俸禄和食物，则由所管辖区域的兴盛来衡量的。

    所管辖区域越是兴盛发达，香火旺盛，那么土地公就越是俸禄丰厚，伙食极佳。

    可是。

    万恶的啊！

    这长安城东的大山深处，偏偏就处于一个无比尴尬的位置。

    那就是：

    长安的百姓，都去供奉长安内的土地神了。

    没人搭理它这长安城东高山之上的土地公。

    以至于。

    这座山，逐渐成了一座荒山野岭。

    别说人烟和供奉了，就是连名字，都逐渐被世人忘记了。

    ……土地公喝了一口酒。

    仔细想着，好像连带自己也忘记了这山叫什么名字了啊。

    好像是叫……

    想不起来了

    哎！

    作为这一山之主，竟然都想不起来自己这山是什么名字了！

    这传出去也太可笑了吧！

    那干脆重起个名字吧。

    就叫‘荒山’吧！

    荒山土地公喝一口酒，回想着自己的悲惨身世。

    虽说这荒山临近长安，但却没有被开发。

    每天看着长安城内人烟繁华，香火鼎盛。

    土地庙前，人头攒头。

    供奉卓前，贡品充盈，新鲜可口。

    这长安城的土地公，简直太美滋滋了。

    对比起来。

    自己这里，却是满山贫瘠，荒无人烟，最多偶尔几个山贼过来劫道。

    连个土地庙都没有！

    更别说什么香火了！

    这比起来，简直一个天上，一个地下。

    更可气的是。

    按照规定，每隔一个月，这四周的土地公公都会聚在一起，开个集会，商议各方土地管理之事。

    这集会，就犹如一场炫富比赛似的。

    作为最富有的土地公：长安城内的土地公。

    永远都是一副大哥大的模样。

    左手拿着鸡腿，右手拿着香蕉。

    鸡腿吃了肉，骨头直接就扔了。

    香蕉吃两口，到后半部分吃起来有些困难，就连带着香蕉皮一起扔了。

    兜里还揣的美酒。

    喝两口，觉得不好喝，就分给下面的土地公小弟们。

    在一旁看着这一幕的荒山土地公，简直气死了。

    因为自己已经不知道多久，没有尝过这香蕉鸡腿的味道了。

    甚至有股冲动。

    就是在集会结束后。

    再偷偷地回来。

    捡着这些扔掉的鸡腿和香蕉，擦干净再吃了。

    而事实上。

    这荒山土地公，的确是这么做的。

    每次集会完，都会再偷偷回来。

    捡一些剩菜剩饭回去吃。

    直到有一次。

    正捡着呢。

    长安城的土地公，忽然带着其他众多土地公，折返回来了。

    恰好看到荒山土地公，在捡剩菜剩饭吃。

    “哈哈，你竟然捡老夫扔的剩菜剩饭！”

    “对了，你是哪片区域的土地公来着？哪个来着……”

    长安城内土地公耻笑着说。

    旁边跟着的众多土地公，也跟着耻笑，回忆起来。

    可是！

    都想不起来这长安城东这座山的名字了！

    荒芜太久了，存在感太差了，以至于名字都想不起来了。

    “放心，没事。”

    “以后你要是缺衣少食，缺水少酒了，就来我这长安城内寻取吧。”

    “我长安城土地公，作为全天下最成功的土地公，肯定会照顾一下你的。”

    长安土地公，拍了拍他的肩膀。

    又带着人，离开了。

    当时。

    荒山土地公，呆滞在原地，陷入了一种极大的羞愧中。

    因为。

    这长安土地公，明显是在羞辱自己啊！

    就好像一个为富不仁的富豪，对乞丐进行嘲讽施舍似的。

    并不是出于好心，而是为了嘲讽和逗乐。

    还当着这么多人的面。

    但是！来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

    他还是向现实低头了。

    自此以后。

    每隔一段时间，就去长安一次。

    问长安土地公求取食物。

    每一次。

    长安土地公，都像打发要饭得似的。

    笑着嘲讽着：

    ‘臭要饭得，又来了？’

    ‘你说你能干点啥？吃个饭都来我这乞讨。’

    ‘你们这些穷鬼，真是贪得无厌，得寸进尺。’

    听着这些话。

    每一句每一字，都像是针，扎在他心上。

    但是随即。

    长安土地公，会顺手拿出些剩菜馊饭。

    以及些劣质酒。

    打发给他。

    于是乎。

    他又变成一副‘真香’的模样，喜笑颜开。

    抱着剩菜剩饭，回到自己山下的洞穴中。

    但是，吃完之后。

    回忆着长安城土地公的那些话。

    又愤恨起来。

    这是看不起人！

    太看不起人了！

    为了铭记这仇恨！

    醉酒后的土地公，把长安土地公那几句话，刻在了自家洞穴的墙壁上。

    ‘臭要饭得，又来了？’

    ‘你说你能干点啥？吃个饭都来我这乞讨。’

    ‘你们这些穷鬼，真是贪得无厌，得寸进尺。’

    每日，看着这三句话。

    就在内心鞭策着自己。

    什么时候，自己这座荒山，也能繁华起来！

    diao丝逆袭！

    从这最底层，最贫穷的土地公，变成最顶层，最富有的土地公。

    取代这个长安城土地公！

    到时！

    一定要把这家伙，踩在脚下！

    让他跪在自己面前，唱征服！

    今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！

    ……

    最后这几句，是玄奘自己脑补出来的。

    因为。

    在这个土地公用匕首刺自己的同时。

    玄奘借助心魔系统的‘感知能力’，迅速读取出了这个土地公公是个什么人物。

    放到前世，这就是彻彻底底的一个diao丝啊。

    可是，就是这么一个diao丝。

    在刚才，在地下洞穴中，吃着长安城土地公送的残羹剩饭时，忽然收到了玉帝的圣旨！

    要他杀掉位于上方的一个人。

    玄奘。

    就是十八年前，被贬下凡界的如来二弟子金蝉子转世。

    瞬间。

    这长安城东土地公，震惊且沸腾了。

    这可是玉帝亲派的任务啊！

    就好像一个大唐普通百姓，忽然收到了大唐皇帝的委托任务。

    那一旦完成。

    自己不就翻身农奴把歌唱了？

    于是。

    土地公公急匆匆地。

    拿着圣旨中，玉帝送来的匕首。

    直接遁到地上。

    朝着玄奘，刺了过去。

    千钧一发之际！

    时间仿佛凝固了。

    上面的千里眼顺风耳，在屏住呼吸注视着这一幕。

    凌霄宝殿中的玉帝和众臣，也在等待着好消息。

    土地公公，则背负着翻身农奴的梦想，狠狠地刺来。

    玄奘则满脑子黑线。

    急中生智般。

    忽然喊了出来：

    “臭要饭得，又来了？”

    “你说你能干点啥？吃个饭都来我这乞讨。”

    “你们这些穷鬼，真是贪得无厌，得寸进尺。”
------------

第十六章：美味佳肴？吃起来也太带劲了！

    空气瞬间凝固了。

    原本带着凌厉杀意，手中拿着匕首，朝着玄奘刺去的土地公。

    也停滞下来了。

    这三句话。

    简直如同三道咒语般。

    在过去多少年的时间里，一直萦绕在他耳边。

    每次，饥肠辘辘，跑到长安城中土地庙下，求人家赏点饭吃时。

    这心高气傲的长安土地公，就会说出这三句话。

    如同三把剑，刺在他的身上。

    以至于。

    土地公一气之下，把这三句话，雕刻在了家里墙壁上。

    每天都能看到这三句话。

    如同针扎在自己心上。

    时时刻刻警醒着他。

    一定要努力奋斗，成为一个优秀的土地神。

    也如同这个长安土地公似的。

    鸡腿吃一口就扔掉。

    香蕉吃一半就扔掉。

    喝个酒，觉得不好喝酒直接倒掉。

    不。

    这些还不够。

    这些都只是长安土地公，讽刺自己的招数。

    以其人之道，还治其人之身，是远远不够的。

    应该是，十倍偿之！

    以后，自己要比他更富有，更有钱！

    鸡腿、香蕉，自己都看不上！

    得喝琼浆玉液！

    吃仙芝蟠桃！

    而且吃一口，就扔掉。

    就跟当年，孙猴子大闹天宫，吃蟠桃似的。

    完全不在乎，吃一口就扔掉。

    到时。

    看那个长安城土地公，还敢不敢瞧不起自己！

    他肯定会抱着自己的脚脖子，苦苦地哀求自己！

    就像现在自己去哀求他似的。

    不。

    要比自己求着他，更加的凄惨和卑微。

    想到这一幕。

    土地公公，嘴角释放出了笑意。

    “哼哼哼哼……”

    联想着将来有一天的这一幕，土地公公得意地笑了起来。

    但是。

    片刻后。

    还是从这无边的联想中，醒悟过来了。

    现在不是想这些的时候啊！

    正在完成玉帝颁布的任务啊！

    于是，回过神来。

    握紧匕首。

    要再度刺向玄奘。

    可是。

    就在此刻。

    土地公抽动着鼻子，忽然闻到了一股异样的味道。

    一股……

    饭菜的香味！

    没错！

    这饭菜香味，是如此的香甜，馥郁！

    从鼻子飘进去，瞬间刺激着大脑细胞。

    进而，从大脑蔓延到全身的每一条神经触感上。

    一种飘飘欲仙的感觉，跃然耳上。

    “啊……”

    忽地，土地公忍不住娇呼一声。

    因为，这味道实在是太好闻了。

    即使土地公活了几百年，但从没有闻到过如此香甜的饭香。

    与之相比。

    那长安城土地公的香蕉、鸡腿，还有那些民间饭菜。

    简直如同狗si啊！

    根本就没得比。

    不值一提。

    ……转过头。

    看到，是这玄奘，手里端着一碗菜。

    这碗菜只剩半份了。

    而且已经凉了。

    可是，在土地公看来。

    却已经是绝对的美味佳肴了！

    “吃吧，别强忍了。”

    玄奘忽然笑着，轻轻说道。

    这一刻。

    土地公终于不再忍了。

    一松手，手上的匕首掉在了地上。

    直接搂抱着这晚菜。

    狂吃了起来。

    “别慌，还有，还有……”

    玄奘抚摸着土地公的脑袋，温暖怜人的笑容，如同看着一个流浪儿童似的。

    ……

    一直到中午。

    这土地公公，简直就跟个大胃王食神似地。

    搂抱着玄奘递过来的饭菜，酒水，疯狂地吃着喝着。

    土地公公发誓！

    这辈子，都没有吃过这么可口的饭菜！

    每咽下去一点，似不仅仅是咽尽了肚子里，而是咽尽了整个身体中。

    身上的每一个器官，每一条神经，都在享受着这食物带来的美味。

    还有这美酒。

    虽说土地公，并没有喝过琼浆玉液。

    但是，土地公仍然觉得，这全天下最美妙的酒水，也不过如此了吧！

    喝进去，全身舒畅。

    飘飘欲仙。

    让土地公忍不住联想起，在他还没有修炼成仙时。

    还是个凡人时。

    因为个矮人丑，一米三九，娶不了媳妇。

    也曾经流连过烟柳之地。

    在这里面，诸多美女艳妇的软塌怀抱之中，也曾经感受过热情燃烧、飘然若仙的感觉。

    可是此刻。

    在饮下这玄奘递给自己的美酒，竟然又感受到了诸如此类的舒适感。

    不。

    要比几百年前，沉溺于烟柳之地时的那种快感，还要强烈十倍！

    不！

    百倍！

    所以。

    每喝一口，土地公就躺在床榻旁边，长叹一声。

    足足一个上午过去了。

    玄奘看着这一幕，笑了起来。

    这些食物和酒水，是自己运用心魔系统的‘会做饭、会酿酒’，做出来的。

    平常也就给自己吃。

    但没想到，这剩下半碗菜半缸酒，竟然把土地公公迷惑成这样。

    于是，这边土地公吃着，他那边也不断地做着。

    直到把这家伙，喂得瘫软在床边，鼓着大肚子，快睡着了。

    这样，就没什么反抗之力了吧？

    而且，其实在刚才的饭菜里，也加入了一点点东西。

    确保这老矮家伙，不会再对付自己了。

    玄奘笑着轻声道：

    “来人啊，教训教训这个土老帽！”

    ……天庭中。

    千里眼和顺风耳，把玄奘与土地公公刚发生的一幕幕，禀告给了玉帝。

    玉帝皱眉。

    不解。

    下面的群臣也人头攒动。

    回味着玄奘说的那三句话，是什么意思？

    ‘臭要饭得，又来了？’

    ‘你说你能干点啥？吃个饭都来我这乞讨。’

    ‘你们这些穷鬼，真是贪得无厌，得寸进尺。’

    ……是咒语吗？

    不应该啊。

    哪有咒语是这样的。

    “这玄奘，可有使用术法？”玉帝问。

    千里眼和顺风耳对视一下，摇了摇头。

    其实。

    这千里眼和顺风耳，除了视觉和听觉非常厉害外。

    还有一项异能，同样突出。

    就是可以通过视力和听力，判断出对方的奇怪之处。

    比如，对方使用了变化之术。

    那千里眼和顺风耳，就可以立马看出和听出，对方使用的这个招数了。

    不过。

    有一个前提条件。

    那就是，千里眼和顺风耳的功力，高于对方。

    若是对方功力，远高于他们两个。

    那自然是判断不出来的。

    可是。

    在玉帝和众臣看来。

    这玄奘，就是一个肉体凡躯嘛！

    整整十八年，一直在天庭的监控下。

    根本就修行过任何法术。

    所以，怎么会有法术呢？

    不对劲，不对劲。

    难不成，是如来再帮他？

    的确。

    如来是万佛之主，法力三界第一。

    但是。

    如来使用法术，不至于用这三句话吧。

    玉帝虽然精通道教术法，但对佛教术法，也是略通一二的。

    佛教术法里，绝无这种招式的。

    “回去再探。”

    “对了，还有一点。”

    “以后你们回来禀报，只一人回来即可，另一个人留守在天门外继续监视。以防止你们的监视出现遗漏。”

    玉帝忽地想到了什么，淡淡地说着。

    “是。”

    二人得令。

    转身离去了。

    ……山寨内，玄奘卧房中。

    玄奘喊完‘来人’，外面就进来了俩山贼手下。

    对着土地公，是一顿毒打。

    就如同之前毒打哮天犬似的。

    打了好大一会啊。

    玄奘感应到，千里眼顺风耳又回到天庭外，开始观察了。

    这才摆摆手，示意俩擅自额停了下来。

    “你们先出去吧。”

    “是。”

    俩山贼出去。

    而就在此时。

    玄奘来到土地公的身前。

    土地公趴在地上，抬头看到了玄奘。

    忽地！

    眼神一冷，决心一下！

    从地上抓到刚才的匕首！

    猛然站起来，朝着玄奘，再度刺去了！
------------

第十七章：关入地牢？白犬你是来住牢的吗？

    此时。

    千里眼和顺风耳，也再度回到了天门之外，注视着这一幕。

    恰好看到。

    土地公公，举起了手中的匕首，朝着玄奘刺去了

    这一幕也太刺激了吧！

    这一下，应该能直接刺中玄奘了啊！

    这匕首，是玉帝钦赐的。

    碰着就死，绝无生还几率。

    此刻他俩，距离还这么近。

    即使玄奘想躲，也估计躲不过去了。

    于是乎。

    千里眼顺风耳，笑了起来。

    可是。

    笑容刚起来，立刻又凝固下去了。

    因为。

    这山寨卧房的一幕，又忽生变故。

    让他们震惊了。

    只见这个土地公公。

    刚站起来。

    还没来得及往玄奘方向使力呢。

    忽地。

    ‘啪！’的一声。

    脚下一个踉跄。

    倒在了地上。

    满脸赘肉的老脸，直接摔在了地上。

    这……

    这……

    这摔到，来得猝不及防啊。

    前一秒还如狼似虎，怎么这下一秒，就萎靡不振了。

    水桶一样的身躯发抖两下，粗壮的大腿蹬了蹬。

    艰难地仰起头，看了一眼这玄奘。

    “你，好可恶啊你！”

    土地公公意识到了什么，满是愤恨地说着。

    不过，这愤恨不是对于玄奘，而是对于自己。

    “你是什么时候给我下得……”

    “给你下得药是吧？”

    玄奘接话道。

    讲了起来。

    原来，在刚才递给土地公这些食物时。

    玄奘顺手加入了一些其他东西。

    ‘绵软无力散’。

    这玩意，当然不是玄奘的了。

    而是大熊的。

    这大熊山寨，一直坐着打家劫舍的生意，自然少不了储备些药物。

    比如蒙汗药，软骨无力散，都是常备药。

    蒙汗药是吃了之后，快速晕倒。

    软骨无力散，则是吃了之后，身体会变得绵软无力，难以有大的动作。

    所以。

    在刚才，土地公举起匕首再度刺去。

    反而软骨无力散发作，倒在了地上。

    “来人。”

    “在。”

    “把这个土地公，绑在新挖的地牢里，跟哮天犬绑在一块。”

    “是！”

    外面走进两个山贼应声着。

    对玄奘作了下揖，带着土地公，下去了。

    这地牢。

    是昨晚玄奘命山贼们，暴打哮天犬的时候，临时挖出来的。

    哮天犬在被山贼们痛扁一顿后。

    就被关在了山洞中。

    此时。

    地洞门一开。

    两个山贼拖着土地公公年迈的身躯，也下来了。

    这里面没有牢房，就是一个纯粹的地洞。

    土地公公看到这一幕，笑了起来。

    姜还是老的辣。

    这玄奘忘了，他作为土地公公，是会遁地之术的。

    只要双脚触及在地面上。

    就能遁地离开。

    所以。

    这帮人把自己扔在牢房里。

    反倒是给自己逃生的机会了。

    想到这里，土地公笑了起来。

    可是……

    很快，又发觉不对劲了。

    只见这地洞深处，有一块铁皮！

    也就五六平米的样子，放在地面上。

    两个山贼，把土地公公平放在了铁皮上。

    又拿出两根绳子。

    把土地公公，与后面这块铁皮，直接绑在了铁皮上。

    这……

    这……

    如此一绑着，土地公就与地面隔着个铁皮了。

    遁地术，也施展不起来。

    而这一切。

    自然是玄奘提前安排的。

    俩山贼，在捆绑结束后。

    转身离开了。

    地洞的门，也锁住了。

    土地公左右扭摆着。

    身子被绑得死死得，根本动弹不得。

    唉。

    其实。

    他作为土地公，好歹是位列地仙之列。

    虽说是最低级的地仙。

    身躯也是半人半仙。

    但还是会一些特异之处的。

    除了遁地之外，还有一个异能：力气够大。

    若换平常，这些绳索，一用力就挣脱了。

    但是现在。

    因为吃了‘软骨无力散’，导致身躯无力。

    所以根本挣脱不开。

    哎……

    土地公公懊悔起来。

    不过，这玄奘给的酒菜，还真尼玛好吃啊。

    与那长安土地公的剩菜剩饭比起来，碾压何止几万倍。

    ……这时，土地公看向一旁。

    咦。

    在这黑暗之中，竟然不止他这一个人。

    还有一个人，也被困在这地牢里。

    不过。

    似乎搞错了，这不是人。

    是条纯白色的狗。

    而且还满身伤痕累累的，应该也是被暴打过了。

    “狗子，狗子，能听懂人话吗？”

    “来，帮我把绳子给咬了！绳子给咬了！”

    白狗转头看了它一眼。

    眼神凌厉，宛如一个至尊的王者。

    直接把土地公吓了一跳。

    “滚！”

    白狗冷冷地吼一句。

    土地公一惊！

    这踏马，狗子竟然会说人话了！

    这是成精了啊！

    于是，土地公也沉默闭嘴了，不再说话了。

    很快。

    地牢的门，又开了。

    下来了两个山贼。

    还是之前，把土地公押到下面的山贼。

    端了两个很大的盘子。

    分别放在了白狗面前。

    一个盘子放着的是……

    便便？

    没错，土地公侧头看到了，这上面放着的，就是人类的便便。

    而另外一个托盘，则放着一些金黄色的玩意，散发出浓郁的香味。

    土地公认了出来，这应该是狗粮。

    只有长安城内一些宠幸宠物的贵族，才会买这些造价不菲的狗粮。

    没想到，这山寨，竟然也给这条狗，准备这些玩意啊。

    在这两个山贼身后。

    还带着一个玩意，跟着山贼走进地洞了。

    四条狗！

    一看就是母犬。

    个个长得都是清秀可人得，简直狗中美女。

    这是干嘛？

    土地公更踏马好奇和疑惑了。

    想追问下，这白狗到底是何方神圣啊。

    但是。

    紧接着，看到这一幕，震惊了。

    只见这白狗，虽说伤痕累累，满身血痕。

    可是。

    在这两个山贼，把两个托盘放下去后。

    瞬间满血复活似的。

    背靠在地牢墙壁上，伸出两只前爪。

    一只伸到狗粮这里，抓着狗粮往嘴里塞。

    另一只则抓着便便，往嘴里塞。

    同时，四条母犬围绕了过去。

    躺在白犬怀里，卿卿我我，莺声燕语。

    这踏马……

    这条狗，是来住牢的吗？

    是来享受的吧？

    ……

    天庭，天门处，

    千里眼顺风耳看到这一幕，诧异起来。

    很明显，这土地公是失败了。

    要回禀玉帝这一幕了。

    两个人正打算转身回去时。

    忽然间，又停顿下来。

    因为记得，玉帝吩咐过了。

    以后只能留一人禀告。

    剩下一个人，继续在这里监守。

    那派谁呢？

    “你是小弟，你先去！”千里眼说道。

    “凭什么！谁大谁优先！你先去！”顺风耳说道。

    显然，两个人都不愿意去见玉帝。

    毕竟一不小心，又要承受玉帝的怒火了。

    “得，我们剪刀石头布吧！”

    “行！”

    俩人出招。

    千里眼来个石头。

    顺风耳来个布。

    顺风耳先去了。
------------

第十八章：沉溺食色？派遣巩州三怪！

    千里眼留在这里。

    继续窥看着下面的一切。

    ……

    短短三天过去了。

    大熊山寨之中，可谓是歌舞升平。

    在那日玄奘教导完大熊‘天上人间’会所的相关业务后。

    这几天来，大熊一直在忙活着组建会所的事情。

    派人去长安城，确定店址，租门面房。

    玄奘嘱咐，这门面房一定要大，至少三层楼那么高。

    每个房间都要有一个小隔间，保证绝对的私密性。

    另外，在房屋改造上，最好每间房，都贴上美女图。

    这样，在男顾客进入的时候，看到此图，就瞬间春心荡漾起来。

    用红色的帷幔，当做壁纸，挂在房屋的四面墙壁上。

    卧房中间，一定要有一个巨大的浴盆。

    浴盆里放一些香料，再洒些红色的花朵。

    使得顾客躺进去时，瞬间闻到醉人的香味，感觉身体每一寸皮肤都是舒适的。

    地面也一定要铺上柔软地毯。

    这样，在顾客进入卧房后，可以直接把鞋脱了，赤脚走路。

    而所有的女技师。

    也必须穿上同样的服装。

    由玄奘亲自挑选的，是上半身青色，下半身红色的薄衫，若隐若现。

    当这个装扮，穿在女技师身上时。

    大熊直接瞪大了眼睛。

    这气质，飘然若仙。

    与那些胭脂俗粉的俗气女子，可根本不同。

    简直是一个地间癞蛤蟆，一个天鹅。

    这要是出现在长安那帮酒肉饭袋的富豪男子面前，还不直接就一见倾心了。

    同时。

    玄奘这散天，也在忙碌着。

    再三思索后，决定了，把这些女子，留在这里。

    毕竟，西行路上带着这些女子，确实不方便。

    尤其是，接下来指定要遇到各种妖魔鬼怪。

    天庭玉帝，西天迦叶，都会想方设法为难自己。

    到时，一不小心。

    这些女子，就会被牵连进去的。

    在妖魔神佛面前，这些普通女子的身躯，简直是弱不禁风。

    所以。

    玄奘不愿被连累这些女子。

    也不想让她们因为自己，无辜丧命。

    那就干脆给她们一个安顿吧。

    原本想着，让她们回到皇宫大院中，反正现在距离长安也不算远。

    但是。

    这些宫女，竟然没有一个愿意回去的。

    皇宫大院从外在看来，光鲜亮丽。

    但只有这些内部宫女才知道，里面其实如同一座巨大牢房。

    无时无刻都保持着谨小慎微，稍有不慎违逆规矩，就会被打板子，甚至是处死。

    伴君如伴虎，就是这个意思。

    所以。

    玄奘决定了，就把他们安排到‘天上人间’娱乐会所了。

    不过！

    只是最纯粹的技师！

    不做青楼里的那些服务！

    而要通过‘足疗、按摩、拔罐、精油开背’等技术，创造出比青楼服务更极致的享受。

    不过。

    其实在此刻的大唐法制中，‘青楼’是一个完全被允许的存在。

    甚至是大唐的许多文人墨客，也都是在青楼中躺在女人腿上，做出了流传百世的诗句。

    但是。

    作为前世穿越过来的人，玄奘却仍觉得这个工作不干净。

    所以对大熊以及其他山贼，三令五申。

    绝对不可以做特殊服务。

    大熊大一听，豪放地笑着，拍了拍玄奘的肩膀。

    “我说师父，您多虑了。”

    “这长安的青楼，弟子我也去过诸多次了。”

    “虽说的确花样多，但是咱这‘足疗、按摩、拔罐、精油开背’等技术，却丝毫不比她们差啊。”

    玄奘点了点头。

    接下来这三天，都是给这些女子讲课。

    不是讲会所内的服务技术，而是讲与男人们沟通聊天的技巧。

    其实，不仅女人需要关心和爱护，男人同样也需要。

    尤其是有钱的富商。

    常年流连于街道陌巷之中，面对同行勾心斗角，面对官府阿谀奉承。

    所以。

    这时候，如果能找个美艳之人，谈天说地，畅谈古今。

    绝对是一件幸事。

    而之前。

    玄奘还在金山寺出家时，就是运用这一招，虏获了诸多女子的芳心的。

    此刻。

    传授给下面的宫女们时。

    一个个兴奋起来。

    没想到，世间竟然还有如此奇术。

    这实在是在深宫大院中，根本学不到的啊。

    所以。

    一个个也是勤加讨论，认真学习。

    颇有一份私塾学堂的模样。

    ……

    而在地牢之中。

    土地公和哮天犬，并没有感受到外面的变化。

    而俩人的日子，可以说是过得截然相反。

    一个惨到了极致，一个爽到了极致。

    土地公原以为，在自己体内的食物消化完之后，这‘软骨无力散’也就没了效果了。

    到时，就可以凭借自己的强大力气，把这绳索给掰断了。

    再施展遁地术，逃离这里。

    再伺机袭杀玄奘。

    但是。

    万万没想到啊！

    外面的山贼，每隔六个时辰，都会进来一次。

    端来一盆香喷喷的饭菜。

    而在饭菜之中，就装有‘软骨无力散’。

    此时，上一次吃饭时所中的‘软骨无力散’的毒效，尚在结尾。

    只要在忍耐一会。

    把毒素彻底消化完了。

    就可以恢复正常了。

    可是。

    就在这个时候。

    当山贼把这香喷喷的饭菜，放在嘴边时。

    这浓郁的香味，宛如无底洞般勾魂摄魄的美味。

    实在是难以抵挡啊！

    回想起之前，在地下洞穴里，最惨的时候吃树皮，最好的时候，无非也就吃些残羹剩饭。

    与这饭菜比起来，实在差距太大了啊！

    所以，一次次地。

    土地公忍不住心中的克制。

    还是大口大口吃了起来。

    ……如此着。

    每隔六个时辰，吃一次饭。

    每隔六个时辰，吃一次。

    每次都是‘软骨无力散’的毒性快要消解完时，又吃进去了。

    所以。

    土地公的身体，时时刻刻都是绵软无力的。

    但是。

    再看着旁边的白狗。

    却与他截然不同的待遇。

    此时，土地公也通过白犬的一些自言自语，明白了。

    这只白犬，并非凡物。

    而是大名鼎鼎的：哮天犬！

    二郎真君座下宠物。

    天庭唯一的，狗仙！

    可是。

    三天来这哮天犬，过得也太爽了吧。

    基本只循环往复地做一件事？

    吃、玩、水……

    吃，自然就是山贼送来的狗粮，以及新鲜的便便。

    吃完之后。

    就是抱着这四只母犬玩耍。

    没日没夜地玩耍，精疲力尽地作乐。

    这踏马的……

    到底是狗仙，体力也太强了。

    整整三天，除了偶尔的吃和睡外。

    就是不停地奋战着。

    “哎！”

    土地公听着旁边哮天犬欢愉的叫声，长叹一口气。

    此刻的天庭玉帝，应该也通过千里眼和顺风耳，看到这一幕了吧。

    难道不想着其他办法吗？

    哎。

    自己袭杀玄奘，建功立业的计划，是没办法完成了啊。

    但能天天吃这些美味佳肴，未必不是一种幸福啊。

    ……

    此刻，天庭凌霄宝殿处。

    顺风耳刚刚跑进去，把山寨中所有的一切，汇报了过去。

    玉帝没多说什么。

    只说了一句‘再探’。

    就让顺风耳回去了。

    紧接着。

    在凡间过了三天，但天庭只是一小会过后。

    轮到千里眼，前来汇报了。

    玉帝瞬间握紧了拳头。

    由此可见。

    哮天犬沉溺于食色，土地公则被毒药所控。

    都已经完不成任务了。

    但是。

    就目前来看。

    仍然看不出，这玄奘到底有何奇异之处。

    没有施展过任何术法。

    也没有高手出面保护他。

    难道——

    一切都是巧合。

    罢了。

    在绝对力量的面前，这一切伎俩，都不会是伎俩的。

    即使玄奘再弄虚作假，但只要派遣的对手够强。

    就能干掉他。

    “太白金星。”

    “在。”

    “安排双叉岭中的巩州三怪，奔赴长安城东山谷中，围杀玄奘。”

    “顺带连着整个山贼团，也给杀了吧。”

    “是！”
------------

第十九章：哮天犬土地公？待遇差别天与地！

    “我说心魔兄，这可咋办？”

    玄奘通过这心魔的感应能力，感知到了此刻凌霄宝殿中的一切。

    得知如来竟要派‘巩州三怪’，来对付自己了。

    巩州三怪……

    这就有点难度了。

    看过《西游记》得都知道，原剧本里唐僧刚出长安，遇到的第一个劫难，就是‘巩州三怪’

    老虎精寅将军、大熊精熊山君，牛精特处士。

    三个妖怪，在双叉岭抓住唐僧后，就直接把唐僧随从的俩仆人给吃了，完事把唐僧绑起来。

    直到第二天早上，太白金星前来搭救，才逃了出来。

    可是现在。

    剧本可是被改了。

    太白金星也不会来搭救自己了。

    若是直面这三个妖怪，估计自己毫无抵抗之力吧。

    “心魔系统，这可咋办？”

    “无妨，区区三个小妖，连人形都不能完全变成，有何惧之？”

    “若是之前，本心魔只需要一个念想，就可以把它们化为灰烬？”

    心魔系统傲娇地地说。

    “一个念想？”

    玄奘知道了，此前的心魔系统，强大到了无敌的地步。

    哪怕只是脑海里闪过一个念想，就可以布置出一道阵法，一个巨大的攻击招式。

    可是丫的，现在说这个有屁用啊？

    你又没之前的招式了？

    忘得都快一干二净了！

    “快说，该咋办！”

    “这个嘛……”

    心魔系统的眼珠子，似乎在滴溜溜地转着。

    思索犹豫了片刻。

    把方法讲了出来。

    玄奘听着这些方法，点起头来。

    大概说来，就是。

    这三个妖怪，虽说的确都是真正的‘妖怪’。

    但与‘妖王’比起来，却还有很大的差距。

    比如，它们修炼到现在，连个人形都修炼不出来。

    虽说只是直立行走，拥有双臂双脚。

    但脑袋，还是个动物的脑袋。

    也不会几乎任何法术。

    就只是靠蛮力，占据了长安城西的双叉岭了。

    智力水平，也就只是比野兽稍高一些。

    但跟人类比起来，还差得太远太远了。

    所以。

    “玄奘大哥，若是能动用您超凡极致、举世无双、无可比拟、神机妙算、决胜千里、学富五车、博学多才……的智慧！”

    “必然可以干过这三个笨妖怪。”

    被系统这一顿夸。

    玄奘点了点头。

    看来不错，这系统虽说废了点，但认人挺准的。

    我玄奘，的确是这样的人。

    “那好吧。”

    “我就好好想想。”

    片刻后。

    玄奘微微一笑。

    想好计划了。

    这计划。

    绝对会打得这巩州三怪，以及天庭玉帝，措手不及。

    ……

    地牢之内。

    又短短一周过去。

    这一周里，与之前一样。

    哮天犬没日没夜的， 不停地欢愉。

    这可把一旁的土地公给震惊极了。

    这都连续多少天了！

    这条狗是有多大力气啊。

    还是寂寞太久了啊！

    土地公都忍不住咽了咽口水。

    从另一个角度看，这哮天犬干的事，不正是人世间最欢愉的事嘛！

    吃着最喜欢的食物。

    与最漂亮的异性玩耍，灵魂与躯体的接触。

    欢愉的声音，响彻在整个地下洞穴中。

    而且一边撞击着，还会不停地发出叫声。

    旁边的土地公，是完全听不懂这叫声的。

    但忽然有一次，哮天犬看了他一眼。

    顿然间，土地公只觉得脑海一道光闪过。

    竟然能听懂它们之间的对话了。

    ‘小美人！是不是爱我！是不是爱我！’

    ‘爱你爱你，特别爱你！’

    ‘要不要永远跟哥哥在一起，跟哥哥在一起！’

    ‘在一起在一起！永远在一起！’

    ‘叫爸爸！’

    ‘爸爸！爸爸！’

    ……土地公惊呆了。

    这踏马也太会玩了吧。

    竟然还说这些话！

    而除此之外。

    哮天犬还教导它们，怎么样像人类一样，直立行走。

    先是哮天犬站起来，拉着这些家伙的前爪，在地上蹒跚学步地走着。

    逐渐地，几天过去。

    即使哮天犬放下了双手，这四只母犬，竟然也能独立行走了。

    哮天犬继续教着。

    扭摆身子，摇晃细腰，转过脑袋，顾盼生姿……

    教导了好大一会。

    土地公才明白过来！

    这哮天犬，竟然是在教它们跳舞啊！

    而且，这舞姿看起来，还是颇有几分韵味的！

    ……于是乎，这几天里。

    这四只母犬，在地牢中心跳着舞。

    哮天犬则背靠在墙壁上，摆出一副慵懒怯意的模样。

    左手边放着狗粮和便便。

    右手边放着美酒。

    吃一口狗粮和便便，再喝一口美酒。

    再看着美女……不，美犬跳舞。

    最后吃饱喝足看够了，再奋起欢愉。

    简直狗生巅峰啊！

    土地公羡慕不已。

    但对比起来。

    土地公这最近一周，就有点惨了。

    这山贼们，就不再给土地公送饭菜了。

    这是咋回事？

    以往，都会把‘软骨无力散’放在饭菜里，吞进去。

    每次，因为过度的饥饿，再加上这饭菜实在美味。

    心理防线被突破，吃了下去。

    可是，这一周来。

    竟然一点也不喂给自己了！

    每次都是俩山贼下来，硬掰着嘴巴，往里面灌着药水。

    硬生生地把药灌进去啊！

    不过。

    这药无色无味的，倒没什么。

    吃下去后，毒性发作，四肢无力……其实这也没什么，毕竟过去这一周多，一直都是这个状态。

    但是丫的！

    这玄奘给的饭菜，实在是太好吃了啊！

    简直人间至美……甚至觉得，即使是天庭的仙芝蟠桃，也比不上这饭菜啊！

    一周不吃！

    不仅味蕾想念这些食物！

    肚子也饿的咕咕叫，浑身乏力。

    “给我点饭吃吧，给我点饭吃吧！”

    “快些给点啊！”

    饥饿的绝望中，土地公扬起头，对着这地洞入口嘶喊着。

    ‘闭嘴！’

    哮天犬忽然怒了，淡淡吼一句。

    到底是天神之犬啊！

    一吼下去，威慑力之强。

    土地公直接呆滞在原地。

    泪水在眼眶里打转。

    委委屈屈。

    宛如一个刚出生不久的婴儿，想要喝奶，却被母亲训斥似的。

    ‘哇’地一声哭了出来。

    ……在土地公哇哇大哭的同时。

    地牢的入口处。

    一个人影，站在这里。

    因为此刻正是黑夜，入口内外，俱是一片漆黑，模糊不清。

    但玄奘静静地站在这里，看着里面的一幕幕。

    尤其是土地公哭泣的模样。

    嘴角露出一丝深邃似海微笑。
------------

第二十章：光头是玄奘？可全都是光头啊！

    转眼间。

    又二十多天过去了。

    加上之前的七天，已经足足一个月过去了。

    这一个月里。

    沈虚每日除了跟小长孙皇后，在一块玩耍外。

    就是处理‘天上人间’会所的事。

    除了原本的‘足疗、按摩、采耳、拔罐……’外，还新增设了两个项目：

    洗浴、餐饮。

    洗浴里是二十四小时热水，还有蒸房，可以搓背，组合在一块享受，叫做‘桑拿’，收费是一两银子。

    洗浴过后，可以直接到休息大厅上睡觉。

    也可以去客房，享受足疗等服务。

    早中晚三次，还都有饭菜供应。

    而至于这些做饭菜的厨师、洗澡的搓澡师傅、客房的跑堂等等，则全部是从大熊山寨内部，挑选人培训而来的。

    总得来说。

    整个大熊山寨里的山贼，全部被迫洗白转正。

    被收纳进‘天上人间’会所里工作。

    而至于会所里最核心最核心的竞争力，也就是这些技师。

    则是由玄奘车队里随行的宫女们来做。

    玄奘先是把这些技术，教给了小长孙皇后，再由小长孙皇后，往下逐一培训指导。

    从足疗、按摩、采耳、拔罐……

    每个技师都学完后，都要由玄奘亲自体验，确认合格了，才会允许上岗。

    同时。

    在‘天上人间’内部，玄奘也规定出了条条框框的规矩。

    比如，从此后不准再做打家劫舍的生意了。

    每个月十号，定点发放工钱。

    在会所做工时，要穿统一的服装。

    从客人进屋，迎宾要九十度鞠躬，并且高呼‘欢迎光临’。

    要主动给客人换鞋，且换得是一次性拖鞋。

    洗浴之后，不用客人穿自己的衣服，要在会所里备好桑拿专用的浴服。

    擦身毛巾必须一次性的，用完后就要洗净晾干之后，再次使用。

    ……如此林林总总的规矩。

    当会所内部的人，看到这些条条框框的规矩时，都惊呆了。

    无不叹为观止。

    惊呼玄奘为神人也。

    这里每一条规矩，似乎都比此刻的大唐，超前太多太多了。

    难以想象，当长安城的那些富商，享受到这些服务后。

    该是有多么的激动啊。

    于是乎。

    经过一个月的忙碌后。

    这支‘天上人间会所’的队伍，已经整理完毕了。

    按照计划。

    三天后，就是开业典礼的时候。

    而开业前的庆祝活动。

    就在大熊山寨内的空地中举行。

    今日上午，玄奘把大熊叫到了卧房内。

    拍了拍大熊的肩膀，说道：

    “三日后开业，店门口还缺一些镇店之物，比如狮子石像什么的。”

    大熊茫然地点点头，不太明白玄奘法师是什么意思。

    的确，长安城中大店开业，许多门前都摆着两个狮子石像，或者摆着什么野兽皮肤什么的，以镇气势。

    可是，现在因为‘天上人间会所’的投资太大了，大熊帮内的积蓄有限。

    已经见底了。

    买不起石狮子了。

    打个野兽剥了皮吧，山贼们也没这个胆子。

    最多敢把野鸡、野狗的皮扒了，可总不能把野鸡野狗的皮，放在店门口两边吧。

    玄奘笑着，点了点头。

    道：

    “那接下来，你们且一切听我安排，我保证开业时，店门口会有两张野兽毛皮。”

    “剩下一张，就当成大门入口处的地毯吧。”

    “另外，还会有长安城的内的权贵高官，前来祝贺，保证你声誉显赫。”

    大熊听着，点了点头。

    虽说并不明白，玄奘师父到底要做些什么，这野兽毛皮从哪得到？

    但是！

    只要是玄奘法师说出来的，那么大熊就相信！

    因为，在过去的一个多月里，屡屡被玄奘的所作所为惊叹住。

    在大熊心目中，玄奘已经是神一样的存在了。

    不。

    应该是整个山寨中所有山寨心目中，已经是神一样的存在了。

    无所不知！

    无所不能！

    即使玄装突然说，他要当皇帝！

    不，他要当玉帝！

    大熊以及整个大熊山寨的人，都相信。

    于是，在此刻听完玄奘的话后。

    只能是用力地点点头。

    如同小迷弟般，道：

    “整个大熊山寨，任凭玄奘师父差遣！”

    “好。”

    玄奘笑着，点了点头，把三天后的计划讲了起来。

    大熊听着，愈加震惊了起来。

    ……三天后。

    是夜。

    所有的山贼，聚拢在山寨之中。

    在寨子中央，点燃了一堆堆篝火。

    篝火架子上放着的，是刚刚打猎来的山羊，野鸡，野兔等野味。

    火焰的炙烤下，流出浓郁的油水味，充斥整个山寨中。

    山贼们围绕在一圈。

    手里一边吃着烧鸡烤鸭，一边喝着酒。

    然后，所有山贼们又手拉着手，围成了一圈。

    在玄奘的教导下，唱着歌跳着舞。

    ‘是谁，送你来到我身边！’

    ‘是那，圆圆的明月明月！’

    ‘是那，潺潺的山泉，是那潺潺的山泉，山泉……’

    歌声和笑声，传达到了山谷外的区域。

    山巅之上。

    歌声传递过来，但同时呼呼的风声吹过，也透着一丝的宁静。

    山坡上，忽然出现了三个高大的身影。

    这三个身影，俱是人形，高昂的身躯如同一座座小山。

    但是，每个脸庞和身躯，却都还是凶猛动物的模样。

    一个是老虎。

    一个是黑熊。

    一个是犀牛。

    它们各自都有一个名字：

    寅将军、熊山君、特处士。

    其中，以虎精寅将军为首，黑熊精熊山君和牛精特处士，则是二大王和三大王。

    他们带着一群小妖，来到了这里。

    不，准确地说不是小妖。

    因为这三个家伙，其实就是‘小妖’。

    而只不过他们所盘踞的地方，没有更大的妖怪了，所以它们这三个小妖，就只好称王了。

    它们的手下，则是一群更小的小妖。

    羊头怪、兔妖、小狐妖……

    连灵智都没有开启，最多会站起来行走，听从这三个妖怪的指挥罢了。

    而其实，还有一个事实：

    那就是，它们三个其实并非这长安城东的妖怪。

    它们来自长安城西的巩州境内。

    在巩州为祸多年，专吃过往路人百姓的肉。

    以至于，在四周的百姓口中，给它们三个起了个外号：巩州三怪。

    原本，他们驻扎在巩州境内，当一个快乐妖怪就好了。

    可是，就在一个月前。

    他们打劫路人时，忽然听闻。

    从长安出发，前往西天取经的玄奘，要路过此地。

    只要吃了唐僧肉，就能长生不老。

    于是，巩州三怪激动了。

    要知道，‘长生不老’是飞升成仙的妖怪，才可以达到的。

    这约等于，吃了唐僧肉，直接媲美‘飞升’级别了。

    所以这巩州三怪，在巩州苦苦守了半个月。

    都没守到。

    直到前不久，寅将军忽然做了一个梦。

    梦中一个白胡子来头告诉他，玄奘带着队伍往东走了。

    就在长安城东一座荒山内的山谷中，一个一百多号人的山寨中住着。

    于是。

    寅将军带着熊山郡和特处士，冲了过来。

    趴在这山崖上，看着下面围绕着篝火跳舞的山贼们。

    这一个个地，跟过节似的。

    “大哥，哪个是玄奘？咱下去直接吃了他。”熊山君问。

    “玄奘是和尚，光头得肯定是。”虎精寅将军回答。

    “可是……

    牛精特处士看着前方，满是不可思议地言语起来。

    “大哥二哥，你看这帮山贼，怎么全都是”光头啊？”
------------

第二十一章：红布戏牛精？掉入陷阱中！

    “这……”

    虎精寅将军也看了一眼，直接震惊了。

    是啊， 下面的山贼，怎么全都是一副光头的模样啊。

    “那玄奘是个和尚，应该穿个僧人的袈裟吧？找到这个袈裟就行。”寅将军继续道。

    “哦。”

    另外俩小弟，按照这条件，继续讲了起来。

    可是，左看右看着，还是不对劲。

    这山谷之中，怎么也一百多号人吧。

    可是，没有一个穿袈裟的啊。

    每一个，都是穿着山贼们的道袍。

    “会不会是搞错了啊？这个玄奘不在里面吧？”牛精特处士道。

    “不管了。”

    “咱们冲进去，直接逼问不就行了！”熊精熊山君，豪气干云地说道。

    “对！”

    “冲！”

    作为老大的虎精寅将军，冲在最前。

    挥舞着手中的砍刀。

    朝着人群中，跑了过去。

    身后的熊山君和特处士，还有羊头怪、兔妖、狐精等一些小弟们，也跑了下来。

    按理说。

    根据它们之前打家劫舍数年的经验来看。

    这些凡夫俗子，在看到一个个妖怪后，会立即吓得肝胆破裂的。

    逃跑、趴地上、屁滚尿流……总之各种被招式来表现恐惧。

    可是。

    此刻。

    在寅将军带着二弟和小妖，冲过去时。

    这帮大熊帮的山贼们……

    ‘是谁，送你来到我身边！’

    ‘是那，圆圆的明月明月！’

    ‘是那，潺潺的山泉，是那潺潺的山泉，山泉……’

    竟然还在手拉着手跳着舞，唱着这歌。

    寅将军冲进去，进入了人群中间。

    ‘吼……’

    放肆地朝着四周一声吼叫。

    瞬间，附近的树木，甚至是不远处的山体，竟然被震得微微颤抖了下。

    按理说，这一声吼叫下，四周人应该立刻被吓住了。

    跪地求饶了。

    可是。

    吼叫结束。

    ‘是谁，送你来到我身边……’

    竟然还在唱着。

    而且一个个喜笑颜开，像是完全没看到这一帮妖怪似的。

    “够了！”

    寅将军向前。

    随手抓住一个正在吃鸡腿的山贼，把鸡腿一扔。

    摁住这山贼的衣领子，直接提了上来。

    “告诉我，玄奘是哪个？我们要吃了他！”

    “吃玄奘大师？”

    “是！”

    山贼摸了摸衣领子。

    “玄奘大师，法高盖世，乃为当今皇帝结拜兄弟，如来座下二弟子金蝉子转世。你敢吃了它？不怕小命玩完吗？”

    “小命玩完？老子天不怕地不怕！”

    “哦？”

    “快说，玄奘在哪，不然老子就吃了你！”

    “敢问这位虎兄，为何要吃玄奘的肉啊？”

    “因为吃了他的肉，能长生不老。”

    “可是，在我们这里，有比唐僧肉更好吃的东西哦。”

    “什么？”

    寅将军完全没想到，这山贼会来这么一句。

    与此同时。

    一股浓郁的香味，飘到了它们的鼻孔中。

    用力嗅了嗅。

    果然是无比的美味。

    转过身，看到。

    在旁边的火炉架子上，此刻正在炙烤着一块块肉。

    应该是加了什么特殊的佐料之类。

    闻起来，异常的美味。

    下意识里。

    放下了手中的山贼。

    扭过身，看向了身后的烤肉。

    这应该是一块烤狗肉。

    味道香浓，比其他烧烤要更加香浓。

    寅将军咽了咽口水。

    要知道，寅将军虽然占山为王，平常干着打家劫舍的生意，但也大都是茹毛饮血。

    烧烤起来，一来太费事了，二来手下小妖都还未开启灵智，不会做饭，那总不能这三个大王亲自做吧。

    所以。

    此刻闻到这香浓的烤狗肉，有点忍不住了。

    来到火架子旁。

    直接摁住，吃了起来。

    “大哥。”

    老二熊山君看到这一幕，往前走着，要制止大哥。

    毕竟，万一这烤狗肉中有毒，岂不是坏了大事。

    可是。

    刚走两步。

    来到寅将军的身旁时。

    正准备拍着寅将军的肩膀。

    忽然间。

    在他们脚下，一个巨大的渔网，席卷而上。

    寅将军和熊山君，直接被这渔网所拉着，被吊在了上面。

    身后的特处士，这才反应到。

    原来，在他们脚下的地面下，藏着一个巨大的渔网啊。

    渔网是黑色的，连接着山寨外的一棵参天大树。

    应该是有十几个山寨潜入在那里，用力一拉，直接把这巨大的渔网兜了起来。

    把这两个家伙，兜了起来。

    且这渔网。

    并不是普通材质做的。

    而是极其坚硬的铁链。

    即使是寅将军和熊山君手中的砍刀和斧子，也难以打破。

    主要是……

    它们被紧紧勒着，有力气也使不上。

    但还好。

    “三弟，救我们出去！救我们出去！”

    “把这帮山贼，全部给碎尸万段！”

    被渔网裹住的熊山君，放声吼着。

    下面牛精特处士一听。

    看向上面。

    竟然敢如此对付自己的大哥二哥。

    手中举起狼牙棒。

    正准备朝着四周，疯狂地抡过去。

    可是。

    在还没有动身时。

    只见四周围绕着的所有山贼。

    忽然手伸在背后。

    从背后的裤袋里，突然拿出了一个什么玩意。

    红色的……

    布！

    没错！

    一张张大红色的布匹。

    摊开之后，从双手处垂在地面上。

    一眼望去。

    四周简直就是一片红色的海洋！

    红布抖动着。

    来回晃动着。

    而这牛精特处士，在这一瞬间，瞳孔放大起来。

    一股前所未有的冲动，在脑海里涌动起来。

    瞬间，失去理智了般。

    朝着这红色冲去了。

    可是。

    刚冲过去，还没有冲到时。

    忽然面前的山贼，收起了手中的红布。

    红布消失。

    特处士脑海的愤怒也消失掉了。

    但扭过头。

    旁边的这帮人，还拿着红布。

    于是，又转而冲了过去。

    但刚冲过去。

    又收敛了红布。

    再看着另一边，再度冲去。

    ……如此，循环往复着。

    上面被铁渔网困住的寅将军和熊山君，也是惊呆了。

    这是怎么回事？

    为什么三弟牛精特处士，看到这些红布，就跟疯了似的？

    不过还好。

    虽说他俩被铁渔网困住了。

    手中刀斧，用不上力气。

    但是嘴巴却可以。

    咬住其中铁链。

    用力一扯。

    ‘撕啦’一声。

    这铁锁链就被咬断了。

    紧接着。

    再撕啦撕啦几声，这些铁链也都被拽断了。

    “哈哈，本王下来了！”

    咬断最后一道铁链后。

    寅将军和熊山君的身体，从半空中掉落下来。

    原以为，会落在地上。

    这样，就可以大开杀戒了。

    但是。

    万万没想到。

    随着他们的落下。

    这下面的地面。

    也忽然自动塌陷了起来。

    出现了一个大坑。

    ‘轰’地一声。

    寅将军、熊山君，以及正在奔跑的特处士。

    掉进了这座大坑中。

    卷起灰尘。

    把三个人都惊住了。

    这尼玛怎么回事？

    怎么就掉进坑里了？

    难不成这地面下，也是一个陷阱。

    三个妖怪，正要挣脱出来，冲上去时。

    忽然意识到。

    在他们的身旁，也是这地坑里面。

    还有另外两个家伙，在它们旁边。

    一个矮胖矮胖的老头子，被捆绑在一块铁块上。

    还有一条白犬，正在吃着狗粮，与另四只母犬嬉戏玩闹着。

    双方对视了一眼。
------------

第二十二章：彻夜戏耍三怪？老哥完事走吧！

    不过也只是对视了一眼而已。

    愤怒之中的三个怪物，根本没心情管它们。

    仰望着头顶，这帮山贼所在的位置。

    此时。

    在这头顶上，四周忽然多出了许多人。

    不仅仅是这些大熊帮的山贼了。

    还有一群穿着官兵服装的人。

    寅将军一惊。

    虽说它们作为妖物的，对于凡夫俗子根本不屑一顾。

    可是。

    这官府的官兵，还是有些惧怕的。

    毕竟此刻这大唐天下，正值盛世，能人异士极多。

    稍微来一个会法术的，或者武道高强的，都足以把它们打败了。

    只是万万没想到。

    这些山贼，会把官兵叫来。

    山贼不怕。

    官兵却有些害怕啊。

    “大哥，怎么办？”

    熊精熊山君，凑到寅将军旁边，问着。

    “就让他们尝尝我们现出原形后，真正的厉害吧！”

    “好！”

    三怪同时伏在地上。

    忽然间，抖动着身子起来。

    这是他们……

    要释放出自己全部的力量了。

    三只妖怪，现了原形，才能把力量发挥到极致。

    此时。

    它们三个趴在地上。

    身子来回地抖动着。

    现了原形的同时，也在四周引起了非常大的动静。

    这不算宽敞的地坑中，忽地卷起一阵狂风。

    如同一道巨大的龙卷风般，在四面八方地飞舞着。

    “吼……”

    寅将军朝着半空中，一声怒吼。

    这声音！

    震彻整个山林！

    四周的树木，狠狠地颤动了几下。

    站在地面上的山贼和官兵，也有好些个一个踉跄，差点跌倒下来。

    “闭嘴！”

    “没看到老子正在玩嘛！”

    忽地，一道兽语在地洞旁边响起。

    巩州三怪一惊。

    扭过头，看向了一旁的白犬。

    不仅白犬，旁边还有四只母犬，围绕在旁边。

    摆动着身子，像是在跳舞。

    此时的三怪，正是现了原形之后的愤怒状态。

    对于各自的身体力量，无比的自信。

    这时，竟然有一条狗，让它们闭嘴？

    看这模样，一身洁白，一看就是没有经历过风吹雨打，而是被山寨中人好生饲养着的家犬。

    语气还如此的凌厉，宛如高高在上的神仙似的。

    寅将军当然气不过了。

    怒吼一声。

    直接扑在了哮天犬的身边。

    张大嘴巴。

    一口把白犬身前的母犬，给咬住了。

    三下五除地，在白犬压根没有反应过来，直接就给吞了下去。

    同时。

    熊精熊山君和牛精特处士，也跳到旁边。

    三下五除地，把另外三只母犬也给咬死咬伤了。

    白狗瞪大了眼睛。

    旁边的土地公，也看到了这一幕。

    也是无比地震惊了。

    这尼玛可是哮天犬啊！

    三界第一狗仙啊！

    可是踏马的，这三个不要命的小妖怪，竟然完全没意识到！

    不过也是。

    这巩州三怪，功力低微，根本感应不到哮天犬有多强大。

    好比一个普通人看到神仙时，除非神仙展现出神威，否则难以发现这个神仙有多强大。

    可是——

    这这把哮天犬的几只爱犬，给活活吃了。

    这闹什么呢？

    搞什么幺蛾子啊！

    找死也得换个好点的姿势啊。

    下意识里。

    土地公闭上了眼睛。

    因为经过这几日，与哮天犬的接触，他深深地知道了，这条仙狗的骄傲。

    毕竟主人是二郎真君，是玉帝的外甥。

    接下来，指定是一个惨不忍睹的伤害。

    与此同时。

    上面的玄奘，也闭上了眼睛。

    接下来的一幕，指定很血腥。

    血腥到了，他根本不敢看的地步。

    果然……

    在大熊等山贼看来，接下来的一幕，简直彻彻底底惊呆。

    这只白犬。

    忽然间，身子膨胀起来。

    毛发如同钢针一般，也迅速膨胀着，扎在了两边的土墙上，直接扎出了深深的窟窿。

    直到整个身躯，几乎占满了整个的地洞。

    而这寅将军、熊山君、特处士，三个妖怪。

    此刻已经吓破了胆。

    原本，它们三个躯体，要比这白犬高大许多。

    就好像一个身高一米九的人类，面对一只瘦小的宠物狗似的。

    可是，此刻这只白犬，却瞬间变成了一栋高楼大小。

    即使再一米九，跟一栋高楼比起来，还是差之甚大啊。

    寅将军理解了。

    这丫的白犬，根本就不是一条普通的狗！

    而绝对是一个绝世大妖！

    大到了，他们根本理解不了的地步！

    “你们竟然敢伤了我的爱妾！”

    “我要宰了你们！宰了你们！”

    “不！”

    “宰了你们太便宜你们了，我要让你们生不如死！”

    哮天犬直接用人语，吼了出来。

    寅将军、熊山君、特处士，被这气势吓得……

    竟然直接，朝着哮天犬跪了下来。

    但是……

    哮天犬一个猛子，扑了过去。

    两只爪子，直接抓在了这三只妖怪。

    接下来……

    一整夜啊。

    连地洞之上的玄奘和大熊，以及围观的众人，都看不下去了。

    太惨无人道了，太惨无人道了。

    这哮天犬，先是毒打了这三个妖怪一顿。

    接着，让它们三个家伙对着扇巴掌。

    寅将军扇了熊山君，熊山君扇了特处士，特处士扇了寅将军，寅将军再扇熊山君……

    如此周始反复着。

    又让三个人，表演节目。

    拔下一根钢刺般的长毛，扎在地面上，让三个妖怪围绕着跳舞。

    跟钢管舞似的。

    一边跳，还一边逼迫它们自行褪下装甲。

    这踏马……是脱衣舞吗？

    三个身躯庞大的妖怪，跳这种舞蹈？

    哮天犬又强迫它们，在跳这舞蹈的同时，眼神和姿态要到位。

    要尽显妖娆与妩媚之气。

    若是有一点点的眼神或动作不到位，哮天犬随手变出来的鞭子，狠狠地抽打了过去。

    抽打在这三个妖怪的身上，生疼生疼得。

    于是乎。

    这巩州三怪，愈发地妖娆妩媚起来。

    这踏马……

    上面围观的山贼和官兵，看到这一幕，都惊讶了。

    这还是那三个高大威猛、气势凶悍的妖怪嘛。

    简直就是三个闭月羞花的小女人啊。

    一边跳着舞，甚至还扭摆起了翘臀，朝着哮天犬的方向扭动起。

    ‘砰！’地一下。

    哮天犬手中的鞭子，又抽打了过去。

    ‘哎哟！’

    寅将军一声嚎叫。

    “骚可以，不能太骚！知道嘛！”

    “狗爷我的取向很正常！”

    哮天犬吼道。

    顿然，寅将军满脸委屈。

    这既让搔首弄姿地跳着，又不能太骚。

    这也太难为人了吧。

    不，难为妖了吧。

    ……于是乎。

    一整夜过去。

    直到天色将亮时，这巩州三怪，才终于被折磨得不成样子。

    倒在地上，气喘吁吁。

    如同一个人，刚跑完马拉松似地。

    丝毫的力气都没有了。

    “下去吧。”

    玄奘下令。

    围观在旁边，目睹了足足一晚上的山贼和官兵们，纷纷下去了。

    兴高采烈地，把这三个妖怪给抓住了，捆绑了起来。

    密集的人群中。

    在玄奘的身边，除了大熊之外，另一边还站着一个人。

    其实从昨晚巩州三怪掉下去开始，这个人就站在了玄奘的身边。

    四周许多人，都不知道这是谁。

    只是看着此人，身躯高大伟岸，气质器宇轩昂：双手负在身后，俯视着地坑中的一切时，有一种睥睨天下的气势。

    除了稍微年长一点外，其他方面丝毫不比这英俊帅气的玄奘差。

    待到此刻，哮天犬把巩州三怪收拾得服服帖帖，被官兵和山贼带走后。

    玄奘才轻轻地，对旁边的人说道：

    “老哥，完事了，回宫吧。”
------------

第二十三章：完美计划？但却有一漏洞！

    恰好路过身旁的山贼们，听到了玄奘的这句话。

    陡然的一惊。

    能被玄奘称呼为‘老哥’的，会是谁呢？

    玄奘的家世中，并没有兄弟姐妹。

    也没有听说过，他有堂哥表兄之类的啊。

    忽然联想起来。

    玄奘在走出长安时，曾经与当今皇帝李世民，结拜为兄弟！

    难道说……

    旁边这器宇轩昂的老哥，是……皇帝！

    没错。

    另一边的大熊，在三天前听闻玄奘今日计划时，就知道这一切了。

    三天前。

    玄奘就暗自派手下女将，带着自己亲写的书信，回到了长安皇宫中。

    把书信，交给了李世民。

    书信内容很简单。

    大概就是，说自己并没有往西走，而是调转方向，往东走了。

    位于东边山谷中驻扎着。

    而至于为什么这么做？

    是因为玄奘打听到，这长安城西的巩州双叉岭内，有‘巩州三怪’，在为祸作乱。

    而此地，又是西行的必经之处。

    所以，为了躲避并对付这‘巩州三怪’，玄奘想到了一个法子。

    先是回到长安城东的山谷中。

    派遣人，过去通知‘巩州三怪’，告知他们自己身在长安城东的山谷中。

    变相引诱它们，主动前来攻陷自己。

    但此时，玄奘已经在这里，设置好了重重陷阱。

    并且，在这里有幸结识了大熊山寨的人。

    在大熊山寨的帮助下，陷阱很快就制造好了。

    而在这陷阱之中，还有一只白犬，乃是二郎神座下的哮天神犬。

    到时，可以让哮天神犬来对付这三怪。

    至于为什么哮天神犬，会在这里？

    玄奘在书信中解释说，是玉帝看自己有此劫难，不愿意自己牺牲于此地，所以故意派哮天神犬下来，助自己一臂之力。

    同时，玄奘希望李世民也帮忙出手。

    派遣一些官兵将士，来助自己一臂之力。

    ……李世民看到书信。

    当然大喜起来，立即拍板同意了。

    挑选大唐的精兵强将，围绕在了这长安城东山谷四周。

    只等‘巩州三怪’出现后，玄奘的一个手势，立马冲过去。

    如此做来。

    一来，可以巴结玄奘，增进与这个如来二弟子转世的关系。

    二来，这地洞中可以有玉帝派下来的哮天神犬啊，说明玉皇大帝也在时刻观察着这一幕。

    作为人皇的李世民，当然要在玉帝的眼皮子下，好好表现了。

    三来，铲除这个巩州三怪，也是他作为人族皇帝，本应有的职责，如此还可以积攒功德。

    一举三得！

    何乐而不为呢！

    于是，立即亲自带人过去了。

    而同时。

    玄奘还写了封书信，由负责给地牢送食的山贼，送给了哮天犬。

    为了防止土地公发现这书信，还特意提前给土地公的药了，加了点安眠药。

    所以，直到巩州三怪掉下去前，土地公都是昏睡着了。

    而给哮天犬的书信里。

    则写着关于玉帝派巩州三怪来对付自己的事情，以及相关的计划。

    这个对付‘巩州三怪’的重任，就交给哮天犬了。

    毕竟，即使李世民的精兵强将再厉害，也都是凡人之躯。

    与巩州三怪打起来，即使能最终获胜，想必也会有所死伤。

    所以，为了把死伤降到最低。

    到时候设计陷阱，会让巩州三怪，掉到地坑中。

    到时，哮天犬就以惊扰到自己为理由，直接开干就行了。

    ……哮天犬同意了。

    只是事实的发生，没想到出乎了玄奘和哮天犬的意料。

    万万没想到，巩州三怪在从地面上掉入陷阱后。

    竟然还作死起来。

    把哮天犬的四只爱犬给吃了。

    这哮天犬，可就不是假模假样地打起来了。

    而是真正出手，暴揍一顿了。

    但还好。

    哮天犬还是保持着一丝的理性，没有打死。

    让玄奘和李世民拖走了。

    如此，即使玉帝追责，也怪罪不到自己身上。

    同时。

    因为这李世民站在玄奘身旁，所以哮天犬又多出了一个借口。

    此刻哮天犬已经暴露了仙力。

    若是哮天犬当着李世民的面，把玄奘给咬死了。

    这件事，经过李世民宣传，必定全民皆知，震惊天下！

    到时！

    玉帝的颜面往哪放？

    说好的是暗度陈仓，杀死玄奘，不能被外人所知的。

    这要是直接咬死了，天下皆知。

    更别说西天的玉帝了。

    所以。

    此时的哮天犬，不能杀死玄奘。

    ——如此。

    玉帝也就不会怀疑，哮天犬的忠心了。

    哮天犬也就可以更安全地，在天庭里做着玄奘的卧底。

    ……

    此时。

    凌霄宝殿处。

    哮天犬带着土地公，一起飞到了天庭，来到了这大殿内。

    土地公，作为一个地界最低级的地仙，竟然有幸来到凌霄宝殿。

    这就好像，一个凡间的乞丐，忽然间来到了皇帝的金銮殿中。

    这是何等的荣耀啊！

    回去之后，这个牛皮，可以跟那些土地公们，吹一辈子啊。

    但是。

    唯一遗憾的是，来到这里并非什么好事。

    而是任务失败，被哮天犬带着，来这里接受惩罚了。

    ……在刚刚，一旁的千里眼和顺风耳，把地面上所发生的的一切，禀告给玉帝。

    说这玄奘，不知怎地知晓了天庭安排‘巩州三怪’的动向。

    竟然联合李世民，谎称哮天犬是玉帝派下来帮助玄奘打击‘巩州三怪’的，进而挖设陷阱，让巩州三怪掉进去。

    哮天犬爆发实力，干掉了巩州三怪。

    其实，即使哮天犬没有爆发实力，这巩州三怪，也不可能完成弑杀玄奘的任务的。

    因为，李世民手下的精兵强将，必然会把巩州三怪干掉。

    “哮天犬。”

    “你虽然忌惮于李世民在旁，所以不敢干掉玄奘，这一点朕可以理解。”

    “但是——”

    “你这几日，沉溺于食色之中，又作何解释？”

    说到最后，玉帝语气猛然一冷。

    哮天犬一听，低下头去，满脑袋的汗。

    这的确是一个解释不通的地方。

    在原本玄奘与哮天犬的计划中，在哮天犬被山贼暴打之后，是不会安排‘母犬’和‘狗粮’进去的。

    毕竟，这暴打一顿又安排美女佳肴过去，这算哪门子道理？

    苦肉计不就露馅了吗？

    但是，哮天犬执意要。

    这美犬和狗粮便便的吸引力，实在是太大了。

    玄奘却说，如果真给你送过去，到时玉帝质问起来，估计解释不通。

    但是，哮天犬不管这些。

    今朝有酒今朝醉，今朝有母犬今朝戏。

    天庭纵然无限好，只羡狗鸳鸯不羡仙。

    于是，玄奘无奈，只好把狗粮便便和母犬，安排给它了。

    此时。

    面对玉帝的质问，自己却也不知道该作何解释。

    凌霄宝殿内，空气忽然安静了。

    哮天犬低下头，冷汗流着，不知如何作答。

    这算是玄奘与自己的整个计划里，唯一的漏洞了。
------------

第二十四章：饶你一次？迦叶来到凌霄殿！

    忽地。

    片刻后。

    “禀玉帝，想必这正是玄奘的诡计。”二郎神忽然走了出来，双手作揖说道。

    “哦？”

    玉帝诧异，疑惑地看着二郎神。

    “想必是这玄奘，在当时已经发现了哮天犬的身份。”

    “先行暴打一顿，是逼迫哮天犬释放出仙力，以证明它是哮天犬，进而引起玉帝注意。”

    “但哮天犬强忍不屈，没有暴露，所以玄奘该用美人计，让这几只母犬与狗粮，迷惑哮天犬心智。”

    “最后，劣犬身中诡计，与这几只母犬产生情愫，进而面对巩州三怪的残杀时，暴怒起来，暴露了仙力。”

    “这样，玄奘也就抓住了劣犬是哮天犬的把柄了。”

    二郎神喃喃说着。

    哮天犬听了，骤然一惊！

    尼玛，这二郎神不愧是自己主人，脑补的能力也太强了吧！

    这一点，玄奘和自己，都没想到啊。

    但是，硬生生被这个二郎神给脑补出来了。

    哮天犬真的很想，给这个二郎神一个大大的赞！

    ……玉帝听了。

    点了点头。

    四周的众仙大臣，也都点了点头。

    惊讶这玄奘的阴谋诡计。

    “如此说来，朕天庭干扰西行之事，可能已经被这如来拿住把柄了。”玉帝略觉不妙地说着。

    “对！”

    哮天犬一听，立马接话。

    “在回来时，玄奘那厮跟拉住小的，说了一句悄悄话。”

    “说如来已然知道这些事了，并且给他托了个梦，要他转告给小的一句话，再由小的转告给玉帝您：

    ‘这次就放过你们天庭了，若是再敢干扰西行之事，绝不轻饶了你们。’”

    哮天犬说谎道。

    这谎话，当然是玄奘提前与哮天犬商议好，编造出来的。

    毕竟，在哮天犬干掉巩州三怪时，也就证明了，玄奘必然发现哮天犬的身份了。

    这一点，玄奘总得有所解释吧。

    总不能真把如来搬出来，直接逼宫玉帝吧。

    所以，只好说句谎话，权当言语惩戒一下玉帝及天庭吧。

    “哈哈哈……”

    玉帝一听，哈哈大笑了起来。

    “虚惊一场，虚惊一场啊。”

    玉帝叹了口气。

    没想到，如来竟然放了自己一马。

    毕竟，若是如来以‘哮天犬’为把柄，追查下去，必然可以查到是自己派遣下来，干扰西行的。

    万万没想到，如来竟然放了自己一马。

    心底暗想着：

    今日放了这一马，将来你如来就会知道，为这个决定你将付出多么大的错误。

    ……

    “既然如来不追究了，那么我们接下来，就继续探讨该如何阻止玄奘吧。”

    “接下来，速度一定要快，而且不能派遣如同‘巩州三怪’这种低劣妖怪了。”

    “要赶在玄奘来到五指山下之前，干掉他。”

    “否则一旦收了孙悟空做弟子，就不好办了。”

    玉帝摸着下巴胡子，淡淡地说着。

    下面众位大罗金仙，纷纷交头接耳地议论着。

    的确。

    此刻的玄奘，因捕获‘巩州三怪’有功，已经与李世民一起回到了长安城内。

    再次出发，想必不会再往东走了。

    一路向西，路过双叉岭，就是五指山了。

    五指山下，压着那五百年前大闹天宫的孙猴子。

    按照如来冥冥之中规定的，这孙猴子，就会是玄奘的大徒弟。

    要知道，这孙猴子可来头不小。

    当年组织地界猴兵，与天庭对抗。

    在被抓到后，雷鸣电击，刀砍斧剁，都毫发无伤。

    甚至在八卦炉里，炼出了火眼金睛，把玉皇大帝都打趴到了桌子下面。

    还好如来佛祖出现，右手化作五指山，把这厮压了下去。

    如今此刻，已经过去足足五百年了。

    玉帝当然知晓，为何如来要安排，孙猴子为玄奘的大弟子了。

    因为。

    一旦成为玄奘弟子，就等于入了佛门。

    将来玄奘取经成功，封神拜佛。

    孙猴子自然也是佛门弟子之一了。

    如此想来，这个曾经把玉帝打趴在桌子下面的家伙，竟然成为了佛门重将。

    这传出，玉帝颜面何存啊。

    若是日后西天佛教与天庭道教打起来，如来必然会派遣孙悟空作为首将。

    “必须要在玄奘进入五指山之前，干掉玄奘。”愈是思索着，玉帝愈是觉得气愤，下定决心了。

    下面的众仙，自然也懂得玉帝的意思。

    在未收徒孙猴子之前，玄奘还只能是个弱鸡。

    起码现在还没有证据表明，玄奘有什么靠山。

    虽说赢了哮天犬、土地公和巩州三怪，但并没有展现出什么超凡之处。

    所以，必须趁现在杀了他。

    若是晚一些时候。

    收徒孙猴子，就太难办了。

    众仙们，你一嘴我一嘴地，不停低声议论着。

    但始终没有什么好办法。

    玉帝也沉思着，一时之间想不到什么好的办法。

    毕竟。

    这次要保证，足够的安全和隐蔽。

    一旦被如来发现，抓住把柄，可就是第二次了。

    到时，如来也有理由，从重处罚了。

    对！

    玉帝忽然想通了，为什么这一次，如来没有质问此事了。

    是给自己攒着呢。

    若是只犯一次，恐即使如来惩戒，也只能是稍加鞭打。

    若是屡次犯错，如来就有理由，狠狠惩戒了。

    真是奸滑的计划。

    玉帝握紧了拳头。

    苦苦思索着。

    “玉帝，我倒有一个办法，可以干掉玄奘。”忽然，一个异常空灵的声音响起。

    听这音色，根本就不是在凌霄宝殿内发出的。

    玉帝听闻。

    皱着眉头。

    听这音色，有些陌生。

    作为玉皇大帝，这天庭每一位大仙的声音，自己都是能立即分辨出来的。

    可是，对于这声音，却异常陌生。

    顿然间，整个凌霄宝殿都一阵沸腾。

    一个人影，在凌霄宝殿中玉帝的正前方，直接幻化而出了。

    一身金黄色佛衣袈裟，双手合十而立。

    身材修长，器宇轩昂，虽站在这台阶之下，但双目却与这高坐在帝椅上的玉帝，相平而视。

    容貌清冷中带着冷冷威仪，似是孤傲的王者，睥睨着整个三界。

    四周的诸仙一惊。

    立马围拢过来。

    手执兵器，从后面把这陌生男子围住了。

    “迦叶。”

    玉帝认出了面前此人，惊诧地说出了对方的名字。
------------

第二十五章：孙悟空杀死玄奘？天上人间开业

    四周众仙，也是一惊。

    迦叶？

    乃是佛界如来的大弟子啊！

    这家伙，怎么会来到这里？

    一瞬间，这四周诸仙反应过来，立刻围住这迦叶，作势欲攻过去。

    “各位，请勿对本僧刀兵相向。”

    “若真动起手来，诸位恐怕并不是本僧的对手。”

    迦叶十分恭敬客气，转过身对着众仙鞠躬说道。

    但是，任谁都能看出来，这迦叶笑里藏刀的狠辣与鄙夷。

    托塔天王李靖，猛然握紧了手中的玲珑宝塔。

    负责看守四大天门的四大天王，也各自握紧了手中法宝。

    齐齐地看向了玉帝。

    似是只等待着玉帝发令，这诸位天庭上将，就会对这迦叶动手了。

    “退下吧。”

    玉帝短暂沉思，挥了挥手。

    “玉帝，这……”李靖不解。

    “退去吧。”

    “是。”

    李靖无奈，又恶狠狠地看了迦叶一眼，收回了手中的玲珑宝塔，退回了原来位置。

    迦叶笑着。

    明明是无比阳光的笑容，可是却内藏着深深阴暗与森然。

    转过身，看向了玉帝，合十双掌，微微鞠躬。

    玉帝点了点头。

    作为玉皇大帝，他是十分相信，迦叶方才所说之话的。

    迦叶，作为如来的大弟子。

    功法修为，佛法造诣，皆是诸佛弟子中的一流。

    惊才绝艳，无与伦比。

    不然，也难以成为如来万佛之主位置的继承人。

    所以。

    迦叶刚才所说，即使这凌霄宝殿中的众仙联合一起，也打不过他，是为实话。

    但是。

    玉帝作为天庭之首，力量虽比如来差些，但绝对可以碾压这迦叶的。

    “迦叶，你突然来访此地，是为何事？”

    玉帝笑着，笑容里同样藏着深深阴冷。

    似是只要迦叶一句话说得不合心意，就会纵然出手，要了迦叶的性命。

    “我要跟你联手，对付玄奘。”

    “哦？为何联手？”玉帝问。

    迦叶笑着。

    “因如来有规定，若玄奘取得真经，则这万佛之主的如来之位，就归于这二弟子金蝉子了，而并给我这大弟子了。”

    “你说，我能不拼命吗？”

    “哦？哈哈哈……”玉帝笑着，似是早想到了这一点，道：“那你说，要用怎样计划，对付玄奘呢？”

    “你们方才，是在商议着如何在玄奘抵达五指山之前，也就是收徒孙悟空之前，干掉玄奘。对吧？”

    “对。”

    “我倒有一计，可杀掉玄奘。”

    “什么计？可是在玄奘抵达五指山孙猴子之前？”

    “不。”

    迦叶忽然眼神骤冷，杀气四溢。

    “是让五指山下的孙悟空，亲手杀了玄奘。”

    ……另一边，长安城中。

    在把‘巩州三怪’带回去后，李世民手下的将士们，就忙着扒皮抽筋，煮肉喝汤了。

    而这三个妖怪的皮毛，自然留了下来，摆在了新开的‘天上人间会所’的门口了。

    熊精与牛精的皮毛，摆在店门口两边。

    虎精的皮毛，摆在大门入口处，当作地毯。

    如此，每一个进门消费的贵客。

    先是看到大门两边的野兽皮毛时，都会被震慑一下，崇敬感油然而生。

    而踏步入店，再看到脚下的巨大虎皮，更是震惊。

    如此。

    即使是一些宵小之辈，想要作乱，也要掂量掂量了。

    再说这玄奘和李世民。

    在从长安城东的山谷回来后，李世民便邀请玄奘，来卧房一叙。

    卧房一叙啊！

    在李世民执政期间，从未有过王侯将相，能有如此尊贵待遇。

    可见李世民对玄奘之重视。

    在卧房中，李世民摆上了好酒，权当感谢玄奘。

    毕竟，在玄奘的帮助下，才帮助整个大唐国，轻而易举地除掉了这个危害巩州双叉岭的三个妖怪。

    还见识了哮天犬的神威。

    在天庭众仙眼中，李世民也终于刷了下存在感了。

    如此，更要感谢玄奘了。

    俩人边喝边唠，足足到了傍晚。

    醉意与疲倦之意，汹涌而起。

    李世民顿然断片了。

    只依稀记得，在断片之前，玄奘忽地提出了个要求。

    说在出行之前，提议要把长孙皇后带走，李世民也同意了。

    但看到长孙皇后的容貌，略觉不满，所以拒绝了。

    但是，此刻醉酒之后。

    忽地想念起长孙皇后的容貌。

    虽说年龄略长一些，但是饱含端庄风韵之色，是那些年轻姑娘远远比不上的。

    希望借此兴头，把长孙皇后唤来。

    然后……

    李世民就彻底断片了，什么都不记得了。

    此刻，天色大亮。

    两个人足足睡了一个通宵。

    早上，李世民醒来，挠了挠后脑勺看到，自己睡在卧床旁边的地板上。

    但还好，地板上也铺有柔软毯子，睡起来也异常舒适。

    再看床上。

    “这……”

    李世民顿然瞪大了眼，睡意全无，难以置信。

    床上躺着的是：玄奘，以及自己的长孙皇后……

    ……冷静片刻后。

    李世民独自一人，走出了卧房。

    还好，在昨天与玄奘饮酒时，把所有宫女太监，都支了出去。

    没有自己命令，谁都不允许进。

    所以。

    此事只要玄奘不说，自己不说，长孙皇后不说，自然也就无人知晓了。

    仰望着清晨的天空，李世民竟然露出委屈的怯怯哭声。

    ……

    时至中午。

    长安城中，第一家以‘足疗、按摩、拔罐、采耳、刮痧、精油推拿……’等服务的‘天上人间会所’，开业了。

    盛大的开业仪式中。

    玄奘、李世民，以及店长大熊，站在门口，欢迎来宾。

    没错！

    李世民竟然也来了。

    原本，玄奘并不计划请李世民前来的。

    但是，在早上醒来后，李世民听闻，大熊组织的‘天上人间会所’要开业，玄奘也是幕后老板之一。

    于是，短暂思索后，决定参加这开业仪式。

    毕竟，这又是巴结玄奘的一道良策。

    自己可是大唐皇帝。

    亲自给玄奘开的店，站门宣扬。

    这绝对是给足了面子。

    而玄奘也很开心。

    有李世民参加开业仪式，这换在前世的地球上，简直是不敢想象的待遇。

    不过最开心的。

    当属大熊山寨的寨主大熊了。

    没想到，能傍上这么两位贵人。

    李世民啊！

    以后大熊帮在长安，还不横着走了……

    不。

    要听从玄奘师父的规定，从此不再做任何山贼之事。

    要洗白从良，安心从事这‘天上人间会所’的事业。

    不给玄奘师父丢脸！

    ……开业仪式上。

    热闹非凡。

    长安城中的富贾，听说这会所幕后老板乃是玄奘法师，如来二弟子转世。

    站台宣传的人，竟然是当今皇帝。

    这更让这些富贾们疯狂了。

    一个个挤破脑袋地，要进去体验一番。

    而当这些富贾商人，体验到这‘足疗、按摩、拔罐、采耳、精油推拿……’等服务时。

    一个个欣喜癫狂起来了。

    只感觉这服务太美妙了！

    ……玄奘站在‘天上人间会所’的顶楼，看着下面长长的人群，笑了起来。

    把这里安排好后，就要开启自己真正的西行之路了。

    ‘巩州三怪’已经解除了。

    接下来，应该就是收复孙悟空为大弟子了。

    不过。

    在这沿路上，必然还会遇到天庭或佛界的阻击。

    “玄奘，大事不好了。”心魔系统忽然在脑海里说道。

    “什么事不好了？”

    玄奘皱眉。

    “迦叶联手玉帝，要让你死在五指山孙悟空的手中。”心魔道。
------------

第二十六章：完美计划！如来神掌再次降临！

    “五指山，孙悟空的手中？”

    玄奘顿然摸不着头脑。

    按照原本剧本，这孙悟空是自己的大弟子，斩妖除魔的得力干将啊。

    对自己忠心耿耿，至死不渝。

    毕竟，是玄奘的出现，才揭下符印，使得孙猴子逃离被压五百年的五指山的。

    那么，孙悟空为什么要杀自己呢？

    心魔系统回应道：

    “就是现在，迦叶正在跟凌霄宝殿里的那帮龟儿子们，商议这个计划呢。”

    ……

    另一边，凌霄宝殿中。

    迦叶说完此话后，气场一寒。

    全场沉默。

    似是谁都没想到，迦叶作为如来二弟子，金蝉子的大师兄，竟然会说出这句话。

    这句话的内容，也让众仙无比震惊。

    竟然要让孙猴子，亲手杀掉玄奘？

    这开什么玩笑？

    孙猴子功力盖世，无与伦比，当年大闹天宫，只有如来能收复得了。

    竟然想让孙猴子亲手干掉玄奘？

    “迦叶贤弟，你详细说来。”

    玉帝笑着，尊称了一句‘贤弟’。

    迦叶也笑着，讲了起来。

    讲着讲着，这凌霄宝殿的众仙，惊讶起来。

    原来。

    迦叶要施展出一个大招。

    如来神掌。

    此掌法，乃是如来绝技，概不外传。

    一掌下去，惊动天地，威声赫赫，震颤宇宙。

    当年孙悟空大闹天宫，就是如来动用‘如来神掌’，使得掌法化作五指山，压迫住了孙猴子。

    而此刻三界中，除了如来外，只有大弟子迦叶，略通此术。

    只不过论威力，与如来还有相当大的距离。

    ……“哦？”

    玉帝抚摸着短短的胡须，略感喜悦与诧异。

    “用如来神掌？可这与孙猴子对付玄奘，有何关系？”

    “总不能用如来神掌，对付玄奘吧？”

    玉帝喃喃自语。

    若用如来神掌对付玄奘，的确一掌下去，必死无疑。

    但是。

    不能这么做。

    太明目张胆了。

    如来除非睡着了，不然不可能感应不到下界这般变故。

    那迦叶所说这些，又是何故呢？

    “且听弟子细说。”

    迦叶继续说着。

    计算在暗夜之时，悄无声息地，施展出如来神掌。

    不是打在玄奘身上。

    而是打在五指山下，孙猴子的身上。

    不过。

    这孙猴子，乃是四大灵猴之一的‘灵明石猴’，具有‘不死不灭’的特质。

    所以，即使这一掌打下去，也不可能打死。

    最多打得返老还童，功力尽失，记忆全失。

    就如同一个山间初生的普通小猴般。

    “可是……”

    玉帝一听，先是大喜，但又随即意识到了危险处。

    如来神掌如此巨大威力的功法，怎么可能不惊扰到如来呢？

    “玉帝，您是在担心，若是我师如来发现，该如何是好。对吧？“迦叶笑着。

    “对。”

    “弟子已有对策。”

    “弟子已经联合了观音菩萨，在深夜午时，于天空之中施展障眼法，迷惑如来。”

    “啊……”

    玉帝和众仙一听，直接震惊了。

    竟然还联合了观音菩萨！

    观音菩萨啊这可是！

    虽说法力不如如来，但也是佛界赫赫重臣之一了。

    在佛界的地位，堪比李靖在天庭的地位。

    这个迦叶，竟然都说服了观音，加入这计划了？

    “观音何在？”玉帝问。

    “在此。”

    一声纤细冷漠的声音，在迦叶空荡荡的身旁，散发出来。

    众人仔细一看。

    只见这虚无之中，忽地凝聚出一个身影。

    一身白纱，端庄清傲，有窥天探地，俯察一切的气势。

    正是如来座下重臣之一：观音菩萨。

    “观音，你为何愿协助迦叶，共讨玄奘？”

    “这玄奘可是背负着佛法普度东土的大业，乃是为你们佛教造福。”

    玉帝问着。

    “这玄奘顽劣成性，沉迷酒色，若是完成大业，如来之位当真让与他。”

    “我西天，可还有安宁之日？”

    观音淡淡地说着。

    玉帝点点头。

    的确，这般酒肉好色之徒，若是执掌西天，恐怕三界都会遭殃。

    “那为何观音不去劝诫如来，反而要将玄奘杀死呢？”

    “本大士试过，但这如来在灵山山洞中闭关不出，不听劝解。”

    玉帝点点头。

    的确他也听说了，早就有人把玄奘在凡间所做之事，禀告如来。

    可如来却闭关山洞中，压根不出。

    只说什么‘本佛祖自由安排，尔且退下……’

    想到这里。

    玉帝笑了笑。

    既有观音协助，那胜算自增加百倍。

    虽说观音法力，比不上如来。

    但是，观音施展全力，一边遮住五指山上的天空，一边在天空之上，制造出一副五指山安然无恙的幻境。

    那么，除非如来全力探查这里，否则也绝对发现不了的。

    “那然后呢？”

    “把孙猴子打成原始状态，该怎么使其杀死玄奘呢？”

    玉帝追问道。

    “是这样……”

    迦叶继续讲。

    到时，自己会在五指山外，幻化出一分身，留守在山外。

    用灵力所幻化的线条，穿过五指山的山体，从后面控制住孙猴子的身体。

    到时，只需要等到玄奘揭开符印。

    迦叶就会用分身，操纵着孙猴子的身体，直接把这玄奘，抓咬至死。

    到时。

    迦叶与观音会再禀如来，说是这玄奘撕下咒印之后，孙猴子忽然劣性发作，咬死了玄奘。

    紧接着恰好被迦叶与观音发现，迦叶一个如来神掌下去，把孙猴子给拍成了原始状态。

    猴子原本就记忆全无，也就毫无对症了。

    ……“好！”

    玉帝听完，喜上眉梢。

    这简直是太完美的计划！

    完完整整地蒙骗过如来！

    况且。

    即使如来发现这一切，又如何？

    此刻，连迦叶与观音，都与天庭结盟了。

    若真是撕破脸皮，玉帝联合迦叶观音，未必不是如来的对手！

    “既然如此，就定了！”

    “不过，这番计划，只有一个缺陷。”迦叶忽然说道。

    “什么？”

    “弟子的分身，在五指山外，最多逗留三十天的时间。观音的障眼法，也最多三十天。”

    “凡间的三十天，约等于天界一个时辰，这也是我们躲避过如来视线的最大宽度了。”

    “嗯。”

    玉帝点了点头。

    这一点，玉帝还是非常理解的。

    毕竟，如来作为万佛之主，对三界的感知是无时无刻的。

    若有小小变故，有所遗漏，也属正常。

    但是。

    若是一个变故连续三十天，在天界看来就是一个时辰，那此变故必然会引起如来注意。

    这也是迦叶，以及观音出于对如来的了解，而计划出的一个时间。

    一旦超出，如来发现的几率大大增加。

    “三十天足矣。”

    “那尔等就在这凌霄宝殿中等候，在玄奘赶到五指山的前夜，即按计划行事！”
------------

第二十七章：五指山下？孙悟空再敌如来神掌

    “知道了吧，这就是对付你的招式。”

    天上人间会所中的玄奘，通过心魔系统的感知能力，得知了天庭中的这一切。

    让孙猴子来打死自己？

    这个想象力，可够丰富的啊。

    按照原本的剧本，应该是来到五指山下，顺利收悟空为弟子的。

    原本还想着，有这个猴子了，以后自己可以省点心了。

    但是丫的，竟然要用猴子来打死自己。

    “主人，你想到办法对付了吗？”

    “当然想到了。”

    玄奘打了个响指，笑盈盈地说道。

    ……

    繁华热闹的开业典礼，一直忙活到午夜时分。

    从中午开业时，直到此刻，天上人间会所门口的人潮，从没褪去过。

    一些高管富贾，在体验到其中‘足浴、采耳、拔罐、精油开背’之后，欣喜万分。

    死死地守在了套房内。

    一次次地加钟，甚至让好几个美女技师都过来服务自己。

    直到，有些富贾的老婆，冲了进来。

    揪着这些富贾的耳朵，硬生生地拽了出去。

    骂骂咧咧地，说来这种花柳之地，结婚的时候怎么保证的？说再也不来这种地方了！

    肥头大耳的富贾，一边被拖拽着，一边解释着，说这里并非花柳之地！

    但是。

    四周排队等候的富贾们，却一个个地喜笑颜开。

    因为走了一个人，代表着房间就空了一个了。

    这些排队等候的富贾，也就距离上钟更进一步了。

    但一直到深夜。

    终于有些富贾，等不住了，转身离开了。

    可是，仍然派一些手下奴役，在门口候着，算是提前排队了。

    而这天上人间内部。

    不仅客房全满，就连洗浴的休息大厅，也全满。

    另一方面，大熊也立马命人，去长安城及四周州县中，招募年轻姑娘。

    要求年龄十八岁以上，容貌漂亮，身高一米六五以上。

    进入会所开始培训。

    而培训的主讲师，就是小长孙皇后。

    手下的宫女婢女，已经全部安排成技师，进入会所工作了。

    而与玄奘随性的女兵女将们，则作为天上人间的护卫，日夜轮流守护在外面。

    以确保这天上人间的安全。

    有这些护卫在。

    即使是长安城中一流的恶霸，也绝对不敢来骚扰。

    如此。

    玄奘就高枕无忧了。

    在天上人间的利润分红上。

    原本玄奘打算，跟大熊来个五五分。

    但是丫的，大熊硬说受之有愧。

    最后签署合同，来了个九一分。

    大熊占据十分之一，玄奘占据十分之九？

    大熊摇了摇头，说非也。

    “玄装师父，您占据百分之九十，我占据百分之一，剩下百分之九，给会所手下们发工钱。”

    “以后挣得越多，给手下们发的工钱也就越多。”

    玄奘点了点头。

    只得同意了。

    虽说大熊只有百分之一的分红，但看这红火的生意，一个劲疯狂加钟的顾客，也是不少钱了。

    比做山贼，挣得多得多了。

    ……一切收拾好之后。

    开业第二天。

    玄奘带着队伍，再度出发西行了。

    这一次。

    李世民的欢送仪式，比之前还要浩荡。

    但是。

    偏偏这一次，玄奘的随行队伍，却比之前差了许多。

    一眼望去。

    都是些男的。

    三三两两地，抬着轿子，骑着马匹。

    长安城中的百姓，也是聚拢在两旁，夹道送行。

    这两日来，关于玄装联合李世民，在长安城西围杀‘巩州三怪’的事情，已经众人皆知。

    甚至听闻，玉皇大帝还哮天犬派下来，助玄奘一臂之力。

    于是乎，长安百姓，更是把玄奘当神人看待了。

    此时，再次送行玄奘，比之前更盛大了。

    一个个地挤破脑袋，想看着这玄装神人，到底是何长相。

    无比热烈中。

    玄奘带着队伍，离开了长安城。

    进入巩州境内，双叉岭处时。

    就把车队中的人，原地遣返了。

    想回老家得回老家，想回皇宫内继续当差得就继续当差。

    完事，自己一个人步行，离开了。

    之所以这样做。

    是因为接下来的西行之路，势必要面临诸多妖魔鬼怪。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    面对玉帝和西天的阻挠，这些人势必只有死路一条。

    所以，还是趁早把他们打发走吧。

    来到双叉岭，走着走着。

    遇到了一个打猎的老伯。

    玄奘当然知道这货是谁了。

    刘伯钦。

    这刘伯钦，还没说话。

    玄奘一掌就拍在了刘伯钦肩膀上。

    “行，我知道你要说什么了。”

    “你是这双叉岭中的猎户，家中有一老父亲刚好病逝，需要人去超度，对不对？”

    “实不相瞒，我就是大唐第一高僧，当今皇帝李世民御弟，万佛之主如来座下二弟子金蝉子转世，玄奘是也！”

    玄奘摆了个无比帅气的‘飞天’造型，站在刘伯钦面前。

    刘伯钦呆滞住了。

    完全惊讶于玄奘的话。

    不过，说得也对。

    确实家中老父亲，刚刚去世。

    “好，好吧……”

    刘伯钦点了点头。

    ……

    是夜。

    在玄奘留宿刘伯钦家中时。

    凌霄宝殿内的天庭玉帝，迦叶观音，皆看到了这一幕。

    确定了，就是现在了。

    该出手了。

    双叉岭距离五指山，不过半天路程。

    所以说，最多明日，这玄奘就会赶到五指山处，将孙猴子解救出来。

    那么，现在就按照计划，施展开来。

    “去吧。”玉帝轻唤着。

    “是。”

    高大清冷的迦叶，转过身去。

    观音菩萨，也跟在身后。

    很快。

    在这五指山的上方，一道乌云密布，笼罩苍穹。

    一道金光身影，在乌云之下，落了下来。

    五指山下。

    畏缩五百年，身形枯槁的孙悟空，仰望天空。

    “是如来老儿吗？”

    “您压了俺五百年，还不把俺放出去吗！”

    尖锐的猴声，响彻整个苍穹。

    隐约可见，当年那个大杀四方的齐天大圣的气势。

    但是。

    这黑暗苍穹，以及金色身影，并未回应他。

    瞬间。

    在半空中，忽地惊雷涌动，暴风席卷。

    在风暴与惊雷的中心，这金色身影，伸出右手，释放出一个金色光芒组成的掌印。

    掌印释放，越来越大，越来越大。

    朝着五指山脚下，孙悟空所在的位置，汹涌而来。

    孙悟空看了出来。

    这不正是五百年前，如来将自己击败的那一招？

    正是这一掌下去，化作五指山，压了自己足足五百年。

    可是此刻。

    这金晃晃的掌印，再度袭来。

    只不过，这掌印与五百年前，如来释放出的那一招，有些不同。

    弱了许多！

    难道说。

    这不是如来？

    悟空张嘴想问。

    但还未说出口，这金色掌印，便已落在这五指山脚下。

    轰然间，以孙悟空为中心，打了上去。
------------

第二十八章：解开五指山符印？不不不！

    孙悟空瞪大了双眼，写满疑惑。

    五百年前，那一刹那的恐惧，在此刻再度袭来。

    “啊……”

    一声绵长放肆的尖叫声。

    金色掌印，覆盖在了孙悟空的四周。

    孙悟空的身躯，正好在这掌心中间。

    ……

    翌日。

    昨夜时，这巨大的金色掌印落下后。

    天空中的滚滚乌云，骤然消退，快速消失。

    只留下一层淡淡薄膜，覆盖在上方。但若不是灵力强者仔细窥看，根本看不出来。

    很快，星月露出，洒下淡淡的光辉，照耀天下。

    似是刚才惊天动地的一幕，只是幻觉般。

    这五指山中的一切，一草一木，一石一瓦，均无丝毫变动。

    但唯独。

    这被五指山压迫了五百年的猴子，却从原本的满身黑毛、尖牙利爪的模样。

    变作了一个刚出生的小猴子般。

    稚嫩可爱，幼小懵懂。

    在叽叽喳喳地叫唤着。

    清晨时分。

    五指山下的村民，早早起床，上山砍材。

    寻常时，都会路过山脚下，看到这只被压的猴子，与之闲谈几句。

    可此刻再路过时，却只见原本满脸黑毛猴子，不见了。

    是一只纯白色毛发，像是刚出生的婴儿般的猴子。

    硕大的眼睛，略带畏惧与好奇，似是初次看到这个世界。

    “奇怪，那黑毛猴子，怎么变成这个样子了？”

    “不应该啊，难不成返老还童了？”

    “真是奇了怪了。”

    ……村民们你一言我一语，但迷惑过后，还是各走各路，去四周砍材了。

    在山体之中。

    迦叶的分身，如同一个遁地术般，遁入了山体之间，就站在孙悟空的身后。

    双手释放出四条灵力幻化而成的线条。

    系在了孙猴子的四肢。

    一旦解除了这山体的压迫，那么迦叶分身立即就可以操纵孙猴子，咬死玄奘。

    完全的出乎玄奘的意料，毫无防备的情况下，骤然出手。

    ……想到这，迦叶微笑起来。

    如此计划，并无遗漏。

    这一次的玄奘，必然死在这里了。

    ……直到中午。

    玄奘在刘伯钦家中，睡到中午后，才不紧不慢地起床了。

    李伯钦在梦中也得知，亡父罪业已消，已入六道轮回了。

    因此，李伯钦大喜，摆下一桌好酒好菜，欢送玄奘。

    但摆放完毕之后，才猛然想到，玄奘法师是出家人，不食酒肉啊。

    正准备向玄奘道歉。

    却猛然看到，这玄奘竟没有丝毫忌讳。

    直接大口酒大口肉地，吃了起来。

    李伯钦直接呆滞了。

    ……午时过后。

    玄奘带着行李，离开了。

    不过一个时辰，就来到了五指山下。

    看到了这形似五指的高山。

    在山体的上方，贴着一张白色符咒，上面写着：

    ‘唵嘛呢叭咪吽’

    狗X的，这咒语算什么玩意啊。

    若不是前世的自己，读完了初中，估计还念不下来这几个字呢。

    他们这些佛界人士，就喜欢整这些故意费解的。

    直接写个‘天灵灵、地灵灵’不好嘛。

    按照流程。

    自己此刻，应该来到山脚下，跟那孙悟空对话几句。

    问清楚孙悟空，是否在这里等候取经人？

    然后自己半信半疑地，朝着符印磕个头，说一番虔诚的话，再撕下符印

    紧接着地动山摇，孙悟空就算被救出来了。

    此时。

    玄奘来到了山脚下。

    这只白猴子的旁边。

    看到瞬间。

    “尼玛啊！”

    玄奘就忍不住，骂了一声。

    这丫的，迦叶也太狠了吧。

    这可是堂堂的齐天大圣啊。

    现在，就变成一只可爱的小猴崽子了。

    浑身白毛，纯洁无瑕，宛如一只可爱的小宠物。

    要是带着这玩意去西天取经。

    别说他保护自己了，还得自己保护他呢。

    罢了。

    抬起头，看着上方的符印。

    现在要撕下去吗？

    当然——不！

    这个迦叶的分身，就在小猴子身后的山体中藏着呢。

    此刻正一脸正经地注视着自己呢。

    满满的期望。

    因为，只要自己撕下符印，他就立刻操控着小猴子，抓向自己了。

    “哈哈，这是谁家小猴子，好乖巧哦。”

    “来来来，让哥哥摸摸！”

    玄奘蹲下来，摸了摸小猴子的脑袋。

    别说，这孙猴子虽说被打得返老还童，如同婴儿，但却还通人性。

    直接伸出舌头，舔舐着玄奘的手指头。

    “小猴子啊，我说话你能听懂吗？”

    “呜呜呜！”

    小猴子点起了头。

    哇槽，如此看来，何止通人性，还能听懂人话啊！

    “那来，咱俩来唠嗑吧。”

    玄奘干脆盘坐了下来。

    点开心魔系统。

    找到这十大妖术中的第六项：‘会讲故事’。

    里面详细显示：

    ‘不论讲何种故事，都会令听到者如痴如醉，不能自拔。心情如故事中的人物般，跌宕起伏，身临其境。’

    玄奘笑着。

    点击使用。

    紧接着，盘坐在孙猴子面前。

    “你知道有个玩意叫‘说书’吗？咱不说别的，就说这‘射雕英雄传’吧。”

    “话说在另一个世界，有一个人叫‘郭靖’……”

    玄奘讲了起来。

    小猴子一听，扬起头，先是满眼的迷茫。

    但很快，似是听懂了什么，立即叽叽喳喳地叫了起来。

    而与此同时。

    在四周砍材的村夫们，也看到这一幕。

    三三两两地，聚拢了过来。

    听了几句后，即被吸引了。

    干脆也不砍材了，直接围坐在四周，仔细听了起来。

    ……‘说这天下啊，有五大高手：东邪西毒、南帝北丐、中神通。’

    ……‘郭靖的师父呢，一共七个人，合称江南七怪！’

    ……‘郭靖的妻子是黄蓉，但是在蒙古国中学武，结识了一名叫‘华筝’的女子。’

    玄奘愈加讲着。

    四周的村民听着，更是如痴如醉。

    反倒是山体之中的迦叶分身。

    目瞪口呆了起来。

    这尼玛闹什么？

    看到孙悟空被压在山下面，不应该立马撕下符咒啊。

    怎么还盘坐下来，讲了起来。

    可这讲得，算什么玩意？

    与此同时。

    凌霄宝殿中，玉帝等人，听到千里眼顺风耳的来报，也惊讶起来了。

    射雕英雄传？

    郭靖？江南七怪？

    黄蓉？华筝？

    这都是哪跟哪啊！

    玉帝以及座下众臣，一个个地摸不着头脑，疑惑对视着。

    “玉帝。”

    “弟子观音大士，愿去五指山中，点拨玄奘，催他解开符印。”

    观音忽然走出来，淡淡说道。

    “好好好……”

    玉帝兴奋。

    也恍然想到。

    兴许，这个玄奘并不知道，这个被山压住的猴子，是孙悟空呢？

    “好，观音大士，且快些去。”

    “催这个玄奘，快些把上面的符印撕下来。”

    “是。”

    观音回应。

    转身，朝着宝殿外飞去了。
------------

第二十九章：说书劝人芳，大道走中央！

    凡间。

    五指山下。

    不知不觉，玄奘讲述着‘射雕英雄传’的事情，已经两个时辰过去了。

    四周的村民，有的从山上摘下果子，有的从西边舀来泉水，还有从家中带来饭菜的。

    简直把此刻的玄奘，当宝贝一样供着啊。

    听得是津津有味的。

    玄奘也确实满意。

    看来，这系统再次没让自己失望。

    转眼间，天色黑了。

    但这故事，却远远得还没听完。

    玄奘猛然来一句：

    ‘欲知后事如何，且听下回分解！’

    ‘明日早上，咱们在此相聚！’

    没了！

    今天的没了！

    但是丫的，各个村民们都如饥似渴，很想继续听啊。

    其中一个村民，忽然说道：

    “玄奘法师，不如今晚来我家中居住吧，晚上可继续讲一会。”

    其他村民一听。

    立马急了。

    这是要吃独食啊！

    于是乎，也纷纷发出了邀请。

    “玄奘法师，俺家里有上好的被褥，上好的茶水，且去俺家休息吧？”一个秃头说道。

    “你可得了吧，你那点被褥都放发霉了吧……玄奘法师，来俺家吧，俺炒几个拿手好菜。”

    “拿手好菜算什么？俺家还有两只羊，三头猪呢，直接给玄奘法师宰杀了，炖了吃！”

    “俺家还有一大缸酒水呢！”

    “得了吧，玄奘法师，您要是来俺家住，俺把婆娘都用来伺候你，俺婆娘老漂亮了……”

    说到这。

    四周村民，全部都噤声了。

    这踏马，也太豁得出去了吧！

    玄奘巡视一圈。

    问他们，你们可还有什么更好的？

    都沉默了。

    “好，那就你了。”

    ……是夜。

    一番饮酒作乐之后，玄奘躺在这松软的大床上，呼呼大睡着。

    原本，这村夫安排自家婆娘，前来伺候的。

    但玄奘一看。

    哎，到底是山野村夫，婆娘质量并不咋地。

    别说跟小长孙皇后了，就是跟之前在金山寺中，那些女香客比起来，也差之甚远。

    所以，干脆一顿酒肉之后，就躺在床上呼呼大睡了。

    午夜时分。

    就在玄奘继续仰天大睡时。

    一道金光，从天而降。

    沿着村夫家的窗户，打在了这卧室中。

    “玄奘。”

    清冷高昂的声音，再度响了起来。

    玄奘睁开了眼睛。

    这声音，当然异常的熟悉了。

    在西行出发之前，就是这个观音，来到金銮殿外，对自己吩咐使命的。

    当时，自己还调戏了一下这个观音。

    此刻。

    这观音，落在了自己床边。

    玄奘睁开眼，近距离看着。

    哇，比之前这家伙飞在半空中时，看得要清楚得多啊。

    这面容，这仙气，这皮肤，这脸庞上既有成熟女子的妩媚，又有九天玄女的凌人盛气。

    实在是一辆好车啊。

    前所未有过得，从未驾驶过的好车啊。

    玄奘从床上坐起。

    色眯眯地，咽着口水，看着面前的观音。

    “怎么了大士？”

    “难不成垂涎我玄奘的逼人帅气，要与我玄奘表白了？”

    “哎说实话，那天在金銮殿外，您说的那一句‘日后西天取经’，俺玄奘一直若有所思。”

    “难不成，今晚是要践行当时的诺言了？”

    玄奘说着。

    这观音大士，气得浑身发抖。

    虽然这些话里，也有自己不太听得懂的。

    但很明显，玄奘这家伙是在轻薄于自己啊！

    “你……”

    观音欲生气。

    甚至冒出一股冲动，就是趁着此刻夜深人静地，在这直接把玄奘给干掉。

    但是。

    不能急！

    反正这个玄奘，也快挂了！

    不急这一会！

    “玄奘。”

    空灵的声音响起。

    “咋了？”

    “这五指山下的孙悟空，乃是佛祖钦点的，护送你西天取经的大弟子。”

    “这孙悟空，乃是五百年前，大闹天宫的齐天大圣，功力极高，可保你一路西行，降妖除魔。”

    “哦。”

    玄奘淡淡地说着。

    竟然没有丝毫兴奋的模样。

    这不应该啊。

    按照观音和迦叶所理解的，这玄奘一个肉体凡胎，忽然知道有这么一个徒弟保护自己。

    还不欣喜万分啊？

    可是，这玄奘却异常的平淡。

    “就为此事？”

    “是的，就为此事。”

    “哎……”

    玄奘叹了口气。

    忽地。

    撩起自己的长袍。

    下面忽然露出细长白嫩的腿。

    朝这旁边，炫耀似地蹬了蹬。

    “观音大士，您看俺玄奘这腿，是不是又白又长，吹弹可破？”

    “您在南海也孤独寂寞吧？已经很久没见过男子这么帅气的腿吧？”

    观音大士握紧了拳头。

    骚，骚！

    太骚了！

    “本大士已将此事告知于你，你且自行珍重吧。”

    说完。

    观音大士身子飞起，从窗户中飞了出去。

    消失在了茫茫月色中。

    玄奘看着。

    蒙上被子，继续睡觉。

    ……

    翌日。

    鸡鸣破晓之时。

    按照昨晚玄奘法师所保证的，说在今天早上，仍然会在这五指山下，说书讲故事。

    于是这一大早的，一群人都聚拢在了这里。

    一身纯白的幼猴孙悟空，也在这山脚之下，吱吱呀呀地叫着。

    显然，猴子也很向往玄奘所讲的故事。

    玄奘也早早地起身。

    早餐过后，梳洗打扮，走向了五指山脚下。

    ……此时。

    在山体之中隐藏着的迦叶分身。

    在天空云雾之后，观察着这一幕的观音大士。

    以及凌霄宝殿中，通过千里眼顺风耳，观察着这一幕的玉皇大帝及众仙们。

    都激动了起来。

    满满期待。

    这个玄奘，应该压根想不到：

    杀死他的，不是别人，竟然就是这个孙猴子！

    这实在是好戏一幕。

    眼看着玄奘，一步步地走到了五指山下。

    此时。

    看到众多村民围坐着，应该不会讲故事了吧。

    应该告诉他们，此时有更重要的事情要做。

    让村民都四散开来。

    可是。

    就在玄奘，来到五指山下后。

    先是看了一眼这纯白色的猴子。

    像是看着一个稀罕物似的。

    “啧啧啧，这就是曾经的齐天大圣啊。”

    “哎，好可怜啊，竟然就是一身白毛！如同婴儿。”

    “这怎么能闹上天宫啊！”

    “啧啧啧……”

    玄奘摇头晃脑着。

    山体之中的迦叶分身，看到了这一幕。

    恨不得放声喊出来：

    “快啊！揭开符印啊！”

    “揭开符印，就是你小子的死期了，呵呵！”

    上面的玉帝，也在此刻握紧拳头。

    “只要解开符印，你小子死期就到了。至于山脚下的村民？那就当陪葬品吧！”

    云端之上的观音，看到这一幕，也是屏住了呼吸。

    在静候地等待着，目睹着这个玄奘，亲自踏上这口陷阱中。

    可是。

    只见玄奘，看了看孙猴子。

    盘坐在地上。

    “说书唱戏劝人芳，三条大道走中央……”

    “今个，咱继续说‘射雕英雄传’的故事。”
------------

第三十章：射雕英雄传结束？神雕侠侣！

    山体中的迦叶呆滞了。

    天上，躲在白云后面的观音，也呆滞了。

    凌霄宝殿中的玉帝及众仙，也呆滞了。

    完全闹不明白。

    这个玄奘，咋整这么一出！

    昨夜不是观音都嘱咐了，这只白猴子乃是齐天大圣嘛！

    这玄奘，应该兴高采烈地，赶紧把符印撕下来啊！

    怎么反倒是，盘坐在地上，继续讲起来什么‘射雕英雄传’了！

    不过别说。

    听着这‘射雕英雄传’的故事，还是极其有趣的。

    郭靖，黄蓉，黄药师、欧阳锋、周伯通……

    在这个玄奘所讲的故事里，没有这个世界的光怪陆离，反倒是侠气纵横，豪气干云。

    听起来，还是颇为有趣的。

    同样的。

    在山体之中的迦叶，白云之上的观音，也听着这故事，也觉得愈加有趣。

    竟一时之间，不着急施展计划了。

    而是耐下心来，静静听着。

    ‘杨康醉心穆念慈，屡施诡计，变相示好穆念慈，以表真心。比如在这府衙之内……’

    迦叶和观音一听到这，握紧了拳头，心想丫的这杨康也太狡诈了，竟然施展这番诡计，套住穆念慈。

    不过，这杨康喜欢穆念慈的心，倒是真真实实的。

    ‘郭靖来到桃花岛中，却在岛中走失，有幸遇到了全真派高手周伯通，与他义结金兰……’

    讲到这时，迦叶甚至都不住想拍手。有周伯通相助，这郭靖的大侠之路，必然有多一助手啊！

    ‘欧阳克来到桃花岛，向黄蓉下聘求婚。黄药师几经忐忑，决定让郭靖与欧阳克比赛一番……’

    众人纷纷拍下大腿，暗暗愤恨这个欧阳克，同时为愚笨的郭靖捏了一把汗！

    ……如此。

    有足足一天过去。

    玄奘讲着这些前世看过的故事，自己心里也是美滋滋。

    金大师的故事就是好，幸亏前世时没少沉迷于他的书，不然现在也不会引得四周人如此沉醉。

    在中午时分时。

    村民们纷纷送来食物和水果，供给玄奘。

    还搬来椅子和伞具，要玄奘高坐在椅子之上，旁边专门有一个村民撑着伞。

    而这些村民，则一个个地蹲在椅子前方，如同私塾的年幼学生般，一个个瞪大了双眼，满是渴望。

    直到临近傍晚。

    今天的讲述，又该结束了。

    村民们再度你来我往地争夺起来

    ‘玄奘法师，我昨晚跟我婆娘商量好了，她也愿意……’

    ‘你婆娘长得那挫样吧，不如我婆娘！’

    ‘你们可得了吧，口说无凭，我把我婆娘都带来了！小花，快过来！’

    ……村民们你一言我一语。

    旁边的猴子，也在叽叽喳喳地叫着。

    玄奘伸手，抚摸这猴子的脑袋。

    猴子仰起头，对着玄奘笑容满面。

    “罢了罢了，本法师乃是得道高僧，不近女色，岂能做此亏心之事！”

    “随便选一家户，好生休息就是了。”

    玄奘说着。

    “选我选我！我背着玄奘法师回去！”

    “不，选我！选我！”

    村民们再度争执了起来。

    ……是夜。

    在玄奘回到村民家中，休息后。

    山体中的迦叶，与天空中的观音，这才反应过来。

    这都一天过去了。

    这玄奘，都没有撕下符印啊！

    这闹什么啊！

    西行取经，不赶快撕下符印离开，还盘坐在这山脚下，跟周围村民和孙悟空讲故事？

    不对，不叫讲故事，玄奘说着叫什么‘说书’。

    ‘说书’是什么鬼。

    怎么压根没听说过……

    “罢了，反正在凡间看来，我们有三十天的时间。”

    “即使这玄奘‘说书’，也不可能说足足三十天吧？”

    “只要在三十天内，撕扯下符印，我们即可取得胜利了。”

    玉帝喃喃自语着。

    让太白金星，把这番话，告诉了观音和迦叶。

    观叶和迦叶，也点了点头。

    的确。

    即使这玄奘搞什么‘说书’，总不能搞三十天吧。

    在这迦叶听来，这‘射雕英雄传’，也快到结尾了。

    ……翌日。

    玄奘一大早，又起来了。

    醒来时，一阵惊讶。

    明明昨晚是自己一个人睡的。

    可是，这一早醒来，身边却躺着一个人！

    一个貌美如花的婆娘！

    玄奘惊讶！

    而这婆娘，也恰好醒来。

    一副倾慕的目光。

    说非常倾慕玄奘的倾世英姿，昨夜实在隐忍不住，在夫君熟睡过后，偷偷跑来与玄奘共卧床榻。

    不过现在天已报晓，得赶快回到丈夫床边，再睡一会，假装没有发生此事。

    玄奘点点头。

    观察这婆娘容貌。

    嗯，不错。

    虽然自己并没有感觉发生了什么，但这婆娘颜值，也配得上自己的帅气面容。

    吃过早餐后。

    继续回到五指山下，孙猴子的旁边。

    这一次。

    山脚下聚集的人，可比之前要多得多了！

    不仅是这五指山下的村民！

    还有附近其他村的村民，竟也因口耳相传着，被吸引到了这里。

    一大早地，都聚拢在这里。

    来得最早的，坐在玄奘的身前。

    来得晚得，则往后排。

    其中来得最晚的，就是昨夜玄奘借住的那一家，排在了队伍最后。

    愤恨地自言自语着：早上婆娘睡得那么熟，跟昨晚没睡觉似的，怎么叫都不醒，这才来晚了。

    ……玄奘继续讲了起来。

    当讲到最后，华山论剑时。

    下面所有的村民，全部屏住呼吸，仔细听着。

    欧阳锋取得天下第一，却被黄蓉一条诡计，逼成了疯子！

    杨康战死。

    郭靖与黄蓉，喜结连理，奔赴襄阳，抗击金人。

    “侠之大者，为国为民！”

    结尾，玄奘忽然画龙点睛般，说出这么一句。

    前方村民，安静片刻。

    忽地爆发出了雷鸣般的掌声！

    山体内的迦叶，竟也被这故事感染着，也恨不得鼓起掌来。

    不，不能鼓！

    此时他整双手握紧灵线，若是稍一松开，就失去对孙猴子的控制了。

    若此时玄奘撕下符印，就没法控制孙猴子，咬死玄奘了。

    不过。

    此刻，这‘射雕英雄传’终于讲完了。

    应该撕下符印，开始西行之路了吧？

    想到这。

    迦叶分身凝精聚神，握紧灵线。

    上方的观音与千里眼顺风耳，也仔细窥看着这一幕。

    可是。

    所有人都没想到的。

    玄奘忽地拍了一下桌子。

    “各位看官，咱们接下来将‘射雕英雄传’的后文。”

    “神雕侠侣！”
------------

第三十一章：全体好奇！尹志平小龙女何事？

    “本书的主角呢，跟上本书，可是有一些渊源的。”

    “上本书郭靖的结拜兄弟是杨康，而这本书的主角，则就是杨康的儿子杨过。”

    “在这本书里，杨过将喜欢上比自己十几岁的师父兼姑姑……”

    “同时，郭靖黄蓉等人，也会在这本书里出现哦。”

    ……玄奘继续兴高采烈地讲着。

    围观的众村民听着。

    原本因为沉浸在上个故事结束时的悲伤，瞬间被调动了起来。

    陡然间，一个个又兴高采烈了起来。

    又仔细听了起来。

    山体内的迦叶。

    云层中的观音。

    也竟然一瞬间也略微欣喜起来。

    想着，反正有足足三十天的时间内。

    这才过去两天呢。

    带上今天，还有足足二十八天呢。

    不信和这个玄奘，能讲二十八天。

    况且。

    这个家伙所讲的故事，还是挺不错的。

    听起来挺有趣的。

    所以，迦叶和观音，也干脆不着急了，仔细地听了起来。

    ‘郭靖与黄蓉在桃花岛中，举办了盛大的婚礼……’

    ‘疯癫的欧阳锋忽然出现，竟把杨过当成了自己儿子欧阳克，暗暗传授武功个……’

    ‘终南山中，杨过与小龙女闭关练功，忽遇欧阳锋，带走杨过练功，同时小龙女被点了穴，躺在草丛中’

    ‘这一夜，尹志平来到了草丛中，看到了小龙女，看到这冰清玉洁的身体，扑了上去……’

    听到这。

    下面所有村民，各个都瞪大眼睛，不可思议。

    这踏马还有XX戏啊！

    这个尹志平，对于小龙女，一直是暗生情愫，心怀不轨啊。

    可这夜黑风高的！

    看到被点穴后，不会动的小龙女！

    竟然扑了上去！

    这踏马，罪大恶极啊！

    可是，却也异常的刺激啊！

    这些村民们，长期住在这破败山村中，哪里听过这刺激故事啊。

    所以在瞬间，一个个地都翘起耳朵，如饥似渴地仔细听着。

    生怕错了一个字。

    可是。

    就在此刻。

    玄奘忽地拍了一下桌子。

    “欲知后事如何，且听下回费解！”

    卧槽！

    身后的迦叶，天上的观音，都忍不住发出了一声惊叹！

    这踏马的，也太会挖坑了吧！

    正是讲到激动万分的时候，突然来一句不讲了？

    这是吊足了胃口啊！

    而下面的村民们，更是一个个激动起来。

    这接下来的故事不讲，估计整晚都睡不着啊！

    于是，一个个死乞白赖地，求着玄奘讲！

    玄奘却摇头晃脑着。

    这一招，当然是跟前世那些无良网络小说里面学的。

    那帮狗作者，经常写到一个刺激点了，忽然来个断章！

    把我们这些无辜读者，胃口调得欲罢不能。

    现在，自己也要有样学样，来这么一招了。

    玄奘摇着扇子，说自己要休息了。

    欲知后事如何，且听明日再讲。

    摇摆着身子。

    往村民家户中走去了。

    这次，又换了一个家户睡觉。

    原本想着，洗漱完就好好休息的。

    没想到，外面又聚拢了一帮人，贴在了家户的墙壁上。

    仔细听着。

    原来是这些村民们，以为玄奘住在这家户中，说不定会跟家户的主人讲一些。

    所以过来偷听了。

    但直到熬到了午夜时分。

    也压根没有任何声音传来。

    所以这些村民们，纷纷离开了。

    转眼间，凌晨时分。

    玄奘熟睡时。

    昨夜在别家睡觉时，半夜爬上床榻的妇人，竟然又来了！

    趴在窗户跟。

    正准备做些什么的时候。

    忽然间，旁边拐角处，竟然又来了几个女人！

    也都是这村子里，其他男人的婆娘！

    数来数去，竟然有七八个。

    “你们也是来找玄奘法师的吗？”

    “哇，你们也是嘛！”

    “玄奘法师是我的！”

    “不，我先来的，是我的！”

    “呸，昨晚我就跟玄奘法师共枕而眠了！”

    ……屋外的婆娘挣扎着。

    屋内的玄奘醒来。

    还好，入睡前就已经把门窗关好了。

    这些婆娘，怎么也是进不来的！

    ……

    天庭之中。

    玉帝与众仙，听完千里眼顺风耳的汇报。

    也纷纷陷入了沉思起来。

    刹那间，凌霄宝殿陷入了片刻的安静中。

    隐隐的，自打玄奘西行之路开启后，这凌霄宝殿还是第一次安静这么久。

    “诸位众仙，你们觉得——”

    玉帝忽然拖长了声音，似是陷入了一个极大的沉思中，不知接下来该如何是好。

    “这尹志平，真的把小龙女给……”

    众仙一惊。

    丫的，万万没想到，玉帝竟然来了这么一句！

    还以为是要探讨对付玄奘的计划呢！

    竟然沉迷在这‘神雕侠侣’的故事中了！

    不过确实。

    在千里眼顺风耳讲完后，不仅玉帝，包括这些大罗金仙，也都沉醉在其中了。

    一个个地满脑子就一个疑问：

    尹志平，究竟把小龙女怎么了？

    俩人到底有没有发生点啥？

    可恶的玄奘，就卡在这一点，不继续讲下去了！

    整得整个凌霄宝殿，都是心理痒痒的！

    ‘咳！’

    忽地，太白金星咳嗽了一下。

    众人猛然被点醒了般。

    都意识到各自的失态了。

    “那个，不说这个了，不说这个了……”

    “这个玄奘，为何再次说书，却不撕下符印？各位爱卿是如何看待此事？又有如何方法破之？”

    众仙也从刚才思绪中，回转了过来。

    纷纷议论了起来。

    的确有些奇怪。

    这个‘射雕英雄传’和‘神雕侠侣’的故事，如此的精彩纷呈，又是从哪里来的呢？

    玉帝作为三界之主，也熟读三界中的所有故事文物。

    但是，却对玄奘这‘郭靖黄蓉’、‘杨过小龙女’的故事，完全闻所未闻啊。

    总不能，是选择临时编造出来的吧？

    对，有可能。

    ‘排除一切不可能后，剩下的再不可能也是真相’

    这句话忽然浮现在玉帝脑海中。

    不是玄奘编造的，又会是哪来的呢？

    看来，这玄奘还是个编故事的天才。

    故事还是非常有趣的。

    ……玉帝点点头。

    第一次，心中有一种不舍得感觉。

    哪怕要干死这个玄奘，也得等到他把这段故事给编完讲完，再弄死不迟。

    “太白金星，你去嘱咐观音和迦叶。”

    “就算要下手，也得等玄奘讲完尹志平与小龙女发生了什么，再下手！”
------------

第三十二章：不可名状讲述一下午？身湿透！

    太白金星一惊！

    四周的大罗金仙，也都是一惊。

    不过仔细想想。

    的确每个大仙，也都好奇着，这个尹志平到底把小龙女怎么了！

    这要是玷污了！

    估计一个个大仙们，得气得几天睡不着觉！

    必须得让杨过知道此事，把尹志平给碎尸万段了！

    不，让杨过的那只神雕飞过来，把尹志平给狠狠地啄死！

    “千里眼顺风耳，退去继续观察吧。”

    “若玄奘再讲起来，切记第一时间进来禀告！”

    “是！”

    千里眼顺风耳得令，转身离去了。

    太白金星挥动着佛尘，作揖一下，也出去了。

    玉帝看着他们离去的背影。

    咽了咽口水。

    一道想法飘过脑海：

    ‘这个尹志平和小龙女，到底发生了点什么没有！’

    ……

    凡间，翌日。

    万众期待中。

    玄奘收拾着形状，终于登台了。

    此时。

    玄奘的待遇，已经彻底如同前世的大明星了。

    一大早地，这五指山下孙悟空的旁边，一堆村民摇着扇子，备着酒水，搬着小板凳小马扎，坐了下来。

    每个村民几乎都带了礼物，有西瓜，有葡萄，有馒头，有煮好的饭菜……

    总之，希望今天玄奘法师在中午就别回去吃饭了，好好说书吧。

    ‘砰！’第一声。

    手中石块，代替醒木，拍在了桌子上。

    众人提神。

    露出微笑。

    屏住呼吸。

    现在，终于要讲到尹志平和小龙女的事件了啊！

    这件事，昨晚让这些村民百姓们，可是抓耳挠腮地想着啊。

    有的祈求，千万别发生些什么。

    但有的也在祈求，还是发生点什么吧！这样听着带点颜色的，也刺激一些。

    此刻，玄奘终于要开始讲了。

    “话说在尹志平扑上去的同时，山顶的另一边，树荫草丛遮蔽之下，杨过则在欧阳锋的带领下，学习武艺……”

    呃。

    下面的百姓一惊。

    包括山体内的迦叶，天上云层外的观音，还有听到千里眼顺风耳汇报的玉帝，也是一惊！

    心里大呼！

    尼玛啊！

    大家都想听尹志平和小龙女的事。

    可是尼玛，却讲起了欧阳锋传授杨过武功的事！

    虽说这两件事，是同步发生的，只有不过一道山峰的距离。

    翻过山峰，杨过就会看到，自己心爱小龙女，竟然被尹志平给……

    可是，大家想听的是尹志平和小龙女，不是杨过和欧阳锋啊。

    拖了很久。

    吊足了胃口后。

    又一醒木拍下！

    “在说在山峰的另一边，小龙女与尹志平这里……”

    玄奘咽了咽口水。

    看了看日头。

    已经是中午了。

    “啊，中午了。”

    “略作饮食与休息，下午再讲吧。”

    玄奘往躺椅上一躺，慵懒地说着。

    下面百姓都是一惊。

    这一拖，一上午就完了？

    净讲杨过和欧阳锋的事了，对于小龙女和尹志平，只字未提啊。

    这太坑了吧。

    但是。

    玄奘在众人心目中，却又是无比高大伟岸的存在，所以也不敢做任何催促。

    只得一个个地围绕过去。

    递西瓜得洗西瓜。

    喂饭得喂饭。

    捏肩得捏肩。

    揉腿得揉腿。

    还有一个女子，直接把玄奘的鞋给脱了下来，给上面点按了起来。

    一边摁着，一边喜笑颜开地说：

    “玄奘法师，这是俺在长安城那天上人间会所里学的，可惜学艺不精，人家不要俺，俺这才回来了。”

    “在这，就给玄奘法师您献丑了……”

    玄奘睁大了眼。

    咦，这还挺有趣的。

    竟然是自己‘天上人间会所’里的女学徒啊。

    不过的确，点摁在脚底，确实不如长孙皇后她们舒服。

    不过。

    这婆娘的手，咋越来越不老实了。

    玄奘闭着眼睛，微微午休时。

    这婆娘，右手如同一条游蛇般，缓慢沿着玄奘腿部，向上游走起来了。

    逐渐试探道了禁忌之区。

    在禁忌之区的附近转悠着。

    像是巡逻的士兵，明明有攻取之心，但却一直绕来绕去，徘徊游荡。

    整得人心痒痒。

    玄奘眼睛眯出一条缝隙，看向了这婆娘。

    这婆娘，也抬头看着玄奘。

    泛着光的双眼，挑着眉毛，柔情似水，似是在诉说一些特别的情愫似的。

    这丫的，不正是昨晚趴在自己窗户外面，要进来的那个婆娘嘛。

    玄奘权当没看见。

    闭上眼睛，继续休息去了。

    ……下午时分。

    午休过后，由村民们伺候着，一番洗漱过后。

    继续坐在了椅子上。

    醒目一拍！

    继续讲了起来。

    ‘在欧阳锋传授杨过武功的同时，另一边，小龙女与尹志平这边……’

    ‘这小龙女，被欧阳锋点过穴位后，躺在草丛中动弹不得……’

    ‘尹志平见状，找到一缕白布，覆盖在小龙女脸庞上，然后……’

    此时。

    所有村民，都咽着口水，洗耳恭听。

    凝精聚神，放低呼吸。

    仿佛天地间的一切，在此刻都不重要了。

    身后的迦叶，上面的观音，以及凌霄宝殿中的玉帝……

    不过这玉帝，此前是坐在凌霄宝殿中，由千里眼顺风耳传递过来。

    此刻，却是直接来到了大门处。

    让千里眼顺风耳一边听着，一边一字不差地讲着。

    足足讲了一个下午。

    一整个下午啊！

    在这个下午中，玄奘的讲述得异常的清晰详细。

    俩人间每一次急促呼吸：每一个接触时的细腻触感。

    尹志平闻到小龙女头发清香味时的陶醉样子，以及小龙女感觉到一次次的飘然升天感时的愉悦神情。

    尹志平的心理过程：从刚开始的紧张，到被错认为是杨过时的松懈，再到后来不顾一切，感性大放纵时的疯狂。

    还有小龙女，在撕下‘圣女’的面具后，把内心压抑的情绪爆发出来的忐忑与兴奋感。

    在玄奘的讲述里，如同一幅幅铺展在众人面前的画卷，席卷开来。

    五指山下的村民们。

    听着这讲述，如同自己亲身经历似的，一个个咽着口水，疯狂想象，深深陶醉。

    直到傍晚时分，夕阳的余晖，照耀整个五指山时。

    整整一个下午的讲述，终于结束了。

    这时，这些村民们才猛然发现，天黑了。

    可与此同时。

    所有的村民们，宛如经历了一场浩瀚大梦般。

    猛然醒来，浑身都是湿透的。
------------

第三十三章：玄奘梦话？观音大士不要嘛！

    村民们这才一个个地反应过来。

    都是无比地惊讶。

    所有人的身上，竟然都全部湿了。

    有汗水湿的，有口水湿的，也有眼泪湿的！

    回忆着过去这一个下午。

    在玄奘绘声绘色的讲述下，简直是每个人都亲身经历了一场如此的场景似的。

    为小龙女感到不值。

    但同时也想着，如果自己是这个尹志平该多好！

    竟然可以尝得如此美味。

    哎。

    可惜只是故事中罢了。

    玄奘站了起来。

    往村庄内走去了。

    围观百姓们，这才反应过来，今天的说书已经结束了。

    虽说刚刚一个引人入胜的情节讲完了，但接下来，还有更多的谜团，更多的期待点，等待着玄奘讲出来呢。

    比如，杨过如果知道了这件事，会把小龙女怎么样？

    这小龙女，自此后应该配不上杨过了吧？

    作为男主角，应该得到女主角的所有，怎么能让一个渣男给戴了绿帽！

    玄奘自然也知道，在前世的烂俗网文小说里，这可是大忌！

    一旦哪个狗X作者写出来，是要被弃书的！

    但显然，这些山村百姓们，并不以为意。

    簇拥着玄奘，离开了这里。

    又回到了各自家中。

    今夜，应该能睡个安稳觉了。

    起码不会像昨夜似的，一整夜都在思考着，尹志平和小龙女到底怎么样了。

    玄奘背靠在床榻上。

    双手枕着后面。

    别说，前世的金大师的小说，就是没白看。

    讲述起来，惟妙惟肖的。

    不过，最应当感谢的，是这个‘心魔系统’。

    从讲第一个‘射雕英雄传’的时候，就动用十大妖术里的第六个‘会讲故事’。

    现在看来。

    确实如同系统页面显示得：听到故事者，都会如痴如醉，不能自拔：心情如同故事人物般，跌宕起伏，身临其境。

    而且，心魔系统也交代自己说。

    这‘会讲故事’的能力之强，即使这故事被别人转述出去，也仍然魅力十足。

    所以玉帝在听到千里眼顺风耳的讲述后，也沉醉其中了。

    哈哈，如此说来，自己简直堪比前世的单大师。

    不。

    比单大师的讲述，更有吸引力。

    毕竟这可是心魔系统啊。

    超越如来、问鼎三界的存在。

    躺在榻上入睡前。

    脑海里再度浮现出了，接下来的计划。

    呵呵，迦叶分身，隐藏在山体之中？

    如今已经是第四天过去了。

    明日一到，就剩下二十五天的时间了。

    到时，迦叶的分身，就自动消失了。

    玄奘冷笑着。

    看你怎么眼睁睁地看着，二十五天结束。

    闭上眼睛。

    睡去了。

    ……此时，凌霄宝殿上。

    玉帝在从天门外回来后。

    坐在帝椅上，扼腕叹息，摇头晃脑。

    这个小龙女，还真被尹志平给那个啥了啊。

    好可惜哦。

    “恳请玉帝，以除掉玄奘为重任，不要再沉迷于这种低劣故事之中了。”忽地，李靖走上前去，字正腔圆地作揖说道。

    玉帝猛然一醒。

    似乎就是啊。

    刚才的确，沉醉在这故事中了。

    完全忘了自己的重任是什么了！

    这眼看着，凡间已经过去四天，进入第五天了。

    距离迦叶的分身时间，只剩下二十五天了。

    之前觉得，即使这玄奘再讲故事，也不可能讲好几天吧。

    但现在看来，却已经过去五天了。

    玉帝陷入了沉思。

    整个凌霄宝殿，也陷入了沉思。

    “臣觉得不必太担心。”

    “这‘神雕侠侣’的故事，似乎也进入尾声了。谅这个玄奘再胡编乱造，也不至于再编造下去吧。”

    “所以，应该没多久，玄奘在故事讲完后，就会把这符印撕下来了。”

    太白金星走出来，淡淡说着。

    玉帝听闻，点了点头。

    也是如此觉得。

    “好。”

    “那就让迦叶与观音，不可懈怠，继续紧密观察，伺机出手！”

    “尤其是晚上，严防死守：防止这玄奘趁着夜间偷偷撕下符印！”

    “是！”

    太白金星立马走出去，传话去了。

    ……是夜。

    按照太白金星穿的命令，观音大士从云层中落下来，来到了玄奘的窗外。

    擦亮了眼睛，仔细窥看着此刻的玄奘。

    只见这玄奘，四仰八叉地躺在床上。

    摆成一个‘大’字型。

    不。

    准确地说，是摆成一个‘太’字型。

    ‘太’字中下面这一点，正对着窗外的观音的方向。

    雄赳赳气昂昂地，屹立不倒着，但又如同一只小虫般，对着窗外一动一动的。

    这丫的……

    太骚气了吧！

    简直是在挑衅观音啊！

    观音作为天界大佛，看到如此模样的玄奘。

    实在是……

    非礼勿视，非礼勿视啊！

    但是，为了监视这个玄奘。

    却又必须看啊。

    无奈。

    观音忍着耻辱之心，继续看着。

    这时。

    只听这玄奘，忽然在睡梦中说话了。

    咕咕哝哝的，应该是在说梦话。

    “不嘛，观音大士，不要这么主动嘛，让玄奘我准备一下！”

    “哎哟，这里不能看不能看，会羞羞的……”

    “唉呀妈呀，观音大士，快不行了，快不行了，太快了……”

    “咦，迦叶你怎么也来了？什么，你跟观音有一腿……”

    “你……”

    观音瞪大了眼睛。

    清傲的面容上，涌现出无限怒气。

    这丫的玄奘，做得竟然是这种梦！

    伸出手。

    手臂变长。

    延伸到玄奘脖颈处，随时要掐过去。

    可是，就在快要接触到玄奘脖颈时，却又停了下来。

    冷静，冷静……

    反正玄奘必然死在这一关，所以不着急下手。

    此时若是杀了他，如来那边不好交代。

    所以……

    冷静片刻后的观音，还是收起了手。

    只见这玄奘。

    忽地扭过了身子，抱住了被子。

    以一种更加难以注视的画面和动作，如同蛆虫般涌动起来。

    一边涌动，一边用手拍着被子的下方。

    ‘观音，听话！听话！’

    ‘叫爸爸！叫爸爸！’

    ‘对喽！叫老师！叫老师！’

    ‘不错！叫姐夫！叫姐夫！’

    观音瞪大了眼睛。

    脸都气绿了。

    这丫的，是把这被子，当成观音了啊！

    这等污秽之语！

    观音伸出了右手。

    左手又立即伸出，摁住了右手腕。

    内心里回荡着：

    ‘不能动手！不能动手！’

    ‘等计划完成，要狠狠地鞭尸这玄奘！’
------------

第三十四章：射雕讲完？接下来是金瓶梅！

    一整夜过去。

    观音难以回忆，这整夜是怎么过去的！

    玄奘在睡梦呓语中，一整夜都在不断改变动作与方式，玩法与招式。

    比如……

    ‘小观音，你假扮成医师好吗？我做病人，你来给我看病，然后我们……’

    ‘嗯，或者你扮成老师，我办做学生……就假装我课间捣乱，您把我叫到屋中，然后不知不觉地……’

    ‘你学猫叫吧，我们一起学猫叫！’

    ‘我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵，在我面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵喵……’

    说着说着，这玄奘竟然还唱上了。

    观音气得，浑身发抖。

    只好盘坐在这莲花之上，不停地低声念经诵文。

    使得心平气和，不再发怒。

    可是。

    在临近天亮时。

    东方的启明星，即将点亮整个天穹时。

    玄奘梦话中，忽然来了一句：

    ‘哇，各位众仙众佛都在啊。’

    ‘独乐乐不如众乐乐！来我们一起啊！’

    ……观音听到这。

    彻底怒了！

    内心宛如被一万匹草泥马踩踏而过。

    再也不想在这里停留一秒钟了。

    虽说天色未亮。

    扭转过身子，朝着外面飞去了。

    刚飞出去。

    玄奘睁开了眼睛，看向了外面。

    嘿嘿笑了起来。

    这一夜，他通过心魔系统，当然知道观音就在外面窥看了。

    所以才如此戏谑着。

    此时走了，终于可以安枕了。

    ……

    片刻后，天色大亮。

    按照之前习惯，此时玄奘就该早起了。

    但是，昨夜说了一晚上的‘梦话’，故而多睡了半天。

    可是。

    这可把五指山下，等候听说书的百姓们，急坏了。

    尤其与之前几天不同的是：

    因为口碑的传输，使得今日不仅五指山下的百姓赶来了，还有更多距离更远的百姓，也闻询赶了过来。

    一大早地，就来五指山下占位了。

    可是。

    足足等到了中午。

    还不见玄奘法师过来。

    于是乎。

    这些百姓们，除一个个对‘神雕侠侣’的故事心痒难耐外，又私下讨论了起来。

    为何玄奘法师不来了？

    之前的四五天，都是按点就到啊。

    可唯独今天，却一大早地不来了？

    派了几个人过去探查。

    可一听说，玄奘法师在屋内休息睡觉，都不敢打扰了。

    毕竟，他们也知道，玄奘是当今皇帝李世民的结拜兄弟，如来二弟子金蝉子的转世。

    故而不敢打扰。

    留几个人在门外守着，其他的回到五指山下了。

    五指山下的百姓们听闻，只得一个个苦苦等着。

    直到临近中午时。

    忽然有人说道：

    ‘会不会是我们没给玄奘法师付钱，所以玄奘法师以此，变相提醒我们啊？’

    ‘不是吧，玄奘法师如此高高在上、胸怀宽广之人，怎么会对铜臭感兴趣呢？’

    ‘那又是为何呢？’

    ‘肯定是因为我们伺候不周！’

    ‘对，玄奘法师每日辛勤给我们说书，可我们最多是给些饭菜水果，请些婆娘按摩，这算什么报酬？’

    ‘如此高等法师，肯定不会直言报酬，所以通过此等方法，来暗示我们！’

    ‘那我们该怎么应对呢？’

    山下百姓，又叽叽喳喳地商议起来。

    该怎么回报玄奘呢？

    一直讨论到午休过后。

    玄奘才懒洋洋地起床，在屋内吃完饭后，走了出去，来到了五指山下。

    看到五指山下的一幕。

    惊呆了。

    只见这五指山下，摆了一个小亭台。

    四面遮阳，还挂着白纱。

    里面环绕着一群女人，各自手拿着扇子，对着座椅扇着。

    而这座椅，也从之前的坐椅，变成了躺椅。

    垫上了毛巾垫子。

    躺上去舒服极了。

    旁边婆娘们扇着扇子。

    阵阵凉风，从四面八方吹了过来。

    哇。

    清爽极了。

    同时。

    还有四五个婆娘，围绕在自己身边。

    不停揉捏着自己的身子。

    在此之前。

    最多是在休息期间，派几个人揉捏着自己的身子罢了。

    可此时此刻，竟然在说书的过程中，也派人不间断地在四周伺候着。

    玄奘躺了上去。

    醒木一拍桌子。

    继续讲了起来。

    ‘尹志平离开小龙女后，杨过也从欧阳锋处，离开了……’

    前方百姓，立马聚精会神地听了起来。

    ……

    天庭处。

    这观音在昨夜，听了玄奘一夜梦话之后，没有回到云层中继续观察，而是回到了天庭凌霄宝殿中。

    气急败坏地，把昨夜玄奘所讲之梦话，讲给了玉帝听。

    而其实，在此之前，玉帝早已通过千里眼顺风耳，听过这些话了。

    也是气得发抖。

    但可惜，仍然什么事情都做不了。

    “罢了，待宰杀玄奘之时，观音大士可前去鞭尸，已泄此恨。”

    “若玄奘之魂，入六道轮回，朕可命阎罗王网开一面，由观音大士再做惩罚。”

    玉帝说完。

    观音大士才点点头。

    要得就是如此！

    即使死了，成了冤魂，坠入地狱，也要狠狠惩罚！

    而且。

    成了冤魂，坠入地狱之后，所能承受的惩罚，要比做人时，更多更多！

    观音横眉冷对着。

    甚至已经想清楚了，在玄奘死后。

    该如何惩罚他的魂魄了。

    “报……”

    顺风耳忽地跑了进来。

    继续汇报着。

    说此时玄奘，在五指山下村民的伺候下，又开始‘说书’了。

    玉帝点点头。

    ‘把玄奘所讲内容，一字不差地转述过来。’

    ‘朕倒要听听，这小龙女与尹志平行过苟且之事后，杨过若是知晓了，该怎么办。’

    众仙一听。

    立马一惊。

    没想到，玉帝还沉浸在这‘神雕侠侣’的故事中。

    不过……

    不仅玉帝，其实众仙也沉浸在这故事中。

    ‘侠之大者，为国为民’

    这在玄奘说书时讲起的八个字，特别符合玄奘所讲故事的风格。

    所以一个个地，

    沉浸在了顺风耳的讲述之中。

    ……

    转眼，又一个下午过去了。

    玄奘整个说书的过程，一直沉浸在身体享受中。

    周围一圈婆娘，在不断地用扇子扇着风，使得这炎炎夏日中，无比凉爽。

    还有婆娘喂着西瓜，喂着香蕉。

    还有不停地揉捏着双腿，揉捏着肩膀。

    因此。

    玄奘的说书越来越快了。

    终于。

    在临近下午时。

    玄奘讲完了整个《神雕侠侣》。

    在大结局时。

    襄阳一战。

    小龙女与神雕赶来，救了郭襄。

    杨过于万军之中，杀了蒙古皇帝。

    带着小龙女，乘坐着神雕，不告而别，隐匿于世间。

    只留下‘神雕侠侣’的传说在世间流传。

    ……四周百姓们听完。

    纷纷陷入了巨大的沉思中。

    一段荡气回肠的故事，又结束了。

    甚至有人掩面哭泣了起来。

    不知是为这故事感动。

    还是为不忍看到结局而悲怆。

    但总之，每个人都依依不舍。

    看到这一幕。

    玄奘自然是早有准备。

    ‘砰！’

    石块代替的醒木，猛地拍在了桌子上。

    众人一惊。

    宛如瞬间从刚才的故事中回转了过来。

    只听玄奘继续说道：

    “现在我们继续来讲，‘金瓶梅’的故事。”
------------

第三十五章：整夜作响？山体中迦叶最痛苦！

    “金瓶梅？”

    下面的百姓们，一个个疑惑起来。

    ‘射雕英雄传’、‘神雕侠侣’，都可以从字面上理解是怎么个意思。

    但这‘金瓶梅’是咋回事？

    金子做的瓶子，里面插一根梅花吗？

    玄奘继续讲了起来。

    原来。

    ‘金瓶梅’的释义，要从三位女主角开始。

    潘金莲、李瓶儿、庞春梅三个人。

    而这三个女主角，都跟一个叫‘西门庆’得脱不了干系。

    ……

    玄奘继续讲着。

    在前世，这‘金瓶梅’可是禁书啊。

    即使是最大的书店里，翻阅这书，也只能找到删节版的。

    但是！

    玄奘作为一个网络天才，自然能找到完整版的。

    此时。

    在面对这些围观百姓时，更是一字不差地，讲了出来。

    反正在这里，也没有什么光腚局，不可能有人来封杀自己。

    不！

    自己可是玄奘！

    有心魔系统在，谁敢对付自己？

    想到这。

    玄奘于是更放开手脚来讲了。

    ‘说这潘金莲，天生貌美如花，柳叶弯眉，樱桃小嘴，脸颊粉嘟，那真叫一个美。’

    ‘尤其是那双眼睛，勾魂摄魄，醉人心脾：身材嘛，丰腴无比，彻彻底底的‘S’形。”

    ‘这么说吧，即使是天上的喜鹊见了，也得落到树枝上看两眼：地上的孔雀见了，也得打开屏讨金莲欢心。’

    ‘若是皇帝见了，也估计从此不再早朝了。’

    ……下面的百姓一听。

    一个个地咽起了口水。

    在各自的脑海中，都浮现出了这个‘潘金莲’的身影。

    这是多么美艳绝伦的一个美人啊！

    虽说只是玄奘口述着。

    但却一个个地，见到了真人似的。

    ……天上。

    玉帝在听闻千里眼和顺风耳的汇报中，也得知‘神雕侠侣’结束了，开始了‘金瓶梅’。

    顿觉失落。

    时值此刻，玉帝还沉浸在这‘尹志平与小龙女’的事情中。

    忽然觉得。

    若是这故事中，能多讲一些类似‘尹志平与小龙女’的事情，该多好。

    “这个什么‘金瓶梅’地，你们也转述讲一下吧。”玉帝轻声说，声音比较慵懒，似是不指望这个故事能比‘射雕英雄传’要好。

    但是。

    当听到玄奘开场关于‘潘金莲’的讲述时。

    顿然睁大了眼。

    再往后听去。

    只听得这几乎整个故事，全都是类似于‘尹志平与小龙女’的情节啊！

    如果说——

    在之前的‘射雕英雄传’里，‘尹志平与小龙女’只是一个锦上添花的情节的话。

    那么在‘金瓶梅’里，就是满满当当地全是‘花’啊！

    从头到尾，全都是这样的情节。

    而且，讲述得更细致，更多样，更会玩！

    玉帝咽着口水。

    下意识地，看向了身旁的王母娘娘。

    忽地眼神里泛出了异样的光彩。

    但很快，又收敛回了这目光。

    “快快快！你们继续探查，确保一字不差地转述回来！”玉帝急忙说着。

    千里眼得令，立马转身出去了。

    ……在天门外。

    为了确保，这玄奘讲述中的每一句话，每一个字，都能完整地传达到玉帝耳中。

    千里眼与顺风耳，商议出了一个对策。

    那就是，顺风耳在聆听的过程中，同时也一字一句地转述出来，说给旁边的千里眼听。

    如此，再由千里眼进去禀报玉帝。

    而顺风耳，则留在这里继续听着，确保一字一句都不会落下。

    这样来说，也有效防止了，如果顺风耳进去禀报，而千里眼留在原地，只能目力窥看到玄奘的画面，却不知到底说些什么。

    ……在凡间，五指山下。

    不知不觉，天色已黑了。

    玄奘讲着‘金瓶梅’中的故事，也是越讲越起劲。

    而这帮百姓，竟然没有意识到，天色已经黑了！

    直到接近午夜时分。

    玄奘打了口哈欠。

    舒展了下身子。

    下面的百姓，才都意识到，此时天色已黑了。

    但是。

    各个都还沉浸在故事中，不能自拔啊。

    根本不想结束啊。

    低头一看。

    只见各自的位置上，都是哗啦啦地湿润了一大片。

    不过，与昨天讲述‘尹志平与小龙女’时不同。昨天更多的是汗水。

    但是今天。

    除了汗水之外，还有其他的人体之液，流淌到了四周和地面。

    使得此刻每个人都异常虚弱，感觉身体被掏空。

    在玄奘宣布今日的说书结束后。

    一个个地站起来，回家去。

    可是。

    人群之中，竟然有几个人，连站起来都费劲。

    一个踉跄，竟然又‘砰’地坐了回去。

    不得已。

    在几个体力还算可以的村民扶持下，回到了家中。

    玄奘回到了卧房中。

    一番饮食后，睡去了。

    但是。

    这个一直平静的山村，今夜却不平静了。

    在广大村民，听闻了玄奘白天所讲的故事后。

    回到家中，仍然沉浸在这绵绵的故事中。

    内心燃烧着一团团的火焰，如同积攒万年的火山般，在此刻要喷发起来。

    于是乎……

    整个山村的夜晚。

    每个家户，都不停地传出床板晃动的吱呀声音。

    甚至有的，连墙壁都是在晃动着。

    瓦房上掉落下几只瓦片。

    院子中的狗，也以为发生了什么，疯狂地叫着。

    整个村落，飘荡出情浓与快乐的气氛。

    不过。

    唯独有一个人，同样也听到了玄奘所讲的‘金瓶梅’，被其感染，却远没有这么快乐。

    那就是：

    迦叶分身！

    白日在山体之中，也听到了玄奘所讲的‘金瓶梅’。

    此时，浩瀚深夜，春心疯狂燃烧着。

    蠢蠢欲动。

    迦叶大惊，十分不解。

    自己明明已是得道高僧，如来座下大弟子，佛法之高，早已把七情六欲给禁锢了。

    可此刻，怎么却还会春心荡漾呢？

    如同熊熊烈火，难以克制。

    几番思索，却无可奈何。

    忽地冒出了一个大胆想法。

    要不然，就在这山体之中，释放一次？

    可是，四周都是山体，又如何释放？

    忽然间。

    迦叶分身，看到了面前的孙猴子。

    在灵力绳索的捆缚下，这孙猴子就背对着自己，趴在地上。

    看着这红扑扑的猴臀……

    迦叶忽地有一种冲动，就对着宣泄出此刻的冲动。

    想冲过去，抱着这猴臀，演绎一出金瓶梅中才有的情节。

    反正此刻夜深人静，又是在山体之中，千里眼顺风耳也窥看不到。

    不如……

    迦叶往前走了几步。

    来到孙猴子身后。

    颤巍的双手，马上就要抱住时。

    又犹豫起来。

    无限忐忑。

    无限纠结。

    片刻后冷静下来，告诫自己不能这么做。

    但是！

    片刻后，这内心熊熊之火又燃烧起来。

    于是又走到孙猴子身后，试图抱起。

    但片刻后，又冷静下来。

    ……在这周而复始的挣扎与冷静中。

    终于，天亮了。

    迦叶并未真动刀枪，而是倒了下去。

    只觉得浑身虚汗，疲累至极，不禁休息起来。

    而这一大早。

    玄奘再度来到了五指山下。

    今天，已经是第六天了。

    按理说，昨天自己讲的那‘金瓶梅’那么带劲，今早应该更是早早地聚拢过来啊。

    可是。

    来到这里才发现，这里只聚集着三三两两的人。

    而且，这三三两两的人，各个都是面目虚弱，疲惫满满。

    这是昨晚没睡觉吗？

    等候片刻后。

    更多的村民，赶过来了。

    可是。

    这些村民，却依旧是没精打采的。

    走两步都腿软似的。

    反倒是紧跟着的婆娘们。

    一个个神采奕奕，红光满面。

    玄奘觉得，明白是怎么回事了。

    ‘砰！’

    醒木一拍。

    “今天，我们继续说这‘金瓶梅’中的故事。”

    下面的人，陡然一惊。

    在疲乏无力中，也再度提起神来，仔细地听了起来。

    被掏空的身体，瞬间又充实了力量似的。

    仔细地听着。

    ……

    如此。

    循环往复。

    足足九天过去，‘金瓶梅’的故事，终于讲完了。

    带上之前讲述的半天，是已经连续讲了十天了！

    十天啊！

    难以想象，这十天里，五指山下的村民们，究竟是怎么过来的！

    晚上整个山村回荡着床榻吱呀晃动的声音。

    白天再拖着疲惫虚弱的身子，来听玄奘说书。

    在挣扎痛苦中，度过每晚。

    到了最后几天时。

    这些村民，几乎都面黄肌瘦、骨瘦如柴了。

    但是。

    还是欲罢不能，又爱又恨地拖着身子，来听书了。

    而山体中的迦叶，也是如此。

    每晚无限忐忑，是否要对着孙猴子迈出那渴求的一步。

    好不容易天亮了，这股冲动下去了。

    但再听到玄奘来讲。

    冲动又上来了。

    ……终于！

    此时，在听到‘金瓶梅’的大结局后。

    所有的村民，宛如紧绷着的神经，在这一刻终于松散开来似的。

    ‘啊……’地一声长叹。

    倒在了原地上。

    面朝着天空。

    如释重负般。

    纷纷大呼：

    “今晚，终于可以好好睡个觉了！”
------------

第三十六章：逼宫如来？这怎么说出口啊！

    天庭中。

    玉帝及众仙，听完千里眼关于‘金瓶梅’的转述。

    也是长吁一口气！

    不同于凡人。

    这凡人可有七情六欲，但是这些大罗金仙，却必须洁身自爱啊。

    但是，打内心深处。

    却还是有七情六欲的啊。

    比如当年天蓬元帅，就是垂涎嫦娥美貌，进而才惹出祸端的。

    但平常。

    这些大罗金仙们，定力尚可，所以哪怕看到再多美艳仙女，也无动于衷。

    偏偏此刻。

    在听这个千里眼转述玄奘的什么‘金瓶梅’之后。

    竟一个个地，动了春心荡漾之心！

    不对啊！

    明明各自修行如此之高，早就遏制这七情六欲的杂念了！

    可是此刻，即使是玉帝，竟然也动了春心。

    众仙纷纷抬头。

    看向了此刻坐在玉帝旁的王母娘娘。

    虽说这王母，高高在上傲绝天下的面容，很难让人浮想联翩。

    可是此刻。

    一个个看着王母娘娘，咽起了口水。

    ‘哼！’

    玉帝见状。

    冷哼一声。

    众人立马回过神来。

    赶紧收敛了刚才脑海中不可描述的想法。

    玉帝自然也看出来了，刚才这些家伙脑海中的不耻想法了。

    但是，法不责众。

    故而，也是无可奈何。

    不过。

    刚才在听到千里眼的讲述之后，玉帝也心存不轨之心。

    与王母结亲，已过数不清多少年了。

    因是仙躯，又是天庭之首，所以作为表率，这妻子王母也不过是表象罢了，从无夫妻之事。

    但是刚才。

    忽然涌动出一股冲动。

    就是临时驱散众仙，回到寝房中，与王母嬉戏一番。

    以满足听‘金瓶梅’时的冲动。

    但是此刻。

    又冷静了下来。

    “不对，有怪异之处。”

    玉帝忽然察觉到不对劲，喃喃说着。

    下面众仙，也在瞬间意识到什么不对劲，纷纷低头沉思起来。

    宛如大梦初醒般。

    凌霄宝殿中的所有人，才醒悟过来。

    太怪异了！

    按理说，这宝殿中的任何一名神仙，都有着少则几千年，多则几万年，几十万年的道行。

    这七情六欲之心，早就被压制住了。

    可是。

    在刚才。

    听闻千里眼转述的玄奘说书时。

    这些春心，却又蠢蠢欲动起来。

    若只是纯粹的故事。

    绝无可能，勾起他们的春心的。

    所以。

    其中必然有诈！

    “各位爱卿，谁能识破出来，这玄奘到底用何诡诈之术，使得众爱卿春心荡漾，邪念丛生？”

    玉帝问道。

    下面的众仙。

    纷纷对视了一下，但却都只好摇了摇头。

    因为，无论是谁，都显然不明白这到底是怎么回事？

    只是所讲出来的故事，听到者就会春心荡漾？

    传说中的‘蛊惑之术’，的确可以做到这般效果。

    但是，众仙对‘蛊惑之术’都颇为熟悉。这玄奘所讲故事中，并未有此术。

    况且。

    这故事，是由千里眼顺风耳转述过来的。

    即使有蛊惑之术，也应当只蛊惑玄奘身前的普通百姓，怎么会蛊惑到这玉帝及众仙呢？

    玉帝沉思起来。

    “如此说来，不外乎只有一个可能。”

    “那就是，这玄奘或玄奘背后的力量，超乎我们诸位的想象。”

    “因此，才使得在我们毫无察觉的情况下，迷惑我们心智。”

    玉帝说着。

    众仙恍然大悟般。

    无比惊讶！

    这个结果，太令人震惊了！

    究竟是怎样的力量，才能在不知不觉中，把包括玉帝在内，都给蛊惑住了。

    而且，是在由千里眼顺风耳转述的情况下。

    一般来说，即使是‘蛊惑之术’，但由外人转述后，蛊惑之力也会大大下降的。

    但是此刻。

    却将这三界最强之一的玉帝，都给蛊惑住了。

    可见这玄奘身后，有多么强大的力量存在。

    “必然是如来！”

    “三界之内，能施展这般术法之人，唯有灵力最强者如来是也了。”

    “何不以此为理由，逼宫如来？”

    太白金星站出来，义愤填膺地说道。

    玉帝沉思着。

    确实，这般法力，必然是强者所为。

    但是。

    以此理由逼宫如来，却还欠缺些什么。

    总不能到如来跟前，说在你的暗暗帮助下，玄奘这厮讲了个叫什么‘金瓶梅’的故事，讲的我们众仙都蠢蠢欲动，甚至对王母娘娘都起了XX之心？

    这理由，也太丢人了吧！

    “不着急。”

    “再观察几日，不管这如来在玄奘身上设下再多暗手，只待这玄奘撕下符印，自然命不存矣。”

    玉帝说着。

    众仙点了点头。

    也只能如此了。

    “另外，千里眼顺风耳，朕命你们……”

    “接下来，无论这玄奘讲何故事，皆不要传递过来，以防再次被蛊惑。”

    “是！”

    千里眼顺风耳听令，退去了。

    “接下来，我们就静心等着，这个玄奘撕下符印吧。”玉帝忽然阴寒着双眼，如同鹰目般，尖锐无比。

    ……

    凡间，五指山下。

    玄奘一觉醒来，继续回到了五指山下说书。

    此时，大概因为‘金瓶梅’的名声大噪，使得越来越多的人，聚拢在了五指山下。

    甚至。

    已经有人带着帐篷前来，直接在五指山下安营扎寨了。

    而这些山村百姓们。

    除了前几日，给自己饭菜食物，按摩捏腿外。

    也想尽办法伺候着自己。

    比如，有的把家里的蟋蟀蝈蝈带了过来，有的把珍藏多年的美酒带了过来。

    玄奘对这些都没兴趣。

    来到亭台中，坐了下去。

    ‘砰！’地一声。

    石头做的醒木拍案。

    说了起来。

    “今天要讲的，是一个全新的故事。”

    “名为‘聊斋志异’……”

    下面的人，一听这名字，纷纷竖起耳朵。

    这名字，听起来跟前三个故事，完全不一样是。

    但是。

    只要是玄奘讲出来的，就必然是精品。

    希望跟之前的三个故事似的。

    要么是如同‘射雕英雄传、神雕侠侣’般的侠气纵横。

    要么如同‘金瓶梅’般的蠢蠢欲动……

    不。

    不能跟‘金瓶梅’似的。

    因为各自的身体，都有些扛不住了。

    要是再听下去，估计虚弱得都走不动路了。

    这真是痛并快乐着啊。

    “简而言之，这就是个‘鬼故事’，还请各位备好纸巾。”玄奘诧异。

    村民诧异。

    备纸巾干嘛？听个鬼故事还能哭了不成？

    ……

    村民们仔细听着。

    此时，阳光普照，炙热一片。

    时节为七月中旬，正是大暑之时，村民们虽说聚拢在山脚下，却也酷热难忍。

    可是，不知为何。

    在听着玄奘所讲述的‘聊斋志异’时。

    却一个个如坠冰窟般。

    寒冷瑟瑟。

    极为胆寒与害怕！
------------

第三十七章：迦叶春心？看到了前面的孙猴子

    整场静谧无声。

    甚至是这亭台内，在四周扇着扇子的女人们，也都心惊胆寒。

    明明这外面是艳阳之天，炙热无比。

    可是内心里，每个人都如坠冰窟，恐惧无限。

    甚至有个婆娘。

    忍不住这巨大的寒意与惧意，直接瘫在了地上。

    捂着嘴巴。

    尖叫起来。

    而在这声尖叫的带领下。

    宛如一把火焰，被扔到了干柴中似的。

    瞬间燃烧起熊熊烈火。

    几乎所有的村民们，要么捂住耳朵，尖叫起来。

    要么直接站起身，朝着一旁疯狂奔跑了起来。

    甚至有的躲在了草丛之中。

    有的试着把孙猴子从五指山下拉住来，自己躲进这狭窄的山洞中。

    有的则干脆蹲在原地，抱头鼠窜。

    低头一看，湿了一片。

    这才意识到。

    原来玄奘法师让带着‘纸巾’，不是怕他们听哭了，而是怕被吓尿啊！

    ……

    玄奘笑着。

    原本，是不想讲这个故事的。

    但看着这么多人，于是涌起了这个小小的心思。

    这段故事讲出来，应该会把这些村民们吓得够劲。

    接下来，应该可以清闲一些了，不至于太多人围绕在这里了。

    不然，围绕得人越来越多，万一名声传到了长安那边，李世民听说自己在这说书。

    虽说倒没什么，但是辜负了广大‘天上人间会所’美女们对自己的期望啊。

    不过。

    这‘聊斋志异’的故事讲出去。

    虽说大部分人，被吓得屁滚尿流的。

    但还是有那么极少数几个人。

    仍然留在原地，期待满满地看着自己，仔细听着。

    这踏马的。

    就好像，有些人就是好灵异这一口似的。

    越是害怕，反而越是觉得刺激。

    玄奘继续讲着。

    足足讲到了深夜。

    才折返回去，躺在床上，安静地睡去了。

    这一夜。

    整个五指山下的村庄，格外安静。

    不像前几日，夜夜笙歌，彻夜不停。

    甚至于，这些村民们都躲在被窝里，烛火亮着，门窗却紧闭，丝毫不敢往外面看着。

    彼此蜷缩在被窝中，瑟瑟发抖。

    第二日时。

    来到五指山下的人，已经稀稀拉拉地，少了许多。

    玄奘盘坐在椅子上。

    不紧不慢地，继续讲了起来。

    ……山体之内的迦叶。

    自然也全程听到了这‘聊斋志异’。

    此时的他，刚从‘金瓶梅’的无限挣扎中醒悟过来。

    回想着过去几日的自己，无限悔恨。

    竟然有对着孙猴子做出那种污秽之事的想法？

    真该抽自己几个嘴巴子。

    但还好，幸亏克制住了自己，没有犯错。

    可是此刻。

    在听到玄奘新讲的‘聊斋志异’后。

    又使得自己陷入了极度的恐惧中。

    眼瞅着这四周熟悉的山体，如同一个漆黑的地狱牢房般。

    被吓得浑身颤抖，牙齿咯吱作响。

    昨夜，更是差一点从这山体中逃离出来，逃到西天灵山处。

    似乎只有那里，才可以解脱这些恐惧之意。

    好不容易耗到天亮。

    恐惧之意逝去。

    但此时。

    玄奘又来到外面，讲起了这一个个‘鬼故事’。

    又是被吓得胆战心惊，几近魂飞魄散。

    ……外面的玄奘。

    通过‘心魔系统’，自然也感应到了迦叶分身的恐惧。

    以及前几日，因为听‘金瓶梅’时，对孙悟空欲做的不轨之事。

    反倒心生渴望。

    如若真做出了那般事情，会是怎么个模样啊？

    可惜，最终也没实战。

    早知，多讲两天该多好。

    不过此时，还是先讲好这个‘聊斋志异’吧。

    ……

    转眼间，又十几天过去了。

    ‘聊斋志异’也早早地讲完了。

    完毕之后，全体村民长吁一口气。

    感觉像是看一部恐怖片，害怕却又想看，但终于看完了。

    玄奘思索片刻。

    决定接下来，讲穷瑶女士的书了。

    就讲最知名的那本：《青深深雨蒙蒙》。

    下面村民听着。

    ……当听着这个故事时。

    下面的村民们，一个个忍不住眼泪簌簌，悲怆满满。

    甚至一些女村妇，听完都怨天喊地，抱怨依萍与杜飞之间艰苦的爱情故事。

    要效仿着依萍，找一条河跳下去。

    ……讲完《青深深雨蒙蒙》后。

    玄奘犹豫着，要不要把吴承恩老爷子的西游记，讲一遍。

    这迦叶与观音，还有天庭的玉帝听了，必然十分惊讶。

    但思考下。

    还是决定不讲了。

    毕竟这有点太暴露自己了。

    转念一想。

    还是讲郭得纲的相声吧。

    前世听这小黑胖子的相声，可谓是百听不厌，极其有趣。

    不过。

    此刻只有自己一人，没有烫头抽烟的家伙在旁边捧哏。

    所以，只能说单口的了。

    ‘接下来我们来一段单口相声！’

    醒木一拍。

    ‘相声，讲究说学逗唱！’

    继续讲了起来。

    ……这相声讲得。

    下面村民们哈哈大笑。

    上面窥探着这一切的千里眼顺风耳，也在南天门外哈哈大笑。

    甚至是云层上的观音菩萨，听着这一番番话，也忍不住哈哈大笑起来。

    原本对于这个玄奘的恨意，也减退了许多。

    毕竟，没有女人可以拒绝，一个有着幽默感的男人。

    哪怕女神仙也是如此。

    ……

    不知不觉中。

    在玄奘的讲述中。

    三十天的时间，已经临近尾声了。

    直到把郭得纲的单口相声讲完后。

    迦叶分身，以及云层之上的观音。

    才猛然意识到。

    时间，已经过去整整二十九天了！

    距离迦叶分身的三十天时间，只差最后一天了！

    这一天一旦结束。

    容易被如来发现不说。

    迦叶的分身，也将消失掉。

    这个计划，也就失败了。

    而就在这第二十九天结束后的当晚。

    玄奘向下面聆听的百姓们宣布：

    ‘说书’到此结束。

    明天，自己要开始西行之路了。

    请各位乡亲，明日不要再来了。

    下面的百姓一听。

    一个个地，满是不舍。

    原本还沉浸在‘相声’的欣喜中。

    忽然就仰面哭泣了起来。

    一个个冲过来，抱着玄奘的身子。

    不愿玄奘离开。

    玄奘轻抚着他们的后脑勺。

    像是安抚着自己的孩子似的。

    说有缘必会相见！

    接着在依依不舍中。

    回到了卧房休息。

    此时。

    山体中的迦叶分身。

    云层中观察着这一幕的观音大士。

    终于松了一口气。

    看来，这说书也没说满三十天。

    还剩下最后一天了。

    明日，玄奘撕下符印。

    迦叶分身操纵孙猴子，咬死玄奘。

    一切大功告成。
------------

第三十八章：不带孙猴子？自己独自取经走！

    此时，玄奘躺在卧房床铺中。

    双手枕在脑后，与心魔系统唠了起来。

    别说，最近这二十九天来，运用心魔‘十大妖术’中的第六个：‘会讲故事 ’，着实效果不错。

    这下面村民百姓，自是不用多说。

    在过去的将近一个月里，这些百姓们在自己的讲述中，从‘射雕英雄传’到‘神雕侠侣’。

    从‘金瓶梅’到‘聊斋志异’，再到‘青深深雨蒙蒙’，还有最后的‘郭得纲相声’。

    可以说，在过去的一个月里，这帮村民们，体验到了各种各样的人生。

    有侠气纵横的武侠世界，有美女缠绵的艳情世界，有鬼神哭嚎的灵异世界，有情深似海的爱情世界，还有就是搞笑幽默的德运社世界……

    哎，莫名地有些羡慕他们啊。

    毕竟，这‘会讲故事’，只是针对听到的人而言，会觉得身临其境，跌宕起伏。

    但对于自己这种讲故事的人。

    却只是感觉平淡。

    并没有什么兴趣。

    不过，能以此，来戏耍天庭和迦叶一番，也是不错的。

    据心魔系统感应后说。

    在讲‘神雕侠侣’里，尹志平和小龙女的情节时，整个天庭的人，都被这情节感染了，期待后面的事情发生。

    在讲‘金瓶梅’里的情节时，凌霄宝殿的众仙，都看向了宝殿内唯一的女人：王母娘娘。并且都心生了不轨之心。

    哈哈哈……

    一想到这里，玄奘就觉得忍俊不禁。

    不过。

    最让自己意外的，是迦叶分身那个货。

    自己几乎都忘却了，这家伙就躲在山体之间，用灵力幻化而成的绳索，困缚住孙猴子。

    所以，当自己讲这些故事时。

    迦叶在旁边，也不得已地听着了。

    心魔系统说。

    这迦叶在听‘金瓶梅’的时候，春心勾起来，看着孙猴子的后臀，差点对着释放冲动。

    这踏马的……

    玄奘想，要是此时这个迦叶把孙猴子给玷污了。

    等到以后，孙猴子长大了，或者恢复正常的那一天。

    估计能把迦叶给活活杀吃了吧。

    不过得亏迦叶没有犯错。

    接下来。

    三十天的最后一天，就是万众瞩目的时候了！

    天庭的玉帝，躲在云层里观察着的观音，还有五指山中的迦叶分身。

    都等着明天呢。

    以为自己会撕下符印？

    呵呵。

    ……

    翌日。

    玄奘早早地起床，伸了个懒腰。

    此时。

    天庭中的千里眼顺风耳，云层中的观音，山体中的迦叶……全都睁大了眼睛。

    静等着玄奘，撕下符印。

    只见他。

    十分慵懒地，起来洗了把脸。

    家户的主人还没有起床，玄奘也不想通知他们了。

    扭扭脖子，活动活动。

    从门口走出去了。

    之前，从这里走到五指山，最多也就片刻足够。

    可此时。

    玄奘一边走着，一边玩耍了起来。

    踢着路边的小石子。

    看到路边种满了花草，于是采摘几根，打成了花环，戴在脑袋上。

    ‘尼玛，一个大和尚，戴什么花环！’观音在云顶看到这一幕，骂着。

    这时，只见这玄奘，又采摘几根，在地面上铺成了一行字。

    ‘观音大士，俺爱你，么么么么么么么么……^_^’

    摆放完毕后，兴高采烈地离开了。

    观音看着这一幕，瞪大了眼睛。

    虽然看不到，后面这‘么么么么么么……’是什么意思。

    但这句‘俺爱你’，写得是明明白白的。

    还有最后这个‘^_^’，像是在对着观音笑着似的。

    观音气得浑身发抖。

    ……如此，耗费了一些时间。

    平常十几分钟就走完的路，硬是走了半个时辰多。

    终于，来到五指山脚下。

    观音和迦叶都指望着，这玄奘立即撕下符印的。

    可是丫的，只见这玄奘，并没有撕下符印。

    而是来到山脚下，蹲在孙猴子的旁边。

    摇头叹气着。

    似是在感慨着什么。

    玄奘在想着。

    这迦叶分身，确实够狠的。

    一个如来神掌下去，把堂堂的齐天大圣，打成了这般猴崽子的模样。

    记忆全失，功力全失，还返老还童。

    就是个普通的凡间猴子了。

    估计此刻随便一个天兵天将，就干翻它了吧？

    就这，还想欺瞒我玄奘，要我以为它是大闹天宫的孙大圣？

    即使我不是玄奘，也绝对不相信吧。

    蹲下身子。

    伸手摸了摸孙猴子的脑袋。

    经过这近一个月的相处，这返老还童的孙猴子，也熟悉了自己。

    见自己过来，摸着它脑袋，也叽叽喳喳地叫了起来。

    伸出舌头，舔舐着玄奘的手掌。

    一股温热感，从舌尖袭来。

    蓦然间，玄奘在内心深处，坚定了一个想法。

    那就是。

    在接下来的西行之路里，一定要想尽办法，将这个猴崽子变回曾经的齐天大圣。

    如来神掌打下去的效果，自己要一点点地收回来。

    “你是叫孙悟空吧？”

    “听说你很厉害，五百年前大闹天宫，是如来佛祖用如来神掌把你压到这里了吧？”

    “我这有几个问题想问你哦。”

    “话说，你出生的时候从石头里蹦出来，那你有爹妈吗？”

    “你爹怎么让你妈怀孕的？”

    “你当年在蟠桃园，把七仙女给定住了，去一边吃蟠桃了……请问你是怎么想的？”

    “难道你对女人没兴趣？难不成你的取向是男人？”

    “据说你的金箍棒就放在耳朵里。那你这都被压五百年了，耳朵岂不是被耳屎给堵住了，金箍棒也拿不出来了吧？”

    “要不然我带你去长安‘天上人间会所’，里面有‘采耳’的服务，给你掏干净。”

    “对了，你被压这五百年，都没翻过身，会不会被压得腰椎病颈椎病啊？”

    ……如此。

    玄奘就蹲在地上，絮絮叨叨地问着。

    山体中的迦叶，云层中的观音，都瞪大了眼睛。

    这一幕，完全出乎意料！

    蹲在这里，问孙猴子问题？

    而且问这问题，怎么有些千奇百怪啊。

    但仔细一想，似乎又有些道理啊。

    之前的他们，也未曾想过这些问题啊。

    一时之间，也有些不知如何应对。

    ……玄奘问了良久。

    孙猴子只是‘叽叽喳喳’地，自然没有真正回复。

    此时，阳光正盛，已然是正午了。

    距离今天结束，还有半天的时间。

    看来，迦叶这帮人，还不着急啊。

    不过没关系。

    自己已然想好办法对付了。

    盘坐在孙猴子面前的玄奘，忽然站起来，伸了个懒腰。

    打了个哈欠。

    “哎，问你这么多问题，你都没回答。”

    “看来，你是个傻猴子啊。”

    “罢了罢了，西天取经的路上，妖魔鬼怪必然不少，带着你个傻猴子，只会耽误本高僧。”

    “本高僧不要你这傻猴子也罢！”

    说完这些。

    扭动脖子。

    大步流星地，朝着西边方向走去了。

    ……

    山间的迦叶。

    云层中的观音。

    还有听着千里眼顺风耳汇报的玉帝王母，以及众仙，都震惊了。

    这玄奘……

    不带孙猴子取西经了？

    自己一个人走了？
------------

第三十九章：观音是吗？来陪我唱不耻之歌！

    “尼玛啊……”

    同一时间，迦叶、观音、玉帝，以及众仙，内心里都发出了类似如此的惊讶声。

    这一幕，完完全全地出乎意料啊。

    这玄奘，竟然不要猴子，转身走了！

    这算哪门子事情啊！

    怎么能不要啊！

    你一个肉体凡胎，后面遇到妖怪，都靠这个孙悟空来支撑着啊！

    “众仙，这可怎么办？”

    玉帝问道。

    下面众仙，你看看我，我看看你，议论纷纷。

    显然，这个结果完全出乎他们的意料，也不知到底该如何是好。

    “要不……”

    “派遣观音大士，前去说明和劝阻？”

    太白金星犹豫着，站出来说道。

    “好。”

    “太白金星，由你通知观音，让她立即下凡拦住玄奘，催促玄奘撕下符印。”

    “是。”

    太白金星得令，转身离去了。

    ……片刻后。

    玄奘欢腾地，跳跃茂密地田野之中。

    如同一个七八岁的孩童般。

    芳草清香阵阵，使得玄奘心情大好。

    忍不住唱了起来。

    ‘池塘边地榕树上，知了在声声叫着夏天……’

    ‘草丛边地秋千上，只有蝴蝶停在上面……’

    ‘黑板上老师的粉笔，还在拼命叽叽喳喳写个不停……’

    ‘等待着下课，等待着放学，等待长大游戏的童年……’

    唱着唱着。

    同时内心里也跟心魔系统对话着。

    知晓了此刻，玉帝和观音迦叶，看到自己不要孙悟空的这一幕，都惊呆了。

    完全没想到，自己会转身离开。

    正在密谋着，如何要自己回去，撕下符印呢。

    嘿嘿。

    玉帝派太白金星去通知观音？

    哈哈。

    自然有办法对付她咯。

    想到这时。

    忽然在头顶天空中，一道金光闪烁。

    观音大士的身子，骤然出现在半空之中。

    盘坐在莲花之上，一身白纱，仙气飘飘地注视着自己。

    “玄奘……”

    空灵的声音响起，满是慈爱地看着自己。

    但是，从这慈爱的眼神中，仍然能看出来，此刻观音的伪装之色。

    内心深处，还有着对自己深深的恨意。

    “啊，观音大士，何事啊？”

    “本大士前几日与你说过，这五指山下所压的猴子，乃是当年大闹天宫的孙悟空。”

    “法力之高，可护你西天取经，一路无阻。”

    “你为何不撕下符印，将他带走？”

    观音大士恢弘的声音说着。

    玄奘摇头晃脑。

    “实不相瞒，本高僧有难言之隐啊。”

    “难言之隐？”

    观音睁大了眼，略觉疑惑。

    “什么难言之隐？”

    “就是……”

    玄奘故做沉思，托腮思考，说道。

    “其实，本高僧虽从小精通佛法，但除佛外之外，还有一个天赋。”

    “那就是，唱歌跳舞。”

    “唱歌？”

    “没错，本高僧私底下，在腹稿之中，做了许多优美歌曲，一直想要找一位蓝颜知己，共同歌唱舞蹈。”

    “但可惜一直没找到。”

    “直到那日，目睹了观音大士的风华绝代之姿，故而心中冒出一个想法。”

    “就是邀请观音大士，在这花草丰盛之地，一起唱歌跳舞。”

    What？

    观音满满惊诧。

    与此同时，在五指山中的迦叶，天庭的千里眼顺风耳，也无比惊诧。

    完全不懂。

    玄奘怎么蹦出了这句话？

    让观音陪着他，一起唱歌跳舞？

    这跟撕下符印，带走孙悟空，有毛线关系啊！

    观音有些摸不着头脑，完全无解。

    只见这玄奘，又忽然抬高了声音，无比坚决地说道：

    “只要观音大士，愿意满足本高僧这个心愿。本高僧愿意立即返回，将符印撕下，带着那白猴子一起西天取经！”

    “是吗？”

    观音一听这，微微激动起来。

    只要这玄奘能撕下符印，就行。

    哪怕做一些牺牲，观音大士也愿意。

    毕竟，即使此刻再难堪，牺牲再多，但只要能骗得这个玄奘，撕下符印。

    那么，接下来就任由这观音处置了。

    所有让观音丢的脸面，要让这个玄奘，一点一点地全部还回来！

    观音内心，咬牙切齿地想着。

    一狠心，从半空中落到了地面上。

    “罢了，为了你西天取经的大业，为了东土大唐百姓能早日享受到佛法普照，也为了给这孙猴子一次改过自新的机会。”

    “——本大士就答应你了。”

    玄奘嘻嘻笑着。

    来到观音大士跟前，详细交谈了起来。

    把接下来要唱的歌，要跳舞的，仔仔细细地教给了观音大士。

    ……凌霄宝殿中。

    在千里眼顺风耳的汇报下。玉帝皱起眉头。

    这玄奘，又闹哪门子幺蛾子？

    要观音配合他唱歌跳舞？

    这是搞什么啊！

    观音作为西天佛界的重臣之一，身份之高，几乎是一人之下，万分之上。

    可是，却从半空中落下，配合这玄奘唱歌跳舞？

    并信誓旦旦保证，只要观音配合唱歌跳舞，就回去撕下符印？

    “快去继续探查，将接下来他们所发生之事，尽数禀报过来。”

    “朕倒要看看，这个玄奘，到底能闹出什么玩意。”

    “是。”

    千里眼顺风耳得令，转身回到了天门外。

    继续观察着。

    看到此刻的观音，落在地面上，与玄奘肩并肩站着。

    丝毫没有了之前的清傲与高冷，反而更接地气。

    像是一个婀娜多姿的窈窕美女。

    在玄奘的教导下，俩人一起合唱了起来：

    ‘妹妹你坐船头，哥哥在岸上走’

    ‘恩恩爱爱，纤绳荡悠悠’

    ‘小妹妹我坐船头，哥哥你在岸上走：’

    ‘我俩地情，我俩地爱，在纤绳上荡悠悠’

    ‘只盼日头落西山头，让你亲个够……’

    千里眼顺风耳，立马回禀玉帝。

    在宝殿中，原封不动地唱了出来。

    玉帝一听。

    “‘让你亲个够’？，是观音让玄奘亲个够嘛！”

    “回去再探！”

    “是！”

    片刻后。

    又回来禀报：

    ‘你的四周，美女有那么多’

    ‘但是好像偏偏看中了我’

    ‘恩爱过后，就不来找我’

    ‘万分难过，问你为什么’

    ‘难道我的身材，不够惹火？’

    玉帝一听。

    又满满惊讶。

    ‘还恩爱过后，就不来找我？还身材不够惹火？’

    “观音竟如此骚气嘛！”

    “回去再探！”

    “是！”

    千里眼顺风耳回去。

    片刻后。

    再度来报。

    可这一次，转述之后，彻底让玉帝及众仙崩溃了。

    ‘甜蜜蜜，你笑着甜蜜蜜，好像花开开在春风里……’

    ‘在哪里，在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一直想不起……’

    ‘啊，在梦里，在梦里见过你……’

    玉帝大惊。

    猛地一拍桌。

    高声吼道：

    “舔什么？？哪个部位？”

    “笑容这样熟悉，我一直想勃什么？”

    “在哪里奸过……”

    “还猛力……”

    “这观音，竟唱出如此不耻之歌！”
------------

第四十章：万众瞩目！此刻撕下五指山符印！

    众仙大惊。

    纷纷站了出来。

    对着玉帝弯腰作揖，齐齐说道：

    “玉帝息怒，这只是歌词而已，当不得真。”

    “观音大士，也只是为了督促玄奘撕下符印，所以才不得已唱出这些的。”

    “接下来，只要玄奘撕下符印，那么所有仇恨怒气，皆可释放在这个玄奘身上！”

    “是啊玉帝，息怒……”

    众仙纷纷说着。

    玉帝横眉，但逐渐收敛了怒气，恢复了平常。

    “好吧。”

    “千里眼顺风耳，关于观音歌唱之事，不用再报了。”

    “待唱完之后，再有新情况，再报过来。”

    “是。”

    千里眼顺风耳，出去了。

    ……此时，五指山外的田野中。

    整整一个下午。

    玄奘教导着观音，唱完了歌曲。

    从‘纤夫的爱’到‘伤不起’，再到‘甜蜜蜜’。

    再到后来，连唱带跳的‘小苹果’‘辣妹子’，再到‘热情的沙漠’……

    总之，观音也唱得十分尽兴。

    这也是因为，玄奘动用了心魔系统里的‘会唱歌’。

    心魔系统显示：

    ‘使用此招式后，所唱歌声立即充满无限魅力，令听到者沉迷进去，难以自拔。’

    所以。

    每每在玄奘教导着观音，先行演唱一遍时。

    观音都满满惊讶。

    觉得这些歌曲，犹如天籁之音，太好听了！

    不，准确地说，是比天籁之音还要好听。

    因为经常参加凌霄宝殿的宴会时，有歌舞助兴，那歌舞之声就是天籁之音。

    不过那声音比起这玄奘的歌曲，实在是逊色太多了。

    故而。

    每次玄奘教导着唱完之后。

    心动之下的观音，也就满心舒适地，跟着唱了起来。

    也在内心里，忽然觉得。

    这个玄奘，也没有那么讨厌了。

    既幽默，歌又唱得如此动听。

    作为一个女人，很难不动心吧？

    即使是观音大士这样的三界至尊女人，也会微微动心。

    于是乎。

    不知不觉中，唱了很久。

    待到暮色将至，观音才意识到，天色已黑了。

    恍然间想起来，来到这里的任务。

    并不是为了唱歌。

    而是为了催促这个玄奘，赶快揭下五指山的符印。

    可是丫的。

    过去的这一个下午，实在是太美妙了。

    完全沉浸在歌声中了。

    完全忘记了时间感。

    直到此刻，天色已黑。

    意识到，这一天的时间，只剩下最后几个时辰了。

    这几个时辰一过，就是第二天了。

    那这为时三十天的计划，也就落空了。

    可是。

    一想到，接下来玄奘撕下符印，就命不久矣了。

    忽然有点不舍。

    “差不多了，观音大士可以离去了。”

    “接下来，我这就去撕下符印，带这孙猴子西天取经去。”

    玄奘爽朗地说着。

    观音一时心动。

    已经好久，没有如同这个下午般快乐了。

    可是。

    却又不能告诉这个玄奘，接下来只要你撕下符印，人就完蛋了。

    哎。

    略微惆怅与痛苦中。

    最终，化作了一句话。

    “若有来生，我们再见吧。”

    说完。

    脚底生莲，轻飘飘地飞上了天空。

    踏着夜色，飞上了天空。

    莫名地。

    在飞上天空时，一滴眼泪，还从眼角滑落了下来。

    滴落在了地上。

    玄奘也看到了这滴眼泪。

    看来，这是观音对自己动心了啊。

    心魔系统果然叼啊。

    凭歌声让观音对自己心动。

    不过，这只是刚开始。

    总有一天，自己要彻底得到这个三界至尊的美女。哼哼。

    ——望着观音离去的背影，玄奘如是想着。

    ……转过身。

    往五指山中走去了。

    片刻后，就来到了五指山脚下。

    看着这白白嫩嫩的孙猴子。

    显然，今天不同于过去的二十九天，没有了玄奘说书，没有了百姓围观。

    使得孙猴子一个人在这，有些落寞和孤独。

    看到玄奘折返回来，立马欣喜起来。

    吱吱哇哇地叫着。

    玄奘伸手摸着孙猴子的脑袋。

    孙猴子伸出舌头，舔舐着手掌。

    酥**麻的口水感觉，立马传递了过来。

    “哎，罢了。”

    “既然观音都让我带你离开，那我就带你走吧。”

    说完。

    朝着山顶，爬了起来。

    这符印，就贴在山顶之上。

    别说。

    这五指山，还挺陡峭的。

    若沿着山壁攀爬上去，着实有些艰难。

    玄奘一点一点地，往上爬着。

    可是，每爬上去一点，都因为山壁陡峭，或者山石圆滑，导致滑落了下去。

    于是后退几步。

    望着这座山，佯装苦思了起来。

    应该是在想着，该从哪个位置爬上去吧？

    于是沿着这五指山，绕了好大一会。

    始终没找到合适位置。

    最终，又沿着原来的位置，试着攀爬上去。

    可没爬几米呢，又沿着石壁滑落下来了。

    ……这可把天庭中的玉帝，给急坏了。

    尼玛啊，是万万没想到，竟然因为这个，阻拦玄奘撕下符印？

    之前从来没想到啊！

    因为，这五指山虽说陡峭，但是在玉帝等神人面前，根本就不值一提。

    哪怕在一个小妖小怪面前，甚至是‘刘伯钦’这个猎户壮汉面前，也不值一提。

    可是，万万没想到。

    他们疏漏了一点。

    那就是，这个玄奘只是个凡人！

    这五指山，异常的陡峭。

    攀爬起来，很有难度。

    若是这玄奘。

    一直午夜时分，都没有爬上去。

    那岂不是大事不好了！

    “这……”

    玉帝皱眉。

    看着下面的众仙。

    “有何办法啊？众仙。”

    “这……”

    众仙们彼此对视着，议论纷纷，却不知该如何是好。

    毕竟。

    换这凌霄宝殿中的任何一人，都可以轻而易举地攀爬上去。

    可他们却全都忘了，这个玄奘只是凡人。

    “距离翌日，还有两个时辰。要不就继续再等等。”

    “总不能两个时辰，还爬不上这五指山顶吧？”

    太白金星说道。

    玉帝点了点头。

    也等不及让千里眼顺风耳窥探了。

    直接走出凌霄宝殿，来到天门外。

    与千里眼顺风耳肩并肩站着。

    自行窥探了起来。

    ……

    只见这玄奘。

    笨手笨脚地，一点点地往上攀爬着。

    可等到滑落过来之后。

    又换个位置，继续爬着。

    可是。

    又爬了片刻，又滑落下来了。

    如此。

    循环往复着。

    山体中的迦叶，云层中的观音，还有天门外的玉帝，都睁大了眼睛。

    仔细观察着。

    尼玛啊，。

    你倒是爬得快点啊。

    再用力一点啊！

    可是。

    再怎么爬，这玄奘始终都爬不上去。

    两个时辰，已然快到时。

    玉帝终于忍不住了。

    “千里眼顺风耳，你俩火速通知观音，让她下去协助！”

    “是！”

    千里眼顺风耳跑过去了。

    观音得令。

    虽说下午时，因为歌唱之事，使得她对玄奘冒出了几分好感。

    但是此刻，在冷静下来后，回想着玄奘之前的不轨之事，又心生厌恶起来。

    在得到玉帝通知后。

    立即下凡了。

    来到玄奘跟前。

    没有丝毫寒暄。

    “玄奘，你是腿脚松软无力，故而爬不上去吗？”

    “本大士来助你吧。”

    说完，也不等玄奘回应。

    直接轻抬起手，顿然间玄奘的身子就轻飘飘地，飞到了半空中。

    在五指山顶端的符印旁边，落了下来。

    站稳了。

    “好了，你现在可以撕下符印了。”

    观音笑着，立即转身离去。

    玄奘也转过身，对着观音摆手示意，以作感谢。

    此时。

    距离今日结束，只有片刻的时间了。

    按照前世的时间计量单位。

    只有不到五分钟了。

    所以说。

    刚才的观音，才如此的着急，赶紧出现在这里，把自己抬了上去。

    哈哈。

    山体中的迦叶，此刻也是万分的着急。

    他分身的时间，只剩下这残余的一点点了。

    时间一到。

    分身消失。

    精神意识，也就恢复到了大雷音寺内迦叶本尊的体内了。

    而且。

    这观音在云层中制造的假象结界，也自动消失了。

    任凭他们谁，都不敢动自己了。

    玄奘叹了一口气。

    摇头晃脑着。

    时间只剩下一点点时。

    踮起脚尖。

    手伸到这符印上。

    ‘刺啦’一声。

    符印撕了下去。
------------

第四十一章：一分不差！你这是在逗着玩吗？

    刹那间。

    迦叶，观音，玉帝，全部大喜！

    因为。

    此刻距离一天结束，还有片刻的时间。

    若是按照，玄奘前世的计量单位来看的话。

    只剩下不到半分钟。

    三十秒的时间。

    但，哪怕只有这三十秒的时间，也足够了。

    只要撕下符印。

    瞬间，五指山地动山摇。

    孙猴子欢呼雀跃，一跃而出。

    在迦叶分身的控制下，咬死玄奘。

    这一切，行云流水，耗费不了多长时间。

    所以在此刻。

    迦叶，观音，玉帝，都放下心来。

    看来这番计划，没有落空。

    接下来很快，这玄奘将变成一具尸首了。

    如来西行取经、佛法东渡的计划落空了。

    天庭玉帝之位也保住了。

    迦叶作为如来大弟子，继承万佛之主之位也保住了。

    观音也报了之前，这玄奘几番羞辱自己的仇了。

    一切都已然按照计划实行了。

    ……

    ……

    ……

    不！

    就在这三人，都沉浸在对胜利即将到来的欢喜中时！

    忽然看到。

    不对劲！

    又有一点点意外，出现了。

    那就是——

    这个玄奘，撕下符印后！

    但因为符印位置较高。

    虽说玄奘已然直起身板，踮起脚尖，竭力向上撕去。

    可是。

    从下到上，眼瞅着即将撕下去时。

    力道不够。

    符印的最上部分，还贴在山壁之上，没有撕扯下来。

    玄奘立即再用力往上扯着。

    眼瞅着。

    这符印最上一点，又撕落了一些。

    可是。

    还有那么一点点，仍然贴在五指山石壁上。

    尼玛啊！

    瞬间，迦叶和玉帝、观音，内心痛骂了起来。

    这明明都撕扯下来了。

    谁曾想到，这符印这么高，粘得还这么牢！

    竟然只差这一点点。

    玄奘显然也有些焦急。

    收回手臂。

    在石壁上略作停顿后。

    又一跃而起。

    猛然用力。

    ‘撕啦’一声。

    总算把符印彻底撕下来了。

    “哈哈哈……”

    捏了一把汗的玉帝，放声笑了起来。

    观音也喜上眉梢。

    有惊无险。

    总算把符印撕下来了。

    接下来。

    就需迦叶分身，控制孙猴子，抓咬死玄奘了。

    等会……

    这观音，忽然意识到不对劲了。

    所幻化出的结界，消失掉了。

    三十天，已至了？

    同时。

    山体中的迦叶，也恍然间大惊。

    见符印被撕下，马上要动摇着身子，控制孙猴子朝着玄奘抓咬过去时……

    猛然意识到。

    身体忽然化作一道空气般，逐渐消失掉了。

    任凭怎么用力。

    却似是对虚空出拳，丝毫感受不到力道。

    这……

    恍然间。

    明白了过来。

    分身三十天的时间，恰好到了。

    恰好就是撕下符印的这一刻。

    午夜子时恰好来到！

    一分不多，一秒不少！

    “这，这……”

    “这……”

    分身消散之时，迦叶放声尖叫了起来。

    难以置信。

    “不……”

    嘶吼之中。

    身形消失了。

    随之而来的，手中灵力所化绳索，也消失掉了。

    同时，山崩地裂。

    压抑五百年的孙猴子，从这山洞之中，逃窜而出。

    在四周平原上，欢呼跳跃。

    又爬到玄奘身上，舔舐玩弄。

    满满的感激与喜悦之情。

    ……

    天庭中，玉帝与观音，回到了凌霄宝殿内。

    片刻后。

    迦叶本尊，也从西天大雷音寺中，赶了过来。

    整个凌霄宝殿，安静异常。

    任谁都没有想到。

    当玄奘撕下符印的那一刻。

    恰好是三十天的计划期，彻底来到的那一刻。

    一分不多，一秒不差。

    这踏马也太巧了吧！

    感觉像玄奘已然知晓了这一切，在逗他们玩啊！

    若是再提早一些，哪怕一秒钟。

    迦叶都有自信，可以在这短短一秒钟内，控制孙猴子咬杀玄奘！

    可是。

    偏偏就差这么一秒！

    “会不会是，玄奘看出了这一切，故而故意拖到了最后一刻，才撕下符印？”太白金星站在一旁，低声问道。

    玉帝、观音、迦叶，陷入了沉思中。

    当然有这个可能。

    可是。

    偏偏这玄奘表现得，却又行云流水，毫无破绽。

    像是一切，只是顺其自然般，恰好到了最后一刻似地。

    “应该不是。”

    沉思片刻后，观音缓缓地摇了摇头。

    讲述起来。

    说这玄奘，本不是最后一刻，撕下符印的。

    提早撕下来时，只因符印位置较高，难以扯下，故而拖延了一些时间。

    “哎，这怪我！”

    迦叶忽然惆怅叹息，言语道。

    五百万年前，孙悟空大闹天宫之后，被如来用如来神掌压下。

    这符印，正是如来委派迦叶，贴上去的。

    当时，若别贴得这么高。

    稍微低一些。

    这玄奘，也就一把撕扯下来了。

    “哎！”

    迦叶狠狠锤击了下自己的手。

    万分悔过啊！

    “罢了。”

    “既然已成事实了，那么接下来，我们重整旗鼓，在下一道关卡，对付玄奘吧。”

    “下一次，绝不能再出现任何意外，必须将这个玄奘，直接杀死！”

    玉帝狠厉地说。

    下面众仙，对视了一眼。

    这过去的‘山贼劫’和‘悟空劫’，玉帝都是抱着如是的心情，做出计划。

    可是，却都落空了。

    接下来……

    “太白金星，接下来这玄奘再往西去，该路过哪了？”

    “回玉帝……该去往高老庄，收那个猪刚鬣了。”

    猪刚鬣……

    也就前世的天蓬元帅。

    因为戏弄嫦娥，被贬为猪胎，在福陵山云栈洞中当一个猪妖。

    又在山脚下高老庄外，英雄救美，救了高翠兰。

    因而产生情愫，共结连理。

    没想到大婚之日，醉酒露出了原形。

    高翠兰被吓得心惊胆战，高老庄里更是人心惶惶。

    此时，这高翠兰就被关在高府阁楼上，而猪刚鬣每日飘来荡去，祈求翠兰嫁给自己，共行夫妻之事。

    ……太白金星，将这天蓬元帅的事情缓缓讲完。

    玉帝点了点头。

    或者，就在这高老庄再设一计，对付玄奘？

    可是，设什么计谋呢？

    “迦叶，观音，你们可有良策？”玉帝看向下面的迦叶与观音。

    忽见这俩人，注意力似乎并不在这里。

    反而脸色苍白，满目虚弱。

    “回玉帝。”

    “贫僧刚施展如来神掌及分身之术，灵力亏虚，需调养一番。暂行告退。”

    说完，迦叶不等玉帝回复，直接转身走了。

    “本大士也告退了。”

    观音也转身，离开了凌霄宝殿。

    玉帝看到这一幕，略有愠怒。

    但也只能忍下来。

    毕竟这迦叶与观音，不属于天庭管辖，而是西天佛界人物。

    完全可以对玉帝答非所问，不理不睬。

    “众仙，你们可有什么计划？在高老庄这里，拿下玄奘？”

    玉帝继续问着众仙。

    下面议论纷纷。

    “臣倒有一计。”

    忽然间，从未言语过的火德星君，走上前去。

    喃喃说出了一套计划。

    这计划听着。

    令玉帝及众仙，极为惊讶。
------------

第四十二章：主角如此待遇？什么姿势都会！

    另一边。

    五指山外。

    玄奘原本想着，让这孙猴子卧在自己肩膀上，如此一路往西走。

    可是丫的，这猴子估计是被压迫得太久了。

    根本没有丝毫的停留。

    一路闹腾着，跳跃着。

    从午夜时被放出来，一直闹腾到了现在快天亮。

    玄奘打了个大大的哈欠。

    这才忽然想起来，自己已经彻夜没有睡觉了。

    对啊，一夜没睡觉了！

    可现在，去哪睡觉呢！

    玄奘回忆起来。

    从长安出来后，先是在刘伯钦家住了一夜。

    又在五指山下说书，在山脚下村民家中住着。

    可是——

    现在呢？

    去哪睡觉呢？

    这是个大问题啊！

    之前压根没想这个问题啊！

    总不能真得跟‘西游记’里似的，风餐露宿，住在路边草丛中吧？

    这根本不是一个主角，该享受到的待遇啊！

    你们见过哪本书里，主角竟然睡大街的？

    哪个不是被一群配角捧着，被一堆美女争着抢着陪睡啊……

    咦不对，出戏了。

    回到玄奘心思上。

    天亮时分，来到了一座村子边缘。

    三三两两的房屋，伫立在这里。

    玄奘站在路边，注视着村子，冥想了片刻。

    哎！

    得！

    还是做出这个，与主角身份不符合的事情吧！

    谁让这作者是个狗作者呢！

    来到村落中的一座瓦房中。

    敲了两下门。

    希望出来一个和善的村民，满足自己借助一下的愿望。

    这时。

    屋门开了。

    同时伴随着一个女声：

    ‘刚出门就回来，是不是忘拿什么东西了。’

    一个满脸睡眼惺忪，头发蓬乱的女子，出现在玄奘面前。

    “咦，不是老王头啊。你是……”

    女子看到玄奘，先是诧异着，但很快认出来似的。

    “玄奘法师！是你啊！”

    “你怎么敲门了啊玄奘法师！”

    “你怎么知道我在这啊！”

    玄奘一惊。

    这妇人怎么知道是自己啊。

    不对。

    这妇人看着，有些熟悉啊！

    好像在哪里见过啊！

    对了！

    正是前几日，在五指山下说书时，晚上借住在村民家中时。

    一觉醒来，发现这村民的婆娘，爬上了自己的床。

    至于到底做了什么，玄奘就不知道了，毕竟睡着了。

    见自己起床出去说书后，这婆娘又爬回了丈夫的床上睡觉了。

    俩人过了很久才赶来听书，丈夫还埋怨这个婆娘，昨晚跟没睡觉似的，一直不起来。

    可是……

    此刻！

    怎么在这里见到这婆娘了呢！

    她家不是在五指山脚下嘛！

    这里与五指山下的村子，完全是两个村子啊！

    “你……”

    玄奘想说什么。

    刚往前迈了一步。

    ‘砰！’地一声！

    屋门忽然又关住了！

    玄奘一惊！

    这踏马咋回事？不是见到自己又惊又喜吗？

    怎么还把门给关住了？

    片刻后。

    屋门又开了。

    只见此刻的这婆娘，与之前的模样，完全不同了。

    穿着一身红衫，近乎半透明般，白皙的锁骨和脖颈纤毫毕现。

    头发也梳理过了，大波浪型地朝两边披散着。

    脸庞上画着妆，双眼灵动，充满了媚气。

    浑身散发出一股逼人的香味。

    这……

    能看出来，还是刚才的那个婆娘。

    可是，这打扮得也太快，太妖艳了吧。

    “法师，快进来。”

    “我叫小花，别人给我取个外号叫小野花。”

    “快来快来。”

    拉着玄奘的手，直接进了屋内。

    玄奘有些木楞了。

    这怎么回事？

    只见这小野花，含情脉脉地看着自己，忽然靠前一步。

    嘴里清香的口气，都喷洒在了自己脸上。

    给自己讲述道：

    “玄奘法师，你可千万别误会。”

    “我虽然在五指山下那村子里，跟老李头有了家庭，但那婚姻只是父母之命，媒妁之言，并非我小野花的真爱。”

    “这村老王头，才是我小野花的真爱。”

    “所以，在昨日老李头去长安打长工后，小女子就来这老王头家中住一段时间。”

    “今天早上，老王头刚刚出去做工，一天都不会回来了。”

    “上天安排玄奘法师来敲门，看来是天意！要成全我们了！”

    ……what？

    玄奘听完，惊讶起来。

    这踏马的，是活生生的‘隔壁老王’啊！

    不，是‘隔壁村老王’啊！

    那此刻，自己该怎么办？

    自己可是一心沉醉在观音大士身上的。

    只希望此生，能得到观音大士就好了！

    这等烟柳之女，粗鄙之女，根本不屑一顾啊。

    不过……

    似乎的确可以在这里，稍作休息。

    “来嘛玄奘法师。”

    “其实您在五指山下讲故事的时候，人家就对你倾慕已久了。”

    “你帅气的容颜，高大的身材，郎朗的口才，动听的故事……小野花深深地对您芳心暗许了。”

    “今日上天把您安排到我这里，说明连老天都要促成我们这段姻缘呢！”

    小野花摇晃着玄奘的手，硬生生地把玄奘拉到了床榻之上。

    推着玄奘躺了下来。

    玄奘仰面躺去，看到——

    这床头正对着一面窗户，窗外阳光照耀进来，恰好照在了枕头处的位置。

    此时闭上眼睛，阳光照耀着眼皮，感觉很难受。

    忽地。

    只见这小野花，把肩膀上的肩带一滑。

    眼神迷离，光彩四溢。

    “玄奘法师，小野花真的特别喜欢你哦。”

    “为了你，什么姿势都可以哦。”

    “是吗？”

    玄奘从话语中，捕捉到了什么。

    “真的什么姿势都可以吗？”

    “是的哦！”

    “任何姿势，多长时间都行吗？”

    “那当然了！”

    “如果这个姿势让你觉得难受呢？也可以吗？”

    “只要玄奘法师愿意，小野花什么姿势都可以哦！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “‘金鸡独立’的姿势可以吗？要坚持好几个时辰哦。”

    “哇，这个姿势第一次听说哦，好有新鲜感哦。不过只要玄奘法师喜欢，小野花就愿意好。”小野花激动地说。

    “好！”

    玄奘起身。

    摆弄着小野花的身子。

    最终。

    使得她站在床尾，保持着一个‘金鸡独立’的姿势。

    一动不动。

    恰好完完整整地挡住了窗外的阳光。

    不再担心躺下去时，会被阳光洒落在眼皮上，影响睡觉了。

    于是，玄奘则懒洋洋地躺了下去。

    很快入睡了。

    而一旁的小野花。

    惊讶了。

    敢情……

    是让自己以‘金鸡独立’的站在床尾。

    挡住这照耀进来的阳光啊！

    好让他好好睡一觉啊！
------------

第四十三章：野花香？不，这个更香！

    直到傍晚。

    玄奘好好地睡了一觉。

    舒展着身子，摇晃着脑袋，坐了起来。

    只见这小野花，还‘金鸡独立’地站在床尾处，挡住窗外的阳光。

    “不错不错。”

    扭动着脖子，看着前方的小野花。

    忽然意识到。

    小野花此时满头大汗，脸庞紧绷。

    估计是站了足足一天的原因，所以累得满头大汗吧。

    看到玄奘醒来时，才终于喜笑颜开。

    “玄奘法师，您终于醒了！”

    “您看，我等您等得都出汗了。我这身衣服您喜欢吗？新买的，第一次穿在身上哦。”

    这才发现，小野花换了身衣服。

    原本红色纱裙，变成了黑色短纱，露出大片空白，映衬得皮肤更白皙了。

    趴了下来，跪在身前。

    宛如一只野猫似的，四肢撑着，脸庞朝着玄奘。

    “哎，这一天站得，可把小野花个累坏了！”

    “不过小野花知道，玄奘法师肯定是想着睡一觉醒了，再与小野花寻欢作乐，对不对？所以小野花一直等着。”

    小野花笑着。

    玄奘心想，你这家伙对自己，这女生一片痴心啊。

    等了整整一个白天啊。

    还换了身衣服

    忽然。

    腾出一只手。

    摸向了玄奘的脸庞。

    尼玛的！

    从这动作和眼神来看，完全可以判断出来——

    这小野花，就是经验丰富！

    一时之间，玄奘心神荡漾了起来。

    抽着鼻子嗅了嗅。

    虽然说小野花满身是汗。

    但估计是抹了胭脂的缘故，这汗味却是阵阵香汗。

    再注视起这个脸庞。

    虽说客观来看，这小野花的长相，并不如自己曾经经历的那些女人美貌。

    但是。

    却依然别有一番风味！

    如同这名字，好比是山路之间的野花。

    跟皇宫里的花，王公贵族家里的花，富商贵贾家里的花，完全不同！

    前面三者里的花，多少都会有些含蓄、拘束，腼腆。

    但是这小野花的眼神里，却是满满的放纵、狂野。

    只是注视这么片刻，瞬间宛如漩涡般沉迷进去，让人有一种尽情玩耍、无所顾忌的冲动！

    所以瞬间，玄奘确定了。

    这个小野花，在男女之事上，必然经验非常丰富。

    吹拉弹唱，绝对样样精通。

    非常主动，猛到怀疑人生。

    忍不住咽了咽口水。

    内心里做起了斗争。

    按理说，自己作为李世民御弟，如来二弟子转世，虽说阅女无数，但不应该接触这些乡间女子吧。

    就好像习惯了会所**之后，不应该去红灯高挂的小街道玩。

    但是。

    转念一想。

    即使是乾隆帝，后宫佳丽三千，在下江南的时候，不照样跟夏雨荷一夜流连吗？

    夏雨荷归根结底，不就是一个农妇之女，堪比野花嘛？

    所以说。

    乾隆帝都可以！

    为什么自己不可以！

    那就干脆委屈下自己吧！

    ……

    就在玄奘下定决心时。

    马上要迎面感受，这最具乡土味的野花味道时。

    心魔系统忽然说话了。

    “主人，这种野花还是别采了。”

    “现在有一个更好的花，等着你去采呢。”

    “更好的花？”

    玄奘不解。

    “是这三界中，至高无上的花！天庭玉帝为了阻挡你西行，这朵花主动请缨，要用美人计来勾你入陷阱。”

    “呃？心魔兄，细细讲来。”

    “好，是这样……”

    心魔系统，缓缓地把天庭凌霄宝殿中，正在发生的一切，告诉了玄奘。

    玄奘大惊！

    这踏马！

    玉帝为了弄死自己，把老婆都给赔上了啊！

    ……

    天庭，凌霄宝殿处。

    火德星君，将计划缓缓讲了出来。

    玉帝惊讶。

    但随即。

    又恍然大悟起来。

    这计划，实在完美啊！

    凭这玄奘的品性，必然上钩！

    计划就是：

    在高老庄这里。

    高老庄里有一个女子，极为漂亮，也是猪刚鬣极为倾心的女子：

    翠兰！

    这翠兰，虽说只是个农家女子。

    但当之无愧的，是这整个高老庄中的村花！

    甚至在四州八县，名气也极为响亮。

    因此，才会引得县中霸主看上了她，要把他逮回去当夫人。

    正恰被猪刚鬣遇到，变作人形，救了这翠兰。

    一见倾心，再进入高府做工，逐渐地芳心暗许，结成连理了。

    而实话实说。

    这高翠兰，绝美的容貌，在高老庄中实在是屈才。

    稍加打扮，即使是站在繁华的长安城皇宫中，与李世民的贵妃相比，也毫不逊色。

    故而。

    玉帝判断，这个玄奘从长安城出来后，直到现在都一月多过去了，还没有尝过女人滋味。

    而此时。

    忽然碰到翠兰这么貌美如花的女子。

    怎么可能忍住这野兽一般的本能冲动呢？

    至少在过去的这么多年里，玄奘居住在金山寺时，就从来没有时隔一个月不碰女子的。

    所以。

    此时的玄奘，必然着急坏了。

    火急火燎的。

    再碰到高翠兰。

    干柴烈火，一点就燃。

    所以，火德星君就提议，从这个方面入手。

    比如，在这高翠兰身体中，下毒。

    一旦发生不轨之事，就会毒发身亡！

    如此！

    不就是一个极其完美的计划吗？

    玉帝点着头。

    众仙也欣喜起来。

    可是。

    很快，就意识到了这个计划中的难题了。

    在高翠兰身体中藏毒？

    如何藏呢？

    派遣神仙下去吗？藏在身体中吗？

    若是不小心，被高翠兰先行服下了呢？

    这么一个弱女子的身躯，一旦服下，不立马死掉了。

    或者，即使下了毒。

    若是玄奘没有得逞呢？

    或者提前，让这个猪刚鬣得逞了呢？

    这些都是问题啊。

    思虑良久。

    最终，只有一个办法，可以完美地解决这些难题。

    那就是：

    派遣一位大仙过去，变成高翠兰的模样。

    引诱玄奘，犯下错误。

    把毒素传送给他。

    使他死亡。

    可是……

    遍览群臣，全都是男子大仙啊。

    无一个女子啊！

    而这变化之术，只可改变外貌形体，却无法改变内脏。

    而这体内藏毒，却是在内藏处涂抹毒药。

    所以。

    只能有女子变化而来。

    偏偏这凌霄宝殿内，并无女子。

    不。

    若说有，只有一个。

    那就是，坐在玉帝龙椅旁边的，王母娘娘。

    显然，这王母娘娘，也是深思熟虑，意识到了这一点。

    沉着气说道：

    “陛下，妾身愿意变作这农妇翠兰之外形，引诱玄奘中毒。”
------------

第四十四章：给玉帝戴绿帽子？胆子大啊！

    满场皆惊！

    众仙们睁大了眼睛，显然难以置信，此话是王母娘娘说出来的。

    这可是王母啊！

    玉皇大帝的妻子啊！

    竟然主动请缨，要化作一个山野村夫之女，勾引这个玄奘！

    两者的身份悬殊，相差何其之大啊！

    一时之间。

    凌霄宝殿内，全部安静了下来。

    诸仙大臣，在听完王母之话后，一个个欲说些什么。

    可最终。

    又噤声起来。

    因为——

    似乎此时此刻，这满殿大罗金仙，唯有王母是女子之身。

    且王母如此做，归根结底，是为了自家丈夫。

    若玄奘一除，自家丈夫的玉皇大帝之位，自然保住了。

    可是。

    若玄奘不除，按照如来所说之计划。

    一旦玄奘西行成功。

    逼宫玉帝之位。

    那么，到时王母必然也会受到牵连。

    所以——

    从这个角度想来，似乎此事并不是整个天庭的事，而是玉帝与王母的家事。

    那么这群臣，自然难以多说什么了。

    何况即使出言阻止王母下凡。

    但却也提不出其他有效的办法啊。

    “哎……”

    玉帝一声叹气，摇头晃脑。

    表情中似是有无奈与辛酸，但是在眼神深处，却也有着淡淡的喜悦。

    只是这喜悦隐藏得极深，这些臣子大仙，根本都分辨不清。

    “王母，你与朕相伴不知多少年华，今日为此大业，竟让你……”

    “夫君休言。”

    “为夫君解忧，本就是臣妾本份。这悠悠数千万年，臣妾并无为夫君解忧一次。”

    “这一次天庭劫难，臣妾愿意舍身取之，解除此难。”

    王母说着。

    语气之中，尽显贤妻良母之特质。

    忽地，从玉帝身畔，站了起来，走了台阶。

    来到群臣站立的中间。

    轻俯身子，忽地作势要跪下！

    全场再惊！

    王母竟然要对玉帝下跪！

    当然，作为夫与妻，君与臣，这样的下跪也非常合理的。

    不过。

    玉帝见状。

    立即站起来，冲了下去。

    急忙扶住了此刻的王母。

    “王母莫如此！莫如此啊！”

    一幅感人至深，欲哭无泪的模样。

    王母也站了起来。

    “那就委屈王母了。”

    “变化为这村夫高翠兰模样，置身于高老庄之中，骗取这玄奘信任，传输毒素。”

    “大功若成，为夫感激不尽！”

    “是！”

    王母轻俯身子，表示答允。

    ……片刻后。

    在与群臣诸仙，商议出完整计划，并将毒素给予王母后。

    王母就下凡去了。

    目睹王母下凡的过程中。

    玉帝全程悲戚，泪流下满，浑身颤栗。

    满满的不舍之意。

    尤其是。

    当王母飘身下去，彻底离开天庭的一刹那。

    玉帝伸手捂住了脸庞。

    泪水流淌得更厉害了。

    但是……

    并没有有任何一位大仙看出来。

    在掩面之时。

    玉帝的嘴巴，却绽放出了笑容。

    不是阴寒之笑，不是狡诈之笑。

    而是无比纯粹的开心之笑。

    像是内心压抑着，期待着这一天，已经很久很久了似的。

    ……

    凡间。

    小野花房内，床榻之上。

    玄奘依照心魔系统的感知能力，把此刻凌霄宝殿中发生的一切，完整地呈现在了脑海中。

    玄奘先是惊讶。

    又是感动。

    又是微觉恐惧。（丫的，主角怎么能恐惧呢！狗作者又乱写！）

    最后，又深深地觉得：看来天下乌鸦一般黑，天下男人都想换妻！

    连玉皇大帝也不例外！

    眼瞅着老婆舍身取义，跟一个凡人面前施展‘美人计’。

    这可是变相给玉帝戴绿帽子啊！

    可是丫的。

    这玉帝，表面在哭，实在上是在笑。

    虽说玄奘也不是特别理解，玉帝为何会这么笑。

    但猜测来看。

    要么是感动于王母主动请缨，来破除危机。若是攻成，大事可成！

    要么就是感动于……一旦发生什么变故，王母身陨凡间，这玉帝就可以换老婆了！

    而且，换得名正言顺，理直气壮！

    且所有诸仙大臣，都不敢对外宣扬！

    毕竟对付玄奘之事，是这天庭绝密！

    所以——

    不论成功与否，对于玉帝，都是好事一件！

    所以，玉帝才表面上掩面哭泣，但其实内在暗喜起来。

    “不错不错。”

    玄奘美滋滋地自言自语着。

    这王母娘娘，颜值还是颇高的。

    雍容华贵，冠绝天下。

    简直就是另一个版本的‘长孙皇后’！

    ‘长孙皇后’母仪大唐，而这‘王母娘娘’母仪整个三界。

    最关键的。

    这长孙皇后毕竟是凡躯，虽说风韵犹存，但是却也抑制不住时间沧桑的苍老之色。

    而这王母娘娘。

    虽说年龄不知比这长孙皇后，高多少倍。

    但是，浑然没有一丝老态。

    “看来我这也能名正言顺地，绿了玉帝了！”

    玄奘在脑海中，如是说着。

    可是再一想。

    又犹豫起来。

    自己心目中最爱的，可是观音啊！

    怎么能跟这个王母处在一起呢！

    若让观音看见……

    这多不好！

    而且，还有一点！

    那就是，玄奘最痛恨这天下负心汉！

    落魄时，女人陪你东山再起：风光时，却要抛弃女人！

    这样的男人，值得唾骂！

    虽然玄奘有时候也是这样的人！

    但是，仍然要唾骂这样的人！

    所以，不能让玉帝得逞！

    但是，又要满足玉帝被绿的愿望。

    那该如何呢？

    ……灵光一闪！

    玄奘忽然想到了一个办法！

    对啊！

    有那猪刚鬣在呢！

    或许可以让猪刚鬣，来代替自己，绿了玉帝啊！

    想到此事。

    玄奘笑了起来。

    而此时。

    小野花一阵疑惑，不知这玄奘这般表情，到底为何。

    正欲说话。

    忽然间，只听‘吱呀’一声。

    屋门开了。

    只见一个壮汉，推门进入了。

    “王哥！”

    小野花看到此人，立马惊慌起来，捂住胸口尖叫道。

    玄奘一惊！

    王哥？

    莫不就是这家的‘老王’？

    竟然回家了？

    “完了，系统兄弟，我先处理眼下这件事吧。”

    “绿不绿玉帝不说，在这个老王头眼里，我估计是把她媳妇给绿了。”

    “不对，不是媳妇，是姘头！”

    ……

    另一边。

    福陵山脚下，高老庄中。

    此刻正是白天。

    高翠兰被锁在别院楼阁之中，凄凄艾艾，痛苦不堪。

    回忆着过去几个月的时间，宛如一场天庭到地狱的旅行般，难以置信。

    从被县老爷强行结亲拉走，到被壮士救下。

    再到喜结连理。

    再到喜宴上，猪妖原形毕现。

    直到此刻，被这猪妖关在阁楼之中。

    每日无法见到爹娘，犹如紧闭。

    “哎……”

    翠兰长叹一声。

    忽地。

    敲门声响了起来。

    奇怪，这别院与主院之门紧锁，且锁具由这猪妖的法力加持。

    谁能打开这门锁，进入别院阁楼，敲自己的门呢？
------------

第四十五章：天地不仁？要王母偿命！

    翠兰诧异着。

    轻走过去，打开了门。

    看到此刻站在门外的人。

    不是爹娘，也不是仆人。

    是……

    翠兰脑子一阵恍惚，意识到到底是谁后，骤然大惊！

    与自己长相，一模一样！

    是另一个自己！

    “你，你，你……”

    翠兰恐惧大惊。

    这番大惊，要比之前遇到猪妖时，更为惊讶。

    尤其是这假翠兰的眼神。

    阴森至极，宛如深海。

    所释放出的森然感，比那猪妖，不知要强大多少倍！

    “你是谁！”

    随着假翠兰一步步向前，真翠兰跌倒在地。

    被这眼神所震慑着，浑身酥软。

    假翠兰没说什么。

    宛如目视一只蚂蚁般。

    一挥手。

    骤然间，真翠兰的身子，化作无数碎片，消失在这空气中了。

    ……

    “什么！”

    听着心魔系统的讲述，玄奘一惊！

    就这么，把一个黄花大姑娘给杀了？

    尸骨无存？魂飞魄散？

    NND！

    玄奘气愤起来。

    虽说自己接下来一路上，也肯定得斩妖除魔，命案频出。

    但是，却绝对不会滥杀无辜。

    可是这王母娘娘。

    还是母仪三界之人。

    竟然将这平白无辜的翠兰，直接杀死了！

    还尸骨无存，魂飞魄散！

    这翠兰招谁惹谁了啊！

    ‘天地不仁，以万物为刍狗。’

    心魔系统，缓缓说道。

    其实在神仙眼中，凡人一条命，就如猪狗牛马般低贱。

    为了完成使命和目标，杀死一个平白无辜的人。

    这简直太划算了。

    玄奘听着，握紧了拳头。

    虽说也理解这句话。

    但内心，却泛起了巨大的波澜。

    原本内心中，打算让猪刚鬣绿了玉帝的计划，也稍有改变了。

    要让这王母，体会到被惩罚的痛！

    甚至是……

    为翠兰偿命！

    ……不过。

    在此之前，要先解决一件更大的难题。

    就是。

    跟这个闯进来的老王头，解释这一切。

    此刻自己与小野花的画面是——

    自己半躺在床上，小野花贴着自己身子伏下来，四肢支撑着，注视着自己。

    还穿着一身半透明的黑纱，露出大片洁白的肤色。

    这丫的，即使再说没什么，也没人相信啊！

    自己都不会信啊！

    一瞬间，玄奘脑子里再度千回百转了起来！

    被这男主人公抓奸在床？

    这踏马是一个主角该做的事嘛！

    一个真正的主角，不应该是别的男配角勾搭自己的女人，被自己发现后，一拳打死嘛。

    可是现在，却是对方发现了自己！

    立马，搜索脑海中的‘十大妖术’！

    此刻能用上得，一个都没有啊！

    那只能凭借自己的三寸不烂之舌……来说服这个老王头了。

    “你，你……”

    在玄奘还没开口时，只见这老王头。

    忽然控制不住内心的沮丧，身体颤抖着。

    “为什么！为什么！难道我对你不够好吗！”

    “我努力耕田种地，给你买胭脂，买水粉，买衣裳，买金银首饰！”

    “你却这样对我！”

    “抱歉，玄奘法师才是我的真爱。”小野花淡淡回应。

    瞬间。

    老王头身子一软。

    手中的锄头，也掉落地上了。

    抱头痛哭。

    转过身，冲了出去。

    ……玄奘呆滞在当场。

    如果没看错的话，这一幕也太狗血了吧！

    简直就是，前世的屌丝们，各种努力舔女神，可是最终却亲眼目睹，女神拥入高富帅的怀抱中。

    这尼玛……

    自己竟然成为前世所痛恨的高富帅了？

    不过。

    这种感觉好叼啊！

    作为主角，终于体验到了一次，主角该有的待遇了！

    从床上站起来。

    地上的小猴子，也在旁边守了一天了，看到玄奘起床，叽叽喳喳地跳了上来。

    走到了门口处。

    “玄奘法师，你……”

    小野花惊讶，出声挽留着。

    玄奘灵机一动。

    微微侧过头，只让这小野花看到自己英俊的侧颜。

    说道：

    “抱歉，我有更爱的人了。”

    这句话也是，前世高富帅们，玩腻了某个女人后，常常说的一句话。

    说完，头也不回地，继续往前走了。

    只留下小野花，独守空房，看着门外，望穿秋水，双眼含泪。

    ……

    下午时分。

    走过这村庄，来到了一座恢弘的高山之中。

    此山比较荒芜，一眼看去，枯枝烂叶遍布都是。

    按照前世‘西游记’所说的，这山的顶端，应该就是‘云栈洞’了。

    就是那个猪八戒……不，现在还不叫猪八戒，而是叫猪刚鬣，所居住的地方。

    自己要不要上去，跟这个家伙说两句话呢？

    算了。

    此时上去，估计玉帝会起疑吧。

    所以。

    爬过此山，来到了对面的山脚下。

    只见一个素衣少年，在山谷间枯坐着，满脸愁容。

    毫无疑问。

    这家伙就是高才了。

    高老庄里，高太公府上的下人。

    高太公叫他外出，寻找能降妖法师。

    而他一次次地寻找，最终都扑了个空。

    直到找到了孙悟空他们。

    但这一次。

    可就是自己咯！

    来到跟前。

    ‘砰！’

    猛地一拍高才的肩膀。

    “你是？”

    “我就是你要找的降妖人。”

    “猪妖是吧？县太爷抢亲的时候见义勇为，后来跟着你一起在府上干活，直到前不久这朱刚烈跟你家小姐翠兰结婚，醉酒后现了原形……对不对？”

    被这一通说，高才直接有点晕了。

    惊讶于这和尚怎么什么都知道？

    “快去吧，我就是你们高太公要找的降妖法师。”

    “带我过去，准没错的！”

    高才半信半疑地。

    这确实，在这外面寻一天了，也没寻到法师。

    若是这般回去，又免不了高太公一顿吵嚷。

    所以才在山谷间枯坐着，不敢回去。

    此时，这法师竟然三言两语，把府上事情说得如此详细。

    高才略觉惊讶，钦佩起来。

    “好，请问您叫什么？”

    “玄奘。”

    “玄奘法师啊，那请随我来。”

    ……在高才带领下。

    来到了山脚下高老庄中。

    别说，这村子还挺大的。

    大多数都是瓦房平房。

    唯独这高太公，作为地主，住在村子的最边缘，与福陵山相接。

    府上好几处宅院。

    恢弘的大门，一看就是这村里的扛把子。

    敲门进入。

    在高太公与高夫人的带领下。

    进入了客房之中。

    从大门走入客房，路过甬道中时。

    刻意转头，看了一眼旁边的侧房。

    这侧房，就是高翠兰的房间。

    也就是在喜宴过后，猪刚鬣把高翠兰关押的房间。

    不过。

    此时真正的翠兰，已经死在了其中。

    而王母所变化的翠兰，取而代之地坐在里面。

    透过侧房的一个窗户缝隙看到。

    这王母所变翠兰，也在注视着他。

    眼神阴寒。
------------

第四十六章：高老庄！抱紧玄奘，法师我怕！

    “这位法师，您……”

    高太公看到玄奘，满脸疑惑。

    毕竟这一脸青葱，稚嫩的模样。

    长相倒是极为英俊帅气。

    但与世俗认知中的‘法师’长相，完全不同啊。

    来到客厅中。

    高太公与高夫人，让厨房备些酒菜，端在玄奘法师面前。

    待酒菜端上去后，才立马想起来。

    这玄奘法师是僧人啊。

    不食酒肉啊。

    立马让高才，把这酒肉端回去。

    可是。

    话还没说出口。

    只见这玄奘，直接抱起酒肉。

    胡吃海喝了起来。

    高太公和高夫人，呆滞了。

    这哪有一副高僧的模样啊……

    反倒是此刻玄奘内心里。

    一片哀嚎。

    再度痛骂起狗作者。

    别的主角，都是山珍海味取之不尽的！

    偏偏自己，这西行赶路，风餐露宿的。

    在小野花家中住的一天，都没吃饭。

    熬到这里，才终于有饭吃！

    各位读者恩公，你见过哪个主角，连吃饭都饥一天饱一天的嘛！

    ……一番吃喝后。

    玄奘以葛优躺的姿势，躺在了太师椅上。

    ‘嗝！’

    重重地打了个嗝。

    顿然间。

    整个屋子弥漫出一股浓重酒味。

    “不错不错。”

    拍着肚子，玄奘打了个大大的哈欠说道。

    “那个猪妖是吧？我已经完全知道了。”

    “你们找我算找对人了，今晚我就把这猪妖给你们除了。”

    “你们且在卧房里等着，别出去就行了。”

    一旁的高太公高夫人，呆滞了。

    这……

    说起来如此的轻松，以至于都有些难以置信了啊。

    “法师，您……”

    “你们不相信我会降妖是吧？”

    “来，我这就来证明，本法师的强大之处。”

    “先让你们见到翠兰吧。”

    玄奘走了出去。

    高太公和高夫人，对视了一眼。

    让他们见到翠兰？

    要知道，自打那猪妖与翠兰成亲之后，一直到此刻，翠兰一直被关在侧房之中。

    大门紧闭。

    锁具被上了妖力，根本打不开。

    可是，这玄奘法师，却说直接带着他们见女儿？

    一时之间，半信半疑地，跟了上去。

    来到侧房的门墙处。

    只见这锁具，依然紧锁着。

    玄奘伸手。

    轻轻一掰。

    ‘砰’地一声。

    门锁开了。

    身后的高太公、高夫人见状。

    欣喜若狂啊！

    因为这锁具无法打开，已经个把月，没有看到女儿翠兰了。

    可是此时，锁具竟然轻而易举地被打开了。

    由此可见，这玄奘法师，果然是有些法力的啊！

    ……

    玄奘笑着。

    这锁具，当然不是自己打开的。

    毕竟这心魔系统‘十大妖术’里，没有一个是‘会开锁’。

    那是怎么打开呢？

    当然是王母打开得了！

    在王母娘娘从天而降时。

    就是落在了这侧房之外。

    凭借王母的力量，只是稍微释放灵力，就轻而易举地把锁具给打开了。

    这也为了，方便玄奘进来。

    毕竟，如果玄奘这个凡人，连锁具都打不开，见不到翠兰。

    那就更别说翠兰所使用的‘美人计’了。

    但此时，玄奘轻轻一扭动。

    高太公高夫人皆以为，是玄奘打开的。

    按耐不住激动心情。

    立马爬上楼梯。

    来到了翠兰卧房中。

    “爹，娘……”

    翠兰看到夺门而入的二人。

    直接冲过去，泪水漫出，紧紧相拥。

    玄奘跟在后面。

    看到这一幕。

    哟呵，别说。

    这王母娘娘所变的翠兰，还挺像的。

    从发型到脸庞，再到衣服到鞋袜，一模一样。

    只可惜，真正的翠兰啊。

    已经粉身碎骨，尸骨无存了。

    “是这位玄奘法师，打开了锁具，让爹娘进来了。”

    “快，谢过玄奘法师！”

    高太公高夫人说着。

    翠兰收敛了泪花。

    抹了抹脸庞。

    来到门口玄奘跟前。

    低身道谢。

    蓦然抬起头，看向玄奘时。

    晶莹的双瞳，忽地闪烁出精光。

    满是羞涩与喜意。

    似是一个腼腆的女子，忽然见到了心动的郎君一般。

    同时，这眼神里也带着微微的魅意。

    在引诱着玄奘似的 。

    玄奘一惊。

    哎，这王母的演技，在前世可以勇夺奥斯卡了吧。

    这眼神，没有上过戏剧学院的，不可能表演到位吧。

    迎合着的。

    玄奘也露出了些许惊讶之色。

    咽了咽口水。

    尽显一个寂寞少男，在极度欠缺女人良久之后，所该有的贪婪和急不可耐。

    ……空气忽然安静了。

    身后的高太公和高夫人，看到这一幕，也觉得尴尬起来。

    “翠兰啊……”

    高夫人走过来，轻唤着。

    “啊，娘亲……”

    翠兰反应过来，走回过去，搂抱住了娘亲。

    “敢问法师，虽说老夫与女儿见面了，可那猪妖还在啊。”

    “可有什么办法，能够降妖，以除后患啊！”

    “本法师自有办法。”
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    玄奘笑着。

    “你们二人今晚且出去，此房间内留高小姐和本法师在。”

    “本法师要利用高小姐，吸引这猪妖进来，进而一举除之！”

    高太公和高夫人一听，对视一眼。

    不舍起来。

    毕竟，这刚刚见到女儿。

    着急把女儿带走，再也不要见到那个猪妖了。

    可是，玄奘法师却说要把女儿继续留在闺房里？

    引诱猪妖过来，法师再一举除之？

    虽说此举，也说得通。

    可是，一想到又要让女儿与那猪妖见面，就万分不舍。

    所以，忐忑起来。

    “爹，娘……”

    翠兰忽然走出来，柔弱的眼神，似是坚定了什么想法。

    “玄奘法师法力高强，必然能除此妖魔，造福苍生。”

    “女儿为了帮助法师，愿意留下来，引得猪妖过来。”

    “女儿……”

    高太公和高翠兰一听，登时无比惊讶。

    也有淡淡欣喜。

    显然，万万没有想到，女儿一个弱女子，竟然如此深明大义。

    为了斩妖除魔，愿意以身试险。

    这是二老的荣光啊！

    登时间，俩老人泪水更盛了。

    “女儿，你可千万要小心啊！”

    “是啊翠兰，你切记小心，不要出什么事情啊！”

    高太公高夫人，泪流满面，满是不舍。

    又紧紧抱住了翠兰。

    翠兰的脸庞放在娘亲的肩膀上。

    恰好看到了门口处的玄奘。

    眼神中除了悲戚之外，还有淡淡的妩媚与欣喜。

    似是看到玄奘如此帅气的容颜，略微沉醉了。

    ……片刻后。

    在高太公与高夫人，满满的依依不舍中。

    还是走出了屋门。

    离开了。

    翠兰站在门外栏杆处。

    与爹娘挥手告别。

    泪流满面。

    而高太公高夫人虽然万分不舍，几经犹豫。

    却还是转身离开了。

    把侧房与主房的门，再度关上了。

    锁具挂上了。

    ……目睹着这一幕后。

    翠兰才终于收回身子，转身回屋了。

    刚进屋。

    直接冲入了玄奘的怀抱中。

    “法师，我怕……”

    紧紧抱住了玄奘，依偎在怀中。
------------

第四十七章：角色扮演？王母也玩不亦乐乎！

    “别怕别怕，哥哥在……”

    玄奘抱住了这翠兰。

    别说。

    这翠兰，真是人间尤物啊。

    不知是因为王母变化而来，还是说这翠兰原本就美不胜收。

    此刻摸着，只觉得这翠兰皮肤如雪，细腻光滑。

    脸庞洁白，婉约可人。

    既有大家闺秀该有的端庄贤淑，也有世俗之女该有的妩媚妖娆。

    “可是，人家还是怕，还是怕……”

    翠兰忽地低下身子，脸庞在玄奘的胸口蹭了蹭。

    温柔的触感，瞬间蔓延过去。

    “来，这样就不怕了。”

    玄奘忽地抱住了翠兰。

    一步步地，往床边移动着。

    翠兰忽地笑着。

    似是隐隐得意着，自己的计划完成了。

    如此轻易地就完成了。

    只要俩人融为一体。

    那么，体内的毒素，就可以直接灌输过去。

    玄奘就立即毙命了。

    来到床边时。

    正准备迎接玄奘的深深怀抱。

    如同凡间任何一个狗男人似的，面对美女，贪婪得如同一条野狗。

    可是……

    只见这玄奘，把她放了下来。

    盖好了被子。

    连同翠兰的脑袋，也给盖住了。

    “乖，睡吧，只要睡着了，就不害怕了。”

    What？

    翠兰一惊！

    完全出乎意料！

    尼玛，美人在怀中，却要美人直接睡觉？

    这是一个男人干出的事吗？

    “可是，人家还是害怕……”

    翠兰把被子一掀。

    “要不法师，你也来一起睡觉吧。”

    “只要能抱着法师，一定就不冷了。”

    “我不困。”

    玄奘没理会。

    直接转身，走到了窗户边。

    打开窗户。

    双手负在身后，看着窗外。

    翠兰走了过去。

    从后面抱住了。

    双手蔓延到身前。

    后面紧紧贴着。

    一时之间，春心荡漾起来。

    哎。

    既然如此。

    那就吃点豆腐吧。

    于是，也转过了身子。

    ……

    天庭之中。

    千里眼顺风耳在目睹了这一幕后。

    来到凌霄宝殿中。

    按照玉帝的命令，一个变作王母翠兰，一个变作玄奘。

    当场演绎了起来。

    玉帝一看。

    怒不可揭。

    “可恶！”

    袖子一甩。

    一阵飓风吹出。

    千里眼顺风耳，直接化作了原形，身子狠狠地摔到了地面上。

    ‘哎哟’地痛叫两声。

    玉帝仍然，气得浑身发抖！

    群臣大惊。

    纷纷跪下。

    “请玉帝息怒。”

    齐齐喊道。

    玉帝握紧拳头。

    横眉冷目，苦苦撑了片刻。

    才终于缓和下来。

    “罢了。”

    “王母为了朕，作此牺牲，朕不胜感激。”

    “千里眼顺风耳，出去再探。”

    “有丝毫变故，随时禀报过来。”

    “是。”

    千里眼顺风耳退去了。

    整个凌霄宝殿，仍然安静静谧，寂静无声。

    站起来后，回归各位的群臣，也是互相对视，却都沉默无语。

    此情此景。

    实是不知该作何发言。

    另一边。

    千里眼顺风耳，回到天门外，继续监测时。

    看到下面香艳的一幕。

    也震惊了。

    只见这玄奘，与王母所化的翠兰，纠缠在一起。

    在这不算宽敞的闺房中，来回转悠着。

    双手很不老实地，在彼此身上搓来搓去。

    引得这翠兰不断地叫着。

    似是沉浸在箭在弦上的快感，随时准备上弓发射。

    可是。

    偏偏这个玄奘，一直游走在边缘，并不发射。

    搂也搂了，抱也抱了。

    却根本不往下一步进行。

    “法师，法师，别这样了，我们开始吧！”

    “不！”

    玄奘忽然冷静了下来似的。

    双手摁着翠兰的肩膀，道：“本法师不是这么随意的人。”

    “啊？随意？”

    翠兰没料到，玄奘会整出这么一句话。

    一时之间也蒙住了。

    “不如……”

    “嘿嘿，我们先玩会游戏？”

    “玩游戏？”

    翠兰诧异起来。

    不过，看着玄奘这眼神。

    满是柔情与爱意。

    看来。

    应该是那种游戏吧。

    虽说王母高居天上，但对于凡间一切，还是有所洞悉的。

    那些青楼窑子，就经常有一些奇奇怪怪的游戏。

    玩了之后，才会气氛上升，爱意弥漫。

    “只要玄奘法师喜欢，本小姐就愿意哦。”

    翠兰伸出一根手指，在玄奘胸口打转着。

    “好。”

    “那我们就先玩……‘角色扮演’的游戏吧！”

    ……天门外。

    千里眼顺风耳，看到这个‘角色扮演’的游戏，满是诧异。

    先是扮演‘医生与病人’。

    只见这玄奘，忽然从胸口，拿出一件衣衫，似是个白大褂。

    穿在了身上，从上面覆盖到下面脚尖。

    给翠兰解释说，这算是扮演成医生了。

    而翠兰则扮演成病人。

    躺在床上。

    “翠兰患者，现在要给你检查身体了哦。”

    “不要调皮，要听话哦。”

    ……没一会，这个医生患者扮演完后。

    又扮演起了‘老师与学生’。

    跑到外面院子，折下一根树枝，当成了棍子。

    说着是教棍，现在起自己就是老师。

    让翠兰坐在椅子上，摆出一副认真听课的模样，扮演成一个学生。

    “翠兰同学，我来教你算法之术。”

    “你要好好学习，学不好是要打屁屁都。”

    翠兰乖巧地坐在椅子上。

    尽管一脸懵比，但还是按照玄奘所说，扮演起来。

    ……没一会。

    “来，我们来玩‘老板与员工’。”

    玄奘扮演成了老板。

    指挥着翠兰这个员工干活。

    擦桌子扫地，端茶倒水。

    稍有不顺，这玄奘就拿起鞭子，朝着翠兰身上打去。

    ……最后，玩了一个更刺激的游戏。

    “你叫我一声干爹吧？”

    玄奘道。

    ……

    天庭，凌霄宝殿中。

    玉帝在无限挣扎与痛苦中。

    允许千里眼顺风耳，变身了。

    并且演绎出来了，翠兰闺房中的一幕幕角色扮演游戏……

    医生与病人。

    老师与学生。

    老板与员工。

    还有……

    干爹与女儿……

    “这踏马是什么玩意！”

    “这是在戏耍朕的王母嘛！”

    “把朕的王母，当成什么人了！”

    玉帝气得浑身颤抖，泪流满面。

    可是，却什么都做不了。

    “计划可完成了？”

    玉帝追问，显然已经急不可耐，要把这个玄奘碎尸万段了。

    “回玉帝，没……”

    “什么？还没有？”

    “是……”

    “可恶……”

    “再去探查！再去探查！”

    “只要毒素传过去，朕要把这个玄奘的魂魄，碎尸万段！”

    “是……”

    千里眼顺风耳，跑了出去。

    此事。

    高老庄，翠兰闺房内。

    经过一番游戏后。

    翠兰与玄奘，都是大口喘息着，疲累至极。

    翠兰欲起身，直接上弓。

    可是，竟力气不够！

    也难怪。

    毕竟此时，自己灵力彻底封印起来，已如凡人了。

    之前，还敢释放出淡淡灵力，杀死真正的翠兰。

    可是此刻，这玄奘就在身边。

    说不定如来，也在注视着这一幕呢。

    所以，不能流露出丝毫灵力的迹象。

    否则，会被如来发现的。

    “相公，不然我们就此安睡吧。”

    翠兰来了一句。

    只要躺在被窝里睡会，待会恢复了体力，再战不迟。

    “这个嘛……”

    玄奘正准备说些什么。

    忽然间。

    外面阴风阵阵。

    乌云滚滚而来。

    伴随着尖锐的呼叫声，如同兽吼。

    是……

    猪刚鬣来了！
------------

第四十八章：两个翠兰？俺老猪来了！

    “看来我们只能暂缓咯。”

    “等法师我降伏了猪妖，再与翠兰你造作不迟哦。”

    玄奘伸手，又摸了一把翠兰的脸庞。

    翠兰想说些什么。

    可是话到嘴边，又停了下来。

    显然，内心也是略微气愤着。

    眼瞅着马上就要得逞了！

    计划就要完成了！

    偏偏阴风骤起，这猪刚鬣却过来了。

    按理说。

    凭借王母这三界至尊之位，别说猪刚鬣这只猪妖。

    哪怕是前世的天蓬元帅，也根本不放在眼里。

    可是此刻。

    偏偏自己自封灵力，不能展露出来，只能认了。

    “翠兰小姐，翠兰小姐。”

    “难不成闻讯猪妖赶来，你害怕恐惧了不成？”

    “不怕，有本法师在，这猪妖奈何不了你的……”

    玄奘说得铿锵有力。

    “可是翠兰还是怕，想让法师抱抱……”

    翠兰忽地抱住了玄奘的胳膊。

    脸庞在玄奘的手腕上蹭了蹭。

    “翠兰小姐，我决定了。”

    “我玄奘无名无分，无功无德，凭什么娶你这个千金大小姐？”

    “所以，待我降了这猪妖，有了功德。”

    “太公和夫人必然满意于我，到时我提出结亲的要求，太公和夫人必定答允。”

    “到时，我也不去什么西天取经了，就在这与你做一个快活夫妻！”

    翠兰一听。

    立马喜笑颜开。

    想不到，这玄奘是如此想着的！

    那么照此说来，完全可以的啊！

    虽说不是现在得逞。

    但哪怕晚个一两天，也是可以的。

    不。

    也不需要一两天这么久。

    今晚降了这猪妖，明天玄奘求取高太公高夫人同意，应该明晚就能双宿双飞入洞房了。

    “好。”

    “那敢问，法师您用什么办法降住它啊？”

    翠兰睁着硕大的眼睛，宛如一个天真可人、充满好奇的少女。

    “这个，就需要翠兰小姐的帮助了。”

    “我？”

    翠兰诧异起来。

    “实不相瞒，我当年在金山寺修行时，也学过一些法术，其中包括变身术。”

    “这样，我也变身成你的模样，我们来迷惑住这个猪刚鬣。”

    说着，玄奘拉着翠兰的手，走向了一边屏风处。

    打开魔道系统。

    ‘十大妖术’里的第十个。

    ‘可以变成妖娆女人。’

    在此前，玄奘已经跟心魔系统沟通过了。

    这个‘变成妖娆女人’，是可以变成任何女人的。

    只要亲眼见过，就可以立即变化。

    当然，如果没有亲眼见过的话。

    也可以在脑海中幻想出任何女人的样子。

    进而变化出来。

    而此时。

    为了继续进行接下来的计划。

    变化成了，翠兰的模样。

    ……

    此时。

    天门外的千里眼，赶紧揉了揉眼。

    仔细看去。

    当看到俩人，从屏风后面走出来时。

    震惊了！

    千里眼简直不敢相信！

    瞪大了眼睛！

    身子颤抖了起来。

    “怎，怎……怎么了？”

    一旁顺风耳见状，问了起来。

    “俩，俩，俩……翠兰！”

    “啊！”

    “赶紧回禀！”

    “你去回禀，我继续监察！”千里眼吼着。

    顺风耳转身，冲了回去。

    同时。

    在这高老庄，翠兰的闺房中。

    从屏风之后，走出来后。

    王母所化的翠兰，也震惊了。

    刚才，只是一阵恍惚。

    只见拉着自己手的这个玄奘。

    不知怎么地。

    就变成了……

    与自己一模一样的人！

    没错！

    完全一样！

    脸庞，长相，身材，气质，简直是一个模子里刻出来的！

    若不是玄奘提前解释过，说自己会变身之术。

    不然，王母就以为——

    是之前被自己亲手杀死的翠兰复生了。

    可是……

    这玄奘，当真会变身术啊！

    不是如来在背后鼓捣着吗？

    起码现在看来，还没有发现如来或者其他佛界人士的身影。

    “现在，我们就来迷惑这个猪刚鬣吧！”

    “计划如下。”

    附在翠兰耳边，轻声地说着。

    ……此时。

    凌霄宝殿中，顺风耳把刚才翠兰闺房中的一幕，回禀了过去。

    “这玄奘，竟然会变身之术。”

    “看来，根本不是什么凡夫俗子。”

    玉帝摸着自己的胡子，淡淡地说。

    下面群臣交头接耳地商议着。

    隐隐透出一些喜悦之色。

    因为——

    终于，在经历了过去这几道关卡后，有这么个微弱的证据表明，玄奘不是凡人了！

    会变身术！

    在之前的观察中，并没有发现谁曾教导过他法术！

    所以。

    抓住这个线索。

    再继续往后深挖着。

    兴许就能挖到了，这个如来在背后帮助他的证据了。

    想到这里。

    玉帝及众仙，都微微欣喜了起来。

    “再探。”

    “是。”

    顺风耳回去。

    回到天门外。

    继续施法听起来时。

    一旁的千里眼说道：

    “兄弟，你能凭声音听出来，这两个翠兰，哪个是王母所变，哪个是玄奘所变吗？”

    顺风耳摇了摇头。

    这听音之术，只能听人声音，却并不能分辨真假。

    “大哥，那你眼睛能看出来吗？”

    “废话！当然看不出来啊！所以才让你听的啊！”

    “啊……”

    顺风耳惊讶着。

    与千里眼对视了一下。

    紧接着。

    两个人都意识到了，一个尴尬的问题。

    那就是……

    他们已然分辨不出来，这两个翠兰，哪个是王母所变，哪个是玄奘所变了！

    “那要不要禀报给玉帝……”

    “不！我们继续观察！”

    “从他们二人的言语对话中，应该能判断出来！”

    “好！”

    俩人转过头，继续观察了。

    毕竟。

    若回去禀报了。

    玉帝知晓此事，必然大发雷霆啊！

    所以。

    再观察一会，兴许能亡羊补牢呢！

    ……翠兰闺房中。

    玄奘附耳过去，把接下来的计划，告诉了王母翠兰。

    王母翠兰点着头。

    表示知道了。

    忽地。

    外面大作的狂风，吹开了窗户。

    整个屋内，冷风嗖嗖的。

    “你快躲进衣柜中去吧，接下来按照计划进行。”

    “好。”

    王母所变的翠兰，躲了进去。

    而玄奘所变的翠兰。

    则端坐在床畔，侧着身子，双腿紧绕。

    衣袖拂面，泪水婆娑。

    摆出一副哀戚戚的模样。

    与之前真正的翠兰，被困在这里时，一模一样！

    ……终于。

    狂风再度大作。

    一道粗犷而响亮的声音，在外面响了起来：

    “翠兰小姐，俺老猪又来了！”
------------

第四十九章：夫君，我们来玩游戏咯！

    这声音，异常粗犷。

    一听就是一头猪发出的声音。

    片刻后。

    只见在这闺房的门口走廊上。

    一个肥头大耳，肚大腰圆的家伙，落了下来。

    猛然站在地板上时。

    整个阁楼，都是晃动着的。

    丫的。

    可见这头猪，是有多沉。

    迈着步子。

    发出‘砰砰’的声音，进来了。

    玄奘抬头，仔细一看。

    尼玛。

    这果然是头猪啊！

    比前世看电视剧西游记时，更像一头猪啊！

    简直就是一头巨大的活猪，直立起来了。

    身上披着黑色的大褂，勉强把身子给遮掩起来了。

    一根手指伸在嘴里，嗫嚅着，疯狂地流着哈喇子。

    双眼精光奕奕地。

    随时会扑过来似的。

    “翠兰啊翠兰啊。”

    “俺老猪又来找你了……”

    进入了屋内。

    翠兰急忙遮住了脸。

    “呜呜呜呜……”

    哭泣声起。

    泪水沿着脸庞，唰唰地落了下来。

    老猪一惊。

    满满的心疼和爱怜。

    “翠兰啊，你怎么还在哭啊？”

    “在这卧房里都半个多月了，还是一见俺老猪你就伤心，一见俺老猪你就伤心……”

    “俺老猪就这么不堪嘛！”

    “不是。”

    “啊？不是？”

    “那是为何啊？”

    翠兰把泪水擦干，放下了袖子。

    “是有别的事？”

    “别的事？什么事啊？”

    “我，我……”

    翠兰欲言又止，似是隐忍挣扎良久，但又不知该如何说出去。

    蓦地站起来。

    朝着老猪，走了过去。

    可是一个踉跄。

    忽然跌在了老猪的怀抱中。

    老猪也顺势抬起臂膀，抱住了翠兰。

    一股香郁的酥软感，弥漫过去。

    这老猪，忽地就眼神迷离起来。

    “是，是，是……”

    “是什么啊！到底是什么啊！”

    “是今日，爹娘在外面宅院中，大声对我喊道，说与其让我被你这猪妖困在闺房中，不如干脆拆了屋墙，把我嫁给县太爷去。”

    “什么！”

    猪刚鬣一惊！

    之前，就是这县太爷强抢翠兰，被猪刚鬣拦住，来了个见义勇为。

    才夺得芳心的。

    现在。

    高太公和高夫人，竟然主动同意让翠兰嫁过去？

    还把房子给扒了？

    “你放心翠兰，我绝对不会让你爹娘得逞，让那县太爷得逞的。”

    “我猪刚鬣，好歹有些法力，这些凡人，根本奈何不得我的！”

    “嗯！”

    一听到猪刚鬣说自己有法力，翠兰立马表现出一副崇拜的眼神。

    “你可得保护我！保护我啊！千万不能被那县太爷夺去！”

    “我宁愿跟夫君你双宿双飞，也不愿嫁给那个县太爷……”

    “夫君……”

    猪刚鬣从翠兰的这段话里，抠出这么两个字。

    立马神采奕奕起来。

    “翠兰，这么说，你愿意答应嫁给老猪我了啊……”

    “哼！”

    翠兰一哼，转身回到了床畔，背对着猪刚鬣。

    “哎哟翠兰，老猪我这又做错了什么，惹你生气了啊！”

    “还说呢，你以前欺骗着人家，说你叫什么朱刚烈，是什么福陵山人士……到最后，竟然只是个猪妖！”

    “哎呀，那老猪我也是没有办法啊。”

    “实不相瞒，老猪我以前，可是天界的天蓬元帅，掌管八万水军，哎……”

    “那你可能保证，以后一辈子只对我好，一辈子爱我吗？”

    “能能能。”

    猪刚鬣激动起来，往前迈了两步，来到了翠兰身后。

    双手轻轻地，扶在了翠兰的肩膀。

    轻轻一握着。

    这细嫩的肩膀，犹如豆腐般松软。

    “翠兰啊，既然你愿意，那我们宜早不宜迟，就赶紧入了洞房吧！”

    “哼！看你猴急的！怎么跟个猴似的！”

    “啊？”

    “小姐我还不想这么早睡觉。要不我们玩会游戏？捉迷藏什么的？”

    “好啊好啊！”

    猪刚鬣高兴坏了。

    玄奘算看出来了。

    这猪刚鬣，就是对翠兰动心了。

    几乎做到言听计从的地步了。

    让干啥就干啥！

    这样更好不过！

    “那来，我给你蒙上蒙布，你来捉我咯！”

    翠兰转身，找到一块布巾。

    给猪刚鬣的眼睛，蒙了上去。

    “来抓我啊，来抓我啊！”

    踏着小碎步，往一边跑去了。

    猪刚鬣循着声音。

    一点点地，朝着翠兰追去了。

    同时。

    在衣柜处。

    意识到猪刚鬣被蒙住眼睛后。

    也从衣柜中走出来了。

    于是乎。

    这座闺房内，有两个翠兰，一个老猪。

    在来回嬉戏着。

    “夫君，我在这里，快来抓我啊！”

    猪刚鬣跑了过去，快要抓住时。

    身后忽然，又一道声音：

    “夫君夫君，我在这里，来抓我啊！”

    猪刚鬣一顿。

    显然有些诧异，为何刚才还在前面的，忽然变成后面了。

    于是扭转过去。

    继续往后面扑去了。

    紧接着。

    旁边又一道声音：

    “夫君，我在这里呢！你怎么又回去了！”

    ……“不对夫君，我在这里呢！”

    ……“我在这里呢。”

    ……“哎呀，我在这里呢！”

    猪刚鬣被整得晕头转向地。

    来回地跑着，来回地抓着。

    可是每一次，都在快抓到的时候，身后又响起了翠兰的声音，于是又转头抓去。

    又转头抓去。

    又转头抓去。

    “夫君，不许摘下眼罩哦，摘下眼罩就犯规了哦。”

    翠兰的声音继续说着。

    “好好好，不摘！不摘！”

    猪刚鬣继续循着声音，来回抓着。

    而事实上。

    外面的两个‘翠兰’。

    都在来回地跑着。

    不停地换着角度和位置，引着猪刚鬣。

    ……天门外的千里眼顺风耳。

    这可急坏了。

    在刚才，‘翠兰’从衣柜里走出来时。

    千里眼喜悦了一下。

    因此，就此可以分辨出来，这个藏在衣柜里的，就是王母所变得了。

    而在外面留守着的，就是玄奘所变的翠兰了。

    但是……

    此刻在看着。

    两个翠兰，戏弄着被蒙住眼睛的猪刚鬣，在闺房里来回地跑着。

    跑着跑着。

    千里眼分不清了！

    尼玛啊！

    哪个是真的，哪个是假的啊！

    不。

    应该说是，哪个是王母所变，哪个是玄奘所变啊！

    “大哥，能分得清吗？”

    顺风耳在一旁问。

    “分不清了……”

    千里眼难堪地说。

    但是。

    下一刻。

    忽然又一道变故发生！

    只见两个来回跑着的翠兰。

    忽然一个，跑到了门口处。

    另一个翠兰，忽地猛然撞去。

    ‘砰’地一声！

    门口的翠兰，毫无提防地，被撞到了门外。

    脑袋，重重地砸在了栏杆处。

    直接——

    晕倒了？
------------

第五十章：王母玄奘？傻傻分不清楚！

    “这……”

    千里眼顺风耳，一惊。

    咋闹出这么一出？

    不应该是她俩，联手对付这个猪刚鬣吗？

    怎么突然就把其中一个翠兰给撞晕了？

    况且。

    这时候，千里眼才猛然回想到。

    在之前，这个玄奘曾经附在翠兰耳边，轻声说着计划。

    但是，当时顺风耳恰好去凌霄宝殿汇报情况去了。

    也就是说。

    具体这玄奘，跟翠兰耳语了些什么。

    他俩并不清楚。

    而此刻这翠兰闺房中的一幕幕。

    应该就是这个玄奘与翠兰，提前商议好的。

    可是。

    这尼玛闹什么？

    一个翠兰，突然把另一个翠兰给撞晕了？

    那这个晕倒的翠兰，到底是哪一个啊？

    两个人你看看我，我看看你。

    显然又在犹豫着，要不要汇报给玉帝。

    但是，在确认过眼神后。

    俩人都决定了。

    继续观察着。

    起码分辨出，哪个是玄奘，哪个是王母之后。

    再回去回禀玉帝。

    ……只见这闺房内。

    在一个翠兰，把另一个翠兰给撞翻晕倒之后。

    因为发出了‘砰’的一声巨响。

    正在屋内，被蒙着眼睛来回寻找的猪刚鬣，也是一惊。

    呆滞了片刻。

    “娘子，你是撞到什么东西了吗？”

    一边说着，作势要把蒙布褪去。

    “别。”

    一个翠兰，来到跟前，握住了猪刚鬣的手。

    “刚才只是不小心碰到了而已哦。”

    “来，我们继续玩，继续玩嘛！”

    “我们可是说好的，抓不到不能摘下蒙布哦。”

    说着，翠兰又转身退后，躲在了一旁。

    猪刚鬣一听。

    再度口水直流，满脸贪婪了。

    完全忘记刚才‘砰’的一声的事了。

    朝着声音的源头，追了过去。

    可是，无论怎么追。

    都还是追不到翠兰。

    而与此同时。

    翠兰一边来回地发声，引着猪刚鬣转来转去。

    一边抽回身子，把屋外晕倒的翠兰，拖回了屋内。

    打开衣柜门。

    把晕倒的翠兰放进去。

    而后把衣柜门关住。

    “嘿！”

    在翠兰刚把衣柜门关住时。

    身后的猪刚鬣。

    猛地抓住了翠兰的肩膀。

    粗犷的手掌，摸到这细腻的肩膀，抓得异常的牢靠。

    “娘子，抓到你了！”

    猪刚鬣摘下了眼罩。

    翠兰惊诧了一下。

    但很快，又回缓了过来。

    恢复了之前温婉妩媚的表情。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    “娘子，娘子……我们玩得也差不多了……要不，我们赶快洞房吧？”

    猪刚鬣急不可耐地，抓着翠兰肩膀，往床畔走去。

    “不，不嘛……”

    “哎呀，你弄疼人家了！”

    “啊……”

    猪刚鬣赶紧松开了手。

    一副满满歉意的模样！

    “讨厌嘛……”

    “人家说过与你厮守，自然说话算话。”

    “只是，我这里……毕竟爹娘的房屋就在隔壁，若是弄出太大的声音，不合适吧。”

    猪刚鬣一听！

    何止激动啊！

    简直激动得，鸡都快动了！

    “那娘子，你且随我会福陵山云栈洞吧！”

    “那里是俺老猪的老巢，虽是简陋了点，但是四面环山，空空荡荡。”

    “即使咱们动静惊天动地，也无妨的！”

    “这个嘛……”

    翠兰眼珠子转着，在思索着什么。

    “有点远，想让你背着俺去！”

    “当然行了！”

    “只要翠兰愿意，就是以后永远背着都行！”

    “那还不快走！”

    “好好……”

    猪刚鬣一转身。

    背部微微向前倾着。

    翠兰在后面，伏了上去。

    背着翠兰。

    满脸幸福洋溢。

    “娘子，走咯！”

    “好。”

    猪刚鬣来到门口。

    往前一涌！

    直接踏上了半空。

    朝着高老庄外福陵山外的方向，飞了过去。

    没过多久。

    就来到了福陵山脚下。

    按理说，应该直接飞到福陵山顶的。

    可偏偏，猪刚鬣法力一般，只飞到了山脚下。

    就已经气喘吁吁了。

    “哼，就你这体力，还敢与本小姐一战？”

    “还要闹出惊天动地的大动静？本小姐怀疑你！”

    “啊……”

    猪刚鬣一听。

    坚强的猪心，受到了质疑！

    别说一头猪了！

    换世上任何一个雄性动物，在被如此质疑着的时候，都心里不爽吧！

    所以！

    必须证明自己！

    “翠兰小姐，我很强的！很强的！”

    “我老猪根本没有累！根本没有！”

    在翠兰的刺激下，猪刚鬣又背起了翠兰。

    一步步地，从这山脚下出发。

    往山顶的云栈洞走去了。

    只不过……

    没走几步，就得短暂停下来，歇息片刻。

    翠兰则一直在背后伏着。

    忽然扭过头。

    朝着夜空的方向。

    挑着眉毛。

    努着眼神。

    似是在朝着天空，用眼神在表示着什么。

    ……此时。

    天门外的千里眼顺风耳。

    原本沉浸在迷茫中。

    因为这一路了，还是没能分辨出来：

    这一个晕倒在衣柜里的翠兰，一个被猪刚鬣背着的翠兰：到底哪个是王母，哪个是玄奘。

    在俩人的猜测中。

    若被猪刚鬣背着得是玄奘的话。

    那玄奘跟着猪刚鬣回云栈洞，是怎么个意思？

    若要收复猪刚鬣，完全可以变回原形，告诉猪刚鬣自己是取经人啊！

    这猪刚鬣，从许多年前开始，就被嘱咐了要在此等候取经人的。

    可是。

    玄奘却没有变回取经人的模样。

    那总不能。

    这个被猪刚鬣背走的，是王母吗？

    可王母干嘛要猪刚鬣背走呢？

    把玄奘撞晕，留在翠兰闺房里，又是为何呢？

    ……直到此刻。

    在看到这翠兰，忽然扭过头，对着夜空……也是对着千里眼顺风耳的方向。

    挑着眉毛。

    努着眼睛。

    似是在表达着什么的时候。

    千里眼顺风耳，幡然醒悟！

    从这个眼神，完全可以判断出来。

    这个被猪刚鬣背在后背的翠兰，应该就是王母所变了！

    不然！

    若是那玄奘所变，不会转头，对他们俩努着眼睛吧？

    只有王母，才知道此刻千里眼顺风耳在半空中观察着这一切。

    也只有王母，才知道对着夜空中的哪个方向，才是正好能被千里眼所看到。

    所以！

    刹那间，两个人都判断出来了。

    这应该就是王母所变的了！

    紧接着。

    又看到。

    这个翠兰，朝着后方努着下巴。

    似是在表示着，后方有什么呢？

    后方……

    有什么呢？

    后方！

    正是他们刚刚离开的高老庄！

    这高老庄翠兰闺房内，衣柜内的‘翠兰’，就是玄奘所变的！

    ……瞬间！

    千里眼顺风耳，茅塞顿开了般。

    理解了。

    王母的意思，很明显了。

    此刻的她，跟这个猪刚鬣在一起。

    而玄奘，被撞晕了，被塞到了衣柜里。

    这是希望玉帝派人，趁这个机会，把玄奘给干掉吧！

    这样的话……

    也就省了，王母通过与玄奘身体之交，传递毒素了。

    玉帝也就不用被绿了。

    “此招甚妙！”

    千里眼脑补着想通了之后，惊叹着。

    “走，我们快去禀报玉帝！”
------------

第五十一章：大好时机？派遣土地公过去！

    片刻后。

    千里眼顺风耳，来到了凌霄宝殿中。

    把下面的一幕幕，禀报给了玉帝。

    当然。

    并不是用疑问句的方式。

    而是确定句的方式。

    说这玄奘与王母，都变作翠兰的模样，打算把猪刚鬣干掉的时候。

    王母忽然灵机一动。

    撞晕了玄奘所变的翠兰。

    并把他拖到了衣柜中。

    然后跟着猪刚鬣，假意回到云栈洞中寻欢作乐。

    但其实。

    应该是为了引诱猪刚鬣出去。

    这闺房之内，只留下玄奘一个人。

    这时候，忽然扭过头，对着千里眼顺风耳所在的天空中，看了一眼。

    用眼神示意着什么。

    “嗯……”

    玉帝听完，抚摸着胡子，陷入了沉思起来。

    猛地想通了什么。

    一拍龙椅！

    笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “王母随机应变的这一招，果然妙不可言！”

    “不亏是三界之母，妙哉，妙哉……”

    “诸位！”

    猛地加大了音量说着。

    下面的诸仙，陡然一惊，精神了起来。

    “此刻，这玄奘就在高老庄翠兰闺房之内！”

    “谁下去收拾了他！”

    玉帝吼道。

    下面诸仙，你看看我，我看看你。

    低声议论着什么。

    太白金星，率先走了出来。

    “禀玉帝，虽说此时玄奘晕倒，毫无还手之力。”

    “可是，若派天神下凡，恐引起西天如来怀疑啊。”

    玉点了点头。

    的确。

    之前派王母下去，是因为玄奘还没有走到福陵山这里。

    如来略有疏忽，也是正常的。

    可是。

    此刻，玄奘已经躺在翠兰闺房中了。

    若此时再派天神下去，恐怕过于招摇了。

    “所以，还是请玉帝派遣一名地界神仙，前去完成这个重大使命吧。”

    “地界神仙？”

    玉帝咀嚼着这句话。

    此时，派哪个地界神仙过去呢？

    这地界神仙中，在高老庄附近能被及时调动的，屈指可数啊。

    而且，本身这件事，就要做到保密，尽量少的人知道。

    事成之后，相关人员中，凡是可能泄露的，该杀则杀。

    “有一位，小臣想举荐出来。”

    “谁？”

    “这长安城东，荒山之中的土地公。”

    太白金说着。

    四周臣子，纷纷眼前一亮。

    玉帝也是，先是蹙眉沉思片刻，随即也大喜起来。

    对啊。

    此人，甚为合适！

    一来，早先已派遣过他一次，已执行过这个任务了，所以略有经验。

    二来，他就在距离福陵山不远的长安城东中，故而不大会引人注目。

    三来：凭借土地公的遁地之术，应该很快就能抵达高老庄中，所以时间赶得上。

    四来，也是最重要的一点：

    这可是他将功赎罪的大好机会！

    上次执行任务失败，哮天犬作为二郎真君手下，玉帝给二郎真君面子，所以没有惩罚哮天犬。

    但这土地公，却是被惩罚了‘鞭刑’。

    让行刑的天兵，抽打了三天三夜。

    而此时。

    正是挽回面子，建立功业的好机会！

    所以这土地公，必然十分勤恳地完成此任务！

    “好！”

    “朕这就下旨，令这土地公执此任务！”

    ……

    长安城东。

    荒山之下，土地公府中。

    说是‘府’，其实就是个地下的大土坑。

    自打上次跟玄奘、哮天犬，闹出那么一番后，距离现在，已经过去一个多月了。

    回想这一个月，简直可歌可泣啊。

    竟然跟天界狗仙，哮天犬在一起呆了几天。

    玄奘给自己的酒肉饭菜，也是十分美妙。

    可是。

    却最后被带到了凌霄宝殿中，面对了玉帝。

    玉帝下令，施加‘鞭刑’。

    这足足三天的‘鞭刑’啊……

    土地公回想起来，简直是堪比地狱十八层的痛苦啊！

    抽打完之后。

    回到这土地公府上，足足躺了一个月啊。

    依靠这山中的树皮露水为生。

    此时，身体才终于恢复正常，能活动起来。

    “太痛苦了，太痛苦了！”

    “都怪这个玄奘，都怪这个玄奘！”

    土地公气愤地，又吃了口树皮，喝了口露水。

    不过。

    回忆起一个月前，被玄奘困在地下时，玄奘手下喂给自己的饭菜和酒水，却是美妙至极啊。

    还是很想再吃一口的。

    但是。

    永远没机会了吧。

    ‘哼！我在想什么呢！’

    土地公自骂一句！

    ‘这个玄奘，若是有机会，我必然让他同我一样，感受这被鞭刑的痛苦！’

    ‘报了此仇，让他无比痛苦！’

    土地公自言自语着，把手中最后一块树皮，当成玄奘本人，给撕扯了起来。

    又发觉，这树皮比较坚硬。

    牙可咬断，却手撕不断。

    于是转身，拿起一根树枝。

    当成鞭子。

    朝着树皮抽打了起来。

    “你个臭玄奘！害得我被玉帝严惩，受了鞭刑！”

    “臭玄奘！臭玄奘！”

    “本土地公要抽死你，抽死你！”

    土地公用树枝对树皮猛抽着。

    抽了一会。

    “你竟然没声音？”

    “不过瘾啊！”

    于是，把树枝一扔。

    跪在原本位置的前面。

    假装成玄奘的模样。

    “哎哟土地公大哥，我错了我错了！”

    “不要抽打了，好疼啊好疼啊！”

    “哎哟！哎哟！哎哟！”

    一边叫着，一边来回地颤抖着。

    佯装出一副，被抽打的模样。

    ……‘你小子不会有精神病吧！’

    忽地，一道冷冷的威严之声，响彻起来。

    土地公一惊。

    转头看去。

    四周没有人啊！

    完全空荡荡的啊！

    只见一道金色纸张，飘了下来。

    土地公当然认得这纸张了！

    圣旨！

    之前接到密令袭杀玄奘时，就是玉帝下得这圣旨！

    此时。

    竟然又飘来了一个！

    土地公哥赶紧恢复了正常，跪了起来。

    “吾乃太白金星，奉玉帝之命，送圣旨密令于你。”

    “是是……”

    土地公赶紧接过圣旨。

    仔细看去。

    大惊。

    又喜悦起来。

    竟然……

    又有一次机会！

    这玄奘，就在福陵山脚下的高老庄，高太公的女儿高翠兰的闺房中，衣柜里晕倒着呢！

    只要自己过去。

    把这家伙弄死！

    就算完成任务了！

    而且。

    圣旨之中，还藏着一根鞭子。

    是玉帝亲赐的鞭子。

    用来勒着玄奘的脖子，让他窒息致死。

    土地公大喜！

    这也太容易了吧！

    “土地，这次切记圆满完成任务，方可将功折罪。知道吗？”太白金星虚无的声音说着。

    “是是是！”

    土地公磕着头。

    磕了好一会。

    方才抬起头。

    确定太白金星已经离开。

    拿起这鞭子。

    朝着长安城往西，福陵山的方向遁地而去了。
------------

第五十二章：抽打放屁吃豆腐？土地公折磨！

    “禀玉帝。”

    千里眼顺风耳，回到了凌霄宝殿中。

    把刚才所窥看到的，土地公洞府中发生的一幕，讲了出来。

    玉帝抚摸着修长的胡子。

    满意地点了点头。

    看来。

    这一次，玄奘必死无疑了。

    这西游大业，终于要夭折了。

    自己这玉帝之位，可以继续高枕无忧了。

    “回去再探。”

    “是。”

    千里眼顺风耳，出去了。

    ……

    福陵山脚下。

    土地公施展遁地术，来到山脚下的高老庄后。

    立马气喘吁吁了起来。

    太踏马累了！

    之前，短短时间内遁地这么远，应该只是小问题的。

    偏偏此刻。

    在经历过玉帝地‘鞭刑’之后。

    虽说身体初愈，表面上恢复了健康状态。

    但是内在的伤害，还没有完全恢复呢。

    体力相较之前，还虚弱许多。

    所以。

    只是从长安城东遁到这福陵山下，就气喘吁吁了。

    但还好。

    还有一点力气。

    看到这福陵山脚下的高老庄了。

    哪个是高翠兰家呢？

    此时，天已入夜，这小破山村中一片寂静。

    大部分住户，基本都一片漆黑，入眠了。

    唯独一个住户。

    住在村头的，建筑最为高大的房屋。

    里面还亮着烛火。

    土地公决定进去问问，村中哪家是高翠兰家？

    于是。

    遁地进去了。

    来到院子中，正准备遁上地面时。

    忽然，听到院子里的声音。

    一对老头老太太，在门外来回踱着步，急不可耐的模样。

    “哎，也不知道这玄奘法师，把这猪妖降了没有！”

    “翠兰跟他们在一起，可别有什么危险啊！”

    “放心吧，玄奘法师可不是常人，连这锁具都能轻易打开！”

    “你就安心等着吧。”

    “可是，翠兰是我的心头肉啊……”

    俩人焦急地说着。

    土地公一听。

    立即明白了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    看来这就是高翠兰家了。

    而这房门之内，应该就是高翠兰所在的房间了。

    喜悦起来。

    再一遁地，进入了里面。

    直接遁入了二楼房屋内。

    打开衣柜。

    只见一个妙龄女子，晕倒在这里。

    “嘿嘿。”

    土地公窃喜一下。

    看来，这家伙就是玉帝所说的，玄奘了！

    变身成了这高翠兰的模样！

    虽然土地公并不了解，这玄奘为什么会变身成这个模样。

    但是。

    既然是玉帝说得，还能有假？

    所以。

    把这翠兰，给拖了出来。

    拿起手中的鞭子。

    正准备勒在翠兰脖子上呢。

    忽然想到。

    就这么让他死了？

    这有点太轻易了吧？

    毕竟，因为这个家伙，自己受到了玉帝的‘鞭刑’。

    疼了足足一个月，才勉强恢复过来。

    所以。

    若要除了这个家伙，也得让他感受到与自己同样的痛苦！

    别说。

    这玉帝亲赐的鞭子，跟之前鞭打自己的鞭子，还挺像的。

    那么。

    如果鞭打在玄奘身上，应该也会让他感受到同样的痛苦吧？

    于是乎。

    土地公心生一计！

    死之前，要好好折磨一下这个玄奘！

    让他生不如死！

    于是乎。

    把他从衣柜里抽出来，摆在了地上。

    正准备用鞭子抽打时。

    忽然又想到。

    若是这么抽打上去，这剧烈的疼痛，应该会让她尖叫起来吧？

    外面的高太公高夫人，就站在院门口。

    肯定会惊动他们吧！

    那就……

    土地公在屋内找了找。

    把床边的罗帐，撕了下来。

    撕成一条一条的。

    到底是大户人家，这罗帐材质也不错，挺硬的。

    一个凡人，应该撕扯不开。

    用来绑住了翠兰的手脚。

    连带着身后的床边柱子，绑在了一起。

    至于这嘴巴嘛。

    左右看着。

    找到了床边的绣花鞋。

    直接把这两双鞋，塞进了翠兰的嘴巴里。

    这样，在被鞭打的时候，就发不出声音了。

    此时。

    在意识到嘴巴里被塞进东西时候。

    翠兰忽地睁开了眼睛。

    看到面前这一幕。

    满眼惊讶。

    支支吾吾地说着什么。

    可是，根本说不清楚。

    “哼哼，是在求救对吗？”

    “你叫破喉咙也没有用的！”

    “好你个臭和尚，害得本土地公公被玉帝惩罚，施加了鞭刑，痛得一个月没敢动身。”

    “今天，在你死之前，就让你尝尝这种痛苦！”

    ‘啪！’

    抡圆了鞭子。

    朝着这个翠兰身上，狠狠来了一遍。

    瞬间！

    这翠兰的衣服，直接被抽破了。

    里面直接见红了。

    “呜呜呜呜……”

    翠兰在支支吾吾地叫着，眼神里满是愤怒和憋屈。

    但是。

    土地公却欣喜了起来。

    满是褶皱的脸庞上，写满了喜悦。

    继续。

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    ……狠狠的一鞭又一鞭！

    围着这个玄奘所变的翠兰。

    抽打着。

    时不时地，如同舞蹈般地跳跃着

    扭动着身子。

    “哼哼，让你尝尝我的大臭屁！”

    忽地搬起凳子，站在上面。

    后面对着翠兰。

    ‘噗……’

    狠狠地放了个屁。

    热气腾腾地，熏在了翠兰的脸上。

    任凭翠兰来回动着，呜呜地吼着什么。

    却还是不得已吸入了这屁。

    登时间。

    翻了个白眼。

    晕厥了过去。

    “哼哼！告诉你吧！”

    “俺土地公公，这么多年，虽说不会什么法术，但却天生异能，放屁奇臭！”

    “今日，就让你好好尝尝这臭味！”

    说着。

    又‘噗噗噗……’地连续几声。

    瞬间，整个卧房内，屁臭弥漫整个屋内啊！

    满满的臭味啊！

    翠兰又被熏醒了。

    土地公公从板凳上跳下来。

    继续挥舞着鞭子。

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    再度抡圆了鞭子，狠狠抽去了。

    抽了好大一会。

    终于自己也觉得累了。

    停了下来。

    坐在板凳上，稍事休息着。

    忽然。

    双眼又浮现一丝精光。

    脑海里胡思乱想着。

    作为土地公公，已经一把年纪了，很久没有尝过女人滋味了。

    虽说这翠兰，是玄奘变得。

    但是。

    这曼妙曲线，丰腴身姿，也颇有一番风味啊。

    况且。

    这家伙马上就要挂了。

    倒不如趁此机会，夜深人静的。

    吃一番豆腐。

    然后再弄死不迟啊。

    ……于是乎。

    壮着胆子。

    土地公又站了起来。

    朝着丰腴的上半身，伸出手去。

    ……

    片刻后。

    豆腐吃完了。

    土地公在满意中，停下了手，捡起了鞭子。

    别说，虽说这翠兰是玄奘所变。

    可这变化之术，真是淋漓尽致。

    身体每一个细节，都变化到位了。

    豆腐吃着，着实很爽啊。

    现在。

    就是最后处死这个玄奘的时候了！

    扭动扭动脖子。

    活动活动手关节。

    来到了翠兰的身后。

    用鞭子，绑在了翠兰的脖子上。

    正准备缠紧的时候。

    忽地想到什么。

    说道：

    “就让俺土地公听听，你临死前最后的求救声吧！哈哈！”

    腾出一只手。

    把翠兰嘴里的两双鞋子。

    拔了出来。

    随即又收回手，用力勒紧。

    就在这转瞬即逝的刹那间。

    听到翠兰喊道：

    “我乃王母娘娘！不是玄奘！”
------------

第五十三章：你是王母？我还是玉帝呢！

    空气忽然安静了一下。

    正准备勒过去的土地公公，忽然怔了一下。

    似是完全没料到，这翠兰会忽然口吐这句话。

    之前的料想中。

    大不了会求救。

    或者吓唬自己什么的。

    但是。

    自己可是奉玉帝之命来执行任务的。

    他吓唬自己管用吗？

    但是。

    却怎么也没想到。

    玄奘会忽然整出这么一句。

    说自己的王母娘娘？

    “你要是王母娘娘，我就是玉皇大帝了！”

    吼着。

    继续勒紧了手中的鞭子。

    ……

    就在土地公，一次次地鞭打折磨‘翠兰’的时候。

    另一边。

    福陵山上。

    猪刚鬣背着另一个翠兰，气喘吁吁地，往山顶云栈洞中走着。

    刚开始时，还算有点力气。

    可这背着翠兰，越爬越累。

    来到半山腰时，实在走不动了。

    把翠兰往下面一放，躺在地上，大口大口地喘着气。

    “不着急不着急。”

    “反正距离天亮，还有好大会呢，你慢慢背着哦。”

    翠兰依偎在旁边石块上，语笑嫣然地说着。

    猪刚鬣扭过头。

    看着此刻的翠兰。

    食指又伸到了嘴巴里。

    口水哗啦啦地往外流淌着。

    眼色迷离地看着翠兰。

    身子往一旁凑了凑，挪动了一下。

    “娘子啊，虽说这里距离云栈洞，还有些许距离。”

    “但是啊，这深更半夜的，荒山野岭的，四周也没什么人。”

    “不如在这里，也挺好啊……”

    “什么！”

    翠兰表现出惊讶模样。

    “人家可是大家闺秀，黄花闺女，长这么大，连个男孩子的手都没摸过，你竟然要人家……”

    翠兰娇羞地说道。

    “好好好……”

    一听这，猪刚鬣更激动了。

    毕竟，谁不喜欢黄花大闺女呢。

    即使是一头猪，也喜欢。

    于是乎。

    伸出双手，把翠兰的小手放在手心中。

    甜蜜的眼神，像是看着一个大宝贝似的，看着翠兰洁白的脸庞。

    “人家坐着，被这石头摁着下面，可难受了。”

    “你还不快背人家上去。”

    “好好好……”

    猪刚鬣急忙起身，背起了翠兰。

    继续往山顶上走去了。

    这每走一步，身子都是颤抖得。

    看得出来，实在是太累了。

    汗水沿着这猪脸，哗啦啦地流淌下来。

    照此下去。

    估计要爬上这山顶，天都快亮了。

    不过这正好。

    按照心魔系统的讲解。

    这天庭玉帝，已经中了自己的圈套了。

    竟然派遣了土地公，前去翠兰闺房中‘杀死’自己。

    哈哈。

    他们这是没想到，其实那才是王母呢！

    “哎，你要是觉得累了，我们停下来玩会游戏吧。”

    “啊？玩游戏？”

    猪刚鬣一听，脸露苦涩。

    显然，这一路爬山，已经累得够呛了，还要再玩会游戏。

    这只会更费力吧。

    “好不好嘛！”

    翠兰忽然撒娇起来。

    一被这娇嫩的声音催促着。

    猪刚鬣登时心就融化了。

    这就是……爱情的力量！

    于是。

    立马精神一震。

    “好！”

    把翠兰放了下来。

    “娘子，你想玩什么游戏哦。”

    “我想继续玩蒙眼捉迷藏……”

    “啊！在这啊……”

    “行不行嘛，行不行嘛……”

    “好好好……”

    片刻后。

    在这福陵山的半山腰处。

    猪刚鬣，再度被蒙住了双眼。

    在斜着的半山腰上，跟‘翠兰’玩起了捉迷藏。

    这半山腰，不同于之前的闺房屋内。

    屋内的地面，是平的。

    但是这半山腰，却是斜着的。

    而且山石遍布，坎坷蜿蜒。

    稍有不慎，就脚下一滑，就滑落跌倒下去了。

    于是乎。

    在这暗淡星光的笼罩下。

    黑夜的半山腰上。

    猪刚鬣就在这跌跌撞撞中，追逐着翠兰。

    时不时地，就摔倒下去。

    甚至沿着山坡，往下滚落了很远。

    才勉强停下来。

    脸上被摔得鼻青脸肿得。

    身上也满是伤口。

    可是。

    每当忍不住这疼痛，准备把眼上的蒙布摘下来时。

    就传来了翠兰纤细的声音。

    “猪哥哥，不许耍赖哦，不能摘下蒙布哦。”

    “哦……好好好……”

    猪刚鬣气喘吁吁地，答应了。

    继续挣扎起身子，朝着声音的发源地，跑了过去。

    一会撞到石头上，一会撞到树上，一会又一个踉跄，摔了下去。

    等到跑到声音发源地时。

    却又找不到了。

    ……足足戏耍了好大一会。

    直到这猪刚鬣精疲力尽之时。

    忽地一个绊脚。

    从半山腰的一个悬空处，摔倒了下来。

    直接砸在了七八米的地面上。

    晕倒了。

    没一会。

    ‘呼噜呼噜……’的声音出来了。

    看来这猪刚鬣，也实在是太累了。

    晕倒之后，直接睡着了。

    翠兰笑着。

    又看向了天空。

    此时。

    脑海里的心魔系统，告诉自己了。

    这个土地公，已经把王母折磨得不成样子了。

    还吃了王母的豆腐了。

    现在。

    正用绳子勒着王母的脖子。

    可是……

    “可是什么？”意识到心魔系统忽然沉默了，玄奘诧异着。

    “估计这个王母，不可能为翠兰偿命了？”

    “怎么了？”

    “因为……”

    ……另一边。

    翠兰闺房内。

    在翠兰高喊出‘我乃王母娘娘，不是玄奘’，土地公对了一句‘你要是王母娘娘，我就是玉皇大帝了’后。

    土地公继续用绳索勒着。

    这可不是一般绳索。

    乃是玉帝亲赐的鞭子。

    用来在天庭中，惩罚犯人时的神鞭。

    抽打时无比疼痛，而勒住脖子时，也能瞬间让人窒息。

    于是乎。

    眼见着这个翠兰。

    脸色逐渐铁青，发紫。

    身子疯狂地扭动着，四肢也竭尽全力地摆动着。

    可是。

    不管怎么用力。

    都摆脱不出来。

    终于。

    在即将窒息的刹那间。

    “啊……”

    只见这翠兰身上，一道巨大的光芒绽放。

    蔓延整个屋内。

    土地公原本勒紧的双手，刹那间看到这光芒，吓到了。

    松开了手，往后退了两步。

    直接倒在了地上。

    “你这，你这……”

    一晃神的功夫。

    只见这翠兰。

    不见了！

    取而代之的，是一个漂浮在屋内半空中，一身金色长衫，手持金杖，头上盘发玉簪的女子。

    仙气飘飘，无与伦比。

    这……

    土地公恍然想起来。

    在之前，与哮天犬一起上跪在凌霄宝殿中时。

    曾抬起头，看向玉帝方向。

    只见在玉帝旁边，坐着的王母娘娘。

    就是此刻面前，这个半空中漂浮的女子！
------------

第五十四章：要不咱们逃吧！逃哪呢？

    “这，这……”

    “我，我……”

    “你，你……”

    土地公惊讶得，语无伦次。

    猛地趴在了地上。

    想说些什么。

    可是话到嘴边，却又不知该如何说起。

    短短瞬间。

    鼻涕，眼泪，口水，都被吓了出来。

    甚至下面也是一片湿润。

    一股骚臭味传了过来。

    “土地公，你好大的胆子。”

    王母说话了。

    虽说刻意压制了音量，但是在瞬间，这来自三界至尊的渺渺之音，仍然压迫得土地公喘不过气来。

    “小的，小的，小的……”

    “冤枉啊……”

    憋了半天，土地公终于吐出了这么一句。

    原本想说，这一切都是玉帝给自己下了圣旨密令，要自己这么做的。

    可是话到嘴边。

    又闭上了。

    毕竟。

    这可是王母啊。

    王母一听，是玉帝下令要杀自己？

    会相信吗？

    这不会是他们夫妻俩的家事吧？

    ……莫名地。

    土地公脑补出了一幕，家庭伦理大戏。

    这个玉帝，想要另娶贤妻。

    故而设下什么计谋，要弄死王母。

    当然不能亲手弄死，所以借助土地公的手。

    反正土地公，就是一个蝼蚁般的喽啰。

    不管事成之后杀死，还是失败之后当做替罪羊杀死，都是轻而易举的。

    故而。

    才有了这么一幕。

    ‘可恶……’

    莫名地，在土地公的内心里，愤恨了起来。

    怎么就把自己当成替罪羊了？

    所谓‘天地不仁，以万物为刍狗’。

    这次，就是把自己当刍狗了吧。

    王母盛怒，轻而易举就杀了自己的了吧！

    可是……

    停顿了片刻。

    再度抬起头时。

    只见这王母，眼神中也有丝毫的犹豫。

    但并未动手。

    “回去之后，再作惩罚！”

    瞬间。

    金光一闪，从后窗户处冲了出去。

    朝着遥远的夜空，飞去了。

    只留下土地公一人，呆滞在原地。

    身子忽地一软。

    倒在了墙角处。

    脑海里。

    满满的绝望与悲凉。

    清楚地意识到。

    自己的人生。

    完了。

    彻底完了……

    不管是王母回去，质问玉帝。

    还是说，玉帝提前动手。

    自己都必然完蛋了。

    自己这一身朽躯，怎么可能跟玉帝和王母斗啊。

    回忆着刚才。

    自己对着王母所变的翠兰……

    那一番鞭打，羞辱，还有吃豆腐……

    这可是王母啊。

    自己是变相给玉帝戴绿帽子啊。

    “啊……”

    一声凄叫，土地公泪流满面。

    大限将至。

    “土地公。”

    忽然，一道清冷的声音响起。

    “我有一办法，可饶你一条性命，且让你以后安稳如常的生活。”

    ……

    另一边。

    在天庭中。

    在王母吼出那句‘我乃王母娘娘，不是玄奘’时。

    千里眼顺风耳，自然也听到了这句话。

    原本笑容满面的样子。

    忽然……

    就呆滞了。

    完全呆滞了！

    原本，他们还沉浸在无限的喜悦中。

    因为马上，这玄奘就会被活活勒死了。

    到时候论功行赏。

    千里眼顺风耳，也能搏得头功了。

    但是。

    在嘴巴里两双鞋，拔出来之后。

    忽然间吼出的那一句话。

    千里眼顺风耳，就呆滞住了。

    紧接着。

    随着这个‘翠兰’，变身成了王母娘娘的模样。

    瞬间。

    俩人彻底明白过来了！

    这就是王母娘娘啊。

    可是……

    可是……

    俩人不敢往下，再深入联想了。

    如果这是王母。

    那刚才土地公对这王母做出的事……

    绝对不容宽恕啊！

    即使是打入十八层地狱，永世轮回着痛苦，估计也难解玉帝心头之恨啊。

    还有他们两个。

    归根结底。

    是千里眼顺风耳两个人，误传军情，让玉帝以为，这高老庄闺房内的翠兰，是玄奘所变！

    他们也要连带受罚。

    可是……

    “大哥，要么咱们逃吧。”顺风耳一脸苦涩地，看着一旁的千里眼。

    千里眼满脸惊讶懊悔。

    “逃？往哪里逃？”

    “三界之内，除了西天如来，其他都在玉帝的管辖范围内。”

    “咱去投奔如来？如来不会要我们的。”

    “哎！”

    顺风耳握紧拳头，狠狠给自己来了一巴掌！

    最终。

    俩人视死如归般，往凌霄宝殿走去了。

    把刚才翠兰闺房中所发生的一切，讲了出来。

    当然。

    对于土地公折磨王母的具体细节，并没有细说。

    但玉帝一听。

    还是异常惊讶与愤怒。

    还有四周的群臣诸仙，也瞬间爆炸了般。

    难以置信。

    ‘砰！’

    猛然间，玉帝拍了面前桌子。

    力道之大。

    竟然直接开裂出一道缝隙！

    “啊……”

    千里眼顺风耳，更是直接吓倒在地了。

    眼泪哗哗地流出来了啊。

    明显能看出来。

    此时的玉帝，简直气得快要爆炸了般！

    指着下面的千里眼顺风耳。

    “你，你们，你们……”

    竟然口吃起来！

    说不清楚话了！

    此时。

    凌霄宝殿外。

    忽然传来了轻盈的脚步声。

    “玉帝，玉帝……”

    轻呢的叫声，从外面传来。

    只见一身贵气的王母，从门外跑来。

    四周群臣，立马朝着王母跪了下来。

    而王母。

    则如同一个被欺负过后的小媳妇般，一溜烟地跑来。

    玉帝也赶紧下了台阶。

    扑入了玉帝的怀抱中。

    “玉帝，那土地公，他……”

    “他把我……”

    泪流满面着，王母把刚才的一幕幕，轻声告诉了玉帝。

    玉帝一听。

    更惊，更怒了。

    因为。

    刚才，在千里眼顺风耳的讲述中，并没有具体说土地公是如何折磨王母的。

    竟然捆起来抽打！

    放屁熏着！

    还吃豆腐……

    只不过。

    王母所变成的翠兰，为了防止被如来发现，所以一直不敢暴露自己的灵力，故而始终装作凡人抵抗着。

    直到最后一刻，这土地公马上要掐死她的时候。

    才不得已，为了逃命，施展了灵力。

    恢复了原形。

    但是。

    恢复成原形后，几乎没有做丝毫的停留，而是立即往这凌霄宝殿中飞来了。

    为的就是，尽快逃离，以防被如来发现。

    故而，也没有当成杀死土地公！

    ‘砰！’

    玉帝又拍了一下旁边的桌子。

    瞬间，桌子直接四分五裂了！

    “这个土地公！土地公！朕要把他们碎尸万段！”

    “还有你们两个！你们两个！”

    “谎报军情，谎报军情！”

    “也得去死！”

    “来人！”

    “在……”

    外面驻守的天兵，立马应声走了进来。

    “把这千里眼顺风耳拉下去！打入十八层地狱！”
------------

第五十五章：且饶一命！空灵声音再出！

    “是！”

    天兵厉声回应着。

    走进凌霄宝殿中，分别抓住了千里眼顺风耳。

    “玉帝，饶命啊！”

    “玉帝，饶命啊！”

    “我们也是被这玄奘法师给蒙骗了啊！”

    “是啊，一切都是玄奘那家伙骗我们的啊！”

    在被拖着的过程中，千里眼顺风耳放声吼着。

    “哦？”

    “你们倒说说，是怎么被玄奘给蒙骗了。”

    天兵停了下来。

    倒在地上的千里眼顺风耳，立马跪了下来。

    一五一十地。

    把刚才在天门外，所观察到的一幕幕，全部说给了玉帝听。

    这一次。

    没有任何的添油加醋了。

    ……玉帝听着。

    点起了头。

    如此说来。

    的确是玄奘的阴谋。

    变化成翠兰的模样，迷惑这千里眼顺风耳。

    而后，突然把王母撞晕。

    在被猪刚鬣背着走的时候，故意朝着夜空中千里眼顺风耳的方向，示意着眼神。

    让他们误以为，这个被猪刚鬣背着的是王母。

    所以回来禀报时，直接说这被撞晕之后藏在衣柜里的，是玄奘。

    再让玉帝派下杀手。

    ……“好阴险，好阴险。”

    玉帝听完，摇头晃脑起来。

    “玉帝，那玄奘确实与娘子说过，要娘子配合他，与那猪刚鬣一起玩捉迷藏的游戏，而后出其不意，干掉猪刚鬣。”

    “可是万没想到，这个玄奘突然一击，撞向了我，把娘子我给撞晕了……”

    “然后……”

    讲到这，王母又忽然泪流下来，瑟瑟发抖了。

    回忆着刚刚，被土地公支配恐惧的一幕幕，实在惊骇。

    竟然被一个土地公给……

    而且，这凌霄宝殿中的群臣诸仙，都已知道此事了。

    自此后，自己颜面尽失了。

    “夫君，娘子从此沦为了笑柄，再也没有颜面留在这里了！”

    说着。

    突然间朝着一旁石柱，狠狠地撞去了。

    “哎……”

    宝殿内诸仙哗然。

    玉帝也赶忙伸手，从后面拉住了王母。

    幸好。

    没有撞到这石柱。

    但是王母，却也泪流满面，悲戚至极了。

    “没关系，没关系……”

    “不论如何，王母你这都是为了朕的大业，才做此牺牲的。”

    “真不会怪你，这群臣诸仙也不会怪你，只会钦佩于你。”

    “是吗？”

    王母微微感动。

    “臣恳请王母，保重玉体。”

    太白金星先行跪了下来，喊道。

    “臣恳请王母，保重玉体！”

    紧跟着，殿内所有诸仙，也齐齐跪拜了下来，喊道。

    王母看到这一幕。

    绝望的眼神，总算收敛了一些。

    在玉帝的搀扶下。

    回到了大殿尽头的帝王之位上。

    玉帝端坐在正位。

    王母坐在旁边，斜靠在玉帝的肩膀上。

    “千里眼顺风耳！”

    玉帝语气一变，满是凌厉。

    “在……”

    千里眼顺风耳，立马磕了个头。

    “虽说这些尽是玄奘诡计，但是你们二人，依然罪不可恕。”

    “来人呐。”

    “在！”

    天兵再度进入殿中。

    “拖下去，打入十八层地狱，永世不得轮回！”

    “啊……”

    千里眼顺风耳，再度震惊。

    这明明已经把真相吐露出来了，责任不全在他们。

    可是，却仍然要面临如此重刑罚？

    丝毫未减？

    “陛下，陛下……”

    四周的大臣，纷纷来到殿中央，跪了下来。

    “这千里眼顺风耳，不能打入地狱啊！”

    “不能被打入地狱啊！”

    “他们若进了地狱，以后探查之事，就会难上加难啊！”

    “是啊玉帝，还是让他们留下来，将功赎罪吧！”

    ……群臣纷纷喊着。

    两个天兵，在群臣如此的叫喊声中，也停顿了下来。

    只见这玉帝。

    听到群臣此话后，也陷入了沉思中。

    的确。

    千里眼顺风耳的探查异能，实在是整个天庭绝无仅有的。

    甚至是整个三界，都无人可比的。

    一个凭眼睛，洞穿千里，看穿一切障碍物。

    一个凭耳朵，聆听千里，哪怕是蚊虫鸟语，都可以听到。

    当然，偶有疏漏……比如在翠兰闺房中，玄奘拉着王母所化的翠兰进入屏风内，变身成翠兰时。

    千里眼没有立即释放出更多灵力来观察，所以并没有窥看到玄奘变化的过程。

    而同样的。

    顺风耳在聆听的时候，有时候玄奘忽然声音变小，而顺风耳没有及时释放出更多灵力在耳朵上，所以也有遗漏。

    但整体上。

    若玉帝想要及时监测凡间玄奘的动态。

    唯有‘千里眼顺风耳’二人，最为合适。

    哪怕诸如李靖哪吒之类的大仙。

    在监测凡间动态这一方面，也远远不如千里眼的顺风耳的。

    “既然群臣诸仙，都在给你们二人求情。”

    “那么死罪可免，活罪难逃！”

    “罚你们二人……”

    说到这里。

    玉帝忽然语塞了。

    因为，忽然发现。

    不管如何惩罚，都有些不合适。

    因为，一旦惩罚，都势必要把这俩人抓过去。

    可是如此一来，

    这天门外，就少了监测人员了。

    玄奘在凡间的一举一动，就无人禀报过来了。

    所以……

    不管怎么惩罚，似乎都不合适。

    “罢了！”

    玉帝无比艰难地，吐出了这两个字。

    “这过错，且记在你们身上，待这大业完成，再惩戒你们不迟。”

    同时挥了挥手。

    示意千里眼顺风耳出去了。

    俩人一看。

    虽说仍然面露苦涩。

    但是内心，瞬间无比欣喜啊！

    竟然暂时不予惩戒？

    这就是给了他们一线生机啊！

    所以，立即转身出去了。

    群臣诸仙看到这一幕，也终于长吁一口气，放下心来。

    “太白金星。”

    “在。”

    “在我们的安排中，这玄奘收了猪刚鬣后，下一个关卡是哪里？”

    “是……”

    太白金星心算着。

    “下一难，是流沙河里了。”

    “那里的妖怪，乃是多年前天庭的卷帘大将，因为失手打坏了琉璃盏，而被玉帝您贬下凡去了……”

    “按照之前如来的指示，这卷帘大将转世，将会被玄奘收为第三个徒弟。”

    “第三个徒弟……”

    玉帝呢喃着。

    “是的，就此三个徒弟。孙悟空、猪刚鬣，还有这个卷帘大将转世。”

    “若收满了，这如来的取经队伍，也就成形了。”

    玉帝点了点头。

    苦苦思索着。

    接下来，该怎么让这个流沙河的卷帘大将，弄死玄奘。

    可是。

    就在玉帝，苦苦思索中时。

    忽然。

    一道空灵的声音，再度响起。

    “放心，这一次玄奘到不了流沙河，在之前的黄凤岭就会死掉了。”
------------

第五十六章：黄风怪？土地公免遭死罪的办法

    “黄风岭？”

    听到这空灵之音，玉帝咀嚼着其中的话。

    当然，也并不好奇，这空灵之音，到底是谁发出来的。

    因为在此之前，已经听到过一次这声音了。

    迦叶。

    之前迦叶来过一次凌霄宝殿，就是声先至，人后至的。

    此时。

    只见此声过后，很快迦叶的身子，就出现在了凌霄宝殿之中。

    “哦？”

    玉帝轻抚着胡子，看着面前突然出现的光头和尚。

    “迦叶，你可有良策？”

    “有。”

    “细细说来。”

    迦叶满是自信，语笑嫣然。

    讲了起来。

    说在多年之前。

    在西天灵山，大雷音寺中。

    有一黄毛貂鼠。

    原本是灵山脚下的普通貂鼠。

    但爬上了大雷音寺中，偷喝了寺庙中琉璃盏内的清油。

    成了妖怪。

    下到了凡间黄风岭中。

    位于黄风洞中，占山为王。

    而这黄风岭黄风洞，却是玄奘西行取经的，必经之路了。

    “哦？”

    玉帝一听，微微欣喜起来。

    “这黄风怪，可有什么独特之处，可确保把玄奘杀死？”

    “有。”

    迦叶继续讲。

    这黄风怪，会一项妖术：

    ‘三昧神风’。

    端起一盆黄沙，用力一吹。

    瞬间，这三昧神风裹着黄沙，迷人眼睛，致使失明。

    放眼三界，哪怕是大罗神仙亲至，也无可奈何。

    所以，玄奘绝不能破。

    玉帝皱眉。

    “如此厉害？”

    一个凡间山岭之间小小的妖怪，竟然可以强大到这个地步。

    这不禁让玉帝及诸仙联想到，这背后必然有迦叶作梗吧。

    “是的，放眼三界，唯有一人可破。”

    “谁？”

    “灵吉菩萨。”

    “此人手中有一定风丹，乃是当年如来佛祖亲自赐予的，可以止住黄风。”

    “但是玉帝放心，灵吉菩萨这里，我已经让观音大士前去拜访，暂时看住这灵吉了。”

    “保证在玄奘被这黄风怪杀死之前，灵吉不会出手，手中的定风丹，也不会离开。”

    玉帝点了点头。

    喜笑嫣然。

    显然，非常满意迦叶的这么个计谋。

    再细细想来。

    似乎，自打玄奘离开长安城，开始西行之路以来，玉帝和迦叶所设的关卡中——大熊帮山贼，五指山下的孙悟空，福陵山中的猪刚鬣。

    这三个关卡，还没有一个，是真正的妖怪。

    所以，这玄奘凭借一些小聪明，度过这三个关卡，也是可以理解的。

    但是！

    接下来！

    这黄风怪，却是扎扎实实的妖怪！

    一个真正的貂鼠精，要以吃掉这玄奘为目的的妖怪！

    “不错不错。”

    “那敢问迦叶，你为何又把此事，告诉我们呢？”

    “你只管一人布置，不就行了？何必通知我们呢？”

    迦叶笑着，没有回答。

    “弟子去也。”

    忽地，身子逐渐化作透明，消失掉了。

    四周的群臣议论着，不明所以。

    玉帝也微微疑惑着。

    原本以为，这迦叶是有事情求助天庭呢。

    或许希望天庭与这迦叶联手，一起对付玄奘？

    可是。

    直到最后，这迦叶却忽然身子化作透明，离开了？

    这是为何？

    玉帝紧皱眉头，微微不解。

    “禀玉帝。”

    太白金星忽然走了出来，道：

    “臣猜测，这迦叶或许是故意把这些告诉玉帝您的。”

    “故意告诉朕？”

    “对，若事情败露，被如来发现，而玉帝您也知晓此事，所以也必然脱不了干系。”

    玉帝恍然大悟。

    四周的大仙，也都恍然大悟。

    细细想来，的确如此。

    刚才这迦叶，说什么多年前灵山脚下偷吃清油，下界为妖。

    但究其根本，若真只是个普通貂鼠，怎么可能吃得到大雷音寺中的清油。

    必然是迦叶从中作梗，暗中操控这一切。

    故意放这个貂鼠进去的。

    并且安排它，在西行之路的必经之地，黄风岭中为妖。

    还会‘三昧神风’之术。

    除非灵吉菩萨的定风丹，否则无可匹敌。

    也算是迦叶故意留了一手。

    若是这黄风怪祸闯得太大，也能随时止住。

    “妙，真是妙。”

    玉帝拍了拍手，惊叹起来。

    “那我们就好好看看，这个黄风怪，如何将玄奘活活给吹死。”

    ……“对了。”

    玉帝忽然语气一转，满脸盛怒：

    “那个羞辱王母的土地公，现在何处？朕要把他碎尸万段！投入十八层地狱！”

    “这……应该还在高老庄翠兰闺房内吧？”太白金星道。

    “好，李靖——”

    “臣在！”

    托塔李天王，走出队列。

    “命你派一百天兵，下到凡间，把他捉拿过来！”

    “是！”

    李靖得令，转身出去。

    ……

    凡间。

    福陵山旁，高老庄，翠兰闺房内。

    在听到那句‘我有一办法，可饶你一条性命，且让你以后安稳如常的生活’时。

    土地公立马转身。

    在闺房门口。

    看到了一个人。

    玄奘。

    看到的瞬间，诧异了起来。

    揉了揉眼睛。

    确定这个人，

    就是玄奘。

    可是。

    听闻他刚才所说的话。

    能有办法，饶自己一命，而且以后安稳如常的生活？

    逗呢！

    自己刚刚，可是折磨了王母，还吃了王母的豆腐！

    这玉帝还不把自己碎尸万段，投入十八层地狱了啊！

    怎么可能饶过一命。

    “我不信。”

    土地公满脸沮丧与绝望，摇头叹气地说着。

    “为何不信。”

    “因为……”

    土地公想把刚才脑海所想，讲出来。

    可再一想，又觉得没必要。

    想必这玄奘也都知道这些。

    自己连王母都玩了，玉帝怎么能放过自己？

    若放过自己了，自此后自己还不成为玉帝的眼中钉肉中刺了？

    “我的确有一办法，可以使你免遭死罪，甚至以后可能晋升为天界至高仙。”

    “什么？”

    土地公越听越玄乎了。

    “你开什么玩笑？你知道我刚才犯了多大的错吗？”

    “免遭死罪，还晋升为天界至高仙，这怎么可能！”

    “本法师没开玩笑。”

    玄奘眼神严肃，略带阴森。

    与之前所见的那顽劣之样，完全不同。

    宛如一个欲夺天下的王者般。

    瞬间……

    土地公看到这个样子的玄奘，被震慑住了。

    这眼神里，有自信，傲然，胸怀天下，以及无与伦比的气魄。

    下意识里，土地公也严肃了起来。

    “到底什么办法？”

    “跟着我混，从此成为我西行取经路上的一员。”
------------

第五十七章：李靖来到？还请取经路上珍重！

    “什……”

    “什么！”

    土地公瞪大了眼睛。

    完全没料到，玄奘会整出这么一句！

    跟着他混？

    成为西天取经路上的一员？

    这。

    这……

    这！

    若是这么做了，似乎的确可以免遭死罪啊。

    究其原因。

    是因为，若是归从了玄奘门下，那么就约等于佛门之人了。

    天庭玉帝虽强大，但是对比如来佛祖，却还是弱了一些。

    比如，这五百年前孙悟空大闹天宫，硬是把玉帝给打趴到了桌子下面。

    是如来出面，才解救玉帝，把孙悟空镇压到五指山下的。

    而五百过年后，如今在如来的安排下，钦定二弟子金蝉子转世，西取真经，东渡大唐。

    表面上是为了普度众生。

    但其实呢。

    只要不傻的人，都看出来了。

    这是借机逼宫玉帝呢。

    凡间虽大，但唯独东土大唐，丰盛肥沃，乃地界之中心。

    而因东土大唐的人都信仰道教，故而天庭道教得此依仗气运，才昌盛不衰。

    但若是，被佛界夺了去。

    从此东土大唐信奉佛教了？

    那么天庭道教在人间的最大依仗，就没了。

    那么对比西天如来，势衰微弱，也是必然了。

    何况。

    在十年前，如来又对外放话：

    若是金蝉子转世取经成功，那么如来就要求昊天卸任玉帝之位，由如来统一管理。

    这踏马是明打明的，要借此逼宫玉帝啊。

    所以。

    毫无疑问，这玉帝必然会在玄奘西行路上作梗，迫使玄奘取不成真经的。

    比如之前，在玄奘身陷长安城东的山贼中时，玉帝派土地公过去。

    其实就算‘从中作梗’了。

    但是，这土地公也清楚。

    玄奘背后，可是有如来支持着的。

    所以，到底谁胜谁负，还不一定呢。

    若此时归诚于玄奘。

    就等于站在了佛门队伍中了。

    似乎的确是一个良策啊。

    “好！”

    在一番的仔细思索后，土地公猛然答应了。

    从这闺房的墙角，猛然站了起来。

    虽然个头矮小，一米都不到，但昂首挺胸的样子，颇有一副一米八的气势。

    “玄奘法师，那我以后就跟你混了！”

    “你一定要保我，不被玉帝整死啊。”

    “好。”

    玄奘摸了摸土地公的脑袋瓜。

    这矮小肥胖的身子，满脸褶皱，到底以前吃了多少苦啊。

    不过自此，你就是我玄奘门下了。

    正准备再交代些什么的时候。

    忽然间。

    一道巨大的金光，在窗外的天边闪耀。

    玄奘抬头看去。

    土地公也抬头看去。

    只见这金光之上，聚拢着许多金色盔甲的家伙。

    一眼看去，就分辨出来了。

    这是天兵。

    而领头者，则是一个一身红色披风，金色盔甲，手中拿着一个玲珑宝塔的家伙。

    托塔天王！

    李靖！

    “完了完了，这肯定是玉帝派人来抓我了！”

    “救命啊玄奘法师！救命啊！”

    土地公一扭身，瞬间一米八的气势没了，宛如一只孱弱的小绵羊般，抱住了玄奘的大腿。

    同时。

    一身金光的李靖，带着两名天兵，从半空中落下。

    进入了翠兰的闺房之内。

    “玄奘法师……”

    显然，李靖也没想到，玄奘会在这闺房之内。

    他们的任务，是把这个土地公抓回去。

    最好不要跟玄奘碰面。

    否则，就容易引起如来注意。

    原本想着，这玄奘还在福陵山中，跟猪刚鬣周旋呢。

    但没想到，下来后直接就碰到玄奘了。

    “你们来此做什么？”

    玄奘冷着脸。

    “玉帝有令，命我们把这土地公带走。”李靖昂声说道。

    “玄奘法师！玄奘法师！救我！”

    土地公一听，直接吓破胆了，抱得玄奘的腿更紧了。

    刚才是抱着一条腿，现在是直接抱着两条腿，脸部还直面着的身子，恰好顶在了玄奘的那个部位。

    “尼玛的……”

    玄奘小声骂着。

    你抱大腿就抱大腿吧，这么顶着干嘛！

    这么严肃的场景，非得整出点基情味道。

    “还请玄奘法师让开，本天王要把土地公带回去。”李靖继续说道。

    玄奘笑着。

    “那请问，这土地公公犯了什么错，玉帝要抓他上去啊？”

    “这……”

    李靖眼珠子转着，一时之间不好作答。

    总不能把刚刚发生的，复述一遍吧。

    当然，这玄奘必然已经知道了这一切了，毕竟都是他捣的鬼。

    可是。

    若李靖吐露出来，不等于彻底承认，那假翠兰是王母所变？

    那就约等于，承认了天庭干预西天取经之事了？

    所以。

    不能说破。

    “说不出来吗？”

    “若没有理由，为何抓这土地公？虽说土地公只是一介小仙，法力微弱，但也是人命一条。”

    “是……”

    李靖无奈，只好点头应着。

    “回头告诉玉帝，这土地公公已经被本法师收纳为弟子后，自此后就是本法师西天取经队伍中的一员了。”

    “若想找他的事，先问问本法师答不答应。”

    “啊！”

    李靖猛然抬头。

    万万没想到，玄奘来了这么一句。

    竟把这土地公，收为弟子了。

    自此后，成为西天取经队伍中的一员了？

    “是是是，从刚才起，我是玄奘法师的人了！”

    “从此跟你们天庭，没有半点关系了，你们休想带我走！”

    土地公一听，也跟着来劲了，对着李靖喊了起来。

    李靖沉默起来。

    一副思索状。

    就在此时。

    ‘砰！’

    一声响起。

    身后这翠兰闺房的大门，被踹开了。

    玄奘、土地公、李靖，同时都转头看向门口了。

    门口所站着的是……

    猪刚鬣！

    肥头大耳的模样，就像一头野猪站了起来。

    一脸的疲惫，气喘吁吁的。鼻青脸肿着，身上伤痕累累。

    应该是刚才在福陵山中‘捉迷藏’游戏的时候，玄奘独自走了，留这个猪刚鬣一个人蒙着眼睛找着，磕磕碰碰成这样了吧。

    “娘子……”

    推门的瞬间，猪刚鬣也喊着。

    可是。

    看到闺房之内的人时。

    猛然沉默了。

    异常震惊。

    “这，这……”

    猪刚鬣伸手指了起来。

    虽说首次见到玄奘和土地公。

    但是，这窗户旁边的托塔天王李靖，却是旧相识了。

    之前猪刚鬣在做天蓬元帅时，跟李靖同在凌霄宝殿为官的。

    “李天王，你怎么在这……”

    猪刚鬣低声诧异道。

    李靖看了他一眼。

    没回答。

    转身对着玄奘作揖躬身道：

    “玄奘法师，既然如此，那李天王我就告退了。”

    “还请玄奘法师，在接下来的西行取经路上……”

    “珍重！”
------------

第五十八章：收徒猪刚鬣，翠兰做仙女？

    ‘珍重’

    李靖吐出这两个字时，语气异常的沉重有力。

    而后转身。

    带着身后两名天兵，从窗户中飞了出去。

    抱着玄奘双腿的土地公，看到李靖离开了，终于松了一口气。

    松开了玄奘的双腿。

    直接瘫软地坐在了地上。

    冷汗涔涔落下。

    刚才这一幕，实在是太惊险了。

    生死只在一线之间。

    现在看来，总算暂时活命了。

    “玄奘法师，玄奘法师！”

    “以后就唯您马首是瞻了！您说往东，我绝不往西！”

    “您可千万不能抛弃我啊！”

    土地公叫着。

    玄奘点了点头。

    伸手摸了摸土地公的脑袋。

    皱着眉头，思索着。

    在这李靖离开时，吐出‘珍重’二个字时。

    明显带着异样的感觉。

    警告之意满满。

    明显是在告诫玄奘，竟然敢收这个土地公为弟子。

    那么接下来，玉帝必然会使出更多的招数，来对付他！

    因为此时，已经不仅仅是为了保住玉帝之位了！

    还有为了维护玉帝的尊严！

    被绿的尊严！

    “放心吧，只要我玄奘在，你便不会有事。”

    “另外，你需要把你擅长的术法告诉我，本法师这取经路上，需要你的一臂之力。”

    “是……”

    土地公答应得很干脆。

    正准备继续说些什么的时候。

    “您是……西行取经人？玄奘法师？”

    身后一道粗糙的声音响起。

    玄奘听到，转过身去。

    这才想起来，猪刚鬣还在身后站着呢！

    “对。”

    “多年前，观音大士曾经来过这里，说要老猪我在这里等候取经人，保护着一起西天取经。”

    “想不到，您竟然出现了。”

    “是。”

    “可是……”

    猪刚鬣满满诧异。

    显然不解，为何会在这里看到取经人？

    在刚刚，福陵山半山腰中玩‘捉迷藏’时，跌跌撞撞了好久，浑身磕得都是伤。

    呼唤翠兰，但始终听不到翠兰的回应。

    这才摘下蒙布，看着四周。

    发现已经找不到翠兰了。

    猪刚鬣慌了。

    可别翠兰失足掉落下来啊。

    于是下了山，在四周苦苦寻找着。

    硬是没找到。

    只好回到了高老庄翠兰闺房中。

    试着在这里找找。

    可没想到，推门而入时。

    看到了刚才那一幕。

    托塔天王李靖，竟然就站在这里。

    而从李靖口中得知，这和尚，就是取经人玄奘法师了。

    “玄奘法师，可曾见到过我家娘子翠兰？”

    猪刚鬣低声呢喃问着。

    玄奘心中一恸。

    原本严肃的心情，顿然生出些许悲伤。

    翠兰……

    要不要告诉他，在此之前，一切都是骗局？

    其实之前他所见到的翠兰，是自己所变。

    另一个翠兰，则是王母变的。

    而真正的翠兰，已经……

    思虑再三。

    玄奘终于还是向前走着。

    来到了猪刚鬣的身旁。

    附在猪刚鬣耳朵旁。

    轻声耳语了起来。

    而因为声音细小。

    身后的土地公，并不能听到说些什么。

    不过。

    既然玄奘法师轻声耳语着，说明这些话也的确不愿意被土地公听到。

    故而，土地公也很识时务地，往后退了退。

    而这猪刚鬣。

    在听到玄奘的一句句耳语之后。

    猛然瞪大了眼睛。

    写满了诧异于惊恐。

    完全没想到，玄奘竟然会说出这些话。

    直到片刻后。

    玄奘讲完。

    猪刚鬣仍是两眼失神。

    呆呆地站在原地。

    玄奘则往后退了一步。

    抬起手，轻轻地拍了拍猪刚鬣的肩膀。

    示意在安慰着他什么。

    ……片刻后。

    ‘砰！’地一声。

    屋门再度被打开了。

    屋内三个人都转头看去。

    只见这高太公和高夫人，气喘吁吁地站在门口。

    是他们俩推开了门。

    其中，尤其是这高太公，一脸淤青伤痕，似乎是刚跌撞出来的。

    而在俩人身后，还匆匆赶来一人。

    是高才。

    “我们在外面守着，刚才看到天边一道金光浮现，隐隐的金光之上还有人在，落入了这翠兰闺房里。”

    “我们俩人就很是担心，但是门锁住了，又进不来，就让高才抬着我们，翻墙过来了。”

    “我们家翠兰呢？翠兰呢？”

    二老气喘吁吁地说着。

    听到这最后一句。

    问到翠兰此时在何处时。

    玄奘心中一恸。

    虽说在刚才，他已经想好了应对之策了。

    该怎么跟二老解释了。

    可是。

    看着这二老渴求的眼神，却仍然忍不住心中悲痛。

    强忍下去。

    往前走着，来到高太公高夫人的身前。

    “是这样的。”

    深呼吸一口气后，玄奘讲了起来。

    说刚才的天边金光，以及金光上的人，其实是天神下凡。

    托塔天王李靖，带着天兵，来到这闺房之内。

    原来是王母在天界，留意到了这翠兰小姐，见其贤良淑惠，品貌端庄，故而要收为义女。

    所以。

    在刚刚，天神下凡，把翠兰给带走了。

    “啊……”

    “我女儿被王母看中，带走去做义女了？”

    “天哪，我女儿去做仙女了！”

    高太公和高夫人一听，立即喜笑颜开。

    彼此对视着，手拉着手，满满的喜悦。

    “是啊，岳丈……不，太公，夫人，刚才天边落下得，确实是天神，带着翠兰小姐走了。”

    “我猪刚鬣，在此等候取经人，从此也就跟着玄奘法师离开了。”

    “啊……”

    高太公高夫人，这才意识到猪刚鬣也在，略怀拒意。

    但一听，这猪刚鬣要跟着玄奘法师走了。

    立刻更加欣喜了起来。

    “师父。”

    猪刚鬣忽然对着玄奘，跪了下来，叫了声师父。

    同时，重重磕了个头。

    忽地。

    身上衣服一变。

    原本粗布烂衣，变成了一身干净纯黑的长袍。

    脸上的毛发，也干净了许多。

    头上也多了顶佛门才有的帽子。

    玄奘点了点头。

    记得前世看‘西游记’时，在猪刚鬣磕头拜师时，的确出现了这么个变化。

    算是约等于，与之前‘妖怪猪刚鬣’做了告别，从此成为一代高僧玄奘的弟子了吧。

    “本法师就赐名你为……”

    “猪八戒吧！”

    玄奘终于说出了这三个字。

    其实，想过要不要起个‘猪七戒’或‘猪九戒’之类的。

    反正这是自己的西游路，这家伙到底是什么名字，不就是自己说得算了？

    甚至只要自己愿意。

    起个叫‘马德华’也行。

    但再一想。

    还是叫‘八戒’吧，自己也顺嘴了。

    “诸位，不如今晚就在这寒舍内休息一晚吧。”

    “老夫给备些酒菜，感谢玄奘法师这番劳苦。等明日天亮，再离开不迟。”

    高太公满脸笑意，诚恳说道。

    一旁八戒一听，兴奋起来。

    “好啊好啊！”

    “这太公府上的饭菜，最为可口了！俺老猪好久没吃了！”

    可是。

    玄奘却仍然脸露苦涩，毫无欣喜之色。

    “不了。”

    “我们还是离开吧。”

    “八戒，土地，走。”

    玄奘转身走出了屋门。

    身后的八戒，想说些什么，可话到嘴边，还是忍住了，跟着出去了。

    土地则是十分乖巧地，跟了出去。

    高太公、高夫人，满脸疑惑。

    虽说还沉浸在，女儿被王母带走作为仙女的喜悦中。

    可是显然很是不解，为何玄奘法师却不留下。

    然而，没有人看到。

    玄奘在走出去时。

    眼角一滴泪水滑落。

    匆忙下了楼梯。

    不再转身。

    更不愿意看到，高太公和高夫人的脸庞。

    在自己善意的欺骗下，这喜悦的脸色。
------------

第五十九章：高老庄亡了？黄风岭进入天兵！

    踏在月色中。

    八戒和土地公一脸倦怠，不情愿地往前走

    但还是跟着玄奘的步伐，亦步亦趋地走着。

    反倒是孙猴子，之前一直在高太公府上随意玩耍着，见玄奘走了，立即叽叽喳喳地跟了过来。

    满是激动与兴奋。

    离开高老庄，翻过一座山岭。

    在一棵树桩下，玄奘盘坐了下来。

    孙猴子则俯卧在了玄奘的肩膀上。

    只见玄奘背靠在了树桩上，闭目沉思起来。

    一旁的八戒和土地，你看看我，我看看你。

    想跟玄奘说些什么。

    可是看着这玄奘，一副严肃悲戚的模样，都缄默起来。

    的确。

    此时的玄奘，没有了丝毫往日中的顽皮模样。

    所有的一切，在此时似乎都变得不重要了。

    脑海中回荡着的，是这高太公高夫人的面容。

    刚开始时，因为翠兰被锁在闺房时的悲戚模样。

    到刚才，得知被王母带去做了仙女，那喜悦的模样。

    尽管这个答案，是玄奘临时想到的。

    耳语时告诉了猪八戒。

    要求猪八戒配合着自己，把这个谎话撒到底。

    当然，同时也告诉了他真相。

    这个翠兰，已经在之前，被王母给轻而易举地杀掉了。

    魂飞魄散，化作碎片，彻彻底底的消失掉了。

    因此，猪八戒恨意满满。

    同时。

    玄奘还补了了一句。

    “此次西行之后，我必然会给翠兰报仇。”

    “以王母之命，偿翠兰之命。”

    猪八戒听到，满是惊骇。

    以为这不过是狂妄的大话。

    毕竟，翠兰只是个凡夫俗女，而王母娘娘却是高高在上的三界至尊。

    一个宛若星辰，一个宛若尘土。

    可是，玄奘却说要用星辰来偿命尘土。

    谈何容易。

    但是。

    在玄奘看来。

    此话，却没有半点玩笑之意。

    细细想来。

    这西行之路，进行到现在。

    山贼之劫，巩州三怪，五指山下，还有这高老庄收猪刚鬣。

    只有这三劫吧。

    虽说也经历了几番危险。

    但是，自己却毫发无伤。

    也从未有人，因为自己而丧命。

    最多是身旁的孙悟空。

    被‘如来神掌’打中，退化到了猴崽子的状态。

    但是，性命犹在。

    只要有一定时间积累，这猴崽子仍然可以成长为之前的齐天大圣。

    或者有朝一日，如来心魔法力恢复，说不定也可以使得孙猴子，恢复成之前状态。

    但是。

    这翠兰。

    虽说未曾谋面。

    但却是一条活生生的性命。

    却因为自己，被无辜害死了。

    而高太公高夫人，也要蒙受女儿无辜死亡之痛。

    虽说自己暂撒谎言，瞒住了他们、

    可是。

    这翠兰却是永远不会回来了。

    “兄弟，你给高老庄惹祸了。”

    忽地，心魔系统忽然在脑海里说着。

    “什么？”

    玄奘费解。

    “来不及了，来不及了。”

    心魔系统带着些许的无奈，淡淡说着。

    “什么来不及了？”

    玄奘追问。

    与此同时。

    抬起头，只见这夜空之中。

    一道金光，再度从天穹中亮起。

    宛如一道流星般，朝着高老庄的方向，直接追去了。

    停留在高老庄的上空。

    “这是……”

    玄奘诧异。

    这跟之前，托塔天王李靖带着天兵，下到高老庄上空时的样子，完全相同。

    紧接着。

    一股巨大的震动，忽然从高老庄的方向传来。

    瞬间，这脚下犹如地震一般。

    忽地翻腾起来。

    幸好玄奘所站的树桩下面，是一块平地。

    没有跌倒。

    但是身后的猪八戒，土地公，却是一个踉跄，跌倒了。

    肩膀上的孙猴子，则是瞬间抱住了玄奘的脖子。

    “叽叽叽叽……”

    叽叽叫着，表示着惊讶。

    “怎么回事！怎么回事！”

    玄奘转身望着身后。

    “高老庄……亡了。”

    “什，什么……”

    “整个高老庄，亡了。”

    “为什么！”

    ……片刻前。

    在李靖带着一百天兵，回到凌霄宝殿后。

    把刚才在翠兰闺房中，玄奘所说的话，禀告给了玉帝。

    玉帝，王母，以及四周的群臣诸仙，全部震惊！

    玄奘，竟然收了土地公做弟子了？

    从此就是西行取经队伍中的人了！

    这怎么行！

    如此一来，玉帝自然是不敢对这个土地公轻举妄动了。

    但由此可见。

    玄奘是在挑衅自己。

    ‘砰！’

    玉帝猛然发力，直接重拳砸在了身前桌上，瞬间桌子炸开！

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    “这土地公做出如此大逆不道之事，玄奘竟然敢收为弟子！”

    “这是何等的挑衅！何等的挑衅！”

    玉帝气得浑身发抖。

    下面群臣，立即跪了下来。

    “玉帝息怒……”

    “息怒？此等事情，怎能息怒！”

    “难道我堂堂玉帝，竟然连一个污蔑王母的土地公，都惩罚不了！”

    “传千里眼顺风耳，汇报这玄奘带着土地公，去往何处！”

    玉帝下令。

    很快，千里眼顺风耳赶来。

    禀告玉帝。

    “这玄奘带着孙猴子、猪八戒、土地公，已经离开了高老庄，翻过了山岭了。”

    玉帝沉思起来。

    虽说怒意未止。

    但是，此时也确实难以对土地公直接动手。

    否则，作为玄奘弟子的他一死，必然惊动如来！

    可是……

    若就此停止，岂不是等于善罢甘休了！

    “巨灵神！”

    “在！”

    膀大腰圆，虎目赫赫的巨灵神，手持着双锤，走了出来。

    “命你下到凡间，这高老庄的人，不能留一个活口！”

    玉帝吼着。

    “这……是！”

    巨灵神略微犹豫，但很快理解了，转身离开。

    群臣诸仙，也立即理解了。

    玉帝这事，要先把怒气，释放在高老庄中。

    所以很快。

    巨灵神带着天边，下凡去。

    手持双锤，蛮力无双的巨灵神。

    落在福陵山脚下，双锤朝着地面猛然锤去！

    瞬间，引得地动山摇。

    地震爆发！

    这高老庄，上千家户！

    也包括位于村头的高太公、高夫人家中。

    瞬间，被这地震搅得天翻地覆。

    房屋倒塌，掩埋地下。

    登时毙命！

    全村。

    亡了。

    “下一关，黄风怪这里。”

    “再派一百天兵，变作黄风岭中的小妖，混入其中。”

    “这一次，在这八百里黄风岭中，必须把这个玄奘，连带着土地公，全部杀死！”
------------

第六十章：黄风怪艰难，首次直面妖怪！

    玉帝吼完。

    太白金星略作犹豫。

    毕竟，这可是派天兵下去作妖。

    跟这黄风岭黄风怪混在一起。

    虽说变身成妖，但毕竟天兵的法力一般，极容易被发现。

    所以想阻止玉帝。

    但是，看这玉帝一脸怒意的模样。

    却又不敢谏言。

    犹豫片刻。

    转身下去了。

    ……

    高老庄外的山岭之中。

    树桩之下。

    在心魔系统的讲述后，玄奘得知了此事。

    微微颤抖的身体，双眼泪水哗啦啦的流淌下来。

    “可恶……”

    “可恶！”

    轻颤的声音，自言自语着。

    仅为了一己之怒，竟然将整个高老庄，全部杀死！

    全村覆灭！

    无一幸存！

    这是一个执掌三界的玉皇大帝，该做的事情嘛！

    作为天皇，不应该视天下百姓为子民嘛！

    “值此一事，我做了决定。”

    玄奘在内心深处，淡淡说着。

    “决定？”

    心魔诧异。

    “不日之后，我确要这玉帝让出位来。”

    “心无宽仁，不配执掌三界。”

    心魔一听。

    沉默起来。

    似是在思索着什么。

    俩者都沉默了。

    良久过去。

    玄奘背靠着这树桩，困意来袭。

    肩膀上的孙猴子，也不再叽叽喳喳地叫了，而是依偎在玄奘肩膀上睡去了。

    猪八戒和土地公，虽说满满的不情愿。

    但还是在后面，依偎在石块上，睡去了。

    凌晨时分。

    天色微微亮时。

    玄奘睁开了眼睛，看向了四周。

    天边隐约露出鱼肚白色。

    昭示着新的一天，即将开始。

    “这个黄风怪怎么回事，讲讲吧。”

    脑海中，玄奘对心魔系统说道。

    因为在之前的对话中，心魔系统已经透漏出来了，接下来会是黄风怪来对付自己了。

    而按照前世所看的‘西游记’中所记述的。

    在收徒猪八戒后，的确就该黄风怪这里的了。

    不过。

    根据目前这一路走来，此次西行，其实跟前世看过的‘西游记’，还是有很大不同的。

    比如。

    在收徒‘孙悟空’后，应该经过‘观音禅院’，遇到‘黑熊怪’的，然后才是‘收猪八戒’的。

    但是实际上，却并未遇到黑熊怪。

    而是直接来到了高老庄这里。

    由此可见。

    此刻的西行之路，与前世所看到的故事，并不完全相同。

    何况，有玉帝、迦叶，双双为难自己。

    更是加大了艰难险阻。

    而在刚才，玄奘也想到了。

    接下来‘黄风怪’一劫，与之前所有的劫难，并不相同。

    之前的劫难中，并没有妖怪直接对敌自己。

    但是。

    接下来的黄风怪。

    以及更多的妖怪中。

    恐怕就没有这么好的运气了。

    若是这妖怪，凭借妖力直接杀向自己。

    自己该怎么应对？

    细数心魔系统的‘十大妖术’。

    着实一个能打得都没有啊。

    “对了。”

    “刚刚经历猪八戒这里，兄弟我又想到了一项术法。”

    心魔系统在讲述黄风怪之前，忽然说道。

    “啊？什么妖术？”

    林柯一阵欣喜！

    莫不是，终于会呼风唤雨，颠倒阴阳了？

    那遇到接下来的‘黄风怪’，直接一击下去，干死对方不就行了！

    “就是……”

    “哎，主人你自己看吧！”

    玄奘自己打开了系统面板，点开一看。

    除了‘会唱歌’‘会跳舞’‘会做饭’……等十个妖术外。

    赫然多出了第十一个。

    ‘会偷窃。’

    点开一看。

    ‘出神入化的偷窃之术，可偷窃三界之内任何物品，无声无息，无人可发现。’

    What？

    多出的一个妖术，就是这玩意？

    不就是会偷东西吗？

    “我说孙子，你跟我开玩笑的吧？”

    “第十一个妖术，是会偷东西？”

    “这是一个拥有赫赫威名的主角，该去做的事情嘛！”

    玄奘仰天长叹。

    看来，还是得靠自己的聪明才智啊。

    “把此前凌霄宝殿中，他们商议的这件事，细细讲来吧。”

    “是。”

    心魔系统应着，把凌霄宝殿中此前发生的一幕幕，娓娓道来。

    原来……

    这个黄风怪，是迦叶故意放下来的。

    擅长‘三昧神风’，一旦吹出去，天地变色。

    三界之内，唯手持定风丹，可阻此狂风。

    但这定风丹，在多年前，由如来亲手交予了灵吉菩萨保管。

    而此刻，这灵吉菩萨，已被观音给拖住了。

    不可能被请来帮忙了。

    况且，即使没被拖住，玄奘想请他过来，也根本不可能。

    三个徒弟里：孙悟空、猪八戒、土地公。

    孙悟空只是一只年幼猴崽子，不可能去天界请求救兵了。

    猪八戒一头猪样，笨手笨脚的，连爬个福陵山都费劲，别说飞到天界了。

    而至于土地公……

    最多在遁地穿行，不可能上天的。

    况且。

    此时的天庭及西天，都与自己为敌。

    自己想请救兵，更是不可能的事情了。

    ……玄奘沉思起来。

    在以往‘西游记’里，孙悟空为了保唐僧西行取经，可没少上天入地请救兵。

    但是此行里，却不能请任何救兵了。

    而且，身边徒弟也没一个能打的。

    这可如何是好。

    “有更详细的黄风怪生平吗？具体资料，无一遗漏地，全部讲来。”

    玄奘说道。

    “是。”

    心魔系统继续讲着。

    它是西天灵山脚下，黄毛貂鼠一只。

    仗着灵山灵力肥沃，一家人在山脚下挖洞而住，其乐融融，感情深厚。

    当之无愧的是鼠中赢家。

    但偏偏。

    被这迦叶发现后，暗中操控着这家伙。

    偷吃了大雷音寺中琉璃盏中的精油。

    待到吃了清油后，才恍然明白。

    已然不能待在灵山了。

    若被发现，必死无疑

    故而逃下凡去。

    在这黄风岭中，占山为王。

    黄风岭，又名‘八百里黄风岭’。

    因占地足有八百里，故而得此名讳。

    而这黄风怪，在偷喝清油之后，习得‘三昧神风’一术。

    只需借助黄沙，先吸入鼻口之中，再用力一吹。

    瞬间，天地动摇。

    无人可近身。

    故而，这黄风怪在黄风岭，简直所向披靡。

    可偏偏。

    这里，却又是西行取经之路的，必经之地。

    “就是这些了。”

    心魔系统讲述完之后，沉默起来。

    显然，在心魔看来，也觉得这黄风怪比较难搞。

    不过。

    玄奘思虑片刻。

    “有办法咯。”

    “心魔兄，我们如此做……”
------------

第六十一章：重造定风丹？八百里黄风岭！

    “对了，记得你留了一个分身，在西天灵山的山洞之中，看管着昏睡的如来。是吗？”

    玄奘忽然想了起来，问道。

    “是啊。”

    “这个分身，可能暂时出来？”

    “当然能了。”

    “只是灵力匮乏，只敢偷偷跑出来，做不成什么大事。”

    “那如此的话……”

    “寻到那黄毛貂鼠的家人，可是难事？”

    “这个嘛，当然不难。”

    “那……”

    玄奘继续思索着。

    “这个定风丹，当年是由如来的手，交到灵吉菩萨了。”

    “既然曾经经过手，你可知这定风丹是如何研制的？”

    “这个嘛……”

    “实不相瞒，这定风丹，就是如来研制出来的。”

    “交予灵吉，算是赐予他的宝物了！”

    心魔系统道。

    玄奘一听，喜笑颜开。

    既是如来研制出来的。

    自然有办法，再研制出来一颗了！

    那么，即使没有这灵吉菩萨。

    也应该能得到定风丹，定住这黄风了。

    “哈哈哈……”

    想到这里，玄奘忍不住哈哈大笑了起来。

    万万没想到，这黄风怪，竟然如此轻易就可破除掉了。

    看来我玄奘，真是所向披靡，天下无敌啊。

    站起来，摆弄着手脚。

    恨不得对着凌霄宝殿的方向，竖起中指。

    可是。

    就在摆动着身体时。

    听到心魔系统，继续淡淡地说了起来。

    “可是，因为本心魔的灵力属性，与如来完全相反。”

    “所以，由本心魔炼化出来的定风丹，只会起到与原本的‘定风丹’，完全相反的效果。”

    “呃……”

    正在兴奋中的玄奘，忽地止住了身子。

    宛如被施展了定身术似的，一动不动了。

    脸上的狂喜，也在瞬间凝固了。

    “你，你说什么？”

    以为自己听错了。

    “我是说……”

    心魔宛如犯了错的小孩子，嗫嚅着嘴巴。

    “我炼化的定风丹，只能是起到与原本的‘定风丹’，完全相反的效果。”

    What！

    玄奘震惊了！

    这要你何用？

    敢情用了你，不但不能止住这风，反而会更加大这风力了？

    你这不是在开玩笑吧？

    要你这个狗系统，有何用！

    “尼玛的……”

    玄奘骂了一句。

    “这个嘛……我们再商议商议，看还有其他什么办法吧。”

    心魔系统嗫嚅着。

    玄奘叹气一声。

    只好继续商议起来。

    ……逐渐地。

    天色大亮，日近中午。

    玄奘与心魔，也终于商议到了应对之策。

    而此时。

    猪八戒和土地公，还在后面呼呼大睡着。

    反倒是孙猴子。

    一早就醒来了，叽叽喳喳地跑了出去，不知从哪摘下来了一堆果子。

    抱着过来了。

    给了玄奘几个。

    另外的，则放在了土地公和猪八戒这里。

    看到猪八戒挺着大肚子，打着大大呼噜的模样。

    猴崽子忽地一时兴起。

    撅起身子。

    朝着这猪八戒的脸庞，哗啦啦地撒起尿来。

    这……

    玄奘笑了起来。

    看来，即使是被打回了猴崽子的状态，也忘不了捉弄猪八戒啊。

    正在酣然入睡的猪八戒。

    先是感受到这液体入嘴。

    竟然跟喝酒似的。

    嗫嚅了起来。

    但很快。

    意识到味道不对了。

    “呜呜呜……”

    猛地睁大眼睛，跳起身来，咳嗽了起来。

    “好你个猴崽子，竟敢欺辱俺老猪！”

    “待俺老猪惩罚于你！”

    猪八戒追着。

    猴崽子在前面，撒丫子跑了起来。

    土地公也被吵醒了。

    睁开眼坐了起来，随手拿起放在旁边的果子，吃了起来。

    “你擅长遁地之术，对吧？”

    玄奘靠近过去，问道。

    “是的是的。”

    “玄奘法师，俺不是给你吹，俺这几百年，就没有练别的法术，就练遁地之术了。”

    “虽说不如齐天大圣那一个筋斗云十万八千里，但是日行几千里，也并非难题的。”

    土地公拍着胸脯说道。

    玄奘点了点头。

    “那接下来，有一项任何要交给你。”

    “法师尽管说！”

    玄奘俯身过去。

    把接下来给土地公的安排，讲述了起来。

    土地公仔细听着。

    远处的猪八戒，仍然在与孙猴子追逐嬉闹着。

    孙猴子时不时地，爬上猪八戒的身子上，抓挠着他的咯吱窝，引得一阵荒笑。

    微风吹过，这中午时分的天空，阴沉而宁静。

    ……

    “报……”

    顺风耳从天门外赶过来，汇报起来。

    说自打昨夜，玄奘带着猪八戒和土地公，离开高老庄后。

    在山外的一个树桩下，休息一夜。

    玄奘一直闭着眼睛，没有言语。

    直到中午时分，跟土地公轻声说了些什么。

    要土地公用遁地之术，回到长安城之中。

    找到大熊帮的帮主大熊，也就是此刻‘天上人间’会所的老板。

    问它要一些东西。

    “什么东西？”

    玉帝追问。

    “白糖……”

    “白糖？”

    玉帝一惊。

    四周群臣诸仙，也纷纷议论起来，满是不解。

    这个玄奘，要土地公遁地会长安，取白糖做什么？

    用白糖来对付黄风怪吗？

    这开什么玩笑？

    “玉帝。”

    “是否要在半路上，把这个土地公给……”

    太白金星忽然走出队列，眼神中浮现过一丝阴翳，淡淡说道。

    玉帝皱眉思索起来。

    的确。

    若是在此时，半路截杀了土地公，必然手到擒来。

    但是。

    虽说玄奘不在跟前，但必然已是玄奘弟子了。

    还是有些不妥。

    “罢了，不差这两天了。”

    玉帝压抑着心中冲动，释然道。

    “此次派去的一百天兵，嘱咐他们。”

    “即使再生变故，杀不了这个玄奘，但是这一百天兵，也必须把土地公的项上人头，给朕拿过来。”

    “否则，这一百天兵，皆被关入十八层地狱！”

    “是……”

    太白金星挥舞着佛尘，应了一声，转身回去了。

    书写玉帝圣旨。

    传于黄风岭洞中，那些由天兵所变化的小妖身上。

    ……昨夜。

    在巨灵神一击下去，震动得整个高老庄山崩地裂时。

    远处的黄风岭，也感受到了这剧烈的摇晃。

    在洞穴中，正酣睡休息的小妖，忽然被这声音吵醒了。

    坐起身看着四周，揉着眼睛，半迷糊着疑惑不解。

    恍惚之中。

    突然一道道金色光影，从洞外流窜进来。

    速度之快，在这些小妖压根没有反应过来的时候。

    一把把长枪利剑，顶在了这些小妖的脖颈中。

    一击下去。

    挣扎身子，很快悄无声息地死掉了。

    紧接着。

    天兵拿出随身携带的液体。

    滴落在这些小妖的尸体上。

    很快，这尸体就化作了一片虚无，消失于这洞穴中。

    再摇身一变。

    成为了一个个小妖的模样。

    与刚刚死去的小妖，没有任何的区别。

    混入了其中。

    直到今日白天。

    按照黄风洞中，洞主黄风怪的规定。

    每日早起，都要练兵操练。

    即使是小妖，也绝不容懈怠。

    此时。

    这些天兵所化小妖，走栖息山洞时。

    来到这八百里黄风岭时。

    赫然看到。

    这一眼望去，漫山遍野的山岭中。

    竟密密麻麻地，站满了小妖。

    每个都如同铮铮铁骨，手持利刃，威严赫赫。

    在山岭的最高处。

    站着一位身披黄色披风，俯揽众生的鼠怪。

    但是，这鼠怪却丝毫没有一只老鼠该有的怯弱模样。

    身材高昂。

    双目如虎，尖锐霸蛮。

    俯视着八百里黄风岭时，犹如一个帝王，俯视着自己的国土。

    天兵所化的妖怪，咽了下口水。

    这番姿态，颇有掌管十万天兵的李靖李天王，才有的风光啊。
------------

第六十二章：黄风岭外等候？第八套广播体操

    “小的们，操练起来！”

    黄风怪高吼一声。

    声音嘹亮高昂。

    “是。”

    下面成千上万的小妖，齐齐喊道。

    同时。

    握紧手中兵刃，操练了起来。

    整齐划一。

    天兵们一惊。

    这与天庭之上，十万天兵操练之时，模样颇为相似啊。

    哪里是一堆山野小怪的模样啊！

    分明是一支，训练有素的妖怪军团！

    天兵们如是想着。

    也跟着，操练了起来。

    ……山崖上的黄风怪。

    忽地抬起头，看向了极远之处。

    八百里黄风岭，尽是一片黄沙铺满。

    宛如一片无尽的沙漠，在宣誓着黄风怪的疆土。

    “虎先锋。”

    “在。”

    在黄风怪的旁边，一个站立起来的老虎，手持大刀，作揖回道。

    “昨晚的晃动之声，可查到是何缘由了？”

    “并未查到……”

    “但是，这巨动的源头，是这福陵山脚下的高老庄。小的猜测，应该是被什么外力攻击，引发的。”

    “高老庄呢？”

    “已然崩塌覆灭，不复存在了。”

    黄风怪点起了头。

    若有所思着。

    作为灵山脚下的黄毛貂鼠，自然对大雷音寺的一些事情，略有耳闻。

    也知晓了，多年前如来二弟子金蝉子转世，西天取经的重任。

    按时日，应该已经到这黄风岭了。

    尤其是昨日，高老庄中忽然巨响。

    黄风岭猜想，应该与这‘猪刚鬣’有关。

    猪刚鬣，是观音钦点的玄奘弟子，保着唐僧取经的。

    那么收了这猪刚鬣之后，接下来，就要来自己这黄风岭了

    “虎先锋，本王这八百里黄风岭，乃是取经之路的必经之地。”

    “命你去黄风岭入口处打探情况，若发现玄奘进入，立即回来禀报本王。”

    “切记不要先动手，这玄奘的几个弟子，你未必打得过。”

    “是！”

    虎先锋得令。

    转身下去了。

    四肢着地。

    身形如电，直接朝着黄风岭入口的方向，跑去了。

    此时。

    八百里黄风岭之外。

    玄奘及猪八戒，孙猴子，仍然盘坐在树桩下。

    在刚刚，玄奘对土地公交代完事情后。

    土地公转身，遁地之术，离开了。

    按照土地公所讲的。

    虽说他的速度，远比不上孙猴子的筋斗云，瞬间十万八千里。

    但是，也可以做到日行千里的速度。

    如此，从跟这里回到长安城中。

    加上在长安中逗留的时间。

    最多三四日，应该就可以回来了。

    “心魔老弟，你分身那边怎么样了？”

    “正忙着呢，估计得需要一段时间吧。”

    “OK。”

    玄奘躺在树桩下。

    叫孙猴子又摘了俩苹果，洗干净了。

    送了过来。

    吃了起来。

    太阳光暖洋洋地，照在地面上。

    洒落在这树桩之下。

    “我说师父，咱们不继续往前走了吗？”

    “老猪我刚站在山头看了看，前面是一片黄沙，好大面积了。”

    猪八戒跑来说。

    “嗯……”

    玄奘轻声回复着，点了点头。

    换了个姿势，继续睡去了。

    “哎，师父，你倒是说话啊……”

    猪八戒追问着。

    见玄奘不理他。

    只好也倒在了地上。

    也呼呼大睡了起来。

    ……此时。

    遍地黄沙的黄风岭的边缘处。

    虎先锋来到了这里。

    走出黄风岭。

    爬到山顶。

    朝着四周看去。

    看到了玄奘，以及身旁的猪八戒、孙猴子。

    玄奘和猪八戒都睡着了，反倒是这猴子，在山林之间，叽叽喳喳地玩闹着。

    这应该就是取经的玄奘了吧，虎先锋如是想着。

    看来，这马上就要进入黄风岭了。

    只差一步之遥了。

    虎先锋喜悦着。

    立即转身。

    回到了黄风洞中。

    禀告了起来。

    黄风怪一听，立即喜悦了起来。

    “继续探查！”

    “切记，这玄奘手下的徒弟，各个武艺高强。别说大徒弟孙悟空了，即使是二徒弟猪八戒，你也绝对不是他的对手。”

    “所以切记，不要轻举妄动。只要进入黄风岭，立即禀报于本王。”

    “本王用三昧神风，吹得他们一败涂地！”

    “是！”

    虎先锋得令。

    立即转身出去了。

    继续回到黄风岭的入口处，趴在地上，眼睁睁地看着玄奘他们。

    等待着他们进来。

    ……天庭之上。

    经过千里眼顺风耳禀报后。

    玉帝也是满满期待。

    此刻，这虎先锋已经发现了玄奘，只剩下一个山头的距离了。

    只要等这玄奘再往前走几步，就进入黄风怪的地盘了。

    黄风怪就会出动了。

    “呵。”

    玉帝露出了狡黠的笑容。

    “再探。”

    “是。”

    千里眼顺风耳回去了。

    驻守在天门外，继续看着。

    ……

    玄奘闭目睡着觉。

    醒来之后。

    忽然想到，自己对付黄风怪的计划，需要等一些时日，才能准备充分。

    而在这段时间里。

    做点什么，来消磨消磨时间呢？

    心魔系统告诉了自己，此刻这虎先锋就在山头那边看着自己。

    只要进入黄风岭区域，这虎先锋就会立即禀报黄风怪。

    同时，千里眼顺风耳，也在盯着自己，期待着自己踏入黄风岭呢。

    呵呵。

    既然都在注视着自己。

    自己也不能一直睡觉吧？

    这睡得多了，也会浑身难受的。

    灵机一动！

    忽然想到了！

    前世里，作为一名射慧主义接班人，有一项人人都会的运动啊。

    来到这个世界后，还从来没有做过呢！

    此刻，因为躺得时间长了，特别想动动身子。

    那么这个运动，正符合自己此刻的心境啊！

    于是乎！

    一个弹跳起来！

    站在这树桩下的地面上。

    一边自己给自己配音，一边与运动了起来。

    ‘第八套广播体操’

    ‘现在开始’

    ‘原地踏步……’

    ‘第一节，伸展运动……’

    ‘第二节，扩胸运动……’

    ‘第三节，踢腿运动……’

    ‘第四节，体测运动……’

    ……如此。

    做累了，就直接躺下去休息着。

    休息够了，再起来做操。

    做累了，再休息。

    休息够了，再做……

    七天过去了……

    七天啊！

    整整七天啊！

    趴在对面的虎先锋，满是疑惑。

    这踏马是个啥玩意？

    回去禀报黄风怪。

    黄风怪一脸诧异。

    “虎先锋，你且把这个什么‘第八套广播体操’做出来，给本王看看。”

    “是。”

    虎先锋做了起来。

    跟玄奘一样，一边做着，一边自言自语着‘第八套广播体操……第一节，伸展运动……第二节，扩胸运动……’

    与此同时，天庭凌霄宝殿上。

    千里眼顺风耳，也把玄奘这七日来的事情，禀报了过去。

    “第八套广播体操？”

    玉帝皱眉。

    这是个什么玩意？

    作为玉帝，洞悉三界一切，从没听说过这个玩意啊？

    “千里眼顺风耳，你们且做起来，给朕看看是什么样子。”
------------

第六十三章：天下皆练习？灵山心魔分身忙碌

    “是！”

    千里眼顺风耳得令，对视一眼后，开始在原地摆动了起来。

    ‘第八套广播体操’

    ‘现在开始’

    ‘原地踏步……’

    ‘第一节，伸展运动……’

    ‘第二节，扩胸运动……’

    ‘第三节，踢腿运动……’

    ‘第四节，体测运动……’

    ……

    “这……”

    “这……”

    “这踏马是什么玩意！”

    玉帝惊讶着。

    立马闭上眼睛。

    作为天界玉帝，他对于三界中的种种法术，也颇有一番了解的。

    纵然有许多不会的，但也略微熟悉。

    但是。

    搜索整个脑海，却丝毫没有与整个‘第八套广播体操’对得上的。

    “各位爱卿。”

    “你们可知，这第八套广播体操，是何方妖术？”

    玉帝睁眼，问着下面的群臣诸仙。

    群臣诸仙，一个个互相对视着。

    满是不解。

    显然，在他们每个过去多年的认知里，也从未见识过这玩意。

    玉帝皱眉。

    沉思。

    回忆着过去这段时间里，玄奘的种种诡异不解之处。

    尽管天庭在时时刻刻监视着，可是这玄奘，却是能此次化险为夷。

    且不知是用了什么招数。

    即使是高深如同玉帝、迦叶的法力，也完全看不出来。

    那么。

    这玄奘所持的法力，会不会跟这个‘第八套广播体操’有关系呢？

    是被如来所教导的，超乎所有大罗金仙，甚至是玉帝迦叶在内的认知，全新的法术？

    对。

    有可能。

    可是。

    那如何彻底看透，这‘第八套广播体操’是何法术呢？

    按照多年来，玉帝以及天界诸仙，修炼法术的方法。

    有一个办法，可以彻底试出来。

    那就是……

    按照这个术法的样子，亲自练习着。

    那么，循着其中招式细节，自然能找到其特殊之处。

    进而发现，修炼此招数，会给身体带来怎样的变化？

    所以，既然对这个‘第八套广播体操’，丝毫无解。

    那倒不如，自己也亲自练起来。

    包括这群臣诸仙，也练起来。

    总能察觉到其中门径，知晓其中奥妙的。

    “各位爱卿。”

    “既然我们皆不知，这玄奘使这招式，究竟是何法术，有何奇异所在。”

    “那么从现在起，我们就开始练习此招式。”

    “照猫画虎，总能窥得其中门径的。”

    “是……”

    群臣诸仙，虽有不情愿。

    但毕竟是玉帝所下指令，也只好答应了。

    于是乎。

    片刻后……

    在这诺大的凌霄宝殿中。

    玉帝站在最前方。

    太白金星、李靖、四大天王魔礼青魔礼海魔礼寿魔力红、哪吒三太子、二郎神杨戬、巨灵神、雷公电母、风伯雨师、赤脚大仙、四大天师、三官大帝……

    全部整齐地排列在一块。

    ‘第八套广播体操’

    ‘现在开始’

    ‘原地踏步……’

    ‘第一节，伸展运动……’

    ‘第二节，扩胸运动……’

    ‘第三节，踢腿运动……’

    ‘第四节，体测运动……’

    ……在玉帝的带领下。

    一群大仙，整齐有序地，一遍嘴里喊着这些。

    一边运动起来。

    ……另一边，在地界黄风岭中。

    虎先锋在黄风怪面前，表演过后。

    黄风怪，托腮沉思了起来。

    “这是个什么玩意？”

    “在演练这些之时，玄奘可有什么奇异之处？”

    虎先锋摇了摇头。

    确实，在玄奘演练这些时，并无奇异之处。

    就像一个普通人，在做着普通的运动似的。

    黄风怪皱眉诧异起来。

    玄奘一代高僧，如来二弟子金蝉子转世，怎会无缘无故练此招式呢？

    其中必有玄机。

    但是此刻，又看不出什么玄机。

    “罢了，这样。”

    “召集小的们，明天开始，改换操练方式。”

    “全部按照这‘第八套广播体操’，来进行操练。先操练几日，看身体会有什么变化。”

    “是……”

    虎先锋出去了。

    立即召集众小妖，通知下去。

    于是乎。

    第二日。

    清晨时辰。

    当包括这一百天兵在内的小妖们，走出山洞，在山岭内再度操练时。

    全部诧异起来了。

    在黄风怪的教导下。

    全部进行着一段段诡异的动作。

    并且，黄风怪嘴里还一直在喊着：

    ‘第八套广播体操’

    ‘现在开始’

    ‘原地踏步……’

    ‘第一节，伸展运动……’

    ‘第二节，扩胸运动……’

    ‘第三节，踢腿运动……’

    ‘第四节，体测运动……’

    ……

    ……

    ……

    “卧槽！”

    玄奘大惊。

    心魔把此刻天庭与黄风岭众所发生的一幕幕，告诉了他。

    敢情……

    这玉帝和黄风怪，都以为自己这‘第八套广播体操’，是什么法术招式啊！

    为了窥其奥秘，竟然也依葫芦画瓢地学习了起来啊。

    可是踏马的……

    一帮大罗神仙，做着这玩意，也太奇怪了吧！

    “哈哈哈……”

    玄奘捂着肚子，笑了起来。

    眼泪都笑了出来。

    ‘罢了罢了。’

    ‘既然这帮货们想学，那就让这帮货们学吧。’

    ‘反正你分身在西天灵山，忙着那些事，还需要一些时间。’

    玄奘在内心中，对心魔系统说着。

    心魔西天点着头。

    忽然灵光一闪。

    似是有什么信息，传输进了脑海里。

    ‘不错，已经找到了。’

    ‘找到了哦。’

    ‘快带下来吧！’

    ‘哎，这就得看土地公了，可别半路上闷死了！’

    ‘那不会，土地公说了，他施展遁地术时，只要抓住别人，一样可以遁入地面，如在地上行走。’

    ‘行吧。’

    ‘那我就让分身，把这几个货扔下来了啊。’

    ‘扔吧。’

    ……玄奘和心魔系统，如此诡异地对话结束之后。

    又安静了片刻。

    ‘好，分身回去了，现在开始炼丹了。’心魔系统道。

    ‘行，炼吧。’

    ‘主人，你确定炼化这玩意有用啊？这可是与‘定风丹’完全相反功效的啊！’心魔系统满脑子黑线。

    ‘放心吧，让你炼你就炼！哪来那么多哔哔！’

    ‘好吧。’

    心魔系统答应了。

    ……

    其实，在过去这几日里。

    玄奘忙着练‘第八套广播体操’时。

    在西天灵山，如来所沉睡的山洞中。

    一道黑气，窜了出来。

    正是如来心魔的分身。

    之前一直驻守在里面，看着如来，可此时偷偷窜了出来。

    山洞外，并没有人。

    在此之前，其实是不断有诸仙诸佛前来求见，诉说着金蝉子转世罪行的。

    但如来一直置之不理，所以诸仙诸佛也就不来了。

    因此，此时心魔的分身窜出来时，并没有任何仙佛发现。

    故而。

    按照计划，开始在灵山忙碌了起来。

    忙碌的同时，心魔本尊也会知晓这一切，及时与玄奘沟通。

    所以才会有了，上面玄奘与心魔系统的对话

    ……转眼间。

    又半个月过去了。

    直到这一天。

    心魔系统忽然说道：

    ‘主人，效果与定风丹完全相反的丹药，研制完成了！’
------------

第六十四章：虎先锋断臂？进入黄风岭！

    ‘嗯，不错不错。’

    ‘还是老地方，扔给土地公，速速带过来。’

    ‘好。’

    对话完之后。

    玄奘继续站起来。

    开始在树桩下，做起了‘第八套广播体操’。

    ‘原地踏步……’

    ‘第一节，伸展运动……’

    ‘第二节，扩胸运动……’

    ‘第三节，踢腿运动……’

    ‘第四节，体测运动……’

    ……

    与此同时。

    天庭之中。

    ‘第八套广播体操’，也做了好大会了。

    可是。

    包括玉帝在内，身后的所有群臣诸仙。

    都感觉到身体，没有丝毫的变化啊。

    与之前，完全相同啊。

    “难道是，没有领悟到精髓？”

    玉帝诧异。

    “传令千里眼顺风耳，再好好观察，切记这‘第八套广播体操’，任何一个细节都不要放过，详细禀报。”

    “是！”

    太白金星得令，出去传令了。

    片刻后。

    千里眼顺风耳，齐齐过来了。

    又按照所观察到的，做了一遍‘广播体操’。

    与玄奘做得，一模一样，丝毫不差。

    “你们回去，继续监视吧。”

    “来，爱卿们，跟着朕一起做。”

    玉帝带领下，又做了起来。

    可是……

    反复做了多次。

    最终。

    这帮老骨头们，也累了。

    坐在凌霄宝殿的地面上，大口大口地喘着气。

    这身体，除了累点，没有丝毫的变化啊。

    “休息片刻后，继续做。”玉帝下令道。

    ……与此同时。

    黄风岭中。

    虎先锋教会众多小妖后，又回到岭地的边缘，监视起来。

    而在黄风怪的带领下。

    这些小妖们，整个白天都在练习着。

    足足又练习了七八天。

    可是，丝毫不见效果啊。

    一点变化没有啊。

    于是乎。

    只好让小妖们，停止了练习。

    是夜。

    黄风怪，躺了下去。

    在洞内石床的旁边。

    摆着一盆闪烁着金色的黄沙。

    这黄沙，可是黄风怪的珍宝。

    当年从灵山逃下去时，在山脚下挖到的沙子。

    因为沾染了灵山的灵气，所以已不是普通沙子，而如同仙器般。

    施展‘三昧神风’时，先把这黄沙吸入鼻口内，再吹出去。

    顿然间，这黄沙就会吹入对方的眼中。

    轻则失明，重则身亡。

    除非灵吉菩萨的定风丹，可以降住‘三昧神风’，进而止住黄沙。

    否则其他万物，皆无所惧怕。

    摸了一把黄沙。

    黄风怪美滋滋地，喝了一口酒，躺了下去。

    嗫嚅着嘴巴。

    幻想着。

    这玄奘，已经临近黄风岭了。

    待进入黄风岭后。

    吃了他。

    那么，就能长生不老了！

    也算是替玉帝，解除了一个祸患。

    到时候上禀玉帝，说不定还能封个神仙呢。

    想到这里。

    双手枕着脑袋，美滋滋地睡去了。

    ……是夜。

    午夜时分。

    黄风洞内，黄风怪沉睡之时。

    漆黑的洞府深处。

    有淡淡烛火在燃烧着。

    却隐隐地，衬托得整个洞府，更加黑暗了。

    一个身影。

    忽然间来到了黄风怪的身旁。

    速度之快，身形缥缈。

    几乎只是转瞬之间。

    来到之后。

    只是做了片刻的停留。

    立马又窜了出去。

    此时。

    黄风怪惺忪着眼睛，坐起来看着。

    隐隐觉得有什么不对劲。

    但好像又察觉不出来什么不对劲。

    看了一眼身旁的黄沙。

    还安静地放在石碗之中。

    于是放下心来。

    深呼吸一口气，盖上被褥，继续睡去了。

    同时。

    在黄风岭的边缘处。

    虎先锋监视着这里时，也打了个大大的哈欠。

    困意袭来。

    闭上眼睛，发愣了一下。

    再睁开眼时。

    忽然发觉不对劲了。

    一个巨大的黑色躯体，挡在了自己面前。

    “这……”

    虎先锋抬头看去。

    只见在前方。

    一个猪头猪脑的庞大身躯，站在他的面前。

    如同一座小山般，自上而下地俯视着虎先锋。

    肩膀上还背着个巨大的钉耙。

    “你，你，你……”

    虎先锋被吓到了，试着站起来。

    可连站起来都没有，直接倒趴在了地上。

    往后退着。

    “找死！”

    猪八戒扬起钉耙，直接打了上去。

    轰然间！

    直接打在了虎先锋的胳膊上。

    瞬间，把这胳膊砍了下来。

    受伤的虎先锋，痛叫一声。

    一手捂着胳膊，颠簸着地，朝着黄风岭深处跑进去了。

    看着这渺小颠簸的身影。

    猪八戒没有往前追。

    在他的身后。

    玄奘，以及肩膀上叽叽喳喳的小猴子，走了过来。

    还有隐藏在地面之下的土地公。

    也探出个脑袋，看了一眼这里。

    又缩了回去。

    “师父，按照您的吩咐，只是打伤了他，没有打死。”

    “他应该回去报信了。”

    “那就好。”

    “我们走。”

    玄奘走在最前面，往这黄风岭深处，走了过去。

    ……

    “进去了进去了！进去了啊！”

    千里眼顺风耳，快速奔到凌霄宝殿内，讲了出来。

    “禀告玉帝，这玄奘带着猪八戒，打伤了虎先锋，已经进入黄风岭了！”

    “往这黄风怪的老巢黄风洞，走去了！”

    “好！”

    玉帝一听，喜悦起来。

    立马收敛了身子。

    坐在了帝椅之上。

    不再做这个‘第八套广播体操’了。

    下面的群臣诸仙，也终于松了一口气。

    各自回到了位置上，不再做操了。

    “快，再探！再探！”

    “朕要知道，这个玄奘怎么被三昧神风吹得四分五裂！”玉帝激动了起来！

    “是！”

    千里眼顺风耳也激动着。

    往外跑了出去。

    ……

    黄风洞中。

    黄风怪正躺在石床上，呼呼大睡呢。

    忽然一个踉跄的声音响起。

    睁眼看到。

    一身血迹的虎先锋，跌跌撞撞地跑来了。

    “大王，大王！”

    “这玄奘带着猪八戒，进来了！进来了！”

    “还把小的打成了这样！”

    “什么！”

    黄风怪看到虎先锋这样子。

    瞬间睡意全无，震惊了。

    “走！”

    “本王给你报仇！”

    黄风怪震怒。

    手持着三叉。

    让旁边小妖，拿起床边装着黄沙的石碗，一起出去了。

    来到洞口后。

    身后的数千小妖，集结在了一起

    朝着玄奘所来的方向，冲去了。

    片刻后。

    在黄风岭中。

    黄风怪带着泱泱小妖。

    其中就包括化作小妖模样的一百天兵。

    来到了黄风岭的边缘处。

    同时。

    玄奘队伍，也来到了这里。

    刹那间。

    在这黄风岭的空地中。

    一边是黄风怪，带着的泱泱小妖大军。

    一边是玄奘，带着身后的猪八戒、孙猴子，还有隐藏在地下的土地公。

    两军对峙起来。
------------

第六十五章：降不降？不然待会没机会了哦！

    “开始了开始了！”

    “终于开始了！”

    驻守在南天门外，千里眼顺风耳看到这一幕，无比地激动起来。

    两军对峙！

    虽说玄奘的队伍，只有可怜兮兮的一个人，一头猪，外加一只猴子。

    还有潜藏在地下的土地公。

    而黄风怪的队伍，却是乌泱泱的，几千妖兵。

    黄风怪更是一身黄色披风，威风赫赫地站在队伍最前方。

    “认真点！仔细听！”

    “一丝一毫都不能错过！知道嘛！”

    千里眼一个巴掌打在顺风耳脑袋上。

    顺风耳嗫嚅着嘴巴，点了点头。

    “好的大哥。”

    继续仔细听了起来。

    ……黄风岭中。

    这片巨大的空地上。

    阴风吹过，在月光照耀下，这地方犹如白昼。

    黄风怪手持钢叉，看着前方的玄奘。

    很奇怪。

    明明己方气势充足，可是这玄奘，却上摆出一副他才是强者的模样。

    “黄风怪。”

    玄奘忽然淡淡地说道。

    “什么？”黄风怪问。

    “降了吧。”

    ……

    ……

    黄风怪睁大了眼睛。

    玄奘这语气，云淡风轻，风平浪静。

    像是一个高人长者，洞悉一切时局后，劝当局者悔过似的。

    这搞什么！

    现在你才是劣势，马上就会死掉的啊，知道吗？

    “玄奘！”

    “少在这里装模作样！”

    “你竟敢砍下本王虎先锋的一条胳膊，今日就要把你四分五裂，分给小的们吃了！”

    “小的们，给我……”

    ‘冲’字还没有说出口。

    玄奘忽然摆了摆手。

    一副很不耐烦的模样，打断了黄风怪的言语。

    “本法师再给你一次机会。”

    “你若不降，接下来可有你受得。”

    “你……”

    黄风怪气得咬牙。

    明明是自己占据优势，却说自己有得受的！

    “小的们！给我冲！”

    黄风怪一声令下。

    身边的小妖，密密麻麻地，朝着玄奘冲了过去。

    乌泱泱的军队，如同浩瀚的海水般。

    朝着玄奘一方，冲了过去。

    玄奘笑着。

    不急不缓地。

    低下头。

    轻轻踢了踢脚，提醒着下面什么。

    忽然间，土地公的脑袋，探了出来。

    伸手递出了一个什么东西。

    玄奘接了过来。

    朝着黄风怪，摊开了。

    是一根根绳子，绑着的一只只……老鼠？

    不，比老鼠稍微大点。

    是貂鼠。

    这……

    只见对面妖怪群中，随着众多小妖冲过来。

    很快淹没了黄风怪的身子。

    可是。

    在玄奘接过这玩意，展示在面前时。

    只见妖怪群中的黄风怪。

    顿然间睁大了眼睛。

    满满的不可思议！

    难以置信！

    无限震惊！

    “小的们！小的们！”

    “快停下来！快停下来！”

    “快！”

    “谁也不许向前！”

    “谁向前本王就弄死谁！”

    吼叫的声音，越来越大。

    甚至有些声嘶力竭。

    这些刚刚冲出的小妖们。

    听到这声音，纷纷呆滞起来了。

    大王有令，当然不敢继续往前冲了。

    所以纷纷停了下来。

    丈二和尚摸不着头脑地，向后看着。

    “退后，退后。”

    小妖们纷纷退去。

    退到了原本黄风怪的身后。

    各个满是不解。

    为何这玄奘拿出个这几个玩意，就使得黄风怪露出这番模样？

    “黄风怪，想必你认识它们吧？”

    “你若敢向前，这些玩意，可就永远死在这里了。”

    玄奘自信地说着。

    黄风怪气得浑身发抖。

    小妖们都不知，这几只黄毛貂鼠到底是什么。

    但黄风怪深知。

    这是它在灵山脚下的家人啊！

    那只大貂鼠，是它的老父亲。

    那只小貂鼠，是它的老母亲。

    还有那只白白净净得，则是它的伴侣。

    此时，这伴侣还鼓着肚子。

    应该时有孕在身了。

    犹记得。

    之前，黄风怪在灵山脚下，只是一个小小的貂鼠。

    因为受到灵山灵气的侵染，所以它们也开启了神智，与人类的思想已经差不多了。

    于是乎，在灵山脚下，挖了一处小山洞，作为巢穴。

    过着其乐融融的日子。

    当时，刚跟白毛貂鼠结成伴侣后，天天晚上做着羞羞的事，准备孕育出下一代貂鼠。

    心里想着，只要产下一子，就是三世同堂了。

    这实在是鼠中赢家啊！

    可是。

    偏偏那天，不知为什么，鬼使神差地跑到大雷音寺中，喝了烛台上的清油。

    等醒悟过后时，意识到自己已经犯下了滔天罪孽。

    佛门弟子发现，必然会把自己处死的。

    所以无奈。

    只好逃下了凡间。

    甚至连跟这些家人们告别都没有。

    直接逃下去。

    在凡间这黄风岭，占山为王。

    因为喝了清油，使得自己法力大增，尤其是‘三昧神风’一招，配上从灵山带下来的黄沙。

    一旦吹起来，天地变色，无人能挡。

    所以。

    过着逍遥自在的生活。

    但实际上……

    外人皆不知。

    其实内心深处，黄风怪时常想念灵山脚下的父母和娘子。

    那种家庭温馨，尽享天伦之乐的美妙感，与这占山为王的逍遥自在感，完全不同。

    就好像，在外面再花天酒地，逛遍青楼的男人，回到家，还是希望享受‘老婆孩子热炕头’的感觉。

    原本以为。

    自此以后，再也见不到了。

    可是。

    却在此刻，这玄奘，怎么就把自己的父母和娘子，都带过来了呢？

    一时之间，呆愣在原地。

    “想必你认识它们吗？”

    “只要你现在投降，那么这几只貂鼠，就都回到你的怀抱中了。”

    “怎么样？黄风怪，要不要考虑一下？”

    玄奘提着这几只貂鼠。

    两只黄毛，一只白毛。

    被这玄奘手中的绳索系着，在半空中摇晃着，痛苦地叫着。

    这正是……

    玄奘的计划之一。

    在与心魔系统沟通时，得知这黄毛貂鼠在灵山脚下已经有家了。

    而且过得还不错。

    所以就让心魔的分身，偷偷离开如来沉睡的山洞中。

    来到山脚下。

    找到了这个貂鼠的洞穴。

    把他们一家三口，抓了起来。

    再在灵山中，与派遣过去的土地公见面。

    因为灵山高在天上，而土地公只能在地面待着。

    所以，就让心魔的分身，从天上抛下这三只貂鼠，土地公在地面接着。

    接到之后，再送到这里。

    直到刚刚。

    一直潜藏在地下。

    用绳索捆着这三只貂鼠。

    拿了出来。

    “本法师问你，认不认输！”

    玄奘忽然眼神阴冷，宛如恶魔般，拉动绳子。

    三只貂鼠，忽然感到窒息般，四肢摆动，脸色苍白。

    “本王，本王……”

    黄风怪浑身颤栗，满眼恐惧与狰狞。
------------

第六十六章：白糖胶水？雕虫小技！

    “不——投——降！”

    忽然。

    黄风怪忽然顿悟了什么似的，虽仍有挣扎，但艰难之中做出了决定。

    “小的们，给我冲！给我冲！”

    “这一帮家伙，尤其是这个和尚，吃了他的肉可以长老不老！”

    “吃！吃！去吃吧！”

    黄风怪大吼着。

    这些手下，一时之间还没能反应过来。

    但被这吼声震慑着，纷纷向前冲了起来。

    玄奘皱眉。

    匪夷所思。

    显然不明白，为何这黄风怪会在骤然间，如此放肆吼叫起来。

    做出这个，让他全家老小都死掉的决定！

    ‘是这样的。’

    脑海里的心魔系统，忽然说话了。

    原来。

    在刚才，玄奘把这三只貂鼠，抓在手中时。

    玄奘跟黄风怪说话的过程中。

    这手中的三只貂鼠，在‘支支吾吾’地叫着。

    其实也是在说着话。

    在告诉黄风怪，不要管它们的死活，赶紧干掉这个和尚。

    即使投降了，想必这和尚也不会放过它们的。

    倒不如，干掉这个和尚。

    吃了唐僧肉。

    就可以长生不老。

    甚至于，此刻三界皆知，玉帝肯定也在跟玄奘为敌。

    说不定杀了玄奘，玉帝大悦，还能让它们起死回生呢。

    黄风怪一听。

    虽然满满不舍。

    但在仓皇之中，还是做出了这个决断。

    一声令下，声嘶力竭。

    所有的小妖，冲了出去。

    ……玄奘听完心魔系统的讲述。

    顿时间微微呆滞了。

    这尼玛闹什么啊？

    整得这黄风怪生死离别的，好像他才是主角。

    我堂堂玄奘法师，是大反派似的……

    呆愣了片刻。

    回过神来。

    只见这些小妖，快速冲了过来。

    ‘尼玛……’

    心里骂了一句。

    倒不是骂这个黄风怪。

    而是骂狗作者。

    为什么自己作为主角，没有主角风度翩翩，碾压一切的风范。

    反倒时不时地，整得跟个配角，甚至反派似的。

    “土地公！”

    玄奘低头一喊。

    同时伸出脚，踢了一下。

    下面的土地公收到信号。

    立马探出了个脑袋。

    直接拽住了玄奘的右脚脖子。

    往下用力一拽。

    “啊……”

    一声叫唤。

    玄奘的身子，直接往下钻去了。

    瞬间。

    玄奘再度想到。

    这尼玛是一个主角该有的模样嘛！

    面对敌人，不应该轻轻一挥手，直接扫除嘛！

    可是尼玛的现在！却是躲了起来！

    不过。

    这也是一个办法。

    反正这次，自己是胜券在握了。

    小妖们密密麻麻地，冲了过来。

    瞬间淹没了这里。

    玄奘在前一刻，被土地公拉入了地面中。

    孙猴子则也在同一刻，以极快的速度，跳跃到了后面山坡的树杈上。

    就剩猪八戒。

    手中挥舞着九齿钉耙。

    与小妖缠斗了起来。

    别说。

    虽说这头猪，在西游路上好吃懒做，但毕竟是天蓬元帅下凡。

    这功力，还是很强的。

    至少面对的一般小妖，不是问题。

    于是，挥舞着九齿钉耙，不断地击打这四周小妖。

    把这些小妖打的屁滚尿流。

    其中。

    黄风怪站在队伍最后。

    蹲下身子，怀里抱着这三只貂鼠。

    这三只貂鼠，正是它的亲人。

    在刚才，玄奘被土地公抓着，钻入地面的时候，

    双手一松。

    这三只貂鼠，也掉落了下来。

    在冲过来的小妖群中，沿着地面跑着。

    冒着差点被小妖们踩死的危险。

    跑到了黄风怪的跟前。

    紧紧拥抱了起来。

    “想不到这玄奘，竟在慌忙之间，把你们丢掉了。”

    “放心，接下来，本王要让你们亲眼看到，这玄奘是如何死去的！”

    “以为躲在地面之下就行了？”

    “呵呵，本王的‘三昧神风’，可是能把他活活从地面中吹出来的！”

    “小的们，让开！本王要施展神风了！”

    黄风怪忽地吼着。

    一声令下。

    这原本围攻着猪八戒的小妖。

    纷纷向着两边，疯狂地退去了。

    让出一条大道出来。

    猪八戒累得气喘吁吁的。

    虽说这帮小妖，一个比一个孱弱，但是架不住量多啊！

    这要是不断打下去。

    老猪总会精疲力尽，体力不支的啊。

    只见这黄风怪。

    接过了石碗。

    放在了嘴巴前。

    用力一吸。

    ……

    此时。

    天门外，千里眼顺风耳，刚回到大门处。

    在刚刚，他们把这些情况，禀告给了玉帝。

    关于玄奘手里三只貂鼠，使得黄风怪忽然停止进攻的事。

    显然，千里眼顺风耳，并不明白这是怎么回事。

    只要匆匆禀告给玉帝。

    玉帝也诧异。

    立即派他们再探。

    此刻刚回到天门外。

    就赫然看到。

    黄风怪下令小妖们让开，举起了手中的石碗。

    应该是要施展‘三昧神风’了。

    只要一施展出来，天地变色！

    虽说这玄奘躲在了地面中。

    可是神风一出，绝对能挖地三尺，把玄奘给吹出来的！

    甚至于……

    沙子会化作武器，刺进地面。

    即使玄奘躲在下面不出来，也会被这黄沙给狠狠刺死。

    但是——

    在眼睁睁地看着，这个黄风怪吸了一口气之后。

    忽然间。

    不动了？

    没错。

    就是不动了？

    嗫嚅着嘴巴和鼻子，怎么也动不了了。

    ……与此同时。

    南海普陀山中，观音道场中。

    一片湖泊之前。

    观音与迦叶，伫立在这里，也亲眼目睹着这一幕。

    不同于千里眼顺风耳，这观音迦叶，是施展法力，将黄风岭中发生的一幕幕，呈现在湖面中。

    此时。

    在看到黄风怪，吸入黄沙，准备吐出来时。

    也下意识地握紧了拳头。

    激动了起来。

    马上就能看到，这个玄奘被活活吹死了！

    只要吐出来这三昧神风。

    那么玄奘，绝对必死无疑！

    可是——

    为什么此刻。

    却又安静下来了呢！

    宛如时间停滞了般。

    黄风怪嗫嚅着嘴巴，想动却动不了。

    用力再吐着气，却怎么也吐不出来！

    “呜呜呜呜……”

    黄风怪对着旁边的小妖，竭尽全力地说着什么。

    可是连嘴巴都张不开。

    “哈哈哈……”

    忽地，一阵笑声响起。

    只见在土地公的抬举下，玄奘来到了地面之上。

    哈哈大笑了起来。

    “呜呜呜……”

    黄风怪指着玄奘，满目狰狞，像是深知中了什么诡计似的。

    “没想到吧。”

    “你看看这些黄沙，还是之前你在灵山脚下挖的沙子吗？”

    黄风怪听闻，低头一看。

    赫然大惊！

    这沙子，哪里还是之前的沙子了！

    之间在薄薄的一层黄沙覆盖下。

    下面全是白色的……黏稠的东西！

    旁边小妖看见，觉得不对劲了。

    伸出手，摸了一把。

    放在嘴里尝了尝。

    “大王，是糖！白糖！”

    “还带着胶水！”

    “呜呜呜……”

    黄风怪更惊了。

    指着玄奘，要吼着什么。

    可是嘴巴鼻子却死活用不上力气。

    ……的确。

    之前命令土地公，回到长安城，就是带白糖去了。

    顺带在白糖中掺入了胶水，一并带了过来。

    再由自己，趁着黄风怪熟睡之时。

    施展这心魔系统最新觉醒的术法‘偷窃之术’。

    可以神不知鬼不觉地，偷盗世间一切东西。

    哪怕是千里眼顺风耳，也并不能看出自己的偷窃行踪。

    进入黄风洞中。

    与黄风怪的‘黄沙’进行了互换。

    石碗的表面，还是这些黄沙。

    但是黄沙之下，却是厚厚的胶水白糖。

    一旦吸入鼻口中。

    立即会死死的黏住。

    根本动弹不得。

    “我劝你还是认输了吧。”

    “这三昧神风，你是施展不出来的！”

    玄奘笑着。

    “呜呜呜……”

    黄风怪继续叫着。

    虎视眈眈地等着玄奘。

    满眼怒气。

    忽然间，又想到了什么。

    指挥着旁边的小妖。

    嘴里支支吾吾着，手上也不断比划着手势。

    旁边小妖先是不解。

    但逐渐地，理解了什么。

    伸出手。

    在黄风怪的胳肢窝处，挠了起来。

    “咯咯咯咯……”

    “阿嚏！”

    “咯咯咯咯……”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    黄风怪连续第笑了起来。

    连续打了几个喷嚏。

    每次打喷嚏。

    都打出了一点黄沙和白糖胶水。

    连续打了十几个后。

    竟然……

    一大块的胶水和黄沙，被打了出来。

    “哈哈哈……”

    黄风怪仰面大笑。

    “雕虫小技，以为能阻止本王嘛！”

    “看招！”

    这次，不再举起石碗了。

    而是直接朝着玄奘，吹了起来。
------------

第六十七章：三昧神风？其人之道还其身！

    电光火石间！

    黄风怪带着巨大的欣喜，一口气吐出！

    瞬间。

    巨大的风，从黄风怪嘴里释放了出来。

    这三昧神风。

    带着惊天动地的气势！

    从黄风怪到玄奘的位置之间。

    疯狂冲了过来。

    有几个没有来得及避让的小妖。

    登时被这狂风席卷着，吹到了半空中。

    声声惨叫着。

    但是。

    已经吹出去了，根本来不及收敛了。

    所以只能任由这小妖，被吹出去了。

    瞬间，身体就被吹得四分五裂的。

    在一声声痛苦的嚎叫中。

    彻底消失在了夜空中。

    但是这玄奘。

    在黄风怪即将吹出来的前一瞬间。

    指挥着脚下的土地公，再度把他拽了下来。

    而身后的猪八戒。

    则在陡然间，扭身就逃！

    虽说猪八戒的速度，比不上原本孙悟空的一个筋斗十万八千里。

    但也有一个筋斗三万六千里的力量。

    所以扭过身子，用力一飞。

    当即飞出了黄风岭。

    “哈哈，你以为钻进地里就行了嘛？”

    “你以为你飞出去就行了嘛！”

    “太小看本王的三昧神风了！”

    黄风怪再度深呼吸，再度一口气吐出来。

    这一次，明显要比刚才更加猛烈。

    瞬间，这巨大的风，宛如一根根利箭，朝着前方狠狠俯冲了过去。

    扎入了地面中。

    如同真正的箭般，直接刺了进去。

    山岭之间的石块，瞬间迸裂开来。

    朝着四面八方扬起。

    “不信你还能逃！还能逃！”

    “就是把这黄风岭挖穿，我也要把你给吹出来！”

    黄风怪继续叫嚣着，继续疯狂地吹着。

    空气中的利箭，越来越多，越来越多！

    挖出了一个巨大的坑穴。

    而且以极快的速度，继续挖着。

    “臭妖怪！”

    “俺老猪来收拾你了！”

    忽然一声厉叫。

    黄风怪抬头。

    只见刚刚，转身逃走的猪八戒，此时竟然又回来了。

    就站在这巨大的坑穴旁边。

    一手拿着九齿钉耙，一手还高举着一个什么玩意，像是一个丹药。

    黄风怪猛然皱眉。

    面露惊骇。

    但很快，这惊骇之意就退去了。

    因为发现，这猪八戒手中的丹药，并非‘定风丹’。

    只要不是定风丹。

    那就无所畏忌！

    “臭猪，滚蛋！”

    黄风怪直立着身子。

    朝着前面猪八戒方向，轻轻一吹。

    料想中，这一吹下去，

    猪八戒登时就会被吹得飞起来了。

    虽说不太可能像之前的小妖似的，被吹得四分五裂。

    但是，也足够把它给吹飞起来了。

    可是。

    在黄风怪嘴里吐出的风。

    吹到猪八戒的身体上时。

    忽然间。

    变故发生了。

    黄风怪眼睁睁地看着。

    这吹出去的风，宛如被扩大了般。

    在抵达猪八戒的身体后。

    瞬间。

    形成了一股飓风般。

    以猪八戒为原点。

    朝着四周，疯狂地盘旋了起来。

    这风速之大。

    风势之强！

    简直不可思议！

    如果说之前的风，最多是一只只利箭程度的话。

    那么此刻，这些风就如同一只只大刀。

    释放着虎啸龙吟。

    在四周盘旋起来。

    很快，猪八戒被这巨大的风吹着，盘旋了起来。

    “啊啊啊啊啊……”

    一声声猪叫，响彻起来。

    同样的。

    这骤然加大的风，瞬间也把黄风怪身后的小妖，也给吹了起来。

    “大王救我们……大王救我们……”

    “大王！大王！”

    “啊……”

    一声声惨叫中。

    整个黄风岭，数千小妖。

    要不被风吹的，直接吹离了黄风岭。

    要么直接被撕扯得四分五裂。

    血肉横飞。

    “你这头臭猪，在使什么诡计！”

    唯独黄风怪还站在地面，看着头顶的遍布的小妖，还有这猪八戒，发怒起来。

    这风，当然也吹在了他的身上。

    但毕竟他是妖王，所以暂时还能稳住身子。

    此刻，再度鼓起了嘴巴。

    深吸一口气。

    面对着半空中猪八戒飘着的位置。

    这一次，要比刚才还要用力。

    虽然不明白，为何这风吹在猪八戒身上，会骤然加大。

    但只要在瞬间，杀死这个猪八戒。

    应该就可以了吧？

    于是乎。

    这一次，猛然一吹。

    比之前任何一次，都更凌厉。

    剧烈的风里，夹杂着无数个小刀片般。

    朝着猪八戒吹了过去。

    可是……

    眼睁睁地看着。

    这些小刀片，在抵达猪八戒的身体上时。

    黄风怪非常地期待，看着这些小刀片，把这猪八戒给割裂成一片片肉片时。

    忽然间！

    这些风，再度加大了！

    变成了一柄柄巨大的砍刀。

    以猪八戒为转折点，朝着四周疯狂地扩散出去。

    瞬间——

    这些原本还在半空中飞舞着的小妖。

    瞬间被这一柄柄砍刀般的风，割得四分五裂。

    全部四分五裂！

    无一残留！

    甚至是这个黄风怪！

    在这骤然加大的风速风势中，也被吹到了半空中。

    任凭身子如何摇摆。

    也根本停不下来。

    紧接着。

    空气中一柄柄砍刀，割裂在了他的身体上。

    “啊……”

    无限的惨叫，从黄风怪嘴里释放出来。

    瞪大了眼睛，写满了难以置信的震惊，但是又异常不解，这到底是怎么回事！

    ……

    半刻后。

    这整个黄风岭上空。

    数千小妖，全部没了。

    要么被远远地抛弃到了山岭之外，要么被风吹得四分五裂，丧命于此。

    偌大的黄风岭，还被吹在半空中的，只有黄风怪和猪八戒的身影了。

    ……

    “这是怎么回事！怎么回事！”

    “为什么会这样！”

    “这三昧神风，怎么会反过来把黄风怪都吹起来！吹得遍体鳞伤的！”

    凌霄宝殿上，玉皇大帝听了千里眼顺风耳的讲述，震惊了！

    完全理解不了，这是为何！

    按理说，一旦三昧神风吹过去，应该立即把玄奘或猪八戒给吹死的啊。

    为何反过来！把黄风怪和小妖们给吹了起来。

    还有这一百个天兵，也被吹得四散开来，甚至肉体四分五裂，亡了！

    “传令西天迦叶，让他过来给朕解释解释！这到底是为什么！”玉帝吼着。

    “是。”

    太白金星应着，正转身要走。

    忽然间，这宝殿中央。

    一个金色身影，再度出现了。

    太白金星止步了。

    这迦叶，主动来到宝殿中央了。
------------

第六十八章：来宝殿问事？起纠纷啊！

    “迦叶，此是为何！”

    玉帝看到骤然而至的迦叶，没有任何惊讶，反倒怒意满满地注视着。

    迦叶轻轻地摇着头。

    显然也满是不解。

    但是，也似乎大概知道一些线索。

    面对着玉帝及众臣，讲了起来。

    大概意思是。

    这先出现的三只貂鼠，应该是黄风怪的家人。

    它们在灵山脚下，原本一起生活着。

    在迦叶的暗中控制中，黄毛貂鼠进入大雷音寺，偷喝了清油。

    然后自觉犯错，立马飞身逃离了，下到黄风岭为妖。

    ……在迦叶暗中控制这些的时候。

    自然也看到过，这个黄毛貂鼠全家模样。

    只是偶然一瞥。

    所以记得并不是多深刻。

    所以在刚才，玄奘从土地公手中拿出它们的时候。

    迦叶反应了好大会，才终于想起来！

    这分明，就是黄毛貂鼠的家人！

    可是，这个玄奘，是怎么得到这些貂鼠呢？

    难不成，他进入了西天？

    但是，这十几天来，这个玄奘一直在黄风岭外做着‘第八套广播体操’，根本没出去过啊。

    难不成是手下？

    可是，猪八戒和孙猴子，一直都在原地。

    唯独土地公遁走了。

    但是。

    一个区区的土地公罢了。

    绝不可能，去到西天灵山，带走这三只貂鼠的。

    但偏偏。

    他们的目光，一直在玄奘身上，根本就没有留意土地公这里。

    毕竟都打心眼里认为，这土地公干不成什么大事的。

    “或者，是你们西天大雷音寺，有内应？”玉帝听闻，思索片刻后，猜测地说道。

    迦叶也点了点头。

    继续讲了起来。

    迦叶也怀疑，是否是这西天大雷音寺内有内应。

    毕竟，这西天取经之事是如来主导的。

    如来手下有内应，也是情理之中。

    可是。

    这灵山中的一切，都在迦叶的感应范围内的。

    每个大佛大士，他都了如指掌。

    在这个过程中，从未有任何大佛大士，动过身子。

    如此，只能有一个可能：

    如来佛祖。

    可是。

    如来佛祖出面，去山脚下抓三只貂鼠？

    这不是在搞笑嘛！

    说出来谁信啊！

    况且。

    若是如来真知晓此事，哪里会用如此低劣的招式？

    抓住迦叶或玉帝干预此事的把柄了，直接宣召他们即可了。

    怎么会隐藏身子，去抓三只貂鼠呢。

    ……玉帝听着。

    愁眉不展。

    无论怎样思索，都思考不出，此事到底是为何。

    难道说，这西天灵山之中，隐藏了外人，在帮助着玄奘？

    这开什么玩笑。

    如来之法力，乃是三界第一。

    当年把玉帝都打趴到桌子下的孙悟空，都被如来一个‘如来神掌’给镇压了。

    怎会有外人潜入西天呢？

    况且，即使潜入了。

    凭借迦叶观音的法力，也不可能不发现的。

    除非此人法力高强，超越了迦叶观音，达到与如来比肩的地步，才可能不被发现。

    可是，这开什么玩笑。

    三界之中，怎么会有此人？

    “罢了罢了，这个暂且不谈。”

    “那这三昧神风，为何会反过来把把黄风怪给吹起来了？还有朕的一百天兵，也死得死，残得残。”

    玉帝质问。

    “这个嘛……”

    迦叶托腮。

    继续讲了起来。

    原来。

    在刚才，他在来到这凌霄宝殿之前，先行去了灵吉菩萨那里。

    此前，灵吉菩萨一直在与观音大士坐而论道……

    灵吉菩萨表示倦怠了，要休息。

    所以观音大士才离开了，回到普陀山，与迦叶一同通过湖面，监视着黄风岭中的玄奘。

    而刚才，迦叶赶到灵机菩萨处时。

    看到灵吉菩萨，还在休息着。

    叫醒了灵吉。

    问了起来。

    说这‘定风丹’，可曾还在？

    灵吉当时就拿了出来。

    迦叶又问起来。

    说可否有与定风丹效果，完全相反的丹药？

    灵吉摇头。

    说并不知此事。

    此丹药，乃是当年如来亲手炼化，交予他的，若是要求问此事，还是要去问如来。

    迦叶点了点头。

    就来到这凌霄宝殿了。

    ……

    “难道说，这与定风丹效果完全相反的丹药，是如来炼化出来的？”

    “不，不应该啊！”

    “如来万佛之主，怎么会用此办法来帮助玄奘！太低劣了吧。”

    “是啊，若要帮助，直接再炼化出一个‘定风丹’不就行了。”

    群臣诸仙，在听完迦叶讲述后，议论纷纷起来。

    非常不解。

    这‘定风丹’是如来炼化出来的。

    这炼制之法，必然只有如来知道。

    难道说，是如来炼化出这么一颗丹药，来戏耍他们？

    “可有如来干预此事的证据？”

    玉帝看着迦叶问道。

    迦叶摇头。

    “我的手下，一直在灵山的山洞外驻守着，未见洞门开启。”

    “这……”

    玉帝沉思起来。

    虽说如此。

    但是，若如来想要暗中帮助玄奘，完成此事，不让他们知晓，也是轻而易举的事。

    毕竟，如来可是三界至尊的存在。

    法力无人能及。

    但若只凭这么一个‘定风丹’，就判定如来干预玄奘西行取经之事，也着实有些牵强。

    “本佛来这里，其实是有一个问题想问。”

    迦叶语气淡然。

    “什么问题？”玉帝皱眉。

    “这玄奘对付黄风怪这里，全程玄奘几乎没做什么，都是这土地公在帮助着玄奘做着。”

    “但因为我们视线都盯在玄奘这里，所以疏忽了土地公。”

    “本佛来这里是想问，这土地公之前隶属于你们天庭管辖。那么他到底是何方神圣？果真只是一个小小的土地公公吗？”

    “与你们天庭，是否有勾结？”

    迦叶眼神严肃，语气凌厉。

    似是一个上位者，摆出一副问罪究责的气势，在逼问属下似的。

    瞬间，整个凌霄宝殿安静着。

    无人敢言语。

    这迦叶，竟然敢如此对玉帝说话。

    要知道，这可是玉帝！

    多少年来，都从未有人敢如此质问玉帝的！

    玉帝一听。

    陷入震惊！

    显然，万万没想到，玄奘会问出这些话。

    但细细想来，却也在理。

    天庭中的千里眼顺风耳，也疏忽了对土地公的监视。

    这次变故，土地公肩负着巨大责任。

    可是。

    一个小小的土地公，怎么会办出这种事？

    土地公曾经隶属天庭管辖，那么会不会天庭暗中帮助呢？

    虽然玉帝觉得很荒唐。

    但换位思考到迦叶这里，有这个猜疑也是正常的。

    “绝不可能！”

    “这土地公，朕若能抓到他，必将他碎尸万段，永堕轮回……绝对不会帮助他的。”

    玉帝狠狠地说着。

    下面群臣也立马附议着。

    的确。

    玉帝必然不会帮助这个土地公的。

    毕竟在高老庄这里，土地公对玉帝之妻王母，做出了那种事情……

    但是。

    此时迦叶应该并不知道此时。

    所以，也就不方便说了。

    “有什么证据？”

    “本佛所知，在上一个地方高老庄中，王母就曾偷偷下凡，杀死翠兰，并变作翠兰模样，与这玄奘嬉戏一番，后还遭遇土地公虐待。”

    “玉帝，本佛问你：既然王母都与玄奘共处一室了，为何不当场杀死玄奘？”

    “这土地公虐待王母，是王母无辜，还是说你们早有策划，演绎一出苦肉戏？”

    “荒唐！”

    玉帝大怒！

    ‘砰！’地一声。

    一只手狠狠拍在了面前桌子上。

    这在此前，刚刚被拍坏但又修复好的桌子，再度破碎了。

    猛然站起来，一只手指着迦叶。

    怒不可揭：

    “你在胡说八道什么！”

    “信不信在这里，我一声令下，你迦叶就死在这里！”

    “怎么？揭露你的真相，让你生气了吗？”

    “我迦叶，为杀死这玄奘，费尽心机准备‘黄风怪’一劫，但你玉帝，却暗中助力土地公，赐予其力量，干扰此事。”

    “莫不是，你玉帝想着，以此事证明我迦叶干预此事，然后向如来举报？”

    “如此，我迦叶必亡，而玄奘也会被土地公杀死。那么你玉帝既坐稳了玉帝之位，又使得如来损失两大弟子。真是坐收渔翁之利！”

    “啊……”凌霄宝殿上，一片哗然！

    万万没想到，迦叶竟然说出了这些话！

    实在是震惊之极！

    “你，你，你……”

    “托塔天王，听令！”

    玉帝忽然喊道。

    “臣在！”

    托塔天王走了出来，作揖道。

    “朕命你，再次杀了这个迦叶！”
------------

第六十九章：说了什么？打南边来了个喇嘛…

    哗然！

    全场震惊！

    而托塔天王，在听令的一刻。

    随即出手。

    “迦叶，拿命来！”

    右手所持着玲珑宝塔。

    瞬间，往上一扔。

    来到迦叶头顶。

    骤然变大。

    从上至下，朝着迦叶压去！

    此招！

    乃是拖沓李天王的绝技！

    玲珑宝塔，乃是三界至宝之一。

    可镇压万物！

    哪怕是当年的孙悟空，也差点被压迫其中。

    而此时。

    玲珑宝塔，攻向迦叶。

    电光火石见，只见这迦叶，亦正亦邪的脸庞，仰头注视着。

    没有丝毫慌乱。

    “我们来日再见。”

    迦叶正视着玉帝，淡淡说着。

    忽然间。

    在宝塔即将压住身子的时候。

    身子忽然化作一道空气般。

    原地涣散，消失掉了。

    这是……

    “这是分身。”

    玉帝诧异片刻，淡然说着。

    此刻才意识到，原来进入这凌霄宝殿的，竟只是迦叶的分身。

    “玉帝，臣请命，去西天大雷音寺捉拿迦叶！”

    李靖忽然跪下，作揖厉声喝道。

    玉帝盛怒未消。

    抚着下巴的胡子，怒意中沉思起来。

    但逐渐地，怒意被压制下来。

    “罢了。”

    “暂且饶过这一次吧。”

    虽有不舍，但玉帝还是如实说着。

    对李靖摆了摆手。

    示意他退下了。

    众人噤言。

    默不作声。

    毕竟此刻，众人皆知玉帝为何会不让追杀。

    这迦叶可是如来大弟子。

    在大雷音寺，也是赫赫有名的存在。

    若是派去追杀。

    必然会引得佛门震惊，前来阻挠，询问此事。

    更会惊动如来，知晓此事。

    所以。

    万不能去追杀的。

    一时之间。

    凌霄宝殿内无比安静。

    似是所有人，都还沉浸在刚才迦叶带来的震惊中。

    若是按照迦叶所说。

    以后，这迦叶一方，也成了天庭敌人了。

    可是……

    话说回来。

    这土地公，到底有什么本事，能帮助玄奘对付黄风怪？

    或者说，是玄奘暗中主导的这一切吗？

    只是用土地公当个挡箭牌？

    众人费解。

    无论如何，理解不了。

    “接下来，该到哪了？”

    玉帝问道。

    “回玉帝，接下来应该是流沙河了。”

    “流沙河？”

    “这里可有什么妖怪？”

    “这里没有妖怪，而是按照如来设定，这里乃是玄奘最后一名弟子。”

    “这弟子是何身份？”

    “乃是当年，我们天庭中的卷帘大将。因在蟠桃会上失手打翻了琉璃盏，被贬下凡界，在流沙河做了妖怪。”

    “哦。”

    “那各位爱卿，有什么计划，在这里弄死这个玄奘嘛？”

    玉帝问着。

    刹那间，整个凌霄宝殿又安静了。

    这句话，玉帝已经说过多次了。

    这群臣诸仙，也提出了各种计划。

    但目前看来。

    没有一个成功的。

    哪怕是伤害到玄奘的，也丝毫没有。

    而且。

    迄今为止，仍然不知，这玄奘到底有何底细法宝？

    竟然能次次化险为夷，切不为外人所知。

    “小臣，倒是有一个建议，但此建议并非在流沙河里杀死玄奘。”太白金星走了出来。

    “哦？那是什么建议？”

    “倒不如，把这卷帘大将做成西行取经队伍中卧底，用来探查清楚玄奘的虚实？”

    太白金星压低了声音，略带阴寒地说着。

    ……讲到这时。

    在一旁，二郎真君旁边站着的哮天犬，猛然一惊。

    汗毛差点树立起来。

    ……

    凡间。

    黄风岭中。

    被席卷在半空中的黄风怪，与猪八戒，终于落在了地面上。

    被这砍刀一般的飓风席卷着。

    黄风怪已是伤痕累累的。

    满身血迹。

    而猪八戒……也是伤痕累累！

    倒在地上。

    “哎哟，可痛死我老猪了！”

    “这怎么回事啊！怎么风越来越大了就！”

    “师父，师父，你快出来啊！”

    猪八戒抱着蜷缩在地上，呜哇叫着。

    片刻后。

    玄奘的身子，由土地公拽着，由地面之中涌动了出来。

    看到了面前的一幕。

    猪八戒伤痕累累……但还好，毕竟皮糙肉厚的，加上提前施展法力保护。

    最多只是皮肉伤。

    并未多严重。

    反倒是这黄风怪。

    因为压根没想到，三昧神风在吹到猪八戒身体上时，会骤然加大。

    把它也席卷开来。

    再加上。

    这只黄毛貂鼠的法力，原本并不如猪八戒的。

    毕竟一个是天蓬元帅转世，一个是貂鼠成精。

    只不过因为会‘三昧神风’，所以称王称霸。

    若抛却此神功，单打独斗起来，黄风怪远不如猪八戒的。

    所以此刻。

    在毫无防备中，骤然被这加大的‘三昧神风’吹着。

    反倒作茧自缚。

    把自己吹得伤痕累累。

    血流一地。

    玄奘上来后。

    走到了黄风怪面前。

    黄风怪倒在地上。

    看到玄奘靠近。

    竭尽全力，想要站起来。

    这个凡夫俗子，只要它能站起来，就能轻而易举地杀死。

    可是此刻。

    竟然身体虚弱得，连站起来的力气都没有了！

    “可恶，可恶……”

    黄风怪咬牙切齿。

    身子颤抖着，可是无论如何，也站不起来。

    “别想了，你大限将至了。”

    “此时，哪怕不用我的弟子出手，仅仅我这个凡人之躯，也足够把你置于死地了。”

    “而你的手下小妖们，也早已被吹得支离破碎，血肉模糊了。”

    黄风怪看着四周。

    的确，自己的数千手下小妖，已经毫无生机了。

    要么身体四分五裂，死在当场，要么被‘三昧神风’甩到了黄风岭之外。

    如此远地被甩出去，估计也会被摔死吧。

    “你想做什么？”

    黄风怪抬着头，虎视眈眈地看着玄奘。

    虽说输了。

    可是，气势却不能下去。

    玄奘笑着。

    弯下身子，凑近在黄风怪的身前。

    嘴巴附在黄风怪的耳朵前。

    轻轻说了一段话。

    不算短的一段话。

    而后。

    站了起来。

    “走吧八戒，猴子。”

    “我们继续西天取经之路吧。”

    玄奘说着。

    孙猴子立马叽叽喳喳地，跳了过来，站在了玄奘的肩膀上。

    而猪八戒，则满脸疑惑。

    “师父，就这样走了吗？不管这黄风怪了吗？”

    猪八戒疑惑说道。

    但见师父不回复他。

    只好急匆匆地跟在后面。

    一起朝西走去了。

    一边走着，一边不断地回头看着黄风怪的方向。

    只见这黄风怪。

    也是满脸诧异与疑惑。

    似是丝毫不懂，刚才玄奘说得那句话的意思。

    ……而此时。

    凌霄宝殿外，天门外站立着的千里眼顺风耳。

    也满脸疑惑。

    “弟弟，你听到刚才玄奘对黄风怪说了什么吗？”千里眼问着。

    顺风耳皱紧眉头。

    眼神里似是写满了问号。

    “好像听清了，但是……”

    “但是什么？”

    “但是，但是，但是…………”

    “但是什么啊但是！”

    千里眼一时着急，直接朝着顺风耳脑袋来了一巴掌。

    “快说！”

    “他所得好像是……”

    “打南边来了一个喇嘛，手里提着五斤鳎(tǎ)蚂，打北边来了一个哑巴，腰里别着一个喇叭……”
------------

第七十章：什么咒语？众仙给我一起来念！

    “这……”

    一连串地说出来，千里眼以为自己听错了。

    “这是什毛玩意啊！”

    “我，我……我确定没听错啊！”

    顺风耳回忆着。

    除了视力听力惊人外，他们二人的记忆力也相当强悍。

    点了点头，确定没有听错。

    可是。

    ‘打南边来了个喇嘛，手里提着五斤鰨蚂，打北边来了个哑巴，腰里别着一个喇叭……’

    这是毛啊？

    压根没听说过啊。

    玄奘为何会说出这些话呢？

    说完之后，却没有杀死这个黄风怪。

    而是带着猪八戒和孙猴子，直接走了。

    这就奇了怪了。

    “要不要禀报给玉帝啊？”

    “把刚才那奇奇怪怪的话，禀报给玉帝吗？”

    “是啊，说不定是什么咒语呢。”

    “这个嘛……”

    千里眼思索片刻。

    “行，禀报吧！”

    “好。”

    紧接着。

    千里眼把刚才所看到的一幕幕，讲给了顺风耳听。

    再由顺风耳，回去禀报。

    千里眼则继续留在这里驻守着。

    ……

    此时。

    凌霄宝殿之中。

    在太白金星提出关于对付玄奘的计划后。

    全场先是沉默了片刻。

    把流沙河里的卷帘大将，做成西行队伍中卧底？

    毕竟，从此前看来，这玄奘实在是有诡异之处。

    但是，一直抓不住把柄。

    所以。

    杀死玄奘之事，还需从长计议。

    若在‘流沙河’中，继续考虑杀死玄奘。

    很有可能重复之前的，不可思议的经历，再度失败。

    一旦失败，那么以后再想安插卧底，就不可能了。

    毕竟在流沙河之后，再也没有天庭大仙转世下去了。

    而这流沙河的卷帘大将，则此前就归天庭管辖。

    所以，若是玉帝下令，必然会听命行事。

    把他安插入取经队伍中。

    随时随地跟在玄奘身旁。

    从暗中探取，这玄奘的真实底细。

    再传到天庭这里。

    这样的话。

    外在有千里眼顺风耳来监视着。

    内有卷帘大将沙和尚在监视着。

    方可把这个玄奘的底细，给兜得清清楚楚。

    到时候，再想其他计策对付玄奘不迟。

    ……玉帝听闻。

    皱眉沉思着，点了点头。

    确实如此。

    这西行之路，只是刚刚开始而已。

    十万八千里，还有很漫长的距离。

    在过去的凡间十八年中，玉帝为了阻止玄奘，设立了重重关卡。

    每一关，都几乎是致命的。

    何况，现在这西行队伍中的大弟子孙悟空，已经被废为猴崽子了。

    没有丝毫的战斗力了。

    而这个猪八戒，虽说也具备一些力量，但与后面的妖怪比起来，差之太远了。

    但是。

    为了确保稳扎稳打。

    安插进去一个卧底，也是一个不错的计策。

    而若是不安插进去。

    这沙和尚，全心全意为玄奘唯命是从的话。

    反倒是对天庭不利的事情。

    “好。”

    “太白金星，朕命你立即传令下去，通知这卷帘大将。”

    “告诉他这一切……只要他愿意听从朕的命令，做好卧底工作，搜集玄奘底细，那么待事成之后……”

    “不仅立功赎罪，还从此……”

    “升为天蓬元帅，执掌八万水军！”

    此话一出。

    下面群臣诸仙，皆是一惊！

    卷帘大将，升为天蓬元帅？

    要知道，这‘天蓬元帅’的位置，原本是这个猪八戒的。

    执掌八万水军，地位并不比执掌十万天兵的托塔天王李靖差。

    而卷帘大将，说白了，不过是个看守庭院的士兵罢了。

    只不过因为身在宅内，所以封个‘大将’的称号，但其实并无多少权势。

    而此时。

    众人惊讶之余。

    又点起了头。

    的确。

    若真能帮助玉帝，除去玄奘。

    此功之大，必然重赏。

    何况，自打猪八戒调戏嫦娥后，这天蓬元帅的位置一直空着。

    而此时，猪八戒也甘心皈依玄奘手下。

    那么，让沙和尚来坐上此位。

    既可以讽刺猪八戒。

    又是提升了沙和尚的位置。

    何乐而不为呢？

    “是！”

    太白金星得令。

    立即走出凌霄宝殿，传令去了。

    同时。

    顺风耳进入了凌霄宝殿中。

    禀报了起来。

    ……玉帝一听。

    登时皱紧眉头！

    原以为。

    这黄风怪被吹得遍体鳞伤后，会轻而易举地把这个黄风怪杀了。

    可是，却没有动手？

    在耳边说出这段话之后，就走了？

    ‘打南边来了个喇嘛，手里提着五斤鰨蚂，打北边来了个哑巴，腰里别着一个喇叭……’

    这踏马是什么玩意啊！

    玉帝纵然博古通今，无所不知，可也从未听过这段话啊。

    各个大罗金仙，也是满面诧异。

    “或者，是什么法术咒语？”

    忽然，巨灵神走出来，猜测了起来。

    “可是天下术法万千，从未听说过此等咒语啊。”

    赤脚大仙在一旁接话。

    “是啊，从未听说过啊。”

    “反倒有点像是绕口令，说起来挺绕口的。”

    “可是，玄奘跟这个黄风怪，说这些绕口令，又有何意义？”

    群臣讨论着。

    玉帝沉思着。

    觉得，这个玄奘不可能无缘无故，说出这些乱七八糟之语。

    这些言语背后。

    必然有什么玄机。

    甚至可能，是如来教导他的玄机？

    但是此刻，包括玉帝在内的凌霄宝殿所有人，都理解不了。

    莫名地。

    玉帝联想到了，之前的‘第八套广播体操’。

    也是玄奘做出来的。

    而为了参破其中玄机，玉帝带着众仙一起练习着。

    此刻，又出现这么一个‘打南边来了个喇嘛……’

    应该就是咒语吧。

    那为了参破此咒语的玄机。

    唯一的办法，就是照着念起来。

    所谓‘书读百遍，其义自见’。

    咒语也是如此。

    “来，各位爱卿。”

    “为了识破这个玄奘的诡异之处，我们一起来念动这段咒语。”

    玉帝说道。

    众臣虽然不情愿。

    但还是只能答应了。

    ……于是乎。

    诺大的凌霄宝殿上。

    玉帝带着头。

    下面并列站着各路大仙：

    托塔天王李靖、四大天王魔礼青、魔礼海、魔礼寿、魔力红、哪吒三太子、二郎神杨戬、巨灵神、赤脚大仙、雷公电母、风伯雨师、赤脚大仙……

    齐声高昂地念着：

    “打南边来了个喇嘛，手里提着五斤鰨蚂，打北边来了个哑巴，腰里别着一个喇叭……”

    “提搂鳎蚂的喇嘛要拿鳎蚂去换别着喇叭的哑巴的喇叭，别着喇叭的哑巴不愿意拿喇叭去换提搂鳎蚂的喇嘛的鳎蚂。”

    “提搂鳎蚂的喇嘛抡起鳎蚂就给了别着喇叭的哑巴一鳎蚂，别着喇叭的哑巴抽出喇叭就给了提搂鳎蚂的喇嘛一喇叭。”

    “也不知是提搂鳎蚂的喇嘛打了别着喇叭的哑巴，还是别着喇叭的哑巴打了提搂鳎蚂的喇嘛”

    “喇嘛回家炖鳎蚂……”

    “哑巴回家，滴滴答答吹喇叭！”
------------

第七十一章：来杀你的？不不不，救你的！

    “哈哈哈……”

    凡间，心魔系统把此刻凌霄宝殿中发生的事情，告诉了玄奘。

    玄奘捂着肚子笑了起来。

    玉皇大帝，带着群臣诸仙，并排站好，念这段绕口令？

    哈哈哈。

    这画面真是莫名的喜感啊！

    实在忍不住。

    直接倒在地上，捂着肚子笑了起来。

    一旁的猪八戒和孙猴子，满面疑惑。

    完全不明白，为何玄奘会忽然倒地，捂腹大笑。

    脑海里还沉浸在，刚才为何放了黄风怪的疑惑中。

    还有，临走前玄奘依附在黄风怪耳朵边，倒地是说了些什么话呢？

    猪八戒没听清楚。

    可是……

    不管说些什么吧，为什么不直接当面杀了黄风怪啊！

    其实。

    在今夜，出发进入黄风岭之前。

    玄奘拉着猪八戒，偷偷说了一些话。

    就是关于如何对付黄风怪的办法。

    塞给了他一颗珠子。

    说如果这黄风怪用‘三昧神风’了，他只需拿起这颗珠子就可以了。

    猪八戒奉命行事。

    在刚看到三昧神风吹来时，先是吓得逃跑了。

    但很快反应过来，还是回到了原来位置。

    拿起玄奘给自己的珠子。

    原以为能立即止住这三昧神风的。

    但没想到，反而加大了！

    差点把老猪也给吹死啊！

    这也叫对付‘三昧神风’的办法啊？

    这明明是杀敌一千，自损八百了吧！

    可是——

    这时候，应该直接把这个黄风怪给杀死吧？

    可是，却放了他。

    这是为何啊？

    刚才附在黄风怪耳朵边说得话，又到底是什么呢？

    猪八戒不解。

    至于真相嘛。

    这附在猪八戒耳朵边，轻声说的话。

    只是玄奘开得一个玩笑罢了！

    在当时，决定带着猪八戒和孙猴子离开黄风岭时。

    忽然突发奇想。

    记得之前，在黄风岭入口处的树桩下，无聊之余做起了‘第八套广播体操’。

    引得整个天庭，都跟着效仿做了起来。

    而此刻。

    如果故技重施。

    对着黄风怪，耳语一段随意的话。

    估计凌霄宝殿里的众仙们，又会费尽心机地，研究这段话是什么意思吧？

    所以。

    纯粹一时兴起。

    玄奘想起了前世时，电视上听到的一段相声。

    当时一时兴起，还网上查了查，背了下来。

    于是，当时就耳语起来。

    “打南边来了个喇嘛，手里提着五斤鰨蚂，打北边来了个哑巴，腰里别着一个喇叭……”

    “……哑巴回家，滴滴答答吹喇叭！”

    说完后。

    站直了身子。

    在黄风怪满是疑惑的注视中，离开了。

    也不给猪八戒孙猴子解释。

    一切，其实自己都有安排了。

    不过……

    还有一点，让自己惊讶的是。

    在自己如此对付黄风怪时。

    这凌霄宝殿中，在研究着如何继续对付自己时。

    这太白金星竟然提议……

    把接下来流沙河里的沙和尚，做成卧底？

    这踏马……

    敢情这帮大罗金仙们，也不是太蠢啊。

    竟然也会使坏心眼了。

    不过，他们还是晚了一步。

    在凌霄宝殿中，已经有自己设置的卧底了：

    哮天犬。

    虽说目前断了联系。

    且还不知道，接下来如何用到这个哮天犬。

    但是留着，总是有用的。

    至于这个沙和尚嘛。

    成为自己队伍中的卧底？

    呵呵。

    谁玩谁，还不一定呢。

    “走，继续向前！”

    “前面应该就是流沙河了！”

    玄奘不再笑了，站起身来，继续往前走着。

    孙猴子立马叽叽喳喳地，跟了过来。

    跳在了玄奘的肩膀上。

    往前面走了。

    猪八戒挠着后脑勺。

    虽仍是不解。

    但既然师父说要走，那就走呗。

    跟在后面，继续走了。

    ……另一半。

    黄风岭中。

    在玄奘带着猪八戒、孙猴子，大摇大摆地离开之后。

    只留下这伤痕累累的黄风怪。

    血流满地。

    此时。

    别说豺狼虎豹了，哪怕是一条野狗，靠近了自己，也能轻而易举地咬死自己吧。

    堂堂的一个黄风岭大王！

    拥有‘三昧神风’神功的存在！

    竟然狼狈到了这个地步！

    但心里仍然抱着疑惑。

    为什么这个玄奘，不杀死自己呢？

    还是说看自己伤痕累累，那么不用动手，也活不久呢？

    黄风怪无暇想这些。

    毕竟此刻身上伤痕累累，疼痛万分。

    而且。

    骤然发现，这偌大的黄风岭，只剩下自己一个人了？

    那些小妖们，当然无足轻重。

    死也就死了。

    可是。

    自己的家人呢？

    父母，还有怀孕的娘子呢！

    在哪呢！

    黄风怪奋起身子，在原地找了起来。

    可是。

    这些被分解后的小妖尸体，支离破碎地。
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    根本分不清楚谁是谁了。

    而自己的家人。

    估计也是混入其中，被‘三昧神风’搅成碎片了吧。

    “不……”

    黄风怪仰面，朝着夜空中，嘶喊了起来。

    内心无限地挣扎与痛苦。

    原本。

    还想动用妖力，愈合伤口。

    可是此刻。

    手下皆亡。

    家人也亡。

    还要什么活的理由啊！

    哭喊中。

    黄风怪正准备寻短见时。

    忽然间！

    一阵恍惚！

    身子宛如被什么东西抓中，骤然往下缩了起来。

    恍过神来。

    四周一片黑暗。

    应该在地底下。

    而在旁边。

    无限的黑暗中。

    似乎还站着一个人。

    忽地。

    一道火把亮起。

    照亮了四周。

    瞬间看清楚了。

    这四周四面徒壁。

    应该是在地底下刚挖出来的一个坑！

    站在面前的人。

    拄着拐棍，年龄颇大，满脸褶皱，佝偻着身子，似是一不小心就会摔倒似的。

    这是……

    黄风怪想到了。

    在刚刚，见过这个老者。

    就是他，运用遁地之术，把玄奘从地表上拉下来的。

    是……

    土地公！

    是玄奘的人！

    难道说。

    这玄奘故意不杀自己。

    等他离开了，再把这一切交给土地公？

    这……

    黄风怪想到这里。

    双眼流泪，闭上了眼睛。

    等待死亡的到来。

    但是。

    宁静了片刻。

    这土地公，却没有动手。

    “你以为我要杀你吗？不不不。”

    “我是来救你的？”

    “救我？”

    黄风怪睁开了眼睛，满是疑惑。

    非常的不解。

    这土地公，为何会说出这番话。

    不是杀了自己，而是救自己？

    到底什么意思？

    只见这土地公。

    不急不缓地，侧身过去。

    只见在原本他身子的遮挡下。

    后面有一个地洞缺口。

    里面有……

    三只貂鼠，倦缩在里面！

    两只黄毛，一只白毛！

    白毛貂鼠，还挺着大肚子。

    这是……

    黄风怪的家人！
------------

第七十二章：峰回路转？收黄风怪于麾下！

    “你……”

    黄风怪看到这一幕，震惊了！

    眼睛里涌动着无限的惊讶！

    怎么会……

    “你们，你们……”

    双眼顿然流淌出了热泪。

    试着站起身来，往土坑这里走着。

    显然是想抱抱自己的家人们。

    可是。

    浑身伤痕累累得，连站都站不起来了。

    别说走到前方，抱着他们了。

    另一边。

    这些貂鼠们，看到黄风怪时，也一个个激动无比。

    看得出来，之前满满的恐惧，以为会永远被困在这无限黑暗中。

    现在看到黄风怪，更是想直接冲过去。

    可是，看到这满身是血的模样，都被吓住了。

    再看着旁边这个佝偻着身子的土地公。

    更是惧意满满，不敢动身。

    “呵呵。”

    土地公蹲下身子。

    来到黄风怪的跟前。

    凑在他耳朵旁。

    “现在，你的性命，在我一念之间。”

    “但是，你也有一个其他选择。”

    “因为我说过，我不是来杀你的，我是来救你的。”

    “什么意思？”

    黄风怪皱眉。

    虽然满满痛苦与绝望，但眼神中也涌现出一丝的疑惑。

    “玄奘法师，提前嘱咐我了，说可以让你活过一命。”

    “而且，你的这些家人，从此也会跟你生活在一起，继续曾经快乐幸福的日子。”

    “什么……”

    黄风怪睁大了眼睛，难以置信。

    “真的吗……”

    “是的，你只需要答应玄奘法师的一个条件就好。”

    “什么条件？”

    “自此后……归从玄奘法师，成为玄奘法师的手下！”

    ……

    ……

    冷冷的风吹过。

    黄风怪，又回到了黄风岭中。

    此时，天色已近曙光。

    依稀的曙光，在天边浮现，隐隐透出一些红色光芒。

    但是，这红色光芒，却把整个夜空衬托得更加黑暗了。

    黄风怪勉强站了起来。

    看到在旁边不远处，三股钢叉倒在地上。

    这应该是前夜，与玄奘对战时，被飓风般的三昧神风吹到半空，又落在这里了。

    黄风怪伸出手。

    猛然一用力。

    ‘轰！’地一声。

    三股叉回到黄风怪手中。

    抬起头，看向了夜空。

    虽说仍然伤痕累累，面含痛苦。

    但是这凌厉的眼神中，却也饱含杀气与锐气！

    似是之前，那个八百里黄风岭的主人，此刻终于又回来了。

    凝望夜空片刻后。

    又踏着这最后的月色。

    往黄风洞中走了回去。

    与此同时。

    零零碎碎的小妖，也跟了过来。

    这些小妖，都是在之前与玄奘的对战中，被加大版的‘三昧神风’吹走的小妖。

    有幸没有被吹得支离破碎的。

    跌落在黄风岭四周后，又拖着痛苦的身躯，回到了黄风洞处。

    看到大王还在。

    一个个无比兴奋激动着。

    “大王，小的刚才跑来的时候，看到那玄奘带着猪八戒和孙猴子，在往西边走着呢。”

    “小的这是绕路过来了。要不要咱们追出去！报此一仇啊！”

    忽然，一个小妖说道。

    黄风怪斜视着，看了他一眼。

    ‘砰！’

    突然！三股钢叉扎了出去！

    直接扎在了这个小妖的胸口处。

    小妖连反应的时间都没有。

    睁大了震惊的眼神。

    颤颤巍巍地。

    哗啦啦地血，从胸口流淌而出。

    想说什么，但是努努嘴，却什么都没说出来。

    三股叉再收回来。

    小妖倒在了地上。

    旁边的其他小妖，全部震惊了。

    “大王……”

    难以置信的眼神，看着倒下的小妖，再看着大王。

    “从此后，不准再提迫害玄奘法师之事。”

    “谁若提，死路一条！”

    黄风怪坚毅的眼神，宛如一尊杀神般，杀意与傲意满满，不容拒绝。

    “是……”

    其他小妖，被这强大眼神震慑着，也纷纷答应了。

    黄风怪再一抬头。

    轻轻一吹。

    一股小小的‘三昧神风’吹出来。

    把‘黄风洞’三个的牌匾，吹得断裂。

    掉落在了地上。

    三股钢叉，再度刺去。

    ‘砰’的一声。

    牌匾再度被刺得稀烂。

    “从此后，这世上没有黄风大王了。”

    “我们先现在这黄风岭中，休养生息，等待玄奘法师的命令。”

    说完，往洞中走去了。

    小妖们这才发现。

    在大王的身后披风上，还藏着三只貂鼠。

    依偎在披风之后，紧紧搂抱着大王的身体。

    这就是之前对战玄奘时，玄奘突然拿出来的，让大王猛然呆滞住的三只貂鼠啊。

    虽然不明白，这三只貂鼠到底是何来头。

    但是此刻，清楚地分辨出来。

    大王。

    变了。

    ……远处。

    黄风洞之外。

    土地公也上升到了地面，看到了黄风怪这一幕。

    总算放下心来。

    笑了起来。

    这总算，是给玄奘法师交差了。

    ——原来。

    在此前玄奘法师安排的计划里。

    除了让土地公去长安拿白糖胶水，去灵山拿丹药和三只貂鼠外。

    还有一个安排。

    那就是今夜。

    在他们胜利后，玄奘带着猪八戒孙猴子离开后。

    由土地公出面，来料理后事。

    劝降黄风怪。

    之所以这样做。

    是因为玄奘觉得，自己的一言一行，都被天庭和西天，盯得死死的。

    反倒是土地公，容易掩人耳目。

    不被重视。

    所以。

    由他出面，最为合适。

    而这个黄风怪。

    玄奘不打算杀死。

    而是打算收入麾下。

    至于说服他归顺的办法，玄奘也早就嘱咐给土地公了。

    就在刚才。

    土地公说服了他。

    许诺给他。

    只要他愿意归顺。

    一来，此刻就不会杀死他。

    二来，这被土地公救下来的黄风怪家人，也会从此与他生活在这黄风岭中。

    三来……

    土地公拿出一颗丹药。

    就是刚才，由猪八戒拿着，使得黄风怪吹出的‘三昧神风’骤然加大的丹药。

    与那灵吉菩萨手中的‘定风丹’效果完全相反。

    定风丹，是止住这‘三昧神风’。

    可这丹药，却是加大‘三昧神风’的。

    于是，玄奘给这个丹药起了个名字，就叫‘烈风丹’吧……

    只要黄风怪愿意归顺。

    那么这烈风丹，就归黄风怪所有了。

    自此后。

    他的三昧神风，只会比以往更加强大许多倍！

    甚至连他自己，此刻也抗住这加大版的‘三昧神风’，还需勤加修炼。

    而若不愿意归顺。

    那么立即，土地公会选择杀掉他，连带着这三只貂鼠，一起杀掉。

    “你就不怕本王假装投降归顺，而后反悔？”

    黄风怪倒在地上，眼带凌厉地看着土地公说着。

    土地公一听。

    苦涩地笑了起来。

    似是听到了极为可笑的事情。

    “你可知道……你已没有别的选择了。”

    “若归顺玄奘法师，或可有条活路：若是与玄奘法师为敌，才是死路一条。”
------------

第七十三章：你无路可走！只能皈依我佛！

    “为什么？”

    黄风怪皱起眉头。

    非常不解。

    土地公继续缓缓道来。

    众所周知。

    在十八年前，如来对外公布：

    ‘若玄奘取经成功，则佛祖之位传于玄奘。’

    ‘且逼玉帝退位，由如来执掌天庭。’

    根据这两个信息，可以推测。

    天庭玉帝，以及如来的大弟子迦叶，势必会在这西行路上横加阻碍。

    各自暗箱操作。

    派出兵马。

    阻碍玄奘。

    “而你，就是迦叶派出去的棋子！”

    土地公忽然指着黄风怪，冷冷说道。

    “啊……”

    黄风怪一惊。

    愣住了。

    呆滞了好一会。

    似是理清了什么。

    心中一直以来的那个疑惑，也涌现出来。

    疑惑就是：

    那天，自己为什么要爬上灵山，进入大雷音寺，偷吃了清油呢？

    在此前。

    自己作为一个灵山脚下的黄毛貂鼠，因为受灵山灵气熏陶，通了人性。

    知道这灵山大雷音寺里住着的，都是神佛。

    是绝不能招惹的。

    但是，偏偏就是那天。

    自己就鬼使神差地，背着家人，上了灵山。

    一路畅通无阻地，进入了大雷音寺中……

    要知道，这可是大雷音啊！

    里面坐镇的罗汉神佛，不比凌霄宝殿的神仙们差。

    但是，自己作为个小小的貂鼠，却硬是进入了大殿之中。

    把如来位置旁边的清油，偷喝了。

    这才不得已下了凡，成了妖怪。

    一直到刚才。

    黄风怪都以为，难不成是大雷音寺中的守卫疏忽，所以才让自己偷偷进去了。

    但此刻想来。

    这根本不可能嘛！

    这可是大雷音寺，三界最至高的地方所在。

    哪里是自己一个小小貂鼠能进去的。

    甚至来说，别说着大雷音寺的如来殿了。

    哪怕是玉帝的凌霄宝殿，或者是凡间李世民的金銮殿，都不可能让一只老鼠跑进去的。

    所以。

    此刻经土地公这么一说。

    忽然间融会贯通了起来。

    难道说，真是有人在背后操控着，把自己当棋子了？

    否则怎么会轻而易举地进入呢？

    而且，直到此刻，大雷音寺也没有派人下来，剿杀自己。

    “这一切，都是迦叶布的局罢了。”

    “他一方面趁着如来神殿中无人时，屏蔽了殿中的灵力，又一方面控制着你的身体，使你进入了如来神殿中，偷喝了清油。”

    “包括这‘三昧神风’，也是迦叶暗中赐予你的。”

    土地公抚摸着黄风怪的脑袋，像是抚摸一个天真无邪的孩子似的。

    顿然间。

    黄风怪彻底恍然大悟！

    对！

    如此想来，一切都通畅了！

    为什么自己喝了清油后，会‘三昧神风’了？

    为什么自己下凡，占山为王后，大雷音寺却从不追究？

    之前觉得，或是因为侥幸。

    但现在看来。

    若是迦叶暗中安排好了这一切，就完全说得通了！

    他作为如来大弟子，暗中控制着自己做出这一切。

    简直易如反掌！

    “可是……”

    黄风怪碎碎念着，似是还有什么理解不了的地方。

    “你是觉得，只要你杀了玄奘，就有一条生路，对吗？”土地公继续说着。

    黄风怪茫然片刻，点了点头。

    土地公笑着。

    继续讲了起来：

    作为棋子，什么时候有过善终？

    若是杀死玄奘。

    虽说迦叶会欣喜，可是迦叶也必定会处死你！

    因为！

    必须杀了你灭口，才能保证将来如来不会发现此计谋。

    而就算，迦叶饶你一命。

    但如来知晓此事，你竟然把他的二弟子转世给吃了，也必定会处死于你。

    “我可以投奔玉帝，毕竟玉帝也想杀死这个玄奘。”

    黄风怪冷冷地说。

    “别傻了。”

    “若你真杀了玄奘，玉帝的确会欣喜，但若收留你这个妖怪，岂不是摆明了与如来作对？”

    “五百年前孙悟空大闹天宫，把玉帝都打到桌子底下了，是如来出面救了他。”

    “玉帝怎会收留你呢？”

    黄风怪五雷轰顶般！

    幡然醒悟！

    原来！

    自己是如此处境的存在！

    一直以来，自己都以为，自己偷偷下到凡界，占山为王，为所欲为。

    吃了唐僧肉，可以长生不老。

    那么，就更可以逍遥快活了！

    可是！

    万万没想到！

    自己这一切，竟然早就被算计好的！

    无论如何。

    都是死。

    “那你有什么办法，能保证你们走后，迦叶他们不会对付我呢？”

    “或者，让我跟着你们一起去西天取经吧？”

    黄风怪忽然说道。

    若是能如此，对外宣称自己投靠了玄奘，自然没人来找事了。

    “不。”

    土地公摇了摇头，解释起来。

    若是如此，只会引得外人注目。

    毕竟，黄风怪是一介妖身。

    怎么能明目张胆的拜入佛门呢？

    所以，最好办法，是继续躲在这黄风洞中。

    但切记，要低调行事。

    从此，不再杀人放火，拦路抢劫。

    而要救世济贫，多做好事。

    且不说这玉帝和迦叶，注意力都在玄奘这里，应该不会分心到黄风怪这里。

    就算来找黄风怪了。

    但是，只要有‘烈风丹’在。

    可以加大‘三昧神风’的效果。

    只要有此丹药在。

    那么，哪怕灵吉菩萨手持‘定风丹’出面，也不可能战胜的。

    除非如来亲自出面。

    否则，你大概率会活下来。

    ……黄风怪一听。

    点了点头。

    确实如此。

    这‘烈风丹’对三昧神风，有加大之效。

    这效果，应该是灵吉菩萨的‘定风丹’都挡不住了。

    也就是说，三界之中，应该难有敌手了。

    除非当年炼化‘定风丹’的如来，再度炼化出更大效果的‘定风丹’……

    “若如来亲自来对付我呢？”

    黄风怪继续追问。

    问出去之后，就觉得这问题有些可笑了。

    毕竟，自己只是一个小小的貂鼠精，怎么可能让如来亲自劳驾对付啊。

    土地公摇了摇头。

    似是对接下来所说的话，也抱有微微的不解。

    “玄奘法师嘱咐我了，说请你放心，在他取经成功之前，这如来佛祖绝对不会出现的。”

    ……黄风怪将信将疑。

    也只好点了点头。

    此刻，除了按照土地公所说的，臣服玄奘之外，也没有其他办法了。

    于是。

    立马跪下身子。

    “托土地公转告玄奘。”

    “就说黄风大王，从此愿以玄奘法师，唯首是瞻。”

    “在这黄风岭众，救世济贫，多做好事。”

    “等候玄奘法师安排。”

    “好。”

    土地公把手中的烈风丹，给了黄风怪。

    同时，把这三只貂鼠，也从地坑中抱住来，给了黄风怪。

    忽然。

    又从胸口里，拿出一袋子……草药？

    放在地上，摊开了。

    “这是玄奘法师，让我从长安城带来的，上好的跌打损伤止痛药。”

    “这就给你敷上。”

    土地公开始给黄风怪，一点点地敷上去。

    很快。

    这满身伤痛的身体，痛苦减少了许多。

    与此同时，也瞪大了眼睛，看着土地公。

    内心里，对这玄奘法师，充满了赞叹。

    竟然早就料到，自己会有此伤害。

    把草药都准备好了。

    ……

    黄风岭中。

    看着黄风怪进入黄风洞中，土地公也回忆完了。

    微微笑着。

    手心却充满了热汗。

    其实在刚刚，劝黄风怪投降时。

    土地公也没有完全的把握。

    只是按照玄奘法师交代给他的话，几乎一字不差地讲了出来。

    但他也知道。

    虽说着黄风怪伤痕累累了，已经使不出三昧神风了。

    但是，若拼着‘同归于尽’的心态，说不定也能把土地公给杀死。

    所以。

    自己一直捏一把汗。

    但还好。

    表现得还算到位。

    在之前玄奘告诉土地公这些计划时。

    就嘱咐他，在与黄风怪对话时，一定要气势十足。

    摆出一副高高在上，高冷无比的模样。

    如此，才能在心理上，征服这个黄风怪。

    千万不要把原本蠢笨的本性表现出来。

    否则，就功亏一篑了。

    为此。

    土地公在地下，可是好好练习了一番。

    如同一个演员，在练习着如何说话有气势，像一个高高在上的人。

    练习了好多遍。

    才终于有了，刚才与黄风怪对话的模样。

    ‘哎，现在回去吧。’

    土地公旋转着身子，遁地而去。

    可是。

    一个踉跄，没站稳。

    摔了个狗吃si……
------------

第七十四章：流沙河接秘旨？OK造型很疑惑

    哎呀妈呀。

    刚刚营造出来的气势，转瞬间就没了。

    急急忙忙爬起来。

    打了打身上的灰尘。

    再度施展遁地术，出去了。

    ……另一边。

    在黄风岭出口的方向。

    这黄风岭，足足有八百里，可是要走很长一段时间的。

    八百里啊！

    玄奘走了一段时间，实在觉得疲累。

    找到一棵树桩，就这么沿着树桩躺了下来。

    这走下去，估计得好几个月，才能离开这黄风岭。

    而且。

    这黄风岭里，也没个人家。

    饿了，最多摘旁边树林的果子来吃。

    渴了吧，只能喝山岭里的泉水。

    于是乎。

    玄奘再度，仰天内心长叹。

    ‘这是一个主角，该享受的待遇嘛！’

    ‘这狗作者，是有多狗啊！’

    呼唤片刻。

    也只能承认事实。

    闭上眼睛，依偎在树桩的下面，睡去了。

    就在马上要睡着时。

    一旁地面上，土地公涌现出来。

    玄奘也睁开眼睛，看了他一眼。

    土地公的手指，摆出‘OK’的姿势。

    这也是玄奘教给他的。

    尽管土地公不懂，这手指头摆出这个造型，到底是啥意思。

    但玄奘说，只要摆出这个造型，说明事情已办成了。

    玄奘也伸出手，摆了个‘OK’的造型。

    让他下去了。

    翻了个身，继续睡去了。

    这一翻来覆去，反倒睡不着了。

    脑海里胡思乱想起来。

    这个‘西游世界’与前世看到的西游记，还是有很大不同的。

    比如前世就有见白龙马。

    而这一世，马上都要到收沙僧了，还没有白龙马呢。

    难不成，就让自己硬步行着，走到西天吗？

    十万八千里啊这可是。

    足足走这么远，还不把自己给走残废了啊。

    “有什么办法吗？心魔系统兄，我可不想步行走十万八千里。”

    脑海里，玄奘问起来。

    心魔系统，沉默了片刻。

    ‘这个问题嘛，确实没啥办法。’

    ‘不过……’

    ‘再收了沙僧，你可以做个轿子嘛，让他们抬着你。’

    ‘对！’

    玄奘猛然欣喜起来！

    此前自己，咋就没意识到这点呢！

    反正这俩货是自己的徒弟。

    还不是自己让干嘛，就干嘛！

    那么，就赶紧收了这个沙僧吧！

    ……

    与此同时。

    在黄风岭之外，一处名为‘流沙河’的地方。

    湍湍流过的河水，充满了黄沙。

    远远看去，简直如同一对黄沙在游动着。

    忽然。

    一张纸张，闪耀着金色光芒，从天边落下。

    随风摇摆着，但最终却准确无误地，落在了这流动的黄沙中。

    奇怪的是，这黄沙并没有冲走这纸张。

    反而直直地掉落进去。

    流动的黄沙之下。

    一个满脸毛发，但脑袋中间却光溜溜的河妖，站在水底。

    看到上方这道光芒落下。

    立马伸手去接。

    只见这纸张上，写着赫赫发光的四个字：

    ‘玉帝圣旨’

    河妖大惊。

    认了出来，这正是此前，在天庭做卷帘大将时，经常看到的玉帝圣旨！

    于是，立马跪了下来！

    双手捧着圣旨。

    看了起来。

    一字一句，丝毫不差。

    越看越惊。

    记得很久之前……

    观音大士就曾来到这里，嘱咐他，日后会在这里遇到取经人。

    到时，跟随取经人，帮助他取到真经。

    就可以修炼成佛了。

    但是……

    一边等着取经人，一边在这里生活。

    由于没有食物，就靠吃人为生。

    吃着吃着，吃习惯了。

    于是乎。

    一不小心，就把路过的取经人给吃了。

    吃了之后才猛然意识到，这光头和尚，有可能是取经人啊。

    于是乎，万分懊恼，继续等着。

    这取经人，从转世投胎到取经开始，少说也要有十八年到二十年间隔。

    所以，这十八年里，每日吃人。

    经常又把这取经人的事给忘了。

    直到下一次，再度把一个光头和尚给吃了。

    事后看到此人摘下帽子，看到光头脑袋上的几颗痣。

    才幡然醒悟到，这尼玛是取经人啊！

    万分悔过！

    发誓以后在吃之前，都要问问这人，到底是不是取经人！

    于是乎，短短两三年里，每次见人，都先问是不是取经人。

    说不是，直接吃了。

    但是。

    有些过路人，比较狡诈。

    看到这河妖一脸凶悍的模样，灵机一动，谎称自己是取经人。

    河妖就赶紧春风满面地笑着。

    但很快，发现这些家伙并非取经人。

    于是只好杀了。

    直到有一天。

    再度见到真正的取经人，自称取经人。

    河妖不信。

    直接杀了。

    才发现，又是真正的取经人。

    ……如此的循环往复中。

    足足杀了前九个取经人啊！

    九个啊！

    九个取经人的骷髅头，河妖都留了下来。

    窜成了骷髅头，挂在脖子上。

    算是时刻警醒自己，千万不能再吃取经人了！

    终于。

    掐算着时日，这第十世的取经人，应该快到了。

    却忽然收到了这‘玉帝圣旨’。

    准确地说，是‘玉帝秘旨’。

    上面写着。

    不允许自己皈依佛门。

    而是要继续拥护天庭道教。

    从此，成为玄奘西行路上的卧底。

    把队伍中的一切内部信息，传输到天庭。

    如此，确保玉帝对于取经队伍的所有信息，了如指掌。

    而只要事成之后。

    关于他失手打碎琉璃盏的事，既往不咎！

    并且奉为‘天蓬元帅’。

    掌管八万水军！

    ……河妖一听！

    无比兴奋！

    天蓬元帅这个职位，可比卷帘大将高上许多。

    简直跟‘四大天王’都平起平坐了。

    把圣旨折叠起来。

    放在地上。

    对着圣旨，跪拜着说道：

    “臣卷帘大将领命。”

    “若有差池，愿以死谢罪。”

    说完，又磕了几个头。

    忽然，金色圣旨化作一团火焰。

    在这深深的流沙河水中，自燃起来。

    很快消失掉了。

    河妖拿起手中的钢叉。

    站起身来。

    猛然用力。

    飞到了河面之上。矗立于河边。

    身板挺得笔直。

    时刻等待着取经人的到来。

    ……

    凌霄宝殿中。

    玉帝带领着众仙，把‘打南边来了个喇嘛……’练了多遍后。

    不见效果。

    就放弃了。

    坐在宝座上休息着。

    而面前的桌子，在之前因为迦叶的那番言语，被自己拍碎后。

    此刻又重新搬上来了一个。

    这时。

    顺风耳，前来汇报。

    把刚才流沙河中的一幕，讲给给玉帝。

    玉帝点了点头。

    脸浮笑意。

    看来，这一步棋，自己已经走成功了。

    先安排个卧底进去。

    看这个玄奘，到底踏马隐藏着什么力量！

    然后！

    就是安排下一道关卡的事情了。

    不过……

    “对了，这玄奘离开后，可还有什么奇怪之处？”玉帝问道。

    顺风耳思索起来，继续说道

    “小的是没听到什么奇怪之处，反倒是千里眼大哥，看到了一个奇怪之处。”

    “什么奇怪之处？”

    “就是……这个玄奘在树桩下休息时，土地公忽然从地面涌上来，对着土地公摆了个手势。”

    “玄奘，也对他摆了个手势。”

    “小的们对此不解。”

    “什么手势？快快比划给朕看。”玉帝匆忙说。

    顺风耳伸出了手。

    右手。

    摆出了个‘OK’的造型。
------------

第七十五章：躺着轿子去西天？发现悬赏告示

    “这是什么玩意？”

    玉帝见状，惊讶起来。

    自己也伸出手，摆出了这么一个造型。

    满脸的疑惑。

    与前两次的‘第八套广播体操’和‘打南边来了个喇嘛……’不同。

    这就是简单的一个手势。

    按照术法修炼来看。

    这个手势，最多是施法时顺带的手势罢了。

    应该不会有什么其他秘密吧？

    不。

    玉帝忽然想到了什么。

    “关于玄奘的一切，都必须仔细研究，不能错过一丝一毫。”

    “诸位爱卿，现在起，我们来摆动这个手法，看到底有何奇怪之处。”

    于是乎……

    整个凌霄宝殿内，所有大罗神仙，再度排列开来。

    开始两两为一个队伍。

    互相摆弄着‘OK’的造型。

    一次次地摆着。

    试图从中寻觅到什么奇异之处。

    ……地界，黄风岭中。

    早早地醒来后。

    孙猴子不知从哪，又摘来了一些水果。

    洗干净交给了玄奘。

    吃了起来。

    继续赶路了。

    哎。

    这可是八百里黄风岭啊。

    步行走出去，得踏马走多久啊！

    咦。

    不对！

    忽然，玄奘脑海里涌出一个想法！

    反正没有人着自己。

    为啥非得步行呢？

    即使没收到沙僧，不能抬轿子。

    但是，也有其他办法啊！

    脑海里思索着。

    很快，想到了一个办法。

    看向了八戒。

    “来，八戒。”

    “你不是会飞吗？直接背着我往前飞吧。”

    “啊？”

    八戒一惊。

    显然没想到，师父竟然说出了这句话。

    让自己背着他，去往西天。

    “这样到了西天，如来佛祖能认吗？”八戒问。

    “你别管认不认，为师让你背你就背！”

    “该到哪停下来，为师会跟你说。”

    “是……”

    八戒耸耸肩。

    虽然不情愿，但还是做出了弯腰状。

    玄奘看了看。

    觉得还不够。

    虽说是这个猪八戒背着自己吧。

    但感觉也很别扭啊。

    在后面背的时间长了，也会觉得难受吧。

    “对了，要不你施展下变身术吧。”

    “变身术？”

    “师父啊，我这样背着你，不行吗？”

    “不行不行，背得时间长了也很难受的。”

    “这……行吧。”

    “那俺老猪，变成什么样子呢？”

    “这个嘛。”

    玄奘思索着。

    变成轿子，不是不可以。

    但是，也太没有新意了吧。

    不如，变成前世的一个沙发？

    对。

    一个巨大的‘沙发’。

    足够躺下自己的。

    然后，就可以一路躺到西天了。

    “这样，你变成这个东西。”

    “就是，中间是软软的，四周偏硬，但也不能太硬，另外还有个靠枕，支撑着腰部……”

    “对了，还要有头枕……”

    “后背可以自动升降的，这样我躺得累了，可以调节座椅后背。”

    ……猪八戒听着。

    满脑袋黑线。

    完全不明白，师父所说的是什么啊。

    只好按照师父将讲的。

    变化了起来。

    可是……

    在足足折腾了一个上午之后。

    玄奘一声长叹，终于还是放弃了。

    因为——

    这个猪八戒，实在是太笨了。

    整个上午，变化出了各种奇形怪物。

    唯独没有一个像‘沙发’的。

    也难怪。

    这个西游世界，压根没有‘沙发’这个玩意。

    所以，即使玄奘描绘得再详细，也听不懂，是应该的。

    那既然如此。

    只能臣服于现实了。

    “罢了，就变个轿子吧。”

    “轿子……”

    猪八戒扭捏着。

    “不行吗？你踏马好歹前世是天蓬元帅，不会连个轿子都变不出来吧？”

    “能变倒是能变，就是……”

    “就是，俺老猪这辈子，只见过花轿，没见过别的轿子……”

    “花轿也行！”

    “快变！”

    命令之下。

    猪八戒虽然极不情愿。

    但还是扭扭捏捏地，变了起来。

    身体快速摇摆着。

    一阵烟雾四起。

    变化之后。

    玄奘看着。

    惊住了。

    肩膀上的孙猴子，看到这一幕，叽叽喳喳地叫了起来。

    捂着肚子，疯狂笑着。

    因为这轿子……

    实在不像个轿子。

    胖嘟嘟的，圆滚滚的。

    像是一棵大树，倒下来似的。

    最接受不了的是。

    这轿子，没有顶。

    露天的！

    “你就不能变成个有顶的轿子？遮风挡雨的？”

    “师父，实不相瞒……”

    在轿子的前方，忽然露出两个眼睛，一个嘴巴，说起话来。

    “若我变成了有顶的轿子，那么师父您坐进去，就是坐进入老猪我肚子里了。”

    “这没有顶的，则是躺在我老猪的后背上。”

    “噢，这样啊。”

    玄奘理解了。

    “那行，就这样吧。”

    玄奘踏了进去。

    坐在了上面。

    别说，这轿子还挺好的。

    坐在上面，肉乎乎，胖嘟嘟的。

    虽然明知道，这其实是由于八戒变身不到位，而遗漏的地方。

    但是。

    这反而歪打正着，十分舒适。

    懒洋洋地躺了进去。

    “走吧。”

    “行。”

    八戒一用力。

    飞了起来。

    玄奘原本打算。

    再睡一觉呢。

    却发现。

    这八戒，压根就飞不远啊！

    基本飞一会，就得停下来趴在地上，大口大口喘息一会。

    实在是太累了。

    玄奘看着也颇为心疼。

    但没办法。

    谁让自己是主角，不能吃苦呢。

    这也算是给八戒的一次锻炼了吧。

    谁让这家伙长得这么胖呢！

    ……

    短暂的数天，转眼过去。

    八百里黄风岭。

    就走过去了。

    终于来到了有人烟气息的县城了。

    里面必然有客栈。

    要进去休息一下。

    好好吃顿酒肉了。

    忽然想到。

    尼玛，自己没有银两啊！

    一分都没有啊！

    主角混到这个地步，也算是够够的了。

    心里暗骂几声狗作者。

    又立马想到了，生财之道。

    “去找个赌坊。”

    “进去里面，露出你的猪脸猪耳朵，把他们吓跑。”

    “然后把钱拿过来。”

    “这……师父，可以吗？咱不是出家人，不能作恶啊。”八戒说，“就不能有个正道来钱的办法吗？”

    “作什么恶！这叫劫富济贫！懂不懂！”

    “好好好。”

    猪八戒用衣服蒙着脸，只露出一双眼睛，进入这县城中。

    往人声鼎沸去找。

    很快找到了一家赌坊。

    按照师父所说。

    进去后，先找到众人聚集的赌桌旁边。

    众人看到这个蒙面进来的家伙，满是好奇。

    随着猪八戒，放下衣袖，露出脸庞。

    这帮凡夫俗子，立马大惊！

    纷纷跑了！

    猪八戒赶紧兴奋滴，把赌桌上的金银，全部收到了袖中。

    再度捂着脸，兴奋地跑了出去。

    ……如此。

    算是得了大量的金银。

    再度进入城中。

    住进了一家客栈了。

    点了酒肉饭菜，好好爽了爽。

    而八戒没喝够，叫小二上酒，但小二说店里酒已然卖光了。

    于是，八戒只好出去买酒了。

    没一会。

    兴高采烈地跑过来。

    “师父，我看到正道来钱的法子了。”

    “什么法子？”

    “你看！”

    八戒从右手，拿出一张告示。

    在玄奘面前铺开。

    只见里面写着四个大字：‘悬赏告示’。

    内容大意是：

    这城外流沙河，常年有吃人的河妖。

    凡是路过，必都万分紧张，小心被吃。

    所以官府悬赏黄金千两。

    招募能干掉这河妖的能人异士。
------------

第七十六章：降服河妖有妙策？且按本法师做

    “师父，咱只要把这河妖给干了，是不是能就大赚一笔了？”

    八戒如饥似渴地说着。

    玄奘睁大了眼睛。

    酒意清醒了几分。

    有些难以置信。

    这个八戒，竟然还有着正义之心？

    还知道降妖除魔？

    按照前世所看的‘西游记’，不应该是天天吃喝玩乐，吵着分行李嘛！

    看来。

    这真正的西游，跟前世电视剧里演的，还是不一样的啊。

    但是……

    看着告示所写，这流沙河的吃人河妖嘛。

    可不就是沙悟净嘛！

    这家伙，应该是把前世的九个取经人，都给吃了。

    脖子上还挂着九个骷髅头。

    就是九个取经人的脑袋。

    哎，想起来就怕怕啊。

    不。

    自己可是主角，怕什么！

    反正这一世，沙和尚是绝对不敢吃自己的。

    而且。

    这吃人河妖嘛，要对付也容易。

    只要自己亲自过去。

    宣布自己取经人的身份。

    这河妖必定按照玉帝秘旨所写的。

    立马拜自己为师。

    跟随自己西天取经。

    同时，充当玉帝安插在自己这里的卧底。

    探听自己的底细，禀告给玉帝。

    既然如此。

    自己就不能如此轻易地，让他拜自己为师，加入自己的队伍。

    竟敢背叛于我，那就要受到惩罚！

    至于是什么惩罚呢？

    一边喝着酒的玄奘，一边思索着。

    有了！

    到底是主角，脑子就是聪慧！

    立马想到了绝顶聪明的一招！

    “八戒，我有个计划，可以对付这河妖。”

    “你只需要按照我所说的做。”

    “最后，保证能把这个河妖，给活活饿死！”

    “？？？”

    八戒脑门，顿然间蹦出几个问号，满满的疑惑不解。

    “活活饿死？”

    “师父，俺老猪当年也算天蓬元帅，干个小小的河妖，应该不是问题。”

    “让俺老猪直接杀了他，不就行了？”

    “不不不。”

    玄奘立马摆着手，表示了否认。

    “师父自有妙处，你且听为师的安排吧。”

    “好吧。”

    ……

    第三日。

    在吃肉喝酒，足足过了三天之后。

    玄奘与猪八戒，还有叽叽喳喳的孙猴子，躺在客栈中待了三天后。

    总算走出了客栈了。

    玄奘走在前面。

    猪刚鬣走在后面。

    用衣袖，掩盖住了脸庞。

    遮住了肥胖的鼻子和大耳朵。

    来到了楼下不远处的告示处。

    按照这个世界里的规矩。

    只要撕下告示，就等于认了这告示里的任务了。

    三天前，猪八戒撕下了告示。

    可是，却在客栈卧房了，喝了足足三天的酒。

    县衙里的官兵，去寻这揭下告示的人。

    却怎么也找不到。

    于是只好，再张贴出一张了。

    此时。

    玄奘靠近时。

    走到前方。

    直接揭了下来！

    四周人一惊！

    毕竟这玄奘长得细皮嫩肉的，玉树临风的，哪里有降魔除妖的气势嘛。

    “不瞒诸位说，三天前的那一次告示，就是本法师的手下揭下来的。”

    说着，玄奘从八戒袖口中，抽出了告示。

    展现给了众人。

    “本法师带着手下，这就去县衙里应了这差事。”

    带着八戒，以及肩膀上叽叽喳喳的孙猴子，往县衙走去了。

    片刻后。

    县衙里。

    年入耄耋的老县令，与诸多衙役，来到了大堂之上。

    与玄奘对话起来。

    问玄奘有何异能，能破这吃人的妖怪？

    “实不相瞒，我这弟子，就是个妖怪。”

    玄奘说着，同时对着八戒一摆手。

    八戒放下了衣袖。

    肥头大耳，一头猪脸露了出来。

    “哎哟！”

    苍老的县令，直接被吓得跌坐在地上。

    四周的衙役，也被吓得紧缩在一块。

    “放心放心，我这手下是好妖怪，不伤人的。”

    “法师……你确定？”

    老县令趴着桌子，只露出脑袋看着。

    “确定。”

    “好……”

    老县令颤颤巍巍地，从桌子下面站了起来。

    “可有神功，展示一下吗？”

    “当然有了。”

    玄奘让八戒走到县衙空地上。

    县令以及众衙役，也跟了过去。

    只见八戒。

    按照之前玄奘计划好的。

    先拿出了九齿钉耙。

    轻轻一扔。

    砸中了空地中的一块大石头。

    石头直接爆裂了。

    吓到了众人。

    又施展变化之术。

    直接变成了之前在高老庄时，‘朱刚烈’的模样。

    而后再一挥手。

    又变成了原本猪样。

    再一挥手。

    又变成了‘朱刚烈’。

    再一挥手。

    又变成了一副猪样。

    最后。

    施展的是‘膨胀之术’。

    就是把身体变得越来越大。

    直到大得如同一座小山般。

    ……这可把老县令，以及众衙役给吓坏了。

    虽说这些功法，在面对这西天取经一路上的妖怪时，很多都是雕虫小技。

    但是，面对这些凡夫俗子。

    却足够震慑他们了。

    记得在前世所看的‘西游记’里，就有这么类似的一个情节，猪八戒施展神功，把皇帝皇子吓坏了。

    何况这些小小县衙的老县令呢！

    “好好好，足够了猪长老！足够了！”

    “收了神通吧！”

    “好嘞。”

    猪八戒立马收了神通。

    恢复到原本样子。

    老县令激动了。

    如同得了帕金森般，走到玄奘面前，握住了玄奘的手。

    “玄奘法师，您可一定要让你弟子，帮我们铲除这个河妖啊！”

    “这实在是帮我们县里百姓，铲除了大患啊！”

    “行是行。”

    “只不过接下来，你们县衙，以及整个县中百姓，都要听从我的一个命令。”

    “你们只修安排照我的命令去做就行了，我保证这河妖不再吃人，且最终会死掉。”

    玄奘摆出一副十分确定的模样说道。

    “法师尽管说！”

    “我乃本县县衙，一言九鼎，在这片土地上说话谁敢不听？”

    “好。”

    “我的命令就是……”

    玄奘讲出了自己这个命令。

    县令，以及四周衙役听着，睁大了眼睛。

    满满的不可思议。

    浑然不解。

    为什么会是这个命令？

    这样做，能确保河妖不再吃人吗？

    能帮助铲除河妖嘛？

    完全不可思议啊！

    “放心！刚才我弟子的本事，你们也看到了。”

    “只要按我说的做，绝对不会有错的。”

    玄奘拍了拍县令的肩膀。

    县令思索片刻。

    也猛然拍了下手掌。

    “玄奘法师高深莫测，此举必有深意，是我等凡夫俗子所不懂的。”

    “传令，就按玄奘法师说得去做！”

    老县令发话。

    ……

    片刻后。

    在县城的出口处。

    县令派诸多衙役，把这里堵住了。

    每个衙役身旁，站着一个……剃头匠。

    没错，就是剃头匠。

    专门给人剃头发的人。

    手里拿着剃头用的刀片。

    而每一个要走出城门的百姓，都要被摁住，剃成光头，脑袋上再点几颗痣，才能出去。

    而且衙役嘱咐他们。

    出门后，若是被河妖拦住，就只需说一句话：

    ‘我乃东土而来的和尚玄奘，奉大唐皇帝之命，前往西天拜佛求经。’

    就可抵御河妖，使他不敢侵犯了。

    百姓们皆不懂，十分费解。

    衙役们解释说。

    这是揭告示的大法师，所布下的迷惑之术。

    这句‘我乃东土而来的和尚玄奘，奉大唐皇帝之命，前往西天拜佛求见’，乃是一句咒语。

    只要咒语一出，这河妖就不敢造次了。

    ……百姓们听着，似懂不懂的。

    有几个胆大的，决定去试一试。

    “我这就去试试！”

    “我也去！”

    “大不了要吃我们了，我们反杀了这河妖。大男人还怕这个？”

    有三五个男人，率先走了出去。

    ……

    流沙河旁。

    守在这里的前卷帘大将，日夜不停地驻守着，生怕错过了取经僧。

    也无数次地暗示告诫自己。

    可不能再胡乱杀了。

    若是再把第十世的取经僧给杀了，那可做不成卧底了！
------------

第七十七章：我乃大唐和尚！你敢动我？

    于是最近一段时间里。

    就在这里等啊等的，一直等着。

    见到有路过的人，张嘴就问，是不是取经人？

    跟之前一样。

    说不是的，直接杀吃了。

    说是的，则摘下帽子，看看里面。

    不是光头，也直接杀了。

    这些人啊……

    明明长着一头乌黑靓丽的秀发，却硬说自己是取经人。

    这不是扯犊子嘛。

    所以直接杀吃了。

    可是……

    这都好几天过去了。

    这个取经僧，就还没有路过吗？

    还是说，自己已经不小心，把取经僧又给吃了啊。

    ……心绪里如此想着。

    下定了决心。

    再遇到路过的，一定要打听清楚，到底是不是取经僧。

    可不能再犯错误了。

    此时。

    忽然看到。

    前方一片干沙地面中，走来一群人。

    一共五个。

    哇。

    终于来人了。

    流沙河妖兴奋了起来。

    且不说取经人。

    最近几天，都没怎么吃人了。

    肚中实在饥饿啊。

    眼瞅着，这些人越来越近，越来越近。

    看清楚后。

    震惊起来。

    这尼玛……

    这些来的人，全部都是光头啊！

    而且，脑袋上全部都点着痣！

    难不成……

    这就是取经人？

    河妖激动起来。

    赶紧一跃而出。

    来到了这五个人面前。

    ……看到这河妖，突然出现。

    高大威猛的身躯，黑色的臂膀和胸膛，还有头顶的一圈头发，唯独中间空了。

    手里拿着个月牙铲。

    脖子上挂着项链，但仔细一看，却是由九个骷髅头组成的。

    下意识里。

    五个路人，直接吓住了。

    身体忍不住地，发抖起来。

    颤颤巍巍的。

    面对这么一个闻风丧胆的妖怪，怎么能不害怕啊。

    但是。

    牢记着在城门前，衙役所说的。

    法师教导的咒语。

    ‘我乃东土而来的和尚，奉大唐皇帝之命，前往西天拜佛求经。’

    立马念了出来。

    很快，五个人都念了出来。

    河妖一惊。

    这丫的，的确是遇到取经人了啊？

    虽说看着有点奇怪。

    但的确是光着头，还点着几颗痣。

    “那请问，你们谁是玄奘啊？”

    “我要拜他为师，跟随者他前往西天拜佛求经。”

    河妖说道。

    同时跪了下来。

    五个人一惊。

    你看看我，我看看你。

    显然都着急了。

    在此前，衙役压根没交代这回事啊。

    要是河妖问话了，怎么办？

    所以。

    一个个地胆战心惊的。

    不知道该怎么恢复。

    甚至。

    彼此手拉着手。

    身体发抖着。

    空气安静了片刻后。

    这河妖，仍然跪着。

    一动不动的。

    五个路人见状。

    忽然有一个，往一边走去了。

    后面紧跟着的其他路人，也跟着走了出去。

    河妖惊讶。

    这是不收自己做弟子吗？

    这怎么行？

    立即往前走了几步。

    来到这五个人面前。

    再度跪了下来。

    “请收我为徒吧！”

    五个人再度你看看我，我看看你。

    没有理他。

    继续往前走着。

    河妖见状。

    继续往前走几步。

    拦住他们。

    再度跪下来。

    “请收我为徒吧！”

    五个人实在费解。

    不知道该怎么办。

    其中一个。

    忽然想到一点！

    这会不会，就是大法师的招数？

    只要说这句话，这个河妖，就只能跪下来，回这句‘请收我为徒吧’？

    如此，就不会杀吃他们了？

    对！

    一定是这样！

    不然！

    为何他们说出这句话后。

    这个河妖只知道下跪，而不动手呢？

    想到这里。

    五个人果断地，继续走着。

    甚至——

    摆出一副六亲不认的步伐。

    往前面大摇大摆地走着。

    而后面这河妖。

    时不时地抬头看着。

    目睹着这一幕，不知所措。

    为何玄奘法师不收自己？

    是做错什么了吗？

    不应该啊。

    还是说，自己的长相气势太过吓人，把取经人给下走了？

    不管如何。

    都得拜师啊！

    否则，玉帝的任务完不成啊。

    可是……

    无论怎么跪拜，怎么祈求。

    这五个光头和尚，都不管不顾。

    继续往前面走着。

    终于！

    河妖怒了！

    丫的。

    在这里作威作福几百年了，谁敢不顺从？

    不顺从，就直接吃了！

    自己都跪拜这么多次了，还竟然无动于衷。

    于是乎。

    举起手中的月牙铲。

    正准备挥舞过去。

    把这几个激怒自己的和尚。

    给砍得碎尸万段。

    然后活生生地吃了。

    可是……

    在即将砍中时。

    只听这和尚们，来了一句：

    “我乃东土而来的和尚，奉大唐皇帝之命，前往西天拜佛求经。”

    空气突然安静了般。

    流沙河妖，忽然停驻下了身子。

    思绪万千。

    是啊，这可是东土而来的取经僧。

    怎么能杀了呢！

    若是杀了，玉帝吩咐的任务，不是彻底失败了嘛！

    于是乎。

    只能急忙收住了力道。

    同时。

    这五个‘和尚’，看到这一幕，从惊吓中回转了过来

    看来，这一‘咒语’还是挺管用的嘛。

    只是轻轻一说，这马上要砍上自己的月牙铲，就停止了。

    河妖的身子，也顿住了。

    见此状。

    五个人赶紧转身。

    朝着远处跑着。

    流沙河妖，则一直跟在后面。

    反复地求着这五个‘和尚’。

    可五个‘和尚’不管不顾，只是往前面跑着。

    直到完全离开了流沙河。

    河妖才停下了身子。

    原本，是想继续追出去的。

    但是。

    河妖忽然意识到。

    照目前情况来看，即使不停地追出去，也不行啊。

    这五个‘和尚’，就是被自己吓到的啊。

    以为自己要吃了他们似的。

    那倒不如……

    回到流沙河里。

    静静地等着。

    玉帝看到这一幕，指定会给自己想办法的。

    所以。

    还是先回去吧。

    没一会。

    就回到了流沙河边缘。

    ……

    此时。

    在县城外，站在城楼上的百姓们，看到了这一幕。

    “这咒语，还真管用哎！”

    “这法师，没骗我们啊！”

    “这五个人，就走了！”

    “走，我们也试试去！”

    百姓们一看，乐呵呵了。

    真以为‘我乃东土而来的和尚，奉大唐皇帝之命，前往西天拜佛求经’是咒语呢。

    能让这河妖不断跪下。

    即使要挥出武器攻击。

    可是，急忙念出咒语，也能让对方停止攻击。

    这不错。

    成群结队地，继续往城外走了起来。

    ……此时的流沙河妖。

    回到流沙河旁，正在寻思着，该怎么问问玉帝时。

    忽然看到。

    从远处的城门口处。

    又走来一群人。

    全是……

    光头。

    脑袋上还点着痣。

    这……

    都是和尚吗？
------------

第七十八章：二十天不吃饭？活活饿晕！

    这，这……

    瞬间，河妖脑海里蹦出无数个疑问。

    完全没想到！

    还会有这一幕出现啊！

    怎么又有一群光头出现啊！

    脑袋上还点着痣……

    难道说。

    这些人，也是和尚？

    刚才离开的那五个，兴许不是西天取经而出的呢。

    这几个才是呢！

    ……想到这里。

    河妖激动了起来。

    这说明，自己还有机会啊。

    于是立马，跑了过去。

    来到了这帮人的跟前。

    “我乃东土而来的和尚，奉大唐皇帝之命，前往西天拜佛求经。”

    一帮人，再度异口同声，说了起来

    河妖一惊。

    再度立马跪了下来。

    “带我走吧，带我走吧。”

    “我是奉玉帝去给你当卧……不，奉观音之命，在这里等候取经人……前世我乃是卷帘大将……”

    河妖解释着。

    可是，这帮和尚却根本不听似的，直直地往前走着。

    河妖无奈，就继续奔到前方，继续跪着。

    可是。

    就算跪着，这些人也会绕过去。

    继续走。

    直到，整个‘取经队伍’，离开了流沙河。

    河妖再度呆滞在了原地。

    万万没想到，竟然就这么走了。

    跟之前一样。

    这期间，河妖也几次暴怒。

    想要用月牙铲直接杀过去。

    但是，万一杀错了呢！

    这样的错误，之前可是连续犯了九次了！

    可不能在犯了啊！

    所以！

    不能杀。

    直到这十几个人，离开流沙河后。

    河妖再度回到了流沙河旁。

    苦苦地守着。

    又看到……

    又有一群人来了。

    也都是光头。

    在靠近之后。

    又是原封不动的这段话：

    “我乃东土而来的和尚，奉大唐皇帝之命，前往西天拜佛求经。”

    ……苍天！

    河妖崩溃了！

    这是怎么回事！

    ……

    玄奘带着八戒，孙猴子，还有站在一旁的县令，站在高高的城门楼上。

    看到了这一幕。

    笑了起来。

    “哎呀，玄奘法师真是高深莫测！高深莫测啊！”

    “这咒语，真是奇妙啊。”

    “县令我佩服！佩服啊！”

    老县令竖起了大拇指，连声赞叹。

    玄奘笑着。

    一旁猪八戒，则是满面疑惑。

    显然到此刻还不懂，为何说这句话，就不被吃了？

    这句话没有任何魔力啊！

    这些剃了光头的路人，也不过是寻常百姓罢了，没有什么奇异之处啊。

    那到底是为何啊？

    “师父，您这到底是……”

    “别问。”

    “看着就行了。”

    “好。”

    玄奘点着头。

    在县令的招呼下。

    又回到了县衙中。

    安排了专属房间。

    酒肉一应俱全地，招待了起来。

    ……转眼间，三天过去。

    三天里。

    这流沙河要，简直要崩溃了。

    路过的每一个人，全部都是光头，脑袋上点着痣的模样！

    来到他们跟前，全部都是统一的那句话。

    说自己是东土而来的和尚，前往西天拜佛求经。

    再追问下去。

    也依然是这句话。

    难不成，这些人全都是西天求经拜佛的？

    用得着这么大队伍吗？

    不过也是。

    玉帝给自己的秘旨里，并没与提及西天取经的队伍有多庞大啊。

    但是！

    没有一个理会自己的！

    三天来。

    自己每每想握紧月牙铲，把他们给吃了。

    但是一想到，若是再吃错了。

    就大事不好了。

    所以寻思着，若是能遇见个不是和尚的，直接吃了，充充饥。

    可是。

    三天过去了。

    过来的人，全部都说自己是和尚！

    全部都是！

    这想找个吃了，也不行啊！

    于是乎，三天过后。

    河妖瘫软地坐在沙子上。

    望着前方城门的方向，又抬起头，望着天空。

    心里想着：

    ‘玉帝啊，你怎么还不来命令啊！’

    ……此时。

    凌霄宝殿中。

    千里眼冲进来，把刚才发生的一幕幕，禀告起来。

    玉帝皱紧眉头。

    十分不解。

    这玄奘，听闻流沙河有吃人河妖，故而想出办法降妖，这是可以理解的。

    但是。

    用的是什么办法？

    只是念出了这段话而已。

    这些路人，都只是凡夫俗子，绝对没有任何灵力可言的。

    那么。

    就是卷帘大将听到这句话，才不敢动手的。

    细细想来。

    也是！

    这家伙，此前吃人太多了！

    连续九世的取经人，都被吃了。

    这如果把第十世的吃了，必然会后悔莫及。

    更不能完成自己交代给他的任务了。

    所以。

    他才不敢吃这些自称是取经人的人。

    对！

    可是。

    这样一直拖下去，会有什么结果呢？

    这个玄奘，总不能一直躲在这县衙之中，不出来吧？

    “传秘旨给卷帘大将，告诉他，这个玄奘还没有路过。”

    “就在原地等，一直等，切不可离开。”

    玉帝下令。

    太白金星得令。

    转身出去了。

    片刻后。

    在夜间，躲在流沙边打着瞌睡的河妖，收到了这封秘旨。

    看完之后。

    立马振奋了几分。

    继续在这里死等着。

    甚至都不敢睡去。

    怕万一睡着，恰好这个取经人经过了，恰好错过了，那可咋办。

    于是。

    提起精神。

    死乞白赖地等着。

    ……转眼间。

    又半个月过去了。

    半个月啊！

    玉帝高坐在帝位之上。

    等待着千里眼顺风耳的来报。

    可是。

    却始终没有玄奘走出去的消息。

    反而是没日没夜地，就在县衙中玩耍。

    玩物丧志般。

    吃肉喝酒，跟县令安排给他的侍女们玩游戏。

    还让县令给他们打造一座轿子，说以后路上用。

    县令当然不会拒绝了。

    毕竟只要能降服河妖，别说一座轿子，十座都行。

    立马命人打造起来了。

    而猪八戒，就更放肆了。

    不用西天取经了。

    在这休息起来了！

    那吃喝玩乐，简直从没停的！

    这都半个月过去。

    加上之前的三天，已经二十天了。

    竟然还没有出去过。

    “报……”

    忽然间，千里眼跑了进来。

    汇报了起来。

    “这流沙河外，流沙河外……”

    气喘吁吁地，跪在玉帝面前，仓促说道。

    “什么？”

    玉帝微怒。

    “河妖，晕倒了！”

    “什么！”

    “这……”

    “怎么会晕倒！”

    “是玄奘施法了嘛……”

    “可是，玄奘和他的弟子，一直就没出去过啊！”

    凌霄宝殿里，众仙纷纷惊讶着。

    完全想不到，为何这个河妖会晕倒啊。

    “是因为什么晕倒的？你们可有观察到？”玉帝追问。

    “是因为……”

    顺风耳低下眉目，似是不好意思说出这个答案似的。

    “就小的观察，好像是被活活饿晕的……”
------------

第七十九章：被饿晕？那就接下来活活烧死！

    “什么？饿晕的？”

    玉帝瞪大了眼睛。

    满满的不可思议。

    “这过去二十多天，卷帘大将都没有进食吗？”

    “是，是啊……”

    顺风耳低下眉目，颤巍巍地说着。

    众仙也大惊。

    但短暂思索过后，方才反应了过来。

    对啊！

    作为妖怪，也是需要吃饭的啊！

    这些大罗神仙，玉皇大帝，已经修炼到了不食五谷，依靠天庭灵气，即可存活的地步了。

    至于偶尔诸如‘蟠桃盛宴’的时候，吃一些仙物，也只是为了修行，而不是为了充饥。

    所以逐渐地，这些人，都忘记了‘吃饭’这回事了。

    反倒是地界的凡人，妖怪。

    却是需要进食的啊！

    这卷帘大将，此前作为大仙，自然不需要了。

    但被贬下作妖，却是需要的啊！

    但是，整个天庭，却全都忘了！

    “这卷帘大将，怕万一错过了取经人，所以不敢离开流沙河边。”

    “以往，卷帘大将都是靠吃路人为生的，但现在周遭路人，全部都剃了光头，自称取经人。”

    “为防止误吃，所以只要自称‘取经人’的，都全部放过。”

    “所以……”

    顺风耳解释着。

    当然，这也只是他的猜测。

    玉帝抚摸着胡须。

    点起了头。

    妖怪，自是不同于常人。

    常人百姓，一日不吃饭，就饥饿难耐。

    三日不吃饭，恐怕就会饿晕。

    而卷帘大将下凡作妖，足足二十多天不吃饭，才会被饿晕。

    “诸位爱卿，可有什么好办法？”

    玉帝俯视着下面，问着。

    诸仙们你看看我，我看看你。

    显然，都完全没有料到这个问题。

    “或者，可以派人下去，送去一些食物？”

    太白金星走出来，俯首说着。

    玉帝思索着。

    摇了摇头。

    “传下秘旨，已经是十分冒险的行为了。”

    “若是让如来发现了，我们这些事情就都败露了。”

    “这……”

    太白金星不明其意。

    “就这样吧，先不用管了。”

    “卷帘大将，虽说沦为河妖，但总不能被活活饿死吧？总会有办法寻觅到食物的。”

    “若是连这等小事，朕都要出手帮助，那以后岂不是要更多事情需要麻烦了？”

    “是。”

    太白金星退去了。

    顺风耳也回去了。

    继续守在天门外，监视着这一幕。

    ……地界，流沙河旁边。

    转眼间，又七天过去了。

    前后加起来，足足都一个月过去了啊。

    真是油米未尽啊！

    最多喝点流沙河里的水。

    然后继续趴在河边，目光注视着县城这里。

    而且。

    不仅如此。

    这一个月来，除了晕倒，从未闭眼休息过。

    生怕一旦睡着，这玄奘路过走了，可怎么办。

    同时，也在等待着，玉帝给下命令。

    这玄奘，到底经过了吗？

    为什么所有路人，都是剃着光头，自称东土和尚啊？

    仰望着天空。

    等待这密旨传下。

    可是。

    这都过去这么多天了。

    怎么密旨还不下来！

    反倒是断断续续地，城门中走出人来。

    依旧是每个都提着光头，说着那句‘我乃东土大唐而来的和尚……’

    此刻。

    即使想吃他们，也吃不了啊。

    虚弱的身体，依旧几乎难以站起来了。

    更别说手中拿着月牙铲了。

    只能趴着到他们跟前。

    颤颤巍巍地，握住他们的脚脖子。

    竭尽全力地说着：

    “带俺去取经，带俺去取经……”

    可是，此刻。

    这些脑袋剃成光头的人，已经完全不搭理这个河妖了。

    估计是觉得，这句咒语，已经让河妖衰弱成这样了。

    指不定什么时候，就死去了。

    所以，压根不屑于它了。

    只是匆匆地走了。

    ……

    府衙内。

    一大早，玄奘在松软的大床中，醒来。

    玩了整整一个月。

    实在是玩欢了。

    以至于在昨夜，一直潜伏在地下的土地公，都忍不住了。

    偷偷地冒出来。·

    说能不能跟他们一起玩耍？

    “不要露头！要一直藏在地下！”

    玄奘轻声说着。

    “不露头可以，可你得也让俺吃点好的啊！”

    “你们在上面吃肉喝酒的，俺在地下啃树皮……”

    土地公难堪起来。

    玄奘这才想起来。

    因为土地公一直潜伏在地下，自己都差点忘了，这家伙还是要吃饭的。

    以往，在黄风岭的时候，孙猴子摘果子来吃。

    土地公为了掩人耳目，就很少出去，就在地底下找树根吃。

    可现在，自己大鱼大肉得，却忘了他。

    哎。

    罪过。

    有点违背，当初对他许下的诺言了。

    于是，赶紧给了些酒肉饭菜。

    打发走了。

    “心魔兄，这个流沙河妖咋样了？”

    玄奘在脑海里，问了起来。

    心魔讲述起来。

    “哈哈哈……”

    “竟然成了这个样子。”

    “那要不，我们出去吧？再等下去，估计这个家伙会活活饿死的。”

    “这个嘛……”

    玄奘思索起来。

    “不，还不能去。”

    “本法师倒要看看，这个玉帝，真会眼睁睁地看着这河妖被饿死嘛。”

    “那行吧。”

    于是。

    做出了这个决定后。

    玄奘翻个身子，继续睡觉了。

    ……转眼间，又三天过去了。

    河妖已经饥肠辘辘地，动弹不得了。

    在意识中。

    已经不想着，遇到取经人该怎么办了。

    只想吃人。

    毕竟，太饿了。

    连说话的力气都没了。

    而这些路人们。

    仍然全都是一副和尚模样。

    河妖心里满是不解。

    但此刻，已经顾不上这么多了。

    艰难地爬起来。

    右手随便抓了点东西。

    往肚子里塞进去了。

    沙子……

    大概是饿过头了。

    此刻咀嚼着这沙子，竟然也异常的好吃。

    于是乎。

    三下五除地，往嘴里硬塞了起来。

    ‘嗝！’

    竟然还打了个饱嗝。

    又平躺在了地上。

    枕着柔软的沙子。

    望着头顶的大太阳。

    心里满是绝望。

    实在忍受不了。

    闭上眼睛，晕厥了过去。

    ……再睁开眼睛时。

    河妖觉得动弹不得。

    身体似是被捆绑住了。

    仔细一看。

    自己竟然被绑在一根大柱子上。

    脚下铺着许多浇了油的木材，延伸到远处。

    而在木材外，一群百姓围绕着这里。

    这是要……

    打算活活烧死自己？

    这时。

    在正对面的不远处，赫然看到一个人。

    身穿袈裟，手持禅杖。

    脑袋光滑，还点着几个痣。

    而四周的人百姓，包括站在这和尚旁边的老头，一身官服。

    都是长着头发的。

    难道说——

    这就是法师玄奘？

    忽然。

    这人说话了。

    “我乃东土大唐而来的法师玄奘。今日替百姓除妖，烧了你这流沙河妖！”

    “放火！”

    一声令下。

    旁边的官兵模样的人，立即一把火放了下去。

    轰然间！

    火龙形成，直接绕着河妖，围绕了一圈。

    朝着中心流沙河妖的位置，疯狂逼近着。

    这是……

    要烧死自己啊！

    可是……

    这就是真正的玄奘啊！

    “玄奘法师，玄奘法师，我是要拜您为师的啊……”

    竭尽全力地，河妖叫着。

    可是，因为实在太饿太累了。

    叫喊的声音，都无比地微弱。

    隔这么远，

    玄奘根本听不清啊。

    只能看到，在翻腾的火焰之中，玄奘在冷冷地笑着。

    一副斩妖除魔的样子。

    这可咋办啊！

    无奈。

    河妖望起了天。

    ……

    “报……”

    千里眼迅速跑进了凌霄宝殿中。

    “这玄奘，要把卷帘大将给活活烧死！”
------------

第八十章：又一个弟子？观音答应俺求婚！

    “什么！”

    玉帝震惊！

    瞪大了眼睛，完全不敢相信。

    “速速报来！”

    顺风耳把刚才凡间发生的一幕幕，讲了起来。

    在这流沙河这一次的晕倒之后。

    明显比此前任何一次，都更要严重了。

    昏睡了整整一天一夜。

    都没能醒过来。

    此时。

    天色初亮之时。

    一直窝在县令府衙内的玄奘，出来了。

    在旁边老县令的跟随下。

    还带了上百官兵。

    以及在县中百姓。

    来到了流沙河边。

    把这河妖团团围住，捆绑了起来。

    带到了县城内。

    在县城街道的一片空地中，架起了一个十字架般的玩意。

    把河妖绑在上面。

    四周摆满了柴火。

    浇上了浓厚的油水。

    然后就……

    点燃了。

    “这，这……”

    “这可怎么办！”

    “这显然，把这卷帘大将给当成妖怪了啊！要烧掉它啊！”

    “是啊，吃了那么多人，被当成妖怪也正常啊！”

    “但是，不能就这么死了啊！”

    ……群臣诸仙，立即议论纷纷着。

    玉帝也是皱眉沉思。

    显然，万万没想到过这一幕。

    竟然要把卷帘大将给活活烧死……

    但似乎，也可以理解。

    毕竟不知情的玄奘，还以为这是个妖怪吧。

    替百姓除妖，也是功德一件。

    “请玉帝速速定夺。”

    “不然，稍许片刻后，这卷帘大将恐怕就被……”

    顺风耳快速说道。

    “快去请观音大士！”

    “让她下去，阻止这一切！告诉玄奘，此河妖乃是为他准备的徒弟！保护他取经的！”

    “是！”

    太白金星得令。

    立即往凌霄宝殿外冲出去。

    速度之快。

    简直是成仙这么多年来，第一次如此快的速度。

    毕竟……

    天上一天，地上一年啊！

    天上呆的片刻，就等于地上很长时间了。

    所以，若是迟上一会，说不定这卷帘大将就给活活烧死了啊……

    急匆匆地。

    感到了南海普陀山中……

    ……

    卷帘大将，仰望着天空。

    明明是早上，但是这天色寂寥苍白着，阴沉沉得如同傍晚般。

    在刚才。

    这火焰，已经烧到自己身上了。

    熊熊烈火啊。

    烧烤在皮肤上，是异常的难受啊。

    还好。

    估计是临死前最后的挣扎吧。

    把体内灵力，释放出去。

    在周身，形成了一道保护罩。

    暂时阻挡住了这股浩瀚的热力。

    但是。

    卷帘大将知道。

    这些灵力，支撑不了多久的。

    或许一天，或许几天。

    总之，因为身体实在太虚弱了，没有力气，所以维持不了多久。

    可是……

    总不能被这火焰，活活给烧死吧！

    仰望着天空。

    内心里嘶吼着：

    ‘玉帝啊，你不能不管我事啊……’

    ‘我是给您当卧底的人，怎么可以这样啊！’

    ‘快来救救我啊……’

    可是。

    这寂寥的天空，却什么反应都没有。

    而卷帘大将意识到，自己所能做的。

    就是尽可能地维持灵力结界，阻止这些火焰散发进来。

    ……玄奘在火焰外层，看到这一幕，也是略微诧异着。

    在此前的理解里，觉得这个河妖已经虚弱到这个地步了，那随便用火一烧，应该就烧死了吧。

    可是。

    现在看来，却并非如此。

    心魔系统，刚才在脑海里告诉自己。

    这个卷帘大将，把身体里残存的灵力都释放了出来。

    阻绝了大部分的热力。

    应该是在等待着天庭的救援。

    而在刚刚，凌霄宝殿上，玉帝也作出决定。

    派出太白金星，去请观音大士。

    由她出面，来向玄奘说明，这河妖乃是伴随玄奘的取经人。

    “嗯，不错。”

    玄奘一听，待会观音还要来，欣慰起来。

    话说，已经有日子没见观音了。

    那绝美的容颜，纤细的身影，实在是让自己魂牵梦绕啊。

    既然如此。

    那就等着吧。

    看到底是这个观音大士先到，还是这个河妖先坚持不住，死在这里。

    ……

    转眼间，三天过去了。

    卷帘大将，简直惊了！

    这都三天过去了啊。

    这四周的火焰，没有丝毫的停止，一直熊熊燃烧着。

    当然，是因为四周的百姓们，在不断地添加着柴火。

    势必要把这个河妖给烧死为止。

    而这三天里。

    河妖的灵力，也是越来也少。

    宛如被掏空的身体般，还在竭尽全力地维持着。

    可是。

    已经差不多到尽头了啊。

    马上要坚持不住了啊。

    要挂了啊。

    灵力结界越来越薄了啊。

    这火焰，覆盖在身体之中的热度，已经越来越大了啊！

    再不来，就真的被烧死了啊。

    “玄奘！”

    忽然。

    半空之中，一道渺渺之音响起。

    猛地一听，似是在极远之处的半空中响起。

    可是，却又近在耳边似的。

    河妖竭尽全力地，抬头一看。

    只见半空之中，一直白色的身影，站在莲花之上，俯视着这里。

    “观，观音……”

    卷帘大将激动了起来。

    尼玛，终于看到救星了！

    当年，就是观音大士指点自己， 才在流沙河一直留守着，等待着取经了。

    现在，终于来救自己了！

    “观音大士！观音大士！快救我啊！快救我啊！”

    呼唤着。

    可是，声音实在太小了。

    即使拼尽全力，也不过耳语一般的声音。

    “玄奘……”

    观音俯视着下面，淡淡说着。

    空灵之音，顿然传遍了全城。

    瞬间。

    下面的百姓，看到这一幕，立即惊呼起来。

    还有四周守卫的士兵，也惊讶者。

    齐齐跪拜了起来。

    唯独玄奘。

    几天来，一直打着地铺，在这火堆旁边睡着。

    不为别的，就位等这个观音赶过来。

    终于功夫不负有心人。

    终于来了！

    “观音大士啊！”

    “你来做什么啊？”

    “你可知，这妖孽乃是卷帘大将下凡？”

    “因不小心打破了琉璃盏，被王母罚下凡间，成为了妖孽。”

    “接下来，是要保着你西天取经的。”

    “噢……”

    玄奘摆出一副恍然大悟的模样。

    啧啧称奇。

    “可是观音大士。”

    “这妖孽，实在作恶多端，这么多年不知吃了多少流沙河旁的路人了。”

    “我玄奘可是一代得道高僧，怎么能收这种罪孽深重的妖怪做弟子？”

    “所以，我不要！”

    “什么……”

    瞬间，观音也是睁大了眼。

    完全没料到，这玄奘竟然会说出这句话！

    “除非……”

    忽然，玄奘的语气和眼神，都变了。

    观音看到这玄奘的眼神。

    骤然间，预感到大事不好！

    此前几次，这个玄奘都表现出过这种眼神啊！

    分明是猥琐的，不正经的眼神啊。

    “除非当着众人的面，你答应我的求婚！”

    “我就收了这个河妖，当俺的弟子！”
------------

第八十一章：与观音签订婚约？借刀杀人！

    “你这厮！”

    观音一听，愤怒起来。

    原本圣女般洁白高雅的脸庞，怒气冲冲。

    而此时，整个县城内，所有跪拜的百姓，惊了。

    一旁的猪八戒，也惊了！

    这踏马……

    玄奘法师，竟然对观音大士提出了这个要求！

    这可是观音大士啊！

    “行不行啊！”

    “看看俺玄奘，这健壮的身躯！”

    “壮硕的肌肉！”

    “完美的身材！”

    “难道没有让观音大士你对我，蠢蠢欲动吗？”

    说着此话时，玄奘站起来，如同前世的一个‘健美教练’般，展现着身材。

    时不时双手朝上举着，又双手朝下弓着。

    “师父，原来你……这么骚啊！”

    八戒在一旁，低声惊讶地说。

    “那是当然。”

    “以后观音，就是你师娘了。”

    “什么……”

    猪八戒瞪大了眼睛。

    “玄奘，你休要胡说！”

    “本法师哪里胡说！”

    “就问你，答不答应！”

    “我……”

    下意识里，观音想伸出右手，狠狠掐死这个家伙。

    可是。

    心里再次平复起来。

    作为观音大士，离开南海普陀山，来到了玄奘面前，如来必然在灵山窥看着这一切。

    所以。

    不能对玄奘施暴。

    不过。

    这玄奘，也欢腾不了多长时间了。

    在刚才，太白金星赶到她这南海普陀山，告诉她，这卷帘大将下凡的流沙河妖，将是玉帝安排下来的卧底。

    在这流沙河旁边，苦苦等了一个月。

    为的就是扎入取经队伍，从此暗中窥探玄奘的一切信息。

    但是，没想到出了变故。

    这玄奘，竟然把流沙河妖当成彻彻底底的妖怪！

    要把它给活活烧死！

    所以希望观音大士出面，把流沙河妖救下来。

    观音一听。

    略加思索。

    觉得此举，确实有利于干掉玄奘。

    所以就应了下来。

    急忙赶来了。

    可是。

    没想到。

    这家伙，竟然要答应自己求婚。

    转身就想离开的观音，犹豫了一下。

    不能就这样走。

    既然想要弄死这个玄奘。

    就要帮助玉帝，把这个卧底给安插进去。

    毕竟一路上，西天与天庭联手，也给这玄奘设置了不少障碍了。

    可是，却没有一个阻止玄奘的。

    而且，每次都是莫名其妙地，被化解掉了。

    为此，观音也是甚为不解。

    不明白为何会如此。

    所以，安插入一个间谍，当是最好的办法了。

    因此。

    不能离开。

    不管以什么代价，都要让这河妖进去。

    “行！”

    “接受求婚就接受求婚。”

    “但有一点，需要你取经大业完成后，才可以。”

    观音苍茫的声音说着。

    此话一出。

    猪八戒再度抬起了头。

    旁边的县令、衙役、百姓，也全部抬起了头。

    简直是难以置信，不可思议！

    观音大士，竟然接受了这个家伙的求婚！

    这踏马是哪出啊！

    “空口无凭，要立字据哦……”

    玄奘站起来，笑眯眯地说。

    “这……”

    观音握紧了拳头。

    显然没想到，这个家伙能这么不要脸，竟然还要立字据！

    “行！”

    观音咬咬牙，答应了。

    反正这玄奘，必然会死在这西行取经的路上。

    所以，现在暂时答应了他也行。

    “字据在此。”

    玄奘忽然从胸口中，抽出一张纸，递了出来。

    “这……”

    全场再度安静下来了。

    显然万万没想到，这玄奘竟然早就准备好了字据！

    这踏马……

    是能预测到，观音要到来吗？

    而且预测到，观音要接受他的求婚吗？

    这也太不可思议了吧！

    观音也是一惊！

    伸出手。

    轻轻一点。

    这玄奘手中的白纸，自动飘荡起来，飘到了观音手中。

    拿在手里看着。

    ……空气安静了。

    读着上面的内容，无比的震惊！

    ‘亲爱的观音大大，听闻您一直修炼佛道，还是个黄花大闺女，俺玄奘十分喜欢。’

    ‘你看俺玄奘，高大威猛英俊帅气玉树临风器宇轩昂，仪表堂堂威风凛凛风度翩翩衣冠楚楚，才貌双全风流倜傥丰神俊朗一表人才，人见人爱花见花开车见车载……’

    ‘你这观音大士，能被俺玄奘看中，是你千万年来修行的福分……’

    ‘以后待俺取经成功，取代释迦摩尼成了如来，你观音就是佛祖夫人了。’

    ‘咱们一起天天逍遥快活，颠鸾倒凤，不管是在灵山山顶，还是山脚下，半山腰，山洞里，树林里……’

    ……观音读着。

    身体颤栗着。

    心里一万匹草泥马奔腾而过。

    这踏马……

    玄奘也太不要脸了吧！

    竟然写出这些污秽的文字。

    下意识里。

    有股冲动，直接冲下去，亲手把这个玄奘给撕碎。

    不，不能这样。

    即使要死，也不能现在让他死。

    毕竟此刻，如来极有可能就在西天注视着。

    “这字据右下角，已经有本法师的指纹了。”

    “观音大士，您在旁边也摁个指纹就好咯。”

    玄奘笑着说的。

    “我这里没有手印泥。”

    观音艰难地说道。

    “我这里有哦。”

    玄奘又伸手进了胸口里，逃了出来。

    一盒手印泥。

    ……四周百姓，再度呆滞了。

    这踏马……

    玄奘连印泥都准备好了！

    这也太坑了吧！

    无奈。

    观音再度施法，印泥盒子缓慢飞到了半空中。

    来到了观音面前。

    万般无奈之下。

    伸出手指。

    摁在印泥上。

    又摁在了这字据上。

    松开了手。

    字据飘落了下来。

    一脱手，从半空中落了下来。

    林柯接住了。

    看了看。

    “嗯，不错不错。”

    “有字据为证，观音大士你可不能反悔哦。”

    “以后，你就是俺玄奘的人了哦！三界内谁若欺负你了，告诉俺就行了！”

    玄奘开心笑着。

    把这字据叠了又叠，放在胸口衣服里，小心翼翼地保管着。

    这时。

    观音忽地从手中玉净瓶中，点出一点水。

    洒落在了街道之中。

    ‘哗啦’一声，宛若春风细雨般的水流，泼洒而下。

    浇灭了流沙河四周的火焰。

    此时的河妖。

    终于坚挺不住了。

    “啊……”的一声叫，倒在了地上。

    “师弟，师弟……”

    猪八戒见状，赶紧走过去，抱起了这流沙河妖。

    “既这河妖，以后就是法师的徒弟了，那自然不是外人。”

    “来，与本县令回到府衙上，一同喝酒吧！”

    县令招呼着。

    旁边的衙役，立即过去，把倒下的河妖给抬了起来。

    一起往县衙中搬去了。

    玄奘也被八抬大轿抬着，回去了。

    ……天庭，凌霄宝殿中。

    观音在离开玄奘这里后，立即往天庭赶去了。

    进入了凌霄宝殿中。

    一脸怒气，颐气指使地注视着玉帝：

    “玉帝，为了你这卧底之事，本大士与那狗玄奘，签订了婚约。”

    “你必须赶快把这给玄奘给杀死！”

    “观音放心。”

    玉帝抚摸着自己的胡子，淡然地看着面前的观音。

    “刚才，我们已经商议好了计策。”

    “这一次，施展借刀杀人，让镇元子大仙亲手宰了这个玄奘。”
------------

第八十二章：栽赃陷害玄奘？我观音愿意帮助

    “什么借刀杀人？”

    观音皱着眉头，很是不解。

    玉帝笑着。

    似是从来，都没有此刻这般自信满满似的。

    抚摸着下巴的胡须，缓缓讲了起来。

    原来。

    在刚刚观音还未来到时。

    千里眼顺风耳，就把凡间的一幕幕，讲给了玉帝听。

    紧接着，商议起了接下来该如何对付玄奘。

    按照西行路线来看，下一站就是五庄观了。

    五庄观。

    是地仙之祖，镇元子大仙的地盘。

    想到这。

    玉帝立马决定略过，问越过五庄观后，再下一站是在哪里？

    但是。

    太白金星忽然走了出来。

    双手作揖道：

    “玉帝，或许我们可以在五庄观这里入手，也未曾不可？”

    “荒唐，荒唐……”

    玉帝立马摆着手，表示不可。

    这镇元子，可不是凡人。

    乃是地仙之祖。

    虽然表面地位，与玉皇大帝相距甚远。

    但实际上，其法力完全不次于玉帝。

    多年来一直隐居在五庄观中，收徒教学，休养生息，不问世事。

    是当今三界中，赫赫有名的‘隐世高人’！

    所以。

    还是不要得罪他得好。

    “玉帝。”

    “且听老臣这一计。”

    “并非让玉帝您与镇元子商议，让他出面对付这玄奘。”

    “而是从中作梗，由镇元子杀掉玄奘。”

    “哦？什么意思？”

    玉帝好奇起来。

    “玉帝可知，这五庄观中有一个宝树，名为人参果树？”

    “当然知道。”

    “老臣的计谋是这样的……”

    太白金星缓缓地讲了起来。

    这人参果树，乃是天下第一神树。

    三千年一开花，三千年一结果，再三千年才能吃彻底成熟。

    凡人闻一闻，就能活三百六十岁：吃一个，就能活四万七千年。

    因此。

    引得三界无数仙魔注目，想去一品味道。

    但是，因为有镇元子大仙在。

    根本没有任何什么敢靠近。

    所以，千万年来，一直安稳如常，无人敢碰。

    而玄奘此行。

    若是把人参果全给吃完……

    “若是玄奘敢把人参果全部吃完，那镇元子大仙必定把这取经队伍给活活灭了！”

    玉帝立马接话说道。

    但随即，又满满疑惑着。

    “让玄奘偷吃人参果，谈何容易啊。”

    “镇元子大仙，时刻守在五庄观，怎么允许玄奘做出此等事。”

    “况且，玄奘又不傻，势必听过人参果树的传说，更不可能贪得无厌全吃完了。”

    玉帝说着。

    太白金星点了点头。

    “这玄奘是不可能毁掉，但是这孙猴子……”

    “孙猴子？”

    玉帝诧异。

    指望一个小猴崽子偷吃人参果，有点不太切合实际吧。

    “我们可以，让这流沙河妖从中作梗哦。”

    “流沙河妖……”

    玉帝思索着。

    很快，想通了什么似的。

    笑了起来，点起了头。

    此时，玄奘已经把这流沙河妖，收为弟子了。

    将来势必要跟在玄奘左右，照顾左右的。

    那么。

    由这流沙河妖，来引诱这孙猴子，爬到这人参果树之上。

    把所有人参果，都给吃得干干净净的。

    那么，必然会引起镇元子的大怒吧？

    到时，估计会连带着整个取经队伍，都直接覆灭吧？

    “好办法！”

    “可是，这镇元子在观内，应该不会允许这种事发生吧……”

    “那玉帝，您可以先行下一道令，就说您与那真镇元子多日不见，甚至想念，邀他上天论道。”

    “暂时支开这镇元子，算是调虎离山。”

    “等待他回来，看到人参果全被玄奘的孙猴子给吃了……不就行了？”

    “对！”

    玉帝拍手称快。

    这简直是太好的办法了！

    栽赃嫁祸！

    惹怒镇元大仙！

    到时候，让镇元大仙把这取经队伍给杀了！

    如此！

    最好连带着这卧底卷帘大将，也给杀了。

    这样，就死无对证了。

    即使玉帝怪罪下来。

    这可是镇元子大仙！

    如来也要让上几分。

    而且镇元子有铁证，证明玄奘管教徒弟不力，应该处死。

    所以，如来也说不了什么。

    “高，实在是高。”

    “此事，就交给太白金星你全权处理了。”

    “若完成了，重重有赏。”

    “是！”

    太白金星激动着。

    刚要转身离开。

    恰好此时。

    观音赶了过来。

    ……听完玉帝的讲述。

    观音皱着眉头，沉思着。

    “观音大士，难道有什么不解的地方吗？”玉帝问。

    “有。”

    “请您说来。”

    “这镇元子大仙，作为地仙之主，与您这天仙之主玉皇大帝，一直略有过节。是吗？”

    观音清冷的声音说着。

    玉帝一听。

    沉思起来。

    默认了。

    确实。

    他作为天仙之主，与这个地仙之主的镇元子，确实有些过节。

    究其原因，都是千万年前的事情了。

    不讲也罢。

    而此刻。

    玉帝为天庭之首，执掌三界。

    镇元子作为地仙之首，隐居在五庄观中。

    这足以说明，在俩人之争中，玉帝胜出了。

    所以。

    若是自己去邀请他，他未必愿意过来。

    “贫僧倒是有一个计策，可解决此问题。”

    观音单手作揖说道。

    “观音大士，您说。”

    “由本大士亲自邀请他，来南海普陀山论道讲经……这镇元子，答应的几率或许大些。”

    “那太好了了！太好了！”

    玉帝一听，激动了起来。

    竟直接从座椅上坐了起来。

    掌叫好。

    “有观音大士出面，那么这调虎离山之计，必然可以顺利实施！”

    “这玄奘，命不久矣！”

    玉帝仰天笑着。

    ……

    另一边。

    在县令府内。

    玄奘带着猪八戒、孙猴子，以及隐藏在地下的土地公，好一番吃喝玩乐。

    在整个县城的百姓的欢送下。

    在流沙河边，与这满城百姓告别了。

    告别前，县令把打造好的轿子，送了过来。

    让猪八戒和流沙河妖，分别前后抬着。

    自己则坐在轿子里。

    哎。

    自此，自己就不用步行，也不用被这头猪给背着了。

    ……在众人的注视下，离开了城门口。

    路过流沙河时。

    玄奘先开轿帘，淡淡说道：

    “你既是流沙河的妖怪，那以后就赐你个名字，叫沙悟净吧。”

    玄奘对着流沙河妖说道。

    “好好好，谢师父。”

    沙悟净气喘吁吁地说着。

    其实原本，玄奘想给起个名字，叫‘沙卧底’的。

    但一想，这也太直白了。

    这不是等于告诉他，自己知道你是卧底的真相了嘛。

    所以。

    就干脆还叫‘沙悟净’吧。

    当然。

    刚才，在天庭凌霄宝殿中，这个玉帝打算栽赃陷害自己的事，也知晓了。

    ‘呵呵，那看看这一次，到底是谁玩谁吧。’玄奘心里自言自语地说着。
------------

第八十三章：五庄观？我就不进去！表演节目

    一行人一直往前走着。

    这里距离万寿山五庄观，还有一段距离。

    这九九八十一难，分布在十万八千里之中。

    所以每一难之间，都相隔了相当大的距离。

    只是前世看影视剧里，把这中间赶路的过程，都给省去了。

    此时。

    玄奘躺在轿子中。

    躺得时间长了，想松散松散了，就让轿子停下来，出来外面运动运动。

    当然，还是做的‘第八套广播体操’。

    猪八戒和沙悟净，在后面看着，满是疑惑不解。

    这做得什么动作啊？

    行云流水，流畅至极。

    难道是练什么功？

    可是，看着又很平常啊。

    “来吧，别墨迹了，跟着我一起！”

    玄奘催促着八戒和悟净。

    俩人彼此对视着。

    八戒似是早就适应了，师父的不按常理出牌。

    但是悟净，却还不太适应。

    但是，这刚刚拜师，也不好意思拒绝师父。

    所以。

    只能跟着一起做了。

    ‘伸展运动……’

    ‘扩胸运动……’

    ‘踢腿运动……’

    ‘体侧运动……’

    ……此时，天庭凌霄宝殿外。

    千里眼顺风耳，把这一幕幕汇报给了玉帝。

    玉帝抚摸着胡须。

    “那观音大士哪里什么情况？”

    “请帖已经发出去了，请得是一个月之后，赴南海普陀山讲经论道，论道时间也是一个月。”

    “嗯。”

    玉帝点了点头。

    太白金星走了出来，道：

    “到时，老夫会前往普陀山下，助沙悟净完成此任务。”

    “完事后，去普陀山禀报观音，方可放镇元子回去。”

    “好！”

    玉帝更欣喜了。

    如此，算是计划周密，毫无疏漏了。

    可是……

    忽然意识到一个小问题。

    这观音，大概是根据玄奘的脚力速度，推算出来的一个月时间吧？

    一个月时间，就能从流沙河走到万寿山了。

    进入五庄观后，再给玉帝一个月的时间，让这沙悟净在背后作乱。

    只要一个月内，诱使孙猴子吃了人参果。

    那么，就大功告成了。

    但是丫的……

    要是这个玄奘速度变慢，或者变快一些呢？

    比如提前到，或者拖延才到呢？

    这可咋办？

    不过。

    可能是自己多虑了吧。

    这观音做事，还是很有把握的。

    毕竟是观音大士。

    在西天灵山中的地位，不次于天庭李靖的位置。

    “那就等着，这玄奘到五庄观中吧。”

    玉帝抚摸着胡须，笑着。

    ……转眼间。

    一个月过去了。

    这一个月里。

    玄奘在八戒和悟净的抬轿下，往五庄观方向走吧。

    恰好一个月。

    来到了五庄观下的万寿山脚下。

    此时的前一天。

    镇元子大仙，刚刚依照观音大士的邀约，前往南海普通山，讲经论道了。

    支开了镇元子！

    这五庄观中，只剩下一些童子了。

    临走前，镇元子特地嘱咐座下俩童子：‘清风’和‘明月’。

    说有贵客上门，要他们好好招待。

    清风明月点了点头，表示知晓了。

    一直在山门外，等着。

    ……“好！”

    玉帝得知这一切后，拍手叫好。

    这时间点，掐得正好。

    “观音大士，果然是神机妙算！”

    “太白金星！”

    “在！”

    太白金星走了出来。

    “待玄奘一行人，进入五庄观后。”

    “你立即暗中通知卷帘大将……就是这个沙悟净。让他从中作梗，诱使这个猴崽子孙悟空，把人参果树上的果子，全部吃了！”

    “是！”

    太白金星得令。

    退去了。

    来到了天门外，与千里眼顺风耳，肩并肩站着。

    为的就是，在得到玄奘进入五庄观的一线消息后。

    立马动身。

    “他们还没进入吗？”

    稍等片刻的太白金星，有点忍不住了，问了起来。

    “没有。”

    千里眼摇了摇头。

    又稍等片刻。

    “还没进入吗？”

    “没有。”

    千里眼又摇了摇头。

    又稍等片刻。

    “还没进入吗？”

    “没有。”

    “怎么回事！”

    太白金星有点着急了。

    毕竟，按照天上一天，地下一年的规律。

    这稍等了片刻，对于地上，已经是好大一会了。

    甚至是一天已经过去了。

    可是。

    这玄奘，怎么可能还在万寿山的山脚下，未曾上去！

    “这，这……”

    千里眼顺风耳显然也有些茫然了，不明所以。

    讲了起来。

    ……

    原来。

    在万寿山脚下。

    玄奘透过心魔系统，自然知晓了这一切。

    于是乎。

    就故意使了这个把戏。哈哈。

    在镇元子离开后。

    以为自己要立即进入五庄观？

    不不不。

    那能让你们这么顺利呢。

    必须让你们着急一下嘛。

    于是乎。

    就在这山脚下，歇息起来。

    跟这山脚下的村民，玩到了一起。

    原本想着。

    要不要重操旧业。

    跟村民讲讲故事。

    以此来拖延时间呢？

    但再转念一想。

    还是算了吧。

    免得这些百姓，再跟之前似的，每天都急头白脸地听着自己的故事。

    甚至一些大姑娘小媳妇，都主动爬上了自己的床。

    就为继续听自己讲故事。

    哎。

    想起这些，就觉得不适应。

    但是。

    拿什么消磨时间呢？

    终于。

    玄奘还是想到了一点。

    那就是。

    让猪八戒，在这村民之中表演！

    ‘胸口碎大石’

    ‘喉咙顶长枪’

    ‘吐火！’

    ‘吞刀！’

    ‘倒立行走！’

    ……

    全是民间百姓，喜闻乐见的杂技项目。

    在大唐王朝的长安城里，经常有队伍表演。

    但是。

    对比这万寿山下偏僻的小山村里，哪里有人见过啊。

    所以。

    在玄奘下令，让猪八戒表演时。

    这偏僻村子，简直沸腾了！

    纷纷聚拢过来。

    甚至把邻村的百姓，也叫了过去。

    一起热热闹闹地看着。

    还有的百姓，出手比较阔绰的。

    竟直接扔下了几枚硬币。

    这尼玛……

    是当成乞讨得了啊！

    作为主角，竟然被如此施舍着。

    不过。

    哎。

    还是收下吧。

    因为，不得不承认，这西行之路，确实有些贫瘠。

    而几天过后。

    玄奘干脆让沙悟净，主动要起钱来。

    每次八戒开始表演，悟净就在旁边敲锣打鼓着，说着四六八句的顺口溜，向着围观的人要钱。

    刚开始，沙悟净多少有些不适应。

    但很快，就投入其中了。

    说自己是过往的游方僧人，非常贫穷，吃不起饭，所以沿街表演节目，挣点伙食费。

    如此。

    大半个月下来，攒下了不少银两。

    而玄奘。

    则就每日，依旧是练着‘第八套广播体操’，累了就去轿子里睡会。

    这轿子里，经过县令的专业打造，依旧不仅仅是个轿子了，更是个移动的床。

    因为轿子里面，放得就是一张床。

    反倒是八戒和悟净，则是在外面风餐露宿的。

    不过他们有法力，也无妨。

    ……如此。

    一个月之期。

    终于到了。

    南海普陀山中。

    维持一个月的讲经论道，结束了。

    一身道袍的镇元子大仙，忽地拂袖站了起来，淡然道：

    “谢观音大士提点，贫道先告辞了。”
------------

第八十四章？原因为何？穷啊！玉帝给钱！

    “哎……”

    观音忽然喊了一声。

    这叫喊声，如此地匆忙，猝不及防。

    以至于镇元子大仙诧异起来。

    转过身，看向了观音大士。

    “观音大士，可还有什么事情吗？”镇元子诧异地问着。

    “这，这个嘛……”

    观音左看右看。

    之所以刚才发出那声惊呼声，是因为——

    这太白金星，还没有及时跟自己报告消息！

    在之前的约定中，若是等这玉帝，通过卧底沙悟净诱骗孙猴子，偷吃完了这人参果后。

    太白金星会赶来，给她报个信。

    确保事情已然完成了。

    然后才能放镇元子回去。

    毕竟。

    若是这五庄观中，玉帝还没有布置好，镇元子就回去了。

    这番计划，岂不是全部泡汤了？

    所以。

    为以防万一，必须等到太白金星来报，才能放镇元子走。

    可是。

    此刻这地界，都一个月过去了。

    按照此前的约定，谈经论道一个月时间也到了。

    但是。

    这太白金星，还没来禀报。

    所以，不能放走。

    “那个……”

    “还有一处，本大士还有些疑惑呢，想请镇元子大仙，再为解惑！”

    观音脑子快速转着，想到了这一点。

    “嗯？有何疑惑呢”

    镇元子听闻，又主动坐了下来。

    既有疑惑，就继续讲解。

    观音临时即兴想着。

    继续讲着。

    ……天门外。

    太白金星，也是略微着急着。

    按照时日估算，一个月已经过去了啊。

    按照原本计划，此时的镇元子，也应该从观音大士那里离开了。

    可是，丫的。

    这玄奘，还压根没进入五庄观啊！

    更别说施展计划了！

    这到底是怎么回事啊！

    为什么会来这一出啊！

    只希望这玄奘赶紧进去啊！

    进入五庄观，才能继续施展计划啊。

    ……

    转眼，又十日过去了。

    玄奘带着猪八戒和沙悟净，继续在山脚下表演在杂技。

    在收获了村民的施舍后。

    又连夜买了更多的工具。

    比如，高跷。

    让八戒踩着高跷，在四周走着。

    再比如，跳舞。

    特地给八戒买了一些绫罗绸缎，穿在身上。

    同时，给沙悟净也买了些。

    八戒扮演女人。

    悟净扮演男人。

    在这山脚下，演绎出了一副‘牛郎织女’的戏码。

    又演绎出了一副‘白蛇与许仙’的戏码。

    什么？

    你问我，‘白蛇与许仙’的故事中，谁扮演小青？

    当然是孙猴子了！

    ……这表演的一幕幕。

    既精彩，又幽默搞笑。

    甚至有些伤感。

    引得四周观看的百姓，拍手叫好的同时，也忍不住泪水涟涟。

    相应的。

    施舍下来的钱币，也越来越多了。

    甚至一些四周村子的乞丐，在围观了这么长时间后，也把乞讨来的钱，拿出来一些给了他们。

    玄奘当然不能要了。

    又还给了乞丐。

    而到晚上表演结束时。

    村民们又会主动送来食物。

    虽说并不是什么大鱼大肉，但也是一些村户里可口的饭菜。

    比这孙猴子摘的野果子，强多了。

    吃完饭之后。

    排练一会节目，就该休息时。

    按照原本计划，玄奘睡在轿子里。

    但是，四周村民见他们可怜，就主动把一些帐篷、被子褥子，带了过来。

    供他们睡觉用。

    如此。

    八戒和沙僧，终于不再睡石头上了。

    而是躺在软软的被窝，睡去了。

    ……此时。

    凌霄殿内。

    太白金星回去了。

    把这万寿山下方，一个月来所发生的一切，禀告给了玉帝。

    “什么！”

    玉帝震惊！

    双手抚摸着轮椅，满满的惊讶！

    原以为，一切都会水到渠成！

    接下来，只会听到玄奘被镇元子杀死的消息。

    但是。

    万万没想到！

    竟然来这么一出！

    这玄奘，竟然在万寿山下，呆了这么长时间？

    都没有上去？

    表演什么杂技，来吸引四周村民观看，求取赏钱？

    这是为何？

    玉帝皱下眉头，深深地思索起来。

    片刻后。

    忽然明朗了一些。

    “对了！朕知道是为什么了！”

    玉帝说道。

    “啊？”

    太白金星仰起了头。

    “必然是因为，这玄奘一路西行，因囊中羞涩，所以衣食堪忧，艰难苦涩，故而在这山下村庄中，表演节目，求取钱财。”

    “以保障以后西行日子里，少一些这艰难日子。”

    玉帝说着。

    太白金星一听，点起了头。

    内心里也认同了这个答案。

    看来，或许就是这个原因吧。

    这多日来，一直风餐露宿的，的确有些可怜。

    而在此之前，玄奘在长安城中，那可是逍遥自在许多年了。

    哪里吃过这些苦头嘛。

    所以。

    在这里利用这两个妖怪徒弟，卖艺挣钱。

    也是可以理解了。

    “镇元子呢？回去了吗？”玉帝问。

    “没。”

    “应该是观音大士意识到，微臣还没有去通知，所以继续拖住了吧。”

    “那就好，那就好。”

    玉帝摸着胡子说着。

    只要这镇元子还没有回去，那么一切就都有机会。

    可是。

    如何让这玄奘，接下来赶紧去往万寿山五庄观，而不是停留在原地卖艺呢？

    思来想去。

    几番掂量。

    最终，痛下决心般。

    “朕想到一个办法！”

    “这样，太白金星，你且变成这村中农夫的样子，下到这万寿山去。”

    “在看着玄奘表演节目时，撒下一些银子……”

    “不……直接撒下一本银票。”

    “里面总共装一百万两吧。”

    “一百万两，足够他们这西行路上，随意挥霍使用了。”

    “如此，他们应该就会停止表演，继续赶路了吧。”

    玉帝说着。

    太白金星点着头。

    这也不失为一个办法。

    只是。

    这办法，确实有些冒险。

    毕竟自己身为太白金星，变身下凡。

    若是被如来窥探到，那就完蛋了。

    但是……

    此刻！

    已经容不得这么多犹豫了！

    该冒险，就得冒险！

    抓住这个良机！

    利用镇元子这个地仙之祖，干掉玄奘。

    “微臣领命！”

    太白金星回应着。

    立马转身离开了。

    ……

    翌日。

    大清早的，玄奘领着徒弟起来时。

    四周村民们，早早地送来了早餐。

    然后盘坐在四周，等着他们表演。

    玄奘也不负期待。

    吃完之后，立马安排八戒和悟净表演起来。

    村民们看着，越来越起劲。

    各个都是目光炯炯，全神贯注。

    而等到收赏钱的环节时。

    许多村民也是慷慨激昂。

    不过，拿出来得大部分是小钱。

    忽然。

    只见一个白胡子老头，手里拿着一个开着口的包裹。

    放在了悟净的手中。

    低头一看。

    这……

    是一沓子厚厚的银票啊！
------------

第八十五章：太白金星的赠送？分与众人！

    银票！

    这可是银票啊！

    同时，四周的村民百姓也惊呆了。

    银票，是有钱人的象征啊！

    一些寻常百姓，最多家里有一些金子银子。

    而这银票，却是比金银更高级的存在。

    因为，只有家里金银放不下的时候，才会变换作银票的。

    轻薄便携。

    拿出来也上档次！

    可是。

    这个贫穷小山村里，很多百姓此生一辈子，都没拥有过银票。

    甚至见过都没有。

    所以。

    此刻，当这个白胡子老头，忽然拿出银票时。

    而且是满满一沓子时。

    全部都震惊了。

    没人看八戒此刻的表演了。

    只顾得看这个银票了。

    “这位施主，你，你……”

    沙悟净一下子呆滞了。

    看了看面前这白胡子老头。

    忽然觉得，这家伙有点脸熟啊。

    但又想不起来。

    “收下吧，看你们表演得不错，这是打赏你们的。”

    白胡子老头，拍了拍沙悟净的肩膀。

    转身走了。

    看似走得很慢。

    但是，只是一转眼的功夫。

    就走得好远了。

    再一扭身。

    就彻底离开了。

    看不见踪影了。

    “师父，这……”

    沙悟净转身，来到玄奘跟前。

    把这沓子银票，放在了玄奘面前。

    玄奘笑着。

    点了点头。

    这白胡子老头，真实身份是太白金星……这一点，玄奘当然知道了。

    毕竟，有心魔系统在，什么事情能不知道呢？

    给了自己这么多钱，为的就是让自己，别再这表演节目挣钱了。

    赶紧上去万寿山吧。

    那有挖好得坑，该自己跳呢。

    呵呵。

    给我挖好的坑？

    接下来你们会知道，其实是你们自己给自己挖的坑罢了。

    玄奘笑着。

    接过这些银票。

    “路过这里，表演节目，不图别的。”

    “就是希望多聚拢些人气。”

    “而这些钱财嘛，都是些身外之物，无关轻重。”

    “所以，都分给大家吧。”

    玄奘这话一出。

    四周所有百姓，全部沸腾震惊了。

    简直不敢相信耳朵里听到的。

    竟然要分给他们？

    这开什么玩笑？

    “当然，不是白白赠送。”

    “这样，你们自此以后，能多拉一个人过来看我们表演，我们就分给你们一两银子。”

    “不是光你们有哦，被拉来的人，也会有一两银子哦。”

    “贫僧就在这里等着，你们快去拉人来吧。”

    玄奘这么一说。

    四周围观的百姓，瞬间沸腾了！

    无与伦比的沸腾！

    要知道！

    一个山下农户，靠砍柴种地为生，一个月也就二三两银子。

    而现在。

    只需要拉一个人过来，就能挣一两银子了？

    那拉两三个人来，岂不是等于苦苦干活一个月？

    那还干个屁活啊！

    赶紧去拉人啊！

    “来来来，八戒，你去拿着这些银票，去附近县城里换银子。”

    “记得换成一两一两的。”

    “悟净，你负责登记。”

    玄奘指挥着这俩人。

    八戒和悟净，虽然还略有疑惑。

    但是听到师父的安排，还是按照着去做了。

    一个拿起银票，去县城里换银子了。

    一个拿出纸墨笔砚，开始记录。

    ……

    短短半天过去后。

    这万寿山脚下。

    已经是乌泱泱的一大片人了！

    这猪八戒，施展法力，很快就在县城打了个来回。

    这银票，竟然价值一百万两！

    只需要拿出其中十万两！

    就足够这次活动了吧？

    于是。

    直接兑换了十万两白银。

    而十万两白银，是多少钱呢？

    当这些银子，摆放在八戒面前时，震惊了。

    就是一个大箱子，里面装满了乌泱泱的银子啊！

    闪着银光啊。

    不可思议啊！

    这么多银子！

    得亏猪八戒，人高马大！

    若是普通人，抱着这么多银子，还不遇到打劫的啊！

    不过。

    当八戒走出钱庄时。

    还是有几个不怕死的地痞流氓，围住了他。

    就在这几个地痞流氓，准备动手时。

    猪八戒忽然现了原形。

    瞬间！

    把这一去地痞流氓，吓得屁滚尿流地。

    转身就跑了。

    ……待八戒回到万寿山下。

    把这慢慢一箱子银子，摆在众人面前时。

    众人惊了！

    彻底惊了！

    完全没想到，十万两银子，竟然是这么多！

    十万两啊！

    天文数字啊！

    瞬间，这些原地等待着八戒到来的村民们。

    立即散去了。

    走亲访友。

    拖家带口。

    拉人头去！

    短短片刻后。

    这山脚下，就聚满了人。

    老的小的，老的都快走不动路了，小的则刚出生没多久。

    男的女的，甚至一些看不出来是男的女的，也被拉了过来。

    甚至，有几个变态的……

    竟然抬着一个个没了呼吸的人，就过来了。

    打听起来，说是前不久刚去世，刚埋。

    听说有这好事，赶紧挖出来，抬过来了。

    负责发钱的沙悟净急了。

    说这抬个死人，怎么能算钱呢？

    这人也急了，说玄奘法师也没说死人活人啊！

    玄奘在一旁。

    立马轻轻说道：“死人也算，死人也算。”

    沙悟净惊了。

    但也只好按照师父所说，给了他钱。

    如此。

    短短两天过去。

    这万寿山下，简直是一片人潮人海！

    密密麻麻的人群，恨不得围得水泄不通的。

    中间只留有一片小小的空地。

    猪八戒在表演着节目。

    但是。

    这些村民百姓，虽说表面上在看节目。

    但也只是假装着喝彩两声。

    然后就匆匆转身离开了。

    继续拉人头去了。

    ……玄奘看着这一幕感叹着。

    哎，真是有钱能使鬼推磨啊！

    忽然想起，前世一个电影叫什么‘西红柿首富’，似乎也是这么个画面啊。

    跟个散财童子似的，疯狂往外散财。

    哎。

    这世道。

    一两银子，就让人这么疯狂了。

    自己可是有一百万两的富豪啊！

    一百万两！

    这还得感谢玉帝。

    若不是他老人家，自己这个主角，恐怕是为数不多的穷主角了。

    仰头看着南海方向。

    这超出一个月后，又十来天过去了。

    估摸着，这观音和镇元子的探讨，应该也结束了吧。

    镇元子应该要回来了吧？

    呵呵。

    不知这个观音，还有什么办法继续拖延呢？

    ……

    凌霄宝殿中。

    玉帝听着千里眼的讲述，惊讶起来。

    “这个玄奘，得到了一百万两的银票，竟然还留在原地！”

    “还把钱分给了众人！”

    “成何体统！成何体统！”

    玉帝猛然拍了下龙椅。

    “不好了不好了……”

    忽然，太白金星来报。

    “这观音，托童子捎来书信，说她那边快拖不住了……”
------------

第八十六章：朕要与你探讨，王母的玩……

    “什么！”

    玉帝瞪大了眼睛，不可思议的目光注视着。

    异常不解。

    这玄奘，在山下表演节目，不应该就是为了挣钱嘛！

    已经给了它一百万两了啊！

    而且都是银票，易于携带。

    不应该早早地，带着徒弟上到万寿山中嘛！

    怎么还在原地逗留起来了！

    还把前分给了众村民？

    这是玩什么嘛！

    还有观音这里。

    明显也坚持不住了。

    若是能拖下去，恐怕不会暗中派童子过来，禀报这些了。

    那么。

    玉帝思索着。

    这该怎么办？

    当下唯一的办法，是一方面催促玄奘，另一方面拖住镇元子。

    对应起来，这拖住镇元子，更为重要。

    因为，天上一天，地上一年。

    只要能在天上拖住片刻。

    那对应的，地上的玄奘，就能被拖好多天。

    只不过。

    观音邀请镇元子时，直接挑明了是凡间一个月的时间。

    毕竟，镇元子需要传道授徒，不能离开太久。

    而现在，又拖了半个月的样子。

    再脱下去，观音估计的确没什么办法了。

    “这样，朕亲自出动，去拖住这个镇元子！”

    “什么！”

    太白金星大惊。

    显然没料到，玉帝会来这么一句。

    但仔细一想。

    也只能如此了。

    毕竟，镇元子作为隐世仙人，级别之高，是他们这些大罗金仙，根本比不上的。

    若是一般大罗金仙前去，恐怕镇元子都不看一眼，直接离开了。

    反倒是玉帝。

    作为天庭之主，与镇元子曾经一起修行。

    历经万千劫难。

    一个是天庭之主，一个是隐居万寿山。

    虽说身份天差地别，但论实力，论江湖地位，却是不相上下。

    甚至。

    这玉帝，执掌三界，耗费心神，已经很久没修炼。

    说不定真打起来，还不如镇元子呢。

    “就朕去吧。”

    “朕与这镇元子，也是多年未曾相见，颇有些老故事，想要讲解一番。”

    玉帝淡淡说着。

    双眼里，思索满满。

    回忆起曾经。

    其实。

    玉帝与镇元子大仙，有很多未曾向外人提及过的故事。

    那是不知多少万以前的事情了。

    在天地创始之初后，玉帝与镇元子，曾经在一起修炼过。

    作为挚友，资质都是惊才绝艳，所以年纪轻轻，就成为了当时世界的翘楚。

    但是。

    同时修炼的，还有一个姑娘。

    这姑娘，就是后来的王母。

    三人一起修炼，组成队伍，在世上斩妖除魔，造福大地。

    而日久生情地。

    昊天喜欢上了王母。

    同时。

    这镇元子，竟然也喜欢上了王母！

    于是乎。

    一丝丝裂痕，出现在了他们三人队伍之中。

    直到后来。

    晋升天道时。

    俩人终于决裂。

    为了争夺王母，为了争夺升天机会，俩人站在了对立面。

    最终。

    昊天胜利。

    得到了王母，渡劫升天。

    镇元子则选择不渡劫，隐居凡间。

    在万寿山中，已经过了不知多少岁月了。

    这对曾经最好的兄弟，走向了决裂。

    除了极少数的，天界或灵山有些盛会，会邀请镇元子，而恰巧玉帝也在盛会中时。

    这会导致不得已的碰面。

    而其他绝大多数，俩人几乎都不再会碰面了。

    但此刻！

    为了杀死玄奘，保住自己玉帝之位！

    要再去会见这个镇元子了！

    拦住他！

    拖住时间！

    等待着玄奘上去！

    “朕这就去！”

    短暂回忆思索后，动身离去了。

    朝着南海普陀山的方向，飞去了。

    ……

    凡间，万寿山的山脚下。

    经过几天的宣传之后。

    这山脚下的人群，熙熙攘攘着越来越多了。

    从远处望，简直就是黑压压一片人。

    而玄奘的银两，也发出了一万多两了。

    一万多两啊！

    这在这大唐王朝，可不是一个小数字啊！

    这说明，足足有一万多人，被拉到了这里。

    喜气洋洋地写下姓名资料，然后领了一两银子，再在原地呆一会，假装看着猪八戒的表演。

    再匆匆离开，继续拉人头。

    玄奘躺在轿子中，注视着这一幕，忽然想到。

    前世的P2P什么的，不就是这个玩意嘛？

    靠钱砸人！硬生生砸出这么多的人流量！

    哎。

    可惜了，这些人都是冲着钱来的，不是冲着表演来的。

    就好像前世那些P2P产品，砸钱吸流量，但是钱没了，流量也就没了。

    现在想想，是挺可怜的。

    而就在刚才。

    心魔系统在脑海里，告诉自己一些事情。

    说这玉帝决定了，亲自出发去南海普陀山，拦住镇元子了。

    同时。

    心魔系统，顺带讲述了这个玉帝与镇元子，还有王母三个人，在万千年以前的故事。

    这些故事，是为三界隐秘，极少有人知道，但西天之主如来却知晓。

    ‘卧槽，还是一对三角恋！’

    玄奘听完，惊讶着。

    万万没想到啊，这么身份显赫，占据三界高位的高人，竟然还有过这样的故事。

    哎。

    到底神仙也是人啊。

    或者说，曾经是人啊。

    是人，就会有七情六欲啊。

    但是，此刻玉帝又主动去找镇元子，会发生什么有趣的火花吗？

    玄奘反倒是很期待。

    ……

    南海普陀山。

    在讲经论道的有一段结束后。

    镇元子拂了拂衣袖，站起了身子。

    “观音大士，贫道这就离开了。”

    镇元子拿着佛尘，作揖说道。

    观音一脸紧张。

    紧皱眉头。

    因为此刻，已经完全不知该讲什么了啊！

    在讲经论道上，已经几乎全讲完了啊！

    再讲，总不能讲私人感情吧？

    可是，她一个观音菩萨，与这地仙之祖镇元子，能有什么私人感情？

    总不能说自己暗恋她吧？

    ……在刚才，观音大士假装离开有事，去安排座下童子，通知玉帝了。

    就是希望玉帝能想出办法，来继续托住镇元子。

    可是，都这么大会过去了。

    也没见玉帝派什么人过来啊。

    抬头看了看镇元子。

    只见对方已经转身走了。

    朝着离开山顶的方向，一步步走去。

    这……

    千钧一发的时候。

    观音实在想不到什么话语留住！

    一时之间，紧张之下，握紧拳头低下头来。

    “啊……”

    忽然，镇元子发出了声音。

    抬头一看。

    只见在镇元子的身前，忽然站着了一个人。

    这人是……

    玉帝！

    “昊天，你怎么来这里了……”

    镇元子看着突然出现的人，诧异起来，眼神里带着极大的严肃。

    眼神复杂起来。

    毕竟，对于这个昊天，镇元子有这太多复杂的情愫了。

    曾经相依为伴，是为兄弟：可后来却因为女人和修行而产生间隙，最终各走一边。

    “朕，朕……”

    玉帝看着这严肃的眼神，忽然间也紧张起来。

    一时之间，不知道该说什么好了。

    这一路上，只顾着赶路，都忘了思考该找什么话题留住他了！

    “若无事，贫道现在就要回去了！”

    镇元子挥舞着佛尘，单手作揖，转身要走。

    “慢走！”

    玉帝赶紧喊。

    “你有何事？”

    镇元子紧张地问。

    “朕，朕，朕……”

    “朕是想与你探讨，这王母的玩弄之法……”
------------

第八十七章：拿王母胡编乱造？干脆上万寿山

    “什么……”

    镇元子大仙，一听这话。

    原本威武严峻的眼神，浮现出惊讶与诧异。

    完全没想到，这玉帝竟然说出了这句话。

    后面的观音，也极为震惊！

    睁大了眼。

    作为观音大士，佛界的重将之一，当然对玉帝、镇元子、王母，曾经的事情，略有耳闻了。

    可是。

    这都多少年过去了。

    这俩人，也如同老死不相往来似的，极少见面。

    更是未曾对话言语过。

    可是。

    此刻，在这南海普陀山上，初见之时，竟然来了这么一句！

    ……“你可知你在说些什么！”

    镇元子在诧异一甩袖子，怒气更盛了。

    转身又要离开。

    此时的玉帝。

    已经急头白脸了。

    无限懊悔，刚才为什么忽然吐出了那么一句话！

    归根结底。

    是因为当时，实在太着急了！

    若是放这镇元子离去，估计只需片刻，就能纵身飞到五庄观中了。

    若是如此。

    自己这番谋划，岂不是全落空了？

    所以。

    不能让他走，不能让他走。

    可是方才，确实没想到什么好的应对之策。

    着急之下，这才突然整出了这么一句。

    “不不不，你别走嘛。”

    玉帝忽然拉住了镇元子的衣袖。

    如同一个三岁孩童，在撒娇似的，恳请着此刻的镇元子。

    镇元子更是皱紧了眉头，满是不解。

    “昊天，你脑子右边，还是快去医治吧！”

    镇元子一甩手。

    把昊天甩了出去。

    作势又要走。

    此刻！

    玉帝终于更着急了！

    实在忍无可忍了！

    必须彻底留住他啊！

    可是，又能有什么办法呢！

    “王母说她想你了！”

    “说她所爱之人乃是你，而并非朕！”

    玉帝纵身挡在了镇元子的面前，情急之下来了这句。

    同时，在内心里也坚定了想法。

    此刻，不管用什么代价，都要把镇元子留在这里。

    因为。

    只有把他留在这里，这陷害玄奘的计划，才能最终完成！

    “王母说了，有些话他想跟你说。”

    “但是，又不好啥意思。”

    “所以委托朕，来到这里与你讲一下。”

    玉帝忽地脸庞严肃了起来。

    沉重的眼神，像是写满了什么故事似的。

    镇元子一听。

    原本微怒的眼神，忽地柔和了起来。

    像是击中了内心里一片柔软的地方吧。

    有些激动，有些荡漾。

    “你，你，你……”

    “你说！”

    镇元子颤巍巍地说。

    “好，来，朕与你细细说来。”

    拍了拍镇元子的肩膀，俩人往一边走去了。

    走向了普陀山的后山。

    与观音擦肩而过时。

    玉帝刻意扭过头，看了一眼观音。

    顺带对她，使了个眼神，眨了下眼睛。

    瞬间。

    观音从这眼神中，读懂了一切。

    这些行为，都是玉帝用来，拖延镇元子的！

    丫的。

    这玉帝也太拼了吧！

    为了拖住镇元子，竟然都想到了这个办法了！

    真是太豁得出去了！

    ……

    凡间。

    万寿山脚下。

    玄奘正躺在这里，看着猪八戒表演节目，沙悟净给村民百姓们分钱。

    忽然。

    捂着肚子，哈哈大笑起来。

    几个村民立马转头。

    看到了这一幕。

    眼神里满满的诧异。

    似是很不明白，为何玄奘法师忽然捧腹大笑。

    不过。

    只是看一眼之后，立即又扭过头，排着队等着领钱了。

    玄奘赶紧收敛了一些笑意。

    努力平复着心里的喜悦。

    刚才，玉帝和镇元子的对话内容，他自然也通过心魔系统知晓了。

    而在这玉帝，把镇元子拉到后山之后。

    继续聊了起来。

    这玉帝，明显都是即兴胡掰的！

    说什么‘王母一直想念着镇元子大仙你’。

    ‘床头有张画像，就是镇元子大仙的。’

    ‘在睡梦中，还时不时地念叨着镇元子大仙的名字。’

    ‘甚至好几次，在鱼水之欢时，还念错了名字……’

    ……‘卧槽！’

    听到这里时，玄奘彻底惊讶了。

    这尼玛，玉帝为了争取时间，也太豁得出去了吧！

    这都敢胡编乱造！

    不过。

    这镇元子，似乎听得很入神。

    完全专注于这些讲述中。

    甚至眼角，都溢出了些许的泪水。

    这是回忆的泪水！

    这是对爱情执念的感动！

    这是跨越了不知多少悠悠光阴，才有的岁月沧桑感。

    玉帝见状。

    简直更兴奋了。

    继续胡编乱造地，讲述了起来。

    ‘罢了罢了。’

    玄奘一边笑着，一边内心里对心魔系统说着。

    ‘我也不为难玉帝他们了。’

    ‘毕竟他们，苦心孤诣地给设置陷阱，竟然连玉帝老儿都亲自出马，胡编乱造了。’

    ‘干脆就随了他们的心愿吧。’

    心里言语结束后。

    “悟净，八戒。”

    忽然挪动身子，坐了起来，朝着旁边喊着。

    “哎，师父。”

    “钱财还剩多少了？”

    “回师父，还大约有五万两白银。”

    “好，好，不错。等到这五万两白银全发出去了，我们就继续赶路。”

    “好嘞！”

    悟净和八戒一听，都开心起来了。

    在这万寿山下，可足足待了将近两个月了。

    实在是枯燥乏味。

    尤其是八戒，天天如同杂耍演员似的，被这恶人看着。

    心里实在愤恨。

    我老猪，当年可是天蓬元帅，如今虽说下界为妖，但也占据福陵山，占山为王。

    可是现在，却沦为了杂耍戏子了般。

    实在是有些丢人。

    但是，既然是师父命令，也不得不如此了。

    还好。

    马上就能结束离开了！

    这两天，这些前来拉人头来换银子的村民们。

    以裂变的方式，人越来越多。

    原本大概只有一百个人，可一百个人每个拉来十个，那就是一千个。

    一千个再拉来十个，就是一万个。

    如此。

    昨天一天，就消耗了上万两白银。

    而今天，估摸着应该能消耗二万两以上了。

    再往后的话。

    估算着明天，应该三万两了。

    那么用不了两天。

    这十万两，就彻底消耗完了。

    就可以继续赶路了。

    ……

    短短两天，过去了。

    在玄奘看来的两天，在普陀山之上，却是异乎寻常的一小会。

    但是。

    这一小会的时间里，却把玉帝给急坏了。

    不知道该继续胡编些什么了。

    “你知道王母内衣的颜色吗？红色的，哈哈！”

    “有几次，换了黑色半透明的，看着很不错哦！”

    “镇元子兄弟，您什么时候去见识见识……”
------------

第八十八章：终于进万寿山了，任务发出来！

    镇元子，瞪大了眼睛。

    满是惊讶。

    完全没想到，这玉帝连这些都敢说出口！

    但是！

    镇元子却觉得，在内心深处，反倒有一丝喜欢啊。

    虽然作为一个世外高人，不应该如此地喜欢。

    但是。

    听到这曾经喜欢的女神，被这般讲述着。

    “好……”

    镇元子准备叫个好，鼓起掌来。

    但又觉得不合适。

    立马收敛起来。

    此时。

    在镇元子的背面。

    玉帝忽然看到，太白金星的身影，匆匆赶来了。

    在一座山石的后面，挥动了下佛尘。

    按照之前的暗语。

    摆动佛尘，意味着玄奘已经进入万寿山了。

    摆动手势，则意味着计划已经完成了。

    所以

    看到这一幕，玉帝顿然间欣喜起来。

    看来，这个玄奘终于进了万寿山了！

    终于进去了！

    按照计划，最快也就两三天的时间，应该就在五庄观内谋划完毕了。

    而凡间的两三天，对于这天界，是非常快的。

    所以。

    玉帝兴奋起来。

    继续讲述了起来。

    “除了黑色啊，王母还穿过其他颜色的内内……”

    “甚至与一次，在晚间睡寝的时候，故意走到朕的跟前……”

    “……”

    玉帝越讲越来劲。

    镇元子听着，虽然觉得越来越过分了。

    可是。

    却也越来越舒爽啊！

    是那种内心窃窃似地舒爽啊！

    但外在却又不能及时表现出来。

    故而，只能继续摆出一副正襟危坐的模样。

    面目严肃地，听着玉帝所讲。

    ……

    凡间。

    万寿山这里。

    再又经过两天的散财之后。

    在昨天中午。

    这整整十万两白银，终于彻底散发出去了。

    这可真不容易啊！

    当彻底散发结束后，沙悟和和猪八戒，都猛然放下了手中的工具。

    倒在了地上。

    气喘吁吁着。

    一个是连续表演杂耍节目，表演了将近两个月。

    一个是不停地写字收钱，足足写了几十万个字！

    这也太累了！

    “好好休息一下，我们待会就继续赶路，上山休息！”

    “是。”

    两个弟子答应着。

    一旁的孙悟空，叽叽喳喳地叫着。

    似是也早已厌倦了这山脚下，着急忙慌地想继续赶路。

    于是乎。

    短暂休息片刻后。

    开始上山了。

    万寿山。

    这座山，在神州大地上，算是相当出名的山了。

    许多仙魔鬼怪都知晓，这座山上隐居着一个大能。

    镇元子。

    传说中，这镇元子可是与玉帝一个水平的存在。

    当年一起修炼，一起斩妖除魔，立下战功赫赫。

    甚至，极少为外人所知道的，这镇元子还与玉帝、王母有过私情……

    而在封神之后。

    镇元子并没有上天为仙，而是隐居在这凡间万寿山之中。

    因为与玉帝一个资历，所以被众仙称为‘地仙之祖’。

    其实力，很可能并不比玉帝差。

    所以。

    多年来，从没有人敢前来招惹侵犯。

    而与此同时。

    在这万寿山上，镇元子所居住的五庄观中。

    还有一样东西，是为三界所垂涎的。

    甚至堪比王母的蟠桃。

    就是：人参果。

    三千年一开花，三千年一结果，三千年再成熟。

    每次只结三十颗。

    凡人闻了闻，就能活三百六十岁：吃一个，能活四万七千年。

    尼玛，这真是三界至宝啊！

    不过。

    玄奘可不在意。

    自己有心魔系统在，将来是要把玉帝赶下台，成为三界新主人的。

    到时候，直接动用天兵天将攻打五庄观。

    直接把人参果树给刨了吃了。

    ……想着这些。

    玄奘带着三个弟子，来到了五庄观中。

    敲门进入。

    “清风明月，两位兄弟啊。”

    玄奘看着守在门外两个弟子，热切地说着。

    清风明月，两个道童，呆滞了一下。

    “请问你们是……”

    “我们是西天取经的僧人，想来你们这借住一晚。”

    “噢噢，僧人啊。”

    “师父临行前有交代，说可能有游方僧人路过，让我们好好招待下。”

    清风明月客气地说着。

    玄奘点了点头。

    看来这一点，与前世所看到的‘西游记’，基本一样。

    的确这镇元子，料到了自己会赶来，所以让这俩童子招待。

    那接下来。

    应该就是给自己人参果吃了吧？

    一想到能吃这种传说中的仙果，玄奘还是觉得美滋滋得。

    必定，这可是堪比蟠桃的存在啊。

    然而……

    在清风明月的带领下，三个人进入五庄观房间内。

    稍事休息时。

    却不见这清风明月，打下人参果来吃。

    尼玛！

    难道这里的设置，跟前世看到的‘西游记’不一样嘛！

    竟然不给自己人参果？

    丫的。

    原本，对于这个镇元子还抱着丝毫的好印象，此刻荡然无存了。

    这清风明月，只是弄来一些普通的酒菜。

    然后坐在一旁，与玄奘攀谈了起来。

    一旁的猪八戒，实在是饿坏了，三下五除地就猛吃了起来。

    沙悟净则还算拘谨，简简单单吃着。

    吃完之后，已然是傍晚了。

    安排了卧房后，就让三个人睡去了。

    其中。

    玄奘一个人，躺在一个卧房。

    这孙猴子就不需要安排了，窝在玄奘卧房的角落就可以了。

    猪八戒和沙悟净，则躺在一个卧房里。

    时至半夜。

    清冷的月光，洒落下来。

    透过窗户，洒落在房间地板上。

    猪八戒的呼噜声，呼呼作响。

    简直震天。

    沙悟净翻了几个身子。

    在此之前，在山脚下风餐露宿时，虽然也知晓这猪八戒呼噜声大，可躲得远点就可以了。

    但此刻，就同在一个狭窄的屋子里共枕而眠啊。

    躲不过去啊。

    无奈。

    翻来覆去。

    忽然间。

    一道金黄色的小纸条，从窗户边，飘了进来。

    沙悟净眼前一亮。

    顿然精神无比。

    金黄色小纸条，闪烁着光芒，不就是玉帝的密旨嘛！

    沙悟净很清楚，之前在做卷帘大将的时候知晓的：‘圣旨’是比较大的纸张，‘密旨’则是比较小的纸条。

    这么说来，玉帝给自己传密旨了。

    赶紧伸手接过密旨。

    握在手心。

    朝着旁边看着。

    确定这个猪八戒，压根没发现这玩意。

    仍然在呼噜噜地大睡着。

    于是。

    沙悟净打开纸条，看了过去。

    看到其中内容。

    顿觉得惊讶与压力。

    这是……

    给自己安排得，第一个任务！
------------

第八十九章：寻香蕉？孙猴子自己去吃人参果

    快速读懂这个任务。

    沙悟净皱起眉头。

    这个任务，不算小。

    一旦完成，那么这个玄奘直接就玩完了。

    但是。

    自己能不能完成呢？

    若是成了，估计大功一件！

    若是不成，也其实没什么事。

    收下秘旨。

    放在怀里。

    片刻后，这秘旨自带的法力，使其自动消失掉了。

    沙悟净转过身子。

    看了看身旁，正在呼呼大睡的八戒。

    看来，丝毫没有察觉到自己的事。

    于是轻轻地，动起了身子。

    往一旁挪动着。

    沿着窗户，爬了出来。

    月光的映照下。

    整个五庄观内，犹如白昼一般明亮。

    沙悟净先是翻墙，离开了五庄观。

    在这万寿山中，转悠了起来。

    秘旨中写着。

    让沙悟净去山中找一根香蕉，诱惑着熟睡着的悟空，来到人参果树旁。

    而后，摘一个人参果给悟空吃。

    那么，凭借这人参果的香甜美味。

    这猴崽子孙悟空，肯定忍不住了。

    直接抓着人参果，疯狂吃了起来。

    然后把这整整三十颗人参果，全部吃了。

    如此。

    算是犯下了滔天罪孽。

    待着镇元子回来，必然饶恕不了这个孙猴子。

    顺带着，连带着整个取经队伍，应该都会挂掉吧。

    但是。

    秘旨里，玉帝特意提到了。

    到时，玉帝会亲自出马，把他给救了。

    而至于孙猴子、玄奘、猪八戒，则极有可能被镇元子处死。

    ……想到这些。

    沙悟净美滋滋起来。

    当年不小心打碎琉璃盏，下界为妖，在流沙河这里可没少吃苦。

    做梦都想回去继续当神仙啊。

    现在，与这个梦想的距离，越来越近了。

    兴奋之中。

    来到五庄观外的山林中，寻找着香蕉。

    可是。

    丫的！

    走了好大一会！

    才发现，玉帝秘旨中的一个疏忽的地方！

    那就是：

    这里没有香蕉啊！

    不是每座山里，都长着香蕉啊！

    不过还好。

    虽说山中没有，那山下小镇应该是有的。

    此刻不过是午夜时分。

    距离天亮，还有一段时间内。

    只要赶在天亮之前，回到五庄观内。

    再引诱孙猴子，偷吃了人参果。

    那就可以了！

    于是。

    沙悟净立马施展术法，腾云驾雾起来。

    离开了万寿山。

    这山下村子，贫穷窘迫，应该是没有卖香蕉的。

    那就去距离较远的县城里。

    必须速去速回。

    ……想到这里。

    沙悟净加大了脚力，快速飞了起来。

    另一边。

    五庄观内。

    闭着眼假装熟睡的玄奘，通过心魔系统，自然知晓了沙悟净卧房中的一切。

    打了个哈欠，伸了个懒腰。

    睁开眼睛，摸了摸旁边的孙猴子。

    这孙猴子刚才还叽叽喳喳地乱叫着，此时也熟睡起来了。

    心里不禁叹息起来。

    哎。

    可怜的齐天大圣孙悟空啊。

    五百年前，多么的潇洒疯狂啊，大闹天宫多么的威风啊。

    可是此刻，却被迦叶这么一招‘如来神掌’，给打成了这个模样。

    实在是可怜啊。

    不过无妨。

    逐渐长大，悟空终究会恢复原本的模样和力量的。

    或者。

    心魔系统也给自己说过，一旦心魔系统恢复了所有法力。

    其中，也有解开‘如来神掌’的办法。

    ……想到这里。

    玄奘坚定了决心。

    一定要走完这西游路。

    让心魔系统的法术，全部觉醒。

    如此，才能替孙悟空，报得此仇。

    不过。

    在此之前。

    此刻当下，有一件更重要的事。

    那就是顺从玉帝的秘旨。

    反过来戏耍一番。

    ‘心魔系统兄，我们开始吧？’

    脑海里，玄奘对心魔系统说道。

    ‘好嘞！’

    心魔系统答应着。

    ……

    此时。

    天门外。

    千里眼顺风耳，在注视着下面这一幕幕。

    而在天庭之下。

    太白金星为了获取第一线的信息，立马回禀玉帝，干脆不在天门外呆着了。

    而是直接，从天庭中落下来，躲在五庄观上方的云层之中。

    注视着五庄观中的一切。

    只要看到，沙悟净带着猴子犯错了。

    那么立即，回禀玉帝。

    让镇元子回来。

    看到这一幕，立即惩罚玄奘他们。

    至于这沙悟净的生死嘛……

    在秘旨中，玉帝告诉沙悟净，事后会想办法救他出来。

    但实际上呢……

    根本不会！

    玉帝为成大业，怎么能落下话柄呢？

    所以。

    到时，会连带着沙悟净，一起杀死。

    杀人灭口。

    如此，就再也没有人知道这件秘事了。

    ……但是。

    尽管心里如此想着。

    这太白金星，还是有些担心。

    因为。

    此刻看到，这沙悟净出去寻觅香蕉去了。

    丫的。

    这万寿山的山林之中，没有香蕉啊。

    下面的村子里，也没有卖香蕉的。

    真是百密一疏啊！

    早知道，传送秘旨的时候，直接送下来一只香蕉，该多好呢！

    算了。

    既然沙悟净已经离开了，按照他的法力，应该可以在天亮之前赶过来的。

    只要不耽误计划，就没事。

    如是想着。

    太白金星舒展着身子。

    直接躺在了这白云之中，深呼吸了一口气。

    微眯着眼睛，静静地等着。

    然而。

    就在微眯着眼睛，准备待会再看的时候。

    忽然看到。

    在这五庄观内，玄奘所休息的房屋内。

    窜出来一个东西。

    是……

    一只猴子！

    没错！

    仔细看去。

    就是那只，五百年前大闹天宫，被如来的如来神掌压在下面，前不久又被迦叶的如来神掌，给打成猴崽子的孙悟空！

    咦。

    这深更半夜的，这孙猴子独自偷偷溜出来，是做什么？

    太白金星不懂。

    聚起精神，仔细地看去。

    只见这孙猴子，一蹦一跳地，往五庄观的后院走去了。

    这后院，除了花花草草外，只有一个东西：

    人参果树！

    巨大的人参果树，背靠着墙壁，屹立在这后院之中。

    上面结着三十颗人参果！

    在夜空之下，闪闪发光着。

    只见这孙猴子，一蹦一跳地来到后。

    蹲在人参果树的下面。

    仰起头，满目渴望地看着。

    忽地。

    沿着树干，爬了上去。

    直接摘下一颗果子，吃了起来。

    顿然间。

    双眼浮现出，奕奕的神光！

    无比地激动！

    像是吃了什么人间至美似的。

    估摸着，这一路风餐露宿，没吃过啥玩意。

    忽然间吃了这三界至宝人参果，怎么可能不激动呢。

    所以。

    一时之间疯狂起来了。

    如同五百年前，偷吃蟠桃似的。

    直接卧在人参果树上，伸手抓住一颗又一颗的果子。

    疯狂地往嘴里塞着。

    有的甚至只咬一口，就直接扔了。

    ……太白金星看着这一幕。

    呆滞了。
------------

第九十章：偷吃人参果？不，还有更狠的

    这……

    这……

    这是怎么回事啊！

    怎么这只猴子，主动去把人参果给偷吃了？

    如同五百年前大闹天宫时，偷吃蟠桃似的。

    把七仙女都给定住了，然后疯狂地吃蟠桃。

    这猴崽子孙悟空……

    显然是把这人参果树，当成蟠桃园了啊。

    即使没有沙悟净的带领，也直接来到五庄观后面，偷吃了起来？

    太白金星呆滞了片刻后。

    理解了这一幕。

    欣喜起来

    捂着肚子。

    在云层之上打滚起来。

    那句话怎么说来着：

    ‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！’

    “哈哈哈……”

    太白金星笑着，眼泪都快出来了。

    可怜在此之前，整个凌霄宝殿都在苦心孤诣着，研究怎么让沙悟净引诱猴子吃人参果。

    用香蕉引他的话，说实话未必能百分百中计。

    但却也没有其他更好的办法了。

    可现在看来。

    才恍然大悟啊！

    哪里需要什么引诱啊！

    这猴子，自己就上去偷吃了！

    太白金星按捺着激动的心情，继续看着。

    只见这猴子。

    卧在人参果树上，激动难耐地的吃着。

    这表情，这脸庞。

    天真中带着愉悦，稚嫩中带着贪婪。

    就好像一个五六岁的孩童，平常都是吃萝卜白菜，忽然间看到了一堆零食。

    怎么能不激动呢？

    于是乎。

    趁着夜深人静，偷偷来到这五庄观后院。

    在无人注视中。

    哗啦啦地吃了起来。

    ……

    三下五除地。

    太白金星看到，这猴崽子把三十个人参果，全吃完了。

    全吃完了啊！

    三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟。

    就结三十颗。

    竟然全部都给吃完了。

    当然，很多都是咬一口之后，直接扔了下去。

    而这人参果，遇水则融，遇土则入，遇火则化。

    所以，在刚碰到地面时，直接钻了进去。

    消失掉了。

    片刻后。

    这诺大的人参果树，已经变得干秃秃了。

    原本茂盛的树木，一颗人参果都没有了。

    看到这一幕。

    太白金星忍不住揉了揉眼睛，确定这一幕不是假的。

    这孙猴子。

    真的把人参果给吃完了啊！

    全吃完了啊！

    一个不剩啊！

    哈哈。

    ……忽然间。

    只见这猴子，在树上继续翻腾寻找着。

    似是还沉浸在刚才的美味中，还想再吃。

    但是，左右看着，却根本找不到人参果了。

    ‘叽叽叽叽叽叽……’

    着急了似的，朝着左右两边乱爬着。

    掀开每一只树叶，往里面看去。

    可是，却始终找不到。

    越找越生气，越找越生气！

    终于，忍不住了。

    落在了树根下。

    双臂直接抱住了人参果树。

    开始朝着两边，疯狂地摇晃着。

    估计是想把果子再摇下来几个吧。

    可是，被摇下来的，只有飘零而下的树叶而已。

    于是。

    这孙猴子，发怒了似的。

    像是五六岁的孩子，吃着零食还没吃饱，就发现零食已经没了。

    继续用力闹腾了起来。

    ‘咯吱……’一声。

    清脆的声音发出。

    远在云端的太白金星，自然听不到这声音。

    但是，目光注视着，却是能判断出来。

    随着这孙猴子的摇摆。

    这粗壮的树干，忽然僵硬了一下。

    猴子立马纵身往后一跃。

    只见这粗壮的树干，左右摇摆下。

    以一个倾斜的角度，保持不动了。

    这是……

    把树干，都给掰出弯了？

    这……

    若是镇元子知道此事！更饶不过他们啊！

    这人参果，需要三个三千年、一共九千年才能结果成熟。

    但是这树干，却是要十万年才能长成！

    这么一掰。

    就等于，让镇元子几万年的努力，白费了！

    哈哈。

    太白金星捂着肚子，猛笑起来。

    决定转身，把这一幕回禀出去。

    此时的玉帝，仍然在跟镇元子纠缠着，一定急头白脸得都没话题了。

    所以，必须赶紧去救玉帝。

    但是……

    就再太白金星转身，准备离开之时。

    眼角的余光忽然看到。

    这孙猴子，在意识到树干已经出现裂缝之后。

    并没有着急躲回去。

    而是看了看四周。

    确定四周无人发现似似的。

    整张脸沉浸在紧张惶恐中。

    幼小的脑袋，经过短暂的思索后，终于下了一个决定似的。

    “叽叽叽叽叽叽……”

    又忽然叫了起来。

    猛地双爪，抱住了人参果树。

    朝着裂缝的反方向，用力掰去。

    ‘砰……’

    不算短暂的崩裂声响起。

    只见这人参果树，朝着一边倒去了。

    整个树干，都断开了。

    最后。

    与树根，分离开来了！

    “这……”

    太白金星瞪大了眼睛。

    只觉得这孙猴子，真是越来越作死了！

    竟然直接把树干，给掰断了。

    与树根，彻底分离了！

    而后。

    继续马不停蹄地，蹲在树根旁边，疯狂挖着。

    爪子虽然小，但是挖起来，还是挺麻利的。

    三下五除地，把这个树根的四周土壤，都给挖空了。

    完整的树根，暴露在了空气中。

    而后。

    直接把树根，拖了出来。

    ……太白金星，已经震惊得难以呼吸了！

    这孙猴子，竟然把树根都给抛了！

    这是彻底把人参果树给毁了啊！

    这踏马……

    完蛋了，完蛋了……

    据说，这人参果树一旦被毁，除了观音大士的杨柳枝和玉净瓶外，绝没有其他宝物能恢复。

    而就目前情况来看。

    凭借玄奘与观音之间的间隙，观音是绝对不会出手帮助他的。

    那么。

    也就是说，这玄奘和孙猴子，必死无疑了！

    太白金星长舒一口气。

    看到，这孙猴子在把整个人参果树都给挖出来后。

    叽叽喳喳地，往前院跑去了。

    看来，这是赶紧躲回到屋子里了。

    太白金星笑着。

    这次，真是准备离开时。

    忽然又看到。

    孙猴子又从卧房里出来了。

    往后院跑去了。

    咦？

    这是怎么回事？

    怎么就从卧房里出来，又跑回后院了呢？

    只见这孙猴子手中，多了一样东西。

    蜡烛！

    就是卧房中已经熄灭的蜡烛，此时又被点燃了。

    拿着这燃烧的蜡烛，来到人参果树的旁边。

    对着人参果树的枝叶，点了起来。

    点了起来……

    点了起来……

    太白金星，看到这一幕。

    已经难以用‘喜悦’和‘震惊’来形容了。

    而是……

    恐惧！

    极度的恐惧！

    因为！

    这个孙猴子！

    竟然直接把人参果树……

    给烧成灰烬了！
------------

第九十一章：计划完成？大事不好了玉帝！

    这还玩个屁啊！

    把人参果树都给点了！

    这猴子踏马的……

    太白金星注视着这一幕，身子已经彻底呆滞，僵硬了。

    因为，无论如何都想不到！

    这猴子，竟然敢把人参果树给点了！

    给点了啊！

    这可是被称为‘三界第一神树’的存在啊。

    把这玩意点了，就不仅仅是玄奘和孙猴子的错了。

    说不定这镇元子一怒之下，连带着天庭和西天一起报复！

    毕竟。

    这取经队伍里，玄奘归根结底是佛界的人。

    八戒和沙悟净，之前都是天庭的人。

    而让孙悟空加入取经队伍，也是为了招安孙悟空……

    所以。

    镇元子一怒之下，对天庭和西天发起报复，也不是不可能的啊！

    这……

    这……

    这……

    太白金星内心涌动出一股冲动。

    那就是，现在立马冲下去，阻止这个孙悟空烧掉人参果树。

    毕竟。

    这样做，会祸及三界的啊！

    可是……

    要不要呢？

    要不要呢……

    要不要呢！

    几番犹豫！

    最终决定——

    不下去了！

    若是下去，就是找死！

    镇元子知道自己也出现在孙猴子身边，必然会调查自己的！

    所以。

    不能碰它！

    躲得越远越好！

    ……太白金星转身，往天庭走去了。

    这一次是真的走了。

    即使这孙猴子再做什么，自己也绝对不会再看再碰了。

    因为害怕……

    害怕到了，此刻回去天庭的路上，整个身体都是发抖的。

    牙齿都‘咯吱’作响着。

    在半空中，飞了好久。

    忽然发觉到——

    飞错方向了！

    这个时候，哪能回天庭禀报啊！

    应该回南海普陀山上，禀报给玉帝啊！

    毕竟，玉帝还在普陀山拖着镇元子呢！

    于是乎。

    立马调转着身子，往南海普陀山飞去了。

    飞着飞着，又觉得不对劲了

    这个方向，是往南海飞的方向吗？

    好像不是吧？

    于是，立马又调转着身子。

    往印象中，南海所在的位置飞去了。

    可飞着飞着，又停了下来。

    因为意识到，好像又飞错了。

    尼玛的……

    到底哪里是‘南’啊！

    作为专门给玉帝跑腿的神仙，怎么连东南西北也分不清了啊！

    犹豫了好一会。

    思考了好一会。

    终于分辨出来。

    朝着南边飞去了。

    ……同时。

    太白金星并没有发现。

    在他整个犹豫的过程中，整个身子仍然是在疯狂地发抖着。

    完全是下意识的。

    根本遏制不住的。

    因为……

    这五庄观内发生的事，实在是太太太震惊了。

    ……

    ……

    南海普陀山内。

    玉帝仍然与镇元子，津津有味地探讨着王母之事。

    随着时间的延迟。

    玉帝找不到话题，只好彻彻底底的胡编乱造起来。

    关于王母的一些秘事，一些生活上的细节，一些特殊的小癖好……

    而这镇元子，刚开始的一脸严肃，略微抵触。

    到现在，几乎完全沉浸中了。

    满满的向往和好奇。

    双目紧盯着玉帝，全神贯注，一字不差地听着。

    “这王母啊，小脚丫最可爱了，细嫩细嫩的，摸起来很舒爽的，上一次吧……”

    玉帝讲到这时，

    忽然看到——

    在这镇元子背后的山石旁，伸出一只手。

    对着玉帝所在的方向，摆动了一下。

    瞬间。

    玉帝理解了！

    这是太白金星的手势，代表计划完成了！

    给自己打个手势，代表可以放镇元子回去了。

    可是奇怪！

    仔细看着，这太白金星在山石后面伸出的手。

    怎么还微微颤抖着呢？

    难不成是激动的？

    对，应该就是激动的。

    计划完成，这玄奘可是进入必死境地了。

    怎么能不激动呢！

    玉帝停下来了。

    不再讲了。

    “罢了，镇元子老兄。”

    “我们的叙旧，也应该结束了。”

    “天也不早了，你赶紧会五庄观休息吧。”

    玉帝拍了拍长袍，站了起来。

    作势要离开。

    可是。

    对面的镇元子，满是诧异。

    刚刚讲到王母的小脚丫，说是什么细嫩细嫩的，还‘上一次……’

    怎么就不讲了呢？

    “玉帝兄，讲完再走啊。”

    镇元子拉住了玉帝的长袍。

    “不不不……”

    “天不早了，你快回去吧。”

    “本来观音大士邀约你的时间，不过是凡间一个月罢了，如今都接近两个月过去了。”

    “你道观里的童子，想必也都想念你了。”

    “说不定在你离开的这段时间里，道观里都发生什么大事了呢。”

    “所以，快些回去吧。”

    玉帝摆了摆手。

    挣脱了镇元子。

    往山前走去了。

    没有做丝毫的停留，甚至都没来得及跟观音大士告别。

    直接往天庭方向飞出去了。

    这普陀山上。

    只留下镇元子一个人，苦情地望着玉帝飞出去的方向。

    面目略带茫然，略带思念，略带遗憾。

    内心里有一股冲动。

    想冲过去，去见王母。

    可思虑片刻，又压制住了这股冲动。

    最终，化作一道长长的叹息。

    微眯着眼睛。

    眼角有一丝泪水涌动出来。

    “镇元子大仙，您这是……”

    身后传来观音的声音。

    “哦，没什么……”

    镇元子转身。

    在转身的瞬间，把泪水擦拭掉了。

    “既然昊天走了，那老道也告退了。”

    镇元子挥动佛尘，作揖告别。

    观音大士也单手作揖告别。

    目睹着镇元子，离开了普陀山。

    往西牛贺洲的方向赶去了。

    待身影完全消失后。

    才立马转过身。

    也往凌霄宝殿的方向赶去了。

    ……片刻后。

    凌霄宝殿内。

    一身金黄长袍的玉帝，赶了过来。

    坐在了帝位之上。

    此时的他。

    威严赫赫，睥睨九天。

    三界玉帝的气势，完全释放开来。

    气场全开！

    使得整个凌霄宝殿的众臣，都低下了头，胆战心惊。

    “太白金星还未回来吗？”

    玉帝问。

    “是。”

    李靖站出来回答。

    看来，玉帝回来的速度比较快，超过太白金星了。

    不过无妨。

    “传令千里眼顺风耳过来，禀报凡间万寿山五庄观之事。”

    “是。”

    片刻后。

    千里眼顺风耳，进来了。

    可是……

    这俩人进来，与之前完全不同。

    跌跌撞撞。

    踉踉跄跄。

    似是腿软了一般，走都走不稳了。

    “你们这是怎么回事！”

    玉帝一惊，拍桌一问！

    “大，大，大……”

    “大事不好了玉帝！”
------------

第九十二章：玉帝之惊！部署李靖驻守四天门

    “何事如此惊慌？”

    玉帝看到千里眼顺风耳，诧异起来。

    这还是第一次看到，千里眼顺风耳如此慌张模样。

    哪里有天庭大仙该有的风范！

    “速速禀来。”

    “是，是……”

    俩人来到跟前，几乎同时一个踉跄，跌倒了在地上。

    一个摔得四仰八叉，一个摔得四脚朝天。

    “凡间，凡间，这玄奘……”

    “玄奘……”

    “玄奘他竟然……”

    千里眼顺风耳纷纷说着。

    可却跟口吃了似的，根本说不清楚。

    玉帝皱眉。

    ‘砰！’地一声。

    一巴掌拍在了面前桌子上。

    怒气之下。

    这千里眼顺风耳，被吓到了。

    刚才的慌张收敛了一些。

    满是窘迫地对视一眼。

    “禀玉帝，是这五庄观的玄奘，把人参果树给……”

    “不！是孙猴子！孙猴子，把人参果树给……点了……”

    “什么！”

    玉帝一听。

    顿然睁大了眼睛。

    难以置信。

    “你们速速仔细说来，到底怎么回事……”

    “是……”

    千里眼顺风耳，平缓了心情。

    讲述了起来。

    把刚才，他们在天门外窥看到的一幕幕，全讲了出来。

    ……孙猴子午夜起来。

    偷吃人参果。

    全吃完了！

    进而把人参果树给摇断。

    又回到卧房，拿起蜡烛，直接把人参果树给点了。

    而千里眼顺风耳，早就无比震惊了。

    可玉帝不在凌霄宝殿中。

    无从禀报。

    刚才，闻讯玉帝回来了，立即就冲进来禀报了。

    而此时。

    整个凌霄宝殿，沸腾了！

    所有大罗神仙，交头接耳，议论纷纷，满是惶恐！

    这一幕，实在是太震惊了！

    这人参果树，可是三界赫赫有名的至宝。

    与蟠桃比起来，有过之无不及。

    即使是大罗神仙，偶尔拜访镇元子，也未必能品尝到这人参果。

    可是！

    这个孙猴子，竟然把人参果给吃完了！

    还斩草除根！

    烧成了灰烬！

    “你们快变出幻象，给朕看看。”

    “是。”

    千里眼顺风耳施法。

    顿然间，在凌霄宝殿的中间，出现一幕制造出来的幻象。

    这是千里眼顺风耳的术法，可以把看到的听到的，复制出来，化作幻象。

    只不过，只能持续片刻。

    而此时。

    天庭众仙，玉皇大帝，看到这一幕时，彻底呆住了。

    只见这五庄观的后院，此时已经完全看不到人参果树了！

    而变成了一片被烧黑的枯枝烂叶。

    地面上还有个巨大的坑穴。

    明显是之前，被孙猴子给刨开的人参果树根部。

    “这猴子，这猴子……”

    玉帝气得握紧拳头，浑身发抖。

    握紧拳头，横眉冷目。

    “玉帝，老臣到了。”

    这时，一道清冷的声音的发出来。

    只见凌霄宝殿入口处，太白金星赶了过来。

    因为法力不及玉帝，再加上一路紧张惶恐，所以速度慢了许多。

    来到大殿中。

    紧张与惶恐的情绪，并没有收敛多少。

    一个踉跄，跌倒在了大殿上。

    扭头看去，赫然看到了千里眼顺风耳刚刚制造出来的幻象。

    认出来，这正是五庄观中的模样。

    顿然被吓得更骇然了。

    “太白金星，朕问你，这可是真的？”

    “是真的，是真的……这个孙猴子，就是把人参果树给点了……烧成灰烬了啊！”

    “……”

    玉帝眉目压得更深了。

    在紧紧思索着。

    四周众仙，也自然明白这是为何。

    他们虽说要利用镇元子，杀了玄奘和孙猴子。

    可是，也只是止步于，让孙猴子偷吃了所有人参果罢了。

    绝对没有想过，让他们把人参果树给点了！

    这等于彻底惹怒镇元子。

    深追究起来，若是被镇元子查到有天庭所为。

    那就极有可能，掀起堪比五百年前孙悟空‘大闹天宫’时更大的动荡啊。

    ……

    ……

    “沙悟净呢？”

    沉默片刻后，玉帝忽然纤细的声音，问了一句。

    太白金星怔了一下。

    千里眼顺风耳，也怔了一下。

    显然，他们的注意力，都放在这孙猴子身上了，完全没考虑到沙悟净这里。

    “好像，截止孙猴子把这人参果树给点了……这沙悟净还没有回来吧。”

    “对对对，好像还在外面找香蕉……”

    玉帝一听，立马急了。

    “太白金星，快赶去五庄观，确定这沙悟净身在何处！”

    “若是还在五庄观之外，立马将他斩杀！”

    “若是已回到五庄观，那立即嘱咐他，千万不要将秘旨之事说出去！”

    “是……”

    太白金星得令。

    立马转身离开了。

    同时。

    在转身之后，整个凌霄宝殿的众仙，也恍然大悟了。

    对啊！

    此时当务之急，就是解决掉这个沙悟净！

    因为……

    本质上，孙猴子把人参果树给点了，是跟天庭玉帝没有任何关系的。

    完全就是这个孙猴子，贪得无厌偷吃人参果。

    吃完了，为掩盖罪行，把人参果树给砸倒焚毁了。

    所以。

    其实天庭根本不需要做出任何计划，就可以让他去死了。

    是他自己作死！

    不，准确地说，是他徒弟孙猴子作死，连带着他一起死。

    可偏偏。

    在孙猴子做出这些事之前，天庭下秘旨通知了沙悟净。

    因此。

    若是让镇元子知道秘旨的事，必来问罪玉帝！

    虽说本质上并无关系。

    但是，既有秘旨在，恐怕镇元子不会善罢甘休。

    甚至可能一怒之下，不管三七二十一，直接就开打了。

    所以。

    只要解决了沙悟净。

    封住了这张嘴。

    镇元子就不会知道，关于秘旨的事情。

    更不会把此事牵连到天庭玉帝了。

    但若沙悟净此刻已经回到了五庄观内。

    就不能斩杀了。

    毕竟是在五庄观内，若是留下蛛丝马迹，更会惹得镇元子前来质问。

    ……

    ……

    待太白金星走后。

    玉帝猛然瘫坐在帝椅上。

    整个身子都是软的。

    从登上玉帝之位以来。

    哪怕是五百年前孙悟空大闹天宫，都没有如此恐惧过。

    因为……

    孙悟空大闹天宫时，虽说所向披靡，但玉帝清楚，不得已之时可以求助如来。

    如来虽与自己暗中不合，但表面上为顾及颜面，不会见死不救。

    但是。

    此时。

    这人参果树倒下，镇元子若追究到玉帝身上。

    镇元子必然不会善罢甘休。

    同时，若如来获悉此事，恐怕也会以‘玉帝干扰取经大业’为由，降下罪来。

    这……

    完全是四面楚歌啊。

    “千里眼顺风耳，你们继续回去监视，有任何情况立即禀报。”

    “是！”

    “李天王……”

    “在！”

    托塔天王李靖闻声，走了出来。

    “你立马部署天兵天将，堵住四大天门，防止不测！”
------------

第九十三章：烧毁人参果树？再给你救活不！

    “啊……”

    冷峻坚毅的李天王，满是疑惑与震惊。

    显然完全没想到玉帝会下这个命令。

    带领着天兵，堵住四大天门。

    这是防止……镇元子冲上来吗？

    对。

    有这个可能。

    所以要提前做好防备。

    “微臣领命！”

    李靖抱拳领命。

    带着四大天王，三太子哪吒，转身出去了。

    而后。

    整个凌霄宝殿，再度陷入了死一样的寂静中。

    群臣诸仙，各个严阵以待，颔首低头，满目紧张与颤抖。

    冰冷肃杀的气氛，弥漫整个大殿。

    其中，唯独玉帝，高坐在帝椅之上。

    背靠着椅背。

    双手不断抚摸着两旁把手。

    鼻孔里重重地穿着粗气，满目阴沉。

    ……

    五庄观中。

    沙悟净一夜奔波。

    总算赶在天亮之前，买到了香蕉。

    兴冲冲地，从山下回到了五庄观中。

    尽管已经大半个夜晚过去了，天色也快亮了。

    但只要天亮之前赶回去。

    应该不是问题。

    可是……

    当兴冲冲地回到五庄观中。

    冲入大门，来到后院看一眼，确定人参果树的位置时。

    呆滞了。

    彻底呆滞了。

    这踏马哪里有人参果树嘛！

    分明有个大坑，然后一堆刚刚烧完的木头灰烬嘛！

    这是怎么回事……

    “卷帘大将！”

    忽然，一道清灵的声音响起。

    沙和尚立即抬头。

    只见在半空中，一个长袍白胡子老头，屹立于这里。

    “啊，太白金星……”

    沙悟净一惊！

    赶紧转身跪下。

    听着太白金星，快速道来。

    把刚才他离开之后，这五庄观中所发生的一切，全部讲述给他。

    沙悟净也是大惊。

    这孙猴子……竟然把大树给毁了？还烧成灰烬了？

    这也太不可思议了吧！

    最后，太白金星嘱咐。

    关于秘旨，以及此刻见面之事，绝对不要外提。

    权当没有此事。

    如此，全部罪责，就由孙猴子与玄奘担着了。

    “可是，太白金星大人，若镇元子大仙查出此事，危及到小的……”

    “放心，玉帝说过，必然会保你性命的。”太白金星冷峻这撒谎道。

    “是……”

    沙悟净的担忧算放下了。

    深深作了个揖。

    太白金星离开了。

    沙悟净也赶紧转身离开了，回到卧房中了。

    ……

    片刻后，天色大亮。

    整个五庄观。

    沸腾了！

    清风和明月，早起时来到人参树下浇水，看到这一幕直接吓瘫在地了。

    身子吓得发抖得。

    赶紧把道观中的师兄弟，全部叫来了。

    围拢在这人参果树的附近。

    目瞪口呆地，注视着这一幕。

    踏马的。

    人参果树化作灰烬了！

    化作灰烬了啊！

    “这是何人所为！”

    忽然，一道暴怒的声音，从半空中席卷而来。

    清风明月，以及众师弟们纷纷抬头看去。

    只见头顶之上。

    师父镇元子，腾云而来。

    看到这一幕，暴怒无比。

    眼球布满血丝。

    落在地上，一身老躯颤抖着。

    “谁做的！谁做的！”

    “快说！”

    对着旁边清风明月吼着。

    “应该是……西行取经僧……”

    “他们昨天下午时分，入住的五庄观。除此之外，观中再无外人。”

    “什么？”

    镇元子横眉怒喝。

    “叫取经僧入正殿！”

    “是！”

    ……

    ……

    片刻后。

    五庄观正殿中。

    镇元子高坐在尽头高位上。

    两排围满弟子。

    在清风明月的带领下，刚刚睡醒的玄奘，打着哈欠，走了进来。

    身后跟着同样打着哈欠的猪八戒，以及黑着眼圈的猪八戒，还有叽叽喳喳的猴子。

    “玄奘！”

    “你可知罪！”

    镇元子怒道！

    “知罪？知什么罪？”

    玄奘挠着后脑勺。

    “贫道这五庄观后方的人参果树，是何人砍倒？何人焚烧的？”

    “啊？人参果树？”

    玄奘一副不明所以的模样。

    但是踏马的……

    这伪装得，也太假了吧。

    一看就是伪装出来的。

    “说！是不是你的人，偷吃我的人参果，烧了我的人参果树！”

    “哎，可能是吧。”

    “昨晚半夜，这孙猴子确实没在本法师身边，在外面叽叽喳喳地玩了，谁知道对出什么事了。”

    “你……”

    看着玄奘言谈举止，竟然如此不屑！

    镇元子怒了。

    握紧佛尘。

    目光凶狠地紧盯着他们四人……不，是三人一猴。

    “这么说来，你承认是你猴子所为？”

    镇元子压低了声音。

    “啊，承认就承认吧。”

    “一棵破树，有啥不能承认的！”

    “你……”

    镇元子似是万万没想到，这玄奘竟然是如此轻蔑模样！

    “看贫道不把你……”

    镇元子作势要起来。

    “哎，慢着……”

    玄奘赶紧摆了摆手。

    “为了个破树动怒，这可不值当吧。”

    “无知！你可知我这人参果树，乃是天下第一神树，是……”

    “行了行了。”

    玄奘摆了摆手，不耐烦的样子。

    “就算是本法师的弟子，把你人参果树给毁了，那本法师在给你救活不就行了？保证恢复成原样。”

    “什么……”来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

    这镇元子怒气冲冲的眼睛，又写满震惊和不解。

    似是听到了天下间最可笑的笑话。

    “你可知，我这人参果树乃是与天地灵根所化，与天地同寿，乃天下第一奇树。”

    “即使是那瑶池的蟠桃树，也比不上我这人参果树。”

    “此刻已经烧成了灰烬，你竟然说要救活……”

    “放心放心。”

    玄奘打了个哈欠。

    拍了拍胸脯。

    “本法师说到做到。”

    “哦？”

    “那若做不到呢？”

    “做不到，任凭您处置！”

    “当真如此？”

    “当真如此。”

    “那好，贫道就给你时限七日！”

    “若救活不了，你可愿领罚？”

    “愿任凭处置！”

    “好！”

    镇元子应了。

    ……

    ……

    天庭，凌霄宝殿中。

    千里眼与顺风耳，把方才五庄观正殿中所发生的事，讲述起来。

    玉帝听着。

    眼神中的震惊与惶恐，逐渐淡化了起来。

    长舒了一口气。

    放下心来。

    看来……

    事情并没有进展到最坏的地步。

    这镇元子，并没有怀疑到天庭。

    甚至。

    这玄奘，竟然都没有抵赖，直接承认了。

    完全不把这件事当成事似地。

    “哈哈哈……”

    玉帝仰起头大笑了起来。

    “好，好……”

    “实在没想到，这玄奘竟然如此的蠢笨，竟然许诺要救活人参果树。”

    “这人参果树，别说是玄奘，即使如来佛祖来了，也不可能救活的……”

    “哈哈……”

    玉帝摇头苦笑着。

    又思索起来。

    “朕有一计。”

    “传托塔天王李靖，速速回来，带兵赶往五庄观中！”
------------

第九十四章：李靖问罪？救不活命就不要了

    “什么？”

    太白金星诧异着。

    “玉帝，您这是……”

    “速唤李靖李天王过来即可。”

    “是。”

    太白金星得令，转身退去了。

    片刻后。

    全副武装的李靖，带着四大天王，回到了殿前。

    “李靖。”

    “臣在……”

    李靖双手作揖，一副听令行事的模样。

    “朕有一计，可使这五庄观中的玄奘，必死无疑。”

    “同时，在此次事件中，彻底摆脱与天庭的关系，不使镇元子生疑。”

    “请玉帝指示。”

    “你且此刻下到五庄观中，就说奉朕的命令，惊闻这五庄观中天下第一奇树被毁，带玄奘上天庭问罪。”

    “啊，这……”

    李靖抬起头，不解。

    不明白玉帝为何是这个意思。

    “这镇元子，到时必然不肯放人，毕竟玄奘允诺要七日内救活此树。”

    “七日后，若救不活……”

    “即使镇元子放了他一马，我们也饶不了他，带他来天庭问罪。”

    ……

    整个凌霄宝殿，安静了片刻。

    群臣思索着。

    幡然醒悟般。

    纷纷点头。

    这一招，实在是妙啊！

    派李靖下去。

    一来，划清楚了与玄奘的界限，证明天庭与这玄奘无关。

    二来，也与玄奘对敌起来，且是站在了镇元子大仙的队伍中。

    三来，也是最主要的：

    在镇元子与玄奘的赌约中，并没有说一旦输了，要把玄奘如何？

    虽说毁掉人参果树，镇元子必然会要了他的命，但或许万一镇元子心慈手软呢？

    所以这时候，让李靖下去。

    代玉帝问罪。

    即使镇元子心慈手软起来，但李靖也要把他带回天庭问罪。

    到时候……

    一回到天庭。

    还不是任由他处置吗？

    “是。”

    “微臣这就去。”

    李靖转身，离去了。

    ……

    凡间，万寿山，五庄观中。

    在早上，玄奘与镇元子的赌约结束之后。

    玄奘就带着徒弟，回到了卧房中。

    继续睡了个回笼觉。

    一旁的八戒和悟净，简直吓坏了。

    这猴子，竟然把人参果给吃完了？人参果树还给烧了？

    “臭猴子，真的是你做的吗？”

    猪八戒浑身颤抖着，问着卧在地上的猴子。

    猴子叽叽喳喳地，摇头晃脑的。

    “你，你……竟然还不承认！”

    “哎呀，你们是害死俺老猪了！俺老猪还没有娶媳妇，还打算迎娶俺那嫦娥妹妹呢！”

    “你这猴子，竟然做出了这等事，哎……”

    猪八戒期期艾艾地，一屁股坐在了地面上。

    满脸绝望和沮丧。

    一旁的沙悟净，则也是满脸沮丧着。

    但显然，这沮丧的程度远远不如八戒。

    看了看悟空。

    又看了看玄奘。

    这俩人，完全是一副无所事事的样子。

    像是根本不把这件事似的。

    “师父，师父……”

    悟净摆出一副愁眉苦脸的模样，想问问师父该怎么办。

    可是，玄奘压根不理。

    直接睡着了。

    悟净只好转身，也回自己卧房里去了。

    一回去。

    关上门。

    整个人又喜笑颜开了起来。

    “哈哈……”

    忍不住发出了笑容。

    回到被窝里。

    用被子盖住脸。

    继续哈哈大笑起来。

    本以为，这玄奘会有什么办法。

    毕竟身为大唐高僧，金蝉子转世。

    可是，万没想到。

    这玄奘，竟然直接躺床上，呼呼大睡去了。

    这算什么办法嘛！

    沙悟净笑了好大一会。

    回想起刚才正殿中，镇元子与玄奘的对话。

    忽然又莫名地担忧起来。

    因为。

    在俩人的约定中，似乎并没有说明，若是玄奘失败了，镇元子如何处置？

    只是‘任凭处置’。

    但怎么个处置，镇元子可没说啊。

    这……

    若是到时候镇元子放了他一马呢？

    虽然基本不可能。

    但如果出意外了呢？

    这时候，天庭应该要出下手吧……

    ……想着这些时。

    忽然间，窗外金光一闪。

    光芒蔓延到了被窝缝隙里。

    赶忙抬起头一看。

    只见窗外，有人从半空中落下。

    为首的人高大威猛，一身盔甲，红袍披身，头戴着金色冠帽，手中拿着一座玲珑宝塔。

    这是……

    托塔天王，李靖！

    而在身后。

    还跟着四个随从。

    各个也是威严赫赫的。

    手中分别拿着‘剑’‘伞’‘琵琶’‘锏’。

    是四大天王！

    这……

    托塔天王，带着四大天王魔力青魔礼海魔礼寿魔力红，下来干什么？

    沙悟净震惊。

    赶忙跑了出来。

    这可是托塔天王，带着四大天王啊！

    是天庭中的中坚力量啊！

    来这里干什么？

    另一卧房里，玄奘和八戒，也被这光芒照耀着，赶紧出来了

    “李天王，敢问您来这里，所为何事？”

    镇元子也在卧房中休息，见李靖来了，立马走出来迎接。

    “奉玉帝旨意。”

    “惊闻您这里，天下第一奇书人参果树被毁，故而玉帝派微臣下来探明情况，并协助您，严惩凶手。”

    “哦？”

    镇元子眼神中微微欣慰。

    “敢问是否已经查出凶手？”

    “凶手就是我这猴子。”

    玄奘懒洋洋地，走了过来，一副根本不屑的模样。

    李靖皱眉。

    看了下镇元子这里。

    镇元子点了点头。

    李靖也点了点头，道：

    “人参果树，乃是天下第一奇树，你这猴子竟然把它毁了。”

    “弟子犯错，师父一并受罚。”

    “你二人，且随我上天领罪！”

    李靖挥了挥手。

    身后立即有四个天兵走了出来。

    两个来到玄奘的身旁，两个来到孙猴子的身旁。

    抓住他们，马上要走。

    “哎……”

    “李天王莫急。”

    “这玄奘答应贫道了，七日内把人参果树救活。”

    “若救不活，甘愿领罚。到时候再做惩罚不迟。”

    “哦？”

    李靖明知故问地皱起眉头。

    “哦？这人参果树乃是天下第一奇树，不仅仅是镇元子大仙您的宝物，也是这天下三界的宝物。”

    “他们这厮，把这奇树毁了，即使镇元子大仙您放过了他们，我们天庭也绝不会放过这厮。”

    李靖虎视眈眈地，瞪着玄奘。

    谁知这玄奘。

    仍是一副懒洋洋的模样。

    像是压根没把这一切放在眼里似的。

    “罢了罢了，不都是来问罪的吗？”

    “这样，本法师干脆把话放这。”

    “若是这人参果树救不活，本法师这条命就不要了，以身葬树。”

    “李天王，你看如何？”
------------

第九十五章：重回山脚下表演节目？宴请群仙

    “这……”

    李靖一惊。

    显然，他也没想到，玄奘会吐出这句话。

    救不活人参果树，就以身葬树。

    这不正是天庭玉帝想看到的事情嘛！

    “好！”

    “君子一言，驷马难追。你可莫要反悔。”

    “放心吧，绝不反悔。”

    玄奘摆了摆手。

    转身回去了。

    “来人，给李靖李天王准备卧房。”

    “是。”

    一旁清风明月走过来，对师父点头答应着。

    转身离开，收拾房间去了。

    ……

    转眼间，一天过去了。

    玄奘在屋子里，足足呆了一天。

    除了吃饭睡觉外，就是跟孙猴子玩。

    完事晚饭时，故意让清风明月准备了些酒菜。

    好好喝了一次。

    又一觉睡到了大天亮。

    此时。

    距离约定的七天时间，只剩下六天了。

    一大早，玄奘伸了个懒腰。

    打了个哈欠。

    “哎，二位徒弟，昨天一天过得很乏味无趣啊。”

    “乏味？”

    一夜未睡八戒，看了一眼师父。

    昨天一天，师父净睡觉玩猴喝酒了。

    啥也没干啊！

    原以为，他会施展什么法力，或者求助如来什么的。

    可是，却什么都没做。

    八戒只得忧心忡忡地，想着自己的嫦娥妹子，一夜未睡。

    “反正闲着也是闲着，不然我们继续下山，表演节目吧。”

    “什么……”

    八戒瞪大了眼睛，不敢相信！

    “得，就这样愉快的决定了。”

    “走。”

    玄奘收拾了下。

    带着八戒和悟净，出门走去了。

    镇元子带着众多弟子，恰好在院中广场讲经论道。

    玄奘走过来。

    “早上好的镇元子老哥。”

    “早上好。”

    镇元子笑里藏剑，对着玄奘回应着。

    旁边清风明月二弟子，也顿住了。

    亲眼看着，这玄奘在与师父镇元子打了个招呼后，带着徒弟离去了。

    “师父，这法师……”

    清风明月着急地说着，似是暗指着玄奘怎么要走？

    “无妨。”

    镇元子摆了摆手。

    深邃的眼神，似是期待着这玄奘，能做出什么事情。

    目睹着他们，离开了五庄观。

    不到半个时辰。

    回到了万寿山的山脚下。

    几个劳作的村民，看到了忽然从山上下来了一个轿子。

    正是前几日，在这山脚下连续两个月散财的玄奘大师的轿子！

    村民们大喜，立马放下锄头，纷纷聚拢了过来。

    “玄奘法师，是玄奘法师！”

    “您怎么又回来了！怎么又回来了啊！”

    “是要继续给我们散财嘛！是嘛！”

    “没错！”

    玄奘走出轿子，一副达官贵人的模样，双手负在身后，器宇轩昂地讲道：

    “今天，跟两个月前一样，继续散财。”

    “既往不咎，一切重新开始。”

    “也就是说，之前拉过来看表演的人，还可以重新拉一次，也算钱。”

    “什么……”

    玄奘轻描淡写的这几句话一出，四周村民再度震惊了。

    之前拉过来一次的人不算。

    又重新开始？

    这不就是，重新从零开始散财嘛？

    “好嘞好嘞！”

    “等着等着。”

    瞬间，村民们四散而逃，往各自家中跑去了。

    片刻后。

    乌泱泱的人群，再度聚拢在了这里。

    而在这片刻间。

    玄奘也吩咐八戒，去县城里再度兑换了银子。

    这次，直接兑换了四十万的！

    整整四十万两白银啊！

    瞬间，原本那白胡子老头，给的一百万两，此刻只剩下一半了。

    虽说即使一半，也是一个天文数字吧。

    可是，白白送出去另外一半，还是难免心疼啊。

    然而。

    当这四十万两，摆在众村民面前时。

    瞬间。

    这癫狂的眼神，简直沸腾了。

    四十万两！

    是之前十万两的足足四倍！

    简直太恐怖了！

    “不着急，慢慢来，每个人都有哦。”

    玄奘坐在轿子里，摆着手。

    猪八戒变出九齿钉耙，开始在空地上表演了起来。

    一旁沙悟净则摊开纸张，开始记录每个来登记领钱的人。

    瞬间。

    整个山脚下，再度熙熙攘攘了起来。

    ……

    ……

    天庭，凌霄宝殿中。

    刚才，太白金星前来禀报。

    把昨日五庄观中，李靖带着四大天王下去后，与玄奘的对话，讲述了一番。

    玄奘竟然说，若没救活人参果树，则以身葬树。

    “哈哈哈……”

    玉帝开心地笑了起来。

    救活人参果树？

    救是绝对救不活的。

    若只是打断人参果树，或许可依靠观音的玉净瓶和杨柳枝进行医治。

    可是。

    这孙猴子，却是直接焚毁了。

    这无论如何，也是救治不了的！

    哪怕是如来出面，也不可能救治！

    而这玄奘，却许诺出‘救治不了，以身葬树’的诺言。

    真是自己找死。

    “传千里眼顺风耳。”

    “这玄奘在五庄观中，为救活人参果树，都做了些什么事情？”

    片刻后。

    千里眼，赶了过来。

    禀报起来。

    说这玄奘，第一天几乎什么都没做，此刻是第二天，带着二位弟子，回到了万寿山脚下，继续……

    表演节目，拉人头散财。

    “什么……”

    玉帝睁大了眼睛。

    怎么都不敢相信，玄奘竟然做出了这等事。

    原以为，是要求助如来什么的……

    自己也好趁机，抓到他私通如来的证据。

    可是……

    怎么又下山表演起来了？

    “回去再探，再探！”

    “是。”

    千里眼离开了。

    ……

    片刻后。

    凡间过去了一天。

    又过去了一天。

    ……每隔一天，千里眼顺风耳，就会来一人禀报玄奘的情况。

    玉帝听着。

    愈发觉得诧异。

    这玄奘，几乎没有任何救树的举动。

    只是仍然如同上万寿山之前。

    在这山脚下，带着八戒悟净表演节目。

    同时，把太白金星伪装成路人，送给他的一百两银子，往外赠送。

    “这是什么路数？”

    玉帝诧异。

    “玉帝，这些大可不必放在心上。”

    “反正这人参果树被毁，玄奘许诺救活此树，否则以身葬树……这些已成定局。”

    “这玄奘，无论如何是也活不了了。”

    太白金星走出来说道。

    “嗯。”

    玉帝点了点头。

    确实如此。

    玄奘这一次，无论如何也逃脱不了了。

    一想到这，不禁喜笑颜开。

    紧绷着的神经，终于松开了似的。

    满面笑容。

    “来，移驾宴天殿。”

    “大功将至，朕决定大宴群臣，不醉不休。”

    玉帝下令。

    下面群臣，也是纷纷一喜。

    自打玄奘出世，直到现在，这些大罗金仙也没有消停，跟着玉帝一起出谋划策。

    此刻，终于松了一口气。

    胜利将至，是该庆祝一下了。

    在觥筹交错的醉意中，听到玄奘被镇元子严惩的消息。

    或者，被李靖带回天庭的消息。

    喜悦啊。

    ……于是乎。

    玉帝带领着着天庭众仙，来到了宴天殿。

    是专门聚拢吃饭的地方。

    在凡间的五百年前，孙悟空大闹天宫，之后被如来用如来神掌镇压后。

    就曾在这里，设立过‘安天大会’，众仙一起庆祝。

    而此时。

    这次战胜玄奘的胜利。

    要比五百年前战胜孙悟空，更值得欣喜。

    所以。

    玉帝及众仙，都忍不住多饮了几杯。
------------

第九十六章：七天赌约时间将至？午夜子时！

    微醺之际。

    玉帝再举起酒杯，与旁边的王母碰杯。

    此时王母，脸色绯红，喜上眉梢。

    在以往的酒宴中，王母几乎没有喝醉过。

    但唯独此刻。

    心情愉悦，多喝了几杯。

    玉帝也是醉眼迷离，看着王母的脸庞，绯红起来。

    莫名地，联想到从玄奘西行取经开始，种种波折。

    甚至自己这王母，都贡献出去，被那卑劣的土地公给玷污了……

    这传出去，还不丢脸丢到了极致！

    还有在普陀山中，为了拖住这个王母，玉帝与镇元子所说的话。

    这些话想起来……

    啧啧啧。

    虽说的确有失颜面。

    但还好。

    一切都有结果了。

    这玄奘，终于要被降服了。

    这玉帝之位，必然可以坐得安稳了。

    “报……”

    “万寿山下，已是玄奘与镇元子赌约第四天了，玄奘仍然在山脚下表演节目散财，没有丝毫其他动作。”

    ……

    “报……”

    “万寿山下，已是玄奘与镇元子赌约第五天了，玄奘仍然在山脚下表演节目散财，没有丝毫其他动作。”

    ……

    “报……”

    “万寿山下，已是玄奘与镇元子赌约第六天了，玄奘仍然在山脚下表演节目散财，没有丝毫其他动作。”

    ……

    在玉帝及众仙，推杯换盏期间。

    千里眼顺风耳，每隔一会，就来禀报一下。

    因天上一天，凡间一年，所以这天上每隔片刻，这凡间一天就过去了。

    此时。

    在听到千里眼顺风耳，禀报到第六天时。

    竟然还在万寿山脚下，表演节目？

    玉帝及众仙，更欣喜了。

    看来这玄奘，压根没把这件事放在心上。

    不过。

    也略微诧异着。

    会不会是玄奘留了后手呢？

    故意用这些行为，迷惑他们呢？

    转念一想。

    立马否定了这个猜想。

    因为——

    这人参果树被毁，是铁铮铮的事实。

    人参果树不可能被救活，也是铁铮铮的事实。

    与镇元子大仙的赌约，还有与李靖的许诺，也是铁铮铮的事实。

    有这三个事实在。

    玄奘无论如何也活不下去了。

    “来，王母，我们再喝一杯。”

    “感谢这一路上，王母为朕的付出。这祸害过王母的人，朕必将他碎尸万段。”

    玉帝一说这。

    一旁喜笑颜开的王母，顿然泪满眼眶。

    虽说玉帝没有明说。

    但是也让王母意识到了，这‘付出’指的什么。

    当时是指的在高老庄时，被玄奘和土地公戏弄了。

    此刻。

    终于要把玄奘给杀死了。

    那么。

    土地公，自然也会跟着碎尸万段。

    “谢玉帝。”

    王母轻轻点着头，笑着举起了杯，轻碰了起来。

    ……片刻后。

    终于这千里眼，再度来到了。

    此时。

    应该禀报得是第七天，赌约将至的消息了。

    ……

    ……

    凡间，万寿山中。

    这七日来，玄奘与之前上万寿山之前一样，每日在轿中睡觉，醒来后在外面做着广播体操。

    足足到第七日了。

    这八戒和悟净，都是满满的担心。

    每到夜深人静，所有百姓都散去，只留下他们三人……还有一只猴子的时候。

    八戒都静悄悄地来到了师父跟前。

    询问师父，接下来该怎么办？

    距离跟镇元子大仙的七日之约，越来越近了啊。

    可是。

    玄奘却丝毫没有动静啊。

    什么都没有做啊。

    还是每日在这里，做着体操，睡大觉。

    这怎么行啊！

    无论怎样询问，玄奘都是一言不发。

    无奈。

    八戒只好一屁股坐在了轿子旁边，满脸绝望。

    望着满天星空，唉声叹气。

    一旁的沙悟净，却并没有这么悲伤。

    虽说在面对唐玄奘时，也会满面愁容。

    但是背地里，看到玄奘竟毫无作为，反而窃笑了起来。

    终于。

    七日之约，到了。

    此刻，已经是第七日了。

    而他们之前换来的四十万两银子，此刻也全部送干净了。

    四十万两啊！

    这七日来，在这万寿山脚下，简直就是人山人海，不可思议啊。

    老百姓们一个个喜笑颜开得，无比欢喜雀跃着。

    这些白银，够他们欢天喜地地过两三年了。

    人群散尽之后。

    玄奘一大早醒来，带着弟子们，上山去了。

    八戒看到这一幕。

    终于欣喜起来了。

    难道说，师父终于要动身了？

    要开始解决这人参果树的事情了？

    好激动啊！

    一直处于绝望状态下的八戒，终于燃起了一丝的希望。

    同时。

    在玄奘往山上走的时候。

    在这五庄观中，等候了七天的镇元子与李靖，也一同走出了山门。

    望着从山脚下赶来的玄奘。

    这七天时间里，他们二人也在日夜注视着玄奘，看玄奘有什么招式。

    可是，都没想到，这七天里，玄奘几乎什么都没做。

    镇元子宛如看穿一切的模样，始终是淡然笑着，令人捉摸不透。

    李靖也是横眉冷对，但是在隐隐的眼神之中，藏着一丝喜悦。

    因为——

    这玄奘越是什么都不做，越是符合他们的期待。

    只等七天时间到了，人参果树没有救活。

    要么镇元子出手结果了他，要么他出手，把玄奘带回天庭问罪。

    总之……

    毁了天下第一神树。

    这等罪过，丝毫不必当年猪八戒沙和尚所犯的罪过要小。

    眼看着，六天过去了，玄奘仍然无所事事。

    此刻，终于上山来了。

    看来，是伪装不下去了，上来领罪了。

    李靖想着，会不会上山后，直接跪在镇元子或李靖面前求饶呢？

    如果是这样。

    那在三界之中，这可就真传为笑柄了。

    ……李靖想着这些。

    注视着缓步上山的玄奘。

    准备看玄奘的好戏。

    可是。

    直到玄奘，来到了山顶。

    与镇元子、李靖擦肩而过。

    仍然是一副轻佻不屑的模样。

    “玄奘法师，这七日期限已到。”李靖忽然说道。

    “不不不。”

    玄奘摇了摇头。

    “七日，过了今天午夜子时，才算过去哦。”

    玄奘笑着。

    转身往道观中走去了。

    镇元子则只是淡然笑着。

    眼神中，似是藏着深深的秘密。

    “好，那就等你到午夜子时。”镇元子道。

    玄奘进入了卧房中。

    李靖跟了过去。

    原以为。

    能看到这玄奘做法，或者有什么其他高招呢。

    可是……

    这李靖，在玄奘门外呆了足足一个白天。

    只看到玄奘，继续在屋子里呼呼大睡着。

    醒来就跟孙猴子玩着。

    然后出去在五庄观中闲逛着。

    左看看右看看。

    完全就是赏花赏草似的眼神啊。

    根本没有一点急迫感啊！

    ……李靖莫名地疑惑起来了。

    这玄奘，是真的傻？不怕死吗？

    ……终于。

    午夜临近了。
------------

第九十七章：八戒，师父要洗澡！烧洗澡水去

    “师父，马上就要第二天了啊！”

    “师父，这可怎么办啊！”

    “师父，要不咱逃吧……”

    卧房内，八戒坐在地上，满脸愁容地对玄奘说着。

    肥胖的猪脸上，一脸的委屈和慌张。

    玄奘则躺在床上，打了个哈欠。

    懒洋洋地，完全无所事是。

    “要不这样……”

    八戒忽然想到了什么，灵光一闪。

    来到了玄奘跟前。

    “俺老猪不是还有个师哥，在地下钻着嘛……”

    “他不是会遁地之术嘛。”

    “让他上来，把咱们都给带走！”

    “滚！”

    玄奘冷冷地说着。

    翻过身子。

    继续睡了起来。

    “哎，师父……”

    “这办法怎么就不行了嘛。”

    八戒眼珠子转着。

    看了看地下。

    这才意识到，自己住的二楼。

    即使遁地术，也上不了二楼啊。

    “这可怎么办啊！”

    八戒一屁股坐在地上，蹬腿起来。

    看了一眼旁边的悟净。

    “师弟，你倒是说句话啊！”

    一旁的沙悟净，并无愁容。

    但看到八戒问他，这才反应过来。

    ‘啊’了一声。

    “师父既然答应了，应该有办法吧。”

    “有办法？有什么办法？”

    “这可是人参果树！天下第一奇树！就算如来佛祖来了，也救治不好啊！”

    “何况，连天庭都派人来了！托塔天王李靖啊！”

    八戒喃喃着。

    而沙悟净，在听到托塔天王李靖的名字时，反而露出一丝不经意的笑容。

    看着翻身而睡的玄奘。

    眼神里的邪魅更多了。

    只见八戒。

    忽然站起身，朝着窗外看了看。

    盈盈的月光照耀下，犹如白昼。

    “师父，或者我背着您，看能不能逃走吧。”

    “俺老猪虽说对比之前当天蓬元帅时，法力大退……但是背着您逃出去，应该可以吧。”

    “不行，你仔细看看”

    “啊？仔细看看？”

    八戒低下头，仔细看去。

    只见这四周地面上，竟然已经围满了人！

    一个个身上金光闪闪的。

    全部都是天兵。

    哎。

    看来这些天兵，为了防止玄奘从窗户逃走？所以早就把四周堵死了啊！

    ……

    ……

    苍天啊。

    “都怪你，都怪你！”

    “你这死猴子，没事去偷吃什么人参果！还把人家人参果树给毁了！”

    “死猴子！死猴子！”

    八戒指着地上的孙猴子，骂骂咧咧的。

    孙猴子抬起头。

    两只爪子在面前疯狂地摆着，嘴里‘支支吾吾’地叫着。

    “还在抵赖！还在抵赖！”

    “你这臭猴子，快去跟镇元子大仙认错！说不定镇元子大仙就罚你，不罚我们了！”

    孙猴子听着，继续摇摆着双手，叽叽喳喳着。

    其实，这七天来。

    八戒也没少批评这猴子。

    可是。

    这猴子不会说人话。

    只会叽叽喳喳地叫着，摆着爪子。

    示意着，这件事并不是它做的。

    但是八戒和沙悟净，都理所应当地认为，是这猴子羞于承认，所以一直有这个动作吧。

    “快去！快去！”

    八戒有点着急了。

    直接抓住了猴子的爪子，往外提着。

    猴子一转身。

    ‘咯吱’一声！

    咬在了八戒的猪蹄上！

    “哎哟！你这只死猴子，敢咬我！”

    “看我不抓着你，去见镇元子大仙！”

    八戒捂着手，追了起来。

    猴子则在卧房里，叽叽歪歪地跑着跳着。

    忽然间。

    门‘吱呀’一声开了。

    一身道袍的镇元子大仙。

    身后跟着清风明月二人童子。

    旁边则是托塔天王李靖。

    进入了卧房中。

    “玄奘法师，这七日之约，还差半个时辰就到了。”

    “还请您履行您七日前所说的，救活我这人参果树的诺言。”

    镇元子彬彬有礼地说着。

    一旁的清风明月，却是一副不耐烦的模样。

    还有这李靖，虽说威武堂堂，可眼神里仍然掩藏着喜悦。

    佯装出一片愤怒，往前踏了一步说道：

    “镇元子大仙，您就不要跟他废话了，七日来我们都在看着，这玄奘无所事事，什么都没做！”

    “不如直接让本天王，把他带回天庭问罪吧。”

    “且慢……”

    镇元子挥了挥手。

    “既是七日之约，那就不急这一刻。”

    “待七日之期满，不用天王动手，贫道自会结果了他。”

    “好吧。”

    李靖往后退了一步。

    “行吧。”

    “那本法师，就给你们救活吧。”

    玄奘伸了个懒腰，坐起来说着。

    打了个哈欠。

    看了看窗外月亮位置，距离午夜子时还有一段时间。

    “那个啥，八戒，烧水来。”

    “为师要洗个澡。”

    “啊？”

    八戒一惊。

    一旁的李靖，清风明月，也是一惊。

    “师父，您说啥？”

    “我说我要洗个澡，你快给我烧水！”

    “这，这……”

    “好吧……”

    八戒很是忐忑。

    一旁的李靖和清风明月，也很是费解。

    都尼玛这个时候了，你说你要洗澡？

    生死关头，还有心情洗澡？

    不过，既然是师父下令。

    八戒还是出去，烧水去了。

    片刻后。

    一盆烧得滚烫的开水，回来了。

    在这卧房的旁边侧房里，就有一间洗浴室。

    洗浴室与卧房之间，挡着一条白色半透明的纱布。

    八戒端着烧开的水，掀开纱布进入，把水倒进了里面浴盆里。

    又加了几盆凉水。

    兑成了温度适宜的洗澡水。

    众人只见，玄奘进去了。

    隔着白色半透明的纱布，隐约看到。

    玄奘把衣服给脱了。

    跳进了浴盆里。

    洗起澡来。

    “八戒，拿浴巾给我。”

    “是……”

    八戒照做。

    把浴巾递进去。

    只见这玄奘，欢欢喜喜地洗起澡来。

    露出后背，给众人看着。

    一只手用力搓着后背，整个身子还扭动了起来。

    同时兴致勃勃地唱了起来：

    ‘暖暖的春风迎面吹，桃花朵朵开……’

    ‘枝头鸟儿成双对，情人心花开……’

    ‘嗨哟嗨哟，比花开还美妙，叫我忘不了……’

    ‘嗨哟嗨哟，秋又去春又来，记得我的爱……’

    ……

    ……外面的八戒悟净，李靖清风明月，全部呆滞了。

    这看上去洗澡唱歌，一副逍遥自在的模样。

    简直去上街赶庙会似的。

    相当开心啊！

    哪里是要面临绝境的意思啊！
------------

第九十八章：暖暖春风迎面吹？人参果树救活

    唯独镇元子。

    一副似是看透一切的模样，深邃而稳重。

    到底是地仙之祖，与玉帝如来并列的的得道大仙。

    这稳重，简直做到了泰山崩于前而面不改色啊。

    只见这玄奘洗着澡唱着歌，好大一会后。

    才终于让八戒进去，又递过去一条干浴巾。

    把身子给擦干净了。

    穿上衣服。

    又出来了。

    “哎哟，时间还差一点点。”

    “算了，本法师就勤奋一点，提前到吧。”

    玄奘扭动着脖子，走出了门外。

    镇元子他们，跟在了后面。

    一行人，来到了后院。

    此时。

    这后院，也被李靖给布置了重重兵力。

    几乎把整个后院，给团团围住了。

    而围绕的中心，就是这个人参果树所在的位置。

    此时，与七天前几乎一样。

    人参果树，被烧成废墟。

    被重重围墙给遮挡着，连风都吹不进去。

    所以这些废墟，一直是老样子。

    一行人进入这里后。

    看到这变成废墟的人参果树。

    镇元子依旧是眼神稳重，没有什么变化。

    一旁的李靖，欣喜之中，透漏出了淡淡哀伤。

    毕竟，这可是人参果树被毁。

    作为天界大仙，看到如此珍宝被毁，多少还是会有些伤感的。

    而八戒，早就被吓得瑟瑟发抖了。

    似是觉得今晚，就要葬身于此了。

    看不到明天的太阳了。

    “哎。”

    玄奘抬起头，看着月光。

    发觉距离午夜子时，还有一点点的时间。

    “还差一会呢。”

    “要不做个游戏吧。”

    “游戏？”

    “来来来八戒，把眼睛给蒙上哈。”

    “悟净，也一起来吧。”

    玄奘忽然口袋里拿出了一根布条。

    蒙在了八戒眼睛上。

    “来捉我呀！捉我呀！”

    玄奘在院子里跑着。

    八戒呆滞了一下。

    这不就是，之前她在高老庄里，跟翠花玩的游戏嘛！

    可现在都什么时候了，竟然还玩游戏！

    小命重要啊！

    但是……

    既然是师父的命令，也只好这样做了。

    于是乎。

    伸出双手，摸了起来。

    “师父，你在哪呢……”

    “悟净，你在哪呢”

    “八戒我来捉你们了，来捉你们了……”

    “别跑嘛！别跑嘛……”

    这语气，这态度，简直就跟高老庄里跟翠兰玩时，一模一样嘛！

    四周围观的天兵。

    还有李靖，清风明月，都呆滞了。

    都这个时候了，还有心情玩这个！

    抬头看看天。

    距离午夜子时，只差一点点了。

    李靖的诧异之色，收敛了一些。

    只要一过子时。

    这玄奘，就不能再这样拖下去了。

    若是救不活这人参树。

    即使镇元子不惩罚，李靖也要把他带回去。

    ……想到这。

    李靖嘴角露出一丝微笑。

    眼神中闪烁出一丝杀意。

    ……

    ……

    终于。

    午夜子时，到了。

    恰好，八戒抓住了悟净。

    眼罩摘了下来。

    玄奘则微微喘着气。

    “好，时间到了。”

    “咱们顺便把这人参果树给救了，就回去睡觉吧。”

    玄奘拍了拍八戒的肩膀。

    示意他回到了队伍中。

    八戒苦着脸。

    站回去了。

    “哼，你这僧人，子时已过，人参果树还是一片废墟，你还有什么可说的！”

    李靖忽然向前一步，说道。

    “哎哎哎，现在不是说就救治嘛。”

    “怎么？这一小会，也等不急了？”

    “哼。”

    李靖不屑的眼神。

    “那本天王就看看，你还有什么手段！”

    李靖后退一步。

    怒气之中，喜悦之色已经掩盖不住了。

    七天时间到了，这还是废墟。

    “八戒，悟净。”

    “这拯救人参果树的重任，就交给你们了。”

    “交给我们？”

    八戒和悟净，满面呆滞。

    完全不解。

    “是的。”

    “来，师父教你们。”

    “记得刚才师父洗澡时唱的歌吗？你们只要这样做，这人参果树就能复活……”

    玄奘凑近过去，低声呢喃了起来。

    八戒和悟净听着。

    不禁皱紧眉头，满是不解。

    似是听到了天方夜谭一般。

    “师父，这……”

    “放心吧，按照师父说得做。”

    “好，好……吧！”

    无比艰难地，吐出这句话。

    一旁的李靖他们，满脸疑惑。

    显然不懂，刚才这玄奘对两个弟子说了些什么。

    只见。

    这俩弟子，往前走了几步。

    来到了一片空地上。

    扎起个马步。

    两条胳膊平伸在前面，手腕处交错着。

    身体忽然扭动了起来。

    尤其是这臀部，扭动得更是风骚妩媚。

    ……

    ……身后的李靖他们，呆住了。

    四周天兵，也呆住了。

    这是玩什么呢？

    只见这八戒和悟净，一边扭着，一边唱了起来：

    ‘暖暖的春风迎面吹，桃花朵朵开……’

    ‘枝头鸟儿成双对，情人心花开……’

    ‘嗨哟嗨哟，比花开还美妙，叫我忘不了……’

    ‘嗨哟嗨哟，秋又去春又来，记得我的爱……’

    ……

    ‘我在这儿等着你回来，等着你回来，看那桃花开……’

    ‘我再这儿等着你回来，等着你回来，把那花儿采……’

    ……

    “这踏马是什么玩意？”

    “这是来救治人参果树的嘛！”

    “玄奘，你还不快跟本天王回……”

    李靖看着这一幕，对着玄奘吼了起来。

    可是……

    在‘去’字还没吐出去时。

    忽然惊愕住了。

    愣了。

    同时。

    旁边的清风明月，以及正在跳舞唱歌的八戒沙和尚。

    以及四周围观着的，所有天兵。

    也都呆愣住了。

    天庭天门外的，千里眼顺风耳。

    远在普陀山，在水池中看着这一幕的观音大士，旁边的迦叶，也呆愣住了。

    因为……

    这颗原本以及烧作废墟的人参果树。

    此刻莫名地。

    又出现在了众人的面前。

    原本的灰烬，消失掉了。

    挺拔的树木，如同毫无变故似的，屹立于这后院之中。

    散发出来的强大气势，震慑着注视着的每一个人。

    还有这树上的人参果。

    一共三十个。

    一个不多，一个不少。

    悬挂在这果树上，毫发无伤。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    “不可能，不可能！”

    “纵然是如来佛祖亲至，也不可能救好人参果树的！”

    “你到底怎么回事！”

    李靖惊呆了。

    指着一旁的玄奘，满是惊骇、瑟瑟发抖地说着。

    玄奘则沉稳地笑着。

    走到了镇元子跟前。

    “怎么样？赌约我做到了吧？”
------------

第九十九章：镇元子入卧房，早就看穿一切？

    “怎么会！”

    宴天会上，玉帝手一抖，酒杯都扔了。

    “怎么会！怎么会！”

    “不可能！不可能！”

    “快把五庄观中的这一幕，幻化出来给朕看看！”

    玉帝站起身来，醉意满满地吼着。

    同时。

    四周饮酒的诸仙臣子，也听到了千里眼顺风耳的禀报。

    一瞬间，也都放下了酒杯，满满的震惊。

    这玄奘，竟然把人参果树给救活了？

    怎么可能！

    这天下第一奇树，已经被烧成了灰烬，怎么会复活？

    绝无可能啊！

    即使如来亲至，也不可能啊！

    ……费解中。

    玉帝让千里眼顺风耳，幻化出了下面的场景。

    只见——

    五庄观的后院中。

    在镇元子、李靖及众天兵的注视下。

    玄奘让八戒和沙悟净，扎着马步，摇摆着身子，唱起了……

    唱得是什么玩意！

    听着怎么这么奇怪呢！

    可是。

    就在唱着这些奇怪歌曲的同时。

    只见这后院之中。

    原本化作的灰烬，忽然消失掉掉了。

    一棵人参果树，焕然出现！

    三十颗人参果，悬挂在数枝上，随风摇曳。

    “这，这……”

    “不可能！不可能！”

    玉帝身体，瑟瑟发抖着。

    难以置信的震惊之色，浮现在眼神之中。

    “根本不可能！”

    突然，站起身来，掀起面前的桌子。

    ‘轰！’地一声。

    桌子被翻，上面的果盘酒杯，碎落了一地。

    “玉帝，息怒啊。”

    王母站起来，一只手扶着玉帝肩膀，另一只手拍着玉帝胸口。

    “滚开，你这个不干净的女人！”

    玉帝右手一甩。

    王母直接被甩倒下去了。

    “回凌霄殿！传李靖！”

    “是！”

    玉帝先行回去了。

    群仙诸臣，也立即跟着回去了。

    ……

    凡间。

    万寿山，五庄观中。

    在这人参果树出现后，整个后院的空气，彻底安静了。

    其中。

    镇元子大仙，仍然是一副泰山般稳重，看穿一切的面容。

    而其他人，却是完完全全的震惊。

    尤其李靖。

    握紧手中的玲珑宝塔。

    身子都在瑟瑟发抖着。

    嘴唇不断发抖着，呢喃着‘不可能，不可能……’

    “这是假的！这是假的！”

    “人参果树，乃是天下第一奇树，一旦被毁，怎么可能恢复原状！”

    “一定有鬼！一定有鬼！”

    李靖喃喃自语着。

    往前走去。

    来到了人参果树的旁边。

    伸手抚摸起来。

    心想着，这或许是幻术，是假象？

    可是。

    触摸到的，全是真真实实的触感！

    手掌覆盖在树干上，释放灵力感应过去。

    这人参果树，立即回应出了浩瀚的灵力。

    这蕴含了从天地始建时的混沌灵气，要比李靖身上的灵气，强大浩瀚何止万倍！

    瞬间，被这灵气所感染着。

    立即分辨出来，这就是人参果树！不会有错的！

    自天地初开，就立于天地间的天下第一奇树。

    竟然真的，被玄奘给救活了……

    “你是怎么做到的？”

    李靖回到玄奘跟前，虎目炯炯地注视着。

    “想知道？”

    “问他们两个喽。”

    玄奘伸出手指，指着旁边的八戒和悟净。

    八戒和悟净……

    一脸懵比。

    眼神里分明在写着‘关我鸟事？’

    ‘我们什么也没做啊？’

    ‘总不能因为唱刚才的破歌，导致的吧？’

    李靖看着这俩人。

    动了动身，想过去问问。

    但还是止住了身子。

    毕竟，再追问下去不合适了。

    之前的赌约里，并没有说玄奘要把救治人参果树的办法告诉他们。

    因为，人参果树被毁，根本不可能救治成功！

    可是！

    现在怎么……

    李靖稳了稳身子。

    对四周站着的四大天王道：“收兵，回去。”

    “是……”

    四大天王也满满震惊，但还是跟着上去了。

    片刻后。

    这天兵天将化作的一道道金光，往夜空中飞去了。

    而镇元子这里。

    清风明月，以及其他围观过来的弟子，立即围拢过来。

    对着人参果树摸了又摸，看了又看。

    无限的震惊。

    “镇元子大仙，我救活了哦。”

    “回去睡觉咯。”

    双手背在后脑，转身往卧房中走去了。

    “慢着。”

    “玄奘法师，有些事情贫道想与您商议，可否与您一同进卧房呢？”

    “哦？”

    玄奘微微惊讶。

    “可以。”

    “好。”

    ……镇元子跟着玄奘，进入了卧房之中。

    而八戒和悟净，则留在外面。

    悟净也想上去的。

    但是。

    被这镇元子大仙的背影所震慑着，一时之间不敢上去。

    又抬头看了看天。

    忽然想到。

    这千里眼顺风耳，都拥有窥探一切的本事。

    所以不需自己进去，这镇元子与玄奘的对话内容，应该也能尽数被千里眼顺风耳知晓。

    ……卧房之内。

    玄奘进去后。

    直接坐在了卧床上。

    翘着二郎腿，打着哈欠。

    看着身后的镇元子。

    “怎么？有什么事吗？”

    “我是不会把如何救治你人参果树的办法，告诉你的。”

    “放心。”

    镇元子恭恭敬敬地，双手作揖：“玄奘法师在上，贫道自不会过问。”

    “老身只想问，玄奘法师，是否有什么事情要跟贫道说？”

    “什么……”

    玄奘表现出微微惊讶的模样。

    明明这个家伙，主动要进来跟自己说话的。

    现在反过来问自己，说自己有话跟他说？

    这不是扯淡嘛……

    不过。

    的确。

    自己是有话跟他说的。

    但是，一直没什么机会。

    尤其是，这天庭千里眼顺风耳还在监视着。

    而这镇元子，似是意识到了这一点似的，淡然一笑道：

    “放心。”

    “这卧房之外，贫道已施展结界保护，确保这千里眼顺风耳不可能窥探到我们对话的内容。”

    “哦？”

    玄奘微微欣喜，同时微微惊讶起来。

    想不到，这镇元子竟然知道这些。

    知道自己有话想对他说，但又提防于千里眼顺风耳，所以还提前布置了结界。

    这是……

    提前看穿了自己的内心吗？

    下意识里，玄奘恐惧了一下。

    这还是第一次，遇到可以看穿自己内心的人。

    而且，回想起来。

    在从这镇元子发现人参果树被烧毁时，虽说当时略作惊讶，但那惊讶面容像是伪装出来的。

    七天来，这镇元子，也并没有表现出多大的怒气。

    反而是一如既往的稳重如山。

    甚至还带着淡淡的笑意。

    难道说……

    这家伙，早就看穿了这一切？
------------

第一百章：看穿一切？让王母变成你的女人

    对，有可能……

    莫名地，玄奘微微恐惧起来。

    这也是西行之路开启以来，第一次感到恐惧。

    看着面前，这个一身道袍的老人，须发皆白，目光深邃。

    似是隐藏着看穿一切的智慧般。

    “你早就看出来了，这人参果树被毁，不过是假象罢了？”玄奘喃喃地问。

    “是的。”

    镇元子口气淡然，语笑嫣然。

    “原来如此……”

    玄奘点了点头。

    的确。

    从七日前的那晚上，通过心魔系统得知，玉帝打算引诱孙猴子吃掉人参果树，以此来嫁祸自己的时候。

    玄奘就想到了这个办法。

    心魔系统目前仅有的十一个法术中，第七个是‘会魔术’。

    点开术法说明，显示：

    ‘不管施展出什么魔术，都无比逼真，可欺瞒过三界众人的眼睛，不能被察觉。’

    所以。

    七天前那天晚上，这真正的孙猴子，其实一直在卧房中睡着觉。

    至始至终，这件事都跟它没什么关系。

    而五庄观后院所发生的一切。

    包括吃人参果，而后把人参果树砍倒，再点火给活活烧成灰烬。

    全部都是魔术制造的幻象罢了。

    事实证明，这幻象也欺骗过了所有人。

    连天庭玉帝，都激动得派李靖下来，一起追责了。

    甚至听心魔系统说，这玉帝还大摆宴席，庆祝玄奘必然会死在这一关。

    为此，玄奘很是欣慰。

    看来，虽说着心魔系统有点菜，但是这些法术被巧妙运用，还是有出乎意料的效果的。

    但是。

    没想到。

    竟然没有欺骗过这个镇元子？

    不可能啊！

    如来的法力，三界第一，无人能比！

    虽说心魔与如来一战，法术招式被遗忘了很多。

    但是，只要是能想起来法术，那就是与如来同等水平的。

    也就是说，三界之内，无人能比。

    可是。

    却被这个镇元子看破了？

    难道说……

    这个镇元子，法力堪比如来了？

    怎么会……

    “玄奘法师，你可知你在万寿山脚下，拖延时间之时，贫道被那玉帝和观音，邀请到普陀山中，都做了些什么？”

    “知道。”

    “本法师还知道，其实你心里还记挂着王母……”

    玄奘说这句话时，语气刻意放缓了。

    而镇元子。

    在听到这句话时，陡然间……

    平静的眼神，宛如被刺痛了什么似的。

    忽然间泪盈眼眶。

    “本法师，想与你做个交易。”

    玄奘站起来，走到了镇元子的跟前。

    与镇元子面对面地站立着。

    褶皱的老脸上，虽说涌现着一股不染尘世的缥缈感，但也有一个老者该有的沧桑与疲倦。

    “什么交易？”

    “本法师，可以让王母，成为你的女人。”

    ……

    ……

    外面。

    八戒与悟净站在院子中，瞅着二楼卧房中的烛火光亮，着急地等着。

    “哎，师父跟这镇元子，有什么可说的嘛！”

    “这都半夜了，还让不让人睡觉了嘛！”

    八戒一屁股坐在了台阶上。

    困意来袭。

    背靠着旁边的柱子，直接闭着眼睛睡去了。

    没一会。

    这‘呼噜呼噜’的声音，就响彻起来了。

    而一旁的悟净，则毫无睡意，满脸忐忑着。

    总觉得，这镇元子与玄奘师父，在里面说着什么话呢。

    想上去看看，但又不敢上去。

    只好抬头，看了看夜空。

    希望里面的一幕幕，能被千里眼顺风耳尽数知晓吧。

    忽然间。

    看到。

    一道金光，从天空中落了下来。

    在五庄观后面，落在了这万寿山的山脚下。

    在凡人看来，兴许会判断这是流星。

    但是。

    沙悟净认了出来，这绝非流星。

    金灿灿的光芒，极有可能是秘旨。

    难道说……

    是玉帝给自己下了命令？

    对。

    应该是。

    沙悟净看了看四周。

    八戒已经睡着了，清风明月两个童子，也依靠在走廊台阶上，眯着眼睛半睡半醒的模样。

    再抬头看看上面。

    镇元子与玄奘的对话，丝毫没有停止的意思。

    这……

    一番犹豫。

    沙悟净转身离开了。

    往万寿山脚下，赶了过去。

    看看到底是不是玉帝颁发的秘旨。

    ……时间倒回片刻之前。

    天庭，凌霄宝殿中。

    群臣诸仙，从宴会上回来后，立即来到凌霄宝殿，商议此事了。

    李靖也回来了。

    把刚才所见的一幕幕，讲了出来。

    第一个问题。

    就是：

    玄奘是如何救活人参果树的？

    李靖表示摇头不知。

    只是这八戒和悟净，神经病似的唱着歌跳着舞，就把人参果树给救活了？

    在整个过程中，并没有发现任何奇异之处。

    这玄奘，也没有流露出施展法力的气息。

    可是……

    这人参果树，就这么复活了？

    “哼！”

    “李天王，你身为托塔天王，与玄奘近在咫尺，竟没有发现丝毫奇怪之处？”玉帝冷哼一声问着。

    “是微臣失责。”

    李靖立马双手作揖。

    “再传千里眼顺风耳，看这玄奘此刻在做什么。”

    “是。”

    片刻后，千里眼顺风耳进来了。

    一脸忐忑地汇报说。

    这玄奘，被镇元子带着进了卧房中。

    千里眼顺风耳本来要窥探。

    可是，这卧房之外，却被一层结界笼罩着。

    根本窥探不进去。

    根据灵力判断。

    这灵力，应该是镇元子释放出来的。

    “什么……”

    玉帝忽然微微慌张了。

    这镇元子，竟然在卧房之外，施展灵力结界，阻止他们的窥探？

    这说明……

    镇元子知道，天庭在监控着这一切？

    所以故意布置出了结界，阻挡了他们的视听？

    ……想到这里。

    玉帝预感到了一股危机感。

    如果说，这玄奘跟镇元子，闹出什么幺蛾子。

    可就大事不好了！

    毕竟，这镇元子是三界之中为数不多的，功力可与玉帝如来比肩的。

    但偏偏又一直过着闲云野鹤的生活，从无站队。

    若是跟玄奘为伍了。

    可就大事不好了……

    不过。

    也似乎并不可能。

    毕竟，这玄奘归根结底，属于佛界的人。

    而镇元子信奉道教。

    怎么能皈依佛门呢？

    不管如何吧。

    玉帝思虑片刻，决定了。

    “立即传秘旨，给沙悟净。”

    “确保让他把卧房之中，玄奘与镇元子的对话，一字不差地传递过来！”

    “不可有遗漏！”

    “是！”

    太白金星得令，立即转身出去了。

    来到天门外，给沙悟净传令去了。
------------

第一百零一章：早已看破玉帝阴谋？结拜兄弟

    万寿山下。

    看到这秘旨中的一字一句，沙悟净紧张起来。

    玉帝要他，把五庄观卧房中，玄奘与镇元子对话内容，尽数听到，禀报上去。

    可是……

    这谈何容易啊！

    这已经过了好大一会了！

    说不定再回去，镇元子和玄奘的对话，已经结束了！

    现在赶回去，还来得及嘛！

    沙悟净立即转身。

    把秘旨放在口袋里。

    朝着山顶五庄观中，奔跑了起来。

    ……

    ……

    与此同时，五庄观卧房内。

    玄奘与镇元子的对话，终于结束了。

    俩人彼此安静了下来。

    在刚才，镇元子透露出了真相。

    原来这一切，他早就知晓了。

    从被观音邀请到普陀山讲道时，就意识到，有可能是观音故意使出此招，支开自己。

    因为，这玄奘的取经队伍，马上要路过这里了。

    而在普陀山中。

    明明论道时间已经到了，观音却拖着不走。

    甚至，连玉帝也亲自出马，来拖住自己了。

    还讲起了王母的事情。

    回到五庄观中后。

    一眼就认了出来，自己的人参果树并没有坏。

    依然巍然地挺立在道观后院中。

    但是。

    有一层术法，笼罩在人参果树四周。

    使得在外人看来，这果树被焚烧成了灰烬。

    镇元子并不着急说穿真相。

    而是想看看，接下来会发生什么事。

    毕竟。

    这玉帝苦心孤诣地把自己留在普陀山，到底是为了什么呢？

    会不会还有其他目的呢？

    而这施展法力，在人参果树四周制造出如此假象，又是为了什么呢？

    于是。

    就在道观中，足足等了七天。

    这托塔天王李靖，竟然也下凡来，问罪玄奘。

    直到刚才，术法解除，人参果树又恢复原本模样。

    “贫道很是不解，你只是一具凡躯，体内并无灵力，又如何制造出此等术法的？”

    镇元子问道。

    玄奘摇了摇头。

    当然不会告诉他，因为自己体内住着如来心魔。

    虽说遗忘了大部分的法术，可是法力却极为深厚。

    深厚到了，这个镇元子根本看不透的地步。

    而且，这心魔也洞悉一切，知天晓地。

    在普陀山中，玉帝拿王母当话题，所讲的一字一句，玄奘也全部知晓了。

    “这一点，本法师暂时不能告诉你。”

    “但是，话既然说到这里呢，本法师倒是有一个请求。”

    “什么请求？”

    镇元子立即追问。

    “就是——”

    玄奘故意拖延了一些语气和时间。

    转过身，看向了窗外。

    盈盈月光，照耀着下面的院子。

    只见清风明月，还有八戒，都依靠着柱子，睡去了。

    唯独不见沙悟净的身影。

    根据刚才，心魔系统说的，这天庭传下了秘旨，要沙悟净偷听镇元子与他的对话。

    此刻，这沙悟净应该在山脚下看秘旨吧。

    “与我结盟。”

    “待我西行取经成功之后，我登顶万佛之祖的位置，而你……就是玉皇大帝！”

    说到最后四个字，刻意加重了语气。

    咬牙切齿似地，充满了力量。

    而在背后。

    镇元子听到这话。

    终于，一直平淡的面容上，露出了些许惊讶和骇然。

    怎么都没料到，玄奘竟然会做出这样的许诺。

    玉皇大帝之位。

    这是……

    曾经镇元子，异常向往的位置。

    甚至。

    曾经的他，与这个位置，擦肩而过。

    千万年以前，昊天、王母、镇元子，三人一起修炼。

    论当时功法造诣，镇元子并不比昊天差。

    只是因为，俩人同时都爱上了王母。

    王母选择了昊天。

    于是，镇元子灰心丧气。

    不再努力修行。

    甚至没有选择渡劫。

    甘愿永远留在凡间，当一个地仙。

    而这昊天，则渡劫之后，一路高歌猛进，直到如今，坐在了玉皇大帝的位置。

    俯瞰三界，谁能比肩？

    曾几何时。

    无数个夜里。

    镇元子也暗自懊悔着。

    当年，若是没有为情所困，而选择了渡劫升天，兴许现在就没有昊天什么事情了。

    但是……

    过去的，已经过去了。

    即使在后悔，也改变不了曾经的事。

    只能在这万寿山中，开立道观，收徒授道。

    虽说也逍遥自在，但曾几何时，也无限渴望这浩渺天际。

    “不仅玉帝之位是你的。”

    “若你不嫌，这王母也是你的。”

    “什么……”

    镇元子一听，浑身一震。

    身子不由自主地，往后退却了几步。

    踉跄了一下，才终于止住了身子。

    玄奘则转过身。

    迷离深邃的眼神，注视着镇元子。

    根据之前，心魔系统的讲述。

    这镇元子，对于王母的爱，虽说过了千万年，但却从未改变过。

    此刻。

    但自己拿着‘王母也是你的’这句话，说给镇元子听。

    明显是击中了他的痛点。

    这正是自己内心的心之所向。

    “此言当真？”

    “绝对当真。”

    “你的实力，并不比昊天差，这玉帝之位，本就该你坐的。”

    “而本法师，只要取得真经，便是万佛之主的继任者……想必这一点你也知道。”

    “所以，到时逼宫玉帝之位，授封于你。还不是轻而易举的事情？”

    玄奘喃喃说着。

    镇元子点了点头。

    眼神中除了震惊，还有深深的思索。

    的确。

    镇元子当然也清楚，如来对外公布的规定：

    一来，只要玄奘取经成功，那么将来万佛之主的继任者，就是玄奘。

    二来，只要取经成功，佛法东渡，普及东土，那么天庭道教在人间再无依仗，所以如来要逼宫玉帝让位。

    ……所以。

    如果玄奘真成为万佛之主。

    那么把玉帝之位，交给自己，也未尝不可。

    “好。”

    “我愿与玄奘贤弟，结为兄弟！”

    “西行路上，若是再有妖魔鬼怪为难于你，且报我镇元子的名字，绝无人敢阻拦。”

    “或者……我镇元子，陪伴贤弟去西行取经？”

    镇元子试探地说。

    玄奘惊讶。

    丫的。

    原著里，是孙猴子跟镇元子皆为兄弟为了。

    此刻，变成与自己结拜了？

    “可以结拜，但是——”

    “但是什么？”

    “西行路上，还是本法师去吧，遇到妖魔鬼怪，本法师自会对付，不能报哥哥你的名字。”

    “毕竟，若是让玉帝知晓了这些，恐怕会私下再做为难。”

    “是……”

    镇元子思虑片刻，点了点头。

    确实如此。

    虽说从法力上讲，镇元子并不惧怕昊天。

    但是。

    毕竟昊天还在玉帝之位上坐着。

    若是真想办法对付自己，镇元子还是得忌惮一些。

    故而。

    如同玄奘所说，保持低调，是最好的办法。

    “好。”

    “既然如此，那明日天亮之时，我们就结拜为兄弟。”

    “今夜此刻嘛……”

    “哥哥可愿意与弟弟，再演一出戏？”

    “演戏？”
------------

第一百零二章：暖暖春风迎面吹？难道是因此

    ……

    五庄观外。

    沙悟净气喘吁吁地，跑了上来。

    来到卧房之外时。

    看到八戒还依偎在柱子旁，已经呼呼睡着了。

    清风明月也呼呼大睡着。

    仰头看着，此刻二楼卧房内。

    烛火仍是明亮着。

    看来，只能鼓足勇气，上去看看了。

    于是乎。

    脚步轻盈地。

    一点一点地，踏步上去了。

    来到了卧房外的门口。

    依偎在窗户旁。

    侧耳听去了。

    这……

    听到里面传出的声音时。

    震惊了。

    因为……

    这声音是……

    ‘暖暖的春风迎面吹，桃花朵朵开……’

    ‘枝头鸟儿成双对，情人心花开……’

    ‘嘿哟嘿哟，比花开还美妙，叫我忘不了……’

    ‘嘿呦嘿呦，冬又去春又来，记得我的爱……’

    这歌声……

    不正是，之前在五庄观后院，救活人生果树时，玄奘让他和八戒唱的嘛！

    可这深更半夜的！

    这玄奘和镇元子，竟然也在屋子里唱了起来？

    这尼玛搞什么嘛！

    好奇之下。

    悟净主动伸出了手。

    用一根手指，戳在了窗户纸上。

    戳出了一个小小的窟窿。

    透过这窟窿，看向了里面。

    瞬间。

    惊诧住了。

    因为……

    只见这白胡子老道的镇元子。

    跟玄奘法师一起。

    在地面中扎着马步，双手身在身前，手腕处交错在一起。

    一边扭摆着身子，一边唱着歌……

    这……

    这俩人，怎么也唱上了！

    尤其是这镇元子大仙！

    一副德高望重的模样，怎么也如同孩童般如此戏耍着啊！

    沙悟净不解。

    在门口，一直注视着。

    直到过了良久。

    俩人似是都疲累了。

    才终于收敛了动作。

    “玄奘法师，贫道累了，且回去休息了。”

    “你也早些休息吧。”

    “是。”

    玄奘应着。

    镇元子挥动佛尘，转身朝着门口走来了。

    沙悟净见状。

    也立即转身下去了。

    赶在镇元子走到门口之前，就已经下了楼。

    来到了八戒和清风明月的旁边。

    立马坐在地板上，背靠着柱子。

    也假装睡去了。

    片刻后。

    镇元子就下来了。

    轻轻挥动佛尘。

    清风明月，立即醒了过来。

    “师父——”

    “别在这睡了，回去休息吧。”

    镇元子淡淡地说。

    “是。”

    清风明月起来，回到了各自的卧房中。

    镇元子也往自己卧房走去了。

    路过八戒与悟净这里时。

    又刻意用佛尘，扫了一下他们的脸庞。

    瞬间让他们也醒了过来。

    “快回去休息吧。”

    “吼，吼……是。”

    猪八戒叫着，答应了。

    悟净也摆出一副睡眼惺忪的模样，起来往楼上走了。

    回到卧房中时，看到——

    玄奘已经躺下睡着了。

    而八戒，刚进入房间，直接一个翻身，躺下去就睡着了。

    呼噜声立即起来了。

    悟净见状。

    短暂犹豫之后。

    赶紧走了出来。

    来到五庄观外。

    把怀里的秘旨拿了出来。

    咬破手指。

    用手指上的血迹，在上面写起了字。

    把刚才在玄奘卧房看到的一幕幕，全部写了起来。

    虽说沙悟净也是满是疑惑，不明白怎么回事。

    但是。

    只要写出来，汇报给玉帝就好了。

    至于其他的，与自己无关了。

    ……在写完之后。

    把这金色秘旨，朝着天空一抛。

    如同随风飘荡的叶子般。

    朝着天空中，飘荡了起来。

    看似缓慢。

    但却只是眨眼之间，就飘到了天空之中。

    消失在了乌云之中，

    悟净这才转身，回到了卧房中。

    卧床睡去了。

    ……另一边，在五庄观内另一间卧房中。

    镇元子并没有入睡。

    而是站在窗户旁，嘴角带着邪意的微笑，注视着窗外这一幕。

    眼睁睁地看着这金色秘旨，升上天空。

    而在刚才，他们在卧房内唱的歌，跳的舞。

    自然是玄奘提出来的。

    镇元子虽然不解。

    但情况紧急，也只好按照做了。

    现在看来。

    是玄奘知道，沙悟净乃是西行队伍中的卧底，会将这一切禀报给玉帝。

    所以，用此一招，来戏耍他们的吧。

    “哈哈。”

    轻笑一声。

    关上了窗户。

    ……

    “什么……”

    “竟然在屋内做这种事情？”

    凌霄宝殿上，太白金星收到秘旨后，在凌霄宝殿中念了起来。

    玉帝听着，满满诧异。

    这镇元子与玄奘，在卧房内唱着歌，做着这种奇怪的动作？

    与此前，在修复人参果树时，玄奘要八戒和悟净所做的事，一模一样。

    “难道说，这修复人参果树的奇妙之处，就在这歌舞吗？”

    玉帝喃喃自语着。

    同时。

    注视着下面的群臣诸仙。

    这群臣诸仙……

    被这目光提醒着！

    都是身子一紧。

    ……片刻后。

    群臣诸仙，再度在凌霄宝殿中，排起了队伍。

    如同之前的做‘第八套广播体操’时一样。

    按照沙悟净所讲的。

    统一扎着马步，双臂伸在身前，交错在一起。

    嘴里唱着：

    ‘暖暖的春风迎面吹，桃花朵朵开……’

    ‘枝头鸟儿成双对，情人心花开……’

    ……

    ……

    五庄观中。

    一大早醒来。

    用过早饭后。

    镇元子吩咐童子，摆了祭台。

    插上了香烛。

    镇元子与玄奘，站在祭台前面。

    “黄天在上，厚土在下——”

    “我镇元子。”

    “我玄奘。”

    “今日在此义结金兰，不求同年同月同日生，但求同年同月同日亡……”

    “今后有福同享，有难同当……”

    “若有违背，不得好死……”

    ……

    ……

    看着这一幕。

    沙悟净，震惊了！

    千里眼顺风耳，也无与伦比的震惊了！

    万万没想到！

    玄奘，与镇元子，竟然结拜为了兄弟！

    这怎么可能！

    “报……”

    千里眼顺风耳，快速冲入了凌霄宝殿中。

    把五庄观中发生的一幕，告诉了玉帝。

    而此刻，玉帝正带着众仙，还在唱跳着‘暖暖的春风迎面……’。

    听到这消息。

    陡然一惊。

    身子直接跌坐了下去。

    无比骇然。

    “怎么会，怎么会……”

    “这俩人，怎么能结拜为兄弟呢！”

    “不行，绝对不行！”

    ……四周群臣，立即围拢过去。

    把玉帝给搀扶了起来。

    安坐在了帝椅之上。

    可是。

    良久过去。

    这玉帝，却还是胆战心惊，浑身战栗。

    宛如意识到了什么巨大的危机般。

    满眼绝望。
------------

第一百零三章：天庭暂止步？迦叶窜戳白骨精

    “如何是好，如何是好。”

    “各位爱卿，可有什么办法！”

    “可有什么办法啊！”

    玉帝坐在椅子上，看着帝椅下方的群臣诸仙，声嘶力竭地喊着。

    群臣诸仙，你看看我，我看看你。

    却全部沉默着，一言不发。

    因为……

    任谁也没想到，五庄观内会发生这么一幕。

    作为地仙之祖，与玉帝和如来齐名的镇元子，竟然与玄奘结拜为了兄弟！

    那此后。

    妖魔鬼怪再为难玄奘，不等于是在为难镇元子的结拜兄弟吗？

    此事若传出去。

    恐怕诸多妖魔鬼怪，都会退让的啊！

    何况……

    还有一件，最为细思极恐的事情。

    “这镇元子，会不会跟着玄奘一起西行取经？”玉帝喃喃着。

    “这……”

    下面诸仙，又沸腾了起来。

    完全没料到，玉帝会这么问。

    但是……

    既然玄奘与镇元子，都结拜为兄弟了！

    那么这个猜想，也未必不会成为现实啊。

    “不，不行！”

    “千里眼顺风耳，继续窥探！继续窥探！”

    “是……”

    千里眼顺风耳，急忙冲了回去。

    玉帝又喘息几下，稳坐在了帝椅之上。

    心里寻思着。

    若这镇元子，真跟着玄奘一起取经了。

    那此前所有的设计，将全部落空。

    这西行之路，必然畅通无阻，再无阻碍……

    “报……”

    “玄奘与镇元子告别，没有同行西去……”

    千里眼又忽然冲进来报。

    “那就好，那就好……”

    玉帝拍了拍自己胸口，似是心里一口气总算放下来了。

    暂时不用太担心了。

    “太白金星……”

    “在。”

    “接下来，这个玄奘会路遇哪个地界？哪个妖怪……”

    “这……”

    太白金星，掐指算着。

    “应该会路过白虎岭，那里有一个白骨精，这白骨精……”

    “玉帝！”

    忽然，李靖走出来，打断了太白金星的讲话。

    “微臣倒建议，暂时不要动这个玄奘。”

    “为何？”

    玉帝皱眉。

    “因为……”

    “这玄奘在五庄观的一行，很是蹊跷。”

    “不仅是救治人参果树，还有与镇元子结拜为兄弟这里，也很是奇怪。”

    “所以，倒不如放任一次，让沙悟净好好观察。”

    “待搜集一些玄奘的底细了，再做阻拦不迟。”

    听着李靖说着，玉帝点了点头。

    的确。

    这玄奘，展现出了越来越多不可思议的地方。

    若是匆忙出手，兴许还会是一场空。

    倒不如，稍作些等待。

    等着沙悟净搜集一些资料过来。

    再做打算不迟。

    “好。”

    “那这次，就暂且放行。”

    “看这玄奘面对这白骨精，能做出什么事端来。”

    “是……”

    太白金星和李靖退去了。

    凌霄宝殿中一片安静。

    似是还没有从刚才的震惊中脱离出来。

    一个眼神迷离着，若有思索着。

    ……

    ……

    “这帮天庭的无能之辈！”

    普陀山内，在看到玄奘与镇元子结拜后，迦叶狠狠地说着。

    一旁的观音，也是紧皱眉头，满目愁容。

    为了对付这个玄奘，观音可是付出了很多。

    在此前流沙河那里，甚至还跟玄奘签下了婚书，承诺在玄奘取得真经后，俩人就结婚。

    虽说观音并无此心，只是逢场作戏。

    但是——

    若这玄奘真取得了真经，成为了万佛之祖。

    到时，拿出此婚书。

    自己作为座下臣子，也不得不按照婚书来执行吧？

    虽说这有违西天规矩。

    可是，万佛之主的命令，却无人敢违抗。

    “下一站，应该是白虎岭那里的妖怪了。”

    “不知道玉帝那里，会如何插手。”

    “这一次，玉帝不会插手了。”

    “什么？”

    迦叶听到观音所说，诧异起来。

    “刚才凌霄宝殿中开会，李靖提议，暂时不要对玄奘动手，继续观察。”

    “看这玄奘，究竟有何本事。”

    “这……”

    迦叶知道，观音在凌霄宝殿中留有探子，可随时把那边的信息汇报过来。

    但是没想到，这一次，玉帝竟然不动手了！

    要继续观察？

    这成何体统！

    虽然打内心里，迦叶也对此刻的玄奘，充满了疑惑。

    不明白这家伙是如何救活人参果树。

    又如何说服镇元子，结拜为兄弟的。

    但是。

    能做到这两点，绝非凡力。

    绝对有隐秘的力量，或者有隐秘的高人，在背后支持着他。

    那么。

    又该怎么办呢？

    “白虎岭这一关，玉帝放下了，但我们不能放下。”迦叶冷冷地说。

    “要通过这一关，彻底检验出，玄奘究竟是哪里来的力量，或者到底谁在身后帮助他。”

    “本大士倒觉得，没必要插手。”

    “因为，这白骨精乃是千年白骨妖，手下有强大的白骨大军。应该不会放过玄奘的。”

    “即使我们不插手，它也势必要对玄奘动手。”

    “这个……”

    迦叶蹙眉沉思。

    按理说，的确如此。

    这千年白骨精，修为之高，带领万千白骨妖兵，占山为王。

    应该不会放过玄奘的。

    毕竟吃了他的肉，能长生不老。

    但是。

    万一呢？

    若是出了什么岔子，没有为难玄奘呢？

    所以。

    迦叶思虑再三。

    “这样，我赶在玄奘抵达白骨岭之前，先与这白骨精碰面。”

    “不以迦叶的身份，而是变化成另外的身份。”

    “拿出些利益好处，引诱白骨精，使她加大吃掉玄奘的决心。”

    “什么利益好处？”

    “到时你就知道了。”

    迦叶笑着，转身离开了。

    ……

    ……

    五庄观外。

    在与镇元子告别后，玄奘带着徒弟们，离开了五庄观。

    往下一站走去了。

    在刚才，结拜仪式上，一旁沙悟净的脸，简直都绿了。

    完全没料到，自己会跟镇元子结拜似的。

    也清楚滴知道，这消息传出去，将是多么大的震惊。

    而后。

    在简单吃了午饭后，一行人在镇元子你的目送下，离开了。

    往西天的方向，继续行进了。

    八戒在前，悟净在后，两边抬着轿子。

    孙猴子则叽叽喳喳地，一会在轿子里玩耍着，一会跳出外面跟师兄玩着。

    一行四人……

    当然，带上地下藏着的土地公，一共五个人。

    往西天走着。

    ‘下一站是哪？白虎岭？’

    玄奘在脑海里问系统。

    ‘是的，那里白骨精在等着你呢。’

    ‘而且，迦叶也下来了，在白骨岭传窜戳着白骨精吃了你呢。’

    ‘窜戳？怎么个窜戳法？’

    玄奘惊讶着。

    这毕竟是如来大弟子。

    虽说会给自己设立关卡，可最多也是派天界人士下界为妖，怎么还会跟一个妖怪勾搭上呢？

    ‘这个嘛，他好像是拿一些法宝，要换你的人头。’

    ‘但具体怎么做，还不知道，因为这迦叶还没到白骨岭呢。’

    ‘另外——’

    ‘兄弟我，刚刚觉醒了一个法术哦。’
------------

第一百零四章：新法术会撩妹？一座婚房！

    “法术？什么法术？”

    一听到这话，玄奘惊喜起来。

    尼玛，终于又来法术了！

    在西行开始时，这心魔系统就觉醒了十个法术。

    原以为会是翻天覆地、移山填海的大法术呢。

    没想到，竟然是‘会唱歌、会跳舞、会做饭、会术法……’这些玩意！

    丫的，这要是传出去，还不丢脸丢大了。

    当然，不得不承认，这些术法在过去的西行路上，的确发挥了些作用。

    帮助自己克服一个又一个困难。

    而且在之前遇到黄风怪时，还觉醒了第十一个：会偷窃。

    但是……

    归根结底。

    这些法术，都不能硬战的啊！

    这些胜利，也都是依靠自己的聪明才智，以及或多或少的运气成分。

    在接下来。

    如若遇到那些彻彻底底的妖怪。

    二话不说，直接上来就怼的。

    自己这些法术，能顶毛用啊？

    总不能妖怪抡着武器打过来了，自己来一句：‘来，本法师给你唱个歌吧？’

    所以。

    还是需要一些硬功夫的。

    “快说啊，什么法术！”

    玄奘在脑海里，继续追问着。

    可是。

    心魔系统，却露出了一丝害羞怯弱的模样。

    像是不好意思说出口似的。

    “快说啊！”

    “就是……”

    心魔系统犹豫着，声音越来越小，完全不好意思说出口。

    “你自己看吧。”

    “行。”

    玄奘点开系统界面，打开一看。

    ‘会撩妹：无论何种女子，只要稍加努力，即可使女子心动，深深陷入爱河。’

    卧槽……

    这算什么法术？

    这‘会撩妹’不本来就是自己的技能吗？

    甚至不能叫技能，而是与生俱来的天赋，从前世就有的！

    比如从在金山寺里，撩那些各式各样的女香客。

    可是此刻，心魔系统忽然出现这个术法，不就如同鸡肋吗？

    要它何用？

    “哎，这你就不懂了。”

    “以前你那撩妹，最多撩一些凡夫俗子的女子，但咱这撩妹，却是横推一切。”

    “施展法术，三界美女，无论神魔妖仙，只要是女子，一律心动……”

    “哦？”

    经心魔系统这么一说。

    玄奘忽然感兴趣起来。

    这么说。

    以后也不需要费自己的口舌和伎俩，来获得女子芳心了。

    直接用这法术。

    岂不是一切女子横推？

    比如观音……

    甚至王母娘娘……

    嫦娥、七仙女、黎山老母、何仙姑……

    这些女子，彻彻底底都会爱上自己啊！

    “啊……”

    一想到这点，玄奘满意起来。

    虽说这个法术，现在没啥用。

    但是以后，等自己当了万佛之祖。

    这术法，就能大放光彩了。

    “好吧，这法术还不错，暂且收下了。”

    玄奘满意地。

    闭上眼睛。

    躺在轿子中。

    睡了起来。

    ……

    ……

    白虎岭。

    一眼望去，漫天的苍白，与地面上的荒芜寂静，交相辉映。

    凄冷的寒风吹过，抚慰着干涸的沙土，扬起一层屏障。

    空气中弥漫着不知什么味道。

    闻起来异常的干燥，但也带着微微的腥臭味。

    一道白光，从天空中落了下来。

    站在这荒芜的岭地之中。

    光芒消失。

    只见一个一身青袍，须发皆黑的到时，落在了山岭之中。

    手中持剑，身后还背着一个箱子。

    剑眉星目，注视着四周。

    嘴角有一丝邪魅的微笑。

    “白骨夫人在哪？本道要会见。”

    道士清冷的声音，淡淡说着。

    声音弥漫在这寂寥苍白的岭地中，透出淡淡的狂傲与嚣张。

    可是。

    四周呼呼的冷风吹过，却没有人回应。

    忽然间。

    地动山摇。

    宛如要地震了般，整个山岭发出巨大的晃动感。

    四周山石，纷纷坠落。

    但唯独黑袍道士这里。

    站在原地，岿然不动。

    任凭四周山石崩塌。

    毫发无伤。

    “还不快出来？”

    “吼……”

    回应黑袍道士的，是一股厚重绝望的吼叫声。

    宛如从地狱中传出来了，充满了绝望与悲凉。

    紧接着。

    四周荒芜寂寥的地面，忽然开裂出一道道裂痕。

    一只只白色骷髅，从这裂痕之中挣扎起来。

    随着身子发出‘咯吱咯吱’的声音。

    站在了地面上。

    一眼望去。

    四面八方，满满当当得全是如此的骷髅骨头。

    嘴里牙齿咯吱作响。

    像是在说着什么话，但是却又说不清楚。

    骷髅头中空洞的双瞳中，明明根本没有眼睛，但却依然释放出贪婪的光芒。

    朝着中间黑袍道士所站立的位置，一步步地冲了过去。

    猛然一看，速度并不算快。

    可是。

    只是眨眼间，已然聚拢在中间黑袍道士的四周。

    只见这黑袍道士，丝毫未慌。

    目光逡巡一圈。

    嘴角里是满满的笑意。

    直到最前方的骷髅，伸出的爪子，触及到了道士的身上。

    刹那间。

    身后其他所有骷髅，奋勇而起。

    宛如嗜血的恶魔，在空寂了许久之后，终于触及到新鲜的肉体似的。

    奋不顾身地，朝着黑袍道士扑了过来。

    转眼间。

    如同一座小山般，把黑袍道士的身子，压在其中。

    一个个骷髅，宛如争抢食物的鬣狗般，张大了嘴巴，牙齿咯吱作响。

    突然。

    一道白色的光芒，从这骷髅小山的缝隙间，映照出来。

    光芒愈来愈强。

    带着巨大的冲力。

    把这期间所有的骷髅，朝着四面八方打去。

    如同烟花绽放。

    光芒消失后。

    所有骷髅，倒在地上。

    四肢百骸，分离成碎片，杂乱地散落在地面上，再无声息。

    唯独站在中间的黑袍道士，微笑地站在中间，邪意且傲然地看着四周。

    “还不出来吗？白骨夫人？”

    “呵呵。”

    空气之中，响起一道清脆的声音。

    只见在散落的白骨堆中，一个骷髅忽然凭空出现，踩着这地上白骨尸体，走了过来。

    猛然一看，这白骨与四周四散的白骨，没有任何区别。

    但是。

    随着脚步加快，来到黑袍道士的跟前时。

    这白骨，忽然幻化出一副人样。

    一个一身白纱，飘然若仙，但双眼却也带着邪魅之气的女人。

    纤细的腰肢，丰腴的上身，以及烈焰般的嘴唇，几乎宛如一个行走的毒药。

    来到了黑袍道士的跟前。

    伸出手。

    纤细的手指，白皙的手掌，以及尖锐的指甲，轻抚在了黑袍道士的脸颊上。

    指甲与脸颊，轻轻地摩砂起来。

    漆黑的双瞳，宛如深不见底的深渊，释放出某种魅惑，与黑袍道士的双眼对视起来。

    黑袍道士笑了。

    “来，跟本夫人走。”

    “本夫人带你去，寻欢作乐，快乐无边。”

    白纱女子细弱的声音说着，同时放下手。抓住了黑袍道士的手。

    握在手掌心，皮肤紧贴在一起，轻微地揉捏着。

    往旁边一座山洞走去了。

    可是。

    当进入这山洞中后。

    这里面，却不是山洞！

    分明是……

    一座婚房！
------------

第一百零五章：婚房变山洞？白骨夫人的诱惑

    古檀木的桌子，上面摆着酒坛与酒杯，贴着大大的‘喜’字。

    地板上铺着红色地毯，踩上去异常的柔软舒适。

    墙壁门板上，也挂着红色的帷幔，每扇门都贴着喜字。

    整个卧房间，都散发着喜气洋洋的气息。

    尤其是中间摆放的床。

    四周被半透明的红色床纱所围绕着，中间是柔软舒适的大红床单，透漏出无限魅惑气息。

    只是看一眼，就令人心驰神往。

    但是。

    进入婚房中的道士，并没有漏出丝毫的惊讶。

    仍然是一副深邃笑意的模样，似是对四周毫不在意。

    “来嘛夫君。”

    “今日这里，就是我们成亲洞房之处。”

    “我们可以在这里，寻欢作乐，为所欲为，不会有外人知道哦。”

    白纱女子扭过身，双手拉着黑袍道士的手。

    朝着道士轻轻吹着气。

    一股香味，夹杂着深深的迷醉之意，渗入黑袍道士的鼻口中。

    可是。

    这黑袍道士，根本不为所动。

    “来，我们喝点酒。”

    拉到床边的椅子旁。

    坐了下来。

    拿起酒坛，在杯子里倒了一杯酒，递在道士手里。

    也给自己倒了一杯。

    “来，我们喝交杯酒吧。”

    伸出胳膊，缠绕在一起。

    道士则顺应着，也伸出了手。

    同一时间。

    一饮而尽。

    女子笑了起来，似是计谋得逞。

    可是。

    稍许片刻后。

    又皱眉起来。

    似是觉得有什么不对劲。

    “来，我们再饮一杯吧。”

    又倒满一杯，递给了道士。

    道士一饮而尽。

    还未见反应。

    “来，我们不饮酒了，直接安寝吧。”

    “来嘛。”

    拉着道士的手。

    来到了红色帷幔所围绕的大红喜床边缘。

    整洁的床纱，柔软的床单。

    坐了下来。

    白纱女子伸起手。

    细腻的手掌，如同游蛇一般，伸入黑袍道士的胸口中。

    柔嫩的手指与手掌，与道士胸口的皮肤抓挠着。

    脸庞凑近，鼻口对着道士的脸庞，轻轻地吹着。

    一股更深刻的温柔香味，弥漫过去。

    “想得到我吗？”

    “快来。”

    “快来嘛。”

    抓住道士的手，往自己丰腴的上半身，抚摸了起来。

    可是。

    直到此刻。

    即使这白纱女子抚摸上来了。

    这道士的脸庞，依然如同一座冰山般，岿然不动。

    “夫君，快来嘛。”

    “娘子已经忍不住了。”

    白纱女子忽地用力一推。

    要把道士推倒床上似的。

    可是，无论怎么用力，却根本推不翻。

    “呵。”

    黑跑道士冷笑。

    “小小妖术，休得放肆。”

    随手一挥。

    黑袍猎过。

    屋内所有一切，骤然变换。

    大红色的墙壁和屋门，变成了干涸的墙壁和藤草。

    柔软红色地毯铺就的地面，变成了打磨后精细的山石。

    木制的桌椅板凳，则变成了一具具白骨。

    酒杯与酒碗，则变成了骷髅头。

    其中所盛放的美酒，则变成了红色的鲜血。

    ……

    杀意，邪意，弥漫在这山洞之中。

    唯独这白纱女子，没有变换。

    还是一副妖媚至极的模样，站在道士的身边。

    往后退了一步。

    “好一个道士，竟然看破了本夫人的妖术。”

    “那就拿命来吧。”

    往后一跃。

    锋利的指甲，骤然加长，扑了过去。

    黑袍道士笑着。

    竟然丝毫不动。

    任凭这长长的指甲，触及脖颈间。

    可是……

    很快，白纱女子惊讶了。

    因为，任凭这长长的指甲刺去，却根本扎不进去！

    明明是刺在皮肤中了，但却宛如刺在坚硬的大理石上似的，根本扎不进去。

    不。

    即使是面对大理石，这白纱女子也有信心刺穿的。

    但是，面对这道士，却根本扎不进去。

    “怎么会，怎么会……”

    白纱女子睁大了眼睛。

    不可置信地注视着。

    挪动手指，换到了胸口位置。

    继续扎着。

    可算

    扎不进去。

    再换个位置，来到背部。

    还是扎不进去……

    ……

    ……

    “你到底是谁？”

    “我？”

    黑袍道士站了起来。

    “我是来替天行道，替曾经死在你收下的冤魂，讨个公道的。”

    黑袍道士的右臂再一挥。

    骤然间，在这阴暗的山洞之中。

    忽然出现了许多人……不。

    准确地说，不是人。

    而是一只只阴魂。

    基本……

    全是男人。

    又上到七八十岁的老耄，有下至五六岁的顽童。

    把整个山洞，给围得满满当当的。

    一个个满目狰狞。

    宛如看到旷世的仇人们，伸出手，朝着白纱女子的身上走来。

    白纱女子被吓得。

    退到了墙角处。

    蹲下来，畏缩在角落里。

    双手抓着脑袋。

    睁得硕大的瞳孔，满是恐惧。

    “不，不……”

    放声嘶吼着。

    一旁的黑袍道士，看着这一幕，却仍然是一副邪意微笑的模样。

    “这些都是多年来，被你吃掉的男子。”

    “今日，他们会把你吃干抹净，带入十八层地狱，堕入无尽的痛苦中。”

    黑袍道士说着。

    同时，这些游魂般的男子，靠近过来。

    扑在白纱女子身上。

    撕扯着，爆发出了剧烈的嘶吼声。

    震彻得整个山洞，都跟着晃动着。

    女子抱着脑袋，来回翻滚着。

    纯白的衣衫，染成了黑色。

    束起的长发，也凌乱起来。

    烟花粉黛的脸庞，也满是泪痕与痛苦。

    ……

    “呵呵。”

    黑袍道士的手再一挥。

    这所有游魂般的男子，全部消失掉了。

    整个山洞，

    又恢复到了之前，静谧暗黑的模样。

    桌椅板凳，山石裂痕，都丝毫没有变化。

    唯独这白纱女子。

    蜷缩在墙角，双手抓挠着脑袋。

    在游魂全部消失后，仍然发出痛苦的嘶叫声。

    沉静了片刻后。

    才缓缓抬起头。

    发现这山洞内的游魂，全部消失了。

    还是原本的模样。

    “刚才……是幻觉？”

    看向黑袍道士这里。

    此时。

    这白纱女子眼神中，已然丝毫没有之前的清冷与傲然，反而是满满的胆战心惊。

    因为刚才一幕，已经完全可以说明：

    这黑袍道士的功力，远远在她之上。

    甚至轻而易举地，把她给杀死。

    “臭道士，你到底是谁？”

    白纱女子站起来，战战兢兢地看着道士。

    “这不重要。”

    “只要你答应我一个条件，我可以饶了你，以及你上万白骨大军，都可保全。”

    “而且，我会送你几样妖道法宝。”

    “获此法宝，你白骨夫人的名号，必将响彻整个神州大地，成为天下第一。”

    说着。

    黑袍道士的手中，忽然多出了几样东西。

    一把刀。

    一把琴。

    一枚簪子。
------------

第一百零六章：法宝送白骨精？美人计杀玄奘


------------

第一百零六章：法宝送白骨精？美人计杀玄奘

    白纱女子，看到这三样东西。

    先是呆滞了一下。

    很快。

    眼神里涌动着，满满的震惊！

    因为……

    感应着这三样东西，所散发出的气息。

    立即分辨出来。

    绝非凡物！

    甚至是力量至深的法宝！

    哪怕这白骨夫人，拥有千年道行。

    也难以窥测出，这三样法宝究竟强悍到了什么地步。

    “不妨告诉你名字，这三样法宝，分别是……”

    “枯骨刀。”

    “伏羲魔琴。”

    “噬血簪。”

    ……黑袍道士，把三样法宝的名字讲了出来。

    只见这白纱女子。

    原本还算淡然的眼神，满满震惊。

    身子再度颤抖了起来。

    不是因为恐惧这黑袍道士。

    而是因为黑袍道士手中的这三个法宝。

    任何一个拿出去。

    都是震惊天下的魔族法宝。

    尤其是这‘伏羲魔琴’。

    据说，是由伏羲打造。

    乃是‘伏羲琴’的翻版。

    传闻当时，伏羲原本要吸纳天地正气，打造一把正气之琴，但不想心魔涣散，控制身体，使得此琴吸纳了天地魔气。

    才打造出这么一把‘伏羲魔琴’。

    与后来满是正气的‘伏羲琴’，呈鼎立之势。

    如今。

    伏羲琴，乃是众所周知的上古十大神器之一，位列玄黄至宝的级别。

    而这伏羲魔琴，据说与伏羲琴的法力无差一二，但早已流失人间。

    毫无踪迹。

    可是此刻。

    却又出现在这黑袍道士的手中了。

    难以想象——

    若是三界众生，知晓此魔琴的存在。

    势必引来极大的纷争和抢夺啊！

    但是。

    自己得到这把琴后，也势必能问鼎魔道至尊的位置！

    ……至于这‘枯骨刀’和‘噬血簪’，也是先天灵宝级别的法宝。

    在整个妖魔界，都是赫赫有名的存在。

    但也是早已流落无踪，毫无讯息了。

    此刻。

    竟然同时出现了。

    “你……到底是谁？”

    白纱女子抬起头，看向黑袍道士。

    黑袍道士笑着。

    深邃的双目，似是看穿了一切。

    “只要你答应我。”

    “把接下来要路过这里的大唐高僧玄奘，吃了。”

    “那么，这三样魔道法宝，就永远是你的了。”

    ……“玄奘？”

    白骨夫人听到这个名字，略觉诧异，思索起来。

    “就是那个西行取经人？吃了之后，可以长生不老？”

    “据说有三个徒弟，大闹天宫的孙悟空、天蓬元帅猪八戒、卷帘大将沙悟净？”

    “对。”

    “但是这三个徒弟里，孙悟空已经被废，猪八戒与沙悟净虽有功力，却无智慧，稍施小计，即可骗到他们。”

    “哦……”

    白骨夫人思索中犹豫着。

    “那……为何要我吃了他？”

    “没有原因。”

    “只要你愿意吃了他，那么这三样法宝，自会永远归你。”

    “是嘛？”

    “本夫人乃千年白骨精，在此白骨岭占山为王，专吃过路人，尤其是负心汉狗男人。”

    “我早听闻，这玄奘在长安城中，做为僧人却不守僧道，专勾搭长安城内各类女子。”

    “无论大家闺秀、有夫之妇、妙龄少女，都没逃过他的魔掌。”

    “所以，即便你不说，本夫人也要用美人计之术，把这狗男人给吃了。”

    “好。”

    “本道在远处看着你，待事成之后，本道还有其他奖赏。”

    说完。

    道士黑袍一挥。

    走了出去。

    来到山洞外。

    枯寂的岭地中，干涸的风阵阵吹过。

    地面上满满的白骨，仍然寂寞地躺着。

    黑袍道士低头看一眼。

    再随手一挥。

    这无数个已经破裂的白骨残骸，忽然间又自动重合了起来。

    组成了一具具完整的骷髅。

    恢复了原本的容貌。

    跟随在道士后面走出，看到这一幕的白纱女子，惊讶了。

    这是……

    把这些破碎的骷髅，死而复生？

    “等你的好消息。”

    黑袍道士转身笑着，身子飞了出去。

    白纱女子望着腾空飞起的黑袍道士，满满震惊与赞叹。

    “黑狐。”

    “在……”

    一直躲在山洞之外、只漏出个脑袋窥看着一切的黑狐精，跑了过来。

    “派遣所有手下，在白虎岭中加紧巡逻。”

    “遇到一位游方僧人，立即前来禀报。”

    “切记不要动手，不要打草惊蛇，回来禀报即可。”

    “是！”

    黑狐精转身，带着这些白骨大军，巡逻去了。

    白骨夫人则回到洞中。

    把玩着这三样法宝。

    枯骨刀。

    伏羲魔琴。

    噬魂簪。

    ……把簪子插在自己头发上。

    枯骨刀别在腰上，从此就是自己的随身兵刃了。

    伏羲魔琴，摆正在桌子上。

    坐在旁边。

    双手轻抚着，弹奏了起来。

    闭上眼睛。

    随着琴音。

    陷入了深深的回忆中。

    ……

    ……

    半空之中。

    黑袍道士注视着这一幕，笑了起来。

    身影一变。

    从刚才的道士，变成此刻一身金光闪闪袈裟的和尚。

    面容清绝高傲，宛如渺视一切。

    是迦叶。

    看着这白虎岭中，在白骨精的指挥下，已经布置出了上千白骨士兵，在白虎岭中紧锣密鼓地巡逻着。

    不禁小欣慰地笑了起来。

    看来刚才自己所布置的一切计划，颇为完美。

    这三样魔族法宝，乃是多年前就暗中搜集的。

    为的就是用来在玄奘西行路上，赠给妖魔对付玄奘的。

    现在，总算派上一些用场了。

    这白虎岭，可是玄奘西行的必经之地。

    待玄奘经过。

    必然会被发现。

    到时。

    这白骨精，会运用美人计，引这玄奘进入山洞婚房中。

    再一口吃掉。

    然后，迦叶也绝对不会给白骨精留下活路。

    即使白骨精已经有了三样法宝，依然会被迦叶轻易杀死。

    所以——

    “呵呵。”

    迦叶笑着。

    这计划，天衣无缝。

    也正好抓住了玄奘‘好色’的弱点。

    况且，即使玄奘不吃这一套。

    白骨夫人有三样法宝加持着，也依然能轻易干掉八戒和悟净，灭掉玄奘。

    实在完美。

    ……转过身，迦叶往普陀山的方向飞去了。

    静待着这场好戏。

    ……

    ……

    玄奘在轿子中一边睡着。

    心魔系统一边把白虎岭中所发生的事，讲给了玄奘听。

    “哎。”

    玄奘睁开眼睛，一声长叹。

    这白骨精，与前世所看‘西游记’中的白骨精，略微不同啊。

    前世的白骨精，可没有什么白骨大军，最多有个‘黑狐精’的手下。

    也不会吃过往的路人，最多把山中村民给吃了，变成对方样子来诱骗自己。

    可是，此刻这白骨精——

    却是心狠手辣，专吃男人。

    自己这么英俊帅气的男人，更不会放过了。

    何况……

    若是纯粹用美人计来引诱自己，还算有办法躲避。

    可这白骨精，已经有三样法宝了。

    若是破罐子破摔，用法宝对付自己，自己岂不是躲无可躲了？

    总不能用心魔系统里的法术，给她跳个舞吧？

    真打起来。

    八戒和悟净，也根本打不过啊。

    不……

    是八戒打不过。

    因为这悟净作为卧底，应该不会出手的。

    ‘哎，这可咋办。’

    ‘躲也不是，打也不是。’

    玄奘在心里吐槽着。

    ‘主人，老兄我倒是有一个办法哦。’

    心魔系统忽然主动说道。

    ‘哦？什么办法？’

    玄奘惊讶。一直以来都是自己想办法，这次心魔系统竟然主动提出办法。

    ‘在说出这个办法之前……’

    ‘我先给你讲一下，这白骨夫人曾经的故事吧。’

    ‘为何它会成为白骨精？为何要吃过往的路人？尤其是吃男人？为何是施展美人计来吃掉这些男人？’
------------

第一百零七章：一生风流，未尝过女妖精滋味

    ‘为何？’

    ‘你且速速讲来。’

    玄奘在脑海里问着。

    心魔沉默片刻，一声长叹。

    ‘这白骨精，可是一个苦情的女子啊。’

    ……

    ……

    千年前。

    白骨精，原名白莲，乃是一家寻常农户之女。

    因生得娇嫩美丽，引得四村八乡许多村民注意。

    上门提亲得，络绎不绝。

    其中也包括，县城里一些有钱的富少，上门来提亲的。

    最终。

    十六岁的白莲，选择了村里的一个一起长大的发小。

    俩人都是农家人，穷苦出身。

    在村子里，一起插秧种地，砍柴烧火。

    虽说过得清贫，却也快乐。

    原以为，一生就这样过去了。

    但是。

    在白莲十八岁这年。

    丈夫染上了赌博恶习。

    短短一年，负债累累。

    气得双方父母都匆匆过世，同时讨债要账的，也找上了门。

    实在无奈。

    白莲在丈夫的建议下，一起逃出了生活了十八年的村子。

    来到州县中，一家富商之家中做工。

    原本计划着，一边逃避债主，一边做工挣钱，以后还债。

    但是。

    万万没想到。

    进入这富商家中才得知。

    这富商，正是当年前来自己家中提亲时的富少家！

    而自己的丈夫。

    根本不是带自己来打工的！

    是把自己，卖给了富商家！

    一百两白银！

    丈夫拿着这些钱，美滋滋地离开了富商家。

    回到了村里，把赌债全平了。

    而白莲。

    被卖入这富商家后，被富商倾心表白。

    坦言倾心已久了，但一直得不到，所以出此下策。

    希望白莲原谅。

    而白莲在犹豫之后。

    无奈只能选择了接纳。

    原以为，能幸福地过下去。

    但没想到。

    这富少，竟有许多恶趣味，许多不堪忍受的伎俩和招式。

    甚至还叫来其他纨绔子弟过来，一起入屋玩耍。

    直到半年后。

    这帮纨绔子弟玩耍多了，也厌倦了。

    白莲成了富商府上一个普通贴身丫鬟，再无问津。

    过起了平淡的生活。

    直到两年后。

    府上一位新来的家丁，看上了白莲。

    相约着，两个人一起逃出府衙。

    过上自由自在的生活。

    但是。

    路上需要盘缠。

    所以家丁提议，让白莲去偷取钱财，而后俩人再远走高飞。

    从此一生无忧。

    白莲不敢。

    家丁劝说着，说这家中富少唯独信任白莲，每日伴随左右，应该无妨。

    无奈。

    在这家丁的窜戳，以及每次偷情结束后的抚慰，对逃离此地后，美好生活的向往之下。

    白莲铤而走险。

    偷了富商的金银珠宝。

    连夜与家丁逃出府上。

    可同时。

    也被富少给发现了，立即通知了官府，连夜追赶。

    于是乎。

    家丁和白莲在前面跑着，官兵在后面追着。

    跑到这片白虎岭时。

    总算摆脱了官兵的追捕。

    在白虎岭的悬崖之上。

    俩人背靠在山崖边，彼此依偎在一起，大口大口地喘着气。

    一夜奔波，着实把俩人都累坏了。

    但是，一想到从此后，俩人可以过着简单幸福的日子了。

    有了这些钱财后，再也不为生计发愁了。

    白莲就倍感幸福。

    这家丁也是笑容满满。

    轻抚着白莲的面孔。

    轻轻地吻一下。

    “谢谢你，为我做了这么多。”

    “接下来，还需要你做一件事，这样我就永远无忧了。”

    “什么事？”

    白莲问。

    “就是……”

    家丁说着，同时双手一用力。

    轰然间！

    白莲被这么一推，狠狠地摔落下去。

    这白虎岭……

    高达千米！

    掉落下去，绝无生还的余地！

    这一刹那。

    白莲满是惊恐慌张，不可思议的费解与疑惑。

    伸出双臂，朝着山崖上的方向。

    想让家丁拉住自己。

    可是——

    看着家丁，邪魅得意的面容。

    刹那间。

    似乎理解了一切。

    这家丁……是故意推自己下来的！

    他根本就是在骗自己！

    根本就没有爱上自己！

    而是在利用自己！

    因为自己是富少的贴身丫鬟，更容易接近这些金银财宝。

    所以施出此计。

    蛊惑自己偷取财宝，与其私奔。

    但其实在躲避了官兵追捕之后，直接把自己推下悬崖。

    金银财宝，他可以独吞。

    而自己死了，这官兵即使抓住自己，也死无对证，不了了之！

    “好狠……”

    反应过来的白莲，淡淡自言自语一句。

    ‘砰！’地一声。

    身子摔在了悬崖底。

    刹那间，意识还没有完全涣散。

    只看到，崖顶上的家丁。

    对着自己得意地一笑。

    背起金银珠宝，离开了。

    ……

    ……

    白莲死了。

    或者说，是白莲的肉身死了。

    而内在的魂魄，在这白虎岭中游荡，始终不愿离开。

    每日每夜，游荡着时，脑海里都回忆着过去人生的种种，回忆着所经历的每一个男人。

    第一个男人，那个农家发小。

    第二个男人，富商家的富少，以及富少带入家中的玩伴……

    还有最后这个，亲手把自己推下山崖，葬送了自己性命的家丁。

    每一个，都是沉迷于自己的美色，起初甜言蜜语诱骗自己。

    但在得到之后，都弃之敝屣。

    归根结底，都是把自己当工具来看。

    从来没有真心爱过自己。

    而自己。

    在一次次信以为真，真心付出之后。

    却换来了如同工具般的存在。

    被卖掉，被玩耍，被推下悬崖。

    这些，所有的所有……

    都化作了一种情愫：

    恨！

    对这些沉迷过自己美色，甜言蜜语诱骗过自己负心汉的恨！

    甚至，是对天下男人的恨！

    若能重生。

    定以天下男人为敌！

    誓要杀死天下所有狗男人！

    ……

    ……

    ‘所以，这白莲的冤念未消，与白骨一起修炼成妖精，也就是如今的白骨精，又名白骨夫人。’

    ‘多年来，占据白虎岭，收拢四周荒山野岭中的白骨，灌注灵气为妖，进而组成白骨大军。’

    ‘同时，不断化作美貌女子，专门用美人计之术勾引过往路人，尤其是男人。’

    ‘带入山洞所变的婚房之后，施展魅惑之术，让男人饮毒酒，再在马上要开始鱼水之欢时，一口咬在肩膀上。’

    ‘如同水蛭般，吸干对方的血，直至死亡。’

    ‘而死亡后的魂魄，也会被白骨精给折磨至魂飞魄散，入不了六道轮回。’

    心魔系统最后讲着。

    玄奘点了点头。

    理解了，为什么刚才迦叶变成的黑袍道士，去白虎岭寻觅白骨夫人时，白骨夫人会变作美貌女子，诱他入洞府。

    原来是打算用这个路子，吸干他的血。

    但没想到反被迦叶给制伏了。

    那么如此来说。

    自己在进入时白虎岭时，也会面临如此境地咯？

    这白骨夫人，也会化作一个女子，来引诱自己咯？

    ‘哇哈哈，心魔兄啊。’

    ‘本法师一生风流，在长安城中见识了各种女子的千姿百态。’

    ‘但是，唯独还没有体验过女妖精是什么滋味啊……’
------------

第一百零八章：来到白虎岭绕路？看你怎么办

    ‘什么……’

    心魔系统，震惊了下。

    但是很快。

    意识到了什么。

    ‘这个白骨夫人，手下的白骨大军，虽说只有上千白骨，但战斗力也颇为强悍。’

    ‘在白骨夫人得到那三样魔族法宝后，也必然会成为天下顶尖的妖魔。’

    ‘所以，不如我们收了它，成为我们的队伍？’

    心魔系统思索着说道。

    ‘嗯，不错。’

    ‘本法师也是这样想的。’

    ‘可是……怎么收呢？’系统问。

    ‘本法师自有办法。’

    ……

    ……

    玄奘坐在轿子中，与心魔系统对话之时。

    外面的八戒和悟净，抬着轿子，往前面走着。

    孙猴子则在四周叽叽喳喳地跳着，不停地跟两个师弟玩耍着。

    这一幕……

    自然也被天门外的千里眼顺风耳，看到了。

    还有刚才在白虎岭上，迦叶所做出的的一幕幕，也被二人听到看到了。

    立马转身，回禀玉帝。

    玉帝轻抚着胡须。

    淡淡思索的模样。

    “不错。”

    “如此说来，这一次不用我们出手，玄奘也必死无疑了。”

    “即使这玄奘用什么伎俩，能一时欺瞒过着白骨精，但白骨精有那三样魔族法宝在手。”

    “在绝对力量面前，任何雕虫小技都不足为提。”

    玉帝笑着。

    下面的太白金星，以及群臣诸仙，也纷纷笑着。

    唯独二郎神旁边的哮天犬，握紧了爪子，耸了耸嘴。

    作为仙界神犬，玄奘安排在天庭的卧底。

    这一次，也意识到了玄奘的危机将尽。

    这‘枯骨刀、伏羲魔琴、噬血簪’，乃是魔族顶级法宝。

    尤其是‘伏羲魔琴’，可是跟上古十大神器的‘伏羲琴’齐名的，威力相差无二。

    这要是让玄奘碰上了。

    一个区区肉身。

    根本不可能敌得过着三样法宝。

    至于八戒和悟净这俩家伙。

    一个对付个普通老百姓可以，另一个则是卧底，根本不可能真的卖力。

    也就是说……

    玄奘这次，真躲不过去了。

    ……

    ……

    普陀山上。

    迦叶来到了观音旁边，一起站在湖水旁。

    在刚才，迦叶把在白虎岭中所做的一切，告诉的观音。

    观音笑着点着头。

    用杨柳枝在面前湖水中点了一下。

    瞬间，湖水中映出了玄奘此时的画面。

    坐在轿子里，轿外是八戒和悟净在抬着。

    按照凡间的时日推算，还有不到三天，大约就能抵达白虎岭了。

    其实……

    如果是凡人脚步的话，差不多要走一个月。

    但八戒和悟净，身上都有法力。

    走起路来，自然也要比凡人要快一些。

    但是。

    这八戒，扛着一身赘肉，每走一会，就得停下来休息休息。

    玄奘却也不着急。

    让悟净去四周寻觅些果子过来，或者去附近人家化些斋饭。

    天黑了，玄奘就直接在轿子里睡觉了。

    八戒和悟净，则是在轿外直接席地而睡。

    孙猴子则是叽叽喳喳地，有时候在轿顶睡着，有时则在附近找个树枝睡着。

    ……如此。

    三天过去了。

    玄奘一行人，来到了白虎岭的入口处。

    “终于到了。”

    “今夜，这玄奘就要死在白骨夫人的手中！”

    迦叶在湖水中注视着这一幕，握紧了拳头，欣喜地说着。

    ……

    ‘哼，还让我死在白骨夫人的手中？痴心妄想。’

    玄奘在心里回应着迦叶的话。

    看着前面宽阔的山岭。

    别说，这山岭看起来，真是满满的绝望。

    天色都变得苍白。

    一眼望去，虽说杂草满满，遮天蔽日，但是却一丝一毫的生机都没有。

    像是一片没有坟墓的坟地似的。

    “师父，要不我们绕着走吧？”

    八戒看着这片荒芜的山岭，胆战心惊起来。

    玄奘一听。

    当然不原意了。

    毕竟，这里面是迦叶精心给自己准备的礼物。

    怎么能绕着走呢。

    不过……

    听到八戒这么一提。

    玄奘也忽然来了兴致。

    这要是真的饶着走了，会发生什么事呢？

    估计迦叶和天庭，都会惊讶一下吧？

    哈哈。

    那不如戏耍他们一下。

    “说得有道理。”

    “这山岭，看起来十分险峻，苍白寂寥，不如我们就绕着走吧。”

    玄奘说着，看向了两旁。

    可尼玛的。

    这才发现。

    想越过这白虎岭，只能走这条路。

    若是从两边绕。

    更是奇山峻岭，压根上不去。

    不。

    也能上去。

    但估计要耗费许多灵力，而且可能爬到一半就摔下来了。

    所以。

    还是得走白虎岭。

    “得，师父啊，这两旁的路更难走了。”

    “咱还是走面前这山岭吧。”

    “不。”

    “这座山岭看起来好怕怕，我们还是绕吧。”

    “可是绕的话，要绕一个很大的圈……”

    “很大就很大吧，反正不是为师抬轿子。”

    “这……”

    八戒和悟净，对视了一眼。

    无语了。

    这岭地所在的山，具体是什么山，有多长多远，并不清楚。

    反正此刻一眼望去，根本望不到边。

    这要是绕过去。

    得踏马绕多远啊！

    说不定得多走上百日的行程啊！

    玄奘法师倒好，在轿子里躺着睡大觉，多走多远无所谓。

    但是八戒和悟净，却是要实打实地抬着轿子走啊。

    “师父，我看我们还是上去吧。”

    “不不不，绕着走。”

    “这是为师考验你们体力的时候，快走！”

    “这……”

    看着玄奘骤然凌厉的脸，八戒和悟净都为难起来。

    师命不可违啊。

    无奈。

    只好抬起轿子。

    朝着旁边方向走去了。

    ……

    ……

    天庭，普陀山。

    同时震惊了！

    这玄奘！

    竟然不往白虎岭走去了！

    往一边绕去了！

    这踏马……

    此前，是绝对没想到的啊！

    通过白虎岭，估计几日的行程就够了。

    但如果是绕过这座大山的话。

    几个月也走不完。

    所以。

    无论怎么说，这玄奘都应该从白虎岭通过啊。

    但是。

    却在临近白虎岭的时候，反倒要绕过去了？

    这不符合道理啊。

    “各位爱卿，这该怎么办？”

    玉帝问。

    下面群臣你看看我，我看看你。

    “报……”

    千里眼忽然又冲了进来，禀报起来。

    “这白骨精，已经探得玄奘行踪了，已经下山了。”

    “这就好。”

    玉帝舒了一口气。

    尽管这玄奘没有进入白虎岭。

    但只要白骨精知道他来了，就足够了。

    与此同时。

    普陀山，山顶湖心旁，迦叶和观音看到这一幕，也总算舒缓了一口气。

    尽管不进入白虎岭。

    但只要惊动了白骨精。

    哪怕让白骨精在白虎岭之外动手

    也是可以的。

    ……

    白虎岭外。

    在刚刚，负责巡逻的黑狐精，发现了玄奘的行踪。

    原本等着，待玄奘一行人进入白虎岭，再回去禀报。

    但是。

    没想到，玄奘竟然让俩徒弟抬着轿子，往一边去了！

    绕着走了！

    于是。

    立马回去禀报白骨夫人。

    白骨夫人闻讯。

    皱眉起来。

    这一点，白骨夫人完全没料到。

    但没关系。

    即使如此。

    白骨夫人也有办法对付。

    “你们且退下，各自隐蔽好。”

    “本夫人要亲自把这个玄奘，引上我们这白虎岭来。”
------------

第一百零九章：长痛，短痛？到底哪种痛！

    “是。”

    黑狐精转身，立即退了下去。

    白骨夫人，高坐在山洞之中，看着外面。

    轻盈的嘴角，露出一个轻微弧度的笑容。

    释放出深深的邪魅之意。

    随手一挥。

    顿然间。

    整个石壁筑成的山洞，变成了另外一番模样。

    红色的帷幔，红色的地毯，红色的床单。

    床畔还有硕大的浴盆，里面是鲜血所变化的温水。

    古檀木的桌子上，除了美酒杯盏，还有一盘盘美味佳肴，散发出逼人的香味。

    而最过瘾的——

    则是四周红色墙壁上，还贴着一幅幅画。

    注视过去。

    全是一些不忍直视，脸红心跳的画面。

    这些画，在民间有一个通俗的名字：

    春，宫，图。

    是那些民间的达官显贵，富商名流，特别热衷的东西。

    此时。

    在这三日的等待里，白骨精精心把这些变化出来。

    使得这山洞里，与之前的‘洞房’所比起来，更加的美轮美奂。

    简直就是一间春宫之房。

    只是进来。

    就可以让那些沉溺女色的狗男人们，激动得无法呼吸。

    何况这个玄奘呢。

    “呵呵。”

    看着山洞内这一幕场景，白骨夫人忍不住轻笑着。

    踏着轻盈的步伐，往山洞外走去了。

    来到洞门口。

    对着洞口一挥手。

    顿然间。

    这诺大的山洞，变成了一座古朴的村房。

    茅草屋，杂物间，炊事房，应有尽有。

    白骨夫人笑着，很满意这一幕。

    转过身，看向了山崖之下。

    赫然看到，在白虎岭山脚下以东的方向，有一座轿子。

    前面抬轿得是一个肥头大耳的猪，后面是一个秃头和尚。

    而在轿子之上，一只小猴崽子在叽叽喳喳着，一会跳到前面，一会跳到后面，一会又跳到树枝上。

    这应该……

    就是玄奘的取经队伍了吧。

    大徒弟孙悟空、二徒弟猪八戒、三徒弟沙悟净。

    只不过。

    为何孙悟空，会变成一个小猴崽子的模样。

    丝毫没有之前作为齐天大圣时的赫赫威风模样了？

    不管了。

    即使这样，才更好。

    这西行取经的三人队伍里，唯独惧怕得就是孙悟空。

    据说有火眼金睛，能一眼看穿变化。

    所以。

    变成小猴崽子了，才不用惧怕。

    可以好好施展计谋了。

    “玄奘狗男人，本夫人来会会你了。”

    白骨夫人轻声说着。

    身子往下，跳跃了起来。

    来到山脚下，往白虎岭以东的方向，赶去了。

    按照计划。

    在白虎岭以东的方向，玄奘必经之路的一处草丛中，躲了起来。

    变化成一名普通村妇模样。

    把随身携带着绳子，绑住了手脚。

    嘴里塞着布条。

    在草丛之中，挣扎翻滚着。

    片刻后，等着玄奘带着队伍过来。

    看到这么一个弱女子，躺在这草丛之中求救。

    必然会下来营救自己。

    甚至把自己扶入轿子中，一起休息。

    到时。

    再把他，带入白虎岭山顶的茅草房中。

    午夜时分。

    再变出之前‘春宫之房’的模样。

    然后就……

    ‘呵呵。’

    白骨夫人忍不住笑了起来。

    估摸着，这玄奘应该快到了。

    于是，立马摆出一副苦苦挣扎的模样。

    ‘救我，救我……’

    苍白的声音叫着。

    ……

    ……

    “哎……”

    “徒弟们，为师觉得这样绕的太远了。”

    “所谓长痛不如短痛，不如我们回去，直接翻山越岭过去吧，省得绕了。”

    玄奘在轿子内，轻声说着。

    “好嘞师父。”

    八戒和悟净得令，立马开心地扭身过去，往回走了。

    这翻山过去，可比绕道而行，省了大时间了。

    ……

    白骨夫人伪装着叫唤了一会。

    发觉没有取经人经过啊。

    诧异之下。

    站起身来，踮起脚尖，向远方望去。

    只见这取经人，竟然调转方向了！

    往回走了！

    这是怎么回事？

    难不成又决定，沿着白虎岭翻过去了？

    那自己这一番折腾，岂不是白来了？

    罢了。

    白来就白来吧。

    白骨夫人立即收起了手上的绳索、嘴里的布条。

    沿着山坡跑着。

    赶在玄奘之前。

    来到了白虎岭的半山腰。

    继续在这里，用布条绑住手脚，嘴巴贴上布条。

    ‘救我，救我……’

    苦苦伪装着哀嚎着。

    只等着玄奘过来。

    ……

    玄奘的轿子，再度往白虎岭方向走着。

    来到山脚下时。

    “师父，我们现在就要上山了啊，您坐稳点。”

    八戒说着，抬脚要上去。

    “慢着……”

    玄奘在轿内说着。

    “徒弟们，为师想了想，觉得这直接上去太危险了。”

    “所谓短痛不如长痛，还是绕着走吧，虽然远点，但起码不危险。”

    “啊，师父……”

    八戒和悟净一惊。

    “快些，调转回去，绕过这高山。”

    “好吧……”

    师命难违，八戒和悟净，只好调转过方向。

    沿着来时的路，继续走了。

    ……

    ……

    半山腰。

    白骨夫人叫了片刻。

    不见玄奘到来的踪影。

    再度站起来，踮起脚尖看去。

    ‘这……’

    满是疑惑不解。

    见这和尚，竟然又调转方向，沿着山脚下走去了。

    这是……

    又要绕着白虎岭过去吗？

    刚才分明已经调转方向，要回来上山了啊！

    白骨夫人不解。

    但是。

    也只能赶紧赶回去，继续躲在原来草丛中了。

    双手绑着绳子，嘴巴塞着布条。

    躺在草丛里呜哇作痛着。

    ……

    玄奘的轿子，马上要过来时。

    “徒弟们，为师想了想，这绕过去实在太远了。”

    “所谓长痛不如短痛，爬山虽然一时痛苦，但好歹时间快啊，还是回去吧。”

    “这……好吧师父。”

    师命难违，八戒和悟净抬着轿子，转而回去了。

    ……

    白骨夫人看到这一幕。

    眼睛都气得瞪绿了。

    怎么又回去了！

    这踏马是在玩自己嘛！

    但……

    也只好跟着队伍，回到了白虎岭半山坡去了。

    继续倒在地上伪装着，哀嚎着。

    ……

    “徒弟们，为师又想了想，觉得让你们抬着轿子爬山，太危险了。”

    “所谓短痛不如长痛，还是绕着山过去吧。”

    “好吧师父……”

    八戒和悟净，心里有苦说不出，只能继续转身了。

    ……

    白骨夫人发现后，只好又赶了回去。

    ……

    “徒弟们啊，为师又想了想，觉得这样绕山而行，太远了。”

    “所谓长痛不如短痛，我们还是回去翻山而行吧。”

    ……

    白骨夫人发现后，又赶忙回到了半山腰，等待着。

    ……

    “徒弟们，所谓短痛不如长痛……”

    ……

    “徒弟们，所谓长痛不如短痛……”

    ……

    “徒弟们，所谓短痛不如长痛……”

    ……

    “徒弟们，所谓长痛不如短痛……”

    ……

    “徒弟们，所谓短痛不如长痛……”

    ……

    在接连许多次的调转方向后！

    白骨夫人都被整得气喘吁吁得。

    站在山腰上，看着再次调转方向的玄奘队伍。

    “你个狗和尚，在这里转来转去的，到底是何企图！”

    骂骂咧咧一声。

    满身疲惫，都出汗了。

    但也只好继续调换方向，往山脚下赶去了。

    赶在玄奘经过的草丛之前，倒在上面，呜哇叫着。

    ……

    “徒弟们，所谓长痛不如短痛……”

    “……哎，师父啊！”

    八戒终于忍不住了，一屁股坐在了地上。

    “求求您不要再变来变去了！”

    “您在轿子坐着是舒坦了，可俺们两个，是不停地来回跑啊！”

    “您倒是告诉俺——”

    “您到底是要长痛啊？还是短痛啊？”
------------

第一百一十章：白虎岭遇女子？本法师不救你

    “哎，这个嘛……”

    玄奘抚摸着下巴，眼珠子转着，摆出一副淡淡思索的模样。

    “算了。”

    “干脆就长痛不如短痛吧，就沿着这山岭爬上去吧！”

    “不能反悔！”

    “是啊，不能再反悔了啊师父！”

    八戒急忙喊了一句，旁边悟净也跟了一句。

    “好！”

    玄奘坚决地说着。

    俩人抬起轿子，转过了身。

    朝着身后的方向走去了。

    ……此时。

    山脚下的白骨夫人，看到这一幕。

    心里又暗骂了一句。

    继续往半山腰爬起来了。

    同时。

    内心里也转换了想法。

    丫的，如果这玄奘还这么玩着。

    就干脆不施展美人计，直接拿着法宝硬上了！

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    在千里眼顺风耳禀报过后。

    玉帝及诸仙，诧异起来。

    这是玩什么？

    临近白虎岭了，却不往上走？

    在山脚下转着？

    一会说要绕过这座山，一会又说直行翻过去？

    兜兜转转，都多少次了？

    整得这白骨精，也跟着不断转换位置。

    “这玄奘，莫不是看穿了这一切？在刻意戏耍这白骨精？”

    玉帝问着。

    太白金星左看右看。

    却不敢回答。

    “报……”

    “这玄奘终于不再转了，上到白虎岭了！”

    顺风耳忽然冲过来报着。

    “好！”

    “这白骨精，可变化好了？”

    “变化好了，只等着玄奘上钩了！”

    “这为最好！”

    “继续监控，随时禀报。”

    “是。”

    ……

    玄奘坐在轿子里，来到了白虎岭的山脚下。

    眼瞅着八戒要抬起脚，开始上山的时候。

    “哎徒弟们……”

    “师父！”

    玄奘这句话还没说完，前后的八戒悟净，直接跪下来了。

    眼泪汪汪地。

    写满了委屈与痛苦。

    “您不要再改变注意了！可以嘛！”

    “别再改变了！”

    “俺们真的不想再走了！”

    玄奘撩开轿帘看到这一幕，叹气起来。

    哎，这委屈巴巴的模样。

    真是可怜啊。

    罢了。

    就不改变主意了。

    “向上，向上……”

    “好嘞好嘞。”

    八戒和悟净一听，立马开心起来。

    伸出袖子，擦干净了脸上的泪。

    喜气洋洋地，往山上爬去了。

    看看这山腰或山顶上，有没有人家居住。

    进去化个缘，讨个饭吃，或者住宿一晚，未尝不可嘛。

    走着走着。

    忽地听到一声哀嚎声。

    “救我，救我……”

    “有没有人路过啊，救救我……”

    八戒停了下来。

    身后的悟净，也停了下来。

    从这声音判断，分明是个女声。

    “师父……”

    “有何奇怪之处？”

    “好像有人求救啊……”

    “哦？”

    玄奘从轿子中下来了。

    往一旁看去。

    只见这草丛里。

    一个白衣女子，手脚被绑着，嘴巴里还塞着布条，咕咕哝哝地喊着。

    “这位女施主，你这是怎么回事？”

    玄奘走过去，凑近蹲下来问着。

    伸出手，把这女子嘴中的布条，拔了出来。

    “长老救我，长老救我……”

    “长老快救我……”

    女子不由分说，直接冲入了玄奘的胸怀中。

    柔软的脸庞，在玄奘的胸口处蹭着。

    “怎么回事？”

    “小女子乃是这白虎岭中，寻常农户之女。”

    “昨日夜间，遇到一伙强盗冲进来，要把小女子给绑走，嫁给他们头子做小妾……”

    “小女子几经挣扎，总算挣脱出来，从上面山崖上滚落下来，在这山腰上已经呆了一夜了。”

    说着说着，女子泪流满面，浑身抽搐。

    哎，着实可怜啊。

    玄奘在内心里，摇头叹气着。

    不过不是这女子可怜。

    而是为了骗过自己，一个堂堂的白骨夫人，竟然变成这个样子，还用绳索困住手脚，布条塞着嘴巴。

    “哦？是有强盗要抢你回去做妾？”

    玄奘轻声反问着。

    “嗯嗯……”

    女子抬头，努力迎合着点着头。

    “哎，这就难办了。”

    “本法师最怕强盗了，好怕怕……”

    玄奘赶紧往后退了两步。

    同时把女子推了出去。

    “徒弟们，我们快走！快走！”

    “待会要是让强盗知道了，我们救了他们头子的小妾，还不把我们给千刀万剐了！”

    玄奘怯声地说着，躲进了轿子里。

    下令让八戒和悟净赶紧抬轿子走人。

    八戒悟净，互相对视了一眼。

    满满的不解和疑惑。

    得道高僧，不应该救万民于水火中吗？

    这看到一个女子被绑着，竟然不打算救？

    还赶紧跑？

    这算什么得道高僧嘛！

    “你们二人，怎么还不快走？”

    “莫不等强盗来了，把我们都宰了？”

    “好好好……”

    八戒悟净，急忙抬起了轿子。

    可是。

    轿子刚抬起来，还没往前走呢。

    这女子猛然站起来，一蹦一跳得，挡在了轿子跟前。

    身子趴在上面。

    “长老莫怕，长老莫怕……”

    “这些强盗，昨晚没有寻觅到小女子，已经离开此地，回到山寨中了，不会再侵扰长老了。”

    玄奘先开轿子帘。

    看着这个趴在轿窗上的女子。

    “那也不行啊，虽然昨晚走了，要是今晚又回来了咋办？”

    “我们还是快走吧。”

    “八戒，悟净，快走！”

    玄奘催促着。

    八戒悟净，看了一眼这女子，继续抬着轿子往前走了。

    “不，长老长老……”

    女子见状，又赶紧一蹦一跳地跑过去。

    又挡住了轿子去路。

    “不会的不会的。”

    “长老请放心，这些强盗肯定不会再来了，他们，他们……”

    “他们肯定以为，小女子已经被摔死了……”

    “哦？”

    玄奘撩开轿帘，又看了一眼。

    “那也不行，带上你这个女子，赶路也不方便。”

    “你还是留在这里，听天由命吧，贫僧不管你了。”

    “快走。”

    八戒悟净，继续往前走了。

    “不会不会……”

    “小女子的家就在前方，若是法师愿意，可以今夜留宿家中。”

    “家中还有饭菜，小女子愿意给奔波劳累的法师做一顿饱饭，还有足够的酒水。”

    ……这句话一出。

    玄奘没反应，但是旁边的八戒和悟净，忍不住了。

    因为……

    这连日来，实在太苦了！

    风餐露宿的。

    席地而睡的。

    实在太需要一顿好饭菜，再喝些酒水了。

    “师父……”

    八戒悟净，同时睁着硕大的眼睛，看向了玄奘。

    眼神中有祈求，有可怜，有委屈。

    哎。

    玄奘都心疼了。

    “罢了罢了，就这样吧。”

    “八戒，你给这女子解开绳索，扶着女子上轿来。”

    “好，谢谢长老……”

    女子一听，喜上眉梢。

    在解开绳索后，上了轿子。

    脚步轻盈地，走到了轿内玄奘跟前。

    与玄奘肩并肩坐着。

    双臂搂着玄奘的胳膊，脑袋依偎在玄奘怀里。

    同时。

    嘴角漏出一丝得意邪魅的笑容。
------------

第一百一十一章：看上本法师了？你妈贵姓？

    “高僧，小女子有些冷。”

    女子轻声叫着，往玄奘怀里猛然缩了缩。

    双手抽出来，直接搂住了玄奘的腰。

    其中一只手，更是大胆地试探着，穿过衣服伸进去，摸了起来。

    料想中。

    当一个寂寞许久的和尚，忽然间感受到这柔软手指的揉摸时。

    必然如同电流过身般，陡然一惊吧。

    可是。

    当白骨夫人的手，伸到玄奘腰部时。

    “别碰我！凉！”

    玄奘猛然一吼。

    被这吼叫声吓着，白骨夫人一激灵。

    急忙右手收了回来。

    “凉，凉！”

    “休想摸着本法师的腰取暖！”

    玄奘摆出一副厌恶的表情。

    “啊……”

    白骨夫人诧异着。

    一直以来，自己每次施展这招式，这些狗男人都像身体过电似的，立马春心荡漾起来。

    紧急着会发疯一样的搂抱住自己，疯狂反摸起来。

    可是！

    这还是第一次——

    有狗男人说自己手凉，不让自己摸！

    ……罢了。

    白骨夫人心里千回百转着。

    把手收回来后，继续搂抱着玄奘的胳膊。

    任凭这轿子，一点点地往山崖上走着。

    因为是上山的路，本就坎坷蜿蜒，再加上抬轿子的这俩货，白天一直兜来转去，实在是疲累之极。

    所以轿子不停颠簸着，轿内的他们也不断地晃动着。

    在这剧烈晃动之中。

    白骨夫人再起攻势。

    伸出手。

    摸到了玄奘的胸膛处。

    既然这玄奘‘怕凉’，不让自己手掌触及到皮肤。

    那么就不触及了。

    伸出细长白皙的指甲，隔着轻薄的袈裟，轻轻刮着。

    如此。

    这阵阵酥软麻痹感，夹杂着微微的痛感，从胸膛处传递到全身。

    再配上自己的眼神。

    想必可以让玄奘，春心荡漾起来吧？

    “你……”

    玄奘感受到这白骨精的抓挠，低下头看去。

    只见这白骨精，一边抓挠着自己胸膛，又一边抬起头看着自己。

    这硕大而水汪汪的大眼睛，如同两道深不见底的深渊，释放出毒药一般的魅惑气息，灌溉入自己的脑海里。

    如果是普通人，估计此刻可能就彻底沉沦了。

    直接来个车震……不，是轿震了。

    但是。

    本法师，可是得道高僧。

    怎么会如此呢？

    不可能的。

    “姑娘，你叫什么啊？”

    玄奘忽然问道。

    “啊……”

    白骨夫人一时惊讶。

    完全没料到，此情此景，这玄奘竟然来了这么一句。

    问自己叫什么？

    “我，我……”

    白骨夫人略为慌张，眼珠子转着。

    玄奘猜测出来，这白骨夫人竟然压根就没做这个准备。

    没想到自己会问名字。

    “我，我，我……叫白莲。”

    白骨夫人说着。这是她在千年前，身为凡人时的名字。

    “噢，白莲啊。”

    玄奘点了点头。

    “你们早上吃得什么饭啊？”

    “我……”

    白骨夫人再度诧异，玄奘问这些问题干什么啊！

    与此情此景，完全没关系啊。

    “早上，早上……”

    “吃得肉……”

    白骨夫人早上吃得是人血，可是总不能实实在在说出来吧，只好说成吃肉。

    “哦？你觉得天上月亮大还是太阳大？”

    “啊？”

    白骨夫人更懵逼了。

    “我……”

    “你妈贵姓？”

    “你每月几号到几号来月事？”

    “假如有一天，你成为了李世民的妃子，你打算怎么办？”

    “你这么瘦，平常有节食的习惯吗？”

    ……玄奘这一连串的问题问着。

    白骨夫人彻底呆滞了。

    看傻子一样的眼神，看着玄奘。

    “你……”

    本想说‘你是不是有病’。

    可是话到嘴边，又觉得不合适，于是沉默起来。

    “你是想问‘你是不是有病’，对吗？”

    玄奘主动说道。

    “啊。”

    “我告诉你，本法师没病。”

    “本法师问你这些问题，只是为了转移你的注意力，让你冷静下来。”

    “不要沉溺于本法师的美貌与帅气，进而勾引本法师，与你行不轨之事。”

    “本法师是佛门中人，六根清净，不染尘世，不会与你行任何不轨之事的。”

    “这……”

    白骨夫人一听，总算理解了。

    丫的。

    这玄奘，是以为自己看上他了，所以这样勾引他。

    他问出这些光怪陆离的问题，是为了转移自己注意力，让自己冷静下来啊？

    哎。

    出乎意料。

    “法师……”

    “抱歉……”

    犹豫片刻，白骨夫人说着。

    松开了手，正襟危坐在轿子中。

    同时。

    在内心里，忽然又泛起一阵涟漪。

    一股已经时隔千年，从未涌动出来的情愫，骤然出现了。

    在内心深处，掀起波澜。

    抬起头，看着此刻玄奘的侧脸。

    心里忽然小鹿觉醒般，乱撞了一下。

    ……

    八戒抬着轿子，继续往山坡上走着。

    一阵颠簸与坎坷后，满头是汗，终于来到了山顶。

    看到这山顶上，有一座茅草屋。

    料想应该就是这被绑女子的家了。

    “哎哟！”

    八戒终于松了一口气，一屁股坐了下来。

    后面的悟净，也跟着坐了下来。

    实在是太累了。

    这一路抬着，浑身麻痹，动都不想动。

    轿子内。

    帘子掀开，白衣女子轻移着身子，走了出来。

    “诸位圣僧，请进吧。”

    “小女子这就给诸位准备酒菜。”

    “酒菜，酒菜……”

    八戒一听，直接两眼放光起来，浑身又来了力气。

    站起身子，往屋内走去了。

    身后。

    玄奘也下了轿子。

    看着四周。

    这是……白虎岭？

    白骨精驻扎的地方。

    一眼望去，苍白寂寥的山岭上，满是绝望与死亡的气息。

    许多成精的白骨，就埋藏在这山岭地下。

    还有那个专门给白骨精打下手的‘黑狐精’，就隐藏在四周。

    估摸着天庭玉帝，西天迦叶观音，此刻也在注视着着自己。

    哎。

    万众瞩目的感觉就是不爽啊。

    不想当明星，非得当明星。

    罢了。

    还是按照他们的计划，进入屋内，会会这个白骨精吧。

    于是，转身进入了这茅草屋。

    别说，这山洞变的茅草屋，还真挺像样子的。

    与平常的房屋，没有任何区别。

    猛地一看，还真以为是个普通农户的屋子呢。

    ……

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    玉帝及众仙。

    在千里眼顺风耳的禀报下，知道了这一幕。

    普陀山的顶湖心边，肩并肩站着的迦叶与观音。

    也看到到了这一幕：

    玄奘，带着徒弟三人，一共四人，进入了白骨精所变的房屋内。

    于是乎，所有人都长舒一口气。

    看来，这一次玄奘必然会中了这白骨精的美人计之术了。

    即使没中。

    白骨精拿出迦叶所给的三样法宝，也可以轻而易举地把玄奘给杀死。

    所以……

    这一次的计谋，总算成功了。

    此次玄奘，必死无疑。
------------

第一百一十二章：好吃吗？来多吃点，喂你吃

    “上酒。”

    “朕要继续饮酒。”

    玉帝大手一挥，说道。

    旁边仙女，立即端着酒杯上来，倒了一杯。

    玉帝一饮而尽。

    “命嫦娥仙子进殿。”

    “表演歌舞。”

    玉帝挥了挥手。

    “是。”

    太白金星得令，转身传令去了。

    片刻后。

    嫦娥带着众仙女，来到了凌霄宝殿中。

    站在大殿中央。

    跳起舞来。

    玉帝又饮几杯。

    脸上醉意逐渐醺起。

    眼神迷离起来。

    似是已经沉浸在了，这玄奘被白骨精吸干血液至死的欢喜结局中了。

    ……

    普陀山顶上。

    迦叶和观音，看着玄奘进入山洞所变化的茅草屋，笑了起来。

    “这一次，玄奘应该逃不过了。”

    “这白骨精，因为千年前作为人时，接连被男人所负，所以最为痛恨男人。”

    “千年来，吸了无数男人的血，并把他们魂魄打得魂飞魄散，不如轮回。”

    “这玄奘，本就是个花花肠子，多年来贪慕女色，夜夜春宵。”

    “这俩人碰一块，如同干脆烈火，正对口味。”

    迦叶笑着说。

    观音站在一旁，看着湖面呈现的玄奘一幕幕，听着迦叶的话。

    紧绷的脸庞，终于舒展出一丝笑容。

    ……

    白虎岭山顶，茅草屋内。

    这破旧的房屋，进去之后，空气中弥漫着一股腥味。

    化名白莲的白骨妖一进来，立马在炊房里忙活了起来。

    炊房里备了挺多食材，蔬菜水果什么的，还有肉。

    八戒一见肉，口水直流。

    开心得要死。

    “我家砍材为生，这山里也没什么住户，所以砍材生意不错，爹娘挣了点钱。”

    “所以平常酒肉饭菜的，也就足些。”

    白莲一边忙碌着，一边说着。

    “那你爹娘呢？怎么没见？”玄奘问。

    “我……”

    白莲迟钝了一下。

    显然没料到，玄奘会有这个提问。

    在此前的计划里，也压根没想到这个问题，更没有提前安排手下变作爹娘的样子。

    “他们……”

    白莲思索片刻，编造起来道：

    “可能是昨晚，那些强盗寻不到小女子，干脆把爹娘绑去了吧……”

    同时，白莲也假装泪流下来。

    身子微微颤抖着，佯装悲伤。

    “哎。”

    “女施主你且不要过度伤心，明日待我的弟子们休整过后，法力恢复，就去狠惩这强盗，帮你把你爹娘讨回来。”

    “谢法师。”

    白莲对玄奘躬了下身。

    “不用谢，应该的。”

    “你个女人家的，就不要做饭了，坐那休息吧，本法师来做饭。”

    “啊？”

    白莲完全没想到，玄奘会来这么一句。

    但是。

    玄奘抓住她的胳膊，把她摁在了屋内椅子上。

    自己则在灶台上，忙碌了起来。

    ……在一旁看到这一幕的八戒和悟净，惊呆了。

    师父……

    竟然主动去做饭了？

    师父，不是一直是一个好吃懒做的形象嘛？

    恨不得上厕所都要徒弟背着去的。

    可是此刻，竟然主动做起了饭？

    这也太不可思议了吧！

    忙碌了片刻后。

    一桌丰盛的晚宴，摆在了屋内桌子上。

    香味扑鼻。

    “出家人不许饮酒，八戒悟净，你们就不许喝酒了。”玄奘说着。

    “啊？”

    “师父，可是以前，我们不是能随便喝……”

    “闭嘴！”

    “以前是以前，从今日起，就不许再喝酒了！滴酒不沾！”

    “好吧……”

    八戒看了看一旁酒缸里的酒，只得咽了咽口水。

    “来施主，我们快吃吧。”

    “好……”

    白莲抬头，看了玄奘一眼。

    眼神里满满的荡漾与柔情。

    有些惊喜，有些感叹，还有一些……犹豫。

    拿起筷子，吃了起来。

    “哎呀，我怎么忘了啊！”

    “女施主，你身上还有伤呢。”

    正准备夹菜的玄奘，忽地拍下大腿，恍然大悟地说着。

    “八戒，你先不要吃了，去外面采些草药过来，给女施主涂上。”

    “啊？”

    八戒正准备拿起筷子吃的，听到这话，抬起头来。

    “啊什么啊，快去！”

    “还有你悟净，也跟着一起去。”

    “你们应该知道什么草药能治跌打损伤吧，快去采来，给女施主涂上。”

    “对了，顺便摘些青菜过来，本法师要再给女施主炒个青菜。”

    “悟空，你也别闲着，跟着师弟一起去吧。”

    “好吧……”

    八戒和悟净无奈。

    只好放下筷子。

    十分不舍和无奈地，走出了茅草房。

    悟空也听懂了人话，也无奈地转身去了。

    来到外面岭地，看着茂密的草丛。

    这白虎岭，虽然山顶是一片干涸，但是山顶之下的山腰上，却是花草丰盛，卓然天成。

    其中，必然会有许多药食同源的草药。

    只是此刻天黑，找寻起来有些难度啊。

    “哎，沙师弟。”

    “有这样的师父，这都是命啊。”

    “找草药为啥不能吃完饭再找，非得现在找？”

    “估计师父是想跟那女施主独处在一起，所以把猴哥都调出来了。”

    八戒自言自语地说着。

    带着悟净和猴子，进入了茂密草丛中，寻觅起来了。

    ……

    茅草屋内。

    在八戒和悟净走后。

    玄奘拿起筷子，夹了点菜，往白莲的嘴巴里送去。

    “女施主，你胳膊有伤，就别拿筷子夹菜了。”

    “本法师来喂给你吧。”

    “来，张嘴。”

    玄奘夹起一块肉。

    送到了白莲的嘴巴边。

    白莲睁大了眼睛。

    双目茫然，又透着满满的惊讶，注视着玄奘。

    “你，你……”

    “我什么我，快吃吧，你看你都瘦成什么样了。”

    “快，张嘴。”

    “啊……”

    白莲张开嘴。

    玄奘把这块肉，放到了他的嘴里。

    闭上嘴，咀嚼了起来。

    一股莫名的愉悦感，从味蕾散发出去。

    灌溉到五脏六腑中。

    浑身舒适！

    “怎么样？这饭菜好吃吧？”

    “我玄奘的厨艺，可是一顶一的！”

    “这……”

    白莲低下了头，继续咀嚼着，舍不得咽下。

    这玄奘做的饭菜，的确很好吃。

    尽管白莲作为白骨精也知道，这些饭菜其实都是假的，都是用骷髅和人肉变得。

    可是。

    在经过玄奘烹饪后，的确很好吃！

    甚至是千年以来，最好吃的食物了！

    “来，多吃点。”

    “你这伤比较重，需要多吃点，补充营养。”

    “是……”

    玄奘干脆直接端起了盘子。

    一手端着，一手用筷子往白骨精嘴里送着。

    哗啦啦的一盘肉。

    直接全给吃了。

    “来，还有这个。”

    再端起一盘菜。

    这菜，当然是骷髅骨头变的。

    以往，白骨精吃这些骷髅骨头，始终都是一个味道。

    可是此刻，再吃下玄奘所做的骷髅骨头，却异常的好吃！

    加上玄奘在用筷子喂着自己。

    一时忍不住。

    直接全部给吃了。

    “看你能吃的，看来是昨晚饿坏了吧。”

    “来，还有这一盘。”

    ……

    “还有这一盘。”

    ……

    “还有这一盘。”

    ……

    “慢点吃，还有最后一盘呢。”

    ……

    三下五除地。

    不知不觉中，白骨精才反应过来。

    这满满一桌子菜，竟然吃完了！

    丝毫不剩！

    白骨精也惊讶了一下。

    这些食物，都有毒素，原本是给玄奘及三个弟子准备的。

    吃了之后，会立即春心荡漾，烈火焚身。

    到时，白骨精会勾引玄奘进行鱼水之欢，再吸其鲜血。

    如此，算完成了那黑袍道士的任务。

    可是此刻，自己却全吃了！

    当然……

    作为千年女妖，即使吃了，也可以控制毒素不扰己身。

    但是。

    用这些食物对付玄奘的计划，岂不是落空了？

    抬起头，看着玄奘的眼睛。

    含情脉脉之中，满是坚决与疼爱。

    像是一个伟岸坚强的男子，在面对自家小女人时，流露出来的柔情与宠溺。

    瞬间。

    白骨妖脸红了起来。

    那股隐忍千年的、小鹿乱撞的荡漾感，浮上心头。

    ……

    ……

    “师父，我们回来了。”

    八戒和悟净，以及旁边的孙猴子，满身是伤地，回到了茅草屋内。

    看到了此刻的师父和白莲。

    一个满面柔情，一个娇嫩羞怯。

    不过……

    他们可不在意这一点。

    因为，他们只看到——

    这桌子上，满满的饭菜食物，竟然已经全吃完了！

    丝毫不剩！

    “这，这……”

    八戒和悟净，走了过来。

    看着满桌的空荡荡的盘子。

    “哎不好意思，这饭菜做得美味，本法师与女施主吃完了。”

    “你们两个……不是采了些青菜吗？就自行去把这些青菜热热，给吃了吧。”

    “啊……”

    八戒悟净，瞪大了眼睛。

    一桌子的饭菜，你俩给吃了，我们就吃点青菜？

    心里崩溃啊。

    不情愿啊！

    但是。

    师命难违。

    “好吧……”

    八戒拍了拍悟净的肩膀。

    采摘的草药留下，青菜拿走。

    转身走进旁边的炊事房。

    热青菜去了。

    屋内。

    再度只留下玄奘和白骨精所变的白莲两个人了。
------------来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

第一百一十三章：打情骂俏？午夜好戏将至！

    “玄奘法师……”

    白莲低下头，看向旁边的玄奘。

    此时，脸色绯红，羞意满满，丝毫没有了之前的邪魅之气。

    “嗯，你坐这不要动。”

    “接下来，这些伤口就交给我了。”

    玄奘拿过八戒悟净留下的草药。

    在手里揉搓了下。

    放在嘴里。

    用口水沾湿。

    然后掀开白莲的袖子，用沾上口水的草药，敷在了上去。

    接着转换位置，继续贴着。

    再转换位置，再继续贴着。

    胳膊上的贴完之后。

    到身体上了。

    这胸膛和后背，也有伤口在。

    玄奘摆出一副犹豫忐忑的模样。

    “女施主，您这隐私部位，贫僧不适合接触。”

    “要不把草药给你，你自行贴上去吧。”

    玄奘说着，把揉湿的草药，递到了白莲手中。

    而后自己转过身，背对着。

    “这……”

    白莲抬起头，看着这转身的玄奘。

    眼神里浮现着惊讶与诧异。

    若换作其他男人，估计此刻要死乞白赖地给自己脱了衣服，抹药吧？

    然后趁着抹药的时候，再吃自己的豆腐。

    可是……

    这个玄奘，却竟然没提出给自己抹药？

    说这是隐私部位，不适合接触？

    让自己来抹药？

    还主动老实巴交地，转过身去。

    莫名地，白骨精内心涌动出一丝感动。

    千年来，哪有男人这样过？

    即使是作为人类时，也从未遇到过如此出淤泥而不染的男人啊？

    这是对自己的美色，毫不动心啊。

    白骨精犹豫着。

    尽管这些伤口，其实都是自己变出来的，根本不需要抹药。

    但是此情此景，为了迎合这玄奘。

    还是果断褪下了衣衫，抹起了草药。

    在抹完之后。

    正准备穿上衣服。

    忽然间——

    突发奇想。

    要不要借助这个机会，考验一下玄奘呢？

    看到底是假正经，还是真君子呢？

    “法师，我抹完了。”

    白骨精柔声地说。

    “好。”

    玄奘转头。

    朝着白莲看去。

    可是……

    刹那间，看到了这女子未穿衣服的样子。

    尼玛……

    玄奘在心理骂了一句。

    这是赤果果得勾引自己啊！

    竟然不穿上衣。

    不过，这不穿上衣的模样，的确很美啊。

    我玄奘，从在金山寺当僧人时，经手的各类女香客，也不算少了。

    可是。

    此刻看着这白骨精所变的女子。

    不得不感叹一下。

    还是妖精的身体完美啊！

    这丰腴的上半身，白皙的肌肤，婉约的锁骨，稚嫩的脖颈……

    的确是人间美味啊。

    只是看一眼，就忍不住想扑上去好好吃起来。

    但是……

    玄奘知道，不能这样做！

    这个白骨精，是在考验自己！

    哼哼，以为本法师看不出来嘛？

    休想！

    ……这所有的思绪，只是在一瞬间掠过脑海。

    而在这白骨精看来。

    这玄奘看了自己一眼后，立即匆忙扭过身，满是骇然说道：

    “女施主，你为何如此啊！”

    “本法师乃是僧人，非礼勿视，非礼勿视啊！”

    白骨精再度惊讶起来。

    没想到，这玄奘看到自己赤果果上半身的样子，竟然毫无动容。

    还转身过去，说‘非礼勿视’。

    这还是男人嘛！

    怎么与千年来所见识过的男人，都完全不同啊！

    “法师转身吧，小女子已经穿好衣服了。”

    白骨精说着，把白纱兜了上去。

    玄奘转身。

    继续拿起剩下的草药，掀开女子的腿部裙尾，继续敷了起来。

    “腿别乱动。”

    玄奘见这白莲腿一直晃，轻声呵斥着。

    干脆伸出一只手，抓住了她的脚。

    另一只手，轻轻敷着。

    白骨精看着这一幕。

    又一时兴趣。

    决定逗逗这个玄奘。

    故意抬起脚，顶在玄奘的胸膛上。

    用脚指甲轻轻地刮着。

    “别动，敷药呢。”

    “就动，就动！”

    “听话，别动。”

    “不，就动，就动！”

    白骨精撒娇似地语气说着。

    玄奘一急。

    直接一手扣住她的脚丫。

    另一只手，挠向了脚底板。

    “哈哈哈……”

    白莲忍不住，捂着肚子笑了起来。

    玄奘则继续挠着。

    白莲直接抬起另一只脚，轻踹了起来。

    玄奘直接两只脚都扣住了。

    可是……

    这白莲猛然一用力。

    彻底挣脱了玄奘的手。

    但是却猛地身体摔落在地面上了。

    屁股狠狠地摔了一下。

    “哎哟，疼死了哦。”

    “哎，都怪你，好好给你敷药，还会摔下来嘛。”

    “哼，你还怪人家！”

    “就怪你！”

    “信不信人家咬你！”

    “你来啊，来啊……”

    玄奘撒腿跑起来。

    白莲站起身，在后面追了起来。

    玄奘也没跑出屋子，就在这不算宽敞的屋内来回跑着。

    白莲就在后面追着，略带愠怒，却也笑意满满。

    ……此时。

    八戒和悟净，热好了青菜，进屋子要开始吃了。

    可是。

    看到这一幕。

    呆滞了。

    尼玛……

    这是小情侣打情骂俏吗？

    这才多大一会啊？

    俩人就你追我赶地，玩耍起来了？

    这不符合逻辑啊。

    “走走，我们还是去外面吃吧。”

    “就不要打搅师父的好事了。”

    八戒催促着悟净，回到了外面。

    蹲在白虎岭的岭地上，直接吃了起来。

    一股冷风吹过。

    倍感寂寥。

    在听着屋内，此刻打情骂俏的声音。

    格外心寒啊。

    ……

    ……

    是夜。

    在忙活完了之后。

    玄奘终于带着八戒和悟净，在茅草房中睡去了。

    其中。

    八戒和悟净，睡在了侧房中。

    因为空间不够大，所以干脆在主房里，也铺了个被褥，供玄奘来睡。

    玄奘也欣然同意了。

    早早地躺下来，准备睡去了。

    当然，没有真的睡。

    而是微眯着眼睛，等待着今夜好戏降临。

    ……时至午夜。

    白骨精化作的白莲，偷偷地来到了茅草房外。

    捅破窗户纸。

    窥看着里面，正在熟睡的玄奘。

    盈盈的月光照耀下。

    玄奘侧躺着，英俊的侧脸，完美的身材，一览无遗。

    白骨精咽了咽口水。

    内心里泛起前所未有的波澜。

    有些不舍，有些惆怅，有些痛苦。

    似是在做一些非常艰难的决断。

    可是。

    却在此刻，又不得不做出这个决断。

    闭上眼睛。

    深思熟虑之后。

    最终，轻轻地推开了门。

    走入了这主房之中。

    朝着这玄奘，一步步走去。
------------

第一百一十四章：卧房变样？夫君醒醒快乐事

    “进了！进了！”

    “这白骨精，终于推门进了玄奘的卧房了！”

    凌霄宝殿中，顺风耳一阵欣喜，身形如风地跑了进来。

    跪在玉帝面前，高声喊着。

    龙椅上，玉帝举起手中的酒杯。

    又抿了一口。

    脸庞上的笑意更浓了。

    如此。

    白骨精进去了，那基本就是成了。

    毕竟。

    翻以前的历史，这白骨精在千年前作为人时，就屡次被负心汉所伤。

    最终，也是惨死在负心汉的手中。

    因为，对男人有着刻骨的恨。

    千年来，在白虎岭修炼成妖。

    一方面搜集四周荒山中的白骨，炼化成妖兵。

    另一方面，专抓过往路人，吸其精血，使其化作干尸。

    千年来，已经有无数人被其害死了。

    其中，绝大部分都是男人。

    有时，遇到一些楚楚可怜的女人，反倒会将其放走。

    究其原因，就是因为白骨精痛恨男人。

    痛恨男人花心，痛恨男人好色，痛恨男人滥情。

    而每次，白骨精抓到男人时，都是用美人计之术。

    诱其进入幻化而来的‘洞房’中，假装要进行鱼水之欢。

    而在一番魅惑与前戏后，在男人被迷得颠三倒四、沉醉其中，马上要真刀真枪地上去时。

    白骨精会一口咬在男人的肩膀上，咬出伤口。

    紧急着。

    哗啦哗啦的血液，从伤口处鱼贯而出。

    被吸入白骨精的体内。

    片刻后。

    这男子，就会化作一具干尸。

    临到死亡，都理解不了，为何这个女子，会把他的血液全部吸干。

    脸庞还沉浸在喜悦与痛苦夹杂的表情中。

    却永远死去了。

    ……“嗯。”

    玉帝开心地抚摸着胡须。

    白骨精痛恨负心汉和花心男。

    而这玄奘，却一直都是负心汉和花心男。

    加上西行这一路，舟车劳顿，估计寂寞难耐许久了。

    此时，这么一个妖娆美女，主动投怀送抱。

    玄奘怎么能拒绝？

    “再探。”

    “是。”

    顺风耳得令，转身出去了。

    ……同时。

    普陀山，迦叶与观音这里。

    在看到玄奘进入后，俩人再瞬间也洋溢出了笑脸。

    只要白骨精进去了。

    那这玄奘，就基本死局已定了。

    即使玄奘耍什么花招。

    白骨精也可以拿出那三样法宝：枯骨刀、伏羲魔琴、噬血簪，来对付玄奘。

    这三样法宝，随便一个拿出来，就能把玄奘和三个徒弟，打得万劫不复了。

    对了。

    还有藏在地底下的土地公，也一并打死。

    “只是怕，若玄奘死掉了，佛祖依照这三样魔族法宝，追根溯源……”

    观音欣喜的眼神里，涌现出了一丝担忧。

    的确。

    若是白骨精用这三样法宝，杀死了玄奘。

    那佛祖追究起来。

    必然会查到迦叶身上的。

    所以……

    迦叶也恐怕难逃干系。

    “放心。”

    迦叶笑着，眼神里满满的自信与从容。

    “在白骨精杀了玄奘之后，我会立即动身，下到白虎岭。”

    “以师弟被杀为由，把这个白骨精给杀了，同时三样魔族法宝彻底毁掉。”

    “如此，即使佛祖追查起来，也死无对证了。”

    “嗯……”

    观音点了点头。

    虽然这么做，似乎的确可以欺天瞒地。

    可是，那毕竟是佛祖。

    “对了，最近有拜访佛祖吗？”观音忽然想了起来，问道。

    迦叶摇了摇头。

    “自打玄奘在八岁时，佛祖就在灵山后的山洞中闭关，从未出洞。”

    “所以我猜测，佛祖应该是闭关练功了，并未时时刻刻盯着玄奘。”

    “所以才敢如此做的。”

    “是这样啊。”

    观音长舒一口气。

    这么说来，确有可能。

    这如来作为万佛之祖，经常一个闭关就是数日。

    天上一日，地上一年，所以玄奘的事情，如来稍有疏漏，也是正常的。

    而只要抓住这时机，短时间内把一切证据抹除。

    以后，即使如来追查此事。

    恐怕也难以料到真相了。

    “那就看接下来，这白骨精怎么杀了这玄奘吧。”

    观音继续注视着湖面，喃喃地说着。

    ……

    ……

    玄奘微微睁开着眼睛。

    看着这个进入的白骨精。

    还是这‘白莲’的模样。

    一身白色衣衫，遮盖住受伤的身体，脸上更多得是一个凄苦的农家子女，所独有的哀伤之色。

    但是。

    随着一步步地靠近时。

    四周的环境，忽然变了。

    破旧的桌椅板凳，变成了古檀木制的精美桌子，上面摆着美酒杯盏，还有一盘盘美味佳肴，散发着绝佳的香味。

    墙角出现一张红色的大床，上面绣着大大的‘喜’字，铺着柔软的床单与被褥。

    喜床四周，围绕着红色半透明的帷幔，隐约涌动出暧昧神秘的气息。

    而在玄奘所躺着的地面上，出现大大的红色地毯。

    四周原本破旧的墙壁，也变成了精美的木制墙板。

    墙板上，贴着一幅幅画。

    全是男男女女，在一起交合玩耍的图画。

    这些图画，在凡间有一个名字，叫做‘春、宫、图’。

    只是让那些男人看到，就瞬间让他们心醉神怡，蠢蠢欲动。

    再加上，白骨精的微微勾引……

    此时。

    玄奘眯着眼睛看到。

    在房间内四周变换之后。

    这一步步靠近自己的白莲，忽然也变了个模样。

    不，准确地说，是变了身衣服。

    脸庞还是原来的脸庞。

    可是，身上换上了一身红色的轻纱。

    从肩膀锁骨，到脚裸这里。

    几乎全是红色半透明。

    隐约可见其中叠嶂的峰峦，纤细的水蛇腰，丰腴的后门，以及下身修长的筷子腿。

    这一切完美的部位，在红纱的包裹下，倍显隐约与神秘。

    令人无比好奇，想冲过去一探究竟。

    同时。

    这白莲的脸庞，也变得十分精致。

    虽说还是此前的面容，可此刻却嘴唇变得更红了，脸庞白皙了几分。

    原本凄苦的眼神，涌现出了无限的魅惑，如同深不见底的深渊，勾魂摄魄。

    束起的头发，此时也披散下来，犹如美人出浴般凌乱而优柔。

    踏着细碎的步伐，来到了玄奘跟前。

    一双赤果的小脚，就站在玄奘的面前。

    轻盈地蹲下身子。

    凑在玄奘耳边。

    细语低语地说了一句：

    “夫君，醒醒，我们做些快乐的事情。”
------------

第一百一十五章：女子休乱来，大悲咒唱起来

    玄奘睁开了眼睛。

    思绪万千。

    不得不说。

    此刻看着这一身红色半透明长裙的女子，心动了。

    这真是一个妖艳贱货啊！

    但妖艳得同时，眼神中也带着些许高傲与孤冷。

    宛如在悬崖边绽放的紫藤花，与众不同，俯览众生，不被众生染指。

    但是此刻，却又身穿一身红色半透明纱裙，如同一颗毒罂粟般，送到自己面前。

    ‘兄弟，克制住啊！’

    脑海里，心魔系统忽然喊道。

    显然，心魔系统也意识到了，此时的玄奘有点春心动摇了。

    ‘这……’

    玄奘咽了咽口水。

    ‘你想，你要是动摇了，可就完蛋了。’

    ‘这白骨精，专吸男人的血，直接吸成一具干尸，魂魄还会被它打得消散，不如轮回。’

    ……一听到心魔系统这话。

    玄奘打起了精神。

    对。

    不能中计。

    中计就完蛋了。

    这要是真刀真枪地上去，刀枪还没上去呢，就萎靡了。

    所以。

    要冷静。

    “夫君，快醒醒啊，春宵一刻值千金哦。”

    白莲凑得更近了，说出此话的同时，嘴巴吐出香嫩的口气，吹拂在玄奘的鼻口上。

    闻到这气息。

    从鼻口入，立即上头了。

    ‘冷静！’

    ‘冷静！’

    ‘冷静啊兄弟！’

    脑海里，心魔系统不断地喊着。

    玄奘也竭尽全力冷静着。

    脑海里千回百转。

    想到了一点！

    “女施主，你刚才说什么？”

    睁开眼睛，看着面前的白莲。

    正经严肃的眼神和语气，丝毫没有这暧昧气氛熏陶下的意味。

    “我，我……”

    白莲一时口吃。

    “我说……夫君快醒醒，春宵一刻值千金哦。”

    “哦？一刻是多久？”

    “什……什么？”

    “我问你，一刻是多久？”

    “一刻就是一刻啊……”

    白莲有些摸不着头脑，诧异说着。

    玄奘回想起来。

    按照这个时代的时间计量单位，对比前世来看的话。

    一刻钟，大概是前世的15分钟吧。

    好像是用什么铜壶滴漏来算的，滴完了就是15分钟。

    那么。

    一刻是15分钟，一晚上六个时辰，约等于前世十二个小时。

    十二个小时，是七百二十分钟。

    约等于四十八个刻钟。

    “来，我给你算算啊。”

    玄奘席地而坐，双腿盘在地上。

    “你说春宵一刻值千金，那一刻按照一千两银子来算的话。”

    “一晚上按照半天来算，就是六个时辰。”

    “划算下来，也就是四十八个刻钟。”

    “也就是四十八个千两银子。”

    “约等于四万八千两银子，对吧？”

    玄奘边说着，边用手指计算着。

    一本正经的模样，让这白莲满满惊讶。

    忽然。

    玄奘站了起来。

    推门出去了。

    “你……”

    白莲诧异，这玄奘怎么就忽然推门走了呢。

    这是干嘛去了？

    在自己的计划里，完全没料到玄奘会出去啊！

    那自己，要不要追出去呢？

    ……在白莲思索着这些的时候。

    只见这玄奘，又推门回来了。

    手里提着一个包裹。

    来到白莲面前，把包裹放下来，打开。

    只见里面……

    满满的银票！

    不可思议！

    玄奘伸手进去，拿出了一沓子的银票。

    一张是一千两。

    放在手里，数了起来。

    “这是十张，一共一万两。”

    “这又是十张，也是一万两。”

    “还有这十张，又一万两。”

    “这十张，一万两。”

    “凑在一起，一共四万两了啊。”

    “罢了，就不按照四万八千两来算了，直接给你五万两吧。”

    “这是五万两。”

    “你说春宵一刻值千金，那你这一晚上，我就给你买了。”

    “你好好睡觉去吧，别垂涎本法师的帅气美色了。”

    ……说完。

    玄奘把银票塞到白莲的手中。

    继续躺下去，呼呼大睡去了。

    白莲……愣住了。

    整个过程，都是呆滞着，看着玄奘的一举一动，一言一行。

    迟钝了片刻后，才终于反应过来。

    丫的。

    这个玄奘，竟然是拿‘春宵一刻值千金’来做文章。

    一刻钟价值一千银票。

    那一晚上六个时辰，折合四十八刻钟，就是四十八个一千银票。

    折算下来，是四万八千银票。

    直接给了自己五万银票。

    算是把今晚给买了？

    让自己回去好好睡觉？

    这是什么脑回路嘛！

    ……

    “法师，法师，快醒醒，快醒醒。”

    “小女子不是那个意思。”

    “小女子自己孤苦无依，柔弱无力，又见法师高大帅气，英俊潇洒，忍不住芳心暗许了。”

    “所以今夜，布置出这一切，想与法师共度春宵……”

    白莲调整了情绪，恢复到之前暧昧柔弱的模样，低声说着。

    同时，附在玄奘的耳畔，轻轻地吹着气。

    温热的气息，贯入耳内，进而麻酥感蔓延到全身。

    手脚也不老实地，在玄奘的身上游走起来。

    隔着袈裟，从脖颈处到小腹位置，再到下半身，轻轻瘙着。

    如同一只蚂蚁，一点点地蠕动着，带来着淡淡的瘙痒感，袭遍全身。

    玄奘的身子，忍不住抖动了两下。

    白莲看到这一幕。

    笑了起来。

    看来，刚才是在假正经。

    在自己的攻势下，没有男人不会心动，包括玄奘。

    因为——

    全世界，没有男人不好色！

    没有男人不滥情！

    没有男人在面对自己的美色，会按捺得住。

    所有的男人，都是如此。

    如此的下流，低贱，沉迷于美女的裙下。

    喜新厌旧，唯利是图。

    为了一己之私，可以把真心对他的女人，当成工具来用。

    所以……

    所有男人，都应该去死！

    都应该在即将开始激情澎湃时，被活活吸干了血液，死在原地！

    “来吧，本夫人知道你忍不住了。”

    “快些来吧，法师。”

    白莲继续在玄奘耳边，一边轻吹着气，一边说着。

    不过，此时不止是在耳畔吹着气了。

    而是环绕着玄奘得整个脸庞，从耳畔到脖颈，再到另一个耳畔。

    再到脸颊，到下巴，到额头。

    温热的气息，如同一股暖流，在这枯寂微寒的夜里，萦绕在玄奘的脸庞四周。

    ……

    ……

    这一幕，也被千里眼顺风耳，禀报给玉帝了。

    同时，迦叶和观音，也透过湖面，看到了这一幕。

    顿然激动了起来。

    别说玄奘，哪怕是迦叶，或者玉帝，这些得道上天的人，估计也难以忍受这样的撩绕。

    会热血上头，直接翻身吧？

    终于！

    在这一刻——

    玄奘忍不住了。

    在白莲的阵阵攻势下，不再是干干地躺在地铺被褥上，装作什么都没有发生了。

    而是猛然起身。

    速度之快！

    出乎意料！

    双眼之中，涌动着火急火燎的气息。

    就吃吐出火了。

    身形如箭，直刷刷地坐在地上。

    双手，朝着白莲的身上伸去。

    这是要……

    开始反攻了！

    刹那间，迦叶和玉帝，都猜测起来。

    这玄奘，必然会与此前其他所有狗男人一样。

    在被引诱过后，开始疯狂地反击。

    手、脚、嘴，全部上去。

    不顾一切地，冲进上去。

    像猪拱食般。

    紧接着，白莲就会笑着，轻轻咬在玄奘的肩膀上，吸干血液。

    使玄奘化作干尸。

    ……

    可是。

    在玄奘不顾一切地，坐起来，双手伸过去时。

    身子却并没有跟着扑过去。

    而是……

    双手紧紧摁住了白莲的肩膀。

    双眼中的火热，消淡下去。

    变成了十足的冷静。

    注视着白莲。

    “女施主，你休要如此。”

    “本法师是出家人，有五戒：杀、盗、淫、妄、酒。”

    “所以，是绝不会从你的。”

    “你且跟着本法师，来唱一首歌吧。”

    “此歌名为‘大悲咒’，可洗涤你的杂绪，净化你的心灵，达到忘却红尘的境界。”

    “来，一起唱。”

    “南无喝罗怛那哆罗夜耶……”

    “南无阿唎耶……”

    “婆卢羯帝烁钵罗耶……”

    “菩提萨埵 婆耶……”
------------

第一百一十六章：感谢法师，您是绝世好男人

    “南无……喝罗……怛那哆……”

    “南无……阿唎耶……”

    跟着玄奘的口音，白骨精也半发愣着，跟着唱了起来。

    略微有些口吃，眼神里满满的不可置信。

    注视着此时的玄奘，双眼闪闪发亮。

    像是一个懵懂少女，忽然遇到一个心动的男生似的。

    瞬间就坠入爱河，注视着对方英姿卓绝的身姿，再也移不开目光了。

    ……

    ……

    “什么？”

    凌霄宝殿中 ，顺风耳把听到的这首‘歌曲’，禀报给了玉帝。

    玉帝满是震惊。

    “顺风耳，你且把这首歌，仔细唱来。”

    “诸位爱卿，且一起仔细听着。”

    “是。”

    只见这顺风耳，清了清嗓子。

    短暂犹豫片刻。

    唱了起来：

    “南无喝罗怛那哆罗夜耶……”

    “南无阿唎耶……”

    “婆卢羯帝烁钵罗耶……”

    “菩提萨埵婆耶……”

    “摩诃萨埵婆耶……”

    ……

    “这是什么玩意！”

    玉帝震惊，睁大了眼睛。

    满满不可置信。

    在此前，玄奘表现出的东西，无论是‘第八套广播体操’还是唱的‘暖暖的春风迎面吹……’，起码都是可以理解的。

    但是此刻这玩意。

    压根听不懂啊！

    “诸位爱卿，可听懂这是什么？”

    “这……”

    下面的群臣诸仙，你看看我，我看看你。

    显然，也都很费解。

    直到。

    太白金星，缓缓走了出来。

    略带疑惑着，半信半疑着。

    “微臣，好像听过。”

    “哦？是什么？”

    “好像是佛门，一首名为‘大悲咒’的经文。”

    “大悲咒？”

    “对，是佛门经典经文，据说能消除人的杂念，稳住人的心神，确保六根清净，杜绝五戒。”

    “哦？”

    “呵呵，这个玄奘真是天真。”

    “指望用这种经文，来感化白骨精？真是痴心妄想。”

    “顺风耳，出去再探。”

    “是。”

    顺风耳出去了。

    凌霄宝殿中，玉帝继续轻抚着胡须。

    眼神中笑意不减。

    另一只手拿起酒杯，喝了一口。

    “继续歌舞。”

    “是。”

    嫦娥轻盈盈的身躯，微微躬身应着。

    继续在这凌霄宝殿的中央，跳起舞来。

    ……

    ……

    普陀山顶。

    迦叶和观音，也看到了这一幕。

    迦叶摇头苦笑了起来。

    作为佛教人士，当然对此刻玄奘和白骨精所唱的经文，非常熟悉了。

    “大悲咒。”

    “呵呵，真是有趣。”

    迦叶摇头苦笑着，淡淡地说着。

    语气里，也有一丝嘲笑意味。

    毕竟，这经文若是信佛之人，或是凡人，确实有一定效果。

    但是。

    这可是妖孽！

    千年来害人无数，最为痛恨男人的妖孽！

    怎么会有效呢？

    “迦叶，我们先不要高兴太早。”

    观音忽然冷冷地说着。

    “什么？”

    迦叶皱眉，看着观音。

    “你难道没有发现奇怪之处？”

    “奇怪之处？”

    “对，这白骨精的美人计之术，都进展到了这个地步，玄奘却并未动身。”

    “这与他此前好色的性子，完全不同。”

    “……”

    迦叶被观音这句话提醒着，陡然一惊！

    对啊！

    这玄奘表现，的确与此前推测得不同。

    在白骨精的循循善诱下，怎么还未沦陷于美人计中呢？

    甚至还教导着白骨精，唱起了‘大悲咒’。

    这不符合玄奘的脾性啊。

    “且继续再看一会。”

    “就算美人计没有引诱成功，这白骨精还有三样魔族法宝在手，必然可以把玄奘给杀掉。”

    迦叶说着，同时也握紧了拳头。

    此刻，内心里也有着微微的担忧。

    怕这个玄奘，再整出什么出乎意料的法子。

    但是……

    有一点，是不容置疑的。

    那就是，在三样魔族法宝面前，玄奘绝对毫无生机。

    所以。

    似乎也不需要太担心。

    “再静观其变吧。”观音喃喃着。

    “好。”

    ……

    ……

    白虎岭上。

    玄奘唱完之后。

    白莲也跟着唱完了。

    “怎么样，现在心情舒缓多了吧？”

    “这‘大悲咒’是我们佛门中的重要经文，可祛除人心中杂念，洗涤心灵，保持善念。”

    “以后女施主若是有乱七八糟的想法，只需要默念此咒就行。”

    说着，玄奘双手合十，朝着白莲叩了下首。

    “可是……”

    白莲注视着此时的玄奘。

    眼神里满满的惊讶，十分不可思议。

    “可是什么？”

    “可是……”

    口吃片刻后，白莲终于鼓足勇气，问出了心中的问题。

    “可是法师，你看到小女子这番样子，难道没有一丝春心荡漾吗？”

    “难道没有冲动，把小女子给要了吗……”

    “不不不。”

    玄奘急忙摇起了头。

    “所谓‘色字头上一把刀’，无论是僧人还是凡人，都应该摆脱‘色’的陷阱。”

    “色，可使人昏头，使人贪婪，使人堕落。虽说可以短暂享受到快乐，但是却可以事后带来巨大的伤害。”

    “这种伤害，是自己因果循环的报应，也是对受害女子的伤害。”

    “比如，许多女子在被一些狗男人伤害后，就会伤心欲绝，甚至被害入绝境……”

    “这是罪孽，罪孽……”

    “作为男人，应该怜香惜玉，应该保花护草，应该专一，如此才是好男人。”

    “若是滥情、好色、贪婪，则愧为男人，是为狗男人！人人得而诛之！”

    “男人尚且如此，何况我们僧人。”

    ……说到这里时。

    瞬间。

    白莲再也忍不住了似的。

    白莲苦苦的眼神，注视着玄奘。

    写满震惊，感动。

    突然……

    ‘哗！’的一声。

    忍不住了！

    痛哭起来。

    眼泪决堤了般，嚎啕大哭。

    扑入玄奘怀抱中。

    紧紧地搂抱着。

    “圣僧，我就是那个被狗男人伤害，堕入绝境的女子啊！”

    “我恨狗男人！恨不得所有狗男人都去死！”

    “可是，圣僧……您不是狗男人！不是！您是千年来小女子见过的唯一好男人！”

    “您跟别人不一样！完全不一样！”

    “别的狗男人，都是着急得到我，可唯独圣僧您，不仅不想得到我，还劝我从善。”

    “圣僧，您真是我见过最好的男人！”

    “绝世好男人！”

    ……一边哭泣着，白莲一边声嘶力竭地说着。

    玄奘笑着。

    自信满满、洋洋得意。

    刚才说的话，当然是自己瞎编的。

    但是。

    明显，自己是一个瞎编的天才。

    不。

    应该说，是安慰女人的天才。

    在这番言语后，这个认为天下男人都是狗男人的白骨精，彻底被震撼了。

    彻底臣服于自己了。

    于是乎。

    情不自禁地，玄奘伸出手。

    轻轻拍着白骨精的后背。

    就像是家里小孩子受到委屈，回到家抱着家长，被家长轻拍后背以示安慰似的。

    瞬间，白骨精的眼泪、鼻涕、口水，全都出来了。

    没有丝毫减缓的意思。

    继续发疯哭着。

    宛如要把千年来，所积攒的所有委屈不甘、怨恨，全部倾泻出来似的。

    ……

    ……

    “这踏马……”

    玉帝震惊了！

    完全不解！

    这是搞毛啊？

    玄奘这一席话，怎么就跟戳中白骨精的心窝子似的。

    一瞬间这么激动啊！

    不应该啊。

    ——在听到千里眼的禀报后，玉帝如此震惊着。

    “再探，再探！”

    “是。”

    千里眼出去了。

    整个凌霄宝殿，再度安静下来了。

    所有臣子，你看看我，我看看你。

    非常不解。

    这玄奘这席话，没有什么魔力啊。

    怎么就让白骨精嚎啕大哭起来了呢？

    像是终于遇到了知心爱人似的，紧紧抱着。
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    “或者……”

    太白金星再度走出来，作揖说道：

    “是这白骨精故意如此，假装出一副被感动的模样，进而更好地得到玄奘的身体？”

    “这……”

    玉帝抚须沉思。

    也不是不无可能。

    可是。

    这嚎啕大哭的模样，装得也太像了吧。

    “报……”

    忽然间。

    刚刚走出凌霄宝殿的千里眼，再度跑回来了。

    满满震惊，急不可耐、跌跌撞撞地跑了过来。

    “报！”

    “这白虎岭上的房屋内，白骨精抱着玄奘哭泣时，忽然脸庞上移，从胸口移到了脸上。”

    “一边亲着玄奘的脸，一边不停说着：‘法师，你是我千年来见过的绝世好男人，我愿意把珍藏千年的身体给你，全部给你……’”

    “‘快，得到我，得到我，毫无保留的得到我……’”
------------

第一百一十七章：观音是正室，白骨精是小妾

    “什么！”

    “太棒了！”

    玉帝一听，原本淡淡的疑惑不解，瞬间变成了巨大的欣喜。

    睁大了眼睛，恨不得拍手叫好！

    这个白骨精——

    终于还是得手了！

    都抱住玄奘，朝着脸亲吻起来了？

    那接下来。

    岂不就是琴瑟和鸣，谱写一曲爱的奏鸣了？

    甚至，这爱的奏鸣，在经过前奏之后，会更热烈，更响动，摇晃得整个白虎岭都是晃动的。

    当然。

    这玄奘也会命陨于此了。

    “再探。”

    “是。”

    千里眼出去了。

    回到天门外。

    继续监视着白虎岭上的一幕幕。

    ……

    ……

    此时，普陀山上。

    迦叶与观音，也注视到了这一幕。

    在刚才，在玄奘与白骨精对话的时候，迦叶与观音，也表示出了疑惑。

    这玄奘，完全不是之前那般好色滥情的模样了。

    反而如同正人君子似的。

    在面对这个绝色妖娆女人的勾引，竟然断然拒绝，还循循开导起来？

    硬是把这个白骨精，给说得痛哭流涕了。

    这实在是太不可思议了。

    “或许，你这个计谋又失败了。”

    观音看着这一幕，摇头叹息起来。

    迦叶也是握紧了拳头，眉头紧皱。

    觉得完全没道理。

    这白骨精作为妖孽，喝人鲜血，杀人性命，都已经上千年了。

    怎么会在经过这番言语，大彻大悟呢？

    这是在逗呢？

    果然。

    就在迦叶和观音，都在犹豫时。

    看到了这一幕。

    这白骨精的身子，忽然向上移动了起来。

    脸庞与玄奘的脸庞对峙着。

    毫无预兆地，亲了起来。

    同时，双手仍然紧紧搂抱着玄奘的腰。

    此时。

    即使这玄奘再想拒绝，也不可能了。

    缠绵已经开始了。

    “看来我们的计划，终究是成功了。”迦叶喃喃着。

    ……

    ……

    玄奘心里，慌张起来。

    尼玛，西行路上这么久了，这还是第一次陷入慌张啊。

    因为——

    这个白骨精，不按套路出牌啊！

    刚才明明已经让她大彻大悟了，已经让她爱上自己了……当然，爱上自己的原因，除了自己那番言语外，还有就是动用了心魔系统的法术。

    ‘会撩妹！’

    ‘无论何种女子，只要稍加努力，即可使女子心动，深深陷入爱河。’

    之前心魔系统说过。

    动用这法术，别说一般女子了，即使是九天神女，王母娘娘，嫦娥仙子，都会彻底心动，坠入爱河。

    何况这个小小的白骨精呢？

    所以。

    在刚才，一边说着那番批判‘狗男人’的言语，一边动用此法术。

    让这白骨精，彻底地爱上了自己。

    自然，也就不会杀自己了。

    可是……

    这明明都爱上自己了。

    怎么又亲上了啊？

    没有一丝丝防备，没有一丝丝顾虑，就这样亲上了？

    刹那间，脑海里千回百转的玄奘，理解了。

    这个白骨精，正是因为爱上自己了。

    所以才愿意把身体给自己啊。

    紧接着。

    说出的这番话：

    ‘法师，你是我千年来见过的绝世好男人，我愿意把珍藏千年的身体给你，全部给你……’

    ‘快，得到我，得到我，毫无保留的得到我……’

    这踏马的……

    看来这白骨精，还挺守身如玉啊。

    成妖千年，还是个处……女妖啊。

    之前是想着吸干自己的精血，故意靠近自己。

    现在是真打算把身体给自己啊。

    可是……

    这该怎办呢？

    如果是之前，立马就迎合起来了。

    有便宜不占是孙子。

    可是现在……

    这天庭千里眼顺风耳、西天迦叶观音，都在看着自己呢。

    这时候如果放纵了。

    有一种现场直播的感觉啊……

    虽说这种感觉，还挺美妙的。

    但是！

    我作为一个得道高僧，怎么能做这种事呢！

    尤其是在观音大士的注视下。

    这白骨精，虽说的确无可挑剔，但是从气质上来讲，却还是比观音差一点点。

    观音大士，是浑身散发出曼妙的仙气，高高在上的冰冷气息，凌绝众生。

    要比这白骨精，高贵不知多少个级别。

    而自己，也是与观音大士签过婚书的人。

    此时，若是与这白骨精发生点什么。

    观音大士得多难过啊。

    所以……

    至少要在得到了观音大士之后，才能得到这白骨精嘛。

    从排序上来看，观音大士以后就是自己的正室，白骨精则是小妾。

    哪有还没娶正室呢，就先跟小妾鱼水之欢的道理呢？

    何况还是在正室的注视下。

    “实不相瞒，白骨……白莲施主，有一件事我要跟你说。”

    一时着急，差点把白骨精的名字说出去

    “什么？”

    正在忙碌着的白骨精，腾起嘴巴问着。

    “本法师，已有婚约在身了。”

    “啊？”

    白骨精抬起头，满眼惊讶。

    “在此前，本法师与观音大士，有过一纸婚约。”

    “我许诺观音大士，待本法师取经成功，就娶观音大士为妻。”

    “本法师不能违背婚约……所以，今日不能答应你。”

    ……闭着眼说着这些。

    说完睁开眼睛，看到。

    这白骨精。

    竟然……

    泪流满面起来！

    哗哗的泪水啊！

    疯狂地流淌了下来！

    是感动的泪水！

    是震惊的泪水！

    是不舍的泪水！

    “法师，法师！你真是好人！真是好人！”

    “千古一见……不，万古一见的好人！”

    “竟然对妻子如此的忠贞不二，真的太令小女子感动了！”

    “嗯。”玄奘点了点头。

    “不过，本法师能答应你。”

    “待本法师取经成功，上位万佛之主后，可纳你为妾。”

    “到时，再行这些鱼水之事，依然可以。”

    “真的吗？”

    白骨精抬起头，微微惊讶。

    “本法师说一不二，一诺千金。”

    “可是……”

    白骨精喃喃着。

    似是被玄奘这忠贞感动着，但却也犹豫着。

    “即使法师你现在得到了我，那观音大士也不知道啊。”

    “到时，你取经成功，娶观音为正室，再纳小女子为妾，也不是不可啊。”

    白骨精迷茫地说。

    玄奘内心，一万匹草泥马奔腾而过啊。

    此刻这一幕，观音完全看在眼里啊。

    可是现场直播啊……

    怎么会不知道呢！

    若是真不知道，自己还会隐忍吗？

    早就大战三百回合，让你知道本法师的厉害了！

    但是尼玛，奈何本法师自打西行路开始，一举一动都被天庭和西天盯得紧紧的。

    一举一动，都是在现场直播。

    所以。

    若是跟你一番云雨，爽是爽了。

    可是被观音看到了，以此撕毁婚姻，不跟自己结婚了？

    不就算捡了芝麻，丢了西瓜吗？

    所以。

    为了观音这颗大西瓜！

    不得不放弃你这个芝麻。

    “女施主，请自重。”

    “作为男人，一诺千金，问心无愧。你说这等事，本法师做不出来。”

    玄奘盘坐在地上，双手合十，淡淡说着。

    “可是……”

    白骨精低下头，显然被玄奘这坚定的信念所折服了。

    但是在内心里，却满满的不甘愿。

    忽然间——

    抬起了头。

    眼神之中的眼泪消失了，忽地浮现出一丝邪魅与狠意。

    语气冰冷地说道：

    “若是本夫人，强上了你呢？”
------------

第一百一十八章：妾身输了，不是人是妖

    “你……”

    玄奘瞪大了眼睛，不可置信地注视着。

    自己是完全没想到，这白骨精竟然能说出这种话啊！

    要强上自己？

    你开什么玩笑啊！

    即使是在前世的世界，也从来只有男强上女，极少有女强上男啊。

    玄奘抬起头，看了看窗外。

    虽然并不确定，观音是在哪个角度看得自己。

    但是。

    自己真要对不起观音了吗？

    即使被这白骨精给强上了，希望观音大士不要怪罪自己啊。

    自己也是无奈啊。

    ……只见这白骨精，忽然站了起来。

    一步步地走过来。

    一步步地靠近自己。

    眼神里，完全没有了此前的柔弱与娇嫩。

    反而如同一个彪悍的女强人般。

    不……

    准确地说，是前世那些女富婆。

    在白马会所找到帅气的男模，带入房间后，就是这表情。

    一副饥饿到极致的模样，步步紧逼，随时要扑过来，狠狠吃干抹净。

    那自己……

    应该怎么办？

    抱着自己的身体，装出一副楚楚可怜的模样？

    并且乞求这富婆，不要对付自己？

    不。

    本法师，才不是那么孱弱的男子呢。

    本法师，是有骨气的人！

    可是……

    即使有骨气，这白骨精毕竟是妖怪，自己想逃也逃不了啊。

    就算叫上八戒和悟净，也打不过啊。

    况且。

    若是把这个白骨精给逼急了，因爱生恨。

    反过来要把自己给杀了。

    那可该咋办？

    ……刹那间，玄奘百般思索着。

    同时，这白骨精也是亦步亦趋地逼近着。

    玄奘只是在后退着。

    忽然，一个踉跄。

    小腿后方撞在了床畔。

    整个人，直接后仰摔倒在了床上。

    卧槽……

    玄奘惊讶一下，这也太有画面感了吧！

    前世的电影电视剧里，但凡有‘强’的情节，就是男主一步步紧逼，直到把女主逼到床畔，后仰摔倒下去。

    然后男人再扑上来，狠狠吃干抹净。

    而此刻。

    这一幕重演了啊！

    只不过男女互换了下。

    果然。

    在自己后仰着摔在床上后。

    只见这白骨精，忽然狠决的眼神里，浮现几丝春光。

    蠕动得嘴巴，咽了咽口水。

    “来吧小宝贝，小宝贝。”

    “接下来会很舒适，很快乐，很爽快。”

    “让你神魂颠倒，本末倒置，犹如云里雾里，似梦似幻。”

    “求生不得，求死不能……”

    一边说着，一边靠近过来。

    来到床畔。

    伸出双臂，脱下鞋子。

    一只腿弯曲着，伸了上来。

    马上……

    当另外一条腿，也弯曲这伸上来的时候。

    自己就彻底没有，挣扎的余地了啊！

    只能人为刀俎，我为鱼肉了啊！

    我玄奘！

    怎么能为鱼肉呢！

    这不是一个主角，该做的事情啊！

    所以……

    急中生智！

    玄奘想到了一点！

    也是影视剧中，出现过的一幕。

    当男人要强上一个弱女子的时候，弱女子会做出这种事，来应对男子。

    那就是……

    玄奘趴着，来到床边。

    抱着床沿，脑袋对着床角。

    “你若是再敢靠近，我就一脑袋撞死在这床角！”

    语气狠厉，无比决绝。

    像是随时都会冲上去狠狠撞击似的。

    白骨精看到这一幕。

    原本气势汹汹的眼神，忽然呆滞了。

    似是完全没想到，玄奘会整出这么一幕啊！

    竟然为了拒绝自己，可以撞角自杀？

    这也太狠了吧。

    一时之间。

    犹豫了起来。

    ……

    ……

    此时，天庭凌霄宝殿。

    听着千里眼的禀报，玉帝大惊！

    这完全不符合玄奘的性格啊！

    这白骨精，都主动到这个地步了，竟然还不献身？

    这是为何？

    难不成，看出这个白骨精是妖怪了？

    可是，即使是妖怪，引诱到这个地步，也应该献身的啊！

    怎么还真成贞洁烈女……不，贞洁烈男了！

    堪比柳下惠了！

    “再探！”

    “是。”

    千里眼冲了出去，继续监视。

    ……

    ……

    普陀山上。

    迦叶和观音看着这一幕，都没有言语。

    心里不断地在呼喊着：‘撞啊，撞啊！’

    ‘白骨精你倒是快扑上去啊！扑上去他就撞了！’

    ‘若是真撞死了，可就省了大事了！’

    可是。

    湖面的显现中，只见此刻的玄奘和白骨精，宛如被定身术定住了般。

    身子都是一动不动的。

    彼此对视着。

    眼神里眼波流动。

    异样的情绪，在俩人眼眶中浮动着。

    玄奘眼中，仍然是誓死不从般的坚决！

    而白骨精眼中。

    有惊讶，有不甘，有感动，也有深深的懊恼。

    “噗……”

    终于。

    白骨精忍不住了，嘴里噗嗤一声，眼泪流淌了下来。

    “为什么，为什么……”

    “本夫人都把你逼迫到这个地步了，你还不从了本夫人。”

    “本夫人知道你与那观音有婚约，可此时此刻夜深人静，屋内只有我们二人，外人又不知晓此事。”

    “今夜过后，权当此事没发生过，你继续做你的取经僧，我继续做我的白骨夫人。”

    “可是……你为何不从我！”

    “甚至宁愿去死，也不从！”

    白骨精一边哭着一边说着。

    玄奘继续假装出一副，誓死不从的模样。

    听了这番话，心里也在呼喊着：

    不是我不从你啊！

    若是换在长安城中，你这等姿色的女子，休想逃脱俺玄奘的手掌心。

    可是此刻，这一幕幕是被现场直播着呢。
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    被观音看到我跟你行鱼水之欢，以后这观音只会从对俺心存芥蒂。

    况且，若是真行起这激情之事，你条件反射地对着俺肩膀来这么一下。

    把俺的血吸干了。

    俺去哪说理去？

    所以。

    不能。

    “抱歉，不能。”

    “既然我与观音有一纸婚约，便不会与外人行此事。”

    “希望女施主理解，等本法师取经成功，迎娶观音为正室，纳女施主为小妾，方可行此事。”

    玄奘双手作揖，微微颔首，喃喃说着。

    ……这一刻。

    白骨精，终于控制不住了。

    身子一软。

    跌坐在了地上。

    ‘哇’地一声哭了出来。

    哗啦啦流淌出来的泪水。

    “我输了，我输了……”

    “这场爱情的争夺战，终究是本夫人输了……”

    “本夫人不敌观音，不敌她在你心目中的位置。”

    “但本夫人输的心甘情愿！输得心服口服！因为你是好男人！绝世好男人！”

    “夫君，快起来，妾身不难为你了……”

    白骨精爬起身来。

    一边擦拭泪水，一边扶着玄奘坐了起来。

    “事到如今，妾身且把自己的一切，都告诉你吧。”

    “其实妾身，不是人。”

    “是妖——”
------------

第一百一十九章：本法师，娶妻娶贤纳妾纳色

    “什么，你是妖？”

    玄奘立马伪装出一副，极度惊讶的模样。

    往后蜷缩了一下。

    不过内心里，当然没有任何惊讶了。

    而是想着：

    本法师当然知道你是妖了！

    而且，不仅知道你是妖，连上次来你这的黑袍道士是谁，本法师都一清二楚。

    有心魔系统在，能洞察天下一切！

    任何事情，都在本法师的 知晓中！

    但是此刻。

    仍然要伪装出一副什么都不知道的模样。

    “是的，妾身是妖。”

    “而且是千年老妖……”

    白骨精低下眉目，似是不好意思讲述出这个真相。

    “没关系。”

    玄奘忽地深呼吸，鼓足勇气似地，拍了拍白骨精的肩膀。

    “你有什么苦衷，且与本法师讲来。”

    “本法师作为大唐第一高僧，如来二弟子金蝉子转世，自当包容一切，普度众生。”

    “真的吗？”

    白骨精抬头，满满的不可置信。

    “当然。”

    “王侯将相，宁有种乎？”

    “人，妖、神、鬼，虽说种族不同，但归根结底，都是天地万物生灵，并无高低贵贱之分。”

    “你愿意把心中苦难，告诉本法师，本法师当然愿意化解你的苦难，助你回归正路。”

    “好……”

    白骨精眼泪汪汪，感动不已。

    娓娓道来讲述起来。

    “我其实是这白虎岭上的白骨妖，名为白骨夫人。”

    “千年前，我还是一个人类，名叫白莲，乃是一名寻常农户家的弱女子……”

    ……

    ……

    “完了！”

    玉帝听到千里眼的讲述。

    身子一软，瘫坐在了帝椅上。

    双目无神，满是诧异与不解，但也带着微微的恐惧。

    “这玄奘，到底是怎么回事！”

    “如何做到的！”

    “如何！”

    说到最后，竟然还带着微微的愤怒。

    一直以来，天庭与西天迦叶，设置重重关卡。

    这玄奘却重重突破。

    而天庭一直监控着玄奘的一举一动，可却完全不知玄奘是如何突破的。

    比如此刻。

    仅凭这几句甜言蜜语，就把白骨精给忽悠住了？

    这白骨精积攒了千年对男人的仇恨，这么容易就消解掉了？

    还是说，除此外，玄奘还用别的办法呢？

    比如施展了什么术法。

    可是，明明一切都在监控中，根本就没有见施展法术啊。

    “这样吧，传迦叶过来。”

    “朕要与他商议一下，这玄奘到底为何如此奇怪？是否暗中施展了什么佛法，是我们天庭中人窥探不出的。”

    “这……”

    太白金星走出来，犹豫了一下。

    “怎么？有何不妥？”

    “回玉帝，毕竟这迦叶属西天大雷音寺管辖，按规矩不用听我们的传唤……何况之前迦叶与我们天庭有些间隙……”

    太白金星的声音越来越小。

    玉帝点点头，伸手抚了抚胡须。

    的确。

    此前在黄风怪一劫中，迦叶与天庭有过误会。

    玄奘在对付黄风怪时，拿出来的法宝和招式，完全出乎迦叶意料。

    让迦叶误以为，是天庭安排土地公，插手此事。

    为此，在凌霄宝殿中，与玉帝对峙一番，暴怒起来。

    玉帝甚至下令李靖，杀了这个迦叶。

    可是，迦叶作为如来大弟子，岂是如此轻易就能被杀的？

    迦叶逃了出去。

    直到此时，已经过去一段时间了。

    从见到过迦叶了。

    也不清楚这迦叶，是否怒气已消。

    “去传吧，他不敢拿你如何。”

    “即使不来，朕也不会怪罪于你。”

    “是。”

    太白金星，转身出去了。

    ……

    ……

    普陀山上，迦叶和观音也看到了白虎岭上的这一幕。

    迦叶睁大了惶恐的眼睛。

    握紧的拳头，满是震撼与惊讶。

    无论如何都难以置信，此刻白骨精竟然与玄奘和解了？

    还要纳作小妾？

    尤其是刚才，在白骨精屡屡引诱玄奘，要行鱼水之欢时。

    玄奘竟以‘自己与观音有婚约’为由，屡屡拒绝。

    迦叶当然知道，在此前流沙河畔，观音为了催促玄奘继续西行，不得已签下了‘婚约’。

    但其实，是为了与天庭联合，要沙悟净杀了玄奘。

    但是此刻看来。

    难不成，这玄奘把这‘婚约’当真了？

    而且心性陡然一变，不再是之前好色花心的性格了？

    变得无比忠诚，坐怀不乱了？

    看着一旁的观音。

    在听着玄奘的话时，竟然有些羞怯了，脸上涌动出一丝绯红。

    而直到此刻。

    在白骨精娓娓道来她的人生经历时，才终于冷静了下来。

    沉思了起来。

    “观音大士，你觉得这玄奘，是如何做到的？”

    迦叶握紧拳头，冷冷问着。

    虽说全程都在监视着，一举一动一言一行，全部都看到和听到了。

    可是。

    迦叶还是觉得不可思议。

    只是这些甜言蜜语，就把拥有千年修炼的白骨精，给忽悠住了？

    这白骨精，对男人恨了千年。

    也不知杀了多少男人了。

    可此刻，却义无反顾地爱上玄奘了？

    “不知。”

    观音摇了摇头。

    “整个过程里，本大士丝毫没有感应到玄奘在施展法术。”

    “那如此说来……”

    迦叶沉思着：“要么是这玄奘压根没有施展法术，要么是他所施展的法术，在你我之上，所以察觉不到？”

    “是的。”

    观音点了点头。

    俩人继续沉思起来。

    目前来看，只有这两个猜测。

    而他们二人，更偏重第一点。

    毕竟。

    这三界之中，法术造诣比他们高的人，只有一个：如来佛祖。

    总不会如来佛祖，亲自帮助玄奘吧？

    不可能的。

    一来，如来佛祖此刻就在灵山后山的山洞中闭关修行。

    二来，佛祖即使真的要帮助玄奘，也绝对不会用这些伎俩。

    如来作为三界第一强者，怎会用这些下三滥的方法呢？

    所以，基本可以排除掉这个可能了。

    那如此说来，更是迷惑不解了。

    “或许，我们也需要静一静，仔细观察玄奘一段时间了。”

    “这沙悟净，是天庭安插在玄奘身边的卧底。随着西行路上日久天长，必然可以观察到一些资料。”

    “到时，再根据这些资料，来一探究竟吧。”

    “好吧。”

    迦叶点了点头，眼神中忽然浮现出一丝狠厉。

    “至于这个白骨精，等待玄奘离开后，我就出手杀了他吧。”

    ……

    ……

    白虎岭上。

    通宵讲述。

    在讲述之前，其实玄奘就已然清楚白骨精的过去人生经历了。

    从当农户女，嫁给第一个丈夫，被卖出去。

    再到被那富家少爷玩弄，甚至是几个人联合起来玩弄。

    再到与家丁私通，偷却金银财宝，却被推下白虎岭坠亡了。

    ……但是此刻，这些经历在白骨精的缓缓讲述中，却尤为惊心动魄。

    到底是作为当事人，感受更明显啊。

    一边说着一边流泪。

    把作为一个弱女子，本该有的楚楚可怜，展现得淋漓尽致。

    讲到她被推下悬崖，坠亡之时。

    忽然哭得更厉害了。

    抽泣起来，说话断断续续地，讲不清楚。

    “过去了，都过去了。”

    玄奘忽然伸出手，抱住了白骨精。

    这也是今夜里，玄奘唯一一次，主动出击。

    不过，丝毫没有得到白骨精的意思，就是为了缓解她的悲痛。

    “法师，为什么这些男人要这么对我！为什么！”

    白骨精喃喃着，语气这无限悲愤，似是压抑了千年，终于在此刻泄愤起来了。

    “因为——”

    “这些所有的错误，都是为了今天的这个正确结局。”

    “结局就是，遇到了本法师我。”

    玄奘用上了前世里，一些渣男忽然女人时的套路语言。

    听到这话。

    白骨精立马抬起了头。

    眼泪止住了。

    水汪汪的大眼睛，无比震惊和钦佩地看着玄奘。

    浑身呆滞。

    “真的吗？玄奘法师你真的是这样想的吗？”

    “是，是啊……”

    玄奘也惊讶了，没想到这句话给白骨精带来如此大的震撼。

    继续快马加鞭说道：

    “就像本法师，要经历诸多苦难，才能取得真经一样。”

    “你以前经历了这么多的苦难，就是为了此刻见到本法师，与本法师在一起。”

    ……

    ……

    ‘妈的，宿主兄弟，你真是太会撩妹了！’

    ‘心魔我佩服你！佩服得五体投地的！’

    玄奘说完，没等白骨精说话，心魔系统忽然吼道。

    ‘一般般啦。’

    玄奘回应着。

    ‘本心魔的‘会撩妹’之术，加上你这番言语，绝对让这白骨精服服帖帖的。’

    心魔继续说。

    玄奘没有理它，继续盯着这个白骨精。

    决定再快马加鞭一次。

    双手抱得更紧了，说道：

    “我答应你，在取经成功之后，成为万佛之主，就纳你为妾……自此后，你就晋升仙道，不再为妖了。”

    “若你不信，我们可写下契约。”

    “有契约在，哪怕本法师反悔，你可凭契约申诉，到时天下神佛都会为你做主。”

    玄奘最后这一句，算是信口瞎说的。

    毕竟，若自己真成了万佛之主，违背了与白骨精的契约，谁敢来为白骨精做主？

    自己可是万佛之主，瞬间灭了他。

    但是。

    此刻此刻，要娶白骨精为妾，也是真心实意的。

    毕竟，这白骨精也是非常美貌。

    所谓‘娶妻娶贤，纳妾纳色’，这白骨精的‘色’就很到位。

    收为小妾，不是不可。

    当然，接下来的西行路上，不会只纳这一个小妾。

    后面还有很多美女等着自己呢。

    “好，好！”

    白骨精心神彻底崩溃了，紧紧抱着玄奘，不肯松手。

    “但你得答应我一条件。”玄奘忽然说道。

    “什么条件？”

    “加入我的取经队伍，成为我的其中一员。”玄奘忽然森冷说道。
------------

第一百二十章：收白骨精为弟子？碗子山阴谋

    “什么，加入你的取经队伍？”

    白骨精睁大了眼睛。

    似是无论如何都没有想到，玄奘竟然来了这么一句。

    “可是，小女子是一代妖女，怎么能……”

    “别误会，别误会。”

    玄奘急忙解释着。

    “不是让你跟随我们取经队伍，一起西去。”

    “而是你拜本法师为师，皈依佛门。”

    “自此后，在这白虎岭中，不可再杀人取乐，喝人鲜血，而应该一心向佛，多做好事。”

    “待本法师取得真经，成为万佛之主，再做接下来的打算。”

    “这……”

    白骨精一听，犹豫起来。

    这是要自己做女弟子吗？

    可是，之前不是说要自己做小妾的吗？

    “你放心。”

    玄奘看出了白骨精心中所想，缓缓说道：

    “先纳你为弟子，是为了让你痛改前非，不再作恶，做一个积善行德的好妖。”

    “若你心不诚，本法师自不能容你，也无从谈起日后纳你作妾。”

    “但若心诚，方可从弟子转为妾室，与本法师共享三界一切。”

    “诚！诚！”

    白骨精急忙喊着：

    “小女子发誓，虽身为妖身，但以后绝不行恶事，绝对积善行德，只行好事，为千年来所犯罪孽，赎罪。”

    说着，对着自己跪了下来。

    轻轻地磕了几个头。

    同时，这房间内的四周，陡然一变。

    原本红色地毯，红色床铺，红色帷幔，还有墙壁上香艳十分的春、宫、图，全部不见了。

    变成了一座漆黑阴冷的山洞，身后摆着一个石椅。

    而面前这‘白莲’，也变成了白骨精的模样。

    当然，容貌上并没有发生任何变化，只是一身大红色的装扮，变成了朴素的白色衣衫。

    “起来吧。”

    玄奘蹲下身子。

    扶着白骨精，站了起来。

    同时。

    旁边山洞处，八戒和悟净急匆匆地跑来了。

    一边跑一边叫着：

    “师父，师父，这是怎么回事！”

    “我们在软绵绵的塌上睡觉，忽然就变成山洞里了啊。”

    进来一看。

    只见玄奘扶着这白骨精，站在前方。

    “你，你……”

    看这女子，容貌与‘白莲’颇为相似，但是装扮却大不相同，且浑身散发出一股妖气。

    八戒举起九齿钉耙，作势要打过去。

    “八戒，慢着。”

    玄奘挥了挥手。

    “这是为师新收的弟子，你们的小师妹。”

    “以后你们要和睦相处哦。”

    “师妹？这是我们的师妹？”

    八戒和悟净对视一眼，满满惊讶。

    “是的。”

    “你们且听为师，细细说来……”

    ……

    ……

    在玄奘与八戒悟净讲解的时候。

    天庭，凌霄宝殿中。

    千里眼前来禀报。

    玉帝握着手中的龙椅把手，满满颤栗。

    无比震惊。

    “这个玄奘，竟然把白骨精收为了弟子？”

    “怎么会是这样！”

    下面群臣诸仙，也是议论纷纷，难以置信。

    怎么会来这么一出？

    难不成这玄奘三言两语，真把这个白骨精给骗住了吗？

    这个迦叶如何搞的？

    “太白金星，迦叶在何处？”

    看到太白金星匆匆赶来，玉帝问道。

    “这……”

    “微臣前往西天大雷音寺，迦叶卧房中，守门童子说迦叶出去了，多日未归了。”

    “这样啊。”

    玉帝点了点头。

    细细想来，这迦叶不在大雷音寺中，能在哪里呢？

    也就是观音大士那里吧。

    毕竟这迦叶与观音一直是同一战线的。

    “去普陀山中，寻找迦叶吧。”

    “是……”

    太白金星得令，转身要走。

    可是，还没转身。

    “不用找来，本尊来了。”

    一道冷冷而高傲的声音响起。

    迦叶的身子，从外面缓缓出现。

    步入了凌霄宝殿中。

    昂首阔步，丝毫没有作为一个下人该有的谦卑与低逊。

    “迦叶。”

    玉帝注视着他，冰冷的眼神，如同刀剑。

    “这是在凌霄宝殿，你见朕为何不跪？”

    “不跪，就是不跪，你能耐我何？”

    迦叶语气里仍然是目空一切般的高冷。

    “信不信我下令围杀了你？或者押送你到大雷音寺如来处问罪？”

    “不信。”

    “为何？”

    “不信就是不信。”

    “你好猖狂！”

    “你尽管可以试试。”

    迦叶伸出双臂，笑容满是轻蔑，似是任由这些人处置。

    “你……”

    玉帝凝重的眼神与语气，要说些什么。

    可是欲言又止地，沉默了。

    思索再三。

    这迦叶，还暂时抓不得，杀不得。

    毕竟，他虽激怒自己，但是归根结底，却是与天庭站在同一战线。

    目的都是为了杀死玄奘。

    所以。

    留他一命，必有大用。

    何况。

    若真杀了他，或押送到佛祖那里。

    自己天庭对玄奘所做之事，也必然会被如来察觉。

    到时，岂不也是自身难保？

    “罢了，暂且饶你一命。”

    “你来这里做什么？”

    “来这里，自然是为了玉帝您献策。”

    “白骨精这一关，这玄奘已然破了。”

    “接下来，按照西行路线，会进入宝象国中。”

    “而在宝象国外，有一处名为碗子山，是进入宝象国的必经之地。”

    “如果贫僧猜的没错的话，这碗子山里，有玉帝你亲手安排的仙人下凡，在此处作妖吧？”

    “是。”

    玉帝微微沉默了会，还是答应了。

    的确，接下来的碗子山里，有玉帝亲自安排的仙人下凡作妖。

    当然，并不是明目张胆的安排的。

    而是暗中使坏。

    联合月老，使得他为二十八星宿中的奎木狼，暗中牵引红绳。

    牵到了天庭中一个普通侍女的身上。

    俩人暗生情愫。

    互表心意。

    彼此爱得刻骨铭心，轰轰烈烈。

    但是，因为身为神仙，不得有凡人情愫。

    故而，相约私逃下界。

    奎木狼直接下界为妖。

    侍女则转世托生为宝象国的公主。

    如今，二人正在碗子山里过得逍遥快活呢。

    ……

    “这奎木狼与侍女，以为是天庭监管疏漏，所以你们至今没有发现他们下界为妖的事情。”

    “但其实，一切都是你玉帝亲手安排着，故意有此缺漏，目的是为了希望他们在碗子山这里，阻挠玄奘。”

    “对吗？”

    迦叶把奎木狼与侍女的事，缓缓道来。

    “是。”

    玉帝点了点头。

    有些惊讶，这个迦叶怎会知晓天庭中的这些事情？

    这些全都是玉帝一手安排，极为隐秘，极少人知道的。

    “那你来这里，是为何呢？”

    “我是为玉帝您献上一计，可保玄奘此次必死。”

    “哦？什么计？”

    “总不能让朕派人去嘱咐奎木狼，一定杀掉这个玄奘吧？这样做的话，奎木狼就知道一切是朕在安排了。”

    “不是。”

    “是派人嘱咐这宝象国王，杀掉玄奘。”
------------

第一百二十一章：早起做饭？从此做好妖怪！

    “什么，宝象国王……”

    玉帝一听，惊讶起来。

    此前的计划中，安排这个奎木狼下界为妖。

    为得就是让奎木狼出手，杀掉玄奘。

    毕竟奎木狼是妖。

    藏身在这碗子山中，也是通往宝象国的必经之地。

    若是逃入宝象国，有宝象国王保护，就不好办了。

    可是……

    此刻这迦叶却说，要宝象国主，来杀掉玄奘。

    这……

    玉帝思索片刻。

    陡然间，想通了！

    猛然欣喜！

    “对！”

    “如此妙计，甚好！”

    拍手叫好。

    若是玉帝下令，要这宝象国王出手杀掉玄奘。

    那宝象国王必定听令行事。

    而玄奘呢？

    路过碗子山，很可能被奎木狼所化的黄袍怪所害。

    即使逃出来了，也只能是逃入宝象国里避难。

    可若宝象国王若也要杀他。

    那就是前后受击，避无可避了！

    何况。

    让宝象国王杀他，要比黄袍怪好得多。

    毕竟，宝象国不过是一个区区小国。

    只要玉帝愿意，哪怕事成之后，出手灭掉这个小国，也完全可以。

    根本不会引起多少人注意。

    而若让黄袍怪出手，杀了玄奘，虽然说原本计划就是如此，可若如来追查起来……

    未必不能追查到背后是玉帝在主导这一切。

    毕竟黄袍怪的真身，是二十八星宿之一的奎木狼！

    所以。

    要这宝象国王出手，更为合适！

    “迦叶，你这计策，极为绝妙。”

    “朕这就下秘旨，命宝象国王严阵以待，待见到玄奘，立即杀之！”

    “不！”

    迦叶说道。

    “什么？”

    玉帝诧异。

    “不可严阵以待，见到即杀……而应该暗杀。”

    “假装示好，暗地取其性命。”

    “这……”

    玉帝思索起来。

    点了点头。

    如此做来，也颇有几分道理。

    若是大张旗鼓，恐怕这玄奘又会想办法对付。

    但是，若是暗地里出手。

    给玄奘来个措手不及。

    这玄奘就必死无疑了。

    这玄奘作为东土而来的高僧，有东土大唐皇帝的通关文牒作为威慑，同时又是李世民的结拜兄弟，必然会以为这些小国会对他非常尊敬。

    所以绝然不会想到，这些小国的国王，竟然要出手暗杀他。

    “不错。”

    “如此做，甚妙。”

    “太白金星——”

    “在！”

    太白金星走了出来，作揖听令。

    “命你拟一道秘旨，命令这宝象国王遇到取经僧玄奘进入，要好生款待，再趁其不备，将其暗杀。”

    “事成之后，朕助其晋升仙道，位列仙班。”

    “是。”

    太白金星得令。

    转身出去了。

    迦叶笑着。

    也不告而别，转身离开了。

    ……

    ……

    白虎岭上。

    在玄奘与八戒和悟净，讲完之后。

    俩人都异常惊讶。

    在他们二人熟睡之时，这洞府内，师父与这白骨精，竟然发生了这些事情。

    师父还把这白骨精，收作了弟子？

    佛门之中，竟然能有女弟子？

    这真是前无古人啊。

    “师父，白骨小姐若是能与俺们一起取经，是一件大好事啊……”八戒看着白骨精这般样子，流下了口水。

    “不能！”

    玄奘看着八戒这模样。

    丫的，这是看上白骨精了啊。

    这可是师父的女人！

    “她不会跟我们一起。”

    “白骨会留在这白虎岭中，乐善好施，尽行好事，弥补她千年来所犯的罪过。”

    “这样啊。”

    “你们且回去休息吧，天亮之后，我们就赶路了。”

    “是。”

    八戒悟净，转身离开了。

    洞内，又只剩下玄奘和白骨精两个人了。

    玄奘来到山洞角落里，直接席地而睡了。

    白骨精则静静地走过来。

    也蜷缩在这墙角中。

    依靠着玄奘的身子。

    把脑袋放在玄奘的怀里。

    静静地睡去了。

    ……

    ……

    很快，天亮之后。

    玄奘还在睡觉时。

    只听着外面忙忙活活的声音。

    睁开眼睛，揉了揉，站起来走了出去。

    只见这山洞之外。

    白骨精换上一身农妇衣服。

    旁边支了一个大棚，里面烧着炉子，上面一个铁锅，一个蒸笼。

    铁锅里煮着饭，蒸笼里蒸着馒头。

    白骨精则站在旁边，先是洗干净野菜，又在菜墩上切了起来。

    手下的骷髅白骨，则在烧着火，或者在从山下面往上搬运着柴火。

    遥遥看去。

    这骷髅队伍，一直排到了半山腰，在砍着材。

    这……

    这是干毛啊？

    是白骨精在号召手下，砍材做农饭？

    “夫……师父，你醒了啊。”

    白骨精转身，忙活中用肩膀上的毛巾擦了擦汗，笑眯眯说着。

    看这模样，完全就是一个农家女的形象啊！

    反倒是旁边的一具具骷髅们。

    原本都是‘白骨大军’中的妖兵，可是此刻，却在白骨夫人的指挥下，干起了砍材烧火的事。

    “师父，你先坐在这里休息，跟师兄们一起等着吧。”

    “早饭马上就做好了。”

    “好吧……”

    玄奘走到了山崖旁，一个石桌上。

    四周摆着石凳子，坐了上去。

    八戒和悟净，在自己之前，已经坐在这里了。

    满脸呆滞地，看着此刻的白骨精和骷髅兵们。

    眼神中，满满的不可思议。

    “师，师父……您昨晚到底是……对她做了些什么啊？”

    八戒低声窃语地，偷偷问玄奘。

    “有何不妥吗？”

    “当然有了！”

    “这骷髅妖怪，可多了……估计真打起来，我们绝对不是这白骨夫人的对手啊……”

    “可是……怎么跟农妇似的，早上起来支起个大棚，就要开始做饭啊。”

    “阿弥陀佛。”

    玄奘说出了这一句，很久没说的话。

    “感化妖魔，引导向善，要比杀掉妖魔，有更大功绩。”

    “希望你们好好学习。”

    “噢……好好学习，好好学习。”

    八戒呆了一下，跟着附和起来。

    一旁的悟净，则是满满疑惑，微含敌意与不解地看着玄奘。

    但是，随着玄奘目光扫向悟净，也立即把这微含敌意的目光收了回去。

    “悟净，你有什么疑问吗？”

    “没，没……”

    悟净急忙说着。

    ……少许时间后。

    白骨精的饭菜做好了。

    放在了石桌上。

    稀饭汤，煮的青菜，蒸的白面馒头。

    八戒和悟净看到这一幕。

    咽了咽口水。

    虽说是很平常的农家饭。

    可是，有馒头和稀饭，就能吃饱啊！

    三下五除地，吃了起来。

    “夫……师父，给您。”

    白骨精手里端着盘子，上面放着馒头，端给了玄奘。

    玄奘笑着。

    接过馒头。

    咬了一口，咀嚼着。

    同时这白骨精说了起来。

    说按照昨晚约定，自己要痛改前非，改恶从善。

    所以早早地起来，去外面借了炉子帐篷，搭起这么一个小小的灶台。

    砍材烧水，切菜蒸馒头。

    还命令手下骷髅兵一起来帮忙。

    并且对骷髅兵们说，自此后必须勤勤恳恳，与人为善，不可害人吃人了。

    若有违规，以斩处之。

    “嗯。”

    玄奘点了点头。

    看来，这个白骨精真的从善了。

    还是带着手下的骷髅兵，一起从善了。

    很欣慰啊。

    ……

    ……

    忽然。

    在玄奘吃着馒头时，只听这半山腰中，传出一声惊呼声。

    立即扭头看去。

    只见在不远处，一个农夫老头手里怀抱着干柴，摔倒在地上。

    面前的骷髅妖兵，俯身捡起他的柴火，同时伸脚踢起了农夫。

    ……这打眼一看，立即明白是怎么回事了。

    应该是这农夫上山砍材，撞见了骷髅兵：而骷髅兵在白骨夫人的命令下，也在砍材。

    农夫被吓得双腿一软，摔倒在地。

    骷髅兵见状，直接俯身抢起了他的柴火，同时用脚驱赶着农夫。

    “老伯，别怕。”

    白骨精忽然说道。

    扭过身，如同一只飞燕，从山顶飞到了老伯旁。

    “我们都是好妖，不是坏妖怪，不会做坏事的。”

    扶起战战兢兢的老伯。

    同时，看向这个抢夺老伯柴火的骷髅兵。

    轻轻一挥手。

    ‘轰……’

    骷髅兵变成了碎末。

    ……

    ……

    “这……”

    此刻，看到这一幕的玄奘，都呆滞了。

    这白骨夫人，对刚才的骷髅兵，做了什么？

    是把它给杀了吗？

    只是轻轻一挥手，这骷髅就化作粉末了？

    死翘翘了？
------------

第一百二十二章：绝技反击，力挽狂澜黑狐精

    画满突然呆滞了般。

    不止是白虎岭上正在吃馒头的玄奘、八戒、悟净。

    还有从半山腰，一直延伸到上面的所有骷髅兵们。

    全部震惊了，呆滞了。

    完全不敢相信。

    只不过是因为吓翻了农夫，抢走了他的柴火，就直接把这骷髅兵给杀了？

    直接粉身碎骨，不留余地？

    这还是之前的白骨夫人吗？

    要知道，在此之前，白骨夫人没少吃人喝人血。

    手下骷髅兵，仗着有白骨夫人罩着，也是见人就吃。

    可是此刻。

    只不过是抢了一个农夫的柴火，竟然直接就粉身碎骨了？

    这也太不可思议了吧。

    “看到了没？”

    白骨夫人转身，对着山腰到山顶的，所有骷髅兵说道。

    “以此为戒，以后若敢欺负普通百姓，皆是这个下场。”

    “到时，让本夫人发现，可不要怪本夫人无情了。”

    这冰冷的话语，响彻整个白骨岭。

    傲然的语气，如同王者俯视整个天下般，难以抗拒，只得仰望。

    瞬间——

    听到这话的玄奘，身子发抖了下。

    因为……

    从这句话听出来，这白骨夫人，实在是太强大了！

    千年修炼，积蓄的妖力。

    占山为王，说一不二。

    尼玛。

    这就是‘妖王’的气场啊！

    然而……

    在白骨夫人说完这句话后。

    身子轻飘飘地，又飞了回来。

    回到了玄奘的旁边。

    一落在地面上。

    立即就恢复了原本，语笑嫣然的模样。

    双手握在身前，如同小家碧玉般的笑容，莲花碎步地走到石桌旁。

    柔声细语地说：

    “师父，您看我对手下的训斥，还到位吧？”

    “到位到位……”

    玄奘小鸡啄米般地，点起了头。

    丫的，刚才还满是一代妖王的霸气，可此刻却如同乖乖女般，站在自己面前。

    这反差也太大了吧！

    “师父，两位师兄，怎么不吃了啊？”

    “吃吃……”

    玄奘和八戒悟净，赶紧端起碗，喝了起来。

    “对了，我不是还有个师兄吗？就是那只猴子。”

    “怎么没见到它啊？”

    “它啊……”

    玄奘放下碗，看了看四周。

    的确，从昨晚到现在，都没有见这猴子。

    不过这也正常。

    这孙猴子，自打跟了自己第一天起，就一直上蹿下跳着。

    晚上睡在树杈上，经常醒来一睁眼，不见它了。

    要么是去四周跑着玩了，要么是去摘果子吃了。

    “不用管它，待会应该就回来了。”

    “嗯嗯，好的师父。”

    “师父，您的稀饭是不是凉了，弟子给您热热……”

    白骨夫人抢过碗，转过身。

    对着守在旁边的骷髅妖兵。

    “去，把这稀饭热热，再端过来。”

    语气冰冷，如同刀剑。

    陡然间，一旁的玄奘又一惊。

    片刻后，稀饭热好了。

    “来师父，您慢点喝，小心烫着。”

    语气再度柔弱无力，如同娇嫩之女。

    玄奘伸手接过饭碗。

    一个不留神。

    没接稳。

    ‘咣’的一声，摔了下去。

    饭碗摔成了碎片。

    里面的稀饭，也洒落一地。

    “是弟子的错，是弟子的错！”

    “对不起师父！对不起！”

    “还不快再盛一碗过来！”

    前两句，是白骨夫人对玄奘说着，依旧是柔弱无力，歉意满满。

    可第三句，却是对旁边的骷髅妖兵说着，满满的怒气，如同王者。

    这语气转换又快又大，太不可思议了吧！

    很快。

    骷髅妖兵又赶紧盛了一碗过来。

    并且拿起扫把，把这地上打扫干净了。

    ……

    ……

    南海，普陀山中。

    从天庭回来后，迦叶来到了这里。

    一来，把刚才在凌霄宝殿中做出的安排，告诉了观音大士。

    二来，则是在山顶湖泉中，确定玄奘离开白虎岭后，立即下去杀掉白骨夫人。

    毕竟，如此妖孽，不能留着。

    可是……

    在来到这里之后。

    看着白骨夫人与玄奘发生的一幕幕，犹豫起来了。

    “这玄奘，真把白骨夫人收作弟子了？”

    “竟然是真的！”

    迦叶握紧了拳头。

    一旁的观音，也是紧皱眉头。

    若白骨精只是一个妖物，作为神佛的迦叶斩杀了她，实属正常。

    可是。

    此刻白骨精竟然是玄奘的弟子了。

    还一大早地，砍材烧火，洗菜做饭。

    手下一个骷髅兵只是吓到一个普通农夫，竟然直接就把骷髅兵打得粉身碎骨。

    这……

    还是之前的白骨夫人吗？

    一个千年妖物，怎么变成了这个样子？

    “这白骨精，杀不得了。”

    观音在一旁，注视着这一幕幕，摇头晃脑地说道。

    迦叶没回复。

    只是握紧拳头，狠厉的眼神仍然在思索着。

    一时之间，做不了决断。

    观音侧目，看了看迦叶。

    从这眼神中可以看出。

    此刻，对于这玄奘的恨，以及对整个事情出乎意料的惊讶。

    “这白骨夫人，以及对玄奘进行了跪拜大礼，玄奘也答应了。”

    “按规矩，已然是这个玄奘的入门弟子了。”

    “如此大的事情，如来必然也感应到了。”

    “若此时杀了白骨精，日后必然会惊动如来查处。”

    “况且，这白骨精显然已经弃恶从善了。佛门讲究：苦海无涯，回头是岸。”

    “既这白骨精已然回头，就不能再杀了。”

    观音缓缓说着。

    迦叶听着。

    手中拳头，握得更紧了。

    虽说心里满满不服。

    可却不得不承认，观音说得极对。

    劝一个十恶不赦的妖魔，改恶从善，皈依佛门，这是一个僧人莫大的造化。

    也就是说。

    这玄奘，不仅安稳度过了白虎岭一劫，甚至还为佛门添彩，记一大功。

    这一点，连迦叶都比不上。

    “难道说，我们苦心孤诣布置这一切，反而给了玄奘一个建功立业的机会？”

    “况且，这魔族三件法宝，也在这白骨精手中！”

    迦叶低声细语，恨意满满。

    “不。”

    观音忽然想到了什么。

    “还有一个办法，可以绝技反击，力挽狂澜，在这白虎岭上直接干掉玄奘……以及这个白骨精！”

    “什么？”

    迦叶睁大了眼睛，看向观音。

    “什么办法？”

    “就是……”

    “利用白骨精的手下黑狐精，杀掉他们所有人。”
------------

第一百二十三章：你是打算做妖界的雷锋吗？

    “黑狐精？”

    迦叶皱眉。

    显然，对于这个名字，多少有点陌生。

    似是有这些印象，但又想不起来。

    “对，黑狐精。”

    “你看……”

    观音说着，从玉净瓶中拿出杨柳枝，在湖泉点了一下。

    一滴露水从枝尾滴入湖中。

    湖泉中映出的画面，陡然一变。

    是此刻的黑狐精。

    躲在白虎岭后方的山崖上，探出一只脑袋，窥看着白虎岭中的一幕幕。

    眼神里有疑惑，有狡猾，有狠辣。

    “原来是它。”

    迦叶点了点头，想起来了。

    黑狐精，就是白骨精的手下。

    如同‘军师’般的形象存在着。

    代替着白骨精，指挥着上千白骨妖兵。

    之前在玄奘未抵达这里时，就是白骨精命令黑狐精，在四周巡逻着的。

    而此刻。

    这黑狐精却躲在白虎岭后面，窥看着这一幕？

    还一副若有所思的模样？

    “观音大士，您的计划是什么？”

    “这个嘛……”

    观音眼思索片刻，缓缓与黑狐精讲了起来。

    ……

    ……

    原来，在迦叶布置这一切计划的同时。

    观音也在暗地里，观察白虎岭中的一切。

    这白骨大军，与其说是白骨精领导着，不如说是‘黑狐精’领导着。

    这白骨精如同皇帝般的存在，黑狐精则如同宰相般地存在。

    多年以来，白骨精只顾得修炼，而黑狐精则任劳任怨，带领白骨大军操练，下山逮抓四方路人，给白骨精送上去。

    所以，其实早就心存不满了。

    早就想把这个白骨精，取而代之了。

    成为整个白虎岭的王。

    但是……

    奈何黑狐精的妖道造诣，只有百年罢了。

    与这千年修炼的白骨精，差之甚远。

    所以。

    这想法只能存于内心，却从来不敢表现出来。

    直到昨晚之前，在‘黑袍道士’把三样魔族法宝，交给白骨精时。

    在一旁得知此消息的黑狐精，更是绝望了。

    毕竟。

    这三样魔族法宝，落在了白骨夫人手里。

    再加上白骨夫人，原本有的千年妖力造诣。

    那几乎能问鼎整个地界妖道的顶端了，与当今‘天下第一魔王’的牛魔王，并驾齐驱了。

    再加上，这黑袍道士还保证，若是吃了这唐僧，还有其他奖励。

    这……

    让黑狐精意识到，她想取代白骨精的宿愿，更是难如登天了。

    黑狐精自恨起来。

    为何此人，不是自己！

    所以……

    其实昨晚，在白骨精与玄奘于洞府内，做出这一切事情之时。

    黑狐精一直就在洞外偷窥着。

    眼见到白骨精拜玄奘为师，还保证以后弃恶从善，改过自新时……

    黑狐精满满的震惊。

    躲在了白虎岭后方。

    没再出去。

    直到今日早上。

    白骨精出来，下令骷髅妖兵们开始给搭帐篷，做农活。

    可是。

    却没找到黑狐精。

    按理说，这些事情只要交代给黑狐精，就不用了自己动身了。

    但是此刻，却压根找不到黑狐精。

    白骨夫人只好亲自号召骷髅妖兵们，做了起来。

    直到此刻。

    这黑狐精躲在白虎岭之后，在石块草丛的遮掩下，探出脑袋，看着这一幕幕。

    ……

    “观音大士，您的计划是，让黑狐精把他们所有人给杀了？”

    迦叶喃喃。

    “虽说这一计，的确是个好法子。可是您也说了，黑狐精不过是百年修为，与这白骨夫人可是有十倍之差。”

    “甚至，估计连八戒和悟净都打不过。”

    “是的。”

    观音点了点头。

    “可是，若是让它得到了那三样魔族法宝呢？”

    “你是说枯骨刀、伏羲魔琴、噬血簪？”

    “是的。”

    “这……”

    迦叶讶然。

    虽说的确，若是让黑狐精得到这三样法宝，完全可以干掉法力比它强大是被的白骨夫人。

    加上八戒悟净，也绝对不是对手。

    可是。

    如何让黑狐精得到三样法宝呢？

    有白骨精在，如若发现黑狐精有这样的想法，估计只是轻松一招，就把黑狐精给干掉了。

    “这一点，交给本大士了。”

    “本大士，自有办法把这三样法宝，交给黑狐精。”

    “观音大士你……”

    迦叶不可思议地看着玄奘。

    ……

    ……

    凡间，白虎岭上。

    在吃完早饭后，玄奘带着弟子，要离开这里继续西行。

    可是。

    这白骨精，忽然泪满眼眶起来。

    满满不舍。

    抓住玄奘的袈裟衣角。

    “那个，师父……”

    “虽说师父的取经大业，是大事，但是请再逗留一两天。”

    “逗留做什么？”

    玄奘一想到白骨精对手下妖兵的态度，就不想留下。

    生怕一个不对劲，又恢复之前妖王模样对自己怎么办。

    “就是……”

    “小女子要继续改造这些手下，还请师父作为监督，指点一二。”

    “这个嘛……”

    “留下吧留下吧，师父我们留下吧。”

    一旁的八戒悟净，急忙说着。

    尤其是八戒，继续吃着馒头，打了个嗝。

    今天早上，这八戒的确是狠吃了一顿。

    恨不得把过去一个多月来所有的饥饿，全部填补上。

    直到最后，这其他人都吃完了，唯独八戒继续坐在石桌子上，狠狠地吃着。

    直到此刻，明明肚子都涨得不行了，还在不停地吃着。

    “只要多停留一日，就能吃饱一日，所以师父俺还不想走啊。”

    “是啊，二师兄说得有道理。”

    “要不这样吧，我让手下今日多蒸些馒头，等到明天你们走了，带走一些当作路上干粮吧。”

    “那为最好，那为最好啊！”

    八戒欢腾地叫着。

    玄奘摇了摇头。

    看来，也只能如此了。

    “既然如此，那就这样吧。”

    玄奘道。

    白骨精欢呼雀跃。

    “师父，你且跟我来，弟子跟您讲一下弟子昨晚想到的改造计划，都已经写出来了。”

    回到石桌旁。

    拿出了一张大白纸。

    纸上写着一行行淋漓尽致的文字。

    全是白骨精想到的改造计划。

    玄奘看着这一幕幕，惊讶着。

    丫的，这白骨精啥时候写得这么个玩意啊。

    看着里面内容。

    1：从此后，由本夫人带领着骷髅妖兵，每日晨起与晚睡前，念经诵佛，不得有变。

    2：每日在白虎岭四周砍材，送给四周乡亲。

    3：每日早中晚三次，做早饭午饭晚饭，下山施舍给四周乞丐。

    4：派出骷髅妖兵，与四周州县中巡逻，遇到需要百姓需要帮助之事，必须全力以赴帮助，比如扶老奶奶走路，送孩童上学堂。

    5：每日所做的好事，都必须记下来，以便日后师父查阅监督。

    6……

    “这……”

    玄奘看着这一幕幕，惊讶着。

    “你是要当妖界的雷锋吗？”
------------

第一百二十四章：黑狐精野心，白骨妖街表演

    “妖界雷锋……雷锋是谁啊？”

    听到这话，白骨精诧异起来。

    丈二和尚摸不着头脑的模样。

    显然，她并不知道这个‘雷锋’到底是谁？哪里人物？

    “没什么，没什么，哈哈……”

    “好吧。”

    “那 师父，且跟着弟子一起，指导手下们办好事吧。”

    “好。”

    白骨精抓住了玄奘的身体。

    猛然起飞。

    朝着白虎岭下飞去了。

    同时，身后的上千骷髅妖兵，也齐齐地跟着下去了。

    ……

    ……

    普陀山，湖泉之外。

    观音与迦叶，看到了这一幕。

    笑了起来。

    “迦叶，本大士这就动身了。”

    “你且在这里静候佳音吧。”

    “是。”

    迦叶回应着。

    只见观音转身。

    正要飞走之时。

    观音身子，忽然顿了顿。

    眼角余光，扫过了湖泉之中。

    看到一幕。

    正要飞起的身子，顿住了。

    停在了原地。

    “看来，本大士不需要着急动身了。”

    “这个黑狐精，自己就动了。”

    观音喃喃自语着。

    只见湖泉之中，映照着的白虎岭中。

    在白骨精带着玄奘走后，这黑狐精的脑袋，从山岭旁探了出来

    ……

    ……

    黑狐精的脑袋，探了出来。

    在刚才，他躲在草丛之中，窥见了白虎岭中的一幕幕。

    眼见着白骨夫人带着玄奘，说什么改造骷髅妖兵，把所有骷髅兵都带出去了。

    所以，黑狐精才敢出现。

    此刻，整个白虎岭里，只剩下黑狐精一个人了……

    不。

    还有八戒和悟净，这两个家伙。

    不过在吃完早饭后，八戒回去呼呼大睡了，悟净则下到山坡上练功了。

    所以这俩人都不妨事。

    来到山洞外。

    往左右仔细看了看。

    确定没人。

    这才静悄悄地，走了进去。

    一片漆黑中。

    很快目光适应了。

    来到白骨夫人的卧房中。

    翻来覆去地找起来。

    这卧房，黑狐精也是异常的熟悉。

    因为，白骨夫人作为白虎岭的大王，常年于此处修炼，而吃喝拉撒几乎都由黑狐精一手负责。

    打开床头边，由人骨头铸造的柜子。

    这里，珍藏着白骨精多年来的法宝妖物。

    比如骨头制作的长鞭、匕首、长刀、项链、绳索。

    由白骨夫人炼化着，具备了强大的妖力。

    不过。

    与前几日，那黑袍道士赠予给白骨精的三样法宝比起来，相差甚远！

    天壤之别！

    此刻进来。

    翻箱倒柜地寻找着。

    可是，把整个卧房找完了。

    却根本没能找到那三样法宝啊！

    枯骨刀、伏羲魔琴、噬血簪。

    只要得到一件，就能成为天下妖魔大拿了。

    若是三样都得到，可以直接干掉白骨夫人，成为这里的王。

    可是。

    哪怕把柜子都掀了，却还是找不到。

    最终。

    一声叹气。

    把所有东西，摆放好了。

    走了出去。

    继续回到了白虎岭之后的草丛中。

    躺了下来。

    ……

    ……

    “看得出来，这个黑狐精，是想偷窃这三样魔族法宝了。”

    目睹着这一幕的观音，淡淡地说。

    嘴角浮现出一丝森然的微笑。

    一旁的迦叶，也点了点头。

    “可是，这三样法宝呢？”

    “应该在这里。”

    观音拿出杨柳枝，在湖面点了一下。

    顿然间，整个湖面画面一变。

    回到了白骨夫人与玄奘这里。

    只见这白骨夫人的长鬓之上，插着一枚簪子。

    正是迦叶赠送的‘噬血簪’。

    而在腰间，腰带之中。

    隐隐藏着一把小刀，一把小琴。

    正是迦叶赠送的枯骨刀和伏羲魔琴。

    在经过白骨夫人的妖术之后，缩小了许多倍。

    藏在了腰带之中。

    “那怎么办？”

    “若是这三样法宝，一直都被白骨精随身携带着，黑狐精又如何偷走呢？”迦叶在一旁问。

    “这个嘛。”

    “看来还得本大士出马。”

    观音大士若有所思地笑着。

    转过身，朝着远方飞去了。

    ……

    ……

    时至天黑。

    在白骨精的带领下，玄奘终于回来了。

    尼玛！！！

    这一个白天，简直把玄奘惊呆了！

    这个白骨精，简直是个天才！

    在改造手下骷髅妖兵这一方面，做到了极致！

    比如。

    带着骷髅妖兵，来到了附近州县中。

    一出现，立马就把州县中的百姓给吓坏了。

    但是……

    白骨精很快决定了。

    去附近店铺，买了许多衣服过来。

    都是普通农户所穿的粗布衣服。

    分给了手下骷髅妖兵。

    穿在身上。

    每件衣服都带有帽子，扣在了每个骷髅妖兵的脑袋上，遮盖住了大半张脸。

    在白骨精的带领下，来到了一个角落里。

    由一个骷髅妖兵，走在最前面，手里拿着锣敲了起来，嘴里还大声念了起来：

    ‘各位看官莫急躁，我们乃是白骨妖。’

    ‘曾做坏事不算少，幸得玄奘带佛教。’

    ‘入得佛门六根扫，从此立志做好妖。’

    ‘来到贵地求福报，家中有事尽管叫。’

    ‘不管小偷与强盗，全部轻松都干掉。’

    ‘只为做一优良妖，刷新妖怪新面貌。’

    ‘新面貌！’

    绕口令一般的话。

    从这骷髅妖兵的嘴里，满满节奏感喊了出来。

    瞬间。

    玄奘呆滞了。

    看着白骨夫人。

    “这是你编排出来的？”

    “回师父，正是小女子编排的，师父可还满意？”白骨精脸庞中带着一丝孩子等待家长夸奖时的喜悦之气。

    “这……”

    玄奘惊讶。

    看来这白骨夫人，与自己一样，都潜在着逗比特质啊！

    竟然能编出这顺口溜。

    ……很快。

    随着这骷髅妖兵一点点地念着。

    四周的相距甚远的百姓们，逐步缓解了恐惧感。

    朝着墙角处走了过来。

    听着这四六八句地。

    喜悦了起来。

    “就是现在，下一步！”

    白骨夫人发出指令。

    下一刻。

    一旁边密集的骷髅妖兵中，让出一个口子。

    只见有几个妖兵，在切着菜，炒着菜。

    浓郁的菜香味，瞬间弥漫在了四周。

    四周百姓们闻到后，咽了咽口水。

    “这是我们白骨妖，献给城内众多人士的饭菜，免费吃，管饱哦！”

    白骨夫人清脆的声音喊着。

    瞬间。

    这四周围观着的乞丐，冲了过去。

    但大部分在犹豫着，毕竟这是妖怪做出来的饭菜，万一有毒呢。

    其中，有一个乞丐。

    应该是饿了太久了，按捺不住了。

    一狠心，吃了一口菜。

    咽进肚子里。

    顿然间，双眼放光起来，满面笑容。

    “是真的饭菜，真的饭菜！”

    “好香啊好香啊，一点也不比饭馆的差！”

    乞丐喊着。

    瞬间。

    四周其他还在观望的乞丐，都忍不住了。

    直接冲了过去，也疯狂地吃了起来。

    “不错，再下一步！”

    白骨夫人继续发出指令。

    只见又一个骷髅妖兵走出来。

    手里提着一个大大的袋子。

    袋子里似是装着什么东西。

    来到前方。

    伸手抓住袋子里的东西，往上空一洒。

    四周的百姓，抬头一看。

    瞬间震惊了。

    因为……

    面前看到的，是……

    满满的碎银子啊！

    钱啊！

    瞬间，四周百姓疯了似的。

    赶忙伸出手，慌忙接了起来。

    掉在地上，纷纷趴下去捡了起来。

    拿在手上，反复地看着。

    “没错，是真的钱，是真的钱！”

    “这妖怪还给我发钱，给我们发钱！”

    “是好妖怪，是好妖怪！”

    有百姓喊了出来。

    整场的气氛，瞬间沸腾了。

    ……

    ……

    玄奘看到这一幕，继续惊叹着。

    尼玛，这些招式，自己都想不起来。

    这白骨夫人却全想起来了！

    还做得这么面面俱到！

    太叼了吧！

    不过。

    注视着这一幕，玄奘也突发奇想道：

    “这样吧，待会回去，为师给你写一些剧目。”

    “你就按照这些剧目，来排练这些骷髅妖兵们，让它们在百姓面前表演。”

    “如此，应该很快会拉近与百姓之间的距离，消除恐惧，融合在一起。”

    玄奘说着。

    白骨夫人睁着硕大的眼睛，看着玄奘。

    “师父，虽然弟子不懂什么叫‘剧目’，但只要为师你提出的建议，弟子一定照办。”

    “剧目啊，大概就是……”

    玄奘想了一下，把脑海里出现的一段话，唱了出来：

    “刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲？”
------------

第一百二十五章：花木兰故事？加入我白骨精

    “啊？”

    白骨夫人一听，睁大了眼睛。

    “没什么，回去你就知道了。”

    玄奘笑着。

    继续看着前方。

    除了刚才编排的顺口溜、做出的饭菜、洒出的钱币后。

    忽然腾挪出一片空地。

    只见 一群骷髅妖兵，手里拿着……

    乐器……

    没错，就是乐器。

    琵琶、古筝、古琴、腰鼓、竹笛……

    在一个个骷髅妖兵的手中，娴熟地表演起来。

    阵阵悦耳的声音，传了出来。

    玄奘听着这乐曲。

    清脆轻盈，高贵典雅。

    记得之前的‘水陆大会’上，似乎在皇宫中听到过类似音乐。

    难道说……

    白骨精教导着这些骷髅妖兵，竟然连皇室专属的音乐，都会演奏了吗？

    忽然，一个骷髅妖兵走上前去。

    在一片空地之上，弯下身子。

    朝着两旁，伸出双臂。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

    长长的袖子，垂在两旁。

    “这……”

    玄奘看这一幕，想到了。

    这是要……

    跳舞！

    没错！

    大唐皇室里，那些歌妓专门给皇帝表演的舞蹈，大概就是这个样子。

    此刻这骷髅妖兵，在这街道中摇摆起来，竟颇有几分歌妓的神韵。

    这……

    “这也是你教出来的？”

    玄奘看向白骨夫人，无比诧异。

    如果这也是教出来的，那也太厉害了吧。

    这个白骨夫人，怎么知道这些舞蹈的？

    这些骷髅妖兵，学得也太快了吧？

    玄奘沉浸在震惊中。

    只见这白骨夫人，往自己身边靠了靠。

    附在耳畔。

    呢喃细语地说：

    “晚上回去，再把这一切原因讲给师父你听。”

    “好。”

    玄奘点了点头。

    同时，在脑海里的心魔系统中。

    心魔也把他们离开白虎岭后，黑狐精所做的事，以及观音与迦叶所说的话，告诉了玄奘。

    玄奘点了点头。

    看来今夜，会十分有趣哦。

    ……

    ……

    回到白虎岭中。

    所有的骷髅妖兵，跟着忙活了一天。

    原本打算齐齐休息过去，可是在白骨夫人的命令下，又下山砍材去了。

    烧火做饭，准备晚餐。

    白骨夫人带着玄奘，回到了洞府中。

    交代起来。

    “师父，其实在白日时，我们洒出的钱币、烧好的饭菜，都是真的，但这顺口溜和歌舞，都是弟子变化而来的。”

    “变化而来？”

    “对。”

    “比如……”

    白骨精袖口之下，捻动手指。

    瞬间，在这卧房之中。

    忽然出现一群骷髅白骨。

    就是白日时在街道中，吹响乐器的那帮骷髅白骨。

    此时，仍旧手里拿着乐器。

    在原地演奏了起来。

    美妙轻盈的歌声，响彻卧房。

    同时，几个身穿长衣的骷髅妖兵，在原地舞蹈了起来。

    “这……”

    玄奘惊讶着，但也理解了。

    原来这些，都是白骨精幻化得来的啊。

    可是。

    这白骨精有这么强大嘛？

    幻化之术如此的强大？竟然可以幻化出这么多的骷髅妖兵，甚至连声音都幻化出来了？

    “师父一定是在诧异于，弟子为何法术如此强大了吧？”

    “实不相瞒，弟子有这个！”

    白骨精从腰间拿出了两个东西。

    又从头发长鬓中，拔出了一个东西。

    正是迦叶给她的那三样魔族法宝。

    “这三样法宝，是此前一个黑袍道士赠送给小女子的。”

    “乃是魔界至尊法宝，威力无穷。今日在外面所幻化出的幻象，就是从这法宝中提取的妖力。”

    “原来如此。”

    玄奘点了点头，理解了。

    这丫的，如果迦叶知道白骨精竟然把送给她的法宝，做出这些事，指定气愤极了。

    “不错不错。”

    玄奘拍了拍手。

    “来，本法师开始教导你，什么叫剧目吧。”

    “好呀好呀。”

    白骨精拍着手，兴奋说着。

    “拿纸笔过来。”

    “纸笔啊……”

    白骨精左右看着。

    这洞府之中，没有纸笔啊。

    白骨精只好一甩手。

    在旁边，忽地变出毛笔与白纸出来了。

    玄奘握在手中。

    “来，给你讲什么叫剧目啊。”

    “你就按照这些剧目，来训练手下骷髅妖兵进行演练，保证惊艳一时！”

    玄奘说着，写了起来。

    一旁的白骨精，侧身注视起来。

    眼见着上面写着的一行行字。

    惊讶起来。

    赶紧把外面砍材烧火的骷髅妖兵们，叫了进来。

    按照玄奘所讲所写的，排练起来。

    ‘刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲。’

    ‘男子打仗到边关，女子纺织在家园。’

    ‘白天去种地，夜晚来纺棉。’

    ‘不分昼夜，辛勤把活干。’

    ‘将士们才能有这吃和穿……’

    这次，不再是白骨精变换出来的幻术了。

    而是真正让这些骷髅妖兵，演唱起来了。

    别说，这猛然听来阴阳怪气的声音，唱出这些戏曲，竟别有一番味道。

    当然，至于这‘唱戏’的腔调和音律，则是玄奘一句一句教导出来的。

    一旁的白骨精看着听着，满满的崇拜。

    尤其是，当玄奘亲口讲述着，这剧目的名字和内容时，更是两眼放光。

    剧名叫‘花木兰’。

    讲得是一个叫‘花木兰’的女子，替父从军，征战沙场的故事。

    白骨精听着。

    热血沸腾！

    “对，生而为女，都应该如同花木兰！”

    “征战沙场，顶天立地，不比任何男人差。”

    “若世间女子都这么有担当，怎么会有如今男尊女卑的情况出现！”

    白骨精愤愤不平地说。

    “师父，弟子决定了，要把这剧目演遍全天下！”

    “让所有女子都看看，激励起她们的责任感与担当……同时也让所有男人都看看，我们女人里也有巾帼英雄的！”

    说到此处，白骨精的眼神里，浮现出些许泪水。

    代表着此刻的坚毅与决心。

    玄奘点了点头。

    “你们排练吧，为师在一旁监督着。”

    玄奘席地而坐。

    “好。”

    白骨精继续训练着手下。

    玄奘则在一旁指导着。

    一直练了几个时辰，直到午夜时分，才终于散去。

    而在这几个时辰里。

    白骨精完全沉浸在了‘花木兰’中。

    甚至对玄奘写出来的‘花木兰’的剧本，进行了改编。

    加入了许多其他故事。

    比如，花木兰年轻时曾是村里的村花，众多男子艳羡垂慕，甚至许多富家大少都来求亲。

    但是，木兰选择相信爱情，跟青梅竹马的穷小子结婚了。

    结婚之后，青梅竹马却把她卖到了富家阔少家。

    进而，富家阔少还叫来几个纨绔玩伴，一起玩弄。

    直到后来，木兰与阔少家一个家丁，暗生情愫，相约私奔。

    偷了金银财宝，与家丁一起逃跑。

    但是，在路过一个名为‘白虎岭’的地方时，木兰被推了下去。

    侥幸没有摔死。

    并且遇到了一个僧人，教导武功。

    直到多年后，回到家乡，替父从军。

    开始了煌煌人生！

    ……

    玄奘看着白骨精如此改编着。

    睁大了眼睛。

    “你，你……”

    “你这是把你自己当成花木兰来演了啊！”
------------

第一百二十六章：观音未婚妻来了？不放过你

    “弟子这样……可以吗？”

    听到玄奘这话，白骨夫人怯弱的眼神看着玄奘。

    “可以可以。”

    “只要你觉得好就行。”

    玄奘说着。

    同时，往深了想着。

    估计此刻的白骨夫人，跟前世那些狗网文作者一样，不自觉地把自己代入故事中。

    以为自己是故事主角似的。

    哎。

    看来这妖跟人的本性，还是有相同的地方的。

    “行，你继续编排吧。”

    “好。”

    白骨精扭过身子。

    继续盯着这些骷髅妖兵。

    眼神在陡然间，剧烈变换。

    从原本面对玄奘的阴柔自信，变成了十足的傲然霸气。

    “快，继续操练起来！”

    一声怒吼！

    疲乏的骷髅妖兵们，陡然间打起了精神。

    继续演练起来。

    其中，白骨夫人当然亲自上阵，扮演花木兰了。

    这些骷髅妖兵，则扮演着花木兰的父亲、母亲，征兵的头目、打仗的军官等……

    一直演练到午夜时分。

    玄奘打了个大大的哈欠。

    微眯起来。

    一旁白骨精看到这一幕。

    立即意识到，是自己的师父困倦了。

    “师父，我们这就去休息吧。”

    “这演练节目的事，我们明日再说吧。”

    “好。”

    白骨精立即招呼手下骷髅兵们离开了。

    玄奘也转身要出去。

    “师父，别……”

    “师兄们那里空荡荡的，什么都没有，师父难道要跟他们一样，席地而睡嘛。”

    “不如在弟子卧室里休息，这被褥就给师父用了，弟子在床畔保护着师父。”

    白骨精说着

    玄奘立即止住了身子。

    点了点头。

    其实，他也是这么想的！

    这白骨精洞府里的被褥，应该是由野兽皮毛制成的。

    看起来暖和至极。

    指定很舒服！

    于是乎。

    直接转身，躺在了野兽皮毛上。

    呼呼大睡了起来。

    白骨精目送着骷髅妖兵离开后，又想跟玄奘说些什么似的。

    可是话到嘴边，看到师父睡下了，也不好意思说了。

    只好来到床畔旁边，背靠着墙壁，闭上了眼睛。

    ……

    ‘来了来了！观音来了！’

    玄奘闭上眼睛后，心魔系统立即呼喊了起来。

    玄奘嘴角露出些许微笑。

    ‘那今夜，得好好戏弄下自己这个未婚妻了哦。’

    ……

    前一刻。

    在普陀山丁顶的湖泉中。

    观音与迦叶，看到了白虎岭山洞中，白骨精与玄奘的一幕幕。

    满是疑惑。

    “花木兰是什么玩意？”

    “替父从军，巾帼英雄……这是什么意思？”

    “历史上，并没有听说过‘花木兰’这个人名啊。”

    观音与迦叶，喃喃自语着。

    终于等到了玄奘，跟这个白骨精排练完了。

    到底睡去了。

    而直到睡着，这三样法宝，仍然在白骨精身上带着。

    噬血簪插在头发长鬓，枯骨刀和伏羲魔琴变小后，放在腰带中。

    背靠着墙壁，睡着了。

    “本大士这就过去。”

    观音腾起身子，飞了出去。

    此刻，来到了白虎岭之外。

    一身仙气飘飘的衣服，变成了一个普通农夫的打扮。

    站在山洞之外。

    忽然，在旁边草丛中，走出来一个家伙。

    一身黑毛，眼带邪魅。

    黑狐精。

    “哟，在这里能碰到个凡人。”

    “本大王饿了一天了，现在正好那你开开涮。”

    黑狐精眼冒贪婪之光，朝着观音走了出来。

    观音皱眉。

    “找死！”

    伸出手指。

    以一个‘弹指’的方式，朝着黑狐精打去。

    轰然间！

    一股巨大的气流，随着手指释放出去。

    打在了这黑狐精身上。

    如同一只飞箭般，朝着远方飞去！

    ‘砰，砰，砰……’，一连串的声音。

    砸断了沿途所有树木，继续往后砸着。

    电光火石中。

    观音又皱起眉头，觉得不对劲。

    不能把这个黑狐精杀死。

    留着它还有用！

    于是，刹那之间。

    右手握紧，猛然松开。

    手中又立即释放出一股巨大吸力。

    飞出去的黑狐精身躯，又立即被吸了过来。

    因为连续撞击，已经晕厥了，只是身子被观音控制着，僵硬地站着。

    “暂且留你一条性命。”

    “在草丛里安静地等着吧，马上会有惊喜给你。”

    观音手一松。

    黑狐精的身子，倒在了草丛中。

    观音转身。

    捻动手指。

    身形一变。

    变成了黑狐精的模样。

    当然，是黑狐精变化成人形时的样子，而不是妖怪时的样子。

    看了看四周。

    确定没有任何人看到，走入了洞穴中。

    ……

    ……

    玄奘微眯着眼睛。

    刚才洞外所发生的一幕幕，他当然也知道了。

    看来，这个观音是打算变成黑狐精的模样，来偷取这三样魔族法宝了。

    再交给外面真正的黑狐精。

    让黑狐精来杀掉白骨精，以及整个取经团队，称霸白虎岭。

    好一个借刀杀人之计！

    但是……

    我玄奘，怎么能饶过她呢？

    微眯着眼睛，翻滚着身子。

    来到了床畔边缘，距离白骨精的身子，只有不到半米的距离了。

    此时。

    黑狐精，进来了。

    轻点着脚尖，亦步亦趋地，走了过来。

    锁定了白骨精所在的位置。

    微微皱起了眉头。

    因为，与此前在普陀山上观察到的不一样，这玄奘已经从床中间，移动到床畔了。

    侧过身子，距离床下的白骨精，只有不到半米的距离。

    如此。

    是很容易惊醒玄奘的。

    但是。

    也只能如此了。

    只要靠近过去，把白骨精身上的三样魔族法宝拿出来。

    再交给黑狐精。

    那么基本就大功告成了。

    唯一需要注意的，就是不能惊醒玄奘和白骨精。

    当然，这是一个概率很小的事情。

    毕竟，观音的力量，比这白骨精要强盛太多了。

    只是稍微释放灵力，就能彻底隐藏自己的身形了。

    所以，这白骨精纵然有三样魔族法宝加持，也根本不能发现自己的。

    而至于这个玄奘。

    根据西行路上的观察，这玄奘睡起觉来，沉稳得很。

    几乎没有半截醒来的经历。

    所以。

    此刻应该不用太担心。

    静静走过去。

    来到白骨精的身边。

    放慢了速度，伸手到白骨精的腰带上。

    马上要触及到时。

    ‘啪叽……’

    一声清脆的声音响起。

    观音也是一惊！

    只见这玄奘，正睡着觉呢，忽然翻着身子，伸出了手。

    耷拉出了床边。

    搭在了床边白骨精的上方。

    摸住了‘黑狐精’的手。
------------

第一百二十七章：白莲施主我要？我主就是叼

    “这……”

    空气突然安静了。

    观音大士忽然呆滞住了。

    似是完全没想到，会有这一幕发生。

    抬起头，看向旁边。

    此刻这玄奘……

    趴在床上，呼呼大睡着。

    摆成了‘大’字型。

    伸出在床畔的手，正好握住了观音的手。

    ‘呼，呼……’

    竟然还打呼噜。

    嘴里碎碎念自语了起来。

    “哇，好柔软，好柔软哦……”

    “白莲施主，你的手掌好软哦。”

    “这……”

    观音大士皱眉。

    是在睡梦中，把自己的手，当成白莲的手了吗？

    白莲，自然不是别人，就是旁边熟睡着的白骨精之前换化作农妇时的名字了。

    观音顿了顿身子，想抽出手掌。

    可是。

    手掌还来得及用力，忽然感受到这玄奘的手，握得更紧了！

    朝床边的方向一拉！

    巨大的拉力，骤然袭来。

    这观音压根没反应过来。

    身子朝着玄奘方向倒去。

    还好临危不乱，一脚迈过床边的白骨精。

    倒在了……

    玄奘的床上。

    没错。

    就是床上！

    倒在一侧，而紧挨着的，就是玄奘。

    俩人都是侧着脸，几乎面对面注视着。

    观音是瞪大了眼睛。

    玄奘则继续闭着眼睛，打着呼噜

    口中吐出的口气，弥漫在了观音的脸上。

    观音皱紧眉头。

    这玄奘，竟然有口臭！

    全部覆盖在观音脸上，闻得无比的清楚！

    瞬间怒气上来了！

    可是！

    刹那间，又想到了什么。

    克制了所有的怒气。

    现在还不能发怒。

    不能表现出任何异常。

    否则，一旦惊醒了玄奘或是白骨精，就大事不好了。

    于是乎。

    只得用力地扭过头，看向床边的白骨精。

    白骨精仍然在平躺着。

    观音只需要伸出手，应该就能够得到这白骨精的腰部了。

    于是乎。

    艰难地伸出一条胳膊，朝着床边白骨精的腰部，无限地靠近着。

    可是……

    就在右手马上要够着时。

    忽地。

    身子一怔。

    在原地，一动不动了。

    此时，距离这白骨精的腰带，只有一点点的距离了啊！

    却压根伸不过去了！

    因为……

    这玄奘，忽然翻转个身子。

    从原本的趴着，变成了侧卧。

    除了一只手握着观音的手外，另外一只手，直接搭在了观音的身上。

    下面一条腿，也缠绕了过去。

    这……

    是标准的，情侣或夫妻搂抱着睡觉时的模样啊。

    同时，手脚也如同枷锁一般，困住了观音大士。

    观音大士扭动着身子。

    可是，很难扭动！

    若是力度过大，会惊动这个玄奘。

    但若力度过小，却又根本出不去！

    无奈。

    观音大士皱着眉头，紧急思索着。

    轻轻地，伸出一只手，来到身前。

    捏住了玄奘的袖口。

    往一边挪去。

    力度之小，轻飘飘的。

    眼瞅着，把玄奘的胳膊给移动出去了。

    再轻轻地捏住脚丫子。

    往一边挪去。

    整个过程里，连大气都不敢喘一下。

    终于。

    这玄奘的身子，终于彻底离开自己了。

    原本拉着自己的手，在刚才也自动离开了。

    观音摸了摸额头渗出的冷汗。

    稍微粗壮地喘了一口气。

    往一旁挪动了起来。

    此刻，应该能离开床畔了。

    可是……

    在刚刚挪动身子，马上眼瞅着就要下去时……

    “白莲女施主，不要离开嘛……”

    “本法师想了想，决定与你进鱼水之欢。”

    “不要走嘛……”

    玄奘忽然又一个扭身，狠狠地搂抱住了观音！

    同时，手脚又伸出。

    比刚才，更加用力地抱住了。

    甚至……

    伸出的左手，摸到了观音上半身的关键部位。

    一只手蹭上去。

    揉了起来。

    ……

    ……

    普陀山上，迦叶看到这一幕，惊呆了。

    内心里，一万匹草泥马奔腾而过般。

    天庭凌霄宝殿处。

    千里眼顺风耳，自然也早把这一幕幕，禀告给玉帝了。

    玉帝之前也以为，观音使出此招式，那么胜算极大。

    毕竟，这是观音几乎第一次出手了。

    而观音的造诣，并不比迦叶差。

    可是。

    完全没想到。

    偷取三样法宝，竟会演变成这么一回事！

    “这玄奘，会不会是故意的！竟然这样对观音！”

    玉帝问。

    “这……”

    千里眼低头犹豫着。

    “依照微臣看来，应该不会是。这玄奘还在打着鼾，眼都没睁开。”

    “嗯。”

    玉帝点了点头。

    若有所思的模样。

    “出去再探。”

    “是。”

    千里眼出去了。

    ……

    ……

    白虎岭山洞中。

    观音被揉着这里，脸都气绿了。

    眼神暴怒！

    可是！

    又强制自己冷静了下来。

    因为……

    此刻，的确不能暴躁。

    一旦惊动了玄奘，就大事不好了。

    所以。

    只能忍受着，上身的关键部位，被揉的羞辱之痛。

    斜过眼，狠狠地等着玄奘。

    恨不得用眼神杀死她。

    “白莲女施主，要不我们就在这里，修成正果吧……”

    玄奘忽然再挪动着身子。

    直接趴在了观音的上面。

    整个人，与平躺着的玄奘，几乎面对面照着。

    脸庞，鼻子，眼睛，还有嘴巴……

    双手双脚，也完全对照着了。

    这……

    刹那间。

    无数念想，闪过观音脑海。

    这玄奘是在做什么！

    难不成，真把自己当成了下面的白骨精了？

    昨夜面对白骨精的勾引，控制住了冲动，但是今夜梦里，做起了相关的春梦，不再控制自己了？

    苍天！

    观音露出绝望的眼神。

    下一刻。

    玄奘整个身子，彻底展开了攻势。

    是每一个陷入爱情的少年，做梦都想对另一半做出的事情。

    ……

    迦叶彻底震住了。

    整个身子，都在不停地瑟瑟发抖着。

    盯着湖泉中显现出来的这一幕。

    握紧拳头，指甲嵌入了皮肤里。

    几乎掐出了血来。

    紧绷的双眼，也崩裂出了诸多血丝。

    脑海里万马奔腾般。

    可是，几次晃动的身子，却最终是稳住了，一动不动。

    没有动身！

    ……

    天庭凌霄宝殿中。

    “什么！”

    听到千里眼的汇报，玉帝惊骇至极。

    整个宝殿内，所有群臣诸仙，也陷入了无与伦比的惊讶中。

    交头接耳，议论纷纷。

    有的则偷偷咽着口水。

    唯独这哮天犬。

    站在二郎神的里侧，被二郎神的身躯给阻挡着，同时因为身躯较矮，完全不引人注目。

    在听到千里眼禀报的消息后。

    嘴角露出邪魅的一笑。

    无比低微的声音，自言自语了一句：

    “我主子就是叼，玩得女人就不一样……”
------------

第一百二十八章：歇斯底里，忍辱负重为杀你

    “诸位爱卿，这可怎么办！”

    玉帝震怒！

    同时，也满满匪夷所思！

    毕竟，这一幕来得太突然了！

    以至于这天庭众人，都满是错愕，不知如何是好。

    按理说。

    玄奘作为取经僧人，虽说是如来二弟子转世，可是论位置，却是比观音差远了。

    观音，在西天佛位的排序中，几乎仅次于如来这一万佛之主。

    地位要比这仅为弟子的金蝉子，不知要高出多少。

    可是。

    此刻，观音却被这金蝉子转世压在身下……

    对。

    并不是金蝉子，而是金蝉子的转世！

    归根结底，还只是一个凡躯罢了。

    却能把这观音大士压在身下！

    这若是传出去，绝对震惊天下啊！

    此刻的观音大士，只需要轻轻动动手指，就可以把这玄奘给捻成灰烬了。

    可是。

    却没有！

    观音大士，不敢动！

    因为……

    此刻的她，是伪装成黑狐精的！

    若是动手杀了玄奘，那玄奘一死，必定惊动如来。

    追查下去，很容易查到，是这观音所变的黑狐精杀死玄奘的。

    而这借刀杀人之计，也就失败了。

    甚至。

    不仅不敢出手杀，甚至连逃脱的勇气都没有。

    毕竟，一旦挣扎着要逃出来，就极有可能惊醒玄奘和白骨精。

    到时，玄奘发现此人，不是白骨精，必然十分惊讶。

    白骨精也会骤然出手，杀掉这个‘黑狐精’。

    可是，观音不可能死在白骨精手上。

    也不能反杀白骨精。

    同时。

    也有可能因此，惊动如来。

    所以。

    左右掂量，此时的观音，只有一个选择了

    那就是……

    忍着！

    只能忍着！

    忍一时风平浪静！

    待着玄奘完事，一梦醒来，或许只是觉得昨夜是个梦！

    或者，即使醒来，而只要玄奘不说，白骨精不问，那么或许今夜就这么过去了。

    毕竟他们的真实身份是师徒。

    一夜之中，有如此短暂的鱼水之欢，也不过是昙花一现，过往不咎。

    “只能如此了。”

    玉帝思索着，无奈地摇了摇头。

    “禀玉帝，微臣倒是有一个想法，可扭转乾坤，使我们天庭彻底胜利。”太白金星走出来。

    “哦？什么想法？”

    玉帝诧异。

    “就是……”

    太白金星微微躬身，淡然说道。

    “以此事，状告如来……就说这二弟子金蝉子转世玄奘，与观音私通，此前私自签订婚约，此刻又在妖怪洞府之中，行鱼水之欢事！”

    ……

    ……

    此话一出。

    满场寂静！

    原本在场所有神仙，还在议论着拯救玄奘之事。

    可随着太白金星这句话出来，全场死一般的沉静。

    短暂迷惘之后。

    一个个露出了，绝对欣喜若狂的神情！

    尤其是玉帝！

    在短暂的迷惘后，仰头惊叹！

    “对！”

    “此计绝妙！此计绝妙啊！”

    玉帝大呼。

    欣喜若狂！

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    此次白虎岭上白骨精一劫，天庭根本就没有出手。

    完全是佛教迦叶与观音，一手策划的。

    迦叶赠送给白骨精三样魔族法宝，而此刻观音又亲自下凡，伪装成小妖怪与玄奘交欢。

    仅这罪名，就足够使迦叶与观音受到严惩了。

    但是。

    此罪名不能公布。

    因为，这会连累迦叶。

    若是迦叶鱼死网破，把此前天庭布置的一切，也讲给如来。

    那岂不是双方都自取灭亡。

    而此刻。

    有另一件罪名，出现。

    那就是观音与玄奘的私情。

    此前的‘婚约’，现在的鱼水之欢，都可以作为证据！

    一旦坐实！

    在三界传开。

    那么俩人绝对身败名裂。

    佛教弟子之间，竟然有私情，还有鱼水之欢……这等事情，如来必然会暴怒。

    这玄奘西行取经之事，自然也就无疾而终了。

    “好，好！”

    “太绝妙了！太绝妙了！”

    玉帝笑得合不拢嘴。

    “太白金星，你速速将此事，去西天大雷音寺，告知如来佛祖。”

    “请如来佛祖为他的不肖子弟，定罪！”

    “是！”

    ……

    ……

    在跟观音行使了鱼水之欢后。

    一阵漫长运动，最终火箭爆发，点火上天后。

    玄奘一声长叹。

    进入贤者状态。

    只惋惜身边没有一根烟。

    不然所谓‘事后一根烟，赛过活神仙’，非常符合此刻的情形。

    只好躺在了旁边。

    继续伸手摸着旁边‘黑狐精’的身子。

    紧紧地搂抱着。

    假装睡去了。

    而这‘黑狐精’，至始至终都是一动不动。

    犹如一个哀怜的女子，满是羞愧与屈辱，可是却又不敢反抗。

    ‘哎。’

    玄奘在脑海里感叹一下。

    真是人生处处是惊喜。

    其实，在此之前，玄奘并没有想过做这事。

    只是想着，趁着观音伪装成黑狐精偷东西，那么自己就趁机吃点豆腐。

    反正吃着这豆腐，观音也只能吃了哑巴亏，绝不敢把事情捅出去。

    但当把‘黑狐精’拽到床畔时。

    抚到了这高耸的山峰，柔软的雪肤。

    一时之间，忍不住了。

    直接真刀真枪地上去了。

    直到此刻，浑身舒畅。

    寻思着，要不要再来一发呢？

    罢了吧。

    就饶过着观音了。

    再来一发，若是被下面的白骨精听到了，惊醒了，就大事不好了。

    所以，就干脆放她走吧。

    于是乎。

    松开了手。

    侧过身子，朝着另一边侧躺了过去。

    呼呼声再度响起。

    一旁的观音大士，听到玄奘的呼呼声。

    确认睡着了。

    终于，身子移动了起来。

    此时她的内心，积攒了巨大的仇恨。

    虽然外表平静，但是内在的滔滔怒火，简直犹如火山喷发般，可以瞬间把这玄奘吞噬给灰烬。

    恨不得立即杀了旁边的玄奘。

    可是。

    内在的冷静一面，在告诫着她，一定要沉着下来！

    忍辱负重，才能成大事！

    此刻，既然连身下之痛都忍了，那么更要再忍耐下来。

    拿到白骨精的三样法宝。

    交给外面的黑狐精。

    如此，黑狐精就能代替她，报仇雪恨，把沉睡中的白骨精和玄奘，全部杀死。

    ……想到这里。

    观音努力冷静了下来。

    深呼吸一口气。

    小心翼翼地，下了床畔。

    双脚轻轻地踩着地面。

    伸手进了白骨精的腰间。

    把这腰间的枯骨刀和伏羲魔琴，拿了出来。

    再顺手伸到白骨精的头上，把长鬓中的‘噬血簪’给拔了出来。

    如此。

    三样法宝，总算全部到手了。

    “不！”

    “快将这三样法宝，全部放回去！”

    忽然，黑暗的山洞之中，一个静谧的声音说道。
------------

第一百二十九章：动观音？犹如动本佛尊！

    “什么……”

    观音抬起头，看向了洞口处声音的发源地。

    惊讶起来。

    黑暗之中，虽然什么都看不清楚，但立即感受到一股熟悉的气息。

    “迦叶，是你。”

    观音压低了声音，惊讶说着。

    “是。”

    “为什么……”

    “先出去，再告诉你这一切答案。”

    迦叶快速地说着。

    同时，身形一变，来到了观音大士的面前。

    伸手抓住了她。

    在观音大士来不及反应过来之时。

    被抓了出去。

    一晃神。

    来到了洞口处。

    “迦叶，你这是做什么……”

    “这借刀杀人之计，彻底失败了！绝不可如此了！”

    “我们快走。”

    “什么……”

    观音睁大了眼睛，写满了不可思议。

    似是没理解，为何迦叶要这么做。

    明明只要拿出魔族三宝，交给黑狐精，就一切大功告成了。

    可是为何，迦叶要把自己拉出来？

    观音想问个清楚。

    可是此刻，在迦叶的强拉硬拽下，来到了半空之中。

    “此时天庭，已经派遣太白金星，前去西天灵山大雷音寺告状了。”

    “说你作为观音大士，与如来二弟子金蝉子转世偷情，发生苟且之事，其心当诛。”

    “要去如来面前，奏明此事！”

    轰……

    听到这话的观音大士，直接呆滞在原地了。

    满满惊讶。

    紧皱眉头，思索起来。

    片刻后，终于想通了什么。

    身子一软，无限惧怕。

    “贫僧已想好应对之策，快走！”

    迦叶拉着观音的衣袖，转身朝着西天大雷音寺飞去。

    ……

    此时，白虎岭山洞中。

    在刚刚，迦叶进来，把观音带走时，玄奘也满是疑惑。

    这家伙来这干啥？

    而在迦叶说出，玉帝要下令，去如来面前告状时。

    玄奘也惊骇了。

    紧接着，心魔系统也把刚刚天庭中发生的一切，告诉了玄奘。

    ‘竟有这变故。’

    玄奘叹气着。

    睁开了眼睛，思索起来。

    这一点，实在是自己没想到的。

    的确，玉帝完全能够以此为理由，来问罪玉帝。

    毕竟是两位佛教人士，竟然有此私情，还实实在在地结合在一起。

    这传出去，指定损坏佛教威严啊。

    玄奘当然不在乎这些了。

    可是，在玉帝看来，却是铁一般的证据了。

    不过，玄奘并不怕。

    毕竟这如来在灵山后山沉睡着，洞门紧闭。

    即使这些天庭的人过去了，只要让心魔分神搪塞过去，不就行了。

    倒是迦叶和观音，因此急躁起来。

    ‘到了，到了。’

    心魔系统忽然在脑海里说道：

    ‘太白金星带着天兵天将，赶到灵山脚下了。’

    ‘不过，迦叶和观音，拦住他们了……’

    ……

    灵山脚下。

    距离山顶的大雷音寺，还有极远的距离。

    太白金星，身后带着二十个天兵，来到了这灵山脚下。

    按照佛门规矩，外来人等，无论是谁，来到灵山脚下都不可御空飞行，而必须踏在地上，拾级而上。

    即使是玉帝亲使的太白金星，也不能破例。

    所以。

    太白金星只好老老实实地，落在山脚下，开始迈步上去。

    但是。

    在入口处，第一个台阶之下，站着两个人。

    迦叶。

    观音。

    “太白金星，敢问您带天兵前来，是为何事啊？”

    “自是有事禀报如来佛祖。”

    “何事？”

    “玉帝下旨微臣禀报如来，并没有禀报给您啊，迦叶佛尊。”

    “今日这大雷音寺，你们进不去了。”

    “你……”

    太白金星伸出手指，指着迦叶。

    似是怎么也没想到，这个迦叶会说出这样的话。

    “本臣禀报得，乃是密事，不可告知于你等小辈。”

    “不就是要将方才白虎岭中发生的事，告知如来吗？”

    “本佛尊在此就告诉你们了，你们若敢禀报，那么此前你们对玄奘所做的所有事情，本佛尊也会禀报如来。”

    “大不了鱼死网破！”

    “你……”

    太白金星被震慑得，身子往后退却了两步。

    “你知道了凌霄宝殿中我们的计划？”

    “当然知道。”

    “可此事与你迦叶无关。”

    “若你肯放行，此计必成，到时玄奘西行取经之计必然失败……你迦叶岂不是坐得渔翁之利？为何不可？”

    “……”

    迦叶邪魅笑着。

    没有回答太白金星。

    而是朝着太白金星的方向，一挥手。

    金色的袖袍，呼呼掠过。

    恍然间！

    一股巨大的风，从这袖袍口中释放而出。

    太白金星猛然觉得风迷双眼，压根睁不开。

    揉了揉。

    等缓过神来时。

    看向两旁。

    保护自己前来的二十位天兵，竟然全部粉身碎骨，灰飞烟灭！

    “你……”

    太白金星骇然！

    无论如何也不敢相信，这个迦叶竟然如此不留情面。

    没有回答自己的问题，就直接把随身保护的天兵，全杀了？

    杀护卫天兵！

    这按照天庭律法，当斩啊！

    “你若不服，我可让你也死在这里。”

    “你敢！”

    太白金星怒吼一声！

    作为天庭御使，常年奉玉帝之命，四处下颁旨意。

    三界之中，无论是谁见到自己，都极为尊从。

    可此刻。

    这迦叶，不仅亲手把自己的护卫天兵给杀了，还威胁自己？

    “我怎么不敢？要试试吗？”

    迦叶清冷的声音。

    同时，与声音一起而至的，还有一记重掌。

    抬起手，从竖起的手掌处释放出一道手掌幻形，朝太白金星冲去。

    幻形越来越大，越来越大，直到来到太白金星面前时，几乎将半个身子都给占据了。

    “你……”

    太白金星想说些什么。

    可是，却又不敢说了。

    身子僵持在原地，一动不动了。

    因为……

    迦叶释放出这一招，正是众人皆知的‘如来神掌’。

    乃是万佛之祖如来的独门绝招！

    曾经，如来用此招数，击败了孙悟空，将他压在五指山脚下五百年！

    同时，也把这等招数，传授给了弟子迦叶！

    此前，迦叶又用此招数，将被压五指山的孙悟空，打成了初生牛犊般的猴崽子。

    此时。

    这如来神掌，就在太白金星面前。

    只要迦叶心念一动。

    这手掌，应该就能打中太白金星了！

    而太白金星虽为玉帝御使，但真实法力其实并不算深厚。

    若承受此掌，必然粉身碎骨！

    ……刹那间，太白金星脑海里疯狂地思索着。

    不得已。

    身子一软。

    点了点头。

    “罢了，本差使还是回去禀报吧。”

    “这就好。”

    “另外，请你顺带告诉玉帝老儿一句话：对付玄奘的事情，本佛尊与玉帝是同一战线，一成皆成，一败皆败。”

    “观音大士与本佛尊，乃是同盟之友。若想动她，犹如动我。”

    “是。”

    太白金星转身，离开了。

    迦叶也把‘如来神掌’给收回了。

    看着太白金星离开的身形。

    仍然是紧皱眉头，露出无比忌惮与恨意的眼神。
------------

第一百三十章：玉帝阴谋计划？可会窥探之术

    直到太白金星的身形走远了。

    迦叶这冷峻的目光，才终于收敛回来。

    看向了一旁观音。

    “这帮天庭人士，竟然要以本大士为代价……”

    观音这时候，才终于说出话来。

    语气之中，带着微微的恨意。

    看向迦叶。

    眼神里，带着微微的感恩。

    的确，按照刚才太白金星所说，若是由他向如来告状，那么玄奘与观音，此次必死无疑。

    玄奘取经之重任，也会跟着失败。

    可是代价，却是观音大士也会跟着陨落。

    若不是迦叶出面保自己。

    那么……

    “这样，我们就与天庭，彻底决裂了。”

    “甚至，他们也会针对我们。”

    观音若有所思地呢喃着。

    “是。”

    “可是，却不能让他们得逞。”

    迦叶双目一冷。

    “我们先回普陀山，再做打算吧。”

    “好。”

    ……

    ‘为什么啊？’

    玄奘在脑海里，对系统提出了这样的提问。

    内心里充斥着不解。

    在刚才，迦叶为何如此保护着观音大士？

    宁可与玉帝决裂，也要保障观音大士不出事情？

    ‘这个迦叶，不会也看上观音大士了吧？’

    ‘这样来看的话，我玄奘可是有情敌了啊。’

    ‘应该不是。’

    系统呢喃着，解释了起来。

    在心魔系统看来，观音是目前整个西天佛界，唯一与迦叶为伍的僧佛。

    而且观音的身份之高，在西天众僧佛之中，几乎仅次于如来的存在。

    有观音在，哪怕将来与如来反目，迦叶也可以保证全身而退。

    但若观音陨落。

    虽说表面上，迦叶的目的达到了。

    但是……

    迦叶失去了观音这么一大助力。

    接下来，若是玉帝想要铲除后患，那么对付迦叶这么一个佛门弟子，简直易如反掌。

    而迦叶也知道。

    这玉帝，在把玄奘打败后，必然开始清理后路，把知道内幕的人等，全部杀了。

    天庭凌霄宝殿中的人，都是玉帝心腹，自然不用清除。

    可是，唯独迦叶，作为如来二弟子，佛门资深人士，却是必须铲除的。

    所以……

    迦叶应该预见到了，假如玉帝通过此等办法，干掉玄奘和观音，那么接下来，就是对付他迦叶了。

    因此。

    无论如何，都不能让玉帝得逞。

    “原来是这样。”

    玄奘点了点头，略微惊讶着。

    不过其实，即使玉帝告状到如来那，也是浑然不怕的。

    毕竟，真实的如来在呼呼大睡着，心魔系统的分身看管在旁边。

    太白金星带着天兵在洞外禀报，心魔系统只需搪塞几句，就可以了。

    “对了主人，我还要告诉你一件事。”

    “什么？”

    “就是，刚才你跟观音干那事的时候……白骨精其实醒了，也知道这事了。”

    “什么！！！”

    ……

    ……

    凌霄宝殿中。

    太白金星站在殿中，将刚才的一幕幕，禀报给了玉帝。

    玉帝震惊！

    整个宝殿中，所有群臣诸仙，交头接耳议论了起来！

    这个迦叶，竟然敢如此做！

    直接把二十位随行天兵灭了，还对太白金星说出如此的话。

    有些大臣，皱紧眉头，满是不解。

    毕竟，按照玉帝所说的方案，把玄奘与观音的事，告状到如来那里。

    玄奘和观音，都完蛋了。

    但迦叶，并没有任何影响啊！

    甚至可以坐收渔翁之利，成功击败了玄奘！

    为何不可呢？

    玉帝抚摸着胡须。

    细细思索着。

    想必这迦叶，也料想到了，一旦玉帝击败了玄奘和观音，下一步必然会收拾他迦叶。

    毕竟，这一切计划，只有天庭凌霄宝殿的亲信，以及西天迦叶观音知晓。

    这些亲信，自然无碍。

    但迦叶和观音，却是必须铲除的。

    唯有此，才能让自己设计灭掉玄奘的事情，不泄露出去。

    那么此刻看来。

    这迦叶，应该是料定接下来自己的招数了。

    所以先行出手，拦住太白金星了，保证观音安全。

    “罢了。”

    深思熟虑后，玉帝叹了口气，摇了摇头。

    “既迦叶如此，就先顺遂了他的意思吧。”

    “在接下来的碗子山中，再设计把玄奘给杀了吧。”

    太白金星在下面，作揖点了点头，退了回去。

    群臣诸仙，也停止了讨论。

    其实他们也知晓。

    若是迦叶真与天庭反目成仇，虽说并不可能毁掉天庭，但也会造成不小的创伤。

    毕竟迦叶，修得了‘如来神掌’了。

    而若是破罐子破摔，把这一切内幕，都告知了如来，那无疑是两败俱伤！

    如来想必也会借助此理由，继续逼宫玉帝。

    或者，再派出一个取经人。

    那么如此看来，玉帝这一招，就无用了。

    “玉帝，臣有一建议禀报。”

    忽然，二郎神杨戬，走了出来。

    “哦？是何建议？”

    “或者，我们可以先除了迦叶和观音，再考虑除了玄奘。”

    二郎神呢喃着。

    ……

    此话一出！

    整个凌霄宝殿，再度震惊！

    就连二郎真君旁边的哮天犬，也陡然一惊，尾巴竖了起来。

    “这……”

    玉帝再度思索起来。

    也理会通了。

    的确。

    若提前下手，杀了迦叶和观音，那么对于干掉玄奘，就可以更加的肆无忌惮了。

    况且，即使现在不杀，日后杀了玄奘，也要再想办法杀掉迦叶和观音，以除后患。

    那倒不如，此刻就动手。

    “这也不是不行，但是……”

    “此时还不能杀，得先留着。”

    “毕竟，他们也会想尽办法，干掉玄奘。这等于间接帮助了我们。”

    听着玉帝所说，二郎神点了点头。

    “对了，还有一点。”

    “朕这凌霄宝殿所发生之事，为何玄奘会知晓？”

    玉帝问。

    下面群臣互相对视着。

    二郎神再度双手作揖，道：

    “应该是迦叶和观音，施展了窥测之术，窥探了天地一切，尽入其眼。”

    “不过玉帝放心，在刚才太白金星禀报过后，臣已在凌霄宝殿中施展结界，使得这观音迦叶，再也窥探不得了。”

    “好。”

    玉帝拍了拍手。

    “我们这凌霄宝殿之中，可有人会窥探之术？”

    “这样，我们就无需千里眼顺风耳禀报，即可监视玄奘的一切了。”

    玉帝问着。

    可是下面。

    诸多神仙，互相对视，却无人言语。

    二郎真君也退了队伍中，颔首低眉。

    一直一言不发。

    ……一旁的哮天犬，惊讶起来了。

    因为，就它所知道的，它这主人是会此术法的。

    可此刻为何不站出来？反而退了回来？
------------

第一百三十一章：误会杀黑狐？很期待与您战

    哮天犬虽不解。

    但却也不敢问出来。

    抬起头，扫了一眼上方的二郎神君。

    只见他微眯着的眼神之中，浮现出一丝阴翳与阴寒。

    哮天犬，下意识地身体一冷！

    作为跟随多年的爱宠，哮天犬其实极少见到二郎神君有如此眼神。

    难道说……

    二郎神君，有什么阴谋打算？

    ……

    “难道诸位爱卿，你们无一人会此术法吗？”

    玉帝问着。

    下面的群臣诸仙，集体地摇了摇头。

    “罢了。”

    玉帝叹了口气。

    “那就继续由千里眼顺风耳，来监探吧。”

    “只要能确保，这凌霄宝殿中的一幕幕，不被那迦叶所知晓，就已足够了。”

    “是。”

    群臣诸仙应答着。

    ……

    ‘这群臣诸仙，没有一个会窥探之术的？’

    白虎的山洞中，心魔系统把凌霄宝殿中发生的一幕幕，讲给玄奘，玄奘问了起来。

    心魔系统讲了起来。

    原来。

    这‘窥探之术’，乃是三界中一大高难度术法。

    除非是顶级大拿，才可以修行此术。

    而三界之内，能修得此术的人，其实屈指可数。

    比如如来佛、观音大士、迦叶，这些大雷音寺中的翘楚，就能修得此术。

    而诸如十八罗汉，就不会此术。

    天庭之中，群臣诸先大都忙于政事，本来修炼就少。

    论功法，天庭神仙的力量，远不如西天大雷音寺的。

    所以，若是玉帝带着神仙们硬抗大雷音寺，必败无疑。

    也正因此，这玉帝才一直战战兢兢地，要偷偷摸摸干掉玄奘，而不敢跟西天硬抗。

    可是……

    ‘如果本心魔没记错的话，这凌霄宝殿中，有一个人会窥探之术的。’

    ‘谁？’

    玄奘问。

    ‘二郎神。’

    ‘二郎神……’

    玄奘想起来了。

    之前孙猴子大闹天宫时，真正跟孙悟空打成平手的，就是二郎神。

    按照‘西游记’中的记载，二郎神的功夫，与孙悟空是不相上下的。

    而且，这家伙还是玉帝的外甥。

    那么此时，为何选择回到队伍里了呢？而没有迎合玉帝的意思？

    这……

    ‘这是怎么回事？心魔系统兄。’

    ‘这个嘛……这二郎神咋想的，我也不知道。’

    ‘也是。’

    玄奘点了点头。

    算了，先不想它了。

    ‘对了，这个白骨精……’

    玄奘话锋一转。

    从刚才，心魔系统告诉自己，其实这白骨精已经醒了。

    而且是在，自己与‘观音’鱼水之欢的时候，就醒了。

    但是，至始至终，都没有发出任何声响。

    宛如在黑暗中隐形了似的，一动不动的。

    直到现在。

    眼瞅着都快天亮了。

    这白骨精还在假寐着。

    没有说任何话，做任何事。

    这就奇了怪了。

    这是为啥啊？

    这白骨精，不应该立即颐气指使地站出来，指责自己吗？

    毕竟，自己违背了诺言。

    趁着她睡着，跟另外的女人进行了这些事。

    玄奘不解。

    忽然。

    在假寐中，只见床边的白骨精，站了起来。

    黑暗的光线中，这白骨精的身躯迈着异常轻微的步子。

    显然，是以为玄奘已经睡着了，不想被惊醒。

    一步一步地，走到了外面。

    这……

    是去干嘛？

    玄奘自然不知晓。

    也不愿意跟出去看看。

    脑海里的心魔系统，则讲了起来。

    ……白骨精轻手轻脚地，走了出去之后。

    看着四周。

    来回找着。

    恰好此刻。

    这黑狐精也醒了过来。

    从刚才被观音一掌打中，摔入了草丛中，晕厥到这里。

    站起来，挠着脑袋。

    满满的疑惑。

    刚才那个女子是谁？

    为什么把自己打晕？

    好像还走进这洞穴里了。

    是对白骨夫人做些什么了吗？

    黑狐精满满疑惑。

    恰好看到此刻，月光照耀下，有人从山洞内走了出来。

    仔细一看，是白骨夫人。

    立即张嘴问了起来。

    “白骨夫人，您……”

    “你这下人！”

    白骨夫人打断黑狐精的话，厉声喝道：

    “趁本夫人睡着，竟然勾引本夫人的师父玄奘法师！”

    “趁着玄奘法师在睡梦中，意识模糊不清时，与法师行鱼水之欢！”

    “你这下人，真是阴险至极！”

    “本夫人要杀了你！”

    白骨夫人伸出手，身子猛然变换！

    浑身白袍，向后飞扬！

    原本圆润的脸庞，变成了森森白骨骷髅的面容！

    乌黑的头发，也变成了纯白色，向后飞扬。

    双手变成了白骨爪子，指甲骤然变长。

    朝着草丛边的黑狐精，冲了过去。

    刹那间。

    黑狐精的眼神，陡然一变。

    震惊，惶恐，惧怕。

    身子往后飞去。

    飞出了白虎岭。

    落入了岭外一棵树枝上。

    “夫人，我们之间有误会，我并不知道你说的是什么！”

    “误会？”

    “本夫人亲耳听到，亲眼看到，还能有假？”

    “本夫人顾及法师的颜面，所以没有当场拆穿你。”

    “这件事，只有你知我知，而玄奘法师一直在沉睡，只会以为自己做了个春梦。”

    “所以，只要杀了你，本夫人再不提此事，那么就没人知道了。”

    白骨夫人说着这些。

    举起爪子，继续往前冲着。

    黑狐精听着这些。

    陡然一惊。

    大概也从这白骨夫人的话语里，推断出来了，到底是怎么回事了。

    应该是那个把自己打晕的人，变成了黑狐精的模样。

    进里面，跟玄奘发生了关系。

    又逃了出来。

    白骨夫人发现了这一幕。

    但以为玄奘法师还在睡着，一切是在睡梦中发生的，所以没敢当场揭发，怕玄奘法师惊醒。

    故而，等到事情结束后。

    才轻悄悄地赶出来。

    就为了杀死她黑狐精。

    因为。

    只要杀了黑狐精，这件事就只有白骨夫人一人知道了。

    玄奘法师只会以为是场春梦。

    “夫人，我没有，我没有……”

    黑狐精明白过后来，急忙摆着手解释着。

    可是。

    这白骨夫人，却丝毫不留情面。

    尖锐的指甲，如同一道道长剑，疯狂地刺来。

    黑狐精继续往后躲着。

    直到来到了半山腰中。

    在另一棵大树的顶端，站稳了。

    眼神的恐惧与惧怕，消失掉了。

    缓和片刻后。

    反而放肆地笑了起来。

    “罢了，误会就误会吧。”

    “反正你皈依了佛门，拜玄奘为师，自此我们就不能再为主仆了。”

    “说起来，我一直都非常向往，与您一战的哦。”
------------

第一百三十二章：偷换手下妖兵？看真正实力

    “是吗？”

    “当然。”

    “那接招吧。”

    白骨夫人纵然起身。

    身子如同一道闪电，朝着树叶上的黑狐精，直刺过去。

    黑狐精骇然。

    原本放肆大笑时的欣喜与渴望，骤然消失。

    变成了对强大力量的渴望。

    身子也化作了一道闪电般光芒。

    朝着白骨夫人的方向冲去。

    ……刹那间。

    两道光芒，撞击在一块。

    白骨夫人的光芒是纯白色的，刹那间照亮了几乎整个白虎岭。

    黑狐精的光芒，却是纯黑色的。即使这白骨夫人的巨大光亮，也丝毫照不透。

    撞在一起后。

    白骨夫人安稳地落在地上。

    目视前方。

    在极远的距离，几乎是山脚下。

    黑狐精落了下来。

    身子在地上来回翻滚着，擦拭着地面，磨破了粼粼伤口，才终于停下来。

    白骨夫人身子轻飘飘飞起。

    来到了黑狐精面前。

    “你应该知道，只你这点实力，是根本不可能战胜我的。”

    “你不过区区百年道行，本夫人却有着千年道行。”

    “的确。”

    “但是，你也不要太小看我了……因为，为了战胜你，我也做了几十年的努力哦。”

    “几十年？”

    白骨夫人皱眉。

    “是的。”

    “接下来就让你看看，我为你准备几十年的力量吧。”

    “起来吧！我的军团！”

    黑狐精忽然站起来，挥舞着手臂，怒吼一声。

    顿然间。

    整个白虎岭，摇晃起来！

    从山脚下到山巅，忽地开裂出一条条缝隙。

    从缝隙之中。

    一只只森森白骨，爬了出来。

    每个都是放声嚎叫着，宛如被压抑多年的厉鬼般，双臂扒着两边，张大了嘴巴叫着。

    “这是……”

    白骨夫人看到这一幕，皱紧眉头，震惊了。

    这些白骨……

    是自己手下的白骨大军吗？

    不。

    不是。

    手下的白骨大军，都是隐藏在白虎岭上方的。

    而这半山腰到山脚下，并没有因此白骨大军。

    也就是说……

    这些骷髅白骨，并不是自己的手下！

    那么……

    “怎么样？是不是很惊讶？作为你的手下，竟然私自养了这么多骷髅白骨兵？”

    黑狐精挑衅地说着，笑意满满。

    “那你能否告诉我，这些骷髅白骨兵，是从哪里来的？”

    “为何看数量，比本夫人的白骨大军还要强大？”

    “没错！”

    听到白骨夫人这句话，黑狐精笑得更灿烂了。

    眼神里宛如春波荡漾，欣喜说道：

    “你说得没错。”

    “这些白骨大军，比你的更为强大。”

    “这说起来还要感谢你。你这么多年来，安心隐居在洞中修炼，把一切大小事宜都交给我。”

    “所以，我能培养出如此军队哦。”

    黑狐精详细解释起来。

    原来，是最近几十年来，白骨精在洞中修炼时。

    由黑狐精代为执掌白虎岭，以及手下的白骨大军。

    虽说表面上，黑狐精十分听从白骨精的安排，言听计从，好生维护。

    但事实上。

    却在暗地里，培育自己的力量。

    沿途在四周，挖掘更多白骨，炼化成妖兵。

    甚至把过往的路人，由白骨夫人吸血之后，黑狐精再蜕去人血肉。只剩下白骨，炼化成妖兵。

    当然，这些妖兵由于初学乍练，力量并不算强大。

    若是加以培训修炼，却需要耗费太长的时间了。

    所以。

    黑狐精想到一条办法。

    ‘偷梁换柱！’

    顾名思义，就是把这些新炼化而成的骷髅妖兵，与白骨夫人手下的骷髅妖兵，做调换。

    黑狐精虽然法力远不如白骨夫人，但是对比这些手下骷髅兵，却是强大许多。

    所以，完全可以偷偷摸摸地，控制这些妖兵。

    当然，不可能是同时控制这么多。

    而是逐渐地，挨个地控制。

    把他们逐个变成自己手中的木偶。

    再埋藏在这半山腰到山脚下。

    而至于白虎岭上的骷髅妖兵。

    则大多数，都是些近十年道行的普通妖兵罢了。

    “所以，你并非与我对战，而是与你的整个妖兵军团对战哦。”

    “你虽比我强大，但是面对上千妖兵，就不一定了哦。”

    黑狐精笑了起来，笑得花枝乱颤。

    似是很满意这个布局。

    也的确，听到这番布局的白骨夫人，满是惊讶。

    转头看去，身后这些刚刚爬出地面缝隙的白骨兵。

    因为都是骷髅，所以从面容上，很难清楚分辨出来谁是谁。

    也正是因此，才使得白骨夫人有所疏忽吧。

    没有及早发现，这黑狐精竟然做出这种事。

    “来吧，面对你曾经所有手下的攻击吧！”

    黑狐精挥手。

    顿然间。

    这刚刚爬出所有骷髅妖兵。

    如同一只只凶悍的野兽般。

    瞄准了此刻白骨夫人所在的位置。

    疯狂地冲了过来。

    每个都是张大嘴巴，伸开双臂。

    尖牙利齿，锋利白骨。

    白骨夫人转身。

    还没有做出任何反应，只见这上千白骨，来到跟前。

    如同水漫金山般，直接把白骨夫人淹没进去。

    ……黑狐精看着这一幕，笑了起来。

    此时的骷髅妖兵，已经叠作了一座小山般。

    而在小山的最下面，就是白骨夫人。

    此时，这白骨夫人，应该正感受着这些森森骷髅，疯狂噬咬的感觉吧？

    就好像一只大象，被蚂蚁堆叠着，不停地噬咬着。

    虽说大象与蚂蚁的力量，悬殊极大。

    但是，这上千只蚂蚁，却足够噬咬死一只大象了。

    “夫人，没想到吧。”

    “自此后，白虎岭就是我的了，这玄奘……自然就由我处置了。”

    “我不会拜他为师，皈到佛门……而是吃了他，长生不老。”

    “休想！”

    一声厉喝！

    忽然间，从这堆叠的森森白骨的缝隙之间，爆发出一道道强烈的光芒。

    与之前，白骨夫人化作的光芒，一模一样。

    转瞬间。

    这巨大堆叠的森森白骨，朝着四周飞扬而去。

    黑狐精骇然！

    往后退却几步！

    只见光芒消失后，看到。

    白骨夫人，站在原地。

    邪魅自信的笑容，看着黑狐精。

    毫发无伤！

    “不错。”

    “能做到这些，的确出乎本夫人的意料。”

    “但是，你还是太小看本夫人了。”

    “可恶……”

    黑狐精喃喃自语。

    完全没想到，这白骨夫人竟然能如此轻而易举地突破！

    “现在，就让你看看，在你控制本夫人手下妖兵时，本夫人到底修行到了什么地步吧。”

    白骨夫人转身。

    一个手刀下去，在面前空中劈出。

    忽然间……

    从这山脚下，到山顶白虎岭的顶端。

    一道巨大的裂缝，猛然爆起。

    如同地震般！

    将整个山岭，硬生生地劈成了两半！
------------

第一百三十三章：支棱起来了！利用黑狐精？

    ‘卧槽！两半？’

    玄奘惊讶。

    听着心魔系统给自己讲述的，外面白骨夫人与黑狐精的对战。

    甚至，还把外面的战况，实时显示在了系统画面中。

    这白骨夫人，也太厉害了吧。

    一挥手，就把这座高山给劈成了两半？

    太不可思议了吧！

    ‘对了，是因为有魔族三法宝的原因吗？’

    玄奘忽然好奇地问道。

    如果是借助‘噬血簪、枯骨刀、伏羲魔琴’，到达了这个地步，那就不足为奇了。

    ‘不是的。’

    ‘这只是白骨精的本来力量。’

    ‘若借助魔族三宝，则可成为三界第一大妖，与牛魔王比肩。’

    ‘嗯。’

    玄奘点了点头。

    这个白骨夫人，的确出乎自己意料。

    力量竟然如此强大。

    难以想象，这要是用来对付自己。

    自己还不完蛋了啊。

    得亏！

    有系统的异能。

    让这白骨夫人爱上自己了。

    还拜自己为师。

    以后，这白骨夫人就唯自己命是从了。

    先让她安居在这白虎岭中。

    待自己取经大业已成。

    带领天下妖兵，对战玉帝及西天佛教时。

    这白骨精，必然是自己的得力干将。

    ‘好了，打完了。’

    系统忽然说道。

    ‘打完了？’

    ‘是的，马上白骨夫人就回来了。’

    ‘早点睡吧。’

    ……

    外面。

    在白骨夫人一个手刀，直接把白虎岭劈成两半后。

    黑狐精吓得，直接浑身一软。

    倒在了地上。

    这等力量，根本不是她可以匹敌的。

    简直差得太远了！

    即使是她辛苦多年，控制起来的上千妖兵，也根本不是白骨夫人的对手。

    “夫人……”

    跪在白骨精面前，眼泪哗啦啦地流淌下来。

    “求夫人，看在小的多年来兢兢业业的份上，饶小的一命。”

    “饶你一命？”

    “是，佛门常说，救人一命胜造七级浮屠，请夫人……”

    黑狐精忽然整出这么一句。

    白骨夫人一听。

    宛如身子过电般。

    片刻间，呆滞住了。

    ‘佛门常说，救人一命胜造七级浮屠。’

    这句话，的确是佛门术语。

    而且，佛门认识，讲究不杀生。

    此刻，白骨夫人自己，已经是佛门中人了。

    拜玄奘为师了。

    就更必须遵守佛道，不可妄加杀生了。

    “这……”

    白骨夫人难堪起来。

    握紧的爪子，伸出后几番犹豫，又收了回来。

    眼神中，时而杀戮，时而仁慈。

    反倒是下面跪着的黑狐精。

    意识到了白骨夫人这番纠结的模样。

    微微抬起头，眼角余光看到这一幕，嘴角流露出丝丝诡异笑意。

    “罢了。”

    “本夫人既已诡异佛门，自然要以仁慈之心，看世间万物。”

    “你走吧，本夫人放你走。”

    “但请你记住，今夜之事，绝不可对外人讲述。”

    “若是本夫人发现，有外人知晓此事，必破戒杀你。”

    “是，是……谢谢夫人，谢谢夫人！”

    黑狐精一听，欣喜雀跃。

    急忙又磕了几个头。

    站起身，转身就逃了。

    可是，就在转身的瞬间。

    原本怯弱的表情，陡然一变。

    阴险狡诈，冰冷森然。

    往白虎岭之外的远处，跑了过去。

    ……

    白骨夫人，回到白虎岭山洞中。

    见玄奘师父仍然在闭幕沉睡着。

    弯下身子，轻抚着玄奘的脸庞。

    柔弱的眼神中，浮现过一丝荡漾色彩。

    似是有种异样的想法，涌动出来。

    看着这幅容颜，忍不住低声地自言自语了起来：

    “难道说，昨晚是我不够粗暴，不够主动吗？使得佛心坚定的你，拒绝了小女子。”

    “但是这黑狐精，却是一言不发，直接强上，反倒得了你的身子。”

    “虽然你至始至终只是在睡梦中，可是……”

    “本夫人，也想一尝温存啊！”

    丫的！

    假寐着的玄奘，听到这番话，心里一万匹草泥马奔腾而过。

    这女人，竟然是这样想的。

    就好像前世，一个女人，在面对矜持追求的男人时，会嫌弃男人太拘束。

    反倒面对一些禽兽般的狗男人，霸王硬上弓，反倒是十分喜欢。

    归根结底，是因为——

    这些女人，宁愿喜欢禽兽，不愿意喜欢禽兽不如的男人。

    而这时候，这白骨夫人反倒怪她自己昨晚太拘束了。

    若是昨晚能如同今夜的黑狐精，说不定好事就成了。

    罢了。

    反正现在观音也被自己给X了。

    这白骨精，也不可能像昨晚似的，为求杀掉自己而跟引诱自己。

    所以。

    如果她真学‘黑狐精’，来个霸王硬上弓。

    自己也就从了吧。

    毕竟刚才澎湃过后，此刻下面又支棱起来了。

    ……

    只见这白骨夫人，凑了过来。

    脸庞距离玄奘的脸庞，只有几毫米的距离。

    若是再往前一点点，就亲到了。

    同时，双手双脚，也被这白骨夫人给摁着，动弹不得。

    白骨夫人，大概以为自己还没醒，还在沉睡。

    贴近自己身子，还在疯狂地犹豫着。

    要不要学习刚才黑狐精，来个霸王硬上弓。

    只要再往前一点点，就行了。

    内心里那层膜，就被突破了。

    可是。

    内心深处，却还在忐忑犹豫着。

    一面是对佛门的坚持，一面是对这个心爱男人的渴望。

    “抱歉，师父。”

    “我既入佛门，就当坚守佛心，不能如同黑狐精般做这些事了。”

    “今夜的事，我必不会对外说出去，想必那黑狐精也不敢说。就让它过去吧。”

    “待你取经成功之后，纳本夫人为妾，我们再寻欢作乐不迟。”

    白骨夫人最终轻轻地说着。

    松开了手，挪动着身子，回到了床畔下。

    继续睡觉了。

    反倒是此刻的玄奘。

    内心里一片挣扎啊！

    尼玛，刚才自己都支棱起来了，就等着你上呢！

    你踏马却说坚持佛心！

    这不是白支棱，白引诱了嘛！

    哎……

    玄奘想着，要不自己稍微主动一下？

    可是不行。

    昨晚，已经给这个白骨精，灌输了自己是一个‘得道高僧’的高尚人格形象了。

    这时候如果主动，形象必定大毁啊。

    而这白骨精之所以爱慕自己，原因之一也是因为自己高尚的人格形象。

    哎。

    有如此美女在身旁，却只能空支棱。

    真是难过啊。

    ……

    ……

    南海普陀山。

    山顶湖泉旁，迦叶与观音，自然也看到了白虎岭中发生的这一幕。

    也看到了白骨夫人与黑狐精的大战，以及刚刚离开的黑狐精。

    “或许，我们可以利用一下这个黑狐精哦。”

    迦叶忽然说道。
------------

第一百三十四章：白骨夫人是戏剧天才？发掘

    “利用这个家伙？”

    观音皱眉。

    看着湖泉中映现的这个黑狐精。

    “不过是个普通的妖精罢了，只有区区百年修行道行，连白骨精都不是对手。”

    “这样的妖精，有什么价值？”

    “未必。”

    迦叶淡淡说着，阴翳的眼神，露出一抹森然笑意。

    没有再跟观音解释。

    纵身一跃。

    朝着普陀山外飞去了。

    ……

    一觉醒来。

    玄奘发觉，因为昨晚的事，自己睡眠不足。

    直到此刻，都上午时分了，才醒来。

    早饭就放在床边，应该是白骨夫人放在这里的。

    没吃早饭，直接出去了。

    只见白虎岭上。

    前几日一直在山中跑着玩的孙猴子，也回来了。

    不过，并没有在玩耍。

    而是站在白虎岭的边缘，看着洞口处。

    同样的，八戒和悟净，也没有做其他事，也是站在洞口旁，注视着洞口处。

    而在这洞口前。
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    白骨夫人。

    带着手下骷髅兵。

    在……

    ‘刘大哥讲话，理太偏……’

    ‘谁说女子享清闲？’

    ‘男子打仗到边关，女子纺织在家园……’

    ‘白天去种地，夜晚来纺棉……不分昼夜，辛勤把活干……’

    ……

    这……

    玄奘惊讶了下。

    这才反应过来。

    这是昨晚教导她的戏剧‘花木兰’里的台词。

    敢情……

    从一大早起，白骨夫人就号召起骷髅妖兵们，开始排练‘花木兰’了。

    仅仅是一个上午而已。

    在白骨夫人的努力排练下，竟然练得有声有色的。

    把一直闹腾着的孙猴子，喜欢酣酣大睡的猪八戒，都给吸引住了，驻足观看起来。

    甚至……

    这猪八戒，在目睹了整个‘花木兰’的过程后。

    竟然双眼含泪，浑身发抖。

    “啊，对对对！”

    “谁说女子不如男！谁说女子不如男！”

    “女人也可以像男人一样，征战沙场！杀戮四方！”

    “妇女顶起半边天！”

    猪八戒呼喊了起来。

    如同前世一个爱豆小粉丝似的，恨不得冲过去给白骨夫人送花合影。

    而白骨夫人。

    没有在意八戒的呼喊。

    继续盯着手下的手下的骷髅妖兵，继续排练着。

    “你刚才，面部表情不太到位。”

    “饰演花木兰的父亲，就要表现出沧桑痛苦的模样，尤其是花木兰决定替父从军的时候，更要表现出不舍！”

    “还有你，与花木兰唱对手戏的时候，要表现出对女性的蔑视，这样在花木兰反驳后，才会更爽。”

    “至于你，战场杀敌时，为了衬托花木兰的英勇神武，必须在我一出手后就倒地，不能有丝毫停留。”

    “知道了吗？”

    “知道了……”

    骷髅妖兵们发出稀稀拉拉的回应声。

    又开始排练了。

    一直排练到中午。

    总算练得差不多了。

    号召手下，起灶做饭，稍事休息。

    又带着手下，以及玄奘，往附近的州县中飞去了。

    还是昨天的那个县城。

    还是县城内的那个角落里。

    其实在昨天，离开这里的时候，就跟四周的百姓说了，今天下午还会再来。

    于是乎，此刻。

    这县城的墙角处，聚满了人。

    有指望来吃饭的乞丐，也有等着捡钱币的百姓。

    这一次，玄奘落地时，刻意看了一下城门口的招牌。

    这县城，名叫‘靖州城’。

    在路上，白骨夫人也跟玄奘说了她的计划。

    以这靖州城为出发点。

    先把自己‘花木兰’的戏剧，打出名声。

    吸引着靖州城四周的百姓都过来看。

    然后逐步地，往外扩散自己的影响力。

    当然，做这些事情，并不是为了挣钱。

    毕竟他们作为妖怪，不需要钱财：而且此前他们在白虎岭为所欲为时，也抢了不少钱。

    做这一切，主要是为了改变百姓心中对于‘妖怪’的认知。

    告诉他们，妖怪并不是纯粹的邪异之物。

    也有好妖怪！

    这是其一。

    其二，是为了给师父玄奘争光。

    告诉外界，自己自从皈依玄奘后，就改过自新，成为一个好妖了。

    也算是给曾经自己所犯下的罪孽，前来赎罪了。

    “各位看官，大家好。”

    “我们乃是白虎岭上的骷髅妖，但请诸位看官不要害怕，我白骨夫人于几日前，就拜东土大唐第一高僧，玄奘为师了。”

    “自此后，会每日来这里表演戏剧，施舍粥饭，散布钱财。”

    “还请各位看官，多多赏脸。”

    说完。

    白骨夫人开始召集手下。

    施展变身术。

    把这一个个骷髅妖兵，变成了‘花木兰’戏剧中的角色。

    四周百姓看着。

    纷纷发出了惊呼声！

    作为寻常百姓，亲眼目睹这‘变身术’，当然震惊了！

    不过还好。

    只是变身，并无任何恶意。

    在这墙角处，表演起来。

    ……四周百姓，起初只是有意无意地看着。

    毕竟这里妖怪演绎戏剧的同时，也在布施粥饭，撒出钱币。

    所以，完全只是顺带看着。

    可是，看着看着，就觉得不对劲了。

    这戏剧，也太好看了吧！

    于是……

    哪怕粥饭布施完了，钱币也撒完了。

    这些百姓也不愿意走，继续在这里看着。

    一直到天黑时分。

    终于演完了。

    “各位百姓且回去休息吧，明日下午，我们不见不散。”

    白骨夫人大声喊着。

    百姓们一个个都满是不舍。

    可是，眼见着白骨夫人转身离开了。

    他们也只好离开了。

    回到白虎岭中。

    白骨夫人一脸骄傲，看着玄奘，宛如一个获得小红花等待家长夸奖的幼儿园学生。

    玄奘摸了摸白骨夫人的脑袋。

    一脸笑意地说：

    “不错，今日下午的表演 异常精彩，你有当代梅兰芳的风采。”

    “梅兰芳？梅兰芳是谁？”

    “是跟花木兰一样，替父从军的吗？”

    “不不不。”

    玄奘急忙摇着头。

    也不便多解释。

    不过，通过今天一天的观察。

    的确觉得。

    这个白骨夫人，有‘戏曲大师’的潜质。

    在表演‘花木兰’时，那一个个动作，一个个神情，简直特别到位。

    即使是前世看电视里的表演，也没这么传神的。

    所以……

    玄奘觉得，或许这个白骨夫人，就是一个戏剧天才？

    只是之前没有发掘出来？

    那么本法师，就要把她给发掘出来！

    “来，今夜本法师再写几个戏剧给你。”

    “在本法师离开后，你且自行改编排练起来。”

    “好嘞。”

    “小的们，拿纸笔来。”

    白骨夫人一声高喊。

    片刻后。

    纸笔拿来了。

    厚厚的一沓纸。

    玄奘拿起毛笔，在纸上写了起来。

    本意上，打算把前世的几个戏剧，全写出来。

    但转念一想。

    或许，自己不用写得特别详细？

    反正这白骨夫人，也会自行改编的。

    不如就把大概故事大纲写出来，其他让白骨夫人自行发挥？

    对！

    玄奘提起笔，写了起来。

    于是。

    一夜过去。

    这玄奘，在白虎岭山洞中，足足写了一个晚上。

    而白骨夫人，则在一旁侍奉注视了一个晚上。

    看着纸张中，生成的一个个故事，眼神中闪烁着满满的惊讶与欣喜。

    就如同石匠看到了天下最精美的石头般。

    就像诗人看到了天下最优美的诗句般。

    或者像一个奸夫，看到天下最放荡的女子般。

    这种惊喜和渴望，前所未有。

    一边看着，一边与玄奘讨论着，足足讨论了一个晚上。

    而这一晚上，所写的戏剧，包括了：

    ‘《新贵妃醉酒》’

    ‘《霸王别姬》’

    ‘《西厢记》’

    ‘《秦雪梅吊孝》’

    ‘《白毛女》’

    ‘《孟姜女哭长城》’

    ‘《白蛇传》’

    ‘《天仙配》’

    ‘《梁山伯与祝英台》’

    ……
------------

第一百三十五章：白骨夫人戏剧班！投奔大熊

    “太棒了，太棒了！”

    “师父，您真是天才！真是天才啊！”

    “弟子以后，一定要将这些戏剧发扬光大！发扬光大啊！”

    白骨夫人抱着这些纸张，眼中闪烁着泪水说道。

    玄奘感慨一下。

    看来，这白骨夫人的确是一个戏剧天才啊。

    堪比梅兰芳，常香玉……

    看到这些戏剧，无比激动，又擅自改编起来：

    “这个《白蛇传》嘛，可以把白蛇白素贞前世的经历，写得丰富一点。”

    “比如，她受丈夫迫害至死，才转生成蛇的……”

    “这个《天仙配》嘛，也可以把这个七仙女，改编成是无辜女子，被富商破坏，而王母见她可怜，才收为干女儿的……”

    “至于《梁山伯与祝英台》嘛，就更好了，就写他俩是被别的狗男人硬生生拆散的……”

    ……白骨夫人一字一句地讲着。

    玄奘算服气了。

    看来这白骨夫人，要把每部戏剧都加入自己的经历啊。

    全有‘渣男’参与其中。

    不过这样也行。

    只要最终演绎出来，受到百姓欢迎，就可以了。

    不过……

    玄奘突发奇想。

    对于这个白骨夫人，有一个奇妙的想法！

    那就是……

    可不可以，让她与那留在长安的大熊似的。

    大熊在长安组建了‘天上人间’会所，为自己敛财挣钱。

    那么，这个白骨夫人也可以组建‘戏剧班’啊！

    反正这个世界，还没有这些‘戏剧’。

    那完全可以让白骨夫人作为切入点啊！

    如此，又是一个敛财的好机会！

    虽说自己此刻不需要钱。

    但是以后谁说得准呢。

    这个狗系统，这么不给力，说不定以后就成凡人了。

    所以。

    就让白骨夫人这样做吧！

    “白莲，我有一个构想。”

    玄奘直接称呼她前世的名字。

    “师父请说。”

    白骨夫人一副卑谦的模样。

    “你与你的白骨军团，组建一个戏剧班，名字就叫……‘白莲戏剧班’！”

    “以后，专门在这神州浩土，演绎这些戏剧。”

    “当然，不能再撒钱了，而要挣钱，卖艺挣钱。”

    “挣来的钱，一半送给百姓中的穷苦人家：一半留下来，当做积蓄，待为师日后用。”

    “嗯嗯！”

    白骨夫人一听，双眼发亮，用力地点着头。

    显然，这个建议，完全击中了她的内心。

    “对了，还有。”

    玄奘忽然又想到一个办法。

    “你先去长安城，找寻一家叫作‘天上人家会所’的店铺，那家店铺的老板大熊，与你一样，都是本法师的手下。”

    “在长安城中，由他助你。”

    “只要先在长安中打响名声，再往外扩散，那么距离白莲戏班名声鹊起的日子，就不会远了。”

    “嗯！”

    白骨夫人又点点头。

    显然没想到，师父在长安城中，竟然还有这样的店铺。

    “只是，弟子以什么为证明呢？”

    “割下为师的袈裟一角，当做证明。”

    “谢师父！”

    ……于是，第二天。

    天亮之后。

    白骨夫人立即带着泱泱白骨大军，离开白虎岭了。

    离开之前，与玄奘久久对视，不愿分离。

    泪流下来。

    “弟子，定不辱师父使命！”

    白骨夫人忽然单膝跪了下来。

    “快起来，快走吧！”

    “是……”

    白骨夫人转身。

    手中带着玄奘袈裟的一角，当做证据。

    带着上千白骨大军，往长安城的方向飞去了。

    虽是妖怪，但飞行速度并不算快。

    尤其是手下骷髅妖兵，不会飞行，只能在路上快速行走。

    走走停停。

    一有时间，就由白骨夫人带领着，练习这些戏剧。

    ……只用了不到半个月。

    来到了长安城中。

    此时，在长安城的中心。

    ‘天上人间’会所中。

    自打这会所开业后，直到现在，每日都是客源川流不息，络绎不绝。

    一方面，是因为此店开业时，有皇帝李世民与玄奘亲自站台：另一方面，则是因为里面的服务，确实是人间至美享受。

    按摩、足疗、采耳、拔火罐、刮痧、洗眼、指划……

    令几乎整个长安城内富豪，都沉溺其中，不能自拔。

    而作为会所老板的大熊，也从一个山贼头目，完美蜕变成了一个富商。

    此时的他，与初见玄奘时，完全不同。

    一身的强盗袍子换成了米色丝绸长衫，脚上的草鞋也换上了黑色长靴。脸庞洗得干干净净，胡子也刮得干干净净，杂乱头发束起。

    猛然一看，颇有几分世道老练的富商气质。

    此刻，深夜。

    大熊站在会所门口，亲自恭送前来做完服务的贵客。

    才回到卧房里，打算好好休息。

    忽然……

    只见门口，站着一人。

    一个一身白衣，清傲端庄的女子。

    “你是？”

    过去多年强盗生涯，加上最近成为富商后的见多识广，有玄奘和李世民作为依仗，使得他心无惧意。

    “你好，我是玄奘法师新收的女弟子，名为白莲：是玄奘法师派我来，请大熊哥助我一臂之力。”

    “哦？玄奘法师派你来的？可有证据。”大熊双眼一亮。

    “证据在此。”

    白骨夫人把袈裟一角拿出来。

    大熊看到。

    认了出来，这就是玄奘法师锦斓袈裟的一角！

    激动起来了。

    毕竟，此刻他全部的功名利禄，全都是玄奘法师给的。

    江湖人士，又最讲义气。

    怎么能不感恩戴德呢？

    打心底里大熊一直认为，这‘天上人间会所’依然是玄奘法师的，他大熊只是个帮忙看店的罢了。

    所以，此刻见到了玄奘法师的信物，以及新收的女弟子。

    自是欣喜万分。

    “你既是玄奘法师的弟子，那我们就是自己人了。”

    “说吧，玄奘法师要我助你什么？尽管说来。”

    “开一个戏剧班。”

    “戏剧班？”

    “对，是除了您这‘天上人间’会所外，再开一个戏剧班，专门表演戏剧。”

    “好！”

    “只要是玄奘法师的命令，大熊必然万死不辞！”

    ……

    玄奘脑海里，心魔系统把大熊与白骨夫人的这一幕，讲述起来。

    玄奘点了点头。

    真是无心插柳柳成荫啊。

    这大熊，作为强盗头目，竟是一个经商天才，把‘天上人间’做得风生水起。

    这白骨夫人，又是一个戏剧天才，编排戏剧天赋极高。

    而他们俩，都同时自己的人。

    呵呵。

    ‘主人，如此下去，您在人间的气运，必将更加强大。’

    ‘气运？’

    玄奘对这个词，略微有些陌生。

    ‘对，气运。’

    ‘或许主人您还不知道，‘气运’的重要性吧？比如这如来要你西天取经，佛法东渡，就是为了佛教在人间的气运。’

    ‘确实不知。’

    ‘那本心魔系统，就给你讲讲吧。’

    ……心魔系统讲了起来。

    玄奘听着，十分惊讶。

    作为一个前世穿越过来的人，的确对这个世界，有很多不知道的东西。

    原来。

    这个世界，除了修炼功法外，还有一个极为重要的东西，就是：气运。

    气，乃指气数。

    运，乃指命运。

    两者相合，会潜移默化地影响一个人、一个教派的未来。

    比如，李世民凭什么成为大唐皇帝？就是因为祖先气运强大，延绵至今，使得他成为皇帝，且国家昌盛。

    若李家气运已尽，自然有别的姓氏，取而代之成为皇帝。

    而除了皇家外。

    其他教派，也有‘气运’一说。

    比如天庭道教、西天佛教，就是当今世界‘气运’最强大的两个教派。

    归根结底，是支持他们的人越多，那么气运也就越强。

    因此，如来想用‘佛法东渡’的法子，来使得大唐国信奉佛家。

    进而，掠夺大唐国对于天界气运的影响。

    如果一旦被掠夺了。

    佛门气运大涨，道门气运大跌。

    即使如来不逼玉帝让位，那么天道使然，天庭也会潜移默化地式微起来。

    所以。

    玉帝拼尽一切办法，也不能让如来掠夺到东土大唐这一人间盛地的气运。

    ‘但是，主人你的目标，是统一西天佛教与天庭道教，那么你在人间的气运，就至关重要。’

    ‘否则，即使心魔的法力全部恢复，使你成为三界第一强者，霸占三界。’

    ‘但若是气运不够，那么用不了多久，天道使然，也会使你逐渐式微，失去对三界的控制。’

    ‘是这样啊。’

    玄奘点了点头。

    此前，自己可从没想到过‘气运’这个词。

    此刻一听。

    不仅没有沮丧，反而满满激动。

    握紧拳头，嘴角露出一丝邪魅而自信的微笑。

    抬起头望向天空，双眼宛如一双鹰目般注视着苍穹。
------------

第一百三十六章：迦叶收黑狐精？下站碗子山

    另一边。

    在白骨夫人带着白骨大军，赶向长安城的同时。

    白虎岭之外，一座荒芜的野山之中。

    杂草之中。

    一只黑色狐狸，游走于山岭之间。

    饥肠辘辘的模样，看起来孱弱而无力，连走路模样都有几分轻飘飘的意思。

    重重地喘了几口气，绵软无力地倒在了地上。

    嘴巴边缘触及到了杂草。

    饥饿之下，直接咬住了杂草，吃了起来。

    短暂地缓过了神。

    忽然。

    看到前方草丛之中，站着一个男子。

    身材高大，衣袂飘飘。

    虽只是侧脸，但能看清楚这男子身材魁梧壮实，丰神俊朗。

    不由自主地，黑狐笑了起来。

    孱弱无力的身子，忽然多出了一丝力气。

    再度四肢站了起来。

    仰起头，看着这男子。

    伏低身子，一点一点地靠拢过来。

    来到距离男子大约只有三四米的距离。

    在茂密草丛的掩盖下，这侧身男子并没有发觉它。

    抓住这个机会！

    纵身一跃！

    尽管身子虚弱，也已经几乎一周都没进食了。

    但是，在这一刻，仍然爆发出几乎堪比闪电般的速度。

    张开的血盆大口，朝着男子肩膀咬去。

    在想象中……

    一个凡人，在面对自己的噬咬时。

    会立即疼痛难忍，倒在地上。

    身体的血液，会快速被黑狐给吸干。

    而后，从皮到肉，再带骨头，都会被自己吃干抹净。

    若是换之前，黑狐并没有这么贪婪，至少会把皮囊会留下。

    但是此刻不同。

    在前几日，与白骨夫人那场大战后，黑狐精灵力损耗极大，身负重伤。

    几乎难以维持原本的人形，又恢复成了黑狐的原形。

    离开白虎岭后，迷失了方向，在崇山峻岭间游走起来。

    几日来，压根没见到人影。

    根本没尝过人肉的滋味。

    这是修行百年来，从未有过的经历。

    而这几日，只好依靠吃草根，啃树皮为生。

    但这些，却难以维系受伤的身躯。

    再假以时日，估计就一命呜呼了。

    但此刻。

    看到草丛之中，站立着这么一个结实男子。

    怎么能不疯狂。

    势如闪电般，直接咬了过去。

    牙齿触及在魁梧男子的肩膀上。

    想象中，应该立即扎入，接着疯狂吸血的。

    可是……

    黑狐忽然呆滞了。

    因为……

    宛如咬在了一块铁板上似的。

    不。

    即使是咬在铁板上，也可以咬穿的。

    但是此刻。

    在咬到之后，反而根本咬不进去。

    魁梧男子，侧过了脸。

    看向了一旁的黑狐。

    嘴角露出一丝，邪意的微笑。

    刹那间。

    从这眼神里，黑狐读懂了什么。

    这魁梧男子，绝不是普通人！

    是有法力之人！

    甚至于，这法力要比黑狐，乃至比白骨夫人都要强大许多！

    侧过头，看向此人。

    恍然间，黑狐精认了出来。

    此人……

    不就是那日，送给白骨夫人三样魔族法宝的黑袍道士嘛！

    只不过换了身衣服。

    ……

    ……

    不知昏睡了多久。

    再睁开眼睛时，黑狐精意识到自己虽然虚弱，但力量却恢复了许多。

    是在一片漆黑的空间内。

    旁边盘坐着一个男子。

    很奇怪，这四周明明是一片漆黑，没有任何光芒，可是却能看清楚这个男子模样。

    也确认了，这就是之前给白骨夫人魔族三宝的道士。

    “你是谁？为何要救我？有什么目的？”

    黑狐爬起来。

    “你先变成人形，再跟我说话吧。”

    道士轻轻伸手，点了一下黑狐。

    ‘砰’地一声。

    黑狐只觉得一股外力灌注下，身体变了。

    变成了人形。

    还是之前在白骨岭时的模样。

    “黑狐，从此后这就是你的巢穴。”

    “我会助你在这里修行，确保十年之内，拥有彻底超越白骨夫人的地步。”

    “你……”

    黑狐精看着这道士，听着其中话语，满是疑惑。

    “为何要如此对我？”

    “你不必过问。”

    “只待日后，法力修炼足够，杀了白骨夫人即可。”

    “可是，她有那三样魔族法宝啊。”

    “能比得上这个吗？”

    道士指向一旁。

    黑狐精顺着这方向，看过去。

    只见在这漆黑的角落里，放着一样东西。

    是个‘幡’。

    凝聚体内微弱的灵力，探查过去。

    骤然一惊！

    因为，这‘幡’内蕴含的邪恶灵力，竟然如此的强大！

    甚至比之前所感受到的‘枯骨刀’‘噬血簪’‘伏羲魔琴’，还要强大！

    “这是万妖幡。”

    黑袍道士淡淡地说。

    黑狐精一惊！

    万妖幡！

    这在妖魔界，是遗失已久的顶级法宝！

    据说上面，凝聚了上古上万妖魔的力量！

    动用此幡，可释放出堪比上古上万妖魔的力量！

    不过，这也只是凡间传说。

    毕竟遗失太久了，从没有人见过实物。

    可此刻。

    竟然在这漆黑山洞中放着。

    “你到底是谁？”

    黑狐精看着这黑袍道士，忌惮地往后退了两步。

    这个道士，此前已经拿出三样魔族顶级法宝了，此刻竟然又拿出了这一样。

    “我只能告诉你，我是天庭的人。具体是谁？你没必要知道。”

    黑袍道士喃喃着。

    “想得到万妖幡，并不容易哦。”

    “自此后，你只需在这黑暗中修行，吸纳万妖幡的灵力，待时机合适，本道士自是会放你出去，且这万妖幡也赠于你。”

    “你须尽心修行，若敢有懈怠，本道士自会将你杀了。”

    “这……”

    黑狐精迟疑着。

    试着理解着黑袍道士的话。

    也就是说，自此后，自己要一直在这黑暗中度过了？

    依附着这万妖幡，吸纳其中灵力？

    这是一件莫大的幸事！

    众所周知，妖道修炼，除了吸纳天地妖气外，还有一个办法，就是找到某样魔族至宝，直接吸纳其中的妖魔之气。

    而万妖幡，其中可是蕴含了上万上古妖魔的灵力！

    若真能吸纳进入自己体内，自己也势必成为堪比上古上万妖魔的一代大妖啊！

    只是，若是答应，有太多未知的地方。

    比如，这黑袍道士到底是天庭中的谁？

    为何要帮助自己？

    有什么目的？

    这一切，皆是未知。

    “你可愿意？”

    “我……当然愿意！”

    黑狐精激动地说。

    “好。”

    “事成之日，本道士自会将你解救出去。”

    “在此之前，你且在这里修行吧。”

    说完。

    黑袍道士的身子，逐渐化作透明，消失掉了。

    黑暗中，只剩下黑狐精一个人了。

    四周的漆黑，令她绝望。

    若是之前，在这黑暗中，哪怕只生存短短片刻，估计也会发疯的。

    可是此刻。

    在感受到万妖幡所释放的妖力时。

    却犹如龙游水中，凤翔九天。

    嘴角释放出邪恶的笑意。

    仰起头。

    朝着上方。

    ‘哈哈哈……’

    狰狞而狂妄地厮笑起来。

    ……

    ‘这迦叶，是什么意思？’

    脑海里，心魔系统把刚刚迦叶与黑狐精的一幕幕，讲给了玄奘听。

    玄奘疑惑起来。

    按照心魔系统所讲，这‘万妖幡’算是上古至尊妖邪法宝了。

    力量在‘枯骨刀’‘噬血簪’‘伏羲魔琴’之上。

    可是，却赠与黑狐精？

    要黑狐精以此修炼？

    ‘应该是迦叶在做两手准备。’

    ‘若西行之路上，杀不了你，那么暗中培养的这些妖魔，就派得上用场了。’

    ‘黑狐精所处的山洞，被迦叶的法力加持过，凭目前黑狐精的法力，是绝对不可能破开的。’

    ‘若这黑狐精果真勤勉修行，那么不日之后，势必成为天下第一妖魔……即使是身怀三样魔族法宝的白骨夫人，也未必是对手。’

    ‘原来如此。’

    玄奘点了点头。

    ‘对了，下一关是哪来着？’

    ‘碗子山，黄袍怪，其实就是二十八星宿奎木狼所变化的妖怪。’
------------

第一百三十七章：奎木狼之计？玉帝如此诡诈

    ‘是这啊……’

    玄奘点了点头。

    回忆着前世，看西游记里的情节，大概想到了。

    在原著里，在经历白虎岭‘三打白骨精’后，唐僧把孙悟空都给赶走了。

    身边只有八戒和悟净两个徒弟了。

    在路过碗子山时，八戒和悟净一个出去化缘，一个出去睡大觉。

    唐僧歪打正着地，进入了妖怪洞府波月洞里。

    直到八戒和悟净来救，被黄袍怪给打败了。

    再接着，这黄袍怪的夫人，把唐僧私自放走了。

    还告诉唐僧，自己是旁边宝象国国王的女儿，当朝公主，全名是百花羞。

    要唐僧赶到宝象国后，带着人来救自己。

    可是。

    宝象国王一听是妖怪，没办法了。

    反倒求助唐僧。

    于是，一旁的八戒和悟净，表现了自己的神通，就是变大变小之类的。

    在宝象国王的拜托下，八戒和悟净，又回到波月洞了，

    可惜没打过。

    接着，黄袍怪记恨在心，来到宝象国中，说自己是驸马，诬告这唐僧是老虎精所变。

    当着文武百官的面，把唐僧变成了老虎。

    最后，是八戒不远千里，去花果山求孙悟空回来，才降服了黄袍怪。

    黄袍怪的真身，是天界二十八星宿中的奎木狼所变。

    在其他星宿的呼唤下，这黄袍怪变作原形，回到了天界。

    ……这差不多，就是黄袍怪的全部故事了。

    但是。

    在此前，心魔系统给自己的讲述中，天庭玉帝为了在这一关对付自己，可花了不少心思。

    竟然派太白金星到宝象国中，传令宝象国王，暗杀自己。

    也就是说。

    一旦进入碗子山，不仅这奎木狼所变的黄袍怪，要吃自己的肉，连这宝象国的国王也要对付自己。

    这可怎么办呢？

    玄奘思索着。

    ‘对了，这奎木狼为什么要下界为妖啊？’

    玄奘问心魔系统。

    这也是自己前世看西游记时，最疑惑的地方。

    如果说那些坐骑，受不了天天被人骑，下界当妖怪逍遥快活，倒是可以理解的。

    但是这奎木狼，可是堂堂二十八星宿之一啊。

    为何要下界为妖呢？

    ‘这个嘛，得从奎木狼和一个天庭侍女说起……’

    心魔系统缓缓讲了起来。

    ……

    与此同时，在天庭，凌霄宝殿中。

    在太白金星奉命下去，通知宝象国王的同时。

    玉帝微微闭目，回忆起了关于‘奎木狼’的一切。

    奎木狼，其实是玉帝当初构想着阻挠玄奘西天取经时，下的一步大棋。

    毕竟不是什么小仙，隶属于二十八星宿。

    法力浩荡。

    派他下去阻挠玄奘取经，花费了不少功夫。

    首先，肯定不能明目张胆地说派他下去。

    必须暗箱操作，背地里控制着才可以。

    同时，要让他内心涌动起，杀吃唐僧的决心。

    而直到事情结束，也不能让奎木狼知道，是玉帝在背后安排这一切。

    为此。

    玉帝大费周章。

    先是联系月老，给奎木狼和一位天庭侍女，牵了红线。

    按照天庭律法，天上仙员是不能有儿女情感的。

    月老作为姻缘神，更不能给他们牵红线。

    但是，在玉帝暗示下，月老无奈还是牵了红线。

    于是乎。

    奎木狼与这天庭侍女，在天庭一座名为‘披香殿’的殿堂中相识相爱。

    几经缠绵之后。

    俩人都意识到，这样下去，迟早被发现。

    而依据天庭律法，一旦仙人动此凡心，便是大罪。

    轻则如同天蓬元帅，被投胎下界，成为猪妖：重则如同牛郎织女，被相隔在银河之外，一年只能见一次面。

    奎木狼与侍女商议过后，决定不能如此。

    一旦被发现，奎木狼作为二十八星宿之一，即使被严惩，也有其他星宿兄弟罩着，多年之后应该也能重归仙位。

    反倒是这侍女。

    在天庭中，只是一个普普通通的侍女罢了，毫无仙位可言。

    若是被发现，无背景罩着，必然会堕入万劫不复之地。

    奎木狼不忍。

    于是。

    决定先下手为强。

    与侍女商议好后。

    俩人私逃下界。

    但是……

    问题起来了。

    怎么逃呢？

    作为二十八星宿，逃下去是很容易的。

    只要事先跟其他二十七个兄弟打点好，掩藏自己的行踪就可以了。

    但心爱的女子呢？

    只是个侍女，根本过不了天门。

    若想下凡，只有一个机会。

    那就是私自投胎转身。

    转为凡人。

    那么，就再也不受天庭管制了。

    所以。

    奎木狼思虑再三，决定用这个办法了。

    先送侍女投胎转世。

    再看这个侍女，投胎到哪里了。

    奎木狼再在附近落下，寻一荒山野岭，俩人寻欢作乐，尽享甜蜜。

    敲定这个计划后。

    奎木狼带着侍女，来到了投胎池。

    眼睁睁地看着侍女，投胎到了……一个名叫宝象国国王家中。

    成为国王的女儿，宝象国的公主，名为百花羞。

    而在国都旁边，有一座山，名叫‘碗子山’。

    奎木狼大喜。

    这正是自己的好去处。

    于是，再跟其他二十七个兄弟打了招呼后，立即下凡了。

    来到碗子山中，变身成为黄袍怪。

    娶了宝象国的公主为妻。

    不过……

    此时的百花羞，已经忘却了前世作为天庭侍女的记忆了。

    看到奎木狼所化的黄袍怪，只有害怕。

    幸得奎木狼几经劝说，掠到碗子山中，好生相待。

    百花羞虽忘却了前世记忆，但黄袍怪如此爱护自己，也不免心生情愫。

    于是，就在这碗子山中生活着。

    ……其实。

    这背后，都是玉帝在操持着。

    这侍女投胎转世下去，也是玉帝下密令给阎罗王，令他修改生死簿，使这天庭侍女落生在宝象国王家中。

    而这宝象国，以及旁边的碗子山，都是玄奘西天取经的必经之地。

    这奎木狼，必然会在碗子山为妖。

    到时候，玄奘经过。

    这奎木狼，也必然会把玄奘拦下，吃了他的肉。

    不过，不是奎木狼自己吃。

    而是给百花羞吃。

    因为，奎木狼是仙，寿元极长，但百花羞已经转世为人，只有区区几十年寿元。

    为了延长百花羞寿元，奎木狼必然会想尽办法。

    其中吃了唐僧肉，就是个不错的玄奘。

    可长生不老。

    那么，百花羞与奎木狼，就能永远相随相伴了。

    ……想到这些，玉帝满意地笑着。

    这是多年来，苦心孤诣为玄奘准备的一关。

    二十八星宿之一的奎木狼，亲自出手。

    功力比之前的任何妖怪，都要强大。

    而且，有足够吃唐僧肉的理由！

    这一次，必然能成功！

    ……

    ‘卧槽，这个玉帝就这么诡诈啊！’

    听完心魔系统讲述的，玉帝设计奎木狼与百花羞的故事，惊骇说道。
------------

第一百三十八章：玉帝秘旨宝象国，玄奘靠近

    ‘是的。’

    心魔系统回应着。

    玄奘思索起来。

    这可就有点意思了。

    玉帝为了让奎木狼阻止自己，竟然苦心孤诣地准备这么大手笔。

    这可是二十八星宿，算是天庭猛将之一啊。

    竟然被玉帝当做工具，如此地玩弄着。

    而且，如同玉帝所计划的。

    的确，这个奎木狼绝对有吃自己的理由。

    因为奎木狼虽是仙人，寿元无限，但他珍爱的百花羞公主却是凡人。

    凡人最多几十年寿元，死了也就死了。

    奎木狼肯定不愿意百花羞只陪伴他几十年。

    所以，必然想到会拦住自己，吃了自己的肉，就能让百花羞长生不老，永远相伴了。

    不过。

    这可没什么。

    ‘凭我玄奘的聪明才智，绝对能让这玉帝老儿大吃一惊。’

    玄奘在脑海里对心魔系统说着。

    ……

    另一边。

    巍峨的碗子山旁，紧邻着得是一座国家，名为宝象。

    虽是国家，但其实整体面积，只比大唐的首都长安城大一点点罢了。

    是当之无愧的小国。

    可是，在这皇都王城中，巍峨高耸的宫殿，富丽堂皇的楼宇，一望无尽的城墙，丝毫看不出是一个小国风范。

    宫殿建筑也与众不同，除了方方正正的城墙外，宫殿扣顶都是半圆形的蓬松状，如同一顶帽子扣在上面。

    这与宝象国君主的帽子，完全相似。

    从王宫入口到议事大殿中，铺着柔软质地的红色地毯，两边载着丰盛的花草，绽放出浓郁香味。

    此刻，在红地毯的尽头，这座名为‘祈天殿’之中，站着一位老态龙钟的老者。

    老者一身金黄色龙袍，头上带着半圆形的白色帽子，望着殿中玉皇大帝的神像。

    夕阳西下，金黄色的光芒洒落进宫殿中，也洒落在这尊玉帝神像上。

    宝象国王差走了所有下人，独自一人面对神像，闭上了眼睛，祈祷起了什么。

    在过去十多年里，宝象国王几乎每日于此时，都会如此祈祷着。

    一来，祈祷自己的国土安全无虞，百姓安居乐业，不受那些大国侵犯。

    二来，祈祷赶快寻找到自己的女儿，百花羞。

    十三年前，自己的女儿百花羞，也是宝象国中唯一公主，无故消失，直到今日未曾找到。

    时至今日，已然十三年了。

    依然没有放弃寻找。

    祈祷结束后。

    睁开了眼睛。

    可是，与之前不同。

    在神像之前，也就是国王与神像之间。

    竟然站着一个人！

    一个身穿道袍，胡须皆白，手持佛尘的老者。

    “这……”

    宝象国王迟钝了片刻。

    这个人他不认识！

    在宫卫森严的王宫中，能突破层层防御，毫无声息地站在他的面前，绝不是凡人。

    甚至，看着这老者仙气飘飘的模样，应该是神仙。

    忽地，老者身后，闪烁出一道道金光！

    宝象国王骇然！

    登时跪了下来！

    “本尊乃是玉皇大帝信使，太白金星。”

    “来此地，是有一秘旨宣告于你。”

    “只要你能完成秘旨，玉帝可保你宝象国万年兴盛，同时你女儿百花羞，也会安全无虞回到你身边。”

    太白金星说着。

    宝象国王抬头，激动难耐。

    这两件事，正是他十多年里心中所想。

    “恭请玉帝秘旨……”

    宝象国王重重地磕着头。

    “数日之后，将有一取经僧路过宝象国，须在你这里倒换通关文牒，到时，你须好生相待，而后……”

    “趁其不备，将其杀了！”

    “只要事成，方才玉帝许诺的两件事，即可实现。”

    “你切记，此事乃是天庭秘辛，绝不可对外透漏，否则定斩不饶。”

    “是，是……”

    宝象国王赶紧磕起了头。

    “事成之后，本信使还会再来。”

    “是，是……”

    宝象国王又磕起了几个头。

    再抬头看去时，已经看不到太白金星了。

    急忙站起身来，前后左右看着。

    诺大的祈天殿，没有老者身影了。

    像是空气蒸发般，消失掉了。

    惊慌之中，宝象国王更加惶恐了。

    确地了此人就是神人，就是神人！

    急忙对着玉帝神像，继续跪拜着，又狠狠地磕了个头。

    而后才站起来。

    走出大殿。

    来到了祈天殿外。

    此时，夕阳未散，仍然照耀着她的脸庞和身躯。

    感受到着红色的光芒，以及略微灼热的温度，宝象国王从危如此喜悦过。

    万没想到，于神州浩土上极不起眼的区区小国，竟然会受到玉帝垂涎。

    派秘旨于自己。

    这无论是国王自己，还是整个宝象国，都是莫大的荣幸啊。

    说不定，日后驾崩西去了，能依仗此功，在天庭混个一官半职的。

    不过。

    玉帝为何要颁布此秘旨呢？

    宝象国王，自然也略有耳闻，关于李世民派高僧西天取经的事情。

    也听到过流言，说这玄奘是如来二弟子金蝉子转世，一旦取经成功，如来就要逼宫玉帝的事情。

    也隐隐猜到，玉帝肯定会暗中动手。

    但没想到，自己会成为玉帝的棋子！

    真是莫大欣喜！

    “来人！”

    宝象国王一声高喊。

    “在。”

    站在门口的侍从，作揖听令。

    “下令全程士兵，准备盛大典礼，欢迎大唐高僧玄奘！”

    “是……”

    ……

    ‘卧槽。’

    玄奘得知了，宝象国王刚经历的一幕幕。

    心里惊讶了下。

    这玉帝，真是太不要脸了。

    虽说早就知道，玉帝派太白金星传令去了，可听闻太白金星传令宝象国王的具体内容，还是忍不住感叹一句。

    这玉帝也真够下本的。

    许诺保障宝象国兴盛万年，还有救回她女儿。

    这必然只是玉帝的托辞罢了。

    若这宝象国王，真按照玉帝秘旨杀了自己，那宝象国王肯定会被灭口。

    甚至整个宝象国，都会被夷为平地。

    毕竟只是个区区小国，加起来的国土面积，还没有长安城大。

    如此的小国被灭了，也不会引起多大震动。

    如此说来，这玉帝真是下得一手好棋啊。

    ……

    “若是奎木狼能杀掉这玄奘，当为最好：若是杀不了，这玄奘当时必定逃到宝象国求助，一番饮酒作乐，宝象国王又会暗杀于他。”

    凌霄宝殿中，听完太白金星的回禀后，玉帝抚着胡须，淡淡地说。

    语气虽平淡，但其中仍然难掩着笑意。

    太白金星也笑了起来。

    四周的群臣诸仙，也全部互相对视，笑了起来。

    如此，这一关里，玄奘应该必死无疑了。

    无论奎木狼还是宝象国王，都有必然杀死玄奘的理由。

    所以无论这次玄奘多么巧言善辩，巧舌如簧，也绝对是在劫难逃了。

    “报……”

    忽然，门外的千里眼，冲了回来。

    禀报起来：

    “玄奘师徒，已经临近碗子山地界了！”
------------

第一百三十九章：白骨夫人成女明星？下一步

    “临近？那最多几日能到？”

    “最多……七日。”

    “好，退去吧。”

    “是。”

    玉帝与千里眼，简单交谈着，千里眼退了出去。

    回到天门外继续监测着。

    玉帝则继续轻抚着胡须，饮下了一杯酒。

    微醺的醉意中，带着隐隐的欣喜。

    ……

    地界。

    玄奘在八戒和悟净的抬轿下，继续往碗子山的方向走着。

    估摸着，的确还有七天时间。

    其实玄奘恨不得赶快到。

    因为接下来，戏弄玉帝的计划，已经做好了。

    但是，急不得。

    好戏不怕晚。

    指定让这个玉帝，大吃一惊。

    ‘对了心魔系统，你倒是给我说说，白骨精现在怎么样了？’

    ‘她啊……’

    ……长安城中。

    白骨精与大熊经过详细交流后，互相了解对方了。

    这白骨夫人不是人，是妖。

    手下骷髅妖兵，也是妖。

    来到长安城中，是为了在大熊的帮助下，把玄奘教导的‘戏剧’发扬光大。

    谈到到底该如何‘发扬光大’？大熊自有一番计划。

    但是，几经思索，还是决定先做最重要的一件事。

    上书李世民！

    没错，就是把这件事写成折子，呈给李世民。

    原来在此前，天上人间开业后，李世民又特地派人来天上人间一趟，告知大熊：

    ‘以后若有任何事需要帮助，可以直接上书给朕。’

    大熊无限欣喜！

    这可是当今皇帝！而自己可以直接上书！

    当然，这其实是李世民，为了与玄奘套好关系，故意拉拢玄奘手下的手段罢了。

    可是，直到最近，大熊都未曾上书。

    直到这一次。

    大熊上书了。

    说玄奘师父派了新收的女弟子来，是一个白骨妖精，但已经弃恶从善，拜入佛门了。

    没有跟随玄奘师父一起取经，而是带着妖兵，回到长安城，将玄奘所传授的‘戏剧’发扬光大。

    李世民见到此书。

    一喜！

    自打御弟玄奘西行取经，李世民非常挂念。

    毕竟是佛祖二弟子金蝉子转世，若是取经成功，成为神佛，那么将来他李世民驾崩，在天界也会有人罩着了。

    而现在，就是尽其一切可能地讨好玄奘。

    此刻一见大熊上书，说竟然有玄奘新收的女弟子前来，发扬什么‘戏剧’，自是十分惊喜。

    尤其珍贵得是，这女弟子竟然还是一名妖怪！

    自古人族妖族不两立！

    人族占据地界多数区域，妖族则有违天道，常居在荒山野岭之中，占山为王，杀戮越货。

    可是，玄奘法师却收了一名妖怪做弟子！

    这无疑是打开了，人族与妖族千万年来的隔阂啊！

    以此为表率，说不定以后这神州浩土的妖怪，都归我李世民管辖了。

    故而。

    李世民十分欣喜。

    立即召传白骨夫人入宫。

    带着泱泱白骨大军，在金銮殿中表演了一番‘花木兰’。

    原本，在白骨夫人手下的骷髅妖兵，骤然出现时。

    整个朝堂都惶恐震惊了。

    毕竟这一个个高官大臣，常年居于长安，未曾见过如此妖怪。

    唯独李世民，异常冷静。

    下令白骨夫人开始表演。

    于是，整个表演下来。

    金銮殿上所有高官大臣，又全部震惊了。

    欢喜雀跃，甚为赞叹。

    李世民也欣喜雀跃，鼓掌叫好。

    而后。

    李世民下令。

    在长安城的繁华地带，修建阁楼，专门表演‘戏剧’。

    至于名字，就用白骨精前世的人名来做吧。

    ‘白莲戏院’

    ……开业那天。

    李世民又亲自捧场。

    带领着诸官高层，来到门口拉下横幅，点燃鞭炮。

    大熊站在李世民左边，白骨夫人站在李世民右边。

    李世民还亲自发表讲话，说着戏院主人乃是玄奘法师的弟子，虽为妖怪，但是却心肠善良，众百姓不必害怕。

    百姓们一听是妖怪，抵触起来，但再听到有李世民说不必害怕了，也都放下心来。

    大门一开，百姓们涌入看戏。

    于是乎。

    这天的长安，轰动了！

    白莲戏院，几乎一夜成名。

    其中的这些戏曲：

    ‘花布兰’

    ‘天仙配’

    ‘梁山伯与祝英台’

    ‘秦雪梅吊销’

    ‘霸王别姬’

    ……

    一个个地，甚为美妙。

    长安百姓，简直沸腾了。

    从议论戏曲，到议论其中的角色，再到议论‘白骨夫人’这个人。

    觉得白骨夫人虽为妖怪，却心肠善良，还被玄奘法师收为弟子，表演戏剧出神入化。

    于是乎。

    没过几日，这‘白骨夫人’隐隐地成为了长安城中的红人。

    堪比后世的‘女明星’。

    街头巷尾，皆在议论着白骨夫人。

    有些仰慕者，蹲守在白莲戏院的外面，渴求一睹白骨夫人的芳颜。

    更有甚者，翻墙越壁，闯入白莲戏院，说想拜白骨夫人为师，学习戏剧。

    白骨夫人闻讯，并不斥责他们，而只是善待他们，好心劝走。

    毕竟入了佛门，就要一心向善，万事皆平，岂能动怒。

    ……但越是如此。

    这白骨夫人‘好脾气’的形象，越是树立起来。

    越来越多的百姓，趋之若鹜，视若明星。

    而每日白莲戏院的表演，门票更是一抢而空，一票难求。

    至于百姓们对于‘妖精’的恐惧，早就被抛弃到了九霄云外。

    ……

    ‘挖槽，这么叼！’

    玄奘听着心魔系统的讲述，拍了下大腿。

    十分钦佩自己。

    这是歪打正着地，又做了一件大好事啊。

    得亏这个世界没有什么‘最具影响力100人’的评选，不然我玄奘绝对站在前几位！

    毕竟，自天地初生，人与妖与神分列开来后，人族与妖族就一直是势不两立地存在着。

    妖要吃人，而神要帮助人杀妖。

    但是，自己却歪打正着地，打破隔阂，促使了首次人族与妖族的和睦相处。

    这是比前世哥伦布发现新大陆，还要伟大的壮举啊！

    ‘太棒了。’

    ‘我玄奘可真是天才。’

    ‘以后必然，还有更多伟大的事情，等我玄奘去创造！’

    ‘我玄奘，不止要影响人界，还要影响天界和地界，成为震撼三界的伟大人物！’

    ‘让所有女人，不管是女仙女妖，只要是美妙绝伦，都仰慕与我！’

    玄奘沉浸在自我幻想中。

    片刻后。

    回转过来。

    看着窗外逐渐转黑的天空。

    玄奘阴沉一笑。

    心里喃喃自语着：

    ‘不过接下来，该为碗子山的事做准备了。’
------------

第一百四十章：凄美爱情故事，为吃唐僧肉！

    ‘计划是什么呢？’心魔系统问，‘这一次，无论黄袍怪还是宝象国王，都有必须杀你的理由啊！’

    ‘这个嘛，我的计划是这样的……’

    缓缓地，玄奘把想到的计划，告诉了心魔系统。

    而心魔系统，发出了‘呜哇’的叫声，表示出了惊讶。

    直到完全听完了玄奘的计划。

    发出犹如浴火重生般地‘啊’地叫声。

    满满震骇！

    玄奘则微笑着。

    一直到入夜，才开始施展了计划。

    把一直隐藏在地下的土地公，叫了出来。

    吩咐起来。

    ……

    不远处的碗子山中。

    因整个山体形状，宛如一个‘碗子’，所以名为‘碗子山’。

    此时夜深人静，整个山脉中响彻着呜呜的风声。

    山林野草，随风而动，宛如一个个人影在攒动着。

    但其实，高山之中，连个野兽都没有。

    位于碗子山的中间，有一处地洞。

    顺势滑入，进入里面，正是黄袍怪的巢穴。

    此时。

    地洞之外，黄袍怪一身长袍，站立于洞口处。

    手挽着旁边的一身白衣红带的百花羞公主，望着夜空中的繁星。

    在过去的十三年里，他们几乎每个夜晚，都会如此。

    站在这行若碗子的山体中心，彼此依偎着，仰望着满天繁星。

    宁静的夜风，从碗子山中吹来拂去，吹散着两个人的头发，随风微飘。

    “按时日，玄奘西行的路途，应该快要到我们碗子山了。”

    “本王已派出了所有手下，在碗子山外巡逻着，只要有这玄奘的消息，立马通报过来。”

    “可是，夫君……”

    “不用再说了。”

    “这是我们前世就说好的，娘子你且不要过多言语了。”

    黄袍怪伸出手指，挡住了百花羞的嘴。

    百花羞欲言又止。

    最终，长叹了一口气，略带苦涩地摇了摇头。

    “夫君，我想再听你讲讲我们前世的故事。”

    百花羞依偎在黄袍怪的胸口，淡淡地说。

    “好。”

    ……黄袍怪应了一声，仰起了头，仔细望着夜空的繁星，如数家珍般讲了起来。

    其实，这些前世的故事，在过去十三年里，已经讲过无数次了。

    但是，每隔一段时间，百花羞就会让黄袍怪再讲述一次。

    从前世时，一个是位居二十八星宿之一的奎木狼。

    一个是天庭披香殿的侍女。

    在披香殿偶然的相遇中，两个人都一见倾心。

    而后，又偶然巧妙地，接连几次地相遇相识。

    最终，机缘巧合之下，干柴烈火燃烧了起来。

    虽然一个作为二十八星宿，一个作为披香殿侍女，都早已了却凡尘，不念俗情。

    可是，偏偏这时，感受到了爱情的滋润，简直如同滔滔江水江水般，难以自拔。

    最终，俩人突破仙界隔阂，云雨了起来。

    短暂的快乐后。

    俩人又冷静下来，深思熟虑，意识到天庭律法深严，如此下去必然被发现。

    而一旦被发现，所将面临的惩罚，是绝对不可思议的。

    有天蓬元帅、牛郎织女，作为前车之鉴。

    所以。

    奎木狼决定，必须先下手为强。

    可是，该怎么下手呢？

    唯一的办法，就是暂离天界，下凡间逍遥快活了。

    天上一天，地上一年，所以在天上哪怕逃过去几天，在凡间也是逍遥快活了几年。

    于是，奎木狼就想到了这个计策。

    让这侍女投胎转世。

    有幸投得了这宝象国公主的身份，名为百花羞。

    而奎木狼，也就近在碗子山中，变身为妖，安营扎寨了。

    进入宝象国，将百花羞抢了过来。

    虽说俩人前世爱得轰轰烈烈，可是百花羞毕竟已然投胎转世，不具备前世记忆了。

    于是，黄袍怪就一遍一遍地讲述着。

    把前世在天庭为仙时，一次次相遇，一次次表白，一次次干柴烈火时的言语，全部讲了出来。

    直到，把百花羞说得心动了。

    虽然在内心里，对于宝象国中的父亲也有许多不舍，但是这黄袍夫君对自己却也是非常好。

    每日沉醉在这爱情的滋润中，难以自拔。

    不知不觉，也已经十三年过去了。

    十三年中，百花羞也提过，回到宝象国中看望父亲。

    可是，黄袍夫君却不允许。

    毕竟，自己的身份，不便对外透漏，更不能被外人知晓。

    若是不小心传开了，惊动了天庭，恐怕就大事不好了。

    所以，一直阻止着百花羞。

    百花羞自然也了解其意。

    只好一直呆在这碗子山中，十三年来从未出去过。

    除了思念父亲的痛苦外，其他方面却是美妙绝伦，天下难得。

    同时，十三年来，黄袍怪一直在对百花羞讲了一件事。

    就是关于俩人的寿元。

    黄袍怪真身是奎木狼，位列仙班，所以寿元自是无穷无尽。

    可是百花羞却是凡人。

    日复一日地过去，总会逐渐衰老，甚至死亡。

    若是没有良策，估计俩人最多再相伴五十年，世间就只有奎木狼，没有百花羞了。

    但是。

    奎木狼想到了一个良策。

    那就说：吃掉西行取经僧！

    众所周知，这西行取经僧是如来二弟子金蝉子转世，吃了他的肉就可以长生不老。

    所以！

    只要能抓到这个取经僧，让百花羞吃了他的肉。

    从此，百花羞也就是长生不老之人了。

    俩个人，就可以在这碗子山中，幸福快乐地安享永年了。

    于是乎。

    等啊等，盼啊盼。

    不断地派出手下，在外面打探着。

    终于，得知这玄奘已经路过白虎岭，往自己这碗子山的方向行进了。

    黄袍怪立即下令手下，严加防范！

    只要有玄奘的身影，立即来报！

    不管任何代价，都要捉到玄奘，吃其肉。

    这个计划，奎木狼从当初逃凡下界时，就已经想好了。

    绝不能出岔子。

    ……

    “可是，吃了这大唐高僧的肉，我们会不会有其他危险？”

    “我听说这大唐高僧，可是大唐皇帝李世民的御弟，是观音钦点的取经人……”

    百花羞微微起身，看着夫君坚实的脸庞，淡淡地说。

    “没关系。”

    “反正除此之外，再无他法可以让你长生了。”

    “这玄奘西行路上，想吃了他的妖怪不知多少，大不了我们吃了他之后，遁离此地，去找一个更无人知晓的地方生活着，从此无忧无虑，幸福无双。”

    “嗯。”

    百花羞虽仍有犹豫和不情愿，但也无可奈何，只好把脸庞依偎在黄袍怪胸膛上。

    黄袍怪抱紧了娘子。

    刹那间，连同整个碗子山，似乎都弥漫着一股甜蜜气息。

    ……

    时至午夜。

    在两个人依偎在地洞之上，你情我浓之后。

    依照惯例，回到了地洞之中，卧榻之上。

    互相搂抱着，甜蜜入睡了。

    因为有数千手下，在碗子山四周驻扎巡逻着，所以黄袍怪完全不担心外事，睡起觉来异常沉稳。

    ……睡熟之后。

    只见黄袍怪与百花羞的卧榻旁边地面上。

    忽地从下涌起一颗脑袋。

    是个枯瘦老头的脑袋，油腻腻得，脸庞自带无辜可怜的气质，探了出来，看着塌上的俩人。

    这老头，正是玄奘弟子之一，一直隐忍在地下的土地公！
------------

第一百四十一章：派出土地公，先行出发！

    土地公探出头，看着卧榻上的百花羞。

    多日没见阳光的他，扭了扭脖子，看到搂抱着美女的黄袍怪，露出油腻而艳羡的目光。

    先是小心翼翼地出来，来到墙边。

    这摆着诸多点心水果。

    多日来驻扎地下，靠树根草皮为生的土地公，抓起这些点心水果，哗啦啦地吃了起来。

    疯狂往嘴里塞着，尽情享受着。

    吃着吃着。

    就进入了忘我状态。

    ‘吼……’

    身后的黄袍怪，忽然重重地呼了一声。

    土地公陡然一惊。

    嘴里咬着的半根香蕉，呆滞住了。

    缓缓地转过头，看向身后。

    只见黄袍怪侧过身，对着自己。

    土地公惊恐起来。

    小心翼翼地仔细看去。

    发现这黄袍怪，并没有醒。

    ‘啊……’

    忍不住舒缓了一口气。

    看了看身前的水果，看了看身后的黄袍怪。

    简单思索了片刻，最终狠下决心。

    先是抱起前面没有吃完水果，三下五除地兜住了。

    施展遁地术。

    进入地下。

    又重新在黄袍怪卧榻旁边，探出脑袋。

    按照此前的计划。

    拿出了随身携带的匕首。

    在百花羞衣袍的一角，轻轻割了一下。

    攥在手里。

    确定没惊醒百花羞和黄袍怪。

    再度施展遁地术，往下遁去了。

    ……

    ……

    另一边。

    宝象国中。

    自打那日太白金星来到这后，宝象国的王宫内，彻底变了。

    原本阴沉森然的气息，变成了满满的欢喜鼓舞。

    原本逢年过节，才会奏乐跳舞的宫廷，此时竟然夜夜笙歌，舞乐不断。

    后宫妃嫔，几乎全数被召来，围绕着国王莺声燕舞着。

    筹光交错中，宝象国王不知喝了多少。

    直到醉意朦胧，倒在了嫔妃的怀里，嘴里不知呢喃着什么，睡去了。

    而后，待第二日醒来，再稍议朝政之后，继续饮酒作乐，欢乐不断。

    如此，宫内上到大臣，下到宫女守卫，都哥哥疑惑不解。

    为何一直思女成疾的国王，会忽然变成这个样子？

    是发生了什么巨大欣喜的事了吗？

    可国王却对此闭口不谈。

    只是每日饮酒作乐。

    同时，还反复嘱咐官兵一件事，就是对于边境中玄奘的行踪。

    大唐高僧玄奘，西天取经，已经是世人皆知的事情了。

    因其身份，无论进入哪国，都会被以礼相待。

    宝象国自然也当如此。

    但是……

    这国王如此上心，实在有些过分啊。

    是夜。

    在午夜时分，宫廷的歌舞奏乐，终于结束了。

    几乎从下午开始，就开始喧哗闹腾着，直到此刻宝象国王终于喝醉了，倒在嫔妃腿上，沉沉睡去。

    如此，歌舞宫女们才退去，共同饮酒的大臣也纷纷退去。

    整个宫廷，也松了一口气。

    在乌云掩盖住了月光之下，恢复了往日的宁静。

    忽然。

    一只黑黑的脑袋，在宫门与大殿之间的红色地毯中，探了出来。

    前后左右看着。

    两边虽站立着守兵，但是乌漆嘛黑的天空之下，根本看不清地面的东西。

    土地公犯难了。

    这宝象国的疆土，最多跟长安大小差不多，实属小国。

    可是这王宫，却跟大唐的王宫有得一拼。

    异常得大。

    宫内守卫，以及国土边境的守卫，各个战意十足，严谨森严。

    估计是因为宝象国本来就是一小国，容易受其他国家欺负，所以多年来一直操练兵马，加强战备，不曾懈怠。

    但是，任他们再操练兵马，也万万没想到，擅长遁地术的土地公会前来。

    在这诺大的王宫内寻找着。

    兜兜转转了好大一圈。

    终于，在这王宫的最中心，最为富丽堂皇的宫殿中，找到了国王。

    一圈金黄色帷幔的遮掩下，诺大的床榻上，国王呼呼大睡着。

    旁边并没有嫔妃相伴。

    来到地面上。

    土地公握紧了手中百花羞的衣角。

    调整情绪。

    转换神情。

    后退几步。

    猛地朝宝象国王的床榻，冲了过去。

    “国王，国王，大事不好了，大事不好了啊……”

    土地公语气无比的狼狈，像是刚逃难出来似的，双眼含泪。

    趴在宝象国王的榻前，继续放声呼喊着。

    宝象国王一惊。

    纵然是喝多了酒，可是此时听到这呼喊声，还是醒了过来。

    坐起身来，看向了床边。

    一见到这枯瘦老人，还双眼含泪，直接一惊。

    “你是谁？你是谁……”

    “为何在此！为何在此！”

    “我，我……”

    “我是给百花羞公主捎信的土地公啊！”

    土地公颤颤巍巍地说着。

    “百花羞？捎信？土地公？”

    宝象国王一听到这话，陡然一惊！

    醉意登时清醒了几分。

    急忙从踏上走下，扶着土地公，坐在了旁边椅子上。

    “我女儿有什么事，你快细细说来，细细说来啊……”

    “百花羞公主她，她……”

    土地公刚开始讲，又宛如经历了什么巨大痛苦的事情似的，哗然哭泣。

    哭得身子都是发抖的。

    两条腿蹬着，又从椅子上掉落下来。

    “快说，快说啊。”

    宝象国王抱起他，直接又抱在了椅子上。

    到底这土地公年老孱弱，身子弱小，所以三下五除地就能抱起来。

    土地公止住抽噎，深呼吸几口气，才继续老泪纵横地说道：

    “我乃是碗子山的土地公，十三年前，忽然有一妖怪前来，占据碗子山，并挖出一个‘波月洞’，把百花羞公主抢来……”

    “这妖怪一身黄袍，顾称黄袍大王，又叫黄袍怪……抓来百花羞公主后，日夜与百花羞公主寻欢作乐……”

    “百花羞公主压根不喜，可是这黄袍大王却强迫公主，甚至还叫来其他手下妖怪，一起……”

    “十三年，十三年啊！”

    “十三年来，百花羞公主日日夜夜受此折磨，几次三番地想逃出去，可全都失败了！”

    “我作为碗子山土地公，也早早地被黄袍大王给控制了，根本不让出去，所以十三年来从无自由。”

    “但是，就在今天，趁着黄袍大王睡着之后，百花羞公主不顾生死危险，跑过来给我松绑。”

    “还嘱咐我，说让我来到宝象国中，把这一切事情禀告于她的父亲，也就是国王您。让您带兵前去救她……”

    “我身为土地公，唯一会的法术就是遁地之术，故而遁地到此，将此事并报给国王您……”

    土地公讲到最后，泪声俱下，鼻子、口水，都跟着出来了。

    身体颤抖着，似是回忆起曾经的苦痛，实在恐惧。

    宝象国王听完。

    弯腰聆听的身子，站直了起来。

    如同晴天霹雳般，身子直接僵住了。

    眼神瞪得老大，身子也颤抖起来。

    原本浓浓的醉意，此刻荡然无存了。

    “怎么，怎么会如此……”

    “我的女儿，我的女儿啊……”

    “这，这……”

    “土地公，你可有什么证据，证明你所言非虚？”

    “有！”

    土地公从身后，拿出了衣袍一角，交给国王。

    国王接过衣角，仔细看去。

    顿然间，泪流得更盛了。
------------

第一百四十二章：没想到，宝象国派兵碗子山

    因为……

    纵然过去了十三年，但是对于女儿的任何细节，仍然记得清清楚楚。

    失踪那日所穿的衣衫，所扎的发鬓，所传的花鞋……简直栩栩如生。

    而这衣角。

    分明就是百花羞公主的。

    这种衣料材质，至今仍为宝象国王族所用。

    而放眼整个宝象国，也只有王族采用。

    “百花羞公主在把此重任托付给小仙时，又故意把衣角撕扯，交给小仙，当做信物。”

    “是，是，这的确是小女的衣衫。”

    “十三年了，终于又见到了！”

    “女儿，女儿……为父来救你，为父来救你啊！”

    “来人！”

    宝象国王忽然转头怒喝一声。

    声音之凌厉，瞬间刚才的醉意与悲伤之意，荡然无存了。

    变成了一个凌厉的君主，炯炯的目光如虎如龙，注视着门外。

    外面也同样昏昏欲睡的宫女，赶紧走了进来。

    “召集大将军入宫！”

    “是。”

    宫女退去。

    土地公被这宝象国王的气势震慑着，恐惧了一下。

    “国王在上，小仙这就告辞了。”

    “对了，今夜小仙所奏之事，请国王切入对外宣扬，否则一旦黄袍大王知道此事，必然对百花羞公主……以及小仙不利，会严惩我们。”

    “放心。”

    宝象国王器宇轩昂说道：“这点本王是懂的。”

    “本王不会与那黄袍怪多废话，只会将他碎尸万段，以解本王心头之恨！”

    宝象国王握紧了拳头。

    而土地公在行了辞别礼后，身子旋转着，遁入了地中。

    离开了。

    ……

    ‘好！’

    心魔系统把此刻土地公与宝象国王的事情，淋漓尽致地讲给了玄奘。

    玄奘欣喜惊讶。

    这一切，自然是玄奘一手策划的。

    从安排土地公，潜入碗子山中，偷偷割取百花羞公主的衣袍。

    又潜入宝象国王宫，声泪俱下地哭诉百花羞在碗子山中的非人遭遇。

    当然，这些都是玄奘编造的。

    真实的百花羞与黄袍怪，简直是共享天伦之乐，乐不思蜀。

    可是，宝象国王又不懂。

    一听是被妖怪劫走，那自然是痛苦不堪了。

    而后又有百花羞的衣袍作为证据。

    这宝象国王，不可能不慌。

    毕竟是亲生女儿，牵挂了十三年了。

    虽说在前几日，得到太白金星的许诺，只要杀了玄奘，那么可保宝象国万年兴盛，同时女儿也回到自己身边。

    宝象国王因此，饮酒作乐好几天。

    可是此刻，一听女儿身陷囹圄。

    被黄袍怪，甚至连同手下的妖怪，一起蹂躏……

    怎么能忍！

    在宝象国王看来，这玄奘到底什么时候来此，还不一定。

    而只要多等待一日，女儿在碗子山中就多一日的痛苦。

    因此。

    宝象国王必然等不了。

    ‘出兵了，出兵了……’

    心魔系统忽然说道。

    ‘好！’

    玄奘喜悦地说。

    ……

    此时，在宝象国的王都中。

    泱泱大军，从王宫中驶出，朝着往城外的碗子山中驶去。

    同时，驻扎在边境的所有巡逻军，也集体受到命令，朝着碗子山方向驶去了。

    俯揽看去的话。

    不算大的宝象国，此时数万军团，如同滔滔江水般，把整个碗子山给环环围绕著了。

    ……

    “报……”

    凌霄宝殿中，顺风耳如同一阵风般跑了进来，来到了玉帝身前。

    “可是玄奘赶到了碗子山？”

    玉帝饮下一杯酒，淡淡地说。

    “不，不是……”

    “那是什么？”

    玉帝放下酒杯，皱眉。

    “是宝象国的军队，忽然围住了碗子山……”

    “什么……”

    “为何如此？”

    “微臣也不知……一直在监视玄奘这里，没有留意宝象国中到底发生了什么。”

    “只是在千里眼扫过的时候，看到了宝象国王派兵，将碗子山重重围堵了起来。”

    “微臣察觉到有些不对劲，就前来禀报了。”

    顺风耳说完。

    玉帝握紧的杯子，更加诧异起来。

    眉目间，露出一丝不解和着急。

    同时，下面的群臣诸仙，也议论纷纷起来。

    非常不解。

    难道说，是宝象国王知道了这一切？

    所以派兵攻打了？

    对，只有这一个解释。

    可是，宝象国王怎么会知道呢！

    这奎木狼把百花羞劫到碗子山，是绝密啊。

    只有黄袍怪和手下妖怪知道。

    其他没任何人知道啊！

    总不能是手下妖怪逃出去，告诉宝象国王的吧？

    “你们可看到，是谁将此秘密，告诉宝象国主了？”玉帝问。

    顺风耳摇了摇头。

    “微臣只顾得监视玄奘了，除此外的一切都没有留意啊。”

    “这……”

    玉帝蹙眉沉思起来。

    更加不解了。

    “你们回去，多加监视……这一次，连宝象国王，奎木狼那里，都一并监视了。”

    “是！”

    顺风耳退去了。

    诺大的凌霄宝殿，在议论纷纷之后，又恢复了安静。

    一个个皱眉沉思着，联想到接下来会发生什么。

    这宝象国王，已经提前知道了百花羞公主被劫到了碗子山，派兵围剿了。

    这对原本的计划，会有影响吗？

    应该不会吧。

    宝象国王，依然会暗杀玄奘，毕竟要保宝象国万年兴盛。

    而黄袍怪，依然会想方设法吃了唐僧肉，以求百花羞能长生不老。

    似乎没什么大影响嘛。

    “诸位爱卿，不用过于担忧。”

    “即使宝象国主派兵围剿碗子山，对我们的计划，也没有什么影响。”

    “且让千里眼顺风耳继续观察，看后续会有什么进展吧。”

    “是……”

    群臣诸仙回应着。

    ……同时。

    碗子山中。

    又到深夜。

    黄袍大王带着百花羞，在赏月之后，又回到了地洞之中。

    这个地洞，是黄袍大王亲自挖的。

    因为百花羞曾经在王宫中，最喜欢的美景，就是坐在王宫湖边欣赏波浪下映照的月亮。

    故此洞取名为‘波月洞’。

    而波月洞内的构造，更是震惊。

    简直是把天庭美景一比一地复制出来了。

    山河湖海，宫殿长廊，镶金床榻，云桥雾路，似梦似幻。

    当然，这些都是黄袍大王变化而来。

    为此耗费了极大的灵力。

    而且，一坚持就是十三年。

    为得就是让百花羞感受到人间胜境的美妙，过得不必王宫中差。

    而正因此，十三年来，百花羞才每日过得幸福快乐，乐不思蜀。

    虽偶尔也极度想念父王，但更多的时候，在这人间美景中，沉浸在与奎木狼的鱼水之欢中，忘却一切。

    此时。

    俩人回到波月洞中，依偎在床榻中，正在你情我浓之时。

    忽然，一只手下小妖，跌跌撞撞地冲入洞中，满面惊骇地喊道：

    “报大王，报大王……”

    “何事惊慌？”

    奎木狼语气严肃，问道。

    “外面有人族士兵，把我们碗子山给……层层围住了！”

    “人族军团？”

    “是何国的？”

    “看样子，就是那临近的宝象国的……有金旗飘摇，应该是那宝象国王亲自带兵来的！”
------------

第一百四十三章：黄袍怪妖兵vs宝象国士兵

    “什么！宝象国王亲自来！”

    搂抱着百花羞公主的宝象国王，骤然震惊！

    目光朝下，四处扫着。

    完全不敢相信听到的这一幕。

    “你可看清楚了？”

    “清楚了清楚了，绝对无误啊！”

    小妖激动地说着。

    “父王……”

    刚刚还陷入爱情甜蜜中的百花羞公主，听到自己父亲就距离不远，欣喜起来，作势要站起来，往外走去。

    “我要去见我父王……”

    “不，娘子。”

    黄袍大王摁住了她。

    “此时有蹊跷。你在这里的事情，你父王怎么会知道呢？”

    “本大王这碗子山中的手下，从无离去的，而你我也一会在洞中，从无离开。”

    “那到底是何人透漏的呢？”

    黄袍大王自言自语着。

    可是，思来想去，却始终想不通这是为何。

    “再探……”

    “是。”

    小妖转身离去。

    安静了片刻后。

    这小妖又冲了过来。

    “报大王！这宝象国王在山顶大喊，说让您放了百花羞公主回去，方可落个全尸，如若不然，国王将亲自带领士兵冲下来，杀我们个碎尸万段。”

    “什么！”

    黄袍大王一惊。

    用力一握，直接把手中的酒杯都握碎了。

    可是，依然在努力压迫着情绪，没有暴怒起来。

    “夫君，就让我出去吧，跟父王说明，我在这里过得很好……”

    “不！”

    黄袍怪略加思索，坚定地说。

    “不能出去！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    “虽然我们被围困，可毕竟那是一帮人族士兵，战力无法与我们妖兵相比，相信他们也不敢轻举妄动的。”

    “报……”

    这时，外面又一个小妖，踉跄跑着前来禀报。

    “这宝象国王带着士兵，冲下来了……”

    “什么！”

    黄袍怪拍案而起！

    “本王就去会他一会！”

    “夫君……”

    “你且留在洞中不要出去，为夫绝不伤害你父王的性命。”

    黄袍怪掠动黄袍，冲了出去。

    ……

    此时，碗子山外。

    四面八方，都竖起了旗帜，上面写着‘象’字。

    每个宝象国的士兵，手持着刀枪剑戟，挥舞着手中的兵器。

    在来此之前，都满是不解，为何国王要调动他们集体来到这里？

    直到来到这里，将碗子山层层围住。

    国王才颁下命令。

    说自己的女儿，也是宝象国的公主百花羞，此刻就在山下的洞穴中，被一个妖怪劫持了。

    下令士兵冲进去。

    只要能救出公主，加官进爵，重重有赏！

    四周的士兵听着。

    先是听闻，是自家公主百花羞被劫走了，一个个无比愤慨。

    可是听到，竟然是一名妖怪劫走的！

    登时间，恐惧起来！

    但是，又听到加官进爵，重重有赏！

    一个个又激动起来！

    “冲啊……”

    喧闹的声音中，朝着山下冲了过来。

    暗月之下，其实也看不到山洞，于是只好沿着山体中不断地搜寻着。

    最终，在搜索到碗子山的最中心时。

    一群士兵，围绕在这里。

    原本站立在四周，如同一个大圈，而此刻浓缩到山体中心，变成了一个小圈。

    围绕着这里。

    这中心，有一处极大的山洞。

    山洞深处，隐隐地透射出光芒。

    在士兵的搀扶下，宝象国王来到了山洞旁，注视着其中。

    只见这山洞上，写着‘波月’二字。

    波月洞！

    那土地公前来禀报自己时，所说的洞名就叫‘波月洞’！

    “就是这个山洞！”

    “你们谁冲进去，杀了妖怪，救回公主，本王就……”短暂停顿思索片刻，接着说道，“结为兄弟，从此是本王义弟！”

    ‘呼……’

    此话一出，四周所有士兵都忍不住发出了惊叹！

    与国王结为兄弟？

    从此是土地公的义弟？

    这在宝象国中的地位，可就仅次于国王了！

    从此，地位、荣誉、俸禄、女人，样样都不缺了！

    所有人，惊讶起来。

    重赏之下，必有勇夫！

    忽然站在前排的一个士兵，挥舞着手中的大刀，冲了过去。

    紧接着，身后的士兵，也跟着一起呼喝着，争前抢后地冲了过去。

    哗啦啦的士兵，鱼贯而入地般地冲了进去。

    宝象国王注视着。

    同时看到。

    这地洞内的大门一开，一些妖兵挥舞着手中兵器，冲了出来。

    猛然看到这一个个贼眉鼠眼的妖怪，宝象国士兵们还有些害怕。

    但是很快，一想到国王刚说的话，瞬间又来了劲头。

    朝着里面，尽情地冲了过去。

    跟妖兵们短兵相接。

    这时的宝象国王，多少有些恐惧。

    毕竟，作为小国，虽然一直勤于练兵，可是却从未对敌过妖怪。

    具体妖怪的战力如何，并不清楚。

    但很快。

    这些恐惧，消淡掉了。

    因为，这些妖兵并不强大！

    与宝象国中的精兵强将比起来，差不了多少。

    一时之间，竟然战成了平局！

    可是，仔细看去。

    还是宝象国的士兵，占据了优势。

    因为，宝象国士兵多达几万，以源源不断之势，疯狂冲击着。

    这些妖兵即使顽抗到底，但并非一对一的厮杀，而一对三，一对五，甚至一对十！

    很快，上千妖兵，足足损失了近三百个。

    “退后，关门！关门！”

    波月洞中，忽然传出了高声的厉喝声！

    正在战斗的妖兵，匆忙往后退去。

    当然，也有几个士兵，因为退得稍慢，身后中刀，倒了下去。

    伴随着所有妖兵回到洞府中。

    这‘波月洞’的石门，也缓缓关闭了。

    一些士兵在石门关闭前，冲了进去。

    全被掩杀在洞中。

    而外面的士兵，则被阻挡住了。

    ……

    山洞内。

    看着跑进来的士兵尸体，黄袍怪皱紧眉头。

    没错，这就是宝象国士兵的装扮。

    刚才，他下令妖兵们冲出去，与外面士兵对战。

    只是想看看，到底是不是宝象国王亲自带队。

    果然。

    那个带着金色帽子的国王老头，就是站在队伍最前方。

    下令要妖兵冲过去阻挡，但是自己并不想出面，是因为暂时不想给这个‘岳父’留下坏印象。

    若是被这国王，看到自己杀戮他手下士兵，估计自此仇恨再难化解了。

    “是我们宝象国的兵，是我们宝象国的兵……”

    忽然，一声莺燕的声音传来，只见百花羞冲了过来，看到自家士兵时，忍不住呼喝起来。

    蹲下来，看着士兵身上的盔甲，满面慌张与心疼。

    作为公主，自小就被教育着视天下百姓为子民，视大臣兵将为家人。

    此刻，看到自家士兵倒在血泊中，还在由夫君的手下亲自杀的。

    瞬间，百花羞公主简直哭得撕心裂肺。

    无比痛苦。

    黄袍怪轻轻蹲下身子。

    扶着百花羞，起身了。

    “为父想到一个办法。”

    附在百花羞耳朵旁，黄袍怪轻声地说。

    “什么办法？”

    “我们一起出去，由你给父亲解释着，说你在这里过得安好，而我也并非恶妖，并非虐待于你……”

    黄袍怪语重心长。

    “好……”

    百花羞点了点头，答应了。

    “走。”

    “小的们，开门。”

    “是。”

    两旁小妖，把大门打开了。

    门外的宝象国士兵们，把大门围得水泄不通。

    正在商议着，如何撞击大门，直接冲进去。

    忽然间大门开了。

    一个一身黄袍，面目似狼的家伙，从里面走出来。

    看气势，就与刚才的妖兵们决然不同。

    同时，在这狼妖的身边，还搀扶着一个人。

    眉目如黛，嘴似樱桃，长鬓盘起，端庄秀雅……一身白袍，气质惊人。

    这不正是……

    失踪多年的，百花羞公主嘛！
------------

第一百四十四章：两难境地？再有两日抵达！

    “女儿，女儿啊……”

    看到百花羞出现，站在队伍最前方的国王，终于忍不住了。

    刹那间，心神崩溃了般。

    要朝洞口处冲来。

    幸亏后面有士兵摁住了国王，喊着‘国王小心’，才让这老家伙停了下来。

    但是，身子仍然是激动得，似是随时会冲过来

    “父王……”

    百花羞见到国王，也瞬间激动了。

    也想立即冲过去，投入父王的怀抱。

    可是，肩膀上搭着夫君的手，虽然力气并不大，但是百花羞知道，自己是不可能逃出去的。

    “父王，其实我在这里并没有受苦……”

    “十三年来，黄袍夫君待我很好，我们每日都很恩爱，都很幸福……”

    “请您不要担心……”

    “父王，请您下令，将所有士兵将领退回去吧，不要再制造无辜死伤了……”

    百花羞冷静而真诚地说着。

    四周的士兵听着，都一个个诧异。

    这与他们之前所想象的，完全不同。

    这个脑袋是狼的妖怪，怎么会善待百花羞公主呢？

    这可是妖啊！

    而且，若是善待，怎么会十三年了无音讯呢？

    这不合常理嘛！

    而宝象国王，听到女儿这番言辞，激动的心情也暂时按耐下来，短暂地思索起来。

    这与之前，百花羞派土地公过来的汇报，完全不同！

    截然相反！

    土地公说，百花羞公主在这里吃苦受累，甚至被轮流给……

    而此刻，却说安然无恙，恩爱幸福。

    这……

    宝象国王疑惑地思索着。

    但很快，就想通了什么！

    这明显是黄袍怪劫持之下，才说出这些话的！

    看着这黄袍怪的手，就摁在百花羞的肩膀上。

    这分明是在暗示着，如果百花羞不按照提前计划好得说，那么分分钟就要了百花羞的命！

    况且，如果真的对百花羞这般好，又怎会十三年来，一直困在碗子山中，不通知为父呢？

    宝象国王心中诸多的疑惑，瞬间解除了。

    这绝对是在黄袍怪控制之下，女儿才这么说的！

    之前土地公在禀报这些事时，也着重讲到了，说关于土地公偷偷禀报的事情，绝对不要往外说。

    毕竟，一旦黄袍怪知晓，估计会对土地公以及自己女儿，报复起来。

    故而。

    此刻，想要捅破黄袍怪谎言的宝象国王，隐忍起来。

    “好，为父相信你。”

    “那就请你这夫君放开你，赶紧回到为父身边，如何？”

    宝象国王恢复了原本作为君主的气势，稳重如山地说着。

    “这……”

    百花羞公主，转头看向了身后的黄袍夫君。

    黄袍怪，此时也犹豫了起来。

    低下眉目，百般思索。

    最终。

    却对着宝象国王，摇了摇头。

    “本王自会善待百花羞公主，岳父你且不要担心。”

    “本王先带回洞中，暂时不能交还于你。”

    说着，不等百花羞和宝象国王有所反应。

    直接拉着百花羞，回到了山洞中。

    在百花羞的‘啊啊’叫声中，洞门关闭了。

    国王反应过来，要派人冲进去。

    可是，士兵还没到洞口，大门已经关上了。

    ……

    ‘咦，这就有些奇怪了，为何奎木狼不把百花羞放回去啊？’

    心魔系统把碗子山中的一幕幕，告诉玄奘后，疑惑起来了。

    玄奘则微笑起来。

    眼神中，满满的自信与得意。

    显然理解了碗子山中这一幕的原因。

    ‘我猜，应该是这样……’

    缓缓地，玄奘讲了起来。

    大概意思是说，这黄袍怪，绝对不会把百花羞放回去的。

    即使放回去后，百花羞会告诉宝象国王，其实她在这里的十三年也挺好的。

    因为……

    一旦放回去，宝象国王无论如何也接受不了，女儿跟一个妖怪生活在一起。

    这传出去，有损王家的颜面！

    那么，也就等于，一旦黄袍怪放走了她，就等于俩人永远分开了。

    而且。

    若真还回去了，此事作为王宫大事，必定闹得宝象国中人人皆知。

    再外传到其他国度的人耳中。

    最后，或许会传入天庭之中。

    最终传入玉帝的耳朵中。

    若玉帝得知，他身为二十八星宿，竟然私逃下界，与投胎转世的侍女生活在一起……

    等待奎木狼得，必定是严惩！

    所以。

    这黄袍怪，才犹豫起来。

    当下最好的办法，是杀掉碗子山中的所有人！

    如此，他隐居在碗子山的事情，才可以不被流传出去。

    而这宝象国，只不过是神州浩土上的一个区区小国，即使国王身死，也不会引起多大动静的。

    所以。

    完全不必担心。

    可是……

    杀掉这些士兵倒无妨，但其中有百花羞的父亲！

    这让奎木狼犹豫起来。

    只好先带着百花羞，回入洞府中。

    ‘卧槽，好像就是这样！’

    心魔系统一听玄奘的解释，惊讶起来！

    这些，心魔系统都没有想到！玄奘反而想到了！

    ‘那你觉得，接下来该怎么办？’

    ‘总不能黄袍怪跟宝象国王，一直在碗子山中僵持着吧……’

    ‘这个嘛……’

    至于接下来，黄袍怪会怎么办，玄奘也不清楚。

    但是，玄奘知道。

    接下来，该自己出手了。

    “八戒，悟净，连夜赶路，往西方继续进发！”

    暗夜之下，玄奘忽然对轿子前后睡觉的八戒和悟净，叫了一声。

    俩人在睡梦中，醒了过来。

    心里是一百个不愿意！

    这深更半夜的！

    “师父，我们不等天亮……”八戒懒洋洋地说。

    “不，就现在！”

    “好吧……”

    八戒和悟净，不得已地站起身来，抬着轿子继续往前走了。

    反倒是与玄奘一同躲在轿子内的孙猴子，叽叽喳喳地没有丝毫倦意，在轿子里闹腾了起来。

    ……

    “报……”

    凌霄宝殿中，千里眼冲了进来，把刚才碗子山内所发生的的一切，禀报出来。

    玉帝听着，沉默起来。

    显然，玉帝也明白了，此刻奎木狼的两难境地。

    既不能对宝象国王动手，又不愿意自己盘踞这里的事情传开。

    所以，才带着百花羞回山洞了。

    不过，玉帝倒不在意这些。

    反正不管奎木狼和宝象国王怎么想，他们两方的最终目的，都是杀掉玄奘。

    这无碍大局。

    “这玄奘，到哪了？”

    “已连夜出发往西去了，估计再有两日，就能达到碗子山中了。”

    “好！”
------------

第一百四十五章：杀所有士兵？难得两全办法

    “退去吧。”

    “待玄奘进入碗子山后，再来朕这里禀报。”

    “是。”

    千里眼得令，转身退去了。

    ……

    碗子山，波月洞中。

    在退回洞府中后，黄袍大王带着百花羞，回到了深处卧房中。

    “夫君，你这是为何……”

    百花羞满满疑惑，看着夫君。

    明明在山洞外好声劝说，告知父王真相了，自己并没有在这里吃苦。

    可为什么，黄袍夫君还把自己带来呢？

    百花羞满面不解。

    而黄袍怪，坐在卧榻之上，嘱咐小妖们几句话，让它们离开后，独自坐在塌上。

    沉默起来。

    任凭一旁的百花羞如何说，自己都是一言不发，根本不言语。

    百花羞问了好大一会。

    见夫君不说话，也只好沉默起来。

    “报……”

    片刻后，又一个手下小妖冲了过来。

    着急忙慌的来到黄袍怪身前，跪了下来。

    “禀大王，这宝象国的士兵，正在砸着门……”

    “还在我们山洞上方，挖了起来，要从上挖穿啊！”

    “什么！”

    黄袍怪一惊！

    万没想到，这宝象国王竟然如此！

    这是铁了心要找回公主了啊！

    “你退下再探查吧。”

    “是。”

    小妖退去了。

    黄袍怪紧皱的眉头，此刻又凝重了一些。

    一旁的百花羞，从夫君凝重的眼神中看出了什么，不再着急询问为何不出去了。

    而是静静地，来到了黄袍怪的身边。

    坐了下来，依偎在黄袍怪的胸膛上。

    双臂搂抱着，脑袋歪在黄袍怪的肩膀上。

    “夫君，我们相伴十三年，娘子也是真心爱你……有什么心事，为什么不与娘子说呢？”

    百花羞莺声燕语地，附在黄袍怪的耳边说着。

    黄袍转身看向她。

    眼神里，满满的爱怜。

    “好吧，夫君就告诉你吧……”

    黄袍怪喃喃地，把此刻心中所积怨的想法，说了出来。

    这些想法，与之前玄奘所与心魔系统所讲的，大差不大。

    大意就是，此刻最大的问题，并不是说是否要让百花羞回去。

    而是，这件事一旦宝象国传出去，闹得天下皆知。

    那么，天庭就可能知晓。

    一旦查出，自己是天界奎木狼所变。

    玉帝必将降下严厉的惩罚！

    “那怎么办……”

    百花羞一听，顿然一惊，瞬间明白了。

    的确。

    在此前，百花羞的确没留意过这件事，也没有想到过，这件事会带来的后果。

    “那或者……”

    “我与父王说说，把这件事当做我们宝象国中的绝密，绝不外传出去？”百花羞试探地说。

    “不行。”

    黄袍怪果断地摇了摇头，表示否认。

    解释起来。

    如果只是把宝象国王一人过来，或者最多带着几个心腹大臣，则无妨。

    毕竟人数少，话风可以挡住。

    可是，此刻是数万宝象士兵啊！

    即使宝象国王下令禁止说出去，也根本不可能啊！

    悠悠众口，总会传出去的！

    所以。

    黄袍怪在洞门口，紧急思索之后，决定先行回来。

    试想中，只有他们没有带走百花羞，就不会离开这碗子山。

    而自己在这里占山为妖的事情，也就暂时不会传出去了。

    那就相当于给自己争取一些时间，接下来再想办法。

    可是。

    从洞口回来后，直到现在，黄袍怪苦苦思索了好长时间。

    哪里能想到什么办法嘛！

    压根没有办法嘛！

    大军压境，宝象国王必须要带走百花羞。

    不论是否交出去，自己的事情，都会被传扬于天下。

    “或许，有一个两全的办法，既可保你回到父王身边，冰释前嫌，也可保我们的事情绝对不会传出去。”

    “什么办法？”

    百花羞双眼一亮。

    “就是……”

    黄袍怪呢喃地说着，眼神中浮现着异样的贪婪与杀意。

    “除了你父王外，杀掉其他所有人……”

    ……

    坐在轿子里，通过心魔系统的讲述，得知了此刻黄袍怪与百花羞的对话。

    看得出来，这黄袍怪的想法，与自己所料想一样。

    就是怕事情传出去，惊动天庭！

    呵呵。

    真是蠢货。

    这黄袍怪若是知道，其实他所做的一切，都是在玉帝的暗中掌控中，估计会被活活气死吧？

    不过也不用太担心，因为哪找前世‘西游记’原著来看，这黄袍怪最后被发现了，也不过是被玉帝惩罚着，去给太上老君烧了一年锅炉。

    这对比天蓬元帅、牛郎织女，可远远算不上什么惩罚。

    这也说明，玉帝深知这件事是自己暗中操控的，所以睁一只眼闭一只眼，就过去了。

    但此刻，黄袍怪可不明白这一切。

    还以为，若是被玉帝发现了这一切，自己必将受到大惩罚呢。

    这么一想，的确是替黄袍怪感到为难啊。

    这也正是玄奘的第一步。

    接下来嘛，就是第二步了。

    赶往碗子山中。

    替这个黄袍怪，解决问题。

    ……

    波月洞外。

    国王号召广大士兵，疯狂地撞击着洞门。

    可是，这洞门似有妖力加持，无论怎么用力，都根本无法撼动分毫。

    无奈。

    宝象国王思索片刻，得到一个新的办法！

    安排士兵，来到这波月洞的四面八方。

    开始挖掘。

    既然不能从正门突破，那就从侧面挖，硬生生挖出一条洞出来！

    于是乎。

    每个士兵都把手中的兵刃，当成铁钎一样用着，在四面八方挖了起来。

    可是，挖到不到两米深的时候。

    只见这山土之中，有铁岩一样的东西出现，也挖不透了。

    “罢了，那我们就在外面等！”

    “不信这妖怪，弹尽粮绝之际，不会出来求饶！”

    宝象国王冷冷地说。

    ……

    波月洞内。

    两日来，黄袍怪自然也感受到了，外面广大士兵挖掘的声音了。

    可是，这又能如何？

    如何抵御他们呢？

    在两日前，黄袍怪对百花羞说，有一个两全的办法，就是把所有士兵将领都给杀了，只留下宝象国王一人活着。

    如此，知道自己在碗子山作妖的事情，就只有他、百花羞、宝象国王，三个人了。

    只要这三人不说，那么再无人知道自己隐居于此了。

    百花羞公主一听。

    直接怒了！

    这也是十三年来，第一次发怒！

    “这数万将士，都是我宝象国子民！”

    “他们有妻儿老小，有各自的家，都是活生生的性命！”

    “你却要他们全部去死！你人性何在？仙性何在！”

    百花羞气得哭了。

    黄袍怪一见。

    立即道起歉来。

    说这只是一个设想罢了。

    这泱泱数万士兵，数万条命，自己怎么忍心杀了他们呢。

    只不过说笑罢了。

    ……如此。

    才总算哄得百花羞情绪回落起来。

    但其实。

    这个想法，确实是黄袍怪内心的真实想法。

    所谓天地不仁，以万物为刍狗。

    在他这个神仙眼里，神州浩土有高达几亿个生命。

    这区区数万人，不过九牛一毛罢了。

    若是杀了，也不会引起多大波澜。

    但却可保自己人身无忧。

    实在是一笔特别划算的买卖。

    可是。

    既然百花羞执意阻挠，甚至怒气横生起来。

    黄袍怪也没办法了。

    苦守了两日。

    直至此刻，仍然没能想出，接下来该怎么办。

    下意识里，清楚地知晓。

    如果还想不出合适办法，那么接下来，一旦宝象国王或者手下士兵，离开了这里，那么他的事情就有可能宣扬出去。

    到时，即使是杀了这里所有人，也无济于事了。

    无限纠结与痛苦中。

    黄袍怪将百花羞支开了，独自一人在这里呆在卧房中，辗转难眠，苦苦思所。

    忽然。

    身后传来一阵油腻粗犷的声音。

    “奎木狼，我倒是有一个计谋，可以确保你两全其美哦。”
------------

第一百四十六章：完美计划？拜入我门下即可

    “谁！”

    黄袍怪骤然转身。

    看向身后。

    只见在身后，站着一个人……不，两个人。

    看着这俩人的身影，蹙眉起来。

    因为……

    这俩人的样子，与黄袍怪所想象到的，完全不同！

    一个矮矬矬的家伙，看样子老得都快死了，弯腰驼背的，手里还住着个拐杖。

    这个模样的家伙，黄袍怪还是有些熟悉的。

    因为，以前在天庭当差的时候，遇到天界大会，偶尔会把凡间的一些土地公请上来。

    这些土地公，就大都长这副模样。

    难道说，这是碗子山的土地公？

    可是，在十三年前，奎木狼刚刚下到这里为妖时，就把这碗子山的土地公给打死了。

    再看旁边的家伙。

    光头。

    一身金色袈裟。

    身材修长，浑身散发出逼人的帅气！

    虽然奎木狼是第一次见到这家伙，但还是一眼认了出来！

    这不就是玄奘嘛！

    “陈玄奘！你是陈玄奘！”

    “让我夫人吃了你的肉，我夫人就能长生不老了！”

    黄袍怪举起手中的钢刀，作势要朝着玄奘看过来。

    可是。

    就在钢刀，马上要触及玄奘的身体时。

    玄奘又淡淡说了句：

    “我能解决你当下的难题哦。”

    黄袍怪怔住了。

    手持着钢刀，距离玄奘的脑门，只有一点点的距离。

    此时，只要再稍微一用力，这玄奘的脑袋，就被劈成两半了。

    可是，黄袍怪的身子呆滞住了。

    一动不动。

    眼神里浮现出诸多的疑惑与诧异。

    既想杀掉玄奘吃了，以满足多年来为夫人渴求的长生不老，又想知道玄奘所谓的解决办法，是什么？

    “罢了，你先说吧。”

    “若你所言是虚，本王立即会杀了你，让夫人吃了你的肉，长生不老。”

    黄袍怪收起了手中的大刀，后退了一步。

    玄奘笑着。

    眼角的余光，看向了一旁的土地公。

    这土地公，被刚才黄袍怪的气势所震慑着，身体瑟瑟发抖着。

    直到这黄袍怪收了手中的刀，才终于稳住身子。

    玄奘笑着。

    这一切，自然是自己计划的。

    让土地公用遁地之术，把自己带进来。

    为这个陷入两难境地的黄袍怪，提供办法。

    “到底什么办法！快说啊！”

    黄袍怪忽然着急了的，放声喊着！

    “很简单，拜入我的门下。”

    “什么……”

    黄袍怪瞪大了眼睛。

    这只巨大的狼头，往前伸着，张大了嘴巴。

    满是惊讶！

    一旁的土地公，也被这突然提出来的理由所震慑着，张大了嘴巴。

    “我说，拜入我的门下。”

    “入了佛门，那么就不属于天庭管辖，玉帝老儿自然无从你。”

    “待日后本法师取经成功，你作为本法师的弟子，自然也会加官进爵，恢复仙班了。”

    “这……”

    黄袍怪深思起来。

    这猛地一想，似乎的确是对的。

    只要拜玄奘为师，就等于入了佛门，玉帝自然就管不了自己了。

    等会……

    黄袍怪忽然想到了什么，抬起头，看向了此刻的玄奘。

    从这玄奘的话中，忽然意识到了一个细思极恐的真相。

    “你怎知……”

    “没错，我知道你是天界奎木狼所变。”

    “你夫人百花羞，前世乃是天庭披香殿的一个小小侍女罢了，你们产生爱恋。一个投胎下凡，一个下界为妖。”

    “对吗？”

    “你……”

    黄袍怪整个身子都震住了。

    呆滞在原地，一动不动了。

    似是完全想不到，这个玄奘竟然知晓这么多！

    而且知晓得如此清楚！

    怎么会……

    这件事分明是绝密！

    别说天庭了，哪怕整个三界，也只有自己与百花羞知晓！

    这玄奘，远在东土大唐，前世也被早早地贬下凡界了，怎会知晓这些呢！

    黄袍怪抬起头，仔细凝视着玄奘的眼睛。

    语气沉重。

    “你怎会知晓这些？”

    玄奘苦笑着摇了摇头。

    森然的眼神中，没有回答他，也不屑于回答他。

    “我要杀了你！”

    黄袍怪忽然怒气起来，又握紧了手中的长刀。

    毕竟，这件事绝对不能被外人知晓。

    既然玄奘知道了，那杀了自当是最好的。

    可是。

    就在这大刀马上要落在玄奘脑袋上时。

    玄奘不急不缓地，说出另一段话，传入黄袍怪耳朵中。

    “若你从了我，我可保外面的宝象国王不杀你，且将你留在宝象国中，继续做乘龙快婿……”

    “呃……”

    黄袍怪，再度顿住了。

    听着玄奘的这段话，又睁大了眼睛。

    “你，你……怎么做到？”

    黄袍怪觉得，玄奘这句话可就更不可思议了。

    外面的宝象国王，着急忙慌地要杀掉自己，带回女儿呢，怎么会放过自己呢？

    还留在宝象国中，视若珍宝？

    这怎么想也不可能啊！

    “很简单，你是我的弟子，我安排你留在这里中做护国将军，再请宝象国王将女儿嫁于你这护国将军……不就可以了？”

    黄袍怪听着玄奘的话。

    醍醐灌顶般！

    的确！

    若是这么说，的确两全其美啊！

    这宝象国王，虽说要杀掉自己，那是因为在他眼中，自己只是一个山精鬼怪！

    可是，若是身份一变。

    成了大唐高僧手下的弟子！

    那可就完全不同了！

    大唐国，是当今神州浩土第一大国！

    天下纷繁小国，无不崇敬至上。

    但凡有大唐使者路过，这些小国都好礼相待，生怕使者回去后跟李世民说一些难听话。

    而这玄奘，正是大唐国多年以来，等级最高的使者之一了。

    据传说可是如来二弟子转世，又是李世民的结拜兄弟……

    连李世民都主动巴结着，结拜为兄弟！

    那么可以说，见玄奘如同见李世民！

    这宝象国作为边缘地带的区区小国，更要好好阿谀奉承，好生相待了！

    而若是，玄奘要弟子留在宝象国，做护国将军……

    这简直是宝象国的巨大荣幸啊！

    这宝象国怎能拒绝？

    怎敢拒绝？

    若是拒绝，被李世民知道了，估计稍拨兵马，就把宝象国给灭了。

    而后，再由玄奘提议，让宝象国王把女儿嫁给这护国大将军。

    这相当于，宝象国与大唐果联姻了。

    更是一庄美谈啊！

    别说宝象国王敢不答应，这手下的群臣也不敢不答应啊。

    “可是……”

    黄袍怪低下头，眼珠子转着，继续思索着。

    按照玄奘所说，这番计划的确颇为完美。

    可是，似乎还有一些缺陷处。

    对了！想起来了！

    “那我的妻子百花羞，你又如何能保证毫发无损，能够长生不老，安享永远呢？”

    “当然有办法了。”

    “只要本法师取经大业一成，按照如来颁布的条令，接下来本法师会成为新的万佛之主，而天庭的管辖权也将在大雷音寺手中。”

    “到时，你作为本法师弟子，与夫人百花羞一起得道升天，位列仙班，岂不是易如反掌的事情？”

    ……

    听到这番话，黄袍怪被震住了。

    彻底震住了！

    的确！

    按照玄奘所说，这一番计划确实完美！

    没有丝毫漏洞！

    可解除此刻困境，同时确保自己无恙，继续与百花羞公主在一起，与岳父和谐相处。

    可是……

    一时之间，听到玄奘的这些解释，黄袍怪有些承受不住。

    呆滞在了原地，怔了起来。
------------

第一百四十七章：玄奘出现？带法师入宫！

    “报……”

    凌霄宝殿中，一阵急促的报告声传来。

    顺风耳的身影，如同一道疾风般，跑了过来。

    来到了玉帝驾前。

    “何事惊慌？”

    玉帝见状，皱起眉头，下意识觉得又发生了不好的事。

    可是，碗子山这里，玉帝已经设置得面面俱到，玄奘在此必死无疑了啊！

    “是，是，是……”

    “玄奘说服了奎木狼……不，黄袍怪了！”

    “什么！”

    “怎么个说服？快细细道来！”

    “是……”

    顺风耳喃喃地，把刚才在天门外听到的玄奘一字一句，全部讲了出来。

    玉帝听着，握紧拳头，写满震惊。

    四周的群臣诸仙，也是皱紧眉头，满是惶恐。

    没想到，这玄奘竟然如此巧舌如簧！

    想到了这个办法！

    “诸位爱卿，可有办法？”

    沉默片刻后，玉帝看着手下诸仙，露出苦恼。

    下面群臣，你看看我，我看看你。

    却没有一个得出办法的。

    毕竟。

    玄奘这一招，实在是太妙了。

    既借助了大唐国的威势，也借助了如来二弟子的身份。

    还许诺给奎木狼，称只要取经成功，封神拜佛，就给奎木狼安排职位。

    可是……

    “这玄奘，怎会知这黄袍怪是奎木狼所变？”

    玉帝忽然抓住了这个疑惑，皱紧眉头！

    的确！

    这奎木狼下界为妖，是天庭的绝密计划。

    在此之前，只有玉帝知道。

    此刻在凌霄宝殿议政时，才让这大殿中的群臣诸仙所知晓。

    可是。

    这玄奘，又是如何知晓的呢？

    难不成……

    这凌霄宝殿中，有玄奘的卧底？

    不，不可能。

    这凌霄宝殿中的众仙，自打玄奘西天取经开始，就一直在凌霄宝殿中候着。

    从未出去过。

    怎么可能传递信息给玄奘呢！

    可是。

    既然无人传递，这玄奘又如何知晓？

    “这一点，实在疑惑。”

    “既凌霄宝殿中无人传递信息给玄奘，玄奘又如何知晓此黄袍怪乃是奎木狼所变化呢？”

    太白金星站出来，拂动佛尘说道。

    “罢了。”

    玉帝百思不得其解中，摆了摆手，摇了摇头。

    “既然无解，那暂时静观其变吧。”

    “即使黄袍怪动摇了心思，不杀这玄奘，还有宝象国王呢。”

    群臣安静下来。

    玉帝说得是有道理。

    但是。

    既然这玄奘能说服奎木狼，未必不能说服宝象国王啊。

    不过……

    也不一定。

    毕竟这是玉帝亲自下的秘旨，要宝象国王暗杀玄奘。

    这件事，宝象国王无论如何也不会说出口的。

    所以。

    还是有机会的。

    ……

    碗子山，波月洞外。

    正在挖掘着的士兵们，忽然停了下来。

    一脸焦急等待、已经连续几天没有睡个安稳觉的宝象国王，也忽然安静了下来，看着前方。

    在这波月洞门口中。

    沉重的石门，忽然缓缓开了。

    瞬间，所有人都没有意料到这一幕，都下意识地看了过去。

    只见石门开启后，从里面走出……

    三个人？

    百花羞，黄袍怪，还有一个……光头和尚？

    这和尚虽说是光头，可是一身金色袈裟，高大威猛，沉着冷静，逼人的帅气跃然而出。

    宝象国王皱眉。

    完全没想到，会看到这么一出。

    这是怎么回事？

    怎么会多出个和尚？

    “宝象国王，您好。”

    玄奘双手合十，附在身前，彬彬有礼说道。

    “您是……”

    “我乃从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的法师，陈玄奘。”

    “什么……”

    听着玄奘沉稳有力的声音，四周士兵瞬间惊讶了。

    这是大唐高僧？

    为何大唐高僧，会从这山洞中出现？

    而宝象国王，更是无比震惊！

    因为，在前几日，太白金星携玉帝秘旨过来，正是要自己暗杀了这个玄奘。

    只要杀了，方能保宝象国万年兴盛，同时自己女儿回到身边。

    可此刻。

    这陈玄奘，却从妖怪洞府中出来了？

    宝象国王无比地疑惑。

    “你有何证据，证明你是大唐高僧呢？大唐高僧又为何会在妖怪洞府中呢？”宝象国王问。

    “证据在此！”

    玄奘没说话，反倒是士兵的包围之外，忽然传来了剧烈的声音。

    被这声音给震慑着，士兵们下意识里让出一条道来。

    只见在士兵包围的后方，有两个人……不，准确地说是一人一妖。

    人是地中海秃顶，妖是猪头猪脸。

    手里端着一个包裹，来到宝象国王面前。

    打开后，呈了上去。

    “这是本法师的两位弟子，包裹中所放着的，是我大唐国的通关文牒，请宝象国王过目。”

    玄奘清高的声音说着。

    同时，宝象国王捧起了包裹里的东西。

    打开一看。

    的确是通关文牒！

    大唐国的通关文牒！

    作为天下第一国，煌煌立于大世之中，根本不是他这小小宝象国可以比肩的！

    所以在瞬间，宝象国王身子一震！

    原本保持着的君王气势，在此刻瞬间荡然无存。

    “原来真的是大唐高僧……”

    “快，有请有请……”

    宝象国王做谦卑状，微躬着身子，给玄奘让出一条道来。

    玄奘往前走去。

    身后的黄袍怪，以及旁边的百花羞公主，也一起跟了过去。

    宝象国王看到这一幕，疑惑起来。

    “这……”

    “这是我新收的弟子，黄袍大王，自此后就是我玄奘的人了。怎么？宝象国王有异议？”

    “异议倒是没有……”宝象国王先是压低声音，又思虑片刻，带着灼灼逼人气息道：

    “只是这个妖怪霸占我公主十三年，又杀我手下士兵，高僧您为何要收作弟子呢？”

    “这黄袍大王是有大罪，但今日已决心归入佛门，所谓‘放下屠刀，立地成佛’，难得恶妖向善。”

    “具体事宜，由本法师回去后，慢慢与国王讲述，还请不要着急。”

    “行吧……”

    见玄奘这么说，宝象国王也只能点了点头。

    只要能把女儿带回去，那就行。

    何况，暗杀玄奘，也是一项更加艰巨的重任。

    完成此任务，就能得到玉帝的青睐，保宝象国万年长青。

    所以，快速思索后，宝象国王意识到，此刻最重要的事情是带玄奘回王宫中。

    “带玄奘法师入宫！”

    宝象国王高喊着。

    瞬间，四周所有士兵，让出一条道来。

    高抬大轿，不仅坐着宝象国王，还有玄奘法师。
------------

第一百四十八章：玄奘言论？我信你个鬼！

    此时正值暗夜。

    宝象国中，在经历了前几日的通宵喧闹后，随着国王下令围剿碗子山，又陷入了安静中。

    可是，就在此时。

    在宝象国王的队伍，回到王宫方向中时。

    先行队伍，赶到了宝象国王城中。

    按照宝象国王所安排的，着手布置了起来。

    不到一刻钟的时间。

    整个王城，原本灯火已经灭了大半，可此刻却又几乎通明起来！

    每一条街道，每一栋高楼，每一座大桥，全都被火光照耀着。

    尤其是整个王宫，几乎所有宫女、舞姬，全被叫了出来，从王城入口一直排队到王宫入口。

    有午夜的打更人，沿街叫着，把已经酣然入睡的百姓也叫了起来。

    声音之大，使得沿街百姓不得不爬起床来，点燃蜡烛，看着外面到底怎么回事？

    看到的一瞬间，都惊讶了。

    这哪里还是宝象国的黑夜，分明犹如白天嘛。

    很快。

    锣鼓队，舞蹈队，上了街。

    甚至王宫内饲养的大象，此时也被拉着上了街，表演起来。

    全部都聚集在皇城入口，扭摆了起来。

    ……刹那间。

    宝象国中的百姓，都被吓到了。

    以为这是做梦呢？

    又不是什么盛大节日，为何如此欢喜雀跃着？

    一个个满是不解。

    直到一个时辰后。

    从城门外，走进来了浩荡的队伍。

    一只大象的背上，硕大的座椅上，坐着君王。

    不过，在君王旁边，还坐着一个人……

    看到这个人，百姓们一个个无比疑惑。

    光头，穿着金色袈裟，这是什么人？

    竟然能跟帝王平起平坐？

    十分费解。

    不过，应该是高人。

    否则，也不会被国王如此大礼相待。

    在百姓的注视中，队伍往王宫中进发了。

    来到王宫后。

    盛大的宴席，开始了。

    所有的大臣，都聚拢过来。

    歌女、舞妓，在大殿中表演着。

    美酒佳肴，被搬到了大宴之中。

    一个个推杯换盏，在玄奘面前吹嘘着大唐盛世，表达着对大唐的景象。

    尽管……

    玄奘其实早看出来了。

    这些大臣，一个比一个疑惑着。

    眼神里似是都在表达一个问题：

    ‘尽管是高僧是大唐而来的，可有必要准备这么盛大的欢迎典礼吗？简直比新王登基还要盛大啊！’

    ……虽然一个个有此疑问。

    可毕竟是国王命令，故而不敢表达出来，只是继续阿谀奉承着。

    推杯换盏之后。

    冷静下来，坐在殿堂之中攀谈起来。

    在玄奘旁边，这黄袍怪就坐着。

    而百花羞公主，则坐在宝象国王的身边。

    “法师，敢问你为何要收了这黄袍妖怪做徒弟？这妖怪毕竟侵占我公主十三年，接下来又改该做何惩罚呢？”

    宝象国王喝得微醺，淡淡地说。

    “这个嘛……”

    玄奘笑着，放下了酒杯。

    缓缓地，讲述起来。

    把之前，在波月洞中对黄袍怪所讲的话，也全部讲给了宝象国王。

    当然，改换了语气和方式，并添枝加叶。

    说自己作为大唐高僧，奉结拜兄长李世民的托付，西天取经，普及佛法，有义务普度众生，劝人改恶从善。

    而早就听闻，碗子山有一波月洞，里面有妖怪作祟。

    所以，在宝象国王围住这里之前，就已经私自潜入进去了。

    恰逢宝象国王围堵。

    而在洞内，玄奘也苦口婆心地劝说黄袍大王，改恶从善，弃魔为佛。

    这黄袍大王，自然是同意了。

    也就拜自己为师了。

    ……说到这时。

    四周的群臣，摆出一副‘我信你个鬼’的表情。

    玄奘内心也窃喜起来。

    的确。

    这番说辞，自己也不信。

    可是！

    这帮大臣，包括这宝象国王，却没有一个敢站出来反驳的！

    因为，自己是大唐高僧！

    是李世民的御弟！

    佛法浩瀚，自是这些小国中人，未曾见到的。

    所以。

    他们若是质疑自己，就等于质疑整个大唐了。

    “黄袍大王，这可是真的？”

    宝象国王打断了玄奘的话，问黄袍怪。

    黄袍怪呆滞着。

    一时之间没反应过来，停顿片刻后才点了点头。

    这其实是玄奘在出动前，与他就已经商议好的。

    当然，一旁的百花羞不知此事。

    直至此刻，百花羞仍然是懵懂的。

    “本妖作恶多端，霸占公主多年，实在心有愧疚，听玄奘一席言论后，幡然醒悟，改过自新，从此皈依佛门，救济众生……”

    黄袍怪说得勤勤恳恳，认真严肃。

    简直跟真得似的！

    这奎木狼演技可以啊。

    “这……”

    宝象国王犹豫中，同时也握紧拳头，表达出丝丝恨意。

    原本，这黄袍怪霸占自己女儿十三年，应当碎尸万段都不为过。

    可是现在，却匪夷所思地拜入了佛门。

    当着玄奘的面，这可如何处置？

    “国王在上，本法师有一个提议，让这黄袍怪来弥补过去十三年所犯的罪过。”

    “哦？速速讲来？”

    “就是……让这黄袍怪留在您宝象国中……”

    “做一个护国将军，带领着你们宝象国士兵，保卫疆土，阻击来敌。”

    “啊……”

    此话一出！

    整个大殿，所有大臣都清醒了几分。

    放下了酒杯，彼此对视着。

    宝象国王，也右手一软，‘砰’地一声，酒杯摔落在了地上。

    “这，这，这……”

    惊讶的眼神和语气，明显万万没想到玄奘竟然会这么说！

    不仅不杀这妖怪，还留在这里，做一个护国大将军？

    这……

    但是——

    仔细想想，未尝不可。

    毕竟，这是妖物，力量岂是凡人能比的？

    故而，若是能诚心归顺，从此唯宝象国王马首是瞻，反倒是一件幸事。

    此事传开，周边国家，绝对不敢贸然侵犯宝象国了。

    可是……

    可是……

    这可是霸占公主十三年的妖怪啊！

    怎么能反被封为护国大将军呢？

    “国王，这百花羞公主，与黄袍大王真心相爱，不信你可以问她。”

    玄奘说着。

    宝象国王急忙转头，看向自己女儿。

    百花羞立即点了点头。

    眼神里，没有丝毫伪装。

    群臣也讶然。

    毕竟此时，已经回到了宝象国王宫中，这百花羞公主没必要遮遮掩掩说谎话了。

    所以，此时所说的，应该是真的。

    可是。

    这俩人竟是真心相爱？

    这也太……

    不可思议了吧！

    “若是真心相爱，而二人又相伴十三年，此时若拆散他们，恐怕在宝象国子民眼中，这百花羞公主的形象……”

    玄奘没有继续说，而是留下一个意味深长的眼神和语气，让这些人慢慢品尝着。

    宝象国王，沿着玄奘这句话的结尾，仔细思索着。

    不得已。

    无奈中，点了点头。
------------

第一百四十九章：说服国王？暗夜下的刺杀！

    下面的群臣诸仙，纷纷一惊！

    似是无论都想不通，这宝象国王竟然会答应！

    为何会答应！

    怎么能答应呢！

    按理说，这是多么的奇耻大辱啊！

    被妖怪占据了，还要反过来嫁给妖怪……招妖怪为驸马？

    可是……

    随着大臣们深思熟虑地想着，似乎也想通了什么。

    纷纷幡然醒悟了。

    的确。

    这百花羞的事情，是绝对掩盖不住的。

    不出数日，这王城坊间，必然流传着她的故事。

    说是被妖怪劫走了十三年，在一起生活了十三年。

    这在百姓口中，绝对会被口耳相传的。

    但是……

    作为王族，背上这样的事情，却是奇耻大辱！

    毕竟，这是妖怪啊！

    一个堂堂的公主，竟然被妖怪给侮辱了？这传出去，得有多丢人啊！

    故而。

    为了挽回公主的颜面，宝象国王必定会相处办法。

    可是，目前还没有想出来。

    而玄奘这一说法。

    却是完美的解决了这个问题。

    只要宝象国王，封这妖怪为护国大将军……瞬间！百姓们对于这黄袍怪的印象，陡然转变！

    从那个听到后闻风丧胆，人人自危的大妖怪，变成了保护他们的大将军！

    这是多么荣幸的一件事！

    百姓们不仅不会厌恶，反而会特别喜欢！

    而同时，国王又亲自下令，把女儿嫁给这护国大将军！

    公主，配大将军！

    这简直是一段佳话啊！

    何况，这大将军还是高僧法师的弟子。

    “只是玄奘法师，您是佛门，弟子也当进佛门，怎么能婚嫁呢？”宝象国王忐忑地说。

    “没什么，黄袍大王只是本法师的俗家弟子，不受寺庙戒律束缚，可以婚假。”玄奘讲得面面俱到。

    “这样啊……”

    宝象国王低下眉目，继续思索起来。

    “还请国王赶快定夺，不然今夜一过，这公主的事情传了出去，可能就难以挽回了……”

    “是。”

    国王也不得已点了点头。

    意识到，这种事必须快些定夺。

    否则一旦公主与妖怪的事情，传了出去，就不好扭转了。

    故而。

    忍不住老泪纵横而下的国王，颤颤巍巍的身子。

    点了点头。

    “罢了，就这样吧。”

    “还不快谢过你岳父？”玄奘借机催促着。

    “是。”

    黄袍怪听闻，赶紧起身。

    对着宝象国王，叩拜起来。

    “岳父在上，小婿有礼了。”

    “国王在上，本将军有礼了。”

    连续磕了两次头。

    宝象国王也无奈，只好迎合着点了点头。

    又亲自走下去，扶起了黄袍怪。

    见这个一头狼脸的家伙，还是有些骇然和震惊。

    “若是岳父嫌弃小婿这番样子，小婿也可变作人形。”

    说着，黄袍怪扭身一边。

    瞬间，原本满是毛发的狼头，变成了一个……衣冠楚楚的帅哥！

    长发飘逸，一脸清高绝逸，一身白袍翩翩。

    瞬间，整个大殿的人，都惊讶于这等美貌！

    包括玄奘在内！

    看到这黄袍怪变化后的样子，内心里骂了句‘小白脸’！

    简直太像小白脸了！

    忽然想起来！

    在前世所看的‘西游记’里，那个愚昧的唐僧，就是被这黄袍怪所变的小白脸骗了。

    说什么他是百花羞的意中人，而这唐僧是个骗子，还亲手把唐僧变成了一只老虎……

    不过这一次。

    这家伙，还是变成了小白脸的模样。

    只不过，不再是把自己变成老虎了。

    谅他也不敢了。

    “继续开宴……”

    宝象国王忽然说道。

    收敛起了刚才的悲伤，内心里忽然又涌动出了别的想法似的，嘴角流露出一丝微笑。

    拿起酒杯，来到玄奘的跟前。

    “今日，本王与高僧有幸相聚，又将高僧得意门生收到门下，做护国将军，实在是有缘！”

    “来，本王再敬法师一杯！”

    “是。”

    玄奘举起酒杯。

    一饮而尽了。

    “来，诸位大臣，给玄奘法师敬酒吧。”

    “是。”

    群臣得令。

    挨个前来，敬起酒来。

    玄奘当然明白这宝象国王什么意思了。

    就是想借机灌酒给自己，把自己整得晕乎乎的。

    再半夜暗杀自己。

    这样，算是完成了玉帝交代给他的任务了。

    呵呵。

    在这群臣诸仙，前来敬酒时。

    玄奘把酒杯一扣。

    “本法师不胜酒力，这就回去休息了，还请各位大臣自便。”

    说着，带着两个弟子，一只猴子，转身回去了。

    不辞而别！

    群臣你看看我，我看看你。

    十分惊讶。

    显然万没想到，这玄奘就这么不辞而别？

    一点面子不给！

    这若是在宝象国内人士做出此事，可以被治大不敬的罪名。

    但是。

    直到玄奘的身子，彻底消失在了视线尽头，这宝象国王还是没有说话挽留。

    因为……

    这可是大唐国的使者，李世民的结拜兄弟！

    还是如来二弟子转世。

    论身份地位，比他们强多了。

    况且，身边还有这几个弟子保护着。

    这小猴崽子倒是没有多可怕。是在回王城的半路上，这猴崽子才扑上来的，玄奘说这其实是自己的大弟子孙悟空。

    而八戒和悟净，是二弟子和三弟子。

    都是法力超常。

    不过，即使再超常，面对数万士兵，还是会惨败。

    此刻，看着玄奘离去的背影。

    宝象国王思索着，今夜怎么办？

    执行玉帝的秘旨任务？

    只要杀了玄奘，玉帝就可保自己宝象国万年兴盛了。

    这是何等的福分！

    所以，今夜必须成功。

    哪怕是调集所有兵力，连带着八戒、悟净，还有这黄袍怪一起杀了，也是值得！

    ……

    后半夜。

    在所有宝象国子民，打着哈欠回到各自屋中，继续睡觉时。

    就连大殿中的群臣，也都各自回去，安稳歇息了。

    以为这一次事情，彻底过去了。

    但是。

    在王宫之中。

    宝象国王明明是醉酒了，但回到寝宫后，反倒精神抖擞起来。

    立即号召将领入宫。

    将所有士兵，又调了回来。

    来到王宫之中。

    按照国王的计划，安排起来。

    ……片刻后。

    在玄奘入睡的卧房中。

    富丽堂皇之下，一共四个房间。

    分别住着玄奘、八戒、悟净、黄袍怪，四个人。

    其中，尤其是玄奘的房间最为宽敞明亮。

    烛火映照下，玄奘摆成了‘大’字型，呼呼大睡着。

    四周的士兵，将玄奘的卧房，层层包裹起来。

    手持兵器。

    杀意十足地，挑开了门缝。
------------

第一百五十章：玄奘必死？不！玄奘赢了！

    这些将士自然清楚，在几个时辰以前，这大唐高僧还被国王当成座上客。

    不惜动用整个王城百姓，来欢迎这大唐高僧入城。

    一阵喧嚣庆贺，归于平静后。

    竟然又来到卧房外。

    提前支走了宫女。

    手持刀剑，拨开了门缝。

    ……

    ……

    “这宝象国王又下令手下将士，回到王宫中，将玄奘的卧房团团围住。”

    “禀玉帝，这宝象国王宫的事情，就是如此。”

    凌霄宝殿中，顺风耳跪在玉帝面前，把方才宝象国王宫发生的事情，全部讲了出来。

    玉帝抚摸着胡须，拿起酒杯，喝了一口。

    原本因玄奘说服奎木狼的事，而苦恼皱起的眉头，也终于舒缓起来，笑意满满。

    “不错。”

    “数万将士，即使是奎木狼有心保护玄奘，也绝对做不到的。”

    “这一次，玄奘必死了。”

    “是……”

    下面群臣诸仙，也纷纷迎合起来，点了点头。

    ……

    ……

    卧房内。

    闭眼假寐的玄奘，扭了扭脖子。

    心里感叹了下。

    这帮家伙，还真是天真啊。

    的确，按照原本的计划，自己此刻果然是完蛋了。

    外面聚拢着密集的士兵。

    一旦冲进来，这些士兵就会源源不断地如同巨流一般，朝着自己鱼贯而来。

    虽说有八戒和悟净，还有隔壁的黄袍怪保护，可这外面至少几万士兵！

    几万士兵啊可是！

    奋力厮杀下来，这三个家伙也会被杀了的。

    估计这宝象国王就是这样想的。

    反正杀一个也是啥，杀几个也是杀。

    何况这黄袍怪，霸占公主十三年，本就该死。

    那就借此机会，一起杀了他。

    玄奘笑着。

    大大了打了个哈欠。

    翻了个身子。

    同时。

    外面站在门口的宝象国王，看到这一幕。

    在经历了短暂的犹豫后，狠下心来。

    挥了挥手！

    “冲啊……”

    站在前面的士兵将领，猛然一踹门！

    哗啦啦的士兵，如同水流一般，冲了进去。

    瞬间，围绕在玄奘四周。

    迎面看到了窗外月光笼罩下的玄奘。

    高举着兵器，马上要刺过去时……

    ‘轰……’

    斗转星移般。

    突然有两个人，来到众多士兵面前。

    站在玄奘的身前，挡住了这轰然而入的士兵。

    “师弟，我说早就不对劲吧，这帮人图谋不轨害师父呢。”

    “嗯，得亏二师兄你发现得早。”

    站在人群后的宝象国王，仔细一看。

    是八戒和悟净。

    他们二人，一个手持着钉耙，另一个手持着宝杖。

    “敢伤我师父！”

    “拿命来！”

    八戒高声呼喊着，朝着士兵中冲了进去。

    虽说身肥体胖，但是挥舞起来，却是异常的灵活。

    毕竟曾经是掌管八万水军的天蓬元帅。

    被贬成妖后，虽说功力大失，但是面对这些凡人士兵，却还是绰绰有余的。

    可是。

    架不住人多啊。

    这些宝象国士兵，仗着身后有国王站着，士气大振，发疯一样地冲了过来。

    尽管八戒和悟净，杀得酣畅淋漓。

    可是，源源不断的士兵，还是扑了过来。

    俩人形成的包围圈，逐渐地在缩小，缩小……

    终于。

    “二位师兄，师弟我来了！”

    一声厉喝！

    一身黄袍、高大威猛的奎木狼，一跃而起，站在了八戒与悟净之间。

    手中挥舞着长刀。

    朝着这些士兵，打了过去。

    刹那间……

    原本占据劣势的八戒悟净，又往前一步，占据优势。

    这黄袍怪，杀得太狠了！

    简直犹如一尊杀神！

    短短片刻，所杀掉的士兵，比八戒和悟净加起来都多。

    八戒和悟净，也呆滞住了。

    身子也不动了，就静静地看着黄袍师弟一个人在杀。

    ……同时。

    玄奘始终保持着睡着的样子。

    甚至假模假式地，打起了呼噜。

    像是在表示对这一切都不知情似的。

    其实。

    玄奘内心窃喜着。

    刚才，是自己在赌一把。

    赌这个黄袍怪，会不会出手。

    毕竟，按常理来看，这黄袍怪已经是自己门下弟子了。

    且是看在自己颜面上，才被宝象国王封为护国将军的。

    此时，在看到宝象国王带着士兵，要杀自己。

    这黄袍怪应该能想到。

    若是把自己杀了，那么黄袍怪也不可能全身而退。

    这什么护国大将军的职位，肯定不保了。

    没了玄奘罩着，宝象国王不可能留着他的性命。

    所以。

    接下来，也必然只有死路一条了。

    因此。

    唯一能挽救这些的办法，就是阻止宝象国王！

    只要救下玄奘，就行！

    所以，在刚刚注视良久之后，见八戒和悟净占据劣势，就果断地冲了进来。

    威武气势的震慑下，瞬间占据了优势。

    “杀，杀，杀！”

    “我们这么多人，绝对可以把这个妖僧，还有三个妖怪全给杀了的！”

    “快杀了，赏黄金万两，官封三品……不，一品！”

    宝象国王呼喝着怂恿着。

    瞬间，这些原本气馁的士兵，再度振奋起来。

    朝着黄袍怪，杀了过去。

    足足厮杀了一刻。

    整个屋内，几乎血流成河。

    士兵不断地倒下去。

    同时，黄袍怪也略显疲倦，身上不小心被砍中了几下，露出伤口。

    士兵见状。

    更加乘胜追击，杀了起来。

    骤然间。

    刚刚占据的优势，又缩了回来。

    黄袍怪、八戒、悟净，挡在玄奘旁边所围成的半圈，也越来越小。

    眼瞅着，就要杀过去了。

    甚至，其中若是有士兵刺出长剑，就能直接刺在玄奘身上了。

    ……

    “好！好！”

    顺风耳冲进凌霄宝殿中，把此刻宝象国王宫里，玄奘卧房中发生的一幕幕，讲了起来。

    玉帝惊喜！

    这宝象国的士兵，竟然都已经压迫到玄奘卧床边了！

    而这玄奘，竟然还在假装酣睡？

    这的确很可笑。

    估计是怕醒来后，不知如何面对这一切，所以一直假装酣睡吧。

    但是！

    死局已定了！

    八戒，悟净，虽说都是天庭大仙，但是被贬成妖后，都功力大减。

    其中这悟净，作为天庭卧底，更是在假装迎敌。

    至于这黄袍怪奎木狼嘛。

    的确很猛。

    但是，这士兵源源不断地杀过来，怎么能敌得住呢？

    或许它自己能杀伐果断，全身而退，但是还要保护身后的凡人玄奘。

    恐是心有余而力不足了。

    这不。

    就已经占据劣势了。

    顺风耳在禀报之后，又立即回去了。

    接下来，这顺风耳再回来禀报时，估计就是禀报玄奘被杀死的事情了。

    ……想到这，玉帝满满高兴。

    举起酒杯，抿了一口酒。

    但笑不拢嘴地，酒水从嘴巴缝隙中流了出来。

    “报……”

    千里眼冲了进来。

    一声着急的呼喝，来到了玉帝跟前。

    “怎么样了？玄奘是否已死？”

    “这玄奘，这玄奘，玄奘……”

    千里眼因为跑得太快，气喘吁吁地，一时之间上不来气。

    “这玄奘，赢了！”
------------

该章节已被锁定

    一个房间，躺了五个人。

    不。

    是四个人，外加一只猴子！

    宝象国王自打登基起，直到现在花甲之年，可从来没有与这么多人共枕而眠过。

    即使是最放纵无度时，也最多跟两个妃子一起睡觉。

    可此刻……

    却是跟大唐高僧、一头猪怪、一个秃头河妖、一个霸占了女士三年的黄袍怪，还有一只猴子，一起睡觉。

    在刚才，这玄奘的卧房中那场对战，仍然心有余悸。

    这黄袍怪，怎么就这么厉害了！

    何况！

    明眼人一眼就看出来了，这玄奘一直在假寐着。

    此前还好奇着，一直假寐做什么？

    到最后才知道，原来是来解除尴尬的！

    似乎早就意料到，会有当时这么一个僵硬的局面。

    他站起来打圆场。

    竟然还提议来自己这里睡觉！

    这都差点要了自己的性命，怎么能不从啊！

    原本计划吩咐宫女，多般几张床过来的，可万万没想到……

    竟然就着这一张大床，一起睡了起来。

    作为国王，卧床之大，自然不是普通百姓能够比拟的。

    可是！

    一下子睡四个人，外加一只猴子！

    实在有些拥挤啊！

    此刻本来就属夏天，天气炙热，虽说宫殿建造比较奇特，有消暑功效，可也抵不上这么多人同时睡啊！

    只是躺下去片刻，就感受到炙热难耐。

    闷热的闷！

    这种闷，对于玄奘、八戒、悟净来说，不算什么。

    毕竟在此前的西行路上，他们风餐露宿，吃了不少苦。

    但是，国王可就不同了。

    一生锦衣玉食，哪里吃过这种苦啊。

    再加上，此刻实在太紧张了！

    左边是一头猪，右边是黄袍怪。

    隔着猪是沙悟净，隔着黄袍怪是玄奘。

    这几个人，都清楚自己刚刚打算要了他们的性命！

    而他们天生神力，也都被自己看在眼里。

    这时候，他们若想要了自己性命，简直是信手拈来啊！

    国王被吓得，身子僵硬平躺着，动都不敢动一下。

    反倒是旁边的八戒，刚躺下没多久，就睡得酣畅淋漓。

    ‘呼，呼……’

    呼噜声响了起来！

    这声音，可真叫一个大。

    国王微微睁开眼睛，看过去。

    月光映照下，这八戒猪头猪脑的样子，打起呼噜来，舌头竟然还往外吐了出来，整个身子也跟着抖动着。

    国王轻轻地，身子往另一个方向移动着。

    想要远离这头猪。

    可是……

    刚刚移动一点。

    忽然间，八戒扭动着身子，翻了个滚！

    从原本的平躺，变成侧着睡觉了。

    一张猪脸，正好对着国王这里。

    国王睁着眼睛，简直被吓坏了！

    ‘呼，呼……’

    呼噜声再度响起！

    这头猪，竟然侧着身子也会打呼噜！

    这也太奇葩了吧！

    甚至。

    这呼噜打得，舌头从嘴巴里伸出来，猛然触及到了国王的脸庞。

    口中喷出的口气，也喷在国王脸上。

    还有！

    最难以接受的，是喷出的口水！

    每一次呼噜，都夹杂着大量的口水，喷洒在国王脸上。

    甚至是喷在了鼻子和嘴巴里。

    国王一个不留神，竟然把这口水给咽下去了。

    ‘咕咚’一声。

    虽然只是一滴口水。

    但是……

    这宝象国王，简直如同打了鸡血一般！

    浑身上下，像是爬了数万只蚂蚁，爬了上去。

    掐着自己脖子，双眼瞪得像是雪球般大，血丝崩裂出来。

    努力扭动着身子，来回摆动着，可是幅度很小，不敢触碰到两旁这些人的身体。

    挣扎着，想要翻过身子，背对着八戒。

    这样，就不会感受到他迎面的呼噜声和口水声了。

    可是……

    就在扭着身子，刚扭到一半时……

    这八戒，身子也动了下。

    伸出的手臂和双腿，往前搭了起来。

    ‘噗’的一下。

    一只手一只脚，竟然搭在了国王的身上！

    这动作，是如此的熟练，就好像一对恋人在午夜安寝时，很自然地搂着对方一样。

    手脚搭在对方身上。

    瞬间……

    宝象国王僵住了。

    翻身到一半的身子，一动不动了。

    脑海里，简直一万匹草泥马奔腾而过。

    早不动晚不动的，偏偏这个时候动！

    自己这翻身只持续了一半，身子还处于一个非常尴尬的姿势。

    侧身动作没有完全做完，与床单保持着三四十度的角度姿势。

    这……

    国王动也不敢动。

    可是不动的话，这样保持着，却很是疲累啊！

    哪里是睡觉啊！

    ‘噗，噗……’

    八戒继续扒着，往怀里揉了进来。

    在八戒巨大的身躯和臂力下，宝象国王的身子简直如同玩具般，被抱在了怀里。

    八戒温热的身体，跟宝象国王贴在一起。

    打的呼噜喘出的气，还有鼻子发出的气，吹在了宝象国王的后背脖颈上、耳垂上。

    温热的气息，如同电流般，蔓延到国王全身。

    国王打了个激灵。

    莫名地，联想起来。

    这种感觉，之前与妃子们在一块时也体验过。

    温热的鼻息，吹在敏感部位，使得全身都是酥软麻麻的。

    如此，会引得国王浴火燃烧，不能自己。

    可是。

    此刻。

    却是一头猪在自己身后啊！

    八戒的手，又不老实起来。

    像是在做春梦，搂抱着美女似的，发起了攻势。

    嘴里不断喊着‘翠兰，翠兰……’

    同时，猪爪子探进了国王的胸膛里。

    双腿也伸了过去，与国王的腿缠绕在一起。

    “我，我，我……”

    国王实在忍不住了。

    鼻涕、口水、眼泪，全出来了。

    为王一生，从未遇到过这种情况啊！

    终于！

    在被八戒的双手游走了全身，体会到了一股极大的瘙痒感和疼痛感后。

    国王终于忍不住了。

    所谓‘士可杀不可辱’。

    作为国王，也是如此。

    可以被杀，但若是被一头猪给侵犯了，实在是生不如死！

    所以！

    “不！”

    闭上眼睛，一声呼喊！

    猛然用力，挣脱了束缚！

    朝着一边滚去！

    可是……

    在刚刚挣脱，往另一边移动时。

    又猛然睁开眼睛，看到——

    无比的恐怖的一幕！

    只见这黄袍怪的脸，恢复成了原本的狼头，满脸的黑色毛发，嘴巴又尖又长，敏锐的眼睛睁着，如同杀神般恐怖。

    “我……”

    宝象国王骇然！

    刹那间，再也控不住了。

    刚才被八戒所控制的紧张、恐惧、拘束、痛苦。

    加上此刻，在面对黄袍怪眼神时的恐惧。

    两种情绪，糅合在一起。

    刹那间，终于控制不住。

    下体感到一阵湿润。

    一股温热的气息，染湿了下面……

    紧接着一股骚味，弥漫了上来。

    ……

    玄奘也闻到了这骚味。

    尿骚味？

    哈哈。

    虽说玄奘与这宝象国王，中间隔着个黄袍怪。

    可是，仍然感受到了此刻宝象国王的尴尬。

    尤其是这八戒，太给力了。

    估计是因为近日来，一直奔波，疲累至极，加上思念翠花。

    竟然一边睡着，一边做起了春梦。

    搂抱着国王，当做了翠花。

    把国王全身给摸了一遍！

    ‘哈哈……’

    玄奘在脑海里笑了起来。

    还有这黄袍怪，也够捣蛋。

    心魔系统说，黄袍怪睡觉与常人不同，是睁着眼睛的。

    所以，在刚才这宝象国王一转身，直接就看到了黄袍怪的模样。

    竟然直接给……

    吓尿了！

    “哈哈哈……”

    玄奘捂着嘴巴，发出了低微的笑声。

    ‘对了，刚才玉帝派太白金星下来了，问悟净关于刚才为何黄袍怪会突然变强起来。’

    心魔系统道。

    ‘嗯，知道了。’

    玄奘回应着。

    在刚才，当然是自己动用心魔系统的法术。

    ‘8：随机增强敌人的术法或武器，最多百倍。’

    这在此之前，玄奘一直觉得这法术没什么用。

    可是跟心魔系统沟通起来，得知竟然可以用在黄袍怪身上。

    虽说现在不是敌人，但之前是啊！

    所以。

    在眼瞅着士兵围剿之下，黄袍怪马上就要输掉的时候，玄奘动用这个法术。

    骤然间，加强了黄袍怪的力量。

    所以才完全战胜了这些士兵。

    现在——

    这玉帝想知道真相？

    不可能的。

    不过——

    自己可以借此机会，戏弄他们一番哦。
------------

第一百五十一章：扭转乾坤，派太白金星探查

    “什么！赢了！”

    玉帝瞪大了眼睛！

    满满的难以置信！

    怎么能赢了呢！

    不可能赢了啊！

    这玄奘在这种情况下，怎么会赢呢！

    “到底是怎么回事？你且细细说来！”

    玉帝看着千里眼，质问着。

    “是，是因为……”

    千里眼气喘吁吁地讲了起来。

    ……

    凡间，宝象国中，王宫中。

    就在黄袍怪、八戒、悟净，围绕在玄奘旁边，却占居下风，保护圈逐渐被缩小时。

    这些围绕在四周的士兵，哪怕刺出完整长剑，都能直接扎在玄奘身上，一剑刺死了。

    可是。

    就在此刻！

    在黄袍怪以为，师父要挂了时。

    陡然间！

    一股莫名地力量，灌入体内！

    黄袍怪只觉得浑身一震。

    原本已经枯竭的力量，此刻忽然又充盈起来。

    奋起身子，速度比之前快了何止十倍，力量也比之前大了何止十倍。

    扭动的身躯，此刻简直如同一道闪电，在这人群中杀了起来。

    瞬间。

    把局势扭转了过来。

    把这些士兵，活活地逼出了卧房。

    直到来到了宝象国王面前。

    抬起的大刀，对着这个宝象国王。

    刀锋距离宝象国王的鼻尖，只有不到一公分的距离。

    刹那间。

    宝象国王呆滞住了。

    似是无论如何也想不到，这黄袍怪怎会如此厉害？

    分明在刚才，已经完全占据了劣势，频临死亡了。

    身上也被打出了几个伤口。

    可是，在这骤然之间，却又恢复了如此强悍的力量？

    这是怎么做到的！

    “你，你……”

    宝象国王吓得，冷汗都出来了。

    沿着额头和两鬓，疯狂地流淌着。

    不知该说些什么，如何是好。

    同时。

    黄袍怪握着大刀的手，在停滞了之后，也在微微颤抖着。

    显然不知道接下来该怎么办。

    按道理，这些士兵要杀死他们，那么自然是要反杀的。

    可是……

    这毕竟是国王。

    若是杀了，必然会在国内引起不小的轰动。

    且，这又是自己的岳父！

    若是杀了，夫人百花羞又当作何感想。

    所以。

    还是不能动手。

    犹豫之中。

    四周的所有士兵，也都陷入了安静。

    不知是被这黄袍怪神勇的力量所震慑了，还是被此刻国王身陷困境所吓住了。

    总之一个个，握着兵器，看着黄袍怪与国王，不敢动了。

    “啊……”

    安静之中，身后忽然传来了一个呼喝声。

    像是一个人睡了一大觉醒来，伸了个懒腰，幸福快乐地起床时的样子。

    黄袍怪微微扭过头，看向身后。

    宝象国王也探出了头，看向了身后。

    只见在这身后处。

    是玄奘……

    经历了一场漫长睡眠似的，醒了过来。

    坐在床上。

    睁开眼睛，看着这里的一切。

    从原本的平缓，变成了惊骇和讶然！

    “怎么！怎么！你们这是怎么回事啊！”

    “这么多血！好怕怕！好怕怕啊！”

    “八戒，快救为师！”

    玄奘叫着，主动扑到了旁边八戒的怀抱中，紧紧地搂抱着八戒巨大的肚子。

    八戒拧着眉毛，一副不敢相信的模样。

    因为，这师父伪装得也太假了吧！

    一看就是假装得啊！

    可是偏偏，还表现出一副真正的模样。

    “是，是啊……”

    八戒摸着脑袋，疑惑地说。

    玄奘抬起头，看向门口这里。

    黄袍怪手持着长刀，如同一尊战神，刀头距离宝象国王的脸庞，只有不到一公分的距离。

    “噢，我知道了！”

    “是有人造反，要谋杀本法师，国王前来相救！”

    玄奘站起身，绕过地上成堆的尸体，来到了黄袍怪跟前。

    把大刀收了起来。

    “国王，您无事吧？”

    “啊……没事，没事……”

    国王理解着玄奘刚才说的话，急忙点了点头，迎合地笑了起来。

    “是啊，这帮乱臣贼子，竟然敢谋杀高僧您，实在可恶……”

    “多亏我们的护国大将军，救了您……”

    国王拍了拍玄奘的肩膀。

    “不如这样，今夜本法师与国王您共眠，看谁还敢图谋不轨！”

    “好，好。”

    国王尴尬地笑着，答应了。

    “弟子们，走一起去！”

    “是。”

    三个弟子，收了武器，跟着玄奘走了出去。

    同时，一直守在外面树上看着这一幕的孙猴子，也叽叽喳喳地跳下来，站在了玄奘肩膀上。

    一共四人一猴，跟随着宝象国王，来到了寝房就寝。

    ……

    “这是怎么回事！”

    玉帝听完，猛地一拍桌子！

    这无论如何，也理解不了啊！

    对于这个二十八星宿之一的奎木狼的法力，玉帝是知道的！

    绝对没有这么强大的！

    对敌上万个士兵，围得水泄不通地剿杀，是不可能战胜的。

    可是。

    怎么会突然力量增强，杀出重围，甚至直接杀到了宝象国王的面前呢？

    “在奎木狼突然变强之前，可有什么异象发生？”

    “尤其是这玄奘，可有什么变化？”

    玉帝问千里眼。

    千里眼摇了摇头。

    说着玄奘就一直在睡着，还打着呼噜，并没有任何异象出现。

    玉帝眉头皱得更紧了。

    万分不解。

    下面群臣，也是一个个疑惑着。

    显然对于这一幕，怎么也理解不了。

    为何会如此呢？

    “太白金星。”

    “在！”

    “你火速下凡，联系沙悟净，询问他这奎木狼为何力量忽然加强？玄奘可施展什么手段？”

    “这……”

    太白金星犹豫着。

    毕竟如此下凡，若惊动了玄奘，可就大事不好了。

    可是，看着玉帝如此横眉冷目，威严十足，又不敢拒绝。

    只好领旨了。

    “是！”

    转身，往天门外飞去了。

    千里眼也回去继续探查了。

    诺大的凌霄宝殿里，玉帝和众仙家，沉默起来。

    尤其是玉帝。

    忽地仰头，深呼吸一口气。

    浑身绷紧的身子，忽然放松下来。

    瘫软地坐在了椅子上。

    仰望着凌霄宝殿上方，华丽的装饰。

    “这是为何？”

    “到底是何好人，在背地里帮助玄奘？为何连蛛丝马迹都没有留下呢！”

    下面群臣，也都点了点头。

    这个疑问，也是这群臣诸仙内心所疑惑的。

    毕竟，玄奘这一件事，实在太匪夷所思了。

    这奎木狼的力量，从何而来？

    为何骤然间，变得强大这么多？

    无解。

    只能等到太白金星询问完沙悟净，再回禀了。

    ……

    同时。

    在玉帝与众仙臣，如此担忧的同时。

    宝象国王宫，国王寝房中。

    宝象国王，陷入了前所未有的紧张中。
------------

第一百五十二章：八戒与宝象国王的基情？

    一个房间，躺了五个人。

    不。

    是四个人，外加一只猴子！

    宝象国王自打登基起，直到现在花甲之年，可从来没有与这么多人共枕而眠过。

    即使是最放纵无度时，也最多跟两个妃子一起睡觉。

    可此刻……

    却是跟大唐高僧、一头猪怪、一个秃头河妖、一个霸占了女士三年的黄袍怪，还有一只猴子，一起睡觉。

    在刚才，这玄奘的卧房中那场对战，仍然心有余悸。

    这黄袍怪，怎么就这么厉害了！

    何况！

    明眼人一眼就看出来了，这玄奘一直在假寐着。

    此前还好奇着，一直假寐做什么？

    到最后才知道，原来是来解除尴尬的！

    似乎早就意料到，会有当时这么一个僵持的局面。

    他假装醒过来，打圆场。

    竟然还提议来自己这里睡觉！

    这都差点要了自己的性命，怎么能不从啊！

    原本计划吩咐宫女，多搬几张床过来的，可万万没想到……

    竟然就着这一张大床，一起睡了起来。

    作为国王，卧床之大，自然不是普通百姓能够比拟的。

    可是！

    一下子睡四个人，外加一只猴子！

    实在有些拥挤啊！

    此刻正值夏天，天气炙热，虽说宫殿建造比较奇特，有消暑功效，可也抵不上这么多人同时睡啊！

    只是躺下去片刻，就感受到炙热难耐。

    闷热的闷！

    这种闷，对于玄奘、八戒、悟净来说，不算什么。

    毕竟在此前的西行路上，他们风餐露宿，吃了不少苦。

    但是，国王可就不同了。

    一生锦衣玉食，哪里吃过这种苦啊。

    再加上，此刻实在太紧张了！

    左边是一头猪，右边是黄袍怪。

    隔着猪是沙悟净，隔着黄袍怪是玄奘。

    这几个人，都清楚自己刚刚打算要了他们的性命！

    而他们天生神力，也都被自己看在眼里。

    这时候，他们若想要了自己性命，简直是信手拈来啊！

    国王被吓得，身子僵硬平躺着，动都不敢动一下。

    反倒是旁边的八戒，刚躺下没多久，就睡得酣畅淋漓。

    ‘呼，呼……’

    呼噜声响了起来！

    这声音，可真叫一个大。

    国王微微睁开眼睛，看过去。

    月光映照下，这八戒猪头猪脑的样子，打起呼噜来，舌头竟然还往外吐了出来，整个身子也跟着抖动着。

    国王轻轻地，身子往另一个方向移动着。

    想要远离这头猪。

    可是……

    刚刚移动一点。

    忽然间，八戒扭动着身子，翻了个滚！

    从原本的平躺，变成侧着睡觉了。

    一张猪脸，正好对着国王这里。

    国王睁着眼睛，简直被吓坏了！

    ‘呼，呼……’

    呼噜声再度响起！

    这头猪，竟然侧着身子也会打呼噜！

    这也太奇葩了吧！

    甚至。

    这呼噜打得，舌头从嘴巴里伸出来，猛然触及到了国王的脸庞。

    口中喷出的口气，也喷在国王脸上。

    还有！

    最难以接受的，是喷出的口水！

    每一次呼噜，都夹杂着大量的口水，喷洒在国王脸上。

    甚至是喷在了鼻子和嘴巴里。

    国王一个不留神，竟然把这口水给咽下去了。

    ‘咕咚’一声。

    虽然只是一滴口水。

    但是……

    这宝象国王，简直如同打了鸡血一般！

    浑身上下，像是爬了数万只蚂蚁，爬了上去。

    掐着自己脖子，双眼瞪得像是雪球般大，血丝崩裂出来。

    努力扭动着身子，来回摆动着，可是幅度很小，不敢触碰到两旁这些人的身体。

    挣扎着，想要翻过身子，背对着八戒。

    这样，就不会感受到他迎面的呼噜声和口水声了。

    可是……

    就在扭着身子，刚扭到一半时……

    这八戒，身子也动了下。

    伸出的手臂和双腿，往前搭了起来。

    ‘噗’的一下。

    一只手一只脚，竟然搭在了国王的身上！

    这动作，是如此的熟练，就好像一对恋人在午夜安寝时，很自然地搂着对方一样。

    手脚搭在对方身上。

    瞬间……

    宝象国王僵住了。

    翻身到一半的身子，一动不动了。

    脑海里，简直一万匹草泥马奔腾而过。

    早不动晚不动的，偏偏这个时候动！

    自己这翻身只持续了一半，身子还处于一个非常尴尬的姿势。

    侧身动作没有完全做完，与床单保持着三四十度的角度姿势。

    这……

    国王动也不敢动。

    可是不动的话，这样保持着，却很是疲累啊！

    这哪能睡着啊！

    ‘噗，噗……’

    八戒继续扒着，往怀里揉了进来。

    在八戒巨大的身躯和臂力下，宝象国王的身子如同一个小玩具般，被抱在了怀里。

    八戒温热的胸膛，跟宝象国王的后背贴在一起。

    打着呼噜喘出的气，还有鼻子发出的气，吹在了宝象国王的后背脖颈上、耳垂上。

    温热的气息，如同电流般，蔓延到国王全身。

    同时，猪爪子探进了国王的胸膛里。

    双腿也伸了过去，与国王的腿缠绕在一起。

    国王忍不住了。

    所谓‘士可杀不可辱’。

    作为国王，也是如此。

    可以被杀，但若是被一头猪给侵犯了，实在是生不如死！

    所以！

    “不！”

    闭上眼睛，一声呼喊！

    猛然用力，挣脱了束缚！

    朝着一边滚去！

    可是……

    在刚刚挣脱，往另一边移动时。

    又猛然睁开眼睛，看到——

    无比的恐怖的一幕！

    只见这黄袍怪的脸，恢复成了原本的狼头，满脸的黑色毛发，嘴巴又尖又长，敏锐的眼睛睁着，如同杀神般恐怖。

    “我……”

    宝象国王骇然！

    刹那间，再也控不住了。

    刚才被八戒所控制的紧张、恐惧、拘束、痛苦。

    加上此刻，在面对黄袍怪眼神时的恐惧。

    两种情绪，糅合在一起。

    刹那间，终于控制不住。

    下体感到一阵湿润。

    一股温热的气息，染湿了下面……

    紧接着一股骚味，弥漫了上来。

    ……

    玄奘也闻到了这骚味。

    尿骚味？

    哈哈。

    虽说玄奘与这宝象国王，中间隔着个黄袍怪。

    可是，仍然感受到了此刻宝象国王的尴尬。

    尤其是这八戒，太给力了。

    估计是因为近日来，一直奔波，疲累至极，加上思念翠花。

    竟然一边睡着，一边做起了春梦。

    搂抱着国王，当做了翠花。

    把国王全身给摸了一遍！

    ‘哈哈……’

    玄奘在脑海里笑了起来。

    还有这黄袍怪，也够捣蛋。

    心魔系统说，黄袍怪睡觉与常人不同，是睁着眼睛的。

    所以，在刚才这宝象国王一转身，直接就看到了黄袍怪的模样。

    竟然直接给……

    吓尿了！

    “哈哈哈……”

    玄奘捂着嘴巴，发出了低微的笑声。

    ‘对了，刚才玉帝派太白金星下来了，问悟净关于刚才为何黄袍怪会突然变强起来。’

    心魔系统道。

    ‘嗯，知道了。’

    玄奘回应着。

    在刚才，当然是自己动用心魔系统的法术。

    ‘8：随机增强敌人的术法或武器，最多百倍。’

    这在此之前，玄奘一直觉得这法术没什么用。

    可是跟心魔系统沟通起来，得知竟然可以用在黄袍怪身上。

    虽说现在不是敌人，但之前是啊！

    所以。

    在眼瞅着士兵围剿之下，黄袍怪马上就要输掉的时候，玄奘动用这个法术。

    骤然间，加强了黄袍怪的力量。

    所以才完全战胜了这些士兵。

    现在——

    这玉帝想知道真相？

    不可能的。

    不过——

    自己可以借此机会，戏弄他们一番哦。
------------

第一百五十三章：午夜进入房间？紧张踩胡子

    ‘来了，来了。’

    心魔系统欣喜地喊了起来。

    玄奘点了点头。

    翻了个身子，看向了窗外。

    同时心里骂了一声……

    这狗X的尿骚味，可真够大的。

    但是。

    也只能忍着了。

    看着窗外。

    只见月光笼罩下，一道身影落了下来。

    虽说这身影并不清楚，隔着门窗，只是勉强看到罢了。

    亦步亦趋地。

    来到了门窗之外。

    轻轻地敲起了门。

    ‘砰，砰……’

    敲门声异常的微弱。

    玄奘仔细听着，才听到这声音。

    旁边八戒打呼噜的声音，实在太大了。

    这尼玛，怎么能把沙悟净叫起来啊？

    说来，这太白金星只是个天界传话筒，法术并不强。

    不会跟别的神仙似的，飞天遁地，无所不能。

    在敲了一会门后。

    发现里面的沙悟净根本没意识到。

    太白金星来到一旁。

    轻轻地，推开了窗户。

    年迈的身子，在试着越过这窗户，爬进来。

    玄奘微微抬起头，眯着眼看到这一幕，笑了起来。

    这尼玛，也太搞笑了吧。

    这太白金星年老的身子，一身白袍，胡须皆白的模样，从窗户上跳进来。

    其实，这家伙可以使用法力的。

    虽说法力微弱，但是从这种高度的地方跳下来，却很是简单的。

    可是。

    偏偏这家伙，不敢施展法力！

    毕竟，八戒和黄袍怪，还有这搞不清楚底细的玄奘，到底有没有法力，不清楚。

    一旦自己散发出发力气息，被他们给察觉到了，那就大事不好了。

    所以，最谨慎的办法，还是伪装成一个凡人，进入这里。

    因此。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

    本来略有法力的太白金星，此刻就连翻过一个窗户，都异常的艰难。

    好不容易爬了上来。

    双手抱着下面的窗沿，双腿夹着。

    双脚竟然悬空了！

    不知道该如何是好了！

    看了前面，看了看后面。

    像是终于下定了决心似的。

    往里面一翻。

    ‘砰’的一声，轻微响动。

    还好，这卧房中铺着柔软的地毯，所以这一跳下去，发出的声音比较小。

    慌乱中，急忙站了起来。

    可是！

    胡子太长，拖在地上，一个惊慌竟然反而踩在了胡子上！

    “啊……”

    轻微地痛叫着！

    胡子，硬是被踩下了一块！

    宁静的黑暗中，太白金星捂着下巴，轻声痛苦地叫着。

    俯身捡起这一根根白色胡须。

    装在了胸口中。

    看到了在这卧房中央，一张大床上，睡着的人。

    一共四个人！

    悟净、八戒、奎木狼、玄奘。

    还有一只猴子！

    脚步轻盈地，往悟净这里走了过来。

    玄奘眯着眼看到。

    这家伙走路的模样，可真尼玛搞笑啊！

    明明是个白胡子老头了，胡须头发白得不像样子了，一身白袍也几乎垂在地上。

    却轻手轻脚地，踮起脚尖，像是鸭子在走路似的。

    速度之慢，简直跟乌龟爬似的。

    明明很短的路，但是走起来，却异常的漫长。

    终于……

    在经历了短暂而漫长的时间后。

    来到了床沿。

    俯身下来。

    ‘喂，喂……’

    ‘卷帘大将，卷帘大将，快醒醒……’

    ‘我乃太白金星，奉玉帝秘旨，有要事问你……’

    太白金星附和在玄奘的耳畔，轻轻说着，同时还用双手摇晃着沙悟净的身子。

    可是。

    这沙悟净睡得也太熟悉了吧！

    任凭怎么摇晃，都摇晃不醒！

    最终！

    太白金星有些急了似的。

    一狠心！

    伸出手，掐住了沙悟净的胡子！

    众所周知，沙悟净是一个大胡子僧人。

    除了脑袋顶部没毛发，其他部位毛发都很茂盛。

    故而。

    这一拽下去，‘哎哟’一声！

    沉睡中的沙悟净，直接被疼醒了！

    本来酣然入睡着，忽然就睁大了眼睛。

    同时。

    太白金星也当机立断，身子往下一缩。

    蹲在了床下。

    毕竟，这声疼痛的叫声，要是把玄奘给叫醒了，就大事不好了。

    仰起头看到。

    此刻的沙悟净坐起的身子，看着四周。

    摸了摸下巴。

    又转身，躺了下去。

    瞬间，太白金星的心里，一万匹草泥马奔腾而过啊！

    好不容易叫醒你了，你踏马又转头睡去了！

    轻轻地站起身。

    推了推沙悟净的身子。

    这刚睡着，总能叫醒了吧。

    可是踏马的，这推了推之后，发觉这沙悟净竟然入睡得这么快！

    转瞬间，又呼呼大睡去了！

    无奈。

    太白金星只好再一狠心。

    伸出手，再度捏在了太白金星的下巴上。

    用力一拔！

    ‘啊！’

    又是一声痛叫！

    这沙悟净，再度醒了！

    同时，太白金星又以迅雷不及掩耳盗铃之势，蹲了下去。

    沙悟净看了看四周。

    太白金星则在下面仰起头，喊着‘卷帘将军，卷帘将军……’

    可是，这八戒的呼噜声实在是太大了！

    完全掩盖住了沙悟净的声音啊！

    实在无奈啊！

    眼睁睁地看着沙悟净，又躺下去了。

    但这次还好。

    在沙悟净躺下去的瞬间，太白金星摸到了沙悟净的衣角，用力地扭动着。

    沙悟净低下了头，看到了这一幕。

    猛然看到这白胡子老头，赶紧揉了揉眼睛，分辨出来是谁了。

    “太，太，太……白金星？”

    “嘘……”

    太白金星伸出手指，放在嘴巴前，表示一定要小声。

    沙悟净反应过来，点了点头。

    扭过头，看向了身后。

    只见八戒、国王、玄奘，还在安稳沉睡着。

    于是乎。

    轻手轻脚地，两个人一起往外走去了。

    一样是越过窗户。

    毕竟沙悟净人高马大的，只是一用力，就单手把太白金星给提了起来。

    放在了卧房之外。

    完事，悟净再一跃而过。

    玄奘眯着眼睛，看到了这一幕，笑了起来。

    这丫的，等他们出去，可够久了。

    现在，就该自己出马了。

    也从床上下来了。

    不过，微眯着眼睛，只露出小小的缝隙……不仔细看的话，以为睡着了似的。

    身子僵硬着。

    大摇大摆地，从门口走了出去。

    ‘吱呀……’

    一声响起。

    玄奘推开了门。

    ……此时。

    太白金星和沙悟净，刚刚翻身出去，来到外面。

    大气还没喘匀实一口呢。

    正准备说话呢。

    忽然间，听到这门开的声音，转头看去。

    只见这玄奘推门出来了。

    顿然间。

    刚刚收敛的紧张情绪，又回来了！

    尤其是太白金星。

    刚刚站稳身子，‘咣当’一声。

    直接摔坐在了地上！
------------

第一百五十四章：梦游戏弄太白金星？请三清

    “这，这……”

    太白金星指着玄奘，简直吓破了胆啊！

    这也太突兀了吧！

    俩人刚出来，这玄奘就跟出来了？

    这是要吓死个人啊！

    坐在地上的太白金星，身体不断地颤抖着。

    眼睁睁地看着，玄奘转过了身。

    同时，一旁的沙悟净，也是瞪大了眼睛，难以置信。

    这师父怎么就出来了！

    难不成刚才都把他给惊醒了？

    可是。

    这被发现了，该怎么解释这一幕？

    这都后半夜了，一身白袍的太白金星和自己，为什么要站在这里啊？

    ……刹那间，沙悟净脑海里千回百转。

    却不知道该说些什么。

    终于。

    看到这玄奘，忽地转过身。

    朝着他们两个人的方向，走了过来。

    一步一步地。

    来到了跟前。

    不过……

    这走路的样子，看起来有些奇怪。

    扭扭捏捏得，有些僵硬。

    看到这一幕，太白金星犹豫起来。

    这是怎么回事？

    只见这玄奘，越来越靠近，越来越靠近。

    太白金星注视着他的眼睛。

    发觉玄奘，并没有睁眼睛。

    走动时，也几乎不看脚下的路。

    这是怎么回事……

    难不成是……梦游？

    没错，就是梦游。

    太白金星也清楚，人只有在梦游状态下，才会是闭着眼睛，全靠下意识走路。

    可是。

    总不能这么巧吧？

    他们恰好蹦出来，这玄奘恰好就梦游了？

    这也太逗了吧！

    可是。

    此刻也只能如此了。

    看着玄奘，闭着眼睛走过去。

    路过他们身边。

    往旁边宫墙方向走着。

    太白金星放下心来。

    这说明，真是梦游。

    只要走过他们这，接着他们俩赶紧对话结束，就可以回天庭复命了。

    可是……

    这才刚刚走过去。

    这玄奘，忽然又扭转了身子。

    回来了！

    “这……”

    太白金星刚刚收敛的心情，又顿然紧张了起来！

    因为，万万没想到，这玄奘又转身回来了。

    而且是朝着太白金星所在的位置，走了过来。

    太白金星提心吊胆起来。

    在玄奘的脚步，走到跟前时。

    抓住时机，一个扭摆这，跳到了一旁。

    幸好，躲了过去。

    重重地喘口粗气。

    只见玄奘，又转身回来了。

    “妖怪哪里逃！”

    “吾乃大唐高僧，你可能奈我何！”

    “吃俺玄奘一拳！”

    对着太白金星，挥舞了起来。

    太白金星被吓得，整个身子不停地颤抖着。

    迎接着玄奘的进攻时，身子不停地来回摆动着。

    躲避着玄奘的攻击。

    生怕碰到玄奘。

    不然，一下子醒过来的话，就发现这一幕了。

    实在无奈。

    躲来躲去，躲得太白金星气喘吁吁地，身子都有些扛不住了。

    终于。

    转身跑了起来。

    玄奘则在后面跟了起来。

    ……一旁的沙悟净，都呆滞了。

    一直注视着师父，发现师父眼睛一直是闭着的，根本没有睁开。

    连眯眼都没有！

    也就是说，师父不是在假装，而是真的在梦游！

    所以，悟净也不敢打扰。

    终于……

    闹腾了好一会。

    玄奘也觉得累了。

    “妖孽，今日你受死吧！”

    一脚踹向半空中。

    露出胜利的微笑。

    转身，回到了卧房中。

    悟净和太白金星，透过打开的窗户看到，玄奘又回到了卧床上，呼呼大睡了起来。

    总算放下心来了。

    “呼呼呼……”

    确定玄奘躺下去了，太白金星总算敢大声喘气了。

    刚才的一幕幕，可算把他给吓坏了。

    “这次下来，是玉帝要我问你，刚才你们与宝象国众士兵对战时，为何黄袍怪的力量突然加强了？”

    “这玄奘，可有什么怪异之处？”

    “这个嘛，没有。”

    沙悟净干脆利落地回答了。

    太白金星皱紧眉头。

    “确定？”

    “确定！”

    “当时，我们明明都已经精疲力尽了，这黄袍怪也力量损失许多……但是不知为何，这黄袍怪突然间力量就强大了。”

    “我当时在旁边，能感受到黄袍怪的突然强大……但黄袍怪自己，也不知为何自己突然强大了。”

    “玄奘当时就再后面，假模假式地睡着觉，没有表现出任何异常。”

    沙悟净有条不紊说着。

    太白金星点了点头。

    看了看夜空。

    此时天色即将黎明破晓，曙光初现。

    必须赶在天亮前回到天庭，不然容易引人注目。

    “你且回去休息吧，今夜之事不要向外人透漏。”

    “以后的日子，切记好生观察玄奘，有任何匪夷所思之处都记下来，禀报于玉帝。”

    “是。”

    沙悟净作揖点头。

    太白金星身子一闪，往天空中飞去了。

    ……凌霄宝殿中。

    自打太白金星走后，整个宝殿中一直保持着安静。

    玉帝喝完了酒杯中的酒，依旧不肯放下来，反而在手中反复琢磨着。

    眉头紧皱着，十分不解。

    毕竟这一次，玄奘表现得，实在是异于常人。

    可是却又完全看不出破绽。

    这足够说明，玄奘暗中施展的术法，高于天庭众仙。

    所以才看不出破绽。

    但是……

    从玄奘出生到现在，这玄奘的一举一动一直在天庭的注视中，从未修行过法术啊。

    怎么会这个样子呢？

    玉帝不解。

    只等着太白金星回来，禀报了。

    不过，在等待的这段时间里。

    玉帝像是终于想通了什么似的，重重地踹了一口气。

    “罢了。”

    “既然这一关过了，也就过了。”

    “下一关，应该是……太上老君这里了吧？”

    沉默了片刻后，玉帝忽然喃喃说道。

    下面群臣诸仙的思绪，因为玉帝这句话，陡然思绪扭转过来。

    太上老君！

    对。

    没错！

    在此前，玄奘尚未开启西行之路时，玉帝已经着手布置重重关卡了。

    这些关卡里，有神仙亲自下凡，也有坐骑下凡，或者……神仙的手下童子下凡。

    其中有传闻说，玉帝联合太上老君，设下了一道重大关卡。

    天庭众仙官，无不惊讶。

    毕竟，这可是太上老君！

    或许这个名字不够响亮，但还有名字，绝对是震彻寰宇！

    道德天尊！

    三清之一！

    是当年鸿钧老祖的弟子之一！

    于鸿蒙初开后出现，纵横捭阖，一举开创了道教，才有今日的天庭！

    而玉帝，为了阻止玄奘西天取经，竟然说通了三清之一的道德天尊……

    按理说，这洪荒之后，圣人不再出手的。这是天庭不成文的规定。

    可是，道德天尊作为道教创始人，为了维护道教，竟然暗自出手了。

    据说是把自己手下两个童子，派下去为妖了。

    以防万一，还赠予了诸多法宝。

    如此……

    天庭众仙官意识到，玄奘西行之路几乎是必然失败了。

    毕竟连三清之一的道德天尊，都出手了。

    哪怕如来出面，也绝对不是道德天尊的对手。

    所以。

    众仙官一听玉帝所讲，确认了此前天庭中的传闻。

    看来，太上老君果然出手了。

    三清出手，必然胜利。

    “赤脚大仙。”

    “在。”

    下列仙官中，走出一个人。

    大腹便便的模样，一身灰袍，挺着个巨大肚子，堪比八戒了都。

    头顶光秃秃的，四周围绕着一圈白头发，垂到了腰部。

    不过最明显的，却是双脚。

    比一般人的脚，要大上许多！

    光秃秃地，踩在地上！

    看起来沉重有力，似是要把这凌霄宝殿的地板给踏空了似的。

    “朕派你下去凡间平顶山，协助太上老君的两个童子，杀掉玄奘。”

    “是……”

    赤脚大仙摇着扇子，作一下揖，转身要走。

    “慢着。”

    “嗯？”

    赤脚大仙留步，看向玉帝。

    “这一次，你且不要惊动这俩童子和玄奘，就躲在私下里观察。”

    “若再出什么意外了，你再出手不迟。”

    “是。”

    赤脚大仙领会了意思，转身回去了。

    众仙听闻，也纷纷点了点头。

    的确。

    确实应该如此。

    这西行一路，玄奘次次化险为夷，且丝毫看不出端倪。

    这一次，虽说是三清之一太上老君亲自动手，但也难保百分百成功。

    所以，为求稳妥。

    还是派这赤脚大仙，躲在暗处对付吧。

    即使万一有了闪失，这赤脚大仙也可以突然出现，干掉这玄奘。

    这一计，甚为稳妥啊。

    ……

    只见赤脚大仙走后没多久。

    凌霄宝殿中。

    太白金星的身影，急匆匆地赶来了。

    “可问清楚了？”

    玉帝淡淡问道。

    “没……”

    “这沙悟净说，在面对宝象国士兵的围杀时，这玄奘一直假寐着，并没有表现出任何异样……”

    太白金星答道。

    “嗯。”

    玉帝点了点头。

    显然，这一幕其实早就在玉帝的意料范围内了。

    “退去吧。”

    “是。”

    太白金星回到了队伍中。

    整个凌霄宝殿，又陷入了安静中。

    似是一半沉浸在对于玄奘的无解中，一半沉浸在接下来，三清之一的太上老君出手对付玄奘的期待中。

    ……

    “什么？三清之一的道德天尊的童子！”

    宝象国王城外，带着弟子走出王城的瞬间，玄奘听到了心魔系统的话，惊讶起来。

    前世看西游记，可没有讲得这么透彻啊。

    还以为太上老君，只是玉帝手下的一个大臣呢。

    现在经心魔系统一讲解，才明白过来。

    这太上老君的真实身份，是三清之一的道德天尊啊！

    天地初开时，鸿钧老祖的三个弟子之一。

    算是创世大神了！

    地位、法力，都在如来之上。

    这样的人，派手下童子来对付自己。

    ……玄奘此刻第一次，感受到了恐惧。
------------

第一百五十五章：金角银角的故事？新术法

    ‘这金角银角手上，有三件法宝吧？’

    ‘好像叫什么紫金葫芦、玉净瓶……他们还有个干娘，手里还有个幌金绳，据说是太上老君的腰带。’

    ‘你咋知道！’

    听着玄奘的话，心魔系统惊讶了。

    一直以来，这天下万物的讯息，都是系统告诉他的。

    可是此刻，心魔系统还啥都没说呢，玄奘竟然知道他们叫金角银角？

    还知道他们的法宝？

    ‘这个嘛，就不告诉你了哈哈。’

    玄奘笑着。

    总不能告诉他，自己前世看的‘西游记’，就是这么个路子吧。

    ‘你就说，对不对吧。’

    ‘不对。’

    ‘什么？’

    玄奘瞪大了眼睛。

    ‘这俩童子变身成的妖怪，的确叫金角和银角……但是他们的法宝，却不止这两个。’

    ‘还有一个，叫幌金绳？’

    ‘还有两个。’

    ‘还有两个？’

    玄奘记得，前世看西游记，就一共这三个法宝啊。

    不过好像‘西游释厄传’的原著，并不是只有这三个法宝。

    还有另外两个。

    ‘七星剑，芭蕉扇。’

    ‘哦？’

    ‘芭蕉扇我知道，可这玩意好像是铁扇公主的吧？怎么会在金角银角手里？’

    ‘这个嘛……’

    ‘芭蕉扇分为一阴一阳，阴可灭火，阳可生火。铁扇公主手中的，就是阴扇，而太上老君手中，则是阳扇。’

    ‘嗯。’

    ‘心魔系统兄，你能把这金角银角的故事，详细讲给本法师听听吗？’

    ‘比如他们为何会思凡下界，为了对付自己，太上老君都做了哪些打算？’

    ‘好，那就告诉你。’

    ……

    在轿子内。

    玄奘听着心魔系统，缓缓讲起了曾经的故事。

    原来。

    在十八年前，如来刚颁布那几条规定后。

    就是关于一旦玄奘取经成功，如来将逼宫玉帝的规定后。

    玉帝意识到天庭道教，将面临大劫。

    有如来罩着，此次在劫难逃。

    于是。

    玉帝几经思索，最终做了一个大决定。

    前去兜率宫。

    拜访太上老君。

    太上老君，又称道德天尊，是当年鸿钧老祖的三个弟子之一。

    以一人之力，开创了道教天庭。

    是当今天庭当之无愧的始祖。

    而在开窗之后，常年隐居在兜率宫之中。

    醉心炼丹，炼化武器。

    如今，所炼化的武器，响彻三界。

    比如孙猴子的金箍棒，猪八戒的九齿钉耙等，都是从太上老君锅炉中炼化出来的兵刃。

    天庭中诸多仙官，无不祈求能得到太上老君的眷恋，赏赐一件兵器。

    而直到当时。

    玉帝秘会太上老君后。

    把如来所作出的规定，全部讲了出来。

    据说，俩人一共商议了三天三夜。

    终于，太上老君做出了决定！

    为了帮助扭转天庭颓势，出手了！

    派下三个烧锅炉的童子，下凡作妖，挡在西行取经路的必经之路平顶山中。

    这两个道童，虽说在天界看来，只是普通童子。

    可是，这可是在兜率宫，太上老君的身边常伴左右的啊！

    天赋之深，可以说是当今法力最强大的道童之一。

    甚至堪比一个太乙金仙的级别。

    放眼凡间妖魔，也几乎是一顶一的。

    让他们去对付肉体凡胎的玄奘，可以说必胜无疑。

    同时，为了以防万一，太上老君又来了一招。

    赠送法宝，帮助二人：

    紫金葫芦。

    玉净瓶。

    幌金绳。

    七星剑。

    芭蕉扇。

    这五样宝贝，随便拿出一个，都是震撼当世的法宝。

    可是，太上老君竟然直接拿出了五个！

    全部送给道童！

    用来对付玄奘！

    这样一来，哪怕是孙悟空出面，也绝无胜算了！

    ‘那这太白金星，就是直接命令道童下来的啊？’

    玄奘疑惑着。

    前世看西游记，说是这俩童子思凡下界，偷了老君宝物，在这里站山为妖的。

    但是。

    具体怎么个‘思凡’呢？

    之前的奎木狼还好，是为了追求百花羞公主。

    可是这金角银角两个童子呢，又是为了追求什么？

    总不能是这俩货之间有基情吧？

    ‘不，不是。’

    心魔系统否认了，讲了起来。

    说这太上老君作为三清之一，是天界至高大神之一，自然不可能堂而皇之地派遣童子。

    而是与玉帝一样，暗自怂恿着，如同执棋者般安排着童子们。

    安排的方法也很简单。

    就是趁着童子们烧锅炉打瞌睡时，略施法术。

    使得他们对凡间的一切，充满向往。

    作为童子，他们打小就跟随太上老君，其实对凡间的一切并没有多熟悉。

    几乎都是在老君讲经论道时，略有听闻。

    什么山川大河，赌坊酒肆，歌曲舞蹈，大鱼大肉……

    但哪怕只是纸上谈兵地讨论这些，也足够让这些童子向往了。

    但因为在天庭修炼，需要做到六根清净，所以一直在隐忍着这方面的冲动。

    直到此时。

    在他们二人烧锅炉时。

    太上老君略微施法，使他们睡着了。

    又施法，加大了他们脑海中对于‘凡世’的渴望。

    什么山川大河，赌坊酒肆，歌曲舞蹈，大鱼大肉……

    还有如云的美女，逍遥自在的生活。

    使得他们醒来时，鬼使神差地，极度想走出天庭，回到凡间。

    冲动之下。

    下凡去了。

    下去前，想到下面或者有妖魔纵横，难以自保。

    故而，偷偷地往老君兜率宫藏宝阁中走了一圈。

    偷来了这五样法宝。

    几乎都是顶尖法宝，放眼三界，难有敌手。

    如此，才放下心来，下界为妖了。

    多年来，依仗着本身作为道童时修炼的法力，加上这五件法宝加持。

    在凡间平顶山莲花洞中，为所欲为。

    培养了一批小妖军团。

    凡是过往路人，杀了吃肉喝血。

    每日观川赏河，喝酒唱歌，逍遥自在。

    不知不觉，也忘记了天庭的一切。

    回忆起来，只觉得沉闷压抑，不如这山中快活无边。

    而此时此刻，担忧得反而是寿命问题。

    毕竟，他们在天上只是道童，而非真正的仙人。

    仙人可以做到寿与天齐，但是道童的寿命却只是比凡人高一点而已。

    故而。

    为了长生不老，永享快乐。

    必须得长生不老。

    而目前长生之术，无非两种。

    一种是靠一步步苦苦修炼，最终能得道升天。

    另一种是吃灵丹妙药，获得长生。

    比如蟠桃园里的蟠桃，五庄观里的人参果树，都是延年益寿的佳品。

    而此时。

    这路过的唐僧肉，绝对是个佳品。

    可以直接长生不老。

    而且肉体凡胎得，没有什么危险性。

    ……

    ‘原来是这样。’

    玄奘听完，点了点头。

    看来，这个玉帝为了对付自己，实在是大费周章。

    竟然把太上老君都请来了，还设出这么大一个盘子，等着自己跳进去。

    可是。

    这一次，该怎么对付呢？

    尽管明知道，金角银角的信息，也知道他们手中的宝物。

    可是……

    这些宝物，可都不是凡物。

    随便一个，都拿捏不住。

    即使原著里的孙悟空，也是靠着强大法力加计谋，才战胜金角银角的。

    但自己，空有计谋，没有法力啊。

    忐忑之间。

    ‘对了，主人，还有一件事要跟你说。’

    ‘什么？’

    经历过宝象国这一关，兄弟我又觉醒了一个法术。

    ‘哦？什么法术？’

    玄奘期待起来。

    如果是十分凌厉强悍的法术，说不定能直接干倒金角银角呢……

    可是。

    兴冲冲地打开系统界面，看过去时。

    玄奘又呆滞住了。

    果然。

    又是一个没啥叼用的术法。
------------

第一百五十六章：狗新术法！玉帝亲去兜率宫

    ‘13：可让对方陷入无限的快乐中，难以自拔。’

    这……

    玄奘只觉得，这个心魔系统实在太菜了。

    有史以来最菜的系统！

    前面十二个法术吧，还说得过去。

    可你丫的，

    这新觉醒的第十三个，算是什么道理？

    让对方陷入无限快乐中？

    你至少让宿主陷入无限快乐中，也算一回事啊！

    反而让对方陷入快乐中，跟我自己有毛线关系？

    ‘狗系统！’

    玄奘在脑海里骂了一句。

    狗系统没说话，传递出‘认怂’的态度。

    而后。

    玄奘继续坐在轿子里，思索了起来。

    关于如何对付这金角银角。

    想了好大一会。

    实在想不出头绪。

    罢了。

    还是暂时别想了。

    想法一转，又想到了今日上午离开宝象国时的一幕幕。

    在早上，经过一夜安睡，终于醒来了。

    别说，这国王卧房的床，睡得就是比轿子里睡得舒服。

    一觉醒来后，伸了个懒腰，起床了。

    一旁的八戒、悟净、黄袍怪，都还在呼呼大睡着。

    反倒是这国王。

    瞪着浑圆的眼睛，战战兢兢的模样。

    双眼里透着深深的疲倦之意，但是却僵持着不敢睡着。

    “国王，醒这么早啊。”

    玄奘打着哈欠说。

    “是，是……”

    国王小心翼翼地说着。

    其实，玄奘也知晓，这国王几乎就是一夜没睡。

    昨晚在被黄袍怪的脸给吓晕过去后，没多久就又醒过来了。

    似乎也发现了，黄袍怪即使是睡着，眼睛也是睁着的，所以没多可怕了。

    但是，一旁的呼噜声，仍然很大啊！

    再加上，这几个人围着自己。

    若是趁着自己睡着，把自己给杀了。

    凭他们的神通，连夜逃出王宫，也不是什么难事啊。

    所以……

    一整个夜里，国王几乎都没睡觉。

    辗转反侧，难以入眠。

    终于。

    等到天亮了。

    他们几个没起床，自己也不敢起。

    就一直煎熬到了现在。

    待玄奘起来，才敢跟着起了。

    而后，就是洗漱，用膳……

    再然后，就是玄奘要带着弟子离开了。

    至于这黄袍怪……

    就按照原本约定，留在这里当护国将军了。

    此时，殿中大臣，皆知昨晚国王调用士兵，围杀玄奘，却被玄奘徒弟打败的事情了。

    一个个地都惊叹于，这玄奘弟子竟然如此厉害？

    于万军之中，丝毫不慌，反倒砍刀对准了当今国王？

    这也太匪夷所思了。

    于是，每个大臣将士，见到玄奘时都充满了敬畏。

    按照昨日与宝象国王的商谈，把黄袍怪留在原地，任命为护国大将军。

    而玄奘则带着队伍，离开了宝象国。

    离开之时，宝象国王再度举办了盛大的欢送仪式。

    甚至比昨夜还要盛大！

    敲锣鼓的队伍，穿着红色的大喜袍，站在两边，喧天的声音震彻四周。

    宫中的舞女，走出来排成一排，在出城的街道上扭动着。

    百姓们各个喜笑欢颜，笑容满面。

    国王先是站在台上，向众人宣布了与玄奘商议过后的事。

    说这黄袍大王，乃是碗子山中的妖怪，但是皈依从佛，拜在玄奘门下，成为俗家弟子，留在国中作为护国大将军。

    百姓一听，激动了起来。

    虽说是妖怪，但却已经拜在了玄奘门下。

    玄奘是谁？不就是当今大唐第一高僧，如来二弟子转世，大唐皇帝李世民的结拜兄弟嘛……

    众所周知，一旦玄奘西天取经成功，必然成仙拜佛。

    这门下弟子，也会跟着升仙。

    而历史上，其实妖怪升天为仙的先例，也笔笔皆是。

    所以说。

    此刻他们的护国大将军，将来很可能成为神仙！

    ……百姓更加欣喜了。

    紧接着，趁着百姓们欣喜的时候，宝象国王继续宣布。

    说百花羞公主，已然找到。

    今日起，许配给护国大将军，俩人结为夫妻。

    ……下面百姓一听。

    更加欢喜雀跃了！

    玄奘的弟子，娶了宝象国的公主？

    以后若是这玄奘弟子成仙得道了，宝象国公主岂不是也跟着鸡犬升天了？

    整个宝象国中的子民百姓，说不定也能跟着沾沾光呢……

    因此。

    这个决定一宣布，全场人都沸腾了。

    在锣鼓喧天的欢送中，送玄奘出城了。

    同时，还额外赠送了玄奘一大堆的礼物。

    什么绫罗绸缎，黄金白银，被褥盖子，美食佳肴……

    这国王原以为，这玄奘作为大唐高僧，应该会婉拒这些礼物的。

    但是……

    万万没想到。

    这玄奘让三个弟子上去拿。

    这猴子，直接跳在了美食佳肴上，哗啦啦地吃了起来。

    而旁边八戒，也不管不顾地，疯狂地吃了起来。

    这一车的美酒佳肴，三下五除地竟然吃完了！

    至于绫罗绸缎，被子褥子，则也被悟净和八戒扛着。

    一边扛着，还一边美滋滋地说：

    ‘以后再也不用睡地上喽。’

    然后……

    一行人，大摇大摆地，离开了王城。

    宝象国王其实至始至终都是蔓延疲累，但直到送玄奘出城，还都是精神抖擞的。

    ……玄奘回忆着上午的一幕幕。

    这宝象国王疲倦的样子，黄袍怪一脸幸福的样子，还有一旁百花羞满意的样子。

    估计这百花羞，还不知道昨夜围杀之事。

    此刻又招黄袍怪为驸马了，更不会有人对百花羞提起这些事了。

    不管无妨。

    经过昨夜之事，宝象国王见识了黄袍怪的神勇，应该不会再对黄袍怪出手了。

    如此，这奎木狼，也就安稳地呆在这里了。

    待自己取经完成。

    这奎木狼，兴许还有别的用处。

    ……

    天庭，凌霄宝殿中。

    在赤脚大仙走后，太白金星禀报完沙悟净的事情后。

    整个宝殿，又陷入了绝对的安静中。

    过了片刻。

    玉帝忽然皱起眉头，想到什么似的。

    “这奎木狼，可能回归二十八星宿？”

    提出了这个问题。

    下面的群臣诸仙，你看看我，我看看你，却都沉默下来。

    “回玉帝，应该不能。”

    太白金星站起来，作揖说道。

    “为何？”

    “这奎木狼已拜入玄奘门下，已是佛门中人了……依此来说，天庭官位应该不保了，”

    “所以，我们无权要来。”

    “而且，若是以事据理力争，恐怕会惊动如来……”

    听着太白金星的话，玉帝苦皱眉头，点了点头。

    的确。

    此时的奎木狼，必已不愿意回归天庭了。

    毕竟在这宝象国中，地位尊崇，吃喝玩乐，应有尽有。

    还有一个公主在身边日夜相伴。

    日后这玄奘取经成功，还能再度封神登天，既往不咎。

    这等好事，怎愿回去呢？

    最主要。

    若是回归天庭，作为玉帝，必然要惩罚于他。

    若玉帝强硬要他回来，不免惊动如来。

    所以。

    思来想去，最稳妥的办法，是就此放弃。

    依然假装不知此事。

    “唉……”

    玉帝仰头，一声长叹。

    二十八星宿，虽说在天庭中并不是什么重要位置，但也算是一员猛将。

    如此，就这么失去了。

    还是有些惋惜的。

    “玉帝不用太担忧。”太白金星忽然走出来，弯身说道。

    “哦？”玉帝疑惑。

    “只要这玄奘一死，此前种种，不都全部作废了吗。”太白金星轻声说着。

    玉帝一听，点了点头。

    的确如此。

    只要杀了玄奘，那么此前玄奘一路上留下的扎眼之处，就可以全部铲除了。

    而接下来。

    可是作为三清之一的道德天尊——太上老君，亲自出手。

    亲派童子，带着三样法宝，去阻拦玄奘了。

    怎么可能不成呢？

    玉帝转危为安般，又笑了起来。

    忽然想到了什么。

    “诸位爱卿，在这里呆了也许久了。”

    “你们暂且回各自府上休息吧，朕要亲自去兜率宫，与天尊一起见证玄奘之事。”

    “是……”

    下面群臣诸仙答应着。

    其实，自打玄奘西行开始，这群臣诸仙聚拢在凌霄宝殿，从未出去过。

    所谓天上一日，地上一年。

    西行之路，不知不觉中已经过去了好几个月了。

    他们聚拢在这凌霄宝殿中议事，也好几个时辰了。

    神经一直紧绷着，也该休息一下了。

    所以，在答了‘是’之后，纷纷退去了。

    玉帝则和一旁的王母，回去了。

    很快，从凌霄宝殿的后门出发，往兜率宫飞去了。
------------

第一百五十七章：山中好生活，为吃唐僧肉！

    兜率宫。

    位于三十三重天之上！

    与三清另外两个至高神：元始天尊、灵宝天尊，所处的宫殿一样！

    俯揽整个天界。

    代表了此三人的地位，乃是从洪荒到如今，地位最高的三个人。

    名声响彻三界！

    无论是任何神佛提起，都会崇拜敬仰的存在。

    而他们的法力，也是冠绝三界。

    只不过因为洪荒之后，三清纷纷隐退，几乎不问世事，所以多年来人们隐隐忽略了他们的存在。

    但是。

    此次，如来亲自安排的佛法东渡，逼宫道教气运之事，众仙纷纷猜测，三清会不会出手？

    毕竟道教天庭，归根结底是三清中的道德天尊所创。

    而另外元始天尊的阐教，灵宝天尊的截教，在早年教派大战中，都彻底输掉了。

    若此次佛法东渡成功，那么代表着三清所创教派，都失败了。

    最终被这西天释迦牟尼佛所创的佛教所占有。

    这对于诺大天庭，甚至三清之一的道德天尊来说，都是巨大的耻辱。

    所以。

    十几年来，这样的议论约来越大。

    尽管有传闻，说玉帝私下来到三十三重天之上的兜率宫中，与道德天尊商议事情。

    可是，具体做了哪些规划，却不知晓。

    直到刚才。

    玉帝在凌霄宝殿，将道德天尊派遣童子下凡的事情，讲出来之后。

    下面的人，才一个个地恍然大悟。

    原来，玉帝真的与道德天尊商议好了。

    派遣童子下去了！

    这在天庭来讲，是绝大的秘辛啊！

    三清出手！

    三清的力量，未必比如来弱的。

    此时。

    玉皇大帝的身影，化作无形，从凌霄宝殿所在的九重天往上飞去。

    一直飞到三十三重天之上的三清宫之一，兜率宫！

    正是道德天尊的所住之处。

    玉帝并没有走正门，而是绕到侧方，寻觅一狭小入口处，直接进去了。

    这是此前，经道德天尊提点后的位置，可以私密进入兜率宫之中。

    此时。

    于这无人处，进入之后。

    恢弘的宫殿，规模堪比凌霄宝殿。

    道德天尊并不在这里。

    拐个弯，来到了炼丹房。

    一座座炼丹炉，摆在这里。

    云雾缭绕中，太上老君盘坐在旁边，闭目养神。

    童子则在一旁扇着扇子。

    其实，这些个童子，都已知道兜率宫中少了两个人。

    但是，似是都明白是怎么回事，都缄默不言。

    见玉帝到来。

    烧炉子的几个童子，立即站起身来，转身走了。

    玉帝来到道德天尊面前。

    “拜见……”

    “不。”

    玉帝的话还没出口，太上老君就站起身，打断了。

    “你乃玉皇大帝，不必多礼。”

    “来此何事？”

    “是想与天尊一起，见证玄奘失败之事。”

    “好。”

    道德天尊脸庞中，隐隐也有一些喜悦之色。

    佛尘一挥，旁边立即出现一副画面。

    正是凡世间，玄奘此刻的模样。

    耳后。

    两个人盘坐在地上，静静地观察起来。

    玉帝如同一个子弟学生般，整个人战战兢兢地，一动不动。

    其实内心里，紧张异常。

    虽说自己作为玉皇大帝，看似是天庭魁首。

    但其实，面对这开教立派的老祖宗，还是有些紧张的。

    若是道德天尊愿意，完全可以把自己这玉帝之位给弹劾了。

    甚至，若是西行之路失败了，恐怕不等如来逼宫，道德天尊就先把自己给换了。

    所以，西行之路，无论如何也的成功。

    此时。

    两个人静心观察着画面中的情况。

    凝神静气，玉帝露出了笑颜。

    有三清之一的道德天尊出手，无论如何，都不会失败了。

    ……

    玄奘坐在轿子中，思索着。

    转眼间，距离离开宝象国，已经有三日的时间了。

    三日来，玄奘一直在思索着，如何对付金角银角。

    这金角银角，与这黄袍怪一样，有吃了自己的理由……但是却没有什么弱点啊！

    黄袍怪的弱点，是当时遇到了国王的围剿，陷入两难境地。

    但是这金角银角呢？

    占据平顶山莲花洞，吃人肉喝人血，优哉游哉，逍遥快活。

    手持三清之一道德天尊的法宝，自是无人敢为敌。

    哎……

    ‘心魔系统，你倒是把法术都给觉醒了啊！’

    ‘这样，本法师就能十步一杀人，千里不留行地干到西天了。’

    ‘要不，你现在化出原形出去，让我打一顿？’

    玄奘跟心魔系统说着。

    同时，在刚刚也得知了，玉帝赶往兜率宫的事情了。

    心魔系统说，自打如来上了兜率宫之后的信息，就察觉不到了。

    玄奘一惊。

    ‘你丫的，不是三界之内的所有信息，你都可以探测到吗？’

    ‘是啊……可是只能探查到法力比自己低的，但比自己高的，就察觉不到了。’

    ‘什么？你意思是，这个道德天尊，比如来还厉害？’

    ‘不一定。’

    心魔系统忽然正经起来，讲了起来。

    说这道教与佛教，分别都有三位最高领导者。

    分别是道教的三清，佛教的三佛。

    三清是元始天尊、灵宝天尊、道德天尊。

    三佛则是燃灯佛、如来佛、弥勒佛。

    三佛分别对应着‘过去、现在、未来’。

    三清与三佛，到底谁更厉害，无人知晓。

    漫长岁月里，也从未有过交锋。

    但应该是不相上下。

    也正因如此，多年来三清三佛相互制衡，如同道教与佛教般各据一方。

    ‘若是真打起来，俺可不怕他，但是探测到兜率宫里的情况嘛……这兜率宫外，有一层强大结界笼罩着。’

    ‘实在是探测不了啊。’

    ‘不过，这太上老君也休想知道此刻如来的一切。’

    ‘好吧。’

    听着心魔系统的讲述，玄奘只好点点头。

    虽说探测不到兜率宫的信息，但这太上老君也探测不到如来的信息，就好了。

    毕竟，若是让太上老君知道，真正的如来被心魔打败，在灵山后山洞中睡着，就大事不好了。

    还好发现不了。

    这说明，如来的法力，跟这道德天尊，也差不了多少嘛。

    ‘对了，你再跟我讲述一遍，这俩童子的事情吧。’

    ‘本法师再看看，这俩货到底有哪些弱点。’

    ‘好。’

    心魔系统，又缓缓讲了起来。

    ……

    与此同时。

    在距离玄奘队伍不远的位置。

    平顶山中。

    高山、流水、凉风、树木哗哗作响。

    一座牌匾为‘莲花洞’的山洞门口。

    在众多妖兵的簇拥下，走出了两个人。

    准确地时候，是两个妖怪。

    无论从身材、长相、气质来看，两个人都异常的相似。

    几乎是一个模子里刻出来的。

    唯独脸上及全身的颜色。

    一个是一脸金色，身上衣袍也是金色的。

    一个则是一脸银色，身上衣袍也是银色的。

    脑袋上都长着长长的犄角，朝着天空的方向。

    走出山洞，面对着满山的鲜花，狠狠地呼吸一口气。

    唯美香甜的空气，进入鼻腔。

    宛如蔓延到四肢百骸似的，令他们沉醉起来。

    说起来，这山谷中的鲜花，也极为奇怪。

    此时，天气已经入秋了，外面的花草树木都已逐渐开始凋谢，而平顶山中却依然茂盛。

    这当然不止是今年的事情了……往前推十几年，自打他们思凡下界后，就一直生活在这山里，而山里一直四季如春。

    温度不高不低，山花永远烂漫绽放，永远有虫鸣鸟叫。

    山中间有温泉，温泉外不远处有一酒池，从地下深处源源不断地往外涌动美酒。

    这些美酒，堪比天宫中的仙酒，喝起来如痴如醉。

    而且，虽然众所周知这平顶山中他们占山为王，吃人好色，可却仍然有源源不断的人类，路过这里。

    男的杀了吃肉，女的则留作玩物来玩弄，厌烦了再吃了。

    另外还有百鸟林，里面生活着淋漓尽致的精美鸟类，树木也优美雅观。

    过去十年，他们每日在这里逍遥快活，毫无厌烦。

    同时，也在等待着一件事。

    玄奘经过。

    “弟弟，这玄奘一旦经过，吃了他的肉长生不老，那么我们兄弟就从此再无后顾之忧了。”

    金角忽然说道。

    “是啊，只要吃了唐僧肉，我们以后逍遥快活的时间，何止几十年？可以几万年！几百万年了！”

    银角也喜悦着。
------------

第一百五十八章：本法师给你送温暖来了！

    “走，我们快活去！”

    “好！”

    金角银角，从洞口走了出去。

    在众小妖的带领下，一起往距离山洞不远处的温泉处走来了。

    来到边缘。

    褪下衣衫。

    露出坚实的肌肉，一跃而下。

    这些泉水，虽是凡间普通之水，且并无经过加热或冷却，纯粹就是依靠山体之力。

    可是，温度却极其适宜。

    泡在其中，感受着水流与身体擦过的气息，还如同带着某种力量，深入皮肤内。

    使得泡温泉的他们，如痴如醉，飘飘欲仙。

    在温泉的边缘，还有恰好够他们身体躺下的石床。

    来到这边缘，轻轻地躺下。

    温热的水，蔓延到了脖子上，距离嘴角只有一线之隔。

    如此距离，刚刚好。

    温热的水，几乎覆盖了全身了。

    浸泡了一会后。

    “小的们，把新抓来的两个美女放下来。”金角睁眼喊了一句。

    “是……”

    下面的小妖，纷纷转身，从后面抓来了两个女人。

    都是最近路过平顶山的女人，姿色不错，被金角银角留了下来。

    看到温泉中的金角银角，宛如怪人，一瞬间都惶恐起来。

    尖叫着，转身要逃。

    可是，还没逃出去，就被妖兵们给推了下去。

    尖叫声中，在温泉水中扑腾了两下。

    被金角银角，抓在了怀里。

    随着金角银角贪婪的进攻。

    同时也是感受到了温泉水带来的快感，逐渐平息了挣扎声，甚至隐隐露出了愉悦的神情。

    最终，随着金角银角的冲刺，倒在了地上。

    “带回去吧。”

    “是。”

    小的们下到温泉中，把这俩美女抬了出来。

    而后。

    金角银角，也离开了温泉。

    来到山野中的百鸟林中。

    这里是一片竹林，但常年有鸟，而且是各种珍稀丰富的鸟类。

    啼叫声异常悦耳。

    位于这山林之中，找到一处石桌，盘坐下来。

    小的们摆上了酒肉。

    酒，是从不远处酒池中打出来的。

    肉，则是打劫过往路人，扒皮抽筋后的人肉。

    在这百年林中，吃了起来。

    同时，旁边的小妖们，也一起坐了起来。

    喝酒，吃肉，闹腾。

    吃饱喝足之后。

    下令小妖们操练起来。

    在山中一座空旷的山谷中，天工造物般地平整，恰好适合小妖们修行。

    修行完毕。

    会带着小妖们，一起赌钱。

    说是赌钱，其实这山中所有，自然都是他们兄弟二人的。

    但赌博之乐趣，却是异常有趣的。

    尤其是，金角银角喜欢互赌接下来杀几个人。

    赌完了，就奔赴到四周人口聚集的州县中，杀人去了。

    顺便抢些歌女舞女之类的带回来，观赏取乐。

    ……如此，已经十年了。

    山中不知岁月，完全印证了金角银角的生活。

    手中的法宝，也已经十来年没用过了。

    享乐之时，他们也偶尔回到三十三重天之上的离恨天兜率宫中，守在炼丹炉旁看着。

    确定自己仍然没被发现。

    如此，就再匆忙逃下界去。

    直到现在，十年过去，没被发现。

    “报……”

    正在观赏歌舞时，忽然一个小妖放声叫着，冲了进来。

    “何事？”

    “有探子看到，山之外二十公里处，有一支队伍前来！！”

    “一个肥头大耳，一个满脸毛发，抬着一个轿子。轿子中似是坐着一个和尚！”

    “哦？可曾有一只猴子？”

    “有！有！”

    小的急忙说，“这猴子在轿子周围乱窜着，玩得很是开心！”

    “没错了！”

    金角忽地拍了一下手，站起身来，欣喜雀跃。

    “这就是唐僧师徒了！”

    “走，我去这山边守着，等着这唐僧师徒过来！”

    “不劳烦哥哥了，让弟弟我去吧！”

    “好！”

    银角自告奋勇。

    带着几个妖兵，走出了莲花洞，出去了。

    片刻后。

    带着小妖，来到了平顶山的入口处。

    按照探子所报，二十公里外，玄奘师徒正在往这里走着。

    那银角就打算，在这里静静地等着。

    等这玄奘，自投罗网。

    抓入洞中，蒸熟煮烂了吃了！

    如此，从此后长生不老，就能颐养天年了！

    ……

    此时。

    三十三重天最高层，离恨天兜率宫中。

    道德天尊与玉皇大帝，自然也看到了这一幕。

    道德天尊始终面无表情，看穿一切般。

    玉皇大帝则忍不住，笑了起来。

    这虚空画面中，玄奘就一直在轿子中闭目着，似是在思索，又似是在沉睡。

    始终没有任何动作。

    看来此行，玄奘必死了。

    不过在玉帝心中，对这个玄奘，还是有很多疑惑的。

    此次前来兜率宫，与老君一起监视这一幕，也是另有所图。

    就是解开心中的疑惑。

    “天尊，朕想问下，关于这个玄奘的事。”

    “为何此前，朕设置出重重障碍与阻拦，却被这个玄奘巧妙化解了呢？”

    玉帝终于问出了这个问题，看着道德天尊。

    道德天尊，缓缓地摇了摇头。

    表示不知。

    玉帝一惊。

    这件事，竟然连天尊也不知晓？

    这可是三清之一，道德天尊啊！

    “难不成，是佛教中的三佛，暗中帮助玄奘？”玉帝喃喃自语着。

    按理说，贵为三清的三清之一，法力之强大，可洞悉事件一切事情的。

    可是此次，竟然连天尊都不知道为何？

    如此只能解释着，要么玄奘真的是因为运气好，才闯关到现在，或者是因为其背后力量，可与道德天尊比肩。

    可是……

    三界之内，谁的力量能如此高深呢？

    与三清比肩，也只有三佛了吧。

    过去佛，现在佛，未来佛。

    燃灯佛，如来佛，弥勒佛。

    难不成是如来？

    可是。

    即使如来暗中帮助玄奘，也会留下蛛丝马迹的吧……

    玉帝不解。

    不过此刻，不需要关注这么多了。

    因为接下来，玄奘必然会死在道德天尊的布置之下了。

    ……

    平顶山外二十里处。

    在心魔系统，重新复述了遍金角银角的过往经历后。

    终于！

    在两个人的经历中，玄奘找到了突破口！

    哈哈！

    忍不住捂着肚子，笑了起来。

    因为，这个方法，实在匪夷所思。

    这玉帝……甚至是道德天尊，也绝对想象不到，自己竟然会用这种方法！

    ‘罢了，这一次就让他们尝尝什么叫本法师的厉害吧。’

    “八戒，悟净！加速前进！”

    “是！”

    玄奘对心魔系统说完，又对着外面抬轿子的徒弟说着。

    八戒和悟净闻声，加了把劲，往前走了起来。

    ……

    二十公里，只用了不到一天的时间。

    第二天中午，即来到了平顶山外。

    根据心魔系统所说，这银角大王就在山边等着。

    一旦见到自己，就会上来抓自己了。

    前世所看西游记里，因为有孙悟空在，所以费了些周折，还用什么‘移山之术’，把孙悟空压住之后才抢走唐僧。

    但这一次，孙悟空变成了一个小小的猴崽子，估计也不会使用说明移山之术了。

    而是无比直接地，上来硬抢。

    既然如此。

    玄奘短暂思索片刻。

    干脆直截了当地，下了轿子。

    往平顶山中走了进去。

    “银角大王，银角大王……”

    “快出来迎接本法师，快出来迎接本法师！”

    “本法师给你送温暖来了！”
------------

第一百五十九章：不要因为我是娇花而怜惜我

    “送温暖？？？”

    站在山边隐秘处的银角大王，听到了玄奘的呼喊声。

    一瞬间，懵住了。

    “这，这……”

    银角大王有些发怔，看着旁边小弟。

    “这玄奘，怎么知道我们在这里等他？又怎么知道我们的名号的？”

    “送温暖？又是什么意思？”

    旁边小地听着，也是一脸魔怔。

    眼瞅着这玄奘，一步步地走了过来。

    银角大王疑惑的眼神，看着玄奘的身影。

    逐渐地，所有疑惑收了起来。

    “管这僧人如何装神弄鬼！我们抓了他吃了便是！”

    银角一喊。

    等待片刻后，只见这玄奘进入了平顶山地界中。

    “小的们，冲啊！”

    银角挥舞着手中的七星剑，大喊一声。

    瞬间。

    四周围绕在身旁的小妖们，呼喝着冲了下来。

    手里挥舞着兵器，高声‘啊啊’地叫着，振奋着声势。

    冲下山来。

    围在了玄奘的身旁。

    银角站在最前方，高举着七星宝剑对着玄奘。

    “这就是东土大唐取经的和尚，唐僧吧！”

    “吃了你的肉，就能长生不老对吧？”

    “对哦！”

    玄奘亮出胳膊，撸起袖子，露在了银角面前，另一只手拍了拍。

    “来，看看，这鲜嫩多汁的皮肤，是不是很向往？”

    “咬一口，就能感受大唐第一高僧的肉。这可是凝聚了当今皇帝李世民的御弟，也是如来二弟子金蝉子转世的肉哦。”

    “天下多少女子，渴望得到本高僧的肉体？”

    “今日，本高僧就把这肉体奉献给你们了！”

    “不要因为我是娇花而怜惜我，用力吧！”

    说到最后，玄奘直接躺在了地上！四肢展开，摆成一个‘大’字，微眯着眼睛大喊着。

    银角，以及四周的小妖……

    都呆滞了……

    似是，完全没想到，这玄奘怎么会来这一招！

    原以为被一群妖怪围绕着，会吓得这玄奘抱头鼠窜，跪地求饶呢。

    可这怎么就来这么一出？

    “你好骚啊……”

    忍不住了，银角大王吐出了这么一句话。

    一时之间，竟不知该如何是好。

    毕竟，当妖多年，还从来没有遇到过这种情况啊！

    “你，你，你……”

    银角伸手指着玄奘，不知道接下来该怎么办。

    玄奘见状。

    “快来嘛，快来嘛！”

    “如果感到幸福那就拍拍手！啪啪！”

    “如果感到快乐你就拍拍手！啪啪！”

    “……”

    玄奘一边扭动着身子，一边高声唱了起来。

    身子与这歌声的频率，形成契合，扭动起来竟然异常的好看。

    不经意间，竟然有些妖艳！

    银角大王看着这一幕，还咽起了口水。

    ‘不！’

    银角大王忽然用力地摇着头，使得脑子清醒一些。

    “这僧人，指定是身陷危难，故意用这手法迷惑我们！”

    “小的们，把他给绑了！”

    “是！”

    旁边的小妖们得令。

    转身把玄奘抬了起来。

    用绳索困住。

    往平顶山洞中抓去了。

    ……在玄奘被抓进去之后。

    山谷中，一旁的草丛之中。

    一个身影忽然站了起来。

    原本躲在草丛里，依靠茂密的草树遮挡住了身躯，此刻站直了，身躯竟然比一般人大上两倍有余。

    尤其是这双脚，赤果地露在外面，踩在地上犹如钢铁般。

    看着银角大王远去地步背影，笑了起来。

    ……与此同时。

    三十三重天之上，兜率宫中。

    玉帝和道德天尊，目睹了这一幕。

    这一次，不需要千里眼顺风耳的禀报，这一切都在玉帝的观察内。

    只见这个玄奘，被银角给捆住带走了。

    在被捆住之前，还在银角面前摆弄风骚。

    这让玉帝有些不解。

    这玄奘是在做什么？

    打算用这些动作，迷惑银角吗？

    对，应该是。

    联想起之前，玄奘每次遇到敌人，都会做出匪夷所思的事情。

    这次，应该是也打算用这些匪夷所思的事情，逃避开银角的进攻吧？

    对，应该是！

    只不过玄奘没想到，这银角跟之前妖怪不同。

    这次是真真正正，要吃了唐僧肉的。

    自身法力高强，还有诸多法宝加持着，玄奘绝对不是对手！

    即使有些小聪明，但也只是小聪明而已，成不了什么气候！

    ……玉帝笑着，伸出手摸了摸下巴胡子。

    如此，这西游大计，应该是差不多成了。

    “天尊，我们应该赢了。”

    “下一步，只要您的这两个童子把玄奘吃了，那我们就立即下凡，将这两个童子给解决掉。”

    “如此，大业方成。”

    玉帝与旁边天尊说着，言语之间有着难掩的欣喜。

    但是。

    天尊却是横眉冷对着，眉目间没有丝毫的欣喜。

    玉帝只好闭嘴了。

    继续转头看了起来。

    ……

    平顶山外。

    眼睁睁地看着玄奘被抓走后，身后的八戒悟净他们，也呆滞了。

    刚才，师父说要下来，就下去大摇大摆地走了进去。

    知道被妖精给抓走了。

    这八戒和悟净，可是都活生生地看在眼里啊。

    当然也想冲过去了。

    可是，被那么多妖精围着，八戒和悟净哪敢啊！

    不。

    应该只是八戒不敢，至于悟净，虽然脸上也有担忧之意，但更多只是伪装出来的。

    看到师父被抓了，八戒直接一屁股坐在了地上

    “哎完了，这可咋办？”

    “咋救师父呢？”

    “要不然咱直接分行李，散伙吧。”

    八戒苦恼地喃喃着。

    话音刚落。

    一旁的孙猴子，直接跳在了八戒肩膀上。

    伸出爪子，朝着八戒脸上抓挠了起来。

    “哎哟！哎哟！”

    八戒大叫着，扑腾着。

    “行行行，不散伙不散伙！”

    “救师父！救师父！行了吧！”

    八戒又喊着。

    如此，孙猴子才放下心来，松开了手。

    热烈的日光之下。

    两人一猴，思索着接下来该怎么办。

    师父被抓了，不能见死不救啊。

    ……

    平顶山内，莲花洞里。

    五花大绑的玄奘，被抬到了洞内。

    放在了地上。

    “大哥，我把这唐僧给抓来了！”

    “哦？抓来了？”

    金角低头一看。

    看着这一身僧袍，细皮嫩肉的模样。

    “没错，没错，看着装扮，的确是从东土大唐而来的僧人！”

    “吃了他，就能长生不老！”

    “那几个徒弟呢？”

    “徒弟？”

    银角诧异。

    思索片刻，才恍然想起来。

    的确，在在山边观察时，这玄奘的确是带着一支队伍。

    后面似乎还有一头猪，一个秃头和尚，还有只猴子。

    但是，只顾着抓唐僧了，没顾着抓这些人。

    “罢了，没抓到也无所谓。”

    “这唐僧的三个徒弟，就只有大徒弟孙悟空是个厉害角色，五百年前大闹天宫，但据说又被如来神掌击中，变成一个不成器的猴崽子了，不足为惧。”

    “至于二徒弟三徒弟嘛，都是些普通货色，更不足为惧。”

    “来，弟弟，我们现在就炖了这唐僧吃了！”

    “好！”

    银角一听，欣喜起来。

    抓着唐僧，就要王一旁伙房里送去。

    就在此时。

    这玄奘，仍旧是一副语笑嫣然的模样，没有丝毫惧意。

    “两位大王，先别着急吃我嘛。”

    “我这中午刚吃的饭菜，还在肚子里呢，怎么也得等两天消化消化，空空肚了，再吃不迟啊。”

    “不然你这直接吃了，还有诸多污秽之物在里面嘛。”

    “哦？你这僧人，想做什么？”

    “反正被你们抓了，不如陪两位大王玩两天。”

    “保证可以让两位大王，每日过得更加美妙绝伦的。”

    “？？？”

    金角银角一听，眼神里写满了疑惑不解。

    完全没料到，这玄奘怎么会来这么一句！

    陪他们玩两天？

    “什么意思？”

    “实不相瞒，本法师当年在大唐长安，曾学过一项技法，专门服侍别人，可让您陷入无与伦比的快乐中。”
------------

第一百六十章：极度舒适！趁机快逃吧？不！

    “什么……”

    金角银角一听，睁大了眼睛。

    匪夷所思。

    这唐僧，怎么就说出了这话？

    专门服侍过别人？

    作为高僧，不是应该念经诵佛，释文解字吗？

    怎么还服侍别人了？

    金角银角皱眉。

    “二位大王，请给贫僧一个机会吧！”

    “反正要把贫僧空放在这里，放个三两天才能吃，不如让贫僧展本事？”

    “若是不如意了，再吃了也不迟嘛。”

    玄奘看似苦口婆心地说着。

    金角银角对视了一眼。

    若有所思的模样，似是想通了什么似的。

    “行，你这和尚，可别耍什么花招。”

    “若是发现你耍任何花招，直接吃了你！”

    “小的们，解绑！”

    “本王倒是要看看，这和尚有什么招数。”

    “好嘞，来喽！”

    玄奘解开束缚后，欢喜跳跃着，蹦蹦跶跶地带着金角银角，走了出去。

    ……

    “故弄玄虚。”

    兜率宫炼丹房中，玉帝看到这一幕，笑了起来，自言自语着。

    在玉帝看来，这玄奘很明显找机会逃出去。

    说什么学过服侍别人的技艺？

    这玄奘从出生到此刻，一直在天庭的监视中。

    大小事情，一应俱全，全都知道。

    除了吃喝玩乐，勾搭各路女香客之外，可从来没做过其他正经事。

    所以，此刻说什么服侍别人，让对方更快乐……

    这简直就是扯淡！

    完全就是为了躲避这金角银角的杀害吧。

    现在走出山洞，估计也是为了寻找机会，逃脱这里吧。

    可惜了……

    这玄奘，太小看金角银角的力量了。

    一个凡夫俗子，别说从金角银角的手中逃出去，哪怕仅仅是逃出这崇山峻岭的平顶山，也是极为可怖的事情。

    所以。

    这一次，玄奘应该必死无疑了。

    ……玉帝如是想着，笑了起来。

    微微转头，目光看向了一旁的道德天尊。

    只见天尊并没有多欢喜，而依然是紧皱着眉头，思索着什么。

    玉帝也思索着。

    估计天尊要亲眼见到玄奘死掉，才会最终松口气吧。

    ……平顶山外。

    在玄奘带着金角银角，走出去后。

    来到了山泉之中。

    这里，正是金角银角多年来泡温泉的地方。

    几乎每日早上醒来，都会进入这里，享受一番温热的泉水后，再跟几个抓来的美女嬉戏一番。

    而此刻。

    在玄奘的孩指印下，再度躺了进去。

    临进入时，金角银角都满满疑惑。

    显然不解，这个玄奘到底是为何。

    竟要他们进入温泉中？

    这温泉在他们过去这么多年里，已经泡过无数次了。

    这一次泡进去，又能有什么区别呢？

    玄奘站在温泉边，一个劲地催促着。

    金角银角半信半疑地，决定进去试试。

    同时，也用眼神看向了一旁的小妖们。

    小妖们通过这眼神理解了，这是大王要他们看着玄奘，若是发现有逃跑，直接动手杀了。

    小妖们纷纷点了点头。

    金角银角，褪去衣衫，跳了进去。

    ‘呜哇，好快活啊。’

    银角忍不住，发出了一声舒爽的赞叹声。

    旁边的大哥金角，也抬起了头，满面舒爽的模样。

    “来，两位大王，接下来该贫僧上场了哦。”

    玄奘说着。

    从这温泉水中，忽然跳了下来。

    来到了金角和银角的身边。

    伸出手，摁在了金角的肩膀上。

    就像前世的‘按摩’般。

    一摁下去，点在其中穴位上，瞬间舒爽雀跃了起来。

    闭着眼睛，仰起头，满面欣喜的模样。

    “啊，大哥，您这是……”一旁银角满满不解的模样，看着大哥。

    “弟弟，你也来体验体验，这玄奘法师的手法，果然很舒适啊。”

    说着，玄奘按照金角所说，移动到了银角身上。

    摁了下去。

    很快。

    ‘啊……’地一声绵长的叫声。

    银角的整个身子，几乎完全瘫软在了水中。

    随着水流的冲刷，陷入了无比的舒适中，闭上了眼睛。

    “两位大王，来这里，来这里……”

    玄奘引着他们，来到了一旁位置。

    也就是之前他们总是躺下来，静静浸泡的山泉边。

    躺下之后。

    微眯着眼睛，身子彻底不动了。

    玄奘的双手，在他们身上游走起来。

    虽然此刻做着这些动作和姿态，玄奘觉得有些别扭。

    但是……

    为了最终的目的，只能先是如此了。

    ……不知不觉，天色就黑了。

    这金角银角，竟然一直沉浸在舒爽的喜悦中，不能自拔！

    以往，虽然泡温泉很舒服，可是最多半个时辰下来，就会有些腻歪了。

    但是这一次，竟然都不知不觉中天黑了，竟然还沉浸在这种喜悦中。

    这种舒爽感，即使是之前在兜率宫偷吃仙丹时，也从没有这么完美过啊！

    每当玄奘收起手，往另一旁兄弟身上按上去时。

    无论金角银角，都是满满的不舍，渴望着玄奘再过来。

    同时，玄奘如果移动过来了，按上去了，除了喜悦之外，还有满满的不舍。

    因为可能待会，玄奘转身就又回去了。

    如此。

    在喜悦与依依不舍中，直到了天色黑了。

    “走，我们去竹林里篝火烧菜喝酒吧！”

    “好。”

    带着身后的小妖，往一旁的竹林去了。

    夜里点上篝火饮酒吃肉，也是经常的事情。

    可是这一次。

    在小妖们搭好工具之后，玄奘亲自做起了饭。

    金角银角提防着，全程注视着，似是担心接下来玄奘下毒。

    可是。

    直到酒菜都做好了。

    也没见有什么匪夷所思的事情出现。

    酒菜放在了金角银角面前。

    玄奘率先喝了一口。

    金角银角，也跟着喝了一口。

    ‘啊……’

    又是一声大叫。

    因为这酒喝着，的确是太爽了！

    刹那间，简直像是云里雾里似的，似梦似幻。

    简直比曾经在天庭时，喝到的御酒还要舒爽许多啊！

    “来，再来！”

    金角银角兄弟俩，纷纷举起酒碗。

    玄奘倒了起来。

    同时，旁边的小妖们，也意识到了这一幕，纷纷聚拢了过来，也想要喝一口。

    玄奘直接给他们也都倒满了。

    三下五除地，都喝了起来。

    彻底沉醉了！

    直到把洞内的小妖，三下五除地全部叫了出去。

    在这竹林里，疯狂地喝了起来！

    ……不知不觉，临近天亮时。

    包括金角银角在内的所有妖怪，全部聚拢在这竹林中，喝倒了下去。

    浓郁的醉气，弥漫在四周。

    一个挨一个的，都在打着呼噜，传出阵阵声音。

    唯独玄奘，还站着。

    ……

    “这……”

    玉帝瞪大了眼睛。

    这一幕幕，太不可思议了吧！

    这玄奘亲手酿出的酒，是用了什么术法吗？这么好喝？

    可是，刚才全程注视着玄奘的一举一动，只见这些酒水只是很普通的酒水啊！

    跟凡间普通的酒，没有什么区别！

    而这金角银角，可是连天庭御酒都偷喝过的啊！

    怎么此刻，竟然沉醉在这普普通通的酒水中了啊！

    这也太不可思议了吧！

    “天尊，这是……”

    玉帝扭过头，看向了一旁的天尊。

    道德天尊，至始至终都是同一个表情，一直没变。

    从刚开始观察，直到此刻现在，仍然是横眉冷蹙着，注视着这一幕。

    似是看穿了一切，但却也在思索着什么。

    见天尊没有回复自己，玉帝也缄默了。

    只好继续注视着这里。

    此刻，这平顶山的竹林里，包括金角银角在内的所有妖怪，全部都喝醉晕倒了。

    此时，这玄奘若想逃跑，简直轻而易举的事。

    根据这群妖怪刚才所喝的酒量，估计睡个两三天都不是问题。

    可是。

    这时的玄奘，似乎并没有着急逃跑的意思。

    而是继续站在这里。

    这时。

    从一旁，赶来两道身影。

    八戒，悟净。

    还有一旁，迅疾如风般跑来的孙猴子，也来到了玄奘身边。

    ……

    “师父，您好厉害，把他们都给灌醉了啊！”

    “趁机快逃吧！快逃吧！”

    八戒喊着。

    “不……”

    玄奘双手合十，盘坐在地上，微笑着缓缓说道。
------------

第一百六十一章：跑？谁跑谁孙子！快醒醒！

    “什么？？？”

    八戒一听，以为自己听错了。

    说了个‘不’字？

    这搞什么嘛！

    不是在扯犊子嘛！

    “师父，您说什么啊，快走啊！再不走就来不及了啊！”

    八戒继续催促道。

    “不，为师不走。”

    玄奘没有丝毫惊慌，依然是双手合十，满面微笑，镇定自若。

    “这，这……”

    “师父，您不会是傻了吧，为啥不走啊！”

    “这些妖怪，可是要吃了你啊！为何现在不逃啊！”

    “不逃，就是不逃。”

    玄奘依然无比淡定！

    好似这些妖怪的事情，完全就是鸡毛蒜皮的小事，完全不用放在眼里似的。

    “这，这……”

    八戒语无伦次了起来。

    一时之间，竟然不知道该怎么回复。

    看了看一旁的悟净，还有下面的孙猴子。

    都是满满诧异。

    完全理解不了！

    这师父，为何不走啊！

    为何会说出这些话啊！

    按理说，这身陷虎口，不应该转身就逃的嘛！

    八戒不解。

    “师父，你莫不是中了邪术，妖术？”

    “沙师弟，你快来看看，师父是不是中了什么妖术？”

    沙悟净走向前，凑过去看了看。

    只见师父闭着眼睛，神态自若安稳，没有丝毫惊慌失措的模样啊。

    “师父，师父……”

    悟净伸手，摇了摇玄奘的肩膀。

    玄奘睁眼。

    眼神里的慈祥，忽地凝聚出浩瀚的虎威之气。

    夹杂着无边的愤怒，映照出来。

    沙悟净见这眼神。

    身子忽然怔住了。

    这眼神，霸气十足啊。

    根本不敢靠近！

    “为师说了，不走，不走。”

    “你们退下吧。”

    这一次，玄奘的语气不再是泰然自若，反而满满的严峻与冷肃。

    像是一个王者，再施加了命令似的。

    根本容不得反抗。

    悟净被吓到了。

    一旁的八戒，也在瞬间怔住了，不敢言语了。

    甚至是一旁一直在活蹦乱跳的孙猴子，也立刻怔住了。

    不知道该说些什么了。

    呆愣之中。

    缓缓地转过身，离开了。

    一步三回头的不舍。

    眼神里有疑惑，有诧异，有惊讶，也有满满的依依不舍。

    终于。

    彻底离开这片山谷后，继续躲在山谷之外的草丛之中，注视着这里。

    ……

    “这，这……”

    玉帝看着这一幕，极其的不解！

    这个玄奘，为何会这样？

    明明是逃跑的大好机会，却没有玄奘逃跑，而是留在了原地？

    这是什么路子啊！

    玉帝十分不解。

    看向了一旁的天尊。

    天尊一直深邃的眉头，此时也终于涌现出疑惑，皱了起来。

    非常的不明所以。

    “天尊，您看这是为何啊……”

    玉帝问了起来。

    天尊摇了摇头。

    虽然没有言语，但是这个动作，却也表示出答案了。

    玉帝只好沉默起来。

    继续盯着面前画面。

    心里仍然抱着疑惑。

    但是，转念一想。

    不管这玄奘耍什么花招吧。

    只要没走。

    等到金角银角醒来，不照样要吃了他吗？

    反正吃了他的肉，就能长生不老，这也是一直以来金角银角所渴求的。

    所以。

    这个玄奘，此时不逃出去，恐怕最后反而会聪明反被聪明误！

    对！

    想到这，玉帝又露出了些许的微笑。

    看着画面中浮现着的玄奘的模样，笑了起来。

    ……

    另一边。

    此时此刻，在玄奘于山谷中，闭眼沉睡之后。

    一旁草丛中，光影飒飒而过。

    一个身躯，从这茂密的草丛中，走了出来。

    身躯异常高昂肥胖，挺着巨大的肚子，摸起来哟呵地笑着。

    最亮眼的，莫过于这双脚。

    巨大的脚，没穿鞋子光秃秃地，踩在地面上。

    可是很奇怪，虽然是如此肥胖的身躯踩在地上，却丝毫没有留下脚印。

    身轻如燕似的。

    站在山谷边院，看着这一幕。

    却不敢继续往前试探了。

    眼神里浮现出了诸多的犹豫。

    盘坐在山谷中的玄奘，此时眯着眼睛，看到了这一幕。

    透过这眼神，猜测着此刻的赤脚大仙的思绪。

    估计是在想着，要不要过来杀了自己吧？

    毕竟，这家伙接受玉帝的命令，就是要杀掉自己。

    当然，是指的在金角银角失败之后，再来动手。

    可是……

    此刻，显然这赤脚大仙也对自己所做之事，感到不解。

    不明白这是为何。

    为何这金角银角，会被不断地灌着酒，然后就睡着了呢？

    这金角银角怎会如此大意。

    此刻，不正是玄奘逃跑的大好时候吗？

    可是，这玄奘为何又不跑呢？

    ……玄奘猜测着，这赤脚大仙应该是如此想着。

    同时，玄奘也害怕了起来。

    若是这赤脚大仙当真如此想着，说不定就下手来杀自己了。

    此刻这一击下去，必死无疑啊。

    八戒和悟净，虽说就躲在一旁，可玄奘清楚这两个货色的功力，完全不能跟赤脚大仙比。

    所以——

    玄奘暗自祈祷着。

    可千万别动手。

    ……果然。

    在看似犹豫了片刻后。

    赤脚大仙狠了狠心似的，转身离开了。

    继续隐匿在草丛之中，静静地观察着。

    玄奘看着这一幕，总算放下心来了。

    看来，这赤脚大仙终于还是没动手。

    不过也是。

    玉帝安排给赤脚大仙的任务，并非直接杀了自己。

    而是作为补充，暗中盯着玄奘。

    若是玄奘使出了什么不可思议的地方，躲过了金角银角的攻击，那么再出其不意地杀死。

    毕竟，若是直接上门来杀的话，必然会惊动如来的。

    故而。

    所以，还是转身走了。

    ……几个时辰后。

    终于，天色大亮了。

    玄奘伸了个懒腰，醒了过来。

    看到，这金角银角还在呼呼大睡着，完全没有醒来的意思。

    反倒是一旁的小妖，大概是因为昨晚喝得比较少的缘故，先行醒了过来。

    摇了摇头，似是要从这醉意中清醒过来。

    转过头，看向了玄奘这里。

    “啊……”

    尖叫一声，立即冲了过来。

    捡起地上的刀，放在了玄奘的肩膀上。

    玄奘丝毫未惊，抬头看了看这小妖。

    “怕本法师跑了？”

    “本法师要跑，还不早就跑了！”

    玄奘叹气着。

    小妖看了看两旁，眼神里似乎认同了这句话。

    抽了抽鼻子。

    闻到一股香味似的。

    看向了一旁的酒坛子。

    昨晚，这金角银角和小妖们玩得尽兴，不停地喝着。

    玄奘则一直酿着酒。

    当然，其实都是动用系统里新觉醒的第十三法术：‘可让对方陷入无限的快乐中，难以自拔。’

    有了这项法术加持。

    这金角银角只要做稍微有一些些快乐的事情。

    这些快乐都会被放大。

    进而，沉浸在这无比的欢喜中。

    比如昨天，在温泉里泡着，给他们按来按去。

    还有给他们酿酒。

    其实，都是普普通通的手法罢了。

    在玉帝和赤脚大仙看来，并没有任何的奇怪之处。

    但都揉和入了这项法术。

    只是这法术造诣太高，他们都丝毫察觉不到罢了。

    这也才会疑惑着，为什么把这些妖怪灌醉了，自己却不跑？

    当然不会跑了！

    谁跑谁孙子啊！

    接下来，还有大戏要玩呢！

    这小妖，抽了抽鼻子，闻到了这股酒香味道后。

    一只手仍然拿着砍刀，放在玄奘的肩膀上，另一只手则伸到旁边，够住了酒罐子。

    拿到身边。

    咕嘟地喝了一口。

    看样子，似乎是本打算喝一小口。

    但是丫的忍不住了，咕嘟嘟地更疯狂地喝了起来。

    直到片刻后。

    这一罐酒，竟然全部喝完了！

    放下罐子。

    整个妖身又晕乎乎地。

    眼冒金星似的。

    一个踉跄地，跌倒在了地上。

    ‘砰’地一声。

    呼呼声起来了。

    玄奘低头，看着这小妖。

    心里暗骂着：

    ‘这尼玛，是又睡着了啊……’

    ‘快醒醒，快醒醒……’

    ‘都大太阳晒屁股了，快起来！’

    玄奘决定不等了，拍着他们的肩膀和脸，叫了起来。
------------

第一百六十二章：挠脚底板？啊！快乐大叫！

    “这……”

    三十三重天之上，兜率宫炼丹房中，玉帝不解地发出了这道惊呼。

    这也太奇怪了吧！

    这玄奘，竟然反过来要叫醒这些妖怪？

    这妖怪一个个地，醉气熏熏地躺在地上沉睡着，都一夜过去，这玄奘还不打算逃啊！

    若说是半夜逃跑，夜黑风高的不安全。

    可是此刻青天白日的，还是不逃啊！

    还反过来，把这些妖怪叫醒？

    这是什么道理！

    玉帝更是疑惑不解了。

    看了看一旁的天尊。

    天尊也是皱紧的眉头，写满不解。

    显然也在等待着，看这玄奘接下来，到底要使出什么招数呢。

    ……平顶山中。

    玄奘拍着金角银角的肩膀，把两人叫醒了。

    俩人混混沌沌地。

    显然醉意还没有完全清醒过来。

    吐了吐舌头，摇了摇脑袋，醉意朦胧地看向玄奘。

    “怎么，怎么……”

    大舌头的样子，根本说不清楚。

    “起来，天亮了，该继续玩耍了！”

    “好，好……”

    金角银角迷迷糊糊地，站了起来。

    酒劲还在。

    但是，闻着这股酒香味，又实在忍不住了似的。

    抱起酒坛子，咕嘟嘟地喝了起来。

    三下五除地！

    把这些酒，又给喝了进去！

    全部吞了进去！

    一旁的玄奘，甚至都没有反应过来，还没来得及出手阻拦！

    眼睁睁看着这些酒水，又被金角银角给分着喝了。

    而后……

    再度倒在了地上。

    “哎！”

    玄奘叹气一声！

    看来，只要有这些酒水在，那这金角银角就不会干其他事了。

    指定是醒了以后就继续喝酒，喝完就睡，睡醒了再喝啊。

    所以。

    玄奘眼睁睁地看着金角银角又倒下去了。

    做了个决定。

    举起旁边酒缸中还剩下的酒。

    直接倒在了地面缝隙中。

    只见这些酒水，沿着地面缝隙，快速流淌进去，消失掉了。

    一旁的另一个小妖。

    此时睁开了眼睛。

    抽着鼻子，忽然闻到这股酒香味后，直接疯狂了似的。

    趴在地方上，伸出舌头，哗啦啦地舔舐了起来。

    ……玄奘看着。

    这踏马有这么好喝吗？

    自己昨晚也喝了点这酒水。

    只觉得很是一般。

    问起系统了，才告诉自己，是因为这个术法只能针对外人，而不能针对自己。

    所以，在法术的加持下，这些妖怪在‘泡温泉、喝酒’之类的事情上，感受到了与之前完全不同的快乐。

    完全沉醉进去了，忘却四周一切了。

    直到此刻。

    玄奘把酒水倒了之后，继续在原地等着。

    足足持续到了中午时分。

    金角银角，才终于睁开眼睛，清醒了过来。

    深呼吸几口气，从地上爬起来。

    “小的们，小的们，快起来……”

    金角银角大喊着。

    小妖们一个个地被吵醒了，纷纷站了起来。

    “玄奘法师，您昨晚的酒水，可真是好喝啊。”

    “要不然，您在给我们酿制一些？”

    金角银角说道。

    玄奘摇了摇头。

    “人生在世，有诸多享乐，岂能沉醉在这一种享乐中？”

    “快，本法师这里还有其他享乐，供两位大王消遣呢。”

    金角银角一听，对视一眼。

    点了点头。

    似乎觉得玄奘的这句话，说得还挺有道理的。

    于是，强撑着身子，坐了起来。

    “走，玄奘法师，接下来我们享受什么呢？”

    “不知您这里可有美女？”

    “当然有了！”

    “那麻烦请来，本法师要培训他们一下。”

    “培训？”

    “总之，请过来就是了。”

    “好。”

    金角银角答应着。

    看着这渴望的眼神，明显此刻金角银角已经深深地钦佩着玄奘了。

    无论玄奘要做什么，金角银角都会听话。

    于是。

    就在他俩在温泉跑着玩耍时，所玩弄的两个美女，再度被揪了过去。

    来到了竹林中。

    在金角银角的注视下，玄奘开始带着这俩女子，指导着什么。

    大概是把脚上的鞋给脱下来，然后在脚底按着什么。

    金角银角略微疑惑着。

    不明白这玄奘是在搞什么。

    但不管如何，从昨天的经历来看。

    这在温泉里洗澡，经过这玄奘抚摸着全身，一双手在身上游走着，但却是舒爽十分。

    还有后来的酒，经过玄奘的手酿制后，也是无比的好喝。

    这就让金角银角觉得很奇怪了。

    在他们看来，分明就是普普通通的手势，没有丝毫的奇怪之处啊！

    怎么就变成如此样子了？

    竟然喝了之后，全身飘飘欲仙，简直比跟女人寻欢作乐时，还要舒爽啊！

    不。

    比这还舒爽。

    因为跟女人寻欢作乐，女人虽说是一直沉浸在快乐中，但是男人的快乐却只有刹那间。

    但是喝这酒，却犹如感受到了女人的快乐的。

    全程都是飘飘然的，浑身无比的舒畅快活，难以自拔。

    沉醉在这云里雾里，根本不愿意出来。

    若不是酒水没了，否则现在还得喝。

    ……如是想着，眼睁睁地看玄奘教导着这几个女人，都教导完毕了。

    而后。

    来到了金角银角面前。

    这两个人，躺在了身后的大石头上。

    由玄奘指挥着，拖下了鞋子。

    忽地，一股脚臭味弥漫了出来。

    这作为妖怪，也有脚臭味啊！

    弥漫出来，俩女子立即皱紧眉头，四周的小妖们也一个个地捏紧了鼻子。

    两个女子，则蹲了下来。

    靠近金角银角的脚丫子前。

    满满迟疑地，伸出了手。

    同时，抬头看着一旁的玄奘，眼神里满满的迟疑。

    似是不相信刚才玄奘所说的话。

    金角银角也是写满了疑惑，但出于对玄奘的信任，眼神里也是满满的期待。

    终于。

    这两个女子的手，伸向了金角银角的脚丫子。

    纤细的手指上，长着长长的指甲盖。

    轻轻地，与这金角银角的脚底板，触碰在一起。

    尖锐的指甲盖，与这脚底板触碰的同时，四周的小妖看到……

    都忍不住抖索了一下。

    毕竟，这可是挠脚底板。

    但凡一个正常人，在被触及到这个区域，都会被异常的敏感，笑起来了。

    这里可以说是禁区。

    可是——

    玄奘刚才却指导着这两个美女，挠金角银角的脚底板？

    这算怎么回事嘛！

    可是……

    就在眼睁睁地看着，两个美女的手上指甲盖，触碰到金角银角的脚底板时。

    轻轻地摩砂的瞬间。

    金角银角，忽然仰起头，‘啊’地一声大叫着。
------------

第一百六十三：挠脚底板？舒爽惊讶不可思议

    “啊……”

    又跟着一声大叫。

    四周的小妖们，全部都呆滞住了似的。

    完全不理解，此刻二位大王究竟是怎么回事？

    怎么挠挠脚底板，还表现出如此舒适的模样呢？

    只见在接连的两声大叫之后。

    这金角银角，终于恢复了短暂的平静般。

    背靠在这大石头上，缓缓地舒展了身子。

    微眯着眼睛，看着天空，整个人都犹如沉醉在了云里雾里。

    微张着嘴巴，不断地叫着。

    只不过这叫声，已经不是之前的那么放肆的叫声了，而变得异常的细腻温顺，宛如伸吟。

    小妖们都更不解了。

    不就是挠个脚底板嘛，有这么舒服嘛！

    怎么比昨天的泡温泉还舒服啊！

    甚至是挠着脚底板的这俩美女，此刻也异常的疑惑，异常的不解。

    在刚才，玄奘跟她们的言语，都十分不可思议。

    说知道她们被这妖怪抓住了，没日没夜被折磨着，接下来还指不定哪天就被杀吃了。

    但是。

    玄奘说，只要足够听话，接下来可以让你们活下来。

    俩女子一听，立即点点头。

    仔细聆听起来。

    可是，玄奘出的在办法，却极为的不可思议。

    说让她们挠这个金角银角的脚底板？

    仅此而已！

    至于什么手势啊，招式啊，技巧啊，完全不需要！

    就只管伸出手，挠脚底板就行了！

    其他全部都无所谓！

    俩女子，都写满了诧异，十分不解。

    但是，看着玄奘如此坚定的眼神，还有四周小妖对玄奘如此恭敬的样子。

    当然，还有最重要的一点，就是此刻他们已然没有了别的玄奘。

    只能死马就当活马医，暂且用玄奘的办法试试吧。

    于是乎，此刻就战战兢兢地，试了起来。

    作为女子，留的指甲盖稍长一点，也是很正常的事情。

    在触碰到金角银角脚底板时，可能会带来微微痛感吧？

    这都把他俩都抓痛了，更不会饶恕了吧？

    可是。

    眼睁睁地看着，就在指甲盖触碰到时，以为这金角银角会暴怒时。

    只见这金角银角，不仅没有表现出生气和痛苦，反而无比愉悦了一下。

    ‘啊’地叫声，竟然让她们联想到了……

    紧接着。

    随着她们继续指甲在上面摩擦着，这金角银角则逐渐适应下来，舒适地躺下来。

    彻底沉醉其中似的。

    呼呼地风，吹入树林中，夹杂着适宜的温度，吹入这金角银角的耳边。

    两个人就这么躺着，宛如忘掉了世间一切似地，在这半酥半痒感中感受着无限的快乐……

    ……

    “天尊，这是怎么回事啊！”

    这一次，玉帝实在是克制不住了，问了起来。

    这一幕，也太匪夷所思了吧！

    刚才玄奘和这两个女子的对话内容，玉帝和天尊也是听得清清楚楚的。

    特别简单。

    就是说如果这俩女子想活命，就按照他所说的做。

    给金角银角挠脚底板就行。

    当玉帝看到这一幕时，立即就笑了起来。

    觉得这个玄奘，实在太搞笑了。

    打算用这个招式，拖住金角银角不吃他吗？

    如果说着玄奘会什么妖术，使得金角银角沉醉其中。

    可是，现在却让两个女人代替出手。

    这就实在太匪夷所思了。

    这两个女人，都是普普通通的农家女子，没有任何术法。

    而玄奘，也没有在这两个女子的身上施展术法。

    所以这一次，玄奘无论如何都会失败的。

    不管前几次，到底用了什么不可思议之术，这一次金角银角被这种雕虫小技掂量着，必然失败。

    可是……

    万没想到。

    这俩女子的手指触碰上去，怎么还上瘾了呢！

    看这样子，金角银角完全沉醉其中了啊！

    玉帝无限疑惑。

    不管是不是妖怪，还是之前作为兜率宫的童子，甚至哪怕只是一个凡人，也不应该是这个样子吧。

    被挠挠脚底板，就如此舒适？

    玉帝问起了天尊，可天尊仍然是紧皱眉头，满满不解。

    玉帝无奈。

    只好继续看着。

    同时，内心里也生出淡淡的危机感。

    不知道接下来，会发生什么事。

    尽管此前，在对于天尊的童子对付玄时，自己是信心满满的。

    可是此刻，竟然反而出现此等变故。

    不过……

    也不用太担心。

    毕竟在旁边，还有自己安排的赤脚大仙在。

    即使这个金角银角失败了，那么赤脚大仙会抓住机会，立即动手。

    至于为何这一次，会安排手下作为辅助呢……

    归根结底，是因为这一次有道德天尊作为保护。

    就算惹出什么大乱子，有道德天尊在旁边兜底呢。

    毕竟，若是日后如来追查起来，若是查到了赤脚大仙，也必然会连带着这两个童子也一起查出来。

    因此……

    陷入不解与疑惑中的玉帝，又露出了一丝笑容。

    这一次，应该不会失手的。

    赤脚大仙的忠诚，玉帝还是很清楚的。

    ……

    此刻，赤脚大仙躲在草丛中，也看到了这一幕。

    也是满满的疑惑不解，瞪大了眼。

    这是怎么回事？

    光挠个脚底板就舒爽了？

    如此，一直过去了半个下午。

    隔得这么远，赤脚大仙都看到了，这个金角银角被瘙着脚底板，满是欢快的模样。

    赤脚大仙有点忍不住了……

    也伸出手，挠了挠自己的脚底板。

    毕竟自己是‘赤脚大仙’。

    多年来修炼脚丫子，已经变得无坚不摧了。

    踩在地上，不论是岩石砂砾，都毫发无损，丝毫无感。
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    但是此刻——

    在看着这两个女人，摩擦着俩人的脚底板，自己也有点痒了。

    不过自己挠着，跟别人挠肯定是两种感觉。

    别人挠着是瘙痒难耐，但是自己挠着却是味同嚼蜡。

    因此。

    看着面前这一幕，赤脚大仙咽着口水。

    很想冲过去体验下，这被挠脚底板是什么感受。

    可是，又不能去。

    只能眼巴巴地看着，咽着口水，无限向往的模样。

    ……一直挠脚底板到了下午时分。

    玄奘忽然低下身子，附在这俩女子的耳朵边，轻声说着什么。

    俩女子一阵惊诧。

    抬起头，看了看玄奘。

    眼神里满满的不可思议。

    玄奘则鼓励似地眼神，对着俩女子点了点头。

    表示着肯定。

    俩女子也决定试一试似地。

    也点了点头。

    转而不再挠脚底板了。

    朝着咯吱窝的方向挠去了。
------------

第一百六十四章：下令玉帝！下凡试探究竟！

    金角银角，显然在这一瞬间没能反应过来。

    上一刻还享受在脚底板无限的欢喜中，这一刻却忽然停止了，转移到了上半身。

    咯吱窝的地方？

    在被挠中的时候……

    金角银角的笑容，先是凝固了一下。

    但很快，又绽放了起来。

    “哈哈哈哈……”

    绽放的笑容，比之前要放肆了许多！

    仰起头，睁开了眼睛，疯狂地笑着。

    一旁的赤脚大仙看到这一幕。

    下意识里，把放在脚底板上的手，移动到了自己咯吱窝里。

    也给自己的咯吱窝，挠了起来。

    可是。

    跟自己挠脚底板一样。

    也是索然无味，味同嚼蜡。

    于是，叹气一声。

    把手指放了下来。

    继续如饥似渴地看着面前这一幕。

    只见这金角银角，彻底地沉醉其中，怡然自得。

    这脸庞上所绽放的欣然笑意，完全比之前挠脚底板时，更加地舒服啊。

    惬意了好大一会后。

    终于来到了晚上。

    这金角银角，从中午醒来到现在，竟然就一直沉浸在痒痒挠里，一直开心。

    当然，也不只挠了脚底板和咯吱窝。

    在后来，除了这两个部位外，还挠了全身。

    让金角银角把衣服全部褪了下来，开始在全身游走着。

    从后背，到大腿，再到前面的胸口到下身，还有脸庞……

    在这两位女子手指的游走中，这金角银角全身都宛如沉醉在梦里。

    终于，在天色入黑的时候，日光消失了，天色逐渐从朦胧变作黑暗。

    金角银角，沉醉在这半酥半痒感中，也睡去了。

    “行了，停下来吧。”

    “快把两位大王抬回洞穴中。”

    玄奘说着。

    这语气，完全就像是一个王者，在发号施令着什么的。

    这一刻，四周的小妖们都呆滞住了。

    显然都没有料到，这个玄奘会忽然来这么一句。

    但是，该听他的话吗？

    一个个互相对视着，犹豫起来。

    按理说，他们只听从大王的话，可此刻两大王都倒在了地面上，睡过去了。

    而这玄奘，是他们要吃的僧人！

    吃了他的肉，就能长生不老！

    但是通过最近这两天看来，这玄奘简直是神人啊！

    把他们的大王，伺候得如此舒服！

    以至于整个下午，其实这些小妖们注视着两位大王，都是不停地咽着口水，流着哈喇子。

    也想体验下这种被半酥半痒感觉缠绕的触感。

    可是，却又不敢提出来。

    毕竟 这是两位大王在享受着，他们怎么敢争夺呢。

    而给大王制造享受的人，不是别人，就是这法师玄奘。

    隐隐的，似是即使两位大王，也对玄奘充满了敬意，说起话来都尊崇无比。

    所以。

    此刻，两位大王倒在了地上，睡了过去。

    而他们在此刻，也不知道该如何是好了。

    是继续把这玄奘捆绑着抓进去？

    还是当成做座上宾来对待啊？

    这金角银角大王睡着以前，也没交代啊。

    于是乎……

    此刻眼瞅着玄奘，在犹豫了片刻后。

    最终还是决定，当成座上宾来对待了。

    “走，走，法师，您往这个方向来。”

    小妖们一个个毕恭毕敬地，带着玄奘进入了山洞中。

    山洞内。

    给玄奘布置了一个房间。

    里面的设施，与金角银角大王的设备几乎完全一样。

    玄奘懒洋洋地躺在了被褥上。

    开始睡去了。

    ……如此，一直到天亮。

    玄奘迷迷糊糊地睁开眼睛时，看到。

    在床榻旁边，坐着一群人。

    金角银角，还有一群小妖。

    一个个地坐在石凳上，满是期待的模样，看着玄奘这里。

    玄奘也好奇了起来，这是干嘛呢？

    只见金角银角，微微带着害羞的模样，淡淡说道：“那个，玄奘法师，您快起来指导指导我们啊……”

    “指导？”

    玄奘费解。

    “对对，就是指导！就是指导！”

    “您来看看，到底是怎么回事啊。”

    在金角银角的引领下，玄奘站起来，往一边走去了。

    看到洞外的一幕幕，终于理解是怎么一回事了。

    原来……

    在自己睡着的时候，这金角银角带着手下们，又在这里捣鼓了起来。

    把前天自己酿制的酒水，又酿制了一遍。

    估计是想得到同样美味的口感吧。

    可是。

    喝进去之后，才发觉不是那个味。

    远没有玄奘酿制得那么美妙。

    然后，又把那两个女子带了过来。

    按照昨天的手势，重新在金角银角的身上挠起了痒痒。

    从脚底板到咯吱窝，再到全身。

    可是，却依然没有做完那种舒适感啊。

    这就奇了怪了。

    就连这两个女子，也觉得很不可思议。

    毕竟，就连这两个女子也说，他们所使用的招式，跟昨天一样啊！

    都是一样的挠啊！

    可是，为什么完全效果不一样啊！

    完全没有昨天那种瘙痒舒适的感觉了！

    飘飘欲仙的感觉，也荡然无存！

    这让金角银角很是不解。

    于是乎。

    就来到山洞中，等待着玄奘醒来。

    由玄奘指导着他们，告诉他们这到底是怎么一回事？

    但是。

    又不敢叫醒玄奘。

    因为生怕玄奘被叫醒了，心情不爽了，直接怼起他们了。

    再一生气，根本不管他们了。

    这就难办了。

    因此，就在石床边静静地等着。

    ……

    就再金角银角等待着的同时。

    兜率宫中的玉帝，松了一口气。

    并不是放松的松。

    而是一种明知道失败后的松了一口气。

    因为……

    从这一幕可以看出来，金角银角对这个玄奘，已经丝毫没有杀戮的心了。

    完全不知为何。

    这无论是喝酒，还是挠痒痒，都是极为普通不过的招式罢了。

    可是为什么，这金角银角却简直陷入云里雾里了，那么的快乐啊！

    这是怎么回事啊！

    “天尊，照此下去，必然杀不了了啊。”

    玄奘看着一旁的天尊，焦急地说着。

    此时此刻，必须动用一些招数了！

    否则，若是继续等待着，估计面临得只能有失败了啊！

    “这样……”

    终于，道德天尊轻启着嘴唇，说起话来了。

    “你现在下去，变身成为这其中一个小妖……试着感受下，这玄奘到底有何奇异之处！”
------------

第一百六十五章：玉帝驾到如何办？赤脚大仙

    “什么……朕去？”

    玉帝听到这话，立即一惊。

    显然万万没想到，天尊竟然说出这句话。

    派自己过去……

    玉帝迟钝了一下。

    一直以来，作为高高在上的玉皇大帝，都是对众仙官颐气指使的。

    从未有人能命令自己。

    但是此刻，天尊的一句话，让玉帝陷入呆愣片刻。

    很快又反应过来。

    “可是……”

    “没什么可是。”

    “有本天尊护着你，还担心其他什么吗？”

    “切记，变作小妖后，不要施展法力，否则天尊也难以罩住你不被如来发现。”

    天尊平淡的语气中，夹杂着一股藐视三界的高傲，以及一种不可抗拒的命令。

    玉帝一听。

    转念想着。

    只好认了。

    不过想来，也没有多可怕。

    若是之前，自己决然不敢离开天庭，下去亲自干扰玄奘取经的。

    毕竟自己可是玉帝啊！

    若是亲自下去，怎么可能不被发现？

    这如来只要不是眼瞎，绝然会发现的。

    但是此刻，有天尊在在保护着自己。

    自己还怕什么呢？

    即使如来在窥看着，但只要天尊稍微施法，应该就可以阻挡住如来的视线了吧。

    因此。

    玉帝可以放心大胆地去。

    一切有天尊在背后撑腰，所以就足够了！

    “嗯。”

    玉帝点了点头。

    转过身，立即离开了炼丹房，走出兜率宫。

    身子化作一道光影，从三十三重天上一跃而下，冲了下来。

    ……

    凡间，平顶山中。

    在金角银的等待中，玄奘醒来后，开始着手帮助他们了。

    站在一旁，看着两个女子挠痒痒起来。

    金角银角，躺在石桌上，再次感受着这瘙痒感，笑了起来。

    整个人，再度倒在石桌上，嘻哈笑了起来。

    彻底沉浸在快乐中。

    与昨日一样，无比的舒爽中，似梦似幻，宛如仙境。

    四周的小妖，以及这金角银角，内心里都满是惊疑。

    这就奇了怪了。

    毕竟在此前，玄奘未醒的时候，他们也如是做着啊。

    让这两个女子，如此瘙痒着身体。

    可是，却根本没有任何快感出来啊。

    反倒是现在，让玄奘站在一旁了，反倒是出现快感了。

    这到底是为何啊？

    金角银角不懂。

    但此刻，沉浸在绝对的欢乐中，却也忘却这些疑惑了。

    只顾着沉浸在快乐中，不能自拔的欣喜着。

    玄奘看着这一幕。

    摇头叹气着。

    看来，心魔系统这一招就是叼啊。

    除非自己出现，在旁边施展法术。

    不然，同样是这来女子给挠痒痒，带来的快感却是完全不同的。

    所以。

    这金角银角，必然不敢为难自己了。

    可是……

    在刚刚，就在自己站在金角银角身旁，看着他们沉浸在无限快乐中时。

    脑海里的心魔系统。

    告诉了玄奘一件大事。

    就是。

    玉帝正在赶来！

    玄奘一惊！

    心魔系统说，这玉帝刚刚冲出了兜率宫，从三十三重天之上的位置上，朝着下面飞来了。

    至于为什么会下凡？

    心魔系统也不解。

    毕竟，这兜率宫中的一切，并不在心魔系统的监控范围内。

    ……玄奘思索着。

    这可是玉帝啊。

    竟然亲自下凡了。

    按理说，这玉帝是绝不可能轻易下来的。

    毕竟贵为玉帝，若是亲自下来，必会惊动天庭众仙官。

    况且，若如来发现这一幕。

    还不疯了？

    说好了无论西天还是天庭，都不允许干预取经大业的。

    你暗自里干预还好，但这都直接下来了。

    真把如来当成傻子了？

    必然会直接发现啊！

    玄奘如是地跟心魔系统说着，表示着自己的不解。

    心魔系统则也觉得奇怪。

    为何玉帝敢亲自下来。

    这可是冒三界只大不韪。

    ‘应该是道德天尊派他下来的。’玄奘忽然想到了什么，喃喃自语着。

    ‘对。’心魔系统应答着。

    ‘那这该怎么办？’心魔系统疑惑。

    玉帝亲自下来，这可有什么办法？

    玉帝可不是常人。

    也是仙界大能之一，法力之高深，是天仙众仙官根本不能比的。

    只不过作为玉帝，掌管三界事宜，早就自封法力，极少出手了。

    但现在，却又自动解除封印，下来了。

    玄奘蹙眉思索着。

    这次的敌人，有些难办了。

    若是自己一不小心，说不定这玉帝就动手杀了自己了。

    毕竟，有道德天尊在罩着玉帝。

    道德天尊的力量，一点也不比如来差的。

    这……

    ‘放心，玉帝应该不会真的出手。’心魔系统说道。

    ‘哦？为何这么说？’

    ‘纵然有道德天尊罩着，但玉帝若杀了你，也是极大的罪名，玉帝不敢这么做，道德天尊也不敢冒这么大的险。’

    ‘所以，应该只是下来一探究竟。’

    ‘一探究竟？什么究竟？’

    ‘就是，你为何能让金角银角陷入如此境地。’

    ‘这样啊……’

    玄奘理解了。

    如果说，只是如此的话。

    玉帝并不敢施展法力的话。

    那么，自己反倒可以借此机会，好好戏耍一番啊？

    以什么戏耍呢？

    对了！

    外面的赤脚大仙！

    ‘哈哈哈……’

    脑海里，想到办法的玄奘，忍不住笑了起来。

    ……

    又是到了晚上。

    在两个美女的伺候下，这金角银角又度过了挠痒痒的一天。

    到了晚上，玄奘又亲自酿酒，分给了这些妖怪们。

    此时，金角银角已经完全忘却了玄奘是一个敌人了。

    完全把玄奘当做座上宾来对待了。

    坐在石桌旁，上面盛放着鸡肉羊肉，金角银角和玄奘围坐着，大口大口地喝着酒，吃喝肉。

    一直欢腾到了半夜。

    终于再一次地，金角银角顶不住了，倒在了地上，呼呼大睡起来了。

    这一次，玄奘也喝多了。

    虽说并不能跟他们似的，体验到这种喝多的欢快感。

    但是，酒醉之后，也是醉气熏熏地。

    在旁边小妖的抬举下，往自己洞穴去了。

    逐渐地，夜色彻底安静后。

    所有妖怪，都在洞府中睡着了。

    宁静的夜空，丝毫没有白日时一群小妖作乱的模样。

    此时。

    一个身影，从外面走了进来。

    也是一个小妖。

    只是走路之时，器宇轩昂的模样，丝毫没有一个普通小妖该有的嚣张与跋扈。

    反倒像是一个至尊的王者，俯视三界。

    来到了洞口。

    抬起头，看着洞穴上的‘莲花洞’三个字。
------------

第一百六十六章：戏弄玉帝？哈哈饮酒喝成尿

    这是玉帝。

    看着莲花洞三个字，眼神里多少有些不屑和藐视。

    毕竟贵为玉帝，已经许多年不染凡尘了。

    来到门口。

    进入了山洞中。

    ……这玉帝所变化的小妖，是方才在山脚下，打翻一个小妖后所变的。

    这些莲花洞的小妖，应该是识别不出自己的。

    进入山洞中。

    循着一片黑暗中，找寻起来。

    忽然想到。

    是否要跟后面的赤脚大仙，打个招呼呢？

    若是出现意外，需要赤脚大仙出面。

    转念一想。

    不需如此。

    这赤脚大仙的身份，需要隐藏在最后。

    在最后无计可施时，再动用这一颗棋子。

    若是提前有任何的暴露，指不定出什么岔子。

    所以此刻。

    还是先进去体验一番吧。

    进入洞内。

    来到最里层的金角银角洞府中。

    瞬间，呆滞住了……

    此刻的金角银角，又喝多了。

    躺在山洞中打着呼噜，呼呼大睡着。

    四周的小妖，也是横七竖八地躺在地上，一个个都是醉气熏熏的样子。

    整个洞府内，弥漫着一股深深的酒气。

    玉帝看着这一幕，微微呆滞起来了。

    显然没料到，不远万里过来，竟然会看到这一幕。

    这天尊给自己安排的任务，是试探一下这玄奘的挠痒痒和泡温泉，到底有何奇怪之处。

    但是，此刻这玄奘睡了。

    连带着所有小妖，也都睡去了。

    这该怎么试探啊……

    有了！

    玉帝忽然想到！

    此次下凡，除了体验下挠痒痒和泡温泉的乐趣外，还有饮酒！

    这玄奘亲手酿制的酒，与之前喝的酒，极不一样。

    饮用下去，让这金角银角彻底沉醉起来。

    看这样子，似乎比这天庭御酒喝着还过瘾。

    想到此处。

    玉帝进入洞中，找寻着酒水。

    可丫的……

    这里的酒水，竟然被喝得干干净净了！、

    一点都不剩下了！

    循着味道。

    玉帝进入了侧面山洞中。

    黑暗中，继续找了起来。

    同时。

    山洞中玄奘，睁开了眼睛。

    站了起来。

    在刚才，玉帝这家伙变作的小妖，在这洞穴中寻觅时，玄奘自然是看在眼里的。

    也猜测出来了。

    这家伙，应该是在找酒喝。

    应该是想看看，到底这些酒水经过自己的手后，有什么与众不同之处。

    但是。

    白日里所酿制的酒水，已经彻底被小妖们分完了。

    没有了。

    玄奘灵机一动。

    不如临时，给他制造一些？

    哈哈。

    趁着玉帝去往了旁边山洞中。

    玄奘灵机一动，站了起来。

    来到墙角一个空罐子里。

    褪下裤子。

    朝着里面，直接哗啦啦地尿了起来。

    毕竟白日里所喝的酒水有些多了，此刻哗啦啦地水流下去，片刻就把这罐子给装满了。

    而后立即转身。

    继续躺在角落里睡着。

    嘴角收敛了笑意，躲在这里。

    这时。

    从隔壁洞穴中，找回来的玉帝，哭丧着脸。

    这找来找去，几乎把所有罐头都翻了个遍。

    可是，却根本没找到！

    这时……

    玉帝抽着鼻子。

    隐隐地，闻到了一股味道。

    与这山洞之中原本的气味，完全不同。

    难道是残余的酒水？

    玉帝循着气味，闻了过来。

    只见在角落里。

    有一处黑色的石罐中，涌动出来的味道。

    靠近过去，仔细闻着。

    皱紧眉头。

    把黑罐端了起来，凑过去看看。

    疑惑的眼神似是在犹豫着……

    这就是他们所喝的酒水？

    与仙界所饮用的酒水，完全不同啊！

    玉帝转头看着身后一幕幕，陷入了沉默。

    这酒水的味道，与凡人身上所产生的一种液体，极为相似。

    这股骚臭味，泛黄的颜色，极为相似。

    可是……

    人界的酒，怎么会是这个样子呢？

    难不成经过千万年的演化，这凡间的酒水已然变成了这个样子？

    毕竟玉帝久居仙界，对于凡间的种种变化，自己也是不甚了解。

    可再怎么变化，也不至于是这个味道吧。

    不。

    或许正是有此奇味，才最终演化出来的酒水味道？

    才让金角银角，以及这些小妖们，彻底沉醉其中？

    玉帝如是思索着，点了点头。

    此刻，既已无其他酒水，唯独这里剩了半罐，说明就是这酒水了。

    被放在角落处，所以没有被发现喝进去。

    确定之后。

    再想到取经大业，想到天尊对自己的嘱咐。

    闭上眼，一用力。

    ‘咕嘟咕嘟’……

    喉咙中发出声音。

    全饮了下去。

    喉咙与舌头，细细咀嚼着其中的味道与口感。

    放下酒罐，犹豫了起来。

    这是酒吗？

    为何丝毫没有酒水的味道。

    反倒是有一股……骚骚的味道。

    ‘呸！’

    终于，恍然大悟起来的玉帝，理解了！

    这踏马根本不是酒！

    而是……

    尿！

    ‘砰！’地一声！

    酒罐子摔在了地上。

    愤怒满满！

    转头看向了身后的金角银角、玄奘他们。

    恍然想起来，在刚进入这里时，并没有闻到这股味道！

    也就是说，并不是自己搞错了！

    而是，在自己离开这山洞的这段时间，有人撒在里面的！

    这踏马的……

    玉帝注视着这帮妖怪。

    显然，嫌疑最大的，就是这个玄奘了！

    似乎也只有玄奘，能这么做了。

    此刻的玉帝，恨不得立即出手，把这个家伙给碎尸万段！

    可尼玛的！

    不能这么做！

    若是做了，就是自己亲手杀了玄奘，那太明显了。

    如来必然能追查到。

    所以。

    握紧拳头的玉帝，在好一阵犹豫之后，终于还是隐忍了起来。

    刚才摔酒罐的声音，并没有惊醒这些人。

    毕竟这每个妖怪，都喝了太多的酒，睡得如同死猪似的。

    来到角落里，玉帝躺了下来。

    唇中舌头里，还残留着刚才的味道。

    细细咀嚼着咽下去，还能感受到这股骚味。

    可是尼玛的，却只忍了。

    等到天亮十分，这金角银角再度要感受挠痒、饮酒、泡温泉的乐趣时，再跟着感受一番吧。

    闭上眼睛，片刻后就睡着了。

    ……

    玄奘微微睁开了眼睛。

    看到了睡在角落里的玉帝。

    确定睡着后，终于忍不住了，捂着肚子哈哈大笑了起来。

    这煌煌玉帝，竟然喝了自己的这玩意！

    这若是传出去，绝对震惊三界啊！

    不过。

    这只是戏弄的刚开始罢了。
------------

第一百六十七：洗脚水挠脚底板？玉帝伺候我

    在同一时刻。

    洞穴之中，玉帝与玄奘，还有这众多妖怪，在这里睡着之后。

    三十三重天之上，兜率宫中，道德天尊注视着这一幕幕。

    刚才，终于一改沉稳的神情，表露出了些许的惊慌失措。

    完全不敢相信，在这画面中所看到的一幕幕。

    在玉帝进入山洞中，寻找酒水喝，没找到时。

    进入了隔壁山洞中，继续找着。

    可就在此时，玄奘醒了！

    直接来到墙角，找到这空罐子，往里撒去了尿……

    而后，回来的玉帝，并不知晓这一幕，直接饮下去了。

    意识到不对劲，把酒罐子都砸了。

    一番痛苦之后，才回到角落里继续睡着。

    等待着明日再试探。

    ……天尊看着这一幕，皱紧眉头，陷入了思索中。

    显然不解，为何会出现这一幕。

    难道说，是这玄奘知道了此妖怪是玉帝所变化？

    所以待玉帝进入山洞中寻觅，出来撒泡尿，如此戏耍着玉帝？

    可是，这玄奘怎会知道呢？

    难道是感知之术？

    ……

    ‘可能，天尊已经知道你会感知之术了。’

    脑海里，心魔系统淡淡。

    ‘什么？知道了？’

    玄奘一惊。

    细细想来。

    似乎是这个道理。

    此刻，监视自己的并不是天庭的千里眼顺风耳了。

    而变成了兜率宫中的太上老君。

    也就是道德天尊。

    乃是三清之一。

    可是开世立教的大拿啊！

    虽说如来的法力，跟着天尊不相上下吧，但是毕竟是身居高位的天尊，法力极其浩瀚。

    即使看不破玄奘，也能大概猜测到，是怎么一回事了。

    ‘那该怎么办？’

    玄奘诧异着。

    若是心魔系统的事情被知晓了，就大事不好了。

    心魔系统思索着。

    ‘不用担心，道德天尊这老头子，肯定是看不出来的。’

    ‘顶多是猜测。’

    ‘作为三清，早就远离三界管理了，原则上不可能再插手了，至少明面上不会。’

    ‘所以，我们做我们的就行了。’

    ‘好。’

    玄奘答应着。

    微眯着眼睛，看着躺在角落的‘玉帝’。

    若是外人知道，和煌煌玉帝，三界统治者，竟然幻化成一个小妖，出现在这里，这是多么不可思议的一件事啊。

    如果这时候走过去，狠狠地给她一巴掌呢？

    估计这家伙，也只能认了吧！

    可是。

    我玄奘可不能这么便宜了他。

    还有更大的惊喜等着哦。

    闭上眼睛，睡去了。

    ……

    很快，天亮了。

    昨夜酒醉，喝多之后，一直睡到中午才醒来。

    依旧是玄奘先醒的，睁开眼睛看着四周，金角银角都还在睡着，其他小妖也再睡着。

    唯独这玉帝所变换的小妖。

    虽说也是闭着眼睛，但是明显脸庞里没有丝毫睡意。

    心魔系统，在刚才这玉帝就已经醒了，只是见四周没一个小妖醒着，所以也只好继续假装睡着。

    玄奘思索片刻。

    站起身来，走到了这小妖旁边。

    “去，给我打洗脚水过来。”

    “去，说得就是你！”

    玄奘踢了踢玉帝所变的小妖。

    这小妖睁开眼睛。

    看着玄奘。

    显然满是疑惑，不解。

    这玄奘醒来，让自己给倒洗脚水去？

    玉帝当然不情愿了。

    可还没等说话呢。

    ‘啪！’

    一巴掌下来了！

    玉帝直接懵比了。

    刹那间，根本没反应过来似的。

    怎么就挨了一巴掌了？

    自己可是玉帝！

    怎么就如此轻而易举地受了一巴掌呢！

    “你，你……”

    小妖站起来。

    眉目之间，显现出了作为一个帝王者，该有的强大气势。

    可是。

    这气势刚刚展现出来，又立马收敛了。

    电光火石中，意识到了不能表现出不同的样子。

    要跟视奏的小妖一样，一副楚楚可怜的模样。

    于是。

    玉帝立即抓耳挠腮地，微微卑恭地看着玄奘。

    几日来，因为玄奘的神奇之处，使得整个洞府里对玄奘都是卑躬屈膝，奋力讨好。

    哪里还敢稍微愠怒呢。

    “本法师的脚脏了，去整点洗脚水过来。”

    “啊……”

    “啊什么啊？这是本法师给你表现的机会。”

    “待会酿酒泡澡，还有一些新开发的项目，都让你先体验！”

    “啊……”

    一听这，玉帝来了兴趣了。

    自己下来的目的，就是为了尽快地探寻到玄奘的底细。

    到底是如何用这些看似普通的招数，让金角银角沉醉其中的？

    而这玄奘，竟说要自己先行体验。

    那太好不过了！

    “好嘞。”

    迟钝片刻的玉帝，反应过来，站了起来。

    立马往山洞外走去了。

    按照之前在兜率宫中时，对于这下面的观察。

    在山洞中一处，存放着生活用品的各类工具。

    山洞外，则有一条消息，专门用来接水的。

    玉帝拿到水盆，接满了水，又回来了。

    玄奘则舒舒服服地脱下鞋子，泡了进去。

    “来，给本法师揉揉。”

    “啊？揉揉？”

    “是啊，给挠挠脚底板吧，舒服。”

    “这……”

    玉帝迟疑。

    端洗脚水就算了，还让给挠挠脚底板？

    这也太丢人了吧！

    但所幸！

    为了更早的完成任务！

    还是这么干了吧！

    玉帝一狠心，伸出了手，进入了水盆里。

    双手摁住了玄奘的脚丫子。

    开始在上面揉起来，手指在脚底板上抚摸起来。

    “哈哈哈……”

    玄奘立即忍不住，笑了起来。

    “啊，本法师忽然想尿水水。”

    “来！”

    自言自语着，不等这玉帝小妖有所反应，立即站起身来，褪下裤子。

    对着这水盆，哗啦啦地时放出了液体。

    液体落在水盆的水面上，隐约溅了出来。

    玉帝抽了抽鼻子。

    忽然觉得不对劲。

    这味道，跟昨晚喝得酒的味道，怎么有点相似呢？

    甚至是颜色都一样！

    这是怎么回事！

    玉帝大惊！

    踏马的，昨晚不是喝了这个玄奘的这个玩意吧！

    “你，你……”

    玉帝指着玄奘。

    “你什么你，你个小妖！还想不想体验下本法师的奇妙之处了？”

    “想……”

    玉帝还是认怂了。

    “去吧。”

    “好吧。”

    玉帝端起水盆，走了出去。

    ‘哗’的一声，水流泼洒在了山谷中。

    再回来时，看到。

    玄奘已经把金角银角大王，还有其他小妖，都叫醒了。

    “开始今日的享受咯。”

    “不过金角银角大王，本法师有个请求，就是今日的所有享受，先由这位小妖体验一下。”
------------

第一百六十八章：呆滞玉帝！铁锅炖自己！

    “为何？”

    “没有为何，只是本法师看这小妖顺眼，今早忙活着给本法师干了活。”

    “行，一切谨遵法师吩咐。”

    金角银角谦卑地说。

    这眼神，这表情，分明把此刻的玄奘，当做新的大王来看了。

    任凭这玄奘说什么，金角银角都会答应。

    玄奘也笑着。

    看来，过去两日对他们的‘享受’，已经见到成效了。

    好比沉迷大烟的瘾君子，无论自己说什么，这些瘾君子都会答应的！

    “那玄奘法师，今天的享乐就开始呗……”

    “是啊，如此良辰美景，不能再耽误了啊，快开始吧……”

    金角银角催促着，显然已经有些等不急了。

    “这个嘛……”

    玄奘摇了摇脑袋，扭动扭动脖子。

    眼神中有一丝怠懒之意，并不着急按照金角银角所说的去做似的。

    金角银角一见。

    互相对视了一眼。

    显然是不解，这玄奘到底所为何事？为何会这般样子？

    “玄奘法师，您是有什么不舒服的地方吗？”

    “是。”

    “啊……”

    金角银角吃惊。

    “那敢问，我们该怎么办啊……”

    “来，给我按按……”

    玄奘直接躺了下去。

    舒展着四肢，在这石床之上摆了一个完好的姿势。

    金角银角见状。

    互相对视一眼。

    立马伸出了手。

    开始在玄奘的周身四周，游走了起来。

    大概也就是模仿着，这两日玄奘给他们按的手法和位置。

    也给玄奘按了下去。

    玄奘则舒缓着身子，闭着眼睛，静静地享受着。

    短暂的时间过去。

    呼噜声竟然响了起来。

    金角银角，一下子呆滞了，有些懵比了。

    玄奘竟然睡着了？

    这睡着了，还如何让他们享受呢？

    根据这两天的经验来看，必须是玄奘亲自出面，来给他们做服务，才可以让他们享受到这癫狂的感觉。

    若是玄奘不出面，则如同隔靴搔痒，毫无感觉。

    所以。

    在这种极致享受的引诱下，金角银角不得不服输。

    若是伺候不爽了，玄奘一个生气，不管他们了。

    那可怎么办。

    “我们，要不要把玄奘法师叫醒啊？”

    “叫醒个屁啊！玄奘法师每日为了服务我们，操心费神的，怎么能叫醒呢！”

    金角银角对话着。

    这时……

    一旁的一个小妖，靠近过来。

    正是刚刚玄奘在睡觉前，指着的说今日所享受之事，全部由他先行体验的小妖。

    “两位大王，这玄奘如此顽劣，不操心伺候二位，竟然还睡起了觉……比如暴打一顿，赶紧杀了吃了！”

    小妖轻声细语地说。

    可是。

    这句话一出，金角银角对视了一眼，看着彼此。

    目光又转移到了小妖这里。

    “荒唐！荒唐！”

    “你这手下，哪来的胆量，敢这样设想玄奘法师！”

    “亏得玄奘法师还对你宠爱有加，说今日所享受之事，先由你来经手！”

    “来人啊，暴打出去！”

    金角银角一唱一和地说着。

    很开，四周的其他手下们，都反应了过来，立即冲了过来。

    抓住这个小妖，直接暴打了过去！

    这小妖……

    当然就是玉帝所变换的了！

    在刚才，看到金角银角如此伺候着玄奘，十分觉得不解。

    尽管伺候得十分舒适，可是这一幕也太荒唐了吧！

    竟然让金角银角，把他当大爷一样看着？

    还给他身上按着。

    按着按着还睡着了。

    这是要吃唐僧肉的样子吗？

    所以，玉帝忍不住了，打算用这句话提点一下金角银角。

    没想到。

    不但没有提点！反倒挨了一顿打！

    一群山野宵小，拿起兵器，朝着玉帝打去！

    “朕……”

    玉帝吼了一声。

    身为玉帝多年，这还是第一次，竟然被一群山精鬼怪所打，而且不能还手！

    这实在是……

    玉帝只要爆发丝毫力量，就足以把这些小妖，乃至整个平顶山给夷为平地。

    但脑海里有浮现出天尊的嘱咐，所以还是消停了起来。

    ……玄奘的目光，看到了这一幕。

    当然不是清清楚楚地看到的，而是眯着眼睛，淡淡地看着。

    在刚才，自己当然是假装睡着的。

    其实就是想看看，这金角银角有没有被自己彻底驯服？

    就像吸大烟上瘾似的，而自己就是这个提供大烟的人。

    顺带看看，这个玉帝所变换的小妖，会做出些什么事。

    果然。

    竟然提醒起了金角银角。

    其心可诛。

    被金角银角打了出去。

    不过……

    怎么能这么便宜了这个玉帝呢！

    必须有更大的惩罚啊！

    “慢着，慢着……”

    玄奘立马起了身，摆着手。

    “本法师说了，这小妖怪不错，想留住他。今日所享受到的事情，都让这小妖先行享受。”

    “好吧。”

    金角银角面露难堪，显然不太理解玄奘法师的行为。

    但也无妨。

    摆了摆手，示意这小妖又回来了。

    玄奘则也扭动着脖子，站起来。

    由金角银角下令，在山洞中寻觅到了一身上好的衣衫。

    其实是之前，他们抢夺过往路人的衣衫，留了下来。

    此刻，奉在了玄奘面前。

    “法师，这是小的们给您准备的新衣服，还请您换上。”

    “还希望接下来，玄奘法师能继续恩惠我等。”

    金角银角俯首着。

    一旁的玉帝……惊呆了。

    这真是把玄奘，当成座上宾看待了。

    这才短短两天啊，这转换也太快了吧。

    不过，罢了。

    玄奘接过衣服，换上去之后。

    来到玉帝跟前，伸手轻轻拍了拍玉帝的肩膀。

    “走吧，今天的享受你先来，其次才是金角银角哦。”

    “好嘞。”

    玉帝假装出一副小妖该有的兴奋模样。

    转身跟着走出山洞了。

    ……

    一直到中午。

    在玄奘的指挥下，金角银角按照玄奘的布置，做出了一个新的玩意。

    按照玄奘所说，这个玩意做成，将带来比之前挠痒痒、按摩、喝酒，都更为巨大的享受。

    金角银角一听，无比激动着。

    带着手下，三下五除地就布置好了。

    可是……

    直到中午，彻底布置好后，玉帝看着这一幕，却十分不解。

    是把一块块生铁，融化在一起，铸成一道巨大的铁锅。

    铁锅下面，是一个火架子，用来烧火。

    按照玄奘的吩咐，此时金角银角带着手下，在这里疯狂地添置柴火，烧着火焰。

    铁锅中放着山泉水，此时咕嘟嘟地疯狂地冒着泡。

    玄奘说。

    这是‘泡澡水’，在经过玄奘的特殊能力加持之后，一旦进去，要比山中温泉还要舒服百倍！

    绝对体验一次，就忘乎所以，毕生难忘！

    ……金角银角一听，欢喜雀跃，难以克制。

    很想跳进去，感受一番似的。

    可是，按照玄奘法师所说，今日所有的一切享受，都是由这小妖第一体验，他们排第二。

    所以不得已，往后退了一步。

    “来吧，进去吧，保证舒爽无比。”

    玄奘拍了拍玉帝所变的小妖，满面笑容着。

    玉帝看着这一幕。

    犹豫着。

    内心里波涛汹涌着。

    这踏马，哪有什么神奇之处？

    分明就是一个大铁锅煮开水，直接跳进去炖了啊！

    玉帝虽说是众仙之长，但是此刻是变作一个普通小妖，法力自封了啊。

    若是真跳进去，除非释放法力，抵制这热意……否则就真的被炖了啊！

    但是……

    随着玄奘拍了拍他的肩膀，却犹豫起来了。

    若是此时玄奘不敢进去，估计会被金角银角责怪。

    毕竟他们俩，似乎对这个玄奘已经产生盲目相信了！

    不管是什么，只要是玄奘做出来的，就舒爽无比。

    “快啊！你不进去，我们怎么进去！”

    金角银角似是看着这小妖慢吞吞的模样，忍不住了，一边嚷着，一边直接举起手，把玉帝小妖直接扔了进去。
------------

第一百六十九章：铁锅炖玉帝？茫然不解！

    “啊……”

    玉帝所化小妖，一声惊呼。

    身子就如同一道抛物线般，被扔了进去。

    这一刻。

    玉帝是既欣喜，又恐惧。

    欣喜的是，即将体验到这享受了。

    接下来应该就能搞清楚，这玄奘的招式到底是怎么回事了。

    恐惧的是，这一锅热水，真的是享受吗？

    怎么看都不像啊！

    但是……

    在即将被扔进去的瞬间，玉帝还是摆平了心态。

    毕竟在兜率宫中看来，这个玄奘设置出的一幕幕，都看似只是稀松平常，但却似乎带来意想不到的享受。

    那么此刻。

    自己也要体验一下了！

    在马上进入铁锅中的瞬间。

    玉帝闭上了眼睛。

    摆出了享受状。

    可是……

    很快。

    刹那间的热度，瞬间蔓延到了身体上。

    如同火焰……不，比火焰还难受。

    这滚烫的液体，瞬间侵入肌肤，往五脏六腑渗透进去了。

    玉帝瞪大了眼睛，不敢相信。

    “啊……”地发出尖叫声！

    记忆中，作为玉帝已有千万年了，从未感受过如此疼痛了。

    况且，若是之前，在感受这疼痛了，只需要施展丝毫的灵力，就可以完全阻止住了。

    但是现在。

    因为伪装成了一个小妖，所以不能施展出丝毫灵力啊！

    以防止被这些人发现啊！

    玉帝只觉得浑身上下，被这热量侵袭着，忍不住发出痛苦的尖叫声。

    ……

    ‘铁锅炖玉帝！’

    ‘哈哈！’

    玄奘内心里，疯狂地笑着。

    估计整个三界，不管放眼是谁，都不敢相信会有这一幕发生吧。

    作为统领三界的玉皇大帝，竟然就这么被自己给炖了。

    这玉帝，也是拥有强大灵力和术法的。

    按照‘西游记’来说，这玉帝可是经历了一千七百五十劫，每劫十二万多年。

    折合下来，简直是几亿年的劫难。

    才当了玉帝啊。

    只不过当上玉帝后，自封灵力，专心打理三界之事。

    一直生活在天宫圣境，享受在极致欢乐中。

    可是此刻。

    却投入这铁锅里了！

    还是以一个凡人之躯，丝毫不敢施展出灵力！

    这对于他来说，是莫大的痛苦啊！

    得亏这个世界没有相机什么的，不然直接就拍下来了。

    “哈哈哈哈……”

    玄奘终于忍不住了，放声笑了起来。

    一旁的金角银角，却露出一丝疑惑的模样。

    看着铁锅中的小妖，又看着玄奘，显然非常的不解。

    “法师，为何会是这个样子啊？”

    “这个手下，好像没那么欢喜的样子啊。”

    金角银角问着。

    玄奘点了点头。

    确实如此。

    此刻的玉帝，被这铁锅炖的，哇哇大叫着，甚至眼角都有泪水出来了。

    “你们不懂，不懂，这是喜极而泣！”

    “喜极而泣？”

    “不信你们进去试试！”

    “这……”

    金角银角诧异着。

    但是在玄奘的催促下，还是选择进去了。

    攀爬者，来到了铁锅边缘。

    马上要跳进去了。

    ……此时。

    玉帝看到这俩货进来了。

    内心里的痛苦，也减缓了一些。

    这从刚才到现在，跳入铁锅中，灼热的痛苦之下，哪里有丝毫愉悦的感觉啊！

    分明是满满的痛苦啊！

    这滚烫烫的水，简直要把自己给煮熟了啊！

    可是！

    玉帝却不敢反抗。

    不敢施展灵力，也不敢从铁锅里出来。

    怕露馅！

    此时，见金角银角进来了，立马欣喜起来了。

    照这么说，这金角银角也进来后，丝毫感受不到欢快，反而是灼灼的痛苦。

    那么，应该立即就会发怒吧。

    会抓住这个玄奘，暴打一顿。

    甚至之前所有的好感都会一扫而光，又想到之前吃唐僧肉的目标吧。

    所以……

    正因为想到这里，玉帝才隐忍住了，继续苦熬着这番痛苦。

    眼见金角银角下来了。

    可是……

    这下来了，怎么又不同了啊！

    只见金角银角，舒适地躺在铁锅中，宛如泡澡温泉中似地。

    ‘啊’地舒缓地大叫着，浑身上下四肢百骸，都沉浸在绝对的快乐中似的。

    背靠着铁锅边缘，微微地眯着眼睛，神情里满是愉悦。

    ‘？？？’

    玉帝脑海里，蹦出了几个问号。

    这踏马……

    完全不解啊！

    这金角银角进来，不是感受到这巨大的痛苦了吗？反而满满的愉悦了吗？

    这不应该啊！

    怎么可能呢！

    再看一旁的玄奘。

    笑盈盈地看着这一幕。

    看了看享受中的金角银角，又看了看痛苦中的玉帝小妖。

    脸上笑得阳光灿烂的。

    ……

    兜率宫中。

    这一幕，自然也被道德天尊给看到了。

    从表情上，清晰地能分辨出来。

    玉帝陷入了无比的痛苦之中，反倒是一旁金角银角，却沉浸在享受中。

    道德天尊，皱起眉头。

    对这一幕，略微不解。

    阴沉的脸庞中，陷入思索。

    ……‘这一次，道德天尊应该能猜出来是怎么一回事了。’

    脑海的心魔系统，说了起来。

    ‘猜出来了？’

    ‘废话，你看金角银角这么舒服，唯独这玉帝所变小妖这么痛苦，还能看不出来啊？’

    ‘哦，原来如此啊。’

    玄奘淡定地回应着。

    其实，这一点也在自己的意料之中。

    毕竟道德天尊可是三清之一，怎么会看不出来自己的小小计谋呢。

    但是，知道就知道了呗。

    还能怎么？

    这道德天尊又不能真下来。

    况且，这‘知道’也仅仅是猜测，没有真凭实据的。

    此刻这铁锅之中，烧开水之后，玄奘只动用心魔系统的术法，施展在了金角银角身上。

    所以这俩人沉浸在绝对的快乐之中，根本难以自拔。

    至于这玉帝所变小妖，自己则压根没理他。

    没有施展术法在他身上。

    况且，自己也清楚，所以施展术法了，他不就感应到了吗？

    所以，更不能动手了啊。

    “来来来，诸位小的们，一起跳进来快活吧！”金角忽然受到。

    “好嘞！”

    下面早就饥渴难耐的小妖们，一瞬间得到指令，全部纵身跃了进去。

    ‘噗噗通通……’

    连续的声音传出来。

    四周围观的小妖们，一个个无比激动地，直接跳了进去。

    在铁锅之中，掀起一阵阵水花。

    落入之后。

    在感受着巨大的水温，却没有露出丝毫的痛苦。

    反而一个个无比欢喜地，在铁锅之中游着泳，翻腾着，玩闹着。

    唯独玉帝……

    满是不解与惆怅。

    呆呆地看着四周。
------------

第一百七十章：下一享受：生吃老鼠！

    焦灼的身体，感受着被‘炖’了的痛苦。

    几次三番地想要放弃，想要逃出这个破地方。

    可是，心念坚定的，却又屡次告诉自己，不能这样逃出去！

    若是逃出去，不就露馅了？

    虽说此刻玉帝也在猜测着，到底为何会如此？

    为何这些妖魔鬼怪，都享受在这极大的快乐之中，却唯独自己感受着这无边的痛苦！

    难道说，是这玄奘刻意为之？

    对！

    必然是！

    可是……

    尽管玉帝猜测出这个答案，但是在表面上，却仍然无可奈何！

    毕竟，即使知道这答案，又能何妨呢？

    若打破砂锅问到底，却不知该如何收场……

    紧急思索后。

    玉帝还是决定继续伪装，看接下来这玄奘还有什么花招。

    ……于是乎。

    在一番彻骨的灼热疼痛中。

    玉帝还是忍了下来，大口大口地呼吸着。

    看着周围，包括金角银角在内的所有小妖，此时露出的愉悦表情。

    玉帝也模仿着，也露出了这样的表情。

    在这铁锅之中，徜徉了起来。

    ……玄奘看着这一幕，眼神里浮现出一丝莫名地坚定。

    果然。

    这玉帝，并不是这么好对付的。

    虽说化作了凡躯，自封了灵力。

    但是毕竟这家伙是经历了几亿年劫难的玉帝！

    即使是凡躯，忍耐力也比一般凡人要强大得多呢！

    自己这座的‘炖汤铁锅’，显然并不能伤害到他。

    不过无妨。

    接下来，还有更过瘾的呢。

    ……

    在玄奘的注视下，金角银角以及众多小妖，在这铁锅中徜徉许久后。

    玄奘提议，换一个项目继续享受吧。

    此时的金角银角，虽然仍然恋恋不舍地在徜徉着。

    但是一听闻，玄奘说要换一个项目继续享受，登时就来了兴趣。

    “来来来，小的们，玄奘法师要给我们换一个项目玩耍了。”

    “快出来，快出来。”

    一声声叫着。

    这些仍旧在铁锅温泉中徜徉着的小妖们，一个个得令，立即跳了出来。

    转身跑了回去。

    其中。

    玉帝见状，也赶紧爬了出来。

    虽说自己身为凡人，耐力也极强，但也不想在这里待这么久。

    听闻玄奘的话，赶紧爬出来了。

    在玄奘的带领和指挥下。

    一群小妖，开始接下来的制造享受。

    可是。

    看到接下来的这个‘享受’，玉帝又瞪大了眼睛。

    怎么都不敢相信！

    是做饭。

    玄奘说，他的厨艺，师从东土大唐皇宫，乃是为皇帝亲自做御膳的厨师。

    看起来虽然奇怪，但是吃起来却是人间绝味！难以想象！

    ……这些小妖听着，一个个被吓傻了似的，睁大了眼，难以置信。

    金角银角，更加欣喜了。

    虽说在这里吃饭，有鱼有肉，但终归只是茹毛饮血，或最多简单炙烤一下，就直接吃了。

    如此这么多年过去，内心里也早就烦闷了。

    这时，玄奘却说把东土大唐皇宫中的食物，引进这里。

    这让他们，极为欣喜啊！

    立马按照玄奘法师所写清单，在这山林中寻觅起来。

    玉帝也喜悦起来。

    看来，这一次应该能查看到，这玄奘到底有何奇怪之处了？

    但是……

    但这些小妖们，按照玄奘的命令，却寻觅来所获之物时，一个个全傻掉了。

    因为，这玄奘给的清单，是一些极为奇怪的物品。

    准确地说，并非物品，而是生物。

    ‘活着的老鼠’

    ‘活着的野狗’

    ‘活着的蚯蚓’

    ……要知道，这几样生物，在高山野林之中遍地都是。

    但是不同的是，这些生物在山林中，属于低劣的存在。

    没错，低劣存在。

    即使是山野森林里的动物，也有高低贵贱之分。

    诸如豹子、黑熊、蛇、犀牛等，因天生灵根较强，更容易修行成精，所以是为高等的存在。

    比如此刻金角银角手下的妖军中，就多数是熊精豹子精。

    反倒诸如野狗、老鼠、蚯蚓之类的，因为灵根较差，所以大都连普通人都惧怕，别说在山中为所欲为了。

    即使是这些妖怪，也嫌弃这些低劣生物，不屑与之为伍。

    可是此刻，在玄奘的命令下，竟然要把这些妖怪给抓来？

    亲手做成饭菜来吃？

    若是平时，这些妖怪必然不屑。

    可是此刻，既然是玄奘法师有令，就依照此去进行吧。

    于是乎。

    这上千小妖，很快就四散了出去。

    在四面八方，寻觅起来了。

    只用了不到半个时辰的时间。

    老鼠、野狗、蚯蚓，应有尽有的山中杂种，被捉来许多。

    放在了莲花洞外的一处大坑。

    这些野物，虽灵根不强，但也认出来抓着它们过来的，是一群妖怪。

    故而，一个个都胆战心惊。

    在坑中呆着，战战兢兢的。

    待玄奘走过来。

    妖怪群中，立即让出了一条道。

    玄奘一手托腮，假装沉思着。

    “玄奘法师，这些野物该怎么吃啊？”

    “实不相瞒，我们两位都有些饿了。”

    金角银角走过去，如饥似渴地说。

    “这个嘛。”

    玄奘当然早就想好了了办法，只是表面上不表现出来罢了。

    “其实很简单，就是生吞下去。”

    “？？？”

    “什么！”

    金角银角一听，瞪大了眼睛。

    简直以为是听错了呢。

    “生吞？？”

    “是的。”

    “可是，法师，这怎么……”

    “怎么？你是在怀疑本法师咯？”

    玄奘看着金角银角，眼神里略微带着一丝戾气。

    被这眼神所震慑着。

    金角银角，立即被震慑住了。

    “不不不，怎么敢怀疑法师呢。”

    “只是这些活老鼠火活野狗活蚯蚓，不做加工，就直接吃了，会不会……”

    “放心大胆地吃！保证是人间至美！”

    玄奘拍着胸脯保证着。

    金角银角见玄奘如此坚定。

    一时之间，也放松起来。

    毕竟从过去几天的经历起来，这个玄奘法师，是从来没有让他们失望的。

    甚至于，因为这接连几天的巅峰享受，在他们心里，这玄奘法师已经树立起一个高大无比的形象了。

    没人敢怀疑，玄奘法师的强大之处，不可思议之处。

    不管是泡澡、挠痒、按摩，都只是看似简单的享受，却能让他们爆发出无与伦比的享受感。

    所以……

    此时此刻，在听到玄奘法师这番话后。

    金角银角还是答应了。

    “好，既然法师这么说，那我们二人就试一试。”

    说着，金角银角下去，要拿起这活物吃进去。

    “不。”

    玄奘发声。

    躬着身子的金角银角，被这声音警醒着，停滞了下来。

    “本法师说过，让这位小兄弟先行享受，你们难道忘了吗？”玄奘冷冷地说。

    这句话一出。

    金角银角，立即收敛了身子。

    “是，是……”

    “玄奘法师，抱歉抱歉，我们不是有意的。”

    “嗯……”

    玄奘点了点头。

    对旁边玉帝所变化而成的下妖，施了下眼色。

    这玉帝，当然明白这是何意思了。

    可是尼玛……

    同时也呆滞在原地了。

    这也太奇葩了吧。

    生吃老鼠、野狗、蚯蚓……

    这不管怎么想，也根本不可能是什么享受之事啊！

    可是……

    由于所变化小妖的身份，却不能拒绝。

    毕竟这是玄奘法师的主意，也是金角银角的命令。

    故而……

    玉帝所化作的小妖，在短暂的犹豫之后。

    还是迈着痛苦的步伐，一步步地向前走了起来。

    进入了地坑中。

    来到了这些野味面前。

    一瞬间，脑海翻涌，无比痛苦啊。

    可是，还是迫不得已地，闭上了眼睛。

    手里随手拿起一只老鼠。

    听着这‘老鼠’叽叽喳喳地乱叫着。

    硬生生地放进了嘴巴里，咀嚼了起来。

    四周的其他小妖，都不由地握紧了拳头，胃里感到一丝酸爽！
------------

第一百七十一章：整治刚开始？今晚好戏！

    “朕……”

    玉帝脱口而出想说一句话。

    可是，话到嘴边，还是停住了。

    毕竟，此刻身份不是玉帝，而是一个普普通通的小妖罢了。

    “我，我，我……”

    口吃起来。

    分明地感受到，这放入嘴巴里，正在被咀嚼着的老鼠，在吱哇乱叫着。

    宛如一个小家伙，被忽然放入漆黑的监狱中似的，还有巨大的钢齿咬合着。

    立马伸出爪子，在四周抓挠起来！

    若是之前！

    凭玉帝金躯，这小老鼠根本就不是问题！

    即使是大罗金仙来了，玉帝凭借圣人级别的法力，一样可以无情碾压。

    可是此刻。

    却只是凡躯啊！

    不敢动用丝毫灵力啊！

    感受到老鼠的抓挠，只能咬紧牙关，咀嚼着。

    外面的这些小妖，包括金角银角，都清楚地听到了这老鼠的尖叫声。

    直到……

    随着玉帝的慢慢咀嚼，把这老鼠给彻底咬成了碎片。

    咽进了肚子里。

    苦涩的味道……

    透着一股，难以言喻的腥臭味。

    咽了进去。

    “怎么样？是不是很好吃啊？”

    玄奘在一旁，乐呵呵地笑着，摆出一副恩惠的眼神。

    “好，好……好吃！”

    玉帝咬着牙，艰难地吐出了这句话！

    当然想说不好吃了！

    尝遍了琼浆玉液的他来说，这些食物简直如同噩梦！

    但是……

    为了接下来，让金角银角吃到这些食物，然后感到巨大的厌恶，进而杀了玄奘。

    此刻，必须说好吃！

    于是乎……

    “好吃，好吃！真是太好吃了！”

    “真是鲜美无比，美味可口！即使是天庭的佳肴，也比不上啊！”

    玉帝挤眉弄眼地说着。

    尽管看起来极不诚心，但是在一旁的金角银角看来，却以为是好吃到哭了！

    “好，玄奘法师，我金角银角就也尝尝了！”

    说着，金角拿起旁边另一只老鼠。

    银角则拿起一只蚯蚓！

    也是一口放了进去，在嘴里咀嚼起来。

    玉帝看着这一幕。

    瞪大的眼睛里，写满了期待。

    因为期待着，接下来这金角银角意识到野味只是野味，没有任何可取之处！

    那么，就能一怒之下，干掉玄奘了！

    可是……

    玉帝足足看了好大一会！

    看着这金角银角，美滋滋地吃进去。

    满脸享受！

    甚至比之前挠痒痒、泡温泉，都要享受许多许多的样子！

    ‘这……’

    玉帝惊了！

    脑海里万马奔腾！

    这一幕，是无论如何也没想到啊！

    怎么就反过来，看起来很好吃的样子啊！

    同一时间，其他小妖看到这一幕，也纷纷跟了起来。

    拿起下面的活着的野味。

    除了老鼠和蚯蚓外，还有野兔，野狗，野虫……

    三下五除地，放进了嘴里。

    一个个地，全部露出了欣喜快乐的表情！

    完全沉醉在了这云里雾里似的，根本不能自拔！

    这一刻！

    玉帝更是觉得匪夷所思！

    难以理解！

    为何会如此！

    为何会这样！

    难不成，是自己的判断意识，与他们的完全不同嘛！

    作为天庭主掌，洞悉天地一切，常年饮用美酒佳肴，所以对凡间食物完全无感了？

    不知孰轻孰重了？孰好孰坏了？

    不会吧……

    可是，若非如此，又怎么会有此现象呢？

    “尽管吃，尽管吃！”

    “你今日表现不错，可以跟两位大王一样，随便吃！”玄奘拍了拍玉帝的肩膀。

    玉帝见状，没办法。

    又拿起了一直野味。

    野兔子。

    寻思着，莫不是刚才出了差错，尝到的味道与这些家伙的不一样？

    所以才如此难吃？

    那就在吃一个。

    于是。

    把这野味，放入了嘴里。

    咀嚼起来。

    “哇……”

    一瞬间，玉帝所化小妖，真是克制不住了！

    直接吐了！

    狠狠地吐了出去！

    这野兔的一身野毛，还有腹中的污秽之物……怎么能吃嘛！

    可偏偏，金角银角看到这一幕。

    “你这小子，怎么能如此暴殄天物呢！”

    银角一脚踹中了玉帝小妖，踹倒了下去。

    捡起被玉帝吐出来的，剩下的半只野兔。

    放入嘴里。

    又美滋滋地咀嚼起来。

    玉帝瞪大了眼。

    难以置信！

    这个野兔，可是被他吃过半个的！

    可是，明明如此难吃，在这个家伙吃来，却是如此美味？

    这没道理啊！

    ……

    ……

    玄奘看着这一幕，笑了起来。

    这当然是他一手制造的，玩弄玉帝的办法了！

    在这活野味中，玄奘施展了术法。

    让这些茹毛饮血的野味，变得异常好吃！

    所以——

    在金角银角，以及其他众多小妖吃起来，都是美味异常！

    但是偏偏这玉帝，没有给他身上施展术法！

    所以，在这玉帝吃起来，只能是原味。

    呵呵。

    如此，甚好！

    估计那些大罗金仙，甚至是如来本尊，也怎么也想不到——

    这玉帝在凡间，竟然喝X，被铁锅炖，活吃野味。

    “哈哈哈哈……”

    终于，玄奘忍不住了，捂着肚子笑了起来。

    越笑越厉害，越笑越厉害，甚至直接捂着肚子跌倒下来，原地打滚。

    良久过后。

    才回转过来。

    这时看到——

    金角银角、玉帝小妖，以及其他所有小妖，都在眼睁睁地看着自己。

    眼神里写满了不可思议。

    显然是不理解，为何自己在刚才会表现得如此夸张。

    怎么就捂着肚子笑起来了？还满地打滚。

    “咳，咳，没什么……”

    “来，我们继续来享受吧。”

    “好嘞！”

    金角银角一听，立马投入起来。

    ……

    ……

    于是，这一天里。

    从玄奘醒来，到这午夜时分，再度入睡。

    玄奘带领着整个妖族队伍，好好戏耍了一番！

    不仅是刚开始的喝X，铁锅炖，吃野味。

    还有用棍棒敲打。

    若是平常，被棍棒敲打，势必疼痛不堪！

    但是，偏偏这时的金角银角，却感受到了一股快感！

    玄奘也是不懂。

    这心魔刚觉醒的术法里，是‘让对方陷入无限的快乐中，难以自拔。’

    可是，这‘无限的快乐……’

    被棍棒敲打，也算快乐吗？

    这不应该是痛苦之事吗？

    于是，心魔系统在脑海里，缓缓解释起来。

    说什么痛苦这件事，要具体怎么看待。

    有些事后，‘痛’也是一种快乐。

    就好像一些人肩膀酸痛时，被敲打敲打，也会感到一股由衷的快乐。

    所以。

    此时用棍棒互相敲打着，也会感到很快乐！

    ‘当然，也有前提，就是他们心态里是把这件事当成享受看待。’

    ‘否则的话，只能是无限的痛苦！’

    心魔系统解释着。

    玄奘则点了点头。

    大概理解了。

    这就好像，前世有些人喜欢玩‘SM’似的。

    自己也不懂，为啥这些人喜欢玩这么变态的项目。

    但是此刻看来，似乎是有些理解了！

    因为，痛苦也可以视为一种快乐的！

    甚至如同其他快乐的，足够使人上瘾！

    但是……

    这个玉帝化作的小妖，就不同了！

    几乎大半个白天里，都在被棍棒敲打着。

    脸上都被敲打得鼻青脸肿了，身上也是淤青遍地。

    可是……

    仍然只能满脸疑惑地看着四周，表示着不解。

    终于

    一直到暗夜时分。

    停止敲打，开始吃喝！

    结束之后，又回到山洞中，休息起来。

    此时，夜深人静。

    无论玄奘、金角银角、诸多小妖，都陷入了睡眠。

    而玉帝所化作的小妖，只是在假寐。

    在确定周围人都睡着后，玉帝睁开了眼睛。

    摸着鼻青脸肿的脸，静悄悄地站起来。

    往山洞外走去了。

    但只是刚走几步。

    身后的玄奘，也睁开了眼睛。

    露出了森然一笑。

    脑海想到：

    ‘你以为是结束了？’

    ‘其实真正的好戏，才刚开始哦。’
------------

第一百七十二章：打到午夜？扔到山谷喂野兽

    “来人呐，有小偷啊，有小偷啊！”

    玄奘忽然放声叫了起来。

    整个山洞，忽然都是一惊！

    所有刚刚沉睡过去的妖怪，包括金角银角，也都是陡然一惊，睁开眼睛！

    “法师，法师，怎么回事？”

    金角银角醒来，凑过来问。

    “本法师的锦斓袈裟，找不到了！”

    “定是有小偷给偷走的！”

    “两位大王，且看看你们是否有法宝丢失了？”

    玄奘急速说着。

    金角银角急忙摸向身子。

    “啊……”

    “啊……”

    纷纷惊骇起来，抬起了头，看向此刻的玄奘。

    “羊脂玉净瓶呢？”

    “紫金葫芦呢？”

    “七星宝剑呢……”

    “芭蕉扇呢……”

    金角银角大惊！

    发现这随身携带着的八样法宝，全都不见了！

    这可是当年俩人私自逃下界时，偷取太 上老君的法宝啊！

    能在这平顶山莲花洞中占山为王，逍遥多年，全靠有这个几样法宝在撑着啊。

    可是……

    此刻，却不见了？

    “法师，到底为何？”

    “是哪个小的偷的，速速坦白，留你一个全尸！”

    银角对着四周小妖们喊着。

    可是……

    这同样被惊醒的一个个小妖，互相对视着，却没有一个说话承认的。

    终于……

    “好像，刚才看到过一个小妖冲出去了！”

    玄奘忽然指着，摆出一副思考的模样：“就好像是白天里，那个一直享受在最前面的小妖！”

    “是它……”

    金角银角巡视了一圈，发觉在这山洞之中，的确少了这么一个身影。

    “快找！快找！”

    金角银角带着头，冲了出去。

    ……

    ……

    此时。

    在莲花洞外，玉帝化作的小妖，刚跑到洞口。

    这一整个白天累得慌，经受一番折磨，身体真是有些扛不住了。

    但还好。

    只要飞回天庭，化作原形，一切就都恢复过来了。

    再把这里的信息，禀报给太上老君。

    由太上老君出对策。

    可是……

    就在此时。

    玉帝忽然发现，有些不对劲啊！

    身后想起了密密麻麻的脚步声。

    转过头看去。

    金角银角，这两个大王，带着一群小妖冲了出来。

    呜哇叫嚣着。

    玉帝不解。

    “好你个小的，竟然敢偷本大王的法宝！”

    “该当何罪！”

    金角大喊着。

    玉帝满脑袋问号？

    显然极其不解？？

    这闹得是哪门子事啊！

    怎么就把自己围住了，还说偷了法宝？

    “朕……我……小的没有啊！”

    玉帝连改了两个称谓，摆出一副小妖怪才该有的着急模样，急迫地说。

    “没有？”

    “小的们，给我搜身！”

    “是！”

    四周的小妖，立马围拢了上去。

    三下五除地，把玉帝所化作的小妖，给围拢了过去。

    开始扒开衣服。

    往里找着。

    玉帝还是满脸疑惑。

    显然极其得不懂，这帮妖怪们是在干什么啊？

    怎么就直接扒衣服了啊……

    但是，很快——

    就从身上衣物中，找到一样样东西了。

    玉帝看着这一样样东西，吃惊极了……

    这是——

    一只葫芦模样的东西？

    一个白皙的瓶子？

    一把宝剑？

    一个扇子？

    “这……”

    玉帝先是迟钝了一下，但很快就理解了，这些玩意到底是什么了！

    之前在跟太上老君商议着，暗地诱使童子下去时，就让童子带着这些法宝下去了。

    当然，这些法宝并不是明目张胆给他们的，而是诱使他们生出二心，进而给他们的。

    所以——

    直到此刻，看到这一个个玩意，竟然在自己的身上放着，玉帝震惊极了！

    完全不急！

    为什么会是这样！

    转过头，看着四周。

    除了四周搜身的小妖外，还有金角银角，正怒不可解地瞪着自己。

    这狠厉的眼神……

    骤然间，玉帝恐惧起来了。

    万万没想到啊……

    怎么还会有这种事啊。

    转头看到，在小妖的身后，还有一个家伙。

    是玄奘！

    正喜笑嫣然地，注视着自己。

    那眼神，分明就像是做了一个恶作剧，完美成功了似的！

    被这眼神给震慑着，玉帝瞬间懂得是怎么回事了！

    是这个玄奘！

    陷害自己的！

    指定是趁着自己睡着，把这些金角银角的法宝，给抢到了手中，三下五除地塞到了自己身上。

    可玉帝当时应该是睡得比较熟，所以压根不知道此事。

    “你玄奘……”

    玉帝暴怒。

    想冲过去，狠狠整治一下的这个玄奘。

    可是……

    身子都还没动起来呢，一旁的金角银角，忽然扒住了身子。

    硬生生地按了下来。

    “好你个不知好歹的小的，竟然还要对玄奘法师不敬！”

    “今天晚上，看本王怎么惩治你！”

    金角银角叫嚣着。

    直接把玉帝摁在了地上。

    “小的们，给我打！”

    “狠狠地打！”

    “把这个不知死活的叛贼，打得七零八落！”

    “好嘞……”

    四周小妖一听，一个个振奋起来，对着玉帝所化的小妖，直接动起手来。

    三下五除地，暴打起来。

    ……

    ……

    玄奘看着这一幕。

    摇摇头，叹气一声。

    太惨了。

    这可是堂堂玉帝啊，玉皇大帝啊，昊天啊！

    竟然被一群凡间小妖，摁在地上暴打成这番样子！

    这要是让天庭的神仙们给知道了，还不震惊极了啊！

    也看得出来，此刻的玉帝，眼神里是满满的不忿。

    只要他稍微施展力量，哪怕只是一丁点的法力，就足够把此刻的这些小妖，全部干翻了。

    乃至整个平顶山，都夷为平地。

    可是……

    这个玉帝却不敢！

    因为，一旦施展出来，自己的身份就暴露了！

    这西行之路的规矩是，不允许天庭或佛教参与进来。

    一旦参与，可就犯了忌讳。

    即使此刻身后，有道教最高位的三清之一：道德天尊保着，玉帝也绝然不敢暴露出身份！

    所以……

    只能忍着了！

    ……

    ……

    足足暴打到了午夜。

    若是一个普通小妖，估计被这一群小妖围着暴打片刻，就一命呜呼了。

    但所幸是玉帝，虽说法力都自我封印住了，但体质仍然比大多数妖怪要强大！

    所以，即使是一番暴打，也保住了小命。

    同时……

    在临近午夜时，玉帝才猛然想起来！

    可以假装死掉啊！

    假死啊！

    这样就能骗过这些小妖了啊！

    于是乎……

    玉帝施展闭气之术。

    假装死去。

    而这些源源不断暴走的小妖，看到这家伙断气了，也就消停了。

    “小的们，给我把这个叛贼扔到山谷！”

    “让山中的野兽把他给吃了吧！”

    “是……”

    小妖们抬着玉帝，抬到了前方半山坡上。

    ‘轰’的一声。

    扔到了山谷中。
------------

第一百七十三章：八戒悟净齐出动？悟空撒尿

    “哎哟……”

    玉帝一声痛叫。

    捂着浑身的伤口，痛苦地叫着。

    刚才这一番，这堆小妖打得实在是太猛了。

    不知是因为偷了金角银角的法宝原因，还是说是这个玄奘暗中指使着……竟然打到了这个地步！

    浑身上下，从头顶到脚丫，没有一处是完好的！

    几乎全都是满满的伤口！

    因为不能施展灵力，使得此刻玉帝，感受到了巨大的肉体痛苦！

    就像一个普通人，被暴揍了一顿似的。

    那种巨大的委屈感，不甘感，窝在心头。

    ‘噗……’

    骤然间，玉帝忍不住了心中的悲痛，哭了出来。

    蜷缩在这山谷中，孤苦伶仃地抱住自己的身子，抹起了眼泪。

    抬起头。

    看向了天空中。

    此时的夜空，月朗星稀！

    玉帝恍然间已经忘记了，这都多久没有以一个凡人之姿，看过这浩瀚的月空了。

    但还好。

    此时，应该没有人发现这里了。

    在这个阴暗偏僻的角落里，就让自己一个人，暗自哭泣吧。

    于是乎……

    玉帝哭得，越来越伤心，越来越伤心。

    眼泪唰唰地，疯狂地流淌下来。

    如同一个三岁的孩子，委屈得不成样子。

    忽然……

    在这盈盈月光的照耀下，玉帝忽然看到。

    在这山谷缝隙之上，茂盛的草木遮挡之下，有两个身影出现了。

    一个肥头大耳的，一个满脸毛发的。

    玉帝感到一阵奇怪。

    难不成是玄奘，又让妖怪出来，暴打自己了？

    可是，在山洞中不记得有这模样的妖怪啊！

    玉帝好奇着。

    同时——

    只见这俩家伙，一跃而下，跳入了山谷缝隙中。

    抓住玉帝的身子，又一跃而上，跳了上去。

    此时。

    玉帝借助这月光，终于看清楚了。

    这俩家伙，并不是山洞中的妖怪！

    而是……

    八戒，悟净！

    一个是之前的天蓬元帅，一个是之前的卷帘大将！

    其中，这个悟净更是被玉帝亲自安插成了卧底。

    “哎，师父嘱咐我们在这里守着，果然是碰见这个小妖怪了。”

    “听说你欺负过我师父，是吗？”

    “今天，就要在这里好好地教训你一顿！”

    八戒和悟净，提留着‘小妖’的脖子领口，硬生生地提了上去。

    一双虎目，如同一个流氓般，注视着这个小妖！

    “你们，你们……”

    刹那间，玉帝的脑子乱了。

    很想告诉沙悟净这个蠢货，其实自己并不是普通小妖！

    而是玉帝的化身！

    可是……

    紧急思索着，此刻却又说不出口！

    一旦说出口了，表明自己身份了，就大事不好了。

    沙悟净在此，或许还好说一点，毕竟是自己安插进来的卧底，即使知晓自己的身份也无妨。

    可是，这头猪也在啊！

    这头猪，可并不知道这一切呢！

    ……就在玉帝思索着，接下来该怎么办时。

    还没有想到答案时。

    突然。

    一记重拳，打在了玉帝的脑门上。

    ‘轰！’的一声。

    玉帝只觉得脑门一阵动荡。

    前所未有的轰击声，回荡起来。

    这是……

    沙悟净打出的拳头！

    一拳下去，玉帝直接就倒在了地上。

    没有掉在山谷中，而是倒在了山顶边缘的山坡上。

    还没回过神来。

    玉帝抬起头看到——

    一个黑色的巨大身影，忽然如同一道陨石，压了下来……

    直接压在了玉帝的身上！

    这当然，不是什么陨石的身体了。

    而是八戒的身子！

    ‘泰山压顶’般的趋势，直接压迫了下去！

    “呜……”

    玉帝几乎吐出血来。

    感觉体内的五脏六腑，几乎都被压迫到了一个极致了！

    都紧贴在一起了！

    眼珠子瞪得老大，血丝饱满，几乎要完全爆炸似的！

    “你踏马，你踏马……”

    玉帝也爆出了粗口。

    可是……

    此时，身体疼痛得，一句完整的话都说不利落了。

    只能在原地痛苦地叫着。

    同时……

    八戒和悟净，继续发疯一样的狂打着！

    直到最后。

    在原本已然满身是伤的躯体上，又打出了新的伤口。

    若是常人，此时估计已经被打成肉饼，彻底完蛋了。

    可是，因为我玉帝，尚且依靠一丝灵力，勉强维持着一丝呼吸。

    终于，在活活打完之后。

    从这山顶上方，直接扔了下来。

    “啊……”地一声哀嚎。

    狠狠地摔了下去。

    八戒和悟净，扭动扭动身子，满满的欣喜之色。

    看来，已经有很长时间没这么运动过身子了。

    “走，师弟，回去吧。”

    “好嘞，二师兄。”

    悟净和八戒转身，离开了这里。

    之后……

    在俩人身影，完全离开这里。

    又出现了一个人。

    玄奘。

    一身白袍，双手负在身后，俯首低头看着了这一幕。

    眼睛和嘴角，漏出一丝森然笑意。

    这一切……当然都是玄奘一手策划出来的！

    在莲花洞中，暗地里把金角银角的法宝，放在玉帝身上，又拐弯抹角地让这些小妖们暴打他一顿。

    紧接着，又安排八戒和悟净，说这妖怪欺负过为师，由他们来报复。

    这俩货是怎么也没想到，亲手暴揍的这个货，是玉帝！

    是堂堂的玉皇大帝！

    若是知道了，估计会被吓破胆吧。

    不过……

    以为这就是结束了吗？

    只到这里了吗？

    非也。

    玄奘笑着。

    转过身，回到了山洞中。

    而在这山脚下，还留给玉帝一个大礼物呢。

    ……

    ……

    玉帝落在山崖下。

    刚才，几乎是从山顶上摔下来的。

    这几乎是跳崖啊！

    若换了常人，能被活活摔成肉酱的啊！

    可是此刻，因为体内保留着一丝灵气，使得性命保住了。

    倒在地上，看着这寂寥的月光。

    想着，今夜的事情应该到头了吧！

    应该能回去了吧？

    这一日，是成为玉帝之后，最多的羞辱之日。

    前所未有的羞辱。

    传出去，在整个三界都会是一个笑话！

    应该……

    没有人知道吧？

    不。

    只要这个玄奘别传出去！

    虽说此刻并不清楚，这个玄奘到底是如何得知，自己的身份的。

    但是，这一切的羞辱，都是因为这个玄奘！

    回去之后，就必须杀了这个玄奘。

    ……

    ……

    玉帝如是想着。

    身子正要飞起，朝着天空中飞走时。

    忽然间。

    又出变故！

    只见一个猴子，沿着山坡之中的树木，三下五除地爬了下来。

    来到了玉帝身旁。

    趁着玉帝，还平躺在地面上时

    凑过来，挺起胯部，抬起一只脚。

    哗啦啦的液体，流淌了出来……
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
